
類型: 日輕
作者: とりまる
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n3772bs/
文庫版: 
更新日期:  


名叫如月深秋的青年，被卡車撞飛後，被像是神的傢夥轉移到了異世界。
這是這位青年在異世界裡將自己夢寐以求的以異種族組建後宮的物語。
 
……也沒有什麼，作死的美少女精靈是原少年什麼的。
這就是那個有著外掛的主人公的奴隸，和主人的唧唧喔喔的故事


1.这就是我的主人 
[1.这就是我的主人] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
「那个、主人」
 
　午后、向着坐在沙发上什么都没干就光看着这边的黑发青年发问。
 
「嗯——，怎么啦空？」他微笑着回应。
　
实不相瞒，想和这个人说的话有山那样多，但是现在想说的只有这个。
 
「这个女仆装，下边太短了……」
 
　我所穿着的女仆装，下半身是轻飘飘又可爱的迷你裙。但他丝毫不理会我的苦恼，把我抱到沙发那边去了。
 
◇
 
　他的名字是『如月　秋夜』，是个在日本上高中的时候被卡车撞了、接着从自称神的老人那里拿到了作弊般能力后到了这个世界的青年。本人说是自己不是现充，完全不受欢迎。但是他的外貌以日本人的角度来看是很受大家欢迎的帅气的脸，所以我想他应该还是有人气的。
 
　相对来说，我的名字是『天成　空』、同样是日本的高中生。但这边和卡车什么关系都没有，死因是被跳楼自杀的人撞死。虽然记忆很模糊，但还记得抬头看时有人朝自己这里坠落的景象
 
　回过神的时候既没有出现神，也没有什么作弊的能力，只是变成幼小的精灵少女倒在了森林里面。那时候站都站不稳就被奴隶商GET☆DAZE,变成了商品。（译：奴隷商人にゲットだぜされて有个梗，ゲットだぜ是神奇宝贝捕捉成功时候小智会说的一句话）就算我主张自己是男性、是个人类，得到的回复也只是鞭子。所以最起码为了保护自己的身体，就一直使用着敬语，改掉了原本的自称「仆，疼痛什么的再也不想体会了。
 
　后来才知道因为尖耳朵的原因，商人们把我误认为是哥布林与人类的混血。之后因为『作弊主人公在存了钱之后一定要去做的事』而来到奴隶商人那里的主人把我买了下来。（译：记忆中看到过在日本有过穿越了之后最想干的事情的问卷，调查结果前两名就是地下城冒险和买个奴隶）
 
　啊啊，虽然我的样子看上去是金发碧眼的精灵，但是他的样子没有变化所以看一眼就知道是日本人。因此我在自我介绍的时候就用日语说「内在是日本人哟！」来引起他注意，然后这个方法凑效了。比起来路不明的大叔或者变态，被同样是日本人的那边买走比较好点。
 
　你看啦，在我前世的网络小说里面，基本上开挂的日本人对买下来的奴隶是不会下手的，而且基本上都会给予很好的待遇。我就赌在那一点上了。
 
　主人还在日本居住的时候就喜欢上了精灵。但当听说这个世界的精灵被贵族以玩弄为目的乱捕，基本上灭绝了的时候，彻底绝望了。虽然他放弃了但是仍想要个奴隶，于是就来到了商馆。他在这里看到了被当成森林中哥布林混血种的我，注意到我虽然脏脏的但也是金发碧眼，然后看状态栏发现上面显示着闪闪发光的文字【种族：精灵】。
 
　主人察觉到奴隶商不知道我是精灵，就拼命地装作不知道并且把我买了下来。主人说我虽然是萝莉但是外表属于最高的等级，如果被发现是精灵的话价值会高到能建一座城。听到这些，我感到背上有寒意呐。
 
　顺便一提我的价格是3枚金币，换成日元的话大约就是20万。要是我也有挂的话，明明可以好好地教训那个蟾蜍……。
 
 
　不管怎么样既然喜欢精灵的话就不会随意的对待我了吧，而且同样是日本人的话也有很多怀念的话可以跟他说。只要不做什么多余的事情就好，不，不如说能期待自己被优待就已经开心的停不下来了。
 
　实际上被他使用了治愈魔法，鞭子的伤痕得以痊愈了。同时每天能吃的饱饱的，过着意外幸福的日子。虽说如此，好日子只持续了一星期。
 
　有一天，正在想主人在偷偷摸摸的干什么呢，他突然不知从哪里拿出了一个设计相当可爱的女仆装。说实话有所抵触，不过毕竟自己是被收养的。如果这种程度的cosplay能让他高兴的话穿穿看也没什么，但是不知怎么的比想象中的裙子还要短些……稍微动一下，白色的东西就会被看到，对这个抗议一下，应该是可以的吧。
 
「那个、主人？」
 
「注意到了吗？差不多……也该准备好了吧」
 
　在说什么呀，总之摸大腿什么的还是停下来比较好。
 
「什，什么？」
 
　头朝我的脸靠过来的时候为了不让我逃跑而抱住了我的腰。他意外地认真，感受到力量的差距，我害怕得快哭出来了。
 
「姑且，我是把空当作性奴隶买下来的呐」
 
「…………」
 
　不妙啊，说实话虽然被抱住的时候就感觉到了，但是果然是这样。完全不给我时间纠结性转换和整理心态！把过程飞掉，直接追求结果的急性子先生是会被讨厌的，简直和这里这个开挂主角干劲十足的样子一模一样！
 
　再这样下去我的贞操就要和男人的小小自尊一起被贯穿了啊。只有这个不阻止不行。
 
「主，主人！那个，那个，还，天还亮着呢！」
 
「做着做着就到晚上了哟」
 
　这个变态混蛋在想什么东西啊，果然干劲十足吗，关心的词汇就请用字典好好的查一下然后用荧光笔标注一下呀，现在立即抓住空挡逃掉！
 
「说起来啊空，知道吗？我都说了最喜欢精灵了，你还每天都毫无防备地对我展露可爱的笑颜。都已经忍耐了一周了，不应该好好褒奖我一下吗？」
 
　就算只有一点点也好希望让印象变好而去讨好他，结果适得其反吗……！！　噫呀呀呀！？　硬的东西，有什么硬的东西在顶我的屁股！！　紧要关头！穷途绝路！真的不妙啊！虽然太早了，但不得不用最后手段了吗？！
 
「那，那个，嗯......」
 
「嗯？」
 
　因为担心被赶出去而一直隐瞒到今天的我的秘密……是的，他只是知道了我前世是日本人。死后作为精灵转生了，然后被奴隶商捉住了，我只和他说了这么多。但是如果知道我之前是男孩子的话他会感到恶心吧？我的话也很害怕再变成奴隶，这次说出来后还不知道要被怎么看待呐。
 
「实，实际上我（俺），是男人哟，真是抱歉啊」
 
「呼嗯？」
 
　久违的男性口吻用着稍稍有点生硬呐，应该平时就练习一下吗。但是这么一来的话就能阻止他的犯罪了。会变得疏远也不一定，但也比就这样合体强点。如果变成要被卖掉的情形的话就哭着土下座（指下跪）来求情吧。
 
「骗了你太抱歉了，但是我（译：boku，也就是男？主习惯的语调），我（译：此处为俺）也很害怕再回到那只蟾蜍的地方去。
　抱、抱原本是个男人的我，很、很恶心吧？」
 
「…………」
 
　吓住了吗？他一点反应也没有呐，我就这样走吧呼喵啊啊啊！？
 
「耳朵呀啊啊啊！？」
 
　突，突然，耳朵就被含住了！　啊啊啊啊啊不行，不要啊，不可以咬，很敏感的，神经很集中的嘿噫噫噫！？
 
「啊啊你说的多半是真的呐……
　因为说实话，我不知道空以前的样子、
　而且用男人腔调说话的美少女即使是现在也很少见呐」
 
　唔哇哇哇，不要对着耳朵吹起，已经不是想咯吱咯吱的年纪了吧！怎么会，为什么啊？　难道说我的最终兵器没有效果吗！？
 
「但是，把认为自己是男人的孩子给……
　将自己喜欢的女孩子给染上自己的颜色，不是一件很快乐的事情吗？」
 
「　」
 
　不，不行了，这家伙是来真的，写作动真格的真。这样下去没有胜算了，腕力也好，智力也好，经济力也好一点能赢的感觉都没有。如今从这个状况里也许逃不……啊咧，被绑住了？
 
「来、去床上吧」
 
「呜哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　萝莉控变态鬼畜坏蛋想干我想疯了噢噢噢噢！」
 
　就，就算喜欢上了身体也要等喜欢上我的内心再说呐啊啊啊！！
◆ＢＡＴＴＬＥ　ＲＥＳＵＬＴ◆
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
MAX COMBO【３】 <
TOTAL HIT【３】 <
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
TOTAL EXP【３】
 
【一言】
「呜呜、呜呜……」
================================================================================
 
  

2.秘密房间 
[2.秘密房间] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
自我来到主人这边已经过了快两周时间了。主人现在正如同转生小说中的主角一样迎接各种扑面而来的王道事件。前些日子为了办理身份证，便让我穿长袍盖住脸，然后拉着我去行会。但是办事员小姐似乎很警惕我的存在，恐怕是已经被那个魂淡立了旗吧。
 
　还以为因为主人是迟钝系的所以没有注意到，但当他以「不喜欢人类」为由拒绝时，我才感到了恐慌。
 
　现在我才理解了「令人感到恐慌的人」的意思。
 
　至于藏住脸的理由则是如果身为精灵的事暴露了主人的立场会变得很糟糕。虽然买卖未经主人同意的奴隶在法律上是被禁止的，但却并不能做到令行禁止，因为有即使不择手段也要得到我的人存在。
 
　当然因为是二手货所以价格会降低吧。啊哈哈……哈啊。
 
◇
 
「想吃甜的东西……」
 
　最近我很想吃甜的东西，当然这边世界也是有甜食的，但平民的话能吃到的最高级的甜食就只有蜂蜜而已。我个人的话更喜欢奶油系的，说实话也很喜欢蜂蜜。可是如果缠着主人说「想要想要」的话，因为是那个变态鬼畜萝莉控主人，会做出来的事情大抵可以想象得到。
 
　我是个坚定的人，不会因为想要如愿就做这种事情。因为自己而解放野兽的枷锁的话，就无法保守自己的身体了。自掘坟墓这样的事情我是不会去做的。
 
　说起来，作为留守人员的我基本也没有什么事情好做，完全没有可供娱乐的东西。就算为了忘记甜食而做点什么，充其量也就是在沙发和地毯上面滚来滚去而已。
 
　啊，绝对不会在床上滚来滚去的。那边不行的，是危险地带。
 
　迷迷糊糊地就睡着了，等到醒来的时候为时已晚……这样的悲剧不会让它二次上演的。……那家伙真的会让我的股间深深地受伤的。
 
　说到那个鬼畜坏蛋，主人今天去森林退治变异哥布林去了。一定又是出现了什么预料之外的怪，然后就和同行的女冒险者立旗立得飞起吧，所以今天应该是看不到他回来了吧。
 
　如果受点适度的伤，变得暂时动不了的话就更谢天谢地了……但是如果死掉的话我也会很困扰的，所以就祈祷着他平安无事。就算是这样，还是很闲。没办法呐，就去探索房子吧。
 
☆
 
　在开始冒险者生活的第三个月就已经有了能买得起奴隶的财力的主人，不愧是开着挂呢，还有一个在郊外的带庭院的双层房子。来到家中的第二天，主人悄悄领着我从厨房去地下室，使用那边设置好的、以开挂的魔法来驱使的冷藏库，从中把花蜜杯蛋糕取出来吃。微甜的点心呢。
 
　偶尔也隐藏着这样令人吃惊的东西所以不可小视呢。
 
　……就算是这样，来的时候就在想了，「以房子的规模来看还真是相当狭小的地下室呢」。因为连一眼都不想看这边所以就把冷藏库放在这里了，但是还是感觉到了不自然的狭窄。
 
　「难道说还有隐藏的房间？」我这样想着，就把耳朵贴在墙上并用手敲打着。……啊咧，好像还有空间的感觉？明明墙壁不可能更薄的，但是传来的声音似乎表明这个方向有隐藏的空间。开始在意起来了。
 
　嗯，从房间布局来看的话，从厨房那边，朝着起居室旁边方向的楼梯斜着下来，所以……现在大概是在起居室的前方吧，所以那个墙壁的方向是……主人的寝室？
 
　在意起来了呐，在意起来了呐。到底隐藏着什么东西呢？说起来好奇心会杀死猫，但是真的没有可供娱乐的东西了啊。有种再闲下去我会死的感觉。
 
　找到杀时间东西的我，啪啪地把杯蛋糕解决掉就朝主人的寝室那边去了。比起偶然知道的其他人的房间，主人的寝室非常的大，躺在里面的话非常舒服，还有着软绵绵的床。
 
　实际上我也有房间，但是只有沙发没有床。因为床在一周前被撤走了，那之后就一直在主人的房间里面睡觉了。……誒~，还请体谅下我的心情啊。
 
　尽管我进出很多次，也扫除过很多次，但是那时候应该都没有奇怪的部分的……咦咦。
 
　这样就好好调查下平常触碰不到的地方吧，也就是壁橱这个选项。因为如果盛放平时衣服的筐子的话，在把洗过的衣服放进去的时候我就会接触到，而且在扫除的时候也会接触到。唯一被喝止「别碰」的奇怪地方只有这里。
 
　呼呼呼，如果抓住弱点的话，我也有反击的机会也说不定呀。现在正是下克上的时候。打开吧，门！
 
　…………嗯？普通的衣橱吗？这就有点遗憾的感觉了，啊咧？感觉到了微弱的风，难道说衣服后面隐藏着门什么的吗……啊咧，真的有隐藏的门！？
 
　将壁橱深处的门打开后，出现了通向地下的楼梯。越来越有可疑的感觉了。在使用照明魔法确保了视野后，就走下楼梯。就算是我也是能使用这种程度的魔法哟，精灵什么的不只是做做样子而已。。
 
　咚咚地走下楼梯，出现在眼前的是一个有些厚实的门。要是觉得没钥匙我就束手无策的话就太天真了，虽然我的攻击魔法才能只有微妙的一点点，但是说到解锁和解除陷阱之类的小型魔法我可是很自豪的哟！在被主人买下之前我就知道自己有这种技术，遗憾的是并没有机会使出来。
 
　总而言之，　接下来揭露主人的秘密的话下克上时代就来到了。在主人每天结束工作回家的时候，狠狠地用黄书之类的被藏起来的东西来调侃他一下哟哈哈。来吧，锁已撬开了！打开吧，大门！
 
 
　………………。
 
 
　诶，那个，真想假装自己没见过这些东西。悄悄把门关上然后上楼梯吧。太糟糕了，这个房间真心太糟糕了。这，怎么说呢......该说是骇人听闻的刑罚呢，还是调教氛围全开呢。
 
　那个大坏蛋，我已经知道他是鬼畜抖S了，但是现在的情况完全是预料之外啊。被复仇所蒙蔽双眼，我误判了敌我战斗力的差距。这是不行的，全都忘掉地变成大人吧。那样的话他还是非常温柔的。
 
　灭掉了灯，将衣橱里头的门关上了，然后再把衣橱的门关上。就这样全部忘掉的话什么都不会有吧。刚刚真是危险呐。
 
「这个房子啊，之前是贵族作为别庄来使用的」
 
「是这个样子啊」
 
　呼姆呼姆原来如此，所以才会有那种奇妙的装置存在呐。那个贵族也太变态了吧。和主人一比高下立判。
 
「把买来的奴隶关在这里，然后做了非常残酷的事情呐」
 
「很过分的事情呐」
 
「嘛啊，也是托这个的福啦我用很低的价格就入手了这个房子，只是除灵花了点时间」
 
　即便没到能被称为宅邸的程度，主人在大城市的土地上却能得到如此规模的房子的理由就是这个呐。真是令人信服。
 
「她们要是能安眠就好了呐……」
 
「是啊」
 
　因为主人是开着挂工作的，一定不会留什么痕迹的吧，所以一点都不恐怖。我静静地祈祷着牺牲者们的安眠。
 
「说起来啊主人」
 
「嗯？」
 
「什么时候回来的？」
 
「刚那会儿啊，好像是公会的人弄错了呢，出发其实是明天哟」
 
　啊呀啊呀，公会也会干这样的事儿呐，有点意外呐。
 
「是这样吗？公会的人也会搞错呀」
 
「真的呐，请饶了我吧」
 
「「啊哈哈哈」」
◆ＢＡＴＴＬＥ　ＲＥＳＵＬＴ◆
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
MAX COMBO【６】 <
TOTAL HIT【６】 <
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
TOTAL EXP【１９】
 
【一言】
「对不起对不起对不起对不起对不起」
 
 
  

3.当心扭蛋 
[3.当心扭蛋] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
就在我为了治愈因为鬼畜萝莉控主人的凶行所受的伤而入睡的第二天，打倒了变异哥布林的主人因为狩猎翼龙等级上升了。然后到了晚上，他带着我的那一份公会卡片回来了。
 
　完全没道理啊。为什么只是打倒过一些哥布林的新手能在基本上是一个人的情况下和即使是上级冒险者也对之束手无策的翼龙SOLO啊？而且深深地在同行的傲娇魔法使少女那插了旗。真不愧是开挂的混蛋啊。
 
顺便一提主人既不是木头人也不是迟钝的人，这是通过深刻地认知而了解到的。
 
『才、才没有拜托你救我呢，但、但是姑且感谢你一下子吧！』
「……就说了啊，现实的傲娇真是烦人诶」
 
　不管怎样苦笑一下吧，虽然被那个鬼畜的情况寒得我背部肌肉都抽搐了。
 
　想听听「那么对于在现实中转生后变成萝莉精灵这样的神奇生物是怎么想的呢？」的回答，结果差点被推倒了啊。为什么现实的傲娇不行我就没问题，这种疑惑并没有解决。要是只要可爱就什么都好的话，那回避傲娇真是奇怪；并不是什么都好的话，那为什么不忌讳我呢？
 
　唔姆，要研究呐。主人要是得到合适的另一半的话，我就能就职安全的女管家了，所以这样的努力是值得的哟。但是他断言对人类没有兴趣，所以安稳的将来还很遥远吧？
 
◇
 
　那么，果然还是无法制止某人夜袭熟睡的少女吗？前些日子只是普通地抱着我睡觉的主人，从早上起就对着虚空中用手指比划着。顺便一提我因为太害怕了基本没怎么入睡。要是在现代日本的话，感觉要是提起诉讼的话能轻易取得7位数的损失费，人权派的律师在哪里啊？
 
「在干什么呢？」
 
　虽然他偶尔会睡眠不足以致于不会对我毛手毛脚，但是专注地盯着什么都没有的空气，然后还比划着手指的主人，他这个样子非常地那个……啊呀，鬼畜恶化之后病了吗？因为很担心所以还是搭了话。
 
「好像是在冒险者的等级上升的同时，增加了新的机能呐」
 
　说着就指给我看，但是很遗憾没有开挂的我什么都看不见。因为是同乡、同年代所以我大致对他还是有所了解，但是对于不明真相的群众来说，主人就是个会被投去非常痛视线的人呢，是个遗憾系帅哥吗？呼哈哈。
 
「最近空变得很嚣张了啊，有欺负的价值真是太开心了哟」
 
　呼，我是不会向暴力和威胁妥协的。我的想法和感情是只属于我的东西，不管用什么手段都不会屈服于鬼畜混蛋的！所以就跪下来求饶吧。
 
 
「啊哈哈，新的机能是……嘛，是扭蛋啊，花费一定代价砸进去的话会随机得到物品或者技能」
 
　出现了啊，这种以煽动侥幸心理为形式的系统。但是即使抽不到技能应该也不至于会抽到垃圾吧？果然是要用大量金币作为代价么，归根结底金钱才是王道啊。
 
「难得嘛，现在就试试看吧，好像队友也是能挑战看看的」
 
「啊、好的」
 
　唔嗯，所谓男子气概就是总想尝试新事物吧？这样的话那还真是微妙啊。虽然只有一点点了，但是男子气概这种东西能有剩下的真是开心。因为不、不知为什么最近主人很认真地在让我的心屈服，好辛苦哟。
 
「代价是这个」
 
　说着，主人从虚空中取出了画着闪耀的青白色翼与天平的奖牌。到底是从哪里弄出来的……是外挂道具箱呢。奖牌好像是打倒某些怪的时候会小概率地掉落。每枚奖牌只能扭一次蛋，因为持有5枚所以我能扭个2次呢。
 
　真不愧是主人，真大方呢。唔嗯，如果可以的话，想要瞄准那些能下克上（下克上：日本古代的历史现象，指社会地位低的人取代了社会地位高的。）的技能呢。当然不能是性方面的，不能是性方面的。因为是涉及日后生活的重要事情，所以我一点都不期待那方面的东西。
 
「好的，就这样开始吧」
 
　大概是调出了菜单窗口什么的吧，主人发了话后，床上嘭地响了一声，接着出现了金黄色的扭蛋机器（不知道名字）。它有着可插入奖牌的投币口和用来停止旋转的把手。
 
「空先来转转看吧」
 
「好的！」
 
　那就恭敬不如从命了。通向胜利的钥匙就在这只手里！把得到的奖牌放进去，充满气势地转动把手，响起了咯当的令人心情愉悦的声音后，一个光球转了出来。试试碰了下，眼前就出现了很多半透明文字，表示着取得的物品。好像以这种形式出现的东西除了本人以外是看不到的。
 
　好了好了，内容是，
 
【获得技能
　『魅惑』被动
　强化他人对于持有者所抱有的爱情和友情之类善意的感情。
　而且持有者的言行举止会被他人稍稍从好的角度来理解。】
 
「什么鬼！！」
 
　不假思索地用枕头砸向窗口，被击飞的窗口碰到了墙壁后在周围跳着。……诶，说起来能碰得到吗，这个！？　放着不管后，窗口慢慢地如溶解般地消失了，似乎是BUG吧？真的没问题么？
 
「好像很适合空的感觉啊」
 
「我不开心啊，一点都不开心啊！！」
 
　这个技能绝对有毒，因为让我有非常强烈的不详预感。这究竟是怎么一回事啊，总感觉有一股看不见的恶意呢！
　从开始起，讨厌的预感就停不下来啊，但是「再扭一次的话说不定真的会出现好东西呢？」也有着这样的期待。（译：氪氪氪，不氪怎么知道你不是欧洲人。之前都忍住了，这里实在忍不住了）（润：然并卵）总觉得是那种通向破灭的、赌徒一般的心态啊。放入了奖牌之后转动把手，又是在光球转出来后窗口打来了。骨碌碌……。
 
【获得技能
　『天使的口吻/pretty kiss』被动
　效果：亲吻对象的体力与魔力会有少许回复。
　肉体接触是必要的，作为补偿可以无代价地发动，时间越长，效果也会越大。】
 
「呜嘎ーーー！！」
 
　用力地把窗口往墙壁上砸了过去，发出嘎当的美丽的声音后，窗口粉碎了。碎掉了！？　啊、啊那个先放一放，比起这个啊！　
 
　想让我持有什么技能啊！这已经是超越了恶意，我感觉到杀意了！主要是从旁边那个开心笑着的遗憾系帅哥那里！！
 
「接下来就是我了呢」
 
　斜视着沉浸在失望之中的我，主人开始扭蛋了。主人要是扭到那些出乎意料的差劲物品或者技能的话就好了啊，那样的话，下克上也是可能的了。瞄准对手的弱点可是基本啊。
「……哦？」
 
　光球转了出来，发出碎掉一样的音效后，主人的手中出现装饰着赤红火焰的非常帅气的长剑。窗口也出现了。本人以外的人好像也看得见的样子。
 
【获得道具
　『雷瓦汀』长剑/等级Ａ（译：http://zh.wikipedia.org/wiki/勝利之劍）
　寄宿着炎之力的魔剑，注入魔力的话就会发热，缠上火焰。
　用灼热的剑身可以像切黄油一样切裂巨大的岩石。】
 
「这个差距算什么啊！！」
 
　一发入魂中了武器，算什么啊？！幸运挂啊，幸运挂啊！所有的挂都很讨厌啊，这个混蛋小子！不顾心里骂着的我，主（挂）人（B）默默地扭着蛋。
 
【获得技能
　『天赋的剑才』被动
　使用剑的才能获得提高，成长潜力提高。
有着「普通的成长就会有一流的程度，如果努力的话能够超一流」这样的才能。】
 
「唔哇啊啊啊啊啊！？」
 
　这个鬼畜萝莉控混蛋为什么扭到了这么正统的强大技能啊。是对我的嘲讽吧？已经满怒的我即使开无双也没问题吧？
「下面就是最后的呐」
 
「唔、唔咕咕咕，快点摇个累赘出来。最好是像中奖一样直接来一发绝处逢生的大逆转，
　在这个变态鬼畜混蛋拿到落入绝望深渊的技能之时，我的时代就开始了……」
 
「变态鬼畜混蛋……」
 
　随着最后一枚的投入，又是听上去感觉不错的清脆声音响起，然后亮着光的球转了出来。哪一个哪一个？感觉是技能啊。到底扭到了什么呢？
 
【获得技能
　『性豪』被动
　大幅提高体力和精力】
 
　我不管形象地全力将门撞开，跑出了房间。
 
　能，能上锁的房间在哪里啊啊啊啊？！
【ＲＥＳＵＬＴ】
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
MAX COMBO【１２】 <
TOTAL HIT【１２】 <
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
TOTAL EXP【３１】
―――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv20]HP291/291 MP480/480[正常]
[空][Lv1]HP2/17 MP30/30[正常]
―――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>１２
[MAX HIT]>>１２
―――――――――――――――――――――
【一言】
「持有这种技能的主人的奴隶，他们的辛苦我懂的……」
 
 
 
 
我决定了。把一直秘密藏在心里的想法告诉主人吧。我端正了坐姿，就那样坐在主人的旁边，一直盯着坐在沙发上的主人看。
 
「主人，那个呢……」
 
　接下来为了使用必杀【向上飘的眼神】，我就像是要被搂进主人怀里一样，一边向上送出湿润的眼神，一边将脸靠过去。看着主人意外的窘迫样子，似乎效果拔群呢，就在这里停下来吧。
 
「有事求您啦，答应我好嘛~~？！」
 
「啊、啊啊、干啥？　说吧」
 
　不管怎么说真是宠我的主人啊、不会不讲道理地拒绝我吧？趁机附上湿润的眼睛，并用竭尽全力的声音说道，
 
「拜托了……请买个新奴隶吧！！」。
 
◇
 
　从噩梦般的扭蛋事件已经过去3天了，我努力过了，真的是尽力了。但是啊，已经是极限了。说起到底是怎样的极限呢？这三天里面几乎瘫在床上动不了，这么说的话能明白吗？今天也是，腰和腿都咕嘎咕嘎的几乎都走不了路的样子。从床爬出来，抵达沙发也需要令人心酸的努力。
 
　这样下去的话，在不远的将来我就会在他的肚子上面迎来死亡的吧。这不是开玩笑，是很严重的事态。想要解决这种事情，方法是让他在外面和其他的女性做，或者买个新的奴隶，但是在外面找女性以他的性格来说很难吧。
 
　嗯，说起来如果要在中世纪水准的世界嫖娼的话我也会连带着倒霉的。性病是个可怕的东西。考虑到在医学发达的现代地球性病也是令人恐慌的病，这样的担心并不过分。
 
　在可以立刻采取的手段中最便捷而且没有后遗症的方法，果然还是让主人包容我的任性，买个新的奴隶吧？主人要是爱上新的奴隶的话我的负担就没有了，那样就万岁了哟。所以果断地这样子提议了。
 
「奴隶啊……为什么又要」
 
　啊咧，为什么会有点不高兴呢……明明根据我所知道的他的言行，是想要后宫的呢，真是不可思议啊。
 
「这样子下去的话，我的身体会撑不住的，没开玩笑，会死的」
 
　可是要是在这里屈服的话，我的私处就真的危险了啊。虽然看起来心情有点不好但应该不会拒绝。
 
　这个鬼畜混蛋没有好好理解性豪技能的恐怖之处哟。虽然大家都喜闻乐见地理解了，但是那个真的是很糟糕啊。顾名思义，这个词简直是无穷无尽的意思，刚觉得终于结束了啊，下一次又开始了，从被做的一方看就是安魂曲旁的尸体一般的状态。
 
「唔嗯……已经很尽力地温柔的了……辛苦吗？」
 
「那个温柔在哪里啊！　请去查查字典「温柔」是什么意思！」
 
　每天每天的，哭着喊着求饶，直到失去意识之前都不会停下来，这个鬼畜混蛋！不光是精神，肉体也疲劳到界限了。即使身体没问题也不行，心都快发狂了啊。精灵本来体力上就比较孱弱所以想要被小心点对待，我又不是工口灵哟，不是工口灵（译：エルフ：elf，エロフ：yellow 夫，读音梗，玩烂了的）。
 
「嘛啊 ，要是把空弄死的话确实很困扰就是了……
你要是无所谓的话之后我就去奴隶商那边看看吧」
 
「拜托了啊，真的拜托了啊！」
 
　虽然说的很不情愿，好像很不热心的样子但是还是给了承诺，总而言之放心了。啊啊，太好了……。
 
◇
 
「您就是秋夜大人的第一个奴隶呐？」
 
　就像这样，正午去了奴隶商那里的主人，带回来了新买的奴隶猫耳酱。但是在主人把猫耳酱放在一边去买杂货的瞬间，她就对我瞥以冷眼，并开始使用居高临下的态度了。
 
　年龄大概是15岁吧，头发和耳朵以及尾巴的颜色是焦糖色，眼睛是绿色的，与其说是长得可爱不如说是美人，胸那里有很高的战斗力。身高大概比我高了一头半，但比起主人的话要矮半个头。……至于那方面嘛，请务必不要作比较。
 
　和主人在一起的时候一副惴惴不安的样子，是个看上去非常老实的孩子。但是现在突然就撤去了伪装，这只猫耳在装猫呢。笑不出来啊。（译：装猫，即装乖，同音冷笑话）
 
　就算是每夜每夜地不停玩弄我那仍未成熟的身体的变态鬼畜主人，现在这个时间来看的话也是相当有钱的帅哥，而且还是前途无量的冒险者。有着诸如此类的种种被瞩目的地方。
 
　因为主人好像开始在这个街道闯出名气了，所以她说不定是从那个奴隶商的蟾蜍那里听说，要是顺利的被主人作为奴隶收下的话就能过着一辈子开心得如贵族小姐一般的日子了吧。
实际上，我们过着的生活也不是平民等级，大概接近上流社会了吧？应该能勉强媲美下级贵族了吧？
 
「你这个寒酸的身体好像也很努力了。
　但是从今天开始，我就要笑纳主人的宠爱了哇！」
 
　看着我沉默的样子而觉得自己胜利了吧，她摇晃着胸部，做出了这个宣言。女人好可怕啊。
 
　但是并不会让我有所动摇。请吧、请吧，请务必笑纳。我只要能保证温饱就好了。这样子自信满满的话，真的就把夜晚的工作交给你了也非常不错。
 
　虽然因为我这边也要为了不会完全被抛弃，而有做好预防措施的必要，但是最辛苦的部分可以交给她的话就再好不过了。
 
　不过，这个世界的文明水平如果以地球为基准的话是中世纪后期到近代初期的水准。在这样的世界里面，家冷暖气完备，还有冷藏库。主人的收入也是相当地靠前。
 
　正如之前所说的，虽然无法做到奢侈，但是从一般市民的角度来看的话每天都能吃很多相当上等的食物。事到如今要是被丢回去，重新变成奴隶的话，不仅是物理层面的，精神方面也没法活下去了。嘲笑我是个被饲养出奴性的精灵也无所谓……。
 
 
　哼，总而言之今天晚上的侍寝就交给她吧。主人是变态鬼畜混蛋但并不是恶人，自称的『温柔』也没有什么致命的错误之处。对她的担心多半是不需要的吧？
 
　也许会偶尔地召我过去吧。但是比起寒酸的我的身体，她那边更受男人喜欢吧。主人也是那种比起我更渴求她的人的话，计划就成功了。因为心是男孩子所以作为夜晚的对象的话非常有抵抗感。习惯了所以放弃了和因为喜欢而去做还是有很大区别的。
 
　所以还真是很期待她的努力，我就毫无芥蒂地支持她吧！
 
「请努力吧，我很期待！」
 
「诶？　呃，嗯，会努力的！才不是这样啊，你不说的话也会努力的哇！」
 
　啊，啊咧？现在怎么……错觉吧。
 
◇
 
「两个人都很适合啊，眼福啊眼福」
 
「呼呼呼」
 
「…………」
 
　晚上的时候，购买她（名字叫做露露酱）用的杂货和衣服的主人回来了。一样款式的女仆装是故意让我不快吗？是想通过对比胸部大小来表示对我的轻蔑吗？
 
　但真是遗憾啊，我的内在可是男人呢。这种方式的话，我可不会受到伤害。比如说，就算是旁边那个猫耳在摇晃着胸部挑衅我，对我也不会有任何效果的......可恶啊！
 
　看着穿同样服饰的我的胸部，露露她露出了胜利般得意的表情。我用涌出来的热水帮她洗干净，并送进了主人的房间。这期间，她那似乎微妙地在颤抖的声音与其说是在挑衅我，不如说是为了强撑恶劣的态度，连中途像是为了挽留我一般而伸出的手也强行甩回去了。因为今晚的任务被她代劳了，所以只要在晚饭后做好剩下的家务我的任务就完了。真是做了件好事情。
 
　好的，那么睡觉吧，虽然这样想但是我的房间里面没有床……没办法呢，就在自己房间的沙发上睡吧。就算是那个也是有着不相上下的柔软度呐。仅仅只是野兽不在身边，不知为什么就感觉比起平时更能安心睡觉。
 
　久违的一个人睡……啊啊，今天和明天都是平静的好日子啊。晚安！
 
 
「呼喵啊啊啊啊啊！？喵、喵啊啊啊啊啊啊！！
　啾、救啾，救啾窝噢噢噢！！」
 
　……嗯—，在干什么呐那个变态鬼畜混蛋。那个孩子应该还是第一次吧？慌忙地坐起来后朝主人的寝室飞奔过去。露露酱进入寝室是在……大概两个小时之前吗？
 
　总而言之用很有气势的动作打开了回荡着无论处于何种绝望境地的人都无法发出的声音的寝室门。
 
「发出了这样的声音！　没关系吗！？」
 
「呜喔！？　怎、怎么啦空？」
 
　――在那里的是，凄惨得无法用语言形容的露露。她那满是泪水的眼睛里，看到了飞奔进来的我后，颤巍巍的手慢慢地朝我伸了过来。
 
「救、救救，我」
 
　嗯……说实话，之前都那样自信满满的样子了，所以再努力一点啊。但是她的样子简直就是不久前无法获得任何帮助的我的样子。直到最后都不管不顾的话，她肯定会坏掉的吧。
 
　呜呼，真想要那种能对他人见死不救的铁石心肠啊。
 
「说起来，空也总是那样子呢」
 
　我才没有发出那种声音啊！！
　
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★
[◇MAX　COMBO}--◇【７】----◇【３】----◇
[◇TOTAL HIT}----◇【７】----◇【３】----◇
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【０６８】--◆【００３】--◆
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv24]HP340/340 MP600/600[正常]
[空][Lv1]HP4/17 MP30/30[正常]
[露露][Lv20]HP14/272 MP22/22[正常]
―――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>１２
[MAX HIT]>>１２
―――――――――――――――――――――
【一言】
「喵、喵啊啊啊……」
「好了好了，刚刚很可怕呐，但是现在已经安全了」
 
  

4.歡迎猫耳小姐 
[4.歡迎猫耳小姐] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
我决定了。把一直秘密藏在心裡的想法告訴主人。主人坐在沙發上，坐在旁邊的我就那樣端正了坐姿，一直盯著主人看。
 
「主人，那個呢……」
 
接下來使用必殺的向上飄的眼神，用錘子向主人的胸口敲擊一般繼續用濕潤的眼睛向上看著，同時一直把臉靠過去。看樣子這種微妙地狡猾的樣子效果拔群，就這裡停下來吧。
 
「拜託了，有個事」
 
「啊、啊啊、幹啥？說吧」
 
多麼簡單的對我好的主人啊、沒辦法不講道理地拒絕我吧。就這樣一直用濕潤的眼睛的同時，用努力的聲音說了。
 
「拜託了……請買個新奴隸吧！！」
 
◇
 
從噩夢的扭蛋已經過去3天了，我努力過了，非常地努力過了。但是啊，已經是極限了。說起到底是怎樣的極限呢，這三天裡面在床上幾乎動不了，這麼說的話能明白嗎。今天也是，腰和腿都咕嘎咕嘎的幾乎都走不了路的樣子。從床爬出來，抵達沙發也需要令人心酸的努力。
 
這樣下去的話，在不遠的將來我就會在他的肚子上面迎來死亡的吧。這不是開玩笑，是很嚴重的事態。這個的解決方法是讓他和其他的女性做，或者買個新的奴隸，但是和別的女性做對他的性格來說很難吧。
 
嗯，說起來如果去中世紀水準的世界的娼館的話我也會連帶著倒楣的。很有可能會有性病。考慮到在醫學發達的現代地球性病也是令人恐慌的病的話，這樣的警戒並不過分。
 
馬上就能够實行的手段中最便捷而且沒有後遺症的方法，果然還是買個新的奴隸代替吧。主人要是愛上新的奴隸的話我的負擔就沒有了，那樣就萬歲了喲。所以果斷地這樣子建議了。
 
「奴隸啊……為什麼又要」
 
啊咧，為什麼會有點不高興呢……明明根據看到的他的言行，是想要後宮的呢，真是不可思議啊。
 
「這樣子下去的話，我的身體會撐不住的，沒開玩笑，會死的」
 
可是要是在這裡屈服的話，我的私處就真的危險了啊。因為他一點點的心情不好就放棄，絕沒有這樣的道理。
 
這個鬼畜混蛋沒有全部理解性豪技能的恐怖之處喲。雖然大家都很輕鬆的知道了，但是那個真的是很糟糕啊。顧名思義這個詞簡直是無窮無盡的意思，剛覺得終於結束了啊，又要開始下一次了，從被做的一方看完全是在安魂曲的狀態。
 
「唔嗯……已經打算很溫柔的了……辛苦嗎？」
 
「那個溫柔在哪裡啊！請去查查字典溫柔是什麼意思！」
 
每天每天的，哭著喊著，直到失去意識之前都不會停下來，這個鬼畜混蛋！不光是精神，肉體也疲勞到了界限了。即使身體沒問題也不行，心都發狂了啊。精靈本來體力上就比較虛弱所以想要被小心點，我又不是工口靈喲，不是工口靈（譯：エルフ：elf，エロフ：yellow夫，讀音梗，玩爛了的）。
 
「嘛啊，要是把空弄死的話確實很困擾就是了……、
你要是無所謂的話我之後就去奴隸商那邊看看吧」
 
「拜託了啊，真的拜託了啊」
 
雖然說的很不情願的樣子，好像很不熱心但是還是給了承諾，總而言之放心了。啊啊，太好了……。
 
◇
 
「您就是秋夜大人的第一個奴隸呐」
 
就像這樣，正午出去奴隸商那裡的主人，帶回來了新買的奴隸猫耳醬，但是主人把猫耳醬放在一邊去買雜貨的瞬間，她就對我以冷眼，並開始使用居高臨下的態度了。
 
年齡大概是15歲吧，頭髮和耳朵以及尾巴的顏色是焦糖色，眼睛是綠色的，比起說臉可愛不如說是美人，胸那裡有很高的戰鬥力。身高大概比我高了一頭半，但比起主人的話要矮半個頭。……那邊，絕對沒考慮到的樣子。
 
和主人在一起的時候一副惴惴不安的樣子，覺得有種有大人樣子的孩子，但是現在突然就撤去了偽裝。這只猫耳在裝猫呢。笑不出來啊。
 
就算是每夜每夜的不停玩弄我那仍未成熟的身體的變態鬼畜主人，現在這個時間來看的話也是相當有錢的帥哥，而且還是非常有將來的冒險者，有著這樣的種種被矚目的地方。
 
主人好像在這個街道也開始有了名氣，她說不定也是從那個奴隸商的蟾蜍那裡聽說，要是順利的被主人作為奴隸收下的話就能過著一輩子開心的貴族小姐一般的日子吧。
 
實際上，我們過著的生活也不是平民等級，大概到了上流等級了吧。勉勉强强的話應該能算是下級貴族吧。
 
「你這個寒酸的身體好像也很努力了、
但是從今天開始，我就要笑納主人的寵愛了哇！」
 
看著我沉默的樣子覺得自己勝利的吧，搖晃著胸部，做出了這個宣言。女人好可怕啊。
 
但是動搖的話，我一點都不。請吧，請吧，請務必笑納。我要是能被不餓著的程度飼養的話就已經足夠了。這樣子自信滿滿的話，真的就把夜晚的工作交給你了也非常不錯。
 
雖然因為我這邊也不會完全被拋棄，所以也有張開預防線的必要，但是最辛苦的部分可以交給她的話就很不錯了。
 
不，這個世界的文明水准如果以地球為基準的話是中世紀後期到近代初期的水準。在這樣的世界裡面，家冷暖氣完備，還有冷藏庫。主人的收入也是相當地靠前。
 
正如之前所說的，雖然無法做到奢侈，但是從一般市民的角度來看的話每天都能吃很多相當上等的食物。如今的話要是被丟回去，重新變成奴隸的話，不僅是物理性的，精神方面也沒法活下去了。嘲笑我是個被飼養的拙劣精靈也無所謂……。
 
 
哼，總而言之今天晚上的侍寢就交給她吧。主人是變態鬼畜混蛋但並不是惡人，自稱的『溫柔』也沒有什麼致命的錯誤之處。對她的擔心多半是不需要的吧。
 
也許會偶爾地召我過去吧，但是比起寒酸的我的身體，她那邊更受男人喜歡吧。主人也是那樣的人的話比起我更渴求她的話，計畫就成功了。因為心是男孩子所以作為夜晚的對象的話非常有抵抗感。習慣了所以放弃了和喜歡地去做的還是有很大的區別的。
 
所以還真是很期待她的努力，我就堂堂正正地支持她吧！
 
「請努力吧，我很期待！」
 
「誒？呃，嗯，會努力的！才不是這樣啊，你不說的話也會努力的哇！」
 
啊，啊咧？現在怎麼……錯覺吧。
 
◇
 
「兩個人都很適合啊，眼福啊眼福」
 
「呼呼呼」
 
「…………」
 
晚上的時候，購買她（名字叫做露露醬）用的雜貨和衣服的主人回來了。一樣款式的女僕裝是故意讓我不快嗎。是用對比胸部的大小來表示對我的輕蔑的作戰嗎？
 
但真是遺憾啊，我的人格可是男人呢，這種管道的話，我可不會受到傷害。比如就算是旁邊那個猫耳胸部在搖晃著煽動我，對我也不會有任何效果的。可惡啊。
 
看著同樣服飾的我的胸部，露露她露出了得意的表情。我用湧出來的熱水幫她洗乾淨，將用總覺得在微妙地顫抖的聲音說著與其說是對我的挑釁，不如說是在持續著惡劣的態度的她放進了主人的房間，然後把像是要挽留我一般的手在中途强行甩開了，今天對她說了請吧這樣單方面的話，在收拾好了晚飯結束了家務之後我的任務就完了。真是做了件好事情。（譯：這段其實原文只有1句話，長句長的過分了啊，喂）
 
好的，那麼睡覺吧，雖然這樣想單身我的房間裡面沒有床……沒辦法呢，就在自己房間的沙發上睡吧。就算是那個也是有著相應的柔軟呐。只是野獸不在身邊，不知為什麼就比起平時更能安心睡覺的感覺。。
 
久違的一個人睡……啊啊，今天和明天都是平靜的好日子啊。晚安！
 
 
「呼喵啊啊啊啊啊！？喵，喵啊啊啊啊啊啊！！
啾、救啾，救啾窩噢噢噢！！」
 
……嗯—，在幹什麼呐那個變態鬼畜混蛋。那個孩子應該還是第一次吧。慌忙地坐起來後朝主人的寢室飛奔過去。露露醬進入寢室是在……大概兩個小時之前嗎？
 
總而言之用很有氣勢的動作打開了回蕩著各種各樣走投無路的人那裡也無法想像的聲音的寢室的門。
 
「發出了這樣的聲音！沒關係嗎！？」
 
「嗚喔！？怎，怎麼啦空」
 
――在那裡的是，非常不好的無法表述出來的狀態的露露那滿是淚水的眼睛裏，看到了飛奔進來的我。她那顫巍巍的手慢慢地朝我伸了過來。
 
「救，救救，我」
 
嗯……說實話，之前都那樣自信滿滿的樣子了，所以再努力一點啊。但是她的樣子簡直就是不久前的我，誰都不來幫我的那個自己的樣子。直到最後都不管不顧的話，她肯定會壞掉的吧。
 
嗚呼，真想要那種能對他人見死不救的心的强度啊。
 
「說起來，空也是那種感覺嗎」
 
我才沒有發出那種聲音啊！！
 
 
  

5 令人心跳的初次委托【旅行篇】 
[5令人心跳的初次委托【旅行篇】] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
猫耳露露酱和我的关系稍稍有点变化。到底怎么变的具体来说就是。
 
「啊，前辈！我来帮你！」
 
　好怀念。
 
　……为什么？
 
◇
 
「那个……昨天那么嚣张真是太抱歉了！」
 
　露露的尾巴一扭一扭的来谢罪已经是在第二天的上午了。试着听了下果然从奴隶的教育人员和蟾蜍那边被说了各种各样的事情，在有着优良房子的主人那里就算是奴隶，顺位竞争也非常的激烈，所以要是没有踢掉对手的想法的话，就会被那样赶出去或者被其他的什么东西威胁到的样子。
 
　这边完全没有那样的想法呢……。嘛，同样都是奴隶之身，因为知道「被抛弃的话到底该怎么样啊」的心情，就别深入地追究了吧。啊啊，她和看到的不同，内心很是颤颤巍巍的样子。
 
　她的态度变化的契机是对主人预料之上的激烈战战兢兢，寻求着救助的时候，我乱入了进来总算是给了她保护的事情。嘛，虽然代价很大就是了，但是她能变成友军也算是大收获吧。要长期相处的吧，比起险恶的关系还是好的关系更轻松吧。
 
　平时的露露与其说是很有后辈气质，还不如说果然是个性格坦率的孩子。第一天虽然被主人吓到了，但是之后被我们家的环境和良好的待遇感动了，所以那方面也很积极，因为能够两个人处理所以我的负担也减少了很多。
 
　从露露的反应来看，注意到我已经习惯了主人的步伐这件事让她非常的吃惊吧。（译：ご主人さまのペースに慣れてしまっている事把ペース看成ペニス的我没救了吧）嘛，最近这孩子也很积极，所以不一会儿就会习惯了吧。这个世界，三餐附点心加上带午睡的生活就能买到一个女孩的身体已经不是合算这种等级了哟……。
 
 
　不管怎么样，我顺利的得到了后（炮）辈（灰），非常地愉悦。就照这个趋势下去，扩大自己的势力，发动革命，一口气完成下克上的伟业，逆转家庭内的等级关系。我还没有放弃哟。
 
　变态（主）混蛋（人）虽然对我有着各种各样的恩情，但是把我的身体不停玩弄的恨我绝对不会忘记。得到了挂就趾高气昂，因为对手是奴隶就疏忽大意的事，我要你因此而后悔哟，洗干净脖子等着吧！
 
「露露酱！一起努力着，把那个变态混蛋下克上吧！」
 
「诶！？　啊，是！
　我也会努力像前辈那样擅长侍奉的！」
 
　才不是那样！？
 
◇
 
「这次受理了护卫的依赖，
　因为会留宿，所以想要你们两个人也一起来」
 
　明媚的午后，我和露露正在吃作为茶点而放着的甘芋蛋糕时，回家的主人一开口就宣布了这样的事情。我姑且也算是稀有物种，外出真的没问题吗？
 
「因为有公会卡片呐，只要不离开我和露露的身边就没问题哦」
 
「是！　我会保护好前辈的！」
 
　……我是被保护的立场吗？
 
「说在前面露露是相当强的哦，是能够变成一般冒险者的等级啊」
 
　这，这家伙也是开挂的角色吗……！！　因为有后辈的感觉所以大意了呐。说起来的话好像之前就理所当然一般的只身就登上了房顶，还能够把我举起来，而且把雷瓦汀轻轻舞动也做得到啊。
 
　周围尽是些开挂的人，我好没面子哟……。
 
 
　那么，在做出发准备的时候，露露被给予了战士用的革制轻铠和长剑，我得到了带帽子的长刨。因为武器很危险所以不行，这般被两个人告诉了。总记着这个真烦人。
 
 
　确认完了装备之后就离开了家，用帽子把耳朵遮起来跟在主人的背后走着，托朴素长袍的福，几乎不怎么引人注目这点帮了大忙。到达了集合地点的城镇北门，那里的是包围着满是货物的马车一般站立的炎发灼眼的魔法使少女和蓝色头发的剑士少女的身影。
 
　那些女人在看到主人身影的瞬间就突然开始慌张起来，难不成咱家的鬼畜主人也和那些女人立了旗吗？这个开挂混蛋到底要把多少女性弄到身边才满意啊，在那期间就会因为从其他的男性冒险者处来的嫉妒，而小命被盯上的。
 
　主人姑且还是不要过于轻率地向女孩子打招呼，虽说那样不温柔但还是把她们丢在一边比较好也说不定，但是和嫉妒一样，被误解也是很讨厌的。果然还是放弃吧，他的话就算是被盯上了还是能够自卫的吧。
 
「今天也多多关照了，这边是我的奴隶，空和露露」
 
「……请多关照、我是蕾贝卡（レベッカ）哟」
 
「我是酷菈莉丝（クラリス）哟」
 
「我是露露，是"秋夜大人的奴隶"、
　请多多关照呢」
 
　沉浸在思考中，不知何时自我介绍就开始了的样子，露露和冒险者少女们之间散发着火花。不会有结果的所以停下来吧……啊咧，说起来露露的那个不是演技吗，莫非有一半真的是这样？总感觉要变得不相信女性了啊。（译：那个指前一话见面时候的生意气）
 
「我是空，请多多关照」
 
　因为很恐怖就一直缩着，不惹是非地轻轻低下头打了招呼。视线变得险恶了，剑士的蕾贝卡小姐好像现在就要砍过来的样子。为什么人类总是在斗争啊……不，真的请停下来吧，因为我弱的乱七八糟啊。
 
「前辈，这里就狠狠地……」
 
「不要啊露露，这是没意义的争执，不会有结果的」
 
　劝说着进入战斗状态的露露，我叹着气。做到这种程度地想要鬼畜混蛋的宠爱的她们的心情我不懂啊。朝不保夕的奴隶之身的立场那边的话还能够理解，但是她们不是好好地自立了吗。
 
　……啊啊，但是冒险者的话也是某种意义上的朝不保夕也说不定吧。这样子考虑的话为了双重地确保将来所以并没有特定的对象，所以瞄准着主人吗？
 
「如，如此的余裕和自信啊，前辈……、
　确实秋夜大人除了前辈以外都看不上眼呢！」
 
「什么啊这种认识……」
 
　露露的尊敬度上升了一般，眼睛里面闪着星星向我看过来，但是完全意义不明啊。啊，那两个人的眼睛也抬了起来、喂，别弄错了，明明那个鬼畜只是单纯地喜欢精灵而已ほ！
 
「呐，这，这样子的孩子是……！？」
 
「咕……明明比起你们我这边早就注意他的……！」
 
　蕾贝卡非常惊讶的样子比较着我和主人。嘛，确实现在的我比较迷你呢，以这边的年龄基准来说的话大概是11岁左右吧。
 
　主要目标一直锁定着女子力很高的露露的两人，现在因为露露的发言，完全把矛头转向了我。露露你这家伙莫非是故意的吗？　成为了队友但还是瞄准着下克上吗？
 
「那还真是遗憾呢……但说起来以你们的话、
　我觉得是无法「满足」秋夜大人的呐」
 
　用不知为何说出这样意味深长的话的态度轻视这两个人的露露，你现在也是奴隶啊，如果没有主人的庇护的话就会被猪犬不如的对待所以请小心点吧？
 
「说谎……这么小的孩子吗？」
 
「难，难道说秋夜是少（萝）女（莉）趣（控）味吗！？　
　啊，等下，从这孩子那里感觉到了相当强的魔力，年龄和外表不符的可能性也是……」
 
「把脸遮起来，而且是什么的混血……难道说是梦魔的混血！？」
 
「那样的话就理解了呢……因此魅惑了秋夜了！讨厌的家伙！」
 
　不是啊，这是误解，这是冤罪。我是被冤枉的，有罪的是这家伙。所以请不要对我燃起对抗心啊。
 
「终于明白了吗……她并不是人类哟」
 
　诶。
 
「库、咕咕咕！」
 
　在说些什么啊。对着这种事态而僵硬住的我们身后传来了声音。不可思议地那个确实是持有打破状况的力量的人物，即是主人的声音啊，帮了大忙了何。
 
「差不多该出发了……说起来你们在干啥啊？」
 
「秋，秋夜，不行哟！
　这家伙是混血梦魔，不能大意！
　一定会被异能还是什么的诱惑的哟！」
 
「不不、那个是误会啊……」
 
　不知怎地误解加速了。为什么一出去就会被当成是混血梦魔对待啊，我要哭了哟，要哭了哟？　快点把种族的误解给解开啊。
 
「在说什么啊……？」
 
　听到魔法使的话的主人一瞬间露出了奇怪的表情。看了看我看了看他们，注意到了什么的样子，嘴角歪了一下。这些家伙出乎意料地误解了哟，请早点否定啊。
 
「……我很中意这家伙就买了下来，和种族没有关系啊、
　而且我的话，魅惑是没有效果的，你不是最清楚的吗？」
 
　诶？
 
「骗、骗人……」
 
　被主人把手放在肩上，把呆掉石化的我放在一边，对话加速了起来。
 
「秋夜果然有这种兴趣味、对吗？」
 
「啊啊、是那样的哟」
 
「买下了孩子的梦魔什么的……诶，不是变态吗！」
 
「男人什么的肯定是变态啊」
 
　等，等等，等一下啊，为什么对话朝着我是梦魔的混血方向发展了啊！？　这是造谣的等级不是嘛，要求撤回，就算是诉讼也不会放弃！
 
「等，等等主人，唔唔」
「要是被知道城里有精灵的话，什么人都会过来了哟？」
 
　在，在说什么，东西啊……。别被骗了啊，哥布林的混血或者矮人的混血什么的借口都能找的，这地方不是也有一些看起来很萝莉的种族吗、为什么非要特地地把我弄成梦魔啊！
 
「我不是梦魔是哥布林的混血啊ー！」
「是这样的所有，请别对我的奴（心爱）隶（的人）多管闲事哟？」
 
　嘴，嘴被遮住说不出来话，误解啊，到这里都是误解啊！　我是梦魔什么的的传闻要在城镇里面被传出去了啊！　而且魔法使小姐的敌意提高到最高等级了啊，碎碎念着「来净化恶魔吧」还有「我来帮助秋夜」什么的，好可怕。
 
　那个是只要走错一步的话，就会变成病娇的类型吗，而且还是以这边为目标来的类型哟，啊啊，到底该怎么办啊。连旁边的剑士小姐都咚地拉开了距离让她静静的等级了哟？
 
「前辈，看到败犬的嫉妒心情都好了呢！」
 
　露露也请不要大声煽动了啊！　听到了的话该怎么办啊！
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【０８２】--◆【０１３】--◆
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv26]HP372/372 MP630/630[正常]
[空][Lv1]HP17/17 MP30/30[正常]
[露露][Lv20]HP272/272 MP22/22[正常]
―――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>１２
[MAX HIT]>>１２
―――――――――――――――――――――
【一言】
「呼喵哦哦……」
「虽然和平很好，但是现在魔法使好恐怖无法好好睡觉啊」
 
 
 
 
  

6 令人心跳的初次委托【甜味篇】 
[6令人心跳的初次委托【甜味篇】] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
模板啊，模板的说啊！
 
「嘿嘿，老老实实地把女人和货物放下来的就饶你们一命怎么样？」
 
　离目的地还有一天的地方，用粗糙的破布裹住身体的很脏的大叔们结伙把马车包围了起来。那些人中好像是BOSS的家伙一边舔着刀子，一边用下流的笑容说着。
 
　男人们的视线集中在了露露和剑士的蕾贝卡的胸部。魔法使的库菈莉丝和我总是被忽略过去。我把帽子压低了而且身高也很矮，所以大概没被当成女人吧。库菈莉丝小姐嘛，那个……瞥了一眼她的胸就朝其他人看了，好像很不高兴的她满是杀气地回瞪着山贼，对不起，请别杀过去。
 
「如果，我说不的话呢？」
 
　主人把雷瓦汀放在肩上，轻轻地向前走去。因为主人是尽是女性的人群中唯一的男性，那群居无定所的流浪汉们的嫉妒之火相当激烈。啊啊，这就是所谓的败犬呢。
 
「那样的话，没办法呢……、
　那边的猫耳和剑士不要伤了，男的全杀掉！
　那边的矮子和寒酸胸部随便你们，给老子上！」
 
　旁边传来了碎掉的声音。
 
◇
 
「诶呀，谢天谢地」
 
　在第二天的早上，平安到达了目的地的村子。因为没什么兴趣所以没去打听它的名字。顺便一提，我们居住的城镇叫做『佩特西亚（ペテシェ）』，是个大城市间道路的中转站那般大小的城镇。
 
　这次的委托是把这个村子的一个去了城镇的商人送回的工作。到了之后会不会和想象里一样发展呢。嘛，总而言之要是平安抵达的话就好了。
 
　诶?强盗？　光荣地牺牲了，现实里面炎魔法可不是半吊子的东西，火好可怕。虽然知道他们是自作自受，但是还是无法抑制住同情，他们被以这种程度蹂躏了。
 
　結果、看到了她将在场全员的目光都吸引过去的大活跃的样子，主人亲切地给她起了贫乳无双的外号。她都快要哭了，我们这边也很可怜她。
 
　但是啊，如果她就这样子一直病下去的话，我们的命运说不定也会和强盗们相同吧。托这个的缘故，被袭击那天的夜晚我梦见了一边「呀哈哈哈，燃烧吧，燃烧起来吧！！」这样笑着一边摇晃着火焰追过来的库菈莉丝。
 
　不由得因为恐怖跳了起来，但是最恐怖的还是注意到夜里起来的她在黑暗中朝这边看过来的时候。那个真的有点危险。到底哪里危险了我并说不出来。
 
「前辈，我拿到了新的内衣哟ー」
 
　别大声说这个啊！！
 
◇
 
　然后，回去是在明天，回镇子的时候决定就做别的马车的护卫了，今天就在村子里面住一晚。这里好像是将养蜂作为主产业的村子，虽然有点贵，但是使用了蜂蜜的食物很是丰富。
 
「前辈，这个也很美味哟！」
 
「呜，好像会长胖的」
 
　送别了去买东西的主人，我和露露吃了很多酒吧里面的烤博饼和圆饼。久久地那种浓厚而强烈的甜味都弥漫在五脏六腑之中，露露也是第一次感受到如此强烈的甜味，眼睛闪闪发光地不停吃着点心。
 
　酒吧里面的看到我们明明「带着项圈」却随着喜好吃着点心而起了疑心，但是那时主人说「努力的话就给予奖赏是我家的教育方针」，好像让他们理解了。
 
　可是，虽说是想吃多少都无所谓，但是如果继续下去的话就会真的变成我的血和肉了，这样悲惨的事不能让它成真。我的身体要是吃的过多的话，没准会变成到处都很平坦只有肚子隆起这样残酷的画面。
 
　……啊咧，那样的话意外地会被讨厌而夜晚就不找我了也说不定？这，这也许不是臭棋，再吃点吧。
 
「吃太多了，变胖的话怎么办啊」
 
　这样想着的时像饼伸出手的时候，被旁边来的手咻地没收了，是买东西结束的主人回来了啊。意外地快呢……总之请还回来。
 
「我不介意的，请还回来！」
 
「长肉的地方要是得当的话没问题，但是变胖不允许」
 
　多么地不讲理……可是干劲出来了。稍微变得圆滚滚，然后出了主人的喜好范围吧，回去时就重新开始吃饭计划。
 
「强制地让你减肥的哦……方法不说也知道的吧？」（译：MAX到底会提高到多少呢？）
 
「我会忍耐的」
 
　果然发胖对健康是不好的，糖分摄入过多的话身体会变糟，所以就控制下吧。我的话，要是倒下就完了呐，在这个世界，忘掉自己的健康真是失态的说。
 
　在我停下来后，露露也有点犹豫地停下了手，一边流着口水一边盯着点心，所以大概很是留恋吧。最后取得了店家的许可后将剩下来的点心用包包好带了回去。
 
　那即是，主人的道具箱出场的缘由，进入里面的话时间就不会走了真是不公平啊。魔法也能随意使用而战斗力很高，运气又很好……明明同样都是日本来的人，这种差距算什么啊，真的。
 
◇
 
　夜里，主人被库菈莉丝小姐叫出了旅店。接着就是袭击吗，我在床上缠着露露，战战兢兢，但意外的是先回来的是主人。
 
「我回来了」
 
「欢，欢迎回来？」
 
　因为觉得一定会趁战力分散的时候来打倒我们，所以失望了下。
 
「秋夜大人，被那个那个母猪做了什么了吗？」
 
　推开被单的露露往主人身边挤了过去。不可以把女孩子说成是母猪哟。
 
「啊ー……嘛，被告白了，但是拒绝掉了」
 
　说实话吓了一跳，明明是那样高等级的傲娇呢。好像是个比想象的要更有气势地踏进来的人呢，和我与露露结束也是原因吗？
 
「那个，不是在小题大做吗？」
 
　说起来她长得很漂亮，力量也相当了不得，和我比的话，胸围也不是那样的不会改变，所以我想主人的话不是应该会接受的吗。
 
「告白的台词是、『请把我变成奴隶吧，我不会输给那些孩子的！』这样」
 
「……」
 
　踏进来的方式别说是有气势了简直和鱼类一样，不管怎么样，赌上自己的人生也太过了吧。这个世界的奴隶不仅人权没有，其他的什么也没有，主人要是厌烦的话被杀也无法有怨言的身份。自己要变成奴隶的话已经不是正常的行为了，是病的太厉害了。
 
「没接受吧？」
「没有呢」
 
　我们互相看了看脸，「哈啊」地叹了口气。因为这已经不是重口这样的等级了，所以被吓到了，那样会高兴的男性实在是超出常理的变态啊，是超出常理的变态的说。啊咧，眼前就有符合条件的人在……不，把这个先放一放吧，要是潜伏在草丛里面的迷之生物出来的话，最后我就会被拖进茂密的草间，然后变成两半的。现在的我是无力的少女的事绝对不能忘记。
 
　那个暂且不提，要是她就这样干脆地放弃的话就好了但是……不安呢。说来主人这方面不是很拿手呢，一旦和女性关联起来的话，感觉形象就很不靠谱。
 
「嘛，本来的话，我喜欢的是巨乳啊、
　虽然这样说对她不好，但是就算你们不在、她普通告白的话也会拒绝的吧」
 
「是这样啊……」
 
「……诶？」
 
　原来如此，不管是哪边她的恋情都无法发芽呢。相当苦闷的现实呢。希望她能顽强地活下去……嗯？诶？刚刚这家伙说了啥。
 
「主人不好了啊，我刚刚幻听了，好像是主人喜欢巨乳什么的」
 
「秋夜大人，我也听到了，难不成是敌人的魔法吗！？」
 
　看起来露露也听到的样子，是产生幻听的魔法呢。是库菈莉丝弄出来的吗，打算朝我的精神攻击呢，但不是很有效果啊。
 
「你们把我当什么啊……、
　我喜欢的是露露那样子的年下的巨乳女孩子啊！」
 
　什、么！？
 
「难道说是……冒牌货！？
　主人是会对着我这样的小孩子燃起欲火的真正的幼（萝）女（莉）趣（控）味啊。
　喜欢巨乳什么的不可能的哟！」
 
「就是这样，连味道都再现真是相当费了功夫，但是想要糊弄过去就太天真了！
　到底把秋夜大人藏在哪里啊，快回答！」
 
　十分严重的事态呢，难道说以主人外表出现的是……大意了！　但是还太天真了，我的眼睛被误导什么的――――
 
「………………『趴下』」
 
「呼嘿！？」
「喵！？」
 
　因为项圈里面流淌的魔力身体被强制变成了土下座那样的体势。脚步声靠近了。
 
「你们啊，不觉得稍微戏弄我过火了吗？」
 
「啊，啊哈哈哈哈」
 
　诶，诶呀，太得意忘形了。但因为往日的抑郁终于放晴了，所以还好吧。本来就是开那样不好笑玩笑的主人不好，就这样决定了。总而言之和露露两个人先谢罪，平息他的愤怒吧，因为是在出差所以没办法胡来吧。
 
　向旁边趴着的露露使了眼色，同时开了口。
 
「非常抱――「全部都是前辈的指示」――诶」
 
「哦……？」
 
　我像生锈的机器一样转动头看向露露，可爱的嘴角像歪着的月牙般地笑着。……不会吧，明明关系那么好，就这样轻易地被背叛什么的。
 
「露、露露，你在说什么……！？」
 
「我很抗拒对秋夜大人做这样的事情，
　但是不能忤逆前辈……非常抱歉秋夜大人！」
 
　马上就把表情变回去的露露眼泪簌簌地流着，向主人又追加了一击，主人一副哀伤的抱歉抚摸着露露的头，一直看着这边。然后我全部都明白了。
 
「是吗，真辛苦呢露露……、
　没想到空是那样坏的孩子哟、
　这样……不好好惩罚不行呢？」
 
　是的，两个人早就预谋好了。使用察觉到我反抗心的露露，诱导我的叛乱。暴君的策略非常精彩地见效了，愚蠢的精灵啊，就在这里迎来命运的终结了吧。朝着突然泄了气，而垂下来的我的头，主人的手慢慢靠近――――。
 
「嘛，玩笑就放一边，差不多该睡了吧」
 
「是ー」
 
「我知道了」
 
　嘭地抚摸着我的头发，往两张床的方向去了。我和露露是使用其中的一张床，和女孩子两个人睡稍稍占到了点便宜。
 
　说起来为什么把床分开了呢，果然是因为是旅馆的床不能弄脏所以自重了吧，真是和平的旅行呢。
 
「但是，秋夜大人也会那样开玩笑真是意外呢，前辈」
 
「实在是，该怎么说呢」
 
　诶？背叛？策略？只是恶作剧啊。不管再怎么说在这种程度的事情下也不会和她再黏黏糊糊的哟。……不，露露真的是个腹黑的家伙，可怕的孩子！
 
「真的吗……嘛，算了」
 
「说是，玩笑就到此为止吧」
 
　不肯放弃呢，事到如今已经过了对我出手的时间了哟，放弃吧变态。慢慢蠕动潜入到床上，贴着露露的后背，蜷缩着。主人在旁边的话就安全了，好像能睡着的样子。
 
「晚安」
「秋夜大人、晚安」
 
「晚安ー、
　啊、对了对了……惩罚的话我是认真的，回去的时候就做好觉悟吧」
 
　诶。
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【０８２】--◆【０１３】--◆
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv26]HP372/372 MP630/630[正常]
[空][Lv1]HP17/17 MP30/30[正常]
[露露][Lv20]HP272/272 MP22/22[正常]
―――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>１２
[MAX HIT]>>１２
―――――――――――――――――――――
【一言】
「我不想回家」
「真是哀伤呢，前辈」
 
 
 
 
  

7 令人心跳的初次委托【归宅篇】 
[7令人心跳的初次委托【归宅篇】] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
回来了，有着有家的城镇佩特西亚！旅途中的拖时间和取悦作战都失败了可恶！这样下去的话，地下室内沉睡着的夜的世界的秘密道具就要爆发了，为了回避搭乘大人的回转木马，必须得想想办法（。
 
　啊，顺便一提，眼睛好像哭过一般的库菈莉丝在第二天过来决绝宣布了对恋爱的诀别。最初还以为会被烧死的，但是她理解了被那样彻底地拒绝了是不可能有结果了的事情。我的主人好像用非常残酷的方法拒绝了呢。
 
　这一点的话作为男人不能不有点尊敬，比起一直拖下去的话，结果变成保持着的这样最差的状态更像男人呢。
 
『才不是输给你们了，所以别搞错了哟！』
 
　最后这样说着的她的告别台词稍稍地温和了起来。我祈祷着她不是和那种变态混蛋，而是和更加优秀的男性在一起。还有在世界的某处不因为痴情的纠缠而发生烧死事件而祈祷。
 
「多么的残酷哟！」
 
　一边回想着一边在没有纷争的城镇中散着步，听到了争论着什么的声音。想着那边发生了什么事，试着往那儿看了过去，是冒险者一般打扮的人在和商人起了争执。
 
「等等，等等啊凯因（ケイン）！」
 
「没问题，马上就来帮你，所以等等我哟！」
 
　很眼熟的看上去像人类的蟾蜍把在微长的淡绿色头发上有牛样的角和耳朵，有着比露露还大的胸部的少女的双手绑住了。少女的眼角浮出泪光，拼命地向着收下装满金币袋子而眼睛发亮的少年伸出手。
 
　少年的头发和眼睛都是栗色的，五官也非常的端正，一副被说成是勇者也能理解的外表。腰间佩戴着剑。少女穿着的装备也是皮甲，所以恐怕他们是哪里的冒险者吧。
 
「不要这样呀！明明那么信任你！」
 
「别担心啊，因为马上挣钱了就接你回去！」
 
　到底是什么状况呢，这个。只能看到那个少年把少女卖了，但是可能也有复杂的事情吧。
 
「什么意思呢……」
「好吧……？」
 
「啊，这就是人质呢」
 
　旁边好像身经百战一般的大叔回答了疑惑地看着的我们的疑问。
 
「人质？」
 
　不是什么听起来很好的话呢，是和地球上的人质不同意思吧。啊，顺便一提这是万能翻译机能的意译。我所持有的唯一一个外挂，虽然主人也持有这个。
 
「冒险者们啊，把伙伴作为人质抵押来借钱的系统哟、
　如果一个月了还没还钱的话，人质就会作为奴隶被卖掉了。
　那个小姐也真是可怜啊，那就是奴隶路线呢」
 
　少年明显借了超越了自己实力的金钱，可是一副自信满满的表情，让人不得不信他能够还钱，应该是有什么根据的吧。
 
「那个小子也有点能力，但是有点自信过剩了吧，
　少有的虽然有实力，但是自尊心却更高的吧，更喜欢随心所欲地接委托呢、
　然后变得没法过日子了，便由同村出来的青梅竹马来处理这个啊」
 
「真是可怜呐……因为那个小姑娘啊，
　不仅给那个小子引起的纠纷擦屁股，还为了不破产而管理着钱包」
 
　我因为慢慢明了的事情而背后发冷了。那个孩子，居然被这样报答了呀……。
 
「那家伙吗……」
 
　主人看到那个少年的脸，表情有点苦涩，知道的吗。
 
「那是公会有名的问题儿童哟？
　刚刚登录了就在公会里面无理取闹，和其他的冒险者大吵了起来，
　说着最下级的讨伐委托和我不相衬，要接受中级的讨伐委托……」
 
　唔，哇……这是什么啊，主人公方式的行动和不咬人的狗一样的行动同时能被看到，不可轻视啊，那个少年，有预感要是成长起来的话会变成出乎意料的家伙。
 
「主人没吵过架吗？」
 
「笨蛋、突然就引发问题是想干嘛」
 
　稍稍有点意外呢，因为是主人嘛，所以还以为会像那边的模板一样处理问题呢。我这边刚在森林里面醒来就被捉住了，然后就是作为奴隶，畏惧着鞭子的一天天，所以很憧憬自由的行动哟。
 
「总而言之，这样把装备整备好的话，就算是龙也能打倒，所以马上就来接你，等着我啊！」
 
「凯因！　不要啊，等下啊，凯因！！」
 
　少年无视着少女的声音，笑着挥了挥手，离开了。周围的冒险者们像吃到了虫子一样的表情看着少年的背影，看着满脸可怜相的少女。伸出去的手无力地垂了下去，很适合笑的少女的脸染上了绝望的颜色。
 
　包括少女在内，这里的全员都知道的吧。她只能堕落变成奴隶了。被牵着手腕带去蟾蜍的店的少女只会在一个月内被作为客人对待，然后就会被卖出去的吧。
 
　至少，我祈祷着她被好的主人买下来吧。
 
「喂，走吧？」
 
「…………好的」
 
　看热闹的人开始散去的时候，我被主人牵着手走了。少年所拿到的钱比起她的价格来说很低，差价是就算除去一个月的生活费还能看到十足的利润的金额。
 
　虽然很同情她，但是不管怎样也没有像主人乞求那样数额的金钱的理由。
 
「前辈……」
 
「……没事的哟」
 
　心理作用吗，也觉得露露有点难过，知道奴隶的辛酸的话也是能想到她的事情吧。但是什么都做不了，我们是主人的所有物……是家（宠）畜（物）啊，没有主人的庇护的话，连食物都得不到的世界等级制度的最底层。
 
　无力就是辛苦呢……。
 
◇
 
「喂」
 
「呼啊？」
 
　不知不觉就到了家，突然脸被注满冷冷液体的玻璃压了过来。清爽的柠檬香味和伴随着的嘭的碳酸的声音，颜色是稍微的淡淡柠檬色。
 
「冒牌柠檬苏打、
　是用买来的蜂蜜和柠檬做的，碳酸水也是自制的呐」
 
　把那个做出来了呢……都不知道呢。开心地接受把，入口后，舌头上碳酸开始了啪嗤啪嗤，微微加强的酸味和蜂蜜风很强的甜味扩算开来。和记忆里的不同，甜味是很朴素的感觉……但是为什么呢，真是怀念的好喝呢。
 
　慢慢地喝着时，主人把手放在了我的头上。让你费心了呢……全部都是这个鬼畜混蛋的错，气氛朝着奇怪的地方发展了啊。
 
「呼喵！？　秋夜大人！　这个喝的没有毒吗！？
　不，不知怎地，舌头啪嗤地疼呢！」
 
　被给了同样东西的露露的悲鸣响了起来，好像是第一次感受到碳酸的刺激所以很强烈吧。看着惊慌失措的露露，倾倒着玻璃瓶。我和露露多半，是幸福的奴隶吧。
 
　一定是我的里面是男性所以才想的过多了吧，但是如果身心都是女性的话会像露露那样爱慕着主人也说不定呢。嘛，只是假设的事情呢。
 
「喵！？　秋夜大人好厉害！」
 
「哈哈哈哈」
 
　一边呆呆着看着把柠檬色的液体甩到露露的脸上的做着恶作剧让露露泪目了的主人，一边想着。拜托了，请让这安稳的日子长久地继续下去吧……。
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【０８２】--◆【０１３】--◆
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv26]HP372/372 MP630/630[正常]
[空][Lv1]HP17/17 MP30/30[正常]
[露露][Lv20]HP272/272 MP22/22[正常]
―――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>１２
[MAX HIT]>>１２
―――――――――――――――――――――
【一言】
「…………啊咧？」
「秋夜大人，今天什么都没干呢」
 
 
 
 
登場人物(一章終了時点)
【member character】
?如月　秋夜 / 秋夜?
１７岁。原高中生，现中级冒险者。
被转生卡车撞到，通过自称神的迷之人物而来到了异世界拉乌德菲奥罗姆（ラウドフェルム）。
是得到了很高的身体能力和魔力，魔法行驶能力和多数技能的获得手段这样被优待的外挂系主人公。
自己解决会变得空虚，在一个月的禁欲之后买奴隶去了，对空一见钟情了。
迎头被日本人宣言而惊呆了，被原男宣言第二次惊呆了。虽然纠结了，但忍受不了了，就吃掉了。
虽然在地球上不是现充，但是没理由不会受欢迎。
喜欢的东西：钓鱼，巨乳，精灵，空
将来的梦：异种族后宫
[status]
异邦人[Lv26] HP[372] MP[630]
保有魔力[82400]　战斗力[8242]
[持有技能]
先天：『状态阅览』『天赋的魔才』『身体强化』
获得：『天赋的剑才』『性豪』
 
?天成　空 / 空?
１６岁。原高中生，现萝莉精灵奴隶。
撞到了附近发生的卡车事故而飞出去的人，以被卷入的形式而死亡。
不知为何，醒来的时候变成了森林中的精灵，在森林里徘徊的时候被奴隶商人抓住了。
身体能力和外表相应，魔力很高但是没受过教育而几乎无法使用魔法。
因为秋夜是同性，同乡，同年代的人所以就很放心，在被捡到的余热中马上就同意了较少地穿着同、
禁欲超过一个月的正忍耐着的秋夜在空的腋下走光，胸部走光，脚走光，内裤走光，腹部走光的full combo下做了决定。
那个结果自不用说。
喜欢的东西：下克上，甜的东西，虾片
将来的梦：下克上
[status]
从者[Lv1] HP[17] MP[30]
保有魔力[23051]　战斗力[52]
[持有技能]
先天：『宠物』
获得：『魅惑』『天使的口吻』
 
?露露?
１５岁。原贫民。现猫耳奴隶。
贫寒的村庄出身，因为歉收而不得不减少吃饭的嘴，为了保护年幼的弟弟妹妹而成为了奴隶。
恐怕是因为奴隶商人和教育者的美言而判断秋夜是优良顾客。
走大运地把周围人赶走而拿到了最有魅力的奴隶之位。
最开始考虑着把空给赶走，但是这样自己的身体会吃不消所以就选择的后辈的职位。
姑且是一切为了前辈而着想的后辈角色，但是非常地腹黑。
喜欢的东西：肉、金钱
将来的梦：安定的生活
[status]
兽战士[Lv20] HP[272] MP[22]
保有魔力[480]　战斗力[1540]
[持有技能]
先天：『敏捷』『兽神的宠爱』
获得：无
 
==================☆==================
【辅助角色】
 
?蕾贝卡?
１７岁。下级冒险者。
实际上是贵族的大小姐。是个想过着靠一把剑生存而离开家的悍马小姐。
在岩石野兽（译：ロックビーストrock beast或者说是摇滚乐野兽？）的讨伐请求中受了伤而动不了、
被哥布林袭击的时候得到了秋夜的帮助而树了旗。
[status]
剑士[Lv22] HP[350] MP[12]
保有魔力[220] 战斗力[1605]
 
?库菈莉丝?
１６歳。中級冒険者。
魔法国家出身的炎系魔术师，持有爆炎的别名的炎魔法的才女。（译：看来不是一天只能用一次魔法的人吧）。
在完成森林调查的委托时，飞龙出现了，陷入了就算是用火魔法迎击也有生命危险的危机。
被飒爽现身的正在完成其他委托的秋夜帮助了，立了旗。
可是那个对爱情的憧憬诞生出了高烧一般的东西，
被秋夜严厉地拒绝了后，拉着蕾贝卡喝酒吵闹着大哭，转换了心情。
所谓傲娇的病娇的双重属性的麻烦至极的存在。
[status]
火术师[Lv30] HP[120] MP[512]
保有魔力[12106] 战斗力[2502]
 
?塞贝鲁（ゼイベル）?
４４岁。原上级冒险者。
是持有铁锤的别名的原上级冒险者，但是十年前膝盖中了一箭就引退了。
现在正在新手聚集地的佩特西中在初学者之馆做着事。
是个要是听到如果你有想知道的事情就会告诉你的知识渊博的大叔，最近正在烦恼着脱发。
[status]
重戦士[Lv63] HP[1156] MP[46]
保有魔力[206] 战斗力[3702(-2000)]
 
==================☆==================
※一般成年男性的战斗力是[200]左右。
※哥布林的战斗力是单体[110]左右。
 
 
 
 
  

8　去迷宫吧！ 
[8　去迷宫吧！] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
迷宫，那是有无数秘密隐藏着的来自过去的伟大遗迹。
 
迷宫，那是浪漫的象征，是世界上唯一能让人一夜暴富功成名就的地方。
 
迷宫，那是与危险相伴的希望。
 
啊，人们为什么对迷宫的这东西如此入迷呢？。
 
◇
 
如此这般，佩特西亚迷宫。从主人大人那里学会了攻击魔法，所以准备万全的哟！
 
「情绪高涨啊，前辈。」
 
「当然啦，血液在沸腾啊，我要把平时的压力都释放出来的哟！」
 
值得信赖的前卫有两个哟，能在安全地带的攻击的大放血哟！简直是超简单模式的说。
 
「是是是……不过要小心天花板和背后哦。」
 
「yes sir！」
 
因此我们到佩特西亚的行会附近的入口进入了迷宫。到了只会刷出新手们用来练手的魔物，因为不是很强，所以适合适应自己的实力。因为那地方人很多而且怪物比较简单，所以不怎么有赚头，但是偶尔会有掉落稀有装备的个体会出现，不过是相当浪漫的稀有事件就是了。
 
顺便说一下迷宫的真面目是个谜，是谁为了什么目而制作的之类的一概不明。但是在迷宫的生物死掉后尸体会掉落下一些物品，然后一段时间后尸体就会消失。魔物遵循着某个系统规则直到达到一定数量之前都会自动出现一样。因为装备也是被自动生成那样，所以把魔物死后掉落的物品拿去换钱可是基本呢。
 
在迷宫的上层掉落的制造道具都是低级品，是离能赚钱差一点的程度。那么，为什么特意要来迷宫呢？好像是因为这里的中BOSS能掉落之前的那种抽奖硬币的样子。
 
因为新的奴隶露露加入的关系，在这里还是先收集硬币强化队伍的吧。
而且我还没有放弃强化自己，如果今后要去各种各样的地方的话，战力强化就是必须的。
因为不管主人是多么挂比的主角但也不是无敌的类型呢，所以起码想要自己要保护好自己的程度。因为不知道其他的病娇什么时候会袭击过来呢。所以抱着战斗训练的目的让主人一起带过来了。
 
「根源之火啊，化作砾石，灼烧吾敌。」
 
随着我的咏唱，手掌大小的火球从我面前的魔法阵很有气势地被射了出去。火球飞向了由露露压制住的哥布林脸上飞去，很有势头地把哥布林烧成了渣。
 
使用的是最下级的火魔法，但是我只有魔力很高，只要直击的话可是有相当威力的。不过和主人不同没什么魔法的才能的样子，就算是相性很好的属性，单单是学会下级就已经是尽全力了，但不足的部分只能用威力来弥补了。
 
对了，魔法啊冒险者之类都有好好地分级别的。从听来的好像是分为最下级，下级、中级、上级，最上级，传说级6个阶段的。主人是中级的上位冒险者，以当冒险者的时间来看是以异常的迅速上升进来的。
 
达到上级后就是被称为是一流的领域了。到这里半年都不到的时间就能达到这种程度，果然开挂就是过分啊。明明普通来讲要到达中级不花个两年是不可能的。
 
那样的挂比现在一个人去单刷这个阶层的中BOSS黑夜哥布林（译：骑士哥布林还是黑夜哥布林？校：很遗憾我也不知道，但是从游戏王和战锤游戏来看基本确定是黑夜哥布林）。当然这普通来说不是一个人可以单刷的对手来的，不过挂比用各种各样的魔法和雷瓦汀的力量轻轻松松就能撸翻黑夜哥布林。
 
没啥可以做而闲得很的我和露露去狩猎附近的哥布林了。夺取生命现在感觉是那又怎么样。残虐啊，被无意义杀死的人类啊什么的在之前那只混账蟾蜍的地方就看到厌了哟！
 
再者迷宫中的魔物严格来讲就不是生物，而是由魔法做生物傀儡那样的东西啦，纠结只会让自己的身体暴露于危险之中。
 
「空，露露到去下个地方去了。」
 
把变成光消失了的哥布林留下的破破烂烂的刀收到收集袋的时候，主人的声音传了过来。看来已经打到骑士哥布林了。这种程度的阶层的话，即使是中boss也不是什么难对付的对手呢。
 
「恩，走吧。」
 
「好的，前辈。」
 
等着把行李重新背好露露，在不跟丢的程度下跟着走在前面的主人。
 
◇
 
现在到了20层了吧？这个迷宫总共24层。每五层就会有中BOSS，暗夜哥布林是第五层的中boss，现在主人正在和全身盔甲的巨大的人马战斗中。
 
「「加油！」」
 
我也试着用魔法打了一下，只是不单只完全没有效果还无谓的拉高了BOSS的仇恨值往我这边冲过来了增加不必要的危险，就和露露一起拉开距离保持安全，果然即使是露露也没办法和牛头人硬岗，所以和我一起在柱子的阴影处做拉拉队加油了。
 
踩烂石阶的同时，人马拿着斧戟用着惊人的速度冲撞了过来，主人用像随风飘舞的布条那样将其回避的同时，用火之魔剑把牛头人砍了，散发着高温赤光的魔剑，很简单就盔甲切开切断面上溶解流下的铜将地面都灼烤了起来。
 
与其说是切开的不如说是熔化掉的，原来还能这么用啊。被砍掉了一只手的人马失去了平衡，大幅地回旋，用剩下的一只手拿着斧枪作了个大回环斩，没有痛觉就是非生物的证据。同时表示了半吊子的伤害是不能让它停下来的，作为敌人来讲真是麻烦的性质呢。
 
实际上对于少了一只手也完全不在意继续攻击的牛头人，主人皱了下眉头，用雷瓦汀从下往上纵向挥动斩下，红色的闪光把室内都照亮了，可悲的盔甲牛头人被一瞬间就分成两半倒在地上了。
 
看着数秒之后就变成了亮光被迷宫地板吸收消失掉了的尸体和铠甲碎片，主人拿起了掉落的斧戟。看起来不错，设计也很好，应该能卖个好价钱。
 
「果然硬币不怎么好刷呢。」
 
「这样啊。」
 
确认了掉落物确认后主人叹了口气，看来这次也没能到手呢。嘛，也不是那么容易到手就是了。只能耐心的慢慢收集好了。
 
「恩，既然把boss打倒了，就立刻出去吧。」
 
「是。」
 
「知道了。」
 
走下中BOSS房间深处的楼梯到达了下一个阶层。中boss被打倒后房间的入口会被封闭起来，10分钟后BOSS复活后才会再次开启。如此这般很有游戏的风格，说不定是创造了古文明的人们做出来的有点危险游乐场吧。
 
从这之几乎没有特别的难度就到达了最下层的BOSS龙骸幽灵的房间，是龙的骸骨披着长袍的风格的魔物。轻松的撸翻后就从最深处的转移掉脱出了。
 
说到那个龙骸幽灵因为会飞在空中飘来飘去不断放魔法攻击，所以普通地战斗的话是非常强的魔物。不过一开打就给了一发把人马一击撸翻的技能，然后就没有然后了。
 
本来我还认为这里是我用魔法大展身手的时候来着，太过分了。而且这货的掉落道具也非常让人失望，结果稍微有点可惜呢。不过因为这个boss是不断发射魔法高密度攻击的类型，以免变成持久战让我和露露遇到危险所以速度解决这件事我还是理解的，不过还是有点不能接受就是啦。
 
还没闹够啊！在到家之前还是这么想的。一到家疲劳感一下子就全涌出来来了，马上就倒在沙发了。旅行的时候基本上都没有完全靠自己脚走路的情况，稍微有点大意了。
 
「呜....」
 
「不再锻炼一下体力的话不行啊。」
 
瞪着摸着我的头的主人同时翻过身去。说这种话好吗，体力下降的原因都是不给我出家门的主人吧？明明就想和露露一起去散步的，但是主人就是不准。
 
「运动不足可不是我的错哟，都是因为主人你不好，完全不让我出门。」
 
所以应该给我外出许可才对的说，奴隶在没有主人的许可下是不能从居住的房屋中离开的。如果打破这条规则的话项圈可是会勒死我的。
 
「就算你这么说，把你放出去的话不知怎地非常不安啊，
好像会被点心钓到后被诱拐的样子。」
 
这是何等过分见解啊。别看我这样好歹我们是同年啊，这么经典的套路对我怎么可能管用啊。
 
「这种对待怎么想都太过分了...
退一百来说，不喜欢我出家门的话就找些能够解决我运动不足的方案来啊，宅在家里闲的没有办法啊！」
 
就算想做点家事，但是又有主人魔改过的像洗衣机之类的魔导具在变得很轻松。多亏了这些魔道具的关系让我多了很多空余时间，其实这就是我去迷宫的理由了，真是没救了啊。而且想在开发中的浴场要是完成了的话，我这一整天就真的闲得不行了。
 
「运动不足啊.......我知道了，真拿你没办法。」
 
......啊。啊咧咧？听着我的话正在思考的主人突然从我的膝盖后面伸收过来抱着我。到底想干什么啊？
 
「那个，主人，那个，为什么把我抱起来啊？」
 
「不是因为很闲想要运动吗？」
 
「那个，内个，那边是卧室的说，不是用来运动的地方吧！！」
 
这个展开，难道是要干那个？真要干那个？
 
「啊，说来几乎都要完全都忘记。」
 
「哎，这，这是要干什么？」
 
不妙啊，真的不妙啊。生物本能都在不断对我大喊，叫我快逃跑啊，快点逃啊！（译：莫名让我想到小蜘蛛的蜘蛛感应啊）
 
「惩罚？」（译：对，没逃过啊。）
 
「露露！露露！！大危机啊！快来救我！快来救我求你了！！啊啊啊~~~~~」
 
[◇TOTAL-EXP}--◆【１０３】--◆【０１３】--◆
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv28]HP410/410 MP630/630[正常]
[空][Lv2]HP-10/20 MP50/50[战斗不能]
[露露][Lv22]HP297/297 MP22/22[正常]
―――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>２１　<
[MAX HIT]>>２１　<
―――――――――――――――――――――
【一言】
「(呜咕，呜咕)」
「哇……」
 
 
 
  

9 新的感情 
[9 新的感情] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
我在天黑前，从迷宫回来后，不过是稍微在沙发上躺了一下而已，就在床上迎接了第二天的中午。在迷宫疯过头了吧，全身都肌肉痛，第一次的迷宫攻略比想象中还要疲劳么。
 
而且主人不仅一副抱歉的样子，还对我异常的温柔让我有点在意。嘛，对我温柔是好事啦，所以不去特别在意好了。
 
「不过是稍微在迷宫里胡闹了一下而已，就累得连走路的力气都没有了。
我还真是不争气啊，果然不提升下体力不行啊。」
 
「前辈......」
 
露露为什么一副快哭的表情啊？
 
◇
 
让身体状况恢复到可以去迷宫探索花了不少时间。在这期间，主人不仅几乎没有对我出手，还微妙对我非常温柔，到底心境上发生了什么变化呢。
 
说起发毛的话，第一次的迷宫探索回来之后的一段时间，在街道上看见马匹的时候就会出现全身颤抖个不停的迷之现象。应该没有关于马的心灵创伤的记忆啊，到底在我从迷宫回来后到我之后清醒过来这段时间到底发生了什么能让我把记忆都踢飞出去的事情啊。
 
嘛嘛，现在变得相当不错所以就算了，不过对于没有记忆的部分还是感觉有点可怕啊。
 
不管怎样，略过这种奇怪的状态，我也积累了相当多的经验，不管是迷宫还是战斗都习惯了。佩特西亚迷宫的攻略时间可以减少到当初的一半了，现在是下一个迷宫，佩特西近郊的地下钟楼迷宫。
 
地下钟楼迷宫是佩特西亚迷宫两倍左右的规模，是被称为对于习惯了迷宫攻略的新手们的下一个挑战场所。主人在这个迷宫早就已经一个人单刷过了，所以是作为我和露露的修行用的场所才来这里的。
 
作为男孩子（♀），对于这种很有冒险poi的经典活动让我♂热血沸腾♂啊什么的，这也是没办法啊，这可是异世界幻想风格的迷宫啊！
 
「这里会刷出许多会魔法的个体，作为后卫也要小心点啊。」
 
「知道了！」
 
好！打起精神出发吧！
 
听起来是多么振奋人心的话啊，但和之前一样，主人惯例地开着无双。一转眼共50层的迷宫就攻略了20层了。到目前为止都是些和在佩特西亚就出现过的没什么区别的敌人。不过就是偶尔会有哥布林法师出现的程度而已。
 
「恩？」
 
露露的耳朵匹库（拟声词）地有了反应并看向对面通道，我也想着怎么了也竖起了耳朵，听到了好像有什么人在对话。虽然应该是和其他的队伍遭遇了而已，不过不排除是土匪啊强盗之类的可能性，所以警觉是必须的。
 
「秋叶大人，听到了谈话的声音。数量大概是一男两女。」
 
巡逻警觉的能力我比起露露还远远不及，我主要是为主人节约魔力，基本就是点个火呀，照明什么的任务。虽说偶尔也会攻击一下。
 
「我知道了，还是稍微警戒一下，空别离开露露的身边哦。」
 
「yes sir.」
 
一边点头一边移动到露露的背后。离得太近的话主人行动起来的时候会妨碍到他的，保持手能够碰到的距离，跟在主人的身后。
 
暂时沿着走廊前进，一个好像在哪见过的茶发少年进入了视线。少年也察觉到了我们的存在吧视线转向了我们提高了警戒。少年附近的是一个拿着法杖穿着露出度很高的长袍的华丽红发女性和金发看起来很老实却有着深受男性欢迎的体格的少女。
 
是他队伍成员的样子。
 
「你好。」
 
「......你好」
 
主人以开朗的声音打招呼避免不必要的警戒心。少年看到我和露露之后稍微露出了有点严肃的表情。因为现在没把兜帽带上的关系，该不会被注意到了吧。
 
在这个世界长耳朵的只有哥布林混血和矮人而已，哥布林混血儿都不怎么受欢迎。那个，不单只头脑非常不好还性格粗俗。把我搞错当作哥布林混血好像是因为最初被卖的时候用男子口吻地闹腾。
「你那边是？」
 
「咦，啊啊，是我的奴隶啊。」
 
配合着主人介绍我和露露一起稍微打了个招呼。对面好像是个普通的队伍，因为看不到有奴隶项圈的样子....从那之后应该过去了一个月了，不知他的青梅竹马怎样了呢？
 
「把女孩子作为奴隶什么的，我可不怎么认同啊。」（译：这个人渣还真好意思，把青梅竹马作为奴隶卖了居然还有脸说这种话。）
 
少年...好像确实是叫凯恩来着。从他嘴上说出这句话的时候我一瞬间呆掉了。我可不认为这是以个会把青梅竹马当奴隶卖的人渣口中说出来的，你个混账手里拿着看起来很强的装备就是建立在她的牺牲下得来的吧。
 
「哈哈，被说到痛处了。
因为是在对方同意的情况下而且我也绝对会保护他们的，请饶了我把。」
 
主人虽然以开玩笑般的口吻笑着说，但是好像他非常不爽的样子。之后不要把这种不爽的矛头指向我们就好了。之后如果被带去秘密的地下室，那里可是堆积着许多........东西，的，啊啊...啊，啊咧身体的颤抖停不下来了。
 
「前，前辈？」
 
「啊...没，没事。
只是，地，地下室这样的词，让脑袋里面的记忆不涌，涌出来，来，来来来」
 
「不可以啊前辈！！不能去想！！！」
 
出，来，来来，来来来来来来。
 
◇
 
哈？！（突然恢复意识）
 
啊，啊咧，我到底怎么了呢。好像突然就失去了意识，进入了迷宫，遇到了凯恩，在想着你个混账在说什么啊然后....然后？
 
「秋夜大人，前辈醒来了！」
 
「啊，空你没事吧？」
 
「哎？是……？」
 
想着不知怎么感觉有点摇晃啊，原来我被露露背着移动啊。恩......想不起来，最近好像经常发生记忆障碍啊。不是得了什么奇怪的病就好了。
 
「秋夜大人，果然做得太过火了啊，
我也要离你远点了呢那个.....」
 
「啊，那个，真的很抱歉了啊。」
 
为什么主人会被露露责备后对我低下头道歉啊，不对，我那段被不见的记忆中到底发生了什么呢，非常想知道啊，但又非常不想知道啊，这种奇怪的感情是怎么回事啊。
 
「啊咧，说起来那个少年.....」
 
就算烦恼也没什么用，想想其他的吧。凯恩的身影不见了，我恢复意识之前就已经分别了吧。啊，还想听听关于他青梅竹马事情最后怎么了呢。
 
「突然就被他找了茬，但是看到你感觉不舒服后就马上逃跑了.....哈（叹气）」
 
对他叹了口气的主人看来不怎么喜欢这个凯恩啊。嘛，我也对这家伙完全不能抱有好感就是啦。
 
「总之请再忍耐下吧，前辈，
马上就到直通出口的大门了呢。」
 
看来是终止了探索，往向出口前进了。嘛，队伍其中一员倒下的情况下也只能这样了......真是难为情啊。
 
使用只有在以五为倍数的阶层存在着的脱出魔法阵就可以回到到迷宫入口。大多数的迷宫都还同时设立着进入公会办事处的通路。主人把在迷宫收集到的道具拿去换金的期间，我们就在作为休息用的地方等待。
 
这里与其说是露天咖啡店不如说是美食广场，在宽阔的场地里，摆满了桌椅。星星点点地坐着冒险者们。有兴致很高地碰撞酒杯的队伍，也有安慰着哭得稀里哗啦的同伴的有点悲惨的队伍，还有让拿着武器带着项圈的女奴隶们服侍着的看起来很卑劣的男人，如此多种多样 。
 
迷宫就是会发生事件的地方。因为不应该发生无谓的争端，极力地不和这里的人对上眼吧。单手拿着主人买的果汁，吃着小食。这里也没有规定喝酒的年龄法律，不过因为不想喝醉后不省人事，所以酒就免了。
 
用像芋头的蔬菜切成薄片后炸成的薯片，煎烤火腿培根拼盘。这些全部都是主人制作后推广出去的东西。这真的很经典穿越异世界的享受方式，有时还真的希望主人能把他的挂分我一点啊。
 
「啊咧， 你们是......」
 
总感觉是好久没听过的声音啊，反射性地身体开始僵住了，回头一看。那儿的是之前那个红毛魔法师，库菈莉丝小姐。是没做好心理准备时不想见到的人啊。
 
「库，库菈莉丝小姐？」
 
哎呀，声音都变尖了。
 
「你好啊，败犬小姐。」
 
露露小姐，露露小姐，为什么用语尾好像加上了音符那样的声音挑衅啊？想死吗，就算你想被烤成猫咪BBQ也别把我牵连进去啊！夹在你和库菈莉丝小姐之间是我吧？难道说，难道说你就是想害死我，想借刀杀人啊？
 
「哼，真是一如既往不知礼义的笨猫和半淫魔啊，
不让秋叶好好管教一下你们可不行啊。」
 
还以为会一触即发火药味很浓的气氛，意外的很从容啊，是不是发生了什么好事啊，心情很好的样子。还有别把我包含进去啊，明明什么都没做评价却一直下跌，真是太不讲理了，还有我根本不是什么淫魔。
 
「呜，居然不起效？」
 
露露啊，要是起效的话我们就成BBQ了。
 
「我已经邂逅了新的恋爱，对过去的男人一点兴趣都没有。」
 
仿佛夸耀胜利一般的说着的她坐到我隔壁的位子上从盘子里拿起一块烤的香脆香脆的培根放到嘴里。
 
她已经向着新的道路前进了啊。如果是能够如此理所当然地坐在我旁边吃着别人奴隶的食物的顽强的你，一定不管到哪里都能坚强的活下去吧。所以请一定要幸福啊，不过最好尽量远离我的地方。
 
「新的恋情吗？」
 
露露也真是的，别缠着恋爱的话题不放啊，这个人很恐怖的。说着说着指不定就会变得可怕哟，这就是不知道病娇开关在哪里的恐怖啊。
 
「想知道？」
 
「那是当然的！」
 
不管是哪边的世界，怎样的立场，女孩子都是一样的啊......没办法啊，我只能加油忍耐了。
 
「实际上啊，在那之后稍微有些自暴自弃，
尽是接些比较胡来的委托，在接其中一个委托的时候，
同行里有一个认真的谴责我人哦，
『女孩子要更加珍惜自己啊！』……啊，真的超感动的啊！
啊，这个人注意着我啊，真心为我着想的人是存在的啊。」
 
用着闪闪发亮的眼睛说着这些话的库菈莉丝小姐简直就是恋爱中的少女啊。比我想象中更加认真的感觉，一度尝过失恋的滋味后变得成熟了吧，认为你是无情的人真是抱歉。
 
「因此感觉到命运的红线。所以就调查了一下那个人的情报。
例如去工会打听啊，向他的同伴询问他现在在什么地方之类的。」
 
「哇，真积极！」
 
傲娇小姐还真是相当积极啊，不过正是这种这么有行动力的人才容易获得幸福啊。
 
「在调查中的时候看到了买着东西的他，然后就这么跟着他，找到了他住的旅馆，
因为看起来是长期租借的样子，所以我就要了隔壁的房间继续调查他的喜好了。」
 
恩.......咦？！
 
「他明明看起来很男子汉却很喜欢甜食呢，很害羞地在市场买蜂蜜饼干，真可爱啊.....但是好像对芋头曲奇不怎么喜欢的样子呢，我偷偷放到他枕头后面的手制曲奇没有吃呢。」
 
怎么感觉这展开感觉不太妙啊。
 
「这之后呢，为了让他感到高兴。每天都买了不同种类的甜食放到他枕头后面了，和信一起。「一直都在注视着你啊。」然后他就很 开心地跑出来到处找我啊！（译：我怎么觉得他是被吓尿了，想赶紧找到凶手。你确定他不是慌慌张张的？居然很高兴？日文真难。校：好可怕好可怕）明明是个好机会，但是我却太害羞躲起来了……。我真是，完全不行啊，无论如何都提不起勇气，真是个胆小鬼呢我啊。」
 
「哎，哎...是呢。」
 
看起来快要吓哭的露露和我对上了眼神。
 
「（不妙啊前辈，这是远远超过我的想象的不妙啊。）」
 
「（所以我就说不要的啦，你个笨蛋！这下该怎么收场啊？这个！）」
 
没有注意到瑟瑟发抖的我们吧？库菈莉丝小姐就像开动的引擎一样继续不停地热情的诉说着她那为了自己的恋爱所付出的努力。
 
「一直一直偷偷的注视着他，他啊，不知道为什么最近样子有点奇怪，在工会见面的时候问了下，还以为是怎么了呢，原来是被奇怪的女人纠缠上的样子呢。好像是完全无视对方的心情，偷偷地躲起来苦苦纠缠真是太差劲了，所以我下定决心要保护好他是在那个时候――――」（译：这病娇太可怕了！这都向病态跟踪骚扰狂进化了！）
 
结果，这个怪谈一般的故事一直持续的主人回来为止。我从来没有觉得过的对于主人的归来是如此让人的高兴的事情。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★
[◇MAX　COMBO}--◇【１】----◇【１】----◇
[◇TOTAL HIT}----◇【２】----◇【２】----◇
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【１２０】--◆【０４５】--◆
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv32]HP440/440 MP720/720[正常]
[空][Lv6]HP20/30 MP110/110[心理创伤Lv1]
[露露][Lv27]HP352/352 MP24/24[正常]
―――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>２１
[MAX HIT]>>２１
―――――――――――――――――――――
【一言】
「跟踪狂太可怕了！」
「好可怕！」
 
 
 
 
  

10　才不是我的 
[10　才不是我的] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
今天被主人带去工会了。目的只有一个，就是找一个情报通的有名冒险者大叔问一问凯恩的事情。不知道为什么，我就是对那位青梅竹马酱的事在意的不得了。尽管在遇到凯恩那货的旁边没有看见她的瞬间大概就知道他的下场了，但是我还是很在意。
 
「此外，之前在半夜还收到了一封信，到底是怎样放进来的.....」
 
「放心吧，因为我会保护你的，是吧？」
 
尽量不去意识那边安慰着的看起来很憔悴的男人的红发少女二人组。恩，还是小心点不要进入他们的视线好了。悄悄地躲到主人背后藏起来，同时到那个好像知道很多东西的泽贝鲁先生现在坐着的座位那儿去。
 
这位塞贝鲁先生，是一位脸上有着伤口的成熟的壮年男性，散发着不是等闲之辈的气场，给人印象是与其说看起来很恐怖，倒不如让人觉得很可靠的那种。
 
「哟，塞贝鲁。」
 
「喔，这不是秋夜吗，怎么了？」
 
哎呀，这看起来好像关系很好的样子呢。感觉是在主人刚刚登陆做冒险者的时候受过不少照顾的样子。说起来我还不怎么了解在和我相遇前的主人的事呢.....嘛，这次就先不问了。
 
「稍微有点事想打听一下.......凯恩你知道的吧，被他卖掉的青梅竹马后来怎样了。我家的宠物很在意的样子。」
 
好像有在与比较亲近的人交谈的时候会把自家可爱的奴隶当爱玩动物一样称呼为宠物的风俗。已经完全不把我当人看啦，就算早就知道是这样了，但是听到亲口说出来我还是很受打击的啊。
 
「啊啊.......那孩子也真是可怜啊。结果凯恩那家伙不单是没有去作延迟交涉，甚至在期限当天连脸都过去露一下。」
 
嘛，还真跟我想象的情况差不多啊，那家伙根本整个人都腐烂发臭了啊。那个混蛋为了让女性倒贴穿着那么好的，却只把一直这么拼命的她给卖了......简直是人渣到极点啊。
 
「那女孩，好像是相当稀有的种族啊。这个周末应该会在拍卖会被竞拍出去呢。」
 
对于如此无力的自己好悔恨啊。如果请让我有主人一半那么挂的话，就能多少为她做点什么。即便明明知道对于这件事完全不存在埋怨主人的任何理由，但是我还是很想责问主人为什么不出手救她啊。对于只能对自己的保护住撒娇抱怨的自己感到可悲啊。
 
「是吗.....怎么办？要见面的话现在就是机会呢。」
 
稍微想了想的主人望着我说了那样的话。
 
「真的...可以见到？」
 
「已提前看货为幌子的话应该可以。」
 
对于能和她见面后能做什么，我回答不出来。但是那种烦躁不安的感觉确实没有了。
 
「我想和她见面，想和她说说话。」
 
主人一脸严肃的点头了。
 
◇
 
我和主人两个人一起前往了奴隶商店。因为露露非常讨厌那个地方，所以就把她留在家里了。老实说如果可以的话我也超想把那只亚人蟾蜍大卸八块，所以对于露露的心情也不是不能理解呢。
 
混账蟾蜍一边晃着他那张满是脂肪的青蛙一样的面颊一边迎接我们，把我们带领进专门关押商品奴隶的牢房。在这里面关押着的都是被估价在30枚金币以上的奴隶。
 
像我这样廉价的奴隶都是直接关在囚车里，被商人一批批的卖出去的。也就是说我是第一次进入这种贩卖高级奴隶的地方。从走廊到空气在清洁度开始就显示出待遇的不一样，我拼命抑制着把眼前这只混账蟾蜍捏扁的冲动。
 
啊，在牢房的角落发现她了。原本漂亮的翠绿色头发都干枯地失去了光泽，是错觉吗？感觉虽然消瘦了不少，但被粗糙的衣服包裹着的身体保持着吸引男人的曲线，对她的营养管理还是好好地在做呢。
 
虽然衣服看起来破破烂烂的样子，但还是蛮干净的。不知道是不是感觉到有人的气息，叫作尤莉亚（译ユリア= 尿 素 ...好谐，百度姬笑死我了。校：不是还有八钥匙水明么）的这位少女抬起了头。她的表情意外的凛然。
 
「为什么呢？」
 
看着他努力装作镇静的样子让我心口感到疼痛。
 
「你不觉得不甘心吗？」
 
等我发觉的时候，我已经问了这种明知故问的问题了。
 
「诶……？」
 
她好像没能理解的样子，我对着歪着头的她继续说着。
 
「我呢，一个月前看到你被卖了的事情。
然后一直对你的事在意的不得了。才任性地让主人带我来这。」
 
看到我背后主人的样子后，她好像明白了一样把头低了下来。
 
「是...吗，你看到了呢。」
 
说完这句之后突然就沉默下来，跟着像在烦恼了些什么的样子后突然就用手往自己脸上拍了一下说到。
 
「他如果能因此变得幸福的话，我这样也无所谓了。」
 
她戴着温柔的，平静的面具如此说道。但是藏在她眼睛里的憎恨与愤怒却怎样也隐藏不下来。即便如此她仍然用「自己为他的幸福祈祷，为了他的幸福即使会牺牲自己也好。」这样的谎言欺骗自己。
 
啊，太像了。明明脸和头发的颜色都完全没有相像的地方，但是却...很像。跟那个很久以前......在我还小的时候，我喜欢的那个女人很像。所以我很清楚，无论她现在是在逞强的事也好，还是说那些谎话欺骗自己的事也好，我都很清楚。
 
「是叫凯恩来着.....那货在迷宫遇到的时候可是被女人包围着很开心的样子呢。」
 
她的表情很明显的扭曲了，动摇的很厉害的样子。我到底在干什么啊，就是告诉她这些也只会让他痛苦而已。
 
「......即使，那样。他....如果能幸福的话。」
 
「是，是吗.....」
 
就算她向我求救，区区一个奴隶的我又能怎样呢。如果没有主人的庇护的话，我不过是匹家畜，连作为人活下去的资格都不被允许。明明什么都不能为她做到，却一直说这些伤害拼命忍耐着的她，我到底在干什么啊.......就连我自己都不明白自己啊。
 
「空....就到此为止吧。」
 
「是.......」
 
果然被主人喊停了呢。当然的吧，主人看到她现在的样子紧紧的握住的双拳都白了。我刚才的发言确实太过分了，明明就不想伤害她的说。
 
「对不起.....失礼了。」
 
「.....你，真好。」
 
「....哎？」
 
站起来的时候，充满强烈敌意的视线向我射来。
 
「看着就能明白了，你可是相当被珍惜着，就算任性撒娇也会被允许，被当作人类一样痛爱，真是被相当好的饲主买下来了呢。」
 
愤怒、憎恶、敌意。对于不能无法向凯恩传达的感情肯定现在都向着我这边爆发出来了。稍微感觉胸口有点难受，但是我除了接受之外什么都办不到。
 
「我已经成为奴隶了，不管有多少憎恨，多少痛苦，如果接受不了就活不下去了.....我还不想死，也想与某人相爱，也想要结婚，小孩子也好想要。但是这些全部都不可能了，都不可能了......所以只要他幸福，这样就可以了。」
 
她用着放弃表情说着的这些话，我真心觉得愚蠢透了。但是我却没有能否定她的这些话语，这些价值观和其他任何东西的力量。
 
「是吗.......要是你能遇到一个好主人就好了。」
 
没有获得任何回答，把充满眼睛里的液体用长袍的袖子拭去，离开了奴隶商店。主人温柔地摸着我的投，我连平时的抵抗的没有余力去做了。
 
◇
 
「......不太像平时的你呢，你和那孩子之前发生过什么吗？」
 
就在我坐在二楼阳台的椅子上呆呆地望着夜空的时候，主人的声音传了过来。回头一看，主人递给我一瓶之前那种自制的柠檬汽水。
 
「..........」
 
看着玻璃瓶里冒着气泡的液体，我对于是否要说出来而感到有点烦恼。
 
「......很像哦，和我初恋的那个人。」
 
"----"
 
主人的表情以奇妙的样子凝固了。难道还是不相信我原来是日本男高中生？（译：秋夜肯定在想「妈蛋，就算是真的我也不想信啊。劳资我又不是弯的。」校：看到后面几话对男主叫床的各种补充我也不信这货以前是男的）明明都随心所欲地干了这个那个了，到现在才跟我说觉得恶心什么的我也困扰啊。嘛。机会难得，今天就说说关于以前的一些事情吧。
 
「说是初恋什么的，其实不过是小学高年级的时候发生的呢，对作为亲戚的温柔漂亮的大姐姐的憧憬了而已。但是那个她啊，是喜欢着那个以音乐家为目标的青梅竹马。所以我就放弃了......」
 
从这里开始是我最想忘掉的记忆之一。不过因为尤莉亚那张染上绝望的脸而让我想起来了。
 
「但是那个青梅竹马先生却是个典型的吃软饭的类型。但是即便如此大姐姐还是拼命的照顾他，还说什么加油的话肯定能实现梦想的。」
 
「嘛，该怎么说呢。」
 
对于自立自强的主人来说，这样的家伙肯定是不会抱有好感的。就我看来......嘛，也是个超过分的男人。就因为我是小孩子就把我当作笨蛋。
 
「因为也有大姐姐背后支持的关系吧，青梅竹马先生的首次职业亮相就决定开始了。然后就乘着这样的节奏，变得开始走红。之后两个人就结婚迎来HAPPY END........本来我是这么想。」
 
「这么说的话.....果然？」
 
「是的，然后那家伙甩掉了大姐姐和一个同业界的漂亮女性结婚了。大姐姐呢，刚开始也是和那个牛耳小姐说着的同样的话呢，什么只要他能幸福就就好了....之类的。」
 
我停止说话后，都能感觉的周围的空气正在流动。
 
「那么，那个人最后怎样了？」
 
被电击到一般，我的胸口痛起来了。
 
「......『对不起，我已经累了。』这是她最后的一句话呢。」
 
「......」
 
主人他，什么也没有说。而我也没能继续说下去。
 
「真是没用啊.....对于只能向主人责问为什么不去救她的自己太不中用的了。明明同样作为日本人，连主人一半的力量都没有的自己......即感到丢脸，又感到不甘心，真是没用啊。」
 
「我的力量都是借来的，本来就不是属于我的东西。」
 
一脸苦涩的主人，把头稍稍抬了起来。
 
「即便如此，力量就是力量。」
 
至少比起什么力量都没有我来，即便不是从正规途径获得的力量也让我感到无比羡慕。如果是那种可以保护她的力量的话，更是如此让我羡慕。
 
「....不甘心的，悲伤的。为什么总是像她那样的人要承受这种痛苦。」
 
「....啊啊，真的，为什么呢。」
 
这个世界真在是太不讲理。
 
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【１２０】--◆【０４５】--◆
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv32]HP440/440 MP720/720[正常]
[空][Lv6]HP30/30 MP110/110[正常]
[露露][Lv27]HP352/352 MP24/24[正常]
―――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>２１
[MAX HIT]>>２１
―――――――――――――――――――――
【一言】
「…………」
「前辈……？」
 
 
 
 
  

 
11　昂贵之物 
[11　昂贵之物] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
奴隶拍卖会，到这里来实在是我的任性。不过至少希望她能被好的主人捡过去，我想要看一看她将要去的地方。
 
虽然发生了一些争执，但是我成功让一副微妙表情反对着的主人带着我两个人来到了这个在蛤蟆的屋子里设立的会场。
 
入口附件的工作人员稀稀拉拉的。
 
「啊，那个孩子是奴隶呢，请稍等一下……是的」
 
　主人在旁边等待着接待的完成时，被交付了一个贴纸一样的东西。
 
「请贴在左胸的显眼处，
　接下来，请享受拍卖会」
 
　是登陆证一样的东西吗？是在衣服上贴着的类型呢，这个文化的程度真是不容小视啊。因为有魔法存在，所以感觉稍微有点微妙呢这边的世界。
 
　在我要走过接待处时，被主人叫住了，然后就被带向房间的角落了。虽说是要贴上贴纸，但是为啥要到角落去啊？正在疑惑的时候，主人缓缓开口了。
 
「总之，先把衣服脱掉全裸着吧」
 
「好的……好？」
 
　刚刚，在说什么啊！这个变态混蛋。难道说厌倦了normal的战斗模式，现在在脑子里面研究着特别的战斗方法吗？但是那个容我尽可能地抵抗啊，我可是会说NO的日本人。
 
「你误解了哟，这是为了区别会场里面的奴隶和客人，然后不给出和展出的奴隶那边无关的客人方的情报，而让带进去的奴隶全裸，然后在看得到的地方贴上登陆证是规定哟」
 
什，什....么啊这是？！不，不知道说什么呢。
 
「又....又把我当作是....」
 
「等等啊，这是事实啊。我也不想让你的裸体被那边的变态们看到啊。」
 
.....什...么啊，真的假的。怎么办，突然感觉自己要被攻略了啊。所以之前我说要来的时候他才会发对啊，但是关于这规则的事真希望能提前告诉我一下啊......之类的，好像是当时因为我觉得要是给对方有解释机会的话撒娇就会失败，所以就努力地不让主人说话尽力撒任性让他带我过来的呢。没想到居然会是这样。
 
「奴隶在主人的斗篷里躲着的话好像是可以的，如果还是讨厌的话就回去吧。」
 
「呜....可恶，我知道了。」
 
真是没办法。躲在主人的的斗篷里面把长袍、连衣裙。打底裤都脱掉了，变成只有一条内裤的状态，然后把脱掉的衣服都给主人保管了。然后在几乎没有起伏的左胸上方贴上了之前的贴纸。这个贴纸在会场里因为有着能使其能贴上去的魔法在的关系，只要在会场内不管你如何努力都是弄不下来的，相反的出来会场后就能简单漂亮地整张撕下来。
 
总之，这样就万事俱备了。虽然有些羞耻PLAY的感觉，不过因为里面原来是男的关系，只是漏出上半身裸体的程度什么的我才不会在意哟！
 
「那么，走吧。」
 
「啊啊，不过胖次也得脱下来啊？」
 
「？！」
 
◇
 
啊，总觉得凉飕飕的呀.......总算算是潜入会场了，不过我快要害羞死了。而且从刚才开始就有一部分擦肩而过的变态目不转睛地盯着我看。真是的，明明不过是连毛都没长齐，贫弱的身体，到底有什么好看的啊！！
 
在会场的除了我之外还有不少带着项圈的家伙在呢。有像我一样的被主人抱着然后隐藏在斗篷中的女性奴隶，还有满脸通红地被主人领着的看起来比我还年幼的男孩子。都是些看起来有点可怜的年轻的少男少女。
 
奴隶的对待方式千差万别呢，我家的主人是那些人当中对奴隶最好的这一点我还是明白的。因为我身上没有看到任何暴行的痕迹吧，所以反而变得显眼了，其中有好几名男性和女性用舔视般的视线看着我。明明项圈上就留有不少被鞭打的痕迹，所以很在意吧。
 
会场是像演唱会大厅那样的形状，是以舞台为中心扇状地将座位排列开来。但是不是像大厅那样把座位排的很紧密，而是自带桌子的沙发那样的感觉。
 
主人在中间的座位就座了，我也跟着坐在主人的膝盖上。虽然变成我被主人从背后抱住，但是没有办法呢。总比被那些变态看来看去要好得多。
 
看起来像服务员一样的带着面具的男人把一些饮料和稍微简便的小菜端了上来。小菜是培根芝士卷和用卷心菜的酱菜，量的话果然只有一人份呢。
 
往旁边看，看到一个看起来拼命地讨好着主人想分点肉吃的消瘦的女奴隶。看来想吃的话就必须要讨好主人呢。
 
「我可以吃点吗？」
 
「恩。」
 
主人一句就答应了并用牙签插了一块喂到我嘴了。这东西意外不错咧，味道感觉像便利店里面卖的一样。
 
座位附近的奴隶看到后一脸吃惊的盯着，该说是一副羡慕的样子么还是幽怨的样子，总之是一脸很复杂的表情。.......看起来普通的奴隶就是那孩子这个的样子。
 
「差不多开始了。」
 
「........」
 
过了一会，舞台的照明变得明亮，当中一个穿着整齐西装的男人走了出来。带着的蝴蝶面具给人一种不知是可怕还是难看的感觉，直说的话就是让人感觉很恶心。随着那位男人的发言，拍卖会就开始了。
 
◇
 
 
虽然我有想象过，不过真的看到后还是感觉很差呢。带着绝望表情的少男少女穿着很 煽 情 的衣服被赶上台，用颤抖的声音作自我宣传。像是想为了让比较好的饲主买下来，又不想被不好的饲主看上的样子。
 
想起自己当时也是这样而感到胃痛。那股恐怖感和绝望感用笔墨可是难以表达出来的。如果我有钱的话，把他们全部都买下来也说不定吧。
 
刚刚一个看起来和我差不多年龄有着黑色兔耳的少女，被一个笑得很没品的男人买下来了。是之前用像舔一样的视线盯着我的家伙之一。想到颤抖的少女的往后就感到心痛。就在我看不下去撇开视线的时候，就到了今天压轴的商品出场的时候了。
 
「那么，接下来请让我介绍今天最后也是最大的压轴的商品。来自栖息在阿鲁法纳高原地带的梦幻种族，和精灵和人鱼相提并论的荷斯陶洛斯的少女」
 
就因这句话，会场的气氛一下就高涨起来了。
 
「因为是来自那个难以进行亚人狩猎的地方的特有种族，而且这个种族的女性的特殊体质对于男人来说非常的好用。虽然比不上已经灭绝的精灵和人鱼，但也是稀有至极的种类！」
 
这真是罪孽深重的话啊。.......那只混账蟾蜍现在肯定笑到合不拢嘴了吧，不管是作为元凶的少年又或是混账蟾蜍都能好好的填报肚子呢。
 
站在舞台上几乎可以说是全裸的她，承受着来自多方位的大量视线也不得不颤抖起来。看起来好像没遭受什么太大的苦的样子呢，因为身上没有任何伤痕。作为高级奴隶可不能在她身上留下伤痕而贬值呢。因为是相当高价的奴隶来的，所以只要不是被残酷的饲主买下来的话，应该待遇不会很差。
 
「……不难受吗？」
 
「难受，但是，什么都不知道的话更难受。」
 
这就是我的任性。是作为无论对谁也救不了，什么意义都没有的自己的任性。即便然也没能阻止自己放纵着自己的任性而前来的我，可不能因为这点事就把视线移开。
 
「金额以100枚金杯为底价，
最低追加1金起拍，各位请踊跃参与！」
 
「105！」
 
「110！」
 
在开始的信号发出后立刻就已经有人陆续举手开价了。价格一转眼就超过200金了，已经是可以在王都买下一间小房的价值程度了。看着眼睛充血地涨着价格的那些人，我背冷汗直流。
 
就在我快被来路不明的罪恶感压垮的时候，突然眼前被一个吊着的袋子是遮住了视线。到底是什么啊地回头看向主人，主人那看起来有点困扰似的笑着的表情进入我眼里。
 
「……那个？」
 
「白金金币，一个等于100个金币的价值这里的13枚.....可是我到这里后一点点积累起来的全财产，我全部都带过来了。」（译：我只能说是真爱啊，看到这里我都觉得秋夜帅翻了。）
 
虽然早就知道了，不过我家主人真是超有钱。到底是怎样赚来的虽然很在意。不过原来如此，被许多女性当作目标追求的原因之一我是弄懂了。但是给我看这个是想干嘛？难道是想救那个孩子？真的稍微有点期待起来了。
 
「……虽然有点抱歉，我可是对你很着迷的。除了你之外的奴隶其实我是没想过要的，
之所以买下露露也是为了照顾你呢，不过比想象中腹黑就是啦露露那孩子。
」
 
看起来是不怎么高兴的告白呢。但是，为什么要做这样的事啊？
 
「奴隶的解放制度你知道吧？」
 
「是的……」
 
奴隶呢，视条件的不同是可以取回市民的身份的。具体来说是在主人身边从属三年间没有引起任何问题的实绩，取得主人的同意，给予买下自己价格的3倍费用就能把市民权买回来。
 
就算这么说基本是没人会拿来用的条例。从以奴隶身份在取得主人同意下赚钱的难度来看就不用多说了。现实中最多使用在非常疼爱的奴隶想把她作为妻子，而以报酬的形式将三倍的酬劳交给她来从奴隶里解放出来然后结婚的例子是最多的。
 
「虽然现在才跟你说，我本来就打算时间到了就把你从奴隶解放出来。想要一个人出去旅行也好，和我一起组队冒险也罢，全看你自己了。」
 
主人这番话让我有点意外，我还以为他绝对不会对我放手的说。
 
「当然啦，我可是想你一直待在我身边的。所以……打算用点稍微用点卑鄙的手段。」
 
「卑鄙的手段？」
 
指的是什么啊？
 
「空，如果想的话。就算把是那孩子买下来也可以哦。不过这是我借给你的钱，直到你凭借自己的力量还回来为止，我都，绝对不会放手的。」
 
现在已经跳价跳到300金了，这个时候就已经是我作为奴隶一辈子都偿还不了的金额了。
 
「…………」
 
把诱饵放到我眼前等我自己上钩，这真是太邪恶了。如果我接受条件的话，这背负的金额和人情可真的让我以后不能反抗他啦啊。
 
「……要怎么办呢？快没时间了哦。」
 
竞拍已经到了白热化了，再不决定就真的帮不了她了。为了帮助她我真的能牺牲我自己吗……啊，啊咧？
 
冷静下来考虑的话，接受了这笔钱的话我和主人之间关系会有什么不同呢？唔，大概什么也没变吧。
 
说想要解放什么的，本来真的是有这个打算的吗？这么好的事，太可疑了。那
么到地为了什么把借贷作为条件呢……外的，其实我家主人是个傲娇？
 
哈……主人意外的是个磨人的小妖精呢。
 
「反正就没打算放手的说，太坏心眼了。」
 
「想要解放你的想法可是真的哦。」
 
越来越可疑了。
 
「姑且还是先跟你说了哦，大概我……对主人……，那个，作为"女孩子"来喜欢什么的绝对是不可能的呀的。」
 
虽然已经放弃了许许多多东西了，不过我的人格还是男生哦。所以不管怎样也不可能把主人当作是异性来对待呢。习惯这东西真是恐怖，对于现在这样的女性身体的抵抗感也一天比一天稀薄了，但是这个归这个，跟那个是两码事。
 
「我明白的，我是喜欢才想和空在一起的。而且也不是绝对不会喜欢上的吧？一直把你放在身边的话说不定能改变你的心意。」
 
「……"病娇"地"搞基"什么的，也OK吗」
 
「不是什么"搞基"哟，至少现在的空毫无疑问的就是女孩子啊。」
 
确实就如你所见我的身体确实完全是个女孩子，根本就没有可以否定的要素存在是让人悔恨。接受健康检查的时候，作为主人的熟人的医生也说过「在发育一点点话就能生孩子了。」听到这些的我当时的心情又有多少人能理解呢？
 
「老实说，为了能让你多看我几眼。我会不停地增加将你绑住的锁链，即使是用卑鄙的手法也无妨。」
 
「最初遇到你的时候明明就像勇者一样帅气，但是现在却只是个鬼蓄邪道。之前还因为同样作为日本人能够进行交谈的朋友而感到很高兴，把那时的纯情还给我啊。」
 
「这只能当运气不好了，既然都被我喜欢上了。你就放弃吧。」
 
舞台上故作坚强的那孩子也因为被提高到前所没有的地步的金额给吓坏了吧，心理能够承受的程度也差不多到极限了啦吧。一边想抹杀掉脸上的感情，一边眼泪却不断的留下来。那个样子，和被甩掉的冲击中连悲伤都还没来得及出来，只能呆然地无声留着眼泪的大姐姐的样子重合了起来。
 
真是，没办法啊，我的手心比我想象中的要小得太多太多了，就连她一个人我也没有拯救得了。即便如此，虽说不是本意，但是非常幸运的是我被一个比我的掌心比我大得许多许多非常可靠的人拯救了。
 
与其因为舍弃掉她而感到痛苦，不如因为没能舍弃她而承受相似的痛苦。
 
「主人大人，我再次请求你，虽然不知道是要多少年的分量才够，不过请把我的人生买下来把，一直到主人失去的那天为止全部都给你。那么，我的人生有多少价值呢?」
 
「……500」
 
主人叫价后，整个会场都嘈杂了起来。其他竞拍者为了拍到，已经将价格提高到了这个段位了。我终于还是干了，但是不可思议的感觉很舒畅。
 
明明还不知道她会不会高兴，还可能反过来被怨恨也说不定呢。只是想救她一个的我肯定也不是什么善人吧。但是其实我也不是想当什么善人呢，因为从今以后我也不可能有这么从容了吧。
 
「金币620枚，金杯620枚成交！」
 
她的价格同时也是我人生的价格。即便不是我所期望的身体，但是好歹是精灵。精灵能活多少年我是不清楚啦，不过一直陪主人走完他的人生不单只没问题而且还会剩下很多时间吧。这种程度的时间的话……就稍微认真点陪陪他把。
 
不知道为什么稍微有点高高在上的感觉呢。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
 
 
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【１２０】--◆【０４５】--◆
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv32]HP440/440 MP720/720[正常]
[空][Lv6]HP30/30 MP110/110[正常]
[露露][Lv27]HP352/352 MP24/24[正常]
―――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>２１
[MAX HIT]>>２１
―――――――――――――――――――――
【一言】
「买了高价的东西哟……」
 
 
 
 
  

12 牛耳小姐欢迎 
[12 牛耳小姐欢迎] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
主人作为买家被引领前往铺着红色地毯的走廊。因为我还是保持着 全 裸 的状态，虽然不是想要这样，但是如果不贴紧主人走的话会很冷很可怕，感觉冷静不下来呢。恩，这真是个难点呢。没有其他人的视线盯着这点可以说是唯一的救赎呢。仰望走旁边的主人的脸，不甘心地想要挖苦一下。
 
「我作为一匹"假货"来说，还真的蛮贵的呢？」
 
「姑且还是告诉你吧，想要买精灵的话1000到2000金可是完全不够的呢。」
 
不过是稍微想要腹黑挖苦一下，结果却受到预想外的反击呢。真的假的啊那个？
 
「精灵的话就算不是处的起码也要50白金，如果是处的话白金200枚的话都算是便宜了。20年前被拍卖掉的处女精灵确实记录上好像以212枚白金成交的样子。」
 
这金额已经厉害到我无法理解的高度了.........被搞错了真是太好了。而且也遇到了同样是日本人的主人，不然还真不知道会被怎样啊。（不是很懂，吃我大脑洞天翔啦 同じ日本人と会えましたしどんな扱いを受けるかわかったものじゃないのです。）
 
主人知道得真详细呢，看来真的很想要呢，精灵的奴隶。可是却被我这种不单假女人还是假精灵给吸引了的有点惋惜的人呢，呜噗噗。（要跪，这么短的一小段就要用两次，再吃我大脑洞天翔啦！ボクみたいなニセ女のニセエルフを引いてご愁伤さまなのですよ、うぷぷ。）
 
不过我才没有这笨说出来作死呢，我可不想被带到那个的地下室坐上那个被魔改过的木马机器（ロデオマシーン，就是那个大人的木马，而且还魔改过.....）上去呢。虽然因为已经走出了阴影的关系，已经不会像之前那样见到马或者地下室就会颤抖到失去意识是很好啦，不过真希望主人做事的时候能拿捏好分寸啊。
 
「价格那么高的精灵居然能只用620金就能买下来考虑的话，根本不用多说，简直个跳楼价。」
 
该怎么说，作为借款来讲会不会太早了的感觉.....
 
◇
 
 
「这边的是您的商品。」
 
「........」
 
穿整整齐齐（身缮い）坐在沙发上的牛耳少女，尤莉亚一脸惊讶的看向我。（机翻：尿素是一脸惊讶 噗噗，差点笑出翔）我现在全裸什么的请务必别去在意，拜托了。刚刚买的奴隶虽然穿着平民的衣服....不对，这不是穿着不错嘛。到是作为已经被买回来饲养的我却什么都没穿光着屁股，这算什么啊。我那个时候穿着破破烂衣服，与其说是衣服不如说是便利店的袋子传两个洞套在身上。这世界果真是不公平的啊。
 
「那么，因为奴隶的契约需要一点时间准备。请您稍微等一等。」
 
看着低着的头的退出房间的卖住后，为了和她对话而坐到了对面的沙发上。
 
「那么就开始自我介绍吧，我叫做空，这边的是我的主人。」
 
「我是秋夜?如月。」
 
「尤莉亚，请让我全心全意的侍奉你。」
 
尤莉亚和最初见到的时候不一样，不看向我，用着抹杀感情样子低下了头。把裸着的幼女带来这种地方的家伙，可是完全不能信任呢。
 
「虽然你这么说，不过买下你的是这边这家伙。我只是作为主人把钱借给她而已。」
 
「.....哎？」
 
真是的，主人你的说明太烂了。一脸你在说什么啊，我理解不能的尤莉亚需要我好好的解释一下呢。一次就能理解这话的人事不存在的吧。
 
「因为我希望主人能把你买下来。嘛，这算是我的任性吧。真是贵得不得了啊你，作为交换的是我余下的全部人生。」
 
「对我而言却是个很划算交易呢。」
 
摇着头，看起来有点滑稽的样子。看起来很惊讶的尤莉亚突然低下头用流着眼泪的眼睛看着我。
 
「为什么做到这种程度也要帮我？」
 
看起来稍微恢复了一点的样子。
 
「...是因为非常不爽（讨厌）。」
 
「.....哈？」
 
是的，冷静下来后总算明白了。我啊是因为感觉非常不爽（讨厌）这样子啊。
 
「对抛弃了至今为止付出了这么多的青梅竹马，就为了至今悠然自得而和勾搭其他女人的那个混账。和像是世界末日半般对什么都感到绝望的你的样子，非常不爽（讨厌），所以就想搞点破坏。」
呜，用这种奇怪的说话方式说习惯了。突然用男子语调说话感觉违和感好大。像威压感和魄力之类的能说出来就好了。
 
「什么啊.....那个，就因为这种理由。这和你有什么关系啊！」
 
「......我初恋的那个人啊，和你有着同样眼神啊。即温柔，又是努力家的我最欢的大姐姐。但是，那个人也和你一样被他全心奉献的男人给抛弃了。」
 
尤莉亚被我的气息压倒了（草，我的脑洞快要燃尽了，再来一发脑洞天翔！ユリアが息を呑む気配が伝わりました），微妙的混乱的样子也被我看出来了。到底怎么混乱就先不管了，让我吧话题继续下去吧。
 
「那个....那个人最后怎样了？」
 
「受不了这样的现实，对持感到很累就自己....所以对于已经放弃的你感觉很不爽（讨厌）。让那个轻松愉快普通地生活下去的混账凯恩，让那个粪便混账看见你生活幸福快乐的样子。嘛.....就只是这种理由而已。」
 
一口气说完以后，一边呼气一边吧身体放松。认真模式好累。
 
「内，内个.......？」
 
「就是这么回事，姑且是我最为主人来登陆，这边的家伙没有对你的命令的权力。不过姑且还是把空当作主人来照顾吧，不会亏待你的。」
受到非常为难的视线攻击的主人一脸麻烦的开始了说明。
 
最终她用复杂的表情点头接受了。选择全说明的从一开始就没有呢，最终因为是主人的主人的关系，如果被人叫去侍寝野不能拒接。还是一副还没接受的样子呢。
嘛，因为以后要好好滴相处很长一段时间，慢慢来适应就好了。因为至今都是过着非常节约的生活，所以没有余力去打扮吧，如果好好的打扮一番的话，据对会是以个很厉害的美少女哟。
那个叫做凯恩的粪球真是没有眼光啊，如果不是因为自身有着过剩的欲望的话。只要和她一起好好地努力的话，现在肯定会有不一样的未来等这他吧。居然为了区区数十枚的金杯就把这么有前途的这孩子卖了，只能觉得那家伙根本就没有长眼睛呢。
 
「真是让你久等了。」
 
刚刚把话都说完，卖家就把契约用的道具带过来了。在因为很紧张而抖个不停的她的项圈上进行了主人情报登录后，平安无事的成为了如月家族的一员了。
 
◇
 
 
在会场的出口吧通行证归还后就穿好衣服准备带着尤莉亚回家了。明天带上露露一起去买新的衣服吧，而且也从主人那拿到必要的经费了。露露应该会有着和年龄相仿的品位吧。毕竟我可是完全不懂这方面呢。
 
穿过街道进入了住宅区，看到了一栋比一般住宅要大的房子。恩，那就是我们家了。（一上来就要用，吃我大脑洞天翔外啦 れにある一际大きい一轩家である我が家を见て）尤莉亚一脸感到不可思议的样子。毕竟是把600金噗的一声就甩出去的人呢，所以把住宅想象得更加体面的吧。
 
「老爷不是贵族来的吗？」
 
尤莉亚战战兢兢地问到。呼叫的方式经过商量后决定叫主人未老爷，而我叫大小姐了。真是个关系复杂的称呼呢，因为也有那些贵族大人们让随从们称呼他们特别疼爱的宠物奴隶为"小姐"的例子，所以这种称呼野不算太奇怪。
 
因此，在被好的地方买下来的奴隶，都会为了争宠而脑得很厉害的样子。越受到疼爱生活质量就会越好，所以她们都在拼命地卖弄献媚。嘛，我家和那些黏糊糊的多角关系无缘就是啦。
 
「不是哦，是冒险者来的。」
 
「冒险者.....」
 
从她的眼中就能看出感到消沉了吧。就算不说，原因我还是多少明白的。一边是因为生活困难而把青梅竹马卖了，另一边却是纵容奴隶任性就能甩掉600金而且还住在很体面房子里。看了看我穿的衣服，一副"这么好的衣服，我都从来都没穿过。"的表情，一边快哭的样子一边估算我们的经济状况。这个是那个吧，她的青梅竹马真的相当的没有志气啊。
 
「露露也还在等着，快点进去吧。」
 
「啊，是喔。」
 
就这样一直在家门前站着也不是办法，这里只能由我先去打开玄关的门。
 
「欢迎回来。」
 
「恩，回来了。」
 
慢吞吞的声音从客厅里传来，过去一看，发现一只穿着内衣躺着沙发上缩成一团吃着蜂蜜饼干的馋嘴笨猫。这孩子到底是多自由啊，以为是猫就能被原谅的话，简直是大错特错！
 
「这是什么打扮啊！赶紧把衣服穿上!」
 
不行了啊，因为被惯坏了。这完全是得意忘形了啊。这样下去的话会扰乱我家的风纪的！
 
「怎么了前辈？这一副当妈的样子，难道终于要恭喜你了？」
 
突然在说什么啊这只笨猫，糊你一脸红豆饭哦。
 
「哎？！小姐怀上了？」
 
「才没有啦！」
 
而且这头牛干嘛信以为真啊，怎么跟在牢里面对话的时候感觉不一样啊。该不会被我家的这种笨蛋风气给感染了，整个人都放松下来了吧。虽然这是个好倾向，不过只有再多增加一个笨蛋的这点还是请饶了我吧。
 
「虽然我对"做人"是兴致满满的，不过遗憾的是还没能"做"出来。」
 
这不是连鬼畜魂淡的兴致都高涨起来了啦，真是的.......虽然原理不明，但是这边的世界可是有一种非常便利的东西叫做避☆孕☆魔☆法的。主人一直都有用这魔法的关系，所以目前还属于安全状态。尽管这样吐槽自己，不过还真是让人笑不起来啊。
 
「因为嘛，秋夜大人以前辈当"对手"的时候没有用避☆孕☆魔☆法啦。」
 
..........哈？不对，哈？！
 
「露露你这孩子在说些什么啊，这么可怕的玩笑就不要开了，好不？」
 
一瞬间我后背都发凉了，这是的。
 
「......来，兼作欢迎会来吃晚饭吧，尤莉亚你会料理吗？」
 
「啊，是的。」
 
那个，主人？为什么这么露骨地扯开话题啊，看着我的眼睛啊，务必看着我的眼睛清清楚楚的告诉我刚刚那是开玩笑的啊，呐。
 
「因为有材料在的关系，可以自由使用哦。」
 
「虽然很久没做过菜了，不过我会加油的。希望能和你胃口就好了......」
 
开告诉我是开玩笑的啊，主人啊啊啊啊！！！！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【２】----◇【１】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【５】----◇【３】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【１２５】--◆【０４８】--◆【０００】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv32]HP440/440 MP720/720[正常]
[空][Lv6]HP30/30 MP110/110[正常]
[露露][Lv27]HP352/352 MP24/24[正常]
[尤莉亚][Lv13]HP400/400 MP32/32[正常]
―――――――――――――――――――――
【レコード】
[MAX COMBO]>>２１
[MAX HIT]>>２１
―――――――――――――――――――――
【一言】
「.....呜.....抽泣.....快告诉我是骗人的啊.....」
「(玩笑有点开得太过了，不过好可爱呢。)」
「(我到底能不能好好地在这里干下去啊....)」
 
 
 
 
  

13 安稳的日常 
[13 安稳的日常] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
尤莉亚已经来了我们家差不多一个星期了。尤莉亚当初看到他们两个得意忘形地抓弄我就会不知所措（不懂，脑洞撸过了。 当初はボク弄りで调子に乗る二人を见て戸惑っていた彼女でしたが），经过5天后应该是习惯了吧，现在都不会感觉紧张了呢。但是第二天的午饭她一脸通红偷偷的挤奶做奶油炖菜（在她的故乡这道菜是为了祝贺女性怀孕而作的）的这份悔恨我是不会忘记的。
尤莉亚当初还在担心究竟自己能否如此肆意的生活下去，关于这边因为那个啦，主人最强的力量之一，叫做钱、收入、资金又或者叫money？因此这种想法被压制下来了。（奶牛担心因为用这么多钱买下自己，空他们生活会困难吧。）
「不用担心明天的午饭如何解决的这种生活居然是如此美好」
如此说着感动地看着储存库库存陶醉着的尤莉亚后背的样子真是有泪说不出啊，不过效果拔群。因为完全不用为生活操心的关系，所以心里有了余裕。金钱的力量真是伟大。
看来已经适应了这里的生活了，就结果而然是很好的。虽然还有些生硬，不过已经稍微开始面露微笑了。果然可爱的女孩子笑着的时候是最好的，居然那种笨蛋渣男赔上人生什么的果然是大错特错啊。
对了，让人感到意外的是她和露露性格很合得来呢，关系已经经常一起讨论时尚和美食的话题了。因为之前一直为了生活奔波所以一直对这方面忍痛割爱的样子，所以现在对这方面非常有兴趣。主人以「可爱的孩子就应该打扮得漂漂亮亮。」的理由给力很多服饰方面的经费。对于受到这般宠爱过着相当富裕的她们而言，在主人这里的生活，过得得非常的舒适。
啊咧，仔细想想的话好像辛劳的就只有我一个的样子.....不，这样就好了。我可是男子汉来的，虽然现在是身无分文一干二净还是个没人权的奴隶，但是我还有叫做日☆本☆男☆儿气魄在的！为了可爱的女孩子的话，我会很欣然地脱掉一块皮的。
「虽然是这么想啦。那么，这帮家伙为啥真脱掉了啊？而且是物理上。」
「不知为什么就？」
一边欣慰的看着桌子对面的露露他们，不知道为什么坐在隔壁的主人就伸手过来解开我衣服上的纽扣想要脱下来。因为有着借款的恩情，所以微妙的难以逃避就是啦。不过真希望主人最起码能忍到晚上再来啊。
「那，那个....我们就退避吧？」
「拜托了请待在这里，如果房间没人的话才这是糟糕了啊。」
我拼命挽留了想要离开的尤莉亚。主人还是微妙地会看气氛的，所以不会在还没出手的尤莉亚面前做些"过火"的事。露露的话是不行的，因为会很高兴就加入进来。所以只要还在尤莉亚的视线内的话，事态就不会发展到恶作剧以上程度。
「啊，别在意，因为会离开的是这边。」
「才不会咧。」
真的啦，所以别抱起我往卧室移动啊，Stop！Freeze！House！不是那个啦。
「所以别走了啦，把我放下来。不做的哟，绝不不做啦。都跟你说不做了啦啦啦啦！」
「那，那个....请加油吧小姐。」
「前辈加油哦~~」
最近，我对大家对待我的方式感觉有点复杂啊。（好吧，雑に是什么鬼？不会翻啊、ボクの扱いが雑になってませんか、みんな……。）
 
◇
 
 
"讨厌啊啊！？"
中午刚过，还在床上迷迷糊糊的我被家里传来的高亢的悲鸣声吵醒了。吓我一大跳，立刻把床单掀开从床上跳下来。主人应该是为了护理庭院出去了的啊，难道是去袭击尤莉亚了？！
「出什么事了？！」
幸好我有穿着背心的睡觉的习惯，所以立刻飞奔出去。我跑到客厅看到尤莉亚一屁股坐在地上，胸口被一些白白的液体弄得湿淋淋的样子，闻起来像牛奶呢。
「啊，小姐.......没事的，因为第一次所以有点吃惊，最近觉得胸部有点肿胀就觉得该不会........」
一边苦笑一边拿毛巾擦拭胸前的有点介意的说。难道胸前的那个液体是.......
「是，是谁的孩子？！难道..不会是那个人渣的吧？！」
「哎...才，才不是啦？！而且他到最后都没有对我出手啦，明明就经常在外面沾花惹草.....」
虽说因为动摇了，不过我好想踩雷了，都冒出黑色的怨气了。积怨已久的关系，因为没有了恋爱少女buff的修正影响，不单只可爱度连积聚的仇恨都百倍增长了啊这是。
「吼....现在想想，没有和那种差劲的渣男做了那种不可挽回的蠢事来看，真是太好了。」
看来并非完全放下的样子，不过已经为了向前看而努力中呢，这是个好的倾向啊。就这样在顽强地生存下去的吧尤莉亚哟……那么，什么状况啊这是？
「尤莉亚酱，我拿更换的衣服来了。这样就好好的成长为大人了啊，恭喜了啊。」
去拿尤莉亚替换的衣服过来的露露说了句让我很在意的话。长大成人是怎么回事啊？
「那个，大小姐知道荷斯陶洛斯的体质吗？」
「不知道呢。」
说起来确实好像有什么特殊体质的关系所以很受欢迎这件事之前是有听说啦。但是有这有什么关系啊。恩...肯定是有关系没跑了。按着对话的走向来看。
「我们一族的女性啊。就算没有怀孕，只要是长大成人的话都会乳 房都会分泌营养价值很高的母 乳 。因为这个原因，很多人类都想来捕猎我们。所以都去了没有人烟的地方居住，。不过因为我家父母是对怪人，很普通地混在人群里生活就是啦。」
就算不是 怀 孕 也会分泌 母 乳 ......这是什么不得了的种族。所以男人们都会聚集过来啊，真是可怕的体质。
「就算这么说，是几岁作为成年啊？我还以为尤莉亚肯定早就已经是成人了啊。」
「啊，那个啊，一般是15岁就成人，我的情况是17岁......该怎么解释呢，是有着条件的原因?还是，内个.....」
啊咧，怎么突然一边脸红一边扭扭捏捏的样子啊。
「好像是精神上作为女人成熟......懂得 发 情 的样子？秋夜大人好像忘记用防音魔法了，在这里都能听到前辈的声音。尤莉亚一直在这里扭扭捏捏的呢，应该是这个的关系吧。」
「「.........」」
我的脸一下子就红了，尤莉亚的脸也变得像煮章鱼一样。那个魂淡，不会是特意的吧，如果是的话到时有他好看的，我会用咬的哦。我才没有发出奇怪的声音呢，完全一点都没有的哦。肯定是用了他擅长的魔法做了合成发出来的，真是卑鄙的诡计。
「怎么，发生什么事了？」
穿着一身泥土的田间工作服的主人刚好在这时候回来。看到一副脸红模样的我和尤莉亚纳闷地问道，这一脸悠然的态度让人不爽。
「尤莉亚酱长大成人了，等等大家一起来庆祝吧，秋夜大人就拜托你有劳了。」
「哦，真是一件喜事，那么今晚就去买点什么好吃的美食回来吧。」
红豆饭的代替吗。这确实是件喜事。不过我是不会原谅主人的！
「那是不错。不过主人，忘记用防音魔法是怎么回事啊！？」
因为我可是没有发出奇怪的声音啦，所以其实不是大什么问题。不过这可是有关私隐的啦，所以不好好注意是不行的。
「......啊」
才不是 "啊"就算的啊，你这衣冠禽兽！如果给纯情的尤莉亚产生奇怪影响的话怎么办啊，都是主人的错，现在 母 乳 都能能出来了，这都做了什么事啊！真是的。
「……天诛！」
下巴的话因为打不到，所以就瞄准那里用回旋踢。
「哇？！冷静点，是我不好了啦。」
明明我这边是认真地踢过去的，结果却被轻易躲避了。稍微有点失落，明明在家里做了许多锻炼的说。终究只能算是临阵磨枪吗。
「啊，前辈。不能在家里太胡闹啊。」
最近越来越我行我素啦啊后辈....看来不好好教育一次是不行了啊，这只笨猫......
「尤莉亚也来好好地说下他啊，以后还发生同样的事情的话，大叫都会留下讨厌的回忆的！」
最起码要把尤莉亚拉进我方阵营，往尤莉亚看过去。不知道为什么满脸通红看着我脚下凝固了。这种反应出乎我意料，到底发生什么了？我也把视线移到自己的下半身。
「啊，真是的。就因为这么胡闹......在地毯上留下污点的话怎么办啊。」
鲁鲁一边唠叨一边用毛巾擦拭地毯。尤莉亚依旧看着大腿附近满脸通红。我也看着我大腿附近凝固了。
总之，现在我应该采取的行动就只有一个。玩浴场全力冲刺！
「哇啊啊啊啊啊啊 ！！！主人你个笨蛋啊啊啊！」
「......刚刚算是我的错？」
不是你是谁的错啊！！
 
 
―――――――――――――――――――――――――――――
―――――――――――――――――――――――――――――
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【３】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【３】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【１４６】--◆【０６３】--◆【０００】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv36]HP520/520 MP790/790[正常]
[空][Lv8]HP32/32 MP140/140[正常]
[露露][Lv32]HP412/412 MP24/24[正常]
[尤莉亚][Lv15]HP440/440 MP32/32[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>２１
[MAX HIT]>>２１
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「……已经不能娶人了」
「事到如今还在说些什么啊前辈」
「(……娶人？)」
 
 
 
  

14 必杀技的代价 
[14 必杀技的代价] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
现在是在地下钟楼的29层吧。尤莉亚（重战士）作为前卫加入的队伍里面后，我们一行人再次进入迷宫进行攻略。明明是一副文静的外表，结果居然是挥动大斧战斗的力量型，真是吓了我一跳呢。在这方面牛的本性栩栩如生啊。（意思大概懂，无奈语死早 牛の面目跃如ですね。）
「到你那边去了！」
「all right的说。」
软绵绵半透明的像水母一样的魔物，啫喱莱斯（ジェリーレイス）从高处往这边过来了。前卫那边，因为主人和露露正在保护实力不足的尤莉亚。所以我瞄准魔物开始咏唱咒文。
「崇高的光芒啊，穿透迷惑接受我的祈祷，在我指尖发放出光辉吧。」（这咏唱的翻译是考验我的中二之力吗？）
这是光属性下位魔法"闪光レイ"（跪，レイ是什么鬼。我都想直接翻光之矢了）。从指尖射出的闪光之矢一发就把水母打穿。在空中漂浮着的魔物就这样一边奇妙地颤抖一边以从中心部分扭曲，把整个身体旋转式地吸收进去消失掉了。（就是那种rpg里怪物的塑像图像转啊转地被马桶冲掉的那种感觉。）
我出手的话，30层左右的怪什么的也就这种程度。恩哼(＠￣ー￣＠)。
在和全身覆盖着长角的黑色盔甲看起像是骑士的魔物战斗中，我把从战斗余波里被震飞过来的啫喱莱斯打飞的样子被主人和露露看见了，现在有点特意的昂首挺胸。
 
◇
 
虽然是个和即鬼畜又变态说着下流的话会穿衣服走动，有着青春期旺盛的 性 欲像白开水满溢而出的猴子一个等级的主人，但是实力果然配得上挂 比 这称号。.
「不知道为什么有一种被人批得很惨的感觉......错觉吗？」
「错觉啦。」
从原冒险者的尤莉亚看来，主人的实力不单只排在上级冒险者中的上位，倒不如说是最上位的冒险者了。露露有中级冒险者中位水平的实力。顺便一说的是如果我只有一个人的话，就算对付哥布林这种被称为最弱的魔物也好。也是不能掉以轻心的对手，不过如果在一定距离视条件已定的话我也是能无双的。
「这队伍真是没常识啊......」
用30层往下的阶梯当作座位来坐，目前休息中。我也在喝着茶好好的休息的时候听到了尤莉亚的牢骚。从普通冒险者看来是这是各种各样不可能的生活方式的样子。
因为冒险者超过半数以上都些没有固定工作而且生活困难的人才会去当的。所以每天都拼命干活，根本就不能从容生活的样子。能够过上一般市民的生活水平也是到达中级之后的事了。因此大多数人都会撞上墙壁或遇到挫折的话是不会当的。（不懂，最近脑补能力好像不足的样子 なので大抵の人间が壁にぶち当たって挫折してならずものになってしまうのだとか。）
以前一对活动的时候，那个青梅竹马为了买武器而把钱都用光了。只能把一个面包分成两份来充饥。真是个可伶的故事啊。
「哼哼哼，和老爷在一起的话就能明白那家伙到底多没志气了。」
我就把这黑化的笑容当作是已经摆脱了过去的证据吧。（笑みが黒いのは吹っ切れてきた证拠だと思いましょう。）实际上没志气这件事也是事实，所以就不否定了。就用这调子在再见面的时候单面骂他个爽就好了。
就算发生什么事，也有主人保护。你问我？我就是个抱不了的抱枕（卖萌用的）精灵，完全是战力外。就像某只有名的带着兜和刀标志的猫一样（什么梗？），期待这种吉祥物角色有战斗了什么的根本就是个大错误。伤心什么的我才没有......
「好看，休息时间结束。去干boss了哦。」
「是。」
回应主人的话，麻利地收拾好东西。从旁边的楼梯过去。
boss房间真的相当大呢。在房间中心有一只有着六只手臂的骷髅，已经注意到我们的到来的样子，都已经摆起了架势准备迎战了。看起来一副强者的模样啊，明明是骨头来的，不过是金色的呢。
「我上前迎接，露露看准时机游击。尤莉亚去保护空，空的话到那一边老实待着。」
「了解。」
「我知道了。」
「明白.....个头啊！为什么就只有我的是那种指令啊！」
我不服啊！别看我这样，我好歹还是学会了下位光属性魔法的啊，而且也习惯战斗了。才不会一直当个累赘的。像这样轻视我什么的我才不允许呢，我要毅然地去战斗。
「」
「回去的话.....」
「老实点一遍待着去。」
为了不妨碍主人他们，往房间的角落移动。我望向一遍苦笑一边作为盾牌保护我的尤莉亚的身后，主人他们已经开始战斗了。主人从正面挥剑攻击，趁着那个攻击的间隙，露露从侧面或者背面用长剑攻击。
话又说回来，敌人也是个相当强的达人。主人的剑用4只手想办法防御下来了，用剩下的两只手牵制着露露让她不能接近。即便如此，实力的差距还是很明显的。主人凭借着冰属性魔法的并用，慢慢的正面被主人压制下来了。挥动过来的右边的3只手，分别握着手斧、短剑和手锤。主人闪避了手斧，挡下了剑的斩击、在手锤打到之前，用脚向地面施力往后拉开了距离。顺便在后侧的同时往脚下实战冰魔法。金闪闪的骷髅漂亮地中了这种简单的陷阱，脚底打滑了。没有放过这个时机，露露立即用剑突击上去把骷髅进行防御的两只手破坏掉。和发出破碎声音的骨头一起，短枪和断剑一起掉到地上。即使战不稳也反射性地攻击露露的骷髅，被不知什么时候接近的主人的发出踢击，空荡荡的身躯着实地挨了一下。
 
那个大概是用了身体强化魔法吧，被踢中的骷髅断了好几根肋骨被打飞撞到墙上了。接着想追击的露露被骷髅用剩下的左边的手握住了剑，被档在那里了。就在骷髅用右边的握着剑的手砍到之前被主人楸着领子躲开了。光是看着都觉得背后发冷啊。
「感、感谢搭救，秋夜大人.....」
「别勉强追击，要更加慎重。」
一边向想站起来的骷髅发射火焰枪，一边把露露背起来拉开了距离。尽做些保护女孩子这类无谓提高好感度的行为真让人不爽。明明就单是帅哥这点就能让人情绪急躁了。
「那么，机会难得。来试试好了。」
这么嘟哝着的主人，用右手把剑反握压低身段，把右手伸到背后作出一个蓄力动作。（无奈语死早，难表达。反正就是放大招前那种中二的预备动作。）......该怎么说呢，主人你真的是高中生吗？不会其实是在转移的时候变年轻，实际上是30多岁的大叔吧？
 
嘛，就算是被也知道的我这么说好像没什么说服力就是啦。我的情况是漫研的熟人借给我很有趣旧漫画所以全部看完知道的。就算叔叔阿姨怎么讨厌也好，漫画可都是是现代人认为日本人的嗜好。
「主人.....难道要用那招？」
总之这里还是附和一下吧。确认雷瓦丁发出热的光辉之后，特地大声地说出口让还在惊呆露露和尤莉亚听到。
因为啊，对着这样的事情很兴奋啊。这股心情，作为男孩子的话肯定很了解。实际上主人也被我在这绝妙的时机说出的台词感到很开心，在一边偷偷乐着。我真是做了件好事啊。
「哎、前辈是知道的吗？！」
「那、那个是什么啊？我感觉到很强的魔力在聚集着。」
两人的反应都非常好！都是能进行连携感觉了。太美妙了！
「那是曾经的勇者创造出来的必杀技。据说那一击的威力能够切开天地。」
我可没说谎的哟。听了我的说明后两个一两震惊的看向主人。
「哈啊啊啊！！」
那一瞬间，主人向扑向震惊的骷髅顺势挥动了魔剑。灿烂的闪光把视野都染白了。闪光平息下来的时候，视野上留下了做着挥剑砍过的姿势的主人和被劈成两半的骷髅开始消失的身影。（真会玩，我大概能猜到精灵小姐后面如何作死了....）
 
果然招式名什么的没大叫出来真是太明智了。毕竟那样的话耻度太高了？打完之后恢复冷静了吧，感觉有点害羞的样子。这下，不作弄一下可不行呢。就当是平时欺负我的报复啊。
「太，太厉害了啊秋夜大人！」
「真、真的好厉害....」
话说，墙壁上可是留下了你那尽情挥砍的痕迹啊。这没关系吧？应该会自顾自的修复的吧，这个。恩，又不是谁在管理，我就不要介意了吧。
「辛苦了主人，下次要不要试试火魔法和冰魔法的合成？」
「.......那边的话，因为威力不知道会强何种程度。所以还是算了吧。」
确实如果实现的话会变成不得了的事情的啊那个。以我的角度来说的话，我到是想让你耍酷的决定尝试然后制造黑历史就是啦。当作平时的回礼的话，无论多少都能返还给你呢。,嘻嘻嘿(￣y▽￣)~*。
「奖励硬币也到手了，是时候回去了.....」
有点害羞的主人启动了中继点的直通传送门。我压倒性的有利啊，有利哟。这感觉真是新鲜（酸爽）。
「回去之后做什么呢？练习更酷的姿势和台词？像"又砍了些无聊的东西。"？呐呐。(?? ?)」
「脱出了哦。」
呐，心情如何？在异世界得到外挂变得很强，得意忘形地在女孩子施展必杀技后的心情到底如何呢？(?? ?)而且还被同样是日本人的我看到了。心情到底如何呢？我真想知道呢，真的很想知道呢~~~~~ o(*≥▽≤)ツ┏━┓
「啊咧，主人你怎么了？半吊子地耍帅的话反而会更加羞耻？脸很红哦？」
主人真是的，意外的又可爱的地方呢。明明是会说"终究是借来的力量,没办法。"这类中二病全开的话。半吊子地干这类甩帅的事所以才会这样呢。几天就特别地让我好好嘲笑你一番吧。
「前辈，太过得意忘形了。」
「对老爷用那种态度真的没关系吗......」
「呐，心情怎么嘛？呐，心情如何嘛？」
「........」
呼呼呼，这样一来暂时不会缺嘲笑的材料了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆--------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【３０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【３０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【１８６】--◆【０６３】--◆【０００】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv38]HP542/542 MP830/830[愤怒]
[空][Lv8]HP-60/32 MP0/140[战斗不能]
[露露][Lv33]HP422/422 MP28/28[正常]
[尤莉亚][Lv15]HP440/440 MP32/32[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３０ <
[MAX HIT]>>３０ <
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「(嘎咕嘎咕、辟谷辟谷)」（音效，形容受到惊吓颤抖个不停？）
「像前辈这种孩子应该叫「笨的可爱孩子」？」
「(哇……)」
 
 
 
  

15.决意的早晨 
[15.决意的早晨] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
「这样的奖牌的5张，差不多该扭蛋了么？」
 
迷宫回来的第二天早上，坐在床上数什么的主人那样的事说了出来。扭蛋没有什么好的回忆呢……但果然还是不能放弃。
 
「前辈—早饭拿来了哦」
 
手持放入了面包和汤还有杯子装的牛奶的盆，露露打开门进来了。习惯了吗，客气什么都没有啊。另外家中的话看见裸体也不算什么了，好了，不过。
 
「前辈？昨天多少？」
 
在床旁边的桌子上放了盆的露露，有点皱起眉头的说。她鼻子很好啊，因为在我附近吧。
 
「……进入两位数的地方就没数了」
 
或者说一半以上是我晕了不记得，渐渐习惯了的自己可怕。
 
「吸取了这么过分的教训，调侃秋夜大人是不行的哟？」
由于出乎意料的忠言主人也微妙的竖起耳朵听，看样子他也明白（指有些过分的「惩罚」→_→）。
 
「讨厌，总有一天我要彻底打倒主人」
在这里要好好做宣言哦，我的心是不会轻易屈服的。绝对不会输给主人之类的！
 
「前辈难道是非常严重的抖m？」
 
「喵！？」
 
为什么会有这样的想法呢，不能理解……
 
因此我要在扭蛋机上复仇，上次是被那个技能吸引了，这次一定要获得以下犯上的强力的技能或物品，即外挂在手，华丽的数据也只是装饰。（表示这一段翻不出来，很努力了的说→_→只能脑补了）
成为上级冒险者还清债务，即使是主人也任意驱使给你看。期待高涨。
 
「我有两次，其他三人各一次」
 
（这样挺）妥当的吧，尤莉亚和露露好像不是很了解。
 
「从现在开始看的是我的固有能力的魔法，那样的东西。关于这个有个请求〔一切不要外传〕」
 
一句话拒绝，不，这是命令啊，打算说出被指定的内容的话项圈就会勒紧。虽然（程度）根据设定，不过勒紧的状态下打算强行说的话，最后会buchi啊。（拟声词，指忍耐到极限神经崩断的声音。什么鬼！神经崩断会有声音么！）
 
在那之后主人让扭蛋机出现了，由于惊奇两个人眼睛圆溜溜的睁着，虽然吃惊的但也很感兴趣的样子。
 
「这是用奖牌交换随机技能之类的物品。是可能够得到我使用着的雷瓦汀和固有能力的道具」
听到这些话，明显两个人眼睛明亮了。特别是原冒险者的尤莉亚反应不寻常啊，牛尾巴尖端蔓延的穗子
性奋的摇摆着。
 
「那，那么厉害的东西……难道是神器！？」
 
神器，指的是神给予地面上特别的力量的道具总体，据说根据东西不同（有的会）受到国宝级的待遇。有名的道具就像龙人国家的秘宝，能够纵览世界的「天龙的瞳孔」么？
 
神赐予的话恐怕雷瓦汀也符合神器这样的感觉。
 
「嘛，就是这样的东西，就像刚才说的那样，按顺序各试一次，我和空这次推迟（到最后）」
快乐是保藏到最后的啊，呵呵，好啊，让主人尝尝败北的滋味。
 
「真，真的好吗？」
 
「不愧是夕夜大人，度量大～」
 
露露发出了会让人毛骨悚然的猫的献媚声，这孩子发出了这样的声音啊，女性恐惧时的心情可以窥视了。按序列顺序首先从露露试着尝试。收到奖牌的她高兴的转着扭蛋机。
 
像往常一样出来的光球裂开，露露的手上没有光泽的黑色短剑出现了。同时全员似乎都有说明窗显示
，这两人都有点吃惊的样子。
 
【道具获得『黑兽的影牙』短剑/B等级，反射光的黑兽牙削成的短剑。使用人可以发挥消除气息的影遁作用】
 
「哦～！」
 
露露眼睛闪闪发光拿着刀注视着，女孩子喜欢拿着刀摆弄是怎样啊。尤莉亚非常羡慕的看着，所以说这个世界上的女性都很健壮是正解啊。
 
「下，下面是我啊」
 
立刻拿来适当的木材的露露，一边用眼睛斜视着一边做着小刀的尝试。尤莉亚紧张的转动扭蛋机，是因为主人也很中意勤快工作的尤莉娅吧，所以这次用扭蛋机呼应了吧。
 
虽然是变态鬼畜但是养了很多奴隶的志气和日本人特有的善性或者说有责任感，所以这样的主人尤莉亚
也喜欢上了，我夹在中间的主从关系成立的话，可以安心了。……嘛，这也只着急没办法啊。
 
「呼哇！」
 
得到了新的力量的尤莉亚的欢呼声响起了，手里什么都没有所以是技能吧。迟了一拍的窗口出现。
 
【技能获得『天赋的斧才』用斧子的才能提高，随增长力提高，普通的话只能成为一流，努力的话能以超一流为目标】咕、又是符合自己的正统能力。
 
「恭喜，尤莉亚酱！」
 
「两人都太好了呢」
 
「恭喜您！」
 
「谢谢你们！！」
 
为什么我以外的人都能命中目标，
 
邪恶的意图若隐若现，这绝对是有什么阴谋啊。害怕我崛起的什么人在我背后搭了把手，就这样决定了。
 
「空？你不来的话就我来」
 
「请，真正的主打都是最后出场的」
 
和露露和尤莉亚不同熟练的样子转动扭蛋机的主人，两个人津津有味眺望着。只能看着本来能力高的主人更加power up的复杂心境吗？。
 
【技能获得，《圣剑技》，活用特殊的效力的必杀技攻击技能。技能名称叫上可以发动。必须装备：长剑、大剑、骑士剑】
 
「呼呼～」
 
不禁笑了起来了，被主人盯上了，把勇者的必杀技的姿态和气势之类再现出来那样的技能哦，加油成为中二病的极致吧， 我为心的记事本一边列举主人先生的黑历史一边支援着 。
 
「秋叶大人越来越像勇者了啊」
 
「（勇者的）形象十分厉害」
 
是被勇者的资质吸引了吗？ 与明显地在谄媚的露露，做稍微像憧憬一样的表情的尤莉亚。她是对主人先生也抱着好意的，是因为只要有时间主人先生就会去尤莉亚房间里治疗心伤的事吧。
 
「被帅气的必杀技关照啊，我的主人」
虽然迟了，我一边笑着一边预先叙述贺词。
 
「给我记住……」
 
听不到啊。我的主人是向边吹口哨斜视着我的同时，第二次转动扭蛋。好歹又技能的样子
 
【技能获得，《女性杀手》，对女性的所有攻击的效力1.5倍。】
 
「哇……」
 
「——bya！？」（声音自行想象）
 
「大小姐！？」
 
反射性地打算逃脱结果腰部脱力，尽情的在床上摔倒了……大的床帮了大忙了。差点在地板上滚转落下了。（为何腰部脱力不用我说吧）
 
或者说这什么危险的技能得到了？你这个变态，那边方面的技术已经不需要的，性豪就足够了啊适可而止饶了我吧。
 
「哈哈哈，有所觉悟啊？」
 
「no—！」
 
而且这家伙自信满满的越越欲试，昨天那么闹腾还胡闹什么，最少，所以请停止关照。
 
「喏，轮到空了 」
 
主人一边偷笑着一边抱住我让我坐在膝盖上在主人眼前转蛋，下半身无法发力，所以不能逃脱，结束了。
呜，处刑前的人的心境很明白的。主人已经为了考验新技能的效力，开始执行倒计时。为什么知道？如果考虑被迫坐在盘腿坐的正中的我的状态的话，自然是能找到答案的。
 
不明白的人永远也不会明白（我的心情）吧，请保持原来的你。
 
无心的把硬币投入扭蛋机转动。事已至此，快点结束吧，高洁的散落吧。反正也是失败的吧，呸。
但是出来的光球为何闪烁着彩虹色的光。四层环状魔法阵，不断旋转慢慢浮现，七色丝带一样地一边裂开一边散布着七色的光。因为没有东西出来所以好像是技能。但是效果应该有很大不同，有点在意。
 
「这是什么好像中大奖了啊」
 
确实很同意，一边压抑着期待一边看出现了的窗口的说明书去，有点长呢。
 
【特别技能获得『圣母的雫』被动/女性专用】
 
好歹不是普通的似乎是真的。难道期待EM-X，或许，总觉得技能名女性专用的说法是非常不稳定的。
 
【霍尔斯タウロス族的血统的雫技能《母亲》的上位互换的技能。在乳腺内精制的乳汁有对保有魔力和体力恢复的效果。保有魔力越高恢复的效果和对毒与异常状态的中和效果越强。】（总的来说就是可以生产大量恢复hp、mp、解除所有异常状态的「饮料」而且由于女主保有魔力很多所以效果更佳）
 
「「「…………」」」
 
四人份房间被沉默支配。这是那个啊，总之像尤莉亚一样的体质或者说，尤莉亚的能力回复效果大幅强化了的版本吧。这个世界上，在一瞬间恢复魔力的手段。
 
这是尤莉亚迎来成人式后调查了，不过，好歹霍尔斯タウロス族的母乳中也有这个技能和相似的效力，好像对健康好或营养成分对让身体强壮有效啦，单纯的营养价值高而已。这种药品制造能力低的基础上，以非常高的价格被交易着，金币600个左右的样子。
 
呼，是该结束逃避现实了吧？。把在腰上的拳向触感似的窗口打出。————！？
啊，避开了，真的……相当，窗口边缘，自然的动作，刺溜侧躺着躲过吼拳。在愕然我的眼前窗口上写的文字慢慢变化了。
 
【女孩子粗暴是不行的哟^ ^；】
 
「老实的被杀吧！！」
 
「冷静！？」
 
在想出打破窗口的方法之前，伸出手的前方窗口我嘲笑似的空气里溶化消失了。不能原谅，只有那个颜文字是不会原谅的，即使天地原谅那个颜文字，我也不饶恕。
 
「什么？！什么？！
 
那个窗口的文章到底是谁写的？！！」
 
一边对紧抱着闹腾的我的主人变成泪眼看着一边越说越激动。那是不行的，绝对不能被饶恕的家伙。
 
「啊，大概……是这个世界的神吧……」
 
为难一样的看向遥远的眼睛一边回答的主人。听了那个原形是什么我心中噔下来的感觉了。我应该做的，以下犯上的最大的目标现在是固定的。主人什么的小东西了，我的目标是应该更大了。
狂暴的激情，我定压抑在心中了——————
 
「是吗，是吗？……呵呵，明白了，全部都明白了。」
 
——必定，把神（给你）杀死了看看。
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【ソラ】--★【ルル】--★【ユリア】
[◇MAX　COMBO}--◇【２】----◇【１】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【６】----◇【４】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【１９１】--◆【０６７】--◆【０００】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv38]HP542/542 MP830/830[正常]
[空][Lv8]HP2/32 MP10/140[疲労]
[露露][Lv33]HP422/422 MP28/28[正常]
[尤莉亚][Lv15]HP440/440 MP32/32[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３０
[MAX HIT]>>３０
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「唉咕、嘿库、被、被吸了、喝了……库唉——恩」
「明白了，不好意思啊……在眼前被喝掉」
「越来越觉得前辈太可怜了」
（最后这里太难翻了，女主各种卖萌断句和拟声词，表示渣渣水平翻不出来→_→窝已经很努力了，差不多凑合着吧）
 
 
 
 
  

16　百合花亦会绽放 
[16　百合花亦会绽放] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
　自我们家迎接尤莉亚以来已经过了3个月了。她已经完全习惯了我家的日子，变得能够浮现出安稳的笑容了。好像在我不知道的时间里，主人听取了她的烦恼，还在迷宫里指导了战斗，好好地和她立起来了flag的样子呢。
 
　在第二个月的时候，从她那边也发出了加入侍寝的请求。好像真的决心和过去告别，有新的自我的样子。这就是所谓的NTR了吧，幼驯染都是这种东西啊。
 
也没怀孕就流母乳什么的，虽然知道这个的时候还觉得这是种族自带的下流特性，但是似乎她本人的性格也很放荡。在我和露露不在的时候，她和主人两人独处，变得全身都被弄得黏黏糊糊。
 
我的话希望就像这样，主人的侍寝职位就转交给她了，但是这样的大甩卖是不可能的。在讴歌了一周左右的平稳而和平的夜晚之后，终于，因为忍无可忍的主人的残暴，这次变成我和主人两个人度过的回想起来都觉得要死了的困境。拜此所赐，因为肌肉痛和疲劳，我连日都在床上无法动弹。
 
　虽然不是什么大事，但因为我的身体坚持不住了，悠莉亚不知为何垂头丧气，露露也微妙地开始焦虑了所以召开了第一回如月家的奴隶会议（bed summit床上首脑会谈），结果暂时是选择了三个人都想进寝室休息的时候除外的方式。。
 
　啊啊，由于主人的意向所以我是强制参加的。基本人权到底是什么呢。
 
◇
 
　然后，看着今天我们家刚刚完成的设备，偷偷笑着的主人，微妙慌张地在房间又是做什么，又是出去买了东西。我也因为期待已久的设施的完成而很开心，但是那个稍稍有点恶心啊。
 
　说起来到底做出来了什么呢，一言以蔽之就是浴池。用比主人要求的更白更滑的大理石做成的浴池有就算是两个人进去也有能睡觉程度的宽广，浴场也稍稍做的大了一些。
 
「泡澡什么的还是第一次哟」
 
「住在有浴池的家里面什么的……怎么办哟，不会再有更多的梦想了」
 
　女性阵营轻松进来之后，看到了浴场就变得紧张了。我们所居住的菲奥里茨（フォーリッツ）王国还是姑且有着泡澡的文化，但是有浴室的的只有高级的旅馆和贵族的家中，对平民来说，浴室还是高岭之花。
 
　对美容有兴趣的女性中，知道而憧憬着能够保养皮肤的浴池这样的存在的孩子也很多。虽然我也很开心，但是该怎么说呢。
 
　浴场里全都铺上了柔软而耐水性很高的垫子，看到了主人鬼鬼祟祟买药剂收集起来的样子后，比起喜悦还是不安更多一点。主人在干什么，想什么我这边还是了如指掌的哟。
 
「说起来这个要怎么使用呢？」
 
　从洗浴场中的迷之架子上面拿下来了色彩鲜艳，富有弹力的棒状物体，仔细地看着的序列三位的露露酱，最近被悠莉亚压制着有些许的焦虑吗，最近非常积极地讨好着。
 
「不知道、大小姐知道吗？」
 
　看了之后结果还是不知道吗，歪着头看着这边的序列二位的悠莉亚小姐。好像已经完成了对前人猫耳的下克上。果然就算是先跑但懒惰的时候就会被追上呢。顺便一提就算我懒惰那样也会被强行地被拉过去，被背过去，然后被硬逼着变成第一位，某种意义上来说这也是开挂呢，哈哈（干笑）。
 
「那个呢，就请丢到焚化炉里面去吧」
 
「那样随便丢掉的话不行啊前辈」　
 
　虽然我并不是很详细地知道，但是我也曾是男孩子呢。在日本居住的时候也有被这样的趣味吸引而调查了的时期。正因如此，就像是两个棒子粘在一起的形状的迷之物体是什么，大体是干什么的，我还是知道的。（译：所谓的双头龙吧）
 
「总而言之就请把它放在一边，
　总之，快点准备放热水进入吧」
 
　一边叹惜着废弃失败的事情，一边启动了赋予了出热水功能的魔道具，我往浴池中放进热水。因为浴池很大，所以很费时间的样子呢。暂时就在起居室里面等待一下吧。主人回来之前不准备好毛巾和换洗的衣服不行呢……。
 
◇
 
　凉凉的夜风吹拂着发烫的皮肤让人心情舒畅。久违的泡澡让心情愉悦了起来，并不是奇怪的意思而只是普通的清爽起来了。果然日本人是会被泡澡治愈的生物哟。
 
　就这样一个人闲适地眺望着日本所无法看见的满天星空，不知为何，突然涌起了乡愁呢。来这边已经过了近半年，真的发生了各种各样的事情。最初莫名其妙地只是主张自己是男性就遭遇了难过的事情。
 
　在被了解了在这个世界上不会有比这更过分的残酷和恐怖，我绝望了的时候被主人捡到了……试着回想起来的话，之后过着说是幸福也行的每日。露露和悠莉亚这样的朋友也出现了，主人也很耍诈…温柔呢。（译：耍诈是ya ra shi i ，温柔是ya sa shi i此处为半路改口）。
 
　通情达理的主人和可爱的女孩子的友人们。除去自己的身体是女孩子这点，没有比这更好的环境了呢。最近和主人做那样事情的抵触感慢慢消失了真是恐怖。
 
　要是看到现在的我的话，从前的友人们和父母会说些什么呢。友人们会……不如说是和主人做出同样的反应吧。刚入中学的时候，在漫研里面被大家作为模特穿着女子制服，把我错当成是女子而被高年级搭讪，这样的回忆苏醒了。
 
　父母……希望能坚强地活着呢。虽然发生了很多，但是这边也要充满活力啊。至少想做到用话语传达这种程度。
 
「哈ー，不错的热水呀……、
　啊、前辈，请给我也来份果汁」
 
　头上裹着毛巾穿着内衣姿态的露露从浴池上来了。一边对着眼尖地看到我喝的柠檬果汁而在意的她苦笑着，一边用水壶将玻璃杯注满后交给了她。
 
「谢谢」
 
露露的眼睛微微眯着，咕咚咕咚地喝干了充分冷却过的碳酸饮料。泡完澡之后喝的话会很美味呢。
 
「悠莉亚和主人呢？」
 
「噗哈啊……还在调情呢哟——、果然对我来说这些都太严酷了」
 
　真不想听到洗澡的时候发生了什么。虽然想说到底要打破规则到什么程度啊，但是主人总还是有做的方法吧。总之从今天的利息份儿和返还份儿上紧紧工作的时候我就已经出局了。
 
　虽然露露和悠莉亚在和被留下的主人调情着，但是露露也累倒了的样子。伸出的洁白的腿脚让我感觉有些眩眼。和我的细细软软的腿脚不一样呢。
 
「……说起来的话，前辈是蕾丝边什么的吗？」
 
「噗呼」
 
　听到了被急速投出的疑问，我把果汁喷了出来。稍稍有点进到气管里面了，好痛苦。
 
「咔哈，咯哈，突然干嘛啊！？」
 
　搞什么啊，那个问题，相当出乎预料。确实虽说精神上，我是那个，要说是哪边的话，还是喜欢女性那边……啊咧，这样就变成蕾丝边了吗。虽然讨厌，但是即使不喜欢主人也无所谓，其他的男性的话还是想稍微回避下，所以果然我是蕾丝边？
 
「你看嘛，不知为什么悠莉亚一直很在意这个哟，试着认为前辈不喜欢女性，但是亲爱的和好朋友们选一边，到底要哪边呢，要是那样的话，我在心情上面到底该怎么回答好呢，像这样子」
 
　……说起来的话，依稀记得说过我初恋的对象和她很像呢。
 
「我也是，秋夜大人也是，接受了她的咨询、一时间在亲爱的和大小姐之间迷茫的人家！变成这种感觉的扭扭捏捏的，超级有趣的状态哟。」
 
「意、意外的性格真好呢，那个孩子」
 
　那些我真是完全不知道呢，这就是所谓的出乎意料的恋爱脑吧。如果不讨厌青梅竹马的话，就会一直喜欢着对方的吧。相当机智的人呢。
 
「『虽然很对不起大小姐，但是我的心中果然只有亲爱的』之类的各种各样，抑制住种种的想要深入的心情的我真是辛苦啊，前辈也请夸我两句」
 
「辛苦你了……」
 
　这么说着没问题吗？难不成你就是那个害群之马么，真可惜，失败了哟。不过虽然让出第一的奴隶之位是很不错啦，但是要是什么准备都没有就被排斥出去的话还是很困扰的。
 
「……啊啊、被赶出去之类的不用担心，虽然我也很是想要所以试着上位呢，但就个人而言，我比较想要的是第二夫人或者第三夫人。接下来她瞄准的就是前辈了啊」
 
「哈？」
 
　啊咧，并不是对着主人一心一意的吗。说起来瞄准我是什么意思呢？瞄准的是小命吗，是打算干掉我然后下克上的吗？
 
「因为你好像没有自觉所以我姑且说一下，前辈、被欺负的时候会摆出一副超~~~~~~可爱的脸，然后可爱地叫着呢、这样，只是听到的话就会想要欺负她推到她，变得疼爱她呀」
 
　怎，怎样的食肉动物般的瞳孔啊。说起来我既没发出那样的声音，也没摆那种表情，一直是无表情无反应的人偶模式。就算是弄错了也不会做出那种反应的，这是阴谋啊，不会被你骗的。
 
「不是明摆着吗，女同那样趣味啊，我知道最近主人很宠前辈、悠莉亚也和主人差不多的宠前辈哟？我也不得不和前辈……怎么办啊？」
 
　怎么办是搞什么呀，眼睛闪烁着光辉的露露，妖艳地把脸贴了过来对着我的耳朵吹着气。唦唦地背后涌起凉气。到，到处都起了鸡皮疙瘩。
 
「害怕了的前辈真是可爱呢」
 
「噫，噫呀呀呀！？」
 
　不可以，继续呆在这里的话感觉要被吃掉。发出了自己也被吓一跳的奇妙的悲鸣，推开了露露，跑回了自己的房间。把锁关上，把自己包在主人给我买的白色沙发上面的毛布里面。何等事态，难道盯上我的野兽不只是主人吗……！！
 
　不能再这样下去了，我重要的东西危险了，不想办法，不想办法解决的话……。
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【２】----◇【１】----◇【５】
[◇TOTAL HIT}----◇【４】----◇【３】----◇【８】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【４２３】--◆【１５５】--◆【１２９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv55]HP772/772 MP1380/1380[正常]
[空][Lv15]HP50/50 MP420/420[正常]
[露露][Lv47]HP602/602 MP32/32[正常]
[尤莉亚][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３０
[MAX HIT]>>３０
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「不呆在这种尽是野兽的地方，我要回房间去了！
 
 
 
 
  

17　安稳的日子 
[17　安稳的日子] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
　明明是在自己房间的沙发上面睡觉的，起床的时候却全裸地躺在寝室床上，依偎在主人的手臂之中。不是开挂或是魔法那样肤浅粗糙的东西，我感受到了更为恐怖的东西的只鳞片羽。
 
　在仍然很昏暗的房间里，全裸的悠莉亚一脸幸福地睡在主人的另一侧。露露在脚边蜷缩着，在睡眠中安稳地呼吸着。……想说的太多了，总之就都先放一边。
 
「嗯」
 
　是喝完果汁没去洗手间就之间睡觉的缘故吧，肚子稍微有点难受。女孩子的身体和男性不同，到处都比较柔弱呢，因为难以忍受，所以不尽快处理的话就会变严重的吧。
 
　总而言之，现在就到厕――所？
 
「……啊、啊咧？」
 
　主人，请不要睡迷糊了抱这么紧！身体的尺寸差太多了，出不来。
 
「那个，主人，我要去洗手间……主人？」
 
　不，不会吧，难道说只是紧紧抱着我真的死死地在睡？　不是在开玩笑啊。
 
「主人，请起床！很不妙啊，我好像快要决堤了！！」
 
「唔……空……」
 
　主人稍稍张开了眼睛，太好了，这样我就能去洗手噫呀呀呀呀！？
 
「呜呀呀！　耳朵，不、噫呀呀！？呜啊啊啊啊啊，不行啊，那个不行，现在不能洒落下来！！」
 
　不要一边咬着耳朵一边压上来！？
 
　等下啊，现在真的很糟糕啊，我快到极限了！
 
「请不要，不要，稍微，唔，停下啊变态！！」
 
「嚣张的……孩子要……让她明白……必须这样」
 
　不知怎么就按了开关啊，要睡的话就请好好地睡啊，是睡迷糊了吗，还是积聚着不得了的东西呢，超级变态啊，适可为止吧，这个开挂的下半身！！
 
「不要啊啊！？对不起，太嚣张了真是对不起啊！我做错了，对不起了啊所以停下哟喔喔喔喔！」
 
　要满出来了，要漏了啊！？　啊啊啊啊不要啊停下来不要啊停下来不要啊停――――――啊。
 
 
◇
 
 
「呜诶诶诶诶诶，嘿库（抽泣），呜……呜，呜诶，呜诶诶诶诶诶」
 
　间隔数年的嚎哭。像这样子哭好像还是在小学的时候，班里面可爱的小猫得病死掉时。……不，说起来第一次那个被吸的时候好像也这么大哭过了呢。因为是黑历史所以就从记忆中排除掉了吗。
 
「这—那个，对不起，所以……别再哭了」
 
「呜，诶，诶诶，诶诶」
 
　小孩子的话想笑的时候就笑好了。由悠莉亚和露露来接过洗涤的事情真是太好了，要是自己来洗的话，精神上死掉也不奇怪啊，这个。
 
「大小姐，热水已经放好了所以请去洗澡吧。拜托你和亲爱的以及露露一同准备食物」
 
「嘿库（抽泣）……呜嗯……」
 
「啊啊……这是悠莉亚的请求」
 
　被苦笑着的悠莉亚牵着手带去了浴池处。是被作为小孩子对待还是被作为幼女对待已经这么样都好了，想进去暖暖的浴池被治愈……。
 
 
在脱衣处将房间穿着的朴素的连衣裙脱了下来放进了要洗的衣服筐子。因为做好了洗澡的准备所以没有穿内衣，事到如今，裸体什么的，已经看过，被看过各种各样的了哟。
 
　虽然我认为主人的在大白天里看这类东西是个糟糕的趣味，但是从看的那边来说还是真的很开心的。
 
「对了，因为很难得嘛，所以在进去洗澡前先把这个弄完吧」
 
　突然悠莉亚好像想到什么一样打开了橱柜，从里面取出了施加了保存魔法的瓶子上附有管子的杯装器具。知道原型的我的脸颊不住地痉挛。
 
「呀，那，那个，之后再弄不也没事啊！？」
 
「但是不早掉弄完的话，午后会很辛苦哟？」
 
　一脸认真地很为难地说着的悠莉亚并不是在逞强，虽然我在这几个月里面也知道了这回事，但是这对她而言是常识的吧。
 
　要说那个是什么的话，虽然既不是亏心事，也不是可憎的事情，就是，胸部的，那个啊。对我们来说的话，因为没有婴儿来喝，所以必然会一直积存下来。如果不定期的绞出来的话会胀得很辛苦的。
 
「唔咕……」
 
　可是不只是效能，制造量也和魔力相关，我的话放着一天不管就会变得有点痛了。以前就因为勉强忍耐着，而在探索中漏了出来，那之后就每隔一段时间就挤一下。
 
　关于味道似乎也和魔力有关，悠莉亚的话是浓厚的牛奶，我的话不知为何是水果牛奶的味道。主人研究后觉得是因为我是精灵所以受到了大地属性的影响，可是他考虑过在面前被品评了奶味道的人的心情了吗？
 
　效能那边的话，悠莉亚是类似营养很高的牛奶，我这边则有最下级的神药（译：エリクサー，游戏中的回满血，魔的道具）的劣化版程度的效果。虽然是个难以让人理解高下的例子，但具体来说的话我这边大概有着道具屋卖的最高品质的回复药两倍程度的效果，魔力回复的效果也足以和下级万能药匹敌。。
 
　虽然对身体残缺或者致命伤没什么用处，但是如果是一定程度的伤势和由于魔力枯竭而导致的昏倒以及致命的猛毒以外的毒的话，只要回复药用的一小瓶(１００ｍｌ)，休息半小时都不到就能恢复了。而且，和很苦的回复药或是万能药不同，味道是一级品。
 
　『圣母之雫』是每天能够自动制造出如此高性能的回复物品1升之多的非常强力的技能。为什么这个技能不到悠莉亚或是露露那边去啊。拜此所赐，紧急时刻的魔力，能够通过饮料罐来处理。
 
「好~马上就结束所以乖乖的不要动哟？」
 
　手持杯状器具的悠莉亚慢慢抚摸我的背，在最近微妙的有东西要出来似得膨胀的地方装上器具，慢慢地像要按进去一样地把周围的肉……。
 
「唔唔唔唔唔唔……」
 
　看着流过管子注满透明瓶子的白色液体，眼泪哗哗地溢了出来。要是留下来的话一定会作为紧急的回复剂在主人的道具箱中被收纳着吧。至今到底攒了多少存货，我不想去思考了。
 
　心都，折断了，一样
 
◇
 
拷问时间结束后，我使用主人自制的入浴剂让变成了清爽绿色的浴池来放松的时候，浴室的门被敲响了。
 
「我ー开ー咯ー？」
 
「怎么啦露露？」
 
　用海绵洗身体的悠莉亚听到了那个声音边将门大开了，如我所料的出现了全裸的猫耳娘的身姿。
 
「因为秋夜大人的好意，所以也来和你们一起享受晨浴。」
 
　虽然有些不好的预感，但是应该不会和昨天一样吧？
 
「啊啦，亲爱的他？」
 
「难得的今天让前辈休息」
 
　紧张的身体放松了下来，放心了放心了。虽然还是不够机灵，但是主人也一天天成长了啊。
 
「那样……没办法呢」
 
　窃笑着的悠莉亚让出了空间，她身体紧缩后遗憾地露出的很少，然后露露进来了。这样子看的话，两个人的风格都很厉害啊，悠莉亚虽然很有臂力，但意外的不是肌肉块，而是丰满的样子。最近益发的增长了女性的魅力，在街上走的时候总能独占男性的视线。
 
　露露也是猫耳美少女，要是带着两个人走路的话，主人就会被嫉妒的视线狠狠地射穿。
 
「所以今天这里只有女孩子，悠莉亚帮我洗头！」
 
「好的好的」
 
相当融洽的两人，露露摇着尾巴，咚地坐到了垫子上，悠莉亚用喷头将露露的头发润湿了后，在手上倒了适量的香波，涂抹着头发。肥皂之类的也是自制的，并没有现代日本制品那种程度，但是所幸非常优质。
 
　不久之前我也试用了，然后头发变得非常爽滑，梳子不会被头发卡住那样子真是极好的。
 
「前辈也想洗吗ー？」
 
「好的，请也帮我洗一洗」
 
　虽然自己也能洗，但是果然让别人洗就是舒服呢。悠莉亚跟着主人学习，马上就掌握到了要领。大概本来就有着所谓家庭的那种妈妈性格吧。她喜欢照顾着别人。
 
「可是浴池啊，太美妙了呢、
　这般让人心情舒畅的东西以前想都没想过呢ー」
 
　确实泡澡非常地美妙，是一种可以说是在洗涤心灵的东西。但是不知为何感觉到了其中包含的微妙的暗示。
 
「不仅能让身体温暖起来，还能利于血液循环，在健康上面也很有益哟ー、
　而且还能好好地出汗流出体内的废物，对美容也很有好处」
 
「喔ー」
 
「说起来，亲爱的好像也说过那样的事情」
 
　悠莉亚一边搓着露露的背一边露出欣慰的笑容。是在现学现卖吗？所以希望还请停止那个逞强的表情。
 
「看，变得漂亮了哟」
 
「谢谢啦悠莉亚」
 
　用热水把肥皂泡冲掉的两个人，像夹着我一样进入了浴池里面。三个人进去的话就很狭窄，四个人进去就挤成一团的了。但是不知怎的，就算是这样的拥挤感，和某人一起的话感觉也不坏。
 
「真的，心情舒畅呢」
 
「嗯ー」
 
「是啊」
 
　看到了一副心情很好表情的悠莉亚那放松的脸，我心中涌起了少许想说的话。我艰难地将这些话语咽下。因为这些话，对我而言，是有些难说出口的话。因为她的表情比任何东西都能回答我的问题。
 
――喂，悠莉亚，她到这里来，真的好吗？
 
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【１】----◇【２】----◇【３】
[◇TOTAL HIT}----◇【３】----◇【４】----◇【６】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【４２６】--◆【１５９】--◆【１３５】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv55]HP772/772 MP1380/1380[正常]
[空][Lv15]HP50/50 MP420/420[正常]
[露露][Lv47]HP602/602 MP32/32[正常]
[悠莉亚][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３０
[MAX HIT]>>３０
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「…………唔唷」
「前辈，没事儿吗」
「亲爱的说你只是「泡晕了」所以不用担心」
 
 
 
 
 
  

18 旅途的伙伴 
[18旅途的伙伴] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
「想吃鱼，所以去海边吧。」
 
晚饭后正在洗澡的时候，主人突然宣布了。因为周围一带湖和大海都没有，所以新鲜的鱼和贝类我们这一带也没有。从日本人的角度不能吃海里的东西是稍微有点寂寞。
 
「鱼吗？」
 
一边主人强行给我的身体涂上泡沫，一边料理担当的尤莉亚表示反应了。鲁鲁在澡盆泡着不太感兴趣的样子。她们在山上长大的，所以不太熟悉鱼吧。
 
「偶尔想尽情的吃有海的汤汁效果的食物……」
 
点着头，确实这边的料理不怎么好吃呢，汤汁的概念弱的菜肴实在对熟悉日式的舌头有一味不足呢。酱油啦味噌汤啦奢侈的就不说了，所以我也想喝很热的汤汁。
 
「呜，我也想吃了」
 
我涂满泡泡的身体稍稍被强压在主人健美的胸脯上、刚才用手抚摸了我的大腿后又环绕着我的背紧紧的拥抱。仍旧是个变态。
 
「有点想长途旅行吧，
 
不想去的可以看家。怎么办？」
 
有点烦恼呢，这半个月可以过上一直洗澡的生活。旅行暂时不去了吧，虽说有被遗弃的不安。但是独占海鲜是不会被允许的。
 
「我去，为了美味的食物，独占是狡猾的。」
 
「我也一起，和丈夫离开真受不了！」
 
「我也当然！」
大家都对被放置是讨厌的啊，她们高举双手同意。这样全体人员的参加决定了。
 
「那么全员参加的决定。
 
也有观光地啊，暂时工作休息假期去海边奢侈一下吧」
 
「哦，～！」
 
呜啊，旅行还是紧张。和工作委托不同好像好久没有去久违的外面。玩到累倒吧！
 
「哼哼哼，我能，旅游，我连做梦都没想到。」
 
基本上以玩为目的的远行是上流社会的人的乐趣。在这边的旅游也一样很费力。可以模仿着旅行，因为这样的理由而成为冒险者的人也在，（旅游）非常被憧憬呢。
 
「成为秋夜大人的孩子真是太好了」（这句是我乱翻的→_→宿舍关灯电脑关机了的说，翻译各种不方便）
 
露露也不例外的一样，尾巴扑腾扑腾地在澡盆里闹腾。快乐的旅行的话很好啊。
 
「大家都感兴趣，太好了。」
 
主人也有为家人服务的意识呢，是高兴的样子好开心啊。这样看来真的是优良的家啊。……除了工口变态的地方以外。
 
一边拼命阻止因为肥皂滑手打算移动到我屁股那里的手一边我的内心叹息着。
 
预感毕竟是预感吗，旅途意外地顺利。警戒托付给男性阵容作为代替尤莉亚为首的女性阵容分担做菜。我也帮忙。而半妖精的帮助会被说三道四和露出嫌弃的表情，所以只能老实。
 
这种时候常见的因为土匪和怪物的袭击也没有什么特别的，旅行的途中的主人也很老实。实在是和平的旅途。今天也顺利的按旅程行程前进，在被分配了的帐篷内我和尤莉亚是不能把那个丢开不管的，得把胸部里的积存物处理了。
 
「啊—那家伙真是的啊喵……」
 
进入帐篷中的露露少见的骂人，一边扑通把腰靠在靠垫上。在主人精心制作的帐篷内不像我们家那样，不过，露营中可以擦拭身体休息，也可以配备各种各样的魔道具啦松软的靠垫和被褥。
 
按一个按钮就能开关，好像是以游戏里别墅和帐篷的系统为参考制作的。完全是过分夸张的技术，无法
公布于世，所以现在是我们的专用，赚了。
 
「怎么了？」
 
一边把挤满了白色液体的瓶子放入冰箱一边穿着衣服的尤莉亚询问。
 
露露心情很差「呜，喵—！」猛烈的挠头。
 
「真的，那家伙真是啊喵的！
 
用色迷迷的眼睛盯着人的胸看，
 
虽然说了秋夜大人的事（指她们是奴隶的事）但那个蠢货根本不听！！」
 
「是这样的打扮不好吗？……」
 
她的胸部非常丰满，现在是穿着比基尼状的革铠，只要走路就会摇摆不定。是男人的话眼睛朝向她是理所当然的。因此，她用喵语说着乡下的粗野的口音表达不讲理的心情。
 
「恩ー……为什么这么说呢，被看到也没什么关系吧，因为可以以此为豪，但是那个视线就好像在说「你是我的东西」感觉就好像在考虑成为自己东西之后的事」
 
虽然不是很明白，但是并不讨厌，也不是直接了断的说着类似单纯的工口真好啊、「呜嘿嘿」这样的话。
 
只是随意的以自己的所有物看待事物的感觉吗？
 
「啊……那个茶色头发的人呢？
 
也对我放秋波了哟，所以我说了「我是老公的东西」他却说「不要呆在那家伙那里」……真失礼啊」
茶色头发的话，是那个少年吧？。对别人的奴隶说什么呢。在这个国家， 禁止有执照的商人以外的人买卖奴隶。所以只要主人先生不把我们出卖给奴隶商就不会返还，（也不可能）去他的身边。
 
顺便说一下，奴隶项圈的信息改写本身，是魔术师的实力越高越容易的。但是作为奴隶被登记了的时候是国家所承认的正式的身份被处理的。所以即使我摘下项圈，也会另写主人的信息，「作为自由人民如月?秋夜的奴隶空」来处理。
 
我摘下项圈一个人徘徊的话就会作为逃脱的奴隶被逮捕，接下来是犯罪的奴隶被处理，别人在没有申请主人的情况下改写信息违反奴隶交易法，是相当重的罪呢。
 
那样的束缚奴隶，也有不错的部分。虽然身份是最底层待遇也是靠的主人，但强力的保护机构也在工作。未经奴隶主的许可粗暴地让奴隶工作是盗窃罪，像破坏公物罪被惩罚的呢。如果是作为温柔的主人饲养的宠物是很幸福哟。
 
另外，现代日本不同盗窃之类的罪孽深重。如果轻的只是观察反省沦落到到犯罪奴隶，不过，被判断性质恶劣时会割手指或手腕之后沦为犯罪奴隶。可怕的。
 
而且一般持有奴隶的都是掌权者或是有实力的人了，所以基本上出手就很不得了。我们只要没有像盗贼那样的坏家伙那样可以堂堂正正挺起胸没有做非法的事，可爱的奴隶，只是沉默的眺望还是可以理解的。
 
「什么？那……」
 
也就是说那个茶色头发君的行为实在是太过分了吧，应该说完全没看懂气氛吧？
 
「姆ー，（他）说着不要害怕的话，突然打算触摸耳朵和尾巴的毛！呼—啊！」
 
耳朵和尾巴对兽人来说是相当敏感的部位，所以恋人以外的异性想摸的话被挥舞着武器，大哭逃走也不能的抱怨。或者说请试着普通的考虑一下，想摸第一次见面的女性的耳朵和屁股的男人的身姿。
 
「而且，被做那样的事了吗！？」
 
清楚说的话肯定是色狼小子。如果可以的话，托主人防御是必需的，不过，总觉得那家伙的行动模式有既视感啊。
 
「空酱也是不小心的话是不行的啊？」
 
「现在没到我这里来，所以我想是不要紧的」
 
首先要对主人先生报告……不推敲痴汉的对策不行啊
【
ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【ソラ】--★【ルル】--★【ユリア】
[◇MAX　COMBO}--◇【２】----◇【１】----◇【１】
[◇TOTAL HIT}----◇【２】----◇【１】----◇【１】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【４５１】--◆【１７３】--◆【１５４】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv55]HP772/772 MP1380/1380[正常]
[空][Lv15]HP50/50 MP420/420[正常]
[露露][Lv47]HP602/602 MP32/32[正常]
[尤莉亚][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【Record】
[MAX COMBO]>>３０
[MAX HIT]>>３０
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「色狼！」
「死吧！」
「不需要慈悲。」
 
 
 
 
 
  

19　前往大海的路充满波折 
[19　前往大海的路充满波折] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
「快把她们解放了！」
 
在准备到达城镇前的野营时、茶发的他向着主人说了些什么。用魔法生了火的主人像是很无聊一样地瞥了他一眼、叹了口气。
 
「解放……」
 
被主人饲养还没经过一年。到获得解放的许可至少还有两年以上所以这是做不到的事。跟何况对呆在主人身边这件事没有任何不满。
 
在揉着即食面包的面团的我旁边的正在给土豆剥皮的尤利娅正在以明显很不爽的表情盯着茶发君（wocao这句好长好乱，总之意思是：男主（？）在揉即食面包的面团，尤利娅在男主（？）旁边剥土豆皮，尤利娅很不爽地看着茶发男）
 
「人是平等的、不是是异种族就可以抓做奴隶！」
 
平等什么的自从来这个世界开始还是第一次听说哦。我和主人以外的全员都不理解意思地呆住了。不如说能够有那个想法的话难道说这家伙是那个吗、同辈？（就是同样是转生者的意思，都懂吧）
 
虽然一脸"怎样！"的表情看着露露不过露露尾巴炸着毛后退了（猫生气尾巴炸毛的那种感觉？不养猫表示不懂）。心情是理解的，因为就算对本人而言是打算说很好的话装帅但视线却一直盯着胸啊肚子啊看呢。
 
嘛，虽然这方面主人也会向我的大腿和锁骨之类的地方注以下流的视线不过、所有物是没有对主人的行动发牢骚的权利的。另外两人好像也对主人H的视线大欢迎的样子。
 
「不……因为不平等所以有奴隶制度啊」
 
虽然个人而言是认为奴隶制度什么的毁灭掉比较好啦。
 
「那个是制度的方法错了啊、人把他人像家畜一样使用什么的是错误的！」
 
话说回来他理解自己在说些什么吗、其他冒险者和商队的人们的烦躁点数正在积攒啊。在这种地方因为无聊的理由而闹翻什么的还是饶了我吧。
 
「你们也想从奴隶的身份中解放吧！」
 
这次都跑到这边来了。从我家的猫大人那听到了好像很危险的咂舌的声音。（前面那句直译的话是挥到这边来了，理解意思就行，语死早实在是翻不出这种的）
 
「不、也没有？」
 
「因为我们作为主人的奴隶很幸福」
 
「我们――」
 
「不用因为这家伙很恐怖就勉强这样啊！」
 
「――……」
 
啊啊一看是幼女（我）的意见就怎样都好是吗我明白了。你不能去死吗？
 
「那个啊……」
 
主人的放弃了的声音徒劳地在森林中响了起来。
 
◇
 
「那家伙真心让人火大」
 
放任着愤怒稍微用牙咬了一口硬硬的面包。原本就不怎么好吃的在焦躁中不好吃的程度又加倍了。
 
「真是个失礼的家伙呢，真的是！」
 
那之后从在这次护卫的委托中担任队长的男性那得到传话说他已经被调到别的配置半强制地将事情解决了。顺便一提我们虽然是帮了忙不过我们是付了钱同乘马车的那边。
 
因为护卫的报酬也作为一部分支付了所以它是对着护卫对象放出色色的眼光而且还吵了架呢。信用十分重要的冒险者这份工作，做了那种事的话被干了也没法抱怨哦。（嗯，这句原文是あんなことをしてたら干されても文句は言えないのですよ。干那里完全翻不出来于是直接放那了，不过我觉得应该是差不多的意思）
 
最初的时候应该就说明过我们是客人那边的不过他难道是没听见吗。怒气涌上心头大家聚在一起发牢骚哦。（这句是啥看不懂，姑且是这样翻了。请求大神支援。原句：怒り心头でみんなそろってディスりまくりですよ。 ）
 
「啊、抱歉了啊小姐们」
 
好像是交换菜逼过来护卫的队长（嗯我就翻成菜逼你来咬我啊）、埃尔基先生很抱歉的样子低下了头。虽然他一件坏事都没做啦、为什么总是没有错的人在低头呢。（wocao队长有名字了）
 
「因为那家伙是 星罗皇国出身的呐、好像接受不了奴隶的样子」（wocao又来一个名字，原文是シェンロ皇国这是翻成星罗？还是神罗？还是什么）
 
「星罗皇国？」
 
没怎么听说过的国名呢。
 
「啊啊、是北方的岛国呢、好像说是几百年前从异世界来的勇者所创立的国家呢。在那里被称为人权的东西受到尊重、人们在皇帝的基础上渗透着人人平等的思考方式……。因为那个原因奴隶这种思考方式怎么都无法适应的样子啊」
 
这完全是那个吧、被召唤的人做出来的国家呢。但他和那个有着完全别次元的让人不爽的感觉，感兴趣的好像也只有露露和尤利娅。大概只是认为以奴隶的立场来说被帮助了的话会被他迷住这样的吧。
 
「这个和那个是不同的哦」
 
「对对、讲白了就是不想接近他呢」
 
牛猫组合的意见好像也是一样的、埃尔基先生的辅助完全没有成果的样子。不过不是坏人呢，只是要辅助那个实在是有点困扰。
 
「嘛、别那么阴险嘛、那家伙也是一个人出来的呢、不习惯的部分也在努力着呢」
 
怎么看也是在照顾他的立场上拼死努力的样子、这以上是不行的这样对两人递出眼神表示了让她们收起武器这样的话后慢慢地退下了。（可能有点乱，总之就是主角让露露和尤利娅不要再太过了给人点面子）
 
「因为没有直接损害所以」
 
「会进行让步的」
 
因为不和不是放着不管就好了的事呢。反正也就是再忍耐几天、是想尽量平稳地解决的东西呢。这个环境真的是已经充满焦躁的气氛了哦。一边压抑着怒气吃完了晚饭。一转眼已经是晚上了。
 
睡了之后、轻轻地意识到身体好像被摇动的感觉而醒了过来。
 
「嗯、呜……？」
 
慢慢地睁开眼睛后、主人的脸进入了视线。怎么了啊。
 
「白天、从其他护卫那听说附近有很漂亮的泉水、从现在开始不稍微去入浴一下吗？」
 
「呜呜……从现在……开始？」
 
是弄醒我的程度都想去吗、是说主人的话能使用魔法能安全地一个人去吧。想再睡去用毛布包住自己的时候这次是被抱了起来。
 
「……抱歉、老实说快到极限了」
 
啊、啊啊……是这样、的事啊……。应该说忍了三天真是努力了吗。实在是就算是主人在这里做还是会忌惮的。半强硬地抱住我消除了气息从帐篷中离开了。
 
悲伤的奴隶(宠物)只能将身体托付给对方了……好困。
 
◇
 
第二天茶发君也是被错开了配置所以白天实在是和平的消除压力的旅程。但是我因为前一天的疲劳吃完晚饭后马上就睡了、事件就在那天晚上发生了。
 
「敌袭啊啊啊啊！！」
 
「！？」
 
我因为喊叫声而跳起、睡眼惺忪地就用耳朵听见了切开风的声音和剑戟的声音。我还没出声时主人和另外两人就已经醒来了、麻利地拿起武器披上了外套。
 
「我去迎击、露露和尤利娅一边保护空一边和商队会合，之后进入防守态势」
 
「「好的」」
 
「主人、请小心点」
 
目送着麻利地下达指令并拿起剑出发的主人，我和露露他们触到了帐篷外面。因为用武器碰撞的声音所以不是怪物而是强盗一类的呢。我一边被露露和尤利娅保护一边朝着马车的方向前进。
 
再怎么说我也不是在这种状况下还朝着要自己出场的笨蛋、老实地一边不妨碍到她们一边快速地移动了。偶尔会有流箭飞过来不过全部都被露露和尤利娅打飞了所以很安心。
 
两人在这几个月中都得到了中级的实力、和普通的强盗一对一的话连对手都算不上吧。虽然这么说不过根据敌人的数目不能大意、只有最差的情况想避开，这么考虑着。
 
「没问题吗！？」
 
「姑、姑且吧」
 
前去商队用的马车的话、像要守护他们一样男性冒险者团体那边拿着武器成为了守护马车的盾。周围滚动着倒下的强盗的尸体。这边虽然有伤员但没有死者的样子。
 
不愧是敢袭击商队看来有着相当的数量呢、虽然主人的话肯定很轻松不过很担心其他人。
 
「总这这边我们也会战斗的」
 
「大小姐的话伤员的治疗就拜托了」
 
「知道了」
 
一边将袖子挽起一边进入了在马车里睡觉的伤员的治疗作业。大致看的话伤口主要是剑和弓矢造成的呢。从外行人来看有着致命伤的人好像是没有的样子不过出血多的人和状况不好的人也有所以不能大意。
 
「没有问题的所以请稍微忍耐一下哦」
 
虽然有护卫组的僧侣在的话就轻松了不过、实在是无法从其他地方离开吧。虽然商队的各位最初是露出半哥布林来干什么这样露骨的厌恶的脸不过看见治疗魔法后稍微放松了一点。
 
有没有事的人帮忙清洗着伤口、用下级的治愈魔法将伤口塞上了。幸运地不需用到我的技能就解决了。（什么技能大家都知道的吧（笑））
 
虽然偶尔听到马车外传来金属碰撞的声音不过马上就变成男性临死的悲鸣所以没事的吧。我还是集中在治疗上吧。
 
 
 
「没事吧！？」
 
「秋夜大人！」
 
从马车外传来了主人的声音和露露充满喜色的声音。那个猫好像也是最近宠爱变少了而在努力呢。希望能就那样继续努力在夜晚的方面引起主人的兴趣。
 
「两个人都没事吧、空呢？」
 
「在马车中进行着治疗」
 
慌慌张张地马车的门被打开了。正好处理完最后一个伤员真是太好了不过、看得出来表情有点焦急的样子。
 
「空！　来这边！」
 
「好的好的？」
 
商队的人们也结束了治疗很烦躁地看着这边所以没有留下来的时间呢（这个可能有点谜，就是治疗结束所以商队的人又进入了鄙视半哥布林状态的意思）。保持着被教导的状态接近了主人结果突然被抱住了。是被叫做公主抱的那种、饶了我吧。
 
「主人，怎么了吗？」
 
总觉得样子有点怪、因为有露露和尤利娅护卫所以我认为没有问题不过。
 
「……好奇怪啊」
 
「？」
 
严肃的表情只说了这么多后就保持着抱住我的状态从马车中出去了。虽然很在意详情不过不是能问什么的问题呢。
 
出去外面后发现貌似是在别的地方战斗的护卫们也集合了。但总觉得气氛好奇怪啊。
 
「全员都到齐了吗？」
 
「啊啊」
 
茶发的烦人家伙的青年和僧侣的组合好像是没事的样子不过、埃尔基先生一行有几个人没看到。看来不要想象比较好啊……。
 
但对胜利感到高兴的气氛连一点也没有、别说那样了全员都一副绷紧了的表情、简直就是这之后又要开始别的战斗的气氛。
 
「…………然后、叛徒是哪个家伙啊？」
 
没想到那好像是正解的样子。一脸认真的埃尔基先生以苦涩的表情说出的一句话是空气冻结了。谁也不说一句话、只用视线探查周围的充满紧张感的时间开始了。（一脸认真的苦涩表情是什么鬼啦）
 
露露和尤莉亚也很不安地依偎在主人身旁、我被将我放回地面的手缠绕着紧紧抓住了肩膀（语死早不知道怎么翻，反正你们看得懂…吧？）、被影藏在斗篷中那样抱紧了。不知道是不是这个原因微妙地有种被怀疑的视线盯了的感觉……。
 
「那么、发生了什么？」
 
用只有主人能听到的程度小声问了而且好像是听到了、差不多同样音量的小声返了回来。因为耳朵很好所以能很清楚地听见。
 
「好像是关于强盗的行动是被指引的猜疑、有着理解了这边的配置后才行动的样子」
 
因为注意到敌袭的其实是偶然起来的人、那个时候对方貌似混在黑暗中翻着行李的样子。虽然称不上严密的警戒不过绝对没有能够简单通过的间隙才对。如果没有理解当天的配置和交替时间的话完全无视看守混进来这件事首先就不可能。
 
也就是说、优势谁引导的可能性。埃尔基先生虽然好像有点太早提出了不过失去了同伴的样子所以稍微有点感情用事了吧。
 
「哪个家伙！　小瞧我们做出这种事的混蛋是谁！」
 
将附近的盗贼的身体踢飞的埃尔基先生、处在完全说不上冷静的精神状态。不、刚失去同伴就让他采取冷静的对应未免太冷酷了吧。
 
「我、看到了哟」
 
举起手的是茶发的青年。不知为何瞪着我和主人。有种讨厌的预感呢。
 
「那家伙和那个半野人(哥布林)在昨天夜里、两个人偷偷的去了森林里」
 
「什喵！？」
 
集中起来的人们的视线汇集在了我们身上。其他护卫们和怀疑着的商队的各位表现了强烈猜疑和近似愤怒的感情。同伴的雌性两匹发出了混杂着惊愕和嫉妒和悲悯的微妙的东西。
 
「难道不是在和强盗们偷偷地见面吗？连野人(哥布林)都一起带去、不是什么好人吧」
 
误、误解，虽然想这么说不过被带出去是事实。怎么办啊、主人、难道要说真话吗。
 
「你……？」
 
对不知所措的我斜楞着眼的埃尔基先生积攒着愤怒、但是主人在那份感情爆发之前就开了口。
 
「半夜跑出去是事实、因为我家的孩子听说附近有泉水所以说想去洗澡的原因呢」
 
哦、哦哦、确实没有撒谎呢。虽然很后悔。
 
「作为那个还真是花了挺长时间啊？」
 
茶发桑生气地说着。这里主人要怎么搪塞过去呢。（不知道为什么这里主角对茶发的叫法从君变成了桑）
 
「那是、只有男女二人一起去洗澡啊、给我察觉到啊」
 
「hoa！？」（这特么什么玩意啊，总之是表示惊讶的叫声，我就把发音写上了，真要翻的话是吼啊什么的？）
 
等！？　难道要从正面接下来吗、这真是预料之外。
 
「骗人、就算外表好也没有会吃野人(哥布林)这种劣质品的家伙啊！」（原文就是吃呢233）
 
就算这样也要咬住不放的茶发桑。这个人这么不爽主人啊、是说也不喜欢我的事啊、真让人火大。
 
「喜好是因人而定的吧、我很中意这家伙很疼爱她呢」
 
「关于这点我们也能保证、主人是很重视大小姐的呢」
在绝妙的时机尤利娅插入了对话……完全没有被重视的感觉是为什么呢、不如说被随意驱使啊。
 
「谁喜欢什么之类的怎样都好、问题是背叛者是谁的事啊！！」
 
对争吵的气氛感到不耐烦的埃尔基先生对地面挥出了武器。那边也快到极限了的样子呢。
 
「回答我小子、背叛者是你吗……？」
 
「不是」
 
虽然主人干脆地否定了不过猜疑的视线却没有消失。不如说好像增强了……唔嗯嗯、真的是怎么办才好啊。
====================================================================================【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤利娅】
[◇MAX　COMBO}--◇【５】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【５】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【４５４】--◆【１７２】--◆【１５３】
―――――――――――――――――――――――――――――
【队伍】
[秋夜][Lv55]HP772/772 MP1380/1380[正常]
[空][Lv15]HP50/50 MP420/420[正常]
[露露][Lv47]HP602/602 MP32/32[正常]
[尤利娅][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【记录】
[MAX COMBO]>>３０
[MAX HIT]>>３０
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「呋啊、没想到半哥布林的别称会在这里响起！」
「(前辈、还想着从早上开始不知为何秋夜大人的味道就很浓没想到……)」
「(怪不得主人一脸清爽了的样子啊……)」
 
 
 
 
 
 
  

20　遗憾的结局 
[20　遗憾的结局] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
「那家伙是混血哥布林，肯定不会做什么好事的！」
 
「说是协助治疗，没准就是什么借口！」
 
「果然就是那家伙把强盗引导过来的……」
 
「都说了不是了啊！」
 
「那个……这样下去没事吗？」
 
　主张我们就是犯人的茶色头发，怀疑我们实际上和强盗有联系的商队代表，愤怒地找寻着背叛者的埃尔基先生，说着不是这样的主人，在野战什么的真野蛮，真狡诈这般小声地叽叽喳喳的我们中的笨蛋雌兽们。这时，将这个混乱至极的情形一刀两断的声音响了起来。
 
　打破僵局的勇者是，看起来很优雅的青年和很符合可爱这个词的僧侣这对中的僧侣那边。她一边不停看着我一边谨慎地说着。
 
「说起来那个孩子，真的是混血哥布林什么的吗？如果是那样的话，她不仅看起来干净而可爱、礼仪也很良好，而且再说哥布林也是无法使用魔法的哟」
 
　是该说她这句话说的好呢，还是该责怪她说了多余的事情真是让人烦恼。她的发言绝不只有正面的要素，要是我的种族暴露了的话可能会被队伍里面那些坏家伙盯上。就算上位者再怎么声张要保护奴隶的所有权，要是有欲望的话都会将其扭曲的。
 
「这么说的话，看起来……」
 
「但是，到底是什么种族了？」
 
　查找背叛者的话题已经飞到不知道哪里去了，躲在披风下面的我的……特别是耳朵上面聚集了一点都不客气的视线。有尖耳朵这个特征的种族很少，除了精灵以外，最有名的就是矮人，哥布林……但是不管是哪边都没有魔法的适应性。
 
「……难道说、是精灵？」
 
「怎么会，笨蛋吗，精灵早就灭绝了」
 
　商队的一人嘟囔了一句，我因那句话而更加动摇了。呜呜，不会就这么简单地暴露了吧，要是被发现和精灵情报的吻合的话就真的会暴露了呢。
 
顺便一提骗过奴隶商是托隔壁商品牢中的原冒险者的大姐姐的福，她「这个人的话我能够放心地把自己交给他！就算对象看起来是粗鲁的哥布林他也会接受的」这样建议了。她是很擅长照顾别人的人，所以被幼小的奴隶们很是仰慕。更为甚者为了警示那些孩子们，而现场演示了安慰魔兽的话就会被物理意义上的吃掉。
 
　现在回想起来的话，那个时候就是完全地作为奴隶被屈服的瞬间。那般光景深深印在脑中，所以比起让我再遭受到那般遭遇，把男人的尊严切开卖掉，最为女孩被主人疼爱又算什么……唉。
 
「精灵的话，混血吗？」
 
「不，就算是混血也……」
 
　商队和一部分的冒险者的眼睛变成了金币呢，真是好懂。明明到昨天为止都是安全的，转眼之间就变成了这样的状况，真是个好例子说明混血哥布林过滤器有多么优秀。
 
「姑且说一句，要是你变成敌人的话不会手下留情哟？」
 
「唔，我，我知道了……」
 
　说话的是带队的商人，一副非常不能理解的表情。对露露的话感到不快倒是很容易理解。
 
「已经是完全当做自己的东西来估价的感觉了呢」
 
「是啊，就是那种感觉」
 
　看起来我的推测完美无缺，我的观察力也相当了得了呢。暂时就不要离开主人身边吧。这样应该就不会有讨厌的事情了。
 
「所以说……那样的事情怎么都好啦！到底是哪个家伙啊，那个叛徒！快滚出来，我要亲手宰了你！！」
 
　在偏离正题的会话最后，终于无法忍受了的埃尔基さん红着眼睛把剑举了起来。也许他意外的是伙伴呢。
 
「所以就是这家伙吧！这可是淡定地把女孩子作为了奴隶的家伙啊，和盗贼有所联系也不奇怪吧！」
 
　茶色头发好像还没有放弃呢。在明白我不是哥布林混血的瞬间就向我投来了微妙的目光。
 
「那个妄想算啥……都说了不是了吧。说起来如果是有所联系的话盗贼就不会想攻击他吧，说起来你这家伙在袭击中到底去了哪里啊，去望风了吧？之前没看到你的身影呢」
 
　说起来，那时没看到茶色头发的身影呢。向露露和悠莉亚看过去，她们也表示没有看见地摇着头。他也没有和主人们呆在一起，明明在袭击中是一个人缺没有受伤。。
 
「什，你，你小子居然敢怀疑我！？」
 
「并不是在怀疑，只是想听听你到底去了哪里」
 
　真是动摇地厉害呢，流了大量的汗。看起来还以为是个正直的人呢，结果只是不会撒谎吗。像是自己招供一样的粗糙掩饰令埃尔基以外的人也开始注意他了。
 
「我，我……不是啊，不是我啊，相信我啊埃尔基！」
 
　最后他对着埃尔基哭起来了。怎么感觉我们非常无情呢。
 
「你这家伙，在怀疑我的伙伴吗！」
 
「那种态度稍稍可疑呢、请姑且给我们说明下到底去了哪里来解答下我们的疑惑吧」
 
　那个脸很温柔的青年一副困扰的样子说道，确实他说的是对的。全场都点了点头。茶色头发的脸青掉了，已经不是可疑这样的级别了。好好看的话，放佛很注意胸口的样子在用手遮着……这是说，有什么东西被藏在那里吗？
 
「主人，那个人的胸口藏着什么！！」
 
「什、么！？　臭小鬼！！」
 
　被指出就立刻激动了起来，好像正中靶心了。真的是在隐藏着什么东西吧。
 
「喂……卡乌罗（カウル）（译：大概是茶色头发的名字，第一次出现？真是不可思议的晚。），到底什么回事？要是真是那样绝不原谅你啊！」
 
　现在稍稍变得冷静了吧，埃尔基一副不信任的表情看着茶色头发。茶色头发的脸迅速地变青了，流着大量的汗水。以他为中心，埃尔基的伙伴步步逼近缩小着包围圈，他已经逃不掉了。
 
「停、停下来啊，我什么都没干啊！！」
 
　拼命地护住衣服的胸口位置，同时叫喊着的他被同伴们抓住了。
 
「那么在藏什么东西啊，快拿出来！」
 
「停下来啊啊啊啊啊！」
 
　从叫喊着的他的衣服中，终于一直隐藏的东西掉了出来。胡须男用手抓住了那东西，一看是数件白色的布条。
 
「……啥啊，这是？」
 
　困惑的他把布展开，是三角形的，是装饰有褶皱和蕾丝的可爱东西。看到那个我想起来了，是的，那个布条就是我的友人兼同僚的少女们喜欢用的东西……。
 
「「呀、呀啊啊啊啊！我们的内衣！！」」
 
　就是胖次呢。
 
◇
 
事情的真相相当地简单。原本是看守的他精虫入脑，从帐篷旁晾干着的我们的衣服中偷走了露露和悠莉亚的内衣。由于这个缘故，盗贼从没有看守的地方入侵了。原本就没有内奸这个人呢。
 
　说起来姑且我们也算是被护卫的对象，偷走了我们所有物的他会被罚很重的罚金。顺便一提，那些内衣应露露和悠莉亚的要求全都烧掉了。因为被什么给弄湿了。
 
　还觉得她们会被内衣被盗而震惊呢，但她们已经开始向主人撒娇，想要新的清新可爱的内衣了，真是让我心生佩服。因为蒂娜（デーナ）里面也有很多以神罗（シェンロ）皇国为首的洋货，所以接下来就进行采购吧。
 
　女性内衣和神罗皇国的叫法，大概是以前召唤者残留的影响吧。不管怎样cosplay的文化深深扎根了呢，工口的力量就是厉害啊。
 
　不知为啥连我也被送了可爱的内衣，这事到底是好还是不好呢，是为了让主人看而打扮地可爱真是不甘心呢。
 
　这样那样地旅行终于结束了，到达了开凿白岩而做成的港街，蒂娜。
 
「真的非常抱歉」
 
「我，不是我的错！帮帮我啊露露，悠莉亚！」
 
　被绑住的茶色头发，大概是叫做卡乌罗君吧。为啥他这么自来熟呢。
 
「喂，为啥我必须要被内衣小偷直呼姓名啊」
 
「能给我别那么自来熟好吗？」
 
　看啦，转眼间就不开心MAX了哟，安慰她们可是我的工作啊。主人好像打算无视的样子。
 
「别那么绝情嘛！」
 
　有句话是「恋爱使人盲目」，但我可不觉得，应该是冲动让头脑发热才对。请在离我很远的地方寻找幸福吧。
 
「那我就带这家伙走了，你们也多保重呢」
 
「你这混蛋啊，你这小子用魔法把那两个人洗脑了吧！！」
 
「……啊啊，你那边也多保重」
 
　主人也厌烦了吗，看都不看卡乌罗。说起来谁都没在离茶色头发呢。能到这种地步真是有意思的珍兽一样呢。但就此别过吧。
 
「那么，卡乌罗也多――」
 
「闭嘴，半野人（哥布林），你的嘴很臭啊，我都要吐了！！」
 
「――出些事吧，欸欸」
 
　哼，这种程度的毒舌真是不疼不痒啊，我可是每天早上连舌头都有磨练呢！
 
「没关系哟，前辈，完全没有味道的」
 
「要说的话，散发着一种花的香味呢，全身都是」
 
　别补充啊！！
 
「混蛋啊啊啊啊啊，给老子记住啊你这混小子，那两个人肯定会把我就出来的！！」
 
　向着被送去公会触发的卡乌罗君挥了挥手，我们向着预约好的旅馆那边走去。
 
「到底是怎样的环境竟能养育出那般有趣的人呢……」
 
「一定是谁的话都不听的环境吧」
 
　悠莉亚也相当地头疼呢，明天就购物来舒畅下心情吧。幸运地从他那边得到了山一样多的赔偿金，主人也给了很多地零花钱。
 
　无论如何，麻烦的家伙被抓走了，今天就好好地休息吧。
 
◇
 
主人预约的旅馆安全性很可靠，是个让人很放心的地方。这个房间为了能同时开复数的聚会，作为起居室的部分和寝室是相连的。价段算是中上，所以作为冒险者停留的话还算相当高的。
 
　房间内部是木制的，被整理的很干净。把行李存放在保险柜，再用热水快速地洗了个澡，然后四个人在两个房间分开睡了。一边是我和主人，一边是露露和悠莉亚。
 
　用非常羡慕的表情目送她二人离开后进入了房间，主人跟在了我的后面。说起来，房间里面和预想的稍微有些不一样。
 
「那个，那个，主人，床只有一张」
 
　好奇怪啊，因为听说是用作举办复数的聚会，所以还以为寝室的床有好几张呢。主人笑着回答了试着问了问的我。
 
「因为很累了嘛，大点的床不是能好好睡一觉吗？」
 
　原来如此，劳您费心了呢。确实大床很软的样子啊。两个枕套上面印着心形的枕头很可爱呢。当我看着床的时候，背后响起了钥匙锁门的声音。
 
「那个，主人，为什么要把门反锁了？」
 
「那个啊，不好好锁门的话会有危险的吧？」
 
　确实是那样子呢。就算再怎么不可能有人进来房间里面，不锁门的话也不安全呢。在我理解着锁门这一行为的时候，主人把手绕过我的膝盖，就那样把我抱了起来。主人就那样直直地往床走去。
 
「那个，主人，为什么把我抱到床那里呢？」
 
「很累了吧，别客气哟」
 
　被费心了呢，也许因为我是女孩子所以被相当地着想了呢。虽然我一点也不感动啦。我在柔软的床上要安静的睡觉时，主人的手放在了我的衣服上。
 
「那个，主人，为什么把衣服脱掉了呢？」
 
「穿着衣服睡觉不觉得难受吗？」
 
　确实穿上衣服是不错但是睡觉的时候还是不想穿的。但是，但是啊でも、でもね？
 
「那个，主人，为什么好像您要脱掉我的胖次一样呢？」
 
　我用混杂些许胆怯的目光看向不知为何把手放在我内衣上的主人，看到了直到刚刚为止都是温柔地微笑着的主人的脸。那个时候主人的脸简直就――
 
「那个啊……因为空很可爱呀」
 
　――是的，简直就像是饥饿的狼一样呢。
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【１５】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【１５】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【４６９】--◆【１７２】--◆【１５３】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv55]HP772/772 MP1380/1380[正常]
[空][Lv15]HP50/50 MP420/420[正常]
[露露][Lv47]HP602/602 MP32/32[正常]
[悠莉亚][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３０
[MAX HIT]>>３０
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「我终于知道小红帽的心情了，然后腰都软掉了啊变态混蛋……」
「「(……真好呢)」
 
 
 
 
 
  

 
21 另一位异邦人 
[21另一位异邦人] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
今天是去买东西。露露和尤莉亚闻到潮水的味道皱起眉头，不过马上就会习惯吧。在地摊大街上一边只顾着看不买一边向前走。真的各种各样的东西聚集着，很愉快。不用说食物，还有服装和一些小道具之类的摊子。
 
在那之中，我与主人是在神武俄皇国流出的产品中专用处理的稍大一点的区划中明亮了眼睛。
 
「大米，米哦，主人！！」
 
「啊，米！」
 
今天大概是因为隔了数个月从神罗皇国来了大的商船，物产展那样的事情好象正在被举行的样子。主人似乎也不知道，看到袋子装的大米就禁不住一把抱住了。
 
大米直线影响情绪，这是曾经的勇者辛劳苦苦的弄出来的物品啊，勇者万岁。
 
「为什么两人情绪这么高涨……」
 
「啊，太好了，老爷，大小姐」
 
虽然对两个人很不好意思，但放弃了的东西到手的喜悦可是无法抑制的哟。暂时就饶了我吧。
 
「酱油和味噌也有，是鱼，配合早餐，在梦中看到的和食！！」
 
「好，全部买下了！尤莉亚和露露做空的护卫！」
 
立刻跑步分头收购！
 
「呜哦哦哦，米啊啊！！」
 
露露和尤莉亚在用胸部装甲的力量降价谈判的时候，从背后传来了尖叫。是年轻男性的声音啊，什么事吗？回头看到一个黑发青年大吵大闹，从披上的棕色的披风的背影来看好像不是主人。
 
是少见黑发的神罗皇国的人，传闻似乎没有什么特别大的意义。他怯生生的四处张望和瞭望着市场上的商品，忽然想起刚才的主人茫然若失的样子的我发现他用敏锐目光发现了我们三人，眼睛格外的明亮。（这一段翻的吐血，花了半小时也不造翻的什么鬼）
 
「哦哦哦，猫耳！精灵！牛耳！」
 
听到精灵这样的话，周围的人声一口气嘈杂了许多。因为那个哥哥（原文是欧尼酱，空又在卖萌了）说了过分多余的事啊……容貌完全是日本人，但是…难道说，这个反应？
 
「真正的！请让我摸一下耳朵！」
 
他激动的情绪上涨，鼻息粗暴的逼近，不等露露回答就突然用手抓住了露露头上的猫耳。
 
「喵！？咿呀啊—！！」
 
被狠狠的殴打了面部整个人都吹飞了呢。第一次听到像这样女孩子的悲鸣，看起来情绪激动突破（理智）的他和茶色头发君相比恶心恐怖更胜一筹。
 
「呼咕呼！？」
 
看样子没有留情？他翻倒在地难看的滚了一圈。
 
痴汉被击退了，但是被精灵的发言吸引骚乱微妙的持续着，视线集中到了我的耳朵上。
 
「小姐是精灵吗？」
 
「不，矮人」
 
「大小姐您太可爱了，所以偶尔会被搞错了。」
 
半妖精（哥布林和人混血）对于避开男人是最合适的，不过也容易导致多余的波折，所以在街上就转变成矮人。尤莉亚和我一起敷衍，只能祈祷他们理解，顺利解决这件事吧。只是这些被敷衍的人是否相信
呢？
 
「哦—是这样的么，确实精灵都被说是美人呐，小姐你这么可爱就是被搞错的原因吧，主人也很可爱，没办法的吧」
 
「呼呼，总是被丈夫深爱着非常令人羡慕哟」
 
高兴是没有的…… 但是托了那个的福也拒绝了能够自由这件事，确实理想的状况是，在夜晚的宠爱只对着那两人但是，这是不可能的。
 
「那么,失礼了………露露走吧。」
 
「什么喵！旅行什么的只有我遇到色狼！？」
 
尤莉亚在收取着商品，露露则是在一边挠着头发歇斯底里大叫着，一边拉着我的手快步离开了，有点在意大约是日本人的他的状态，不过再停留在这里的话也许就会变成非常麻烦的事了。
 
因为已经有一部分人瞄准我们开始活动，大概是在考虑诱拐我和尤莉亚的办法吧。虽说有奴隶的保护但那只有在国内才有效。只要把我和尤莉亚带出海外，大概就能获得能让他们游玩一生的钱吧。
 
完全没有做了多余事的自觉，披风下还套有学生服，（大概）是刚刚来这里还没有自觉吧。看到米和异种族情绪高涨的心情是可以理解的。
 
这里的异种族大多都呆在家里不出来，他是在为第一次看到的幻想种族兴奋吧。
 
姑且稍后向主人报告，躲避着人们的目光走到划区的出口。主人小跑赶到了这里。
 
「发生了什么？」
 
似乎听到了骚动而担心的样子，两手空空的样子，买的东西应该全部放进物品箱了吧。
 
「痴汉哟，又是痴汉！」
 
「有些兴奋的男人对露露做出骚扰行为，那个时候稍微大声说了小姐是精灵的事」
 
「主人，稍后有些话想和你说」
 
虽然三人三样的回答，但是好像察觉到发生什么事了。表情略微僵硬的抱着我的肩膀离开了区划。看来后面跟来了不懂礼貌的人，中途主人离开做了什么之后，走着相当复杂的路线到达了住宿的地方。
 
呜，休息的日子去哪里了呢……。
 
那天的夜晚，两个人一边擦拭身体一边把今天遇见的男性说不定是日本人的推论说给主人听。
 
「——大概，他也是日本人。」
 
「是吗？……这么一说好像是」
 
一脸严肃地听了的主人，一边抚摸着我的耳朵一边点头。还是在意同乡呢？。特征大体上也没错，我认为，我想谈谈。
 
「明天静下心试着找找看，你绝对不要一个人出去走动，这一带的流氓坏蛋大概不在了吧，不过还是应该小心注意」
 
把我乘在膝盖上，用比刚刚相遇时相比相当健壮的手来回抚摸着，明明应该是用来擦拭身体的毛巾却在大的木盆中浮现着，真奇怪啊。
 
「明白了，在室内也尽量和露露尤莉亚在一起。」
 
「啊，真的要小心哟？」
 
手慢慢的移动着，一边往下看一边颤抖的回答。 危机通知警报全开的鸣响着。但是没法逃跑，真是悲伤。
 
嗯，为什么呢？我的双手现在万岁一样的姿势，紧紧抱住主人的脖子后面。以松解不开的程度放松了束缚，对存在体格差的对方被手臂的间隙通过头的话不是开玩笑的动弹不得，第一次知道了。（总之请想象一下空坐在男主膝盖上抱着男主脖子，男主也抱着空，因为体格差的原因男主的手臂刚好卡住了空的头）
 
「是……对了主人」
 
「恩？」
 
耳朵被啊姆啊姆的（拟声词），上半身呼哇的起了鸡皮疙瘩，不过我一边拼命的忍耐一边扼杀反应。
 
「现在很厉害的危机状况在逼近我的身体，不过怎么办才好？」
 
「不需要担心，你有事的时候我一定会来救你」
 
从没听过的温柔的声音在我耳边低声私语。这是一般情况的话，变成令人心动的瞬间也是可以的，但可惜现在进行时的「有事的时候」的我并不适用啊，因为最大的敌人就是主人。
 
「是吗，那么我立刻想要帮助，被变态袭击的大危机啊，就要这么被弄脏了」
 
就这样连日连夜到底会变成怎样的命运等待着我呢，我的身体持久力不行啊，腰会坏掉的。
 
「那确实不得了，因为会好好弄干净的所以放心」
 
想说为时已晚了啊！虽然昨天非常的努力了，忍耐着要死的羞耻给你叫了欧尼酱了啊！今天放过我吧！
 
「咿呀啊——！谁来帮助姆库呜呜呜！」
 
「是吗，今天你希望以被囚禁的公主对待？」
 
一边被堵住口一边闹腾的时候，卧室的门打开救世主闯了进来，说起来今天没有上锁呢，因为我迅速的成为了俘虏所以不需要吧。
 
「秋夜大人！」
 
「老公！」
 
看着好像餐桌上的料理一样状态的我的两人，一边表情险峻的看着主人一边慌张的提高声音。
 
「前辈好狡猾！」
 
「小姐好狡猾！」
 
……看来，我的伙伴是不存在的，已经不行了。
 
「……怎么办？」
 
「煮了，
 
「煮了，烧了，喜欢就好哟……变态主人大人」
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【３】----◇【２】----◇【２】
[◇TOTAL HIT}----◇【６】----◇【４】----◇【５】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【４７５】--◆【１７６】--◆【１５８】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv55]HP772/772 MP1380/1380[正常]
[空][Lv15]HP50/50 MP420/420[正常]
[露露][Lv47]HP602/602 MP32/32[正常]
[尤莉亚][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３０
[MAX HIT]>>３０
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「旅馆的人因为污染床单太多被惹怒了。」
「前辈，不小心的话不行的哦？」
「不是我的错不是我的错不是我的错……」
 
 
  

22 
[22] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
「昨天真是不好意思了啊啊啊啊啊啊！！」
 
恩，看到了好久不见的土下座。
 
第二天，为了寻找好像是日本人的他，用风帽遮住脸到冒险者行会的デーナ支部露面。偶然的脸肿了的他也在，一看到露露的身姿就土下座跪在了地上。
 
「呜，哎……？」
 
一开始警戒着的露露对突如其来的不习惯的公开道歉明显的动摇了。
 
这里没有土下座的文化嘛，跪拜不是表示歉意而是表示服从和恭顺。周围的人也对他完全置之不理。
 
「不，那个，昨天太激动了，
 
看到憧憬的猫耳就伸出了手……真的对不起！」
 
「哎，哎—恩，道歉，的吧？暂且已经不会再做了吧，以后不要靠近我」
 
露露严厉的断言。嘛，即使没有恶意也做了痴汉的行为，这样的男人不能轻易的原谅哟，他应该更深深的反省。
 
「啊，我知道，了……」
 
他还依依不舍的样子看着露露，暂且就像说的那样没有接近了，虽说明显的垂头丧气着呢。
 
「还有，我是秋夜大人的所有物，
 
想道歉的话也要对秋夜大人道歉。」
 
听到所有物他抽搐的抬起脸，露出难看的脸凝视着露露脖子上项链型的项圈。
 
「所有物……？」
 
「我们是奴隶，所以是主人所有的东西，随便乱摸别人的东西是犯罪啊？」
 
为什么明明是奴隶却挺起胸膛发威的鲁鲁，不过，他以受到严重打击的样子有些惊慌失措。
 
「奴隶…………」
 
「我们三个人都是这里的主人的所有物，当然被重视，所以不需要同情的。」
 
像那个茶色头发君一样奇怪的被误解之前先发制人。像他那样暴走后的违约金和补偿金，死去的伙伴们的补偿金重重堆积（以至于）堕落到欠债地狱是不忍心看到的。不知所措的他发现了我们前面的主人，惊讶的瞪大了眼睛。我的主人是日本人啊，脸的构造不同一看就知道是同乡人。主人没有动摇是因为我事先告诉了吧。
 
「你，难道……」
 
「初次见面，我是如月秋夜」
 
先发制人问候结束的主人和不知所措样子的他，困惑的也就那样回礼了。
 
「啊，果然……我，我是葛西诚，17岁！」
 
果然，他是日本人。
 
葛西先生的转移用这边的日历是三个月前那样。打算去学校打开门出去的瞬间，出现在从未见过的森林中。然后是生存生活的穿过森林，被亲切的冒险者叔叔帮助一边旅行一边好不容易终于走到这里的？
 
因为在数个月一直放弃的大米找到而发狂，更在异世界第一次看到了兽人三重奏结果波及到了罪行。给旁人添麻烦呢。
 
以上是在行会设立的酒馆里听到的话题。他也相应的辛劳了。现在一直在诉苦并被主人先生鼓励。被欲望战胜了呢，眼睛多次迅速的朝露露看，探听调查奴隶的购买方法和使用方法。在这之前还是奴隶真可怜啊欲言又止的脸。这个年轻的家伙，总结两人都一样哟，变态先生们。
 
「我也很憧憬的猫耳奴隶……」
 
「又是开诚布公的啊」
 
奴隶是合法的吧。可以认为好好对待奴隶能够帮助一个人，主人巧妙的替换改变他罪恶感的矛头，忠实于欲望，为了得到理想的猫耳奴隶拟定计划似的。嗯，确实是15岁的女孩子的兽人族是犬族金币20枚，猫族金币12枚，兔子族8枚行情？。中级冒险者的话，努力的话2～3年的积蓄啊，和猫耳朵奴隶卿卿我我的日子什么时候来他努力就吧。
这是价格方面，不过，这个三种族有着相当的数量。犬族的种族特点就是勤劳和对上位者的忠实，所以容易教育，作为奴隶是非常容易被使用。
 
虽然猫族尊重承认为主人的人，但是因为猫族很奔放所以有些难以对待。 兔子族据说头脑非常不好使，不能作为性奴隶以外使用，不过容姿很好。
 
这样想来明白了露露在猫耳族中都是相当高价的，至于尤莉亚和其他种族有着悬殊的差距。我的价格方面因为没有正当的评价所以不太在意。诶，我才不在意，才不在意呢。
 
另外的桌子上的男人之间，开始讲理想的胸部，尤莉亚稍微有点绝望，露露坦然面对。不过，这就是是否有一度被男人抛弃的经验的不同吧。悲伤的差别。
 
但是，到底谁说那个强也是雄性魅力之一的，不过，这个落差是什么呢。
 
「最近的秋夜大人，老是疼爱前辈所以闹别扭」
 
返回的密探回答了尤莉亚的苦恼，
 
这个以后要更照顾其他奴隶的话必须预先说啊，不满要在近期内早点解决，我就不用努力了。
 
主人和葛西先生通过色情谈话情投意合，不知为何把地方转移到了我们住宿的旅馆那里变成酒会的状态了。未成年人可以喝酒吗我想，不过，这边的成人年龄是15岁，原本法律也没有禁止喝酒。只是并不怎么推荐小孩子喝烈酒，不过，反过来说也就这种程度。
 
那样的原因旅馆一楼的酒吧休息室里，我们也被款待了口感柔和的酒。虽说是酒好像靠近果汁的感觉，苦，不过想喝还是能喝出味道的。
 
嘛，我更喜欢果汁。
 
「呼啊，这个美味—！」
 
「这么说来感觉好久没有喝酒了。」
 
露露和尤莉亚也很享受的样子，或者说露露喝的意外的快啊没事吧？。主人们也意外的强烈，因为是异世界所以堂堂正正地喝酒抱着肩膀干着杯。途中日本的话题特别热烈，看起来总觉得很高兴……和我说话的时候一直笑眯眯的那么开心的笑着的事是没有的。总觉得难以理解的。
 
「前，前辈，稍微喝过头了？」
 
「前辈，不需要啊，这， よわいおしゃけれしゅから 」（注：后面窝翻不出来）
 
听说（这酒）不是很强，露露的担心症，现在明明完全坦然自若。
 
「那个，强烈的程度能和烈酒相比……」
 
大体上，主人是随意的，难怪最初先买了我。不过，虽说是奴隶，无视这边的意思推倒了，那样的事，而且做了那样的事。尽管如此，故乡的人就在身边的话是令人高兴的，主人也是这么认为的，不过，结果向我寻求的只是身体，是吗？
 
一口气喝光玻璃杯的酒，实在有些晕了。
 
漫画的话，学校的话，运动的话，电视剧的话，电影的话。两人仿佛吐出至今为止积蓄的全部东西一直讲着。虽然我也能搀和，明白话题也有很多，但我没被那个场合要求。
 
总觉得心情非常火冒三丈。什么呀，明明狠狠的说喜欢我，每天都要说爱我一样，可是真正的日本人来了我就随地扔了吗？反正是冒牌货的女人冒牌货的日本人所以不用招呼我吗？
 
「前辈，那边附近……」
 
无路塞（吵死了），要向主人狠狠的发一发牢骚。，仅仅只是站着也很困难，头晕目眩摇摇晃晃的。
 
我忍耐着头晕到了主人先生们的地方，首先在主人大人的膝盖上猛的坐上去，对另外一个人的酱油脸猛盯着。突然出现打算做什么呢？
 
新加入的！
 
「……空？」
 
「哎，哎—嗯？秋夜，这是」
 
什么？那眼睛，对我有意见吗？！到现在为止，我虽然讨厌也狠狠的坐在膝盖上。果然不需要我吗，废物是要被扔掉的？！不承认，乡巴佬的同乡人之类的在这个安全安心的地方不收吗？
 
「go主人sama，要，和我，谈话！」
 
哈，我说了哟！目瞪口呆的愚蠢表情。打算夺取我拼命守护的地方是不好的啊，格格。（表示毫无顾虑的笑声）
 
「…………啊……这什么啊」
 
主人出奇的抱紧了我，我一边回抱着一边在考虑谈什么话题，电影，电视剧吗？我的主人喜欢刑警剧的样子。我也看过了解结构能谈谈。
 
「啊—，空，为什么会回抱着我，差不多改离开了，各种各样的变的不能忍耐了」
 
突然说什么呢，还是孩子的我是不需要的吗，妨碍的孩子吗？冒，冒牌货所以不需要？
 
「是……我的，出身，不干净讨厌吗」
 
如果被主人抛弃的话，没有能去的地方。保护自己的身体都做不到的，也无法乐观的认为被主人以上的温柔的人捡到。工口的事，感觉很害羞，但是在这个世界上，比主人的地方更舒适的地方，真是没想到的。
 
「………不好意思，我的公主大人是优先的，稍微让她休息下」
 
抱住（主人）把脸埋进胸里，被抚摸着头发举高抱起，主人抱着我开始向楼梯移动。
 
「喂，喂……？」
 
「付款就先结了，也许今天不会回来了」
 
「明白了……好羡慕啊」
 
我不太明白，不过，主人比起他选择了我一样，我的胜利—啊，格格，主人每登上一步台阶我的头摇晃着。
 
「空，别太粘着，我的抑制力当真快失控了」
 
在进入卧室的地方我用脸颊磨蹭着（主人的）胸，听到僵硬的声音，
 
新奇的，主人也有软弱的时候，偶尔能看到主人的另一方面的心情是很好的，平时的，报复。
 
我就那样更加挺直了腰板，对主人的耳朵「ka呼」和「puri」了。
（注：都是拟声词，第一个是吹气，第二个是咬）
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆--------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【３３】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【３３】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【５０８】--◆【１７６】--◆【１５８】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv55]HP372/772 MP1380/1380[疲労]
[空][Lv15]HP0/50 MP420/420[戦闘不能]
[露露][Lv47]HP602/602 MP32/32[正常]
[尤莉亚][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３３ <
[MAX HIT]>>３３ <
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「好想死」←全部好好记得的类型
「哇，前辈……」
「什么厉害的味道哟小姐………」
 
 
 
 
  

23 在海边玩吧 
[23在海边玩吧] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
デーナ 的南部地区是常夏的气候，在中央已经是稍微凉飕飕的季节了，这里还是能在大海里游泳左右暖和的。即，购物结束的现在应该做的只有一个，在海边玩！
 
在被设置的更衣室里从主人先生在神武罗商品的区划买的泳衣中选出一件换上，来到海滨浴场。
 
露露出乎意料的「危险」，大概是巴西泳衣吗这个东西，选择了带子和比基尼组合在一起的暴露的红色泳装。尤莉亚是普通的三角比基尼但胸部的冲击力真厉害啊，那种程度的暴露了。我是淡粉红色的连衣裙附有褶边裙子的泳衣，可爱的感觉。主人给我选了，那品味快吐出来了。
 
「唔哦哦哦哦，厉害的……」
 
「哼」
 
在背后是对露露的泳装姿态鼻息粗暴的葛西先生的欢呼声，和听起来奇怪的骄傲气的露露的声音。在沙滩的一角拉上座位，是相隔不远坐在那里的主人露露和尤莉亚。路过的男人们的下流的视线都缠在两人的身上了呢。
 
「空，这边……」
 
「哼」
 
我背对着他们后宫的光景，在沙滩上筑起城。虽说是酒的缘故，但无视我的心情可以说强迫做的原因吗？主人从早上开始就过分亲昵的，这里必须一直表示bishi（鄙视）的态度才行。
 
「前辈十分被疼爱，所以下次轮到我们呢！」
 
「大小姐之后剩下的也没关系，所看在我们的情谊上也让我分担吧！」
 
在两只欲求不满气味的雌性正中间，可以看见垂头丧气着（的主人），自作自受吧。我的下半身没有力气，以及喝醉了酒采取了奇怪的行动全部都是主人的不好，所以没办法啊。
 
「那个，秋夜大人不要紧吗?」
 
「真是不行啊，恋爱盲目症的家伙呢」
 
哼。
 
难道说这个世界上的橡胶制的救生圈乘上就可以在波浪中漂浮吗？真的是作弊会把各种各样的常识破坏啊。嘛，但是用起来很让人高兴……以前在哪里入手橡胶的呢？一个月前调查森林说是找到了什么有趣的东西说的就是它吧。以前就经常使用加工技术的主人，真的是高中生吗……但是在意的话就输了吧。
 
不过把那样的超技术带来的主人，
 
现在是被尤莉亚们缠磨着教两人游泳。在山里长大的两人好像不知道游泳的方法。我姑且会游泳，所以在海滩边抓住救生圈参观两人游泳消遣。
这一带因为有魔法结界，魔物和危险的生物都不能靠近所以很安心。
 
那边漂浮的，是日本所说的浮标只要不到对面去的话就没问题啦。
 
只是剪下一部分和日本的相比更是便利的无话可说。（表示不懂，总之就按原话翻译了）
 
「哇噗……呜，库，真难」
 
主人一边踩水一边拉着尤莉亚的手教她，不过好像难以进展。露露的那一边意外的刷刷的学会了自由式游泳。猫兽人的运动神经真是可怕。
尤莉亚没有很好的上手恐怕是胸部零件的缘故吧，好像多亏了那个不太好把握平衡。也想过天然的浮袋的部分有利吗？不过相反，意外的。
 
「wakya！？」（拟声词，大概是哇靠的意思）
 
突然被抓住脚快要翻倒了，视线朝下看的话水中有抓住我的脚的露露的身姿。是什么时候变得能够潜水了？因为当真很可怕所以希望停止那个。夏天居然起了非常厉害的鸡皮疙瘩。
 
「露露，很可怕的，所以停止」
 
「嘿嘿～」
 
对水面上浮出的露露苦口相劝。她恶作剧似的笑，不过我不会被欺骗。因为险些从救生圈上掉下来。
 
「前辈不潜下去吗？非常漂亮的」
 
「不，容我谢绝」
 
潜水稍微……是的，一点都不擅长。如果勉强的话会发生溺水事故的。
 
「呜—恩，那么一起游泳吧，心情舒畅哟～」
 
「那也是容我谢绝」
 
昨天的原因今天游泳身体状况不佳。 日本人的（能力）修正和让期待着的两人寄存的良心苛责（ 日本人の修正として楽しみにしている二人にお预けさせるのは良心が咎めますし→_→嘛，这一句我的渣渣水平翻不好的说 ），同时也感到自身的危险，出来时就很勉强了在这以上就有点可怕了。
 
「前辈……难道，不会游泳吗？」
 
「…………这说的什么话啊你这只猫」
 
残酷的误解啊，身体不好都是因为主人的错。在那样的状态下游泳溺水了怎么办呢，简直已经。用手划着水向主人那里移动。不知为何露露也抓着救生圈一起来了。……什么？
 
「一点点也好，游泳吧」
 
「好吧」
 
不知为何像是找到了猎物的表情的露露划动手离开，不是想要前进吗。
 
「嘛嘛，不用客气」
 
「没有客气，是自我保护」
 
追赶露露是可怕的，所以慌张的游动是不好的。势头有余，一回转，头就进入水里了。幸亏有救生圈但是很快就脱落了，漂亮的沉进了水里。
 
「前辈！？」
 
尤莉亚和主人的地方比较浅，所以普通的能够碰到脚。不过，我在的
 
地方从露露游泳就可以明白相当的深啊。也就是说什么呢？
 
「 ――――！？　――！！ 」
 
拼命的划动脚，不过身体浮不起来，不妙，为什么身体浮不上来！？
 
啊，我完全忘了。这个身体和原来自己的身体一点都不像的事。过于相信就算是恭维的话也不能说是擅长游泳的手臂，我会在这种地方死吗？
 
惊慌失措就和字面上那样是最坏的选择。无法忍受痛苦，从张开了的口中大量泡沫溢了出来，太阳光闪耀着向水面沉下去。短暂的人生呢……。
 
在闭上的眼睑背面走马灯开始流动的瞬间，被抓住手拉了上来。隐约的睁开眼睛的话，表情严峻的脸的主人正紧紧拥抱着我。
 
「噗哈，库，这」（受够拟声词了）
 
「空，没问题吗！？」
 
总觉得像是被逼的走投无路一样的，稍微脸色苍白的主人的气势压倒，一边调整呼吸一边点头。幸好几乎没有喝到海水，所以有点心情不好意识也很清楚。
 
「是……」
 
主人一边抚摸着我的背，一边看着我的脸，确认了我没事之后一边嘟囔一边紧紧拥抱着。
 
「太好了……」
 
主人这样的姿态第一次看到……意外的。无论什么样的形式到这里总觉得处于最担心我的位置。总觉得心里有点痒痒的。姑且也兼任帮助的感谢，我也紧紧的回抱了。（傲娇空还不承认自己被攻略了？）
 
……收回那句话，回到陆地之后三人被说教了。说我会游泳是谎言明明是不讲理的。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【３３】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【３３】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【５０８】--◆【１７６】--◆【１５８】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv55]HP672/772 MP1380/1380[正常]
[空][Lv15]HP22/50 MP420/420[疲労]
[露露][Lv47]HP602/602 MP32/32[正常]
[尤莉亚][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３３
[MAX HIT]>>３３
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「会游泳才不是谎言哟！」
「大小姐，已经知道了」
「前辈，一个人进入大海是不行的哦？」
 
 
 
 
 
  

24 事件的预感 
[24事件的预感] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
感到为难了。自从我溺水之后，主人把我放在膝盖上拥抱着不肯放开。看来是受到了相当程度的打击了，虽然很烦人但也帮助了我，因为抱歉的心情也不能强硬的抖开。
 
嘛，在沙滩铺的坐席上面，朦胧的树荫下不被做奇怪的事，能这样就好了，微妙的心情不好。
 
「大小姐，需要饮料吗？」
 
一边从主人精心制作的冰箱中拿出瓶装的果汁，一边尤莉大大的胸部tayun的摇晃着。（拟声词什么的最讨厌了！）在果汁里加上水和蜂蜜调整味道按比例装进瓶子里的自制饮料。拿来平时作为存货用的奴隶三人拼命做的东西。
 
「请给我柠檬味的」
 
「是」
 
最近喜欢把加入了碳酸和蜂蜜的柠檬水一点点的倾斜一边在注入太阳光的沙滩上呆呆的眺望。
 
稍微离开城市就有魔物和土匪与人互相残杀，城市里的小孩子和女性被带走做为奴隶买卖的世界不认为是和平的。只看这里的话，是能误解成日本的风景一样的水平。顺便说一下，这个海滩的全体都是
所谓的富裕阶层，这就是所谓的差距社会吗？
 
世界真是不讲理哟……。
 
装作没看见那样不讲理的（世界），平静的度过的时候，发现了岩石的阴影处行动奇妙的人影。敲打主人的手臂用手指着那边。
 
「喂，那个……」
 
「啊？……那什么呀」
 
把视线转向岩石阴影处的主人的脸一下子严厉了，可以看到复数的人影像是按住了什么一样的动作，有点在意，抓的动物是什么是看不到的。怎么说背影就像典型的流氓什么的吗？
干涉不是好事，不过看见了当看不见也不是好事觉会睡不好的。虽然是伪善，不过也是天性。
 
「主人」
 
回头仰望着主人，注意到视线主人什么也没说浮现出不高兴的表情，
 
暂且用央求的目光注视着最终放弃了吗，碰碰的抚摸着我的头，一边叹气一边站了起来。
 
「……尤莉亚，空拜托了，露露也一起来吧」
 
「了解了……啊，前辈真是个老好人」
 
一边发着牢骚一边也好好的把供短剑用的皮带缠在腰上露露站了起来，和主人一起向岩石阴影的方向出发了。这样那样一边说一边好好行动的时候的主人最喜欢了。
 
之后老老实实的等主人回来吧。到那里的话我只是累赘而已。看到两人消失在岩石的阴影处后，我和尤莉亚一起保持随时都能够行动一边待命。
 
主人很久都没有回来，平时的话经过那么久没回来是不可思议的。没有手表所以不知道正确的时间，体感时间认为似乎过去了一个小时了。难道是发生了什么吗？……有点不安了。
 
「那个，秋夜呢？」
 
怎么办？去看看吧，葛西先生来的正好是我们商量下决心寻找的时机。
 
「实际上那边的岩石影处发现可疑的人影，主人去看了，不过……」
 
「半个小时左右没有返回，想去寻找，稍微有点担心了。」
 
对说明情况的我们葛西先生有点为难的样子，点了点头明白了。
 
「这样的话我也一起去啊，（我也很）担心。」
 
他是我的主人一样什么都没有漏洞做完的类型呢，还是应该说是主人公体质相当大的强者一样。这个世界不是被抛出到这里来就能一个人生活的，哪怕是一小会也好特别希望（得到帮助）。
 
「拜托了」。
 
「拜托了……」
 
应该说是幸运吗，身体状况不好姑且不论或者说不能跳跃但普通走路的话没事。微热的沙滩踩在脚下，葛西先生为首，我被尤莉亚牵着手拉到岩石阴影方向。用手制止我们，葛西先生一边把手搭在腰边的剑上一边向岩石背面窥视。但是有些惊讶又失望的样子向这边招手。我和尤莉亚一边互相看着脸一边感到疑问，尽可能安静地移动，隔着葛西先生的背一边看向岩石背面。
 
可是那里什么都没看见。三人帮忙找了半天结果，虽然找到了不知是谁的痕迹，但是在那里消息都断绝了。只有主人丢下我们随便去哪里是不用想的，有什么原因这样认为比较妥当吧。
 
魔法使的话会有各种调查的魔法，不过，不巧这里面好像没有魔法系的啊。我家的魔法系的只有主人，听说本来是上级升格时行会总部赐予魔导圣剑士这种倒添麻烦的称号给他担当的。
 
现在那个名号是我家禁句，那天狠狠的调侃把主人惹火了的原因被残酷的对待了，真是没有大人的气量。
 
「大小姐……老公没事吧？」
 
「没关系啊，主人有什么事的话的项圈上会有某种变化的。
 
我和尤莉亚的项圈什么变化都没有，所以主人是平安的。」
 
哎呀，想起来的时候，尤莉亚不安的声音泄露出了弱气。我看着她眼睛里自己的脖子上缠绕的项链用指尖按。这是防止迷路用啦防止犯罪啦被安上了各种各样功能，同时表示奴隶的身份的项圈是主人以外的人不能取下的东西。
 
这是主人很早以前教授的项圈知识。万一主人发生什么事的时候为了不使我们迷失街头，有很多这样的装置。例如为了通报事态颜色从黑色变到白色？。第一次听的时候因为死的设想而动摇，不由得哭了的记忆是不想回忆的黑历史啊。
 
话说回来，缠绕在尤莉亚的脖子上的项圈没有表现出什么异常，所以主人应该是平安的吧。比起那个……。
 
「露露也和主人在一起吧，问题是我们。」
 
完全与高战斗力的二人分开了，而且我们二人是高级种族。也不知道我的矮人标签是不是到哪里都通用东西，光是尤莉亚也有瞄准的价值的存在。还稍微不太明白的葛西先生可以依靠吗，怎样做才好……。
 
「是啊……暂且先整理行李准备移动吧。诚先生可以帮忙吗？」
 
「啊，交给我吧！」
 
尤莉亚眼睛稍微朝上看的拜托，葛西先生用立即回答。不愧是和主人关系很好所以视线非常老实。嘛，不过容易处理是好事。
 
「那个，那不是空吗？在这样的地方遇上真是奇遇啊。」
 
收拾好行李后暂时打算回一次旅馆时，又发生了意想不到的相遇。脖子仿佛发出咯吱咯吱的声响那样慢慢地回头，红色的头发在海风中飞舞，包裹着寒酸胸部的酒红色比基尼的身姿进入视线。（注：就是那个傲娇转病娇的贫乳跟踪狂魔法师妹纸，顺便说一下病娇基本都是强大的，特别是习得了跟踪狂和爆裂魔法使两大职业的妹纸）
 
在那里的是毫无疑问的，大魔导师，跟踪狂的酷菈莉丝小姐。
 
最近在和受害者调情中的样子，在街上看到，也千万不可以打扰的忽略了呢。怎么说也没想到在度假胜地见面。那样子是因为那边也是连续休假中吧。
 
「那边的是谁？……如月君怎么样了？」
 
现在有男朋友微妙的气氛使然么，
 
不是用名字而是用姓招呼，说着偶尔体会一下冷水心跳的部分，她的作为基本上不是坏人，再加上是破坏型魔法的专家，也许能查出些什么吧。
 
「这是主人的朋友葛西先生，其实呢……」
 
随着说明情况逐渐认真的表情的酷菈莉斯丝小姐站了起来挺起了残念的胸。
 
「这种事就交给我吧，柯林斯也一定会支持的啊，他是温柔的人。」
 
无论如何得到了能够胆壮的伙伴很高兴啊。受害者先生肯定是个好人，在她男朋友面前不踩地雷的话她也是在好人分类里面吧。
 
「首先是柯林斯收拾好，然后去现场吧？ 」
 
「是!」
 
「那就麻烦你了。」
 
那么,寻找消失了的主人吧。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【５０８】--◆【１７６】--◆【１５８】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv15]HP38/50 MP420/420[正常]
[尤莉亚][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
[酷菈莉丝][Lv40]HP230/230 MP732/732[正常]
[柯林斯][Lv42]HP640/640 MP40/40[正常]
[诚][Lv20]HP450/450 MP102/102[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３３
[MAX HIT]>>３３
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「主人绝对找到的——」
「……小姐，太担心生病是不行的哦？
 
 
 
  

25 开始行动 
[25开始行动] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
领着新的两人的同伴，再次回到了岩石后方调查。因为不是眼睛能看得见的痕迹，所以几乎都是酷菈莉丝小姐的工作。我们呆呆地注视着面前一边露出难看的脸一边深深叹息的她，呼吸沉重的张开了口。
 
「有强大的魔法被使用了的痕迹。」
 
「强大的魔法？」
 
什么魔法呢，她这种水平的魔术师说强大的话那就是相当的东西吧，不过老实说主人左右以外的想不到。
 
「虽然不能断定，从剩下的魔素的痕迹来看恐怕是传送系……」
 
传送系，确实是只有部分持有特殊能力的人才能使用的魔法。稀少且强大就连主人也不能使用的魔法。当然大多都被国家和大的组织雇佣了，这一带应该不会有才对。
 
真有人用这个的话，比预想中还要严重。是国家关系还是背面的组么，什么都不用说的。
 
「小，小姐……老公很强，所以」
 
「我知道啊！」
 
确实，也很担心主人，不过，如果这是突发性的事故和事件还说得过去，是计划性的为了分裂我们的话，就是很糟糕的状况。这里的成员是无法完全应对大规模的袭击哟。尤莉亚作为一个战士是合格的程度，不过，酷菈莉丝小姐肯定是被称为一流的实力者。
 
虽说柯林斯先生也是中级，可以胜任和酷菈莉丝小姐一起的工作是优秀的。葛西先生是在那个和平的世界作为日本人迷迷糊糊的被抛出去生活下去的程度。杀人很难但保护自己的程度能做到吧。
 
但是还没见过主人以外持有人世以外力量的人。有传送魔法的使用者这样的组织的话存在同格的实力者也不足为奇吧。（总觉得女主小看了男主的挂逼程度啊。。还有葛西也很强的说）
 
「追寻痕迹前进不是不可能……只是很花时间」。
 
也就是说花费时间也能成功确实厉害。不过花太多时间感觉很危险。在这里停留到底是上策吗？
 
「那个水平的魔法师实行犯，而且有意的话，在这里停留是危险的。」
 
「……虽然是这样，但没有其他线索」。
 
说这种话……。
 
「放心吧，你由我们守护着」
 
「啊」
 
不知不觉关系变好了的葛西先生和柯林斯先生二人说。有点太过胆小了也说不定呢……主人的危机我只爱护自身胆怯的话只是劣犬。想看看自己作为宠物稍微有用的地方。
 
「我知道了，找到主人的线索，拜托您了」
 
「嗯，交给我吧」
 
经过多少时间了吗？畏惧的袭击现在还没来，酷菈莉丝小姐的调查也顺利进行了。明白的不多，但一个两个重大的事判明了。
 
「几个候补转移地点锁定了，术者持有的技能好像不是很强。」
 
虽然把 デーナ的地图打开的同时说着理所当然一般的话，但这绝不是简单的事情。这种年龄就只凭借自身的才能到达离上级仅有一步之遥的事是不可能的。这样子如果连内在也是个正经人的话……不，因为一直在给我帮助所以还是停止轻视比较好
 
「从这些中可疑的地方去寻找比较妥当不过……」
 
用手指着地图上画了标记的地方的建筑是贵族的房子。主人是被非常麻烦的事态卷入了一样。 果然和身高不符合的话，是不会抱有感情的。( 原文：やっぱり身の丈に合わない情なんて持つものではありませんね 。作者你想表达什么！总之就按字面上意思翻了)，这次是很造成重要的人困扰了。打算反省……主人回来的话一定要说对不起。
 
「可疑的是这里…… 贝尔曼子爵的别墅，以稀少种族收藏家闻名，别墅是专门隐藏的牢狱，也有这样的传言。」
 
「相当详细啊。」
 
没有调查的样子是事前某种程度上知道的吧。她其实是良家出身的，确实是大小姐的样子。
 
「秘密也有各种各样的哟……嘛，也就是说，这家伙不仅是合法的方法非法的手段也用的传言也有的哦。夺走其他的贵族的奴隶……？」
 
「那么，难道是以我们为目标……」
 
「大概是不同的哦」
 
尤莉亚的回答否定了。如果是那样趁我们两个人去岩石背面的时候直接抢走我们就行了。如果让主人水平的人强制转移走在离开的间隙瞄准我们应该是轻而易举的。
 
「如果是那样会在我们离开的间隙时瞄准我们」
 
「因为转移魔术很麻烦，那样更直接了当」
 
「是那样……吗」
 
被找到（魔法）痕迹的魔法师水平应该算不了什么我想，还是考虑应该是被卷入了其他事件吧。
 
「那么，怎么办呢？」
 
「去帮助！……虽然想这么说，我们稀里糊涂的过去被代替作为人质是惨不忍睹的」
 
「是啊」
 
酷菈莉丝小姐对我的回复满足似的点了点头。主人，是会设法解决的那种类型的人，所以作为得意忘形去帮助而失败的女主角，这种情况是尤莉亚反过来被抓住变成危机的模式吧。下策是什么也不做，平庸的方法是巩固身边的安全等待主人。话虽如此，万一在自力逃生困难的场合待机也可能是坏棋吧。（没用的，flag都插了，就算你不想当被拯救的女主角都难233）
 
首先是「那个皮带子爵来着，那个人的信息调查吧。然后是必要的主人的逃脱支持。」
 
「……贝尔曼子爵哟
 
把据点迁移到旅馆一回我们在旅馆待命，听说男性阵容要去收集信息这样的分开开始了行动，不知为何酷菈莉丝小姐给我的情报配合知道的事情奇妙的详细，有数个月前由于连续盗窃而被通缉的转移魔法师被贝尔曼子爵雇佣的可能性。
 
这几天，在他别墅附近聚集着恶棍的事。最近海鸟奇怪的吵闹的事。……最后的情报先放在一边，这完全是要做什么的感觉呢，很容易明白。
 
「可疑」
 
「很奇怪呢。」
 
「可疑啊。」
 
那个以外的感想已经怎么也想不出来了，就和主人所说的「什么也不做，一起洗澡吧」相同等级的可疑。对了对了，说到另一个疑点。
 
「可是，酷菈莉丝小姐在这里的话，和那个被贝尔曼子爵雇佣的通缉中的转移术师有什么关系？」
 
为什么这次的情报这么详细呢，有点在意了呢。总觉的过于合作啊。
 
「……秘密哟」
 
「知道了」
 
好歹利益一致的啊，奇怪的详细的
 
理由，简单缩小嫌疑犯的理由也明白了。事态结束为止就不客气了让我依赖到胜利吧。
 
「嘛，不认为那里的家伙能把如月君怎么样，如果被囚禁的话需要帮助的可能性是存在的」
 
主人也不是绝对无敌万能的啊，能够确保安全逃出却没有出来的可能性也不是没有，我说的是什么状况呢，我想想……因为对方是贵族所以不能乱来之类的？
 
「果然对方是贵族的话，实在是难以出手。」
 
即便如此，虽说要帮助也想不出什么绝妙的主意。做什么也都太过情报不足了哟。首先，主人所在不确认，应对方法的设计也不能，试探对方也不好。
 
「试着潜入别墅之类的……？」
 
休息的葛西先生提心吊胆的举起了手，不过，讨论范围以外。
 
「那是不可能成功的所以正感到烦恼」
 
「那是不可能成功的所以才感到烦恼哟」
 
被逮捕的时候会比较麻烦，顺藤摸瓜最终引出我们的可能性也有，这里不是日本，警察组织是不平等的。在这个世界里如果被贵族堆积钱的话即使是白也能变成黑，所以本来就是非法入侵的黑漆漆的状态，这样的话只能看见黑暗的未来哟。
 
「只能踏实的收集情报吗？」
 
这次是柯斯林先生一边在沙发上坐下一边在下巴下面交叉双手。
 
「估计要花太多时间」
 
那样风啊风筝啊交谈的时候（不要问我风啊风筝啊的交谈是怎么交谈，问作者吧），突然旅馆的门被粗暴的敲了。一瞬间表现出警戒表情的柯斯林先生捂住打算轻松愉快的回答的葛西先生的口，向酷菈莉丝小姐递眼色。
 
非常侥幸的是完全成为了很好的组合，收到了目光酷菈莉丝不发出声音的站了起来，悄悄的俯视窗外。我和尤莉亚一起随时都能行动的待机中。
 
「是」
 
和葛西先生说明结束的科林斯先生，背上武器慢慢接近门答复。
 
「デーナ警备骑士队的人，快开门」
 
相当有威压的男性的声音，为什么骑士在这样的时间？
 
「外面有几个人，不是普通的事」
 
难道这么快就被察觉到开始行动了吗？
 
「警备骑士的人在这样的深夜有什么事？」
 
在柯斯林先生为我们争取时间的间隙，准备逃出。尤莉亚和葛西先生拿着行李，我被交付了一些为了紧急时刻护身用的魔术道具无声的藏在衣服下面。
 
「在这里借住的如月?秋夜侵入了贝尔曼子爵的宅邸，破坏了房屋逃跑了，老实的话我就不怪罪，打开们吧 」
 
……真的吗？
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【５０８】--◆【１７６】--◆【１５８】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv15]HP38/50 MP420/420[正常]
[尤莉亚][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
[酷菈莉丝][Lv40]HP230/230 MP732/732[正常]
[柯林斯][Lv42]HP640/640 MP40/40[正常]
[诚][Lv20]HP450/450 MP102/102[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３３
[MAX HIT]>>３３
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「主人，究竟在干什么！？」
「到底发生了什么呢……。」
 
 
 
 
 
  

26 状况越来越差 
[26状况越来越差] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
一瞬间凝固了，总之所在清楚了呢。但是逃出了的话没有马上回来这里的理由有点在意。
 
「撒，这里开门！」
 
击打门的声音越来越强，磨磨蹭蹭的话就要被打破了。逃生路径只能选择窗户吧？。
 
「从窗口，只能啊，稍微粗暴点出去好吗？」
 
「与骑士为敌没问题吗？」
 
「不能规规矩矩地说清楚让他们明白吗？」
 
微妙的语言重叠在一起，葛西先生怎么也还没消除日本的心情。说不定是遇到日本人的主人先生的原因,不过，稍微有点不安。
 
「不行啊，被抓的话就结束了。贝尔曼的目标一定是这个孩子吧？」
 
说着碰的把手放在我头上。为，为什么是我？被盯上的话，尤莉亚么……。
 
「街上有带着精灵的黑发男人的传言。在那之后，我也各种各样的安顿下来，如果冷静地想想实在感到疑惑，嘛，但是也有矮人和精灵难以区分之类的传闻」
 
「……怎么会这样呢？」
 
难道来这里敲门，只是为了抓住新的奴隶，不惜动用骑士横行暴为那个脉冲子爵之类的男人。（贝尔曼：ベルマ 脉冲：バルス 空酱又在卖萌）
 
「应该说在台灯下的阴暗处把钻石伪装成玻璃珠也不会被发现哦」
 
呜咕这样不名誉的称号多少有点讨厌但只能睁一只眼闭一只眼以半哥布林和矮人为名了啊。而且那个混 蛋的茶色头发小子和葛西先生的原因，平安收拾事态的损害请求赔偿，诉讼也在所不辞。
 
「我和酷菈莉丝争取间，诚保护两个人」
 
「哎！？，但是啊……对方是人类吧，要战斗吗？」
 
「你，没关系吗……？」
 
葛西先生泄露了不争气的话。胆怯的心情是明白的，不过这个情况只会感到不安。暂且不论喜欢杀人的行为是讨厌的，不过，这里的一句话也感到不可靠……。虽然明白经验不足没有办法，不过被卷入的他也不是坏人只是特别胆小，那种情况也没有解释明白，复杂的。（空的好感度下降，葛西获得好人卡一张，所以葛西才把不到妹纸最后还是靠基友帮忙。。）
 
「我的话，并不喜欢和人类同志争论，不过，能选择的只是一边。」
 
「……勉强作战先不说，讨厌的话使用隐身魔法藏在床下面，等事态都稳定之后离开这座城市吧。」
 
酷拉丽丝小姐担心的话语中隐含着嫌弃 ，葛西先生从那句话中感到了冷漠，忽然沉默了一会儿然后缓缓的摇了摇头。（直接翻译： 酷菈莉丝小姐的话一半担心一半推开 ，语文老师快告诉我什么是一半推开！话说作者你能换个词么！）
 
「不……不，会加油的」
 
「是」
 
殴打的声音变得激烈，门开始歪斜了。门已经差不多要坏掉了。再不逃走的话就赶不上了。葛西先生……虽然很对不起你，但是最好还是不要和人战斗的好。以不迟到的速度跑着，拿过了行李，放开了悠莉亚的手。
 
「那么酷菈莉丝小姐，请多多关照」
 
「唉，黎明时在蛇的埘亭的店相会吧」
 
领取被伸出的纸片，好好的在胸前的贴身衣袋里收起来，葛西先生向着窗边准备战斗。用眼睛测量时机，使用隐身魔法后一下子打开窗户飞了出去。
 
「猛刮的风哟，变成保护我身的铠甲吧」
 
一边跳下一边为全体成员使用风系的防御魔法。这时候使用可以作为缓和落下的冲击的防护膜，因为这里是4楼，所以普通落下就会受重伤。（不，4楼会死的好吧！）然后刚一落地就立刻冲刺，我们马上跑进胡同里了。
 
多亏了隐藏身姿捕捉晚了吗，骑士们没有追来。尽管如此为了摆脱追踪因此持续跑了一个小时，累了的我们在胡同的一角一边隐藏身体一边休息。
 
「不会追来了」
 
「大概是酷菈莉丝小姐他们」
 
doooon烟花一样的声音，（所以说拟声词什么的最讨厌了！）
 
夜空中刮起了巨大的火焰。不管怎么说都做过头了吧？之后没问题么？
 
「…………华丽的做过头了不是吗」
 
「好像是」
 
很难在这个国家留下来了我才不知道哟……。嘛，也多亏了（他们）敌人没有来这里。趁现在一次远离市区到黎明的森林中的位置才妥当吧，幸好被给予了可以避免魔物的道具，一晚上的话会有办法的。
 
「那么，差不多该往街外移动吧？」
 
「啊，是啊」
 
调整好呼吸站起来的瞬间，察觉到周围动静的尤莉亚吃惊的样子看向这边，发出了尖锐的声音。
 
「大小姐！后面！」
 
「！？」
 
反射性地回头，拿着拐杖包裹着灰褐色长袍的瘦弱的男人向我伸出了手。到底什么时候在背后的！？
 
「小孩子！？」
 
「根源之火哟，成为我手上打倒敌人的飞石！」
 
一边转向后面一边对着飞降的穿着长袍的男人用火魔法攻击。以脸为目标没有手下留情，但是魔法到达他之前被屏障一样的东西阻挡消失了。说起来实战级魔术师经常使用的防御魔法之类的话有听过……大意了。那家伙面对不能动的我，伸出了球形拐杖的尖端。
 
「啊，咕！？」
 
「大小姐！」
 
在咏唱下次魔法之前肚子受到了冲击，一边捂着肚子一边倒下了。不是那么强力的打击，却相当痛苦。
 
「可恶，这是——！」
 
渗透了泪水的视野中有拔出剑准备斩的葛西先生，虽然有点失礼看起来不是太强，但实际上挥动的剑却是无法用眼睛确认的程度那么快。身着长袍的男人也对那个尖锐的剑技非常吃惊，无法反应。挥下的剑轻易的撕裂了防御结界，向动摇的男人身体逼近了――
 
「——！」
 
在那之前——碰上的之前动作停止了。
 
「投，投降吧！」
 
「笨蛋，干什么呢？！」
 
也不是说意外就可以杀人，但是中途停止的程度就是坏棋了。
 
「没有必要杀吧，已经分出胜负了！」
 
「不要停下来说话！尤莉亚！」
 
「是！」
 
把斧头抡过头顶的尤莉亚闯入了，那家伙轻轻一笑嘴角扭曲了，把杖转向葛西先生的胸口，小小的动着口。完全被看穿了，即使他用剑的手腕非常厉害也没杀死过人，伤害他人也很犹豫。想起主人说过的话，对于习惯战斗的人没有杀意的剑算不上威胁。
 
「咕啊！？」
 
「呀！」
 
暴风卷起，葛西先生和尤莉亚两人被弹飞。
 
「两个人！」
 
呼喊两个人名字的瞬间，手臂被穿着长袍的男人抓住。糟了，想到的时候已经为时已晚了，听到了那家伙的嘟囔。
 
「——开始转移」
 
脚下浮起的魔法阵放出光芒的同时周围的景色歪曲变迁了。
 
「大小姐！」
 
「尤莉亚！作战继续！」
 
听到了尤莉亚的声音，还相连着。
 
从胸口取出保管着的纸片，扔给了看起来扭曲的尤莉亚，但是转移术师出现了，我的目标错误已经没有了。
 
事情麻烦了…………。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【５０８】--◆【１７６】--◆【１５８】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv15]HP38/50 MP420/420[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３３
[MAX HIT]>>３３
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「那么，是鬼出来还是蛇出来呢 」
（比喻前途难料）
 
 
 
 
 
  

27　鸟笼の歌姫 
[27　鸟笼の歌姫] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
被关到了地下牢房中像鸟笼一般漆成白色的铁格栅中的我，被从外面朝内看的兽人抓住了头发，嗅了味道。
 
「咕噗，这种犹如绢布一般柔嫩的肌肤，金丝般的头发，淡淡的花朵般的芳香……、不会错，和以往记忆中的精灵一个样子……！」
 
　满是油光的脸，肥胖臃肿的身体。对方是让作为人类究竟怎么不健康才能变成那样的疑问都产生不了的等级，没错他就是兽人。名字倒确实是泊鲁诺（ポルノ）伯爵。他将我放入牢笼之中，猥琐地笑着看向这边还不时地从口中发出下流的言语来嘲弄我。
 
　一下下就好真想用这个身体中出下，把那个傲慢男人的东西给……之类，想让这小东西染上我的颜色之类，那样子的内容一直骚扰着我。真的，已经不是恶心那种那种程度了，到处都是鸡皮疙瘩。
 
　明明只是被闻了闻头发的味道，在我感觉起来就比被主人在被子里面欺负的黏黏糊糊还要过分。脸长那样的话，就算有金钱和权力也是不会受欢迎的呢。因为不受欢迎所以就去收集奴隶的人，尽管作为人来说真是太差劲了，但是还是想同情他哟。
 
「你，让她洗澡后把她带到我房间来」
 
「是」
 
　放开了握住的头发，他对着旁边站着的女仆这么说之后就离开了。让我去洗澡了呢，太好了——。但是高兴不起来啊，绝对是那样的展开。
 
　和主人各种各样地做了倒还好，但是如果是和其他男人的话容我拒绝，更不用说是和那样的猪混蛋啊，死都不要，比起厌恶感我觉得在物理上就会被压死啊。
 
　要是项圈里面附加的防护功能能好好运作的话就好了呢……不，真的拜托了啊主人。在被带上封魔手枷带去浴室的途中，我祈祷着主人能够早些来帮我。
 
◇
 
在浴室洗澡的时候，听到了混杂在水声中依稀可闻的歌声。那是非常清澄的歌声，只是听着我的心情就平稳了下来。
 
「这是……？」
 
　面对我的嘟囔，女仆们也毫无反应，简直就像是在给动物洗澡一样。我变得有点在意了呢。怎么说呢，我只是顺便找到的，这个歌声的主人才是正主呢。
 
　在我逃避着现实的期间，逃走时沾上的污垢被好好地洗去了，在被亲切地擦干身体，吹干头发之后，我被以只穿着内衣的样子带到了猪混蛋的面前。
 
　虽然我在去的路上一直在寻找着逃走的机会，但是女仆一前一后地夹着我，在不能用魔法的情况下没办法钻空子。请把这个工作当成只是像在做家务一样，所以不用那么急，在执行的过程中先打个瞌睡也是可以的哟？
 
　那样期待着的我，被装作和自己无关忠实履行着职务的女仆们押送到了猪混蛋的房间，身后响起了门关上的声音，已经没有退路了。
 
　做好了觉悟后向前看去，那边的是上半身只披着肥大的上衣叼着卷烟的猪混蛋，他正以丰满的肉体为武器让床嘎吱嘎吱地求着饶。用在奴隶市场时代养成的精神力和人偶一样的心强行将胃中涌上来的酸味的东西压了下去，并不去看他。
 
　这就是视觉暴力吧，这种场合下没吐出来我真是努力啊。要是之后能够平安的话，真是努力呢，想让主人这么好好地夸夸我，诶嘿嘿。
 
「喂，来这边」
 
　……拜托了，现实君你就到别处去吧，我就这样成为梦之国的住民。在梦幻岛打倒了海贼们的我成为了海贼王，山猪并没有在叫我。（译：梦幻岛neverland彼得潘故事中出现的架空的国家。）
在我呆站着，发抖着拖延时间的时候，床响起了悲鸣的，猪伸出了肥嘟嘟的手到我的耳朵那边，抚摸着我的耳朵和下巴。
 
　――好恶心。不同寻常的心理上的厌恶感，他越过透明内衣直勾勾地盯着我的身体看也让我无法忍耐、是让我快哭出来的恶心。真奇怪呢，明明也被主人用同样的目光看了呢，这家伙的视线就无比地恐怖。
 
　被主人摸着的话只会感受到酥痒的害羞，明明不会像这样地讨厌这样地恶心。这简直是在说主人做这种事情就可以一样啊，这样的绝对很奇怪啊，没可能的。
 
　刚刚都是这个猪混蛋的阴谋呢，就是那样的呢！特意雇佣转移术士来嘲笑我的巨大混蛋，和字面上说的一样我的愤怒巨大地涌了出来。
 
　如果那个肮脏的猪肉再更进一步的话，我就会死死咬过去，已经不择手段了，我要让这家伙亲身感受下精灵的恐怖！！
 
「咕呼呼呼，不仅得到了精灵，还入手了萨壬，我真是被上天所宠爱啊」
 
　萨壬……？　那是什么啊，萨壬，萨壬……歌声、塞壬？　是没听过的种族呢，虽然听过美人鱼就是了。这家伙是来找那个然后顺路发现了我的吗。
 
「真是相当反抗的表情呢，但是你的主人不会来救你了哟。不管怎么说阿瓦洛（アヴァロ）已经把那家伙转移到山那头去了呢？近卫军损失一半的时候我还吓出了一身冷汗，但是如果骑士们也动员了的话那小子区区一人……」
 
　总觉得我已经抓住了事件的全貌了，恐怕那个时候主人是被卷入了转移魔法然后进入了这个府邸，然后和这家伙率领的私人军队进行了战斗。但是贵族的私兵完全敌不过主人，感觉到了危机的叫做阿瓦洛的转移术士就尽可能远的把主人弄走了。
 
　真是麻烦呢，转移魔法，如果事前没有对策的话就无法抵抗吧。真是危险。而且我也理解了主人没有马上来救我出去的理由，确实被转移到了那么远的地方是不可能马上就回得来的。
 
　而且就算回来了的话，也是在骑士们的通缉中，普通来说的话那个时间点就已经被将死了呢。然后，猪仍然很是懊恼地想对主人做些什么，于是就试着调查了身边，结果发现了类似精灵的生物。然后就把捕获我的事交给了从小养大的转移术士，这样。
 
　怎么感觉完全是……我的自作自受呢。
 
「库噗噗噗噗，手感不错啊，还有这个表情，真不像是尝过了男人呢，被原主人一直宠着吧」
 
　……虽然一直在拼命地想其他事转移着注意力，但是，已经到极限了。已经恶心到快哭出来了。他的手在摩擦着喉咙和锁骨，而且因为他的吐气和寒冷我的臼齿都开始喀嗒喀嗒起来了。
 
「还是说那个小子，还没对你出手吗？啊，算了，试一下就知道了，快，到这边来……嘎！？」
 
　在要被拖到床上的瞬间，正要认真地挣扎着不进入那个地方时，从项圈中传来了啪嗤一声，然后猪混蛋就仰面倒在了床上。战战兢兢地试着瞟了一眼，已经翻白眼了。
 
「哈、呼呜呜呜……」
 
　因为得救而安心了，全身的力量都被抽空了。好可怕，真的好可怕！
 
　感谢主人，加入了相当强力的防御魔法，真的，真的帮大忙了。现在的话不管你说什么我都会听的……。
 
　虽然接下来想要尽情地蹂躏他的股间，但是那种事情太麻烦了。报仇的事情就交给回归的主人吧，今天就先逃掉好了，感谢我吧！
 
用床单把被碰到的脸，耳朵，头发一直擦到发红为止，然后我打量着房间里面寻找着有什么能派上用场的东西。于是就在那家伙衣服的内兜里找到了钥匙束，虽然很可惜不是解开手铐的那把，但是姑且一起带着吧。之后，我不发出声响地用钥匙打开了门然后悄悄地走过走廊。好像那个猪为了不被打扰而把人都赶走了，真算是干了件好事。
 
　虽然非常想地直接去浴场，但是没有那样的余裕。即使想就这样逃走，但是对于被取走了行李的一个人来说这是很困难的，所以就之后再说吧。因为主人能通过项圈了解我的位置，所以我就躲在安全的地方等待救援好了呢。
 
　一边探寻着可以藏起来的地方，一边消除了气息地在走廊中走着时，我听到了在浴室中响起过的歌声。这是非常好听的歌声，我仿佛被诱导了一样走到了地下室。没有看守真是疏忽大意呢，不过这个帮了大忙。
 
　因为我是在被封魔手铐铐起来的状态，所以遇敌的瞬间我就出界了。我一边在黑暗的台阶中确保着落脚点，一边缓缓地往下走去，歌声也随之鲜明起来。歌声十分的温柔，但好像哪里很难过一样，勾引起人的乡愁。
 
　在台阶的尽头是一扇门，用钥匙束一一试了过去，找到了合适的钥匙后，我打开了门进入了地下室。地下室里面的是一个被淡淡的光所照亮的装上巨大围栏的水槽。那个水槽里面注了一半的水，在和水面齐平的部分是像台子一样的东西。
 
　她就待在那里。上半身是人类的少女，和我年龄相仿。从肚脐以下是鱼一样的尾鳍，微暗中樱桃金色的头发盖在上面。在她的手臂从手肘开始都长着纯白的羽翼。
 
　简直就像是哈比和美人鱼的中间一样的样子……这个。
 
「塞壬……？」
 
　随着我的嘟囔声，回荡在地下室的她的歌声停止了。她睁开了和发色相同的眼睛，看向了我。
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【５０８】--◆【１７６】--◆【１５８】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv15]HP38/50 MP420/420[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３３
[MAX HIT]>>３３
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「是什么混合种族吗」
 
 
 
 
 
  

28 浑身的一击 
[28浑身的一击] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
互相凝视了多长时间了吗，可爱的孩子。水汪汪的眼睛小小的樱花色的嘴唇。不安地摇曳着的瞳孔激发出保护欲望的氛围。
 
「……那，那个，你是谁？」
 
小小的歪着头，她的嘴里发出了像抚摸一样柔和的声音。因此好不容易才找回了自我的我，一边浮现出讪笑一边寒碜。
 
「啊……，恩，我是空的说，正如你看到的那样，我们是同样遭遇的人」
 
一边轻轻的提起手铐（给她）看一边说。她的眼睛被悲伤扭曲了，这边可以看见那双手同样被安上了手铐。
 
「我是弗蕾露莉莉特」
 
奇怪的名字，不过，总觉得是个漂亮响亮的名字。
 
「是吗，真是个好名字……可以叫你弗蕾吗？」
 
但是普通的称呼有点长，确认一下能否用爱称招呼吧。
 
「……呜，恩，那么我也可以叫你空吗？」
 
看起来稍微有点动摇的样子，不是讨厌的样子没问题吧，只是不太习惯吧。
 
「可以到那边去吗？稍微谈谈吧」
 
「恩……恩，好啊」
 
她点了点头，我用梯子登上了困住她的水槽。虽然盖子被锁上了，但是使用夺过来的钥匙之后就干脆地打开了。我给了睁开眼的她一个微笑。
 
「旁边，失礼了」
 
「……恩」
 
坐下来仔细一看，手臂和普通人一样，从肘部开始生长着羽毛。下半身像是鱼，看不到鳞片光滑的质感，如果比喻的话……海豚和逆戟鲸？肚脐好像也有，分类是哺乳类的吧？
 
「空，为什么会在这里？」
 
她提心吊胆紧张的样子打了招呼。
 
不可思议的什么记忆被刺激了的景象。
 
「那是啊……」
 
总之先回答吧，说着闻者落泪听者落泪的逃跑剧，她有些消沉了。
 
「那，那个，空的令兄，主人大人？抱歉，由于我的原因，被卷入……」
 
快要哭了，最痛苦的是自己……温柔的孩子啊。
 
「不用介意，这是我无理的请求，结果没能帮上忙……但是请放心，主人会来迎接的，所以那时候一起得到帮助吧」
 
这样的鼓励了，她抬起头，稍微放松表情地微笑了。
 
在说彼此的境遇的过程中，关于她的事也稍微明白了。听说她的种族是塞壬族，美人鱼族中非常稀少出生的个体，那个歌寄宿着很高的魔力？但是在海中还有翅膀的她在村落中被排斥，最终被赶了出来。
 
走投无路，一个人漫无目的在大海上徘徊时，被偶然在这附近休息的神秘男子们追上，最终被抓住放入了这个水槽中，这样的始末。
 
我的主人是赶上了，不过，被转移了吧。我说着一定会帮她回到海里这种不负责任的安慰和鼓励的言词她慢慢的低下了头，吐了出了弱气的声音。
 
「到外面，也没有去的地方……我，是一个人的种族所以」
 
快要哭的她看起来非常的寂寞，我的坏习惯快要出来了。
 
「……那么，一起来吗？因为主人如果自己不期望的话就不会出手，所以是安全的」
 
对她来说我只是外人，露出苦涩的脸说不定会被拒绝，无法毫无顾虑畅通无阻的决定吧。只是，慢慢的借款再不还的话就会有各种各样严重的事了，真是可怕啊。
 
「随便的决定，好吗？」
 
「呜，恩，如果来迎接的话，试着请求看看……」
 
确实，擅自决定是不好的，所以暂且保留……。用自己的力量做不到的事啊，真难为情。由于我没有自信的回答她哧哧地笑了。
 
「空，真的很喜欢主人啊」
 
然后保持着笑容断言了那样的蠢事。
 
「……为什么这样呢？」
 
「因为，那个人的事，你相信着吧？」
 
这样啊，不过是因为开着挂罢了。这个时候就先行动起来吧，虽然相信主人会来迎接我，但是不想把这个和那个一起（搞混）。恋爱脑有尤莉亚一个人就够了。
 
「那么，讨厌？」
 
「……」
 
无意识地把目光移开了。要说喜欢还是讨厌的话……不讨厌？嗯，放弃这种沉闷的话题吧，对身体和心都不好。
 
「喂，我更想听听你的歌。」
 
「啊，把话题岔开了！」
 
是错觉啊。
 
「真没办法，让你听吧」
 
嘴上说着没有办法，可那个表情是很高兴的。
 
「……嘿嘿，交到朋友什么的，第一次」
 
……第一次是好的，不过，为什么唱情歌呢？
 
她的歌是民谣和情歌持续了三首左右后，在突然的爆炸声中结束了。谁啊，这样华丽的烟火……有线索的只有一个人。比预想早了啊，究竟是用的怎样的魔法？。
 
「好像来迎接了，一起……能来吗？」
 
弗蕾的脚……鳍？我一边看一边说，她在水面咕唧咕唧地敲打着，回了句没关系。在地面上能行动吗？。她虽说小也只是稍微比我小，虽然心意很大，但抱着跑是乱来鲁莽的。
 
把我的担心丢在一边，她灵巧的尾鳍立起在台面上跳跃并开始移动。相当有力量的啊那个。
 
「如果手能使用的话，可以用羽毛浮起但是……」
 
原来如此……在地面上的移动是靠那边弥补的感觉吗？。总之能靠自己的力量移动比什么都好。
 
「那么，一起去吧？」
 
「…………嗯。」
 
两个人一起，一边扼杀气息一边在走廊前进。幸好屋里的警备因为外面的对应混乱机能没有正常运作，慎重慎重的，在里面寻找能出去的地方并移动。
 
途中都很顺利,不过，在庭园到门差一步的地方从背后传来了尖锐的声音。
 
「等一下，小鬼们」
 
慢慢地回头看，在那里的是赢过了我们的瘦骨嶙峋的男人。名字是……怎么都行啊这样的家伙。
 
「哼，偷偷摸摸的行动老子的眼睛可不会被欺骗。」
 
态度奇怪的傲慢啊，明明只是个逃亡中的小偷。但是情况不妙啊，我的身体能力很弱，而且是魔法被封印的状态……弗蕾也一样吧。被发现的时间点没有立刻变成战斗。
 
虽说如此，但我也不会天真到坦率地被捉住,不过。作为男人的意气至少要让弗蕾逃跑。
 
「弗蕾，我制作空隙，你想办法逃跑，请把黑色头发的男性秋月，和红色头发的女性酷菈莉丝小姐叫来」
 
主人还不是很清楚，至少酷菈莉丝小姐来了。只要合流，就能想办法吧。
 
「不会让你们逃跑的！」
 
性急啊，这家伙的话结束前就把拐杖对向我们。我一边用后背庇护着弗蕾，一边一点点后退。
 
「空……」
 
「没事的」
 
这家伙是被雇佣的身份，不会对我们连续使出强力的攻击。我如果有胜机就在那里吧。幸亏（他的）身体能力和瘦弱的外观相应。所以设法把全身的力量集中打在要害上，打倒他不是不可能的。
 
「我不会被那种性格阴暗的家伙打倒的」
 
正打算说鼓励弗蕾的话。可是瘦弱的男人立刻做出了反应。
 
「……立刻」
 
他睁大发红的双眼，嘴角边吐沫横飞的大声呵斥。
 
「立刻把话收回去！？」
 
「啊，呜咕！？」
 
我被冲击波吹飞了。为了庇护弗蕾被撞到地面这可不是开玩笑的痛啊。这种程度就生气不是有点钙质不足了吗？还是说对于性格阴暗这个词有什么心理创伤吗？
 
「像你，像你这种！奴隶的身份！！」
 
「空，啊！」
 
「嘎……咕，呼，不要离开！」
 
他毫无道理的挥舞法杖多次冲击向我袭来。每次项圈都发出了尖锐的声音，周围有薄薄的膜一样的东西出现。大概是防御魔法正在发动吧。但是那穿透伤害似的冲击贯通了防御。一击一击的吃下伤害真是笑不出来的情况。以弗蕾为诱饵是最坏的手段。
 
「空，没事吗？」
 
「我会想办法的，拉勾！」
 
「愚弄我啊啊啊啊啊」
 
为了庇护弗蕾一边紧抱着她一边咬紧牙齿，因为冲击疲劳积累着。就这样稍微有点不妙啊，反过来说也有机会。
 
「 ぜぇ，ぜぇ，明明只是奴隶却——！」（所以说最讨厌拟声词了）
 
魔法的集中力就是生命，随便的连发没多久就会缺乏魔力，很快那家伙就开始喘不过气引起呼吸困难了。
 
「空，空！！」
 
用快要哭了的声音叫着我的名字。全身疼痛麻酥酥的,不过也不是不能动，欺骗的目的达成，不好意思不过请原谅。
 
「 ぜぇ，ぜぇ，哈哈，优秀的大人！ 」（所以说能说人话吗？）
 
确认胜利了吧，那家伙毫无防备的大步向这边走来，稍微，再一会儿，十分接近的地方，我一下子站起身来，提起膝盖乘着体重顶上来，对着那家伙的胯骨之间狠狠的打下去了。
 
「——————」
 
他完全是毫无防备的状态，魔力使用过度屏障也没有所以暴击了吧。
 
膝盖传来了有弹力的东西碎裂的感觉，老实说很恶心不过我要忍耐。
 
一边发出不明白是汽笛还是什么的细小悲鸣声一边翻着白眼吐着泡沫仰面昏倒了。和猪小子一样的待遇哟。
 
「空！」
 
「哈，哈，看到了吗弗蕾，大胜利！」
 
「……嗯、嗯」
 
无论如何被抓走的仇总算报了哦，
 
活该啊。有点破破烂烂了呢。总觉得弗蕾的目光像是在看微妙的东西一样的感觉，怎么了吗？
 
「那个，空，为什么要前倾？」
 
「……那是死亡一样的痛苦」
 
虽说是为了确实的胜利，不过有点太可怜了。至少为他祈祷冥福吧。对着倒下的他在心里双手合十，从走廊对面有很厉害气势跑过来的人影。
 
「空！！」
 
——真是，太迟了哦，主人。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【５０８】--◆【１７６】--◆【１５８】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv15]HP38/50 MP420/420[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３３
[MAX HIT]>>３３
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「终于平静下来了……累了。」
 
 
 
 
  

29 歌姬小姐来了 
[29歌姬小姐来了] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
一个星期过去了。在那之后回收了我和弗蕾的主人，用爆炸魔法吹飞了挡路的猪小子和警备兵一起华丽的逃出了街区。此后乘上准备好的小船，在海上的无人岛度过悠闲自适的逃亡生活了。
 
主人的行动，果然还是和我预想的一样，先是发现了岩石阴影处正在诱拐的流氓，急忙去救助结果被卷入了眼看就要发动的转移魔法被一起转移到了宅邸里，在那里被猪小子盘问并受到了攻击，所以适当的驱散了士兵，不过被抓住了一瞬间的空隙被那家伙的转移魔法转移到附近的山里了。
 
急忙赶到了街上，不过因为我和尤莉亚的反应一瞬间远离了，察觉到了危机。 使用了平时不怎么使用的魔法，回到了这里了吧 。此后和尤莉亚以及其它成员前往宅邸 救出我，晚一步就来不及了吧。
 
弗蕾有点认生，据点选择在洞穴附近的泉水里度过日常。主人是因为魔法的副作用而全身都非常肌肉痛的样子，整整两天不能动弹的状态。不过一转眼就康复了现在很精神。
 
因为已经是能悠闲的出来私通的水平，所以我想说痊愈一点也不为过。（私通：古代男子夜里私自到女人家里。。。）
 
那样的原因，在海边度假令人吃惊的变成无人岛生存了，善后交给了酷菈莉丝小姐并等待着她的联络。
 
今天也在无人岛迎来了早晨，嘛，无人岛也依旧因为主人的力量变得非常舒适，真的只有度假的心情。
 
不弄醒睡觉的主人那样慢慢的站起身来离开。
 
从岩石削成的厨房那里传来了很好的气味，尤莉亚已经起来准备早饭了吧。露露用主人的胳臂当枕头还在睡梦中，洗脸顺便和弗蕾打招呼吗？
 
对了，弗蕾是我贴上身体才成功说服顺利加入家庭的。结果被迫穿上死库水和运动短裤品尝了各种各样的屈辱。如今只是些琐碎事罢了……哼。
 
经历了那样的辛苦成为朋友的她，比想象中和露露的性格相性要好。所以在短时间内和大家谈论着各种各样的话题相处融洽了。尤莉亚和主人也没有什么抵抗逐渐熟悉了，放心了。
 
带着轻薄的长袍和两条毛巾，之后拿着毛巾在云雾朦胧的泉水湖畔蹲下，用水浸湿毛巾清洗下半身，冰冷的水让我心情愉悦。是听惯了的水声吗？清澈的歌声开始传向泉水的周围。
 
弗蕾喜欢唱歌，而且更喜欢听。大家早上起床之后到早饭为止那段时间，大抵上都在洞窟的一侧一个人哼歌，人力闹钟。
 
「弗蕾，差不多该吃饭哦」
 
「嗯！」
 
清洗完身体之后向弗蕾打了声召呼，听到与回答一起从岩石的对面
 
落水的声音。过了一会儿，水面隆起，弗蕾探出了头来。一边把长袍和毛巾递给她，一边亲自帮她穿上。
 
如此看来她果然还是哺乳类的。主人意外的详细，塞壬是非常稀少的，只有罕见的发现例子。据说是用女生美丽的歌声把繁殖的对方呼唤到水边，然后拖入水中强行进行生存战略。（→_→我查了一下然而没查到这种族的繁殖方法）
 
何等可怕的妖怪居然存在，不过基本上除了保护身体的意外是不会杀人的温顺种族。而且歌声也有辟邪的力量，对船员来说是幸运的象征。
 
听到那个话的时候主人开玩笑说注意不要被拖入水中，不过，不知为何「特别是你要当心」主人严肃的面孔记忆犹新。
 
「怎么了？」
 
「……不，什么都没有」
 
总觉得我默默看着弗蕾问话的时候，她稍微低着头面颊染红了。真是厉害的动作，这女子力……是我一点也不会的东西所以不是很清楚。
 
「那个，空」
 
「恩？」
 
不知不觉伸出手来了，握着手慢慢返回洞窟的途中。总觉得弗蕾有些奇怪的发热的视线投向我这边了。
 
「那个，啊，我们是亲友吧？」
 
……zoku（拟声词，形容遇到寒冷受到惊吓一激灵的状态），总觉得今天早上好像凉飕飕的，不早点回去不行啊。什么时候不知不觉从朋友到亲友排位上升了吗？永远是个迷。仿佛……那样，就像和柯斯林先生说话时酷菈莉丝小姐的眼睛，一直凝视着洞窟。
 
「……是，是啊。」
 
「嘿嘿，好高兴」
 
我极力不闭上眼睛的点着头，弗蕾满足的微笑了，然后看到那样微笑的我——停止了考虑。
 
无人岛生活第十天，还是没有酷菈莉丝小姐的联系。多半是有些费时间吧，平安回来就好了……嘛，如果是和主人一起的话有外挂去哪里都能安稳吧。不过，因为买了食物和保管着大量的东西，所以还有半年左右的余俗可以闭门不出，大家也决定奢侈一下过个较长的假期了。
 
那样的主人对改造住所入迷，所以洞窟向着越来越舒适的空间改变了样貌。露露觉醒了钓鱼能力，用主人制作的鱼竿去海岸钓鱼成了日常活动。尤莉亚毫无杂念的专注于鱼类料理的研究，弗蕾从我和主人那里得到的地球产的歌曲欢喜的唱着。
 
我基本是在处理家务，不过最近稍微有点可怕的事。在走廊上四肢趴着擦地板的时候总觉得屁股上能感觉到强烈的视线。我想是主人吗回头看时总能看到快要滴下口水的弗蕾的脸一动不动的看着…………而且这样的事频繁的发生。
 
被奇妙的纠缠的手握住，或是图谋肌肤接触的样子总觉得有种奇怪的气氛。万一的万一，被瞄准的是我的话，暂时要注意不要靠近水边了。不过，我也平安无事的返回陆地了，只是有点担心罢了。
或者说我到底哪里吸引她的……？
 
「那个，弗蕾？」
 
「恩？」
 
今天也正在用抹布擦地板的时候，感觉到了背后的气息试着向她搭话了她也爽快的回答了。
 
「为什么是我？因为那个时候保护了你吗？」
 
难道是那时候保护了她的效果吗？试着想想的话答案意外的简单呢。她发呆了一会后，小小的摇了摇头。
 
「啊，第一次交到朋友真的很高兴，保护我也很高兴，喜欢上也是一样」
 
但是，她的话中断了。
 
「我对空，最喜欢的呢，是歌声，
 
温柔的，温暖的歌声……这也是一见钟情吗？」
 
回想起来，知道了我和主人是异乡出身，弗蕾和露露表示想要听我们故乡的歌曲。那是来到这里第四天左右吗？因为这个主人变得非常羞耻，我是普通的唱了几个我知道动画和流行歌曲。拼命的唱了，不过狂妄的和她比音程就凌乱不堪甘拜下风了。被她喜欢是很高兴的不过也很害羞。
 
「那首歌，听的瞬间我就在想……」
 
总觉得有点陶醉的样子她说。
 
「这孩子，我想要她生出我的小宝宝」
 
「嗯……哎？」
 
咦，到底从哪里变成这样的？不懂。
 
「那个，弗蕾其实不是男孩子吧」
 
如果这样的话，只能拜托主人隔离了。
 
「？嗯，和空一样的女孩子哦」
 
慎重的选择言词继续。
 
「想要生我的小宝宝，才怪，我生小宝宝，为什么？」
 
「恩？啊，我想空的那边会比较合适」
 
「你到底在说什么啊」
 
不，不行……我无法理解这个孩子。总之接近水边绝对是不行的，我在心里的笔记本上努力的刻上了。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【３】----◇【２】----◇【２】
[◇TOTAL HIT}----◇【４】----◇【４】----◇【５】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【５３１】--◆【１９０】--◆【１８７】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv55]HP672/772 MP1380/1380[正常]
[空][Lv15]HP22/50 MP420/420[疲労]
[露露][Lv47]HP602/602 MP32/32[正常]
[尤莉亚][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
[弗蕾][Lv14]HP35/35 MP330/330[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３３
[MAX HIT]>>３３
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「钓鱼有趣！」
「料理很快乐！」
「空酱啾啾」
「主人救我！」
 
 
 
 
  

30 裸王 
[30裸王] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
　来到无人岛生活已经过去一个月了、露露变成了野生的孩子，而弗蕾则一直盯着我，直到进入危险领域。最后酷菈莉丝和柯林斯先生、而且更为奇怪的是，陷入消沉的葛西先生拿着报告造访了这座无人岛。
 
「……不知不觉间，你们这对笨蛋情侣的气氛又上升了呢」
 
「这些都是为了从妖怪手中保护自己……」
 
看到穿着白色比基尼的我坐在主人的膝上之后酷菈莉丝小姐一见面就说出了失礼的话。即使是我也不想这样啊、如果不留在主人身边的话、泉水里面可是栖息着一直时常瞄准我下半身的妖怪啊。
 
「我在被恶怪「吃」掉之前看到了，只是……」
 
「是，我的，错觉吗」
 
　真是相当的机智，留有余地的回答呢，クラリス先生。我用双手阻止了面带谄笑抚摸着我屁股的变态主人。
 
「那就好……那说回维尔玛子爵的事」
 
　终于进入主题了。
 
「刑罚决定好了吗」
 
「希望尽可能将重罚给予维尔玛子爵」
 
　收到来自主人期待的视线的酷菈莉丝小姐，深深的叹了一口气。
 
「开心吧，他无罪释放了。」
 
「果然么」
 
「……什么？」
 
　唉，这很有趣吗？为什么无罪释放了么……奴隶的违法交易是相当重罪，就算是贵族打破了那个规定也会被严厉地处罚。也考虑到会被轻判的可能性，但是没想到完全没处罚？……是因为证据不够吗？
 
「……证据全部齐全、但是把这些都交给了王国、然而结果还是这样。」
 
　被投交付了的信，有见过的印象的标志在信封上……这的确是我们所居住王国的标志。
 
「『奴隶诱拐犯キサラギ?シュウヤ上诉的，上面说，要把从正当所有者那里诱拐来的精灵立即归还给国王.』……就是说，这是soramiya的国王说的话吗?」
 
「就是这样，已经出了逮捕我们的命令，老实说我也想抵抗……话是这么说、我们一边战斗一边逃到这来已经是极限了、我还没想死的打算」
 
「秋夜君、变成了这样的状况真的很对不起……」
 
「空和秋夜君、真的不好意思，没能帮到你们……」
 
「不，和你们没关系，错的是贵族那群人（时辰：不怪我咯！）」
 
「抱歉……」
 
　――――哈！在逃避现实了。这也是能想到的呢、我从那个长得和猪一样的futa蔷薇伯爵那里听到了国王的副官正瞄准着我随时随地都会消失的贞操这件事呢
。这是受欢迎时期的家伙吧！现在的我看上去正迎来最高的浪潮，受欢迎到逆后宫也不是梦！
 
　组成的成员是变态，死神，穷神，邪神，这种连在应时的少女游戏中都会感到吃惊的阵容。头痛。
 
「正是因为那样、如果输了的话就会失去归处、准备好了就来通知你」
 
　绝望的我觉得好像遇上RPG里才会出现的事一样，目送kurarisu先生们离开洞窟之后、我像是问不要紧吗地仰视着主人。
 
「大丈夫萌大奶（无须担心）、你就由我来保护」
 
「我明白了，我十分明白了！！」
 
　我用气势推开打算推到我的主人大人、因为我早就准备好脱出的准备了、这可以说得上是别种意义上更大的危机。
 
◇
 
　召集了家庭成员把事情都说了一遍、相谈的结果。决定放弃据点逃走去大陆北部没开拓的空白地带。无人岛的经历也说明了即使在那样的地方也能弄出一个舒适的住所。好想在那个家再慢慢地泡一次澡啊…要放弃住习惯了的家真的很遗憾、主人发动了远距离的魔法，让房屋自毁了。
 
　顺带一提，我们决定带上那条百合鱼（译：肉食鱼，是指她了吧）。这孩子真的是一点作为主人的奴隶的自觉都没呢。
 
「我，不会放弃（治疗）让空怀上的！」
 
　这里你就放弃吧。这是为什么呢、在神之祭坛上我的气势满满的行为，遭到了神明们的处罚了吗？　无视了神发出的红色信号的人会被落雷劈死？　这个世界的神还真有可能做这么恐怖的事、fu~【机翻：神他妈的】。
 
「总之满足和我生了十个孩子的预订之后再说吧」
 
　那里変态幼女趣味主人究竟想让我这个幼女生多少人啊！总之先生十个是什么意思啊？当我是生育机器啊？　嘛，生一个的程度还是没问题的说、和那条百合鱼生的提案就否认掉吧。
 
「我明白了，在那之前我先等着」
 
　说明白了是什么意思啊那条海豚！　明明连身体构造上都不支持啊！！
 
「阿勒，前辈难道遇上修罗场了？真意外呢」
 
　露露漏说出了普通的感想、是这样呢、很奇怪呢、我倒是期待他们2个互相牵引然后制造出安全地带、但是，实际上是这样吗？
 
「同样是爱的战士，玩敌对是愚蠢的想法」
 
「就是这样、常言道，团结好过撕逼（比互相破坏更好的是携手并进）」
 
　这是绅士变态协定么。神肯定知道我最讨厌这种事，嗯肯定是这样。放心吧，我肯定最讨厌这种事，绝对要干了你！！
 
「所以……准备工作做好了吗？」
 
　燃烧着对神的报复的火焰，想着要继续主人的链锯重现计划的时候、不知道从什么时候开始酷菈丽丝小姐听到声音过来了。看来是等得十分厌烦了。
 
「a~a 总之今天开始脱出向北方进发」
 
「哟，虽然我不能提供协助，不过还是小心一点吧」
 
「保重了」
 
「你们也是」
 
「你们要幸福啊」
 
「多谢，你们也要保重」
 
　之后就是战斗了，现在是离别的时间、但是葛西先生垂着头。他到底怎么了呢。
 
「额……我跟着去不行吗？」
 
　嗯……？
 
「……不，我没所谓啊」
 
　被主人先生抱到怀里……阿勒，我什么时候在主人身边了？
 
「这是男人的嫉妒呢，前辈」
 
「对手是女的话没有胜利的自信吗？所以反过来说，如果没有男朋友们的关心就会感到不安」
 
　就是你们在说悄悄话我也能听到到啊，那里的牛猫组合……之后再惩罚你们。并没有抱着其他感情，只是有点不喜欢而已。
 
「也不打算寄信，就那样子逞强着，但是到了紧急的时候也就没有帮助，所以，即使寂寞的时候也只是渴望得到一点点シュウヤ们的帮助，拜托了，不胜打扰。」
 
「但是，空你觉得好吗？」
 
「……这也是没办法」
 
　看来他也考虑了各种各样的事，但是老实说我不喜欢他，但是这里就特别允许他吧。
 
「也差不多要开始了呢、派手な船出の演出をね」
 
　刚刚说完话，库菈丽丝小姐就用魔杖发出了火球。结构ガチでやるんですね、我们慌忙的跑去奴隶集合的地方，到安全的地方隐藏起来。こっそりと颜を出したボク达の视线を受けながら魔法によるちゃんばらを始めたご主人さま达。
。
 
　那个结果，使岛的3分1都焦土化了……那件事我们还是忘记算了吧。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【６７４】--◆【２４３】--◆【２６５】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv55]HP672/772 MP1380/1380[正常]
[空][Lv15]HP22/50 MP420/420[疲労]
[露露][Lv47]HP602/602 MP32/32[正常]
[尤莉亚][Lv31]HP1040/1040 MP60/60[正常]
[弗蕾][Lv14]HP35/35 MP330/330[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３３
[MAX HIT]>>３３
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「やることがないと结局アレに行き着くのですよ……可悲」【all阵亡
「男人都是那样的东西，先辈。而且先辈，女孩子笨点才嫁的出去哦」
「(不管怎么说，一天的三分之一都在和主人一起行动呢！....姐姐大人）」
 
 
 
  

 
31 楽园を探して 
[31 楽园を探して] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
我们探索新天地的漫长而又艰苦的旅行开始了……完全不是这样，这是段在主人制造的格雷姆马车中悠然度过的旅行。因为葛西先生也同行的缘故，变（主）态（人）也稍稍稳重一点了呢。
 
　虽然因某人忍不住了，故在露营中，我被带出去了几次，但是除了还有主人华丽地把王国士兵打扮的人们给吹飞的骚乱之外，我们还算是平安无事地抵达了目的地。人像烟花一样升向空中的情形真是超出想象。而就算是那种程度还是一个死者都没出现，真不愧是开挂混蛋的说。
 
　经过了这样那样的为期一个月左右的旅行，我们到达了未开化的土地，那是在盆地之中，被郁郁青青的森林所包围的被唤作陆之孤岛的场所。
 
「总感觉这里不光有充满毒蛇的迷之洞窟，就连土地上也堆积着闪亮的白骨哟，队长」
 
「谁是队长啊」
 
在这个人迹罕至的地方，我被主人背着，朝着森林的深处前进。这并不是我在撒娇，只是因为近一周来，我都在有很多怪物的地区，一直提心吊胆，终于在到达的前夜里，超出了各种各样的极限，跟不上主人的脚步了，就变成了让主人负责来背我的状态。
 
　因为战斗力很充足，所以就一边料理着时不时出现的魔物，一边探索着。说起来主人就算是背着我，和上位的魔物战斗也一点问题没有呢，已经变得不像人类了呢。
 
　穿过森林，眼前的是巨大的湖泊。因为其中栖息着肉食的鱼，所以真想在安全的湖边露营啊。
 
　在我用魔法注视着开始在水中探索的主人的时候，露营的准备也在进行中。说是这样说，但是因为我腰部用不了力，所以我就只有老老实实地坐在那边看了呢。……一边还被肉食的鱼抱着。（译：湖中有肉食的鱼，party也有肉食的鱼呢。）
 
◇
 
「主人——、情况如何`？」
 
　我一边抓住打算亲我的变态鱼类的额头，与其保持着距离，一边询问着主人，主人往这边瞥了一眼，思考了片刻就返回了。
 
「不光是没有怪鱼的影子，也没有通向其他地方的大洞，水质也很良好，不用过滤也能直接饮用」
 
　听返回后主人的说明，这里的布局条件不坏。只要张开一定程度的范围驱除魔物的结界，再把水引到建筑里面就能够确保安全了吧。（译：不清楚什么意思，是说不用去取水，所以安全吗？）
 
「这一带要作为营地，所以周围就认真探索下吗……、嘛，那个先放一边，这个可是老子的啊？」
 
「啊！」
 
　这时候主人从背后抱住了，赤脚踢着肉食鱼脸来拉开距离的我。果然我被作为东西对待啊……啊，算了，反正我就是主人专用的抱枕啦。是作为在狩猎或是处理料理或是做饭之类的事的尤莉亚和露露的替代品，仅仅以愉悦主人为目的存在。
 
「……空怎么一副看破一切的样子？」
 
「我已经知道了活着的意义了」
 
　我大概就这样一生都会作为主人的萝莉精灵和夜用物品而存在的吧。想想将来的事儿，眼泪已经干了。
 
「哲学意义上的」
 
人类是会思考的芦苇，那精灵是什么呢？这样的我到底是什么呢？会思考的魔芋？那真是超healthy的诶。
 
「……铁？」（译：哲学：てつがく，铁：てつ。大家都知道什么意思吧。）
 
　无视愚钝的肉食鱼，我抬头看向主人的脸，在对上眼的瞬间，他的脸就靠了过来。我慌忙地遮住自己的嘴，表达出拒绝的意思。
 
「景色也很好，要是可能的话，我想在湖畔安家，是吧，是吧！！」
 
「是啊，要是能确保这边的安全的话，就在这里建个房子吧」
 
　拒绝的意思好像没传达过去，我的双手被抓住了，防线就要被撬开了！真心希望你能饶了我哇，你看啦，葛西先生一边做着简易小屋，一边眼睛一闪一闪地往这边看啊，他毕竟也是个年轻气盛的男人啊！　在夜晚的马车中时，那个男人就一直坐立不安，虽说女性阵营在相谈后决定装作没看到那个行为，但是请注意一下啊！
 
「唔，真好啊，我也好想和空「啾」……」
 
「秋夜大人——，请别光顾着调情了，也来帮把手啊！」
 
「亲爱的，稍微把大小姐借给我一下好吗？」
 
　在就快要被吃掉的时候，来自自家女性友军的援助到达了。肉食鱼，我真心希望你能闭嘴，我是不会和你做的，所以死心吧。
 
「切……没办法了，之后再说吧」
 
　就算摆出一副露骨的恶劣态度也无济于事哟，我被尤莉亚抱着被带到了树木阴影处。咱家的牛娘让我坐在合适的石头上后，从包里取出了小小的壶。还以为是要榨乳呢，好像并不是这样。
 
　打开壶，里面的是白色的奶油状……这软膏一样的东西是什么啊。
 
「之前，药店的店员教了我怎么做的软膏，能够消减敏感地方的肿胀和疼痛。因为亲爱的好像非常乱来了呢……」
 
「……谢谢」
 
　啊，原来如此。确实火辣辣的痛呢，真是得救了啊，确实如字面上的生命得救了呢，感激地接受了吧。但是我向着壶伸手的时候，尤莉亚却并没有把壶给我。
 
「自己弄不是很不顺手吗？我来帮你涂啦，所以把小脚丫打开」
 
　「小脚丫」什么鬼！不管怎么说我也没小成那样啊，不管是谁来看的话，都会觉得我有两位数年龄了哟。所以我一个人也能涂药膏的啊，别！别卷我裙子！我才不会把脚打开的！呜哇哇哇哇哇！！！
 
◇
 
在我被尤莉亚公主抱着回去的时候，简易的帐篷和驱除魔物的结界都完成了。
 
「总之我要和诚一起去探索了，做饭就拜托你们了……为啥空你脸这么红啊？」
 
「请别放在心上」
 
　本来都已经习惯了，但是在医疗行为中被看到时反而变得一种羞耻的事情，这真是意外的发现。要是可能的话，我真是一点都不想知道。总之，绝对没有发生什么下流的事情。要是暴露的话，主人绝对会对我进行处（医生）刑（游戏）的。
 
　那家伙为了羞辱我可是不择手段的。我绝对不会让叫主人「欧尼酱」这样破廉耻极的称呼的悲剧到来。
 
「大小姐也请休息一下呐，亲爱的今天也不行哟？」
 
「知道了啊」
 
居然是真的让我休息了……我就被那样带到了帐篷中，裹上了绒毯，躺在简易而柔软的床上。这张床在旅途中已经使用了好几次，是能够简单搬运，却睡起来很舒服的床。尤莉亚让我在床上躺了下来，挂起了帘子。
 
「那我去了啊。尤莉亚，空就交给你了」
 
「请慢走的说」
 
「请交给我吧」
 
　目送着主人离开，我将身体倚在柔软的靠枕上，抱着放在枕边的枕头。能以不能动为代价换取一日的无所事事真是lucky啊。总算安心下来了，之前每天都无法安睡，所以今天就让我悠闲一下吧。
 
「那空，接下来我要在外面浣洗东西了，要是有什么需要就叫我」
 
「我知道了，就拜托你」
 
　尤莉亚也因为要做事的缘故而到外面去了。一边在马车上旅行，一边还要担当主人的夜的对手，身体已经忍耐了很久了，我对自己说明天开始继续努力后，闭上了眼睛。就算是自己打算不在乎也已经相对疲劳了吗，意识马上就沉入了梦乡。
 
 
　过了多久呢，在一种半梦半醒之间，我感到了奇怪的触感，睁开了眼睛。看向旁边，不知何故，在这张床上，有着桃色头发的肉食鱼正抱着我，打着呼。她那副和年岁相应的无邪睡脸谁看了都会认为很可爱吧。到底是什么时候潜进来的呢。
 
　我不禁放松了嘴角，小小地吸了口气。
 
「主人啊啊啊！驱魔没在起作用！！」
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【７３８】--◆【２６５】--◆【２８９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv77]HP1432/1432 MP2530/2530[正常]
[空][Lv19]HP15/60 MP733/733[疲労]
[露露][Lv54]HP735/735 MP36/36[正常]
[尤莉亚][Lv44]HP1540/1540 MP88/88[正常]
[弗蕾][Lv28]HP182/182 MP530/530[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３３
[MAX HIT]>>３３
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「水栖妖怪好可怕的说……」
 
 
 
 
32·把这里作为营地
 
经过搜索后，（我们）发现了一个适合生活的湖畔，决定在这里盖房子安定下来。主人用土魔法打了地基、造出建筑材料，葛西先生用那些材料在湖里开始造鱼塘以保证食物。
 
可能因为魔法消耗和体力劳动弄得精疲力尽，主人最近都很老实，我也能安心地帮忙了。不过也只是我用粘土捏捏餐具、露露她们在房子旁边开垦着田地这种程度。
 
虽说主人的包里还有非常多的储备粮，但也不是无限的。而且这里也没有能买东西的地方，只能自给自足了。大家要加油哦。
 
◇◇◇◇
 
休息的时候、为了吃午饭我去洗掉粘在手上的粘土，发现在大门前手持木剑的主人和葛西先生正怒视着对方。
 
我拿起放在户外桌上自己的那份三明治，走到正在强势围观的女生组那边、在尤莉亚隔壁坐下。
 
「他们在干嘛？」
 
「比赛」
 
尤莉亚一边啃着培根三明治一边对我说。无视掉另一边蹭过来的那条猪都不如的海豚（反対侧にぴとっと寄り添ってくる海豚うみぶたモドキを意识的に无视しつつ），我认真地看向男生组。
 
在我们的注视下，战斗的扳机被叩响了。
 
葛西先生突然duang的消失在地上那扬起的沙尘中的同时，传来了木剑相互撞击的声音。从那声音中能判断出他们相当认真。不过说实话,（他的动作）我一点都看不见。
 
但是主人像毫不在乎似的接下对方的剑，往旁边卸去。
 
（主人）好像没有使用魔法，不过还是很强。
 
紧接着（主人）用肉眼跟不上的剑闪给予还击、葛西先生却用像风中的垂柳般的动作躲开了……哎?
 
葛西先生瞄准主人呼吸的间隔冲到了极近的距离开始攻击，虽然（主人）像开始一样在应对着，脸上却是僵硬的表情。另一方面，葛西先生着是一脸的余裕……嗯，是完全不让对手反击的那种余裕。
 
我的主人属于法师类型，魔法方面有着疯狂的水平。不过单纯的肉搏战是比不过葛西先生的。单方面承受着暴风般的连续攻击的主人，没过多久就被葛西先生抓住空隙一脚踢到剑柄上，脱手飞了出去。
 
「到此为止！胜者、葛西先生！」
 
露露发出了葛西先生的胜利宣言。喂喂，主人那懊悔的脸还是第一次看到。因为一直都是开无双割草，所以现在不甘心啦，瞧那活该的样子，格格（けらけら：笑声）。对了，好不容易看到就调侃一下吧。
 
「已经很努力的了啊，难道只靠剑就不行吗？」
 
「因为俺也没偷懒啊，但是用上魔法我就没胜算了啊……」
 
在融洽地聊天中的主人身后，（我）拿着木剑靠近。
 
「没想到各个方面都很Cool的主人在剑方面是弱鸡呀」
 
「…………」
 
被主人狠狠地瞪了，无视无视。连日不停地建筑工作所消耗体力，已经累得没法对我出手我是明白的，而且也没造地下室，连武器都没有根本就不觉得恐怖哟。
 
「我姑且也有剑术初段哦，身体纤弱的主人如果想学的话我也是可以教你滴哟。」
 
「空、空酱？」
 
慢慢地切入葛西先生与主人之间，边看边用木剑玩弄挑衅着主人。一脸不高兴地盯着我看的主人，目光移到我背后突然蹦出一脸惊愕的表情，到底是……？
 
我狐疑地转身看去，却只看到正在不知所措的葛西先生。
 
「什么？那张脸是……」
 
呀！这次轮到我做出惊讶的表情。主人一边用手遮挡着坏笑的嘴角一边抚摸着我的头。想做什么啊？这个变态。喂，突然抱过来是什么鬼！？啊，木剑掉了！
 
「突然这样的……难受！请停止，黏糊糊的，汗味好臭！」
 
「放心哟，我最喜欢的是空哦」
 
真的在说什么啊？总之先把我放开啦！满满的臭汗好恶心啦！糟糕啦，这样下去又要被带到树荫底下……只有那个、只有那个绝对要阻止!
 
「那么，虽然遗憾，今天就到此为止了」
 
啊咧，那个？只是轻轻地抱了然后就解放了……主人砰砰地拍着发了呆的我的头。
 
「我现在去洗澡，葛西你呢？」
 
「啊，俺也去……不过你不和女孩子一起去好吗？」
 
「现在就算看到这家伙的身体我也有把能持住的自信哦-」
 
为什么这么干脆……我到底在想什么呢，难道是在觉得可惜吗？不对不对不对，这是安心，只是太过安心放松下来而已。
 
「那么待会儿见，空」
 
「祝、祝一路平安」
 
用笑容送走他俩想回到女生组这边的时候，主人突然把脸贴到我耳边小声地说道
 
「安定下来之后，我会更加地·疼·爱·你·的」
 
「W·T·F？」（ひやああぁ！？）
 
对那一边呼出暖气一边说的话，鸡皮疙瘩都起来了。真是个完全不自重的变态啊。我慌慌张张地逃回尤莉亚那边，向等待着的两人盛大的拥抱了。
 
「大小姐……独占是不行的哟？」
 
请不要误会啊，完全不是那样的啊，在说什么啊你这头工口牛！
 
「就算是冷饭残羹般也要分我啊-」（おこぼれでいいので分けてくださいよー）
 
你这只工口娘快够了啦！这么想要的话在我被【哔--】的时候直接介入就不行了么。
 
「跟变态对话是不可能的！」
 
「……大小姐你到底在说什么啊，我们也想和主人更开心的聊天啊？」
 
「对、对、一直只有前辈在开心的说话聊天、
 
羡慕·妒忌·恨·啊！
 
……那个，难道前辈在想什么色·色的事情，脸都红得快冒烟了？」
 
…………被、被坑了！？被耍得团团转，这是圈套！我好像太小看她们啦，没想到居然会用思考诱导这种狡猾的伎俩啊！
 
「呜、哇啊啊啊啊啊啊！！」
 
「啊」
 
「跑掉了！」
 
事到如今我就躲在房间里，打死也不出去哦！跳进帐篷堆里面属于自己的那个房间（临时），钻进被窝。四周都是敌人，没有安全的地方。值得信赖的只有自己，不战斗就不可能生存……！
 
「欢迎回来，空」
 
她坚固的决心在被窝中颤抖着，甜美声音的主人正向她搭话。战战兢兢地在被窝里露出脸，粉色头发的可爱少女在帐篷总酝酿着同样粉色的空气。
 
少女带着被治愈的表情看着我的脸，用像瞄准猎物的肉食动物的目光慢慢靠过来，一边抚摸着颤抖着的我的头一边微笑。
 
「大丈夫、萌大奶，让我来·安·慰·你·吧！」
 
「咿呀啊啊啊啊啊啊！」
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆--------------------★【空】---★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX COMBO}--◇【０】-----◇【０】------◇【０】
[◇TOTAL HIT}-----◇【０】-----◇【０】------◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL EXP}--◆【７３８】--◆【２６５】--◆【２８９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【Party】
[变态][Lv77]HP1212/1432 MP1230/2530[正常]
[空][Lv19]HP45/60 MP733/733[正常]
[猫][Lv54]HP735/735 MP36/36[正常]
[牛][Lv44]HP1540/1540 MP88/88[正常]
[百合鱼][Lv28]HP182/182 MP530/530[正常]
[葛西][Lv42]HP724/1090 MP122/152[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【Record】
[MAX COMBO]>>３３
[MAX HIT]>>３３
―――――――――――――――――――――――――――――
 
【一言】
「呜哇嗷嗷嗷！讨厌、大家都好讨厌！！」
「好像前辈说话开始和幼儿一样了」（なんか先辈が幼児みたいな事言い始めましたけど）
「大小姐，进入了小孩子模式了」
 
 
 
 
33.也有想忘掉什么的时候
 
「……又被【哔--】了」
 
我新落成的家、一楼设有给弗蕾的泳池区域。从外面的湖引入经过净化的温水、游泳池占了一半空间的漂亮房间。因为主人莫名执拗的把海湾再现在出来的这里、我地在浅滩上【全果】地抱头苦恼着。
 
旁边的肉食鱼用一副美美地捕食之后的脸在睡觉。那闪亮亮的滋润皮肤是我的心理作用吗。
 
到底发生了什么……还是说一下酒的可怕之处吧。
 
◇◇◇◇◇◇
 
从开始建造到现在已经过了半个多月了，原本的房子也变成了两层高，在旁边还建了一栋两室一厅的小房子。顺便说一下，分开住是为了照顾葛西先生的小·伙·伴。这真是彻底的失算啊，今后在要是家里做那种事情，就会像毒药一样折磨年轻的他。于是本人的同意下，造了他专用的房子。
 
终于能安定下来的这个时候，对他来说也成了危险的环境。身体轻松下来后，晚上带着杀气前倾着身体跑去上厕所的次数也稍微增加了呢……可怜的娃。
 
无论如何新据点总算造好了。晚上为了大肆庆祝还拿出了秘藏的酒，一晚上开心的又唱又跳大吵大闹。结果我居然把酒当做果汁喝了、万恶的禁断饮料……
 
在那高涨的情绪驱使下我跟弗蕾一起高歌，炒热了宴会的气氛。那时候完全忘我的主人和尤莉亚、露露相互亲吻着，最后我也亲了弗蕾、咕噜咕噜地灌她喝酒。
 
被我用完全无法防御的高超手段劝酒之后。纵情高歌的两人像醉倒了、我推开主人的手、抱起软绵绵的弗蕾把她搬回她的房间。
 
在看到那个大型温水泳池的时候我到底在思考些什么呢？把弗蕾放到她专用的水床上之后我脱掉了衣服游了起来。酒醉后的行为完全理解不能。
 
过了一会稍微酒醒的弗蕾也进入泳池游了起来，在越发强烈的奇妙气氛影响下我们的脸贴近了对方……早上、以弗蕾的手臂化作的枕头上我缓缓醒来。
 
值得庆幸的是，她不是普通女孩子而是一个变态，而我里面也是男生，这和跟主人一起会做出无可挽回的情况不一样，只是长时间的调情罢了。黑历史又增加了……
 
以上是回忆……还是停止逃避现实吧。
 
「嗯……」
 
为了不吵醒弗蕾轻轻地起来，蹑手蹑脚地走过浅滩，拿起备用毛巾麻利地擦干身体穿上衣服。因为是在水里、幸运地没有留下奇怪的气味，赶紧回自己房间睡个回笼觉。
 
窥视着周围匆忙地走出房间。幸好走廊上没有人在呢，趁现在回去自己二楼的房间。
 
「空」
 
这么想着迈开脚的时候，走廊深处传来了沙哑声音。很熟悉的声音、确是现在最不想听到的声音。向发出机械生锈般声音的地方缓缓转身，看到那里站着的带着比以往还要温柔三倍笑容的主人。
 
看到的瞬间，脑内警报器嗡嗡地响起是我的错觉吗。确实比以往都温柔的脸，但我却能看出内心深处正涌出漆黑的东西。
 
「呀……」
 
回答出来的话语，像含糊不清的哀鸣声一样。主人以缓慢的脚步靠过来。伴随着宛如恐怖电影中的被怪人追赶的紧张感，让我的惊恐指数刷刷上涨着。
 
逃不掉，脚完全不听使唤，泪水从眼里溢了出来。背后传来了墙壁触感。主人俯视着我用手温柔的抚摸我的头发，张开嘴
 
「到早上为止在弗蕾的房间做什么呢?」
 
突然投过来的直球，心脏传来被子弹贯穿的感觉，拼命的维系着意识思考着。如果能吓晕过去应该会变得轻松吧，不过那样什么都解决不了。
 
「没、那个、一个人睡的话、会寂寞、的说」
 
「是吗？所以就去找那边么？」
 
主人表情没有变化，我的压力却不停增加着。
 
「我一个人睡也寂寞啊，那么也能和我一起睡吗？」
 
「那个……」
 
不能马上回答出来的讨厌问题啊。只有那个不能说，我的生存本能发出悲鸣。为了能看到明天得太阳我只能扼杀掉现在的自己、点下点头。
 
「当、当然、哦、我的主人、主人感到寂寞的话、无论什么时候、都一起睡、直到永远」
 
滴嗒滴嗒、断断续续吐出来的话语、总算说完了。听到回答后主人满意的笑着。
 
「是吗，太好了啊……」
 
压力消失了、生、生还了么……？
 
「主人?」
 
但是突然，在我没反应过来的时候主人咬了我的耳朵。拥抱着苦闷的我在耳边吹气。
 
「真是太好了，我的占有欲可是很强的哟，如果拒绝的话……」
 
「啊、咧……这、拒绝了、会怎么？」
 
反射性地问了一下、但不想听答案。感觉到听到这答案是不行的。
 
「再也不想看到看到与我以外的人、无法想象、…………关于空、乱七八糟地破坏掉」
 
「咿！？」
 
与意识无关、身体喀哒喀哒地开始颤抖。并非觉得冷却快要僵住了。平时的主人总是一副没什么的样子，我也自信能掌握住大致的脾性，正因如此、恐怕主人的回答是真的。
 
把各种各种累积起来之后，会恐怖到不敢想象。主人基本是温柔的，不过认真起来会变得冷酷无情，无血无泪。对来犯者绝不手软。
 
是对抱住老实颤抖着的我感到满足了吗、亲吻了脸暇之后就放开了我。感觉压力真正消失之后，浑身都冒出了大汗。
 
「那么、期待今晚」
 
「哈……」
 
目送轻快离去的主人的背影直到消失之后，我背靠着墙滑座下来、深深地吐了口气。呜、这一晚的代价应该相当高吧。我擦掉眼角的泪水，踉跄地站起来、扶着墙走回刚刚出来的浴室。现在还是先把被汗水濡湿的内衣裤替换掉再慢慢考虑吧。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【３４】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【３４】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【７７２】--◆【２６５】--◆【２８９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【Party】
[变态][Lv77]HP1212/1432 MP1230/2530[正常]
[空][Lv19]HP3/60 MP733/733[过劳]
[猫][Lv54]HP735/735 MP36/36[正常]
[牛][Lv44]HP1540/1540 MP88/88[正常]
[肉食鱼][Lv28]HP182/182 MP530/530[正常]
[葛西][Lv42]HP724/1090 MP122/152[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【Record】
[MAX COMBO]>>３４　<< new record!!
[MAX HIT]>>３４　<< new record!!
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「咕嘶咕嘶咕嘶……」
 
 
 
 
 
  

番外.e-1 猫耳小姐的道白 （接33话后） 
[番外.e-1猫耳小姐的道白 （接33话后）] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
我是在少有的商队也不访问的荒村诞生，到了考虑结婚的年龄的时候作为奴隶被出售了。为了家人，兄妹，不管怎么说听到的被卖的事实也不会改变。但是我丝毫没有打算恨我的父母。
 
要说为什么，正是因为被卖了我才能过上这么富足的生活。
 
□■>>猫耳小姐的道白。
 
我作为商品运送的前方是フォーリッツ王国中新人冒险者聚集的市镇的奴隶商行。当初是做好来到地狱的觉悟了，整顿好后听说容貌的缘故可以卖个好价钱就被放入了一般奴隶用的那个漂亮的房间里。
 
在那里看到的只有廉价的奴隶们的「教育」的场面。用鞭子抽打号啕大哭的他们，容貌不端正的或是有着病的，不受欢迎的种族。预订有问题就便宜卖光的奴隶们。
 
奴隶商人一边让我们看着一边和我们说，如果卖不出去就和她们一样对待你们。听到了那句话像当然的一样地所有人都点着头。谁都想过上稍微正经点的生活。
 
假使能被好的主人饲养即使没有一般的幸福，也能平静地生活。谁都观察着来访的客人，就算只有一点点值得看的地方也要拼命让主人买下。
 
那样的日子里，我遇到了秋夜大人。浅浅的轮廓整齐的姿态，一边镇定下来一边看着有着良好气氛的青年。穿着也是上等。商人们说，他是在数个月内就上升到了中级冒险者的发迹最快的人，这次是来寻找性处理用的奴隶这样的话。
 
奴隶们的眼睛都变的明白了，成为丑恶的男人的性奴隶的话是绝望的吧，但是他外观优良，成功发迹这一点上看来是优良物件。如果被宠爱成为小妾的话，生下孩子培育的事说不定也能许可。
 
当然依旧发生了女性们非常壮烈的宣传战，我幸运的赢得了那个。
 
被他带到了一个独立的房屋。令人吃惊的是他居然在这里买了房屋居住。对于普通的市民来说没有过着困苦的生活的人都很少。他却在这一年里已经拥有了自己的家，我只能纯粹的吃惊了。（这是在告诉我们没脸没钱没房子就算去异世界也把不到妹纸，各位绅士还在看什么小黄书快去好好学习好好工作挣钱啊！）
 
通过玄关时，我在路上听他说了有前辈的奴隶这样的话警戒着。是怎样美女或是美少女等待着呢，战战兢兢，不过，和问题的那个孩子相遇时我泄气了。
 
确实那孩子是美少女，看上去好像很柔软的线条描绘着的，微红的脸颊。被仔细修整过的松散的金发。大大的水灵灵的苍穹的眼瞳。在那宛若人偶般的造型中，尖尖的耳朵尤其强烈的主张着存在感。
 
比什么都，美少女，不过作为女人来看太过于年幼了，不禁对她用了威压的态度的我，究竟是多么的愚蠢啊。现在秋夜大人非常宠爱那个孩子，也知道完全没有进入的余地，不过当时太过拼命了都没有注意到。
 
万幸的是她，「前辈」是宽容的人物，我的疏忽也笑着原谅了。不止这样我通过侍寝夺取地位莽撞的挑战了结果，她不惜牺牲自己的身体帮助连滚带爬逃跑的我。说不定是个老好人。
 
一边看着像野兽一样贪图前辈身体的主人，一边想着自己一人的话绝对不行的放弃了努力。然后就是快乐的事了，和先辈一起一边悠闲自在地做着家务一边享受着茶和点心的每天。在买东西的地方可以
感觉到其他奴隶们羡慕的视线，我体会了到自己有多么得天独厚的实感。
 
只是，夜晚两人都是互相依靠的伙伴，不容易啊。
 
一起生活的时间越长，也越明白作为主人的秋夜大人是多么的厉害。拥有听也没听说过的力量，能够自如的运用各种各样的魔法，还创造出了几个方便的道具。
 
中途加入的奴隶尤莉亚也说过，我们是过着远远超过普通贵族的优雅生活。那个大半也是由于秋夜大人的力量，因此对于从国家出来以新天地为目标这样的选择也没有抱有任何的不安。
 
倒不如说为了新的冒险而欢欣雀跃。和没有抱有不安的尤莉亚一样，我们的预感漂亮的应验了。以难以置信的速度建造出比在街上居住时还要豪华的家了。还给予了作为奴隶的我们单人的房间。
 
这都对自己的待遇不满的话，在街上被其他的奴隶们刺杀也不能抱怨。包含着谢意今天也完成了重要房间的打扫。打算稍稍运动一下，换上随便的装束来到外面。
 
混杂着树木的香气，秋夜大人和空前辈的气味飘来了。想着两人是在调情吗我来到了家的后面，把头发绑在后面的前辈单手拿着木剑斩向秋夜大人。
 
「露露也要练习吗？」
 
秋夜大人一边轻而易举的接下前辈意外尖锐的一击一边不看这边的打招呼。
 
「是，稍微活动下身体，前辈拿武器真新奇。」
 
「她看了最近我和葛西的比赛想着自己不是也能取胜吗？」
 
「哈？为什么？不合适吧！（想打败)主人大人竟然这么狂妄！」（→_→拟声词什么的最讨厌了，还有麻烦把话说完整好嘛）
 
实在不可思议的是前辈的攻击像模像样的，但是因为身高和力量的原因速度和威力都没有。轨道笔直的互相咬合，很容易处理，看了就明白了。
 
正因如此，秋夜大人是理所当然的样子，可是前辈好像没有明白变得粗暴起来。
 
「喂」
 
「呀！？」
 
脚往前踏进的瞬间，秋夜大人用一只手抱住了快要跌倒的前辈，稍微令人羡慕。
 
「我的胜利啊！？」
 
以余俗的表情宣言胜利的秋夜大人突然发出了悲鸣声，按着胯间蹲下来了，看起来非常痛的样子， 就算是那样，也没有把前辈丢出去，而是温柔地放回地面，这样就能明白（主人）非常的重视前辈 。
 
「呼，呼呼呼……以为对方赢了的那个瞬间，这才是最大的胜机！
 
终于，终于做到了！我对这个变态小子下达天诛了！」
 
对着正在休息的秋夜大人前辈好像是要做什么，在蹲着的正在颤抖的秋夜大人的背上，前辈脱下鞋子光着脚踩了上去。因为平日经常被主人玩弄所以积累了相当多的压力吗？感觉好像得意忘形了。
（我也想要被踩……不对我在说什么啊）
 
平常是害怕主人所以那样的模仿是做不到的，前辈对于主人是愤怒的颤抖而不是痛苦的颤抖这件事有没有发觉呢？
 
「平时总是玩弄我的报应啊！被轻视的对手打倒是什么样的心情呢？什么样的心情呢？」
 
或许是太过得意忘形没注意到吧。
 
「喂—，看你败犬的狼狈样啊啊啊啊！？你，你想做什么！突然抓住人的脚很危险的！我不是鸡啊！请马上放开！」
 
突然站起来抓住前辈脚的秋夜大人，就像抓住猎物一样倒吊着来到房子旁边设置的仓库里，打开了脚下隐藏的门。
 
「喂，等等，你去哪儿？！喂，什么，什么？那个楼梯是！？啊，喂，等一下，是我不好，我向您道歉，我太得意忘形了！所以，只有地下，只有地下，不要啊啊啊啊啊啊啊——」
 
表情没有改变，抓住前辈的秋夜大人往楼梯下走去，先辈的尖叫声在门关闭的同时，完全听不见了。
 
□
 
第二天，在相当于客厅的房间里，被带上了什么粗糙的项圈，一边被牵引着一边粘着秋夜大人的前辈进来了。与昨天相比变得十分温顺，有时害羞得涨红了脸，眼睛湿润的央求主人的拥抱，所以一定能和好的吧。
 
两人关系好是值得高兴的，但还是很让人羡慕。
 
完。
 
 
 
  

34 
[34] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
真是的，希望不要股胯间被踢就哇呀哇呀的叫个不停的说。不就是稍微喘不过气来，而且内脏都被扭曲的那种感觉吗 ，和当初我品尝的剧痛相比，没什么大不了的哟！（就是被夺走处O的时候的剧痛→_→）
 
「反省不够啊？」
 
「对不起，我会反省的所以请原谅我。」
 
我在心中说着骂人的话，主人微笑着说「放开（你的）身体咯」这样的话，慌慌张张的搂住主人道歉。虽然不情愿但我已经没有除此以外的生存手段了……。
 
◇
 
昨天稍微恶作剧用膝盖踢了主人的胯间，嘎叽的一下。因为这个原因，现在我被安上了如果没有和主人接触就会发生非常厉害事的魔法道具。
 
被戴上了这个黑皮的像给狗用的一样的项圈，如果判定身体的一部分没有和主人接触，就会发生无法想象的事了，到底是多么无法想象的事呢？ 就是从白天被安上魔法道具放置在那儿，一直到在晚上被接回来为止，期间的记忆全部都飞走飞走啦，这样说能明白吗？（→_→作者你敢给我写清楚点么！到底会发生什么厉害的事啊！不过我想大家应该都懂的）
 
晕倒被弄醒的循环重复了几次呢？
 
数也讨厌了。总觉得混杂着在一个非常漂亮的地方的记忆，真是可怕啊。
 
嘛，作为原谅的条件必须要带上这个持续3天，没办法。托此之福变得必须紧紧的贴着主人了。
 
「那么，看见烟了？」
 
「啊，是的。」
 
我老实的在主人膝盖上小鸟啄食般的啃着面包时葛西先生把在意的事说了出来。昨天因为惩罚游戏黏住主人的时候，露露用广范围探索发现的。
 
那个结果，从这里一直往东的地方发现了像烟一样的东西，推测有村庄的可能性。
 
「姑且我和诚还有露露去看看吗？」
 
「啊，秋夜能来的话真是得救了」
 
我大吃一惊的抬起脸，去那样的距离探索的话考虑到无法预测的事态起码要一整天吧。也就是说我要一直保持那个状态一整天……讨厌，会死的，恐怕这回身体和心灵都会向那个记忆中残留的漂亮的地方出发了。（那个漂亮的地方是指极乐世界？）
 
这一瞬间我看到了主人的嘴角，浅浅的歪曲了。……原来如此，我清楚的明白了，这样吗？是这样吗？你这混蛋啊。（这里听声音实在太萌了）
 
「……主人sama，我也想去。」
 
「恩？但是还不知道有什么啊……」
 
假惺惺的啊，打算带我去的时间点早就设定好目标了吧！但是我要忍耐，忍耐啊，我是大人了所以我要忍耐。
 
「我不想和最……最喜欢的主人sama分开desu～」
 
「真是的，空真是爱撒娇的孩子啊……没办法，带你去吧。」
 
真想天罚了你这混蛋啊！不知道情况的葛西先生和尤莉亚送来了温暖的目光不是吗？露露是唯一察觉到了什么体谅的苦笑着，得救了。
 
「哇—，主人sama，果然最喜欢了desu～」
 
一边半自抛自弃的抱住主人颈部一边咬紧牙关以极近的距离瞪着主人。但那变态小子把我的压迫当耳旁风，一边抚摸着我的头发，一边露出爽朗的笑脸。
 
 
可恶啊！
 
 
◇
 
早餐后，交给尤莉亚和费雷看家，到看见烟的地方去。我是被主人抱着，不过，比自己走的要快又远，很舒适。
 
四人一排往森林前进，走了大约体感时间的一小时，确实可以看见远处的天空有几道白色的烟了。烟上升的地方感觉一定有什么人工的东西存在。
 
「……暂且在这里歇歇吧。」
 
随着主人的信号全员都停下了脚步……喂，啊！做出指示的主人把我放下了，我一边摇头一边抱住主人。露露先不论这里葛西先生也在，拜托饶了我吧。
 
「不牵手没问题吗？呐？」
 
「呜唔……」
 
不知为何被抚摸着头说服了。不对，这是什么爱撒娇的女孩子被抚慰的图啊，这方面完全是主人的错啊，希望早点离开请摘下这个。
 
「……没办法，和我到那边去」
 
「那个，秋夜大人？」
 
我视线的控诉通过了吗？主人按住了我的肩往森林的深处走去。
 
「哈，哈啊，能请你快点回来吗？」
 
「真的是喜欢呢……」
 
完全是怀疑的脸，不服，不过如果马上回去的话背负污名的是主人所以没有问题。比预订的早解放非常的高兴。（注：马上回来男主会得到很快的男人的称号）
 
走了很长一段距离，主人停下了脚步。
 
「把手撑在那棵树上。」
 
「是，是的……」
 
就像说的那样把手撑在眼前的树上，把屁股对着主人抬起来。果然企图做那种事吗？主人从我背后用手指把戴着的项圈取下来了。明明我做什么也没用，魔法道具真是不讲理。
 
「不要动，吃力的话就咬着这个」
 
「是……」
 
就像说的那样，用嘴紧紧咬住递过来的手帕，紧紧的闭上眼睛。然后主人的手慢慢的掀起了我的裙子。希望能早点结束……。
 
「嘶咕……嘶咕……嘶咕……」
 
「平安」的取下了拷问道具的主人抚摸着我的背部，花费的时间是两分钟不到，体力的消耗却不是一点半点。(∑( ° △ °|||)︴好快！ ）
 
「没事吧？」
 
「没，没事，才怪……」
 
就因为这样探索开始前就有一个人战斗不能了哟，不，本来就是战力以外的，只是在增加包袱啊，明明在家里取下就好了。
 
「反正，要取下的话，明明在家里就好了……」
 
把那样的想法说出口，主人一瞬间愣住了，迅速的把脸转过去了。什么啊，这个反应。
 
「……一开始带过来时就注意到了」
 
「咕噜噜噜……」
 
……这个即使用牙齿咬也不能饶恕，一边发出呜呜声一边咬牙切齿的威吓。
 
「咬过来也可以哦」（来咬我吖！）
 
「嘎呜」
 
不，我重新考虑的话，果然暴力是不行的，哈哈哈。
 
「那么，……回去之前，在那里的是谁？」
 
「呼啊！?」
 
突然主人瞪着一个草木繁茂的地方抱住了我，怎么了吗？我看向同样的地方，确实草木微妙的摇动着，今天没有刮风也就是说这是有生物存在的证剧。
 
「不出来的话就攻击了。」
 
主人一边在手掌中浮现出火球一边说，好像动摇了一样草丛摇晃了起来。然后一个影子飞出来了。
 
「等，等下，请等一下」
 
黑影的真实身份是，举起双手表示没有敌意，满脸通红的金发猫耳少女？……这难道是，被看到了？
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【３】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【３】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【７７５】--◆【２６５】--◆【２８９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv77]HP1262/1432 MP2230/2530[正常]
[空][Lv19]HP22/60 MP733/733[正常？]（？……-_-||）
[露露][Lv54]HP735/735 MP36/36[正常]
[尤莉亚][Lv44]HP1540/1540 MP88/88[正常]
[弗蕾][Lv28]HP182/182 MP530/530[正常]
[诚][Lv42]HP1020/1090 MP133/152[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３４
[MAX HIT]>>３４
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
「真是的，女孩子已经够多了不是吗？」
 
 
 
 
  

35 寻找住处 
[35 寻找住处] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
「对、对不起！并不是故意来偷窥的。」
 
「是误解！这是误解啊！！」
 
一边是满脸通红多次把头低下的金发猫耳小姐，一边我也满脸通红地想要解开误解。森林中呈现出一片非常混乱的景象。
 
「没什么，被看到了也不是什么困扰的事，所以不用在意」
 
「你倒是稍微在意点啊！」
 
为什么表现得这么事不关己啊？！打你哟这小子。明明变成这样大部分都是主人的错嘛！咬你哦！？
 
「你觉得大体上都是谁的错呢！？主人一开始不做奇怪的事的话就不会有这种事了！」
 
「这个屈辱的姿势呐……」
 
在主人的膝盖上坐着的我被抚摸着背部。……使、使不上劲这不是没办法的不是吗？
 
「难道你中意吗？这个体位。」（野狼：原意是姿势，但我就是要翻成体位，不要问我为什么）
 
「别开玩笑了哦！」
 
那是误解啊，请不要戳我脸颊！
 
偷笑什么呢？不要因为自己擅自的意淫而让我背锅啊！
 
「那，那个……」
 
「哈！？」
 
猫耳小姐的话让我回过神来，这样的话不就像是进入了只有两人的世界里的笨蛋情侣一样了么！这是不行的，不小心就和平时一样了……才不是啊，不对，和平时完全不同。总之先来听下她的话再说。
 
「那么，你为什么会在这样的地方呢？」
 
「那是……啊，不，那个……」
 
这次反过来从这边投下疑问，她一瞬间想说些什么却又马上含糊其辞了。
 
「在这前面有村落在吧？」
 
「！」
 
主人说了那样的话，她明显的露出了动摇的表情。从她苍白的脸色上看来是不能被泄露出去的事呢，虽然这个对我们而言不过是格外轻松的闲谈。
 
「您、您二位来到此地究竟所为何事？」
 
与刚才截然不同，她的表情变得僵硬，一边瞪着这边一边等着听到回答。……但是事到如今就算露出一副凶样也无法重新营造紧张气氛呢。
 
「那是为了做刚才你所看到的事……」
 
「制裁！」
 
向着下巴放出的一记右勾拳被一只手防住了，开玩笑也是有好有坏的。如果被当成真的了怎么办？被当成变态对待可是不能忍的。
 
「开玩笑的，我们也是从米丽斯王国逃走的逃犯哦。」
 
……「我们也」？主人到底是知道些什么吗？。
 
「主人？」
 
「以前听过的传闻哦，北方的大森林（野狼：原文是汉字「树海」，不知道是不是地名）里有逃亡的奴隶和被国家追缉的亚人们所居住的避世之地呢。去探索的冒险者毫无所获，因此将其当做谣言来看了。」
 
有这样的情报的话希望可以早说啊。嘛，这先暂且不论，通常情况下都看见烟了为什么会找不到呢。
 
「以那个烟为中心在非常宽广的范围内布满了蛊惑外部人的隐蔽和迷惑魔法，以及进入的时候就会侵入我们身体内部改写人类认知的魔法。」
 
所以这样重要的情报希望也要告诉我们啊！万一擦肩而过了怎么办！
 
「居然干涉了莉亚娜大人的结界？」（野狼： リアラ ，目前暂时译成莉亚娜）
 
竖起耳朵听的猫小姐瞪大了眼睛。虽说被称为莉亚娜大人的人似乎是张开了结界，但是听说干涉他人的魔法一般是做不到的所以吃惊也在所难免呢。
 
「顺便一提葛西、露露和尤莉亚都已经被告知了这事，昨天向着预测的方向处调查是否有东西时有收获了哟，被看到有烟的那个地方已经确信有村落存在了。」
 
「啊、啊咧？我这是一个人被排挤在外了么？」
 
为啥只有我被蒙在鼓里呢？有各种各样的话想要说出来呢，是被她们争宠了才这样吗？（野狼：「お留守番殿堂入り」直译是看门人登堂入室，这里我脑补的，不知道对不对）还是说我在这方面派不上用场呢？
 
「请、请等一下！居然说莉亚娜大人的结界有什么缺陷什么的！」
 
「会暴露出踪迹来的只不过是二流哟，二流。」
 
你这是哪冒出来的超级黑客呢。（野狼：スーパーハカー 读音是super haka ，这词卡了我至少半个小时，真是日了狗了。）啊，不过这个台词倒是可以用来调戏一下呢。
 
「噗嗤……会暴露出踪迹来的只不过是二流哟，二流……库库」
 
「话说，到底是怎样的家伙施加了魔法我还不太清楚呢。既可能是会用魔法的魔物，也可能是古代遗迹呢。但不管怎样，即使想再继续旅行，大家也都很疲劳了，所以据点和要塞的建造是最优先事项呢。」
 
是这样么？嘛啊，担心毫无余裕的逃亡生活导致不断积累压力也并非杞人忧天呢。先要确定好梦寐以求的落脚点呢，所以请不要来回蹭我的脸了……知道了啦！是我不好啦！
 
「总而言之！不能就这么放走您二位！」
 
猫小姐尾巴上的毛都竖起来了。说起来也是呢，在她们眼里我们是等同于侵略者的东西呢。
 
「啊啊，可以的话希望能和那边的代表交谈一下，不能麻烦你吗？」
 
「那么就跟我来。」
 
就在主人拜托猫小姐传话时，幼小少女的声音响了起来。
 
把脸转向那边，穿着类似青色巫女服那样的东西的金发少女，从树木间现身。
 
端正的面容上有着灵动的青蓝色瞳，随风飘散的头发如丝线般松散，肌肤如凝脂一般美丽。而从那漂亮的头发中伸出来的……是长长的尖细耳朵。
 
由意外地很友好的小妖精族女孩作向导，露露她们——包括我在内…——被带到她们所在的村落里啦。问起缘由时她很平淡地解释道，「老朽感觉到附近有强者在改写我的魔法，若任凭感情采取敌对措施的话就太过不冷静了」。听她如此一说，虽然主人还散发着少许火药味，但丝毫不见能引发争斗的苗头。
 
村落里简单朴素的木制建筑物鳞次栉比，看上去并不显得太过摩天碍日。粗略目测这里的居民不是很多，但是种类真是多种多样啊。光是见到的就有猫耳、狗耳、牛耳、狸耳、狐耳……基本上亚人种在这里应有尽有呢。
 
先前为我们带路的女孩，也就是莉亚娜大人是这个村落的代表。她带着我们进入到在房屋群中心、尺寸稍显更大的房子。主人抬头环视了下房内，嘛啊，要是发生了什么万一大概也能保护我吧？
 
家里的物件稀少，如同在说这里是个不怎么富裕的地方，因为是在隐居所以没办法吧。而近距离地观察猫小姐的毛发，也能发现其并没有被很好地梳理，是艰苦的生活所致亦不言而喻吧。
 
「那么，汝等特意来到如此偏僻的边疆地区有何贵干？」，
 
确认全员都坐在用草编织而成、铺好在地上的坐垫后，莉亚娜桑开口道。
 
「我们是从米丽斯王国逃亡到这里来的。」
 
主人摆出一副不同于平时的严肃表情，并用一副正经的口吻答了话。虽然有各种各样想吐槽的地方，但是不行，这里得忍住。虽然很好奇她是不是小妖精族（野狼：elf ，和精灵不太一样），但现在还不是时候。
 
「哦？是犯了什么罪么？」
 
「不是，国王那货……盯上了空并出动了军队。为了成功逃走，我们来到了这人迹难至的地方。」
 
她将锐利的目光投向这里，那种仿佛能看透人心思的样子让人感觉很不舒服呢。
 
「哼嗯，这个孩子是小妖精族吗……？不对，错了……难道说，和老朽一样是高等精灵吗？」（野狼：high elf ，大概是魔兽里面那种？我读书少）
 
许多视线集中到我身上，难道说这里是「发现新的真相！」的情况吗？！说了「和老朽一样」的话是指莉亚娜桑也是高等精灵么？我脑袋里已是一片混乱了。
 
「那个，高等精灵是什么呢？」
 
怯生生地举起手的，是我家的猫小姐露露。说的也是呢，首先不先解决掉这一个问题可不行呢。
 
「对老朽来说，也不想放过这个可能会确认有自己同族的机会呢。稍微听老朽废话几句，可以吗？」
 
「嗯嗯，洗耳恭听呢。」
 
得到了作为当家的主人的首肯，莉亚娜桑开始了她的叙述。
 
「被称为高等精灵的种族，是古代的人为了追求永恒的生命，而制造出的用来维系灵魂的一种人形容器。但是在投入使用前，古代的人类中发生了规模宏大的世界大战，那场战争让古代文明彻底毁灭，并且一点蛛丝马迹都没有被残留下来。而其中极少一部分的人形容器成为了高等精灵，和苟活下来的古代人产下了子嗣，便诞生了如今的小妖精种族。」
 
虽说是不知道从哪突然蹦出来的神话，但是这设定何等的壮大！完全没听说过啊？！
 
「因此，精灵和人类的混血儿，以及和兽人的混血儿，演变成了后来被称为『高等兽人』的战斗道具。」
 
「那么，那番话是指莉亚娜女士也是古代人？」
 
在这里葛西先生勇敢地提出了附带惊疑的质询。（野狼：原文是 まさかのちゃん付け ，直译就是「附带万一酱」……日了狗了）确实呢，她不作为容器被古代人使♂用过的话，就不能解释为什么她肯定我是高等精灵呢。
 
「不是哦，老身是300年前的魔法师哟，在探索古代遗迹时发现了高等精灵的容器。因为是划时代的大发现，所以当时决定了要保存好以用来作研究。但是这和同行者中想要拿去卖钱的那部分人的意见产生了冲突，最终引发了同伴间的自相残杀。」
 
她静静地低下头，
 
「在那场冲突中老身曾经即将失去生命，为了求生不得已而决定使用高等精灵的容器，从此以后便作为『只有一个人的种族的族人』而苟活于这个世界。那么……汝又是如何得到此肉身？」
 
锐利的目光像是要射穿我一样。知晓实情的主人倒是很坦荡，倒是葛西先生和露露很是困惑地多次瞥向这边，但其实我也不知其详啊。
 
「我不知道，本认为自己死了时，却注意到自己变成这副模样。」
 
……看来也是时候告诉露露她们了。老实说莉亚娜女士还得继续独活呢。我滔滔不绝地讲了很多，包括我和主人是在同一个故乡出生的事啦、我在那里死去后，回过神发现自己变成了这样一副身体的事啦、还有我作为奴隶被饲养在主人那里的事啦，统统都说了出来。
 
「……是吗，汝也历经坎坷了啊。」
 
她从座位上起来并靠近并用手抚摸着我的脸，然后老泪纵横地、轻轻地抱住了我。
 
「300年间，老身尝尽了孤独的滋味。失去了熟悉的身体、失去了力量，茕茕孑立、独存于世。所以能遇到同胞，真的，非常高兴。」
 
300年的岁月，我不知道她从中体会到了怎样的孤独，但是我能看出来她是真的太寂寞了。
 
「汝，想和这个村落建立何种关系？」
 
起身离开的莉亚娜女士向着主人发问。
 
「人不可以独自生活，这边有一些制作品和随身的物品，可以进行以物物交换为主题的交易，所以可以的话希望能友好相处。」
 
「呼姆……明白了，可以相信汝等是从王国逃亡而来的。但作为代价，有一个条件。」
 
「条件是吗？」
 
「这里的居民大多数对人类抱持有反感之心，如果还是持有奴隶的人想要进出的话就更不可能了。在这里解放她的奴隶身份……这就是条件了。」
 
这还真是一个无解的难题呢，主人并没有要放手的理由。但话说回来，要是和新天地的其他居民产生争执就麻烦了，
 
「我明白了。」
 
说的是呢，我明白了呢……诶？
 
「秋夜先生？！」
 
「主人？」
 
「本来在离开那个国家的时候起就没必要再作为奴隶拘束着了呢，也差不多是时候了呢。另外还有一人在家里，也解放了她吧。」，
 
主人用看上去毫不在意、平淡的口吻说道。
 
「诶，那样，真的好么？我可背负着你那儿的巨大债务哦，即使那样也……」
 
「甘心情愿」
 
手指触碰了我脖子后离开了，手里握着项链。主人能简单地解除奴隶契约这件事我是知道的，但是实际上真的是轻而易举啊。
 
而在我呆愣着的期间，他又从惴惴不安的露露那里取走了项圈。真、真的是，如此得简单吗？！
 
「这样这两个人就自由了，以后想做什么都由自己决定，不会受到任何限制。」
 
「秋、秋夜大人，我绝对不会离开您的！」
 
露露拼命地抱住他的手腕。那我该怎样做呢？明明已经自由了呢。
 
「那、那个，这样真的好吗？欠债，该怎么办呢？」
 
「那毕竟不过是个口头约定，迄今为止你陪伴了我这么久，就当抵消了吧。」
 
抵消了就好了吗？！那种自作主张、体贴人的份量才没有呢！明明说了用一生来还的！
 
「但、但是……」
 
「这样就好，我已经说过总有一天要让你自由的。」
 
摸着头的他的手的触感，离我是那么遥远。明明应该很高兴的！明明不必再听主人的命令了！明明不必再使用「主人」这个称呼了！……为什么我会感到如此的寂寞呢？（野狼：触景生情了，想哭。暂时不想翻了，让我静静）
 
在我被丧失感袭击包围的期间，主人和莉亚娜女士的谈话仍在顺利进行着。当到了对话即将结束，同时站起来的主人和我准备回家时，莉亚娜女士的声音响了起来。
 
「喂，空你怎么说？还有些话想要和你说呢，今天不来我家留宿吗？」
 
那是一张像是即将和朋友离别的小孩子一般的寂寞的脸，我烦恼着该怎么做，于是转向主人寻求意见。但主人却故意不看着我这边。
 
「……空你已经自由了，该怎么做自己决定就好。」
 
这是，这是何等弃之如敝屣的说法！是平时贪恋着不肯放手，一到关键时刻就捐我如秋扇这种程度吗？！还是说因为看到了新的小妖精而喜新厌旧，因此我这种二手货就要被卸磨杀驴了吗？！视野慢慢地变得模糊了。
 
「哈啊……何等的……」
 
就在紧握着的拳头不断颤抖时，我突然被一把抱住。
 
「果然还是不行啊， 」
 
抚摸着背部的那只手，不可思议地让人感到温柔。
 
「很抱歉，莉亚娜女士，今天空得跟着我回去，留宿的事情下次再说吧。」
 
说什么一起回去呢。我只是想商量而已，却又一次无视了我的意愿。果然自由什么的全都是谎言不是吗？你这个大~骗~纸！
 
「………看来，没有理由继续勉强你们做不适合的事呢，就当是老糊涂的一番妄言吧。空啊，下次还会再过来玩吗？」
 
「是的，一定会……」
 
我一把抓住主人的衣角，然后转过头来点了点。我是知道的，她终于遇到了同胞，所以才想多说会话，多听到些见闻罢了。
 
「那么，下回见。」
 
「啊啊，再会。」
 
在这之后，等大家都回到家里以后，叫上了尤莉亚，全员一起谈话。我们已经正式摆脱奴隶的身份了。但话虽回来，露露和尤莉亚立刻就做出一直陪伴在秋夜身旁的决定。也就是说，现状根本毫无变化嘛！
 
有两个选项摆在我面前。和露露、尤莉亚一样，从此往后一直陪伴在秋夜身旁一起生活；或是在莉亚娜女士的住处安静度日。因为秋夜承诺无论我做出何种选择都会尽最大努力支持我，所以我举棋不定。
 
到了当天晚上，做出结论的我进入到秋夜的房间，然后惊讶地看到就他一个人在对着桌子不知道在干啥。肯定是因为露露和尤莉亚那笨蛋一般的体贴吧。
 
「怎么了？」
 
「……该怎么做，我已经决定好了。」
 
他停下了整理台面的手，递给我注入了水果果汁的玻璃杯。
 
「是吗……」
 
踌躇着不知该说什么，紧张的视线四处地彷徨张望。但突然我发现秋夜的表情也是十分僵硬。什么呀，秋夜也是人生下来的呢。我已经不再紧张了。
 
轻轻张嘴喝下果汁，然后就那么倒在床上并躲进被单里，盯着因为实在是预料外的事态而目瞪口呆的秋夜。
 
「因为今后我都具有意志上的自由，所以今天我要拒绝哦，绝对不能动任何歪心思哦，主人？」
 
在现代日本长大，靠欺骗舒服地度日的我，在如今的生活中已经用不出那种从故乡带来的能力了呢~。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAXCOMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【７７５】--◆【２６５】--◆【２８９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv77]HP1432/1432 MP2530/2530[正常]
[空][Lv19]HP49/60 MP733/733[正常]
[猫][Lv54]HP735/735 MP36/36[正常]
[牛][Lv44]HP1540/1540 MP88/88[正常]
[鱼][Lv28]HP182/182 MP530/530[正常]
[诚][Lv42]HP1090/1090 MP152/152[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３４
[MAX HIT]>>３４
 
【一言】
猫「结果这对狗男女不还是照样卿卿我我吗……」
牛「差不多快到忍耐的极限了，够了吧？差不多秀够了吧？」
 
 
 
 
  

36 纵使困顿难行 
[36 纵使困顿难行] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
第二天，我们开始和这世外山村进行交易了。当然啦，万事开头难，不是那么容易就能上手的。刚被解放的所谓「原奴隶」，和她的饲主，是不会这么轻易就被村民所接受的。
 
最早的突破口是莉亚娜小姐和金发猫小姐。凭着从米丽斯首都带来的纪念品和嗜好品的诱惑，我们正通过交易一点点地尝试与当地更深入地交流。
 
向莉亚娜小姐送去她想要的白兰地，再向克丽丝（野狼：クリス，就是那只撞见空和秋夜欢好的猫小姐，暂时译作克丽丝）小姐送去她想要的木天蓼酒后（野狼：木天蓼【蓼liao，第三声】对猫有致命的吸引力），我们被允许在村落外使用马车当露天摊位。这一回去摆摊的成员有，我、主人、尤莉亚和露露，费蕾和葛西先生负责看家。
 
「话说，主人怎么一副簌簌发抖的紧张样子啊？」，我嘟哝道。
 
与此同时，我一边招揽着客人，一边制作带香味的食物迎客——就是将露露抓来放在炊具里的，外貌像鸡的魔物肉，切碎成能一口吃掉的大小然后制成烤肉串。
 
「男人心可是很复杂的」，
 
挪动了一下装着调味料的罐子作为掩饰，略带害羞的主人小声回答。
 
从无惊无险地走出国境的时候开始，他就应该在寻思着要解除奴隶契约了，只是似乎主人对于我是否会选择他这件事没有自信。因为害怕我会离他而去，所以有关世外山村的事情，他才会对我沉默不言吧？
 
不知为何一直纠结着我和费蕾睡过的事的时候也是，使用能将我束缚在自己身边的魔法道具作为惩罚的时候也是，都是不希望我离开的心情的外在表现。多么不省事的男人心啊……
 
嘛啊，最后因为我遇见了同族的精灵，并且由于对方提出了解放奴隶的要求这事，他才终于下定了决心，在变心前就快刀斩了乱麻。以上便是这整件事的来龙去脉了。话说这货还真是坦率呢，取下脖子上的项圈时手段也很急躁。
 
「我懂的，男孩子的事也很复杂呢。」
 
「前辈说得好像一副很懂的样子。」
 
正在对食材进行分类甄别的露露偷笑着将目光朝向这边。那种事肯定知道哦，因为内在是男孩纸嘛。
 
「只要空还留在我身边，我就放心了哦。」
 
「欠的钱我会确实地还上的，所以请让我过得好一点哦。」
 
就我个人而言还真是说了很残酷的话呢，但是因为他迷上了我，所以我觉得千万不能放过这个弱点呢。作为补偿嘛，就稍微……那个，原谅他一下了哦。
 
「好的好的，闪得我都快吐了。」（野狼：原文是「ごちそうさまですっと」，直译是我吃饱了，然而结合35话最后那的【一言】，都懂的。）
 
尤莉亚端着盛好汤的锅，气势汹汹地冲进我们俩中间当电灯泡。最近她似乎因为欲求不满，情绪看上去有些急躁呢。好不容易才消停下来了，看来主人得更加努力地索♂取了呢
 
「稍微宠幸下尤莉亚和露露吧，不然她们要怨恨我了。」
 
「吃男人的醋，却不嫉妒女人是要闹哪样？」
 
稍微等等呢，到底是谁嫉妒谁啊？！
 
「完全没有嫉妒的理由呢~！不如说，吃男人的醋到底是怎么回事啊~？！」
 
是的！我才不知道我哪里有嫉妒了呢！主人在哪里跟谁亲热和我完全没有一~丁~点关系！只是跟葛西先生关系变好了以后，不知为何有种朋友被抢走了的不快而已。
 
……啊咧，这就是嫉妒吗？怎么可能！
 
「这难道是说，我们这些丧家之犬比不过你的意思么？」
 
「大小姐，这个实在是让人有些不悦了。」
 
「尼闷灾辣婶莫蜡！【你们在拉什么啦！】」
 
你们俩别再扯我的脸啦！是说笑而已啦！
 
「助任，怀耐酒窝亚！【主人，快来救我呀！】」
 
喂，主人！明明我被凶猛的山猫和野牛袭击着，为何悠哉地在旁边尝酱汁的味道啊？！快来帮我啊！那两只不是你的后宫成员吗？！
 
「你已经不是我的奴隶了哟，自己的身体得靠自己保护。」
 
「勾走老爷的魂的，是这个狐狸精的耳朵？还是说，是这个贫胸？屁股？」
 
「为了查出真相就稍微剥点衣服好了，尤莉亚来帮我摁住她。」
 
「布药啊吼吼~！窝虾虾虾！【不要啊哈哈~！哇哈哈哈！】」
 
等…！不要搔我痒痒啊！不要~，腋下是我的弱点啊！
 
随着肉被充分烤熟的声音响起，烤焦的酱油香味在森林里四处漂浮着。作为日本人的话，闻到这样的香味会很想吃白米饭，只能说是天性使然呢。随后海带汤和烤鸡肉串被端了出来。
 
香味引来了长着猫耳或狗耳的亚人小孩子们，以及被它们牵着的稍大点的孩子和大人。同时因为早已准备好果汁和冷酒，一到黄昏，加上劳作了一天的男人们混杂其中，气氛便被大大地炒热了。
 
最初的时候，虽然有孩子被香味吸引了过来，但是父母瞪着这边并把孩子拽回去的场景是非常普遍的。可渐渐地，当有孩子输给了烤肉的香味，零零散散地来品尝食物时，过来的人就开始变多了。一旦尝过一次，平时在生活中别说娱乐，连稍微奢侈点的饭菜都没有吃过的村民们就会被轻而易举地俘虏了。
 
对美味的追求是不分国家的，想要俘获人们的心是再简单不过的事了！
 
虽然完全免费提供也不太合适，但就算说要做物物交换，如今村子里生产出来的东西并不是我们特别想要的。因此和莉亚娜小姐商议了一下，结果是以村民们从村子附近的石山上开采到的魔石碎片作为货币，来支付报酬。
 
一串烤鸡肉大概值一块指尖大小的魔石碎片。因为稍微挖一下就哗啦哗啦地掉出来很多石头，看上去库存很多的样子。所以在试验性地将其加工成类似于硬币的临时通货后，便由莉亚娜小姐发行给了村民们。
 
虽然等日后再考虑这奇怪的体系行不行是不好的，但是姑且，目前最优先的是深化交流。
 
「好~，久等啦。」
 
「谢谢大姐姐~！」
 
露露满脸笑容地向体形强壮的狗头人大叔们送去淡色啤酒和烤鸡串。她华丽地躲避着伸向屁股（想要占便宜）的狗爪子回来后又将下一份等着上桌的餐盘送到其他孩子那里
 
「话说回来，为什么偏偏选的是鸡肉串？」
 
烤鸡串的确是简单易作而且味道一流的料理，可是明明无法确定酱油的味道能够被这里的村民所接受啊？
 
「哎呀，只是不自觉地忽然想配着沾满甜辣酱的鸡肉，吃香喷喷的新鲜白米饭而已……」
 
听到了不能被置若罔闻的发言呢。最近因为骚动后一直在旅行，所以都没怎么好好吃过白米饭呢。因为露露和尤莉亚都是面包派的所以煮饭这种麻烦事情她们也不会去做，不仅仅是对肉的渴求，连带着一起连白米饭的渴求也都无法得到满足啊。
 
「你吃过了吗？！烤鸡和白饭吃过了吗？！什么时候？！」
 
「几天前的早上偷偷地。」
 
「呜嘎！！」
 
也叫上我啊！自己一个人在享受什么啦！
 
「顺便一提，葛西也一起。」
 
「那个废材？！」
 
偏偏是和那个废材……主人这个花心大萝卜！不对，等一下。花心大萝卜是什么鬼！我性取向正常啊，性取向正常！对男人什么的根本没兴趣，超喜欢女孩子，超喜欢胸部，想要快点长大！我和主人之间不过是借钱和还钱的债务关系罢了，OK，一切无恙。
 
「额，废材什么的……」
 
「明明对库里斯小姐一见钟情却不主动进攻也不自我介绍，只是一直扭扭捏捏的家伙说是废材完全没问题。」
 
明明说想要送点什么礼物来咨询一下然后女孩子们思前想后决定下来的发饰，那礼物现在依旧还没有送出去的样子，这除了废材以外还能用别的词形容吗？！
 
「在说什么有趣的话题么？」
 
「欢迎光临，莉亚娜小姐。」
 
正当我若无其事地鄙视着葛西先生时，每天拖着酒瓶来这里吃烤鸡肉串的高等精灵，她那令人遗憾的身影出现了。
 
总觉得在我的周围每天都在破坏女性形象的雌性生物太多了啊。那肉食鱼也是，在知道我恢复了自由身的瞬间，便开始频频夜袭我。哪里还能找到三观正的女性啊？
 
「总之，先上烧鸡皮和烤肝，再来两串鸡肉丸子。」（野狼： つくね ，烹调法的一种。将鱼和鸡肉等剁碎后，拌以蛋和生粉，团成丸子，再加以油炸、水煮或烧烤。）
 
「好咧！」
 
她将清酒倒入杯子后靠着柜台狂饮的模样，完全就是个在喝酒的大叔嘛。比起这个，就连这货也嗜酒啊……明明看上去，感觉不过就是比我大一点的孩子呢。但听她说话的口吻和内容却是成熟大人的感觉，上了年纪的人都会变成这样么？好可怕啊。
 
「不过，还真是愉快啊。」
 
「？」
 
一手拿酒杯，一边嚼着烤肝的莉亚娜小姐眯着眼看着谈笑中的村民们。在这里定居的人比起村落那边的人少了一个数量级，但就算这样这里的居民数也在与日俱增。虽然村民中有即使开始有所往来也会毫不客气地表露出自己警惕心的人，我也只能祈祷能够靠时间来解决这个问题了。
 
「这种小地方连商人也不会来，只能埋头过着苦日子，当然也不可能这么奢侈一把，虽然只是小小的一点但托你们的福，哪怕只有一会儿这里也能有个让人缓口气的地方。」
 
「因为很难得有这么一次所以想跟他们打好交道呢，我会努力的。」
 
「真是烂好人啊。」
 
只是，毫不怀疑地将从外面带着奴隶进来的人收进村落里面，而且连住宿的地方也一起提供地热情款待，这样的人我觉得没理由说这句话。
 
「你在无路可逃的情况下，遇到满口火焰随时可以喷出的火龙对你说：「我们做好朋友吧」然后伸出援助之手时，却还会选择拒绝吗？作为手中被托付着众多性命的人，不会向只要对其采取敌对措施就会一瞬间将村子变成灰烬的家伙找麻烦啦。」
 
像是醉酒后发的牢骚，但那的确没错。主人最近变得越来越有模有样了啊，像是开挂一样活跃了起来，大概要是没有我们这些累赘的话就算国家也能够随便灭掉一两个吧？
 
「基本上大家都不懂我的辛劳，一些蠢蛋任性地吵着要将你们赶出去。且不说事到如今根本没可能这么做，首先继续这样固步自封下去这个村子真的只会越来越困窘啊。」
 
「莉亚娜小姐……已经喝醉了吗？」
 
「还没醉！一点也没醉！度过了灰暗的青春岁月，想着自己趁着还没老打算积极地钓凯子的时候，却因为自己的身体被盯上而持续逃亡了数百年。终于觉得自己找到了安身之所而尽心尽力地去管理这个村子 、埋头工作的我，在意识到这一点的时候惊觉自己已经是村子里最年长的了……别说老公就连男朋友也找不到啊！空你不会明白的吧，332年间一直没有男朋友的活化石老处女的心情。」
 
「喔、喔……不妙啊啊，事情变得很麻烦了……」
 
等等这酒鬼该怎么办啊，简直就是接二连三地在大吐肚子里的苦水啊不是吗？！托她的福这里变成了谁也不想靠近的真空地带，而且为什么主人和露露他们都逃掉了啊？！
 
「听好了喔！男人这种东西啊！」
 
「不得了啦，莉亚娜小姐在说疯话啦！疯得很离谱啊！」
 
谁来治治这个醉鬼啊。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAXCOMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【７８０】--◆【２７７】--◆【３０２】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv77]HP1432/1432 MP2530/2530[正常]
[耳][Lv19]HP49/60 MP733/733[正常]
[猫][Lv54]HP735/735 MP36/36[正常]
[牛][Lv44]HP1540/1540 MP88/88[正常]
[鱼][Lv28]HP182/182 MP530/530[正常]
[葛西][Lv42]HP1090/1090 MP152/152[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３４
[MAX HIT]>>３４
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
耳「醉鬼真是个烦人的东西呢……」
猫「…………哦、哦！」
牛「…………说的是呢。」
 
 
 
 
 
  

37 然后……开始girls talk 
[37 然后……开始girls talk] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
莉亚菈小姐。（リアラさん）
 
摆脱了醉鬼莉亚菈小姐连日的袭击，过了半个月左右，出于同情，除了一部分的保守派，大部分的人们都尽可能的出于好意和我接触了。虽说那只是对于我们兽人族，但是这已经是站在主人和葛西先生退后一两步的立场上了。
 
虽说如此，他们比起厌恶来说表现出的更多的是害怕。从警戒着我们的反应上来看，这肯定还需要用时间来解决问题吧。莉亚菈小姐一直在努力的劝说着保守派。在通过一定程度的怀柔政策之后，我们为了增加再处理商品而采取了行动。主人说【我们的最终目标就是NAISEI】，总而言之为了对抗佛莉斯（フォーリッツ）的笨蛋们，貌似要想悄悄的提高这里的文明水平（实力）。
 
加强这里的同时，听说了一个计划——为了最大限度的避开战斗，从大陆中央集中起来的人创造出了像是共同体一样的东西，不久之后作为一个国家的存在，得到了各国的认可，让他们创造出一个人人都能安全生活的地方，其中也包括了他们本身。莉亚菈小姐也接受了的计划。
 
故事一如既往的在我所不知道的地方发展着，所以我可以算的上是轻松吧。
 
「哇啊！！」
 
某天早晨，醒来第一眼看到的是胸部。多半是尤莉亚抱着我睡着了，如果脸的位置再向上偏离数厘米的话我就窒息而死了，在家中也不能疏忽大意呢。
 
从尤莉亚旁离开，伸了伸懒腰之后，注意不踩到睡眠中的主人，露露以及淝类的同时，从巨大的床上下来，在散落着的内衣中寻找着自己的东西，并穿戴上。
 
……虽然找到了吊带衣，不过胖次却不见了……不见了也是没办法的事，恩，洗脸的时候顺便回房间里换条新的吧。在意过去的事情是不行的。就算是正戴在肉食鱼的头上也要无视，在意的话就无法在这个残酷的环境下就生存下去了。
 
话说为什么事到如今淝类能很自然的混在我们之中呢，我无法理解这个状况。纳闷着的同时，打开门走在走廊上。
 
回到自己的房间穿上内衣，顺便换上日常穿的衣服。洗完脸后向餐桌走去，不知从何时起尤莉亚起床了。已经开始准备着早餐了。
 
「啊，大小姐早上好」
 
「早上好，主人他们还在睡吗？」
 
一边从水瓶中把水倒入杯中，一边打着哈欠打招呼，然后我也穿上围裙，帮忙把流水台里的蔬菜剥皮。
 
「还好好的睡着呢」
 
「话说淝类的头上戴着的是大小姐的……」
 
「我什么都没看见，尤莉亚也什么都没看见，这样就行了。」
 
那个可怜的孩子已经病入膏肓了。所以不得不温柔的装作没看见在她头上。
 
「大小姐也很辛苦啊」
 
「眼泪已经让我看不清前方了」
 
发出咻咻的声音，马铃薯逐渐展现出了白色的身体。我也逐渐变得拿手起来了。
 
「不如让老爷整理一下吧？」
 
「从最终结果来看，让他整理床上的床单但是被拒绝了呢。」
 
两次了哦，两次。
 
「早上好」
 
主人也起来了。已经洗完脸，一边用毛巾擦拭着脸庞一边来到了厨房。
 
「您早上好」
 
「早上好」
 
尤莉亚拿着倒了水的杯子走过去，主人一口气把它喝完道了声「谢谢」，同时和尤莉亚KISS了。大概过了数秒后结束了KISS，然后向我所在的方向笔直走了过来。
 
「空也早上好」
 
「我就算了」
 
拿着刀具的时候请不要靠近，很蠢哦真的很蠢哦。（ぐさっていきますよぐさって 我不知道ぐさ这里是不是愚さ，所以就随便猜了下，求大神指教~）
 
「早！上！好!」
 
「不！要！过！来！」（译注：这里的「我就算了」和「不要过来」原文用的都是pass，我觉得意思应该是不要KISS，所以就意译了）
 
所以说很危险啊，不觉得痛吗？还是说不知道吗？这个变态！本以为变得自由了多少会自重点，果然还是完全没变不是吗。请停止这种强吻的行为。
 
「老爷，那里很危险啊」
 
「啧」
 
「是的,是的……请给我稍微自重一点」
 
「今天打算制作可携带的生活用品。」
 
「生活用品吗？」
 
我们一边吃着烤面包和土豆沙拉，香肠和煎蛋卷的早饭，一边谈论着之后的计划。
 
「突然大量携带过于便利的东西也不好，不可能会被接受吧，所以首先先从简单的东西开始吧。」
 
心中打算首先应该抓住主人的胃，然后渐渐普及生活必需品，使依存度提高，相当的腹黑呢。嘛，对主人来说也不是很不利的内容，我们的良心也不会很痛。
 
「带什么去呢？」
 
「首先是能当灯笼用的灯和，火种……嘛，就是像打火机一样的东西。
 
在这一带的城市里出门必带的一类东西。以主人的技术来说，制造出来的话就会具备相当作弊的性能吧，不错的提议呢
 
「空和……淝类，露露就暂时负责打火机吧，我和诚和尤莉亚就负责采购鸡肉串（焼き鸟），大家今天都要加油哦！」
 
主人，扛不住费蕾的视线了呢。嘛，从魔力量上考虑的话已经做到了适材适所了。
 
用餐结束后，大家各司其职的行动了起来。我从主人那里得到了设计图，在工作室中一边指示着淝类和露露，一边制造着道具。主人他们则是在厨房里预先准备着。
 
「话说，前辈从好的意义上是怎么看待秋夜大人的呢？」
 
进行着魔从法阵中拿出加工完的魔石碎片和，筒状道具的组装途中的露露，突然眼中闪烁着光芒的探出了身子
 
「我也想知道」
 
为什么淝类也附和着呢
 
「没有什么啦，硬要说的话，是作为雇佣者的朋友呢」
 
其他的就没了，实际上，友情就是恋爱感情之类的从来都没有想过。本就是正常不过的回答，可是露露和淝类都露出一副很可疑的表情呢。
 
「这肯定是骗人的，都干了那么多啪啪啪的事情，还说没有恋爱感情。」（いちゃついて请自行百度）
 
「这绝对是谎言」
 
话说的太残酷了啦。
 
「这是真的哦，没有作为异性的意识哦」
 
「尽管如此还做着H的事么？」
 
嗯？啊咧，好像有道理？不，不是，不是不是，那是强行的，是强行放上的解释，我完全没有把两者混为一谈的意思。那只是代替归还欠款，完全没有恋爱的意思在里面。就是这样，这是因为归还欠款没办法才做的事，没有男女之间微妙的情感。OK，理论武装完毕。
 
「我知道了，这就是bitch呢」
 
「能不要这么称呼吗！？」
 
在说着什么莫须有的事情啊这个白痴鱼类，造谣也要有个程度啊！
 
「或者说是高情色精灵（ハイエロフ），真不愧是前辈呢」（译注：ハイエルフ是高级精灵）
 
「喂，过分了哦」
 
话说回来，不愧是什么鬼啦！？请不要给人随便扣上这种不光彩的名词。脑子坏了吗？
 
「我就喜欢像空这样的bitch！」（わたしはソラがビッチでも大好きだよ 原意是：就算空是bitch，我也很喜欢。但是我就是有种想这么翻的冲动。）
 
「所以说不要说我是bitch啦，差不多可以适可而止了，把你做成刺身哦！」
 
第一，我看到过的对象大部分都是在主人的操纵下进入主人的后宫的不是吗，而且大部分都是女性啊，bitch的称呼怎么说也太过分了。
 
「阿阿够了，同样的恋爱话题比起我来说，找葛西桑不是更有意思吗！
 
现在的他正在研究效果呢！？单恋是什么情况啊？」
 
「明目张胆的岔开话题呢……嘛，也行吧，貌似昨天为止还在研究的说。」
 
「真的吗？」
 
哦！意外的展开呢。想到秋夜有说过貌似克里斯之前也是偷偷在征集男朋友……所以在夜里寂寞的蠕动着，理解到这样辛酸的往事后，也是想要祈祷他能成功。
 
「可是终究像从前是个胆小鬼呢」
 
「做不到吗？」
 
已经挽回不了胆小鬼的污名了，真是可怜啊。
 
「像诚一样勃不起么？」（まこっちゃんみたいなのを、ふにゃちんっていうのまこっちゃん39提到过，是诚的别称ふにゃちん是勃不起的男性器 ）
 
「……」
 
真是的，从哪里学会那种话的这个海猪（うみぶた）。
 
◇
 
灯和打火机三人合计一共完成了100套，托付给作为今天的行商成员的主人们后，留守的是我和淝类还有葛西桑。一边全力阻止着出门之吻，一边送他们出去，正高兴于今日从醉汉的对象中解脱出来的时候，噩梦降临了。
 
「喂,是空吗」
 
「……」
 
自我劝慰着「这是幻听」的同时，向房间的窗户方向望去，在那里的是紧紧抱着酒瓶的，很残念的高级精灵的身影。
 
 
——————————————————————————————————————
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【３】----◇【２】----◇【２】
[◇TOTAL HIT}----◇【４】----◇【４】----◇【５】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【７８４】--◆【２８１】--◆【３０７】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv77]HP1432/1432 MP2530/2530[正常]
[空][Lv19]HP49/60 MP733/733[正常]
[露露][Lv54]HP735/735 MP36/36[正常]
[尤莉亚][Lv44]HP1540/1540 MP88/88[正常]
[淝类][Lv28]HP182/182 MP530/530[正常]
[诚][Lv42]HP1090/1090 MP152/152[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３４
[MAX HIT]>>３４
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
耳「终于都拥到家里了啊！」
鱼「宴会快乐哟！」
 
 
 
 
 
  

38 girl’s talk仍在继续 
[38 girl’s talk仍在继续] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
「空，空啊！」
 
「……噗啊？！」
 
睁开眼睛看到的是，主人那略带不悦的脸。窗外的天色都已经完全暗了下来，我到底……呜哇，一股酒臭味？！
 
「到底肿摸了……」
 
「我也想知道啊，这里到底是个什么情况？」
 
环视屋内，客厅里衣服被散乱地丢了一地。费蕾抱着只穿了一条内裤的我一起睡，旁边躺着抱住酒瓶打鼻鼾的全裸莉亚娜小姐……这还真是不妙呢，主人的视线戳得我好痛。
 
露露和尤莉亚那无言的眼神像是在说「又来？」、「果然是碧池」。
 
「又来？！」
 
「果然是碧池啊……」
 
居然很平常地说出来了！我拼命地搜寻着留在脑海里的记忆。昨天的确是，在应付那个扛着酒瓶袭击过来、令人遗憾的萝莉老婆婆时，因为她耍酒疯而被强行灌了酒。然后酒性大发的我在和费蕾玩二人转时，情绪激昂，体热难耐，因此把衣服脱了。但不知为何费蕾也好，莉亚娜小姐也是，都全裸了呢。
 
然后在我亲了费蕾和莉亚娜小姐的脸各一口后，就这样抱着费蕾一起睡了。这……
 
「大、大概说得过去？」
 
「……你觉得呢？」
 
也是呢。
 
◇
 
「你好歹长点记性啊，喝什么酒。」
 
「不是我的锅！都是强迫我喝酒的莉亚娜小姐的错！」
 
「额，确实是这样啦……什么啊，居然摆出这副腔调。 」
 
大声地一吐为快的感觉真不错啊。
 
「有点火大，想揍人，快闭嘴。」
 
看来是弄巧成拙了。总之先正襟危坐重新面对主人。顺便一提，宿醉未醒的莉亚娜小姐早就疼地抱头乱滚了。
 
「看上去像是30多岁的剩斗女在家狂饮的状况还真是让人见笑了。」
 
「你到底把大龄剩女当成什么了……给我认真点啊。」
 
这种情况弄这么正经做什么？这样不是反过来显得我更蠢了嘛！
 
「哈啊……总之莉亚娜小姐以后要禁酒。」
 
「说什么喵？！老、老身这一生就指着这唯一的玩意活了，你们还要夺走它吗？！」，
 
像是被戳到了G点，那令人遗憾的高等精灵抱着脑袋站起身来了。
 
「多么寂寞的人生啊。」
 
唯一的乐趣只有酒，你的人生比朋友只有爱与勇气的孤独英雄还要催人泪下呢。
 
「拿这么极品的酒勾走我的魂，然后又抢走它。你这个鬼！魔鬼！恶鬼罗刹禽兽不如！我要和你拼命！」
 
「真是受够这家伙了，干脆把她绑石头上淹死在酒池子里吧。」
 
是要有多~烦人啊这个萝莉老东西。话说回来她陷得还真深啊，虽说人们很简单就能堕落，但这货堕落的速度简直连牛顿都要吓得活过来了。不过现在并不是争辩「酒与人孰有错」这种无意义的话题的时候呢。
 
「不要弄得像是黑社会一样嘛，冷静点，然后莉亚娜小姐也不要用那种满怀期望的目光看着我。」
 
啊，真的装作不经意地往这边瞄过来了呢，太特么烦人了。
 
「哎呀怎么说呢，在酒里溺死也是酒鬼的梦想之一嘛……」
 
莉亚娜小姐有点不好意思地游移着目光，就算是她也没有完全失去羞耻心呢。不过莉亚娜小姐在我家里的名声已经很轻易地一落千丈了。最初见面时那严肃正经的印象到底都扔哪去了？成为大人真是件悲哀的事情呢。
 
「不管怎么说，最近你酗酒过度了。还不自制的话，是想让克丽丝小姐为你操心吗？」
 
「……哼、哼！老身才没有错，错的是私藏了那么多酒的汝等呢。」
 
终于开始甩锅了，这个萝莉老不死！这家伙到底能够堕落到什么地步，真想写篇心理学的报告啊。
 
「高等精灵，吗……」，
 
尤莉亚不知为何一边来回看着我和莉亚娜小姐，一边嘟哝着。总觉得很可怕所以那道视线的含义什么的，问不出口啊。
 
「嘛啊，总之怎么处理这三个人姑且不论……首先先收拾好屋子吃饭吧？」
 
露露的话语在满是酒瓶和衣服的屋子里回荡着，所有人都深深地叹了口气。
 
◇
 
晚饭后，莉亚娜小姐被克丽丝小姐抓回去了，费蕾由露露负责说教，而我则被主人捉去，关在地下室里训斥了数个小时，之后才获得解放。明明我都不是奴隶了，为什么还还会被这样对待？
 
「呜呜……呜呜。」
 
「好啦好啦，别一直装哭啦，趁着睡觉前快去洗澡。」
 
「人家是在真哭啦！！！」
 
明明尤莉亚在说教时也在场，可这也太冷淡了吧！
 
「虽说是说教和处罚，但一半以上都是在调情不是吗？」
 
「你是在哪，如何看到那样的景象啊？！你眼睛是不是瞎了啊？！」
 
只能认定是眼珠子烂掉了。假如不是的话务必证明给我看看！
 
「稍微看一眼就知道了啊，并不是真的不乐意呢。」
 
那眼睛果然是瞎了！
 
「啊咧，你们俩还没去洗澡么？」
 
正在我们争吵时，肩上披着毛巾，仅穿着内裤的露露，一手拿着牛奶进入我们所在的客厅之中。那牛奶大概，是尤莉亚的呢。因为我的奶被当做贵重的回复道具而由主人所管理着呢。
 
「只是稍稍让空重新认识一下现在的情况而已。」
 
「我正要让大小姐明白我并非在跟主人卿卿我我而已」
 
所以说根本不是那样啊。
 
「嘛啊，那个怎样都好，因为前辈身上还有酒臭味，所以快去洗澡吧，」
 
心想着怎么可能的我，闻了下自己身上的味道，一股混合着酒味啊、汗味啊以及某种液体味啊的味道……露露说的对呢。 （野狼：某种液体大概指生理性润滑液，都懂的。。。）
 
「呜哇哇哇哇哇哇！给我记住了哇！」
 
「那我就先走了，整理床单的事情可以拜托给你吗？」
 
「啊可以哦。」
 
将悠闲地进行对话的猫牛组合甩到身后，我冲入换衣间把脏衣服丢到笼子里面，充满气势地推开通向着大浴场的门。
 
「哦，汝等也来了啊？」
 
「打、打扰了。」
 
浸泡在木制的浴槽中的，是残念的高等精灵和身为金色的猫的克丽丝。为什么会在这儿见到她们？
 
「虽说是为了洗掉身上的酒味才来洗澡的，这地方还真是相当不错啊。」
 
「我来接她的时候，因为难得泡一次所以跟着一起来了。」
 
「是这样啊？」
 
原来如此，难得费了心思做了个比起之前还要大和豪华的浴室，自豪一下也行吧？装作不经意地瞄着两人的躶体一边拿起小木桶，我将门口附近哗哗流下的热水舀起淋到自己身子上。
 
在乳量上看来是我赢过莉亚娜小姐了，但是却输给了半路杀出来的克丽丝小姐，她是穿衣服显瘦的类型呢。年龄似乎也才十五岁，难道这个世界的兽人种都属于赢家组吗……算了，怎样都好了。
 
「啊拉，莉亚娜小姐和克丽丝小姐已经进来了呢」
 
「哦哦，尤莉亚也来了吗……跟往常一样还是乳此惊人啊。」
 
「………」
 
在此登场的尤莉亚胸压全场。最近因为大量的营养和「滋养」，她渐渐发育得越来越好了，牛奶的产量也越来越多。克丽丝对比过自己的后，下意识地凝视着那对球，目光有点恐怖啊……似乎自信被捅得千疮百孔了。
 
「大小姐，因为要洗头，请来这边。」
 
「知道啦。」
 
因为早已司空见惯了，所以我才不会涌现敌意呢。只不过是在她于浴池外找合适的椅子坐时，舀起热水就要打到她头上，但又最后刹住车，慢慢地淋到自己头发上而已。
 
液态肥皂在手中弄出泡泡，轻揉着头皮从毛根开始仔仔细细地洗了一遍。让人洗头的感觉真是舒服啊，像男人之间就不可能这么做了。能够这么轻松更随意地做这样的事情也是作为女孩子少数不多的好处之一吧。
 
「空酱，你们奴隶的身份被解放后，还陪在那个人身边的理由，我算是有点明白了……」，
 
把鼻子以下的部分埋进热水，噗噗地冒泡的克丽丝发着牢骚。
 
「怎么说呢，好吃的饭和酒，浴池和松软软的床铺……一般都不会走吧。」
 
两人微妙地望向远方。不过确实，和那边的村落相比，我家的生活条件简直是压倒性的好。
 
「老爷是细嗅蔷薇之人，我无意离他而去。」
 
认真地连毛孔里面的污物也洗干净，用热水将泡沫都冲掉，最后将护发素熟练地均匀涂抹在每一根发丝上。后背让尤莉亚冲一冲，前面我就自己来了
 
「要是性欲淡一点，别老想着色色的东西就没什么可抱怨的了。」
 
「说啥呢，他也不是整天跟在其他女人的屁股身后跑吧？」
 
「最初还是有点警惕你们的，不过看样子除了空酱她们以外他并没有对其余的人出手呢，有点放心了。」
 
对我骚扰个不停就没问题吗！
 
「……啥，炫耀吗？自己被好男人深爱着好困扰你是想表达这个吧，小丫头片子。」
 
「什么啊那个被害妄想。」
 
哗啦地溅起一大片水花，莉亚娜小姐气势汹汹地站了起来。像哼哈二将一样伫立着的裸奔女是个什么东西。
 
「老身和汝有何差异？同为高等精灵、同样地貌美、体型也差不多！为什么其中一方是被帅哥抓住然后尽享云雨之事，而另一方却得当这个贫困偏僻的小山村的父母官！到底哪里出了偏差？！是因为老身这老古董一样的措词吗？！」
 
「非要说的话就是你这种烦人的地方。」
 
至少我不是这种烦人的女子。不对，本来我就不算女人啊。之所以能理所当然地进入女浴池普通地洗澡也只是因为看惯了眼前的景色罢了。
 
「太、太可恨了……这种从容自得的态度太可恨了！」
 
终于开始咬牙切齿地拍打水面的莉亚娜小姐，被投以饱含慈爱的视线。
 
「……我也想要男朋友啊。」
 
半张脸泡入热水里的克丽丝的话语里，「我才不要变成那货」的心情暴露无遗。
 
「有什么比较在意的人吗？」
 
轮到我帮尤莉亚洗头发和擦背时，这头牛小姐眼里闪着光芒加入了话题。女孩子真的很喜欢谈论恋爱呢。
 
「村子里就只剩下些大叔没有女朋友了。」
 
「只要是好男人就特别抢手呢。」
 
是人口稀少的地区才有的悲哀呢……最后用热水将肥皂泡完全冲走，然后纵身扑进浴缸里。主人当初是预定了一次六个人一起洗澡的，所以这木桶足够大四个人完全可以轻松装下。
 
「唔~~~葛西先生如何呢？」
 
这是要助攻的节奏？
 
「葛西先生是……啊啊，有时候会和秋夜先生一起的那个吧？姆嗯~~~虽然是个不错的人，可惜是个人类。」
 
看来并不是真的讨厌他的样子，只是种族之间的隔阂大了点而已
 
「那么，意外地有戏？」
 
「唔……有点难吧。」
 
胸器在水面不断激起涟漪，新的牛猫组合居然默契地开始了女孩子的私密对话。如果是男人的话肯定无法从这里移开视线吧？
 
「这个也是那个也是，说什么爱情啊迷恋啊，真是鬼迷心窍了。」，
 
于是不管身体再怎么动，除了手脚之外就没有东西能够溅起水花的我们这些丧乳组，作为代表的莉亚娜小姐对跟自己毫不相关的话题忍不住咬牙切齿。
 
「莉亚娜小姐觉得主人怎么样呢？毕竟他超喜欢萝莉精灵的，应该有戏哟。」
 
「姆？唔唔姆，秋夜吗……确实是个不错的选择喏，就是身边的女人稍微多了点喏……」
 
可以的话希望不要边说边看向我这边。
 
「你觉得这样好吗？即使我和秋夜变成那样的关系。」
 
虽然没法因此过上好日子，但是恋爱关系我才不想要哦。
 
「……我的话一点问题都没有哦？」
 
「嚯？那老身就不客气地上了喏。」
 
真的是，为啥这么嬉皮笑脸地啊，这个脑残高等精灵。
 
◇
 
洗完澡后莉亚娜小姐喝着被尤莉亚做了特殊标记，混合了水果的牛奶，向着客厅走去。主人正在那里看着不知什么书，莉亚娜小姐似乎一瞬间看向了我这里，然后笑了笑，向着主人走去。
 
「喂，秋夜」
 
「……嗯？」
 
注意到了莉亚娜小姐那奇怪的谄媚声，主人抬起头来。
 
「突然想到了呀，你好像喜欢精灵吧？……那样的话你觉得老身可以吗？」
 
莉亚娜小姐摆出一副诱惑人的表情，用湿润的眼睛望向主人。他看向这边后，一下子合上了书本。
 
「额，抱歉，做不到。」
 
居然是为难？！似乎真的很为难地小声说了这句话？！何等厉害的直球！居然是做不到，居然说是做不到！莉亚娜小姐表情一窒全身颤抖起来。哎呀，没想到某人会那么直白的反应，真是料想之外啊。
 
「可……可恶哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
哭喊着跑开的莉亚娜小姐从我身旁擦肩而过，我看到了闪闪发光、四处飞散的液体。那货到底是来干什么的啊？
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAXCOMBO}--◇【１０】----◇【０】----◇【２】
[◇TOTAL HIT}----◇【１０】----◇【０】----◇【２】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【７９４】--◆【２８１】--◆【３０９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv80]HP1582/1582 MP2630/2630[正常]
[空][Lv19]HP29/60 MP733/733[正常]
[露露][Lv56]HP785/785 MP38/38[正常]
[尤莉亚][Lv45]HP1560/1560 MP89/89[正常]
[费蕾][Lv28]HP182/182 MP530/530[正常]
[葛西][Lv52]HP1391/1391 MP157/157[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３４
[MAX HIT]>>３４
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
耳「真是凄惨呢……」
牛「好可怜……」
 
 
 
  

39 不打不相识 
[39 不打不相识] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
主人那高明的糖衣炮弹，效果好得令人畏惧。当开始提供油灯和火种等各种商品后，魔导炉灶就立刻成为了主妇们的好伙伴；而在提供汲水泵，将入水管和排水管铺设进街道后，村民们用上了抽水马桶；再加上随后将每家每户都改建成附带浴室的房子，我们在村民中的评价开始扶摇直上。
 
为了村子而不辞辛劳地工作着的主人，他的身影完全带动起了村子里的男人们，他们在觥筹交错间主动跟随着主人，学习建筑技术和厨艺。最近还出现，看上去对他那新颖的工作地点——流动摊位感兴趣的人了，所以大概离我们从小摊贩的买卖中金盆洗手的日子不远了。
 
◇
 
「喂，你们有见到克丽丝吗？」
 
今天的宴会结束后，正当我们一边目送搀扶着醉了的同伴一起回家的客人们，一边收拾摊子时，一位狼人老爷爷的慌张声音，传了过来。
 
兽人中似乎有浑身毛茸茸，并且可以直立行走的类型。他们和除了长了兽耳和尾巴外，几乎与人类没有区别的露露她们，大概是两个不同的物种吧。说话的那位老伯伯，没记错的话是克丽丝的邻居。克丽丝父母双亡，是在左邻右舍的帮助下一个人独自生活的。
 
「哎呀，说起来今天没看到她呢……」
 
试着回想了一下，从傍晚前开始摆摊子起就没有看见人了。但是一直以来，都是在太阳快落山时露脸，然后一边和露露叽叽喳喳地说话，一边吃烤肉。
 
「我今天也没有看见她呢，出什么事了吗？」，
 
我们当中和她交情最好的露露有点担忧地问道。而比她更在意克丽丝的葛西先生，则停下了手中的活，竖起耳朵等待下文。
 
「她中午出门采集野生药草，直到现在都还没回来呢。我还想着肯定会在这儿呢，结果……」
 
「欸……」
 
在这个村落以及我们家周边，由主人和莉亚娜小姐携手，布置了十分强力的迷惑和驱逐魔物的结界。但是换言之，这也意味着我们还不能高枕无忧。
 
的确，危险的魔物不会靠近，不过有时会出现混进来一些弱小的魔物这种事情，而且森林中的危险之处也不仅限于魔物和动物。但克丽丝是在森林中长大的，我觉得应该不至于不清楚这些问题吧……
 
「我这就去找她！」
 
「啊，葛西先生且慢。」
 
葛西先生开始往外跑，拦都拦不住，要是你也出事了该怎么办哦……
 
「空你们把这件事报告给莉亚娜小姐，然后都在村长家待机。格瑞鲁先生去将看上去还能行动的男人召集起来。」（野狼：グレイル，格瑞鲁，目前暂时这样译，应该是那个狼人老头。グレイ= gray ）
 
「明、明白了。」
 
跟着慌慌张张地跑向村子的格瑞鲁先生后面，我们开始跑向莉亚娜家。
 
◇
 
准备出发的探索队里，主人不知怎么地当仁不让地做了队长。在目送他们离开后，已经聚集在莉亚娜小姐家里、人种丰富多样的女性阵营，开始准备犒劳用的饭菜。做出来的是，满满地加进了野菜和肉类的猪肉杂烩。（野狼：豚汁，指猪肉杂烩味噌汤，具体可参照这个网址http://blog.sina.com.cn/s/blog_62583ff80101hu98.html）
 
身处空调开得特别大的屋内，并没有太多切身感受，但将近秋天，夜晚的森林多多少少会比较冷。可用来取暖的东西特别少呢。
 
「真是的，那个笨蛋小妞……」
 
在改造得相当适合居住的村长家的会议室里，莉亚娜小姐不停地抖着腿，看上去感觉忧心忡忡的，总觉得她们的关系像是很好的朋友呢。这其中大概是有许许多多我们不曾了解的往事吧。
 
「要是能早点回来就好了呐……」。
 
经常受到克丽丝照料、10岁左右的狗耳和猫耳小女孩们，一边给蔬菜剥着皮，一边看着窗外逐渐变暗的天色，静静地祈祷着，
 
「克丽丝大姐姐……」，
 
「不会出事吧？」。
 
尽管只有一点点，大人们之间的不安气氛，还是影响到了孩子们，使他们略带不安地垂着头。这个小小的村子就仿佛是一个大家庭，大家都是相依为命地过日子的。被年幼的弟弟妹妹爱慕着，下落不明时被大家担心着，真是只罪孽深重的猫小姐呢。
 
「……克丽丝现在应该饿坏了，我们要努力煮出好喝的热汤来，这样她肯定会很高兴哦」，
 
被抚摸着背鼓励后，猫耳的小孩子抬起他那垂头丧气的脸看着我。如今大家情绪这么低落，找点事做肯定会比较好呢，加油吧。
 
「空，明明是新来的还这么自大。」
 
「对年长的人，不好好遵守礼仪，却直呼姐姐的名字，这样不行喔？」
 
……真是群讨厌的小鬼啊。
 
「我可是16岁啊！比克丽丝还年长的！」
 
「嗯—」×2
 
「啊？！」×2
 
等一下啊那边的猫耳和狸耳大姐姐们，为什么一副大吃一惊的样子啊？！精灵这一类的种族，外观年龄和实际年龄不相等什么的，那个令人遗憾的高等精灵不就是个证据吗？！
 
「谁是令人遗憾的高等精灵啊？！」
 
哎呀，不小心说出来了。不过不碍事。
 
「总之我比克丽丝年长，倒不如说这样安排我是故意的吗？！是因为觉得我和这个小不点年龄差不多，才这样安排的吗？！」
 
「额，那个……」
 
负责分配任务的狐耳大姐姐明显有点慌张，移开了视线。看起来是戳中要害了呢……明明是个贫乳却很会卖萌嘛。
 
「已经不是小不点了！比起空来，我可是有胸部的！」（野狼：翻到这我笑出声了，真·神の暴击）
 
「就是就是！」
 
小不点就该乖乖听话，不要老是和大人顶嘴！像是要责难我似的，两只小不点挺起胸往这边看，就大小而言的确是比想象中要大些。我颤抖地看了一下自己的与之比较。
 
「不……不可能……」
 
居、居然……是在下输了。那个小小的身体上，显然是搭载了莉亚娜小姐自不必说，连我和狐耳小姐都比不过的胸器。真是乳量差距巨大的社会啊，这就是资本主义那深不见底的黑暗一面呢！
 
「前辈~，不要纠结了，你们俩是半斤八两，所以还是赶紧继续剥皮去吧。」
 
「给我闭嘴你这臭猫！」
 
赢家组而已，在我面前跳个毛线！在围观了我们的拌嘴后，室内开始逐渐漏出笑声。虽然很不甘心……但能以此稍微驱走大家心里的不安，我觉得真是太好了。
 
◇
 
这之后感觉过了几小时，在月亮都已经来到夜空的最中央的时候，主人他们回来了，打头的是用公主抱运送克丽丝小姐、浑身是泥的葛西先生。看来是因为她在山崖边失足滑落，动不了了才这样的吧。
 
最终这件事在没有出现死者的情况下收场了。因为事情有了着落，当悬在嗓子眼的心被放下来以后，大家就轻松地坐下来开始吃饭。现在这个时间回去的话实在太迟了一点，所以我们用魔法信纸将消息送到尤利娅和费雷那里，接着就这样在村长家里住了下来。
 
这一回，托主人他们帮忙一起搜救村民之福，我们的评价进一步上升，被全村的人当做好朋友来对待。又没过多久，就开始看见伤势已经恢复的克丽丝和葛西先生——名为康复训练实为一起散步地——相伴而行的场景了。
 
虽然让人虚惊一场的事情很多，但看起来还是一直在向好的方向发展嘛。甚好，甚好！
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAXCOMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【８１０】--◆【３００】--◆【３３３】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[秋夜][Lv80]HP1582/1582 MP2630/2630[正常]
[空][Lv19]HP29/60 MP733/733[正常]
[露露][Lv56]HP785/785 MP38/38[正常]
[尤莉亚][Lv45]HP1560/1560 MP89/89[正常]
[费蕾][Lv28]HP182/182 MP530/530[正常]
[葛西][Lv52]HP1391/1391 MP157/157[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３４
[MAX HIT]>>３４
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
耳「尘埃落定了呢」
猫「真是太好了呢，葛西先生」
 
 
 
 
  

40 塌方和泥石流 
[40 塌方和泥石流] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
克丽丝失踪以后事件似乎什麼事件也没有了，也发现路边摊正式被后任继承了，主人正现在努力技术人员的培养。葛西先生为了指导武术一边往来村落，一边和克丽丝的距离也急速接近好像开始正式交往了。
 
关键的葛西先生一边被村落的男孩子们敌视，一边幸福地过着。我们也放心了。
◇
 
「这么说来诚的家要怎么办呢，在村落制作的吗？」
 
「太性急了哦，又不是结婚了……。」
 
省去了主人的女孩子们在露露的房间聚集，一边吃著小点心一边聊天玩游戏之类的，享受著一般的睡衣派对的途中。露露一边从窗户眺望一边说著。今天是克丽丝和葛西先生离开住宿的第一天，肉食兽们津津有味的谈著。
 
「大小姐，这样的关系的接受的话，也能接受到结婚视野的事情？」
 
……不要说些令人害怕的事。我那样的可怕的未来没有放到视野，彻底的奴隶和主人，娼妇和客人……不，果然没有。在此之上关于这个问题加深思考的话就像墓穴没有止境扩散开来一样。
 
「现在那两个人，应该是在白色海游泳的时候啊。」(这绝不是经典剧情 来抓我呀~)
 
「什么啊？那种歪曲性的表达……。」
 
用少女般的表情说著的费雷，虽然变态这个纯粹的事实是不会改变的，但为何会用那样的歪曲的表达？
 
「我也想和空在白色海游泳！」
 
「别说梦话了。」(注1 指段脑补)
 
抱住了肉食鱼用巴投的要领往背后的床上丢去。即使是我也能在正中央漂亮地着陆。顺便说一下，我家的床在各自的房间里是容易过夜的，最低是女王尺寸。主人则是特大号国王尺寸。
 
「呀啊！」
 
一边发出欢喜悲鸣，一边在白色海潜水的肉食鱼正在床单上活蹦乱跳着。就那样回归自然就好了。(这下知道白色海是啥了!)
 
「大小姐，还没梳完头发，所以不要捣乱。」
 
「呜呜……。」
 
尽管把湖的主人讨伐成功了，但不知为何对我生气了，这是什么阴谋……。
 
——连续不断！
 
在沮丧中被悠莉亚梳著头发时，门被强烈地敲了。主人在这样的睡衣派对的时候会看空气，自己慢慢度过一人的时间了，而不会做出半路就把我掳走到早上监禁的事。
 
「是是？哪位？」
 
露露也明白那个的原因吧，不可思议地靠近门打招呼。不确认就突然打开很危险的呀。
 
「是我！克丽丝！」
 
是……有什么事？。
 
忽然跳入房间就这样混进睡衣派，非常不高兴的克丽丝斜著眼睛，新来的人默默吃起了点心和饮料，我悄悄的离开房间，为了调查与事实相关的人的样子，往客厅走去了。
 
在为了使六人家族舒畅一样地制作的大客厅一角的沙发上，有坐著的主人拿著酒和在桌子上伏下边喝边哭的葛西先生的身姿。发现踌躇的我，主人招手了。
 
点头之后，为了不刺激那样的葛西先生而静静在旁边坐下，空虚眼神的葛西先生往这边看了。连一点生机的碎片也感觉不到，像无底洞般黑暗的瞳孔。
 
「咿！
 
因为本能的感觉到恐怖不由得紧紧抱住主人，一边被抚摸着脸一边被靠近耳边
 
「……现在这家伙特别的敏感，所以不刺激的好。」
 
「发生了什么事呢……。」
 
「不能从我口中说出的事。」
 
到这里为止都是绝望般的脸一点点对话都不行啊？彷佛像是交往三年后，要讨论结婚典礼时，却得知对方是结婚欺诈犯而被捕的中年男人一样。
 
「好啊……你们是朋友啊……。」
 
从葛西从先生的口传来像是地狱洞底部的响起，仿佛充满怨念的声音泄露了。稍微有点可怕的。
 
「诺，在眼神返回之前，就带到我的房间吃掉吧！」(注2)
 
「选择战略性撤退！」
 
从主人手中溜走，回收厨房的牛奶罐和饼干并装上盘子，用冲刺般的脚步爬上了楼梯从危险地带离开
 
「啊哈哈哈哈！」
 
「嗯，真不愧是诚先生，真是有趣……！」
 
「到底哪里有趣。」
 
「我回来了……？」
 
回到房间一看，为什么除了克丽丝之外大家都爆笑著。被人嘲笑的克丽丝脸颊膨胀著，相当生气的样子
 
「真是的，完全不有趣啊！」
 
「发生了什么事呢？」
 
「那，那个啊。」
 
真的很在意脸颊不断膨胀的克丽丝，所以试著提出疑问，变成露露回答我了。
 
「在吃饭、喝酒，用感觉很好的气氛，进到了床上，到那里还是很好的。不过，再碰到那个地方时……。」
 
「那个地方……？」
 
是在什么地方失误的吗？虽然很可怜，不过在我的心里的邪恶的马这样说着。我不能抵抗那声音。因为我心里神圣的马已经被主人的手驱逐了。(独角兽(神圣)=纯洁 双角兽(邪恶)=非纯洁 大概是这样?)
 
「诚先生的那话儿，完全没做出反应的呢！」
 
「哈！？」
 
差点把盘子掉到地面上了。仔细想想的话，难道在最后关头发动了废柴模式，他也真是不可轻视的人才。怪不得像是品尝过这个世界全部的绝望的样子。不由得笑了，如果知道在这里被当笑话的话，真的有可能自杀。在恢复之前稍微温柔点吧
 
「果然是欧金金不行的呢？」(文意应该是这样? 大概....)
 
「费蕾，那个台词是绝对不能在本人能听到的地方说哦？」
 
没有按到人生的电源按钮啊。……没变成E.D了就好了。(村里的男人们巴不得葛西变成E.D
 
◇
 
结果克丽丝没有返回葛西先生的地方，而是在露露的房间住了。但是，就这样迎接破裂的结局吗？我们是安静地怜悯，到了第二天早上，葛西先生充满著自信。(一晚就好了..这货精神力好强)
 
不知为何用『这次我不会输了』这样精悍的脸宣言的白痴的孩子，哄著闹情绪的克丽丝约会去了。到了第二天看见一起手牵手相依着回家去了，好像成功和好了。
 
「因此，做了什么呢？
 
一边想著刚才从村落返回的挨着肩膀行走的两个人的背影，我一边和主人喝著热牛奶说著。露露和悠莉亚是肥皂为首的商品对村子送去了。费蕾正在湖中探险著，所以很安静
 
「那种气势很重要吧？」
 
「……确实是很重要。」(注3 此段脑补
 
因为这种气势而牺牲了身体，很好地明白了。但是没有忘记吧？
 
「因此给了一点小建议和小道具了。」
 
看似对我的怨恨视线是什么反应都没有，主人薄薄的微笑了。
 
「小道具？」
 
说是小道具……不会如同字面上的翻译吧，如果不是开玩笑的话，就算被杀也说不出口啊。(...谁说得出口呢)
 
「是的，把パラサイトウッド的树液加工做成春药交付了。」(...应该是树妖之类的吧 谁支援一下)
 
「是那样的东西啊……。」
 
パラサイトウッド……确实会发出甜香味邀请著猎物，催促发情的树液，并培养自己的种子，是哪里来的工口游戏出身会的怪物啊。冒险者讲习时说过女孩子绝对不行接近的怪物一体，所以记得。
 
是女性冒险者厌恶的怪物第三名左右的怪兽啊，顺便说一下第二位是橡树，第一位是はクローチという的居所是巨大的板子。顺便说一下，这家伙也是以多种族的雌性为苗床繁殖，一定大小以上的巢是很多年轻的冒险者不灭的精神创伤。
 
虽然对パラサイトウッド有关的树液可以加工成春药，因此很受大人物们的欢迎。这样的话也听过……为什么这个人拥有呢
 
「……上次在结界的范围内找到了，消灭的时候，回收做好的。」
 
「…………是那样吗？」
 
为什么要做那种不懂风趣的东西？啊，我知道了，一定是被村落的大叔们被拜托的啊，一定是那样。男人就是介意这种感觉哦，只要不滥用就好了吧，只要不滥用。
 
不知不觉擦拭著从额流出的汗。总觉身体奇怪地暖洋洋的，不过，感觉到讨厌的预感。想要站起来逃跑的时候，主人用笑容说了
 
「顺便说一下，这些蜂蜜也试着放入牛奶了。」
 
…………那是什么可怕的事。
 
―――――――――――――――――――――――――――――
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
◆------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【１２】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【１２】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【８３３】--◆【３２０】--◆【３５１】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[如月 秋夜][Lv80]HP1582/1582 MP2630/2630[正常]
 
[天成 空][Lv19]HP5/60 MP733/733[疲労]
 
[露露][Lv56]HP785/785 MP38/38[正常]
 
[悠莉亚][Lv45]HP1560/1560 MP89/89[正常]
 
[费蕾][Lv28]HP182/182 MP530/530[正常
 
[葛西 诚][Lv52]HP1391/1391 MP157/157[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３４
[MAX HIT]>>３４
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
耳「……药……不行……绝对
主「(只是免费的蜂蜜姜……单纯的家伙)」
(注1 「きゃっちあんどりりーすなのです」--应该是吐槽?)
(注2 「ほら、目つけられる前に戻れ、じゃないと俺が部屋に连れ込んで食っちまうぞ」--谁来帮忙补翻 翻的怪怪的)
(注3 「……ソウデスネ」--神支援)
 
 
 
  

 
41 又一个季节过去 
[41 又一个季节过去] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
在技术人员的教育和知识的传播，生活用品的普及结束的时候，终于隠之里的冬天来了。不愧是被称为北方大地的地区，所以冬季稍长，雪也积的相当厉害。虽说今年因为主人的活跃过冬的储蓄也很充分，春天也许会是婴儿的高峰期。
 
因为下雪不能外出的日子，夫妻在一个屋檐下能做的事情只有一个吧。リアラ先生是一边流露出抱怨的声音，一边紧紧抱着酒瓶说过，所以一定会是那样的空气漂浮着的吧。那是在圣诞节从繁华街回家时，路上都是手牵手走互相凝视的情侣，在老家度过时，『没有好的人在吗？』『你也是好的年纪啊』被20岁后半的单身女性母亲用针刺一样的话语，就像是在募集帅男朋友一样的眼神(注1)。
 
这里都是暂时没有富余制作孩子打算的夫妻，所以隔了数十年访问的这个机会，就像冬天那样的深，他们是必定会热烈的燃烧起来也说不定了。
 
◇
 
「欢迎光临」
 
「请多多关照！」
 
因为今夜左右会开始下雪的天气预报的缘故(注2)，克丽丝先离开去过夜了。但是那堆大行李……明显是以数个月为单位来住宿的心情的装备吧。
 
我们的据点是本邸在一楼客厅，大浴场，餐厅厨房，接待室。工房，二楼是主人的卧室，书房，我们的房间是四个客厅和两个相当大的宅邸。对于葛西先生的希望在离开一楼的附近制作了３ＬＤＫ(三室一听)，一般的公寓是这样的感觉吗？这个布局的房间。
 
离开后，不知为什麼在步行几分钟或者说近在咫尺的地方，沿著道路设置了街灯和暖炉石……暖炉石被设计成只要将魔力注入就会产生热，所以在冬天也能往返。在某种意义上是比在隠之里内部通行简单。
 
最近克丽丝出门时感觉脸上几乎没有生气！祈祷著，冬天结束的时候葛西先生不会变成木乃伊。请为了在春天诞生的孩子努力吧。
 
「空酱也请多多关照……那个怎么了？」
 
为了放置恋人的行李而离开的葛西先生，克丽丝眼快的一边看著我一边搭话。顺便说一下，现在是腰上贴了胶布在沙发上趴著。
 
「请不要介意，叛逆的代价。」
 
「想把大量咳嗽藤放入老公的汤里，到刚才都被惩罚著哟。」
 
「啊……。」
 
「悠莉亚多余的话不要说！！」
 
咳嗽藤如果硬要说的话，就是红色的芥末。因为在港口城市能大量入手了可以轻松使用。可以看到用喷出火的气势打滚的主人是很好，不过，没能逃掉而被捉住，哭着道歉到下流的语言叫喊著的结果，是错误的误算。
 
只有这次是正当的报复行为的，因为那个家伙，我晚饭只能吃除了生鱼片和酱汤之外的白饭(注3)！而且用那个理由作为昨晚的工作，早上竭尽全力也起不来，绝对不能被允许的。包含今天的份，一定要加倍回报。
 
我也不想用宝贵的食物玩了。所以下次打算要更加巧妙的做。
 
「那麼说来秋夜先生是？」
 
「找老公的话、说了在制作工作室里。」
 
「啊啊，那麼过后在重新拜访了，现在不好去打扰。」
 
狠狠的玩弄我之后，主人抱著素材一直待在工作室。想在冬季期间花费时间制作爱好吧，好像魔道具也在做的吧。……祈祷爱好中没有虐待我的物品。
 
「我知道了，预先传达。今天预定使用海鲜制作料理(火锅?)，所以两个人都可以吗。」
 
「哇！可以可以！」
 
多亏了外挂的道具箱新鲜的鱼贝类也能吃到。在岛上生活而事先大量狩猎的准备是有意义的东西。什锦火锅也被认知作为聚会的一种菜。
 
「克丽丝，行李搬运结束了哦。」
 
一边让耳朵微微抖动，一边在听被使用的鱼的种类的克丽丝，在全部听完之前葛西先生把行李放完回来了。
 
「啊，诚先生……那一次回房间去，悠莉亚、空酱回头见！」
 
「好，回头见。」
 
「新生活享受的哦。」
 
只有这次比食物更性感似的(注4)，笑嘻嘻的克丽丝一边抱著葛西先生的手臂一边离开了本邸。克里斯幸福比什么都好啊，葛西先生是世上猫耳美少女出嫁的，就算被抱有梦想青少年们丢诅咒的爆炸也能好好打掉吧。
 
◇
 
拖著还稍微力不从心的脚，朝工房露出一看，主人正漂亮的作业中一般。用慢慢接近的气息从后背把下巴放上肩膀试著窥伺，好像在类似四足的桌面专心刻著什麼。
 
「在做什么呢？」
 
「啊，好的东西。」
 
一边在背上挂着一边打听著，主人作业的手不停的只用视线朝着我回答了。好的东西……虽说是从外观也能明白的呢，因为我内容也是日本人。
 
「被炉？」
 
「……正确答案。」
 
一瞬间的动作被扭了身体的主人，被抱著腰到怀里，被放在膝盖上。在工作中做这样的事好吗？
 
「变冷的话无论如何也想和亲爱的人肌肤之亲啊，在被炉互相并肩怀念故乡也可以呢？」
 
「是啊，请一定要和露露、悠莉亚并肩吧。」
 
请停止玩弄我的寒酸身体，只要喜欢丰满的那个梅斯们就好了。或者说为什么这个人要执拗地抚摸肚子呢？
 
「啊，空。」
 
「什么？」
 
用双手触摸肚子手臂停住了，主人换上认真的表情说著。
 
「你是不是有点胖了？」
 
「——什。」
 
不，突然说些什么呢，不由得口吃了。
 
「不，今天早上也很在意，记得好像在这一带……。」
 
「啊，请停止，别搓揉了！？」
 
毫无顾忌从衣服上边搓揉肚子的主人有股想揍人的冲动，不过，我的体重被注意到也生气的。
 
「现在抱起来的感觉反而好高兴，…………在此之上再胖的话就要减肥啊。」
 
「疑！？」
 
感觉到了不稳的声音，在这个冬天的期间，出门是不实现的。如果考虑到变态的运动之类的话，只有一个……。无论如何都要回避！
 
「啊，没事的，会好好的自力瘦下！」
 
「真的吗？」
 
「真的！」
 
因此请停止搓揉肚子！还有不要称著混乱乱摸屁股！总之必须先考虑减少体重的手段，跑步机之类没有，以费蕾房间的游泳池为运动目标也太小了。
 
「那麼，打算如何减少体重呢？」
 
「首先拜托悠莉亚减量菜单……，啊，桑拿浴之类的怎麼样？在浴室的旁边做吧！」
 
「桑拿浴啊，可能意外的不错。」
 
很好，把意识偏向了。快速地从主人的手臂中逃离工房。因为我说想进桑拿浴，可能也会制作的吧？。首先暂时必须注意体重的生活。
 
哈，心情沉重。
 
◇
 
跟悠莉亚传达减肥的事，在晚饭的座位上，她用很好的笑脸，比平时更加地盛了一些略多的锅的配料。
 
我有做什么被她讨厌的事吗？……。
 
————————————————————————————
【ＲＥＳＵＬＴ】
-------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【２４】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【２４】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【９２０】--◆【３６０】--◆【３８０】
————————————————————————————
【聚会】
 
[如月 秋夜][Lv95]HP2086/2086 MP3133/3133[正常]
 
[天成 空][Lv22]HP10/63 MP1012/1012[疲労]
 
[露露][Lv65]HP952/952 MP40/40[正常]
 
[悠莉亚][Lv51]HP1860/1860 MP92/92[正常]
 
[费蕾][Lv33]HP210/210 MP732/732[正常]
 
[葛西 诚][Lv66]HP1733/1733 MP187/187[正常]
————————————————————————————
【记录】
 
[MAX COMBO]>>３４
 
[MAX HIT]>>３４
————————————————————————————
【一言】
 
耳「米饭好吃到停不下来……。」
牛「是的，多吃点然后就睡觉吧，大小姐。」
 
 
 
 
  

42 冬眠之前 
[42冬眠之前] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
减肥生活开始了。第一天的菜单早上是蜂蜜黄油充分的烤饼三层，中午是大量的汉堡牛排，夜晚是奶油炸肉饼拼盘。听到菜单后，我确信了。
 
——这梅斯牛，完全想杀了我。
 
◇
 
我一边用腿踢著游泳池的水面，一边吐了深深的叹息。现在是早餐结束后，正在费蕾的房间稍微游泳。虽然没有大到能游泳程度。但是，总比没有要好吧。
 
如果用裸体游泳的话，游泳池的主的海恶魔就会一边气喘吁吁凝视着我的下半身，一边流下口水，所以掌握了主人不知什么时候买的比赛游泳衣。因此别介意费蕾可疑的视线了吧。
 
即使考虑了对悠莉亚的对策也没用不得不放弃，早餐结束后就到水中潜水和费雷玩了。发现在水中费蕾的机动力是压倒性的高，在慢慢地游泳的我的周囲像找到猎物的鲨鱼一样咕噜咕噜地用相当的速度在周囲旋转起来。这肉食鱼打算变成黄油吗？
 
「但是，空怎麼突然想游泳了？」
 
顺便说一下，对这个孩子，只有借游泳池以外没有说。虽说如此这孩子也拥有奇妙直觉藏，不如就从弱点这边著手了吧。
 
「恩，为了减肥……。」
 
「嗯，我觉得，油的味道很好啊。」
 
那是食欲呢？还是性欲呢？到底哪个？。为了逃离盯著胸部和臀部的视线加快了游泳的速度，但是海豚在自已旁边坦然贴近过来了。没办法正当防卫了吧。
 
「流动的水啊，遵从我的意志！」
 
缩短咏唱，用主人的创作魔法朝费蕾的面部打了。简单的说就是水枪的魔法。在原来的岛生活中想透过水让我们的白色泳装变透明，是色情父亲欲望的被诅咒的魔法。(注1)
 
「哇啊！？」
 
费蕾用面部承受了水球从动作停止中的间隙距离开了。
 
「我！也来！」
 
与费蕾喊叫声一起，周囲诞生四个拳头大的水玉了。是吗咏唱抛弃的瞬间发动或是固有魔法之类的吗，这不是太卑鄙了吗！？
 
「变成坚固的水，守护我吧！」
 
把手放进水里修念著咒文，很薄的水墙壁纠缠住飞过来的水球。但是，挡住三个被之后的第四个冲破了防御壁。这个孩子到底提高着威力？
 
「呜呜！这是，什么……。」
 
预想以上的强大威力的水球在面部裂开。因为气势太好了，水进入了鼻子里好痛……。
 
「返还了！」
 
「开玩笑的吧？是返还了几倍呢！」
 
海豚的追击停不下来。每当翅膀呼啦的挥度和刚才同样大小的水球无数出生。毕竟反击是不可能的事，虽然立刻潜入水中向上看，可以看到水面掀起飞沫。
 
费蕾朝着我用可怕的速度潜水移动来了。难道弹幕是为了诱惑到水中的陷阱！？虽然扭动了身体但是在水中这显然是不利。被简单地抱住了腰。用恍惚的脸在脸颊和肚子上滑动，令人讨厌的。
 
在费蕾旁边用手插入，用尽力量揭下后拉开距离后，逃到了水上
 
「噗哈……！流动的水啊，遵从我的意志！」
 
在费蕾露面之前尽可能完成强力水球。露面的时候就是海豚的最后的哟……！等了几秒左右，猎物从水面露出了。
 
「空竟能从我手逃掉……呀啊！？」
 
「喂，费蕾，空有没有来这边……。」
 
看到大水球吃惊费蕾快速潜入水中，失去对象的大水球，正好撞上在弹道上从大门露出脸的主人。
 
「…………好像在呢！」
 
……这，这是不可抗力啊？在怎麼说瞄准是不可能，所以不是我的错。把头发无言地梳上去的主人移开视线寻找共犯者费蕾，但是那家伙害怕被牵连，已经从水中往游泳池的角落逃避去了。
 
「啊，这是，这个，那个，呜呜呜，都是费蕾避开的错！」
 
水里的费雷用『不是我的错！』的视线诉诸，但是无视了，逃跑是不被允许的。但是主人笑眯眯地射出像杀气那样的东西，一边靠近，惊慌失措想要逃跑转动背的瞬间，奇妙的浮游感，注意到的时候已经在主人的手臂中被公主抱了。
 
不知道有什么意义。
 
「疑？刚才的是什么！？」
 
到底发生了什么事，现在到刚才为止一直在游泳池中为何一瞬就在的主人的手臂中啦，是催眠术还是超速度之类的吗！？
 
「是对象指定的转移魔法啊，悄悄地练习了。」
 
「是、是那样吗……」
 
是练习就能够用的吗？
 
「嗯，和真正的魔法式不同，是用其他的魔法式强行再现了的东西。」
 
「咦。」
 
把我在地板上卸下，用一只手紧紧抓住我一边用准备的浴巾，开始擦拭自己身体。怒气马上就平息了好像没想象中的生气，不过，被抓着手臂不能动，所以好像也不是那样。
 
「费蕾，稍微把空借走了喔，好吗。」
 
「嗯，以后在借啊。」
 
主人对慢慢露面的费蕾询问著，这家伙像安稳似的点著头。仍然把我当东西处理呢……。大体上将水分去除后用温暖的风包围我和自己，使地板干燥后的主人穿浴衣抱着我离开了。
 
「那个，我的主人，真的不是故意的……。」
 
「那是明白的，只是突然变得想吃牛肉盖饭而制作了，所以来迎接的。」
 
什么啊……！？总是忽略我，和那奸夫(这大概是葛西)享受著白米，终于优先了我啊。
 
「谢谢你，主人，最喜欢了！」
 
「好了好了。」
 
因为还不知道锅的方法，所以只有一人能熟练就很开心的哦(注2)。靠近餐厅时传来了酱油芳香和味噌汤的香味。呵呵呵。
 
「期待的哟，还是日本米大好。」
 
「是啊。」
 
主人也觉得高兴啊，到刚才为止的怒气像谎言一样地消失。嘛，现在米，白米啊，久违的日本米！
 
◇
 
「我已经吃不下了哦……」
 
主人精心制作的牛肉盖浇饭是非常好吃的。蔬菜味的噌汤也很好喝。托您的福，也用较小型碗把2碗盖饭吃光了。吃完后，马上被替换衣服的我被带到了主人的房间。
因饱腹感的关系躺在床上抚摸着肚子。在背部坐下主人的伸出手像拥抱一样，在肚子上抚摸著。
 
「那么，果然不出所料呢。」
 
？说什么……！？啊、屈服在白米诱惑下，大量地吃了。
 
「这，这是，对了，从明天开始，从明天开始恢复节制的话！」
 
主人什么也没有回答，只是默默地一边脱光衣服一边抚摸肚子。
 
「这个是运动啊。」
 
「不，不做都没问题的！忍耐给你看！！」
 
说来主人考虑的是运动而不是减肥用，就算消耗体力也不会变瘦的！！在重新考虑的时候，内衣被搭上了手，不要紧，现在的话还可以重新赶上，手麻痹了啊啊啊！？(注3)
 
————————————————————————————
【ＲＥＳＵＬＴ】
◆------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【１２】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【１２】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【９３２】--◆【３６０】--◆【３８０】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[如月 秋夜][Lv95]HP2086/2086 MP3133/3133[正常]
 
[天成 空][Lv22]HP14/63 MP1012/1012[疲労]
 
[露露][Lv65]HP952/952 MP40/40[正常]
 
[悠莉亚][Lv51]HP1860/1860 MP92/92[正常]
 
[费蕾][Lv33]HP210/210 MP732/732[正常]
 
[葛西 诚][Lv66]HP1733/1733 MP187/187[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３４
[MAX HIT]>>３４
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
 
耳「日本人の本能无法拒绝这个米……」
 
 
 
 
 
 
 
  

43 深雪的来访者 
[43 深雪的来访者] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
雪开始堆积起来，树木开始挂上白色的装饰。一边钻入被在客厅的角落设置的被炉一边观察窗外，是重新认识北国这里的每日。
 
「来了，温暖的汤。」
 
「谢谢。」
 
收到悠莉亚拿来的蔬菜汤，附上嘴。调整恰到好处的咸味温暖深入身体。……对了对了，因为主人的野心每天晚上都那样运动，不可思议的多少有减肥效果的样子。
 
哎呀，由於室内变暖的缘故汗流浃背的。因为不想认为那种运动有什麼效果，但是也不是没有效果这点不能释然。而且有效果比什么都好……。
 
「我认为哟，为了耐寒应该需要皮下脂肪的吧。」
 
「你是冬眠前的熊吗？」
 
从旁边传来了一起在缩在被炉里的主人的声音，被轻轻的弹了脑袋了。结束配餐的悠莉亚也进来炉里喘了一口气。在窗外的是没有看过雪的猫，正蹦蹦跳跳在堆雪人，还可以看到，鱼先生改变围巾操纵水，胡乱制作真实凤凰的冰雕的景象。虽然很冷但那两个人很有精神啊。(注1)
 
「大小姐不去外面玩吗？」
 
「寒冷最讨厌的。」
 
因为家的周囲都有暖和的结界虽说没特别冷，但不打算特意出门。我已经不从被炉出来了。
 
「正因为这样，肚子才会变成这样了吧，稍微反省一下吧。」
 
啊啊啊，突然被拥抱后按摩肚子，请停止，到了春天就会恢复原样的体型了啊，在冬天之间这样就好。
 
「请不要侵犯个人隐私，不要揉肚子。」
 
「每天都揉着的啊……。」
 
「……也请不要边揉胸边咬著。」
 
多管闲事的哟……！！
 
◇
 
那是在悠闲度过冬天的日子，很罕见地雪停了风很大的夜晚的事。像披风一样地披上较薄的毛毯去厕所的归途。听见了从门口连续不断地敲门的声音。
 
吓了一跳，把身体紧紧绷著将意识转向那边，还是一样从门扉外听见了男性的声音。应该有结界的……该怎么办？在烦恼的期间，穿著便装的主人从寝室出来了。
 
「主人？」
 
「没关系，回去房间吧。」
 
把手放在我的脑袋上后，朝著门口的方向去了。一定是我们在睡觉的时候注意到了动向吧。我一边看著那个背影一边回到寝室把门关上，钻进了床上的大毛毯。
 
今天不只露露和悠莉亚连费蕾也来了，因为是我家的成员全员集合。克丽丝是葛西先生好好的保护著吧……但愿和我奈个时候不一样。
 
「恩，空啊。」
 
「怎麼了？」
 
被身边睡着的费雷抱住了，一边抓住脑袋拉开一边打招呼，不过，咕哝著不得要领的言词。看似睡迷糊而已啊。
 
「……是有什么事吗？」
 
该说是 たゆん 或者说是 ぼよん 呢(注2)，伴随着那样的音响效果的样一边悠莉亚打招呼。到刚才为止和主人一起狠狠欺负人的色情牛开始对刚才的事说明，稍微有点远距离的露露开始乱七八糟的脱掉睡衣了。
 
「大小姐和费蕾我们会好好守护的，所以请放心。」
 
「喵……。」
 
……露露看起来非常的困呢？没问题吗？不管哪个事都我都会变成障碍，所以就老实待著不打扰。在暖和的被褥中打盹吧。
 
这样躺着就过了几分钟呢，跟真正地睡着了一样，发觉到的时候已经是朝日上了。主人和悠莉亚们的身姿看不见，在隔音的影响下外面的情况也不知道是很困难的啊。怕把睡着的费蕾唤醒的替换了衣服，从寝室出来(注3)。
 
早晨的冰凉的空气在走廊上漂浮着，惊人地很安静。无论如何也感觉不到了人的气息。姑且先用洗手间的温水洗脸，试着去餐厅有做好的两人份料理还有剩下的留言。
 
 
《有情况去一下隠之里。我打算上午返回一次跟费蕾两个人看家。紧急的时候往寝室床下的避难所去避难。》
 
 
用日语写着表示这是主人剩下的东西吧。话说已经感到微妙的焦臭了。即使这样在这雪中追赶着事自杀行为呢，还是老实地等回家吧。
 
别像之前不回来之类的话，那么就还好……。
 
◇
 
「我回来了」
 
一边和费蕾吃著早餐、喝茶一边谈论着地球的歌，有点累的样子的主人们回来了。用温热的茶迎接了，露露和悠莉亚是喝一杯后马上回到自己房间睡觉了。
 
稍微有些富余的主人告诉我内容，好像有越过结界的兽人们和一个人类进来了冬天的森林。当然不可能是无谋乱来呢，因为等于自杀。当更加听说了情况后，王国面临了冬天，开始狩猎兽人的村落，以自杀的决心逃走时，听到了关於隠之里的传言，就决定突入了森林。
 
首先拜访的是和其他疲惫不堪的逃亡者不同稍微有富余的人类青年，一边流眼泪一边恳求希望帮助被俘获的恋人而急忙去隠之里商量，接受了。然后在下雪之前建造了多功能的……像公民馆一样的东西，设置为临时避难所休息。
 
即便如此，在这种时期兽人狩猎，不认为没有关系……。
 
「……不是你的错，不在意的。」
 
一边听著一边低头，被主人拍了肩膀。虽然迷惑，但还是点头。为了陌生的他们而牺牲自己的身体，我才不是那样的圣人君子，那个……那个名字。想不起来，总之是以前以我为目标的变态贵族的手的触感，卑鄙的脸，每当想起都会鸡皮疙瘩。说成自我主义也好，那样的消遣者是讨厌的……。
 
「至少接受中受伤的人很多，但还没有的束手无策家伙，リアラ先生也接受用体制活动，想办法分配储蓄最少能让全体度过冬天左右。」
 
根据计算到现在为止，像之前的富余已经没有了，多少节约点的话个一冬天左右是有办法的。那样的话，来到这里之前因暴虐而去世的人，即使不是我的责任胸口也还是难受的哦。
 
「……托你的福，好几个婴儿得救了也是有的啊，挺起胸膛吧。」
 
「？」
 
一边被抚摩脑袋，一边感到疑惑。我只睡著了根本就什么都没做。那个也是难过的原因吗？
 
「存货放好了？」
 
抚摸头的手滑下往平坦的胸口抚摩著。突然要做什么打算抗议的时候，注意到库存这个单词的线索，发现主人的脸像是一副恶作剧成功一样讨厌的笑容。
 
「嘛，真的没想到。」
 
 
「实际上，试着给他人直接喝是第一次，老实说感到吃惊了，原本精疲力竭看起来就要死似的家伙，喝了一瓶就几乎恢复了。」
 
被使用的事是没有异议的，不说这羞愧感是什麼呢？因为太害羞，脸涨得通红的。而且这个人还要我把胸部自然敞开吗？
 
「啊，会长狡猾啊！」
 
「什么啊！？」
 
无视我沉默和费蕾的抗议声，主人像是麻利脱著衣服一样，只用一只手一瞬间仰制我的行动。
 
「我也相当累啊，稍微得到了吧。」
 
「什麼稍微得到了啊，请使用存货！！」
 
悠莉亚不是大量储备的吗！稍微对病人使用就见底了不可能吧！？
 
「想尽可能节约，而且直喝更有效果更高。」
 
「那么我也！」
 
「费蕾很健壮的不是吗！？」
 
喂，为什么这些家伙在这种状况下还很平常的开车啊！请对悠莉亚道歉，做了坏事的话不说对不起是不行的哦！所以稍微等等、呀，不要这样的吸。
 
————————————————————————————
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
◆------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亚】
[◇MAX COMBO }--◇【2】----◇【2】----◇【2】
[◇TOTAL HIT }----◇【6】----◇【4】----◇【5】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL - EXP画面}--◆【954】--◆【372】--◆【404】
————————————————————————————
【party】
[如月 秋夜][Lv95]HP2086/2086 MP3133/3133[正常]
[天成 空][Lv22]HP24/63 MP1012/1012[疲労]
[露露][Lv65]HP952/952 MP40/40[正常]
[悠莉亚][Lv51]HP1860/1860 MP92/92[正常]
[费蕾][Lv33]HP210/210 MP732/732[正常]
[葛西 诚][Lv66]HP1733/1733 MP187/187[正常]
————————————————————————————
【record】
[ MAX COMBO ]>> 34
[ MAX HIT ]>> 34
————————————————————————————
【一言】
耳朵「好像有火药味的哟」
 
 
 
  

44 事情很多&夜晚的运动 
[44 事情很多&夜晚的运动] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
金色的头发，被女性喜欢的美青年。温柔的微笑，平静的语调。现在在主人家的客厅相对著是疲惫不堪的表情中也藏不住的气度与优雅酿的人类族的青年。
 
不，不，这绝对不是难民啊，完全是高贵的身份不是吗？王子光环不寻常的哟，如果说这是平民，那所有的不受欢迎的男子即使人手一支竹枪武装起义可能连宇宙飞船都可以击落的气势吧。
 
「真的得救了……谢谢。」
 
「谢谢。」
 
好像能理解那样的王子是坐在他旁边的拥有淡淡的栗色毛长耳朵的女性。偏向美女，没有失去可爱感，优美柔和印象的人。看来好像是他的恋人，虽然手足缠著绷带非常，可怜的不过脸色还好。
 
「不，请抬起头来，我们也经常被追赶的，所以是明白的。」
 
因为主人的声音，两人都把头抬起，女性的胸部装甲弹跳了一下。是的，好像又她得天独厚拥有的东西。俊男美女的组合，很般配啊，返回的时侯最好小拇指能碰上门的角就好了。
 
「我也想平稳的生活，为了大家尽可能一起合作，……话虽如此，但能做的事不多，把知道的什么事都爆出来吧。」
 
对青年的真挚的话主人点了头，关於冬天对应方法和初春的行动话为首开始对话。他好歹是难民的领导人等级，尽管是人类族却相当值得信赖的。好像草草了事判断主人很强，但是到底有多少能使用的东西呢？。
 
「大小姐，为什么看起来了不起的呢……？」
 
哎呀，声音漏出来了。被悠莉亚听到了。因为不甘心啊。
 
「帅哥人望和独厚的巨乳长耳朵的她都有呀，不可能不讨厌。我是妖精却只有宠物般的对待，对待很明显的哦，不公呀呀呀！？」(注1)
 
突然被严肃的悠莉亚捏住脸蛋往摘两侧拉了，好痛！
 
「在做呜呜，什麼呜呜，到底呜呜怎呜了！？」(注2)
 
「我是对大小姐有好感，也可以公开说喜欢的。但是有时，……会非常地讨厌。」
 
「为什呜呜……麼！！？请放呜呜开！请呜呜放开！？」(注2)
 
好痛好痛呢！？
 
◇
 
对悠莉亚突然的暴行，脸颊承受巨大伤害的我，被主人说太吵闹，退场了。虽然不是我的因为但是真地不讲理。在卧室对著枕头乱发脾气时，主人回来了。
 
「对话结束了？」
 
「……啊，姑且在冬天的时候先专心治愈身体，如果冬天开打的时候根据适应性对应。」
 
坐在床上的主人，只有一瞬间思考后就抬头仰望，好像决定要说什么奇怪的事，在选择要隐藏什麼语言之类的吧，可能不会理解的事在脸上写着一般。
 
在床上面用膝行靠近。
 
「那个……如果是和我有密切关系的话，想预先知道的。」
 
「不是有趣的话喔？」
 
「做好精神准备了。」
 
主人用不同往常的认真的表情说著，好歹王国方面像是在寻找什么似的活动。但是，只不过为了一只精灵而大规模总动员是无法想像，青年也说那个话题被顺利地隐藏著，仅仅只有一丝丝奇怪的举动。
以我为目标吗，不过，好歹不会是那样单纯的话题。尽管如此，那个青年的原形到底是什么呢？从依偎的身姿来看是交情亲密的恋人的样子，但从外表看来是高贵的出生。
 
其实哪里的大贵族的儿子跟兽人相恋私奔了之类的？不，就算是这样，调动到国家军队也有点夸张的。嗯，很在意。
 
「嘛，好像也不是坏人。暂时先观察看看。不管是那边也好，这边也好在冬天之间都不能自由移动的。」
 
不知什么时候坐下的主人往肚子摸过来了。
 
突入冬天的森林是要抱着必死的觉悟的。昨天雪偶然停着了，主人偶然对结界加强了气温缓和，多亏强化的关系外表也没那么冷了在极限的地方得救了。一般来说是理所当然的全灭。
即使有什么想法，也不曾认为用那样的赌博方式就能侵入隠之里，即使是敌人方面也不会为了不确定的情报，而让军队在冬天的森林乱来行军呢。主人显出在冬天之间战斗的准备的样子……真是讨厌的话题。
 
「要不要来一个普通的减肥运动呢。」(注3)
 
「请不要从刚才开始就重点搓揉人的肚子！」
 
一瞬间压住摸著肚子的手臂一边离开床。真是失礼的话。……不，等等喔。如果就继续这样下去的话，夜晚被邀请时就不可能拒绝了。现在只剩下金币544张的债务要怎么回报呢，烦恼著。
虽然是非本意但是一晚的努力就能偿还银币10张还是好的。10日就相当金币一张啊，而且根据选项也可能上升更多的。直截了当的说，想不到在此以外的全额返还。
 
「这是真正的减肥啊……。」
 
在烦恼的时候，主人擅自决定了我的待遇，叹着气站了起来。一边看着它一边从床上退下，偷偷的露出一半的脸询问。这里暂时的对减肥这个单词，只能感到恐怖。
 
「在想什麼是明白的，不过，真的是普通运动吧？」
 
「很遗憾，是真的很普通。」
 
让人期待的普通，或者到底是哪个国家的普通啊，色情漫画王国吗？(注4)
 
「喏，雪也停了，今天在外面跑吧，你最近几乎都在家里闻风不动的吧。」
 
「诶诶……冷什么的很讨厌的啊……。」
 
因为比想象中还普通的事所以不禁反驳了，寒冷的日子在家懒散地是最好的哦，这么冷一直出汗大概也没效果。但是在想要钻入被褥的时候被抓住头颈根拖了出来。
 
「溺爱过头了吗？……明白了，让你选择吧，要在床中运动吗？还是在外面运动。」
 
用冷淡的眼神注视的主人。如果可以的话想选择不运动的选项，但是当我选择它后会马上 Dead end 即使是我也明白的。话说回来床中的运动希望请原谅，真的不能理解有多少的效果。但又不能接受。
 
「………………在外边拜托您了。」
 
也就是说能选择的选项只有一个。看全面投降的我的身姿理解了吗，主人是「好」的点头放手了。呼，完全是主人……太天真的哟！
 
向前滚翻般的从主人横穿过去从床上滚落下来，向著门奔跑。在自己的房间里笼城的话，也不会打算破坏的吧。也就是我赢了呢——习惯是很可怕的，本来我为什么最初就来了主人的寝室呢？。
 
「太天真了。」
 
「什麼！？」
 
在离那门把一步之遥门的地方，从旁边被捞起了腰。是夹在腋下的拿法。屈辱啊。
 
「不要啊———！外面啊！外面不要啊啊啊啊啊啊！！」
 
一定会很冷呢，超冷的啊！！
 
「还是一样奇怪的反抗态度呢。」
 
啊，觉悟了……应该说，谁来救我啊！　
 
————————————————————————————
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
◆------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【９５４】--◆【３７２】--◆【４０４】
————————————————————————————
【party】
[如月 秋夜][Lv95]HP2086/2086 MP3133/3133[正常]
[天成 空][Lv22]HP4/63 MP1012/1012[疲労]
[露露][Lv65]HP952/952 MP40/40[正常]
[悠莉亚][Lv51]HP1860/1860 MP92/92[正常]
[费蕾][Lv33]HP210/210 MP732/732[正常]
[葛西 诚][Lv66]HP1733/1733 MP187/187[正常]
————————————————————————————
【record】
[MAX COMBO]>> 34
[MAX HIT]>> 34
————————————————————————————
【一言】
鱼「那个空呢？」
牛「好象竭尽全力在宅邸周围绕了5圈左右后入睡了」
猫「体力无ッ！？」
 
 
 
 
  

e-2 牛耳悠莉亚的情况&介於44~45中间 
[e-2 牛耳悠莉亚的情况&介於44~45中间] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
懂事的时候就一直在一起的。长大成人了，被和其他男孩子们不同的他吸引了，不知不觉就普通的在身边了。支持作为冒险者活跃的他，对生下他的孩子以家人渡过的自己的未来没有怀疑。
但这样的虚幻的梦想，被他用自己的手，硬是切断了。
 
> > 牛耳悠莉亚生的情况。
在冬天来访的森林中，对新的避难者的接受也结束了过著短暂平静的生活。雪罕见停止的日子持续着。晒完今天份量衣物的我是白色一边吐气一边踏着雪返回室内。拖气温缓和的结界的缘故家的周囲对面是一片银色世界相当的寒冷。
 
毕竟不用穿著结实的衣服，但有好好地穿衣服的话，也不用担心会冻僵。原本就认为是很厉害的人，但是直接眼前这种现象，就重新认识到老公是厉害的。
 
是的，老公。是我作为奴隶时候的饲养主，现在的雇主。把我从最底层救出的二人中的一个人。
 
在被相信的青梅竹马卖掉的时候，大小姐访问了在绝望深处的我，老实说讨厌到想殴打。现在回想起来。明白只是被害妄想而已，不过，当时完全没有那样的富余。
 
打扮漂亮的主人饲养的小女孩。皮肤光泽，吃著好的东西，穿著好的衣服，被重要的珍惜，一看就明白一样是奴隶。听说是看到了我，想起了大小姐的思念人而特意来了，被丢弃的当时只觉得是在愚弄我。
 
但是她拯救了我。在内心推测有什麼目的 的时后，知道为了购买我而不跟求主人借了巨大钱。在此后的告白，听到后惊呆了当时以为是笑话……虽说如此，那个时候的语言是真实的吗？我无从判断。但也不认为大小姐的性格会说谎言。
 
和老公与大小姐的生活。比什么都幸福，对二人我用笑容感谢。每天在房间为了被认同而努力著，称赞我做的菜很好吃，我笑了。对不认为是富裕的村庄长大的我来说，处於服务的立场是理所当然的。当然了，凯恩也没对我说过一次的感谢。
 
在待在这个人的身边后，我是第一次体会到凯恩也不怎样样的事情。感到悲伤的遗憾，所以哀求老公锻炼，让我稍微把他遗忘吧。
 
在那样的日子里，我不知不觉的喜欢上老公了。但是老公迷恋著大小姐，而大小姐也和老公的关系很要好。对大小姐有恩，很喜欢那天真无邪的笑容，因为恋爱而离间两个人的关系的行为是不能做的。
 
虽说也不能放弃，多次和露露商量……终於和老公有了关系。被幸福的满足的，与大小姐一起在床上时，理解了老公绝对不会变成自己的东西。
 
老公是温柔的疼爱我，总是能准确的满足，感觉到确实的爱情变得高兴了，但是从对大小姐的态度来看，才能明白那是对第二或第三的态度。
 
老公只对大小姐一个用真实的感情碰撞。偶尔对我们也会展现出那种样子，强烈、激烈、疯狂地。如果变成那样连休息的余力都没了，我都觉得变的很愚蠢、钝了。
 
幸运地老公和大小姐都原谅我们作为妾在身边，跟我们说可以在大小姐之后做小孩。虽然对露露的心情不太明白，不过，对我来说是极其复杂的。不过尽管如此喜欢的心情是无法改变的。
 
一边祈愿劝一边说著这样的内容，不知不觉就变成为自己真心的事，我今天也忙著照顾小孩。因为对我来说是被满足的时间。(...小孩..? 难道是女主? 这段意义不明)
 
□
 
「大小姐，又在被炉里……。」
 
工作结束后，想要休息一下，去客厅发现大小姐钻入了大人数用的大被炉里展开固守城池的姿势。一边吐着叹息一边打招呼，反应也不太好。
 
「……不想工作。」
 
冬天到来之后，大小姐许多的癖严变得严重了。到现在为止，该怎么说呢，都比我早起来准备早饭、洗衣服、扫除床等等。直到最近一日老公拿出新制作的『可怕的冬天的魔物』被炉这个魔道具。姑且还是维持最低限度的工作，但明显量减少了。
 
「不工作，睡在那里的话会感冒哦。」
 
「喔~。」
 
被责备的大小姐，以不服的文字贴表情瞪来。只能看见小小的孩子在生气，气势全无。姑且想起了老公也说过『被炉里睡觉的对身体不好』这句话，继续警告。
 
「大小姐……？」
 
「不想出去的哟，冷的讨厌的说！」
 
在视线的前方一边把气息消去，一边安静接近的老公，一边用指尖贴在嘴角上的手势，一边从大桌子的对面潜入。大小姐好像没有意识到他的样子，从被炉中显示的上半身用无力般的声音持续反驳。
 
「冬天已经要冬眠该的，我在这里就好。」
 
「这样的话，会被被炉的魔物吃了喔？」
 
一边回忆老公像似要开玩笑的钻入被炉，一边俯瞰著。确实被炉这个魔物口会吸引在寒冷冬天的旅人，在暖和的地方大意的话就被吃了。
 
「呼呼，把那样的话当真之类的，实际上悠莉亚很像孩子啊！？」
 
用侮辱般表情的大小姐，突然发出奇怪的声音，朝著被炉的方向到胸部为止一口气被拖进去了。大小姐以明显动摇的样子抓住地毯，挣扎着。
 
「到底？是什麼！？」
 
「啊，好像为时已晚了呢」
 
「啊，等一下！？为什麼在脱我的衣服呀呀呀！？」(此段脑补)
 
被炉的魔物毫不介意抵抗似的，毫不留情把大小姐一口吞噬了，大小姐也拼命抵抗着，不过毕竟是孩子般的力量，最后只看到一只手挂在毛毯上。
 
开始一点点发出悲鸣声，配合咀嚼般的动作被炉开始哒喀哒喀地摇晃，像挣扎般抓着床单的手开始颤抖起来了。
 
「请适当哦。」
 
这是需要时间的行为，为了准备午餐用的食材往仓库的方向去了，在出去前喵了一眼的时候看见，没有力量的手臂被拖入了被炉之中。真的关系很好，感到羡慕也感到嫉妒。
 
虽然被主人被爱，但是态度冷淡的大小姐，有时会稍微的讨厌。
 
 
 
 
 
  

45　白银の袭撃者&RPG之工口游戏世界 幼女无双篇! 
[45　白银の袭撃者&RPG之工口游戏世界 幼女无双篇!] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
真正的减肥开始了。我也非常在意肚子上的脂肪，所以老实地遵从了。毕竟对主人的委托是不会拒绝的，悠莉亚把我的菜单切换成减肥菜单了。耳朵的好我听到咂嘴的声音。
 
「悠莉亚，难道讨厌我的事吗？」
 
「诶？没有那种事，我很喜欢大小姐的哦？」
 
用很认真的表情说著，看起来不像是在撒谎的……，相反地令人害怕。
 
◇
 
有一天，主人开口说结界出现了某种反应。
 
「是白色レイダー吗？」
 
「啊，好像在隠之里的周边出现了……。」
 
白色レイダー是生活在寒冷地区的植物和爬虫类中间的魔物。随著冬季增加活动范围，潜在雪中一边移动一边用热传感器寻找猎物，拖进雪中吞噬。以上是主人的情报。顺便说一下，也会因为繁殖期，而把抓住的女性当成苗床。
 
「真的有很多工口游戏的生物呢……。这里其实是工口游戏的世界，我好像也能相信呢。」
 
「那个，我没说过吗？」
 
在搀杂着叹气讽刺的时候，主人的答覆不在我的预期内。难道不是偶然吗？用愕然的脸盯著，感到为难的主人用手挠著脸颊。(注1)
 
「虽然没有确切的证据，不过，出现的魔物和国家的名字都跟我所知道的RPG的工口游戏几乎相同啊。」
 
不是全都一样而是类似之处很多，主人的言词在脑海中旋转著。难道是这种意思吗？这里是所谓的工口游戏的世界里，而我在这裏作为女孩子的精灵奴隶被出售著。是这样吗？
 
「啊哈哈哈。」
 
在家庭会议的客厅，从沙发上滚落，在地毯上开始自由泳的我，像是无法上理解一样，悠莉亚、露露、费蕾三人吓了一跳后，开始凝视着我。
 
「结果变成这样的模式啊。」(注2)
 
结果是那样啊，如果主人当时没买下的话，现这个时候早就作为奴隶变的很糟糕了吗？或是作为冒险被橡树或触手之类的啦，弄到肚子膨胀了吗？那样的未来在等着我的啊。
 
拖主人的福从负向螺旋摆脱了，现在的话就可以选择让肚子膨胀的对方噜？主人吗？肉食鱼吗？橡树国王吗？触手吗？还是随意挑选呢？说不定逆后宫也不是梦想了。(注3)
 
「怎麼了，前辈变的好奇怪！」(应该是猫 只有她是喊前辈)
 
「没关系，就算空变奇怪了，我也会好好地照顾的！」(这肯定是肉食鱼)
 
「谢谢你，费蕾，请在雪下安息吧！」(...悠莉亚 ? 空 ? ....这段是个谜)
 
「不管怎样我和诚都会把男人驱除出去的，晚上就住在这边了，这样打算了。」(克丽丝)
 
用怜悯的眼神看著我的主人切换话题。告诉悠莉亚和露露后，看似很不满的样子，不过，万一被捉住的话就很严重了，好像都不打算强行同行。
 
「请努力喔。」
 
仰面变成大字躺著轻轻挥著手，主人用怀疑的瞳孔转向这边，盛大地吐著叹息。
 
「空在家里要稍微运动啊。」
 
「是~的。」
 
「……悠莉亚、露露、费蕾为了不让空偷懒记得要看著喔。」
 
呜呜，完全没有信用的……。
 
◇
 
「加油喔，空，还有三圈哦。」
 
「是，是的。」
 
午后，我一边汗流浃背，一边正在房子的周围奔跑。当初是5圈就把体力耗尽了。现在是17圈左右跑著。到今天的目标20圈还差一点。(之前5圈就不行了 现在变成4倍 好夸张啊 难道之前是被啪啪啪到没体力的吗)
 
因为是一直呆在裏面的关系，在减肥以前就被缺乏体力的问题挡住了，是意料之外，在岛上居注的生活的日子，每天都被主人玩弄到体力耗尽也是有道理的，也就是说都是主人不好。
 
即使弹劾(抗议)多少次，现状还是不变，克丽丝和费蕾在制作雪像，悠莉亚也在附近监视着，所以不能逃跑。就算逃跑了，根据露露她们猎人的看家本领，也跑不掉的吧。
 
完全被强迫著。然后也拼命动了脚，终于达成目标的20圈的瞬间，我在雪中倒下了。
 
「呼、呼呼呼……已经不行了……。」
 
「是的、是的，辛苦了呢。」
 
露露说著慰劳的话，确没包含著心。总之今天就这样结束，因为汗而粘糊糊身体躺在雪的冰冷很舒适，早早回去洗澡了，今天就到此为止吧。
 
「都到这个程度了，果然体力无法恢复……。」
 
「没办法的……啊？」
 
偶然感觉到微微用力踩雪的声音。露露用紧戒般的表情看向森林的一角。是主人回来了还是里来的客人吗？。
 
「……听到铠甲磨擦的声音了。」
 
闭上眼睛嘟哝著，移动著耳朵的露露很着急似的。
 
「悠莉亚、费蕾、克丽丝快回家中去！」
 
「是！」
 
瞬间提起身体根据指示。意想不到的侵入者，而且还穿著铠甲之类的。所有人往家中回头时，不由得咂嘴了也是没有办法的事吧。
 
「哎呀，冷淡的孩子们啊，稍微谈点话好吗？」
 
像是塞住玄关的门一样被挡住了，出现一位被白色的铠甲包裹的金色头发的女性(注4)。腰上是与豪华铠甲完全相反设计沉着的剑。从言行举止来看是自信满溢着，实际上感到相当的压力。
 
周囲却没有脚印，不知道怎麼做的，看似是为了不被这边所察觉。从背后踏着雪出来的是，淡绿色的头发很长的青年，看起来很困的眼睛只睁开一半，穿着长袍下摆长长的黑发的幼女(黑猫琉璃来了)。然后是包裹同样设计的铠甲近10个人，也许是骑士吧。
 
「什麼话？」
 
在微妙的紧张感中，悠莉亚率先出来了。最年长且很有责任感，这种时候就成为众矢之矢了呢。即便如此，他们的目的是什么呢，尽管视线在一瞬间抓住了我，但感觉不到执着和固执似的东西。
 
「我们呢，在找人，金色的头发有著青瞳且容貌端正的人族青年，那个，不知道吗？」
 
好的，出局，那个帅哥小子完全把麻烦事带入了吗？别开玩笑了。或者说Flag被回收太快了哦，不是被完全引来了或者说被带过来的吗？那个傻瓜笨蛋、傻瓜笨蛋啊！！
 
「完全不知道！」
 
但是那里的悠莉亚，被无表情的幼女回击了。(指段用幼女 加/减 词了)
 
「谎言，知道的，稍微不久之前就来到这儿了，在隠之里。」
 
无表情的幼女否认这一点。因为眼睛红闪闪的发光著，如果不是中二病的演出的话，就表示是这个世界的魔法师的力量吧。轻视幼女的话，男友就会因忌妒而被意义不明的高度体术对付，运用酒瓶殴打人的幼女也是存在的。(注5 后段改词脑补)
 
「啊，是吗，真是太好了，能省点工夫呢。总之，把那里的精灵交出来，那样的话放过你们也可以哦。」
 
是彻底确认了吧，用事务性的语言说著的女骑士举起剑尖，指向我说著。看来主要目标是那个青年，顺便的目标是精灵吧。
 
「为什么是我？」
 
为了细小的可能性，我也跳入对话场所。
 
「我们的陛下想要财富象征的精灵，如果能不抵抗或因吵闹而受伤的话，会很高兴。」
 
回答的女骑士，看起来不是衷心而是麻烦似的心情，好像没被仰慕著。
 
「去连看都没看过的国王的地方之类的，拒绝！」
 
「陛下爱好年幼美丽的幼女啊，伤害的话，会很吵的啊。」
 
因此想说别抵抗乖乖被抓住是吗，没有想和这边对话的意思吗？。
 
「如果是那样的萝莉控的话，让那边的孩子化装后输送如何？」
 
用手指著十分悔恨而丧失理智的无表情幼女。无表情的是难点，不过外观相当地整齐。连那个美幼女、美青年的集团都觉得恶心似的。
 
「哎呀，她也是同事啊，虽然陛下也很喜欢呢，但强制是做不到的。」
 
啊，是真的吗？真的是萝莉控吗，那个国家赶快灭亡就好了。
 
「那该死的萝莉控猪和猪子爵一起死掉就好了。」
 
另一方面，幼女是呕吐般的吐说著。吐出了过激的毒，虽然是敌人，但是值得钦佩。
 
「因此送比我还萝莉的你去安慰猪的无聊。」(加/减词)
 
在考虑现状的时候，突然说些什麼啊，这幼女！
 
「我为什麼必须做这种事？第一你比较矮。」
 
「不，你比较矮。」
 
「真可怜，因为身体太小的关系，世界也看上去也变小了。」
 
「我很正常的，你才是因为平原胸，所以想法很肤浅。」
 
「谁是平原胸啊？打扁你喔，这个洗衣板。」
 
「在这里打扁你这个平原胸。」
 
「故乡的森林，基本上都是平胸族。」
 
「超矮。」
 
「幼儿体形。」 (以上双幼女对话 几乎一半是脑补)
 
……理解了，完全理解了。这家伙，这个幼女是敌人！！(明显是损人1000 自损800 的对话)
 
「你到死为止就只能以萝莉控为对象呢。」
 
「你才是一生萝莉控的安慰者呢，真可悲。」 ( 奇怪啊...为了幼女 吾动用到5重翻译 竟然还拚不完全 怎会这样 )
 
那样的事，现在也不能否定了！
 
「……半斤八两嘛。」
 
「「吵死了，徐娘！！」」
 
突然插嘴的话，会受伤喔。
 
「谁是徐娘！？我才21岁！！」
 
真的吗，的确看起来很年轻，但是年轻女性自我申报年龄是很可疑的喔。
 
「谎言，其实今年24岁了。」
 
「很可怜呢，不说21岁的话，谁都不会理我呢。」
 
果然是谎言。
 
「失礼了！？」
 
「因为对年幼的幼女们嫉妒而大耍威风是会被厌恶的。」
 
「真的呢，最近也因为扫除，而唠唠叨叨欺负部下的年幼幼女，就像婆婆一样。」
 
哇，该怎么说呢。徐娘都是这样啊。
 
「幼女们不是在互相责骂的吗？」
 
「这么说起来。」
 
「好像是那样呢。」
 
完全忘记了。因为敌人的言词而想起来了。不管怎么说，赚到相当的时间了，因该察觉到的主人正回到这里吧。在那之前要拖延这状况……。
 
「……话说回来，你还记得吧。」。
 
「和记忆力量变弱的徐娘不同，记忆力还好好的呢。」
 
「哎呀哎呀，请让我捕获吧，希望别抵抗。」
 
在争吵的幼女和徐娘背后的男人向我伸出手来。勉强抵抗的话会出现负伤的，应该老实被捕一次吧。想要嘱咐别抵抗，往背后回头时，在神色紧张的女性阵容中少了一人，找不到露露的身姿。
 
……到底在哪儿？
 
一边探寻周围一边把视线对骑士送还了，从他的背后发出轻声，从雪中握著漆黑的刀刃的露露跳了出来。在谁注意到声音之前，短剑的刀刃往骑士的脖子被吸入了……。
 
「没有教养的小猫啊。」
 
「喵！？」
 
金属的激烈冲突响彻，露露的身体被吹跑了。
 
「——露露！！」
 
「露露酱！？」
 
徐娘的骑士用右手握着翡翠色的剑。在那一瞬间用剑击退露露。因时间差，黑色的刀刃在雪上落下，在那裏稍微远的雪上，找到了倒下的露露。
 
不动的她的下面，纯白的雪慢慢地被染红了。
 
———————————————————————————
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
◆------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL - EXP画面}--◆【966】--◆【377】--◆【408】
————————————————————————————
【party】
[天成 空][Lv24]HP25/63 MP1012/1012[疲労]
[露露][Lv65]HP---/952 MP40/40[――]
[悠莉亚][Lv51]HP1860/1860 MP92/92[正常]
[费蕾][Lv33]HP210/210 MP732/732[正常]
[克丽丝][Lv11]HP120/120 MP15/15[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３４
[MAX HIT]>>３４
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
耳「为什么那个人总是在这种时候都不在呢？！！」
 
 
 
 
 
  

46 遲到的主人 
[46 遲到的主人] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
從憋住氣的我的身後，聽見了悠莉亞的悲痛的叫聲。
 
「露露！！」
 
「露露酱！你竟然敢！！」
 
「费蕾！悠莉亞！快點冷静下來！」
 
虽然立刻回顾，發出制止的聲音。悠莉亞是空手的姿态，為了庇护费蕾、克莉絲展開了創造的冰之刃翅膀。刚才露露的一击几乎是完美的突然袭击，但是被对方回擊了。因為露露的实力已經算是中级的中等，作为冒险者是一流水平，在这里的成员中最强大的。就算悠莉亞和费蕾動手動脚也沒用吧。
 
「可是！」
 
「抵抗是没有用的，所以请先住手。」
 
聽得見一點點微弱呻吟的聲音。摆出一副游刃有余的徐娘的态度，本來就不打算殺了是吗。生命被奪走的话就不能取回了，既然王的目的之一是我的身体。會尽量想五官端正的带回去吧，应该會彻底抗战的杀人路線是不會做的吧。
 
……至少，在达到目的之前。
 
「啊，好啊。妳別抵抗的话。」
 
「悠莉亞先治療！」
 
「……我知道了。」
 
不服似的一邊盯着一边悠莉亞往露露的身边跑去。费蕾也解除魔法，克莉絲也一邊瞪著一边老实待著。不被妨礙地悠莉亞到達了露露的地方，马上抱起來觀察狀況。
 
「喵嗚，那個……对不起」
 
「……露露，堅強一點！没关系的，傷口很淺。」
 
稍微的对话后，把大衣的下摆撕碎，捆绑在出血的腹部，开始急救了。重新看著出血處也沒很嚴重，意识也很清楚，被手下留情了吧。
像解除呼吸困难一样地慢慢地呼气。
 
到主人回到这儿为止，能把他们留在這裡……就好了。盯著我一边笑著一边接近的徐娘用俯瞰的下巴伸出了手。
 
「啊，对了，顺便可以引導到隱之里吗？」
 
「……我拒绝。」
 
乾脆地拒絕了，那家伙是佩服似的表情。
 
「不是不抵抗了吗？」
 
「我离开這邊的话，就沒有讓她們活著的意思吧？」
 
把我拘束带出去话，她们就沒有作为人质的价值了。對他們來說能無傷抓住就是胜利，因為我的能力是个未知数，所以利用人質在警戒著吧，為了確信萬無一失。
 
「原来如此，确实是這樣啊，没关系的，只要妳乖乖地跟着，就可以保证她們的安全了喔？」
 
「無法信任啊。」
 
我如此告诉，像什么有趣似的，徐娘一邊笑著一邊迅速抓住了我的下巴。
 
「强行地把妳捕獲也是可以的啊，应该再聪明點喔？」
 
哼，那就是說只要我拘留後要做什麼事都可以了吧，越来越无法信任。以隱之里战斗员都外出的状态，僅僅這数十人，这些家伙直接進入的话，确实會造成死伤者。非避开不可。
 
「～～！！快點放開空！！」
 
「费蕾，不行！！」
 
在脸上浮現讨厌微笑的徐娘，一边咂嘴一邊把身体退开，冰箭穿過了徐娘身體原本所在的地方。骑士们的殺気散發。
 
战斗是没有胜算，光这家伙一个人，我們很容易就會被全灭的。希望胜利的话就只能拖延到主人回來，仅此而已。
 
「嗚，可是！」
 
「抵抗是不行的。」
 
一邊呻吟一边停止了魔法的射击，用視線盯著放弃的费蕾，徐娘收起了杀气。算就用威脅的話語也不怕，因為嫉妒而发狂的主人，更要几倍的可怕唷。
 
「那個，妳要怎么办？」
 
「要押送的话，就全体一起帶走。」
 
全体获救的可能性最高的就是她們在我的眼睛所及的范围里。但是那家伙是不可能接受的。
 
「那个是不可能的，沒有準備帶人回去。」
 
也就是說，他們不是來抓我的，而是來找的青年这樣的事啊。越來越在意他们的目地和他的身份了，如果能平安結束在质问吧。
 
「那么請把我放置在这里，反正是不能引導到隱之里的。」
 
道路大分都還沒整备過，沒有熟悉的人引導的話，就不可能简单地探尋了。而且这个人数在雪地里，也能賺到大部分的时间吧。只要主人回来就获胜了。
 
「……啊，好麻烦啊。」
 
「——唉？」
 
突然，瞇眼男這樣說著後，一瞬间视界中银色的光芒閃耀著，發出長的聲音之後，金色的頭髮在雪裏上分散著。
 
「大小姐！！」
 
「空！！」
 
小心地觸摸了頭和脖子的後方，颈部下方被稍微劃了一刀，头发的一部分被砍掉了。
 
「黏闭嘴。小孩（兰斯，默默地跟这呐，接着那个头，敲掉落了！」
 
或許有點看错了也说不定。眼前的男人眼睛薄薄地打開，一邊用歪曲的表情一邊用剑轻轻敲著我的脖子。像是血氣忽然提升的感觉。到了這裡就變得性急是出呼預料。
 
「這，這樣好吗？如果杀了我……。」
 
「好啊，那萝莉控混蛋之類的事，适当弄幾個幼女取悦心情就行了。」
 
突然就改变了啊，这就是本性吗？。還以為是绅士。大失败啊。
 
「是要选择死還是服從呢？」
 
被橫向的剑的刀刃侵襲的脖子，发出尖锐的疼痛。沒想到取下项圈卻適得其反呢，代替的东西完成之前，事情就变成这样了呢。
 
握著拳，忍受著恐怖看著瞇眼男。
 
「那就……。」
 
「這樣不行呢。」 (跟上段同為腦補)
 
聽見了聽習慣的声音，瞇眼男的聲音隨著浮游感從视野中消失了。接下来的瞬间像是谁给抱住了一样，立刻看得見主人僵硬的臉。
 
「……总是、总是，慢來的啊，笨蛋。」(看啊 這就是傲嬌!!雖然空只傲不嬌!!)
 
「抱歉。」(用腦補 原文好像是 壞X ? 來個支援吧)
 
◇
 
「转移系……？」
 
看到皱著眉頭的瞇眼男用惊讶的臉盯着我們。手上握著劍的战斗姿态。
 
「……是什么人？」
 
一邊拉開距离，一邊瞇眼男拿著劍警戒著。骑士们像是為了能随时袭击一样急忙地縮短距离。
 
「老爷！」(牛)
 
「秋夜大人！」(克莉絲)
 
「哎呀，请不要动了，不想讓这些孩子们受到伤害吧？」(徐娘)
 
「喵呜，会长对不起……。」(貓)
 
「啊啊。」(性王...咳....是秋夜)
 
抱著露露的悠莉亞马上往我们的方向跑来，傳出被制止的声音。不知不觉地移动的徐娘往费蕾和克莉絲的方向亮出了劍。不知何時離開了相當的距離。
 
「用人质威脅很卑鄙啊！徐娘！」
 
「……诶，但是我為了确实完成任务，決定不則手段了。」
 
該怎麼說徐娘好呢，骑士的上風看似也不好。(...上風是啥...看似職業風氣之類的? )
 
「真的是，外道的徐娘。」
 
「妳是伙伴吧！？」
 
「大家都好好忍受了，已经没关系了，露露也马上治療再努力一下。」
 
「好，好的喵……。」
 
主人用压抑的愤怒的表情看著我的头发，轻轻地把手貼著脖子。好歹被劃過有点痛，不过，淡淡的光芒溢出後疼痛一点点消失。
 
「呼，总之請把那个精灵交给我，我也是獸人，不想伤害那個貓女隨從。」
 
「谎言，明明嫉妒那個年轻猫女的胸部大小，與冒牌货的自己相比，丑陋的嫉妒火焰正在燃烧着。」
 
「妳這幼女稍微沉默一下吧！？」
 
好啊！黑幼女加油，就這樣拆伙對我们有利的。
 
「顺便也嫉妒那边的幼女精灵，擁有帅哥的男友罪该万死的啦。」
 
從以前开始就被说了，主人的姿容在是这边的人看來，也是相當美型的方面啊。總覺得有東洋人從特有的雕刻線也似乎看的見娃娃臉。但是，很在意後面那句！
 
「谁是谁的男朋友？开玩笑也要適當哟！这个变态鬼畜混蛋和我完全没有关系的！！」
 
「谎言，其实喜欢的人搭救非常高兴哟，这种状况卻不读空气的笨蛋情侣也要有限度的，死了就好！」
 
「請不要说這種會削減胸部且毫无根据的事！！」
 
「能做的话就试试看啊，比腕力的話我的胜利是不会动摇的！」
 
意想不到的谎言被傳播了呀，現在馬上敲打那个砧板！！
 
「瞧，治疗還沒結束，不要胡闹了。」
 
「主人请給我武器！那个砧板由我打倒！」
 
「先不說是上等的黑幼女，闇魔法的手法也很優秀啊！！」(此段腦補)
 
不知为何，主人叹着氣抚摸我的头。但是，接下来的瞬间再次露出愤怒的表情盯着瞇眼男看。
 
「那麼，讓妳受到了伤害的就是那个男人嗎？」(徐娘是母的....瞇眼男是公的唷! )
 
「唉，是、是的。」
 
总觉得被可怕的杀气压制禁不住点头了。總覺得和平常的氣氛不同。
 
「是這樣啊……。」(秋夜)
 
「看来稍微喜欢使用魔法呢，但是，世界是很宽广的啊，为了自身还是不要太得意忘形了哦？」(徐娘)
 
把我放下，好像有什么薄青色屏障的东西展開了，向徐娘走了過去。這個距離要怎麼捕獲幼女呢？或者说人质該怎么办啊？
 
「应该说了不要動的哦，不管这些孩子们會……怎樣嗎？」
 
「對我的猫耳女人，做了什麼呢！！」
 
「什麼！？」
 
突然從森林中以惊人气势飞出的葛西先生，用手推开雪的一瞬间逼近徐娘同時拔刀砍了過去。一瞬间驚訝的徐娘，剑揮下的瞬间身姿突然消失，往旁边瞇眼男移动了。原来如此，她也是转移系的嗎？
 
「诚先生！」
 
「克莉絲，平安吗！？」
 
葛西先生斜眼瞪著徐娘和瞇眼男，同时被解放的克莉絲感动的瞬间就衝過去互相擁抱住了。我用手指著两人的笨蛋情侣，對什麼都不懂的愚蠢黑幼女叫喊了。
 
「黑幼女看到了吗？！不讀空氣的笨蛋情侣是指那樣的說！」
 
「……确实，在這個方面不读空气很煩的。」
 
能理解我的話，比什么都好。
 
「但是，妳们也调情過是不會变的，都是笨蛋情侣的。」
 
「不用解釋了，这场戰鬥結束後，會把妳轉送給萝莉控王的。」
 
「明白了，这场戰鬥結束後，會好好的裝飾然後摆在蘿莉控王的餐桌上，安心吧長耳朵猴子。」
 
那樣的說法比村里的孩子们更傲慢了。这个黑幼女！！
 
「那么，現在形势逆转了喔？」
 
「妳脑子不好吗？好像連我们的实力都無法掌握的樣子。」
 
隔著屏障的火花，我和黑幼女正互相瞪著眼睛，受到葛西先生的帮助克莉絲和费蕾，還有背著露露的悠莉亞也一起跳入屏障里來了。在外面，主人和瞇眼男，葛西先生和徐娘正互相瞪著眼。其他的骑士也一副自信满满散發著準備襲擊似的空氣。
 
「用你的身體來懺悔吧。」(秋夜)
 
「剩下的言語這樣就可以了麼？」(瞇眼男)
 
「相当有實力的主人啊，麻烦了。」(徐娘)
 
「欺負我的可爱猫耳朵是重罪啊！徐娘。」
 
「妳就在旁邊的木材上，妄想著在陰暗處捕抓被王都的变态们就好了！」(幼女空)
 
「妳才是妄想著被橡樹和觸手玩弄吧，然後把那本書出版就好了！」(黑幼女)
 
异世界来的，第一次真正的团队战的序幕。(....不是吧 後段幾乎在嘴砲啊..你們看看那2個幼女)
 
―――――――――――――――――――――――――――――
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
 
 
◆-------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亞】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【９６６】--◆【３７７】--◆【４０８】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[ 空 ][Lv24]HP25/63 MP1012/1012[激動]
[ 露露 ][Lv65]HP20/952 MP32/40[負傷]
[ 悠莉亞 ][Lv51]HP1860/1860 MP82/92[正常]
[ 費蕾 ][Lv33]HP210/210 MP712/732[正常]
[ 克莉絲 ][Lv11]HP120/120 MP15/15[正常]
[ 如月 秋夜 ][Lv95]HP2086/2086 MP2936/3133[憤怒]
[ 葛西 誠 ][Lv66]HP1733/1733 MP160/187[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３４
[MAX HIT]>>３４
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
耳「是敵人啊啊啊啊！！」
黒「是敵人啊啊啊啊！！」 (根據翻譯的比對後面這2句都怪怪的 所以腦補吧!)
 
 
 
 
 
  

47 戰鬥之後 
[47 戰鬥之後] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
「說著了不起的事也不出手和腳的笨蛋~笨蛋！」
 
「罵人笨蛋的人才是笨蛋！卑鄙的傢伙出來和我决胜负！！」
 
「为什么非要從安全地带出去啊？腦袋不太好啊，黑幼女！」
 
「嗚嗚嗚！！」(請想像一下嘟嘴的幼女)
 
攻擊在安全圈内的我的黑幼女正在捶胸顿足，暂且先不管，葛西先生和徐娘的战斗也很快就迎来了高潮。徐娘像是正统派的击剑使用者的样子，以我來看是，正用眼睛難以追蹤的速度連續攻擊著。然而葛西先生沉著的移動身体，用剑应对著。
 
充分富裕地葛西先生和開始出現焦虑的脸的徐娘，似乎有相当的实力差距。果然外挂是可怕的。
 
然后，主人這邊更过分了，首先用炎的魔剑在最初的一击就把瞇眼男地劍敲斷了，從劍柄发射魔術，在用身体強化的魔法使出回旋踢。從被踢飞的瞇眼男上方，『红莲飞翔剑！』這樣喊著揮下了劍，以火焰鸟的形式連同周囲的骑士們一起总结了。
 
第一次看了，不过那是圣剑技嗎，沒有害羞的使用了是氣昏頭了吗？該怎么说呢，因為被主人對瞇眼男的攻击余波打倒的悲哀眾人很多呢。
 
從数秒爆炸的空中瞇眼男飛出了，全身焦黑的樣子在雪上掉了下来。脸上浮现出了胆怯。但是主人，毫不留情的手掌浮現了魔法阵。
 
「這，這樣的……不可能，這樣的，我，这樣的我……啊，等一下。」(..恩..很亂 腦補吧)
 
在那個的話說出之前爆炸魔法发动了，瞇眼男又飛向天空了。到这里为止都无言无表情了。(來!飛高高!)
 
「妳、妳的男朋友太可怕了，瞇眼男都變成破旧的抹布了。」
 
「我也有点害怕了。还有不是男朋友啊。」
 
從刚才开始在壁垒前争执的黑幼女臉色蒼白地一邊看著破爛的瞇眼男，一边自言自语。现在这种状况正面决胜负的徐娘和葛西先生那邊最严重的。
 
「啊！」
 
從徐娘的腳上射出尖銳的刺，然而沒有射中葛西先生。横向飞出的葛西先生的剑敲開徐娘的剑，劍柄被胸口吸入了。
 
「嗚……！」
 
留下短的悲鸣，被靠近的徐娘崩塌了。結束好几次飛行着陸的破布般的瞇眼男連悲鸣都沒了，骑士们也以全灭状态收场了。
 
「黑幼女，妳要怎么办呢？」
 
「投降喔，和那个战斗是讨厌的啊。但是別误会了，不是輸給妳喔，耳朵长的猴子。」
 
「喔~喔，謝罪嗎？謝罪嗎？那還真讓人期待呢？眼淚奪眶而出了喔？看上去很強其实是杂鱼啊~在逞强啊，呀啊。」(前段惡搞 忍野忍 的台詞 & 後段 完全是在玩弄黑幼女)
 
「果然要彻底抗战的！！出來啊，在橡树的巣穴里丟進去！！」
 
明明對主人的屏障一筹莫展。能做到的话，就试着做吧！
 
◇ ◇ ◇
 
「……。」
 
「有點失败啊。」(應該是主角方面說的)
 
哎呀呀，我们的面前被绳子團團缠卷的三人袭击者排列著。徐娘失去意识，瞇眼男烧焦的痕迹佈滿全身的气绝状态。現狀真正無傷的只有被主人拘留的黑幼女而已。骑士们也全體綁了起來起用大规模的结界困住了。
 
露露的治疗平安地结束後，讓悠莉亞陪同回本邸的房间了。葛西先生作为护卫同行，克莉絲和费蕾也一起陪着。我和我的主人為了盤問跪在雪上的黑幼女而留了下來 (盤問幼女讓咱來)。在主人的身边是最安全的说。
 
「那么，妳们的目的是什么？」
 
主人抱著胳臂，一邊俯視黑幼女，一邊盤問。 被拘禁的黑幼女卻大膽地歪曲嘴角用鼻笑了。
 
「你是笨蛋吗？不可能會說的。」 (不說就去妳衣!)
 
「笨蛋主人是同意的。所以对我吧。」 (做死倒數 三 )
 
「为什么是妳在出風頭啊，這個平原胸！」 (腦補)
 
这家伙真讓人生气，必須在告訴一次立场吧。
 
「好了，赶快说的哟。我是為妳好喔，这个主人喜歡讓外觀是小女孩的人稱呼為主人的唷。而且做了那样和这样的事情也不迷惑唷，是真正的鬼畜唷。」(做死倒數 二 )
 
「呀……那是，是真的嗎……！？」
 
「真的啊，为了自身安全趕快說出來吧！」(做死倒數 一 )
 
好像知道我說的是真實的，我明白了，臉色蒼白小地震動起來了。對自己的立场理解得太晚了喔。(空 妳對自己的立場沒了解嗎?)
 
「……。」
 
突然從后面被猛烈地抓著轉頭，面无表情的主人正俯视着我。有什么事之后再在说，所以先不要打扰我。
 
「……之后在惩罚啊。」
 
「为什么啊！？」( 自爆 )
 
為什麼怒火往這邊延燒。不明白啊，横暴也要有分寸！！
 
「那個，希望放過我的身體，用那个精灵代替喜歡地做吧！！」( 幼女都不能放過 ! )
 
「為什么我要當敌人的妳的替身啊！！」
 
那樣的不合理能說得通嗎？！
 
「啊，會那樣做的，所以要說了嗎？」
 
「為啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
從頭開始就被主人堵住了口，有什么意見也没法说。
 
「哇，明白了……。」
 
聽著一边害怕，一边开始说话的黑幼女，那个避难民裡面的青年是现任国王的哥哥，本来应该是他继承王位的。但是從现在开始的四年前，隨著先王的病死，不知为什么他也病倒了，據說感到渺茫的人們將健康的弟弟王子拱上了王位。
 
但是弟弟王在即位之前，為了自己的私慾怕疾病纏身哥哥會企图造反篡夺王位，打算血刃亲人的弟弟王。但是，被有勇气的贵族的告发，邪恶的企图受阻後，哥哥和數人的随从一起從王城消失了。(這段翻得很奇怪 不知是弟弟暗殺哥哥還是哥哥暗殺弟弟 我就挑一個寫嚕 )
 
「這就是原因啊。」
 
然后，認為應該是隱藏在某個兽人的村落和前奴隶的长耳朵调情著吧。一口气说完的黑幼女，深深地嘆氣。
 
「原来如此啊……。」
 
然后话题结束了，终于主人也放手了。
 
「也就是说……是这樣的事啊。愚蠢的弟弟想要父亲和哥哥的王位，而暗杀哥哥的計畫則是失败了。」
 
「简單地说就是那样，现在正拼命使用国库的钱收集全国的可爱幼女，舉辦酒池肉林 (幼女的酒池肉林 咱無法想像啊!! )，那家伙的胯股应该立刻腐爛去死的。」
 
好像也厭惡著我方啊，根據目前主人的所作所为来看那是当然的吧。主人也呈現青涩的脸。但是，沒有在国内的时候，那樣狂暴政治的感觉了。
 
「無可救藥的傻变态，但是，还是有棘手的能力啊。」
 
「簡直像主人一样……。」
 
如果要说有什么不同的话，就是良心和能力的数量差，这个地方吗？。
 
「……。」
 
我的主人，因為是事实就请不要瞪著我。
 
「……不管怎么说，不和他们好好地對话一次不行啊。」
 
似乎有一半以上都是他的原因，而且無法是说出口的理由，可以理解被卷入了是事实。
 
「是啊，リアラ先生( 後期證婚人 )也在一起……啊，说起来リアラ先生是？」
 
说起来没看到啊，和兽人们一起回到隱之里了嗎。
 
「啊，如果是她的話……。」
 
「呼，哈，哈，哈哈……。」
 
主人说著的那个时候，突然笑起来了的瞇眼男像用点心面包制造的英雄一样的抬起脸了。看不到完整容貌的影子。(請想像一個人被扁成麵包超人那樣的臉)
 
「哈哈哈……，等支援部隊一來，你們全都會完蛋的啊！！」(這段好煩 因為被扁的不成人形 連說的話也不是人話 所以自行腦補)
 
嗯，很难听的懂，不过，是想說森林的入口還有剩餘的部队吧？還想增援的呢，那麼想赢啊，希望能停止數量的暴力这样的事情呢。看向主人，好像談話被打攪了，心情很不好的呢，微微露出嗜虐般的微笑了。
 
「先把森林的入口的老鼠撲滅了哦。」( 聖光 降靈吧 !)
 
一瞬间，嗡嗡嗡尖锐钟鸣的声音响彻在森林的一角，看見了巨大的光柱。要說有什么事的话，看向那个方向的瞇眼男正青著红肿的脸。
 
「全灭了嗎？」
 
「沒有殺掉的意思。」
 
这样就全体生擒了，当然也有不想隨便杀人的心情，不过，好像有什么想法似的。也不打算特意殺掉的吧。
 
―――――――――――――――――――――――――――――
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
 
◆-------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亞】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【９６６】--◆【３７７】--◆【４０８】
 
 
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[ 空 ][Lv24]HP25/63 MP1012/1012[激動]
[ 露露 ][Lv65]HP20/952 MP32/40[負傷]
[ 悠莉亞 ][Lv51]HP1860/1860 MP82/92[正常]
[ 費蕾 ][Lv33]HP210/210 MP712/732[正常]
[ 克莉絲 ][Lv11]HP120/120 MP15/15[正常]
[ 如月 秋夜 ][Lv95]HP2086/2086 MP2936/3133[正常]
[ 葛西 誠 ][Lv66]HP1733/1733 MP160/187[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>３４
[MAX HIT]>>３４
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
耳「集団戦有什麼意義呢?」
 
 
 
 
  

48 歷史的一步 
[48 歷史的一步] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
用爆发魔法吹飛不知在喊什麼的瞇眼麵包超人( 這不是我惡搞 真的就是這樣翻的)，意识清楚的的骑士们正一邊因恐懼而發抖著，一边正被折了心的主人帶著袭击者往隱之里押送了。
 
和兽人的战斗部队同行的リアラ先生，把拘束中的100多人的敌人带走了。人口密度一口气增加的，首先是リアラ先生和主人用雪和土加固做成冰之牢狱，好像除了代表的三人以外都被收容在那里。只能祈祷別凍死。
 
然后許久後，在長老家有リアラ先生与兽人的男人们的代表，我和我的主人。问题的青年和长耳朵的女性和一起陪伴避难的虎耳朵的女性。恢复意识後的瞇眼男和徐娘在知道眼前的人是什麼身分後，都物理上老实的待著了。然后是……。(後面很難翻我就統合了)
 
「妳為什么在這裡，出去！」 (黑幼女)
 
「妳沒有支配权，默默地老实呆着的哟！」(空)
 
一點也沒改变的自大黑幼女。应该要理解自己的立場啊！
 
「两個人都安静一点。」
 
我的主人，为什么也包含我呢，很明显是那边不好啊。
 
「該沉默的是那個家伙！」
 
「讓那个精灵保持沉默！」(幼女相遇 都只能嘴砲 ! )
 
主人一邊吃驚的嘆氣，一邊輕快地在耳邊小小声说話了。
 
「在不安静的話，這會議結束後就吃掉了！」 (放手 讓咱來吃!)
 
「！！」
 
慌忙按助口往後退。不知为什么黑幼女的臉色也青著一边說著『不妙，他真是，認真的！』，一邊瑟瑟地发抖。
 
「那么，吵鬧的幼女們安静了，开始谈話吧！」
 
輕輕敲著一臉惊讶的リアラ先生，将视线转向了僵硬的青年。
 
「能说的吧？」
 
「……。」
 
皱眉头的青年，长耳朵和虎耳朵則是担心着。
 
「……是的。」
 
然后他打开口，開始說起了厚重的故事。
 
◇ ◇ ◇
 
開端是，他作为国王接受教育的同时，明明是同樣的身影卻對兽人奴隸殘酷對待的姿态开始抱有疑问的事。国内的贵族多半都是人類至上主义，奴隶和兽人都是當成東西來處理。
 
但是，對他来說，只是身影稍微不同卻有同样的心的人。有一天他和父親说了，父親一邊聽他說，一邊同意著。『認為是錯誤的话，作為王讓国家改变也很好』，他在跟儿子抱着相同疑问的人們推动下，添加了被人饲养的条件就是权利和生命也要守护，结果就是现在的奴隶制度。
 
尽管還是被當动物一樣的处理不会变，他開始祕密收集兽人們作為国民和同伴。但是，贵族们王直覺太子的思想太危险了，就把弟弟举起来了。
 
本来就有刹那性快乐傾向的弟弟，為了能满足自己欲望的環境，被貴族們轻松地唆使合作了，一點一點給予父亲和哥哥弱毒，策劃著用疾病的幌子來杀掉。但是，被王城的奴隶和工作的兽人侍女们發覺，也就是说在那里的长耳朵和虎耳朵两人。
 
對自己们都很温柔，說著总有一天要製作能讓妳们和妳们的孩子能安心生活的国家的他所俘获的她们把那个消息转告給他了，但是，父王已经晚了。(這弟弟好渣渣啊 !)
 
不久後，因為毒杀不成，而恼羞成怒的弟弟终于行使武力。在父亲的死前率领手下急袭哥哥。但是，被仰慕哥哥的骑士和侍女们偷偷放出，然后，一邊和她们在兽人村落隐藏著，一边等著叛乱的机会。
 
結束長長故事的他，静静的改變姿势。
 
「因為我们的关系給各位添麻烦了，十分的对不起。」
 
想到到目前為止為了自己而牺牲死去的人们，一邊紧咬牙关的低头，一邊关闭的瞳孔，正滴落著眼淚。
 
「然而，沒有理由在這裡死去，如果我被抓住的话，帮助我的人们，死去的人们的生命都白费了啊！」
 
要說的話，是很傲慢的想法。リアラ先生用跟能樂面具一样的冰冷的表情看着青年。
 
「这次的事情，只要走错一步，隱之里的大家都會死了哦，现在，败北者的你有那樣的价值嗎？」
 
冰冷的措辞他被随从的两位女性盯著，像是谴责リアラ先生似的那样看著，但青年是直直地返回了視線。
 
「没有，所以有不能死去的理由。如果死在这里的话，我无价值的人生就结束了。」
 
「傲慢啊，那對到现在什么都不知道的，而失去了朋友和家人的人们也能原諒嗎？」
 
「不應該原諒，也不打算请求原諒。即使以后被记载成历史的大罪人，也想完成，這樣決定了。」
 
「那么，就试着做的吧。能完成了的话也能安慰點吧。」
 
紧张的空气结束了，谁的呼吸漏了。
 
「那么，那里的骑士，这次的目的是这个男人的杀害，讓国家掌握居所這樣好吗？」
 
「……哎呀，就是那样啊，国王的敕命是命令我们三人率领少数精锐部队，讓全部结束的打算。」
 
「精灵居所的事也有考虑著，只是没有想到现实會在同一地点。」
 
偶然真的很可怕啊……。即便如此，把被抓住也不好啊，把他们全部杀了就等於在这里出了什麼是，肯定會送正式的大军过来吧。
 
即使主人和リアラ先生的话，以军队為对手也是可以的吧，但是，我们是勉强的，開掛级的战斗力只有这里三个人。身体卻只有一个，分散被追的话就不能对应了。
 
「嗯，該怎么做呢，秋夜。」
 
「我認為是個好机会。在这里作為国家大大地宣告吧。」
 
「哦？」
 
將话题转向的主人，說著建國的計畫。主人的计划是这样的，首先是建国宣言同时接受王太子的流亡，擁立他獲得政治性的发言力。然后堂堂正正的奪回那边的王位，以这个国家的新王為后盾。
 
在这个世道，重要的是名为后盾的权力。随便以国家为名的话只會被愚弄而已，但是有历史的国家的王做出『作为国家认可的』這樣发言的话，各国也不得不要好好地應對。
 
「所以，你们作为证人活着回去。」
 
这样考虑的话，把一次俘虏的他们杀掉的話，可能會發生很多麻烦的事态。對站在哥哥一方而迷茫的人們印象也很重要呢，為了今后治国考虑的话，尽量不要採用坏印象行動會更好吧。
 
「太天真了啊，讓敌人活着回去之类的。」
 
虽说如此，被徐娘用鼻子笑著捕捉的可能性也有。(腦補)
 
「喔，那是再和我战斗的意思嗎？」
 
发出威压感的主人，徐娘是一瞬间僵住，再看向旁边的影子是正在微微地颤抖的元帅哥(啥帥哥 分明就是瞇眼男!)，稍微青著臉小小的摇了摇头。他是裡面感受最强烈的吧，連战意也喪失了。
 
「那個是……。」
 
「老实说，这种程度的话，來多少人也不成问题。」(看啊 有光環的人 說話就是不一樣!)
 
断然這樣說的主人，被完整地获胜的徐娘都无精打采的低头了。说起来擅自推进了話題，但是本人们是怎么想的呢？。
 
「事到如今，對王子來說，主人的建议坐上比較好呢？」
 
「唉，啊，稍微吃驚了，但是，王国最强的瞇眼男都被他单方面打倒了，合作是求之不得的。」
 
稍微被放置的王子們，顺利地回答了似乎没有异议。主人黑色的表情也沒打算給否决权吧。總覺得因為被卷入事件後而生气的样子呢。
 
「这样啊，回国對王傳達……那個王座的哥哥殿下要接受了。」
 
哥哥殿下呢……。徐娘老實地点头结束了話題。后来听说的兽人们老早就和主人、葛西先生在训练的时候就有某种程度的談话，能讓他们安心生活的国家想要製作的事，會和不承认者的人们發生战斗的可能的事情等等都同時告知了，希望能成為一起戰鬥的夥伴。
 
这次的事件也在某种程度上接受完毕了，所以没有特别的反对意见。倒不如說是能堂堂正正地敲潰那個蘿莉王的好机会，遭受傷害的人们正噴著黑色的光環。真可怕。
 
殺気騰騰的人們好恐怖，所以赶快回家，讓悠莉亞整理头发。明明回到了宅邸很轻松了。但是為什麼有点悲哀的呢。(這段有點難翻 就腦補了)
 
◇ ◇ ◇
 
次日，把冻死边缘的骑士们带到森林的外面去，按顺序塞進马车，讓御者掌鞭後往国家逐回了。
 
「哈……战争啊，可以的话我不想和你们战斗啊。」
 
在马车前，解除了拘束的徐娘正苦笑著。她原本就沒偏见，而且對这次的任务也沒兴趣，好像是老家想利用这里的勝績來婚姻。姑息對方是個騎士。(後段腦補 人家徐娘也是要福利的)
 
顺便说一下瞇眼男自己行李中的大衣被冻僵的部下夺走後，以被卷起來的状态下扔到了行李的放置场。难道說朋友們也讨厌這個人？ (可憐的瞇眼男 給男主送人頭 被隊友給賣了 咱們一起對他默哀三秒吧 !)
 
「战场见面的时候就是你的命运到尽头的时候……绝对要大卸八块解决你……。」
 
然后在这边口四周小偷，眉毛胡子的两倍的粗细，额上「萝莉王的话？」字样的您还是脸部的丧家之犬养女什么叫袋鼠和袋鼠。主人，谨制的魔法的笔，所以城回到傻王看是绝对不会消失的到。
 
「呵呵，这样的台词請打倒主人後在说吧！」
 
一邊用身體抱着主人，一邊俯视著黑幼女。完全悲惨的身姿哟。主人的力量就是我的力量，如果想打倒我的話請先打倒主人吧。(這不是胖虎理論嗎!?)
 
「虎的威借太多了吧……！」(人家可是用身體支付的呢!)
 
「用身體支付了！！」(腦補)
 
总之，惩罚的分和偿还的分和借用虎的威的分已經要在夜晚支付了啊，堂堂正正的那個喔。一邊在眼角浮現悔恨的眼淚一边進入马车的丧家之犬黑幼女，最后對我们回头叫了。
 
「这个变态工口精靈！！笨蛋~笨蛋~！！」
 
「我的主人請看看，那個丧家之犬！汪汪叫的好可爱啊！」(空妳也差不多也要喵喵叫了吧)
 
―――――――――――――――――――――――――――――
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
 
◆-------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亞】
[◇MAX　COMBO}--◇【５５】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【５５】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}--◆【１０２１】--◆【３７７】--◆【４０８】
 
 
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv24]HP-30/63 MP1012/1012[瀕死] (人人都說不做死 就不會死)
[露露][Lv65]HP180/952 MP32/40[負傷]
[悠莉亞][Lv51]HP1860/1860 MP82/92[正常]
[費蕾][Lv33]HP210/210 MP712/732[正常]
[如月 秋夜][Lv95]HP2086/2086 MP2936/3133[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>５５　<< new record!!
[MAX HIT]>>５５　<< new record!!
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
主「那麼、懲罰的份結束了，繼續償還的份吧！」(咱覺得光懲罰 空的肚子就滿了吧!? 大家覺得呢?)
耳「雅……雅咩蝶！」(腦補)
 
 
 
 
 
  

49 改变的世界 
[49改变的世界] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
那些傻瓜们用一月左右时间赶了回来。我也减肥成功恢复原样的体型了。幸好天气恶劣，有了一段时间的和平。然后要说最近的话，又有一些兽人到这里来了。
 
貌似在他们之中，森林的国家，「月亮福雷斯特王国」的传言正在被传播着，最后的希望就是到这里寻求庇护来着～～人数增加的话，食品和房子是必要的。但是冬季不想动。因为没有办法想象出主人为防止恶劣天气制作的魔道具，所以和村里的人一起为村落的扩张而努力了。
 
同时，武器的制造也开始正式开始了。略带一提，现在米面丽思的反应并不激烈，那里传言有军队正在偷偷摸摸行动的样子，恐怕等到春天的时候，真正的战争就会开始吧。
 
互相屠杀，真是令人郁闷的事情……。
 
「至少也要有把我们这边杀掉的觉悟啊！」
 
跟主人说着大话，所以完全没有很担心。
 
◇
 
「我们也想和殿下一起战斗。」
 
「谢谢你们的帮助，我现在更有信心了。」
 
在离隐之里稍微远一些的地方。在被用结界隔绝的一个屋子里。主人说大使馆到最近的流民居住地情况比较混乱。于是聚集了的王的哥哥的支持者们进行了会议。
 
最初支持者的大家认为主人作为国王太年轻了，不过，因为偶然袭击了我们的大型的魔物在一瞬间就被主人消灭打飞了，那些家伙就再也不敢用失礼的态度对待主人了。
 
露露受了伤正在疗养中，所以我和悠莉亚是女仆服装在主人的背后帮忙。疗养了几天之后，被リアラ先生宣告说身体已经完美的治好了，但身体的康复还是被当做了主要工作。
 
从作为医生的萝莉老太婆那里得到能够H的许可的瞬间，主人立刻笑着化作了凶猛的肉食兽袭击过来了。
 
总之，这边的战力能顺利建立起来了。不能轻易信任青森米面丽斯方面的人，不过现在的话，我觉得这些人还是可以信任的。
 
「秋夜如月陛下，十分感谢您对我们的许多帮助。今后也请，互相协助吧。」
 
「是的，一起兴复王国吧。」
 
最后，像是这次来访团的代表一样的大叔和主人结束了交谈，交流告一段落。在与支持者的大家告别后，打算回到隐之里武器制造的工厂。
 
「那么殿下，我们想在隐之里转转，所以就先去了」
 
「我知道了」
 
行礼过后离开了大使馆（暂定），三个人一起散开［一字排开那种感觉］走在雪地上。
 
「真是累死了呀……」
 
「是啊……的说」
 
「以后就可以很轻松了，加油！」
 
嘣地抚摸着我的头，悠莉亚精神这么饱满完全出乎我的意料。甜的东西和休息的要求，身体懒散的饿了。去偷懒吧ー！！
 
终于，到达了我在内心呼喊着隐之里的一角建造的，冬天也很暖和的工房。正好矮人的大叔拿着像试制品一样的铁管走了出来。
 
「啊，秋夜呀，久等了。」（喊秋夜的貌似是昵称，窝不知道怎么说）
 
虽然主人是个国王，不过，我们的国家并不在意形式上的礼节。比起那个，他手上拿着的东西我很在意，按照我的猜测的话那是……。
 
「老爹，终于做出来了吗？」
 
「喔，无论是连发速度和耐久性都没有问题啊，辛苦了。」
 
主人亲手接受了它，完全是个步枪嘛，真的谢谢了。
 
「那是什么东西……」
 
「大小姐，那是什么？？」
 
不愧是主人，把制作枪的技术带到这边来了。虽然也许只是相对浅显的技术，但这边的伤亡，能够被大大降低了。
 
「也许，是叫做〈枪〉的武器。」
「正确，这是魔法枪啊，装填了注入魔法的子弹，所以不使用魔力也可以把魔法激发。子弹本身的话普通的魔法师也能够制作，但现在的基本上都是我和リアラ先生制作的」
 
魔法和科学的融合啊，泄漏的话制衡世界的战力也会为之一变。
 
「和秋夜所说的一样的「みにがん」啊，那个也是试制品哦」
 
「不愧是老爹，完美。」
 
呵呵，他现在气势高涨呢。主人的话，因为国家需要人民，所以希望不杀必要以上的人呢。
 
「みにがん」是个让人觉得可爱的名字啊」
 
「是啊，确实如此，名字感觉很可爱啊」
 
地球的武器不仅仅是可爱，还是会敌人让疼痛到觉得对方非常温柔的武器。
 
「稍微尝试射击了吗？」
 
「啊，交给我吧」
 
被微妙的兴奋着的主人带着向工房的后面走去，已经有所准备了，之后一下子就结束了。准备好的能够在店铺买到的铠甲，伴随着枪声和能够振动空气一样的魔法爆炸声飞走了。
 
扣动扳机时发动了使用爆炸术式的魔法，包含着魔石的子弹按照预想，用不可视的速度飞了出去。之后魔石发出光芒并且裂开，当场爆炸掀起了气浪。压扁了作为目标的铠甲，在地面炸出了像是火山口一样的东西，起火了。大概没有使用包含风的魔法吧。
 
「精度没有问题，但威力稍微有点太高了？」
 
「哟，那就调整吧。」
 
把因为吃惊而目瞪口呆的悠莉亚放在一边（放置play），这次在底座上装上了配有旋转铁筒的巨大炮台。如果要说的话，就是像加特林机枪的一样东西了，把设置好的炮台对准了大岩石的方向。
 
「一切的声音，于此静默吧！」（中二力不足←_←只能这样了）
 
浮现了能够遮住耳朵的魔法阵，炮身开始「卡拉卡拉」的旋转了。同时又有3张魔法阵在目标前方浮现，伴随着连续的炸裂的炸裂声，魔法炮吐出了火舌。
即使把耳朵塞住了，也能听到被射出的魔法子弹发出像是能让鼓膜破裂一样的声音，粉碎岩石后把岩石背后的树木吹走，卷起大片的泥土。等到射击停止，尘土消散后，眼前清晰的呈现了就像龙卷风通过了一样数百米的伤痕。
 
在这里聚集的矮人和兽人们不禁哑然，吃惊的张开了嘴巴，但谁也没有说话。
 
「主人，这到底是以什么战斗目标为设想制作的？」
 
向露出尴尬表情的主人询问了这样的问题，主人转过头错开视线回答了。
 
「穿了重铠甲的……人类？」
 
「毫无疑问把对方轰成肉末是更过分的事情啊！！」
 
感觉不到疼痛啦那样的水平吗，粉碎！
 
「无论怎么说都讨厌屠杀。」
 
「我也这么认为！」
 
和刚刚学会自重的垂头丧气的主人一起从工房出来的时候，远远的看见孤零零的悠莉亚「……一点也不可爱＂这样嘟哝着。
 
还有制作的魔法剑什么的，（ご主人さまと工房の職人たちがノリにのって作りまくっていたようです。）（这句不懂，机译出海球藻什么鬼？）
 
从那以后，越来越多的人做好了准备，稳步而顺利地前进着，不久，雪的融化宣告了冬天的结束。就是在那个时候，米面丽思王国真正地发生了改变。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}-◆【１１３０】--◆【４８２】--◆【５３０】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv30]HP70/70 MP1415/1415[正常]
[露露][Lv65]HP900/952 MP40/40[正常]
[悠莉亚][Lv62]HP2360/2360 MP105/105[正常]
[弗蕾][Lv45]HP330/330 MP1030/1030[正常]
[秋夜如月][Lv110]HP3512/3512 MP3425/3425[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>５５
[MAX HIT]>>５５
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
空「敌人好可怜。」
猫「是同伴真是太好了！」
牛「对看男人的眼光稍微有点自信了。」
 
 
 
  

50 春天的到来 
[50 春天的到来] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
春天来了，所有的雪都融化了河水开始流动时，以很快速度建设的 月光福雷斯特城终于完成了。活用了各种各样不知是什么的魔道具以超特快的速度建成的。外观是在湖畔用白色砖瓦建造的西洋风的城堡。比普通房屋稍微大些程度的大小，不过相应的外观十分华美。
 
然后结界的中心被转移到了城里，在城与城之间里面温暖的地方作为领地开始建造家，现在街道也在一点点的完成着。莉亚娜桑就这样作为国家的宰相这样的角色，葛西先生则被推举成为了国防必要的大将军。
 
要说尤莉亚和露露，作为侍女一边工作一边一同为了雪耻努力特训着。菲蕾是因为屡次开音乐会治愈了烦躁中的难民和流民们的缘故么，开始作为歌姬偶像化了。主人也为了万全的态势，在森林中到处奔走，收集着什么东西。
 
阿莱西斯桑（アラキス）们的解放军好像也在顺利的募集着，相应的有模有样了。这样即使开战应该也能顺利的进行准备吧。
以那样的感觉我们的日常，为了即将到来的战争每天准备着一边快乐的度过的每一天。在每天一点点的推进着这边的准备才结束的时候库菈莉丝桑的紧急联络来了 。
 
◇
 
「弗雷兹(フォーリッツが国家名)开始行动了。」
 
地点是在会议室、把信放在桌子上的主人坐在上座，莉亚娜桑，葛西桑等等按伟大的顺序入座。不知不觉中担任侍女长的尤莉亚和担任护卫队长的露露同席中。我和菲蕾则是静静地坐在边上听人谈话的位置。
 
「还真是花了不少时间呐」
 
「估价没有停雪前攻入的胆量吧」
 
回答了一副吃惊表情的莉亚娜桑的是，葛西先生兴致勃勃建成的特殊强袭部队『FOX』的队长，二足步行狸的戈兰叔叔。各种各样的疑问被深入的讨论。
 
「那么，对方是怎样的对手？」
 
我小小的举起手提出了的问题，主人静静的点了点头回答了。
 
「是被大力委托来的冒险者们，内容是大罪人如月·秋夜的讨伐，罪状是国家反逆罪和奴隶诱拐罪等等诸多罪行，什么我对用力量带走的亚人们施加暴虐之类的。」
 
「确实，那个烤肉串真是暴虐啊，每天工作回来时被那种美味的做菜的香味吸引根本忍不住呐！」
 
多亏了豪快的敲着肚子发出『咚咚』的不错音色的戈兰桑的姿势大家都笑了。王国方面首先打算对冒险者进行牵制和战力的调查。
 
「实战部队那边呢？」
 
「 达到了预想的八成，虽然也不能说马上就能完美的战斗。」
 
前线部队队长的男性狼人用苦涩的声音回答了。准备以不错的感觉推进着，不过，没有动真格的攻击也许是幸运呢。
 
「我们该怎么办呢？」
 
听完话阿莱西斯桑小小的举起了手。主人用手稍微托着下巴做出了考虑的动作。
 
「总之先巩固防御待机，说到底这是来访森林的冒险者和我的争执。只是，骚乱中不见得没有暗杀者的闯入。」
 
本来是由王国军正式讨伐的吧，好像是王都那边的阿莱西斯派的贵族在以散播王的闲话的形式努力着的样子。
 
「我明白了，祝您武运昌隆。」
 
彻底确认了吧。是对答案满意了么，阿莱西斯桑结束了提问，报告会结束，为了迎击冒险者，各自按指示的内容开始行动了。
 
◇
 
嘛，只能参加了，但说实话我完全没有战斗能力，冬天时两次扭蛋得到的技能都是和战斗完全无关的东西。或者说有一个至今为止最厉害的技能，大家都再来一杯的请求我，这个体质真让人想哭啊。那样的缘故，还是老样子被给予了一点不变的职务只能尽职了。
 
「——所以，克里斯酱可以买20个苹果。」
 
那样的我，现在的职场是青空教室。用粉笔在黑板上写下计算式，教孩子们数学。
 
「克里斯姐姐一个人吃不完啊」
 
「我们也要吃--！」
 
但是教算数的概念都没有的孩子们是很辛苦的。或者直截了当的说我被小看了吗，因为这个原因总觉得授课一直没有进展。
 
「你们这些家伙再不认真的话就让尤莉亚姐姐把伙食去掉哟！？」
 
粗鲁的把粉笔扔下发出声音，孩子们一齐站起来发出嘘声。
 
「哇！空好粗暴！飞机场！」
 
「噗～噗～」
 
「谁是飞机场啊！？」
 
我、我才没有在意呢，何等令人火大啊那个发言。说我是飞机场的是哪只坏小狗啊，这位有着如同狗一样名字的女士弗朗索瓦酱把你弄成卷毛的哦……。
 
「呀！空生气了！」
 
「哇！」
 
「等着吧！我要把你尾巴的毛卷起来！」
 
把那个卷毛的数量一根根数出来让算数的概念和恐怖深深的刻进你的心里哟！
 
「哦，今天也很精神啊」
 
「啊，克里斯姐姐！」
 
追赶着逃跑的小狗和小猫们的时候，「抱着大肚子「的金色的猫桑，克里斯来到了这里。隐瞒着什么的她，冬天漂亮的怀上了。虽说战争的准备开始了但激烈的宝贝高峰也来了，在里面好好地出来的人之中，她也是其中一个。
 
被发现怀孕的时候莉亚娜桑的反应也有些不想回忆。不，最初是有了孙子一般的婴儿非常的高兴，酒深了之后发现连孙子一样的孩子都先超过自己了……。
 
葛西先生最初是脸稍微变青了，不过很快就做出了觉悟，是特别为妻子着想的丈夫呢。嘛，怎么样都好。
 
「空酱，来帮忙了哟。」
 
「谢谢，这些家伙听话过头了……」
 
拭去了汗水坐在椅子上，小声笑着的克里斯牵着孩子们的手坐在了旁边的座位。现在进入稳定期了，所以来青空教室帮忙了。
 
「大家每天都来好好上课，相当厉害啊」
 
「如果学习也能好好上心的话就谢天谢地了……」
 
基本只是在戏弄我，认真上课的感觉完全没有。在克里斯的周围孩子们聚集在一起，战战兢兢地抚摸着肚子。
 
「空和秋夜哥哥的宝宝什么时候出生呢？」
 
「才不会出生呢！？」
 
真是的说什么可怕的事啊这孩子！
 
◇
 
婴儿还不能步行，所以让他们先逃离。克里斯和孩子们交给其他兽人的教师从旧村落到城镇中间街道的广场去，用厚重的黑色皮革盔甲裹住身体，背负着剑，腰间的枪套里装备了两支手枪的兽人集体整队了。这是使用主人制做的枪和剑来战斗火枪队。因为兽人体格好的人很多，所以列队的阵容非常有魄力。
 
顺便说一下这个枪是能打出封入了放出冲击波魔法的子弹的魔法枪，反动非常大我根本用不了啊，一次射击手臂就跳起来了根本无法瞄准。
 
队长的狼人好像发现我了，立刻把手垂直打开到额头上敬礼了。狼人是集体行动类型的兽人，认真的人很多的样子，非常热衷于此。
 
「向王妃大人敬礼！」
 
「谁是王妃啊？你这个毛茸茸！」
 
说起来，注意到的时候一部分人就把我当做王妃对待了，在完全不知道的情况下被人填了护城河真的是很可怕的。（被填了护城河是指被逼入走投无路的困境，根据中国古代和日本古代典故被填了护城河的话同盟也会抛弃你，以至于孤立无援→_→话说我在扯些什么鬼，其实只是百度的。。）
 
「王妃还是老样子啊，入侵者好像来了，我们这就要去迎战了，秋夜大人在城堡里，所以请早点回去吧。」
 
「明白了，请小心哟。」
 
简单粗暴地搪塞了，笑着的队长先生只把简单的信息告诉了我，好像是要把全员带到森林那边。我叹息着回答了，目送着往森林方向前进的他们的背影我回到了城里。
 
哎呀，会变成怎样呢。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}-◆【１３００】--◆【６１０】--◆【６４９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv55]HP110/110 MP3100/3100[正常]
[露露][Lv88]HP1320/1320 MP50/50[正常]
[尤莉亚][Lv80]HP4560/4560 MP132/132[正常]
[弗蕾][Lv60]HP720/720 MP1570/1570[正常]
[秋夜][Lv130]HP4210/4210 MP4006/4006[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>５５
[MAX HIT]>>５５
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
耳「为什么大家都叫我王妃啊？ 」
猫「事到如今啊」
牛「事到如今呢」
 
 
 
 
  

 
51 急转直下 
[51 急转直下] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
回到了城里大约2个小时之后，停下了编织中的给葛西桑和克里斯的孩子的毛线帽子并放在架子上，想拿些什么喝的去厨房的路上，走廊的前头伤痕累累的走着的人类青年们，他们被绳子连在一起由拿着绳子的兽人们带路的光景进入了眼前。
 
兽人们那边是无伤，多么单方面的胜利算是明白了。有点在意慌忙从后面跟过去了，看样子是要带到主人的办公室去的样子。
 
确认到全员进入了房间后，我对着站在门两侧的猫兽人和狗兽人用食指贴住嘴唇做出安静的手势，一边悄悄的把耳朵贴在门上。两人露出了惊讶的表情一边错过了阻止的机会。
 
门的对面是主人和露露，然后是戈兰桑的声音。
 
「你们的罪行是非法入境月光福雷斯特王国，以及武力侵略行为。」
 
还没有制定明确的法律，这是哪里的王政强权的家伙啊。主人说林家的纸是黑的它就是黑的，何等的可怕。
 
「根据捕获和收留的俘虏，让我向弗里斯王国和冒险者行会提出严正抗议」
 
因为这里还没有冒险者行会，所以还在势力范围外，加盟国的话在哪里都可以代替签证使用的公会卡是不能通用的。话虽如此，像公会他们那样的会为了微不足道的冒险者做什么实在是无法苟同呢。
 
确实冒险者是有着自由和自己负责的理念的，所以自己的屁股自己擦，作为代替国家范围的活动是自由参与的。嘛，大概，把这个国家以后的巨大的发展与变成危险地带的树海的前线时得到的利益考虑，这一手是个牵制吧。
 
「你们这些家伙得到的情报什么都没有吧，带出去！」
 
「是！」
 
我把身体离开门，目送着背影中充满着哀愁被带走的他们，突然间脖子被抓住抬了起来。
 
「那么，有什么想要问的吗？」
 
「抓住了什么人？」
 
就这样被用公主抱的姿势抱了起来，一边叹着气一边质问，主人则是一边从办公室返回一边回答。
 
「包含那些在内有20人，现在最强的是中级的冒险者。」
 
看样子来了相当多数量的冒险者的样子，虽说是临时也有着中级的冒险者作为先遣部队真是豪华的阵容啊。
 
「到现在为止的训练和武器制造的成果出来了，我们这里没有人受伤。」
 
并且把『恰如其分的实力者』单方面的镇压，不愧是似是而非的现代兵器和魔法以及不讲理的外挂的产物……。
 
◇
 
在那之后常常到来的冒险者转眼间就把简易监狱填满了，最大可以容纳100人的设施仅仅一个月就被填满了8成，总觉得是看到一匹就会有十匹的感觉。（蟑螂梗）
 
因为主人工作很忙，完全没有顾及我们，虽然对欲求不满积蓄成的猛兽和猛牛的气场惴惴不安，结果上来说我大致上和平渡过了。
 
花费了相当多时间的同时也终于完成了毛线的帽子、袜子的一套礼物用盒子包装起来，这件事就先告一段落了。突然离城堡不远的森林中发生了爆炸。什么事呢，和菲蕾一起从窗户往外看，看到青白色的火焰缭绕着升上天空。
 
终于上级冒险者开始出动了吗？该怎么办啊我们面面相觑的呆住了，一边全副武装的尤莉亚消除气息的突然闯进了房间里。
 
「上级冒险者的救援部队来了，大小姐快点去避难」
 
「明白了，我们这就去，费雷」
 
「是」
 
这种时候不能慌忙骚乱，老实的跟着尤莉亚向走廊跑去，一路上近卫骑士就职了，与原克里斯邻居的狼人古雷鲁桑抱着的克里斯会合了，向着作为紧急避难所的仓库的小屋前进。
 
「主人和露露呢？」
 
「好像和诚先生一起在正门迎击，我们是和近卫骑士一起保护非战斗人员」
 
这里稍微有点烦恼，怎么说呢总觉得袭击时主人总不在身边相反没有危险时总在身边，那个人总是在重要的时候偏偏不在，特别是关于我的事。
 
「尤莉亚，非战斗人员诱导结束后带我到主人那里去」
 
「大小姐！」
 
尤莉亚露出责备的表情斥责我，我反而紧紧盯着尤莉亚的眼睛看回去。我是累赘以下还是明白的哟。
 
「帮不上忙这种事还是知道的，为什么我也不知道，不过这种时候离开主人身边总有敌人来我这边，相反呆在主人身边我也是安全的非战斗人员哟」
 
「那是……但是……」
 
试图反驳，但是哑口无言的样子，她心里也有底的吧。
 
「总之，我对这样的体质有自觉会适可而止的，不想把怀孕的克里斯卷入，这样近卫也更容易保护吧！」
 
「但是」
 
「没有时间讨论了，你看就同意了吧！」
 
这样说着好不容易走到了仓库前面，古雷鲁桑抱着克里斯就这样看了这边一眼，困扰的说着「小心点呐」进入了仓库里。尤莉亚最后还犹犹豫豫的，是领悟到我毫不让步吗叹息着允许了我的同行。
 
「那么，菲蕾也到避难所里面去」
 
「我要和空在一起！」
 
是这样呢。
 
「这样城内的非战斗人员全员到齐，避难所关闭我们三人是？」
 
「我们三人与陛下合流迎击敌人，各位在这里护卫」
 
「是！」
 
尤莉亚不知什么时候变成厉害的人物了，一幅精明能干的态度穿着妹抖服拿着斧枪这样有趣的打扮的狐耳女性过来报告了什么，马上又返回了。背后敬礼的狐耳女性的身影随着上面缓缓落下的巨大的卷帘门渐渐消失了。
 
……是SF还是fantasy吗混淆不清也要适可而止啊。
 
「大小姐，你在做什么啊，走了哟」
 
「切换的还真快呢」
 
◇
 
「空？」
 
到达了正门前，主人以少见的吃惊的表情看着我。
 
「 反正即使我们分开了，我还是会有敌人来的危险，只是这么想的而已，比起那个，在你身边反而能够更好的保护我 」
 
走到主人脚下，一边调整好呼吸仰望着一边挺起胸膛发出宣言，片刻间主人的口一张一合的样子，之后好像想到了什么垂下了肩无奈的叹了一口气。理解的比什么都快呢。
 
「那么敌人是？」
 
「很快就要来那边了」
 
就这样在编制的阵型前方，主人盯视着森林中绵延的道路，追随着视线的方向，那包裹着华丽的铠甲的身姿总觉得好像在哪看到过，以栗色头发的青年为领头的一群人正向这边走来。
此外总觉得这个脸星星点点的有些眼熟，唔恩，是谁呢……。
 
「凯，凯恩……！？」
 
好烦恼，从旁边听到了目瞪口呆一样的声音，尤莉亚用惊讶的表情盯视着战斗的青年。是那样呢，我想起来了为了金钱的目的把青梅竹马作为奴隶卖掉的白痴的男人。
 
「确实是尤莉亚的前男友？」
 
嘟囔了一句，被露露和尤莉亚用可怕的眼神瞪了。
 
「不对，是前青梅竹马」
 
说是没有过恋爱关系是带有讽刺意味的吧，不过那个名词可是和「元」字不沾边啊我想。
 
然后前头的青年的看到了尤莉亚的身姿表情明亮了起来，突然又瞪视起站在旁边的主人了。
 
「把尤莉亚还回来！」
 
「「「哈？」」」
 
不由得和露露尤莉亚的声音重合了。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}-◆【１３００】--◆【６１０】--◆【６４９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv55]HP110/110 MP3100/3100[正常]
[露露][Lv88]HP1320/1320 MP50/50[正常]
[尤莉亚][Lv80]HP4560/4560 MP132/132[正常]
[弗蕾][Lv60]HP720/720 MP1570/1570[正常]
[秋夜][Lv130]HP4210/4210 MP4006/4006[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>５５
[MAX HIT]>>５５
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
牛「啊————真是————好不容易才忘记的！！」
耳「狂暴了」
猫「心情可以理解」
 
 
 
 
  

52　与过去诀别 
[52　与过去诀别] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
主人率领着兽人的特殊部队和凯恩率领的冒险者们在城门前的对峙着。戈兰桑率领的「FOX部队」的每个人都在后方潜伏着摆出狙击的姿势。略带一提，电荷粒子炮已经决定闲置不用了。大概是因为会在战场上生产出大量的肉糜还有可能误伤同伴的原因吧。
 
「悠莉亚，拜托了！快回来啊！！」
 
凯恩在有一定的距离的地方停下了脚步，举着剑朝主人这个方向高声呼喊。站在他两侧的四名女性同伴似乎恶狠狠地盯着悠莉亚。数量好像比以前增加了的样子。
 
不过，这肯定是不可能的吧？
 
「…………」
 
头疼的想起了悠莉亚的事，用食指按摩着自己的脑袋。知道这件事情的主人，我和露露，完全是一副「说什么呀这家伙」的状态 。按照他当时的说法，这已经晚了近一年吧。
 
「从陛下那里听说了，你被那个男人作为奴隶买下来，被强迫要求服从！所以我来帮助了！我已经成为英雄了，绝对不会输给那个家伙！」
 
即便如此，最让人不可思议的是他说的居然很认真这一点。完全感觉不到想要欺骗或者利用的气息。这样做的话反而更可怕了呀，如今他沉浸于扮演勇者的角色，已经不会用脑袋思考了吗。已至于觉得「帮助了」自己作为奴隶卖掉的女孩，这已经是让失笑的水平了。
 
「不知道你误解了什么？我喜欢只是老爷，我只会和秋夜大人在一起！」
 
「说什么呢，那家伙是和其他女人围坐在一起的吧？一看就知道他是个不三不四的家伙！」
 
扫视完我和露露之后，凯恩瞪着主人说。
 
「不，说的明明是你自己吧……」
 
一脸惊讶的葛西先生的嘟哝着，兽人们甚至连对方的一部分冒险者也一起点了点头。（ブーメランどころか良く磨かれた鑑に向かって真正面からレーザーをぶちかます所業です←_←这句不懂）
 
「你到底在说什么呀！一开始把我作为奴隶卖掉的不就是你吗！她们两个人和老公都是我最好的朋友！比跟你在一起的时候幸福多了！不要妨碍我！」
 
撇开平时一直都在使用的敬语，悠莉亚满脸愤怒的呐喊着。まぁ的女孩子们都觉得她很厉害呢，虽然没有很好的天分，也没有方便用剑的四肢。尽管如此依然坚强的努力着，所以被大家尊重着呢。
 
「……果然，你被洗脑了啊！？」
 
「什么啊。」
 
从哪里那个结论的？。跳过太多的判断过程得到这样的结论，就是木桶也会吃惊的。主人早早摆出战斗的姿态。
 
「我所认识的悠莉亚总是呆在我的身后，罗嗦着，也有自己的想法，不过，总是会以我为优先去行动！」
 
啊啊还是记得的啊，然而你已经是她的敌人了呢。注意到的时候已经迟了吧，现在，勤快的牛小姐的心已经是主人的东西了。
 
「她变了，你把她作为奴隶洗脑了吧！？」
 
竟然这样，真是恶心的家伙的。把自己做的事情撇在一边不过反而去追究别人的责任。
 
「所以！把悠莉亚卖掉的是你吧！头脑奇怪的家伙，你知道为了买下她我失去了多少东西吗！」
 
因为要偿还那个欠款，两位数的次数陷入身穿cosplay服装（哗～～）的窘境。那之前，因为同是日本人所以在这件事上多少有些客气了，找到了欠款的借口之后，主人就对我完全表现出了变态的一面。（←_←好羡慕秋夜大绅士）
 
「头脑奇怪的是你的吧，我没有卖悠莉亚！是你们欺骗了悠莉亚把她买作奴隶的吧！？用钱买别人的人生这样的事本来就是错的！！」
 
……喔，喔呕？这，这样真的没关系吗？。不，没想到……。
 
「难道说，你终于明白这种行为的意义吗？」
 
「啊！？就说明白点吧！他在奴隶的商店里借了钱，取而代之是把悠莉亚留在那里！但是如果没有按时归还金额，她就会被那里的男人作为奴隶卖掉！！」
 
冒险者们都是一脸「哇」的表情看着凯恩，但他好像还是毫无自知。
 
「……那人是买，这么说你确实把悠莉亚作为奴隶卖了哟」
 
「谎言！你们被那家伙欺骗着！」
 
「那个自信的依据到底是哪里啊……」
 
露露不可思议的说着。凯恩和人群中另一个自信满满的男人热烈的交谈起来。嗯，这个茶色头发的男人似乎也在哪里见过。为什么一直瞪着我和主人呢？
 
「那家伙对我做了很多残暴的事情！因为他和他的奴隶，我被很多人冤枉了！」
 
「好久不见啊你们……」
 
嗯，想不起来他是谁啊，狼狈地呻吟着，旁边的露露发出了声音。
 
「去海边的时候，同行的内衣小偷！」
 
「啊，是那个内衣小偷？！！」
 
当时一直在讨好露露和悠莉亚，偷内衣入迷忘记了看守任务的他，终于想起了吗？。我还以为他一辈子都要生活在矿山里了呢，为什么会在这里？
 
「呼，呵，幸亏我碰巧挖到了宝石的矿脉，用功绩抵除了劳役啊！」
 
结果，他竟然那么幸运的还清了欠款吗？我却要每天努力工作（哗～～）。不工作就能半途而废的家伙真是令人羡慕。
 
「你们明白吗！？每晚，都要私通看守大叔的恐怖！冰冷的床上睡觉，连饭也没有，每天像白痴一样被任意驱使肉体的恐怖！！」
 
「啊，但是姑且还……」
 
「你住口啊便便妖精！！」
 
「好的好的～～」
 
被怒吼了。我对悲惨的牢狱生活非常了解，这样，他就听不到世界上真正最不幸的事了。对方也有相当的实力，至少黑幼女增加词汇量之后又来挑战我了。（←_←幼女嘴炮炮弹填充完毕～～）
 
「那么，好不容易被放了还跑回来复仇？裤·大萝卜（ドロボー）」（黑幼女名字的谐音，大萝卜也是音译的……）
 
「不要那样说我的名字啊！！就这样，看我把你结束掉吧！」
 
继续吵闹吧，背负着犯下的罪，你的一生，就继续背负着大萝卜（ドロボー）的名义，感动的迎来bad end吧？。
 
「说那是被冤枉的，那偷了我们的内衣的事呢？」
 
「那也是全部那个男人策划的事啊！」
 
自信满满用手指指向主人，周围却是完全扫兴的气氛。或者说为什么冒险者们都冷冷的侧过脸，为什么变成这样了呢，你们的存在意义是什么呢。
 
「稍微平静下来吧，看来事情是后宫的人挑起的。」
 
「别说失礼的话！她们是我的伙伴！」
 
啊，嗯。
 
「那么悠莉亚是？」
 
「悠莉亚也是我的伙伴！」
 
投入了相当深厚的情感，不过……
 
「我已经是老公的东西了！绝对不会是凯恩的伙伴！」
 
本人明明强烈的否定着，他却还在纠缠，不能再跟这样的家伙疑迟不决的纠缠下去了。
 
「你们这些家伙从刚开始就在诬陷凯恩大人，很失礼啊！」
 
「凯恩大人，赶快把那种坏人干掉吧！！」
 
还有多少思考停止呢，周围的女性们忌惮的盯着悠莉亚呼喊着。他为什么在这里那么受欢迎呢？
 
「完全没有听人说话。」
 
「那个……从以前开始就是这个样子呢，一旦深信了什么之后就完全不听别人说的话了」
 
终于放弃用语言说服对方，悠莉亚好像很累的耷拉下肩膀。
 
「为什么以前居然觉得他很帅气呢，现在我完全不明白。」
 
离的越远看的越清楚？。恋爱会使人盲目的说，现在也发现主人是个变态，这样的缺点以前是看不到的。主人那个时候也有讨厌的地方，但每个人都有自己的缺点，太苛刻是不行的。
 
「明白了，那家伙不打倒不行的！」
 
「已经可以了，赶快开始吧！」
 
对方只是怀着会浪费体力的心情吗。这样的话直接嚓嚓歼灭掉吧。
 
「是啊……」
 
当主人举起手想要发出进攻信号的时候，手持狮子花纹战斧的悠莉亚轻轻出现在主人面前。
 
「……老公，让我自己来终结凯恩吧！」
 
那表情看起来相当认真，好像一定要把他作为对手干掉。主人也明白这对她来说是相当重要的事，点了点头，向周围递出了视线，对冒险者们摆了摆手。
 
「全体，开始攻击！」
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【悠莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}-◆【１３００】--◆【６１０】--◆【６４９】
【party】
[空][Lv55]HP110/110 MP3100/3100[正常]
[露露][Lv88]HP1320/1320 MP50/50[正常]
[悠莉亚][Lv80]HP4560/4560 MP132/132[正常]
[芙蕾][Lv60]HP720/720 MP1570/1570[正常]
[秋夜][Lv130]HP4210/4210 MP4006/4006[正常]
―――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>５５
[MAX HIT]>>５５
―――――――――――――――――――――――
【一言】
鱼「说空坏话的家伙很讨厌！」
耳「我也很讨厌那家伙」
 
 
 
 
  

53　决战的战幕 
[53　决战的战幕] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
托好步枪的兽人们一齐开始射击的同时，尤莉亚和露露、葛西桑们的前线部队也开始向前跑去，那样注视着的我不知被谁拍了拍肩膀，回头一看是满面笑容的菲蕾。
 
「空，来唱歌吧！」
 
「啊，是『那个』啊」
 
冬天的闲暇时间我们扭蛋入手的技能，不知为何菲蕾死乞白赖地要求
 
同时转蛋一回那时出来的东西。那个名字是『合唱魔法』两个人同时唱同样的歌才能发挥出强力效果的技能，比起攻击更注重辅助一样，这样的集团战才能发挥出效果吧。
 
「上吧！」
 
「是是……」
 
并排直立，大大的吸了一口气同时开始唱起歌来。主题是菲蕾喜欢的，这边的世界节日里歌唱的这样欢快明朗的歌曲。
 
「「――――?」」
 
脚下的魔法阵扩散开来，这首歌的效果确实是身体能力的强化和自然治愈能力的强化。个人的效果并不大，不过平均下来就很好了。明显的动作变好了的兽人们把看不到干劲的冒险者们纷纷打倒。
 
话说你们已经无法抵抗了不是吗？对我来说不用无谓的杀生算是得救了，这样很没干劲啊！？
 
「哈！」
 
尤莉亚又用扭蛋入手的叫做『狮子王的战斧』的武器把放出的魔法击溃，砍向凯恩。主人则是一击砍倒奔袭而来的冒险者的对手与胖次小偷举刀相向。再稍微提高出场率就太好了……嘛，别看那样子其实独占欲很强啊。
 
露露是用新入手的技能『暗杀』收割着冒险者的意识。在极力不杀人的方针下，这还真是方便的技能啊。
 
「尤莉亚！清醒一点回来！」
 
「我很清醒！」
 
凯恩避开了挥下的斧子的那块土地，地面被简单的打碎了，领会了斧子的威力一点点焦躁起来。姑且尤莉亚还是被压制了，周围的女性四人各自用魔法、枪、剑等开始援护。到底是五对一占优势么尤莉亚无法突破，慌慌张张逃出攻击范围外。
 
但是敌人也不简单，用剑的青发女人和用枪的绿发少女也随即向着逃脱的尤莉亚逼近。
 
「你很碍事啊！」
 
「为了凯恩不能让你到他身边！抱歉不过请让我在这里把你排除吧！」
 
「早说过了我才不想去凯恩那里！！」
 
刺出去的枪用柄弹开，追击的剑用刃代替盾防住。不愧是主人与葛西桑的对手，看样子在防御方面多少还是有余俗的。敌众我寡没问题吗？这么担心了，稍微分开点的位置冒险者的实力者们昏倒在四周，主人举起剑高呼。
 
「红莲飞翔剑」
 
接下来一瞬间，从剑中卷起的火焰变成了鸟一样形状，向着攻击尤莉亚的女性二人逼近。
 
「什！？」
 
「库！」
 
枪使一瞬间急忙闪开了，对于剑使还不能灵敏的移动吗？一边用剑当做盾一边坚持着。
 
「圣光冲烈波」
 
还差一步向剑使逼近的火焰鸟，但是被从正侧方飞过来的青白色的闪光造成的爆炸吞噬了。把那个放出来的罪魁祸首凯恩则恶狠狠的瞪着主人，拿起剑砍来。
 
主人的那个大概是圣剑技，那个坏男人也使用着相同的技能。为什么总是那种家伙有才能呢，世间还真是不讲理哟。
 
「卑鄙」
 
「什么」
 
呼喊着的凯恩和忍受着头痛一样表情的主人，心情是可以理解的。这样说着的时候冲击波与魔法连射，戈兰桑用步枪把剩下的最后一人的低位冒险者击昏了。手腕好的冒险者都被主人和葛西桑为首的队长级狩猎大致上打倒了。剩下的只有凯恩和女性四人了，投降的话可以就这样息事宁人了事，不过肯定不愿意被捕获俘虏吧。
 
「突然从旁边狙击女性，你这家伙还是男人吗！」
 
「你有站在战场上的觉悟吗？而且对谁都关心温柔是让人无法钦佩的」
 
嗯嗯，持有受欢迎气场的主人就这样无止境的扩大后宫了呢，实际上主人对自己后宫成员以外的人总是意识冷淡，虽然还不到冷冰冰的程度，不过相当实务性的感觉让人无所适从。
 
「对女性温柔是当然的吧！」
 
「没有自觉也要适可而止吧，爱慕你的她们还真是不幸啊」
 
与舌战一起剑与剑互相交合的两人，考虑到两人的实力差主人可以一击击昏吧，不过这里就留给尤莉亚了。这样说着的时候剑士与枪使对葛西桑，魔法使的两人作为露露的对手，这样正式的没有了拘束的尤莉亚脚踢大地跳了起来，把大斧举过头顶在凯恩背上敲了下去。
 
「这是这那是那有什么关系！但是，至少尤莉亚和你这家伙在一起是不幸的，只有这个是………唔哇！？」
 
「我的！」
 
地面爆碎，两人的身影在尘土中消失了。紧随着金属激烈的碰撞声凯恩滚了出来，烟雾被切散尤莉亚也追随着出来了。
 
「幸福！」
 
加上了离心力的高速一击想用剑接下的凯恩，手腕上拿着的剑被弹飞一屁股坐在了地上。尤莉亚一点不减斧子的势头，一边使身体回转一边更加速的向倒下的凯恩挥下斧子。
 
「不是由你这家伙擅自决定的啊！」
 
「哇啊啊啊啊？！」
 
凯恩大叫的同时，地面像小火山口一样碎开了。正好在股胯之间，股间附近砸中的斧子充分发挥了它的破坏力。尤莉亚用冰冷的目光看向了一幅抽筋表情的凯恩。
（哈啊……哈啊……兴奋起来了，怎么可能→_→）
 
「再见了凯恩，已经不会厌恶你了，现在只会看着老爷一个人了，你就这样自我中心的活下去吧……在我不知道的地方呢」
 
「等等，尤莉哇啊！？」
 
一边轻轻的运作颤抖的斧子的刀锋一边往站起来的凯恩肚子上敲了下去的尤莉亚，一眼也不看在空中飞舞了数米远最后与地面激烈碰撞的他就这样向着主人微笑了，开始帮忙捕获其它冒险者了。看样子冬天间的修行不是没用的，可怕。
 
队长级的他们被打倒之后四周的抵抗也停止了。确认结束了之后停止了唱歌，完全是胜利的气氛士兵们开始拍手送来了掌声。我与习惯了的菲蕾不同鼓掌什么的没有就好了呢，很害羞啊。
 
◇
 
「那么，这家伙怎么办？」
 
「首先用箱子装起来给冒险者公会发送垃圾邮件？」
 
战斗结束，对冒险者的待遇进行协商，再一次的森林的一角卷起了爆炸的火焰。那是别动队在的地方吧，发生爆炸的地方记得……确实是，大使馆？
 
「……原来如此，果然冒险者是用来停下我们脚步的吗」
 
与出现了新的敌人的预感而有些不安的士兵们不同，主人冷静的看向爆炸的方向理解了。把我们交给他们能打倒是最好的，就算做不到在达到本来目的之前拖延时间就行了。不认为主人没有采取任何措施。
 
「秋夜，怎么办？」
 
「诚你率领『FOX』去搜索恐怕在森林里面的别动队，一旦发现立即歼灭。我们就这样率领火枪队加快步伐向大使馆进发，剩下的人保护城镇」
 
与听到了各自的指示为了完成任务开始移动的兽人们混在一起，我走到主人脚下仰望着。
 
「不要丢下我哟？」
 
「不要离开我的身边哟？」
 
与之前不同没有反对，轻易的承诺了，我们开始进行王子大人救出作战了。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}-◆【１３００】--◆【６１０】--◆【６４９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv55]HP110/110 MP3100/3100[正常]
[露露][Lv88]HP1320/1320 MP50/50[正常]
[尤莉亚][Lv80]HP4360/4560 MP102/102[正常]
[费蕾][Lv60]HP720/720 MP1370/1570[正常]
[秋夜][Lv130]HP4210/4210 MP3806/3806[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>５５
[MAX HIT]>>５５
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
猫「漂亮的身体扣杀」
耳「她，绝对是被痴情返伤了」
牛「真是，以前为什么那么喜欢啊」
 
 
 
  

54　飞溅的火花 
[54　飞溅的火花] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
「看来已经差不多原谅他了。」
 
看着穿着铠甲跑过来的悠莉亚，主人对站在他身后的我露出了苦笑。
 
「现在只能想起被卷入战斗时的身姿了。」
 
虽然没有看见主人的脸，但可以看出主人发出了叹息，大概是因为我被卷入纷争的时候离开了主人身边了吧，远离主人的危险地带，战争是非常残酷的。就像山道旁边设置的带着灯的危险标志，那是夏天的夜晚绝对不能靠近的。
 
「空酱是受欢迎的体质吧！」
 
「曾在哪里听过这样的话……」
 
芙蕾凭借着背上的翅膀状的光，在空中游泳，边飞行边跟着我们。好想花一个小时追问这个魔法到底是在哪里学的呢，大概是从喜欢魔法的侍女们那里学到的吧。
 
「即便如此，那边还是有冒险者居住的吧？」
 
「不，恐怕是王国军的人……」
 
葛西桑扭了扭脖子，冒险者并没有袭击大使馆的理由。驻屯在那里的士兵服装颜色有些不同，按服装来看大概是弗雷兹的骑士。恐怕是王国军佯装成冒险者滞留在那里，准备讨伐阿莱西斯桑他们吧。
 
除了主人和葛西桑超乎寻常的战斗力，他们的判断近乎没有错误。我们的装备似乎也稍微超出了他们的预想。
 
「人类就是这么狡猾的让人讨厌。」
 
一起看着摇晃着大肚子奔跑的戈兰先生，露露对我发出苦笑。
 
「只是堂堂正正战斗的话，能取胜的东西也不一定赢得啊，应该赞扬一下他们的战术。」
 
她也一直跟着主人学习着呀，从悠闲的宠物猫变成了从锐利的野猫一样的气息。自从上次和他们作战势利之后，她就一直背负着悔恨好好努力着。
 
「——！有敌人在前方出现了。＂
 
突然间露露敏锐的提高了声音，和主人以及葛西桑各自分开在森林中潜行。
 
「那么，我们就这样隐藏着，用游击战慢慢敲打敌人吧！」
 
「明白了，小心点哦。」
 
躲在树影里的葛西桑这样告诉我，手脚并用地发出指示，慢慢在森林的岔道里消失了。和他分开后，主人也慎重地，向之前确认过的敌军方向移动。
 
袭击者仍旧是王国军方面的骑士，从大使馆崩溃的门可以看出这里刚刚发生了混战。也可以看到敌人中过去那个纵卷和黑幼女的身姿。正在指挥的是一个金发理背頭看起来很强的男人。
 
阿莱西斯桑亲信的虎耳女性和其他几位骑士轮流向纵卷挑战。但是过于轻视对方了吗？现在看来还是敌人方面比较占优势。
 
「我们是月亮福雷斯特军，你们想为这次侵略找什么理由吗？！」
 
主人用手势意示大家做好战斗准备，把我交给悠莉亚保管（空牌抱枕），张开结界站了起来，带领着数人摆出冲锋的姿态。黑幼女和纵卷的脸像反射一样地绷紧了，像指挥官一样的男人却只是无畏的歪了歪嘴角而已。
 
「畜生们口出狂言啊，野兽开会吗，这样的国家，简直是笑话，你们这些家伙和洞窟生活很般配啊！」
 
他嘲讽的话使兽人们的气氛一下子上升了。每个人对自己的国家都是有感情的，所以觉对不会原谅这样的嘲讽。
 
「快说出你们侵略的理由！。」
 
主人明显的露出了不高兴的表情，但对方完全没有胆怯。
 
「哼，我可不认同你们的国家，你们在这个森林里做什么，我们一点都不怕！等我把那些反叛者处理掉之后，就让你们知道你们不过是一群家畜！」
 
啊啊嗯，什么啊这个家伙，和刚才的伪善傻瓜们不同，干脆直接做了反派角色啊 。说了这样放肆的话是对方的错哦。
 
「这样可不行啊，我们和阿莱西斯殿下缔结了同盟，无论是什么暴虐的行为，我身为月亮福雷斯特王都绝对不会原谅的！」
 
另一方面，主人也做出了像个国王的样子，拔出剑并把把剑锋对准理背头，高声呼喊着。
 
「森林的同胞们啊！现在正是我们奋斗的时刻！看看那些傲慢而愚蠢的侵略者，要让他们品尝一下我们的力量啊。冲啊！」
 
「吼吼～～～～～！！」　
 
完全没有停顿的兽人们一口气跑了出去。开始了第二场战斗。
 
◇
 
火枪队是由在严厉的训练中选拔出的精英组成的，即使接近作战兽人们也能凭身体能力使用剑术，只要有一点点距离就可以使用速射型魔法手枪进行追击。所以穿着轻装就可以在树枝间运动着射击，能够在森林中为所欲为。
 
「啊啊，真是讨厌啊！！」
 
凭借敏捷的动作和组合战斗从子弹里逃走的纵卷苦诉着。不愧是超级强大的飞行道具，对人使用是犯规一样的强。虽然对有一定程度的实力者来说只是阻碍，不过对那个指挥官一样有效果。
 
「哼，真像是……那个什么都不管的无情的家伙。」
 
「你以为我是像你那样的体力笨蛋吗！」
 
实际上纵卷无论如何也无法避免被枪击中，暂时继续习惯了子弹的她一个又一个的消减着我们这边的战斗力。幸亏兽人们防具的性能和不断使用的疗伤药，总算在一定时间内稳住了战线。也许情况还是有点糟糕。
 
「呼，渐渐习惯了。……！？」
 
纵卷为躲避攻击在地上打滚。她的脖子刚刚经过的位置无声的划过了漆黑的刃。不知不觉从背后逼近了的露露咋着嘴退开了一定距离，紧紧盯着纵卷。
 
「曾经的猫吗的，水平提高了好多，把我吓出了冷汗啊！」
 
「确实是我啊，不过算了，以前那个比糸目小子在哪里？」
 
在手中摆弄着漆黑的短剑的露露开口了，果然问了这个呢。
 
「……那家伙的话已经出家了。」
 
「是吗？」
 
不小心从嘴巴里露出了声音，啊，哎，出家？
 
「因为忍受不了在回来的马车中被士兵们像垃圾一样对待，回来就一直闷在房间里，一会儿就吧头揉成团，去做了苦行僧」
 
「……」
 
「嗯……」
 
打开了……什么大门。（←_←新世界的大门）
 
「因此，他没有在这里，真是可惜呢。」
 
「是吗，那就打倒你来解闷」
 
「能做到的话就试试看吧，除了那两个人以外没什么可怕的，就安心的赌上生命来战斗吧。」
 
把我放在结界里，一会儿两人就要相同的节奏开始了战斗。大家都相当好战呢，这是新的发现。
 
用飞快的动作来回愚弄着纵卷，接近时就使用短剑砍或近距离开枪这样挺新颖的作战方式。通过这样稳定的动作，可以给予纵卷有效的打击。
 
身姿一瞬间就从原地消失了，下一个瞬间就把武器捅向对方怀里，接近之后又再度远离。纵卷不断移动以避开露露却似乎的节奏崩溃了的样子，很难取得有效打击。
 
不仅主人和葛西桑像傻瓜一样强大，她们一般来说也是压倒性的实力者啊。指挥官似的男人看起来也挺强的，不过，在周围的骑士保护下，坚定地缩回了战线后方。
 
主人用一击一个的气势击退着骑士们，指挥官的脸上还有些富余。所以，总之是赶快离开了同伴数量锐减的方向。
 
即便如此那个指挥官还是看起来蛮有富余的，大概也有在采取什么措施吧？。
 
从远处眺望这样的战斗，突然听到了奇妙的风切声，没想到是一把漆黑的大镰刀旋转着向我飞过来。
 
「危险啊！？」
 
虽然那个镰刀立刻被悠莉亚击退了，但还是有点吃惊。
 
「终于，终于找到了哟……」
 
从镰刀飞来的方向，我听到了仿佛在地狱深处回响的声音。
 
「那个屈辱，我一次也不会忘记的，今天就把你撕得稀碎，解决掉！！」
 
站在那里的，是燃烧着复仇的黑色灵气，高声呼喊的黑幼女。
 
啊～怨我咯？(╯3╰)
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}-◆【１３００】--◆【６１０】--◆【６４９】
―――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv55]HP110/110 MP3100/3100[正常]
[露露][Lv88]HP1320/1320 MP44/50[正常]
[悠莉亚][Lv80]HP4130/4560 MP73/102[正常]
[芙蕾][Lv60]HP720/720 MP1170/1570[正常]
[秋夜][Lv130]HP4210/4210 MP3706/3806[正常]
―――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>５５
[MAX HIT]>>５５
―――――――――――――――――――――――
【一言】
黑「嘿呀呀呀呀！！」
空「不要被愤怒支配啊！」
牛「到底是因为谁呢……」
 
 
 
 
 
  

58 战场的恶魔 
[58 战场的恶魔] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
「库，大小姐，呆在我的身后！」
 
「呀啊啊啊啊，喂，等等，停下？！」
 
「哇啊啊」
 
以可怕的气势飞过来的黑色的剑和枪之类的被尤莉亚弹飞了。确认了脚下张开的主人的结界，当然机能一如既往的运行中，看来只有那个幼女的魔法能穿过来，这是什么缺陷啊。
 
「啊哈哈哈，那个结界已经被我解析了！打破虽然做不到，不过只要加上不伤害的条件的话就能穿过去了！」
 
敌人意外的优秀的样子，明明只是个幼女！明明只是个幼女！！或者说单纯的骚扰之类的无意义高的技术！
 
「做好觉悟吧，我要在这个地方把你剥光，让这个寒酸的身体暴露在光天化日之下！然后全身写满下流的话！」
 
「不是在这里杀了我吗？」
 
真是恶趣味啊，不过只是那样的散布杀气还真是相当的和平，不对一点都不和平啊，明明说杀了我却不来总觉得有点违和感。
 
「如果杀了你的话那个鬼畜不会默然的，那是很可怕的！！」
 
「啊，总觉得很对不起……」
 
她以最大限度的不去触及主人的逆鳞为目标努力着。
 
「安心吧，就算被它碰到也不会受伤的，只不过会夺走让你不能动程度的体力罢了，所以老老实实的，我品味的屈辱也让你尝尝吧！」
 
「请不要啊！在身体上下流的涂鸦的变态有主人一个就足够了！」
 
不由得反驳了，不知为何敌我不问全部的视线都向对着敌人的骑士开无双的主人汇集了。
 
「呼哈哈哈，真是和蛮族相称的爱好啊！」
 
「闭嘴！」
 
主人的脸有点红。是受到了工口游戏的影响才会变得这么糟糕的哟，
 
请好好反省的说。
 
「……你也是很辛苦啊」
 
「早上起床时发现大腿上写着『正』字时真的是想死了……」
 
在那之后我面无表情的扑簌落泪了主人感觉实在做过头了就拼命道歉了，之后那个玩法完全封印了。精神上的伤害不是一点半点的啊。想对幼小的我做那样的事的混蛋，这个黑幼女简直不是人。
 
「姑且先说好这是你先做的，这是正当的复仇。」
 
「我可以这样做，但是你做就不行，这样的事情都不明白吗？所以才是幼女啊，呀累，一生的幼女！终生洗衣板！」
 
「我明白了，就如你所愿在你身上写下流的话好了！！」
 
幼女的攻击变得更激烈了，作为盾的尤莉亚半睁着眼瞪着我。
 
「求你了挑衅请控制一下！」
 
「对不起，那黑幼女看起来太笨蛋了无法抑制冲动！」
 
一定是从根本上相性不好。或者前世有什么因缘之类的。
 
「呼～」
 
并且这个鱼小姐为什么鼓起脸颊呢。
 
「空是会长和我的啊！」
 
为什么向黑幼女主张我的所有权呢，话说说了很多次我是我自己的东西，所以什么时候成为你们的所有物了，那样的刚田主义绝对不会认同的！（ ジャイアニズム刚田主义就是胖虎主义，就是很有名的那个：你的就是我的，我的还是我的。这个梗查了我好久）
 
「不仅仅是男人连女人都可以……」
 
「误解啊！请不要再添油加醋了！？费雷也是在说什么呀！」
 
「空是bitch所以担心啊！！」
 
「这个海豚啊啊啊啊啊啊啊！！说什么招人误解的发言啊！？」
 
我才不是bitch的哟！或者说，主人还有猫也好牛也好鱼也好，都是那边单方面的袭击我的好吗！啊，冷静下来啊我，记得那个黑幼女确实有看清言语真实的能力，只要有那个能力，就不会抱有误解了。
 
「……对不起，同性是不行的」
 
「这个能力是装饰吗？你这个混蛋！！」
 
已经不行了，视线聚集过来了。自己这一边都被当做bitch了。真是的以后就闷在自己的房间不出来吧，就这样吧。
 
「反正是畜生，你同伴的精灵还真是非常的水性杨花啊！」
 
「哼，只要我没有看见就没有问题。」
 
哪里没有问题啊。
 
◇
 
那么，主人那边一个人压制了一方。鲁鲁对战纵卷那边状况好像不太好。随着那个细剑的挥动鲁鲁的身体上细小的伤痕越来越多，就这样战斗下去的话难免会因为出血而体力下降的吧。
顺便说一下，虎耳桑们交给这里的其他的骑士们和アラキス先生的护卫一起回去了。里面也多半被入侵了吧，这是妥当的判断。然后我，躲在尤莉亚背后抱着膝盖团成一团。（就是体育坐→_→）
 
「没关系的，空虽然是bitch不过很可爱的哟！」
 
「谢谢菲蕾，回家以后绝对要做生鱼片。」
 
龙田油炸也不错啊，已经没有什么害怕的了。不论是海狗什么的还是绿色和平什么的已经没有什么能够阻止我的了。阻挡我的全部打碎前进吧。（竜田揚げ 将鱼，鸡肉等用酱油，料酒调味后，裹上淀粉油炸。海のシェパード 和緑のピース是什么梗就不知道了）
 
「哎，空要吃♀掉我吗？」
 
呀～的故做魅态的菲蕾，这家伙也无所畏惧了吗？
 
「话说大小姐，再这样下去就要撑不住了，该怎么办啊！？」
 
从刚才开始把全部的魔力用于防御的尤莉亚也快到极限了。既然这样只能做好觉悟了啊。嘛，不过只要有生命的危险的话，主人也会舍弃自重帮忙秒杀敌人的呢。
 
「没办法了，不管三七二十一的上吧。」
 
「大小姐，你到底是要做什么……」
 
机会只有一次，摆脱了扭蛋入手时被凄惨的戏弄的恶梦，已经做好觉悟了。本来是准备一生封印的技能，但不能在这以上增加伙伴的负担了。
 
「空」
 
「没关系的说，我会赢的。」
 
或者说，被那个黑幼女打败很不甘心啊。我也想在战斗力上有所贡献。
 
「——黑幼女，我知道了，如果我输了，就随你喜欢好了！」
 
声音传了出去，包括兽人在内的主人他们也吃惊地看向这边。黑幼女也是为什么会吃惊啊？
 
「哼，不错的用心啊」
 
一边警戒着这边一边停止了攻击，不知从哪里取出了像墨笔一样的东西。那家伙真的有干劲吗？其他的骑士都战斗着正忙没空把注意力转向这边，黑幼女不客气的靠近结界，开始用创造出的黑色的绳子拘束起尤莉亚和菲蕾。
 
如果这个从最初就使用的话就不妙了吧。不，那两人都是因为惊讶反应慢了而已，在『临战状态』的话有对应的话就能避免了吧，一次破解了的话以后就能普通防御了吧。
 
「撒，出来吧，我不会对其他人出手的放心吧」
 
「大小姐！」
 
「空！？」
 
排除了碍事的东西，黑幼女一边招手一边冷笑着向结界迫近。如果和宣言一样从这里出去，就会被剥成裸体画上涂鸦吧。
 
「空！」
 
「不要出手！」
 
我已经做好了「觉悟」，向到这边来的主人送出『这家伙是我的猎物』的视线。
 
眼睛互相凝视了一段时间，主人明白了什么不情愿的停下了脚步，为了镇压其他的骑士们离开了。这家伙是我的，不用我自己的力量战胜是不行的，我有这样的感觉。
 
在准备齐全的地方，一边盯着黑幼女一边踏出一步。这个（眼神的）交换黑幼女也注意到了吗？马上注意到了我的动作觉得被轻视了吗？摆出了不高兴的脸。就算是普通的攻击我的动作也无法捕捉到她，所以复仇不成反被杀几乎是确定的吧。
 
对————如果只是普通攻击的话。
 
趁着气势跳出了结界，抱向发出「果然」声音的黑幼女。本来的话是被打被踢然后逃跑，不过突然被抱住超出了预想的范围吗，一瞬间反应慢了的黑幼女的嘴唇，被我用自己的嘴唇压了上去。
 
「唔嗯嗯！？」
 
「啊啊啊！」
 
听到了菲蕾的悲鸣，黑幼女直翻白眼。但是已经晚了，眼睛刚一睁开就面露红潮的黑幼女拼命的想把我分开但是我不会放开的。强硬的把嘴唇打开把舌头伸进去，抵抗十分激烈好像想说什么似的，瞄准着开口的瞬间强行的伸进去了。
 
这样「技能」的发动条件就满足了。撒，让你领会领会吧，神所带来的「绝对力量」的恐惧……！！
 
「唔唔——————！？」
 
「啊啊啊啊啊啊？！！」
 
技能发动的同时响起了哀鸣声，压住开始狂暴的黑幼女，搅动着舌头。敲打着我身体的手逐渐紧紧的抓住我的衣服，变得蜷缩的身体不知多少次挺直脊梁，激烈的痉挛着。
 
五分钟之后，确认完全没有抵抗了把嘴唇分开，黑幼女的脸像苹果一样通红的，一边凝视着虚空一边身体痉挛着。离开她的身体俯视着，身着长袍的屁股附近好像开始向地面渗入液体了。
 
虽然她的身体颤抖着但没有站起来的迹象。也就是完全的丧失战意，没错，也就是我的——胜利！
 
◇
 
秘密揭穿了其实真的是很简单的东西，新入手的技能《恶魔之吻》。这和只要碰触就行了的《天使之吻》不同，必须要舌头的粘膜接触，才能像刚才那样对对方造成严重伤害的能力。
 
如果要做的话，主人也能击倒，不过作为绝对条件的那个正如其名的必须的深吻是最大的难点，这也是决定封印的最大的理由。不过这样评级已经完了。（→_→最后一句直译的，我也不懂作者想表达什么意思 でもこれで格付けは完了なのです。）
 
用自己的力量完胜强敌，啊多么甜美的声音啊。
 
「呒呒，呒，愚蠢的黑幼女哟，小看对手，所以才会遭遇这种体验的说！！」
 
眼睛里含着泪水的黑幼女一边使劲的擦着嘴角一边回到结界里，用手指着我。总觉得周围的视线刺的我很痛啊，但我不会在意的。已经不会在意了。这样我也算名副其实的击坠数1了的说，服了吧。
 
「呜呜—！我的、我的—！」
 
「 wait！　sit！　house！ 」（停！坐下！回来！这种遛狗的感觉，不对是溜鱼）
 
把跳过来的菲蕾按到了地上，把绑住两人的坏掉的黑色的绳子解开。由于本人放开了控制的缘故，简单的解除了。
 
「大小姐……不惜如此也想赢吗」
 
「胜利是伴随着牺牲的，强大的力量是伴随着代价的说……」
 
总觉得尤莉亚向我投来了怜悯的视线，一边用手背擦去眼睛里渗出的泪水一边看向主人。不知为何正用微妙的表情盯着我，一边bashi bashi的把敌人打倒，有些不高兴呢……之后好像会很恐怖。
 
「这是想要验证集体的战斗方式呐……」
 
总觉得好像听到了警报声，看来是之前的战斗太累了吧。至今都没有使出全力的必要呢，轻视的影响真大的说。
 
然后一度倾倒的势态已经不会再回来了，在场的敌方骑士们都相继被压制了。
 
「这下，分胜负了吧。」（flag）
 
大体上战斗结束了为了确认主人把剑指向敌方深处的指挥官发出宣言，敌方指挥官像是想到了什么似的冷笑着。
 
「——果然，天真啊。」
 
在听到这句话同时，地面以一定的周期开始震动了。感觉敏锐的兽人们因为这未知的感觉开始动摇。
 
「什么？什么！？」
 
「……地震，好像不是。」
 
一边安慰不习惯地面摇晃害怕的菲蕾，发生了什么事吗？一边环视着周围。
 
「做了什么……？」
 
「库库库，我什么都没做」
 
震动慢慢地变得越来越大，然后跨越树木看向森林外面的天空，那个出现了。目测全长快要有200米的巨大的钢铁巨人。
 
「那才是我们フォーリッツ夸耀的护国兵器！最强的哥雷姆，大地的守护者！」
 
巨大的哥雷姆要来这，这里吗？…
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}-◆【１３００】--◆【６１０】--◆【６４９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv55]HP110/110 MP2900/3100[正常]
[露露][Lv88]HP562/1320 MP24/50[正常]
[尤莉亚][Lv80]HP3230/4560 MP53/102[正常]
[费蕾][Lv60]HP720/720 MP1170/1570[正常]
[秋夜][Lv130]HP4210/4210 MP3706/3806[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>５５
[MAX HIT]>>５５
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
耳「我的胜利！完全胜利！我才不是杂鱼的说！」
牛「大小姐……好可怜」
鱼「空～，我也！我也要！」
 
 
 
  

56 愚者的末路 
[56 愚者的末路] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
巨大的魔法人偶（哥雷姆），不顾我们的注视，呆呆的站着。因为听到那巨大的脚步声，阿莱西斯桑和他的护卫们从大使馆跑了出来。远远看到了穿着蔚蓝色铠甲的巨人，因而眼中充满了绝望。
 
「什么，那个混蛋……克兰特把最终武器拿出来了吗！？」
 
克兰特是现任国王的名字。
 
「啊，这个家伙让我怎么解决啊！！」
 
骑士们也略微陷入了恐慌状态。还好士气低落的阿莱西斯军，一会儿就恢复了的自信满满的样子。
 
「那种华丽的东西是怎么做出来的？」
 
「当时我是反对开发这个的，那东西可不是随便就能使用的」。
 
置伤痕累累气喘吁吁的露露不顾，略微受了些小伤的纵卷拿着剑鞘一边看向天空一边抱着痉挛的黑幼女朝指挥官的方向移动。
 
「要操作那个的话必须是有王族在附近，这样的话带了那么多行李的陛下一定在最前线了。」
 
留给我们的情报简直像伴手礼一样？。尽管说了「你们到这里就结束啦！！」但是和喊叫着的指挥官桑不同，完全没有战胜我们的打算。
 
「主人～～，我的主人无论做什么都很帅气呢！」
 
「好的好的……」
 
把夸奖的话捧读了出来，似乎微妙的加强了主人的干劲。主人大幅度的举起了剑。同时也可以看见远处的巨人从眼睛发出了闪光。这难道不是那个吗？那个传说中只属于男孩子的浪漫！？
 
「已经晚了，做什么都来不及了！你们那边无论是攻击防御都没有用！」
 
当眼睛的光辉达到了顶点的时候，巨人举起漆黑的双臂——从手臂向一边放出了巨大的闪光和爆炸声。
 
「那边吗！！」
 
什么？那是无用的假动作！那眼睛发光是在干什么！？
 
「"烈火旋風陣"！！」
 
像在画圆圈一样挥动了魔剑，剑的轨道谜一样的出现了沸腾的爆炎，孕育出巨大的龙卷风般的火焰。以这个地方为中心，扩大了的风暴把哥雷姆双手放出的攻击弹飞到了森林中。地面的剧烈晃动让在场的所有人因站不稳而倒下了。能站稳的最弱也是纵卷那样的实力者。
 
「那个攻击，掉到有人的地方去了吗！？」
 
「没关系，那边没有什么村落」
 
这样的话就没有问题了吧，快把那些家伙驱逐出去吧！
 
「笨，笨蛋，快把那个人防御住啊……！？」
 
和一脸吃惊的纵卷不同，指挥官明显的颤慄着。把事情看得太天真了啊这个笨蛋。虽然只是侥幸失去了手臂，たぶん戻る機構が組み込まれてるでしょうし，这样它就不能使用手臂进行防御了。（中间那句不懂-_-#）
 
「主人sama，最后一击！！」
 
「妳发什么指示啊？」
 
指着那个巨人发出指示，我不服气的瞪着主人。
 
「吾于此祈祷，从天降临的毁灭之光，遵从神的意志，粉碎世间的邪恶吧！」
"天より来たれ、破滅の閃光，我が祈り、神の意志となし、いかなる悪をも破砕せよ"（把中二病的原文也发上来了，原文比较有味道～～）
 
果然要发出最后一击了吗？环绕着主人举起的剑尖，天空中浮现了雪白耀眼的魔法阵，放出无数光芒四射的魔法枪，向着巨大的魔法人偶蜂拥而至。每次击中都会发出强烈的闪光，眼睛完全睁不开。
 
闭上双眼几秒之后，光之枪的射击终于结束了，然而魔法人偶竟然一点也没有受伤。居然是预料之外的强敌。
 
【魔抗好高～～】
 
「哈哈哈！怎么样，那就是我们守护神的力量！！」
 
魔法人偶看起来似乎恢复了一点？指挥官变得强势起来，至少在那个人眼里看来，没有人类能打得过那个魔法人偶吧。
 
「…………「于虚空中诞生的灾厄啊，让天空遍布灾难之光」
…………"虚空に浮かぶ災厄よ、天に遍く禍の光よ"
 
已经确认了光之枪对哥雷姆没用的主人，这次把剑对准地面刺了下去，咏唱了什么看起来很厉害的中二病咒语。完全无法预测到是要做什么。
 
「吾祈求，用那威光主持世界的正义，
吾希望，用那激情祛除本源的罪恶，
让天空坠落，世界破碎！！」
"我は請う、その威光を持て世界を正さんことを、
　我は願う、その激情を持て原罪を駆逐せんことを、
　天より堕ちて、世界を砕け"
 
比刚才更加遥远的上空浮现着的巨大的魔法阵慢慢启动了，环绕着火焰的巨大岩石从那里被释放，慢慢地落了下去。每一块岩石的大小都在直径50米左右。
 
「主人sama，主人sama？」
 
「什么？」
 
拉着主人的衣服下摆，眺望着从天而降的巨大岩石。突然被搭话了很惊讶呢，主人似乎觉得不可思议一样动摇了。
 
「太过分了……吧？」
 
「……」
 
移开了视线，呢。
 
这样说着的时候，坠落到地上的陨石轰隆一声击溃了魔法人偶，强烈的摇晃着地面，改变着地形。原本是绿色的平原荒野，原本装满清凉河水的小溪，变成了融化岩石所汇成的岩浆流，原本住在这里的小动物们的居所都消失了。这正是世界末日，一切都在这里被终结了。
 
不禁哑然张开嘴看着被粉碎魔法人偶，改变的地形，不顾具象化的末日的景象的阿莱西斯桑和敌人的指挥官，我家的国王的后宫成员们天真无邪的和主人亲热。可怜的魔法人偶，你不该来这个战场的……。
 
我的主人也是呆呆的望着这样的情景，一边眺望着把手贴到下巴上。慢慢地闭上了眼睛。
 
「太过分了吗？」
 
「……」
 
睁开眼睛看向我这边。
 
◇
 
日益增大的脑洞……以下正文——————————◇
 
哎呀呀，然后把目瞪口呆的指挥官们拘束起来，告诉还在害怕着的阿莱西斯桑我们又要出发了，看来因为出现了这样的事，我们大概可以在战场上抓到国王。总之，现在有着相当有利的条件，国王距离我们并不远，而且还动不了，这样的话大概在最近的那个阵地里吧。
 
当时就直接投降的纵卷说了
 
「虽然战败投降，但我是骑士所以不能做对自军不利的事，不能告诉你们。」
 
虽然不愿意告诉我们确切的信息，但实际情况应该和阿莱西斯桑推测的一样。
 
望着最早能动的主人的背影，我回过神来的时候，已经是把伤员交给悠莉亚之后，阿莱西斯桑和护卫们被自信满满的虎耳女性带领着在草原上奔跑的事了。
 
地形完全被改变了，草原变成了地狱的样子，我们穿过像火山口一样的哥雷姆的遗骸，看到了敌人完全崩溃掉的阵地。
 
运用超加速魔法提前几个小时到达那里，在那里，几个沾满泥土的伤员倒在路边呻吟着，挣扎着面向着天空一边哭一边祈祷着能遇上幸运的事。
 
幸好这里很混乱，没有人发现我们这些入侵者，偷偷跑进了宿营群深处。在那几个完好无损的帐篷中，有个从外表上看最豪华的，恐怕最终boss就在那里吧。
 
然而，按着这样的判断潜入那里之前。我们四个人面前就有野生的敌人跳出来了。
 
「你们是什么人！」
 
也有在混乱中认真工作的人啊，敌人这边是晴天（这句直译的，没懂作者要表达什么）。穿着银白色铠甲的高个子带着骑士六人组，手持武器把我们包围了。
 
「嘿，这里我来！月之王，殿下拜托了！」
 
发动奇袭的是那个虎耳的兽人女性，用双剑斩向了骑士们。她也是相当厉害的战士呢，转眼间就变成了和两个人对打的激烈武打场面，另外四个人在旁边站着。如果在这里损失太多时间的话，发现了我们的萝莉控王就会逃走，所以只能相信她了吧。
 
「卡荻尔（ティルカ），拜托了！」
 
「一鼓作气吧，『紅蓮飛翔剣』」
 
骑马的主人挥着剑放飞了火焰鸟，脱离战场的同时，立刻把挡在路上的最后一名骑士击飞了。不愧是圣剑技啊。
 
一溜烟的穿过敌人的干扰，才到达了最豪华的帐篷，为什么不从那里一条直线冲过来呢？
 
昏暗的帐篷里，阿莱西斯桑怒吼着拔出了剑。
 
「克兰特（クラント）！你的阴谋到此为止了！」
 
帐篷里弥漫着强烈的氨气味。在房间里放置的地板垫的床上，趴着一个一看就知道是哪里的贵族的肥胖的男人，还有在墙角裸体的……12岁左右的少女们，青色头发的三个人同时把肩膀靠在一起发抖了。
 
「克兰，特？」
 
阿莱西斯桑不知所措的叫着王的名字，那只肥胖的笨海狮却一动不动。
 
主人，把视线投向少女们的方向，用眼神催促着我，所以从道具箱拿出毛毯向那边迈进。我的主人则是跪在王的旁边，把手贴在他的脖子上。这都不明白吗？。
 
这是这个国家的孩子们一贯的做法呢。
 
「没事吧？」
 
「哇，我们，什么都没做……」
 
因为害怕的原因，回答完全不得要领，主人看着阿莱西斯桑左右摇了摇头。看来没救了。
 
「冷静点，发生了什么？」
 
「谢谢，那个……」
 
给她们身上盖上毯子，轻轻擦拭着。稍微平静下来的，其中最年长的青头发少女开口了。
 
「当时，陛下，和我做（哗～～）的时候，地面突然发出很大的声音摇晃起来，非常吃惊，陛下突然露出痛苦的表情，就这样，之后，之后就……」
 
嗯……概括的说，就是在「哗～～」的时候受到了陨石的余波，就在女孩子的肚子上吃惊的死掉了。呆呆的主人面露出无法形容的表情，用手搔着头。（引以为戒←_←）
 
阿莱西斯桑也拔着剑，在帐篷中困惑的观望着，投向少女们的视线愧疚的投到了地上。女孩子们也害怕的哭泣着，谁也没有说话。
 
怎、怎么办呢，这个空气……。（空和秋夜不是读不懂空气的笨蛋情侣吗？#滑稽）
 
◇
 
「之前的国王已经被我讨伐了！！」
 
现在，阿莱西斯桑正在敌军阵地向残敌发表胜利宣言和演说。内容是关于先王克兰特的阴谋，以及今后自己将作为正统继承者继承王位这样的内容。死因是必须要好好保密的。也对女孩子们亮明了身份让她们彻底安心下来。
 
略带一提，因为嘴巴太快说出了密秘（死因），我被主人做了彻底的封口教育。在房间的角落里的是那些害怕着的，被萝莉控王抓住的10岁左右的女孩。全身都是令人痛心的鞭子的痕迹。想去安慰她们呢。。
 
「比起这个，我要把这个因为君主的自私而无法自由的王国恢复正常！」
 
对着演说中的阿莱西斯桑，很多骑士放下了剑，呆住了。为了今后也不进行流血的肃清而祈祷吧。
 
但无论如何算是迎来了和平。
 
「告一段落了吗？」
 
对着旁边休息着的主人的打了声招呼，被苦笑着回答了。
 
「不，也许还有一些事情。」
 
有些粗暴的用手抚摸着我的头，大概是太累了的影响吧，动作比以前粗暴很多。　
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}-◆【１３００】--◆【６１０】--◆【６４９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv55]HP110/110 MP2900/3100[正常]
[露露][Lv88]HP362/1320 MP21/50[負傷]
[悠莉亚][Lv80]HP2850/4560 MP51/102[正常]
[芙蕾][Lv60]HP720/720 MP1170/1570[正常]
[秋夜如月][Lv130]HP4210/4210 MP3706/3806[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>５５
[MAX HIT]>>５５
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
空「呀，心情好沮丧～～」
主「真是毫无意义的战争……」
 
 
 
 
  

57 之后…… 
[57 之后……] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
最后不怎么严肃的迎来了战争的结束，哥哥阿莱西斯了继承フォーリッツ之前的国王克兰特的王位。王位的继承稍稍有点棘手。克兰特派的残党一声不响，自己的派系的贵族每天都忙着提高自己的实力，真是一段繁忙的日子。
 
对了，王逮捕的少女们也全部被解放了，相应的封口费也交给了我们的国家。那边人总是用奇怪的眼光看待被救出来的人，总是对其采取回避策略。幸亏青森的兽人们对这些孩子们的偏见比较少，不如说是对受害者产生同情了吧，温柔的对待着她们。希望她们之后也能拥有一点点的幸福的人生。
 
之后，从大使馆回到了王都，他们时常送信过来。战争结束后一月的时候，总算稳坐上王位的阿莱西斯桑建立了与月亮福雷斯特王国的邦交，同时也缔结了友好互助的条约。这是主人第一次作为王族在民众面前亮相。
 
我们抓住的冒险者们也在这个时候被直接送回了フォーリッツ的冒险者行会，在被行会辞退的通知下达之后大家向我们表明了想要在我们的国家建立行会支部的意愿。在这时露出露骨的笑容，谈判担当的莉娅娜小姐说，这样会产生税金之类其他相当有利的条件，这样的感觉。
 
在国家稳定下来之前，大家都非常拼命，所以有谁看起来非常快乐的，一定是遇上了相当好的事情吧。酷菈莉丝小姐（红发魔法使）的魔法国家伝手により也能建立邦交，这个国家也一点点在国际上被承认了，自己努力做出的「故乡」能被这个世界的大家认可让我们很高兴。
 
事情告一段落……不幸的是有好多人牺牲了，在对牺牲者的举行追悼仪式的地方，我们混进人群参加了。做了各种各样的事，比如帮忙写字啊什么的，森林的和平又一次到来了。
 
◇
 
「什么，为什么你在这里的？黑幼女！！」
 
「讨厌！但是，被选作亲善大使了所以没办法的。」
 
在王都的一个房间，我和主人是在客厅中迎接从今天开始驻扎在这里的フォーリッツ王国和魔法国家伝手により的亲善大使，不过，为什么フォーリッツ的大使偏偏是这个小女孩。
 
「亲善大使！？难道是来告诉我们宣战布告印错了吗！真的很享受哦，主人！！」
 
「好不容易才迎来和平了啊！白痴！」
 
被严肃的主人吭地拍了脑袋。
 
「哼，果然傻的屁股，不仅仅是头也轻」
 
「喵的味道！？」（这句不懂，求助；ふん、やっぱり馬鹿なの、尻だけじゃなく頭も軽いの）
 
这个驮幼女，都这样作为亲善大使被召见了，还不接受教训？！
 
「有胆量……希望战斗的话我也会奉陪的呦！」
 
「什么————！！！」
 
大胆地断言了，我马上对黑幼女怒目而视这么说了，突然一下子变得满脸通红，用手捂着脸低下了头。
 
「呼呼～～开玩笑的，那么，你还要以我为对手继续战斗吗？」
 
啊，那，为什么大家反应很奇怪。是奇怪的转折点吗？
 
「自作自受，好好找出重点哟……」
 
「为什么就像我有外遇的奸夫一样的感觉吗！？」
 
绝对不能接受的！
 
「你不仅是色情精灵，还是bitch呢？」
 
「怎么回事？！？」
 
吃惊地一边笑一边喝着茶的另一个人。是作为魔法王国的亲善大使的酷菈莉丝小姐。好歹要和丈夫柯林斯先生一起在我们国家作为大使赴任了。我们也被邀请参加他们马上要举行的婚礼了。
 
「是谣言啊，王妃亲吻了黑色的冰心魔法师，让她战斗不能而退场了」
 
「～～～～！！」
 
那里的小女孩，一边红起脸颊，一边说着不对啦什么的努力开脱着。没办法，毕竟这里是牺牲那个人才得到的吧。
 
「多么熟练的技♀巧呢，被当做传说流传在民间啊？」
 
「那是我的力量，不是主人的，熟练什么的……是强行被训练的。」
 
「喂……」
 
被更加严重的误解了，幼女通红的脸一下子变绿了，惊悚的看向坐在旁边的主人。
 
「——，训练……！？您来做月亮福雷斯特王的话……」
 
嗯，就是这样。　
 
◇
 
把亲善大使们送去各自的宅邸之后，主人去了办公室，好像是要批阅很多关于援助的文件。各种各样要做的事情也很多，我方也有因为战斗而牺牲的人，要准备抚恤金，思考如何帮助残破的家庭，修复毁坏的东西什么的。
 
莉娅娜小姐的工作大体上已经完成了，不过，被告知相当亲近的人死了对她来说是相当大的打击。唯一的救赎就是兽人们的尚武气质。所以呢，好好地去祭奠了为「自己的国家」而战死的人，虽然很悲伤，但牺牲会被当作光荣的事吧。
 
嘛～～说起兽人的话……好像最近办公结束之后，主人总是赶快用过晚餐就回到卧室睡觉。从战争结束后，就一直这样了。不仅没有对我下手，对露露和悠莉亚她们也是完全提不起干劲的样子。
 
那两人的话，最初只是是因为欲求不满而情绪急躁。之后看到主人重复着，工作——睡觉，的生活周期变得担心了，变得只是担心了。
 
他们都那个样子简直看不下去了，我大概，也抱着一点点担心的心情吧。这是理所当然的事，毕竟到现在为止一直呆在一起……
 
沐浴完换上睡衣，抱着枕头和葡萄酒直接走向了主人的房间。主人好像还没有回来，把枕头扔在整理好的床上，从架子上取下玻璃杯，倒出两人份的そそぎ葡萄酒。之后要做的事情，是无论如何不可能不喝酒就能做到的。
 
「……空？」
 
带着惊讶的表情打开门的主人看着坐在简易桌子边坐着打开葡萄酒的我，加深了眉间的皱纹。
 
「打扰了」。
 
「……呼，在这种地方喝酒什么的，会被袭击之后吃掉的！」
 
主人开着的玩笑话，潜藏着拒绝了。如果是平时的话，我就会马上逃走吧。我明白主人是不是认真的态度。
 
「请。」
 
「……」
 
我都这样说了主人还有富余啊，眉间的皱纹，又一次加深了。有点不高兴啊(╯3╰)。
 
「……不要，说实话现在没有这样的心情。」
 
「……来吧！」
 
主人像是在哪里放弃一样嘟哝着，这是预测范围内的反应。用可疑的样子盯着我看。
 
「拜托，能暂时让我一个人呆一会么？」
 
过了一会儿，我动也不动，主人抓住我的胳膊。但不能就这样顺从主人。相反，挽着胳膊，抱着主人倒在床上。我也对自己的行动感到一点点惊讶，在心中抱起膝盖，轻轻抚摸着不甘示弱的主人的头。
 
「空，什么……？」
 
「主人是什么样的心情，我不知道。」
 
编织出像主人公一样的话语，加大力气拥抱主人。
 
「因为自己的命令而导致同伴死掉的罪恶感，痛苦，站在上面的人的责任的重量啦，辛酸啦什么的我都不懂。」
 
我终究是个什么力量、才能也没有的小孩子。一直只是被守护的那一方，我明白这个时候绝对不能说出轻率的话。
 
「主人背负的心理负担太重了，就像是快要崩溃一样，从主人大人身上感受到辛辣味，稍微判断一下就知道主人的心灵破碎了。」
 
因为自己的弱小而什么都做不了，这样的无力感无论对都曾经体会过。
 
「替你背负的话不敢说，不过想哭的话可以把胸借给你，希望主人可以把自己无可奈何的心情说出来。」【圣母版空，认真的空好可啪】
 
确实，主人是外挂混蛋，是无法想象的力量的持有者，但是在我们出生在和平的日本。在这样残酷的世界上，我被主人帮助了之后总不可能悠闲的放着受伤的主人不管吧。
 
「恋爱啦，喜欢啦，爱啦，说些这样肉麻的话之类的，这种时候可以向身边的人撒娇呀，主人这个笨蛋。」
 
主人的答复，是轻轻地用手环绕着我的身体，把我抱到怀里去了，所以变成了我一边苦笑一边抚摸着主人的窘境。
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}-◆【１３００】--◆【６１０】--◆【６４９】
―――――――――――――――――――――――――――――
【party】
[空][Lv55]HP110/110 MP3100/3100[正常]
[露露][Lv88]HP1320/1320 MP50/50[正常]
[悠莉亚][Lv80]HP4560/4560 MP132/132[正常]
[芙蕾][Lv60]HP720/720 MP1570/1570[正常]
[秋夜如月][Lv130]HP4210/4210 MP4006/4006[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>５５
[MAX HIT]>>５５
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
空「总是要给人添麻烦的主人。」
 
 
 
  

e-3 心的去向 
[e-3心的去向] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
最初相见的时候，对于精灵以外是没有兴趣的。只是终于看到了找到了想要的精灵的奴隶，内心感到高兴（愉♂悦）罢了。使那改变的最初的契机是，我找到的那孩子拼命的用日本语呼吁买下自己。
 
■□>>心的去向。
 
「天城 空」是自称16岁的元日本人，说话方式奇怪的精灵少女。不像女孩子一样毫无防备，就好像对方也是同性那样安心的样子。穿着裙子激烈运动也不在意，包裹着小小屁股的白色布块也多次忽隐乎现。睡觉的时候也坦然的睡在在我附近的床上。半夜醒来时因为气温炎热的缘故把被子踢飞了，白色的肚皮毫不吝啬的暴露在了外面。
 
最初认为是伪造了年龄，实际上就像看到的那样还是个孩子。有些话务必想说一下，如果按这年龄的话，或许可以理解为这是在邀请我。
 
来到这个世界已经有三个月以上，但是没有谁能够和我谈论过去的事。一个人度过的时间太漫长了吧，自己处理也变得空虚起来。也没有想去娼馆的心情，为了寻找性奴隶去了奴隶商店，在那里发现了她。令人怀念的言语听起来令人高兴，为了什么而买的奴隶已经完全忘了。
 
她也和我一样，高兴的笑着说着过去的话，到我这里之前的艰辛等等说了很多。但是对于长时间过着禁欲生活的健康男子来说，她甘甜的香味和无防备的态度对我来说只是毒罢了。注意到了我膨胀的欲望，她一边说着自己是男的之类的一边拼死的抵抗，把这样的她带到了床上。
 
（空：我把你当兄弟你却想上我）
 
在颤抖的蹲坐着的她的悲鸣声中我冷静了下来的时候已经全部完成了。一度坏掉的欲望的塞子想要修复是很困难的。
 
最糟糕的是在那之后她与之前相比变得更有魅力了。明明害怕的大骂却又绝对不离开我的身边。有害怕就会骂出来的习惯，办事的时候认真的欺负她就会变成快要哭出来的样子，被欺负后闹别扭时只要送上美味的礼物就会忘记这些露出笑容。（ 事に及ん这个办事是指什么你们清楚 ）
 
如此天真像小狗一样态度的她，在来到这里之前，来到这里之后都一直感受着孤独感的我一下子就被吸引了。
 
按父母的意愿在小中高升学学校上学了，庆幸的是不需要为了学习辛苦。朋友很多，但是喜欢空想故事话题相合的朋友结果还是没有交到。从中学开始觉得太麻烦了不再努力交朋友了，学校不知不觉成为了只剩下学习成绩的空虚场所。空余的时间变得更多的花费在兴趣上了。
 
正因如此，最初被送到这个世界的时候是非常高兴的。如果是这里的话也许能找到真正想做的事，也许能交到能够以心相交的朋友。就像曾经在哪里的书中看到的故事一样飞到梦想的世界的我，结果在这个世界也还是异物。
 
不管走到哪里都是异邦人，日本的事谁也不知道。到处都有自己以外的日本人残留的痕迹，但是有着同样故乡的对方却谁也不在了。至少期望着精灵的奴隶半自暴自弃的调查的时候，也只得到了早已灭绝的答案时生存下去的气力也失去了。
 
就这一点来说她是我第一个话题相合的同乡的朋友，同时也是比什么都期望着的精灵。渐渐对她变得入迷了也许是最大的理由也说不定。在一起生活发生了许多事，吵架也有过很多次了。但是和好之后比以前更有成为朋友的感觉，这是令人高兴的事实。（虽然很破坏气氛但我还是要吐槽，所谓的和好难道不是调教么→_→）
 
讨厌的事也好快乐的事也好，全部都共同分享互相分担，即使如此也仍然在一起思念着对方的才是真正的朋友，我想起了不知是谁说过的话。如果真按这个基准来看，她毫无疑问是我真正的好朋友吧。
但是，我希望她不是以朋友而是以更近的位置呆在我的身旁。
 
◇
 
在柔和的花一样香的味道中醒来。模糊的意识到是在自己的房间，环视四周自己抱着代替抱枕的空的肚子……不，胸？把视线收回。伴随着起床思考明确的连接了起来，记忆也越来越清楚。
看样子是来安慰我的空哭累了就睡着了。我依然就像小孩子一样的苦笑着。即便如此，一边回忆起之前听到的述说，一边挠着眼前露出肚子躺在那里的少女的肚脐使她的嘴角微微张开。
 
「还是没有变呢，是不是男子汉分不清楚的家伙。」
 
替你背负的话不敢说，不过想哭的话可以把胸借给你，应该说那就一起努力吧。看着小小的手和肩，总觉得这样也正好真是不可思议。比什么都始终坦率面对自己的空。
 
抱起用翻身反抗挠痒的她放到床上睡觉，我也一起横躺了下来。看着像孩子一样天真无邪的睡脸，总觉得讨厌的事就要忘记了一样。
 
抚摸着头发的时候，被睡迷糊的空紧紧抱住。在这样的状态下就算说是元男人也不会相信吧，但也不认为是说谎。难以形容的复杂心情，只是觉得这个可爱的心情是无法改变的。
 
总之，我所知道的是作为女孩子空罢了，所以无法想象也没办法的事吧。
 
怎样做才能更多的看着我呢，更多的喜欢我呢。不论扫平多少障碍，想要得到的东西是心所以都是没有意义的。那是、非常简单又非常困难的，现在会为了琐事烦恼但也有快乐的感觉，因此所谓的爱是难以对付的。
 
国家如果安定下来的话我打算告诉她举行婚礼，她会生气吗？会讨厌的哭泣吗？
 
这里的感情是强加于人的不好的想法，但是想到那时无法预想的反应嗜虐心就涌起来了。
 
「我爱你」
 
「唔…」
 
尽量温柔的拨开头发，小小的吻了额头一下。然后，脸变得像是做噩梦似的痛苦的样子真是失礼啊。但是已经，不会再逃避了稍微有点干劲了。
 
可以的话早点放弃成为我的东西吧，一边被做着噩梦的少女紧紧的抱着，我强烈的思考着。
 
 
 
 
 
  

58 平静的日常 
[58 平静的日常] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
在那之后托状态恢复的主人的福牛猫的不满也被消除了。国家方面的政治虽然还很忙碌，但表面上平静了下来。从周边各国的友好态度来看是对陨石事件不知道么，暂时也没有发生争执的样子。
这就是和平啊，到发展良好的街道游览，不知不觉间又增加的兽人们度过的日常一点点变得平稳的感觉，明朗的笑容也增加了。现在预订在近期举行建国纪念祭，在这个地方热烈的准备着。
 
也许是心理作用城里十分热闹，只是看看心情就明朗了起来。
 
「克里斯～，我进来了」
 
「请」
 
在城镇的一角被给予的克里斯和葛西桑的小屋，敲门等待回应了之后进入房间，克里斯在床上小心的哄着包裹中睡着的猫耳婴儿。前几天平安出生的葛西桑的女儿，克里斯他们是笨蛋父母已经确定了。
稍微难产了，但母亲和孩子都没有健康影响的生产（诞生）了。那时候葛西桑狼狈和高兴的样子现在还是侍女们之间谈笑的话题。
 
「空酱对不起，现在还没法工作」
 
「没关系的说，母亲照顾孩子就是工作。」
 
因为没有奶妈之类的所以为了孩子育儿假是必要的，克里斯想要将来为了孩子抽出时间。幸好青空教室的孩子都很听话，所以一个人也能想办法。
 
「今天是莉亚娜桑送的水果慰问品」
 
「哇，是ピルチ啊，谢谢 」（ ピーチ是桃子， ピルチ这是作者乱创的单词，没看下文害我愣了好久没翻出来→_→）
 
把笼子里满满的桃子似的水果放在架子上，克里斯眼睛里闪耀着光辉。这是她从小就喜欢的东西，莉娅娜桑采摘后寄存在这里的。我们的份已经分到了这里全部都是葛西一家的东西。
 
「祭典的准备怎么样了？」
 
「矮人先生们为了魔法烟火发射顺序起了争执。 」
 
强烈的希望各个部落和氏族能经常集会商量事情，一部分人为了顺序关系亲密的吵架的感觉。明显的是职人气质的矮人呢，由于对于祭典是必要的，主人煽动『谁做出的烟火是最优秀的呢』引起了竞争。如此那般闪耀着职人手艺的项目是矮人们的触人心弦的逗笑。
 
「哈哈，真期待啊」
 
「确实是」
 
谁都对国家的未来充满希望，对快乐的祭典充满期待，真的是非常成功。
 
随着时间的流逝到了祭典当天。城镇周围摆满了小摊，广场上配合着音乐人们笑容满面的跳舞。这个热闹的空气非常的平和良好。
 
「ドッガ鸟的烤肉串烤好了哟！」
 
「来杯冰冷的啤酒怎么样？！」
 
由护卫角色的露露陪同在摆满小摊的街道上行走着听到了声势浩大的拉客声。这样的气氛并不讨厌，要说的话只有一件不满……。
 
「啊，王妃大人！来串烤苹果吗？」
 
「哇，我才不是王妃呢！」
 
为什么要这样打招呼啊，总觉得我是王妃的认识已经为时已晚的扩散开了的样子，一定是错觉吧。
 
「说起来啊，结婚仪式很期待哦！」
 
「永远不会来的所以不用期待……」
 
不吉利的话请不要说。哈……。
 
「前辈，好像没精神啊」
 
「嗯……最近稍微有点不舒服。」
 
一边叹气的垂下肩膀，一边咬下从露露那里拿到的烤苹果串，由于火的烧烤凝缩的甘甜强烈的刺激着舌根。
 
「回去吗？」
 
「有点不舒服，不过没关系的哟，随便转转再回去休息吧，从阳台也能看见烟火」
 
难得想要更多的感受这里充满活力的气氛，而且我回去的话露露也不得不回去，那真的很不好意思呢。
 
「不要勉强哟？」
 
「我知道了的说」
 
答应了之后穿过小摊的街道来到广场，在一个角落主人和部族的长老们好像在集会商量似的。华丽的避开了看到我就抱上来试图亲吻的主人。狼人族、虎人族、猫人族和矮人族等并立的各种各样丰富的种族，和他们挨个打招呼。
 
「烟花，在这里看吗？」
 
「恩，身体有点不舒服，所以回去在阳台上看吧。」
 
问候中断的时候传来了主人的声音，其实已经有点摇摇晃晃的了。到此为止没有体力的话我会很难为情的吧。
 
「是吗，小心点哦。」
 
「当然了，主人也要加油哦」
 
主人好像也参与其中的样子，顺便激励他一下吧。甩开依依不舍的把我从肩部抱在怀里的主人，和露露一起改变道路，一边走一边眺望着各个部族的传统料理和工艺品。
 
其中之一，是这一带很少见的油炸料理。是因为很稀奇吗很多人聚集在这里。我和露露也被吸引的靠近了，不过，因为用了动物油的关系么闻到气味感觉摇摇晃晃的。
 
「肉的味道真好啊，前辈。」
 
「……」
 
好奇怪啊，不久前也觉得很好吃的样子，不过现在闻到这附近的味道只觉得很恶心罢了。
 
「前辈也来一个……前辈？」
 
迷糊间露露把一个用叶子包裹着肉的油炸食品递给了我，反射性的按住了嘴角。
 
「没问题吗？不舒服的话就回去吧，背你吗？」
 
涌出了想要呕吐的感觉，果然在食物附近很不妙啊，屏住了呼吸想办法阻止了，但是取而代之的意识渐渐远去了。
 
「前辈？请振作点，前辈！」
 
真的是怎么了呢，想对露露说谎没关系的，口却说不出话。结果我的意识就这样被黑暗笼罩，抵抗都做不到了。
 
◇
 
在那之后过了多久呢，感觉有躺在柔软的东西上面的感觉，一点点的意识回来了。
 
「噢，起来了吗？」
 
醒来时，在视野中扩展着的是被魔力灯照亮的医务室的天花板。为什么我会在这里这么考虑的时候，抓住了我的手把脉的莉亚娜桑用像是安心了一样的脸笑了。
 
「露露把你抬进来的时候吓到了，记得吗？」
 
「……是，让你们担心了。」
 
试着搜索了一下记忆，没有奇怪中断的部分总算是放心了。话虽如此，怎么了呢，是贫血吗，可是每天都有好好吃早饭呢。
 
「前辈醒过来了！？」
 
「空，没问题吗？」
 
刚想问原因的时候，慌慌张张打开门闯进来的露露和菲蕾。真的很担心呢。
 
「两个人不要吵闹，这里有病人哟。」
 
听到了尤莉亚叹息的声音。……不去祭典没问题吗？
 
「大家，祭典呢？」
 
「我的舞台已经结束了，很担心空啊！」
 
「上午已经玩过了。」
 
好像我这边更优先一样，总觉得很抱歉。
 
「谢谢……」
 
「不要在意，比起那个，没问题吗？」
 
「莉亚娜桑，怎么样？难道是不好的病吗？……」
 
菲蕾担心的探出脸来，同时，露露逼近的询问莉亚娜桑。轻轻的戳了一下那个头，莉亚娜桑看着我意味深长的笑了。……到底是什么啊。
 
「没关系，这不是病」
 
「果然，只是贫血吗？」
 
不是生病的话除了这个以外的想不到了。
 
「就是那样，恐怕是贫血吧」
 
「贫血？」
 
「血不够的说，但是每天都有好好吃饭增加的哟，明明营养也好好地考虑了的说」
 
尤莉亚一脸不服的样子，莉亚娜桑拼命的忍着笑声。
 
「嘛，营养确实有点不够呢。」
 
这种说法，尤莉亚一脸不高兴的表情。尤莉亚关于伙食真的是相当的努力了呢，这种坏话就算是我也不能容许。
 
「营养方面有向主人学习，好好考虑过菜单了不是吗？」
 
「明白吗，不管什么急剧的变化不知到对应的话什么都做不到的吧？」
 
尤莉亚不清楚的表情歪了歪头。我这边不知为何背后冒出了冷汗。总觉得前面的话听不懂，那个，身体状态不好是睡眠不好的原因吧。（空酱想说每晚这么激烈身体能好么）
 
「什么意思？」
 
「这是必要的营养，你没有为『在那里的』另一个人的份考虑吧」
 
莉亚娜桑一边调皮的笑着，一边指着我。虽然立刻回头看向背后，但那里只有墙而已。真是的恐怖之类的话题请停止，被吓到了不是吗？晚上失眠了怎么办？
 
「说什么呢，谁都没有啊？」
 
明明这么说了，莉亚娜桑还是这样指着我，尤莉亚露露和菲蕾也，追寻着指示注视着我。难道在肩上？真是，请停止吧令人提心吊胆的！
 
「大，大家都怎么了，请不要说可怕的事！」
 
「难，难道……」
 
尤莉亚凝视着我的，不知为何凝视着我的肚子战战兢兢地伸出手发出了颤抖的声音。请停止，我不想听！！
 
「咳咳……呼呼……王妃陛下，恭喜您怀孕了！真好呐不是吗？」
 
「恭喜您大小姐！」
 
「骗人，真的！？前辈恭喜！」
 
「真的？有小宝宝了吗！？」
 
…………………。
 
「立刻就去通知老爷吧，没有错吧？」
 
「诊断准确的哦」
 
「秋夜一定很高兴吧，能和诚先生比的笨蛋父母。」
 
「宝宝的照顾就安心交给我吧！」
 
………………………………………………。
 
「总之，叫老爷来吧！大小姐，先安静的休息吧！」
 
「前辈真好呐！我也帮忙摇篮曲！」
 
「啊，摇篮曲什么比较好？」
 
「我知道你们很开心但冷静下来，要知道，虽然没有疾病，但因为贫血倒下是事实呐」
 
………………………………………………………………………………………………。
 
 
【ＲＥＳＵＬＴ】
―――――――――――――――――――――――――――――
◆-------------★【空】--★【露露】--★【尤莉亚】
[◇MAX　COMBO}--◇【０】----◇【０】----◇【０】
[◇TOTAL HIT}----◇【０】----◇【０】----◇【０】
---------------------------------------------------
[◇TOTAL-EXP}-◆【１３１４】--◆【６１３】--◆【６５４】
―――――――――――――――――――――――――――――
[空][Lv55]HP110/110 MP3100/3100[妊娠]
[露露][Lv88]HP1320/1320 MP50/50[正常]
[尤莉亚][Lv80]HP4560/4560 MP132/132[正常]
[费蕾][Lv60]HP720/720 MP1570/1570[正常]
[秋夜][Lv130]HP4210/4210 MP4006/4006[正常]
―――――――――――――――――――――――――――――
【record】
[MAX COMBO]>>５５
[MAX HIT]>>５５
―――――――――――――――――――――――――――――
【一言】
耳「………………………………」
猫「前辈～，前辈～？」
鱼「空，怎么不动了？」
牛「不行了呢，完全死机了。」
 
 
 
 
 
 
  

59 比如在这个方面 
[59 比如在这个方面] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
发现怀孕两天之后，把深受打击的内心封闭了起来。最初是怎么了呢，苦恼……不过因为看见了从繁忙政务中溜出来的主人的身姿而愤怒得像要爆炸，询问着怀孕的事，传达着「避孕魔法是怎么了！？到底怎么办呢！？」之类差不多内容的话，主人在一瞬间一脸惊讶后，满面笑容的一边道谢一边把哭着的我紧紧的抱住了。
 
这完全出乎预料的反应，吓了我一跳。
 
说谢谢什么的，果然是别有企图的呢，就这样把脖子咬断撕碎吧，我用最大的力气去咬了，被魔法强化过的主人几乎没受到任何伤害。那么只好把主人拒绝掉，把自己关在房间里了，不过，尽管如此肚子还会很饿，只好偷偷拜托悠莉亚送饭给我了。
 
◇
 
「还打算一直呆在房间里吗？？」
 
吃完饭了，在露露收拾餐具的同时，悠莉亚多次问了这个问题。我明白呆在这个房间里也什么都不能解决，但还是没办法原谅主人。
 
随便的使用高等精灵这样的身姿，被当作奴隶，关在牢狱里，如果没有碰到同是日本人的主人的话，会因为被当做性（和谐）奴隶而崩溃，最后怀孕bad end吧。然而像这样被强迫的拖到床上，硬是被恶鬼罗刹的所作所为搞得怀孕啦！
 
「不想接受……这样的事！」
 
「心情会明白，不过，不仅是老公，月亮城里的大家都很担心你呢！」
 
「…………」
 
我一个人闷的原因有很多，麻烦的事也都知道了，不过，尽管如此还是……
 
「开门见山问，难道前辈讨厌为秋夜如月大人的生下小孩吗？」
 
结束了收拾配餐台的工作，露露爬上了载着我的床，慢慢靠近窥探着我的眼睛。
 
那是当然…………。
 
「…………」
 
当然，是讨厌的吧？。确实不高兴的对主人生气。虽然有负债，但已经不是奴隶了，所以做这样的事应该事先告诉我吧……啊，那，这样的话就如同事前说好让我怀孕的话，其实也很好的是一样么，真是愚蠢啊。
 
「而且，大小姐没有想过老公是怎么想的吗？」
 
这次是悠莉亚窥探着我的脸。我的脸被她们两个人严肃的盯着，身体被固定住了。
 
「前辈，请好好回答，秋夜如月大人的事情，你讨厌吗？」
 
「…………不」。
 
会回答「讨厌」的吧，不过……结果没能做到。
 
「……因为，没有讨厌……」
 
因为，我的主人是帮助了我的人。当初什么都不知道的时候，一个人在森林里徘徊，终于遇到了人却是奴隶商人。冰冷的牢狱真的是地狱。在那些因为浑身爬满可怕的蟲子被惊醒，与哭泣的孩子们用身子互相取暖的日子。
 
寒冷的日子就像昨天刚经历过一样，还有早上起床时就冻僵的事，好像坏了的人偶一样，被当做货物运来运去。被塞入袋子里拿走的情景，现在一个人睡觉的话也会出现在梦里。
 
完全没有希望什么的，在冷暗的牢狱中谁也没有可以依靠的人，一边诅咒着自己的无力一边害怕着接近的脚步声。绝望的过着完全没有自由的生活，直到主人结束了我每天都在害怕着的日子。
 
对着全身是破破烂烂的糟糕气味的我苦笑，用热水给我洗干净了身体和头发，全身的鞭痕被漂亮地治好了，每天也为我准备温热的米饭，这样，可以说是任性的守护着我的，全部全部都是主人，那样的人……。
 
「没有讨厌成为家人，不是吗？」
 
但是，果然不是自己作为女性，把对方作为异性喜欢的心情。硬要分类的话，这就是家人，对家人的那种喜欢吧。
 
「……故乡的妈妈经常说的话。」
 
忽然间把严肃的表情放松下来的悠莉亚，放开抓住我的手，接着露露也放开我的身体，终于变得自由了。但是不知为何不能背过脸去，现在有了一种得好好听的心情。
 
「恋爱之类的，还不如女孩子在一起去想象对方的老公」，当时就是这么想的啦，不过，现在有稍微明白了的感觉。」
 
「什么意思呢……？」
 
可疑地反问了对我来说，悠莉亚静静地微笑了。
 
「与其把男女的关系作为什么喜欢不喜欢的，把它作为「想和你在一起」的心情的话，那不是更好吗？」
 
果然，不能否定。我明白的哦，别无选择，没有因为怀孕而承受了罪恶感，「不想生孩子」的愿望也涌不出来。……啊，真是的！好烦啊……对自己的角色举棋不定。
 
「悠莉亚，露露，拜托了。」
 
「是」
「什么？前辈？」
 
暂时抱头苦恼了一会之后，突然抬头凝视两人，不知为何略微纠正了自己的姿态。到那里不过，算了吧。
 
「叫主人吧！」
 
◇
 
「所以，那个……什么也不商量就好了」
 
打开门，我面无表情的一边瞥着主人一边低下头。真是个年轻的家伙啊，明白我想要的心情吗？
 
「主人，……」
 
慢慢的从床上下来，向主人的方向走去。视线相交。我用双手轻轻挟着稍微弯着腰的主人的脸颊。主人，用不安摇晃着的眼睛盯着我。相比之前稍微失去了颜色，夜晚一样漆黑的瞳孔中映出了我的身影，这所表达的是什么样的情感呢？
 
「接受制裁吧！」
 
「嗨一——！！」
 
「呀！？」
 
说完，用尽全身力气对主人来了一发火箭头鎚。我的主人只是因为被打了额头而苦闷。或者说，我这边也是那种突飞猛进的痛，这块石头。
 
「那，空……你……」
 
「下次一定要好好商量的！！」
 
用强有力的手指抓住我，抱怨着的主人，吃惊的表情凝固了，是疼痛的原因？用满是眼泪的眼睛盯着我的脸，注视着我。
 
「……接下来是怎么办……好呢？」
 
现在快把那东西从眼中流下来啊，没有钝感的家伙很讨厌。
 
「……哈，姑且约定了呀，所以特别生下来，不过还是来崇拜地感谢我吧。」
 
用力的用手环绕着我的腰，感动至极的样子的主人把我抱住了。请停止，愿意把孩子生下来的戏真是抱歉、恶心！！
 
「谢谢，空，谢谢你……」
 
「喂，用力过度啦，放开！这样好痛的！谁来救我啊？！」
 
危险，被物理意义上捆紧真的很恶心！？
 
「老公！大小姐已经在怀孕了！」
 
「好的好的，秋夜如月大人，现在也用强有力的拥抱关照一下我们吧！」
 
外面的门被迅速的打开了，牛猫组合飞快的进来和我们抱在了一起，差点被他们的身体吞没了。稍微调整了一下认识。即便如此，不可思议的没有后悔，不过，感觉稍微提前了一点的，是什么呢……？
 
 
 
 
 
 
  

60 可喜可贺的结局 
[60 可喜可贺的结局] by 搬運工

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除
請尊重翻譯、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
 
 
「喂，露露，悠莉亚。」
 
「什么呢？空，再稍微等一下就绑完了请别动。」
 
站在面向镜子坐著的我的背后的是，一边绑著头发穿著《纯白的新娘服装》的露露，一边向我打招呼。在旁边也同样是穿著《纯白的新娘服装》的悠莉亚，用大量白色花朵的发饰绑著的头发，进行组合。
 
「一直在想啊。」
 
「什么呢？服装的话是非常般配，漂亮的。」
 
那样夸奖我的悠莉亚暧昧的微笑，我再一次盯着镜子——大口地叹了气。
 
「这个，无论再怎麼样都太狂热了，不是吗……？」
 
我那样的说著，倒映在镜子中的是穿著《纯白的新娘服装的，大肚子的精灵少女》浮现了厌烦的表情。
 
或者说是我的事。
 
「啊，确实是感觉到非常厉害的犯罪气味。」
 
「为何必须在分娩之前举行仪式……。」
 
表示同意的露露，苦笑的悠莉亚。由於一国的王孩子出生之后结婚也没有意义，
 
想在分娩之前尽早把婚礼准备结束，结果漂亮的变成了孕妇的婚礼了。就像漂白者的状态，
 
孕妇蓝和婚前忧郁症携手来我家玩了一样的感觉。
 
因为还没有政府机关之类的，好像是等於入户那样的认识，从今天开始就必须自报姓名《如月 空》。
 
难过的悲伤，因为那样，剩下天成的姓就留给出生的孩子，只有这个放心吗？。
 
顺便说一下，露露和悠莉亚，顺便弗蕾也决定成为第四夫人，所以同时进行仪式，
 
好像决定要进行三倍大的婚礼，主要部分似乎还是我 (注1 此段为脑补)。哎呀，做这种事情，
 
不知会被怎样谈论著，最好别被描绘比王更厉害人物形象就好了(注2 此段为脑补)。
 
大致上市国民都纷纷把祝福的声音送上来的情况，所以不要紧吧，大概。
 
「空，差不多了。」
 
在叹了一口气，对头发的组合结束的时候出来的是和露露、悠莉亚成套《纯白的新娘服装》的弗蕾。
 
好像一直强硬主张『想要一直和空在一起，我也想要成为空的宝宝的妈妈！』，主人好像看开了，就这样成为主人第4位妻子的道路。
 
是杂技般的归结(注3 )，不过，这个海豚事到如今。和主人男女之间感觉好像没有，关系到现在什么都没变啊。　
 
「明白了。」
 
一边接受辅助一边慢慢从椅子上站起来，带著长长的下摆慢慢离开休息室。
 
来吧，不期望的一生一世的公开舞台。
 
◇
 
结婚仪式是这里的风俗习惯在加入日本式的独创的东西。流向是见证人对夫妇的誓言，再来是婚宴后的喝酒、唱歌、狂欢。对喜欢祭典的这个国家的感觉正好吧。
 
在礼堂入口的是穿著吸晴日用礼服的克里斯和穿著新录用的骑士制服的葛西先生在等着，护卫到主人的地方，在地面铺上了长长的红地毯。先导的我的身后是悠莉亚、露露、弗蕾三人的静静地跟著。
 
来客也是杰出的成员。哎呀，亲吻和挽着胳膊的长耳朵。仍然无表情，不知道在想什麼的黑幼女，由於最近降格的原因而闲空吗？用联合军事演习休假的理由到达的纵卷。也有最初住的街道上说过几次话的冒险者的人们。小黑库和柯林斯夫妇。
 
然后是满面笑容注视着的国民们，孩子们打扮得漂漂亮亮，用闪闪发亮的眼睛朝这边转向。虽然高兴之类是没有的，但无论如何也止不住从胸中涌起的想法。
 
在处女道路的前方等待着的是白色晚礼服的主人和特别订制祭服的见证人的リアラ先生。像是和主人交接的那样，克里斯和葛西先生侧目送行，左右分开在最前排的座位坐下了，一步步向主人的地方前进。
 
「……空，那个，非常漂亮。」
 
「……谢谢」
 
在这里突然脸颊绯红害羞就是可爱的新娘了吧，不过，不凑巧我不是那样的人，请节哀顺变。
 
「露露和悠莉亚，也非常漂亮。」
 
「是……。」
 
「嘿嘿。」
 
本来那是正确的反应呢，就算不看后面也总觉得明白两人的反应很愉快。
 
「我是……？」
 
「啊，弗蕾也非常漂亮。」
 
顺便说一下，这个孩子仅仅是想被赞扬，什麼都没考虑，我明白的。主人也换成对手是小孩子似的表情。
 
「那么，手。」
 
伸出的手被握住，轻轻地靠近主人的右边。悠莉亚、露露、弗蕾跟在后面。
 
「以月亮福雷斯特王国宰相リアラ的名义宣布！比这月亮福雷斯特王国国王如月·秋夜陛下，以及笔头侍女天成?空，
 
侍女长悠莉亚，近卫骑士露露，宫廷歌手弗蕾以上五名的结婚典礼！对此次的典礼上有异议的人请现在提出，没有的话请用沈黙回答。」
 
リアラ先生的宣言，可是谁都没有异议的。在不可思议地空间中，リアラ先生用平静的视线凝视著主人。
 
「如月·秋夜陛下。你发誓任何时候都会与妻子和女儿们，互相爱著，互相支撑下去吗？」
 
「以月亮福雷斯特王国，第一代国王的名义下，发誓一生爱著妻子们，持续关爱著。」
 
安静的，但是强有力的宣言声，响彻。
 
「笔头侍女天成·空，你发誓无论任何时候都会与成为丈夫的如月·秋夜陛下相爱，关爱，互相支持下去吗？」
 
在这里说讨厌的话会怎样的恶作剧心萌生，但是使劲地忍耐点头。
 
「一生发誓和丈夫互相爱著，关爱，支撑下去。」
 
说到『爱』的部分，感到心中有东西在奔跑著。
 
「侍女长悠莉亚，近卫骑士露露，宫廷歌手弗蕾啊，汝们也发誓无论任何时候都会与成为丈夫如月·秋夜陛下相爱，关爱，和正妃空陛下互相支持下去吗？」
 
「发誓一生，服侍两位的事。」
 
「是，发誓支撑二人的事！」
 
「发誓！」
 
听到精神很好的三人回答，リアラ先生浮现了看起来很满足的笑容。
 
「那麼，在这里进行誓约的口吻。」
 
啊，果然那里也沿袭了啊。抬头仰视著主人，头上挂着的面纱被向上翻了。
 
「果然看上去不可能和你分开。」
 
将脸靠近的主人，只让我听到小声嘟哝了。事到如今，我从最初逃跑之类的都没想了。
 
「嗯，因为约定了。」
 
「约定？」
 
如果撕毁了约定，那我不是忘恩负义吗。有现在的我毫无疑问多亏这个人帮助。即使主人忘记了，也会好好的守护。
 
「至少在主人活着的时候，会一直在身边的。」
 
「……啊，是这样啊……空，今后也请多关照的。」
 
因为如此才理解了吗，忽然嘴角放松了的主人脸临近了，所以将眼睛闭上，感觉到了嘴唇的重叠。
 
反正是强制漫长的一生。请制作好的回忆吧，我的『主人』大人？
 
-以下是请大神翻译
 
(注1 トリプルどころかクワドロプルウェディングになる事が决まってます、メインはあくまでボクらしいですけどね。)
(注2 フォーリッツ王より酷い人物像が描かれてなければいいんですが。)
(注3 またアクロバティックな帰结ですが )
(注4 アラキスさんと腕を组む兎耳さん--别问我为何是亲吻 因为他那样翻译的啊!!!!)
 
 
 
 
 
尾声
 
 
「就是这样，妈妈空和爸爸秋夜如月结合在一起，永远幸福的生活在一起了」
 
「啊ー！」
 
在城内的庭院的角落，最初的女儿，在「小樱」出生了的时候种植，如今已经大了的树的树荫下芙蕾在给孩子们读书。最近流行的奴隶的少女与魔法师的恋爱故事。像是某种固有名词一样流行起来了。
 
「啊，妈妈！！」
 
一边苦笑一边接近，聚集着的孩子们中的一个，向这边跑来了，第二个女儿的「红叶」。有着蜂蜜色的头发和闪闪发光的青瞳，长耳朵的女孩子，今年7岁，还会撒娇的孩子。对着跑过来的女儿，我把手放到稍微低一点的位置抚摸她的头部，咯吱的这样眯起眼睛。
 
「我们现在，正在从芙蕾母亲那里听母亲大人们的故事呢。」
 
「又是我的黑历史吧……」
 
听着我的叹息，一边哧哧笑着，一边接近了的是最初的女儿小樱，今年11岁，黑色头发蓝色眼睛，长耳朵的女孩。因为和主人相似的缘故发育良好，10岁的时候已经在身高和胸围方面超过了我的自大的女儿。
 
「很可爱的说！我也想要可爱的主人！」
 
「红叶，可不要模仿我的语调啊。」
 
抚摸着发出闪闪发光的笑容的红叶的头。为什么要这样，模仿我的语调呢。我的也觉得这种语调要改正了，不过，怎么说也习惯了，完全不掉的吧，在公共场合可以暂时不叫「主人」，不过，就个人来说太突然了怎么也改不掉。
 
这样的话，至少要做好女儿的表率呢！
 
「妈妈，我想听芙蕾妈妈讲的冒险故事呢！」「我也是！」
 
在旁边央求着芙蕾讲冒险谭故事的是露露的第一个孩子「利迪」，有黑色的毛色和红瞳的顽皮的男孩，那边是附和着赞同的是有着牛的耳朵和角长了淡绿色的头发的男孩「弗里亚」，悠莉亚的第二个孩子。
 
「嗯，比起冒险我更想听骑士先生和公主的物语！」
 
「嗯嗯」
 
带领抵抗势力的是露露的第二个女儿，利迪的妹妹，同样黑色毛色的「芙莉诺」，和悠莉亚的一个女儿，「米尔蒂亚」，黑色头发，紫色眼睛。
 
「还是冒险谭好！」
 
「要听关于恋爱的东西！」
 
在兄妹的对立激化了的时候，我拍着双手引起他们的注意。
 
「好啦好啦，再吵架的话就不能吃悠莉亚妈妈做的的点心啦！」【译：相信的出么？空在一堆比她还高的小孩子里……装作大人的样子】
 
脸上聚集的视线视如此告诉我，他们现在终于不再吵架了。孩子们一个个把腰板挺直了。
 
「来，大家，在母亲们没有发火之前去吃点好吃的点心吧？」
 
担当起领头羊的角色。小樱用不情愿的声音率领着和好了的孩子们，向食堂走去。一边凝视着他们
 
一边凝视着他们的背影，牵起的红叶的手，我和芙蕾也走向了食堂。
 
「孩子们总是很好啊，很可爱啊」
 
「那个原因，被大家一个劲地宠着很为难啊，特别是主人。」
 
不过我也娇纵是一个人呢。最初是没办法的，想生孩子了，拼命的想生看看有多么可爱的什么的。。顺便说一下，我的主人是事先预料出会出现这样完美的愚父蠢儿了，偶尔和葛西先生讨论哪个孩子更可爱。简直是像蘑菇竹笋战争一样毫无意义的纷争（这是梗吗？我不懂）（补充：日本明治制果旗下巧克力产品『蘑菇里』与『竹笋山』），大家苦笑着。
 
「父亲？」
 
「爸爸是孩子们甜蜜的故事哦。」
 
「嗯，父亲大人的温柔最喜欢了！」
 
这就是在我旁边走着的红叶对关于父亲的话题的回答。红叶这孩子因为和我长的几乎一模一样的缘故，被主人特别的疼爱着，现在患有重度的恋父情结。顺便说一下，其他的孩子们也多少有些愚父蠢儿的倾向呢。
 
也考虑了也许会有一两个孩子被其他的孩子们讨厌，这样的情况，有时就像刚才发生的吵架事件。孩子们基本上好朋友呢，他们都知道要好好爱护年龄最小的红叶。
 
另外对第一个女儿的小樱感到了困惑，大概是因为我努力过头了，因为各种各样的缘故小樱患有了重度的恋母情结。长的像主人的女儿有恋母情结，我相似的女儿有恋父情结啦什么的真是命运的恶作剧呢，平静下来以后想想，神的讨伐是必须的吧？……。
 
「喂，空」
 
这几年，已经完全成熟的芙蕾满脸微笑的看着我的脸。说起来，这里孩子的身高也完全超过她了吧。
 
「什么？」
 
「妳现在幸福吗？」
 
在我回答那个问题之前，红叶什么注意到什么似的跑开了。一边叫她小心不要摔倒，一边向她跑去的地方望去，那里可以找到在食堂里和孩子们一起吃着甘薯点心的主人的身影。
 
主人把红叶抱起来，让她坐在膝盖上，旁边是一边开玩笑一边笑着的孩子们。看着那个脸颊松缓的把追加的甘薯放在在桌子上的悠莉亚，双手拥抱着自己的女儿并斥训她没有礼貌的露露。和往常一样的，人数无论怎么增加到现在都一成不变的日常的风景，就在那里了。
 
「——芙蕾」
 
「？」
 
打招呼，要回答出来了吗，脑袋歪向一边看向芙蕾的翅膀和手。
 
「不快点的话，点心就全部被吃掉了。，抓紧吧」
 
「去了！？啊！给我留一点呀！」
 
快步走到食堂，慌忙的抢夺着自己的食物的芙蕾又在孩子们中间引发了笑声。听着那个声音拉开了的主人旁边的座位坐下。轻轻地，主人向我伸出比以前成熟了很多的手，把甘薯递给我。【译：成熟的主人？=主人变成了大叔】
 
「谢谢」
 
「不」
 
只是这么短的交流，不过，奇怪的装腔作势或甜言蜜语乱飛都是难以接受的。从外面看的话这是一点距离感都没有的不可思议的关系吧，不过，这个样子最舒适的所以没办法。
 
「给，这是芙蕾妈妈的份子」，
 
「芙莉诺，谢谢！」
 
对于芙蕾提问的答案，还没有找到。如果是现在在这里我大概会回答
 
「大概是希望日常生活能尽可能长的一直持续下去
 
……仅此而已吧。一定——这样就足够了，我的主人啊～～
 
不知不觉理所当然的向旁边的人露出了无言的微笑，是同样是无言的微笑被返还回来了。
 
End 

