
類型: 日輕
作者: 佐藤真登
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n4374cs/
文庫版: https://www.amazon.co.jp/%E3%83%92%E3%83%AD%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%81%AA%E5%A6%B9%E3%80%81%E6%82%AA%E5
更新日期: 2019-12-11 


生为公爵家千金的克莉丝汀娜，某一天在与家里收养的妹妹会面时获得了前世的知识。
从知识里，她知道了这个世界是以妹妹米什莉为主角的故事里的世界。
在那个故事里，克莉丝汀娜的角色是虐待妹妹这个主角的恶役千金，但现实中的她却成了超宠妹妹的妹控。
然而，克莉丝汀娜有朝一日也会领悟吧。
最爱的妹妹的最大的幸福，正是回忆起来的知识里的故事的结局。
与此相对的是克莉丝的下场不是处死、自杀就是流放孤岛。但即便知道沿着前世的剧情发展就注定会到来的那些属于恶役千金的破灭选项，她也一定不会犹豫。
一切都是为了妹妹的幸福。
这是不顾自身的命运，为求妹妹的幸福有朝一日要成为恶役千金的妹控公爵大小姐的故事。


1 
[1] by 搬運工

翻譯：Lardist 晓月风舞 名纸owo 艾克斯_逸 逆回十六夜LOVE 卩灬Mapl丿噬 凌辱傲娇专家 这罈醋有点甜 伊吹野雪　privacynoaks
轉載自百度
 
树上真好。
登上了宅邸庭内的大树的我，一边坐在结实的树枝上一边想到。
我是克里斯汀娜·诺瓦儿。天才。
一岁开始步行，三岁掌握语言，五岁读破万卷书。
我生于拥有三百年历史的公爵家。家中庭院由优秀的园丁代代管理。譬如说我登上了的这棵树，好像在百年以前经已植下。
百年岁月过去这棵树仍丝毫没有老意。支撑我的体重的树枝结实有力，背靠着的树干更无言地散发出巨大的生命力。
而最了不得的则是、
 
「大小姐？克里斯汀娜大小姐？」
 
葱葱郁郁的枝叶，遮住了正在下面寻找我身影的女性的视线。
连呼我名字的是三十多岁的女性。身材纤细而高挑，挺得笔直的背脊反映出了她严谨的性格。
玛丽瓦·托瓦奈特。
以我的教育者身份为我家所雇的家庭教师。
 
「克里斯汀娜大小姐。究竟到哪去了呢，克里斯汀娜大小姐。没关系。现在还没生气。现在出来的话我发誓不会就逃避礼仪授课一事作任何惩罚。但反过来现在要是不现身，大小姐将会后悔莫及」
「哼」
 
听到这谎言，我哼了一声笑了。
 
「受雇于人还敢说这等显而易见的谎话来要挟我」
 
一边在高处俯视她的徒劳无功的搜索，我一边断定她的虚伪。
毕竟我可是世间罕有的天才儿童。一岁开始步行，三岁掌握语言，五岁读破万卷书。而七岁的今朝还驳倒了父亲令其眼泪汪汪，不可谓不痛快。
如此绝顶天才的我不可能看不出玛丽瓦的真实意图。
 
「……反正就算我现在下去说对不起也会用教鞭打我的」
 
我静静抱住膝盖，用地上绝对听不到的音量小声说道。
鞭子不行。那个、好痛。
作为礼仪授课的教师被我家请上门来的玛丽瓦，身边常备教鞭。她本人自称那是矫正行为不可缺的道具，而事实上也毫不留情地来鞭我。其中尤其是我的口吻最不合玛丽瓦的意，第一天见面的时候简直是一开口就一鞭的节奏。
哪怕是我含着泪表示鞭打公爵家独子的我是何等暴行试图发挥自己的权力，玛丽瓦也只是用冰冷的目光看着我说「这是教育」。
超恐怖。
那简直令身为天才的我亦为之胆寒。那不是看着有尊严的人的眼神。那种像看不起屡教不过的野马的眼神只能用冷酷无情来形容，冰冷得令人颤抖。
话虽如此，就此屈服于恐惧之下难免会令生为诺瓦儿公爵家的天才儿童的克里斯汀娜·诺瓦儿之名蒙羞。所以今天我也在用行动来抵制玛丽瓦的授课。
 
「克里斯汀娜大小姐？这是最后通告。听到这个仍然不现身的话……今天的授课将会远比以往的严格」
「……呜」
 
充、充其量是威胁。
尽管听到授课会远比平时每五分钟就有一记鞭打的程度严格的时候不禁肩膀为之一抖，但只要授课本身无法进行的话即是我的胜利。
玛丽瓦和家中的侍从不同，并非住宿于此。马车接送的时间早有安排，不能错过时间。换言之只要我躲到那个时间为止，玛丽瓦就无法对我出手。因此我只需躲在这里静候佳音。
完美。这个计划简直毫无缺陷，完美无瑕。
 
「……」
「克里斯汀娜大小姐？………………啧」
 
在我屏声静气之下，玛丽瓦估计终于是放弃了，身影消失不见。尽管最后时刻貌似听到了不该发自礼仪教师的粗鲁发音，不过想必是错觉吧。
 
「赢了……！」
 
胜利了。面对这股由衷的感动，我打出了胜利的手势。
 
「哈哈哈！玛丽瓦！到头来不过是受雇于人啊！以受雇的身份，哪能赢得了我诺瓦儿公爵家的长女兼独子、克里斯汀娜·诺瓦儿呢！呵呵呵，哇哈哈哈哈哈——！」
 
我站在树枝上作双手叉腰立，发出高笑。从高处望下的视野甚佳，更何况这里是可以将我家宅邸尽览于眼下的位置。在此处高笑，心情十分舒畅。
当然，我已经确认过视野范围内都没有玛丽瓦的身影。要是在树上叉着腰大笑的样子被看到了的话，别说被鞭打甚至被倒吊在树枝下也并非不可能。别说夸大。那个头脑异于常人的家庭教师有分不清教训和拷问的嫌疑。虽然我觉得她不至于那么干，但她恐怖的地方就在于让人不敢断定她不会干。
基于上述原因，暂时还是悄悄躲在这里为上。现在掉以轻心爬下去被抓个正着这种蠢事我可不会干。我就如我天才本色那样悄悄躲好吧。
就这样，再过了一会。
 
「……姐」
 
忽然间听到人的声音。
虽然来者不像是玛丽瓦，但也很有可能是她派出的爪牙。即是那是通知晚饭时间到的呼声，我也要忍耐空腹躲下去。现在不管谁来都继续躲下去才是上上策。
不管是谁找我，哪怕是我的父亲亲自出马来搜索，我也要躲下去。一边立定决心，我一边偷偷看向地上。
只见来者，是外表是比七岁的我更加年幼的少女的大天使。
 
「姐姐……在哪呢……」
「这！」
 
听到那副似是微微颤抖着的软弱声音，我毫不迷惘地从树上跳了下来。
 
「呜哇！？」
「呵呵呵」
 
尽管从这个高度跳下来对七岁的我来讲有点危险，但为了响应爱妹的呼应再苦我都不怕。平安无事落地的我站了起来露出无畏的笑容。
在跳下来的我面前的是一名美少女。和我那毫不新鲜的黑发黑眼睛不同，她的一头柔顺的金发在阳光下璀璨生辉。如天空般湛蓝而清澈的眼睛，似是被突然跳下的我吓到了一样睁得大大的。
来者正是我最爱的妹妹兼大天使、米什莉。
 
「正是一呼即到的姐姐喔，米什莉！」
「姐、姐姐……？」
「怎么了米什莉！在找我对吧？姐姐无论何时都会在你的身边——」
「那真是极好的消息呢。今后假若克里斯汀娜小姐再次逃避礼仪授课的话，就从米什莉小姐的身边找起吧」
「——嗯？」
 
刚刚好像听到大天使的声音里混入了地狱看门人化身的声音。
回过头一看，只见高挑瘦削的女士、玛丽瓦·托瓦奈特就站在那里。
 
「……你怎么在这啊，玛丽瓦」
「假如您能用行动来证明自己起码有学到一点我所教导的言行举止，我就告诉您吧」
「……为何会在这里呢，托瓦奈特女士」
 
为了收集情报，我稍微出卖了点自己的尊严用上了玛丽瓦教的大小姐用语。
大概措辞方面能拿到及格分吧。披着人皮的恶鬼罗刹玛丽瓦，很干脆地答道。
 
「为了找出犯下愚行躲到了树上去的大小姐，我借用了米什莉小姐的力量」
「什么？！别说傻话！」
 
听到玛丽瓦的说法我不禁激动起来。
面对我的激情，玛丽瓦灵巧地只翘起一边眉头作出反应。
 
「何谓、傻话？」
「还用得着明言！仿佛清廉的代名词的米什莉怎么可能会向你这种地狱使者盘算的计划伸出援手！？」
 
米什莉是世上最神圣的存在。她怎么可能会和将儿童虐待正当化的存在同流合污。
 
「呵呵。很不错的发想呢，大小姐。和宣言一样，今天的授课会更加严厉。已经做好体验地狱的觉悟了吧？」
「闭嘴狱卒！犯下捏造米什莉所为之罪的你赶快回地狱——」
「呃、那个，从玛丽瓦那听说姐姐不见了，到晚饭时间也不来，所以就担心了……」
「抱歉米什莉！原谅愚蠢的姐姐！」
 
一心只顾逃出地狱之鬼的魔掌却反而引起妹妹的不安，我如此失态实在愧为姐姐。带着谢罪的意思，我抱住世界最可爱的为我担心的妹妹。
可能是从我和玛丽瓦的争论当中感到什么责任吧，她露出不安的表情，但是在紧紧的拥抱后很快脸上又逐渐转化为了笑容。
 
「诶、诶嘿嘿」
 
嗯。果然我的妹妹适合笑容。感受着腕中天使的体温，我再度得到确认。
 
「果然你是世界上最可爱的啊，米什莉」
「讨、讨厌，姐姐真是的……诶嘿嘿」
 
不安已经从米什莉的声音里消失了，取而代之的是羞涩和忍不住的喜悦。
只要能够排除妹妹的不安，那就等于万事解决了。
剩下的只有非常非常琐碎的一个问题。
 
「好了，大小姐。姐妹关系良好真是幸福呢。……已经，可以了吧」
 
正是由狱卒所带领、以礼仪授课为名义的地狱旅行。
可是我不可以在此露出怯意。毕竟我的腕中还有最爱的天使妹妹。
为了不给米什莉带去不安，我堂堂正正地叉腰面对玛丽瓦。
 
「呵、呵呵呵，唔哇哈哈哈——！当然！放马过来，玛丽瓦·托瓦奈特！我会让你有来无呜啊！」
「首先就从语言开始。虽然不知是从何学来的，但是那粗鲁的男性口吻我会尽全力为您矫正的，请做好觉悟」
「姐、姐姐！？痛、痛么？姐姐——！」
 
最爱的妹妹的声援，此刻还是显得有点遥远。按着被敲的头，眼泪汪汪地蹲下的我为面对即将到来的苦难而收集勇气。
我是克里斯汀娜·诺瓦儿。天才。
一岁开始步行，三岁掌握语言，五岁读破万卷书，并通过和我最爱的天使的相遇而回想起前世的知识。
时年七岁的我，是拥有如此世间罕有经历的公爵千金。
  

2 
[2] by 搬運工

轉載自貼吧
 
所谓的礼节，首先从站姿做起。
并拢双腿，挺直脊梁，双手搭在身前。要作出堂堂正正却又端庄优雅的站姿还挺不容易的。
「好，正是如此。大小姐，下颚再抬高一点……好，请维持这样静止五分钟」
「唔唔……」
被要求作出不自然姿势的我，尽管不禁呻吟也只好照玛丽瓦说的去办。仪表上的得体和身体的自然度完全成反比。
我回想起的所谓前世知识在日常生活里简直百无一用。而且说是前世知识实际上却净是些碎片，少有清晰完整的部分。即使有完好的知识也大多是毫无价值的东西，对继承了高贵血统以贵族身份生活的我没有丝毫的用处。
但是，在那个破破烂烂的知识堆里，有一个非常特别而且和我现在的人生有直接联系的部分。
那就是名为『迷宫Destiny』的故事的知识。
在前世里那是被称为乙女游戏的一种娱乐，以今生的语言来表达大概相当于细腻的连环画吧。以绚丽的色彩画出抽象化的人物，再附上文章演绎出一个带选项的故事。假如仅此而已的话对我来说也不过是一项珍奇娱乐的知识，但是令人惊讶的是故事的内容却关乎自己的未来。
『迷宫Destiny』是在大约十年后的未来里以米什莉为主角的故事。
「大小姐。刻意想保持姿势，身体反而绷太紧了。稍微放松肌肉……同时不要垂下肩膀，不要掉以轻心，只放松身体就好」
「Yes，Madam！」
「虽然不明意思但还请重复一遍那个胡闹的回答。我会让您明白今天的鞭子不同往日」
「是，托瓦奈特女士」
看到在玛丽瓦的手中咻咻响的教鞭，我连忙披上了深闺小姐的面具。刚才的话要封印了。我再次得到确认，果然前世的知识毫无用武之地。
虽然我遇到米什莉、在她的可爱光线沐浴之下回想起了以『迷宫Destiny』为首的前世知识。可是，在和米什莉的相遇中想起来的知识归根到底是知识，并非记忆。尽管那份知识相当奇异，却不足以动摇天才的我一路成长起来的个人意识。
换言之，我由始至终都是我、克里斯汀娜·诺瓦儿。
另外还有一件直接关系到当前现在的非常重要的事。尽管我凭借回想起来的知识而获得洞悉一部分未来这个压倒性的优点，然而那个优点里面却不包含礼节这个项目。
所以今天我也只能忍耐玛丽瓦的教育。要是站姿练好了接下来会一个个轮到行走、坐姿、行礼还有用语等等吧，但是在最开始一个阶段的训练里我就产生了疑问。
「我说，玛丽瓦」
「是托瓦奈特女士，大小姐。刚刚的措辞和正经的态度简直令人刮目相看。假如以后能效仿那样好好修饰表面，我就没有必要挥动教鞭了呢？」
「……托瓦奈特女士。有事想要一问。可以吗？」
「好的。是何事？」
因为普通地说话不会被玛丽瓦搭理，我只好用上硬生生被塞进脑里的大小姐用语表达出我的疑问。
「托瓦奈特女士为什么要往我的头上堆积书本呢？」
不知道为什么玛丽瓦开始把书堆到正练习站姿的我的头上。而且还不是一本，接二连三地堆积起来的书本毫不做作地以其重量不断压迫我的脖子。微妙的辛苦。
虽然怕书掉下来砸到脚会很不得了所以默默地在忍耐，不过这状况怎么想都觉得奇怪。我本以为这是礼节课，但其实是最基本的杂技练习吗。
这么想的我，头上又被追加了一本书。
「这是传统训练的一环。通过头顶书本，可以激活身体的躯干。只要掌握的好，即使头顶着书也能够以平衡感保持纹丝不动的漂亮站姿。甚至连头顶书本走路也可能办到」
「喔喔」
一边注意不让书掉下来一边附和玛丽瓦的话，我得到了确认。
「果然这不是杂技的一环吗！」
「当然不是」
又一本被放到了我的头上。
 
 
脖子好痛。
被教会了头顶着十本书绕房间走一圈这项杂技的我，在晚餐的座席上饱受这隐隐的痛折磨。
因为玛丽瓦已经回去了，晚餐时间的我家太平无事。虽然想到用餐礼仪的授课开始以后可能就没有这么安宁了，还是有点忧郁。座位安排上，在上座的是我的父亲。而我和米什莉则并排而坐。现在正在吃主菜的煎鱼当中。
可是脖子真痛。可能是一边挺直颈部一边承受头上负荷的关系，脖子肌肉非常酸痛。颈部没法灵活扭转。这都怪玛丽瓦。全部是玛丽瓦的错。
「姐姐，要紧吗？」
大概是看我在用餐途中多次停下用手去推拿脖子吧，坐我身旁的米什莉往我的脖子伸出了手。
「颈部，怎么了？」
「啊啊，这是学会杂技的代价，算不了什么啦」
为了让替我担心的米什莉放心，我忍耐痛楚露出笑容。
我和米什莉并没有血缘关系。
因为从外表上看两人完全不同，所以这可能也是明摆着的事实。和黑发黑眼珠的我不一样，米什莉是金发碧眼的天使。尽管和我同样拥有伟大的诺瓦儿之姓，妹妹米什莉却没有继承那份血统。
米什莉来到诺瓦儿家是在二年前。其时我五岁，正值读尽书房藏书的年华。
当时的我听到会有养子来到家里，心里颇是不爽。
贵族家里出现养子的场合，多是领养爱人所生孩子的时候。想到父亲肯定是要把偷偷生的妾腹之子带过来吧，我就一股怒气。不止是对搞出养子来侮辱了离世母亲的父亲感到恼火，对作为其象征的养子也感到火大。
干脆欺负一顿吧。就在那种怒火攻心净想着蠢事的状态下，我和米什莉见面了。
我还以为天使降临了。
柔软蓬松的卷毛金发，闪闪发亮的青色眼睛。受到那股足以令三千世界生辉的可爱魅力直击，我想起了那啥前世的知识。
「姐姐。痛痛都不见了——！」
「哼哼。谢了，米什莉。疼痛完全消失了啊。作为回礼，啊——」
「啊呜——！」
妹妹温柔地抚摸我作痛的颈部为我施加治愈光环。作为回礼，我切了一块餐桌上的主菜送到她的嘴里。米什莉高兴地将送到嘴边的鱼肉吃了下去。
好可爱。
对此脸颊不由得放松了。
在我回想起来的故事『迷宫Destiny』当中，米什莉是主角。这个世界的神看来还挺有品味的，晓得这个世上最可爱的是谁。能看中米什莉的实在慧眼识珠。下次有机会到教会参拜的话就稍微夸它一下吧。
我的妹妹就是那么的可爱。可爱得让人足以接受，这个世界就是为了我的妹妹而存在的。
「姐姐。回礼，啊——！」
「啊呜」
米什莉十分努力地操作还很生疏的刀叉，将自己的晚餐分给我。我一口吃下像施加了魔法般堪称世界最美味的菜。
让人感觉脸颊要松的快掉下来一样，甜分急剧上升。
「好吃嘛，姐姐」
「喔。非常好吃喔，米什莉」
「我、我说，克里斯汀娜，米什莉。给父亲也——」
「父亲的座位离得太远了办不到」
「对！」
坐在上座的父亲和并排坐好的我们姐妹俩隔了一段距离。带上父亲享受合家欢乐的同时，我想起前世的知识里唯一令我难以接受的部分。
米什莉在前世的知识里唯一有用处的故事『迷宫Destiny』里，是这个世界的主角。
那自不用说。主角正是与降临于地上的大天使米什莉即我最爱的妹妹相符的角色。
但是另一方面，有一个无论如何都无法令人接受的角色。
那就是在恋爱要素浓厚的『迷宫Destiny』里，和米什莉成对照般被刻画得非常突出的人物、克里斯汀娜·诺瓦儿。她冷待被世界宠爱的主角，对其多加欺凌和阻碍，最后因自己的行为得到报应走上破灭之道。
对。
我、就是对最爱的妹妹米什莉施加恶行的反派贵族千金。
 
  

3 
[3] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
米什莉有着高贵的血脉
虽然公爵家出生的我也算是有着王族的血缘，但是和米什莉的血缘浓度相比，是完全不能比的。
从前世的知识中知道的，米什莉是王妹暗中剩下的。
据我所知，王妹并没有成婚，或者更确切地说，从王妹的去世的时间来看，应该是米什莉的影响吧。
这种细小的设定也不会在前世的故事中被叙说，而米什莉的身份从政治的立场上来说，是无法被公布的。
就这样，米什莉成长的第四年，被我的父亲领回了诺瓦尔家，成为了我的妹妹。
这般如此，借助前世的知识推测来米什莉出生的因素，但是这里也存在着明显的差异。
那就是我。
首先是前世中的我，一直以为米什莉是父亲的小妾生下来的孩子。
最初因为年幼，辨别力也不足，和米什莉一起好好相处了。但是随着成长和对米什莉是父亲小妾的孩子的这个误会，渐渐对她疏远了，最后还经常对她进行非常过分的欺压……
十年后的故事舞台，就是在这样的情况下展开的。王太子和平民出身的优秀男子和米什莉之间距离缩短的时候，我也在其中进行妨碍。直到最后，米什莉的王家血统得以证明，作为反派的大小姐也受到了应有的报应。三个结局中，无论是自杀还是前往修道院还是在无名的小岛流放，都是彻底没救的结局。
但是以上都是不可能的。
首先是我、拥有前世知识的我把米什莉判断成小妾生下来的孩子，这个时点来说是不可能的。然后是现在，我已经成为了米什莉的俘虏了。而前世的记忆中的我给米什莉的精神和肉体造成无法磨灭的创伤什么的，这种事情完全无法想象。
如果我伤害了米什莉的话，就让父亲下台，让米什莉称为这个国家第一位女性公爵。抱着这样气概的我，心中如此发誓着。至于男人们的那份……嘛……就算出现和米什莉适合的人我也绝不会承认的。这可是作为姐姐的正当权利，没有什么可以责备的。
这种差异的不同，答案意外的简单呢。
恐怕是因为我是天才的缘故才出现的错误吧！
前世的记忆力，克里斯蒂娜·诺瓦尔绝不是一个聪明的女人。
自恃过高，傲慢，不把别人放在眼里，更清楚的说是一个不懂他人感情的、愚蠢的、不堪入目的人呢。
我可不是自我吹嘘，我当然不是那种女人。作为天才的我很擅长察言观色，妹妹的幸福比什么都重要，为了这一点，我可以燃尽我的生命！
总之，要说是有什么结论的话。
无论前世的记忆如何，现在的我和米什莉度过的将是和睦幸福的玫瑰色的每一天！
「哼哼哼~」
想到这里，嘴角不由上扬，笑了出来。
笑容无法抑制，我堂堂正正挺起胸膛大笑起来。
「哼哼哼，哼哈，哈哈哈哈！」（ふふふ、ふわぁーっはっはっはっは！大小姐你耻力好高啊！）
「为什么说到今后打算进入舞蹈训练阶段的时候突然唐突地大笑起来了呢，克里斯蒂娜小姐？」
「逃避现实」
面前矗立着严酷的现实是玛丽瓦·图瓦妮特正注视着，回忆前世记忆而逃避现实的我……
 
礼仪课上，被附加了舞蹈了内容了。
教师为什么也是玛莉瓦呢？舞蹈和礼仪这种完全搭不上边的东西，为何身为礼仪担当的玛莉瓦老师也会成为舞蹈担当呢。
真的是无法理解，这个任命对于拥有天才大脑的我仍然是个不解之谜。
但是，舞蹈突然加入上课的项目中的理由也很简单。
好像是王宫近期要开舞会了吧？
顺带一提，好像能看到许多很我差不多年纪的贵族子弟。说不定为了未来而做的联谊会。之后如果大人对孩子满意的话，说不定这里还会是产生婚约者的地方。
虽说如此，但是我们年少组是如同赠品一般的存在，舞蹈还轮不到我们，那是属于十四岁以上的绅士淑女们的花样。
听到这些事情的时候，一个疑问不由冒了出来。
「那不跳舞，干吗还要学呢？」
「反正总归是要记住的，早学一点没有坏处。现在开始左脚右脚的舞步要好好记住，一、二、三，转一圈」
「呜……」
配合着玛莉瓦的拍子，一边反复地改变步子一边咬牙切齿。
即使现在没有必要但是为了未来能够领先而准备，这句话对我而言是完全没有任何的反驳余地的。身为七岁的天才的我不同，我是不会在正经的事情上不理智的。
但是、但是……
「好，小姐，稍微抬起你的下巴，表情太僵硬了，一点也不好看。要表现出楚楚可怜的淑女姿态，那种温柔的笑容。」
「可是我很累啊……」
「一点也看不出很累哦？身上一点汗也没有呢。更何况大小姐还年轻，即使今天倒下了，明天依然能够起来继续旋转。应该能连日重复这种训练呢。所以说，年轻就是极好的。」
这个恶魔，在和七岁的孩子说什么呢？！
目光不由直盯盯地看着那位仿佛来自地狱口吐邪恶话语的玛莉瓦了。
所谓的天才之名，只不过是靠着前世的知识的我让大人们汗颜的思想所得到的名号罢了。肉体还未成熟，玛莉瓦说的地狱般的训练是绝对不可能通过的啊……
「怎么了，大小姐？脚步停下来了哦？好，一、一、三，手不要低下去！挺直腰杆！」
「呜咕咕……」
无情的拍子在身后推动着我的脚步。想着之前所说的，三组重复的动作训练完之后就是属于米什莉的时间了，这样想着，也不是无法忍耐了。
但是，痛苦的东西终归是痛苦的。
「可恶……为什么话说回来是玛莉瓦担任舞蹈教师啊……」
「因为现在大小姐的行为太过于泼妇，所以为了减轻未来的教师的负担，这是我自己做出的打算。」
「哈？」
回应自己零碎的牢骚的是，有着诸多不自然之处的回答，听到这个回答，自己的脚步不由自主地停了下来。
「我就觉得什么地方很奇怪，原来你这个家伙就是元凶吗！」
「大小姐。」
充满气势地指着玛莉瓦呼喊，而对方则是瞪着眼俯视着自己。
「那样的言行还有指着别人说话的举止，究竟是谁教给你的呢？作为惩罚，脚步的练习追加十组。」
「！？」
听着将和最爱的妹妹相处的时间大块大块消除的魔鬼发现，我有点泪目了……
 
  

4 
[4] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
被称作屈膝礼（curtsy）的这种礼节。
将一只脚后撤，往斜后内侧拉，另一只脚的膝盖完全，同时双手轻轻提起体侧的裙摆，然后就那样弯着腰，低下头向对方行礼。
这是问候形式的一种，但是一般只有女性才这么做。因此，更加注重优雅和气质。
现在，我就被要求牢牢记住这个屈膝礼了。
「屈膝礼，是公共场合中开始时候的礼节。可以说是从屈膝礼开始，从屈膝礼结束的那种重要程度的礼节。」
本来就显得有些严格的玛莉瓦的课，今天的课上就更加严格了。
玛莉瓦拿出比平时更加强势的干劲的理由很简单。皇宫举行的舞会临近，玛莉瓦正在策划着如何让我在皇宫中展现她一系列教育的成果。
「以大小姐您的年龄的话，如果能够优雅地完成屈膝礼和流畅地说完自我介绍的话，一定能给人留下一个优秀的大小姐的认知吧。」
学生的品味是和家庭教师的评价有着直接关系的。如果社交圈流传着王宫舞会上我是一名优秀的大小姐的传闻的话，玛莉瓦的评价也会相应的上升。
嘛~那也不是蛮好的嘛~！不管玛莉瓦意图如何，我，克里斯蒂娜·诺瓦尔可是天才哒！社交圈中的我被认可被评价被崇拜是必然的！受到我的恩惠，玛莉瓦的评价也会上升吧，那时候就能体会到教授我这个学生所带来的好运了吧~！
「那么，在施礼的同时，进行致词吧」
被玛莉瓦催促的我，在优雅地进行屈膝礼的同时，娴熟地开口。
「初次见面，图瓦尼特小姐。我是诺瓦尔家的孩子，克里斯蒂娜·诺瓦尔。如果今后能促进我们家族之间的交往将不胜感激」
和屈膝礼的同时，自我介绍。不是作为克里斯蒂娜的七岁而儿童，而是明确把自己描述成诺瓦尔家的末席的致词。打完招呼后抬起头的时候，也没有忘记对着玛莉瓦的眼睛温文尔雅地笑着。
「很好。」
文句和屈膝礼都完美的无可挑剔。玛莉瓦也满足地说出了合格宣言。因为我是完美的，这些肯定是当然的啦。我可是天才哒，因此我的自我评价也是完美的。
「仅仅一天就能到这种程度，老实说我也没有想到呢。今天的课就到这里吧。屈膝礼的方面已经足够了，改日确认过之后，朝着下一阶段前进吧。」
「是，图瓦尼特小姐。」
「好……不过今天的大小姐一反常态格外坦率呢，是带在脸上的假面已经熟悉成皮肤的一部分了吗？」
玛莉瓦今天也一反常态，少见地夹杂着玩笑对我评价着。
诚如玛莉瓦所说，今天我知道屈膝礼的礼仪之后，一直是处于带着大小姐的假面的状态呢。使用的也是玛莉瓦所指示的顺从温婉的言辞。
「不，图瓦尼特小姐，这并不是值得表扬的事情。不好意思，其实我在知道屈膝礼的知识后就一直在思考心事了。」
「思考、心事吗？」
因为我是用大小姐的言辞说着的吧，玛莉瓦也没有动手上的鞭子，只是像普通人那样说着话。
「在思索屈膝礼的本意吗？那样的事情的话，问一下我就会告诉你的。」
「并不是那样的。」
屈膝礼的本意，看一下大致也能明白。可能是跪拜行为能够使女性的风格表现得以升华吧。
所以我的思考，和玛莉瓦的预测是完全不同的地方。
「我，从和屈膝礼脚的形状一模一样的东西，注意到的。」
「一模一样的东西？」
「恩？」
「那究竟是？」
因为我很难得表现出成熟的样子吧，毫无防备充满好奇心的询问着的玛莉瓦。我脱下被淳淳教诲的大小姐的外皮，充满喜悦地说
「青蛙的脚、」
「哈？」
玛莉瓦都目瞪口呆了。
因为收到了预想外的话语的缘故吧，一度张开了嘴，不过即使如此，也闭上了嘴，再次张嘴
「青……？诶？大……？大小姐？」
「库库库库，呼呼呼~呼呼呼呼~！」
因为很少能见到玛莉瓦狼狈的模样，一直咬着嘴唇忍着笑意，可以这防御着笑的波浪的大坝最后还是决堤了。
从屈膝礼课程开始就一直压着的，没有必要再忍耐了，我堂堂正正挺起胸膛，放声大笑。
「呼呼呼，哈哈哈哈！呐呐，玛莉瓦，屈膝礼的脚的形状啊，青蛙的双腿站着的话，是不是就变成这样的形状了啊？也就是说世上的淑女们，蓬松的裙子下面都在做着青蛙的腿的形状哦？这么考虑之后一直忍着笑好辛苦啊，托您的福，今天的课中一直拼命地忍着笑———啊！」
比过去更高的高度所举起的鞭子，挥下了最糟糕的一鞭。
要是这一发能作为玩笑的回报把之前的都清算了就好了……摸着被打疼的地方，自己这么告诉自己，但是接下来听到的那句话，把自己的幻想彻底打碎了。
「大小姐，你该不会认为一♀发就能够结束了吧？」
「诶……？」
说出了连疼痛都能忘记的，震耳欲聋发言的，如同恶鬼罗刹般的玛莉瓦·图瓦尼特，脸上充满了宁静的愤怒。
「克里斯蒂娜·诺瓦尔。」
连形式上的敬语都省略了，那是让人直打寒颤的，不寒而栗的声音。
总是严厉表情的玛莉瓦，好像要忍住什么一样，咬住嘴唇，身体不由地颤抖。她的鞭子划过空气发出呼呼的声音，这时候发出悔悟的我，已经晚了。
「玛、莉瓦」
「图瓦尼特小姐……」
小心翼翼地发出话语的我，被冷酷地无视了。
「说着无聊的想法，大笑，作为践踏礼仪的回报是有多么高昂，自己好好感受一下吧！」
「诶！等等……呜啊啊啊啊啊啊啊…！」
 
礼仪课结束，从玛莉瓦那归来和吃晚饭之间的空闲时间，利用那个时间，我一直和我最爱的米什莉抱在一起。
小我两岁的米什莉身材比我还要娇小，坐在膝盖上能恰当好处的抱着。利用这点，我把米什莉紧紧抱着。
「姐姐大人？」
我臂弯中的米什莉有些不解地歪着脑袋。
从玛莉瓦那边一回来，我就飞到米什莉的房间里，一直保持着这个姿势，所以觉得有些不可思议也是没有办法的。我是溺爱着米什莉的，不过到现在为止也没有像这样一直黏着她过。
但是没有办法。
为了治疗今天礼仪课造成的心灵创伤而和米什莉黏在一起，不由自主地沐浴在米什莉身上所流出来的，可以治愈伤口的妹妹素里面。
米什莉也觉得这个姿势并不讨厌吧，一边保持着不可思议的表情，一边开口道。
「姐姐大人~姐姐大人~」
「怎么啦~米什莉、」
「今天姐姐大人上的课，是什么呢？」
不愧是我的妹妹，话题的选择如此地切中要害。
回想起今天最后被进行的儿童虐待，不由战战兢兢，这么想着连笑容都有些僵硬起来。
「姐姐大人~？」
「呼、呼呼、(ノω
「马先生有什么心情啊？是什么样的心情呢？」
还不知道礼仪是什么的米什莉，发出了天真无邪的疑问声、
被问是什么样心情的我，眼前仿佛出现了之前的幻视。
「我知道了马的痛。我今后学习骑马的时候，绝对不要乱打，要把鞭子好好地收好。」
「鞭子？」
「恩……就是挥动着物体打击什么的，我是不会做那种事情的啦……好疼的，那个。」
「恩？」
从来没有被鞭打过的妹妹，不知道皮鞭的事情，疑惑地歪着脑袋。
那样就好了。希望，米什莉永远不要理解被鞭打被调教的马的心情，我如此恳切地祈祷着。希望被鞭子打一百下的羞耻和痛苦都与她无缘。
「虽然不太明白，但是马先生的心思，真的有些不可思议呢。」
「是呢……」
确实如同米什莉说的那样，礼仪课充满的谜，不愧是我的妹妹！说了我想说的话！
「不愧是米什莉，这么聪明~」
「诶嘿嘿」
摸着米什莉的头一边说着「好孩子好孩子」，最爱的妹妹咯吱吱笑了起来。
 
  

5 
[5] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
扣扣、听到了小小的敲门声。
能够确信是非常可爱的拳头所敲响的敲门声，回荡在我的房间中。
「姐姐大人~ 好~了~嘛~」
「恩……还差一点……稍微等一下，米什莉！」
面对门外的催促，丝毫没有做准备的我显得有些慌张。虽然让米什莉等待是非常糟糕的事情，但是时间已经悄然过去。
用眼神催促周围的佣人加快速度，察觉到的她们无言地加快了手上的动作。
「诶……我，我已经好了。」
「恩」
嘴唇应该已经像小鸟一样嘟起来了吧，对米什莉的罪恶感不断涌出。正因为时间的有限，所以才更加意识到让深爱的妹妹是多么的罪大恶极。
但是，还不能打开门。
就算加快了速度，总会有些需要时间的事情这一点是不会改变的。把精致郑重看得比什么都重要而工作的佣人们，再去催促她们也是不可能的。而且也没有什么比我自身打扮完美来迎接米什莉更重要了，这么想着，我张开口
「对、对不起呐，米什莉，再稍微，再稍微一下而已……你看，快乐也会随着期待的时间延长而相应地长大哦！」
「是那样的吗？」
「当然啦！」
一般来说，期待久了，让对方能够高兴是非常困难的事情。但是这次来说，有绝对能够让米什莉期待不会落空的把握、而且期待着的不仅仅是米什莉，我也想尽快和妹妹见面，分享这份喜悦。
「我没有对米什莉说过谎话吧？稍微等待一下，喜悦就会越大哦！再稍微等待一下，之后我们一起去享受吧，米什莉~」
「恩……！我知道了，我会等着的！」
好孩子。
我眼前仿佛出现了一双碧眼闪闪发光，充满期待、兴高采烈地看着我的米什莉的幻视。我的脸色不由地有些崩溃。
虽然一扇门并不能动摇我们姐妹间的关系，但是当我重新感觉和米什莉之间的联系的时候，门外已经是另外一个人的招呼声了。
「但是啊，米什莉说她已经等了一段时间了哦？克里斯蒂娜，如果是家人的话，即使进来也没有关系的吧？不能进来吗？」
「住手，父亲大人。米什莉且先不谈，如果父亲再催促的话那么我就对女仆全员使出浑身演技哭诉说『父亲要强行窥视我换衣服了！』然后和米什莉一起讨厌父亲！」
将拒绝和威胁混在一起说出，门外果然显得有些动摇的样子。
「喂、喂、克里斯蒂娜，别、别开玩笑了，难道是真心威胁着父亲——真的很讨厌父亲的事吗……克里斯蒂娜？为什么沉默呢、克里斯蒂娜？」
产生了有些想象以外的效果，不过我说的当然是玩笑。
证据就是为我穿衣服的女仆们都拼命忍着笑意。身为公爵府的当家，实际上被女儿这样威胁着，真的很奇怪吧。不过即使有薄墙挡着，大声笑出来也会令人非常苦恼吧，所以大家都拼命忍耐着笑意。
不过这种事情对方是不知道的。没有得到我的回答的父亲，是摆脱不了这种动摇的。
「克里斯蒂娜！刚才是我没有想清楚，对。有什么想要的东西吗？比如和好不容易穿上的衣服搭配的饰品……」
「父亲大人、怎么了？太吵会给我造成麻烦的哦？」
不仅没有摆脱动摇，反而还增加了。还被五岁的米什莉注意到了、这可真是过分……
在米什莉的安慰之下，哎呀哎呀苦笑的父亲终于把动摇给收了起来。回想一下，这样子的父亲也是难得看到呢。把父亲放置在一边，我向着笑的如同波浪般肩膀不停打颤的女仆们抛去了一个恶作剧的眼神。
 
「呼呼」
「库、呼呼呼」
左右两个人忍不住喷出了笑声，还有一个人唰地转过身捂住了嘴忍住笑意。
三人中，两人被击落，残余一名半死不活。
恩，满足了。而且准备也结束了。
「父亲大人，当然是玩笑啦。请冷静下来。还有，可以进来了。」
见女仆三人的笑声平息之后，我催促父亲进入了房间。我骄傲自满的机灵的女仆们，已经悄悄离开了我的身边，靠墙站着等候了。
「是、是吗、那我进来了。」
「终于~」
终于松了口气的父亲的声音还有天真无邪的米什莉的声音，伴随着门的开启传了进来。
「欢迎光临，不亲爱的父亲和我可爱的米什莉~」
我将一只脚后撤，往斜后内侧拉，另一只脚的膝盖弯曲，同时双手轻轻提起体侧的裙摆，然后就那样弯着腰，低下头就那样迎接着两人。
「呃」
「哇啊」
对做出了完美的屈膝礼的我，回应我的是感叹的父亲以及米什莉坦率地欢呼。
这是个很不错的翻译。不过你就这样后悔你对你对我身价方面的评估吧！从屈膝礼中抬起头，表情一变，这里我会心大胆地笑了起来，松开裙摆转了一圈，堂堂正正挺起了胸膛。
「怎么样！这件礼服，很合适吧！」
以红色为基调的宴会专用的礼服的身姿表现出了满满的自信，整件礼服几乎都是红色的，但是从裙子的低端开始，颜色是渐渐往上变得鲜艳的。到处都有着作为点缀的装饰品。这是一件服饰店使出浑身解数做出来的一个作品呢。
一直隐瞒着我在舞会上穿的礼服，就是为了这一刻。
「真是帅气啊。」
「是吧是吧~呼呼呼~哈哈哈」
俏丽的身影给最爱的妹妹夸奖了，喜悦都变成了笑意表现了出来。
脱去了大小姐的外衣的我的态度，让父亲露出了微妙的表情。不过说『在自己家人面前，怎么样都好的』的可是父亲呀。而且今天没有礼仪课，玛莉瓦小姐也不在呢。
所以我在这里放声大笑，是没有问题的。
「呼呼呼~哈哈哈哈」
「呐呐，姐姐大人~」
给予我喜悦的大笑的我的衣服的下摆，被天使的小手轻轻拉了一下。
「我的呢？我的礼服、怎么样？」
「超级可爱哦~！」
听到可爱的米什莉，立刻紧紧地抱住了我。
现在穿着的礼服，不仅仅是做了我的，米什莉的也一起制作了。
以白色为基调，添加了大量的褶边和丝带所作出的礼服，将米什莉的可爱充分表现了出来。米什莉稍微动一下，礼服轻飘飘的样子，就如同天使一般。那个服饰店的工作做的好呀！
「啊啊啊。可爱！可~爱~可爱~可—爱—！米什莉真是可爱啊！世界第一的可爱！」
「诶，诶嘿嘿……姐姐大人也很漂亮！世界第一帅！」
相互称赞着对方穿着礼服的身姿，分享着互相的喜悦。我们两个称赞对方的地方是说不尽的，相性非常吻合！
暂时十分幸福的我，抱着米什莉露出了幸福的微笑。
「呼呼。米什莉，这次的舞会，就让我们姐妹的魅力，把他们全员给虏获吧！」
「……wuhui?」
对面我的提案，米什莉句尾附上了问号。
「wuhui是什么？」
「恩？」
妹妹疑惑地问着，眨了眨眼。
到舞会那天还有一周，但是尽管如此米什莉却不知道怎么回事呢。
最后不解地歪着脖子的我，旁边传来了父亲的声音。
「克里斯蒂娜」
「怎么啦，父亲、」
「米什莉她……这次王宫的舞会，不会参加。」
「诶？」
意想不到的话语，怅然若失地发出来声音。
没想到天才的我，也不能马上理解父亲的话了。刚才的话语在脑中不断的渗透，重复。终于我理解了米什莉无法参加王宫的舞会这样的事情。
那一瞬间，炽热的情感涌上了脑袋炸裂开来。
「米什莉无法参加，到底是怎么一回事？！」
「这样揪着自己父亲，我才要问你怎么回事？克里斯蒂娜？！我要把这个事告诉玛莉瓦小姐！」
「如果认为这样做的话，我就会屈服的话，那就大错特错了！不过可能的话，也不要这么做，父亲大人！」
把行为交给感情的我与惊慌失措的父亲之间，关于米什莉参加舞会展开了数小时的争论。
结果不能驳斥父亲的我，为了抗议开始坚决地静坐示威。
 
  

6 
[6] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在一丝光没有通过的黑暗中，我把自己关了起来。
如果是只有七岁的孩子待在这个狭窄黑暗的空间中的话，一定会立刻哭出来的吧。但是作为天才的我，并没有对黑暗感到恐怖。即使视野不好，身体无法伸展活动，但是抱着膝盖的我缺感觉到了一种不可思议的安定感。
就永远这样下去吧。
也许是因为现在阴沉的心情和这片黑暗的空间非常协调的缘故吧，只不过是什么都没有做而抱着膝盖，内心却非常的平静。
无法断定现在是睁着眼还是闭着眼，在这里一动也不动的话，自己的意识开始渐渐扩散开来的不可思议的感觉开始了。
感觉自己一点点向外融化，与黑暗的空间混杂在一起。啊啊、一定是我和这个广阔的世界同化了的关系。意识有些模糊的大脑顿悟的瞬间，一道光芒，照到了头顶。
「找到了哦，大小姐。」
「……玛莉瓦吗」
因为眼睛习惯了黑暗，即使是微小的光芒也觉得十分的刺眼。
在粮食库的空箱子中抱着膝盖静坐着的我，眯起眼抬起头看着玛莉瓦小姐。
「你们家造成了很大的骚动哦，从昨天开始，克里斯蒂娜小姐就不见了。」
「……是吗。我一直隐藏在这里，为什么玛莉瓦小姐会知道这里？」
我的屋子的最里面有一个粮食库，而里面有一个空箱子。在让米什莉参加舞会的要求被驳回之后，我就躲在这个外面找不到的隐蔽空间了，做出这等不成熟的事情。
但是，玛莉瓦一句辛苦的话也没有抱怨。
「乖僻的孩子躲藏的地方总是有限的哦，大小姐。」
「哼……」
我轻轻哼了一声，把头转开了。
天才的我的行动原理和那样的幼儿是不一样的。我只不过是根据气氛和直觉而行动，而粮食库的空箱是我所知道的最合适的隐藏地点。
然而我隐藏的箱子的盖子却被玛莉瓦漂亮地打开了，我在这里发牢骚也是不像样呢。
「那么，你是来拖我出来的吗？」
现在的时间应该是礼仪课的授课时间，离王宫舞会举办还有三日，今天是之前预定完成灌输礼仪的最后工作的时间。
因为我总是撂下那个不管，所以非常生气吧。会给与怎么样的惩罚呢？是比鞭打更加苛责的训练吗？无论是决定那一个，都没有一个好的未来在等着呢。
但是，无论现在的我遭到怎么样的报应，都不可怕。
「鞭子什么的尽管用出来吧，玛莉瓦。身体的疼痛是不会让我退缩的。要上礼仪课的事情我是知道的。」
也许是自暴自弃的心情也说不定，我比以往更加无所畏惧地吐出话语。
我会在粮食仓库隐藏，是之前向大家展示礼服的时候的原因。
因为米什莉的礼服是和我一起做出来的，所以我误解了米什莉也会和我一起去参加舞会的事情。父亲没有其他的意思，只是单纯的『既然做了我的礼服，那么顺便连米什莉的衣服也一起做了吧』的亲情而已。
但是，结果却适得其反。
父亲纯粹的好意增长了我的误会，喜欢孩子的父亲那种心情，我是无意责怪的。其实能够看着对方穿上合身的礼服，我和米什莉都是非常开心的。
问题是，对礼服非常开心的米什莉，以及当中失态的我。
把米什莉参加的事情给误解了，而且父亲对米什莉一直保持沉默的舞会的存在也给泄露了。
因为那个失态所以开始隐藏自己的我的理由非常的简单。
米什莉无法去的话，我也不会想参加了。
「米什莉不去参加舞会什么的，为什么我不得不去。讨厌！绝对讨厌！我根本不会去舞会，那么舞蹈会的礼仪授课也不会接受的！」
米什莉不能参加舞会的理由，如果是年龄或者还没学会礼仪这些的理由还是可以理解的。
但是，这是不同的。
米什莉，今后的舞会都不会出现的吧。
在玛莉瓦看来，我只是像个小孩子一样只会撒娇吧。尽管如此，我不介意。抱着膝盖的手臂愈发收紧，愈发蜷缩着的我，很小。但是即使如此，我还是竭尽全力注入我的力量向她发出呼喊。
「我能够去舞会，而米什莉不行。那样的话的话，米什莉不是很可怜吗！」
米什莉无法登上辉煌的社交界舞台，极内部的小规模宴会虽然有可能出场，但是无法进入大规模的社交圈什么的……
这样思考也是理所当然的。作为现在已经去世的王妹的暗中生下来的米什莉的存在、是无法在社交界公布的。就算现在是诺瓦尔公爵所收养的养女，米什莉的身份也是不能展现出来的。那不是只单单局限于这次舞会的，之后舞会也是一样。今后，我将会一直无法在社交界中看到米什莉的出场。
那样的情景，讨厌。
「要让我参加舞会的话，米什莉也必须一起。不然的话我绝对不会从这里出去的，绝对！」
说完想说的话，我就把头埋进膝盖中不再说话。这里是粮食库，维持生计到举行舞会的三天后都是非常轻松的。实际上，从昨天开始为了忍耐无聊，我就开始啃那一袋袋的粮食了。
「……」
「……」
玛莉瓦应该是不会接受我这样子的吧。当然啦，她是被雇佣的家庭教师。让我变得淑女为目的而工作的。应该马上用武力把我从箱子里揪出来，用责备来折磨我的毅力吧。
但是，我这次绝对不会听从她的话，我要把抵抗贯彻到底。
 
面对顽固地不从箱子里出来的我，玛莉瓦做出了意外的行动。
「哈……」
玛莉瓦既没有打我，也没有骂我。
只是，一个叹息，然后坐在了我的身边。
「……怎么了，玛莉瓦。」
「今天的礼仪课取消了。」
「诶？」
没有预料到的话语突然从她口中传出。所谓取消，就是中止。对于到现在为止多少次的逃跑都要追到我，将我抓捕拖回去上课的玛莉瓦来说，十分不可思议。
怎么了呢？可惜以我现在的位置，是看不到背靠着箱子的玛莉瓦的脸的。
「克里斯蒂娜小姐，你是个非常机灵的孩子。」
「什么啊……突然。」
我是天才的事情自然不用说，我自己也是明白的。但是隐约能感受到她说『机灵』而不是『聪明』的恶意。
「虽然总是爱从我的课上逃课或开玩笑或者嘲弄打诨，但是你记忆力非常好我也明白。我教的东西都一点不遗漏地记到了脑子里了吧。虽然总是说着粗鄙的男人般的言辞，但是我教授的礼仪能够十全十美地表现出来这一点，我是一点怀疑也没有的。」
「……那种程度，当然了。」
「所以呢，今天少上一节课，也是没有什么大不了的，不是吗。」
一口气说完的玛莉瓦，声音中多了意思不耐烦的感觉。
「乖僻的孩子可是非常麻烦的哦，克里斯蒂娜小姐。」
不是一直以来严格的那种声音，而是那种吐露真心的所用的合适的言辞。
这是无疑真心话吧。有着被这么说的自觉，我把头扭过去，逞强道
「……哼，随你怎么说吧。」
被玛莉瓦露骨地当孩子这样贬低着，天才的自尊心受损了什么的，才没有呢。
「呐，克里斯蒂娜小姐。」
「什么啊，玛莉瓦。」
「你真是个聪明的孩子呢。」
同样的字，类似意思的话语，玛莉瓦再次说了出来。
「从一个小点就能理解全部的孩子。即使没有告诉你的事情，也能差距到。对周围的情况也能够很好的了解，所以真的能够理解的吧？你和米什莉，并不是真正的姐妹。」
语言化作了箭头，狠狠地刺穿了我的心。
虽然知道，但是不想去知道的事实伴随着预想之上的疼痛。不想承认心头的伤口，我没有多想，反射性地脱口而出，反驳玛莉瓦的话语
「米什莉是我的妹妹！」
「不不不，无论您和米什莉小姐关系多么好，没有血缘关系，这是决定性的事实吧？米什莉无法参加舞会也是证据吧？」
玛莉瓦斟酌的话语再次化为箭矢，刺向了我的心。
「烦人！」
「就算不承认，事实就是事实。你在呼喊中无法动摇的事实。现在的你没有能力否定的事实。」
「……烦、人」
逞强地顶嘴回去。玛莉瓦每说一句，身体就会不由地颤抖，眼泪一滴一滴落了下来。不想问的事实，已经被想知道的真实牢牢钉住，我的心已经破破烂烂的了。为了维持泪腺不那么快决堤，我闭上眼，将头深深埋进膝盖中。
「无路赛、无路赛无路赛无路赛……！」
玛莉瓦是故意这么说的吧，是因为礼仪课被毁的泄愤吗。坏心眼，过分……太过分了，就算用稍微温柔些的话语也——
「烦人的是你这边啊，克里斯蒂娜小姐。」
「……嗤！」
……真是，不干了、
疲惫不堪的我已经没有精力了。忍着眼泪的事情什么也好，对已经想哭了吧。什么都别想，一心去哭吧。说不定那样的话会让玛莉瓦有些为难。
就这样考虑着的我的脑袋，被什么温暖的东西温柔地抚摸了、
「？」
陷入了僵局，快僵死的我的思维，突然产生了怀疑。这样温暖，这样舒适的触觉的真面目是什么呢？稍微在意地抬起一点头，就看见了无法置信的东西。
是玛莉瓦的手，我的头正被她温柔地抚摸着。
「你和米什莉不是真正的姐妹，把那个事实吞噬，将今后到来的世间所认为的一切不合理都跨越吧。」
连哭泣都忘记掉的我，吃惊地睁着眼，玛莉瓦只是一味地抚摸着我的脑袋。
「虽然这是不想承认也必须承认的事情，不按世间的评价的话，您是少数优秀的淑女呢。」
没有温柔的话语，也没有丝毫的逻辑性，严厉而不讲道理的话语。但是玛莉瓦所说的淑女的精神性如同钉子一样铭刻在了我的身上。
「……到现在为止，还没有成为优秀的淑女吗？」
「当然啦，真正的淑女的话，我现在所说的事情，就如同吐息一样简单的处理了啦。」
「……是吗」
那么，淑女是强大、聪明、崇高的吧。
比我想象的更加、更加
「如果说到这里，克里斯蒂娜小姐还不想参加舞会的话，那我只能赠送克里斯蒂娜小姐几句简单易懂的话语了。」
「……？」
已经有点干劲了，但是究竟是什么呢、稍微有点感兴趣。
对言辞很在意的，继续装出缩着的样子的我的耳朵里，钻进了玛莉瓦恐怖的言辞。
「如果小姐一直这样不去参加王宫的舞会的话……以后的礼仪课，我要心化成恶鬼挥动教鞭来督促大小姐了吧。」
「……玛莉瓦」
听到今天最难以置信的话，我凝视着玛莉瓦。
「你，难道没注意到，你很久很久以前身和心就已经变成了鬼了吗……啊疼疼疼疼！」
两只拳头毫无宽恕地对着我太阳穴旋转的玛莉瓦肯定是地狱出身的恶魔吧。
因为疼痛而湿润的眼眸，紧盯着玛莉瓦。刚才手心的温暖，果然是我的幻觉吧。
「呼，已经到马车送我回去的时间了。我回去了，小姐请到解气为止都在箱子里呆着吧。我要把盖子盖上了。」
「等、别！别打算关上啊」
一边抵抗着打算关上箱子的玛莉瓦，我一边站了起来。
「哦呀，不再待在箱子里不出来了吗。」
「捉迷藏停止，这不符合我的性格，那样会见不到米什莉的！」
堂堂正正挺起胸膛站着说道。本来想一想的话，我只有一天无法和米什莉见面呢。这样的话三天无法和米什莉见面，是怎么也无法忍受的。
从蜷缩的箱子里解放的我，追着玛莉瓦走了出去，从粮食库的玛莉瓦的步调是一定的。在后面走着心情舒畅的我，挺直的脊背进入了我的眼帘。
「玛莉瓦」
一边看着那个背影，一边小声叫道。
「……今天，给你送行。」
「大小姐。」
这是玛莉瓦身为家庭教师来到这里第一次听到的话，但是她的步调并没有被打乱。
「是图瓦尼特小姐。」
说着平时那样的定型句，头也没有回。仿佛习惯了道路似得往宅邸出口前进着，没有什么停滞玛莉瓦的脚步。
「真是的……」
看着丝毫不会因为外物而乱脚步的玛莉瓦的身姿，稍微有些不满的我挑衅般地叫了起来。
「玛莉瓦、玛莉瓦！」
「……是，怎么了，克里斯大小姐。」
「这次王宫的舞会，我会完美的处理，展现出毫无失态的、完美的我。让克里斯蒂娜·诺瓦尔之名响彻整个社交界的话，就表扬我，我是受表扬就会成长的孩子。」
「大小姐是受表扬就过于骄傲的孩子，所以我的教育方针不会改变。」
「！？」
一点温柔的话语也没有说的玛莉瓦，果然是最糟糕最坏最冷酷无情的家庭教师哒……
 
  

7 
[7] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
为了参加舞会前往王宫的那天早上，我来到了米什莉的房间。
我去拜访溺爱着的米什莉的房间是常有的事情。事到如今对这件事，谁也不会产生任何疑惑。让佣人们再门外待机，在只有两个人的房间里，是属于我给米什莉念书的、属于姐妹之间的享受时间。不仅是为了让米什莉开心，我也是有着为了渡过今天舞会的难关，通过欣赏妹妹的笑容，补充元气的企图。
那样子的姐妹悠闲的享受时间，突然米什莉看着我的脸，呻吟起来。
「嗯……」
可爱的天使瞳孔比在我高一个头的位置这里，专注的注视着我。
怎么了呢？睁地圆圆的青色眼眸里面充满着疑问。好可爱啊，虽然就这样一直注视着也没关系，但是米什莉是有什么样的意图，才这样子看着我的吧。
「怎么了米什莉？」
「姐姐大人，没有精神？」
丝毫没有预兆地，正中靶心的言辞，让我吃了一惊。
虽然笑容没有动摇，但是嘴角却是有点僵硬了。
「啊，没有啦……什么都没有哦、米什莉」
「恩——？」
用暧昧的语言试图将因为担心而向我发问的米什莉含糊过去，但是这是无法说服她的。那样模糊的言辞，只会增长米什莉的疑问吧。米什莉的头上仿佛暂时出现了一个疑问号，不过好在『哟西哟西』和不断摸头之下，那个疑问号也消去了。
「诶嘿嘿」
因为被摸头很开心地笑着的米什莉是天使。看着那仿佛能够照亮世界的笑容，脸颊也放松下来，同时仿佛有根尖锐的刺刺入了身体，疼痛涌来，身体不由僵了一下。、
「……？」
「什么也没有哦.」
很好地察觉到了这一点的米什莉抬起头，我温柔地拍了拍她的头。这孩子、真的对他人的变化很敏感呢。
但是实际上，也不是什么大事。要比喻的话，就是有一根如鲠在喉的刺，那样的一个小小的事情。
那是那天把不讲理的事情和玛莉瓦所说的话语一口气吞下去之后，所剩下的东西。
生活中必要的事情，为了成为淑女的心得。米什莉无法在社交界的舞台立足，也是那不讲理的一环。那是没有办法的事情，是即使反对也没有办法的事情。装作什么事情也没有继续接受优雅的舞蹈训练的那天开始，有一个推测就一直埋藏在我心中。
玛莉瓦说的很有道理，我不由回想起前世记忆中的那个游戏[迷宫destiny]。那个故事中，米什莉作为王妹殿下的孩子这一真实被隐藏了起来，为成为了诺瓦尔家中的一个见不得人的养女。
但是、但是
那个故事中的米什莉虽然一开始是见不得人的，但是随着故事的进行，渐渐沐浴在了注目之中，最终站在了舞台上，成为了所有光芒的焦点。
如果这样的话……或许……那些事情是绝对不可能的吧？因为天才的我诞生的这个BUG，把米什莉荣耀的道路全部封死了吧？我会把一定会降临的灿烂的命运，封印在这个迷宫之中吗？
虽然有可能是误解，但是无论无如何也不能以不合理的解释把这个事情给咽下去，喉咙中的尖刺，狠狠地刺痛着我的心。
「呐……米什莉。」
「怎么了？姐姐大人？」
「……米什莉，想要幸福吗？」
面对突然的问题，米什莉有些呆呆地眨了眨眼睛。
不知道我在说什么的，迷惑的脸。看到米什莉的疑惑，我不由苦笑起来。世间哪有不想幸福的人呢，我真是问了个愚蠢的问题。
果然还是什么都没有，想这么说着推翻自己的发言。但是米什莉的回答更快。
「我、幸福哟？」
「诶？」
仿佛被世界所祝福的，米什莉的笑颜绽放了。
「有爸爸在，有姐姐在、来到这个家中。我、现在很幸福哟？」
米什莉的话语如同光芒照耀了我，把我黑暗的思考全部净化了，连一直梗在喉咙中的刺，也被净化了。
是啊，我的米什莉不幸是没有道理的。命运怎么样我不知道。就算我和米什莉一起在命运的迷宫中彷徨，就算命运不会来到，我和米什莉也是幸福的。
毫不犹豫地，没有丝毫害羞地，相信着心底的幸福感觉，我全力拥抱住了米什莉。
「你真的好可爱啊~米什莉！」
「诶嘿嘿，姐姐大人世界上最帅的哟！」
可爱和帅气相结合的，我们姐妹，是最强的。暂时这样拥抱着，享受着互相依偎着的感觉。我来到米什莉房间的目的得到了满足。
好~！
元气倍增~！
 
  

8 
[8] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
光辉璀璨的舞台。
准备好了奢侈的食物，香槟酒也毫不吝啬地分发着。华美的装饰将建筑装饰起来。穿着者各色流行礼服的大小姐们和身着上等燕尾服的绅士们在舞厅中游走着。
虽然这只是形成社交界的一个会场而已，但是这也是不可轻视的。
如果是第一次见到如此绚丽多彩的景象，是个孩子都会被压倒吧。或是天真无邪地喧闹也有可能。
但是我是天才，必须知道自己和那样孩子的身份的不同。我必须在这个绚丽多彩的会场中，表现出自己克里斯蒂娜·诺瓦尔的存在。
正因为如此，娴雅地将轻轻地弯曲的的一只脚移到斜后方内侧，两手拎起裙摆，向人们做着自我介绍：
「初次见面，我是诺瓦尔家的克里斯蒂娜·诺瓦尔。请多多指教。」
做着已经如此反复练习了好几次的动作，丝毫没有慌乱，我完美的屈膝礼印入眼前这个身材不错的男子的眼中，他笑了起来。
「您客气了，我是伊斯塔卢家的奥古斯丁·伊斯塔卢。」
「伊斯塔卢家奥古斯丁大人……哎呀！您就是和我们家有着长期来往的正直的伯爵家的家主大人呀。奥古斯丁大人还是学生的时候，家父就曾经去拜访过您呢。」
我的年龄所决定的定型句的处理还算说的过去。况且能流畅和大人对话的孩子非常少见，更别说只是听了家名就能猜出其中关系的七岁儿童。这样的只有身为天才的我了吧！
不仅是作为寒暄，谈笑着的我，伊斯塔卢伯爵也因为吃惊瞠目结舌。
「原来是这样吗……真的令人惊讶啊。可爱和优雅相结合。拥有超越这个年龄的知性和感性。哎呀，幸运的诺瓦尔公爵有着如此出色的女儿，真是令人羡慕啊！」
「没有，没有，没有那种事情哟……哎呀，真的，呐，克里斯蒂娜。」
回应伊斯塔卢伯爵父亲的笑容，不知道为何有些僵硬了。这是为什么呢？身为完美的淑女做出了完美的问候，提供了完美的话题。如此我看着父亲的眼睛，用眼神雄辩道。
你真的是克里斯蒂娜？
过分啊……亲生父亲居然用那样的眼光看着自己，作为女儿非常地受伤。但是我还是优雅地闭上眼睛，让害羞的父亲能够谦逊地搭上话。
「是的，我只是刚刚开始学习礼仪呢，虽然自己有好好的处理礼节，不过还是有些不安呢……不知道啊奥古斯丁先生认为我怎么样呢？」
「像克里斯蒂娜小姐这样淑女般的存在，即使是大人也很难找到咯！在我着，你父亲老说自己女儿像个疯丫头一样治不好，哎呀哎呀，太过谦逊也会让人感到不愉快的呀，诺瓦尔公！」
「哈哈哈……」
 
吼吼~
听着无力地笑着的父亲过去曾传播的评价，我脸上的大小姐的笑容愈发深了。
「不，奥古斯丁大人，家父说的并没有错误。果然在公家的场合和自己家里的我有些差异呢。令人害羞的，其实我在家里的时候，是稍微有些喧闹的呢。因此……」
虽然父亲的目光传来「稍微？」的言语，但我依然保持着笑容，将这个目光无视掉。
「不不，听了这反而安心了。有着大人般的优雅，却也有孩子气的一面。能够灵活运用分场合表现出来，已经是自己的本事了。」
「哎呀，哎呀，请不要这么说。那样的表扬，我会骄傲的。」
「哈哈哈，谦虚也能够很好的掌握，真是优秀的大小姐啊。今后也请多多关照哦。」
「诶诶，一定。」
轻轻地握了握手，这是彼此友好的表示。然后用优雅的笑颜目送了伊斯塔卢伯爵。
呼姆~我是完美的。伊斯塔卢伯爵无疑已经将克里斯蒂娜·诺瓦尔这位完美的大小姐的名字，牢牢的印刻在了脑海中了吧。如果是这样，我作为社交圈淑女家喻户晓的日子也不远了。也就是那天玛莉瓦和我说的那个日子，也会临近吧。
虽然心中燃起了呼呼呼大笑起来的冲动，但是在这种场合中大笑的话真是糟糕透了。将这个想法吞到肚子里。控制自己不表现出来。
「呐，克里斯蒂娜。」
伊斯塔卢伯爵已经离去，也没有必要小憩也可以继续进行寒暄。就在这个时候，以周围谈笑的参加者所听不见的声音，父亲向我搭话。
什么呀。装备了大小姐皮肤的我，一瞬间抬起头反应过来。
「你真的是克里斯蒂娜吗？」
这个父亲，终于发出了我能听到的声音。
父亲过去的评价也好，意外地也应该有个分寸。我是个天才，如果想做就能做到的孩子。和谁比都不会输的贵族的大小姐。那样贬斥一样的言行，就算是亲人也不可原谅吧。
就稍微少许对你施以惩戒吧。
对亲生女儿过分怀疑，非常受伤的我，为了煽动父亲的不安，露出了笑容。
「哎呀，没有注意到吗。我不是克里斯蒂娜。我是被这个世界最可爱的天使米什莉吸引过来的妖精。因为想和大天使米什莉在一起的缘故，偷偷把你的亲生女儿和我进行了交换。」
以妖精般的可爱微笑威胁了一下父亲，没想到父亲却松了一口气。
「啊啊……太好了，是克里斯蒂娜，没有错。恩。」
「为什么会暴露啊……」
谁都能接受的完美的理由被识破的我，在周围人看不见的地方捂住了嘴角嘟起了嘴巴。
 
  

9 
[9] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
舞会进行到一半的时候，与周围的寒暄终于结束了。
虽然只是以父亲所相识的人们为中心所进行的寒暄，不过能够做自我介绍的对象也差不多都介绍完了。另外，这次的舞会，比起像我这样年纪的孩子，更多是过了十四岁步入了绅士淑女行列的孩子们在社交圈的初次亮相为主。说起来，就算是我也好，父亲也好，也不会那么做。
大概就是在十四岁的时候，在四年的皇家学院入学或者是直接在社交圈出道，这两个选择。男生的话，比起通常选择在学院的女生直接在社交圈出道的几率比较高、在前世的记忆里的《迷宫destiny》里，我也是和米什莉一同在学院上学的。
嘛，那样的未来怎么样都好，天才的我在学校的话，肯定是以首席生入学，首席生毕业的吧、但是重要的是现在。
现在我的状态，一个词就能够简单的表达。
累了。
会这么说也是理所当然的。以完美的淑女来处理事情可是重体力活。更何况我才只有七岁，就算坚强的精神力能够弥补体力的不足，那也是有个限度的。
好、下定决心了。
是时候撤了。
向大人们的问候已经结束了，在这个会场的我的使命已经结束了。所以偷偷溜走也没有关系，在没人注意的地方，脱掉大小姐的皮，只要没人注意到就没有关系。
为了得到休息的时间，我开始粗略地确认起周围的状况。
作为今晚的主角，在社交圈初次出道的绅士淑女们有着根据自己同年龄所固定的众多集团。和我同年龄的孩子来看，这样就是被排挤在了交流圈之外，会产生不安吧。能聚集在一起的同年龄的集团也没有，所以大多都是在父母身边吧。这和我身边有个父亲是一样的。
现在状况已经掌握了，之后就是开始定制计划了。
因为是舞会，所以随着音乐在跳舞的人也很多，这其中若是有个还在在转来转去会非常引人注目的吧。要是找个什么的理由离开会场，作为公爵家的孩子被关注的我，出现这种状况也是不应该的。最好就是有一个合适的庭院或是什么地方，能够去不引人注目的地方就好了。
那么，剩下的问题就只有一个了。
「父亲大人。」
我的家长，父亲了。
虽然我什么都没有说，不过熟悉我的性格的父亲并不会如此简单的认为。从刚才的反应来看，父亲对我的评价，是不合理的低，有种不被信任的感觉。
不过天才的我却想到了自然地离开父亲的理由。
「恩？怎么了、克里斯蒂娜。」
「我，稍微去摘一点花。」
没有比这个更适合淑女退场时使用的理由了，把父亲放置在这里也没有什么不自然，作为追加的提示也是非常完美。
「克里斯蒂娜」
面对因为自己的完美计划而心中窃喜的我，父亲温柔地开口
「对周围进行探索是没有关系，不过不要把王宫庭院中的花拿过来呢。」
「……」
听了父亲的话我不由陷入了沉默。
应该是那样愚蠢地听信了我的言辞，还是通过观察，很好地觉察到了我的行动呢？
父亲的忠告，有时候也让天才的我陷入了苦恼的难题之中。
 
来到外面比预想的还要简单。
从舞厅出来，稍微往外走一点点，在走廊的对面。虽然没有用眼确认过，但是庭院就在那里。
为了区分庭院的树木也是存在的，不过身为七岁儿童的我，可以利用身材的短小轻松穿过。
以天才的我的计划力和行动力，很容易就来到了这个没有什么人气的皇宫的庭院。
「呜~恩~」
一点也不介意地发出了不礼貌的声音，没有人听到的话，我的评价也不会受到损害。所以也不用担心人们谈论这种事情被玛莉瓦听到然后激怒她了。
「好的。」
因为不用担心别人注意的目光，我随意地在设置好的长凳上坐下。
「呼~」
呼出一口气，抬头看着天空。在漆黑的夜空中，浮现着压倒无数细小星星的满月。没有云朵遮蔽的月光照耀下，隐约地投影出了我的影子。
暂时陶醉在了白银的满月之中，我重新认识到了自己的状态。
恩，果然很累。
以不习惯的姿态前进的自己，说不累是不可能的。如果没有早上米什莉的元气补充。中途失态，犯下错误什么的也说不定。
但是我做到了。
我没有一点失误做到了一位完美的淑女应该做到的。不，还没有结束。不过在这里稍事休息也没有关系，一切都会结束的。
这样的话，我的评价也会如同满月一样完美无缺吧。听到这种事情的玛莉瓦，也会表扬我吧。
「呼、呼呼呼~」
放生大笑着，谁也没有听到。这样对消除压力很好吧，也没有必要抑制笑容。
我坐在长凳上，向满月献上了高亢的笑声。
「呼呼呼~呼哇~哈哈哈哈哈~」
「你在做什么？」
「——哈？」
我得意的大笑的声音，戛然而止。
难道是，现在听见的声音？恩……没错，听到了吧、
一个人反复嘀咕之后，我终于转动仿佛发出生锈机器般声音的脑袋转向声音的主人。
庭院的入口我一直有仔细注意着。在那里的入场者，应该是从我进来的树木的间隙传过来的。
这可真是……我居然没想到除了我以外还会有如此做的贵族子弟。
「……」
「……」
彼此互相沉默地凝视着对方确认存在。
声音的主人是拥有柔软的金发和碧蓝眼眸的少年。看起来的感觉和米什莉同岁。虽然比不上我的米什莉，但是将来应该也会长成端正的模样。
「你是谁。」
「你这个家伙是谁？」
啊，糟糕了。
大小姐的伪装皮肤被剥落了。为了掩饰我失态的这一情况，我再度仰望天空突然注意到。
本以为是没有任何欠缺的满月，其实是还有一天才到满月的月亮啊……
 
  

10 
[10] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在还差一天成为满月的月光照耀下，我稍微有点后悔了。
从舞厅里溜出来也好，在院子中伸展身体也好，在长椅上瘫坐下来也好，都是在可以原谅的范围内吧。
假设逃跑到庭院里被发现了，也能当做可爱的孩子的行为被理解。但大笑是不同的。虽然我对堂堂正正放声大笑一点也不感到羞耻，但是这也只是对家里人和佣人以及玛莉瓦来说的。对于这些人之外的人，是绝对不想让他们知道的。
「……」
至少，这件事情已经被对面那个初次见面一直默默无语的少年知道了。
如果在这里放声大笑的话，声音也会被舞会所漏出的声音所掩盖吧。但是如果就这样靠近，这里又没有其他人，那么犯人一下就会被指定了。所以我也一直盯着入口处。嘛……事到如今说这些也没用了，是我自己愚蠢了。
但是后悔也无法改变现状。
暴露了，这是没有办法的。当然如果今晚能够不暴露就是最理想的状况了。最佳计划落空的现在，身为天才的我，成熟老练地就想到了下一个解决办法。
我站了起来，正视着看着这一幕一脸不可思议的少年的碧蓝眼眸。威风堂堂地站着的我，回到了平时那样的语气，报上了自己的名号：
「晚上好，少年。我名克里斯蒂娜·诺瓦尔。」
既然大笑被看见了，那么我也不必要带着大小姐的伪装了，我抱着胳膊，露出了比谁都了解眼前这个少年的坏笑。
事实上很简单。我是公爵千金，恐怕眼前的小毛孩跟我一样，也是从舞厅里溜出来的贵族子弟吧。然而如果是贵族的话，无论是伯爵还是侯爵什么的，是敌不过我的。比起和天才的我之间人的差距，更容易明白的是身份差距的存在吧。同样年龄的话，大概用[公爵家千金]这样的充满权力的话语可以压制吧。
也就是说，我现在要开始进行由权力所发动的封口。
「撒，少年。」
比少年大了一圈的我，用威胁的姿态俯视着他。年龄上也占据优势。那么，首先就让这个孩子明白身份上的上下关系吧。
「不知道你知不知道，我出生的诺瓦尔家可是这个国家的三个公爵家之一。有着御三家的称呼的、有着在流淌着青之血脉的贵族中最尊贵的立场的诺瓦尔家。我、克里斯蒂娜·诺瓦尔则是这个家中的独子！撒，畏惧我吧！敬佩我吧！奉承我吧！」
「哦哦~」
怎么样，很厉害吧！我自豪地说着、少年则啪嗒啪嗒有节奏地拍着手鼓起掌来。
相当不错的反应。少年坦率的反应让我兴奋地耸了耸肩膀。
「呼~从小这么懂事真的不错呢。我喜欢聪明的家伙。这样的话，当我的小弟也是可以的啦……话说回来，你这家伙是谁啊？」
被我强大的存在感压制，忘了自我介绍的少年拍着手。和他年龄相符的言行，尚未能确定是否已经开始了正式的教育。推测只有五岁吧，和我这个天才相比，多么可怜啊。就让我好好听听你的回答吧。
这么想着，我用温暖的目光注视着少年，准备听他的自我介绍。
「我是夏尔·爱德华，请多指教。」
 
「呵呵」
听着少年的名字我微笑着
「这样，你这家伙是夏尔·爱德华啊……」
「恩」
「是吗、是吗……夏尔·爱德华」
一边连声点头，一边用笑容面对着少年。然后我反复搜索这个人的名字，我明悟了。
这家伙，是皇族。
「……那个、真的是夏尔·爱德华没错吗？特别是姓氏的方面，没有搞错吗？」
「当然没有错哟？」
「……是那样啊——」
冲击性的事实，让我不禁把句尾延长了。
我不像淑女的行为不仅被那个王族看到了，而且还在他面前盛气凌人地行动了。虽然对方只是一个五岁的王族，但是即使是王族的末席，贵族也不是对手。次善之策的决定时限已经接近——已经只能微笑了吗？
完全笑不出来啊，怎么办啊！
「……」
完全想不到任何解决办法，思维陷入僵局的我抬起头仰望天空。
到刚才为止一直温柔地照耀着我的银色月光，不知不觉中已经被乌云遮蔽了。
「月亮，躲起来了呢。」
「是啊……」
对于这句话，受到我影响一起仰望天空的夏尔表示同意。
爱德华这个名字，是这个国家中独一无二的王族才能够被赐予的姓氏。如果敢妄称的话，可是大罪。对五岁的孩子的误解这一点也在刚才的确认中解除了。眼前的少年无疑是这个国家的创立者，吉利克·爱德华所设置的权利顶点的一族、王族的直系成员。回忆起记忆中夏尔·爱德华这个名字。和这个国家的第三王子的名字是一致的。这无疑是本人吧。
「是这样吗……夏尔·爱德华……恩……夏尔·爱德华吗……」
「怎么了？」
「……不。」
仔细观察了一下夏尔的外貌，看了一下之后，能理解的要素全部集齐了。不愧是米什莉的表哥。除了金发碧眼的外貌共同之外，相貌也总觉在印象中有些相似。
虽然无法承认眼前的事实，一直在思考如何逃避。但是事实就是事实。我作为一个淑女还是不够成熟。就和玛莉瓦所教的那样，我吞下了苦涩的现实。
第二条策略已经破灭，如果是王族的权利的话，对方无论多么狂妄，都是能够反击的吧。我对夏尔的举止，非常糟糕吧。如果严格按照法律来，会对我施加[不敬之罪]的罪状的疑问浮现出来，希望是我多心吧……
不，一定是我多心了。我这样摇了摇头。
还是有办法的，并不是到了完全没有退路的地步，在这个困境中，我天才的头脑一定能够想到第三条策略的。
「呐，夏尔、」
「怎么了？克里斯蒂娜大人。」
咳咳咳……
为什么我会被这个国家的第三王子大人这样的最高级别存在安上尊称啊。
「恩。啊，那个。有点想说的事情。啊，那个先放在一边。那么为什么的我的名字后面要加上[大人]呢？」
事到如今，改变态度也很可疑了，按照刚才想到的作战的情况，所以就沿用着平时那样的口吻进行突破。
但是却得到了[克里斯蒂娜大人]那样的称呼。
开局完美地受挫了，天才的我的说话技巧是将最优目标漂亮地归为一句话。刚才在舞厅也是一直沿着我的会话所展开的。而这个王子却轻易看破了我的想法，掌握了领导权。
这个家伙，做得到。
面对提高警戒的我，夏尔则是有些呆呆回答
「不，只是因为克里斯蒂娜大人之前说让我畏惧奉承敬仰着你啊。」
「啊……恩，这样……」
确实是说了。
我七年短短人生中最大的失言，这五岁的孩子好好地记忆和认识到了。和拥有高超的表演技术的我不同，夏尔是个非常坦率的孩子。
那是……将来会感到担心的程度。
怎么说呢。在这短短的会话中能让我饱尝失败感的对手，除了玛莉瓦以外根本不存在。
「说了呐……恩，确实、是我说的呢……恩……」
「是呢。」
「咕……」
我没有恶意地对着夏尔咬牙切齿。虽然被玛莉瓦以外的人给给予了失败感这件事情让我感到有些心灵受挫，但是，在这种地方我却不会气馁。对方是无自觉的攻击，在经历了玛莉瓦的调教下的我，可是很强的。
好，重整旗鼓地抬起头，抛开过去彷徨的视线回到现在，我好好地注视着夏尔。
「夏尔」
「怎么了，克里斯蒂娜大人。」
快停下吧……
虽然细小的精神攻击让嘴角有些微微抽搐，但是我还是尽力用着温柔的语调。
「虽然刚才这么说了，但是还是别附带上[大人]这个词吧。」
「为什么？」
为什么、这是个单纯的问题。单纯，却是能够诱导。到现在为止的谎言都是因为这个词语啊……
……看起来不像是陷阱。
被对方充满纯粹的疑问的蓝色眼睛注视而疑神疑鬼的我，尽管如此还是装出一副游刃有余的样子笑道：
「呼呼呼，要说为什么的话，夏尔，我们是朋友吧？」
「朋·友？」
「啊啊，是啊」
和朋友这句话产生了反应，夏尔反复嘟哝了几遍，用力点了点头。好，很好的进展。如果说在这里失去了兴趣或者说「讨厌」，那么这个好不容易的作战就失败了。
「我们是朋友，不，准确说是，现在开始就成为朋友了。」
「成为朋友了？」
「啊啊~朋友之间的关系是很美妙的不是吗？朋友之间身份年龄都是不用去考虑的事情，这超越一切的关系，就是朋友！」
「哦哦」
张开双手强调友情的美好，听了我的演说，夏尔给予了感叹的声音。
不错的感触，很好，就在这里赌上一切彻底将夏尔攻陷吧！
「一旦明白的话，就不用加上[大人]了，倒不如说是轻松地叫我克里斯吧~！」
「我知道了！克里斯！」
这家伙，真的是很坦率。
内心对着恐怕是第一次得到对等的朋友的夏尔做着胜利的手势。我觉得我的作战基本上是成功了。到现在为止一切作为朋友之间的交流和强辩的话，也不会被冠以不敬之罪了吧。那么，到现在为止，需要做的事情还有一个。
「那么，夏尔。」
「怎么了。克里斯？」
互相轻松地叫着对方，我把手指竖在唇前悄悄地开口
「这里的事情，就作为我们两人的秘密，好吗？」
「……秘密？」
「啊啊。秘密哦，这里的一切， 全部。」
「……克里斯呼哇哈哈哈地笑的事情也是吗？」
「那是顶级秘密！」
为什么这家伙一说就说中了最坏的一点啊！
「好吗？和我遇见的今夜的事情，对谁说都不行。」
「……为什么」
反复的重复，让夏尔嘟起了嘴。
夏尔的疑问中夹杂的不满的原因是，想把今天的事情和别人谈谈吧。不是把我的大笑宣传出去，而是……单纯地想把自己交到朋友的喜悦与他人分享。
明白了这样孩子的心情的天才的我，笑着眨了眨眼。
「因为，难得成为朋友的纪念日吧？这不是应该我们两人分享的吗？」
对我这极好的建议，夏尔的眼中加入了理解的神色。
「我知道了！我会保密的！」
赢了！
成功地引出了自己想要听到的话，我在心中给自己喝彩。
 
  

 
11 
[11] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
孩子们之间用来锁住友情的秘密的锁，有时候拥有着无论怎么样都无法解开的力量。
对孩子们来说，和朋友之间的约定是难以打破的约定。以连大人的威胁也不会动摇的固执而自豪。所以今晚和夏尔成为朋友的事情，应该会成为埋藏在心中的永远的秘密。
在心中所描绘的蓝图中所展现的未来，让我沉浸在了满足感之中。
「呼呼呼呼~」
虽然发生了很多偏差，但是最后还是属于我的大胜利！险些就要把我逼进死路的难敌夏尔，如果没有弄错对应方法的话，还是很容易对付的。要成为天才的我的对手的话，还有路要走呢！
「呼呼呼~哼哼哼哼哼哼~」
「为什么克里斯要笑呀？」
「呼呼呼~……恩？就是那个啦。和夏尔做朋友很开心。」
真正的事情是不能赤裸裸地说出去的，所以适当的欺骗和敷衍也是必须的。
根据我的远大计划，和夏尔做朋友了……不过回想起来，这也是我的第一个对等的朋友啊。
「……恩。」
「啊」
眼尖的夏尔很快注意到我嘴角微微绽放的笑容
「克里斯，又笑了！」
「好吧、没什么……啊啊，夏尔。」
心血来潮突然想到一个问题。如果是公家的场合我也懂得礼节。不过，因为是朋友们作为私人的交流，所以现在敬语和尊称都没有附上。
「说起来，是怎么来到这里的？」
如果试着考虑一下，夏尔是没有出现在那个舞厅的。如果会场上有第三王子，那么无疑会和作为公爵千金的我碰过面，所以这是不可能的。
这样的话，夏尔和这个舞厅里举行的舞厅毫无关系。
「来看书。」
「哦——」
从这句话推测，只是单纯地从房间里出来，跑到这里来了。
说起来，夏尔从登场的时候就一直抱着书。虽然是一本很厚的书，不过看封面应该是一本连环画什么的。
但是我看了看附近。
这里是外面的庭院，又是太阳落下的夜晚。但是仅靠着月光的照耀，能读书吗。听到这句，我不由歪着脑袋问
「能读吗？」
「大概不行……」
和所想一样的回答，夏尔垂下肩膀，气馁地苦笑着。
「是呢。」
也许是白天在这里看书，感觉很不错。所以有着那样的经验晚上跑出来，结果现在却失败了。
这种充满孩子气的想法，让我不禁莞尔。
「呐。夏尔。」
难得。时间还有些许，道具也齐全。就给夏尔展示下我被灌输的礼仪吧。
「那本书稍微借我一下。」
「好的……但是要做什么？克里斯即使在黑暗中也能读书吗」
「呼呼呼~夏尔哟，记住一点。书这种东西，并不是只能用来看的哦？」
无畏地笑着的我把夏尔那拿来的书放在头顶，就那样拎起裙摆就开始旋转。虽然在旋转着，但是我头顶上的书，却是静止不动的。
「怎么样？！书有时候也能作为街头艺人的小道具使用呢。」
「哦哦」
把书平衡地控制在头顶的我，收到了今天的第二次掌声。表现出了礼仪课成果的我十分满足。好不容易学会了街头表演的把式，总想披露给谁看一看。
街头表演结束了。还有玛莉瓦教的另外一个东西，也想趁机试一下。
 
「呐，夏尔。」
「怎么啦，克里斯。」
把头上的书还给夏尔，我伸出手。
「连音乐都能听到，难得的机会，跳舞吧.」
「诶？」
看着伸出来的手，夏尔眨了眨眼睛。
「我还……不会跳。」
「我会跳。」
否定的夏尔的态度，被我肯定的话语吞进了肚子。
「撒，把手伸给我。」
虽然我被训练了舞蹈，但是在舞蹈会上七岁的孩子跳舞果然还是不行的。在这一点上，现在的情况是安全的。在没人注意的地方，对方身高也合适。所以测试下自己训练的成果有多成熟，这一点被惩罚也不合适吧？
在我的催促下，夏尔提醒吊胆地伸出手，自信满满地牵住他，我此刻充满了自信。
「撒，那走吧！一、二、三！」
听着从舞厅中流出来的音乐。按着玛莉瓦所教的拍子同样的节奏前进。合着拍子，我和夏尔手拉着手踏出舞步。
很不协调。呼吸也乱了，分别随心所欲地做着凌乱的动作。
主要的原因是完全没有正规动作的夏尔。
「喂……夏尔、」
「所以说我不会跳呀！」
望向我的视线有些湿润，夏尔辩解道。确实是事实，让五岁的孩子来跳舞，的确是过于勉强了。我一边叹气一边踏着舞步。
「嘛、是呐，是我强迫邀请的我——啊……咕哇！」
「呜哇！」
做着笨拙的动作同时，一边跳还一边说话，这样真是糟糕。最后我们两人拌在一起，跌到了花丛里去。
「……」
「……啊——」
压垮了花坛的我们，躺在那发着呆。
把王宫的一角的花坛糟蹋了什么的，这样的心情是没有的。
「呵呵~」
为什么突然，抑制不住的笑声笑了起来呢。
「呼~库库库，啊哈哈。」
不是平时那样的大笑，而是更加轻松的笑声发了出来。
「啊哈哈哈哈。」
「……噗，库哈哈哈哈，啊哈哈」
受到我的影响，夏尔也一起笑了起来。互相看着对方的脸的我们，响起了一段天真无邪的笑声。为什么两人都在笑着呢，就算是天才的我也没有办法回答。但是因为是快乐的，所以没有办法。作为孩子的我们躺在花坛里大声欢笑着。
这样一起笑着的时间大概过了多久了呢？我想最多只有两三分钟。
终于笑完的我，站了起来，拍了拍身上的污垢。
「那么夏尔，我要回去了。」
仔细地检查了下仪表，礼服上也确认过没有土粘在上面。将打乱头发的叶子打落，确认了大概没问题的这种程度的仪表整理。
「……要走了吗？」
「恩啊，再见了，夏尔。」
面对流露出寂寞的声音的夏尔，我毫不犹豫地点了点头。如果再在这里停留的话，父亲可能会出来找我吧，变成那样的话，重要的千金小姐的评价也会受到伤害的吧。
所以就算让朋友感到了寂寞，我也必须要回去。
「呐。克里斯！」
准备离开庭院的我的身后，传来了响亮的声音。
「还会再见面吗？」
面对充斥着愿望的疑问，我笑了起来。
「当然啦。」
就算知道对方是王族，我也挺起胸膛，耸着肩膀断言。
我的如此坚定保证的根据就是。如果是身为公爵千金的我，和同年的王族相遇的机会，今后也是会有的吧。
而且比起这些，夏尔这个名字，在我前世的记忆中的《迷宫destiny》里和我有着不浅的联系。
「下次见面的时候不要忘了哟，夏尔。我是克里斯蒂娜·诺瓦尔。这个王国的御三家之一诺瓦尔公爵家的孩子——你的朋友哦！」
大声说完这句话的我，头也不回地走回了前往舞厅的走廊。
在那不显眼的走廊中，刚才遇到的朋友的名字再一次浮现在我脑中。
夏尔·爱德华。
这个王国的第三王子。拥有尊贵的王族血脉的他，是我前世记忆中《迷宫destiny》里有着和米什莉结合的可能性的三人中的一人。
另外还有一点。
「……呵呵，是吗，那就是我的婚约者吗？」
夏尔·爱德华是反派角色克里斯蒂娜·诺瓦尔的婚约者。
那个故事中的剧情是在十岁左右开始的。所以最初并没有注意到，但是听到名字的时候，就想到了。
夏尔和我家互相决定了婚约者这一要素，是《迷宫destiny》中米什莉的恋爱障碍之一。也是在那个跨越了重重障碍之后米什莉和夏尔结合在一起之后的我的三个破灭结局其中之一，服毒自杀的原因了。
那么，作为天才出生的我产生的BUG。今夜的相遇会产生怎么样的改变呢？
最后说出宣言时看到夏尔开心的笑容，想到这里，我不由放松下来。
「哼哼哼~」
虽然命运的迷宫中的道路即使是天才的我也看不懂，但是不知为何，现在的心里有些小开心。
 
  

12 
[12] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
和成为了朋友的夏尔进行了短暂的告别之后，没有其他事情直接回到了舞厅。
充满活力地回到舞厅的我又和几位宾客进行了漂亮的寒暄。虽然途中被侯爵家的千金指出庭院中被我不小心弄下来的花瓣和头饰黏在了一起，不过在天才的我的搪塞下，也被很好地搪塞过去了。就这样，在王宫舞会上作为一个完美的大小姐的形象也算是完成了。
第二天
我在宅邸的庭院中嚣张地站着。
这个所谓的庭院也就是眼前这个能够迎接客人的诺瓦尔公爵家宽阔的庭院的前沿。为了不让我被室外炎热的太阳晒到，女仆站在一旁举着太阳伞帮我遮挡阳光。一边躲在在我家忠诚的仆人所制作出的阴影之中，我一边殷切等待着眼前的门的开启。
时间应该差不多了。虽然这是我的第一次迎接。不过目标人物的接送时间是固定的。
「呼呼呼~快点来~」
把满心的雀跃欢喜转化成笑容耐心等待着，不过一会就听到了门对面马车的车轮鸣响的声音。
「来了！」
「大小姐，这里。」
我兴奋的声音响起来的同时，门开了。微笑地注视着我的仆人慌张的走到一旁的道路上，催促我过去。
虽然是很好的建议，但是这次很遗憾，我不得不做那个。
「不，要在这里等。」
断然拒绝了女仆的请求，我站在了道路中央。
因为，特意前来迎接却不被注意到的话，我会非常讨厌的。更何况我等的那个人，说不定就算注意到我有意图的等待，也会从我身边走过去的这点我也是考虑过的。
因为这一点，所以从门这里到房中这一段庭院道路的中间站着，是绝对不会被无视的。而且马车的车夫是由本家所雇佣的，看到我的话也绝对会吧马车停下来。马儿暴走什么的问题我也不用去担心。所以从安全上来说是没有问题的。
「大小姐……不，我知道了。」
在坚决不肯离开道路中间的我的面前，女仆也放弃了劝说。感谢着尽管如此也依然站在我身边为我撑着伞的佣人的忠诚心，马车从开着的门进来了。
「终于来了！然后，停下来！」
穿过门就听到了响起的制止声的车夫拉紧了缰绳，露出了惊讶的表情。
毕竟是我家的佣人，发现声音的主人是我之后想到应该是和车里的人有什么事要谈就明白了。转身向身后通报了两三句，在谈话结束之后就打开了马车门。
「……呼」
从马车中出来的，是被雇佣的家庭教师、玛莉瓦·图瓦尼特。看着很失礼地出来引接的我，玛莉瓦不知道为什么叹了口气，如同以往地挺直了身躯靠近了我。
「在门旁迎接我真是稀奇的事情啊。是这么干劲满满地期待着今天的课吗？我很佩服，大小姐。」
「哼~那种无聊的话就别说啦，玛莉瓦。我这样天才的话，就算没有干劲，礼仪的钻研学习也是很容易的。那种事情先不说啦，来说说别的事情啦。」
「令人唾弃的是您现在的言行，大小姐。淑女绝对不是您想象的那么简单的东西。」
听着我和玛莉瓦和寒暄一样的应答，撑着太阳伞的女仆和一直等待着地车夫默默移开了视线。
 
「淑女不是简单的东西我同意……呼呼呼，比起那个，还有更重要的事情要说吧？玛莉瓦？」
「是这样呢——是图瓦尼特小姐。大小姐。」
不对，不是这样的。
明白了，不那样说的话，真的不会明白吗？看来把什么都说清楚是必要的。
「玛莉瓦。之前的舞会，我可是表现出了超越你的教育的完美的行动！」
将平时要求的定型句当成耳旁风，我因为自己的成果而自豪地挺起胸膛说着。
听着这个闪耀着光芒的报告而无法注视这光芒了吗？看着玛莉瓦眯起的眼睛，我心想。
「嗬，是我教育以上的成果吗？」
「啊啊~今晚升起的月亮肯定是完美无缺的美丽月亮！那是一直陪在我身边的父亲也没有见过的哦。我展现出了超越玛莉瓦预想程度的淑女风采~！」
我一脸得意，眉飞色舞地说着。不管怎么说，父亲都说出了「你这家伙真的是克里斯蒂娜吗」的这种话语。迟早克里斯蒂娜·诺瓦尔这个名字就会在社交圈广为流传吧
「撒，玛莉瓦！尽情地表扬我吧。然后摸摸我的头！」
笑着把头伸了过去。
即使是之前说着要继续之前的方针教育的玛莉瓦，也不会进行没有意义的暴力，没有不能不表扬的要素，那样的话，玛莉瓦只能说我是好孩子一边摸着我的头。
「……是呢」
期待着那天粮食库中体验过的温暖手掌，和头上的温度。我满脸喜色地伸出头。让玛莉瓦的手放在上面。
但是为什么……是拳头的形状呢？
「诶？」
因为无法理解玛莉瓦手的形状，我抬起头，呆住了。
为什么是一脸想要打人的表情而不是温柔接受的表情呢。那样充满着疑惑的我的眼瞳中所映入的景象，太过于残酷了。
在我眼前的是，化身恶鬼罗刹，眼中充斥着寒冰，一点和善的碎片也看不到的玛莉瓦。
「那个？玛莉瓦……？」
「呐，克里斯大小姐。」
寻求庇护的欲望和不安充斥着的我的声音，而令人毛骨悚然的声音却传了过来。
现在这个阶段身体本能的控诉危险到来已经迟了。我头上的的拳头的关节已经开始运作。
「正如你说，跳入荒芜的王宫花坛这种确实凌驾于我的教育和想象的行为、诶、想来你也做好我预想以上的那种精神准备了吧？」
「啊痛痛痛痛痛痛为什么……为什么会暴露了啊？」
 
  

13 
[13] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
并不是玛莉瓦知道了我的隐秘行为，而是整个社交界都流传着我的评价。
注意到我头发上黏着花瓣这一事情的侯爵千金，好像从前是玛莉瓦的学生。以及王宫中的园艺师因为花坛有孩子跳入一样的痕迹而气愤不已的传闻。结合起来，我就被判断出犯人了。
那样猜测着在脑袋上画着圈圈，虽然非常遗憾，但是正应为猜对了反倒什么都用不说了
「大小姐，你太过于大意了。」
在我家的两名佣人面前进行玩千金虐待之后，我和玛莉瓦一起坐车进入到了屋子里。然后在我的房间里开始了礼仪课的一开场，玛莉瓦就一脸严肃地坐在椅子上，严厉地说。
「从以前就一直注意到了，现在是一个说出来的好机会。你是那种不习惯被眼前的事物所束缚着的并习惯将其敷衍过去的性格。那时没有被看到，那时就算过去了。这样简单的思考方式是不行的。短期的掩饰对根本的问题起不到任何的解决作用。因为缺少长期的视野，所以在最终的地方可以说一定会失败的。」
「唔唔唔……」
我过去的失败不是偶然，而是自己思考的过失。被这么指出的我的呻吟声不由提高了。
玛莉瓦向态度并不像大小姐的我投来了视线，不过什么也没有说，继续了下去。
「淑女这样子可是不行的。不是被看到了就纠正姿势。而是常态般地挺直脊背，贤淑端庄。然后任何时候能都保持这样正确的姿势，才能被第一次称为淑女的幼苗所认可。」
天才的我没有因为说教的事情而感到害怕，玛莉瓦说的话语中有许多能够学到的也是事实。就算是前世的知识保存在脑海中天才的我，但是经验上和超过了三十的玛莉瓦是完全无法相提并论的。
「总之，你现在作为淑女的幼苗是不会被认可的。明白了吗？克里斯大小姐？」
「我知道了，玛莉瓦」
将玛莉瓦充满经验的言语化为精神食粮吞下，我对那个内容表示理解了。
「是图瓦尼特小姐。大小姐」
「啊啊、恩，那个已经够了……也就是玛莉瓦想这么说吧。并不是介意那个场合的目击信息，而是要将那个场合的痕迹毁灭，完美的湮灭证据。总之不要暴露就好——」
「那样的事情谁都没有说」
「……咿呀」
我的理解好像是不合格，说话的途中头上就被打了一拳。
最近的玛莉瓦，有代替鞭子，自己直接出手的倾向。托这个的福，像这样直接用拳头在头上画圈圈也产生了多种丰富的变化。
「不要把事物加上自己的解释，这样的行为请你停下来吧，克里斯大小姐。你这样做总有一天会犯下所说的一样致命的错误的。在为时已晚之前马上拿出毅力来纠正吧，请做好觉悟。」
「为、为什么要打了之后才说啊？而且！玛莉瓦，你忘了一件很重要的事情!」
拳头的疼痛是和鞭子尖锐的疼痛不同的闷痛，被脑袋的疼痛所刺激，再也抑制不住眼泪，我哭诉着
「我和那里的七岁儿童不一样啊！我、克里斯蒂娜·诺瓦尔一岁开始走路、三岁可以自由自在地说出话语、五岁就把书房里的书看完的天才啊！我是不会犯那样的致命的失败的吧！」
「其不说三岁和五岁之类的。一岁开始走路是健康幼儿的顺利发展阶段而已。从那样的言语来看，你的开端只是平凡庸俗，不是吗？」
「！？」
出现了致命的矛盾，我什么话都说不出来，凝固住了。
 
我想应该稍微改变下自我介绍。
我是克里斯蒂娜·诺瓦尔。天才哒。
一岁就能自由奔跑，三岁能说会道，五岁博览群书。
「……恩？」
「……？」
在脑中反复更正自我介绍的我，一个人点着头。米什莉不可思议地看着做着那样事情的我。不过只有现在，稍微推迟下对米什莉的回应吧。
玛莉瓦的课结束之后，我和平常一样来到了米什莉的房间。
即使今天也想和米什莉关系很好地玩着，不过现在的我被玛莉瓦指摘，作为天才的我的自我意识稍微有些动摇，为了重新坚固那个不稳定的自信，我加深思考。
结果诞生的，就是刚才的语句。
一岁自由奔跑，三岁能说会道，五岁博览群书。
恩、大概、也许这是不可能的。但是应该是最好的。不、那个我对一般的发育的知识没有，所以没有办法形容。或许平凡的一岁在宅邸的走廊上台阶上庭院里自由奔跑，是不可能的吧……大概。讨厌，父亲的书房里也没有育儿相关的书籍，前世的知识里和发育相关的知识也没有。
「……呐，米什莉。」
「什么？」
「米什莉一岁的时候，就能够自由自在地跑来跑去了吗？」
一直以来的自信减少了四成的我，对米什莉征求意见。
积累的经验和吸收的知识还少，那样的事情没有关系。米什莉是天使，如果能够得到天使的保证，我的自我意识一定不会动摇的。
面对我的质问，米什莉摇了摇头。
「不太明白」
我五岁的妹妹，应该是不会记得一岁的时候发生的事情的吧。
「是吗——也是呢——」
「诶嘿嘿。」
虽然和追求的答案不同，但是因为很可爱，所以好好地抚摸着米什莉的头。看着米什莉的笑颜，心里升起一般的事情都无所谓的不可思议的感觉。
「比起这个，姐姐大人昨天的舞蹈会，怎么样呀？」
「恩？那个……」
和平时一样总是能够精准寻找话题的最亲爱的妹妹面前，该怎么说呢。也必须要为还年幼的米什莉整理一些简单易懂，快乐的内容。
「大家在舞厅这个地方集合 ，然后呢到处都是漂亮的装饰和可口的食物摆放着。是个很厉害的地方啦，在那里，大家都穿着礼服开心地跳着舞。然后呢，姐姐在这里面特别受欢迎，接连不断地有人来给我打招呼呢。」
「我知道呢！因为，姐姐大人很帅呢！」
「哼哼~是这样的吧？！~」
能被最爱的妹妹仰慕，作为姐姐自然是喜出望外。
「之后是同年龄的孩子聚集在一起，当然大多数是因为父母间的寒暄的时候见到的……啊。对了。姐姐啊，交到了一个朋友。」
「朋友……？」
「是啊」
当然是夏尔的事情了。其他的贵族子弟都是看到的大小姐的假面，所以没有能够推心置腹的朋友。
虽然有和夏尔一样保守秘密的心情，但是我的心对米什莉是一直开放着的，所以有些松懈也是必然的，没有办法。
但是，不该说的地方，比如名字还有和王族一起把花坛毁坏了的事情就别说了吧。
「那个说的朋友是个男孩，怎么说的，能在无自觉的情况下追逼天才的我的可恨的小家伙，登场的时候就掌握了我的弱点，还好最后运气地成为了伙伴呢。」
「男孩子……」
「恩，稍微认定当做我的对手呢，结果是我的大胜利，用对等的朋友这样的事情搞定了，是个相当有趣的家伙哦？」
「……」
回想着那个快乐的时候我说着话，不过随着我的话，米什莉的回应也渐渐少了下去，最后变成了沉默。
「怎么了，米什莉？」
「姐姐啊……」
我的黑色眸子和米什莉的蓝眼对视，米什莉小声嘟哝着
「我和那个男孩子朋友，谁更喜欢、」
「米什莉更喜欢！」
毫不犹豫地瞬间回答。
因为谈论夏尔的关系，让米什莉产生了嫉妒和不安，但是我心中的优先顺序，米什莉永远是无法动摇的世界第一。米什莉这嫉妒的可爱模样真的是可爱的不行，我紧紧地将米什莉抱住。
「我，姐姐啊，一直一直很喜欢米什莉哦！现在、很久以前、今后，比谁都要喜欢米什莉！」
「……真的？」
「真的！」
「……绝对？」
「绝对！」
「绝对的绝对？」
「绝对的绝对的绝对哒！」
「……诶嘿嘿」
在多次保证之后，米什莉的笑容终于回来了。
消除了不安恢复天使笑容的闪耀的米什莉也紧紧抱住了我。
「我也非常喜欢姐姐！」
「呼呼呼~我可是比米什莉想象以上的大喜欢哦！」
「才没有那种事~我也是和姐姐一样的最喜欢！」
「真的吗！」
「真的！」
「太好了那！我们是互相喜欢彼此的呢！」
「恩！」
互相交换话语，确认姐妹之间的羁绊，分享幸福。
我们是最好的姐妹，在短暂的拥抱之后，充满着幸福的笑容松开了拥抱。
「呼呼~我们姐妹是最强的！米什莉肯定也能和夏尔那家伙做好朋友。」
总之在前世的记忆里，米什莉和夏尔是有着将婚约者的我流放然后结合的可能性的组合。不过今世在我这个天才的BUG面前，这种事情应该不可能发生吧。不过我想应该能够做个普通朋友吧。
「我觉得那是办不到的。」
「诶？」
预想之外的干脆否定。
为什么没有见过面就断言无法好好相处呢？
「……办不到？是吗、那个可是个有趣的家伙……」
「恩！果然、办不到！」
天才的头脑也不能理解困惑的我的裙摆，被笑眯眯的米什莉紧紧地用力抓住。
 
  

14 
[14] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「克里斯缇娜，你的婚约者决定好了。」
舞会后过了数日的某一天，被父亲大人叫出来的我连话都还没说出来就听到了这样的话。
「……嚯？」
对着房内的书斋里的父亲大人的我，对突然听到的话漏出了就像是带着问号一样的叹息。
「听说是有话要说所以就过来了，我的婚约者决定了什么的……父亲大人啊，我吓了一跳呢，还是真是件突如其来的急事吶。」
贵族子弟的我在这个年龄有婚约者并不是一件稀有的事。爵位越高的话那样的倾向更加显著，而我作为诺瓦儿公爵家的一员，倒不如说直到现在为止都还没婚约者这件事才不自然。
就算是这样，突然这样听到还是吓了一跳，陪伴一生的人被决定了听到这样的话，比起有什么感想倒不如说会先感到茫然。
「也不能说很急，以前我就有这样的打算了，现在终于决定下来了。也有前段时间的舞会的评价不错因素吧。」
「啊、是这样啊……」
听到了追加的说明，我想着原来是这样啊的理解道。
这次的婚约并不是现在这个阶段才突然决定的，而是从前段时间就开始一点点的做好准备现在终于准备妥当。只是单纯的对本人的我而言听起来像是突然决定了的而已。
「克里斯缇娜。我就明说了，这个婚约里没有任何你能介入的余地，完全没有……你明白了吧？」
「当然了。」
贵族的婚姻是由家长来决定才是普通的。并不是因为他们还小就必须得一一取得本人的承认，这便是贵族。而我也正是贵族。
我怀着生为这个国家的御三家，诺瓦儿公爵家的大小姐的自豪颔首。
「我并不对我的婚姻怀有期望，就算我还年幼，我也是一个贵族。拥有着诺瓦儿公爵家的意志，为了国家这是理所当然的。」
「这样啊。」
对我那毫无迷茫的话，父亲大人稍微眯起眼露出微笑。
「说的很好，这才是我的好女儿。」
「当然啦，我可是父亲大人的女儿啊。……啊，父亲大人。姑且想知道一下，对方是谁？」
说实话我已经知道答案了，以防万一还是问一下。
嘛我是觉得十有八九就是那家伙了，但是是听说了舞会的评价而定下婚约的话也有可能是不同的人。在那个舞会里被我那美妙又完美的淑女举动打动了的政界上层把我推举为第一王子的正妻最终成为皇后的事也不是不可能。
「啊啊、也对呢。」
可能是某种程度感受到了我的想法，父亲大人开口说出了也并不是背叛了我的预想的答案。
「对方的名字是夏尔‧爱德华尔德殿下，如你所知，是这个国家的第三王子殿下。」
「……嗯，是吗。」
听到了夏尔的名字，我的嘴角稍微的向上弯起。
「这次从对方收到了要来诺瓦兒家拜访的指示。到时候要给对方打招呼，可千万不要作出什么粗鲁的举动啊。」
「呼呼。我了解了、父亲大人！」
比预想还要早的和朋友再会，不禁露出轻快的声音的回应了。
呼呼，难得呐。
不被任何人知道地，我在心中作了某种决定。
为了纪念在再会的时候展露自己淑女的一面，让夏尔那家伙吓一跳也是件不错的事呐。
「……克里斯缇娜。」
「嗯？怎么了吗、父亲大人？」
「你啊，为什么看起来这么开心啊？」
感到怀疑似的父亲大人微微的倾着头。
哈啊，很开心什么的到底指什么啊。
「没有呀，我和平时一样喔？」
「……是吗？」
我承认是有点想捣蛋一下，但并不是什么有害的事。只是有着想看一下朋友吓一跳的表情的可爱的想法而已，我和平时一样的正常运转着。
对着放弃了什么忍下不好的预感的父亲大人，我像平时那样的大大地点着头。
「嗯嗯！」
「…………是吗。」
父亲大人对轻轻的跳动着并露出笑容大大地点头的我的回答，不知为何稍微有点沉重。
想着到底是怎么了，觉得不可思议的我再次看向父亲大人，不知道为什么是那种看向远方的什么的目光。
「是吗，克里斯也到了那种年龄了呢……」
「……？」
到底在想什么呀。虽然在意父亲大人那令人不爽的态度，但只听到一些谜样的话。
「看起来很开心呐，不是很讨厌着对方呐……不对不对，不能说出这样的话呐，嗯。」
「…………？」
诺瓦儿公爵家当家的真意，就连亲生而又天才的我也一点都理解不了。
但是，对着一个人理解了什么的父亲大人总有种微妙的不爽的感觉。
「……父亲大人。」
「那可是那个男人婆啊，不对现在才吗？那个克里斯缇娜吗……嗯？怎么了吗？」
为了发泄心中的不爽我毫无顾虑地对父亲开口说道。
「总感觉微妙的火大。」
「！？」
我不管瞪大眼睛愕然着的父亲大人作出一个优美的屈膝礼，并装备上淑女的面皮。
「那么我先失礼了、父亲大人。」
「克、克里斯缇娜！稍微等一下，刚刚的到底是 ……克里斯缇娜！？」
当作听不到背后传过来的那狼狈的声音，我走出了父亲大人的书斋。
 
  

15 
[15] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在夏尔来访问的那一天，我显得有些毛躁。
我是相当喜欢打扮的，令我高兴的是身上能够穿着庄重美丽的服饰。虽然我自己对一丝不挂的身姿也不会感到害羞，但是穿着服饰对我而言有着说不出的快乐。
总之有什么想说的话很简单，因为今天是招待这个国家第三王子的日子，所以我比平日更加精心梳妆打扮着。
这次的礼服和舞会上的赤一色完全不同，采用的是青色和白色礼服。上半身的部分是在有光泽的浓青色中以白色的丝线和金色的纽扣装饰着。上面的部分一直延伸下来到裙子的后半部分将礼服的拖尾一半覆盖和蓬松的前部分对比起来，真是个让人赏心悦目的绝品。
然后穿着那样自信之作的我，把身姿展现了给了招待来我房间里的米什莉看。
「今天姐姐礼服的身姿，怎么样？米什莉！」
「姐姐大人好帅！」
这次和舞会那次展示不同，这次梳妆打扮的只有我。和往常一样穿着日常服，但是却是有着穿什么都无法敌得过的可爱的米什莉给我喝彩道。虽然词汇量很少的米什莉一直只能用一种话语来赞美，但是那是那小小的孩子尽全身的满满思绪所想传达的。
「好厉害！红色的时候是让人吃惊的帅、现在的蓝色是温柔柔软的帅！姐姐做什么都好厉害呢！」
米什莉比白天的天空更加明亮的蓝色眼睛闪烁着光芒尽全力地赞美着。这种不止语言，而是身体全体所表现出的称赞，一下就直击了我的心。
「哼哼～！」
回应可爱且坦率的赞美，我挺起胸膛
「当然啦！我可是米什莉的姐姐！」
「姐姐大人不愧是我的姐姐大人！世界第一帅！」
「当然！我是世界第一可爱的米什莉的姐姐，不相称的话可不行呢！……不过、哼哼，如果米什莉都这么赞美的话，夏尔那个家伙看到肯定会惊讶不已吧。」
「……诶？」
毫不吝惜的赞美，不知道为什么就暂停了。
「夏尔？」
「啊啊。还没和米什莉说过吧。最近，有说过吧？在舞会的时候认识的朋友要来，所以要迎接他。」
「姐姐大人，迎接……特意？穿帅气的礼服？」
「啊啊，是呢。呼呼呼，上次被夏尔那家伙抢了先手。这次要从目光开始将他吸引住！」
「男孩子的朋友……夏尔……穿礼服迎接……」
米什莉说着，避开了因为想让朋友吃惊而暗自策划的我脸。
怎么了？刚才喜悦的心情渐渐枯萎下去。闪闪发亮的蓝色眼睛如同灯熄灭了一样黯淡下去，仿佛心理作用，米什莉闪闪发亮的金发也仿佛褪色了。那样一个人嘀嘀咕咕的样子，完全不像是米什莉平时的言行举止。
「米什莉？」
「……姐姐大人、」
怎么了。因为担心米什莉，我试图低下头窥视亲爱妹妹的脸，不过比起我，先抬起头的米什莉的蓝色眼眸仿佛要将我射穿一般。
「那个礼服，是为了夏尔那个男孩子做的吗。」
「恩、恩？」
这次的打扮，的确是为了迎接这个国家的第三王子所以特意打扮的漂亮的。所以米什莉这么说也是正确的。但是我看着米什莉那有什么想要强烈表达出来的眼睛，天才的我也被这样的气氛给压制住了。
「嘛、嘛确实是为了夏尔所特意穿着的是没有错的……是这样的、米什莉。」
「是这样……」
由于我的肯定，米什莉表现出了露骨的失望。
「今后，也会一直和夏尔见面的吧。」
「是这样，但是……」
米什莉的样子有点怪怪的，和最近的那种可爱的嫉妒也是不一样的。真是的，这是什么呀，这个、
「那个啊、米什莉。怎么啦——」
「失礼了，大小姐。」
就算我打算刺探出可疑的样子的理由时，非常不巧地响起了叩响三次房门的声音。
「差不多到夏尔殿下要到来的时间了。我想可以开始准备了、所以请来这边。」
「——姆」
门后传来的语言让我皱起了眉头。
时机不好也得有个限度，现在米什莉无精打采的，如果不能解决的话，作为姐姐的话是失格的。
米什莉也一样感受到了时机的不巧吧，听了佣人的话，一边小声嘟哝着[夏尔……]一边露出了少见的目光。
但是，约好的对象是夏尔，是王子。也不能放置在一旁不管。没办法，只能抚摸着米什莉的脑袋，试图取悦她。
「对不起，米什莉。姐姐不走不行了呢。」
「……」
虽然很恋恋不舍，但是为了解决问题，必须下定决心。
现在就走。打算回应佣人的话的我，注意到了挽留我的小小力量。
米什莉抓住了我的裙摆想要挽留我。
「米什莉？」
「……姐姐大人」
抬头仰视着我的米什莉的蓝色眼眸，湿润地闪烁着。
紧紧地抓住裙摆的有着强烈不安，含着眼泪的米什莉，吐露出了只是看就传达心情的言语。
「不要走……好寂寞啊……」
听到米什莉心声的我，我慢慢瞪大了眼睛。
其实，米什莉如今的样子对我来说也非常罕见。米什莉说起来，一直是一个很被动的孩子。即使是撒娇了，也很少像现在一样自己寻求着什么。
我为了听米什莉发泄出的不开心的心情，蹲下来，对上了米什莉的眼睛。
「那个啊……米什莉」
稀少地把目光和米什莉放在同样的位置对话，我和米什莉目光交汇，我要好好的下定断言。
「姐姐是不可能把米什莉放在一旁自己出去的！」
「恩！」
一下子如花般绽放笑容的米什莉跳起来抱住了我的脖子，接受了这种气势，我也紧紧地抱住了米什莉。
「姐姐大人把我放置在这里自己离开，是没有的！」
「没有没有！这不可能！」
「是呢！夏尔什么的怎么样都好，不可缺——不可以去哟！」
「恩！……恩？啊呀、恩、是呐！」
「是这样！诶嘿嘿、姐姐大人，最喜欢了！」
「我也最喜欢米什莉了！」
我们姐妹彼此充满着喜欢之前相互抱在一起微笑着。
这里大概是清廉洁白的米什莉大天使所创造的神国的一部分。世外桃源也好理想乡也好乌托邦也好极乐净土也罢，这里有不亚于前世记忆中那些地方的幸福所在。
但是在世界真理引导下沉浸幸福中的我，被一个声音泼了一盆冷水。
「那个、克里斯蒂娜小姐？反复说真是非常抱歉、但是已经到了时间了……」
「……」
忘记了
被佣人的话语再次告知了现实的我、无言地站了起来，就这样走向了门口。
「……姐姐大人？」
米什莉不安的声音响起，但是请放心吧，并不是说要去房间的外面，我现在做的事情是完全相反的事情。
走到房门前的我，毫不犹豫地把门给锁上了。
「恩，这样就行了。」
「这样就行了……那个、大小姐、为什么现在要把门给锁上？」
「啊啊，抱歉，现在暂时不会从房间里出去了。」
「哈？」
和被世界真理引导的我的极其当然的回答不同，传来了非常冒失失礼的声音。
「那、那个、克里斯蒂娜大小姐？您说了什么？」
「今天的我是不会离开米什莉的。夏尔什么的就改日再见吧，就这样。」
「做不到的吧！对方可是王族啊！克里斯蒂娜大人！这种开玩笑的说法也请停止吧！」
「王族什么的！现在和我在一起的可是大天使啊！绝对不会把我最爱的米什莉放在一边不管的！」
「又、又是用喜欢米什莉大人之类的奇怪的话语来拖延的克里斯蒂娜大小姐……！米、米什莉大人！您在哪里吧！请您说服克里斯蒂娜大小姐出来吧！」
「不要！」
「诶诶？」
一直很坦率的米什莉元气地拒绝了，佣人第二次发出了失礼的悲鸣
「为、为什么米什莉大人也……？咕、总之先和女仆长借钥匙……」
「做得到就试试看吧，在此期间，我会用烛台拉住将锁的内侧部分完全固化让钥匙无法转动的。」
「请放弃这样的恶作剧呀！」
有着明晰头脑的我这样的天才、被这样评论为孩子的恶作剧还真是遗憾。
 
佣人无论做什么都是无法突破我固守的城。我转过身，用笑脸对着米什莉说出之后的预定。
「撒，米什莉！今天一整天就一起玩吧！」
「恩！」
「那个，克里斯蒂娜大小姐？今天可不能开玩笑啊！之前在粮食库躲着不就是开玩笑吗？大小姐，拜托了，请开门！」
将越过敲门的阶段，变成粗鲁的敲门的声音置之不理。
残念的是，就算没有听到那个请求，我坚守住这里的决心也绝对不是玩笑。
「玩什么好呢~米什莉，外面很吵，我们看书吧？」
「恩……聊天吧！我、比起书，更喜欢和姐姐聊天！」
「我知道了！」
「外面很吵、这个……！不、不比起这个，现在应该和家主大人联络……啊不，家主大人被克里斯蒂娜小姐说服而浪费时间的可能性也很大……但是、该怎么做——啊~！有了！」
虽然门外的佣人好像有什么主意，可惜在这个宅邸中没有任何的要素能够突破天才的我的防守。有什么好主意的话，那就让天才的我将平凡的佣人浮现出来的主意全部击坠吧！
为了表现出自身的从容，我开始聆听门外的杂音。
「现在就去叫图瓦尼特大人过来就好了！」
「………………………………………………………………………………」
面对门外的佣人依靠外人的一招，我沉默了。
「姐姐大人？」
歪着头看着陷入沉默的思考中的我，米什莉轻轻叫道。但是，被佣人出乎意料的手段将军的我，必须把所有精力放在如何寻找活路上而没有回答的余裕。
那样将我们放置着，佣人的独白继续着。
「是啊！躲在粮食库的时候也是图瓦尼特小姐解决的。现在大小姐的准备已经结束了，时间还有富余。虽然今天不是家庭教师的日子，但是如果失礼地用马车赶过去……勉强赶得上！好，现在开始——」
「不好意思，开了个小玩笑。现在就从屋子里出来，请不要叫玛莉瓦过来。」
「姐姐大人！？」
米什莉的悲鸣响起，悲痛的声音将我的心紧紧揪住了。但是，无可奈何的事情，这个世界上也是存在的。
轻轻解开抓住我下摆挽留我的米什莉的手。
「对不起，米什莉。我现在不得不去了，这是作为贵族的责任。作为诺瓦尔公爵家的女儿出生，就不能放弃这个责任。」
我安抚和劝说着米什莉，听着我的劝导，门外的佣人也小声地嘟哝着[……真的是那样}的话语。
女仆啊，虽然我想隔着一扇门也许会传达不到，但是女仆听到了。
如果让玛莉瓦知道了，被盘问起来会非常为难的，还是先不要让她知道比较好。
「是……吗」
我的话，米什莉也勉强理解了。虽然还是有点不满，但是没有挽留。
「姐姐去吧，guizu的yiwu哟。」
「啊啊，是呢。」
「并不是是因为想见夏尔吧？」
「恩？恩，嘛，是呢。」
不否定和朋友见面的乐趣，但是贵族的义务是真心话。
听了我的话，米什莉微笑地发出许可。
「那么，我明白了！」
「是呢，米什莉是好孩子呢！」
轻轻抚摸着懂事的妹妹的脑袋，米什莉的金发松软蓬松，抚摸着也很舒服。
「诶嘿嘿……对了，姐姐大人。」
「恩？怎么了米什莉？」
差不多也该到佣人等待的界限了，该出去了。这样想着的我，被可爱的米什莉带着愿望托付了。
「以后再来姐姐的房间玩可以吗？」
「好啊！」
一直都是我去米什莉的房间玩，所以米什莉来我这里玩也是很少见的。
夏尔回去之后来玩多久都没关系，这样想着接受了米什莉的提案。开心的米什莉也[好耶]露出了开心的天真无邪的笑容。
「……只有两个人的话，那样绝对不行的哟。」
「撒。走吧……恩？说什么呢米什莉？」
「恩恩~什么也没有」
对没有听到米什莉嘟哝的我，想掩盖什么黑暗的东西一般，米什莉歪着头笑着对我摇了摇头。
「走好，姐姐大人~！」
「我走了！米什莉」
真可爱啊。
有着清廉洁白如同娃娃一般，表里如一地纯真的米什莉的送行，这样想着我的脸颊不由放松下来。
 
  

16 
[16] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一般来说，王族去公爵的府上拜访，是不可能的。
什么事情都是这样的，迎接的人那一方的立场基本都是比较高的。说的话也好，称呼也好，有着那样身份地位的人，自己是不能随意的行动的。
更不用说夏尔是年幼的皇族，就算不去考虑他本身的分量，还有很多规矩约束着他。和权力不能轻松行使是一样的，可见有身份也不是一件容易的事情。
那样的夏尔为什么会亲自来到我们的宅邸呢？
答案很简单。
我和夏尔的婚约，不是我出嫁给夏尔，而是对方入赘为前提所进行的。
这个王国的王族除了王位继承人以外的人被贬为臣级的事情还是很多的。我和夏尔自己的意志无法决定的这个婚约，最终结果是夏尔成为诺瓦尔公爵是没有错的。在细微之处看到的政治思想也能感受到其意图、前世的记忆里[迷宫destiny]里也是，夏尔线的最后，也描写到了夏尔成为了诺瓦尔公爵。嘛，那个时候结婚的对象是米什莉，和我名字一样的克里斯蒂娜的人被赐予了毒药之后，从这个世界上凋零了。
把这个事实也考虑进去的话，我的预想是没有错的。原本公爵家就是为了作为被卷入王位继承的王族的托盘而存在的。正因如此，才有了这样的婚约。
「……恩？」
在夏尔还没到来，等待的时候，就本次婚约的问题进行推测的我。突然碰到了一个疑问。
「呐，父亲。」
「怎么了。克里斯蒂娜。」
向和我一起等待的父亲抛出话语，现在是在等待前去预先通知的人传回消息的阶段，只有我和父亲两人，所以也不用考虑太多。
「和我订婚了话，夏尔殿下就会从王位继承权的争夺中脱身而出吧。但是只有五岁吧？再这么说也太早了吧。」
「……克里斯蒂娜、你、绝对不能在那个殿下和他亲信面前说起哦？」
「失礼了。」
我是怎么想的呢，失敬的言语让父亲撅起了嘴唇。
虽然我知道是相当不敬的，但是现在没有其他人，我还是向父亲发问。
「所以，到底是怎么样？」
第一王子是比我大一岁的八岁。第一王子比我小一岁的六岁。特别是第一王子，在[迷宫destiny]里有着和米什莉结合的可能性。作为三人中的一人，我可是记得很清楚。第一王子的结局是米什莉作为国母的这一个辉煌美好的路线……老实说我对那个故事里的第一王子一点好感也没有，所以今世我不想米什莉和他有任何关联。
不管怎么说，现在的王子们并没有少见的年龄差距，所以在这个阶段的夏尔从继承权中被去除是非常不自然的。
听到我的提问，父亲也有点不知如何回答比较好地说明起来
「夏尔殿下、这个、怎么说呢……好像是有那么一点感性，所以早早的就被判断不适合王位了。」
「嗷。」
听到内容后我点了点头。
恩，半夜里抱着书出来穿过花丛躲到庭院里看书，结果[太暗了读不了]那样说着无精打采的家伙。的确是非常感性呢。话说起来，以十岁为舞台的[迷宫destiny]他也是作为一个我行我素的角色被描写呢。
「原来如此，是这样吗」
「哎呀，但是克里斯蒂娜，你放心吧！」
见我很快就接受的父亲似乎误会了什么，慌张地说明道
「从陛下和照顾他的佣人那边听来的夏尔殿下的评价来看，并不是一个坏孩子哟？同为好奇心旺盛，非常奇怪地感性的人之间……哦，不是，总之……你一定和他合得来的！」
「……父亲」
确实，和夏尔实际上见过面的我，觉得夏尔是个有趣的家伙。但是对不经意泄露出真心话的父亲，也不能装作没有听见。
慢慢把手放在胸前，将视线放低柔声哭诉着
「我、现在从父亲那边听到关于殿下人品的话语非常不安。这份不安在胸中非常苦闷，不知道见面了能不能好好说话……这已经是大天使米什莉现在马上拥抱我，用米什莉治愈素不治愈不行的——」
「谎话就别说了，克里斯蒂娜。」
「败露了吗。」
看着平静地说着话的父亲，不由小小地撅起了嘴。不过作为识破的表扬，刚才的失言就当没有发生吧。
「但是想补充米什莉素是真心的啊？刚才来到这里之前，米什莉也很寂寞地挽留了我呢。」
「是吗？那孩子有那种态度真是少见呢……嘛，从以前就很吃惊那孩子和你很亲近呢。」
「哼哼，当然啦，我可是姐姐呢。」
温暖的亲子对话，被响起的敲门声打断了。
「失礼了，家主大人，克里斯蒂娜大人。夏尔殿下已经到了正门了。」
时间到了，家族之间的闲谈也到此为止。
「我知道了，现在就去……克里斯蒂娜，会把殿下带到这个房间。你就在这里迎接，记得打招呼。」
「我知道了，交给我吧，父亲。」
第三王子殿下，初次见面的问候。虽然实际上是第二次。不过我也偷偷做了准备，为了用完美的礼节压制对方的同时，顺便让夏尔吓一跳。这就是天才的我的方案。
「克里斯蒂娜……这次，像平常那样有些脱线的行为是不需要的哦？」
「父亲。」
这次没有听漏的话语，我微笑着接受了。
然后笑容一变，所有表情都从脸上脱落了。
「好了，快去吧。」
「……唔。是、是呢」
面无表情地表示愤怒，说出这样的话。父亲露出了有点受伤的表情退了出去。
「哼。」
目送了父亲的我，用鼻子轻轻哼了一声。
父亲，你真的觉得我是怎么样的呀？我可是姿容端丽而且头脑明晰、毫不吝惜地把感情倾注到妹妹身上顾家的如此三点兼备的才女啊。有这么好的女儿，却总说没有，还这样对我。我有种想干出一番什么事情的结论盘踞在脑海。
「……好。决定了。绝对要进行一个非常完美的打招呼。」
我是天才。如果没有一个不完整的完美问候的话，就无法提升父亲对我非常不当的评价。在父亲去带领夏尔的这段时间，我原本就决定的行动的气势变得更加强烈。
 
不久之后，有一个声音在门口响起
「克里斯蒂娜。夏尔殿下来了……进来了。」
来了！
心里对朋友的来访早已等不耐烦了，但是却不表露出来。
总之，现在开始我是淑女了。淑女，一切事物必须优雅文静地吞下。因此，即使是大喜过望，也不能表现出太过喜悦。
「……是，请进来吧。」
开启淑女开关，身着淑女外皮的我，用非常娴雅的声音请对方入室。
「我知道了……那么请进，夏尔殿下。」
「……」
「是，失礼了，诺瓦尔公爵。」
在父亲的催促下，无言的夏尔和另外一个人走了房间。在夏尔之后进来的二十岁左右的壮汉。而且通过锻炼的身体和刚才对父亲的那散发着军人气息的回答来看，应该是个骑士。恐怕是负责照顾夏尔的或者护卫或是监督的角色，也许都有都说不定。
不过这次重要的客人并不是这个男性。把他的存在无视掉就好了。仿佛进行初次见面的考察，一点一点地确认视线，确认本命的样子。
「……」
和米什莉一样，金发碧眼的五岁儿童。虽然是男孩的相貌，但是还是表现得很可爱。
大概，被大人吩咐过要老实吧。所以路上应该很无聊。一直黯淡的蓝色眼眸在看到我的身姿之后，闪耀着光芒，脸上也露出了开心的表情
呵呵，真是个坦率的孩子。
但是那张脸，马上就要给惊讶代替了吧
虽然为今后的交流而开心的心砰砰跳，但是这样想着，却不露声色。最后在父亲进来之后。在确认房间门关闭之后的我，将一只脚向斜后方内侧拉，另一只脚膝盖弯曲，双手轻轻拎起裙摆。
然后就这样弯着腰，面对夏尔低下了头。
「初次见面，夏尔殿下。我是这个国王陛下的臣子，诺瓦尔公爵的家主的女儿、克里斯蒂娜·诺瓦尔。」
表示最高级敬爱的屈膝礼的同时，在臣下意味的话语中也包含了自我介绍。
「对于夏尔殿下这次到来，我深表感谢。」
到此为止，我抬起头，露出了能够让一切都为之着迷的优雅微笑。
呵，我是完美的。这个证据就是，一连串的礼和优雅的举措，让夏尔身后的男性都不由发出了感叹的声音。
然后本命的夏尔也如同预想的一样露出了吃惊的神色。在院子里的我，是不一样的淑女吧！恶作剧大成功！
看着夏尔的惊愕，我内心不由笑了起来。
怎么样？由于这个[初次见面]和之前夏尔的是不分胜负的。因为这种悄悄的胜利而骄傲自满，我注视着夏尔。
如果照例，夏尔这个时候应该回礼。我在等待着，不过是因为年幼吗？脸上贴满惊愕的夏尔并没有回礼，而且无视了礼法举起了手臂。
「这家伙，是假冒的克里斯！」
夏尔用手指着我，大声控诉道。
「……………………………………」
……啊？
预想之外的夏尔反应，我的笑容凝固住了。
你这个家伙，说什么呢？
「啊、夏尔殿下？！你突然说什么呢！这样子对克里斯蒂娜小姐也太过无礼……」
「因为这家伙很奇怪啊！怎么想都不是克里斯啊！」
负责护卫还是照顾角色的男子拼死劝解，但是夏尔的暴走却无法停止。
「对克里斯来说这种语调太恶心了！绝对是冒牌货！呐！那边的冒牌货！把真的克里斯弄到哪里去了！」
是吗？我的淑女风格是奇怪的。而且从夏尔看来，是很恶心的。
呼——哦——原来如此——
「……」
看起来假冒克里斯蒂娜的我的脚步声响起，保持着笑容来到一言不发的夏尔面前。
「夏尔大人，老实说……啊啊，克里斯蒂娜小姐，明白你生气的原因，请您宽恕呢……因为所说的那边会讨厌的——」
知道了吗？
注意到我接近的男人发出了悲痛的声音，但是无视掉。凝固着笑容的我，用娴雅的举止和夏尔对话着
「夏尔殿下，行吗？」
「什么？假克里斯？」
面对淑女的我所回答的话带着刺。这家伙，意外的倔强呢，怎么办呢……
话说回来，刚才父亲就用[你做了什么]的可疑目光看着我，而狼狈的护卫兼照顾役的男人则是[辛苦了]的同情和同感混杂的视线看向我。什么啊……有点坐立不安。
关于这次是怎么想的我，也不坏。
「即使是假的克里斯被我识破了，真的克里斯也不会出来吗？」
「不，不是那样的，只是……只是——」
面对和米什莉一样的蓝色眼眸怒视着我的夏尔。我露出淑女的微笑伸出双手，然后抓住了他的脸颊，然后朝两边拉伸。
「呼哈？」
「——吶、夏尔。说我、克里斯蒂娜·诺瓦尔是赝品的就是这张嘴吗？恩？就是这个柔软的嘴巴，大声地喊着高贵的这个我是冒牌货吗？恩恩？想什么呢？夏尔。如果眼前的这个我是假货的话，那就把真货带来吧，从屋顶到地下的粮食库的入室许可我都给你，你就把真货的我带到我的眼前，让我死心了吧？恩，没有发现的话，这个脸蛋就暂时给我拉一下吧！」
「好痛好痛！住……啊，变回正牌克里斯了！」
「哈哈哈，夏尔，你说什么我完全听不懂哦。作为惩罚，要延长脸蛋的惩罚哦。」
「克、克里斯蒂娜小姐？」
「——延长什么的，当然是笑话咯。」
听到一旁的呼声，马上切换回了淑女模式。从夏尔的脸上松开手。对着用颤抖的声音叫着我名字的男人用淑女的动作微笑着。不过，就算是我，这么急的情况下制造的笑容，不知道有没有抽筋呢，也不敢断言。
「好疼啊……但是、什么嘛。果然是真的克里斯。」
「……咕」
这、个、家、伙！
果然松开手是不对的呢。在这个时机上嬉皮笑脸地雪上加霜的夏尔，我那修补的笑容，我想是应该抽筋了。
目睹了崩溃了的伪装。夏尔的护卫一脸[我什么都没看见]的表情悄悄离开了我的视线。
为什么会变成这样？
面对和理想相差甚远的崩溃的现实。我笑容不由有些僵硬，自问道。本来淑女姿态的我应该让夏尔吃惊，然后气势上压倒他获得全面胜利的。为什么会变成这样……！
「克里斯蒂娜……哈……」
不管发生了什么波折都从头看到尾的父亲，为什么偏偏在我的名字后面加上了小声的叹息嘟哝着。
 
 
  

17 
[17] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
之前发生的一幕是没有的事情
与其执着于土崩瓦解的砂城的残骸，不如当做原来就没有的东西处理比较明智。父亲作为调解，和那个护卫交流着将我和夏尔的争吵的暴行相互抵消的事情，最后平静下来。如果说一切解决之后还有什么残余下来的话，就只有夏尔脸颊上微微泛红的印子，作为证据的话，是太过于细微的痕迹。
就这样，才见面寒暄的场合过后，我作为向导，带着夏尔走出了屋子。
「怎么样！夏尔！这就是我诺瓦尔家值得夸耀的庭院！」
「哦哦！」
将夏尔来带院子的我，因为夏尔不错的反应，不由骄傲地哼了起来。
本来带出来介绍宅邸是已经有预定的。原本是父亲作为向导的预定。不过被我突然改变了计划。父亲用一半放弃一半感悟混合的表情[被你做引导，殿下也比较高兴吧……]这么嘟囔着变更预定的理由。
无论如何，既然被托付工作了话，就应该圆满地完成，这才是天才的我。而且是为了朋友介绍自己的家，我也是干劲十足。
「怎样，这个花园！这可是我家所雇用的优秀园丁精心打造出的花园喔！」
「王宫的更厉害！」
「罗嗦。闭嘴给我夸」
「咦——」
面对我的矛盾的要求，不安的声音有些增长，这些我不知道哦~
虽然诺瓦尔家族成员之间限定的说话方式，但是我对夏尔也没有使用敬语和尊称。
主要的理由是两个，其一都是孩子，另外一点，之前面对我文静地使用敬语和尊称的寒暄，夏尔反而大喊[冒牌货]吵了起来。
最后，在父亲和近卫的欧库斯讨论之后，决定孩子们之间就不用客气了这样的事。陪伴着夏尔的欧库斯，果然是近卫骑士且担任照顾夏尔的职务啊。虽然我在私人的场合不用敬语和尊称，但是公共场合能够恭谨一点这也是要考虑的。
「诺瓦尔公爵，克里斯蒂娜小姐，真是个活泼的大小姐呢。」
「啊啊……有什么搞错了呢、高兴和悲伤混合的感情，还真是复杂……」
「不，有精神应该是值得开心的事情吧……和夏尔殿下也很合得来。」
「是吗，你这么说我很开心哟。」
欧库斯和父亲，作为监护人的两人在说什么事情和我一点都没有关系，我装作不知道的样子继续庭院介绍。
「哎呀，比起王宫庭院的完成度还差一点我承认……不过说到这个庭院最推荐的地方，就是那个了！」
我手指所指向的地方，就是经常为了躲避玛莉瓦而隐藏自己的百年大树。
「那个好大好大的树？」
「恩恩！在那个树上眺望的话，能够把整个房子一览眼底！来吧夏尔！我们登上去吧~！」
「我知道了！」
「请不要这样克里斯蒂娜小姐！夏尔殿下也是！不管怎么说都是很危险的……啊啊！你们两位等一下！」
甩开拼死想制止我和夏尔上树的护卫欧库斯，结果被我被父亲拎着脖子抓了下来。
 
 
 
「撒，接下来是这个走廊。」
「走廊有什么有趣的？」
这次是房子的内部，展示给夏尔看的，是没有特别出奇的地方，装饰物也很少的走廊。
「呼，对走廊有着很无聊的偏见呢。夏尔。看吧，这直线延伸的走廊！」
「看到了！」
「好！那么明白了吗？」
「不知道！」
「这样！」
很有元气很有节奏感的夏尔的即问即答。我嗯着点了点头。和夏尔进行问答很开心，心情也很好。
「……诺瓦尔公，这里有什么特别的东西吗？」
「不，只是个特别长的走廊……」
「那么为什么是这里？活泼的克里斯蒂娜小姐所中意的地方，我想……」
「撒？我也不知道，疯丫头克里斯蒂娜为什么要考虑介绍这个地方——」
后面叽叽喳喳的两个大人的话，听见了哦
好像欧库斯也从先前的精神打击中已经恢复过来了，为了让无知的两人知道走廊的优势，我大声说出了走廊的优点
「不知道的话，我就告诉你吧，这条长长的走廊，作为赛跑最合适不过了！」
「哦哦！」
「克里斯蒂娜小姐！？」
惊讶的声音响起，肯定和我没关系。
「那么，来吧！夏尔！好——喂，欧库斯。妨碍到我们了啦，别挡在前面，那是非常失敬的。」
「我不会走开的，绝对不会走开的！」
「撒……喂，夏尔，你这家伙就活用王族的权利，把欧库斯移开吧，你做得到吧。」
「明白了，我试试！」
「请不要给夏尔殿下灌输奇怪的知识啊！克里斯蒂娜小姐！」
面对七岁的孩子发出那样的祈求，我不由吐了口气。以我天才的头脑，年龄的差距很容易弥补的。
与打败了十岁以上的对手而心满意足的我不一样，夏尔是不同的。
「欧库斯。」
向前一步，然后说道。
「作为这个国家第三王子的命令，从那里移开。」
「！？」
「喂、喂夏尔，去给你介绍其他地方吧。呐？」
看着拼命阻挡在我们面前、有着泪腺崩坏趋势的半泣着的欧库斯，有着说不出的可怜，所以我就决定跳过这个地方了。
 
「那么，夏尔。这次是我们宅邸中最大的阁楼——」
「……克里斯蒂娜」
「——恩？」
之后也带着夏尔到处转转，有时也把欧库斯又弄哭了几次，重复着这样的事情的我，父亲发出了小声的嘟哝。
「再这样的话，今天的时候就要和图瓦尼特小姐报告了哦？」
「撒，夏尔殿下，可以介绍的地方已经介绍完了，这次就去我的房间里吧？」
我快速地披上淑女外皮，将夏尔招待到自己的房间。
「呐，克里斯，最初的时候也是这样，那是什么啊？好奇怪。」
「笨蛋那，夏尔。无论是什么样的淑女，都常备着三阶段的变形机能的哦。刚才是我的第二形态！」
「第二形态？那、那第三形态也有？」
「当然啦，我可是淑女。」
「三段变形技能……淑女……好帅啊！」
「呼呼呼~怎么样！很帅吧！我！」
「克里斯好帅！」
虽然淑女的假面很快就脱落了，不过蓝眼闪闪发光的夏尔的反应还是很让人满意的。
看着那样子的我们两个，大人们依旧是不加掩饰地说着悄悄话。
「三阶段变形机能是……诺瓦尔公。所谓女性，从年幼的时候就掌握着变身的技巧的吗？」
「我家的姑娘多少有点特殊……请不要破坏你对结婚前的女性的幻想吧……」
两个男人的杂谈，到现在为止都充满着悲哀……
 
 
 
 
 
「撒，夏尔，这里是我的房间。」
「诶——」
那之后把夏尔招待到了我的房间，为了能够堂堂正正地表现出真自我，把夏尔带了进来。
大人在一旁，看着我和夏尔意气相投，觉得没人看也没关系，下了这样的判断。然后两人一边想象着，一边去书房喝酒聊天加深交流了。
「怎么办。虽然很宽广，但是可惜的是毕竟还是室内的一厅，大规模的游戏是玩不了的。」
「溜出去！」
「hoho~」
多么美妙的点子，但是驳回。屋外有佣人在，就算从窗户逃出去，也马上会被发现的吧。
那样的话，日后我就会被玛莉瓦鞭打了。
「恩……老老实实能在屋子里做的事情……」
就在考虑能在屋子里做的事情的时候，屋外的发生的吵闹的事情吸引了我的注意力。
「米、米什莉大人，非常抱歉……现在有客人……」
「可以的，姐姐大人说我什么时候都能来。」
「是、是这样的吗？」
是米什莉和房间门口守着的佣人。
说起来，米什莉来房间也是可以的，不过我想是夏尔访问结束回去之后的事情——
「是真的哟？」
「是、是吗……可以吗？」
「恩，可以。」
这样说着的时候，米什莉也没有强迫让佣人开门。
「那这样，姐姐大人，你在里面哟！」
「诶」
米什莉的话，我有些疑惑，现在是有客人来访。发生什么事请了吗？不是特别明白。看着迷惑的夏尔。一瞬间对要不要阻止米什莉产生了疑惑，毕竟现在有客人，闯入进来不太好。
比起这些，现在的一瞬间——[迷宫destiny]里面结合的两人的身影浮现在了眼前。
不想让两人结合，不知道为何突然出现了如此猛烈的想法。但是随着我的犹豫，时间也过去了。
「打扰了，姐姐大人！……啊」
「……姆」
如阳光闪耀的金色的头发，仿佛映照天空的碧蓝眼眸。根据命运结合在一起的人们。
这些要素都持有的两人的初次见面是……
「……这是，夏尔。」
「……克里斯，这家伙，是谁？」
不知道为何，感受到了非常险恶的气氛。
 
  

18 
[18] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
夏尔和米什莉，虽说是陌生人，却又有相类似的地方。
因为都有着金发碧眼的共通要素，就算两人并排站在一起，介绍给人说是兄妹，也是会被人相信的吧。实际上作为堂兄妹有着比较近的血缘关系的两人，有着这种程度的相似的面貌也是理所当然。
那样的两个人，彼此的视线却互相碰撞着。
「……阿勒？」
我因为与预想不同的展开而不知所措。
有着[迷宫destiny]的知识的我，对如果两人相遇会不会发生什么不可挽回的事情产生了没有根据的不安。就算说出来也会被嘲笑，命运这个东西实在是太可怕了。那个故事的主要人物米什莉和夏尔相遇的现在，会有什么改变吗？在这种暧昧的焦躁的心理驱使下，我心中正抱着也许我这样的BUG的存在会被强制纠正的不安。
但是，两人邂逅的现状是怎么样的呢？
「……嗤」
「……！」
虽然是激烈的对视着，但是两人之间命运的气氛一点都没有感觉到。仿佛是第一次见面就见到了天敌一般，两人相交的视线中仿佛冒出了火花。
特别是、心地善良的米什莉对夏尔如此强烈的怒视，让我非常吃惊。总是能够治愈我的大天使的眼睛里，此刻闪烁着强烈的一步也不会退让的坚毅的目光。
恩。
那样子也很可爱。
是这吗？米什莉也发挥出自己不服输的精神了吗。果然长大了啊。一边感叹着平时看不到的米什莉的一面，两人视线的交锋也迎来了终结。
争锋相对的尽头，首先转过目光来的是米什莉。
「……姐姐大人」
先把目光移开了，并不是因为在气势上被夏尔压制了。转移了视线的米什莉渐渐靠近了我。
然后，完全没有将夏尔放在眼里，无视了对方扑到了我的怀里。
「不能见面好寂寞！」
「我也是！米什莉！」
虽然有着各种各样在意的事情，不过拥抱最爱的妹妹是优先事项。将脑中诸多考虑全部丢掉，将胸中的幸福紧紧拥抱。
「见到你好开心！姐姐大人！」
「呼呼～见到你我也很开心～……但是这次突然这么了？米什莉平时总是更有耐性呢。」
「对不起、但是、今天途中因为夏尔的错分开来，所以比平时一直在一起更加寂寞……我碍事吗？」
「嗯嗯～那样怎么可能——」
「碍事。」
在我们姐妹的谈话中，被一个不和蔼的声音打破了。
「克里斯，这家伙是谁？」
抛出了不客气的话语的夏尔。是因为被抛下的不满吗？在离我们姐妹相拥的地方稍微离开了点，皱着眉头怒视着米什莉。
「恩、啊啊，不好意思啊，夏尔。」
把作为客人的夏尔放在一边，这的确是我的过失，即使生气也是没有办法的。
「这是米什莉。我最爱的妹妹！可爱吧！」
比起骄傲地说着自己可爱的妹妹的我，夏尔则是小声嘟哝
「并不是特别可爱……」
「你这个家伙刚才说什么？」
为了纠正不正确的回答，我用笑容威吓、夏尔则是装作若无其事地扭过头去。
在米什莉的可爱的光辉照耀下害羞了所以不接受的态度。就算夏尔是有着特殊的感性，对人物的喜好也应该有。他认为米什莉不可爱，只能考虑他是不是脑袋里的审美意识的螺丝松了这一点了。
虽然很同情，但是感性不是一天两天就能治好的。在今后的相处中，让夏尔好好磨练，让他能够理解米什莉的可爱吧。
在脑中快速计划着在一边说着米什莉不可爱的叽叽喳喳的夏尔的教育计划。然后对米什莉介绍夏尔。
「恩、米什莉，这家伙是夏尔。就是我之前说的那个朋友。那家伙很了不起的，我们要先打招呼。」
「恩、我知道了……初次见面，夏尔、」
在我的催促下，米什莉低头鞠躬，虽然省去了敬称。不过在这个场合也没有关系。本来米什莉就连夏尔是谁都不知道的。
「我是米什莉·诺瓦尔。姐姐大人[最爱]的妹妹。初次见面请多指教、姐姐大人的[朋友]夏尔。」
「………………诶——」
虽然还有些口齿不清的米什莉，但是根据自己的想法好好地说出了自我介绍。虽然有些磕磕绊绊，但是有好好地断言的米什莉脸上露出了做了一件伟大的事情的轻松的表情。
充满可爱的米什莉的自我介绍。不过为什么夏尔会眯起眼睛不高兴呢？
 
为什么会不高兴呢？意义不明。米什莉的致词的确有些不充分的地方。但是作为还未开始学习礼仪的五岁的自我介绍是足够的。为了表扬做到了这一点的米什莉，我温柔地抚摸着亲爱的妹妹的脑袋。
「做的好呢，米什莉！不愧是我的妹妹！」
「诶嘿嘿、恩！我是姐姐大人最爱的妹妹！」
「……那么，这次轮到我了吧」
故意的吧。在姐妹亲热接触的时候插话进来的夏尔。
确实，按礼仪，现在是轮到夏尔的自我介绍。但是这样的逆接词却浮现在脑海中。
从现在的言行来看。夏尔恐怕没有受到过任何礼仪的熏陶。语言的使用也是因为成长的好环境所自我感觉的。如此这样，还没有好好接受过教育的夏尔的自我介绍是好是坏也不能随便定论。
那么，夏尔的自我介绍会是怎么样呢。稍微有些期待的我注视着夏尔，看他开口
「我是夏尔·爱德华。克里斯的[婚约者]的夏尔。」
听到夏尔的自我介绍，我眉头不由皱了起来。
不成熟的自我介绍。强调的地方也很奇怪。连自己是王族也没有说。从必要的部分包含不必要的东西这一点来看，是不及格的。
我的感想虽然是这样的，但是米什莉的反应是不同的、
「……诶？」
听了夏尔的简短的自我介绍，米什莉很惊讶地睁大了眼睛。
「婚、约？」
「啊啊，是的！」
那样吃惊地泄露出声音的米什莉，夏尔微笑着点了点头。
因为吃惊而睁大眼睛的米什莉，猛地回头仰望着我的脸。
「姐姐大人。为什么？」
「诶？怎么了米什莉？」
面对唐突的质问，稍微有点无法理解。
面对露出困惑表情的我，米什莉拼命说话的样子有些激昂。
「明明说是朋友，贵族义务来见面，可是婚约者又是什么？」
「婚约这个就是……以后我会和夏尔结婚这样的事情……」
「那样的事情我知道！为什么姐姐大人会这样啊？！」
为什么米什莉这样失去理智的样子？
「虽然还有这各种各样的情况，但是大人之间的规定。与被选中的谁结婚，是我所背负的义务。」
「那样……可是……姐姐大人……这也……」
我的话造成了相当大的冲击，米什莉呆呆的重复着喃喃自语。这也难怪。让年幼的米什莉听到贵族后半生结婚包括自己的人生道路都被束缚着决定的事情，是难以接受的冲击性事实吧。
但是，总有一天要知道的。我悄悄抱住了还在嘟哝着[姐姐大人……不要……姐姐大人就是我的姐姐大人就好…]的米什莉。
「我知道的、米什莉？我将来是要和克里斯结婚的。两人相互之间最重要——」
「哈？你在说什么呢夏尔？我最重要的当然是米什莉。」
「——诶」
我对不知道为何因为胜利而自满的夏尔说着当然的话语。
「夏尔，为了将来我也要说给你听，我不是因为喜欢你才遵从订婚的安排的。」
「但、但是我和克里斯是朋友……」
「是朋友，但是和这个就另当别论。」
「诶」
因为我的正论，反驳声中断了。
我和夏尔仅仅是因为朋友的喜欢，仅此而已。从刚才开始对米什莉的态度就让我在肚子里憋了一股气。现在是个好机会，为了调教夏尔，我用强烈的语调继续说明。
「这次的婚约是在我们意愿无法达到的地方决定的。所以在我们不知不觉中解除也是有可能的。」
「是呢！姐姐大人！」
我说明着，为什么米什莉扑过来了呢
「婚约什么的只是不知道什么时候会被打破的口头约定罢了！」
「恩？不、虽然会怎么样且不说。不过，我不知道将来的事情会怎么样。所以作为有责任的人，是必须要做好心理准备的。」
「但是，和婚约者孤单讨厌可恶失落的夏尔不同，我和姐姐大人，会一直一直在一起！这是绝对的对吧？」
「当然的啦！米什莉！」
可爱的米什莉的话语自然是全力赞同。
「我和米什莉的姐妹羁绊是永远的！谁都绝对无法破坏！因为我们姐妹是最强的！」
「恩！知道了！……哼哼哼~」
「啊！克里斯、现在那家伙吐出了舌头！在克里斯看不到的地方做出了胜利的鬼脸！一点都不可爱！」
「好了夏尔，米什莉怎么可能做出那样的事情呢？对吧，米什莉~」
「恩！姐姐大人！」
「……嗤」
第一次相见的朋友没有做到那个以上的和睦真是遗憾啊，连嫉妒也不太明白的夏尔像看着仇敌一样地怒视着米什莉。米什莉也因为米什莉不能独占姐姐而激起的可爱的嫉妒，在我面前一步不让的盯了回去。
蓝和蓝的眼眸对视着，空中火星四溅。
这是最初的翻版吗？虽然这样想这，不过有些不同。
「你这个！」
「什么啊！」
叫喊着，下一瞬间彼此抓着对方前襟的角斗开始了。
「喂！」
虽然是孩子们的吵架，但是也不能看着放任下去。我急忙进去调解。
「你们两个在做什么啊！快停下来！」
「因为姐姐大人！果然这个家伙！很讨厌！」
「那是我的台词！你这个家伙很碍事！快去别的地方吧！」
「好了！两人给我分开！喂！」
互相指着对方骂的两个人，我拼命想分开。但是我所畏惧的命运的两人的磁力实在是太强了。
在前世的故事［迷宫destiny]中，相似的两人也有互相依偎非常强大的磁力相互吸引，但是和这个是不同的。
「克里斯！克里斯被这个家伙欺骗了！这家伙不可爱！欺骗克里斯有什么企图吗！」
「不要对姐姐大人说奇怪的话！夏尔什么的，没有家的力量，连姐姐大人都见不到！」
「什么啊！」
「什么啊！」
「你们两个人给我适可而止！」
今世的两人互相排斥，这有什么非常不可思议的法则一样……
 
  

19 
[19] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
米什莉和夏尔的角斗，最后以包括我在内身上都有点狼狈，但是没有什么大伤的情况下结束了。那是两人争斗的痕迹，而我身上的则是争吵调停的成果。实在是很累，不过万幸已经到夏尔回家的时间了。
如果问这有多累，就和我表现的一样。
“夏尔殿下，差不多是该回去的时间了……哦呀？”
“终于来了吗欧库斯……”
如同看着救世主般看着父亲带过来的欧库斯。
打架的主催者夏尔和米什莉彼此互不理睬，把头扭向一边，静坐着。介绍状况的力气都没有了，所以在问什么之前就赶快把夏尔给推给欧库斯吧。
“好了，快带夏尔回家吧……”
“哈，正是因此来的所以没有异议……但是夏尔殿下也好，克里斯蒂娜小姐也好，服装都有些凌乱呢。”
“什么也别问了。”
说明也很麻烦。
但是欧库斯对露出了一脸疲惫的表情想要赶快结束这个场合的我产生了什么误解，发出了[呵呵]的笑声。
“难道说在室内里玩耍打闹了吗？哈哈哈！有精神比什么都好！孩子还是有时候淘气点比较好啊！诺瓦尔公！”
“啊啊，是啊欧库斯！虽然平时被克里斯的言行所困扰，但是作为健康的孩子的证明，稍微就睁一只眼闭一只眼了。”
“确实！我也对夏尔殿下做出的奇怪行为感到惊讶……但是……哦，那么说起来，那边的女孩子是哪位？”
“啊，是我的女儿米什莉。是个很好的女儿啊，虽然看起来有些成熟，但是却是个很好的孩子哦！”
两个大人、都喝醉了。
对露骨的吵架的痕迹毫不在意开朗谈笑的两个人，我的脸不由地有些抽搐了。
在干什么啊！这群家伙。不，虽然说在书房喝酒是知道的。但是从两人的表现看来，显然是超过了爱好的范畴。酒的话，贵族是有着不能超过限度的说法的。特别是欧库斯在担任夏尔的监护人的职责中吧？做什么啊！这两人。
“哈……”
思绪，在叹气的同时全部抛掉。再说一遍，我很累。一边按住夏尔的头，一边安抚米什莉的体力消耗是非常大的。大概带着酒精回到王宫的欧库斯会被伟大的人责骂吧，这样的话说不定我们也会被关联到。
“怎么样都好，赶快工作行吗？！”
“？！”
对于低声呻吟发出的抱怨，早已成为大人的两个男人吓得一哆嗦抖起了肩膀。
 
在那个威胁下慌慌张张地开始工作的欧库斯的带领下，夏尔总算是回家了。我和父亲送别的时候说的[再会吧？]虽然说的是同样的一句台词，但是我不得不决定今后的预定。总之先将[和米什莉吵架的话，以后就别来]的预防针先打好，看到夏尔相当受打击的脸，以后应该是不会和米什莉发生冲突了。
然后结束贵族的义务回到房间，米什莉已经在等着了。
“……嘘、嘘”
迎接我的，是发出那样可爱呼吸声地在毛绒毯子上睡着的米什莉。
“呼呼~”
可爱的迎接，不由露出了笑容。靠近睡着的米什莉身边，明知是粗鲁地弯下腰。
米什莉今天大动肝火爆发了是第一次。虽然只是用声音呼喊，全力打闹，但是一定在我制止的时候已经疲惫不堪了吧。
然后像现在一样，在等着我的时候睡着了吧。
像小动物一样、好可爱。不过在毯子上睡着也不好，但是要叫佣人过来把米什莉搬到床上还是算了。好不容易看到如此可爱的米什莉的场景，我想要多独占一会。所以我也在米什莉旁边躺下睡着。
“好可爱啊……”
悠长的呼吸声和吐露寝吸的脸颊是如此的接近的程度。睡在最爱的妹妹旁边地我，温柔地小心地抱住了米什莉。
地板上铺着毛绒，躺着的感觉意外的好。难怪米什莉不小心睡着了。不过是否干净……嘛，就相信我家优秀的佣人的清洁能力吧。
“恩……”
被抱住的米什莉稍微动了一下身子，并不是要起来的样子，而是反射性的反应，米什莉那一方紧紧地抱住了我。
“不要……姐姐大人……不要走……”
在做着什么样的梦呢，抓着我的衣服说着这样的梦话、
可爱的令人高兴的梦话，我慢慢抚摸着米什莉蓬松柔软的金发
“不走哦，哪里都不去~”
“……诶嘿嘿”
说出了货真价实的语言，虽然知道对方听不见，但是、或许传达到了梦中呢？在我的保证后，米什莉笑了，我也松开了嘴角。
但是，因为稍微有点累了，睡着了。
眼皮变重，干脆闭上了眼睛。今天是闹腾了，但是也很开心。今后、今后也会继续着有着夏尔这样幸福的时间。这样想着，把身体交给了温柔的睡魔。
——那个克里斯蒂娜啊、已经不是我们认识的克里斯蒂娜了。
眼睛。一瞬间张开了。
“……嗤”
什么啊，现在的情况。
突如其来的声音在脑中再生，这个声音要想追寻正体，脑袋一转，唐突地出现在脑海里的声音身份就被发现了。
现在声音的台词，我记忆里的经验是没有的。但是是作为知识而存在的东西。
只是作为知识被刻在[迷宫destiny]里的一幕图像和声音还有文字。刚才的台词让我想起了那个场景的开端。
——米什莉。她已经不行了。不是以前的克里斯了。
——那样的事情不可能！肯定总有一天一定会像以前那样和姐姐大人成为好朋友！
——恩恩，做不到的、明明以前那么疼爱米什莉，为什么会变成现在这样……
那个谈话是米什莉和夏尔在谈论彼此共同的过去，同时现在最大的障碍克里斯蒂娜的讨论。
[迷宫destiny]里，登场人物的过去并没有详细的描述，但是作为摘记被讲述的，有一部分主要人物的过去的场景也出现过几次。当然、反派角色克里斯蒂娜的过去的场景是没有的。
但是尽管如此，还是有可能像现在一样从谈话中推敲。
虽然故事开始的时候克里斯蒂娜虐待着米什莉，不过据说年幼的时候是关系非常好的姐妹。那个故事里，克里斯蒂娜也是疼爱着年幼的米什莉的。
如果是这样，那么
这样感觉着的同时，一个假定浮现了出来。
我在故事中的克里斯蒂娜的言行中推测，因为猜测米什莉是小妾所生的所以突然改变了想法。但是如果不知道真实的话又是如何呢？我想象中的克里斯蒂娜很愚蠢，只是个非常重感情的女性。如果没有了这一点——和夏尔玩耍、尽情疼爱米什莉。[迷宫destiny]的过去的我，和现在的我有什么区别？
“……”
心理作用、
马上就把无聊的想法舍弃。我就是我，所谓的命运的强制力，在这个世界并不存在。今天朋友吵架的夏尔和米什莉就是证明。
人是靠着自己的意识生存下去的。并不是像木偶剧一样站在故事的舞台上。所以如果我成了[迷宫destiny]里一样的反派千金克里斯蒂娜·诺瓦尔，那一定是我动摇了自己不可动摇的坚固信念——
“——……那样的事情，不可能做。”
到此为止，思考停止。比刚才更加紧地抱住米什莉，从紧贴的身体感受到的柔软和温暖，我再次坚定了决心。
无论什么样的理由，以后无论发生什么都不会破坏米什莉的幸福。只要我的这个生命存在着，就要守护着这个世界上最可爱的妹妹的幸福。
已经什么都不去想了，这次也闭上眼睛把身体交给睡魔吧。那是由于稍稍逃避那个一边推测一边寻求一时的休息。但是，不知为何睡魔总是不来造访。
在被眼睑所遮理应空无一物的黑暗里。
碰到了我这个BUG本应在迷宫中徘徊的命运，有一瞬间似乎显露了真容。
 
————————————————————作者的话———————————————————————
命运さん「|ω?`）チラ」
 
↑那是快要缩回去的说……那个暂且不提。
这里七岁篇告一段落。
在一小段番外篇之后，时间就来到了九岁篇了。
  

间章 0.1 
[间章 0.1] by 搬運工

轉載自貼吧
 
活动报告是以米什莉为视点的番外篇。
以第三人称为视角，和本篇气氛相当不同。
 
 
微微垂下眼角，眼睛半闭，皱起了眉头，露出了不开心的神色。这样凝视自己的眼睛的颜色，感觉有些阴暗。
所遇到的所有人，都用着这样的目光看着自己
＊＊＊
「……」
咯咯作响地摇晃的马车中，孤单的幼女一句话也不说。
那是一个有着仿佛极上品金丝束在一起的金发和清澈的碧蓝眼眸的三岁女孩子。带着年幼的她的马车从王宫出发，顺利的行进着。
马车的行驶是没有问题的，不过，那是对习惯了马车的大人来说的解释。从三岁的年龄考虑乘坐如此摇晃的马车实在是太乱来了，更何况环境是如此的恶劣。那样的结果通常都是因为疲惫而静静地睡去。
但是，她仍然保持着最初开始就坐在位置上一动也不动的坐姿。
如同玻璃工艺品般的蓝眼睛一直睁着，静静地看着前方。那身姿简直像人偶一般。只是静静坐着的少女的身姿，与其说是安静，不如说是欠缺生气。
「……呼」
在这样的少女对面坐着的诺瓦尔公不可查地叹了口气。
政治状况和想法重叠了的结果，这个今后成为自己的女儿的少女。当初去迎接的时候常识好几次与她说话，但是从最初遇见开始，她都没有主动的反应。最后无可奈何的诺瓦尔公也只能随着她的沉默而沉默了。
米什莉
已故的王妹临终前所托付的，不被人原谅的孩子。这个名字以及皇宫深处一间隐藏的小房间，就是眼前这个女孩子被赋予的一切。
连可以确认自己的姓氏都没有给予，比起被偷偷生下来，在封闭的环境下长大的孩子，变成如此沉默的样子，也是很正常的事情。如此考虑着的诺瓦尔公，再一次将自己的视线转向了自己的女儿。
「……」
视线的轨迹马上交错在了一起，那清澈通透的碧色双眼是否认得出诺瓦尔公自己，诺瓦尔公一点自信也没有。
自己肯定在什么地方被这双毫无生气的碧蓝眼眸击坠了，诺瓦尔公的心中再次彻悟了。
对方现在才三岁，时间一定会解决这个问题的吧……
「呼」
这样想着诺瓦尔公再次叹了口气，将视线移到了马车外面。
接下来准备让她和自己如同疯丫头一样长大的女儿接触一下，这个人偶般的女孩子又会有怎么样的反应呢……想到这里，诺瓦尔公的心情更加复杂了。
为了这一点，诺瓦尔公爵再次叹了口气。
 
「呼」
「……」
三次的叹息，被米什莉听见了。
那意味着这样的事情已经被米什莉看破了，即使没有相关的知识却也能理解并且注意到。另外米什莉注意到眼前的大人和自己有关，并没有把这个心情表现出来。
只是想起的是第一次见到他时的那个眼神。
「从今天开始你就是米什莉·诺瓦尔了」
这是到目前为止目前为止米什莉所听到的,最温柔又暖人心的话。前来接自己的这个人，是这个好人。三岁的米什莉凭借着自己的直觉判断着。
听着温暖的话语，心中不由涌出了期待，米什莉抬起眼睛和他的视线交汇，却大失所望。
「さ、快过来，今天开始我们就是一家人了。」
这样说着伸出援助之手的诺瓦尔公，只是单纯地表现出了温柔而已。
嘴角虽然挂着温柔的笑容，但是眼角微微下垂，眼睛微微闭起，稍稍皱起了眉头，露出了不开心的神色。这样凝视自己的眼睛的颜色，感觉有些阴暗。
这个颜色，虽然脸上带着笑容，却也是让米什莉敏感的颜色。
短短三年人生中所遇到的人眼中所浮现的，让米什莉讨厌的颜色。
『好可怜的孩子……』
这是瞳中颜色所表达的感情，米什莉被对方握住了手。
＊＊＊
「……」
通透而没有感情的眼睛，米什莉目不转睛地观察着眼前的大人
现在从避开米什莉眼睛看向窗外的他那里感受到的感情大概有两种：彻悟和不甘。究竟是什么样的原因导致他做出这种事……完全无法分析。因为经验的不足无法想象那样的事情也是理所当然的吧。
但是仅仅三岁的孩子，把大人的情感，正确地看破了。
这份观察力，正是米什莉成长的起因。
『好可怜的孩子……』
这句话最初是什么时候听到的呢？米什莉自己也不知道，自我意识也没有的时候，一直能够在他人的悄悄话中听见。
王宫的深处，除了被偷偷塞进来养育米什莉的人以外，根本没有人会来到这里。米什莉能够自由闲逛的地方，除了自己狭窄的 房间以外还有一个小小的庭院，院子被树木和围墙包围了起来，不仅遮挡了视线，也有把米什莉「锁」起来的作用。
米什莉每天能够见到了人，除了一直照顾自己的乳母还有一位作为米什莉的护卫一直靠着房门站着的骑士，仅此而已。
『好可怜的孩子』当口头禅一样地嘟哝的是自己的乳母。那是不含有恶意的，从心底的同情和怜悯。她也有这样对孩子的语言教育是不好的自觉，在米什莉懂事之后，就再也不在米什莉面前说这句话了。
只是，米什莉全都记得。
记得乳母说嘟哝的时候的话语和表情，她全都记得。
眼角微微下垂，眼睛微微闭起，稍稍皱起了眉头，露出了不开心的神色。这样凝视自己的眼睛的颜色，感觉有些阴暗。
然后就这样说
 
『好可怜的孩子……』
 
同情及怜悯的颜色『好可怜的孩子』的意义在米什莉的心中沉淀，让她怎么也无法忘怀。但是终有一天，这个颜色会消失掉的吧？米什莉如此期待着。
带着这种漠然的愿望，希望养育自己的人，纯粹的笑着承认自己的。
所以米什莉每天都一直用她的眼睛持续观察着乳母，那正是『好可怜的孩子』的颜色以外的事情也去用心感觉，用心去看。
结果那个颜色，从米什莉婴儿开始，到三岁为止，都未从乳母的眼中擦去。
 
＊＊＊
「さ，在这里哟，你的姐姐正在里面等着你哟。」
「……」
米什莉被带到门旁边，也没有特别反应。
与其说是被人催促着往前走，引导着前行，不如说是顺从地，没有自发性反应的人偶一般行动着，令人感到怪异。
诺瓦尔公流露出非常复杂的表情，但是最后还是放弃了，从米什莉身上移开了视线，对着房间里开口
「克里斯蒂娜！我进来了！」
「请进吧，父亲。」
得到允许的同时，一旁的佣人也打开了门，诺瓦尔公带着米什莉走了进去。
「……」
进入房间的米什莉眼神透彻，如同人偶一般站着，连表情也没有丝毫变化。对内心的感情，只有和过去相似的想法。
对自己抱有『好可怜的孩子』的想法人还会增加吧？
对已经开始的命运的邂逅，米什莉完全不知道自己的将来会是怎么样。而对自己之后将会见到的「姐姐」的这号人物，自己一点期待也没有抱有过。 

间章 0.2 
[间章 0.2] by 搬運工

轉載自貼吧
 
进入房间的米什莉首先感到的是，仿佛能够灼烧皮肤的炽热。
不是室内用了暖炉那种理所当然的热度，而是在感情上的热度，让米什莉产生了错觉。
那热源来自于房间正中心的少女，一个女孩子，威严地挺直站立在那里，放出了巨大的热量。
「哎呀，爸爸。心情如何？顺便说一下我很生气哦」、
仿佛有热量溢出的视线，越过米什莉，注视着身边的诺瓦尔公。
被对方仿佛燃尽一切的炽热视线注视着，诺瓦尔公不由后退了几步。
「怎、怎么了，克里斯蒂娜」
「哈？怎么了？」
被称作克里斯蒂娜的幼女，面对父亲的问题，不由嗤笑了起来。
「突然收养了一个养子回来，作为父亲的身份而言真是做的好呢！啊啊，是这样的啊，爸爸是我诺瓦尔当家，以这样的身份做的好事，这也是没办法的事情呢，啊啊，没办法呢.」
「克、克里斯蒂娜？」
被怒涛般的气势和语气压制的诺瓦尔公显得有些动摇。
「你为什么心情这么差啊……？是不是有什么误会——」
「哼！什么误会啊！我生气了啊！你这个不像样的父亲！」
「不像样……！？」
迎接父母的是毫无理由地以压倒性地热量所抛出的嫉妒心，这种情况是米什莉第一次接触的情况。
什么啊，这种激烈的感情
初次体验到这种激烈情感的幼女目瞪口呆着，之后其矛头转向了米什莉。
「所以，那边的女儿就是一个例子——诶？」
情绪激动的少女的话语突然中断了。她看到米什莉的同时，迄今为止的热量全部烟消云散了，并且惊愕地瞪大了双眼。
这是怎么了……？心中浮现出这个疑问，下一瞬间，马上就得到了回答。
「可、可」（「かわい」是日语可爱，「かわいそう」是可怜前两个字是一样的）
颤抖的声音从口中发出了最初的两个字，米什莉对她的动作的理由已经理解了。
你看，垂下肩膀低着头，
最初的时候吓了一跳，结果还是一样。一定，这个人也是用『好可怜的孩子……』这样的眼睛看——
「好可爱！」
和米什莉所预想不同的单词在房间中响起了。
「哎？」
以为是自己听错了听错以为，反射性地抬起头来。
可爱，这是第一次听到的话。
这个单词的意思也不明白，米什莉只是单单的感到困惑。
「可、爱？」
「嗯，可爱！」
虽然是重复地念着单词，不过尽管如此，也是来到这里米什莉说的第一句话。听到这个，诺瓦尔公露出了吃惊的表情。米什莉非常在意这个［可爱］的话语到底是有着什么样的意义，为了知道那是什么样的感情所流露的东西的。米什莉看向克里斯蒂娜的眼睛，然后动摇了。
那是她从未见过的纯粹地闪耀着的眼睛。
「你，你的名字是——啊啊！米什莉！」
「……」
比起为什么没有自我介绍都被说中了名字的不可思议，米什莉完全被她漆黑的瞳孔吸引
在那里，米什莉最讨厌的颜色，一点也没有混杂在其中。不是「可怜」而是「可爱」的语言混合在一起的颜色。克里 斯蒂娜的瞳孔，仿佛吸收了黑色的光芒，不可思议地闪烁着光芒。
黑色瞳孔是米什莉第一次见到的颜色，幼女不由伸出了手。
「哎呀，哎呀！真是美丽的蓝眼睛！头发也这样闪闪发光的金色……啊，可以摸一下吗？」
「嗯……嗯……」
「真的吗！那……我要碰了～」
被对方气势压倒般点了点头之后，对方兴高采烈地抚摸起米什莉的头发。
仿佛温柔抚摸宝物般抚摸着米什莉头发的克里斯蒂娜，出神般地感叹着。
「软绵绵的蓬松……真好呀……」
「克里斯蒂娜……虽然不是很清楚，但已经不生气吗？」
「嗯？啊啊，嗯」
看到高兴的克里斯蒂娜，诺瓦尔公小心翼翼地问。抚摸着表情有些垮下来的米什莉的头发的克里斯蒂娜草率的点了头。
「无论怎样都好」
「怎么了！？刚才明明那么生气……」
「嗯，嗯。父亲，父亲！麻烦你稍微沉默一下，别来妨碍我好吗？现在我想充分享受这孩子的可爱。」
「呐」
克里斯蒂娜和诺瓦尔公正在说话的时候米什莉的话语突然插入。人在说话的时候插嘴是没规矩的行为米什莉显然是不知道的，不过管是谁，能让诺瓦尔公受到更重的语言伤害之前打断了，这样反而会更好吧。（笑）
对于这样微妙的状况，米什莉是无法读出的，她只是纯粹地因为自己有在意的事情
「那是什么颜色？」
疑问同时米什莉指向克里斯蒂娜的眼睛。
因为那是第一次看到颜色，所以问了。在那黑色的瞳孔中浮现的颜色，是怎样的感情的颜色？抱着这样的感情，用幼稚的话语提问者
面对米什莉的提问，克里斯蒂娜爽朗地笑了起来
「黑色呀，和头发的颜色一样。哪里都有的，无聊的颜色吧。」
「……不。」
自己追求的答案是不同的，但是克里斯蒂娜却自卑的否定。
轻轻地触摸一下和眼睛同色的头发，坦率地吐露出了内心的感想。
「很漂亮哦。」
「……吼？」
可能是感到有些意外吧。有点吃惊地张开了嘴的克里斯蒂娜马上变成了温柔的微笑。
「可爱的是米什莉才对～！」
虽然温柔的抚摸头部表现让自己自己有些难为情，但是没有什么比克里斯蒂娜所说的话让自己更加开心了。
「……」
因为米什莉的插嘴而停止说话的诺瓦尔公，看到这个情景明白了来这里之前的担心是杞人忧天了。
无论是看不顺眼其他孩子而生气的女儿还是像人偶一样无感情的幼女，已经都不存在了。
「呼呼～」
「……诶嘿嘿」
映入诺瓦尔公的眼中的，是关系很好的两位女儿、姐妹之间的快乐笑颜。
三天后，一个优秀的妹控出现了。
 
 
 
下一次就是九岁篇了 

20 
[20] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
吾名克里斯蒂娜·诺瓦尔。是一位天才。
一岁自由行走，三岁能说会道、五岁博览群书，七岁的时候第一次参加了舞蹈会，虽然年幼，但是是一名完美的淑女。是社交界的天才少女。
那个我，已经九岁了。
七岁开始的两年间，天才的我以天才相称的吸收力学习了许多事物。在日常生活中学习、在玛莉瓦的课上学习。在和大天使般的妹妹接触中心满意足。在流逝的每一天中，都充满着学习的机会。
那之后也几度在交际场合中的行为举止被称赞了，我的评价也如同磐石般稳固住了。现在社交圈中被谈及谁是最有前途的人的时候，如果说是我也毫不过分。那样的我是很有可能在将来成为才女的天才的存在。
在这几年中，我的天才也被世间所认可。顺利而稳定地扩展的事实充分满足着我的自尊心。更重要的是，这两年间我的极好的成长已经开花结果了。
「……恩，好的。到今天为止，我承认大小姐礼仪上的行为举止已经超过了标准了。」
「……！」
已经持续了两年的礼仪课在简单的考试之后终于要结束了的话，我禁不住要振臂欢呼庆祝胜利了。
因为真的很开心，所有一瞬间克制力变得不起作用了、但其实当我拳头握紧的时候，玛莉瓦的拳头已经落在了我的头上，内心的快乐一下被抑制了。
就这样。
我是为了让冷酷无情的恶鬼玛莉瓦说出现在的话语而成长的。
无视了我的高兴，如同两年前一样挺直的脊背的玛莉瓦继续说着淡然的话语。
「成长了啊，大小姐。不再像是猴子那样轻浮疯癫，终于穿着假面也不会感觉不自然。虽然本质还是一匹悍马这一点是不会变的。但是不戴着假面的人是不存在的。及格了。」
「呼~呼呼~这种程度是当然的。图瓦尼特小姐。」
控制大笑的冲动，表现出微笑的程度。虽然说的是很含蓄的话，不过那也让我很高兴。基本上玛莉瓦对我是没有表扬的，抚摸头也是没有的。所以仅仅是形式的夸奖也能让我感慨万千。
「我是诺瓦尔公爵家的天才少女。此身必将在未来的社交界发出璀璨光芒，这种程度的举止，是理所当然的。」
决定在礼仪课中使用大小姐的语言之后，光是一年中拳头落下来的次数就减少了很多。那是我在严峻的淑女道路上不断前进的证明。
为自己成为了娴雅的淑女而自豪，然后突然意识到了什么
「……啊」
我的举止礼仪被判断完全掌握的话，玛莉瓦是不是就会被解除教师的职务了呢？
「……」
因为我自己的推测，我陷入了沉默之中。
玛莉瓦是作为礼仪课的教师所雇佣的家庭教师。如果这个任务结束了，当然就不会再来这里了吧。
玛莉瓦不在了。
那可不行。
想到这个理所当然的未来，心中马上涌出了否定的感情。
因为我还……那个……啊对！
我还没有让玛莉瓦说出认输的台词！
「那已经够了。那么，如果外表的掩饰已经记住的话，下次就开始磨练内心吧。接下来就要开始素质教育了。」
面对玛莉瓦继续说出的话，天才的我因为考虑解决问题而转动的脑袋中浮现了一个疑问。
「……礼仪课不是结束了吗？」
「你是不是误解了什么？这么说吧，到现在为止的礼仪课只是为了磨练外表所赶工而成的。从现在开始以内在成为淑女为目标吧。因此，接下来的一课是：素质教育。」
之前思考的问题一瞬间解决了。淑女的道路果然很艰险，礼仪课还没有结束。
那么，这样的话，新的问题就涌现出来。
「素质教育、也是玛莉瓦当家庭教师吗？」
素质教育的话，那一般是由三学四科所组成的学问。从[人是自由的]作为起源开始学起，被认为是学习一般教养的开始。
其实对学习这个东西我完全没有怨言。毕竟要说的话，只要是贵族都回去学习。事实上从十岁开始入学的王立学院，正是以素质教育为学习的中心要点的。
因此，所以疑问的并不是对所教授的东西的疑问。
「是图瓦尼特小姐，大小姐。」
「啊呀，刚才的礼仪课的外表掩饰的教授不已经足够了吗？」
「……恩、嘛，是呢。今天就算了吧。」
面对我的反对意见，意外地接受了。玛莉瓦这个人，意外的有很柔软的地方呢。如果是按到现实的道理的话，反驳也是可以的。
那个姑且不论，我向玛莉瓦寻求疑问的答案。
「那就再问一次吧、素质教育也是玛莉瓦教吗？」
「恩，素质教育的学习一般来说是教养的一部分。把女性教养成有教养的淑女，素质教育也包含在礼仪的范畴中，所以由我来教，很奇怪吗？」
天才的我所注意到的绝对不是那奇怪的什么的、那不是我所寻求的，我有在那以上更在意的事情。
「……三学四科，全部都是玛莉瓦一个人教吗？」
「恩」
「……恩？为什么？」
有谁能在责备下因为玛莉瓦的点头而呆若木鸡的我吗？
一般认为是不可能的。
正所谓术业有专攻。当然，如果只是教导入门的程度的话还是有可能的，但是学生是天才的我。吸收知识的速度也不是常人能比，所以要有和那个理解力相符合的教育的必要。
那些全部是一个人教的话，那是即使是天才的我也不能理解的事态。玛莉瓦一人要担任七人份的劳役，普通应该是雇佣七个人才对的。
但是那样的玛莉瓦却没有一点不安的神色。
「不用担心，大小姐。」
冰冷的眸子毫不动摇，常常只凝视着事实不讲理的嘴巴速度而巧妙地编织着言辞。
「既然我担任了家庭教师，十四岁进入王立学院入学前习完三学四科是基本中的基本。朝着拥有上位学问的哲学深渊中思考的程度的资格培训提高吧。」
「啊、是」
面对如今有着压迫气场的玛莉瓦，我坦率地点了点头。
玛莉瓦，究竟是什么人呢、
事到如今，这个疑问，终于浮现在了我的脑海中。
 
  

 
21 
[21] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
重新开始的玛莉瓦的授课残酷至极。
我把父亲书房里的书全读完了。这是到五岁为止因为好奇心的功劳，被扎实的积蓄在我头脑中的成果。当然这份睿智中自由?艺术、三学四科的内容也被包含在内。
也就是说那个预习余俗的一半，在一天的授课就化为乌有了。
只有头脑反常的我才能想到的方法。因为天才的我才能做到，常人做同样的事的话，头脑保证会产生智慧热过热。讲述过密的内容的授课本身不已经是一种痛斥了吗能让人这么感觉的水平。
就这样轻松越过拷问的第二天，我向最好的朋友进行了那个报告。
「——综上所述，果然玛莉瓦是鬼啊！」
马车疾驰了二十分钟，去同样在王都我最好的朋友那里只要有那点时间就行了。
虽然是没有预订的突然访问，但对方家也非常高兴的欢迎我了。对方那边已经记住了我的脸，进门也一样是凭脸pass的常客了。当然在我出门的时候为了不让米什莉不安都有传达我的目的地。知道我目的地的米什莉，露出耀眼无比毫无阴霾的笑容『路上小心』的对我挥着手目送着我。然后被带到宅院的房间里两人独处之后，几乎是我单方面的在不断说话。
「那家伙一定是从炼狱里爬上来的未知生命体肯定是这样的。那样的话那个非常识性也可以理解了。虽然说着因为没了时间了所以加快授课速度啦，但是离我到王立学园入学还有五年哦？不是五个星期也不是五个月。是五年哦，五年！」
「…………」
我以怒涛般的气势述说的内容当然是对玛莉瓦的牢骚。
经过长期的授课，对玛莉瓦的千仇万恨重叠在一起。总之玛莉瓦非常严厉。灵活运用糖和鞭子啦明明这是作为优秀的教育者必备的东西，玛莉瓦却一点表扬都没有。无论我怎么努力，这两年间最好的表扬也就是「能巧妙的披上猫的外衣了呢」
我虽然身负凌驾于一般大人的忍耐力，不过那个也是有限度的。
所以我向着无言的什么话都不说的对方把那个烦闷吐露出来了。
「五年换句话也就是说，比从入学王立学园开始到毕业为止的时间还要长。有这么长的时间还说不够明显很奇怪吧。而且我在下次授课日之前才终于把课题完成出来了哦？那是因为我是天才所以才能完成，不过维持现在的步调的话，我岂止是学园入学就连突破毕业后学院测验程度的学力都可以得到哦！喂，好厉害啊我！不愧是天才啊！」
在说话的过程中，注意到我自己的天才不禁自吹自擂了起来。说到学院，这个国家的最高学府。全员几乎都是贵族和一部分上流市民才被允许入学的王立学园毕业后，只有极少数优秀的人材才会被认可在籍的机关。
 
「…………」
与不断上升的我的热情成反比例的总觉得对面的对方的眼睛渐渐变得冰冷起来一定是错觉吧。不管怎么说这是眼前真正的我暴露出来也可以的极少数理解者，作为和我同等的对手承认的唯一同年人。
「干脆到了十四岁的时候，去接受学院的测验吧。如果十四岁的时候不止是王立学园连最高学府的学院都入学了的话就是壮举了！可以得到史上最年少的光辉称号哦。这么考虑的话干劲就出来了啊……！呐，你认为呢！？」
虽然总觉得中途偏题了，但不是大问题吧。比起寻求感想，不如说是为了征得同意的气势把话语丢给对方看。
从我来访到刚才为止一直在不停看书一眼都没看我这边的朋友，这时总算抬起了脸。
「……你认为，呢」
『吧嗒』一声响起，把读了一半的书合上。栗色的头发摇晃着露出非常懒得动的表情的她，棕色的眼瞳里确实的印着我清楚的说了。
「虽然不知道为什么，但我认为在我的房间里像大便一样吵死了一点淑女的样子都没有」
「！？」
这是这两年成为我最好朋友兼对手的，莎法妮娅•卡莉布拉寇她的话语是我想象以上的冷淡。
 
  

22 
[22] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
莎法妮娅•卡利布拉寇
（这妹纸说话带语气词わwa，也就是大小姐语气，但翻译没法翻出这感觉说明一下）
作为卡利布拉寇侯爵家三女出生的她，虽然由天才的我来说可能有点令人不快但才九岁的她相当聪明。有光泽的栗色头发和冷淡感觉以及棕色眼瞳的持有者，能够接触到我本来样子的极少数人，是我最好的朋友。
「感想也说完了，所以我可以回去读书了吗。因为碍到我读书了，所以讨厌和姐姐继续谈话。」
「可以才怪吧。好好听我说话啊」
虽然是非常冷淡的话语，但我可没有纤弱到被这种程度的话语击落。我从明明装作取得许可却再次打开书页的莎法妮娅那里突然的拿起书。
「啊，稍微（借我一下）」
虽然为了夺回被抢走的书伸出了手，但莎法妮娅就算以九岁的年龄来考虑也很小只。和七岁的米什莉同样的程度。快速的健康成长的我抓住书高举头顶的话，只是这样就已经够不到了。
「请还给我，请还给我啊」
虽然莎法妮娅踮起脚尖竭尽全力的伸出手腕但也只是徒劳的努力。没有还回去的打算。说到底和说话的对方面对面的状况还勤奋读书什么的是非常没礼貌的行为。
我把举起的书略微翻了翻，对那个内容叹了一口气。
「还是老样子你读的书尽是娱乐小说呐」
虽然只读了几行，但那个内容是武斗场面吧只是这种程度还是明白的。
要说我读的书是促进知识积累的书的话，莎法妮娅喜欢的东西是不同的。这家伙到处看的尽是市井间流行的娱乐小说。
完全是在浪费时间和才智。
真是可惜，我叹出了一口气，莎法妮娅的眼神变尖锐了。
「什么啊。看娱乐小说有什么不好。不许把娱乐小说当笨蛋一样。很有趣的哟」
「当然是不好的吧。老是读这样的东西会变成笨蛋的哦」
「才不会呢。不管怎么看娱乐小说，也不会成为你以上的笨蛋呢」
「呵呵」（ほほうhohou）
开始一蹦一蹦的跳起来的莎法妮娅，给我送了个一点都不相称的称号呢。顺便说一下因为有些家里蹲的莎法妮娅的运动能力是一言难尽的残念，所以就算再怎么跳也根本够不到目标物的高度。
 
「说到底就算读了再多积累知识的书克里斯也没有体现出真正的聪明呢。偏偏那个体现者还把看娱乐书当做笨蛋什么的不正是笨蛋的行径吗。克里斯果然是笨蛋哦」
「你还真能说呐莎法妮娅。是谁，说了什么？在天才的我面前还有再说一次的勇气的话就说说看啊」
「你，非常的蠢哦。因为这是事实。说笨蛋是笨蛋有什么不对？」
「莎法妮娅，你那是什么态度啊。我可是骄傲的公爵千金哦？历史悠久正统的御三家的一员哦。然后比起什么都重要的是我是被邀请的客人。从所有的立场上来看，我都比你伟大呢。给我更加好好的接待啊」
「讨厌啊。我也是有历史的侯爵千金哇。不会屈服于公爵家不正当权力程度的伟大哟。第一，客人？没有预订就飞奔过来还真敢说是客人哇。我为什么不得不接待这样的笨蛋呢？这太奇怪了吧——啊呜呀～」
一个劲的拼死往上跳的莎法妮娅，终于脚底一滑。取回崩溃的平衡并维持躯干之类的当然是不可能的，就这样软塌塌的跌倒了。
这是意料之外的情况。
「喂，喂。没关系吗，莎法妮娅」
「……当然哟」
我慌忙的打了声招呼。
和地板亲密接触的莎法妮娅，突然的爬起身。虽然装作平静的样子，不过眼角里还含着泪水。脸撞到地板上了。虽说有地毯，那还是很痛吧。
「够了请你快点把书还回来」
「唔，恩」
到此为止还硬撑着身体的话也没办法了。我被莎法妮娅的固执压倒了，把书还给了原来的主人。
从我手里夺回书的莎法妮娅把娱乐小说小心翼翼的抱在胸前。
「哼。计划通哟」
「啊—……恩，是吗」
就像是故意摔倒取回书一样，还是一点没变的自尊心很高呢。
「但是只是稍微跳跳就摔倒了吗……
稍微多外出点怎么样？」
「讨厌」
因为刚才我把书提起来了吧。这次没有把书打开而是紧紧的抱在胸口就这样开始谈话了。
 
「在家中也要戴着手套，呆在房间里不出来的生活才是贵族的淑女哦。我就是以那为目标的。和在庭院里到处乱跑被太阳晒黑的哪里的笨蛋不一样。」
把我过去的失分点提出来，强词夺理的把家里蹲的行为正当化。
很难说她说的事情本身都是错的，不过这家伙连社交界都不去是真正的家里蹲。
明明有着作为卡利布拉寇侯爵家三女的高贵身份，到底哪里出了问题才会变成她这样的大小姐呢还是不明白。是卡利布拉寇家的子女教育出问题了吗这也无法想象，长女和次女都是很优秀的淑女，是莎法妮娅的特性吧。恐怕莎法妮娅成长的过程中的坦率，在出生前的照顾阶段就被忘在母亲的肚子里了吧。
那样的莎法妮娅怒视着我说。
「你那边才是为什么会来呢。今天不是夏尔殿下来的日子吗？」
「恩？在夏尔来之前会回去的哟」
「那还真是令人高兴哇」
「喂，是寂寞吧」
「不可能」
对我的要求，她『噌』的把脖子转向一边。这样的地方，总觉得像猫一样。
「嘛，如果这边拖久了，或者夏尔来早了的话就让米什莉准备接待就行了。放心吧」
这两年来夏尔和米什莉也多次见面了，两人常常比起以我为对象以上的毫无顾虑的交谈。
「……这」
所以安心是可以保证的，莎法妮娅为什么露出了沉痛的表情啊。
「克里斯回去的时候，夏尔殿下大概不在了呢」
「为什么会变成这样」
 
还以说明完全的理由的现在，完全不懂有什么意义。或者说，要说莎法妮娅现在的表情就是『消失了』，可能产生了仿佛这个世界消失了一样的误解。
「不管怎样，这周围人都不知道你是笨蛋哟。嘛，因为你是笨蛋我也稍微受到了点恩惠所以不会过于责备你」
「不管怎么用好意解释那也只是恶言罢了而且你为什么会获得利益说给我听啊。恩？」
「很简单哟。因为相遇后这两年你突然来了。父母就把我的时间空出来了哦。希望不要错过和公爵千金的关系呢。真是好事哇。托这个的福我不用被多余的交流会烦人了，努力读书的时间也增加了。克里斯是很好的挡风墙哇」
「呐，莎法妮娅。虽然我从很早以前就想过，你是觉得我不管被说什么都不会受伤不是吗？」
「你的心就像廉价的发饰一样会被简单的压扁这种程度还是知道的哦。只是这样呢。克里斯」
应该没有拿到过廉价发饰之类的程度的高贵出身的莎法妮娅，虽然年幼但露出了与她伶俐工整的美貌十分适合的冷笑。
「就算再怎么伤害你那轻浮的心，我的心情也是平静的。虽然你评价无聊，但娱乐小说无论何时都能给我带来缤纷多彩的感情，不过你却说『不行』呢。不管怎么看都是笨蛋无法想象的东西」
「好啊，那就战争吧！」
再怎么说在这以上沉默着还被那样说当然会生气了。宣言的同时，我拿出放在房间里的桌游。
「决胜负吧！快点来玩，莎法妮娅！」
「……嘛，虽然是可以」
虽然看起来可能像是任凭冲动一样，可这个流程还是和往常一样。
有点像是口角一样的对弈之后，顺便玩桌游。莎法妮娅很喜欢这个手制游戏。虽然假装出不情愿的样子，但她期待着这种必须得要有对战对手的桌游对弈，这种程度天才的我早就看穿了。
「哼哼，让你先来吧」
虽然是先行的那方有利的游戏但我不在乎，一边排列棋子一边充满余俗的给她让步。虽然到莎法妮娅房间里来的时候几乎每次都会对战，但目前为止是我全胜。
「因为我是天才呐。所以多少的不利什么的完全没有哦！」
「……是呢。我确实桌游比你弱，读书量也敌不过你。但是呢，克里斯」
摆完棋子，用一只手指着我眼睛的莎法妮娅宣言道。
「为什么呢。就算其它的全都输给了你，但是和你口角我是不会输的」
「真敢说啊你」
在毫不客气的真心话刺激下，我接下了最好的亲友的挑衅。
「既然你说到了这个地步的话，我就战胜给你看。我可是天才哦？无论是桌游还是口角都不会输。不管怎么说我可是在五岁的时候就把父亲驳倒了呐」
 
「恩，我知道哇。……啊，对了克里斯。说句无关的话虽然并不坏，不过我要以有着两个姐姐的最小的妹妹身份给你一个忠告哇。……关心妹妹太过头的话会被觉得很烦人的哦」
「骗，骗骗骗人的吧！？」
「真的」
莎法妮娅?卡利布拉寇
有着我所不及的清晰头脑的侯爵家三女的她，是把父亲也能驳倒的我打败的口角的对手。
拥有虽不及我的聪明头脑、贵为侯爵家三女的她，在嘴炮方面是令可以驳倒父亲的我也吃过败仗的好对手。
 
  

23 
[23] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在回家的路上，我一直在思考着。
有心事的原因是，刚才一起玩的萨法尼亚。
棋盘游戏自然是我完胜，虽然萨法尼亚对这个结果很不开心，但是以她的本事是无法战胜天才的我的。无论胜败，只是纯粹地享受游戏这种不同，萨法尼亚在与我的胜负之间亦喜亦忧，是我的胜利，这是必然的。
所以问题并不是棋盘游戏的胜负，而是棋盘外那狠狠进行反击的口头攻击。
那家伙每一个都能让我精神动摇的词语叠在一起，让我精神有些乱乱的。多亏了在不知不觉中狠狠地在游戏中将萨法尼亚打败了。在大惨败之后她将我从房间里赶出去的事情怎么样也好，本来预定回去的时间提早了一点。
将脑中不断重复的萨法尼亚罗列的内容再次回想起来。姐妹不和……或者说单方面讨厌姐姐的萨法尼亚，在棋盘游戏上一边说着真讨厌姐姐一边继续的理由吧。
这些行为和我相当符合。
深深地，沉浸在深深的思考中。对过去的我的米什莉重新建立距离感什么的……
这样想着。
难道我，太过于介意米什莉了？
「……不、讨厌。才没有那样的事情。」
脑中浮现地假设，拼命地用自言自语抵消掉。
我是天才，这种无根据的说米什莉讨厌我什么的威胁，是不会那么简单的屈服的。不会、可是……萨法尼亚的话语是作为妹妹的立场，我没有经验的地方所带来的东西。
我和米什莉没有共同点，从拥有根据的她那里说出的话语，稍微、让我有些不安。
我和米什莉是相亲相爱的好姐妹。我们之间是相互喜欢的。我面对米什莉的时候的笑容里，闪烁着纯真的光辉。
只是、那样的妹妹，今后也会经历青春期和叛逆期。
特别是叛逆期，萨法尼亚那家伙，现在就是进入了叛逆期吧。这种对周围人尖锐的态度，就是那个时期会发生的事情了。从与那家伙刚刚相遇就是如此坦率的情况来看，现在正是叛逆期这一点是没有任何怀疑的余地的。这和有着能够让大人都汗颜的精神的我没有关系，但是叛逆期是成长的必要阶段之一。所以萨法尼亚的言语我也能够抱着欣慰的心情接受。
但是到时候米什莉像萨法尼亚一样被抢走的，我大概会死的吧。
「……啧」
焦躁感膨胀了。
不好，生命的危机迫在眉睫，命运那样的东西与之相比完全不是威胁了。现在的话，在夏尔线最后服毒自杀的时候克里斯蒂娜的心情感觉也能理解了。
米什莉进入叛逆期的话，我大概会死吧。受到精神上的伤害，想死吧。
「……怎么办！」
突然冒出的难题让我不由抱住了脑袋。
叛逆期，是从什么时候开始的呢？现在正在叛逆期的萨法尼亚算是比较快的一种，天才的我大概没有，因为是天才。那么米什莉、被这样问到也回答不出来。
大概是因为十岁开始之前，前世的知识都是不起作用的，同时还有微妙的个人差别……
这个时期，现在应该稍微改变下接触方法吧。每一件事情都拥抱着的亲爱的表现应该控制一下吗。接触本身减少的话，就应该不会认为是烦人的了吧……不、我还是很讨厌那样的，我会很寂寞的……就在这个烦恼的过程中，就到了房子门口了。
「呜……」
结果考虑到最后都没想到个结果，王室的马车还没到，夏尔应该还没过来。
反正先进行迎接夏尔的准备吧。这样想着，我听到了脚步声。
「姐姐大人，欢迎回来！」
当然，迎接我回来的是我最爱的妹妹，米什莉。七岁了也没有改变亲近着我的妹妹，从相遇开始一直不变的可爱笑容，绽放着。
「……啊。恩、回来了！」
虽然话语的后半回复了，但是最初的一句还是有点磕磕绊绊。
听到脚步声跑来的米什莉，不可思议地放慢了脚步。
「……怎么了？」
有着优秀的观察力的妹妹，听声音就察觉到了我心中所有着的阴霾，用眼睛注视着我，青色的眼睛，我的瞳孔中映入了这样的颜色。
「不安……为什么？」
看透别人感情的方面，米什莉一直是比我厉害的。其中的原因如果可以看出并且思考的话，一定能够成为优秀的淑女吧。
嘛，姑且不论，被看穿了的话，隐瞒就是下策，甚至会将不安传染给米什莉。所以将未来的不安老实地倾诉，这是解决问题的方法。
 
「啊、米什莉……你觉得我怎么样？」
「姐姐大人很帅哦？」
恩。米什莉一定会这样说吧。我知道的。但是、不是这样的事情。
「米什莉。」
从现在开始所挤出的言语，让我无比的痛心。嘴唇有些颤抖，但是今后的事情，只是想着不说，那是非常痛苦的事情。
所以就算如此，也要把这些话语挤出来。
「如果……如果哦！今后、如果觉得姐姐的事情很烦人、很麻烦、讨、讨厌之类的想法……」
虽然说只是一个假设，但是说话的声音在颤抖，为何视线开始扭曲，因为压力的远近感觉很疯狂，泪水浸湿了双眼的原因吧。
「我……我、我、米什莉的事情最喜欢了、不过、就算这么说，我也想尊重米什莉的想法……所以……」
「……被萨法尼亚桑说了什么吗？」
「恩？」
米什莉抛开了我的话语，一下抓住了事情的原因。
不可思议。因为米什莉是天使，所以可能装载了和我不同的超直感吧。我擦去了眼眶中的泪水。
我的妹妹是大天使，所以这样的事情也有吧。那样理解了我的话的米什莉向我问道。
「那么，萨法尼亚桑是说了什么话呢？为什么姐姐会感到不安呢？」
「恩？那个……简单来说，就是人与人之间最佳距离是什么样的东西这样的话语。」
「然后？」
「恩……恩，就是对彼此来说最好的地方在哪里的这种事吧，瞧。萨法尼亚和她姐姐的关系不太好吧？」
「那只是萨法尼亚桑不坦率罢了。」
「恩恩……那边萨法尼亚和姐姐们的关系是难以测量的，虽然确实如此，但是……」
确实卡利布拉寇家族的姐妹关系不是特别好，不如说是萨法尼亚的叛逆期不知道如何应对的姐妹两人的状况。所以和米什莉所说的一样，问题的根源就出在不够坦率上。不过这次的问题并不是萨法尼亚。
「我和米什莉的距离，怎么样是最好的呢。不止现在，今后也要考虑进去。」
这个说法似乎有些太难了。用米什莉也好理解的萨法尼亚为例子，将内容细碎地说出，这样也能好好理解吧。
「啊，那就明白了。」
我和米什莉的最合适距离。是比任何距离都要接近的行动，让我惊讶，接下来是心中涌出的喜悦。胸口传来的可爱触感，所有的不安在一瞬间都烟消云散，这是米什莉给出的回答。为了回报最爱的妹妹，我也紧紧抱住了她。
是吗？这个距离是我和米什莉的最佳距离。
「太厉害了米什莉！什么时候都能给我超出预想的回答！」
「诶嘿嘿。因为我是姐姐大人的妹妹！」
「是吗！」
「是呢！」
米什莉也许是天才，比起我更加更加接近这个世界的真理。
从相遇到现在已经四年了，虽然不是血脉相连的姐妹，但是到现在为止一直持续的姐妹之间的爱情是不会那么简单的动摇的。叛逆期也好，思春期也好。那样的东西都不是我们姐妹的敌人。
「是这样啊！我们姐妹是最强的！」
「恩！啊……但是呢」
「恩？怎么了？」
抱着的米什莉突然想到什么，发出声音，解开拥抱，退出一步，仰望着我的脸。
然后嫣然一笑建议道。
「考虑到距离，还是和夏尔保持点距离比较好呢、」
满脸笑容的米什莉，丝毫感觉不到邪气，也没有恶意。这是完全不存在而已的提案，我从心底确信着。
但是其中的内容却让我有些纳闷。
「为什么？和夏尔关系不是蛮好的么？」
订婚约两年，一周两次来访的夏尔相处的很好，而且大多数时候米什莉也一起同席的，所以我和夏尔的友情的强度米什莉也是知道的。
「……所以说……」
「……米什莉？」
询问着小声嘟哝着什么的米什莉，大天使的妹妹笑着摇头回答我「恩。什么也没有」
但是与夏尔的距离，并不是现在这样的问题。我个人的心情如此，我的父亲好像也对夏尔十分中意。偶尔交织的夏尔和米什莉不客气的争吵，就仿佛我和萨法尼亚一样，两人的关系也很好吧。家人之间的来往也包含进去，作为婚约对象，夏尔没有不足之处。
但是米什莉用和之前没有变化的笑颜继续说着。
「你看，夏尔是男孩子吧？我想一直和女孩子在一起会感觉很讨厌吧。」
「姆」
很有说服力的内容。
说来确实如此，要说男子的青春期就是这样的东西，平时不太有用处的前世的知识今天也派上用场了。虽然夏尔现在只是七岁，但是随着今后的成长，和女孩子一起玩感到害羞，也是常识。
我虽然喜欢夏尔，但是不过有着那样的心情单方面亲近也是不好的事情。虽然夏尔对我有亲近感，但是那多少是不明白的东西，这和彼此喜欢着对方，如此确信着的我和米什莉的关系是不同的。
「是啊，这样的话，今天开始稍微改变一下大概也是可以的。」
「恩」
若是过分接近夏尔被讨厌的话，我也讨厌这样的事情。这样考虑的结论，米什莉用力地点头赞同。
「那就好了！」
这样说着绽放着光辉的米什莉的笑容，无疑是最高级的。
 
  

24 
[24] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我、克里斯蒂娜·诺瓦尔是一名淑女。
不、虽然还没有被认定为一名淑女，这样的断言是有点言之过早了。
玛莉瓦说我是正在往淑女之路上成长的雏鸟。话虽如此，玛莉瓦也承认了我是能够将淑女的外表伪装的很好的雏鸟。
所以以那个淑女的形态，我迎接来访的客人。
「欢迎光临，夏尔殿下。」
今天也是和往常一样时间拜访的夏尔，我用优雅的屈膝礼迎接着。
「能够迎接王族的到来让我无比光荣。虽然本家对您来说已经造访过了数次，不过也祝您今天能在这里过得愉快。」
淑女的礼仪和公家的态度都完美诠释的我，用娴熟优雅的姿势处理完一系列动作，抬起视线确认两人的反应。
「克、克里斯蒂娜小姐？」
面对淑女的我的迎接，首先响起的是欧库斯的悲鸣。
恩。从开始就不明白了。为什么看到完美的淑女，身为绅士的欧库斯会发出悲鸣？怎么想都是很奇怪的事情。但是这是事实，我的视线投向他，欧库斯仿佛看到了什么难以置信的东西身体正在震颤着。
「到底怎么了——哈。难道是吃了什么不好的东西？所以说那边生长的野草请不要吃……」
「……」
欧库斯旁若无人地说出不可能的发言，让我淑女的笑容凝固了。
这是当然不用说的事情，不过谨慎起见，为了我的名誉，我还是先说好，我吃杂草什么的完全没有的事情。非要给关联相关事实的话，大概就是我家的药草园生长着药草，夏尔阻止了要把药草放入口中的我。
但是，现在的发言中，你是以怎么样目光看待我的呢，欧库斯？
看着现在还在颤抖着担心地看着淑女的我的欧库斯，我决定了
之后在好好和你算账。
「……呐，克里斯。」
对比夏尔，和欧库斯那样的吃惊完全的不同，只是露出了不可思议的表情和纳闷。
「为什么会变成克里斯第二形态呢？那样我不喜欢。」
「喂喂，夏尔，这可是我努力的结晶。」
我和玛莉瓦一起创造的淑女的假面，在和夏尔相遇的几十秒内，就瓦解了。
虽然马上就注意到了，不过想到的时候已经迟了。看我回到了第一形态，夏尔脸上露出了微笑。
「啊。回来了。」
「……姆」
虽然被这么说很高兴，但是事到如今伪装成淑女的心情也没有了。视线看到角落里吐出安心气息说着[什么啊，伪装啊…]的欧库斯，还是决定宽恕他，叹了口气。、
转换成为通常形态的我，稍微有些闹情绪。
「哈……测量距离的话，还是刚才的比较好呢。」
「距离？」
「是啊，彼此的想法，多少的距离是最合适的距离的测量。因为想测量我和夏尔之间最合适的距离，所以变身成了第二形态。」
在那个伪装下，能够对测量距离感起到帮助。事实上，在社交界中装备了大小姐的假面的话，很容易抓住对方的距离感。
听到了刚才那样态度的理由，欧库斯皱起了眉头。
「事到如今、为什么？」
「欧库斯。」
虽然是正确的疑问，不过刚才欧库斯对待淑女的态度，可是非常让人生气的。
不想报复也是说不过去的，我带着笑容呼唤着欧库斯的名字，并迅速接近他，现在的说的话完全是没有关系的耳语。
「你这个家伙，对我家的一个女仆出手的事情，我知道哦。」
「！？」
听到我的私语，欧库斯的表情凝固了。
看到这个反应，我确信了。果然是这样吗。在夏尔要来的时候，女仆中的一人高兴起来，就这么猜测，果然猜中了。
既然鱼儿上钩了，我微笑地开始拉起鱼竿。
「阿拉，是有急事吗？欧库斯？那，再见、从房间里出去吧。」
「克、克里斯蒂娜大小姐！这这这这……这是误会！出手什么的、绝对！我们只是作为彼此很好的相谈对象而已——」
知道了
看着慌张地寻找借口辩解的欧库斯，我笑容满面地用自己也知道的不好的礼仪，用拇指指着房门暗示着。
「好了，出去吧。呐？难道现在要马上向父亲报告不成？」
「……是、是、」
现在马上就要和父亲告状了哦？
理解了我话语中的威胁的欧库斯，背上仿佛背着阴云一般，退出了房间。
活该。一起目送着欧库斯离去的夏尔恐怕是抓不住话语中的暗流吧。看着突然变得低沉的欧库斯从房间中走出去，夏尔的目光也追了过去。
「欧库斯怎么了？」
「我把隐瞒的事情说出来所得到的回报。」
刚才所说出来的父亲一定会知道的吧。因为王族的随从对宅院中的佣人出手，就算不是丑闻也不是什么好事。现在是什么样的关系，今后打算怎么办，调解纠纷的事情，相比作为我家的家主心情肯定很沉重。
不过，父亲的人品和欧库斯的性格和立场来看，这也并不是什么坏事。
听到了自己部下的行动原理的夏尔，兴致泛泛地哼了一声，
「话说回来克里斯，刚才说的那是这么回事？」
「刚才？哦哦，距离的话题啊。」
欧库斯的行动一点也没放在心上，马上回到了刚才的话题。自己主人一点也不担心自己的欧库斯，被我从脑袋里撵走了。
「就是说彼此想着对方的什么，根据彼此之间最愉快的距离而改变这样的话。所以今天想测试我和夏尔之间最合适的距离。」
「……这个、难道是那个米什莉说的？」
「恩？」
抛开我的话，一下就抓住事情源头的夏尔的话语，充满了即视感。
「虽然是这……为什么会知道？」
「不管什么都明白。」
「……是吗。知道吗……」
「恩」
好像是能理解的样子。
和米什莉不同，夏尔自己则是皱着眉头的。
米什莉也是从无根据的从市区开端就能明白也是非常不可思议的。是这样吧，夏尔也好米什莉也好都是有着血缘关系的，难道王族具备超直感也说不定。
「但是，那样的话，克里斯所认为的距离就行了。」
或许王家拥有超能力那样的考虑的时候，夏尔简单地说了。
「恩？这样好吗？」
「恩。我、喜欢克里斯。如果是克里斯所想的距离所接触的话，我也会很开心。」
「呵呵。」
他依然是个坦率的家伙。
脸上浮现出笑容，不论是谁，被这样深情的告白不会不开心的。把自己内心的感情说清楚正是夏尔的优点。
「真是相当可爱的发言呢。夏尔，我也很喜欢你哦。」
我也坦率地说出了友爱的宣告，作为奖励抚摸着夏尔的金发。我的身高长高了，比夏尔大了一圈，这种身高的关系，今后两三年内都是会这样的吧。
我也喜欢的这种话，到现在为止不变的友人关系是最妥当的吧。虽然那么想着，但是——
「克里斯。难得你说这种话，我是和克里斯喜欢米什莉一样喜欢着你。」
「——啊？」
继续说清楚的夏尔，让我的手停住了。
视线不由凝视着夏尔。即使是夏尔也应该知道，我是有多少喜欢米什莉。对我来说，米什莉就是最重要的。绝对不会动摇的地位。和这样同样的感情，这是相当不错的大话
「残念，我对你并非像米什莉那般喜爱哦？」
「我知道。」
这个简短而残酷的话语，夏尔爽快地接受了。
比我更加年轻的少年讲事实吞下，好好地微笑着。
「但是、总有一天，会和米什莉不一样的喜欢追上的。」
不由自主地失去了言语。
说出的并不是强烈的言语，也不是热烈的心情表现。但是其中所包含的决心却是不可思议地无法计量、
伴随着安静地笑容的宣言，刺溜地一下滑进了我的心里。
短暂陷入呆滞的我，喉咙中突然响起了一段奇怪地笑声。
「库、呼、哈哈哈。」
「克里斯？怎么——」
「嘿呀！」
「——哇~！」
对我的笑声做出反应的夏尔的头，一下被我按住了。
把欧库斯赶跑真是太好了，自己的体格比夏尔好能按住他真是太好了。决不能让他看自己这里，把夏尔的头按住的同时，自己脑袋中不知为何会这样想着毫不相关的事情。
「呵呵，夏尔，你真是个坦率的家伙。」
「这样？」
「恩」
对夏尔这么说着，伴着笑容，心底突然涌出一种非常高兴又带着点酥痒感觉的心情。听到夏尔的话语，为什么会涌出这样的心情？即使是天才的我也找不到可以套用的言辞。因为笑起来，自然不是讨厌什么东西，但是只是高兴却又有些不同。
「能够坦率地说出话，这就是夏尔的优点啊。」
在那样的不可思议的气氛中，我开心地说着夏尔坦率的事实。
「……但是克里斯，头好痛，把手放开嘛。」
「哼哼哼，讨厌。」
「诶诶」
虽然会因为断然拒绝而不满，但是还是无法放开这双手。即使被人说也不行。虽然没有什么特别的理由，但是，绝对绝对不会让夏尔看到自己的脸。脑中所抑制的力量，是不会让自己松手的。
「还有多久呢、」
「恩？就是这样啊」
被问到时间、但是也无法给出正确的时限。但是还是让他等一会吧。和脑袋中的抑制力不同，从刚才开始放松的脸颊就一直有着不可思议的感觉的我是那么判断的。
为什么呢？我自己也不知道，但是我脸颊上有着热度。
在收回去之前，就这样吧。
「呵呵，还差一点呢!」
我想，还要一点时间吧。
 
  

25 
[25] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
嘴中轻松哼着歌谣。
夏尔走后，和往常一样地姐妹一起渡过的时间。我心情很好的用嘴唱着歌。
这个不由浮现在脑海中的旋律，是曾经在舞蹈会上演奏的旋律。朦胧中听到的，踩着舞步，盛大的舞蹈的曲子。那个慢节奏的曲子，我按着记忆中残留的旋律哼唱着。
「姆……」
看到那样的我，为什么米什莉会有些不满地看着天空呢。
「姐姐大人看起来很高兴。」
「呵呵，是呢。」
被米什莉指出笑容是肯定的。因为没有可疑去隐藏，这是当然的吧。实际上现在的心情很开心。
我开心地抚摸着米什莉的脑袋。
「诶嘿嘿，多亏了米什莉哦。」
「……和夏尔发生了什么吗？」
「恩？」
不愧是敏锐的米什莉。被精准地说中了呢，我脸颊不由松缓下来。
「呼呼呼，米什莉和我说的吧？和夏尔的距离改变一下比较好，然后试着试验了一下，得到了个不错的结果呢。」
怎么说呢，今天的一天感觉我和夏尔之间的距离有相互靠近一步的感觉。那是一种不知道为何的不可思议的高兴。当然，和夏尔加深了友谊了吧，不过，就算是这样，心情也不禁昂扬起来。
而且是米什莉所提出的提案，一边抚摸着米什莉的脑袋说着好孩子好孩子，一边对那仿佛蜂蜜融化了一般的秀发摸了个过瘾。
「……恩」
和我的喜悦相比，不知道为什么米什莉的眼睛却有些潮湿。
「米什莉？」
「无所谓」
什么无所谓？虽然这么说作为姐姐很可耻，但是我无法读懂米什莉的意思。
「那个……什么？」
「什么都没有，要是没有说多余的话就好了，我想。」
一下就把我的询问给截断了，有些闹脾气的米什莉嘟着嘴巴，坐在了我膝盖上。
从坐在我膝盖上的姿态，慢慢把体重托付给我。比起反抗性的语言，身体的动作却是相反的撒娇，我对这样把身体托付给我的米什莉感到困惑。
刚才，无法把握住米什莉的言语。这又是什么呢？难道说……米什莉的反抗期？这么可爱的叛逆期，让我的心扑通扑通直跳。
嘛、什么样都好。
米什莉坐在我的膝盖上，将脑中浮现的疑问推迟，一边感受着米什莉的体重，一边紧紧抱住她。
「呼呼呼，米什莉很可爱呢。」
「……诶嘿嘿，姐姐大人很帅呢。」
我们姐妹之间，如同口号一般的对话，如此展露笑容的米什莉的回答，我确实感受到了幸福。
[迷宫destiny]中的米什莉，被放置在了不幸的境遇中，被虐少女走向成功之路正是那个故事的概念之一。
但是，现在我们又是怎么样呢？
「米什莉，现在幸福吗？」
「恩」
抱着胳膊的姐妹，简短地讴歌着幸福。
彼此的幸福，是不会被命运吞噬的。公爵家领养的养女被虐待也没有，把养女摧残的公爵千金也没有。
那么曾经一瞬间露脸过的命运桑也是不会出现的。
怀抱中的米什莉点了点头，我更加紧紧抱住了她
「我也是！果然我们姐妹是最强的！」
「是呢！……啊，但是呢，姐姐大人。」
确认了姐妹之间的羁绊强度之后，突然米什莉补充道
「我也会加油的！」
「……恩？」
到底为什么努力呢？松开拥抱，窥视着米什莉的脸，看着她仿佛燃烧起来的青色的眼眸。
「我是绝对不会输的，因为我们姐妹是最强的！」
比起我的疑惑，米什莉表现出了强大的决心。
虽然不知道米什莉被什么所驱使着。稍微有些不可思议的感觉，但是米什莉努力的话，我也会全力支持米什莉到底的。
「加油！米什莉！」
「恩，加油！」
欣慰地看着用力握紧小拳头的米什莉，我再一次确信。
青春期也好，叛逆也罢，是无法把我们姐妹简单地拆散的。两个人在一起就是幸福，没有任何不幸能够进来的间隙。
即使是命运也是一样。
从命运初次露脸以来的、两年。那样以后再也没有那么强烈的感觉。[迷宫destiny]的知识终究只是前世的记忆。和现在的我们没有关系的命运。果然暗示的记忆的回忆只是我心情的迷惑吧。
今天这么想着的第二天。
那家伙，仿佛被命运所呼唤一般，造访了我家。
 
 
  

26 
[26] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
垃圾掉进了院子里。
那是非常晴朗的一天，玛莉瓦的课也没有。所以难得地打算邀请米什莉一起去院子里，所以我先去了院子。
然而在院子中偶尔发现那个的我，有些不知所措。
「啊……」
看到垃圾的我，从我嘴巴里不由发出的冗长的声音。有些逃避现实般地仰望天空，但是这样的话，垃圾也不会从这里消失得干干净净。
再次将视线转向问题的根源的物体。
然后，那个垃圾动了。
看来这个垃圾不仅仅是垃圾。收到我的视线，也会有动作和焦躁。此刻的应该是活着的垃圾，没有错。
「咕……」
活着的垃圾呻吟着，那是实在很痛苦的呻吟。从刚才开始就仿佛虫子般蠕动的，大概也是因为疼痛的关系。
「可、可恶。谁啊，你这家伙。」
啊、讨厌，已经不要隐瞒了，再怎么欺骗自己也大概不行了。而且掩埋事实本来就不是淑女应该有的行为。现实就应该作为现实好好面对，如果现实都没有理解，是无法应对现实的。
在有格调的诺瓦尔家族的庭院中，有如同肮脏的垃圾一样的人，混进来了。
从垃圾开始转变重新审视眼前的应该是平民的男子，特征的话，和我还是有些相通的地方的。
黑发黑眸。年纪也差不多。这么脏的原因应该是在哪里玩。衣服本身的做工是比一般平民要好的。
可能是一个还算富裕的家庭，家底厚实的商人或律师、医师等为代表的知识分子的孩子不会有错。
但是还有提一句，我和这家伙是初次见面。
身为公爵千金的我，恐怕是不会认识这种肮脏打扮的熟人的。也不会做出攀爬诺瓦尔家族宅邸的围墙结果摔下来的奇特行为。
但是，我知道这个家伙的名字。
[迷宫destiny]中出现的，和米什莉结合的三条路线之一的一人。
莱昂·纳鲁多。
故事开始的时候，虽然身为平民，但是却是王立学院的优等生。年龄确实和我一样，更讨厌的是，有着和我一样黑发黑眸的特点。年幼的时候从诺瓦尔家族墙上摔下，从米什莉那边得到治疗。发生这样事件的主角就是眼前的男子莱昂没错。攀爬诺瓦尔家的围墙的坏小子并没有辩解。
这样承认对方就是莱昂的我，仰着头对着天空叹了口气。
「为什么会来啊……」、
虽然发了牢骚， 但是实际我也明白，因为身为命运中的BUG的我，其他不相干的命运也会变动的道理。
但是，如果是这样的话，决定这家伙的待遇，也是非常简单的。
「……丢掉吧。」
「！？」
听了我的嘟哝，莱昂大惊失色。垃圾应该丢弃。即使是从墙上摔下痛苦呻吟的小孩子。对于毫无疑问是非法入侵的这家伙，我一点犹豫也没有。
无论怎么说这东西，坐在了诺瓦尔家族的围墙上，就算没有以犯罪为目的，也是大胆的恶作剧。不管怎么说，用贵族的房子来玩闹，真是无所畏惧。我丝毫没有任何的同情心。
然后，首先让人联想到命运，所以不想让米什莉和这个家伙见面。
我先发现真是幸运，在米什莉来之前先让人把这家伙处理掉吧。这样的话这家伙和米什莉的接触点也会消失了，命运的活动也不会发生了。
或者说原本就看与米什莉有结合可能的莱昂不顺眼，我的未婚夫夏尔暂且不论。与命运所引导打算拆散我和米什莉的莱昂和第一王子直接好好相处一辈子的想法一点也没有，我打算抗战到底。
「丢、丢掉什么的……你打算做什么！」
除了丢你出去以外还有什么想要我告诉你的地方？不过，自己做了坏事，也应该有自觉吧。我朝着流露出焦躁的莱昂冷冷一瞥。
「知道闯进贵族的房子里的小贼们的末路吗？」
「噫」
顺便一提，大部分贵族的房子，普通平民的孩子要是进去的话，马上会收到责备，这是非常一般的应对策略。
看来是知道自己下场的莱昂，脸色发青，身子不由颤抖起来。
「对、对不起……我、只是和朋友比试胆量……」
「你知道啊」
虽然有些胆怯的异常，但是并没有打算询问理由，还是尽快找下人把他赶出去吧。
时间不多，不快点的话就要和米什莉——
「……姐姐大人？」
——米什莉，来了。
「米、米什莉？」
如同机器的螺丝生锈嘎吱作响般地活动，我转过脖子，那里是世界上最可爱的我的大天使。只是米什莉的视线约过我投向了闯入者莱昂。
「那个人，是谁？」
「垃圾哦。」
「……那是人呐？」
虽然斩钉截铁地说，但是米什莉少见地否定了我。虽然想让米什莉对其不感兴趣，但是欺骗总是不好的。
「啊……那个，是非法入侵者，不过马上就会不在的，米什莉不要在意就行。」
「……啧」
马上就会不在的。这么一说，莱昂的肩膀猛然一颤，从刚才开始就害怕责备成那样，我想这应该是一个胆小的角色。
「哼……」
仔细看着有那样可疑举动的莱昂，特别是重点看着头发和眸子的米什莉，突然嘟哝着
「你受伤了？」
「啊、啊啊」
米什莉从眼中的窥视，开始转向了对莱昂的正面提问。从刚才开始就很害怕的莱昂有些不解地点了点头。
「是吗，受伤了……稍等一下。」
这样说着，米什莉朝我这里转过头。
「姐姐大人，稍微治疗一下吧」
这个建议是相当符合米什莉的温柔的提议，不过我感受到了头晕目眩程度的即视感。
——受伤了……等一下！
现在的台词，和我记忆中的一样。
 
 
 
  

27 
[27] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回忆。集中意识从脑中取出记忆和现实对照。米什莉和莱昂相遇的时候。[迷宫destiny]的这个场景中，我在吗？为了解开这个疑问，我拼命搜索着前世的记忆。
然后得出结论。
在[迷宫destiny]的那个时候的那个场面，我大概是不在的。现在这个时候并非故事中那样的前进，只是台词相似就联想到命运，应该是我想得太多了吧。
莱昂不是命运的爪牙。太可疑了。沉浸在思考中的我得出了结论，返回到莱昂和米什莉的对话中。
「来、来的太好了。我、我可不想这样被杀掉。」
「为什么会被杀呢？我想是不会有这种事的吧」
「是、是吗。我、我想贵族都是可怕的家伙，不过也有你这样的好家伙。」
我叫来佣人给莱昂治疗的时候，莱昂和米什莉关系很好地说着话。莱昂的伤只是跌打摔伤和一点擦伤而已，并不是什么大事。不过把身份不明的孩子带进屋中是不行的，就算米什莉求情也不行，只能在这里叫来佣人做简单的治疗。
莱昂·纳鲁多并不是一个有特殊问题的人物。虽然这个时候多少是个坏小子，不过却有一定程度的判断力。所以米什莉和他交谈也不会有什么危险。那我是知道的。因为前世的知识对莱昂这个名字的设定掌握着，所以在脑中判断莱昂是没有问题的。
但是、但是。
「哦，对了。我的名字是莱昂。莱昂·纳鲁多。你的名字呢」
「米什莉哟？」
「米什莉……米什莉吗。诶嘿嘿、知道了。」
在一旁听着，脸不由露出了不高兴的神色。
这是非常奇怪的。我是作为高级贵族值得夸耀的淑女。至少，没有忘记立志成为淑女的心。是被玛莉瓦好好锻炼，有着能接受现实所有事情应对的淑女。运用天才的头脑在社交圈闪烁着璀璨光辉的一颗繁星。
那个我、在米什莉和那个男子说话，就感觉焦躁不已感觉自己心胸狭窄。
对。实际上、米什莉和夏尔之间关系很好地不客气地说着话让人欣慰的也没有从心中浮现出来。这也是我是一个大方的姐姐的证明。
但是，现在这是怎么回事呢……
「……嗤」
我的心胸并不狭小，但是却没有根据地凭空咂嘴。
果然不喜欢。
莱昂什么的不顺眼。看着命运的动向，莱昂和米什莉关系好不顺眼。莱昂脸色发红地讨要米什莉的名字也不顺眼，听到米什莉名字很开心的莱昂也看得不顺眼。
对莱昂治疗结束了，女仆们也纷纷看出了我的心情，用眼神诉说着。大小姐，冷静一下。
客观地看，我很不高兴。但是不喜欢的东西就是不喜欢。焦躁在抑制中愈演愈烈。为什么会这样的原因，我是注意到的。
「但是。为什么莱昂受伤了？」
「哈哈哈哈……和朋友玩，但是恶作剧稍微有点过头了呐、恩。我、米什莉这样的金发第一次见到呢。」
「姐姐大人的更好看哦？」
「诶？姐姐大人？」
我目击了想要缠上了米什莉的害虫的场景呢。
因为想到了假设，焦躁变成了愤怒，心中燃烧着，轰隆隆地发出声音，瞳中也燃烧着愤怒的火光。
「姐姐大人、难道说在那里的——」
「喂，那边的平民。」
「——啊」
自己也不敢相信地发出了低声的招呼，莱昂发出了短暂的悲鸣。对淑女的呼唤用悲鸣回应真是相当的差劲。在不顺眼要素中再追加一个不礼貌的态度。我偷偷把米什莉拉到身边和莱昂分开。
「你要明白，你现在正在接受和你身份不相等的施舍，知道吗？」
当然，初次见面就和米什莉关系很好地说着话的表示。
将必要的要素包含在话语中，莱昂缓缓地点了点头。
「那个时间也差不多了，治疗也结束了。马上从这里出去。」
「诶？但是……但是……」
哦？
确认莱昂的视线，我眯起了眼睛。
为什么视线不是看治疗的女仆，而是看向米什莉。不知不觉注视着可爱的我的大天使的事情我是承认的，这是多么慈悲的大度。
「呐、平民。在我说话的时候把目光移开，还真是有勇气啊你。」
「诶、啊、不……对、对不起！」
「哦？会好好道歉真是佩服啊。看在双亲好好教育过你的份上，这次就饶了你了，下次再也不允许进入诺瓦尔家的地界。如果下次见到了……知道了吗？」
「是、是！我知道了！」
「知道就好。」
哼，用粗暴地鼻息结束了话语。
现在多少用强烈的威胁，下次也能确立优势地位吧。虽然我不高兴的态度来自于自己的假说，但是只是把自己的感情交给了感情孩子般的撒娇是绝对没有的。
「那样、那样我就……」
「啊啊，快点回去吧……迷路的话也会困扰地，就把他送到门口吧。」
「遵命，大小姐。」
当然，把莱昂赶出去让米什莉送别的事情是会做的。就命令负责治疗他的女仆将他送到门口。她一边苦笑着一边说知道了，莱昂也没有反抗地老老实实地跟着出去了。
「呼」
「……呐，姐姐大人。」
我天才的判断结束了一切之后舒了口气，恶作剧般闪耀着光芒的米什莉的青眸窥视着我的黑瞳。
「不开心？」
「……绝不是。没有那样的事情。」
「……诶嘿嘿」
听了我的回答、比谁都能听出人的个感情的米什莉开心的笑了。
「姐姐大人骗人、」
「……为什么暴露了」
对米什莉隐藏秘密逐年开始变难了。
看破了我的谎言的米什莉为什么这么开心。坦率地抱住了我的胳膊呢。
「诶嘿嘿、姐姐大人也不要变得不高兴嘛」
「呼。恩。我也有不高兴的事情……米什莉的情绪。」
「恩恩，因为现在心情很好。」
米什莉的声音是兴奋的。果然是很开心的语调。不由嘟着嘴。
……或许和莱昂相遇是快乐吗？
几乎无法从房中出门的米什莉的世界很狭窄。同年龄的只有我和夏尔，后来还有萨法尼亚。所以说不定稍微年长的莱昂说着话是很开心的。对米什莉来说是不错的刺激吧。
但是，果然不喜欢莱昂。
重新坚定对莱昂的敌意。突然米什莉碰到了我的头发。
「姐姐大人，虽然颜色相同，但是完全不一样呢。」
闪耀着开心笑容的米什莉好好地注视着我的眼睛。
莱昂和我的头发眼睛的颜色两人都是黑色，虽然说都是相同的颜色，但是都是黑色以外还有什么不同呢？
「这是什么意思？」
「诶嘿嘿」
面对我投来的问题，米什莉轻快地笑了。
「秘密！」
「……是吗」
果然不能如米什莉所愿
但面对世界第一可爱的隐瞒，嘴角不由也有些放松了。
 
——————————————————————————————————————————————
作者的Q＆A
Q.米什莉提出对莱昂的治疗绝对不会是无偿的好意吧？
A.因为莱昂的头发和眼色和姐姐一样，所以想比较一下。只是纯粹的好奇心。
 
 
  

28 
[28] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
关于我、克里斯蒂娜的心情，稍微需要深思一下了。对现状和未来不可缺少地判断，并客观性地进行自我分析。
为什么米什莉和莱昂说话我就会生气？
那是父亲的女儿出嫁的时候复杂的心情所类似的东西。一种和独占欲相似的嫉妒。自己有着和米什莉最亲近的信心，作为妹妹成长中最亲近之人的自负所产生的独占欲涌现了出来。
但是如果是真的，这么想肯定错了。
那个场景，我本应该开心才对。米什莉的世界得以扩大，我也应该准备放手离开，必须为了米什莉的成长而祝福。如果无法做到这一点，那是天才不应该有的任性和不成熟所召来的苦果。
所以我下定了一个决心。
「我想，要和妹妹分开。」
卡利布拉寇家的三女的房间中，棋盘游戏的盘面夹在面对面的萨法尼亚和我中间。
对面的萨法尼亚看着我的手皱起了眉头。盘面的局势上大体是势均力敌。只是，现在天平稍微有些向萨法尼亚倾斜。看出了那个局势的萨法尼亚，眼睛放出了光来。
「……你这么喜欢妹妹不是吗？事到如今还能分开吗？」
「可以、我确实是很喜欢米什莉，但并不是想要独占米什莉。」
稍微停顿，慎重地落下一子。我也用同样的时间慎重地落子回击。此时对我不利的局势让萨法尼亚的表情明亮了起来。
「阿拉，是吗？我总以为你想在只有你们两个人的世界幸福快乐地生活着。」
「我只是想让米什莉变得幸福。希望米什莉展露笑容。想要米什莉有着幸福的人生。因此，以此为基础，到现在为止我的决心是不够的。」
优势的局面让萨法尼亚不由面露喜色。我假装焦躁地样子，用力地在棋盘上落下棋子。这明显的臭棋让萨法尼亚的嘴角上扬。
「我、将米什莉的幸福等于的幸福化为了等式。但是也许在不经意间我依赖着米什莉吧。注入感情，希望那孩子一直关注着我。所以从垄断欲望所产生的独占欲。」
「呵、呵呵呵。这样啊，原来你可惜的是这一点啊。不过我不会在意的。」
「……只有今天没办法反驳就是了。」
在这个游戏第一次建立优势的萨法尼亚开心地说着。
对好友的态度置若罔闻。这样继续下去的话，我就是把米什莉困在狭小的围墙中而满足地最差劲的姐姐了。那是一个不幸中的不幸。世界是宽广的，和这个随心所欲的小小棋盘相比，世界是宽广的。
我作为姐姐必须对米什莉展示这个广阔的世界。最初是拉着手，接下来并肩走着，即使最后也许是分别的道路，也要继续走下去。
「所以我，想要去展现现在我和米什莉的世界更加广阔的东西。并不是彼此，而是更多更多外面世界的东西。因此，这次建国祭有想要做的事情……不帮忙吗？萨法尼亚？」
在姐姐的位置上待了四年，这个时候才发现这个事请，这件事情怎么看都很可怜。一边自嘲地一边把棋子落下。
平时的萨法尼亚的话，肯定是拒绝了我的建议了吧。但是现在的她是不同的。递出贡品的话，萨法尼亚会微笑着收下。
「呵呵。做不做得到姑且不论，真的好吗，离开妹妹。建国祭？是吗。虽然不知道你想做什么，但是今天的游戏中赢了我的话，就在可能做到的范围里帮你。」
游戏正在朝着自己理想中发展的萨法尼亚非常开心。首次胜利的道路明显浮现了出来。如果是平时的话，肯定会用[因为麻烦]的理由拒绝，这次却提出了条件接受了。
听到了这个回答，我满脸喜悦。
「不愧是我的亲友！会说出这样的话！」
「赢了再说这样的话吧？」
萨法尼亚的目光转向情绪高涨的我，眼睛仿佛在告诉我看到这个不利的局面没有。
果然萨法尼亚还是很甜啊。要知道，世界并不是按照自己的想法所运行的，因为即使是天才的我也会被不确定的要素所迷惑。
在这里不语也是一种艺术，所以我一直沉默着，抿着嘴唇，落下了一子。
「啊」
看到这一子，萨法尼亚明白是自己失言了。自己所漏掉的要害被指出的一子，让她愕然地瞪大了眼睛。
看着好友那张惊愕的脸，我的微笑愈发加深，催促着。
「萨法尼亚，请走下一步？好好考虑哦。因为我们之间有约定呐。」
顺便一提，今天的棋类游戏，不管萨法尼亚如何努力，在十六手以后她还是跪了。
 
 
  

29 
[29] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「呐，克里斯。差不多到建国祭了。」
「是嘛。」
建国祭的前一天，我在房间中和夏尔说着话。现在只有两个人，所以在房间里说话也很随意。尽管如此，但是最近在等待预定时间与夏尔对话的时候比以往更加急切，而且时间越接近，胸中也会越发高兴。一定是因为上次米什莉的建议，和夏尔的距离更近了一步了吧。
「说道建国祭，夏尔是王族，应该有很多事情要做吧。」
建国祭是一年一次举国欢庆的日子，因为这个日子，这个国家的代表，也就是王族们的日程安排可以说是相当紧密的。那个繁忙的情况，和现在的我是没有一点关系的。
事实上，听了我的话的夏尔点了点头。
「恩，很麻烦。」
「夏尔，你这家伙正直虽然是好事，但是太坦率，让我有些担心将来啊。」
还是准备阶段的现在就露出讨厌的样子的夏尔，大概在王宫中也是这样的行为吧。所以说有着王位继承权却入赘公爵家，这也是能决定了的。
嘛，夏尔也没有因为那个事情而苦恼，所以我也没什么关系。
但是夏尔是连建国祭的彩排的事情都回想起来了吗？噗嗤一声笑了出来。
「因为很麻烦的东西就是很麻烦啊。呐，克里斯。仅仅一天就能记住很多事情吗？一天就要换五次以上衣服哦？必须这边那边地移动哦？而且全部用笑容做啊？绝对很奇怪而且很麻烦啊。」
「不奇怪也不麻烦。那是当然的事情。」
「诶？」
现在所说的是礼节性的东西，奇怪的是，要说的还是老百姓的思想。如果是天才的我，有着前世知识的异类的我暂且不说，不过还处于年幼的夏尔，依然被困在王宫的囚笼中什么都没参加过的他为什么会有那么自由的思想，充满着疑问。
「浪费没有意义的时间，不奇怪吗？」
「有意义的。至少在谁的心中是这样的。仪式啦习惯啦，虽然看起来像个傻瓜，但是那是很重要的事情。」
这是这个国家的事情，所以身为王族的夏尔就必须遵守。
虽然说如此，但是还是无法说服现在才七岁的夏尔。
「……不懂。」
「是吗、不懂吗。」
我有着作为贵族的骄傲，所以责任和义务是没有异议的。因为是贵族，所以即使有这样那样的规定存在，我也会以这个为傲，那才是贵族所能做到的生存方式。
不过这些琐碎的义务很麻烦的呢，夏尔作为王族确实是不太合适呢。虽然天生的东西是无法代替的，但那对夏尔来说就是不幸吧。
如果是那样的话，就这一点，我能做到的事情只有一个。
「总之加油吧，夏尔。」
应援。
我不能帮忙，你就加油吧。这在某种意义上是相当讽刺的内容，虽然比起刚才说服是看起来更加合适的言辞，尽管如此我也尽力传达我的应援声。
夏尔在得到应援之后，露出了笑容。
「……恩，克里斯说了，我会加油的。」
在鼓励之后拿出干劲，夏尔脸上浮现出了笑容。
即使不像王族，但是有这么坦率的地方是好事，夏尔这样的地方我还是很喜欢的。
「这么说起来，克里斯在建国祭打算做什么？」
来了。
其实一直在偷偷等待着建国祭的话题的我嘴角上扬。
「呼、呵呵呵。想听吗？想听吗，夏尔！」
「……啊、果然还是算了。」
「喂喂，好好提问！」
「诶诶……」
提问转向夏尔，强行要求他再次提问。虽然不满的声音上升了，但是如果和我的想法不一样的话会被讨厌的，所以我知道夏尔就算不情愿也会再次提问。
「哈……那？克里斯打算做什么？」
「呼呼呼，那是一定要保密的，如果暴露的话，就麻烦了！」
「是是，绝对的秘密，然后呢？」
总觉得被敷衍对待了，不过这个也是因为我掌握着会话的主导权。因为朝着我所想着的会话那样所以有些不满吧。
因此我庄严地说。
「当天，实行妹妹脱离计划。」
「诶？妹妹脱离？克里斯？米什莉？……骗人吧。」
夏尔首先是很吃惊，然后有些高兴，最后变成了怀疑的眼神。
「不是骗人。」
「那是办不到的。」
「怎么不行！」
我没有不可能的事情。实际上天才的我所定制的离开妹妹计划，没有任何会破产的因素。
「那么，离开妹妹什么的具体是？」
没有结果的问答之后终于来了提问，我堂堂正正挺起胸膛宣言道
「从屋子里逃脱，和米什莉一起到平民区去！」
明天建国祭那天，我和米什莉一起手拉着手一起游历平民区，毫无疑问会很快乐，现在想到这个就不由地开始期待了。
「诶……」
对于表情生动的我，夏尔露出了一幅[克里斯果然是克里斯]的表情。
「……那么，哪里是离开妹妹？」
「是整体上的离开妹妹。」
为我妹妹脱离计划挑刺的夏尔，还是预先警告一下比较妥当。
 
  

30 
[30] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
建国祭，顾名思义是为了庆祝这个国家建国而成立的节日。
贵族们举行着各自的沙龙活动，有关系的高级贵族会被邀请去王宫的中庭参加聚会，这个晚会我这个年纪的人是否会被邀请，完全是看父母。如果父母带去则能参加，如果命令留守，那么只能留下来看家。
那么和这种贵族没有关系的平民们在做什么呢？
答案是，便是在我们眼前所展现的场景。
「哇……」
「诶……」
「……」
定时敲响的钟楼立在王都的中央广场，周围的店铺装饰着五颜六色的帐篷。广场上也摆满了各式地摊，一直摆到市场街的大道上。抬头仰望的话，还能看到建筑和建筑之间有着颜色鲜艳的彩旗在飘动着。五感所感受到的，都是第一次的体验。道路上各式各样的人，仅仅是视野中的就无法数清楚。买卖粗暴的吆喝声震撼着我的鼓膜，猥杂的热气包围着我的身体。
和被洗练过的贵族的享受不同，各式各样的人流和附近满溢的热情，这是迄今为止超出我[贵族]范畴之外的领域。
「这个……好厉害啊」
「恩……好厉害」
「……」
从口中流出的感叹，米什莉也非常赞同。迄今为止都很少从房间中出来的米什莉来说，这是在我之上的冲击性的景象。偷偷确认了一下，米什莉好像看到珍奇事物平静不下来的样子。
这就是贵族的下一个阶级，王都中最多的[平民]的祭的场景。那个场景在我们眼前展现。
建国祭的这时候，王都涌入了很多人。食品，纺织品，珠宝，生活杂货等。从全国各地收集来的东西都被摆放在摊子上。这时候可以说王都的人口差不多增加了三成。
建国祭举办的市场的信息和我知识中所学习取得的是没有多大差异的，但是知识上的认知和用眼睛看还是不太一样的。这样在眼前展开的景象，也是知识的一部分。
揽客所发出的声音，开店的声音，太多太多人的流动，肌肤感受到的热情也是对我一种刺激。出生以来第一次感受到的经验让我身子有些发颤。
果然，世界是宽广的。
能来到这里真是太好了。把米什莉带到这里真是太好了，这时候我和米什莉的眼界开阔了。
然后就要跳入眼前所展开的新世界，那个世界应该更加扩大。并不是我们两个人独处的世界，并不是只有我们两个人才是世界。能让米什莉感受到这个事情吧。
所以我紧紧握住了米什莉的小手。
「撒，走吧，米什莉，千万别走散了哦！」
「恩，恩！绝对不会松手！」
「……」
今天一定会是很美好的一天，对我来说是，对米什莉也是。——还有，从刚才开始就一言不发的第三人说不定也是。
「哦，对了。」
和米什莉牵着手在市场中走着，我突然停止了脚步。
总之，我和米什莉能来这里的最大功劳者就在身边，应该好好感谢一下呢。想着，我露出了笑容。
「今天很开心呐！萨法尼亚！」
「今天谢谢你哦！萨法尼亚桑～」
「……哈哈」
今天帮助我们逃走的萨法尼亚，看着有生以来第一次见到的人流，眼神一片阴沉浑浊地说
「我想回家看书……」
和充斥着街道中的热情气氛不相符的，阴郁的声音说着那样的话。
 
 
 
 
  

 
31 
[31] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
这次的逃脱，多亏了萨法尼亚了。
或者说，向卡利布拉寇家族借助力量才是正确的。表面上说是萨法尼亚想去偷偷看市场，然后我和米什莉趁机拜托一起去的样子。
当然，我和米什莉还有萨法尼亚并不是三个人一起来的。而是在后面，冒充监护人的卡利布拉寇家族的两名佣人跟着，不引人注目地戒备着四周。来到平民区为了不被人注意所穿着便服也全部是卡利布拉寇家族所准备的东西。
准备这些的不是萨法尼亚的双亲，而是姐姐。
大概，我向父亲拜托偷偷去市场也会为我准备的吧。虽然基本我诺瓦尔家族的信息不会泄露，但是还是要小心使用。再说有监护人和护卫的话，我参观市场的事情被发现的可能性会很高。
而且，米什莉也没有被允许外出。
为什么那样宠我和米什莉的父亲会定下不肯退让一步的规定，其中之一就是米什莉的生世。那个信息的隐藏和米什莉的安全是最大限度的考虑内容。
「为什么我会在这种地方……太阳好大……走路也好累……我想回家……我想在家里看书……」
因此，让还在唠叨着的家里蹲萨法尼亚为了私服出去进行了恳求。虽然萨法尼亚对依赖姐姐很抱怨的样子，但是卡利布拉寇的长女被叛逆期的妹妹所依赖了却高兴极了，所以没关系。而且仿佛经常安排私服出行一般，卡利布拉寇家的长女极其熟练地安排了。
因为这样的结果，我和米什莉平安的造访了这个市集。虽然是作为赌局胜利的报酬，但是尽管如此，还是很想感谢萨法尼亚。
但是即使如此，得到的却是对方垂着头在一旁阴郁地呢喃抱怨。
「牢骚话适可而止哦？萨法尼亚，这里可是外面哦？未知的世界啊！」
「外面的世界什么的，读书就明白了。很无聊啊。」
「是~是~」
面对倔强地不肯出门的朋友，只能耸了耸肩。
「嘛，不是也有这种说法，凡事都是经验吗？总之，手牵着手，不然会走失的哦？」
「讨厌。」
看着被我牵着的手，萨法尼亚露出了讨厌的神色。
「虽然讨厌，但是这里是人群哦？」
「吵死了啊，又不是孩子，会那么简单走失吗……哇」
还在说着，还是九岁小孩子的萨法尼亚撞到了一个肥胖的女性。
「啊」
米什莉发出了声音。那是相当重量级的女性。还踉跄地冲进了我们和萨法尼亚之间造成了一个空隙。
当然，这样的人流即使是这样一瞬间的空隙都不会放过，一瞬间就挤入了空隙，然后那个空隙就这样扩大，阻止我们缩短和萨法尼亚的距离。
「等、等下——」
萨法尼亚想要拼死抵抗人流，但是九岁从未出过家门的大小姐是无法敌过这个人流的，只能眼看着萨法尼亚离我们远去，最后消失在人流中。
看着萨法尼亚消失的地方，我和米什莉面面相觑。
「姐姐大人，萨法尼亚走失了。」
「是呢。」
萨法尼亚自食其力走回来看来是不可能的了。在这个人流中找出萨法尼亚对我和米什莉来说也很难，就这样走散了，大概永远都不可能和萨法利亚合流了。
但是，不用担心。
身后卡利布拉寇家族的佣人们递来一个不用担心的眼神。撞倒人的时候，两人之中的其中一人是看着萨法尼亚的，在走散的时候马上追过去了吧。我和卡利布拉寇家族的佣人交换眼神被米什莉看到，大概也理解了吧。
「啊，啊。萨法尼亚桑回……」
「来了啊……」
不久之后，佣人牵着萨法尼亚的手回来了。发现萨法尼亚的米什莉话说到一半也是有原因的、
「已经够了……快回家吧……」
一旦和人走散就感到害怕了吧，萨法尼亚抽泣地说道。
 
 
  

32 
[32] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
真的，萨法尼亚就会这样暂时回到屋子里去了，我是这么想的。
老实说，让萨法尼亚的佣人中的一个把她送回去，另一个佣人和护卫伴随着我和米什莉一起玩吧，那样的话，不就会变成我们姐妹两个人偷偷享受这样的事，这样也不错吧？我是这样考虑着。
但是萨法尼亚会哭着回来这一点，我是万万都没有想到的。
米什莉从小就几乎没有哭泣过的。所以面对会哭的孩子我并不知道应该怎么处理。但是说什么事情都是经验的我，开导对方在外面是最好的也是我，所以如果就这样推翻前言也很难堪，所以围着撒娇哭泣的萨法尼亚哄着她。
「萨法尼亚。不要再哭啦……」
「没有……才没有再哭……」
「萨法尼亚桑……没问题吧？」
「……真、没、没问题的！」
天才的我且不提，看到比自己小两岁的米什莉都担心地抬头看自己，眼泪也不得不缩回去吧。萨法尼亚一转眼就固执地开始往前走。
「你看、赶紧走吧！」
依旧是这么固执呢，不过即使如此，有好好地抓紧手呢。萨法尼亚这个家伙，也是能好好学习的呢。
虽说如此，有些迟钝的地方还是无法改变的。
「……要去哪里呢？」
「谁知道呢？」
被连目的地也不知道的萨法尼亚牵着手，我和米什莉则是小声地交流着嗤嗤笑着。第一次来的地方，所以萨法尼亚应该也不知道哪里有什么地方。只是凭着气势走下去吧。
「想去看看吃得东西呢……」
「店，没有呢、」
最初看到的时候因为人实在太多了，有些头晕眼花，现在多少有些习惯了，还是有观察四周的余地的。如果是有店铺的商家之间的间缝中就有搭着小帐篷的小摊。
乍一看是杂乱的市场排列，不过好像还是有着规律性的。大概这一带是生活品和娱乐品的地区，即使如此，平时见不到的东西排在一起，也是很新奇的。
虽然这么说，想买的，感兴趣的，被吸引的东西到现在为止一个都没有，在没有目的闲逛的时候，萨法尼亚忽然停下了脚步。
「怎么了？」
「那……」
顺着站着的萨法尼亚视线看过去，那个大帐篷的角落。
到现在为止的杂货铺有着明显的不同，在做什么？意识到的时候听到了清脆的声音。上前进行了确认，听到那个声音停下脚步的萨法尼亚的理由也能体谅了。
「姐姐大人，那是什么？」
「棋盘游戏，啊啊，就是移动棋子进行争夺的游戏。」
我和萨法尼亚经常在玩着的棋盘游戏，那个帐篷下面的排列着的圆桌，分别是在对局。大概是简易的游乐场的地方吧。大概，还有一部分在桌面上进行胜负的赌局。
「恩」
米什莉并没有特别感兴趣，不知道游戏规则被那样介绍的反应也很普通吧。
但是，喜欢这个游戏的萨法尼亚是不同的。
「……」
目不转睛地盯着那个一角，这个视线是到这个市场以来最长时间的固定了。
哎呀哎呀，看着什么都不说的朋友，耸了耸肩。
「萨法尼亚。要进去看看吗？」
「……如果你有这个兴趣的话，一起进去也没关系。」
为什么这家伙会这样傲娇呢。看着一边倔强着说着一边露出浮躁不安地样子的萨法尼亚的样子我露出了笑容。
「恩恩，有兴趣，一定要和萨法尼亚一起去，呐，米什莉」
「恩，我也想去！」
好好察觉到我的意图的米什莉，率直地点了点头。
「这、这样吗、真是没办法呢。那我们走吧！」
过分使坏的话，萨法尼亚就太可怜了，这次就往萨法尼亚希望的方向引导吧。
然后进入帐篷，落子声此起彼伏。对那个声音最有反应的是萨法尼亚，东张西望地无法平静下来确认着这边那边的棋面。
「恩……」
里面是大人居多，不过和我同年龄的孩子也是有的，顺着妹妹脱离计划，我也找着十岁左右孩子比较多聚集的桌子。因为大多数时候年龄和实力是成比例的，所以这种程度的年轻人自然就被区分了。
也好，刚好比赛结束了，输的人离席。就好像淘汰赛败者离开座位的规则一样。
「萨法尼亚。在那边决胜负怎么样？」
「……我明白了」
面对我劝诱，回答的声音有些僵硬。
这种场合还是第一次，除了我以外的对手对萨法尼亚来说也是第一次。所以实在紧张吧。
虽然动作有些僵硬，但是萨法尼亚还是入席了。
那么，对方是什么样的角色呢。作为围着桌子的观战者之一的我和米什莉，确认和萨法尼亚对战的人的脸的时候，惊讶地发出了声音。
「哦」
「莱昂？」
「诶？」
突然被叫到自己名字的莱昂，纳鲁多朝这边回头。
「诶，米什莉！？和……」
首先莱昂看到呼唤自己名字的米什莉满脸放光，然后看到和米什莉牵着手的我，脸色哗啦一下就青了。
「……啊，为什么在这里，姐姐大人」
「我没理由被你喊姐姐。」
无情而严厉的声音让莱昂一颤，不知为何浑身发颤。
「……？」
对那个交流不知道情况的萨法尼亚费解地歪着脑袋一脸不可思议。
 
  

33 
[33] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
莱昂和萨法尼亚的胜负，以萨法尼亚的胜利而告终。
「赢了……？」
对自己的胜利，萨法尼亚有些不可置信地说。
实际上，这是萨法尼亚的第一次胜利，和我比试的时候，在这个游戏上萨法尼亚从来没有赢过。正因为如此，这一次的胜利是非常特别的吧。
「赢了……赢了啊！我赢了哟，克里斯！」
……因为迄今为止一直在输吧，看着满面笑容来向自己报告的萨法尼亚，罪恶感有些涌了出来。
「啊、太好了呢，萨法尼亚。」
「萨法尼亚桑~恭喜~」
「诶诶」
和有些内疚所表达出来的我不同，米什莉是纯粹地为萨法尼亚的胜利而祝福。萨法尼亚高兴地说下了我和米什莉送出的贺词，转向下一个对手，那个脸庞比在屋子中的时候更加充满活力。
看到移动棋子的友人这样，我的脸颊自然也放松下来。
果然，不仅是带米什莉，带着萨法尼亚出来真是太好了。
「啧，你这个家伙，别想跑。」
「咕」
因为输了不想让人看到自己一脸懊悔的样子，打算慌慌张张逃离的莱昂被我抓住了颈脖子制止了。
「呐。有什么事吗。」
被强行制止也没有发出一声牢骚，反而用敬语提问。来我家宅院的时候那股傲慢到哪里去了，当然我也知道，我是上级贵族，对话也要做出适当的对应。而且这个家伙对我做出害怕而颤抖的样子，这个态度说不定也是非常妥当的。
「恩，为了慎重起见想要确认一下而已。」
虽然莱昂是平民出身，但是在[迷宫destiny]中，是被描写成一名非常优秀的人物的。
与新的对手开始对战的萨法尼亚，要小声点，绝对不能让她听见。
「你这个家伙，在刚才的胜负中，留手了吧。」
「不会吧，很强的哟，那个人。」
「……是吗」
没有犹豫很快就回答的答案，不去判断是否是谎言。
如果留手了输了，那就是现在这个场合下定决心公开处刑，如果是纯粹的结果的话，也没有理由责备了。
「说起来，在这个地方做什么？……那个」
「克里斯蒂娜。不用敬语也是可以的……现在正在私服出行。」
说起来自己也没有给对方说出过姓名，自报姓名的同时告知莱昂并不用添加敬语的原因说明，然后对方「原来如此」地理解了。
「恩，嘛，没人的时候用敬语，周围有人的时候就会改的。」
是这样，不过，这么清淡地转换和这样令人火大是为什么呢。
「那个，米什莉——」
「啊，对了，米什莉，要不要也试试看棋盘游戏？很开心的哦」
「——喂！无视吗」
并不是无视，只是把闪烁着地烦人地想要向米什莉搭话的视线故意挡住了而已。
那样的我和莱昂的细小的攻防，米什莉并没有注意到，考虑了一下问道
「这个游戏，姐姐也玩吗？」
「恩，玩哦。」
「强吗？」
「姐姐超强！」
挺胸自豪地说，不是夸张。天才的我是连大人也不会输的。
听到这里，米什莉脸上洋溢着光辉。
「那么我也要玩！」
「……是吗」
和预想一样的可爱回答，我微笑着。
「那么，规则的话，要去那边学。」
「诶？」
这个帐篷里也设置了其他初学者的自由空间，我指着正在教授其他孩子如何下棋的教师对米什莉眨了眨眼睛。
「诶、那个……不是姐姐大人教我吗？」
「米什莉」
当然，如果是平时的我，肯定是兴高采烈地当然了米什莉的教师角色吧。
但是今天的是不一样的。
「今天是节日……和除了我以外的人一起享受吧。」
作为姐姐，要好好地表现出年长者说服米什莉。
刚才为止闪耀着光芒的米什莉的瞳孔，仿佛在说着「为什么这样说，我不知道的」的困惑摇晃着。
「……我、姐姐就好。」
「不行，米什莉。别人，不仅仅是我。」
「……」
被说了什么也不知道，米什莉沉默了。但是，今天的妹妹脱离计划，是决定了的事情。
除了我以外，让米什莉和其他人接触。
那是今天的目的，所以选择了有许多人的这里。
「米、米什莉，不安的话，就让我来教——」
「你这个家伙是更加不行的。在那里无意义地发呆吧。」
「——什么吗！为什么一直紧紧阻止我？！」
没有紧紧地哦。没说敬语也好，我超级宽大的。
「撒。米什莉……去吧。」
温柔地、推了推向前走的米什莉的后背。
一步、两步，仅仅走了这么几步的米什莉回过头，我微笑着看着她。
「……」
「……」
虽然彼此间什么都没有说，但是思念一定是相连的。
这次向前走的米什莉，没有迷惘地走向了新手的空间去了。
看着一个人往前走的背影，不由苦笑出来。
虽然模糊地预测到了，但是还是有些寂寞呢……
 
 
  

34 
[34] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
萨法尼亚还在开心地继续着桌面游戏。持续着连胜，还没有输的样子。而连胜的萨法尼亚的桌前也是聚集了很多人的样子。米什莉也好好地进入了初学者的空间，和周围年龄差不多的孩子们聚在一起学习旗子的运动方法。
这样确认着，身边漏出了一个孤单的声音、
「你，和米什莉关系很好啊。」
「因为是姐妹啊。」
从头看到尾的莱昂理所当然的说着，所以我也理所当然的回答了。姐姐和妹妹关系好，这是世界的常识。
只是，也许我和米什莉的距离太近了，也可以说是屋子里的狭小世界生活过的弊病吧。
依存，而且共存。
前世的知识中，这句话在大脑中闪现。我和米什莉太近了。
「所以在这个时候私服出行，是为了让米什莉交朋友。」
「诶」
因为也没有什么特别的安排，所以我试着向莱昂倾诉了。
想找一个除了我以外还能够让米什莉袒露内心的好友，我是这么想的。
贵族是不行的，与守口如瓶的我不同，对方就有可能去探究对方的地位等必要因素而不能好好相处。对方是怎么样的人也好，身后的家族是危险的。然后夏尔也是，萨法尼亚也是，不是通过我的介入就不行。
所以米什莉应该有米什莉的谈话对象，隐藏身份寻找平民，这样想着的我，大概是武断的吧。
「……啊咧。」
到这里，脑袋中突然想到和现在状况没有关系的疑念。
现在的八年后，所描绘着的[迷宫destiny]的舞台是王立学院。在那里，米什莉入学，故事开始。
但是，为什么米什莉会在王立学院入学？
那里入学并不是强制，明明是不得不与多数不特定的人接触的地方，为什么被隐藏身份的米什莉——
「你想了很多啊。意外呢，我以为你单纯是一个自以为是的家伙。」
搭话，让我思想回到了现实。
或者说，现在想到的疑念所解明的要素并不够，暂且放到一边应对莱昂的话语。
「我确实很了不起，就原谅你吧。」
「哈哈哈……但是今天一天就交到朋友，有些勉强了吧。」
「我知道、」
「你知道吗……」
莱昂惊讶地说，这样天才的我不可能会预测不到。
这样穿着私服。仅仅是擦肩而过的人的交流就能和对方成为好朋友，我想是不可能的。
但是，一时的快乐就好了。一次的邂逅的一点点时间里融洽地谈笑，仅仅这样就能让米什莉了解，他人的意思，还有这个世界并不是只有我。
那一定会成为米什莉的回忆和经验。
「但是、你……克里斯蒂娜、来着？」
「没错，平民。」
「啊是。」
莱昂看着比起高高在上的视线更加之上的距离的反应，苦笑着。
这里不反驳，用苦笑来回应，是个明白事理不乱开玩笑的家伙。和预想一样的反应，满足的点了点头。
「克里斯蒂娜是仅仅是为了妹妹特意私服出游这种很麻烦的事情吗？」
「恩？对，就是那样。」
「那么、」
这么说着，和莱昂黑色的眸子视线交汇，没有特别的感情包含在其中，只是抱着纯粹的疑问。
啊啊，和我眼睛一样的颜色。
没有特别的脉络，我觉得是理所当然的事情。
「你今天有什么想做的事情吗。」
「哈？」
附加的言辞让我有些不知所措。
我想做的事情。
意识变得一片空白，在这个失去言语的间隙，莱昂继续说着
「是啊，克里斯蒂娜，不是为了米什莉，而是为了你自己，有什么想做的事情吗?我在这个之后没什么事情，有想做的事情，给你做向导吧？」
「……难道你这个家伙，没有朋友？」
「有啊，呆子。」
渐渐不去考虑哪些缩了缩肩膀，现在有把自己也欺骗的自觉。
「是啊，想做的事情、吗。」
现在莱昂说的事情在我口中反刍。
除了米什莉，想做的事情？
本来以为什么都想不出来，但是意外地却想出了一个。
「是这样，我想去找下美食。」
「找美食啊……那样的事情，什么时候都可以。」
「不是什么时候都做得到的吧」
莱昂否定的言语让我有些失望，我所接触过的美食，大多是聚会的时候立餐式的东西，这是和我所憧憬的美食，不一样的东西。
「虽然不是这样，但是寻找美食也没有什么特别的吧。今天是节日，其他的……啊，克里斯蒂娜家的家长，很严格？」
什么禁止是想都没有呢，对莱昂摇了摇头
「不，超好的，已经到罕见地水平了，大概做什么都能够原谅我的。」
「真的吗」
「真的啊」
我的父亲那么甜，大部分事情都会原谅我的。
虽说如此，在身为我和米什莉的父之前，还是一名贵族，掌权者。虽然平时看不见那样，但是父亲也有不能动摇的事情吧。
嘛，和现在没有关系。
「想做的事情就在寻找美食的时候发现吧，暂且先带你去好的摊子那里吧。」
「嗨嗨……啊，说起来，克里斯蒂娜带了多少钱？」
「钱？」
这么说着，我眨了眨眼睛。
钱的话，在这个世界经济的概念上阶段性的东西，也是人类发明中前三至高的创造物，也是这个世界最常见的物品之一。
「恩。是呐、」
万分之一的可能性摸索了一下口袋，我堂堂正正地挺起了胸膛。
「那种东西没有！」
「嗷。」
莱昂满脸笑容地点头，无意义地笑了。
「那样的话吃东西是不可能的。」
「姆……」
无情的要求让嘴巴不由嘟了起来。
原来如此。那么说起来，在这世间想要入手什么，钱是必不可少的。因为到现在为止和钱都没有什么实际交流，所以就给忘记掉了吗。这个也是经验不足吶。
当然，和萨法尼亚家的佣人说一下，拿点钱就行了。
但是，那是非常差劲的。向卡利布拉寇家族的佣人，完全没有关系的人借钱什么的……
「嘛，要不，和我进行棋盘游戏吧。」
「和输给了萨法尼亚的你做对手，也太无聊了吧。」
面对同情的目光，生气的粗暴拒绝了。
钱钱……这样，美食是要钱的啊。虽然没有钱，但是在这里放弃也不符合我的性格。没有什么入手钱的办法，炼金术也没有……这样想着的我，眼角注视到一个东西，停了下来。
「莱昂，你有带钱吗。」
「多少还是带着的，可是……」
来玩的，自然是带了点钱吧。是要从这里敲诈吗，这样想着，莱昂讨厌地皱起了眉头
不要看错人了啊。用贵族的背景从平民那边敲诈什么的，我是不会做的。
但是知道了有本钱，我坏笑了起来。
「莱昂，我要增加你的零花钱了。」
假如没有钱，就增加它。
扬起嘴角的我指着的是，桌面游戏，赌场的一角。
 
  

35 
[35] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
连战连胜是为我而存在的词语。
我现在，如此确信着。
「呵」
在我的对面，有一个被打击到的对手。看着残破不堪的局面，被对手只是一个九岁的孩子的事实所打击到了。
但是这并没有什么好失落的。如果真的是输给的九岁的孩童的确是很羞耻，但是对手是我，克里斯蒂娜·诺瓦尔。
「呵呵。」
一岁自由奔跑、三岁熟练掌握言语、五岁博览群书。七岁初次参加舞会，向社交界的人们展现了虽然年幼但是完美的淑女的，可以说是完美无缺的天才少女。即使日积月累，凡夫俗子也是无法战胜这个天才的。
「哼哼哼。」
又一场胜利之星增加了，闪耀着光辉。
他是第几个人呢？更换了加进来的对手也不过尔尔。没有特别花费多少时间，而是轻而易举的结束战斗，结果就是又累计了一个胜利。「哦！」周围一片喧哗。
我是不会输的。天才的我只是积攒着胜利之星，而眼前尽是败者的尸体。
「呵呵呵呵」
在我坐着的桌子的四周，仿佛祝福我胜利的人们挤在一起。和大人交手的我很稀奇吧，而且那个孩子有着压倒性的实力，将大人击败更是如此。
然后，其中最小的那个黑发黑眼珠的莱昂夸奖道、
「你好厉害啊！克里斯蒂娜！」
「呼、呵呵呵呵！当然了！」
莱昂的脸上面露喜色。是为了我的胜利而开心吧。即使是因为我胜利之后能够拿到比之前多十倍的零花钱开心也好，那赞扬的声音也会成为我的力量。因为我是表扬就会有进步的孩子啊。
「为我进行更多的赞美吧！莱昂！」
「我知道了！克里斯蒂娜！你就是胜利女神附体……不。其实你就是胜利女神吧？」
「呵呵呵呵呵」
莱昂以外赌上我而赚钱的家伙们，也追随者莱昂一起赞美道。到哪都是赞美我的声音。
灌注胜利的美酒，让我有些沉醉了。
「夸奖的话语，感觉不坏呢。莱昂，那之后就用赚来的钱请客啊.」
「买吃的程度的事情，当然很开心，女神大人！」
「失礼了，下一个是我。」
心情非常好地和莱昂计划着买东西吃的时候，又一个祭品一样的人物在对面落座了，我是这么想的。
「哦，下一个。克里斯蒂娜！这次我也会赌你赢的！」
「去吧，当然是我的胜利！」
无论对手是谁，我当然不会输。目送离开赌桌，去投注的莱昂，我转身看向我的对战对手。
「呵呵。久等了，差不多该让你知道我手段的恐怖了，这种程度就让你的身体好好感受——」
一脸绰绰有余的隐藏着公爵家身份的大小姐傲慢的看着自己的对手，凝固了。
对面的对手，看着我的反应，一点也不在意。
「怎么了？胜利女神殿下？」
对面坐着的淡淡发问的人，是女性。
已经过了妙龄的三十岁左右。看起来像是一位夫人。背靠着椅子上，那脊背也是直挺的。虽然不是平时的服装，只是随便的便服，但是即使有多少装束改变，那个恶鬼罗刹的脸我应该也不会看错。
「那、那个」
「怎么了？」
丝毫没有同情的声音，能够震颤我让我寒毛直竖的一瞥的人，在这个世界上只有一个人呢。
「不、那个……啊，为什么会在这里呢图瓦尼特小姐？」
玛莉瓦·图瓦尼特在那里正座着。
「这是我的台词，不过算了。如果赢了的话我就告诉你。现在这里的胜利女神所提出的问题，还有之后的叱责也不会有，我发誓。」
玛莉瓦的言辞并不粗暴，口吻也不生气。只是放出冷气，那个冷气仿佛能把整个人都冻起来。
「喂、克里斯蒂娜，现在赌局怎么……怎么了，克里斯蒂娜。」
看着微微蜷缩起来发抖的我，莱昂疑惑地问。但是陷入危机的我完全没有回答他的富余。为什么会这样。为什么这么可怕的怪物就在面前，你却若无其事。
但是为了慎重起见，我还是问个问题。
「莱昂……你下了多少赌注？」
「恩？当然是全部啊。」
感到有些头晕目眩。
「……哈？全部？」
「啊呀，最初因为克里斯蒂娜爆冷门，所以稍微增加了倍率。但是因为一直胜利，所以倍率也在变小呢，反正克里斯蒂娜胜利的话，能够一口气取回来吧。」
「哈、哈哈哈……是吗。不，是吗……赢了就好了吗。」
对。不能慌乱。总之，赢了就好。虽然不知道玛莉瓦对这游戏了解多少，但是是不会失去胜利的。我也不会生气，而莱昂的零花钱也不会不见，也没有什么要顾虑的，赢了之后无事去买东西吃吧。
是的，赢了就好。
绝对要赢。满怀决意地注视着玛莉瓦，对方却是一副无聊的表情。
「和朋友的确认结束了吗？那开始吧。」
玛莉瓦所思考的，是胜败。赢了是当然，正因为如此，胜负本身是什么也不抱有兴趣。而是考虑如何对待这个被打败的孩子，考虑着那样的事情的脸。
挑战者玛莉瓦先行，那只手举起了一个棋子。
「对市井的好奇心我并不会否定，但是玩火真令人佩服呢。傲慢的自尊心。对自己力量采取过甚的自己，四周毫无警戒。对什么事情都赌的一样的自不量力。稍微有些看不下去呢。」
举起的棋子，毫不犹豫地落下。
「那个心，就让我好好给你从形态开始矫正吧。」
咔。落子的声音就仿佛我现在的心声一样，我的心严重地冻住了。
 
  

36 
[36] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
凡事只论结果是相当愚蠢的。
所谓的结果看似表达了一切，实质却不外乎是事物的元素之一。真正重要的事物是不会以胜或负的二元论来决定的。社会不可能凭那两个极端的结果来运转，驱动世界的齿轮的运转过程本身方为关键。
胜者为王败者为寇的想法更是庸俗。事实上不管是胜者或是败者，双方都会平等地从本人的经历当中汲取到经验。对此一无所知却为胜负而一喜一忧，目光未免太过短浅。
所以我输了也没什么好后悔的。
 
「克莉丝汀娜」
「……怎么，莱昂」
叫我名字的莱昂脸上一副难以形容的表情。不是伤心。不是愤怒。用目瞪口呆来形容或许是最贴近的，却也有差异。
「怎么我的零用钱都没了……」
听到一脸死灰表情的莱昂的话，我的肩膀微微一抖。
希望与绝望通通被洗刷殆尽，只余下顽固的表情碎片还粘在脸上。让他露出如此神色固然令人于心不忍，可是我也有自己的一份道理。
「这、这可不怪我！是你自己擅自去赌的啊！」
「哈啊！？」
听到我的狡辩，莱昂面露怒容。
「不是你说『帮你赚点零用钱』的吗！？我可是按你说的去做喔！」
「不是啊！叫你赌的只有最初那一次，此后一概没有命令。往后都是你自己擅自去赌而已。更何况是谁叫你这么笨一次性全压下去连一点余地都不留！？起码留下我买零食的份啊笨蛋！」
「你、你还这样说啊！那些钱可是我为了今天的祭典一点一点存下来的啊！一瞬间全没了啊！？你能理解当时我的感受吗！？」
「谁懂你啊！你没了零用钱又不是我害的！那不是明摆着的么！」
虽然他咬牙切齿的，但是分清责任归属以后已经和我无关了。
我哼了一声挽起手臂扭过头去，正巧看到玛丽瓦。
「……啊」
想起刚刚那场一边倒的胜负，脸上顿时失去了血色。半点情面都不讲，只是单方面地以最快方式击溃对手。这个没有一丝娱乐色彩的发展让观众们都看愣了。
堪称完成了一场屠杀的玛丽瓦，张开了仿佛连着地狱深渊的大口。
「好了，那走吧」
她没有说去哪。不用说我也知道。
接下来我肯定就要被带到地狱里去了吧。因为有玛丽瓦同行，卡尔布拉寇家的侍从和护卫都没有来阻拦。毕竟玛丽瓦曾经也当过卡尔布拉寇家长女的家庭教师，在他们眼中自然是信得过的。
已经不行了。完了。预见到黑暗未来的我濒临绝望。
「呃，玛丽瓦。要到哪去……？」
「唉」
说不定还会有一丝希望。在我带着侥幸心理垂死一问之下，玛丽瓦一脸非常嫌麻烦的表情叹了口气。
「是想去买零食对吧？」
「哎？」
买零食？
还以为接下来肯定得熬一顿教训即体罚的我，听到出乎意料的回答不由得愣住了。
「怎么回事，玛丽瓦？」
那个玛丽瓦居然会赐我鞭子以外的东西，真不敢相信。见到我惊愕地睁大眼睛的样子，玛丽瓦不耐烦地眯起眼睛。
「不怎么回事。……啊啊，还有那边那一位。是这位原胜利女神的朋友对吧？既然是受那位野孩子的牵连，损失部分就由我代偿吧」
「真的！」
「对。这附近估计是你比较熟悉，有哪家店不错的欢迎介绍。我还不至于小孩子气到搅和孩子们的游乐」
「知道了。我本来就是那个打算的，这样最好不过啊」
真是现实，眨眼间莱昂就不复刚才那副怯生生的样子。钱一下子没了的绝望也如过眼云烟一般，轻易就恢复了一脸笑容。
「什么啊，克莉丝汀娜。还以为会很可怕，没想到是个好人嘛」
「被骗了。你绝对被骗了……！」
「玛丽瓦小姐。你听克莉丝汀娜这样说？」
「笨……！」
真羡慕单纯的家伙能这么幸福。虽然忠告了轻易就被忽悠的笨蛋莱昂一句，但被金钱蒙蔽了双眼的他完全听不进去。相反他还在短时间内领悟到玛丽瓦是我的死穴，开始多嘴多舌。
「好了好了。喜欢怎么说就怎么说吧」
「……唔。玛丽瓦。怎么有点敷衍了事的样子？」
节奏被打乱了，让人有点不知所措。仔细一看她脸上的表情也不同于平时的铁面具。虽然挺得笔直的身姿和事务式的淡漠态度没有变，但是总体上给人一副慵懒的印象。
「因为当前并非工作当中。本日之事日后会另行处理」
对于我的疑问，她很干脆就坦白了。说起来，曾经有一次说暂停授课时的玛丽瓦也是这副样子。
但是，还难以接受。
「刚才明明还说教育什么的……」
「见到有儿童参与到赌博当中，即使与工作无关，作为有良知的大人也总得加以提醒。好了，那走吧」
「啊，等一下。莎珐尼亚和米什莉还……」
「她们自有她们的乐趣。还有护卫在旁对吧？离开一会也不成问题啦」
说着，玛丽瓦牵过我的手开始走起。被拖着的我迈开步子，莱昂也跟着过来。
「……」
玛丽瓦会牵我的手，当然只是为了防止走散并没有其他意图吧。我也不希望像莎珐尼亚那样在这人群里迷路，所以稳稳地握好了手。
里面并没有任何深意。
不过，怎么说呢。
「……玛丽瓦」
「怎么了」
「……不。没什么」
可能是错觉吧，走在前头的玛丽瓦与我相牵的手掌，感觉非常温暖。
 
 
  

37 
[37] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
吃上了串烧丸子。
第一口的时候还在计较礼仪的我，很快意识到了磨磨蹭蹭只会让嘴边沾上更多的蜜汁。于是从第二口开始就大口地吃大口地咽，最后以完美掌握到要领的第三口来终结这串丸子。
品尝完值得纪念的第一次买来的零食以后，身旁早一步吃完的莱昂问起了感想。
「怎样？」
「马马虎虎的味道」
一边咀嚼还残留在口中的丸子，我一边老实地答道。
浓糖的甜味很杂。丸子的触感也差。更何况将有弹力的丸子串起来本来就很难进食。装在盘子之类的器皿上，一个一串的不就好了。我如此觉得。
「省却劳力与时间，但求保持在人对食物的可接受范围内的成品呢。味道和提供方式都随便得充满缺点。给人原来如此这就是平民味道的感觉啊」
「看扁人啊喂」
先不管听到我的感想以后眯起眼的莱昂，沾在脸和手上的蜜汁该如何处理呢。总不能用衣服来擦吧。这么想着，旁边递出了一块布。
「露天摊位的味道，就是如此的啦」
「哼。就这样么」
玛丽瓦一副很懂的样子，自己却没有吃。估计是讨厌被蜜汁弄脏手和嘴吧。我不客气地拿过手帕，擦掉了弄脏的地方。
听到这对话，带路到刚刚那摊位上的莱昂有点难以接受。
「玛丽瓦小姐也认识克莉丝汀娜，所以平常可能是吃惯了好东西……」
见莱昂皱起眉头，玛丽瓦耸了耸肩。
「这样已经足够了。又不是来品评美食的。呐，大小姐。先不论味道，开心吗？」
「嗯，开心！」
虽然味道只属三流，但是买零食的行为本身叫人开心。不管是亲身用金钱交易方面，还是尝到初次见到的食物方面，亦或是不用拘泥于礼仪的自由方面。
这一切集合起来为我带来的快乐，让我催起莱昂。
「好，莱昂。去下一处咯，快！」
「……是是是」
用平时对佣人的态度发出指示以后，他一副没辙的样子苦笑了。
「有什么想吃的吗？」
「甜食以外」
「嗯……那，到大路那边么」
尝过粗劣的甜味以后，还想尝尝别的味道。听到我的意见，莱昂开始带路。
「要到大路那边，广场里没有吗？」
「广场上是有饮料和点心的摊位，但是没几家卖正式食物的啊。看就知道了吧」
「需要用火的摊位是不允许设在广场之内的。因为万一在人群密集的地区失火会酿成大祸，所以用火的摊位只准在大路上保持一定距离摆设」
「哎」
理由方面貌似莱昂也不知情，所以和我同样发出了感慨。
「嘛，不用火就能做的食物这里的摊位也有卖，不过反正都是要吃的不如到种类更齐全的大路那边好」
「嗯。是啊。那样好！话说玛丽瓦真了解啊」
「说的是呢。我本人其实无太大兴趣……只是曾经好几次，被迫与一位相当于克莉丝大小姐和米什莉大小姐合起来的人同行，自然就」
「我和米什莉合起来……来着？那人是女神吗？」
「真是自以为是呢」
天才的我和天使的米什莉合起来，明明都相当于女神没错了，玛丽瓦却用空出了另一只手弹了我的额头。
那还真有点痛。我带着怨恨的眼神瞪住了玛丽瓦。这时看到我和玛丽瓦之间的互动的莱昂问了一句。
「贵族，不是会有乳娘吗？玛丽瓦小姐就是？」
「嗯？」
真是大错特错的提问。我的乳娘因为盗窃母亲大人的遗物中饱私囊连带本家一同被抄了。那是我二岁时的记忆，就我所知那是父亲大人最愤怒的一次。
「看起来像吗？」
「像是像……不对吗」
这么一说，想到我和玛丽瓦的年龄差距他会那样想也难怪。只是玛丽瓦有一个无法当乳娘的要素。
「不是乳娘是家庭教师啦。玛丽瓦没结婚所以当不了乳娘啊」
「大小姐」
乳娘一般会雇佣有养孩子经验的人。终究是托瓦奈特女士而非托瓦奈特夫人的玛丽瓦是不可能以乳娘身份被雇的。
基于以上理由而得出的结论，马上就被打断。
「事先说明，我并非结不了婚。终究只是不结婚而已」
「啊，是」
被玛丽瓦散发出来的不明压力所震慑，我不由得老老实实点头。
虽然没有别的意思，但这个话题很危险。直觉领悟到这点的我慌忙给莱昂使了个眼色想转移话题。
貌似有同样预感的莱昂却是一脸别看我的表情撇开视线。
……明明是自己提出的话题，真有种啊。
好。
绝对要祸害你。
「玛丽瓦。莱昂很想问你为什么不结婚，以作参考」
「哈啊！？」
等他发出声音望过来的时候已经晚了。在我的伪证下玛丽瓦向莱昂投以了对九岁儿童来说过于凶恶的眼神。
「……很好。关于我为什么不结婚，我会路上详细地告诉你所谓的恋爱有多么愚蠢，还有结婚本身对于我来说有多么的无谓」
非常顺利。我为莱昂的应对感到满足松了口气，但是，玛丽瓦心里点起的火似乎比想象中要大。
「大小姐也请一听。不论贵族或平民，现行的结婚制度到底有多么的限制女性的未来，我会带着学术观点来加以说明的，听了不会吃亏」
「咦」
察觉到火星溅到自己身上的时候已经晚了。
和我正面对上眼的玛丽瓦一副仿佛喝醉酒似的眼神。当前气氛让人始终说不出「我已经有婚约者了」这个玛丽瓦也知道的事实。
 
 
  

38 
[38] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
女性结婚，就相当于埋没在家中。
随着管理家庭成为自己的工作，在社会上的仕途自然中断。那样一来女性就被局限在女性这个社会身份中，无法倾覆这个国家的男尊女卑的风潮。女性要以女性身份自立得到属于自己的社会地位，首先就有必要为女性打开除结婚外在各行各业的就业门户。而玛丽瓦正以其先驱者的身份体现独身女性的生存之道。 [L：全程意译……]
「这样啊这样啊，玛丽瓦」
被说了好一通的我，嗯的点了个头。
坦白说这番话与我并无干系。毕竟早在两年前我就得到了夏尔这位婚约者，更何况我不结婚的话历史悠久的诺瓦儿家的血脉也会中断。所以玛丽瓦所叙述的『女性不结婚也能自立的理论』对我而言毫无实践的必要，甚至可谓是谗言。
所以那和我毫无关系。这话不假，只是……。
「换言之只要实践那个理论，米什莉就没有结婚的必要是吧？」
「不愧是大小姐，明察秋毫。您所言极是」
「好我知道了！既然如此，作为诺瓦儿公爵家的独女，我会致力将那个理论首先渗透到贵族社会——」
「你被洗脑了喔！？」
「——哈！」
被莱昂摇了摇肩膀以后，我回过神来。
「莱昂……？」
「噢噢，对。正是莱昂·纳尔多。没事吧克莉丝汀娜」
「啊，这是当然。我没落魄到需要你的关心……话说，我不记得做了什么需要你担心的——」
「不是啦，你越听玛丽瓦小姐的话样子就越古怪，最后眼神完全变了个样喔？」
「怎、怎么可能。天才如我不可能会……不对。我、我刚刚说什么来着……？」
回想起自己的发言，冷汗顿时直冒。前些天方才宣言要戒妹瘾的本小姐，听到可以不用把米什莉嫁出去的讨巧理论居然把持不住，差点就上钩了。
不对，虽然一时被诱饵蒙蔽是事实，但那样不免会有问题吧。
如果玛丽瓦那太过新锐的理论传播开来，恐怕会引发劳动力紧张和出生率低下等一系列社会问题吧，这思想明明如此恐怖……！最重要的是，一旦贵族女性开始自强自立，长久以来的习俗将不复存在，拥有爵位的贵族有可能会面对无人继承家业的问题，而向来以诺瓦儿公爵家长女的身份为荣的我居然还差点接受了那个理论——
「啧」
「——玛丽瓦。你刚才，是不是咂舌了？」
「没有？」
笔直的身躯和一本正经的表情，怎么看都不是做出过咂舌这般有失上流阶层妇女体统的行为的人能做到的。那应该是我的错觉吧。我老实地承认了自己的误会。
「话说回来，仔细一想，很少听到玛丽瓦讲述自己的理论啊」
「在担任大小姐的家庭教师期间，我是教育者。教育者是不可以带着自己的思想去教育学生的。为思考提供土壤和空间方为教育，向单纯的学生传播思想不过是洗脑」
说的在理。和原来如此表示理解的我相反，莱昂带着战战兢兢的表情观察玛丽瓦的样子。
「呃，那刚才的是……？」
「现在是私人时间」
「啊，是」
听到干脆利落的回答，不知为何莱昂摆正了姿势。
「说起来，克莉丝小姐。已经到大路了喔」
「喔喔，真的……话说，人好多啊」
从广场走到大路以后，人不是一般的多。论人流的密集，比起广场上的集市更加严重。流动速度也慢，连路都没法走好。
还以为都是为食物而来的，但好像不对。哇的一声欢呼响起，人墙为之一震。
「是有什么展览吗？」
「不，这是……看来刚好碰上王族一家的游行」
「咦，不是吧」
「此言属实」
听到王族的旅行我立马踮起脚尖，但是被沿路的密集人群所挡，什么都看不见。
唔唔、我皱起眉头抬头看向玛丽瓦。
「玛丽瓦，抱我！」
「不要」
她不讲情面地即答了。
「我也上年纪了，可承受不了抱起大小姐这般重物的体力劳动」
这个毫不犹豫就选择装老的拒绝方式让人不禁咬牙切齿。居然将堪称淑女的我称呼为重物真是大胆，不过纠缠下去也是徒劳。在工作时的她自是无懈可击，但私底下的玛丽瓦看起来稍有松缓，却又另有恶质的色彩。尽管恼火，现在的我也赢不了她。
于是我回过头去。
「莱昂。蹲下！」
「……我说，克莉丝汀娜。我感到了一股不祥的预感……」
「好了啦！」
厉声重复一遍以后，莱昂哎呀呀的叹了口气蹲下了。从他那副样子看来，莱昂对王族的游行应该不感兴趣吧。既然如此我就不客气的坐上了他的肩膀。
「我就知道会这样……」
「好了站起来！」
「唔啊，罗嗦。话说，就那么想看？」
「当然」
不情不愿的最后莱昂还是支着我站了起来。上升到了比玛丽瓦稍低的高度的我，一边将兴奋劲转化为笑容一边答道。
尽管是意想不到的邂逅，但既然有王族的游行，那就意味着会看到夏尔。
朋友、婚约者的重要舞台。不知情的话还好，既然偶然碰到呃，那岂有我不看的道理。
「绝对要看！」
可能被人群的热气感染了吧，自觉自己的脸颊开始发烫稍微变红之余，我斩钉截铁道。
 
  

39 
[39] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
首先，可以看到马。
有毛色鲜艳两头好马，在缓缓行走。估计性情相当温驯吧。眼睛透露着智慧光芒的那两头栗毛马，正拖着不带车顶的二头马车。
在那马车上，坐着王族一家。
国王陛下夫妇端坐在前头，五名子女则齐聚在后面。以最年长的王女殿下为首，王子和王女并列在马车两侧对外挥手。幸运的是夏尔朝着这边。
话虽如此，情况亦非万全。
「唔……」
不足以满足的现状，让我鼓起了腮帮。
看是看得到。但是视野很难说得上是良好。只是勉强可以从人缝间看到而已，随着马车的活动，夏尔的身影时不时会被挡住。最好是能再高一点。
为了传达自己的要求，我敲了敲双膝间的头。
「莱昂。你现在能再长高点么？」
「你从刚才起任性得很了，究竟当我是谁啊？」
「平民对吧？听高贵的我的命令。实现我的愿望。那是你的义务喔」
「好好好。原来如此这就是贵族啊。……任性过头小心革命喔」
「唔」
要是在被人担起的状态下被那样折腾可受不了。哪怕我是尊贵的一族，也不希望引起脚下的根基作乱。
「好了好了。现状就算满足了所以至少给我维持这个高度啊」
「呜哇，真罗嗦……」
虽然双膝间传来抱怨，但视野的高度没有再降低。过于强人所难招致对方反感可谓下下策。嘛，姑且作出妥协就这样好了。
夏尔看来有按照约定在努力，带着笑容挥着手。只是虽说在完成王族职责，但那副假笑非常违和。
「像平时那样笑不就好了……」
「啊？说什么？」
「没事」
回了对自言自语的声音作出反应的莱昂一句以后，我重新看向夏尔。
那副笑容看起来非常无趣。夏尔原本的笑容可是这边看了也会觉得开心的纯粹笑容。虽然有点担心那副显而易见的假笑会不会露馅，但是两旁围观的国民并无觉察到违和感的样子，一直报以欢呼。
在这人山人海当中，我的视线也跟着夏尔走。从夏尔的角度来看，这边估计是从人群中冒出半个头的样子吧。毕竟我这边看着都觉得有困难。要求夏尔从这人山人海当中找出只露出半个头得到我，未免强人所难。舍得放弃难以强求的事才是上策。
虽然是有一点期待，但是要看到这边是不可能的吧。
正当我快要放弃的时候，不知因何机缘巧合。
和夏尔对上眼了。
「啊」
那一瞬间，夏尔的脸上绽放出光彩。
他抛弃了此前一直保持的义务式的态度，探出身子大举挥着手。突如其来的行动虽然让站在旁边的第二王女殿下一脸惊讶，但夏尔完全没有顾虑。他的笑容和此前的假笑不一样，是平时对我露出的发自内心的笑容。
不是错觉。夏尔确实是和我对视了，一秒都不用都认出了我。明明原本我是不可能会在这里的，他却不管那么多，没有看漏了我。然后用全身的行动来表现喜悦。
我知道自己作为朋友，应该提醒他注意场合。
也知道自己作为婚约者，应该反复向他强调现在是公务当中。
不过，莫名的高兴，心里满满是喜悦。
「那家伙……」
真是坦率啊。
果然那是夏尔一个大优点。我也向夏尔回以用力的挥手。只有这次，我完全没有劝阻夏尔的意思。
直到马车过去了完全看不到了为止，我都一直那样。忽然有一只手扯住了我的脸颊。
「……怎么玛丽瓦」
「不，只是看脸松垮得不成样子，一时忍不住」
既然碰到高兴的事，脸颊放松一些也是人之常情。成不了扯我脸蛋的理由。
「唔唔」
为这不讲理的理由鼓起腮帮之余，我弹开了玛丽瓦的手指。玛丽瓦也没有留恋，收回了扯我脸的手指。
「很受殿下的喜欢呢。值得庆贺」
「当然。毕竟是朋友啊！」
「……唉」
我哼哼地挺起胸膛，不知为何却引来一阵叹气。
「就当作是这样吧」
什么啊。那欲有所言的反应让人有点看不顺眼。
我眯起眼瞪住了玛丽瓦，但本人却是一副佯装不知的表情。她往已经看不到的马车远去的方向望去，小声嘀咕了什么。
「可是在公务中作出那个反应……那一世代的那个是夏尔殿下呢。还以为会是米什莉小姐的，但仔细一想那一位有点不同」
「说什么啊？」
「不」
我尝试重拾听漏的话，但失主玛丽瓦耸了耸肩置之不理。
「纯属琐事。说到这，失礼了」
婉拒了我的玛丽瓦将手插到我的腋下，把我提了起来。
「嗯？」
还在想突然间怎么了的我，很快就知道了行动原因。
「哎，怎么好像轻了——呜哇！？」
「咚！」
「咚？」
莱昂的惨叫和可爱的呼声几乎同时响起。为世界上最好听的声音回过头去，只见莱昂莫名趴在了地上。
米什莉保持撞开莱昂的姿势抬头仰视被玛丽瓦抱起的我。
「姐姐，在干什么！？」
「嗯？不如说米什莉在做什么呢？」
虽然米什莉完全是一副撞飞莱昂的样子，但为什么要那样做呢。
「冲撞正骑脖子的人很危险喔。听好」
「啊……对不起，姐姐」
被提醒以后大概注意到自己一时冲动的行为里包含的危险性了吧。实际上被撞开的莱昂就那样被人群卷走挤到看不见的地方去了。
自觉做了危险事的米什莉老实垂下了头。
嗯。愿意承认自己的错误是好事。被玛丽瓦放到地面的我，乖乖乖的摸起了米什莉的头。头被用力揉搓的感触，让米什莉很开心地眯着眼睛。
「诶嘿嘿。学会棋盘游戏的规则了，所以追了上来」
「是吗。那，下次一起玩吧」
「嗯！」
既然完成了目标，当然要好好夸奖一番。尽管在实施戒妹计划那也不会有变。毕竟戒妹和放置妹妹之间，可是有云泥之别。
所以稍微宠妹妹一下也在允许范围内。毕竟努力实行戒妹计划以后也有点寂寞。所以在那之后补充米什莉成分没有一点问题。
「米什莉是一个人来这里的吗？莎珐尼亚呢？」
「莎珐尼亚小姐没带来！迷路就不好了啦」
「嗯，是啊」
米什莉一句都没有说错。只要姐妹齐心，就算离得远一点，经过一番努力也必定可以到达姐妹的身边。而且要穿过这人群，莎珐尼亚会拖累人也是事实。
……莎珐尼亚，被抛下了不会哭吧？
虽说有护卫和侍从陪同，但本来同行的我和米什莉都不见了会不会害怕呢。正当我考虑那个不安的可能时，一撞之后被人群卷走的莱昂终于回来了。
「真是的，突然间这样。是谁啊，刚刚撞我的……咦，米什莉！？为什么——」
「说起来姐姐。为什么要骑脖子上呢？不行啦那种事不能做！」
「咦？不行吗？」
米什莉完全无视重返的莱昂强烈表示，但是在正值祭典的今天骑脖子的人随处可见啊。
为什么不行呢。
见我不解地歪起头，米什莉捏紧小拳头。
「嗯。绝～～对不行！虽然不太懂，感觉就是不行！」
「是吗？还在想难得一次，和米什莉也来一次来着——」
「要！」
要啊。
当然我没有理由拒绝，于是让米什莉坐到了肩膀上。肩上承载着的可是小我两岁的妹妹啊。连承受那份重量为她的成长感到喜悦都来不及，更没有理由像莱昂那样罗罗嗦嗦地发着牢骚。
「呃，玛丽瓦小姐。她们俩——主要是米什莉究竟在说什么，我听不太懂……」
「安心吧，莱昂君。我也并不清楚。还有一件事请记住。世间偶尔会有那种行动原理难以理解的人」
「哎……听到不想听的事啊」
忽略玛丽瓦和莱昂两人的对话，我一边注意不让米什莉掉下来一边站起。
好姐妹的二段合体完成了。还以为变高的视野会让她发出一记欢呼的，但坐在我肩上的米什莉的反应和预想中不太一样。
「哎？」
是米什莉超乎我的预想茁壮成长了吗。又或者，这是勇敢戒妹的成果。在我头上响起的疑问声，在下一刻再高一浪。
「和刚才莱昂的有点不同！？」
「一点都没差别喔？」
该欣喜呢，还是该伤心呢。
在那一瞬间实现了惊人成长的米什莉，她的言行到达了不止玛丽瓦和莱昂，甚至连天才的我都难以捉摸的领域。
 
  

40 
[40] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
快乐的时光总是过得特别快。
过去的今日的余晖，令人倍感恋恋不舍。尽管祭典在我们的离去以后依然会持续下去，但今天的小冒险已然告终。今天为我们带路一天的莱昂，已经和他告别了。临别之际听他说「贵族也不净是讨人厌的家伙啊」，想必对他而言今天也是有收获的一天。
如今人在归途。
我和米什莉还有玛丽瓦坐上了卡利布拉寇家提供的接送马车。莎珐尼亚先到家了。又是走来走去又是大哭一场又是沉迷于下棋的，接二连三的陌生经历都让她累垮了，可能现在已经在房间里睡着了。
在送别莎珐尼亚以后，迎来的是我诺瓦儿家的迎接。
如今米什莉在我的膝盖上睡着了。虽然乘坐马车前看起来还很有精神的样子，但之前果然是闹得太欢了吧，现在正撒娇地偎依在我怀里，平静地睡着。
四周是壁的空间隔绝了祭典的气氛，车轮格拉格拉的回转声令人莫名的感到寂寥。
在这个空间里，保持清醒的玛丽瓦和我，二人面对面坐着。
 
「于是，如何？」
「非常满足」
 
被问到今日的成果，我带着满面笑容回答道。
今天开心了一整天。最令人高兴的当然是和夏尔偶然碰面的时候，但其余时间照样是充满了乐趣。硬扯莎珐尼亚来是件好事，碰巧遇到莱昂让他带路也是幸运。与米什莉手牵手在街上见识的一切都是新鲜的，刺激的，足以拓宽我们的世界。
 
「虽然发生了很多事，不过今天能顺利执行脱离妹妹的计划实在太好了啊」
 
今天一天，应该可以拓宽米什莉那原本局限于屋子内的世界。
这次的经历说不定只让世界宽了那么一点点。从睡在我膝盖上这点来看，她还远未摆脱想向我撒娇的心态。而高兴地接受她的我，同样还离脱离妹妹远着。
不过，也好。
慢慢地、去摸索姐妹二人间最合适的亲近距离就好。寻找不是互相依存般的关系，而是可以彼此为彼此着想的距离。
 
「脱离妹妹计划、是么」
 
玛丽瓦重复了一遍我的话。看到那样，我不满地撅起嘴唇。
反正是要取笑我吧。毕竟那计划的名称连夏尔都无理由地断言不可能。
如果要取笑这个成功告一段落的计划的话，我绝对要闹别扭。然而与我想的相反，玛丽瓦接下来的话出人意料。
 
「那个想法确实可嘉呢。克莉丝大小姐和米什莉小姐尽管尚且年幼，也未免太过亲近了。虽然米什莉小姐尤其是有危险的倾向，不过克莉丝大小姐同样有盲目的一面呢」
「……咦？」
 
晚了一步才理解到玛丽瓦话里意思的我，缓缓睁大眼睛。
难道说，我现在正被玛丽瓦表扬么。
 
「从出生起就等同于没有双亲的米什莉小姐，和尚未懂事就失去单亲的克莉丝大小姐。欠缺的部分相似，两人才想要互相弥补那部分呢」
「……」
 
听到玛丽瓦迂回的话，我莫名想起了过去的事。
这和玛丽瓦刚说的话毫无关系，更与脱离妹妹的计划毫无瓜葛，单纯是作为我的回忆收藏在内心深处的、天才的我的起源。在我一岁开始步行时的记忆。
那是、我终生难忘的一声。
 
——好厉害！已经可以走路了，克莉丝汀娜是天才呢！
 
那是母亲大人目睹我初次步行时的发言。
那是这个世界上初次有人意识到我是天才，并给予我毫不吝啬的赞赏的瞬间。被迎面夸奖的我有多么开心，至今难忘。被单纯地一个劲夸了很开心，见到母亲大人替我高兴也很开心，开心得想走到夸我的母亲大人身边结果中途摔了个痛的下场同样记忆犹新。
然而母亲大人在我两岁前去世了，照顾我的乳娘则因为严重的背叛而得到报应。
我想大概是从身边最亲近的二人都相继不在的那个时候开始，天才的我有了学习、进步的意欲。
 
「藉着互相寄托的依存而形成的平衡。要打破那股平衡来恢复健康的状况，可不是易事。更别论是本人自发想那样做了」
「…………嗯」
 
努力了。尽管我是天才，还是努力了。努力了的不止是今天的脱离妹妹计划。无论是何时，都在努力，都在用功，都在坚持，在三岁之时自由操纵语言，在五岁之际读遍书房里的书。毕竟我可是天才，会做是理所应当的。做到是理所当然的。
接下来要做什么。该做什么好呢。要做到什么程度，我才能够再一次——想到这我才初次意识到。
母亲大人，已经不在了。
会夸我的最爱的那个人，应该不在了。
我无论做什么，都无法再得到夸奖了。
在一切皆已熟知的书房里初次意识到如此理所当然的事，正巧那时候父亲大人告知了我米什莉的到来。一时误会米什莉是私生子的我最初还以为是侮辱去世的母亲怒上心头，但一见到米什莉，那种想法就烟消云散了。
如玻璃般透明的眼瞳不可谓不美丽，不过那纯度未免太高的眼睛色彩给人一种远比我的心更加危险的感觉。
所以我、使劲地夸她。
将心里的所想，全部献给了初次见面的米什莉。好可爱、好高兴有这样的妹妹等等，即使前世知识突然涌现也当是为夸奖眼前的妹妹而重现一样，将那份知识也一起用上去夸米什莉夸个不停。
将我最喜欢得到的东西献给了米什莉以后，米什莉的眼眸出现了细微的动摇，带有了一丝喜悦的色彩。微微感到喜悦的那个反应让我开心得不得了。知道了我同时也能够得到喜悦以后，接下来我努力的方向缓缓向米什莉倾斜。无须语言交流，我和米什莉也知道彼此渴求的东西相似。我们就那样互相弥补来填充欠缺的部分。
不过，那大概也会在今天告终了。
 
「克莉丝大小姐。您努力了。稍微得到一点回报也可以了吧。……有什么想要的吗？」
 
感觉现在的玛丽瓦，只要是她能做到的什么都愿意给我做。
不过，要是用命令又有点不对。像平时对佣人那样，今天对莱昂那样，以命令的形式来索求什么感觉有点不对。虽然我是了不起的天才所以立场确实在高人一等没错，但是用那种语言方式我想是得不到我想要的。
 
「那，玛丽瓦」
 
不是用命令，只是向对方传达希望得到的。一边轻轻摸着膝上的米什莉，仿佛重回有生以来第一次学会走路的那时候的我，从正面盯着玛丽瓦看。
 
「夸我」
 
我是受到表扬就会进步的孩子。
所以，希望被这个人表扬。
这个人既非母亲大人，也非见证自己成长的父亲大人。既非侍奉的佣人，亦非对等的朋友。只是一味地严厉对人，非常冷酷，在教育中会毫不犹豫地选择体罚。
不过，我希望被这个在信赖方面毋庸置疑的人夸奖。
不是刚刚那种迂回的表扬方式，而是更单纯的，希望她摸我的头说干得好。
 
「克莉丝大小姐」
 
明明是在行进的马车当中，玛丽瓦却站了起来。缓缓伸出的双手搂住了我的头。
面对出乎意料的厚待，我啊的叹出一口气，不过当然没有任何抵抗的意思。
 
「干得很好」
 
被笨拙地拥抱着、以不习惯的动作抚摸着头的感触。以及在贴近耳边的近距离下得到的夸奖。
 
「一直以来，都很努力了呢」
「…………嗯，很努力了喔！」
 
不是错觉或误会，那些都温暖得令人落泪。
 
  

 
41 
[41] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我所出席的交流场所、实际上只有很少的一部分。
首先是我的生日派对。当然だ在这里我是主角所以理所当然。亲爱的友人们聚集在我的家里大家比平时更加的疼爱着天才的我的美好一日。因为米什莉的生日派对是很小规模的、所以仅仅只是在家族间庆祝。这也有这样的开心的地方，米什莉每年的生日会都由我来主办和企划。
之后呢、就是被父亲大人带着去关系很好的家族里露个脸、反之则是根访问当家的客人们打招呼。仅仅如此而已。这个国家的贵族之间的交流是在入学王立学园之后才会扩大的。在学园里交到朋友、这跟毕业后的社交紧紧相连。这也是为什么明明没有强制、男女不问都会入学王立学园，这已经是不成文的规矩。
所以这个国家就算是最高贵的贵族直系、也就是九岁的孩子们的交友。
就算是这样的我、每年也有一次出席官方的社交场合的机会。
 
「真是许久未见、伊斯塔卢伯爵」
 
沉稳的将单足移向后方的内侧、另一只脚的膝盖轻轻弯曲、双手抓住裙边轻轻的提起、一礼。被马莉瓦严厉的教导、实践了数百回。从马莉瓦那里好好的获得了褒奖的我将技术提升到了更熟练的领域、如同一种艺术一般能让看到的人享受。
 
「许久不见了、克里斯蒂娜大小姐。上次见面的是、嗯……」
「一个月前您拜访当家的时候问候过了哦。一如既往的健壮真是令人开心」
 
对着从两年前第一次见面以来有持续的不停见面的少数人之一、伊斯塔卢伯爵、装备了淑女的外皮之后送出了灿烂的笑颜。
一年一次、在王宫里举行的舞蹈会。这个让我和夏尔相遇的舞蹈会、实际上是一个五日间持续举办的建国祭中盛大的上流阶层的祭典、我每年都会在父亲的引荐下参加。被用来夸耀自己得意的孩子、也是我唯一能够堂堂的参加社交界的一个机会。
 
「哦哦、是这样啊！真的是、在您这样的年纪里，一个月不见看起来也是大有变化啊」
「是这样吗？奥古斯丁大人也有着出色的儿子呢、像我这种不成熟的成长会不会逐渐不入您的眼里还是有些不安……」
「不不。我家的愚子也已经快20岁了所以、根本无法与每次相见都在美丽成长的克里斯蒂娜小姐相比啊。每次拜访诺瓦尔家族的时候、比起跟你的父亲见面，更加期待看到克里斯蒂娜小姐的成长！」
「啊啦，那还真是令人光荣」
 
来自伊斯塔卢伯爵的一点不愉快都没有单纯的赞赏。体态文雅的这位阁下、是一个符合他的体态的出色的人物。也想让父亲大人多学学他。
稍微寻找了下父亲大人、貌似是因为觉得我的淑女模式全开的时候放着不管也可以所以去和别人欢谈去了。
 
「您的父上、也肯定是明白了如果是克里斯蒂娜小姐的话没问题的。您被他所信赖着、绝对不是不关心您哦？不管怎么说诺瓦尔公可是担心孩子出名的啊」
「……是的。当然明白的」
 
可能是察觉到了我的视线吧。稍微带一些开玩笑的地方也能体会到伊斯塔卢伯爵的温柔之处，带着感谢的心情承受了。在微妙之处也很敏感、气氛上也很细腻。能感觉到伊斯塔卢伯爵是个少见的好人物。
 
「十分感谢、伊斯塔卢伯爵。今后也请一定、持续这份缘分」
「嗯、这是一定的」
 
互相握手表示友好。结束了问候之后变成了一个人，我轻轻的朝边缘靠过去。
派对也经过了一半、跟认识的人的问候也基本结束。父亲大人也火热的沉浸在父亲大人的交流里了、放着不管也没有什么问题吧。
那么、想着也差不多出去也没问题了吧这样往外走去。
离开绅士淑女们像是在游泳一般跳着舞的大厅、来到了外面的走廊里、好好的确认了没有人之后目的地就在前面了。使用天才的计划力和行动力总算来到了没有人的气息的庭院、也没有约好见面什么的就已经有一名先来的客人在哪里了。
 
「啊、克里斯来了」
 
这么说着在夜晚的庭院中闪烁着脸孔的不是谁正是。
夏尔・爱德华。
作为这个国家的第三王子，也是我的朋友以及婚约者。跟第一次见面的时候刚好相反，今天是他先来到了这里。
 
「嗯。我来了、夏尔」
 
五日间连续的建国祭的最后一日的夜晚。
只有我和夏尔参加的、在祭典的最后举办的小小的活动。
 
  

42 
[42] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
圆月当空。
那如曾几何时一样完美无缺，在散落着繁星的无云夜空中堂堂的占据着一角，正是那名副其实的满月。与阳光所不同的清凉而神秘的银色之光，与天才的我相称的洒落下来。
在那月光下，我与夏尔相邻而座。
 
「诶？那离开妹妹计划，真的成功了吗？」
「当然的吧。那可是天才的我的计划哦。怎么可能会让它失败。」
 
这个人迹罕至的庭院里的声音，唯有从舞池飘出的音乐和我们之间的谈话声。我们伸直了脚坐在设置在庭院里的长凳上悠闲地交谈着。
在夜晚的庭院里谈话，跟在屋子里游玩有着不同的风趣。第一次见面是在两年前，然后是去年，今年是第三次了。在这个舞会的夜晚，于庭院里互相等待后欢声交谈已经自然地成为了惯例。和夏尔可以无所顾虑的交谈的地方，除了家里就只有人迹罕至的这里。即使是在舞会的会场里遇到夏尔的话，我也一定是披着淑女的皮的吧。家里以外能够无所顾虑谈话的地方只有这里，所以明年也一定会这样和夏尔两个人在夜空下交谈吧。
真是风雅呢，感觉不错。
想象着基本确定了的未来，我悄悄呵呵的笑了。
 
「诶~。克里斯真的离开了妹妹了……但是你还说你被玛丽瓦小姐表扬了，虽然这大概也是真的但……你怎么做到的？」
「也没怎么做啦。别怀疑啊！我是因为很努力所以被表扬了。」
 
夏尔还是半信半疑瞪着我。为了米什莉和自己，我做出了计划并实行了，然后受到了玛丽瓦的表扬。竟然对完全没有值的怀疑的地方的我的功绩抱着那种态度，夏尔还真的不够机灵啊。
我「姆——」地鼓起了脸颊。
谈话的内容大体都是建国祭中的事情。我说了我悄悄潜入闹市了的事情，夏尔说了公务上的事情。很自然的，我们就把话题转向了游行的时候了。
 
「真亏了夏尔能在那么多人中看到我呢。明明根本不知道我在那里，才不是那么容易就能做到的事情。」
「克里斯在哪里我都会知道啦，因为是克里斯嘛！」
「呵呵」
 
因为这莫名其妙的理由笑了。
虽然是没有条理的不成样子的说明，但夏尔坦率的话语让我心里美滋滋的。虽然不清楚理由，心里就是有种痒痒般的开心。跟米什莉在一起的时候的开心不同，我有点没办法控制住，就随着感情站了起来按住夏尔的头胡乱的摸着他的头发。
 
「别说这么让人开心的话啊，夏尔！」
「……唔」
 
虽然为了夸奖他抚摸着他的头发，不过他好像不那么喜欢的样子。虽然抚摸米什莉的头发时她很喜欢，但好像夏尔是不同的。无论怎么说都不满意的样子。嘛，夏尔也是男生嘛，说不定已经到了被女生的我按着头会不高兴的年纪了呢。
虽然这么说，但关系这么好也没有什么好顾虑的。大体抚摸了夏尔后带着高兴的心情坐在了他身边。
 
「夏尔也成长了呢。」
「在说什么？」
「恩？什么也没有哦。」
 
对着带着疑惑的目光看过来的夏尔，我哼着欢快的歌。高兴的心情并没有明显的减少，还残留在我的心中。
 
「成长……说起来克里斯在游行的时候，个子变高了吧？怎么变高的？克里斯第三形态？」
「我变成第三形态就会变高吗……？」
 
夏尔到底是怎么看我的啊。刚刚还一脸不满瞬间就变成了闪耀着期待的目光，夏尔还真像是小孩子一样啊，我苦笑着。
 
「虽然很遗憾但不是哦。我还没能获得第三形态呢。」
「是这样吗？」
「就是这样。」
「这样啊……」
 
垂下肩膀丧气的失望了，但三段变身什么的也只是随便说说而已。又不是哪里的魔王，第二形态之后事情我自己都没有想过。
 
「嘛，先不管第三形态了，那是是在做肩车啦。」
「诶？」
 
夏尔呆呆的眨了下眼睛。
 
「恩？」
 
并没有用什么不可思议的手段而是做了肩车所以变高了这样说了，夏尔却摆出好像一副被击中要害的样子。不如说我才觉得夏尔这种反应才不可思议呢，于是我也歪起了头。
难道是不知道肩车是什么吗。虽然很奇怪，但想到夏尔的成长环境也不是不可能的。正要详细的说明肩车是什么的时候，夏尔重启动了。
 
「肩、车……啊、啊啊、这样啊。和米什莉做了肩车啊。还是和玛丽瓦小姐？虽然这样就能理解了但是——」
「啊哈哈，你在说什么啊夏尔。」
 
夏尔的推测都错到不禁让我哑然了。
确实和米什莉做了肩车，但那是在游行队伍通过之后的事情了。而且那时是我在下面米什莉在上面的形式。我要是在上面的话米什莉就会被压倒了啊。顺便一提那位玛丽瓦很机灵像肩车什么的不可能做。这样的事情是再明白不过的了，为什么会说那样的话。
我带着「为什么会这么困扰啊」「想知道真相吗」这样的笑容纠正了夏尔的误解。
 
「你看，刚刚我说跟叫莱昂的同年级的平民一起看了游行对吧。当时想着正好，就让莱昂陪我做肩车了。」
「哈？」
 
夏尔的笑颜凝固住了。
 
  

43 
[43] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
夏尔笑的时候比较多。
至少在我面前的时候是这样。微微笑着像是很高兴的时候是最多的。当然也不是一直都笑着，各种各样的表情很丰富。最开始见面的时候是笑颜，在思考的什么的时候就会抱着胳膊眉头皱在一起。有讨厌的东西的话就会很清楚的说讨厌，有时很会跟米什莉大声的吵架。喜怒哀乐都会很明显的表现出来，不断变化着的表情看着就很有趣。
但是，平时却不是这样的。听照顾夏尔的欧克斯说在王宫的时候他总是一副很无聊的样子。大概是因为夏尔讨厌被压迫吧。正因为如此，在王宫一直压抑着自己的夏尔才会是一直一副无聊的表情，才会时不时的快要哭了似的拜托欧克斯让自己从房间里溜出去吧。
那样的夏尔为什么在我面前扳起了脸呢？
为什么呢？
左思右想也不明白。回想刚才的对话也推测不出引起夏尔不愉快的因素。我也不觉得我压抑夏尔了。也就是说我什么错也没有。
真是和天才的我相配的完美理论，我「恩」地点了点头。夏尔小声嘟囔道：
 
「克里斯你啊」
 
在旁边看着明显在闹别扭的夏尔终于打破了沉默，我将意识转向了他。
 
「克里斯啊，难道说和谁做肩车的话都可以吗？」
 
恩。
不明白什么意思。
 
「如果是必要的话？」
「会做啊」
 
会做又怎样啦！
只是肩车又没有什么不好。
夏尔的话中好像有种指责的意味。偶尔米什莉也会采取一些反常的行动，现在的夏尔跟她是同样的状态。即便是表亲也没办法理解啦。
并不是我做错什么了哦。再一次这样断言了。我什么也没有做错。明明没做错什么，为什么会被夏尔责备着看着啊。
 
「明明我都没有做过的……」
「恩？什么啊夏尔。难道说你想做肩车吗？这样的话现在这里也没人，来坐到肩上吧……」
「说些什么不明所以的话啊克里斯，并不是那样啊」
 
从刚才开始就说些不明所以的话的是夏尔吧！才不是我。难得的好意被莫名其妙的拒绝了，我「姆」地撅起了嘴巴。
 
「说起来为什么是肩车啊？那样的绝对很奇怪吧」
「不奇怪吧，那种事根本无所谓吧。」
「很奇怪啊！根本不好啊！」
 
夏尔鼓起脸颊这样否定着。
不太清楚要拿说不明白的夏尔怎么办才好啊！虽然知道惹他不高兴了，但完全不知道原因是什么怎么才能让他消气。
哎，那样的话，就坦率的回答他的问题好了。
 
「那是只是因为想看夏尔嘛……」
「诶？」
 
夏尔的肩抽动了一下。
 
「为了看我……？怎么回事？」
「怎么回事什么的就是想看游行中的夏尔啊。虽然拜托玛丽瓦抱我起来但被拒绝了，人不是靠着自己的力量的话是不行的。那里正好有个身高刚好的莱昂在就让他做肩车了。」
「……是这样吗？」
「就是这样」
「……我、当时在哪里？」
「恩？我想想啊」
 
被问到了，于是想起来了。
游行中的夏尔，和家族一起乘着马车，盛装打扮着向民众挥着手。虽然挥手的时候是很无聊的笑容，但看到我的时候是真的很高兴。
把从我这边看到的事情细细回答了夏尔。
 
「真是太棒了！」
「是吗！」
 
坦率的夸奖了他，夏尔的脸刷的一下闪耀起来。
 
「是啊……克里斯……恩！」
「……？」
 
虽然不明白来龙去脉但夏尔好像很高兴，心情应该恢复了吧。
 
「所以，夏尔。肩车是那么不好的事情吗？」
「完全不是！」
 
这家伙搞什么啊。
为了确认而发出的疑问却马上得到了跟之前完全不一样的回答，我苦笑了一下。并不是感到厌恶了。只是，果然夏尔不断变化的表情看起来很有趣啊，这样想着。
 
「呐，克里斯」
 
从刚才变得高兴了的夏尔把手伸到了我的面前。
那是与王族相称的漂亮的手。我的视线从那只手开始爬向了他的脸。这样从下方看着平时比我矮半头的夏尔还真是新鲜的体验。
 
「怎么了？」
 
虽然已经推测出了提案的内容，我还是淘气的发问了。
 
「来跳舞吧。」
 
那是与邀请女士跳舞的绅士不相称的笨拙，即便如此我还是轻轻的闭上了眼睛。
在这个庭院，两个人跳舞。
这是，算上那天失败的份的第三回的，已经成为惯例的小小的活动。
淑女的我接过了夏尔的手，端庄的行了一礼。
 
「好的，我很乐意」
 
这样微微笑着，接受了夏尔的邀请。
 
  

44 
[44] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
真开心。
随着音乐舞动着。并不是各自跳各自的，我们进行着一心同体的动作。
照明只有薄暗的满月月光，但这已经足够了。在月影斑驳之中，我与夏尔随着舞池飘来的音乐跳着舞。
没有观众，也没有壮丽的装饰。喜爱华美，喜爱被称赞，喜爱权威，喜爱喧闹和在集团中第一个展现自己的优秀的公爵家的大小姐，我，克里斯蒂娜·诺瓦尔。然而这样的我，为什么会对在这种既没有观众舞台也不平整的地方与夏尔牵着手跳舞感到如此的开心呢。为什么会感到心底如此满足的呢。
总觉得，我已明白了其原因。
 
「呐，夏尔」
「怎么了，克里斯」
「真开心啊」
「恩，开心」
 
开心的跳着舞的夏尔点着头。夏尔心中肯定跟我同样的开心。用话语确认了后，心又一次的满足了。带着明明越来越满足却越来越轻盈的高兴地心情，我和夏尔踏着步伐转起身体跳舞。
 
「熟练多了呢」
「努力过了嘛！」
 
与我最爱的米什莉相似的柔软的金发随着舞步轻轻地飘起。看着那还略有笨拙但非常努力着引导着的夏尔的手，我欣慰的想着。
夏尔也在这两年间好好的学习了跳舞了呢。和第一次跳舞的时候简直是云泥之别。那时候即使我引导着从没跳过舞的夏尔也完全不行，两人夸张的摔倒了。
想起了重要的回忆呢。
按着一二三的拍子跟上节奏。和天才的我不同，缺乏实践经验的夏尔的舞步还很笨拙。虽然我什么事情都喜欢争先，但舞蹈的引导是男方的任务，而支持着他才是淑女的任务。我专心的支持着夏尔的舞蹈。
感觉并不差。
虽然无论何时无论对谁我都想占据优势，但像这样随从着夏尔的手的引导——果然，感觉不错。
 
「为什么呢」
「什么？」
「恩？恩……没什么啦」
「什么啊那是」
 
我支吾了一下，那如同白天天空的颜色一样的蓝色眼睛露出了稍稍的不满。是讨厌有所隐瞒吧。但我也不讨厌夏尔这样的表情所以不会告诉你。
 
「是秘密」
「……姆。克里斯有时候有点坏心眼啊。」
「呼呼。这种戏弄可是年长者的特权哦」
 
跟贵族不相适的随着感情而变的表情真有趣。再一次的感到满足。
大概，刚刚的自问的答案也能推测出了。
大概，现在我这么开心是因为对方是夏尔吧。虽然我喜欢引人注目，喜欢被称赞，就算我现在返回舞池那边随便和谁跳舞像我这样天才的发挥也能收到周围的人的惊叹，但对方不是夏尔的话，我的心里是不会这样高兴的吧。
 
「夏尔，喜欢我吗？」
「喜欢哦？」
 
率真的话语和融入其中的感情，再一次充满了我的心。
 
「这样啊」
「是这样！」
 
从相遇开始过去了两年。虽然成长了也没有改变的夏尔的话让我感到开心。
 
「我也是」
「克里斯也是？」
「恩，我也是呢」
 
从那被充满变得鼓胀的了心中，有些什么溢了出来。
并不是，「大致上」
也不是，「比较地」
我，对于夏尔的事情——
 
「喜欢的呢！」
 
把二个字的感情，用四个字表达了出来，从遇到夏尔开始到今天，持续了两年的一直堵在胸中的感情终于落了下去。
是啊。
说出口后，我又重新的自觉到了。
我，是喜欢着夏尔的啊。
遵循着感性自由的，从心里坦率的喜欢着夏尔的啊。
因为自觉到了所以是很简单的事情：我是因为喜欢着夏尔，和他一起才会这么高兴啊。从相会后的两年间，原本是觉得真是有趣的家伙这样的感情，随着最近夏尔的成长，我的感情也向上一层次领域发展了吧。
 
「真的吗？」
「是真的」
「没骗我？」
「没骗你」
「这样啊」
「是这样」
 
看着由惊讶变成警戒，最后变成高兴的夏尔的笑脸，我再一次的确认了。
 
「我，喜欢你。」
 
与天真的父亲不同，与严厉的玛丽瓦不同，也与这个世上的天使米什莉不同。与对那三人的喜欢所不同的喜欢，是心中仅针对夏尔的喜欢。那从胸中落下的感情融入了五脏六腑，逐渐的向全身扩散开来。
 
「这样啊，与朋友的喜欢不同呢」
「不同的」
「与家族的喜欢也不同呢」
「不同的哦」
「这样啊！两情相悦呢！」
「是的！两情相悦！」
 
听着夏尔欢喜的言语，我的情绪也高涨了起来。不是友爱，也不是亲爱，这种感觉是无法用语言表达的喜欢。这种感觉通过血液流向全身。刚刚才自觉到的情感，伴随和夏尔一起的每次确认都更在心中确定了。天才的我对于自己感情的变化接受了，理解了，但突然感到了一丝违和。
 
「啊咧？」
「怎么了？」
「诶？不、不、那个……」
 
刚刚才咽下，融入五脏六腑，到达了心脏的像是不断回转着变化的感情并没有停下脚步。天真笑着的夏尔询问了在舞步中一下子乱了步调的我。那个笑颜比以往任何时候都更加闪耀，看起来仿佛是多年的愿望实现了一样的高兴着。
但是我完成了自觉和理解的心，正处在像革命一样剧烈变化的漩涡之中，并没有应答的余裕。就在想着「这是什么啊」困惑的一瞬，那在体内扩散的感情就在这个瞬间全部被卷入了。最后等我发觉到的时候，不可逆的感情的变化就已经在须臾间完成了。
我喜欢夏尔。
这个想法渗入从头顶到脚尖全部身体的瞬间，至今为止没有存在于我体内的新的感情出现在了胸口正中。
恋。
就这样诞生了。
 
「啊」
 
仿佛嘭的一下，膨胀的思念发出了小小的声音；如同嘭的一下，脸上染上了朱红的颜色。
*************************************
这时候的诺瓦尔府。
 
 
米什莉：「……！！」
女仆：「米什莉小姐？怎么了吗？」
米什莉：「恋爱喜剧……感受到了恋爱喜剧的波动！！」
女仆：「哈？」
米什莉：「夏尔……绝对是夏尔！姐姐回来后一定要问下她……」
女仆：（……这突然奇怪的言行简直就像克里斯蒂娜大小姐——不，是在那以上的症状啊。怎么办啊……）
 
  

45 
[45] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
血一下子涌上了脸颊。就好像脑袋里还有一个心脏一样血流陷入了混乱。和混乱的血流相呼应着，思考也变得乱七八糟了。
 
「太好了，克里斯也喜欢我啊」
 
听到「喜欢」这两个字，肩膀抖了一下。
 
「烦烦烦烦烦烦烦死了！烦烦……烦死了笨蛋！」
「笨蛋？！」
 
反射性的骂出了口，没有办法好好的组织语言。
不妙啊。我知道自己的脸、额头、到脖子都变得红红的了。咚咚咚跳着的心脏也没有办法的吵闹着。对于初次的感情脑袋陷入了混乱的样子，却也没有办法冷静下来。
这是什么啊。
这重生一般的感情变化让我没办法如平时一样行动。
夏尔却一脸生气的把脸凑到了这样的我的面前。
 
「克里斯？为什么要骂我笨蛋呢！」
 
脸好近。
自觉到了脸好近我立刻把脸转开了。
但这是无用的抵抗。因为，手还牵在一起。我们还保持着跳舞的时候的几乎靠在一起的姿势。我还能感觉的到脖子附近夏尔的气息。不如说，啊。刚才手出汗了。不要啊。要暴露给夏尔了——
 
「嘿！」
「呜哇！？」
 
突然夏尔的脚被绊了一下摔倒了。当然也把牵着手的我卷了进去一起失去了平衡，不如说这才是目的。这样势必身体就分开了。目的达成了。于是两人就这样，稍稍离开了一点距离，像曾几何时一样跌进了花坛中。
夏尔首先啪的一下站了起来。
 
「什么啊！？突然做什么啊克里斯？！吓到我了！」
「烦人！做不到的！因为做不到的啊！「
 
与站起来的夏尔正相反，我趴在地上遮住脸，脚乱蹬着叫着。
 
「什么啊？！什么做不到啊克里斯？」
「世间有男女七岁不能同席的说法的啊！我，因为是淑女啊！所以没办法那么做啊！」
「那种说法从来没听过啊，你在说什么啊？」
「有的啊！总之就是有的啊！」
 
虽然是前世的知识啦！
我，没有说谎啦！
没有在掩饰什么啦！
也没有在混乱啦！
因为我是天才啊！
 
「不如说，你怎么回事啊夏尔。都没什么感觉啊……？」
 
为了藏起红红的脸，趴着硬是挤出了其他的话。
我，那样做了吧。
总算是自觉到了，我做了那像告白一样的事情了吧。
被植物的茎叶刺的有点痛，但也没办法把脸抬起来。现在没办法直视夏尔的脸啦。虽然多少有些不自由还是选择了这个姿势。
 
于是，我知道夏尔也喜欢我，是两情相悦。也能理解到夏尔很高兴。
但怎么回事啊。
对于我的告白了，没有更进一步的感觉吗？
 
「有的哦」
 
在这个时机说简直就像被读心了一样。
从容不迫的没有迷茫的声音从夏尔口中响起。
 
「怎么可能会没有。我可是一直那么说着，那么等待着的啊。我可是一直想着不能输给米什莉的啊。」
 
夏尔是什么表情我不知道。自己是什么表情我也完全不知道。像是逃避一样的趴在地上的我是个胆小鬼，而现在肯定在直视着我的夏尔是个正直者啊。夏尔那将思念化作的真挚的话语飘进了我的耳朵里。
 
「开心的程度仅次于与克里斯的邂逅啊，克里斯」
 
啊啊，这家伙，已经。
 
「……你，还真是坦率呢。」
 
这像是呻吟一样的定例句，等同于败北宣言了。
真卑鄙。
被那样自然的说了，我的心不就不像样的被牵着鼻子走了吗。
头已经炸了的我摇摇晃晃的站了起来。真奇怪，为了休息才来到的这里，结果比来这里之前还累一万倍。
 
「要回去了……」
「诶诶——」
 
听到了不满的声音，但也已经没有办法了。不如说现在想回去好好披上淑女的皮回复一下……但是，已经没有呆在这里的心情了。
 
「怎么了嘛克里斯？好奇怪啊？第三形态？」
「烦人！回去了就是回去了。……啊，对了」
 
突然想到了什么，我转向了夏尔。
 
「夏尔，我帮你轻轻去下身上的脏东西吧。」
「也没什么关系啦……不如说，花坛要怎么办啊？虽然是克里斯的错，但这个要暴露了感觉我要被狠狠的训斥啊。」
「那个时候就默默地听着训斥不要把我供出来。」
「什么啊那么不讲理」
 
不讲理也不能说，自己糊弄过去。
我对于我现在要做的事情非常紧张。拍着夏尔的衣服让脏东西落下去，而现在还不敢看他的脸。假装并没有害羞的固执的把头偏向一边不跟夏尔对上视线。
 
「这样就差不多了……要拍拍你的头发所以闭下眼睛」
「恩」
 
确认到蓝色的眼睛闭上后，我舒了一口气。只是没有那个一直注视着我的眼睛了就感到完全不一样了。冷静下来后，我重新观察了一下夏尔的脸。他现在是七岁。距他五岁时我们相遇的时候已经两年了。虽然成长了许多，脸还是噗噗的很可爱。但是今后肯定会成长的很精悍吧。把作为前世的知识所知道的立绘拿出来比较一下，还是有很多共同点的。
一时间，我有点恍惚了。
 
「克里斯？」
「嘿呀！？」
 
突然开口的夏尔，重复了一下我发出的怪声。
 
「嘿呀？」
「稍稍被吓到了啦！怎么了啊？！」
「只是『还没好吗』这样想……」
「还没！再等等！」
 
没什么只是看入迷了这样的话就算嘴咧开了也不能说。胡乱的吐出慌张的言语后又命令夏尔保持闭眼。确认了他乖乖的再次迷上眼睛后，我整理了下乱掉的呼吸。
总之先按说的一样抚下夏尔的头发吧。不知道已经摸了多少次的金发，柔软的缠在了手指上。
 
「唔」
 
连至今为止都没注意到的琐碎的事情都会感到害羞。但却并不感到讨厌。心中痒痒的。那柔软让人感到舒适，是和抚摸米什莉的头发时不同的感情。
轻轻地撩起夏尔的前发。看着那光滑的额头，突然产生了奇怪的想法。
夏尔刚才，说过他努力了吧。努力了却没受到表扬是不行的。就像我受到了玛丽瓦的表扬一样，不好好的表扬一下是不行的。仅仅是这样。我之后想要做的事情，并没有其他的意思。
但是……不会被讨厌吧。
为了驱散突然悄悄出现在心中的不安，我摇了摇头。没问题的，我跟夏尔是、是哪个、两、两情相悦哦！所、所以没事的。……大概！
用借口蒙骗着理性的我，把唇轻轻的点向额头。
到底在做些什么啊。我想着这些好像是其他人的事情一样的想法，但是已经停不下来了。
一瞬间感到了不可思议的触感，贴在额头上的唇离开的时候，发出了「啾」的小小的声音。
 
「诶」
「呜哇！」
 
察觉到夏尔睁开了眼睛的我吓了一跳，立刻跳向了后面。被他知道了刚才是什么的触感了吗？用手摸着额头的夏尔，啪啪的眨着眼睛。
 
「……克里斯？刚刚……」
「再再再再再再再见啊夏尔！」
 
抛出了告别的话语，只管跑着逃走了。完全没顾什么礼仪，对于目标是淑女的我真是不该有的失态。
因为害羞脑袋里转来转去，因为高兴心里轻飘飘的，因为紧张身体心跳不止。而在三种各自不同感觉之间的血液好像要咕噜咕噜的沸腾起来一样。
我到底做了什么啊。
我明白现在的我有些不正常。我明白作为天才不该怀着这么支离破碎的感情。
但是，根本停不下来的啊。
从庭院逃走，突然间抬起了头。
从入夜之初就挂在天上的满月放出光辉，正映出我的心。
我那雀跃的心情，如同空中的满月一样不可掌控。
即便如此，我那浮在空中的心，比起满足来更加满足。
 
 
  

46 
[46] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
夏尔·爱德华非常高兴。
自然的哼着歌，悠闲地踱着步子，脸上笑开了花。这是因为前日和婚约者的交流。面对从那时起好几天心情都很好的夏尔，照顾他的欧克斯毛骨悚然的远远的看着。
然后就到了今天，拜访诺瓦尔家的日子。被欧克斯带领着的夏尔，带着更加膨胀了的好心情打开了最喜欢的婚约者应该在等待着的房间的门扉。
 
「克里斯！」
 
叫了一声最喜欢的婚约者的名字，一个盘子就飞了出来。
餐具自然不是用来投掷用的，陶器的质地很硬而又缺乏柔软性，一下就会被打碎了。夏尔奇迹般的躲过了突然飞来的盘子，而后面的欧克斯被击中了，然后摔碎在了地板上。
 
「……出去」
 
这样嘟哝着说着的正是刚刚向夏尔丢盘子的犯人。一眼看去非常娇小。小巧的引发保护欲的身躯，让人想要抚摸的柔软的金发。拥有这样的可爱要素的像公主大人一样的女孩子的青色的眼中正闪烁着超越敌意的杀意。
被意外的人来迎接，夏尔的眼神也尖锐起来。
 
「……米什莉？你在做什么？克里斯呢？」
「这才是我想问的！」
 
不共戴天的两人的视线开始交战。
米什莉不用说，夏尔也没了刚才的好心情，转而不开心起来。在这个瞬间被险恶气氛包围的空间里，唯一的大人欧克斯能做到的也只是不知道怎么办才好的慌张起来。这根本不是欧克斯可以驾驭的情形。唯一能驾驭这个场面是克里斯蒂娜这样程度的人，然而这正是因为她不在才形成的修罗场。
 
「夏尔，你对姐姐做了什么……？」
 
从那张可爱的小嘴中发出如同从地狱底部传出的声音般的质问。为什么这样可爱的孩子的嘴如同在地狱的深渊中一样呢？面对这种非同寻常的事态普通人肯定就胆怯了吧，夏尔却察觉到了米什莉在这个房间的理由而扬起嘴角露出了得意的微笑。
 
「不~告~诉~你~」
 
第二发盘子来了。
大概是从厨房借来的盘子从空中飞向夏尔。米什莉把事先放在手边桌子上盘子中的一个投了过去。基本上预想到这个情形的夏尔闪身躲过了。
 
「果然夏尔很讨厌！快点出去呀！回家去呀！不要再来了！别靠近姐姐啊！！」
「觉得讨厌应该是我才对吧！快告诉我克里斯去哪里了！」
「才不会告诉夏尔笨蛋呢！别去招姐姐的厌烦啊！」
「哈？」
 
避开了毫不犹豫投来的盘子，夏尔无法放过刚刚的最后一句话，额头啪地抽动了起来。
 
「哈、哈哈、啊哈哈。……米什莉也差不多不要在克里斯面前装乖了吧？只会装作好孩子的米什莉才会让克里斯厌烦吧？克里斯，可是坦率的说喜欢了。说喜欢我了！」
「夏尔是笨蛋吗？想死吗？我才没有装乖？只是因为最喜欢姐姐了自然的撒娇而已！不如说夏尔才是，连姐姐对你温柔只是因为你是王家的一员这点也没注意到？你是笨蛋吗？夏尔果然是笨蛋啊！」
「才没有那种事！因为克里斯，吻过我的额头了！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
金发碧眼的天使与看上去就很可爱的两个孩子互相对骂着宣泄感情。特别是米什莉，已经生气到金发块竖起来了。
 
「然后…然后姐姐就变成了那种状态……！」
「呐，米什莉，呐呐，现在心情如何啊？羡慕吧？羡慕的咬牙切齿了吧？」
「哈？并没有啊？我和姐姐一直都是用吻脸颊来道早安和晚安的！那是跟打招呼差不多的行为！」
「但是我跟克里斯是互相喜欢的哦。和只有姐妹之间的缘分的某人不同，我们可是一对一的互相努力着喜欢着的哦！」
「还真敢说啊！？姐姐心中的第一位，肯定是我！一直都是这样！和姐姐约定过了！」
「你认为什么都没做就可以一直当第一吗？我马上就可以成为克里斯心中的第一位。真想看看米什莉到时候要怎么办啊。嘿——哒！」
「——唔！！」
 
米什莉的怒声已经几乎不能称之为声音了。完全炸毛了的米什莉这次直接过来抓住了夏尔的胸部，而夏尔也不甘示弱的掐住了米什莉的脸颊。没有克里斯的仲裁，事态只能发展的越来越混乱。
欧克斯无法判断该如何介入比自己年幼同时比自己身份高贵的两人笨蛋一样的争吵。大贵族家的养女和王家的三男竟然进行着如此低格调的争吵实在出乎意料。基本上愣住了的欧克斯肩上，一只手拍了上来。
 
「……」
 
是诺瓦尔公。
估计是听到了骚动的佣人去求助了吧。也许他能对这个场面进行仲裁。欧克斯正因为救世主的出现而松了口气的时候，诺瓦尔公却无言的比划了一个杯子的形状。
咱们什么也没看见去哪里喝一杯吧。
诺瓦尔公像是这么说着。
 
「诶？」
 
那是大人该做的事吗？因为这样想着而发出疑问的声音，听到这个的诺瓦尔公爵无言的向争吵中的两个孩子的方向点力点头。
 
「挖出来！我绝对要把那个额头用勺子挖出来！」
「那我就要撕掉这张脸！这样做的话米什莉也会稍微安静下了吧？！」
 
看到把勺子当做凶器的小姐，和把该小姐的脸拉成饼一样的自己的主人，欧克斯放弃了收拾事态的想法。
诺瓦尔公给女仆的指示是注意不要受伤及收拾碎了的餐具。把那收拾好不要让孩子受到重伤，之后就随米什莉和夏尔喜欢了，这样说了。
把自己的想法也告诉诺瓦尔家的佣人后，欧克斯与诺瓦尔公点了点头，接着诺瓦尔公便开始带路了。
大概自己与诺瓦尔喝完后，这里的争吵也会结束了吧。希望这样的结果变成现实，只是做了这样的祈祷。
在这样的逃避现实之前也感到了一丝丝的——
 
「如果克里斯蒂娜大小姐按照预定一样在的话就不会发生这样的骚乱的，现在她到底在哪里啊」
 
——像这样的埋怨。
 
  

47 
[47] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
莎法妮娅·卡莉布拉寇非常困惑。
朋友来了。这倒是没什么。和平常一样没有预定也没有预先通知的拜访。
但是，这个朋友的样子有点奇怪。
平时来了之后都会抢走莎法妮娅的书然后提出用桌面游戏一决胜负，为什么今天克里斯蒂娜进入房间后就只是躺在床上「啊-！」或者「恩-！」地呻吟呢。
读书没有被打扰倒是好事，但这到底是怎么回事呢，莎法妮娅有这样的疑问也是理所当然的。
结果直到莎法妮娅读完书什么也没发生。克里斯也没有想要玩桌游的兴致，一直在卧室里翻来覆去。
没有办法的莎法妮娅去卧室里确认克里斯蒂娜的样子。
 
「克里斯，今天你是来做什么的？差不多也该是夏尔殿下去诺瓦尔家访问的日子了吧？你待在这里真的好吗？」
「没问题。跟夏尔见面会很害羞所以不行……」
 
这家伙在说什么啊？
和王族会面会感到害羞所以不行，才不是这样的问题。莎法妮娅明白这里面肯定有更深层的原因。
莎法妮娅盯着擅自把自己的床占领趴着的克里斯蒂娜。因为是背对着可以读出的情报非常少。背后基本没能发现什么，只是不知道为什么直到脖子根都在发红。
 
「为什么我昨天会做出那种事呢……害羞死了……已经没办法在见夏尔了……好想死……」
 
对着断断续续呻吟着意义不明的话的克里斯蒂娜，莎法妮娅叹了口气。总之就先不管她回去看下一本书吧。
就在这时，突然间想到了。
刚刚读过的书，是描写骑士与公主之间的不符身份的爱恋的浪漫的故事。莎法妮娅发觉了其中有与现在克里斯奇怪的行动相符的情形。
确实，想起了那个场面。公主大人与心腹的女仆的对话。
 
「公主大人，请恕我僭越，为什么把近卫的艾伦贬到边境去呢？这之前您不是已经非常确定的自觉到自己喜欢他了吗？」
「因为……超害羞的嘛！」
「……哈？」
「他不是每天都在护卫我的近卫吗？那样每天见面的话……我没办法忍受那种害羞啦！」
「因为害羞就把他贬走了吗？会没办法再次见面了啊！」
「……啊」
「『啊』什么啊！您什么都没考虑就顺势的搞砸了吗公主大人！我明白了！马上安排撤回命令！」
 
虽然规模不同，但大致是同样的状况。
将那个场景的公主与克里斯相对照后的莎法妮娅，小声说出了现在克里斯的病名。
 
「……恋爱病？」
 
在床上趴着的克里斯，立刻跳了起来。
 
「什，什什什什什什什什什什」
 
虽然不知道她在说什么，但大致知道她想表达什么了。
对着跳起来脸全红了面向这边的克里斯，莎法妮娅用褐色的眼睛看了回去。
 
「你是想说，我为什么会知道吧？」
「！」
 
看来还不是能说出话的状况。克里斯就这样沉默着拼命地小幅度的点头。
莎法妮娅向这样的克里斯面前递过了一本书。
 
「这也没有什么，克里斯。你现在的状态与其中一个应对方法，就在这本书里写着呢。」
「你说什么？！」
 
克里斯如同黑曜石般的眼睛惊讶的睁大了。
 
「这、这本是什么书！？竟然写着我现在的状况的治疗方法……到底是哪个著名的学者写的医学书啊？！」
「这就是被你断言为无聊，贬低成读了后脑袋会变坏的书哦。」
 
莎法妮娅冷冷的声音让克里斯蒂娜脸抽搐了。
 
「……诶？」
「才不是『诶』吧，克里斯。这就是你之前评价为没用的、绝对有害的书，娱乐小说啊。」
「小说有什么用嘛！」
 
大叫着的克里斯看向莎法妮娅那像是要冻住的褐色眼睛。
过去提及这类书结果狠狠的贬低了的事情清晰的想起来了，当然莎法妮娅还心存芥蒂。
 
「小说描写的是人心哦。虽然也许是想象的，但它描写的人心能够引起大多数人的共鸣。这就是所谓的现实感，这也就是说小说其实是有着与现实为伍的可能性的。事实上，这本小说中的恋爱中的主人公和现在恋爱中的你的行动是共通的。」
「什、什么……！？」
 
莎法妮娅突然摆出的事实让克里斯非常惊讶。虽然想着「不会吧」，但刚刚莎法妮娅确实准确的指出了克里斯的状况。受到这两件事情的夹击克里斯感受到自己原来的想法被击溃了的狼狈，以及对娱乐小说的兴趣也无法隐藏了。
把这一切尽收眼底的莎法妮娅露出了淡淡的冷笑。
 
「克里斯，你想读这个吗？」
「唔。呃，那个……想、想要读」
「这样啊」
 
莎法妮娅悠然的点了点头。虽然表面上还维持着冻死人的面容，但心里已经充满了高扬的满足感。
怎么办呢？
站到优势的地位看克里斯真是超开心。想要看到这个朋友更多更多的困扰、弱势的表情。只要想想那个场景就已经跃跃欲试了。
 
「真是拿克里斯没办法啊。自己是个笨蛋，还不经了解仅凭推测就去贬低，并且还为了自己的说法越演越烈。真是卑微。与公爵家大小姐这样的高贵的身份不符的卑微。呐克里斯，你不这么认为吗？」
「唔、唔……」
 
后悔自己过去的言行了。被肆意的说着却不能反驳回去，普通的瘪了下去。
另一方面，对于这样的克里斯处于压倒性的优势地位的莎法妮娅沉浸在了背德的陶醉感中。
 
「就把我重要的书借给这样的克里斯吧……对了，想借的话就说『莎法妮娅大人请借给我吧』这样的话吧」
「你这家伙到底想怎样啦！」
 
克里斯终于无法忍受了。
从床上跳着站起来开始反驳。
 
「我、克里斯蒂娜·诺瓦尔都那样的舍弃自尊了！差不多了吧！把那个娱乐小说给我啊！！」
「这样啊。那你自己去买也可以吧。嘛，也是呢，向父亲要求买那种笨蛋一样的娱乐小说非常害羞所以做不到吧，真高贵呢，克里斯。」
「当然的吧！听好了莎法妮娅。小说这种东西，说到底也不过是现实的副产品。也就是说，小说是以事实为基础，淡化了现实而把肆意的解释与妄想相混合的东西。比起那种小说，我要直接听取其原型的意见。对了！我直接向玛丽瓦请教就好了，你这个性格恶劣的家伙！」
「……托瓦奈特小姐还是未婚吧？」
「是这样啊可恶！」
 
痛恨的大叫在卡莉布拉寇家的一个房间里响起。近四十岁还是独身贵族的玛丽瓦不会有恋爱经验什么的吧。这样想着，克里斯被悔恨的念头缠上了。
心里响彻着悲鸣，而耳边传来了莎法妮娅像猫一样的笑声。
 
「……然后，怎么办呢克里斯？确实小说说不定是现实的二次产物，但你不认为正因为来源于现实它也继承了大量的原本现实中的要素吗？」
「唔、唔」
 
把玛丽瓦作为原型来打听是不可能的。没有的事情就是没有的事情。虽然很遗憾但要好的朋友只有莎法妮娅一人，而她正是这场胁迫的元凶。拜托父亲去入手小说也在考虑之外。克里斯的自尊心不允许自己去利用父亲的弱点。
房间里只有后悔着的克里斯，和把书递到她鼻尖前露出恶魔的微笑的莎法妮娅两人。
 
「克里斯。只要说了的话就能轻松了哦？」
「呜呜呜……」
 
高贵的公爵家小姐，克里斯蒂娜·诺瓦尔，为了她的恋爱，距离把高贵出卖掉，只差一点点了。
 
  

48 
[48] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
静静祈祷着的玛丽瓦·图瓦奈特突然因为心情不悦而睁开了闭着的双眼。
玛丽瓦现在所在的场所是王都下町的某个小教会的礼拜堂。她坐在排在一起的长椅子上，正为已经去世了的故人献上祈祷。本来自然是应该在墓前祈祷的，但她的遗体被安置在了连玛丽瓦也无法进入的地方，所以玛丽瓦才选择每年一次的来这个安静的教会。
就在那时，突然心里感受到了某些不愉快。
玛丽瓦不高兴的眯起眼睛环视了四周。
有因才会有果，凡事都有其理由，这是这个世界的道理。然而环视后，玛丽瓦并没有发现在这个放置着最低限度的物品的贫穷教会的礼拜堂中有能使自己心情不好因素。原本礼拜的时间已经过去了，这里没有什么人，玛丽瓦能看到的就只有礼拜堂的圣母像而已。
究竟是什么影响了自己的心情了呢？正当玛丽瓦要放弃用不好的视线追究原因的时候，旁边的一扇门打开了。
 
「哦呀」
 
看到开门的人是谁后，玛丽瓦不由自主的发出了声音。从礼拜堂侧室里出来的是黑发黑瞳的十岁左右的少年，玛丽瓦还记得他。
 
「是莱昂君吧。」
「诶？玛丽瓦小姐？」
 
这是跟现在的学生，克里斯蒂娜公爵小姐一起的孩子。虽然这与玛丽瓦的不愉快没有任何关系，但是因为这个孩子都在尽量的配合那位大小姐的任性，玛丽瓦感概颇深所以就记住了。
 
「贵族的玛丽瓦小姐竟然到这个下町的教会来……克里斯蒂娜也来了？」
「怎么会，只有我而已。为了见在这里工作的朋友，之后稍稍祈祷了一下而已。莱昂君怎么会在这里呢？」
 
虽然是偶然的再会，莱昂与玛丽瓦也是有着一面之缘的。也是因为同样认识克里斯吧，两人并没有太过在意贵族与平民身份及年龄的差距开始交谈起来。
孩子会来教会，基本上是跑腿，要不就是到主日（星期日）学校学习。但是今天是平日。要说是来礼拜的气氛也不太像。
 
「我拜托这里的神父单独教我读书。因为是难得的机会，最近正在努力中。」
「哦~」
 
真是令人钦佩的理由，真想让某人来学习下这种努力的精神。
 
「那还真值得表扬啊。请继续努力。…不过话说回来，为什么现在就开始这么努力学习呢？」
「你看，十四岁的话不就能参加王立学院的入学考试了吗？玛丽瓦既然是克里斯蒂娜的家庭教师，那家伙从之前开始就一直在努力了吧。所以我想我现在也要在这边努力学习才行。」
「……想要进入王立学院啊」
 
玛丽瓦稍稍皱了皱眉头。
虽然说从王立学院毕业的话就业的门路会变得很广，但因为学校里贵族很多，身份的差别意识相当强。十年前学校里就连贵族之间，男尊女卑的风气也十分强烈。玛丽瓦在上学时正处在刚刚实行男女共学化的微妙时期，因为自己太过优秀的原因，在学院被迫一直过着想窒息一般的生活，只留下了这种回忆。
虽然听说了比起自己在校的时候风气纠正一些，但根据自己的经验，玛丽瓦还是想要劝这孩子不要去王立学院比较好。
 
「我不太建议你那么做哦。想要上学的话也有一般的市民学校，在那里获得优秀的成绩的话，也会有很棒的前途啊。」
「恩。我之前也是这么想的，跟贵族在一起上学简直是开玩笑啊。但是，同克里斯蒂娜交谈过后，觉得其实感觉也并不坏。」
「那孩子是个例外。普通的贵族都是些又任性自尊心又强，自我意思过剩，认为自己的身份很伟大而傲慢的人哦。」
「诶？那不就是克里斯蒂娜吗？」
 
……确实如此。
竟然被意料之外的反驳到一时想不到要说什么了，玛丽瓦看着莱昂笑了。
 
「也不光是像贵族一样的克里斯蒂娜啦，跟她一起的女孩子也很普通啊，没问题的。米什莉也……米什莉我倒是不很明白啦……」
 
大概是想起米什莉之前「咚——」的一下撞过来的奇怪行为了吧。因为同情莱昂，玛丽瓦稍稍把目光投向远方。
回想起那个事情的玛丽瓦的表情也变得微妙了。她察觉到了作为诺瓦尔家养女的金发碧眼的幼女，虽然看起来还很听话但正悄悄地变成超越姐姐的问题儿了。这个问题，虽然想到她是那个人的孩子就可以理解了，但还是觉得有些悲伤。
玛丽瓦对于那个拥有和女儿相同的发色瞳色，天真烂漫又有些任性的人的执念比什么都要深。
 
「还有，当然玛丽瓦小姐也是，比起想象中贵族要容易交流，没问题的。」
「……哈。入学之后再后悔的话我可管不着了哦。」
「没问题没问题。……啊，说起来玛丽瓦小姐知道和克里斯蒂娜在一起的栗色头发的女孩子的名字吗？」
「栗色头发……是莎法妮娅小姐吗？莎法妮娅小姐和克里斯大小姐一样都肯定会去王立学院的，你要是能合格入学的话，我想可以再见面的。」
「莎法妮娅……恩」
 
嘴里重复着有着栗色头发和冷冷的目光的侯爵家小姐的名字的莱昂缩了缩肩膀。难道说决定参加王立学院入学考试的理由是那边也说不定，但戏弄幼小的少年这样孩子气的事情还是不做了。虽然抱着朋友一样的好意，但还没有到达恋慕的程度。对这个看样子连克莉丝是公爵家千金都不知道的孩子，还是不要跟他说莎法尼亚是侯爵家出身，地位和平民有天壤之别好了。
把包含邻近几个国家的近些年的形势考虑进去的话，也许不分贵族和平民的事都就快到来了也说不定。
 
「那我就回去了。再见，玛丽瓦小姐。」
「恩，再见」
 
时代正在缓缓的逐渐变化。我们自己虽然失败了，但后世的人们也许能够取得在我们之上的成就。在心中如此希望着的玛丽瓦，目送离开了教会的莱昂之后，又双手握紧闭上了双眼，没办法控制的想到了这些事情。
时代的变革。
而对于作为那原因的，走在时代前列的人说不定正是现在自己所教的学生这件事感到有些开心。虽然现在还是缺乏知识，经验和人脉也都不足，但她确实有着能够打破地位间高墙的，不分贵族还是平民都能吸引着的魅力。虽然自己作为被雇佣的家庭教师，一尘不染的完成了教授现在贵族社会最前沿的淑女教育的任务，但是，「说不定能超越自己的教育」，这样的想法不受控制的在脑海里游荡。
贵族阶级特权的废除。
那是已经从这个世界离去了的王妹，伊芙莉亚·爱德华，所失败了的地方。为了那连同计划一起被埋葬了的她献上祈祷而闭上双眼的玛丽瓦，想起了曾经那些愉快而无聊的事情，少见的放松了表情。
 
「……呼呼」
 
现在的学生，克里斯蒂娜·诺瓦尔。
玛丽瓦想到对她所赋予的细小的期待，不自觉的发出了小小的笑声。
==================================
至此，九岁篇完结了
顺带一提现在克里斯的个人排名是
 
一位 米什莉：最爱
二位 父亲大人：不管怎么说也是父亲
三位 玛丽瓦：老师
四位 夏尔：初恋
五位 莎法妮娅：最好的朋友
 
殿堂 母亲：回忆
 
虽然可能时不时的会有微小的变动，但基本上就是这种感觉。夏尔的好感度还挺低的，而父亲却意外地高，这样的感觉。米什莉母亲的位置依然不可撼动。
莱昂？莱昂的位置在女仆以下，欧克斯以下……因为最下面还有命运先生的垫底所以不是最低的。
 
接下来是间章，是玛丽瓦的一话或两话的番外篇。之后就要进入十一岁篇了。
今后如果您能继续陪伴克里斯的话我会很开心的。
 
 
 
======================
-1
 
简直就像是身体没有重量一样。
看着轻盈地走在什么都没有的街道上的那名女性，玛丽瓦这么想道。
那名金发碧眼的女性就走在自己不远的前方。她比已经二十过半的自己还要小上一轮，还处于差一点才能称得上是大人的年龄。由于她特意穿上朴素的衣服隐藏了自己的身姿，有些难以分辨，但感觉仅仅是走在路上，就已经让她天真烂漫的绽开笑颜了。只要看到她那比周遭轻快许多的步伐，就能明白她愉快的心情了。保持着数步的距离观察着这名只是看着、就让人心情愉快的女性，玛丽瓦感到了些许不可思议的心情。
在她下马车，换乘另一辆马车的少许距离内与她结伴同行——当听到这个就是与她对话的条件时，玛丽瓦相当的困惑。
伊芙丽亚·爱德华。
这个国家的第一王女。虽然因为是女性、没有王位的继承权，但她积极地参加政治活动，使得她的一举一动都有巨大的影响力。在社交界的一部分之中，将她评价为拥有与同样大小的黄金拥有一样的价值，是一名真正的、完美的淑女，但她却对市井熟悉到不可思议的程度。
玛丽瓦会与这样的女性有联系，并不是因为什么大不了的事情。伊芙丽亚一派高举的理念是摒弃某一部分贵族的特权。而玛丽瓦觉得这样的理念对于自己也有利益。她想要加入这一派，更进一步来说，想要持有一定的发言权。本来只是这样的打算的。
「呐、玛丽瓦。」
「有什么事吗？」
在人流并不少的大街的正中央，伊芙丽亚敏捷地转过身来。虽然玛丽瓦对伊芙丽亚没有任何前兆，第一次就直接称呼她的名字而感到有些惊讶，但也仅仅如此。伊芙丽亚的随性在社交界是相当有名的事情，所以现在的行为也并不是什么让人大吃一惊的事情。
如此尊贵的她用手指着自己旁边什么也没有的空间。在这个国家之中，能与她相提并论的人物屈指可数，因此她的身边理所当然谁也没有。在这样的城镇之中，自然也没有能与她并肩而立的人物。
「不要那样跟在我的后面，到我的身边来啦。现在我身边的位置可是免费的哟？如果是在社交界里，我身边的这个位置可是非常有人气的哟，现在这个时间可不会有人用高昂的价格和你争抢哦！？」
「您真是爱开玩笑。」
「哎～～，怎么那样。坐马车的时候也一直是一个人，旁边谁都没有，我可是超寂寞啊～～到这边来啦。」
看到伊芙丽亚对着自己招手，玛丽瓦悄悄地在内心皱眉。
像这样不拘泥身份接触他人的交往方式，是大人气的她惯用的笼络手段。没有任何做作地地做出这样的行为，更让人感觉恐怖。而最重要的是，玛丽瓦很不擅长应付像她这样天真烂漫的人。
但是，不能把那样的感情表现出来。像是要踩着伊芙丽亚的影子一般，玛丽瓦毕恭毕敬地跟随在她的斜后方。
「这等行为对于我这样的人来说，实在是诚惶诚恐。」
「为什么要这么冷淡啊？更加放松一些也可以哟？即使那样顾虑我，也不会发生什么好事的哦。好了好了，表情很僵硬哟，玛丽瓦。我现在就让玛丽瓦那僵硬的脸变得柔软起来哟。」
不容异议一般，伊芙丽亚接近到一步之遥的距离，「咕呢」地捏起了玛丽瓦的脸颊。而且在此之上，她没有任何顾虑的反复做出对玛丽瓦「咕呢咕呢」捏脸的暴行。
「像这样把脸颊往上拉的话，人脸就会强制变成笑脸哟。你看，像是奶酪般这样拉的话，玛丽瓦的脸就变成笑脸——」
内心原本的敬畏的信念迅速冻结，视线不由地变得冰冷起来。
「……伊芙丽亚大人。」
「呜哇，玛丽瓦的眼神好可怕！」
伊芙丽亚放开了玛丽瓦的脸蛋，夸张地大叫了起来，与她的话语相反，她的脸上完全没有一点害怕的影子。受到玛丽瓦的威胁还「哈哈」地笑了起来的伊芙丽亚到底有没有害怕的东西呢？感觉尽全力快乐地生活着的她，即使死亡迫在眉睫，她也会笑着接受的吧。
「啊哈哈。果然即使硬是让嘴角翘起来也是没法变成笑脸的啊。但是可以了。玛丽瓦，你现在的脸肯定比之前要好上很多哦。我想要见到的玛丽瓦，就是那样感觉的玛丽瓦哟。」
「……请问这是什么意思？」
「嗯～？果然，在见到有可能成为伙伴的人之前，得先要了解她的内心呢。我姑且是在会面之前，调查了玛丽瓦的事情哟，而且……啊！那个看起来好好吃！」
在对话的途中，第一王女殿下的兴趣突然就被路边的小食摊子给拉走了。在从人物的调查突然转到食物的话题壮观地脱线的时点上，玛丽瓦悄悄地呼出了一口气。
虽然已经在传闻中听说过伊芙丽亚的性格，但在已经直接交流的现在，仍然很难把握住她的性格。她是一名社交界的大部分人会对其皱眉、但在一小部分人里受到崇拜的女性。即使在玛丽瓦的眼中只是一个充满稚气的小女孩，但也是集中了政界人物、以排除贵族特权为目标的一派的领头人，不可能只是一个孩子气的女性。
但、即使如此，看着现在直直地走向路边的小食摊位、自己花钱买肉包的伊芙丽亚，玛丽瓦仍然会不禁如此觉得：
这个人、实际上只是一个傻瓜吧？
「像伊芙丽亚大人这样地位高贵之人真是很少见啊。」
「嗯？并不少见哦。」
毫无警戒心地嘴里塞满了肉包，伊芙丽亚摇了摇头，看起来简直就像是个孩子一样。
这个在市井的会面，到底是不是真的是伪装的一环呢？从那蹦蹦跳跳的脚步中，能感受到她愉悦的心情。看着吃着馒头的伊芙丽亚，总感觉自己只是单纯的在奉陪这位公主殿下的本性在逛街而已。
「我这样的，只是随处可见程度的公主哟。我就是这样非常平凡的普通人哟，所以用更普通的方式和我交往也没关系哟？」
「当您是公主的时候，就已经不是随处可见的存在了。并且在公主之中，您也是非常罕见的品种。」
「呼嗯～真是遗憾啊，玛丽瓦。」
仅仅是像这样面对面对话，自己身上的敬意就「啪啦啪啦」地往下掉了。虽然很想认为、很想说，不可能会有完全没有王的威严的王族存在，但伊芙丽亚那完全颠覆了玛丽瓦概念的行动在她的胸中扩张开来。
「我家的王族里，每一个世代肯定会出现一个像我一样的人。所以我意外地普通哟！」
排除贵族的特权之后，接下来就把目标定位断绝爱德华王家吧。对伊芙丽亚的敬畏在短时间里就对玛丽瓦的敬畏消失了大半，玛丽瓦意外地开始认真思索起有什么样的方法。
「我还是第一次听到，每一个世代都能稳定地诞生出伊芙丽亚大人您这样的人物。爱德华王家的血统真是有够优秀啊。」
「很好很好、就是这个状态哟，玛丽瓦。」
对于敬意完全消失、只是勉勉强强维持着敬语的大不敬的玛丽瓦，伊芙丽亚的脸上却完全没有一点不满或者气愤。倒不如说都高兴地哼起了歌来。
「我家本来就是这样的血统哟。我们的祖先、建国之王、吉里克·爱德华崇尚的就是自由、革新的氛围，而我们只不过是将这一理念代代继承下来而已。」
「能继承建国的理念真的是非常好的事情。……那么，具体来说，到底变成了什么样的结果呢？」
「诞生出了笨蛋哟！」
这个国家的第一王女殿下，斩钉截铁地、用庸俗的语言、对包含自己在内的王族们的性格做出了结论。
「知道情况的其他人都用『因为生在王家』这样的有所顾虑的说法，不敢明说，所以我才要说哟！说实在的，不管怎么想，都尽是些笨蛋哟！」
如果他们的性格与伊芙丽亚相同的话，那的确就如同她所说吧。
「该怎么说呢，玛丽瓦。在每个世代之中肯定会有一人的我们，最讨厌被压迫、对于喜欢的东西也有很深的执念，可是以没救了的人类的身份诞生的哟。我也是那没救了的人中的一人！」
「这可真是、这可真是……」
「顺带一提，如果判断一名直系男子是那样的话，就会早早的让他入赘进臣家，实际上就是剥夺王位的继承权哟。不如说，我们国家会有入赘臣子的家族的习俗在，很大的原因就是因为这个哦。为了免得一不小心让笨蛋坐上王座哟。」
「我打从心底感谢那位决定了这个风俗的大人。」
「是吗？顺带一提，我啊，是打从心底爱着这个国家的人民，所以进行着排除贵族特权的活动哟。因为这个国家，没有钱！财政危机中！想出『不向有钱人征税』这个制度的人脑子绝对很奇怪。如果能对贵族收税的话，那就轻松很多了！而且——」
像是在开玩笑般一般不断吐露着自己的想法的伊芙丽亚的嘴唇，突然扬了起来。
「——即使失败了，也没什么关系哟。」
那句昏暗的话语像是一只冰冷的手一般猛然划过玛丽瓦的背部。因为那太过轻描淡写的态度而感到哑口无言的玛丽瓦不由地凝视着伊芙丽亚的脸庞，但一瞬间之后那种氛围已经消散了。
「那么，玛丽瓦，为何会想要协助我呢？」
伊芙丽亚露出了不会让人有丝毫厌恶感的笑容，终于开始问起今天的正题。
虽然有些在意刚才的那副模样，但与伊芙丽亚的对话时间差不多快要没有了，如果不坦率说出自己的真心、让伊芙丽亚敞开心扉的话，也无法获得对等的回报了。毫不隐瞒地说出事前想好的主张吧。就在玛丽瓦这么想着、想要开口的瞬间，那双窥视着自己的双眼不由地让自己的身体缩了起来。
看着玛丽瓦的那双碧眼如同湖面的水面那样通透明净，使得玛丽瓦感觉什么都已经被她看穿了。
「啊，这样啊。」
玛丽瓦因那双眼睛的压力而迟疑不决的时候，伊芙丽亚已经得到了答案。
明明什么都还没说，为什么能够理解？用宛如能够看透感情、看穿内心的双眼望着玛丽瓦的伊芙丽亚，轻轻地说了一句。
「因为厌恶啊。」
直截了当的话语正中靶心。
就如同伊芙丽亚所说，玛丽瓦与伊芙丽亚会面，想要得到政界的发言权的理由实在太过单纯，以至于用一句话就可以说明。
因为厌恶。
「优秀的玛丽瓦，厌恶被否定啊。」
太过正确的话语，使得玛丽瓦一句话都没能说出。
她厌恶被说：因为是女人啊。仅仅因为自己是女人，就无视、贬低她，明明她要比周围的任何人都要优秀——她讨厌这样的异性。能力并不输给其他人，但仅仅因为是女性就卑躬屈膝——她也讨厌这样的周围的同性。为何女性就得被轻视？为何男人比起女人来就一定更加优秀？她厌恶这样的不合理，厌恶自己不得不接受这个现实的这个世道。
所以她想要加入同样是女性担任首领的伊芙丽亚一派，并且拿出成果，让自己得到他人的认可——
「——是那样的动机啊。」
伊芙丽亚看穿了玛丽瓦内心的一切，忽然移开了视线。
「我觉得，不要参与我们正在做的事情，玛丽瓦尽情的宣扬自己的柔弱也不错哦？现在这样的生活很艰难吧？其实那样也不错的吧，只要利用身为女人这一点。接受那些不合理，更加展现出自己的柔弱活着，也是可以的哟。因为淑女就是那样的东西哟，玛丽瓦只要那样做的话，问题就解决了。」
「我不要。如果那样的是淑女的话，我都要吐出来了。」
「是吗？」
真可怕。
对于看穿了自己的伊芙丽亚，玛丽瓦坦率地如此认为。嘴巴弯成「へ」的形状完全就是逞强，但伊芙丽亚并没有再追究下去。她没有再继续规劝顽固的玛丽瓦，而是笑了起来。
「如果是玛丽瓦的话，那样就好吧。」
做出了这个结论的伊芙丽亚站定。回过神来，有一辆马车在道路的转角处。那是伊芙丽亚预定要接着乘坐的马车，也是这个短暂的散步的目的地。
伊芙丽亚搭着车夫的手，利落地坐进了马车里。
「那么，玛丽瓦，下次再见哟。」
留下简短的道别的话语，马车驶了出去。目送着马车离开的玛丽瓦，沉默地咬紧了自己的嘴唇。
因为很优秀的缘故，所以玛丽瓦没有真正的输过。如果是保持公平与公正的状态的状态，她很自信自己不会败北。但现在却在这样短短的对话之中，输给了这样小了一轮的对手，深深地感到了挫败感。
在有关社交这一领域之内，伊芙丽亚是压倒性的存在。
那就是，拥有黄金以上价值的真正的淑女吗。
接受了这一点的自己的内心，感到了深深的屈辱。
「……下一次我不会再输了。」
看着远去的马车的背影，玛丽瓦起誓一定要一雪前耻，然后转身离开了。
这就是玛丽瓦与伊芙丽亚的初次会面。
在纯真之中隐藏着狂气的王女殿下、与单纯的只是优秀的大小姐玛丽瓦。在这之后伊芙丽亚也不断地折腾着玛丽瓦，将玛丽瓦的骄傲折断了好几次。而在折断过程中，玛丽瓦的思想也慢慢地产生了变化，她决定接受那些不合理、接受这个现实，接下来不再是为了自己的自尊、而是为了纠正现实中的不合理而行动。
然后规模不断扩大的活动本身已失败而告终，那是连最终的结果都被掩埋在历史的洪流之中的秘话。那样的事情，没有必要再多说什么。
不管怎么说，那都是玛丽瓦的历史，与眼前这个不甘的泪目着的少女并没有关系。
「咕呜呜……！」
拿着一只黑子的玛丽瓦在一瞬之间犹豫着、是否要在此时对发出不体面声音的公爵千金进行礼法的指导，但最后还是什么都没有说。
还只有十岁的黑发黑眼的少女与玛丽瓦隔着一张棋盘面对面。黑方占了极大的优势，而白子则是大败。理所当然，黑方是玛丽瓦，率领的被打的破破烂烂的白方军势的少女虽然拼命的寻找着起死回生的活路，但胜负已经一目了然了。
经过长时间的考虑之后，克里斯颓然地垂下了肩膀。
「呜……我输了。「
「是的。「
玛丽瓦理所当然的接受了克里斯蒂娜的败北宣言，获得了胜利。虽然玛丽瓦是作为家庭教师被雇佣的，但是这位超过了十岁的大小姐最近成长了很多。甚至成长到能在授课的闲暇时间和玛丽瓦玩起卡牌游戏了
这是克里斯蒂娜为了一雪前耻而主动要求的再战，结果就如同所见。与用未知的奇袭战法取得胜利的第一回不同，这一次玛丽瓦改变了风向，把她拖进泥沼般缓慢节奏的互读战、最后的结果又以公爵千金的泪目而告终。
「那么、返程的马车差不多已经要到了，我就此告辞。」
将因为败北而将脸皱成了一团的公爵千金放着不管，玛丽瓦站起来行了一礼。
诺瓦尔家千金的家庭教师，最开始会接受这个委托，是因为听闻伊芙丽亚的孩子被公爵家收养，所以才会产生兴趣。
但是，现在玛丽瓦关注的对象已经不同了。
 
 
「玛丽瓦！」
吃了大败仗的公爵千金，直直地盯着战胜自己的对手。
「下一次……下一次我可不会输了哦！不、即使下一次输了，也总有一天会战胜玛丽瓦的！绝对！」
「是吗。那么我就期待着那一天的到来吧。」
克里斯大声诉说着自己的决心，而玛丽瓦则如此淡淡地回答道之后转过身去开始做返程的准备。自被雇佣来进行她的教育那天起，已经过了五年以上的时间。正因如此，深知克里斯成长的玛丽瓦，才会像是为了隐藏自己的真心一般，刻意对这个立刻就会得意忘形的野丫头说些冷淡的话语。
小小的公爵千金的成长已经超越了玛丽瓦她们的历史；为了传达她们的失败，为了不再重蹈覆辙，玛丽瓦对克里斯抱有的期待其实比谁都要大。
当然，克里斯的人生是由克里斯自己来决定的。玛丽瓦正经地履行着教师的使命，忠实地完成着教师的任务；她没有一丝一毫想要将过重的期待推到克里斯的身上。
但是、即使如此，对于某一点，她深信不疑。
乘上了诺乌尔接送用的马车，玛丽瓦在归途中轻轻地自言自语道。
「……呐、伊芙丽亚。到最后，我一次都没有赢过你。但是啊。」
对于那个必须一己承担过去那个活动的后果的友人，她稍稍感到了些优越感。
「那个孩子的话，绝对不会输给你哟。」
不管选择的是怎样的人生，克里斯蒂娜一定会成为超越伊芙丽亚的淑女。
作为教师，确信自己能够一雪前耻的玛丽瓦呵呵的笑了起来。
 
 
－１章完
 
  

49 
[49] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我的名字是克里斯汀娜.诺瓦尔。是个天才。
一岁就能在宅邸里自由奔跑，三岁就能自在的说话，五岁就就把书斋内所有的书都全部读完，七岁在最初参加的舞蹈会里作为一个完美的淑女让社交界感叹，九岁知道了什么叫初恋。
这样的我已经十一岁了。
从发现自己的初恋之后已经经过了两年。明明两年的年月里将自己的心取出来分析是有足够的时间的，但是恋爱这个东西作为天才的我也无法解明。那一日发芽的心，现在仍然让我回首。
证据就是，在自己的房间里自己一个人对着镜子抱住头。
 
「……唔」
 
在镜子中映出的我没有任何奇怪的地方。拜托了佣人衣服也好好地穿着。我虽然喜欢花哨却没有打算让自己偏离时髦。以红色的礼服打底的穿法，成为能够完美的展现出我自身魅力的组合。镜子中映出的是完美无缺的美少女克里斯汀娜.诺瓦尔。
出去迎接夏尔的准备已经完全。我作为天才有着毫无遗漏的自明，不安的要素一点都没有。
但是，不知为何内心十分的混乱。
夏尔过来访问的日子，时常会有这样的感受。
接近十岁，夏尔的公务也逐渐的增加了。说是公务也不仅仅是在你民众的面前现身，实情是单纯的只是学习的比例变得多了。还要迎合我自身的预定，像是数年前一样一周两三回的访问变得十分困难。最近在宅邸中与夏尔见面的机会变成了每个月一次的频率。
可能是因为像这样见不到面的时间变长的错吧。明明是跟夏尔见面而已，却会变得有些紧张。事实，在镜子中的我的脸已经变得跟身上穿的礼服一样通红。大概是，感情的高涨表现出来了。像是幼年的时候一样仅仅仅仅只是无邪气的毫无顾忌的话语和感情的交换已经无法做到了。
像这样在房间里慌慌张张的无法镇定的度过的时候，米什莉过来访问了。
 
「姐姐大人……，在做些什么啊？」
 
来到我的房间的米什莉，看到我的表情后这样问道。
我最爱的天使在这两年间也成长了。说是天使成长了可能是个奇妙的表现方式，每一日都在增加魅力的样子除了成长还能说什么。肯定是过一段时间后就能够从天使职业变更为女神了吧。虽然米什莉才九岁而已，说起她的可爱之处那么孩子气是压倒性的。一看到年年可爱度都在增量的妹妹，离开妹妹的事情（保持距离）也忘记了抱了上去。
 
「脸很红哟？身体不好吗？」
「米什莉……不，什么都没有」
 
我的离开妹妹（保持距离）和米什莉的离开姐姐（独立）一起进行着。不知道是不是有了总是粘在一起的自觉，我超过十岁之后就让各自都有自己的时间了。最近米什莉跟我有关系的事件并没有多少。
就算这样，我们是关系十分好的姐妹这件事没有变化。
 
「不能这样哦。可能会感冒。」
 
米什莉有些生气的说着接近过来。
曾经跟人总是遵从我的话语跟在我的后面的印象的米什莉，也能够像这样展现出自主性的反对我的意图了。
 
「测量下热度，姐姐大人」
「不，所以说了没关系了——」
「不~行」
 
我的反对意见没有被听进去。接近到双方都可以碰到彼此的至近距离的米什莉，将额头贴了上来。
与接近的米什莉的青色瞳孔对上了视线。这个瞳孔与初次见到的时候的透彻不同，而是融合了各式各样的感情充满了人情味的光芒闪烁着。
 
「姐姐大人，有些时候总是奇怪的喜欢自己承担事情……嗯。果然有些发热。」
「诶，真的？」
「嗯，怎么可能说谎」
「呼牟……」
 
虽然除了脸红之外没有能够自觉地身体不适的地方，但是米什莉都这么说了那实际上是在发热吧。这样的话，胸口被勒紧的感觉也可能是身体不适所引起的吧。
 
「发热……也就是说，是感冒了吗？」
「大概。因为没有自觉症状，还没有开始发病吧。安静的修养比较好哦」
「这样啊」
 
什么嘛，感冒啊。
能理解了。
是啊是啊。就算再怎么跟夏尔许久不见了，心也乱过头了。原来如此原来如此。这个心理状况是身体不适的结合技（意思就是身体不适引起的）。那就没办法了。
 
「今天也让夏尔回去吧。」
 
感冒要是传染了就不好了。因为夏尔最近变得很忙，没有来看望的时间吧。
「呐，姐姐大人」
 
立马让马车飞奔去王宫联络之后的预定变更之后有些头晕，米什莉啾的一下握住了我的手。
 
「今天就让我来片刻不离的照顾姐姐吧。」
「……感冒传染了我可不管哦？」
「没有在意哦。因为我和姐姐大人是姐妹不是吗？」
「这样啊」
 
受到笑嘻嘻的展现出无邪气的笑脸的米什莉的影响，我的表情自然的缓和了。
米什莉米什莉稳健的成长着。我们已经不是需要互相依存的关系了，而是纯粹的能够互相帮助的最强姐妹。
 
「那么，拜托你了」
「嗯！」
 
开心的微笑，向世界第一可爱的妹妹的好意撒娇了。
 
 
 
 
 
 
顺便说一局多余的话，这一日的下午有玛丽瓦的课程。
当然我因为身体不适所以事前联络了才对，但是玛丽瓦下午紧紧地访问过来并且在预定的时间开始了课程。
 
「今天我可能卧床不起（重病），你没有想过吗？」
「没有想过」
 
可能是米什莉的看护起到了作用，下午我脸上的热度就恢复到原样了。所以接受课程的时候什么问题都没有，为什么能够预见到我的身体不适恢复了呢。来诺瓦尔家访问时的玛丽瓦，是一副你想让课程落空的想法都是无用功的冷静的样子。
 
「为什么？早上是有发热，一般不会想到下午就能恢复的吧。明明你又不是医生，为什么会觉得下午就会没事了？」
「说是预测其实也是个愚蠢可笑的简单理论」
 
抱有疑问的去问了之后，玛丽瓦用淡淡的口气直接说道。
 
「笨蛋是不会感冒的。因此，上午的那个是误诊。」
「喂给我撤回这句话！」
「不干。仅仅是听到了传达的内容的我也能够想象到状况，用简单的手法欺骗自己的妹妹的程度的话思绪还不足够，还请有点自觉。夏尔殿下是夏尔殿下所以接受了，米什莉大人也是扎实的在麻烦的性质下长大的。根据我的经验可以明明白白的告诉你，被用那种手段的人卷进去的麻烦可不仅仅是骚动就能结束的哦？」
「你在说什么啊！你对担心我的米什莉有什么怨言吗！？」
 
对着最近使用敬语的形式来表达不敬的玛丽瓦，作为公爵小姐的我尽情的吼了出来。
 
 
  

50 
[50] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
最近，有些无法理解自己的心了。
前几天取消了和夏尔的预定是因为单纯的身体不适的原因，但是除此之外，有些琐碎的小事也让我心烦意乱。
比如佣人。虽然大体和平时一样完成了任务，但是失去了和欧库斯相遇的机会的女仆，还是表现出微妙的冷淡。即使作为谈话对象，语调也稍微有些可怕。就这样继续谈话下去的话，就会想着赶快去结婚吧这样的感觉，心中开始有些烦躁起来。这样迁怒着的自己，快要自我厌恶了，结果是我自己一个人跑掉了。
例如父亲。虽然没有什么特别的理由，但是不知为何变得特别阴郁。连见面都讨厌。那样，虽然没有什么特别的理由，在吃饭的时候就坐的时候也不知为何想敬而远之。
世上不可能没有不如意的事情，但是乱来和一味讨厌的确是引人注目。现在在这个世界上我能够确定的只有米什莉的可爱和玛莉瓦的残酷，其他的一切都是不确定的事情。
和前世中的知识中一样的进入青春期少女的那种心情的变化的原因究竟是什么呢？
「我很早就在想了呢。」
面对这样的抱怨，我最好的朋友露出了嫌麻烦的表情。
「你，一年比一年退化了吗。」
「才没有。」
对有着顺滑的栗色毛发，冰冷的褐色眸子的友人所提出的无根据的刁难坚决否定。我总是不断进化着的，天才是和退化这种东西无缘的。平日里充满好奇心和上进心的我是不会退化的。
「是这样吗？最初相遇的时候就有点感觉了，你是想太多了。一见面就是如同交响曲般盘旋着不断地牢骚。从我的立场考虑，真的是克里斯退化了哦？还是原本就种在脑子里的种子发芽了，长成了一片花园？」
「闭嘴，没有被家里蹲的你这么说的理由。」
毫不客气地骂了已经默认是亲友的好友，因为恼火而回嘴了。以前的话收到这种程度的言辞都能够轻巧地回避的，这样自觉地反应过来我的受到了打击。
「呜、可恶……是因为某处的某人的诅咒着我的优秀吗……」
「那是不可能的。」
我无力地低下头，萨法尼亚则是用冰冷的眼神注俯视着。
说亲友两年间有什么改变的话，其实几乎没有变化。两年过去了，虽然脸变成熟的，但还是那么冰冷，而且还是那么家里蹲，对社交圈一点兴趣也没有。最近还说着「不结婚，以写小说生活着」什么的……但是什么也不能轻易下结论，前世的知识中提到的真的不结婚，以写小说生活着的如同谎言般的人生的公主也是确实存在的。所以也不能说那个梦想不可能。但是老实说并不推荐，我想萨法尼亚应该和长女和次女好好学习当个淑女。
「你脑袋你长了什么花吗？……也就是说，克里斯不能够理解自己的心这样的事情吗？」
虽然是粗略的说明，但是大体上是吻合的。
我慢慢点了头确认，萨法尼亚愉快地勾起了嘴唇。
「嘛，怎么样的心情我能够理解。因为你，在和夏尔殿下约会的日子逃避了。」
「才、才没逃避啊！」
踹到了坐着的椅子站了起来，气势腾腾地向萨法尼亚诘问
「才没有逃跑啊。和夏尔见面的时候我的心也是平稳无事，所以完全没有逃跑的必要！昨天是因为有些发热所以是没有办法的啊！」
所以绝对没有逃避。避开见到夏尔的脸什么……不一样的。不和夏尔见面是迫不得已的事情。所以我自己想着积极逃跑的事情完全是没有的。
「红着脸反驳的声音一点说服力也没有呢……哼哼哼，让我很开心，好呢，就不追究下去了。」
看起来一脸满足的萨法尼亚的瞳孔中隐藏着嗜虐的光。有时候也会变化成那样的眼神，这也是两年间萨法尼亚的一个变化。一点也没介意皱着眉头的我，萨法尼亚用手指托着下巴沉思着。
「但是诅咒……诅咒呢……恩，这样啊，克里斯，这里有一本教科书。」
「哦？」
面对这个提案，体谅地坐了下来、说是教科书，从书架中抽出一本书的萨法尼亚身影充满了即视感。觉得之前也有同样的场景自然不是我记忆出错了。天才的我记忆力是很牢固的。
「萨法尼亚，如果想用同样的手段欺骗我第二次的话，就是大错特错了。」
两年前发生了刚才一样的事情。那份出卖了骄傲的屈辱的回忆难以忘怀。身为公爵家直系的我，克里斯蒂娜·诺瓦尔。面对一时的诱惑向地位比自己低的贵族下跪什么的，想要消去那样的过去。
在那之后，发生了比这个事件更大的损害。那时候的我，把恋爱小说当范本吧，这样的教唆下，把萨法尼亚的话当真，读恋爱小说，然后因为和那本书的主人公相似的故事。在萨法尼亚面前进入了角色练习，然后顺理成章地和夏尔接触的时候表现了出来。
是的
表现了出来。
内容已经不想再去回想起来了，那大概就是前世知识所说的[黑历史]吧。那时候的我为什么会如此顺理成章地想着呢？现在只要回想起来就会痛苦地昏过去。硬要说的话，那时候米什莉闪烁着光辉的脸拯救了我。从那以后我和夏尔见面就会感到害羞……基本和夏尔见面也是机会难得了。
对我来说两大羞耻事件产生的元凶就是萨法尼亚，所以自然警戒心也变强了。
「真是失礼呢，这次没有欺骗你哦。请好好看看标题。」
「标题吗？这次是……什么」
警戒地从萨法尼亚那边借到书，就注意到了。这是我已经读过的书。或者说，不限于我，这个国家只要是识字的层面的，基本都读过的书。
「童话？」
「是呢。」
为了让孩子们记住文字所制作的绘本。在引导读书中所使用的东西。
为什么要把这种东西给我。虽然大概是调戏的目的是可以预想的，但是那个大概不是本意。
「这个绘本怎么了？」
「请不要这么警惕。这个是被诅咒的千金在王子的帮助下可喜可贺的故事，知道吗？」
「我知道。」
虽然是幼儿时期读过的童话，但是天才的我好好地记着内容。
「虽然内容是童话，其实并不是这个国家自己的东西，这个世界随处可以见到的的故事。据说亲吻可以解除诅咒也是这个世界共通理念之一呢。」
「……总之，是怎么样的事情？」
这个时候我在思考萨法尼亚的话语，纯属天才和凡人之间的差距吧。
做着简单浅显的诱导的萨法尼亚的本意在与我相对的目光中察觉到了。萨法尼亚得到结论一般大大地点了点头。
「也就是说克里斯不是中了诅咒的状态吗？只要夏尔殿下亲吻你的话万事都解决……等等、克里斯。突然做什么事？在我太阳穴上用拳头顶着。难道以为暴力的行为就会让我屈服吗！」
面对强硬着说这话的萨法尼亚，我毫不客气的使出了玛莉瓦所传授的手心对太阳穴攻击。和每天被玛莉瓦践踏的我不同，萨法尼亚终究是温室里成长的豆芽千金，对疼痛没有耐性，一下子就发出了悲鸣。
「呐，萨法尼亚。难道你真的以为我会被你的语言所鼓动去亲那个老实笨蛋夏尔？不会这样想的吧？恩？」
「因为你两年前因为同样的道理，当真扮演小说中的角色登场，让我赏心悦目啊！？克、克里斯。确实这样是不好的所以不要啊啊啊啊啊！」
流着眼泪的萨法尼亚好久没有直接道歉了，所以今天没有把两年前的分一口气还上是不会罢休的。
手心的动作缓和下来，脸上露出了笑容。
「两年前中的陷阱，今天完全看透了这样的事情。果然我是以经验为基础持续进化的天才。那样的事情你今天能够知道真的是太好了。」
「是、是呢。克里斯是天才，所以今天就这样拿着收获回去——」
「是啊，我是天才啊。那么萨法尼亚，既然见解一致的话……这次就是用拳头进行转圈了，做好觉悟吧、」
「呜」
了解痛苦的萨法尼亚露骨地表现出了怯意后退了。
当然是不会放跑的，渐渐缩小和萨法尼亚的距离，靠近她。
「对、对不起。请停下来！是我不好……所以我再也不想要！」
「萨法尼亚。你的心情我很了解。是这样啊，讨厌痛苦啊。恩。我知道的。我也很讨厌，那种心情是被鞭打的马变得不想被左右的心情我能够深刻理解。但是，正因如此。我作为好友想给你一个忠告。」
向着说着不要不要地摇着头萨法尼亚，我露出温柔的笑颜，在她的脑袋一旁轻轻地放下了手。
当然是以拳头的形式。关节最硬的部分在相当于两侧太阳穴的位置牢牢固定住萨法尼亚的脑袋。
然后动手的时候同时说出一句话。
「稍微让你体会一下人的痛苦。」
「——！」
卡利布拉寇家族三女的房间
非限定的贵人和佣人之外不能进入的那个房间，响彻着悲痛的惨叫。
 
 
  

 
51 
[51] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
虽然赐给莎珐尼亚肉体上的痛苦弄哭了她，遗憾的是我并没有就此消了气。
正因为拥有常年被玛丽瓦体罚的经验，所以我才知道。人心在面对肉体上的痛苦时是不会那么容易屈服的。再加上莎珐尼亚性子倔强，哪怕是暂时投降，第二天也会恢复原来的态度吧。那家伙基本上是不长记性的。
可是我很生气。
不把友人那歪脑筋黑心肠给教训一遍就咽不下这口气。由于莎珐尼亚那态度着实叫人火大，因此我决定举办派对。
举办派对。一有主意就想尽快实行的我，在回家前到卡利布拉寇家长女的房间里直接和她商量派对的计划。喜欢照顾人的卡利布拉寇家长女则很高兴地接受了这个计划。大概她也想关心一下自家那位有家里蹲气质的小妹吧。明明是普通的一位为妹妹着想的好姐姐，真不明白莎珐尼亚为什么讨厌她。
不管怎样，卡利布拉寇家长女愉快地接受了我的提议。因为我和卡利布拉寇家的长女都是尚未成年的儿童，所以不可能举办大规模的派对。充其量只是亲朋好友的集合吧。
主题定为年少者向王立学园的就读学生或毕业生进行咨询就可以了吧。没有目的的交流会只会给参加者带来麻烦，所以强调清楚主题很重要。正巧我和卡利布拉寇家长女分属就读学生和未入学者两侧，更是便利。各人都可以收获适合各自年龄层的人脉吧。
而且这是卡利布拉寇家和诺瓦儿家共同主办的派对。虽然尚且年幼，我也着实地开始构建人脉关系。冲着公爵千金这个身份来的人为数不少，应付他们的时候总会令人倍感自己身份之高，心情非常好。要是这圈子里再添上卡利布拉寇家长女的话，那更是如虎添翼。既然是我等公爵家和侯爵家共同主办的，计划的成功几乎是板上钉钉的。
因为难得一次的派对希望米什莉也能参加，会场定在了诺瓦儿家。尽管具体细节还需商讨，不过草案大概是这样吧。
对于派对计划和米什莉的参加，父亲大人的批准来得意外的干脆。实话说，我本来还以为会遭到反对的，然而父亲大人嘀咕几句「……要看清那孩子的性质，让她到社交场合里是最好的方式」就答应了这件事。
尽管难以捉摸那句话里的深意，但既然得到了公爵阁下即父亲大人的批准，那就可以按自己喜欢的来了。之后还得安排佣人们的时间表和构思会场的布设等等要干的事多着是，不过这些都难不倒天才的我。处理起来简直易如反掌。
这个计划的最大目的只有一个。
我就是想瞧瞧看被塞到派对里的莎珐尼亚那副狼狈的表情。
尽管从中途开始也在集众人之力策划派对的行为本身里逐渐找到了乐子，但我深知不忘初衷贯彻到底的重要。将一无所知的家里蹲莎珐尼亚突然投放到社交这个海洋里的目的依然没有动摇。当然这回来的只是水深刚没过脚的浅滩，不过对那窝里横的冲击肯定也足够大了。
 
 
「呵呵呵，让你尝尝厉害……！」
「姐姐？」
「啊啊，抱歉了米什莉。没事」
听到一脸不可思议的米什莉的话，陷入沉思的我把意识放回眼前的场景里。
如今我和正和打扮好的米什莉一起在房间里。
现在是试穿派对用衣着的时间。是可以将米什莉打扮得可可爱爱的时间，换言之是我在这个计划里最重视的环节。
身穿给人纯洁无暇印象的淡蓝色连衣裙的米什莉，轻轻将裙摆提起抬头仰视这边。
「怎样，呢。合适吗？」
「世界上最可爱的」
我一脸认真地对打扮好的米什莉的可爱作出评价。
淡蓝色的连衣裙衬托出了米什莉那妖精般的可爱。梦幻般的色彩搭配，让璀璨的金发和闪耀的青色眼眸越发显得光彩夺目给人留下鲜明的印象。虽然世上没有和米什莉不搭的服饰，但是这回的更是合适得不得了。如此的可爱甚至令人产生了眼前出现了幻想的错觉。
我的妹妹依旧是世界的主角。那个评价纵使是在脱离妹妹后的当下也没有改变。换言之米什莉是世界上最可爱这点哪怕是排除了身为家人的偏见也依然是正确的评价。
「我的妹妹好可爱啊。为什么会这么可爱呢。不可思议。真是不可思议，不过也罢。毕竟好可爱」
「诶嘿嘿。毕竟是世界上最帅气的姐姐的妹妹。没有不可思议的，是理所当然的啊！」
乖乖乖地摸着她的头夸起来以后，米什莉开心地露出笑容。
尽管以前曾经因为无法让米什莉出席社交场合而感到沮丧，但是这次派对的主办人是我和卡利布拉寇家的长女。让米什莉参加应该不成问题。要是有人敢有意见的话就干掉他。我跟当时不能让米什莉参加舞会的父亲大人可不一样。
「不过不要紧吧？这次会是米什莉的初次亮相，会有很多陌生人喔？不会害怕吗？」
「不要紧啦，姐姐」
这次的派对和两年前建国祭的时候也不同，是和当时的嘈杂场景截然相反的人群的集合。不得不在那里完成社交，想必会给才九岁的米什莉带来相应的压力吧。
然而，米什莉的青色眼眸中没有惧色。
「我也会努力的。会和姐姐一样努力的。总不可以一直依赖姐姐。要作为诺瓦儿家的一员，得到大家的赞同。让接下来遇到的所有人，承认我是姐姐的妹妹」
捏紧小拳头的米什莉可爱地，同时也努力地表明了自己的决心。
「所以要努力！」
「……是吗」
果然米什莉这两年有所成长。不再单纯是一直依靠着我的娇小可爱的妹妹。而是可爱之余还有大目标，拥有自立心的淑女。
可以向周围的人尽情炫耀这样的米什莉是多么的令人高兴，我的脸颊变得更加松垮了。
得好好夸一夸成长为如此了不起的妹妹的米什莉才行。我刚这么想、
「毕竟要赢过夏尔，不能依靠姐姐还需要周围的帮助……」
「嗯？」
听到接下来出乎意料的话，我的头往侧面一歪。
怎么这里会提到夏尔呢。
「所以首先，要从外围开始击溃……那样一来就算说是王族，地位也不过是三王子，又没有实质的王位继承权……为了目的，我不管多努力都愿意……！」
「嗯嗯？」
单凭断断续续的自言自语还无法掌握全部的内容。
顺带一提，这次的派对夏尔不会来。毕竟我又没有发出邀请函自然不可能来。
「……怎么会说起夏尔来呢？」
所以觉得莫名其妙的我这么一问。听到问题，米什莉露出无畏的笑容。
「因为是敌人喔？所以要赢！」
「……哎？」
米什莉树立的胜利目标太过远大，就连天才的我也难以一览其全容。
 
 
 
 
而就在准备万全的当天。
十一岁完成了小规模派对的主办，准备好米什莉值得纪念的人生中一大舞台的光辉的那一天。本来应该作为主办方堂堂正正地迎接客人，有绝佳机会来表现出自己作为公爵千金及天才的威风的那一天。
「我说克莉丝。差不多该从我的背后出来了吧？」
「罗、罗嗦……！」
堪称这个世界的BUG拥有天才头脑的我，躲在了莎珐尼亚的背后发着抖。
 
  

52 
[52] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
最初是不错的。
我喜欢引人注目，也喜欢在人之上。被人包围着的感觉是非常的美妙的。
虽然会被批判为傲慢，但我想这是身为上级贵族的我非常必要的资质。如果没有身份，就无法组成人类社会。作为高级贵族出生的话，的确应该是自大的。作为公爵千金的我出生自然是了不起的。然后我是天才。不仅是外在，自己也持有相应荣光的贵人。
所以，穿着的衣服和准备好的舞台展示克里斯蒂娜·诺瓦尔的威严，这些都充满着快感。
从诺瓦尔家族的院子中解放出来、简单的聚会。虽然只是未成年和孩子举行的聚会，但是从天才的我的准备开始，就已经成功了。
卡利布拉寇家族长女所介绍的王立学院的在校生活非常有兴趣地听着、最爱的妹妹米什莉的可爱之处的说明、我作为中介把少年集团介绍给年长者、把本家引以为傲的米什莉披露出来、带着仿佛死去的目光不习惯社交场合战战兢兢的萨法尼亚到处走、夸耀如在地面上飞舞的天使般的米什莉的快乐……真的是很开心。
直到夏尔入场。
「……为什么夏尔回来这里？」
露出吃惊的表情和眼睛变尖的最爱的妹妹。和我有着相同的疑问的米什莉用小小的身体挡住了夏尔的视线。牢骚不断和泄露的不满，让米什莉察觉到了我的心情了吧。
现在的我和夏尔不经意的遭遇就会让心脏砰砰直跳。如果被夏尔发现的话，我的心脏大概会爆炸吧。总有那样的感觉。
朝着躲藏在萨法尼亚影子里的我投来视线的米什莉，对着夏尔抱有的敌意也越来越强。
「这种可爱的状态的姐姐是不会招待夏尔来的……难道是不请自来？那样的话，即使对方是那个夏尔也多少能有名义赶出去、不过也不会认为是防守不严，到底是怎么钻进来的呢，那家伙。」
「并没有什么难的哦，夏尔殿下只不过是单纯的通过正式程序被邀请来的。」
「怎么回事？」
我变得软弱了。为什么萨法尼亚会瞬间变得活跃起来，确定夏尔来到会场的原因呢？听着萨法尼亚和米什莉的推论，我一边屏息消除自己的气息一边绞尽脑汁地想着。一句话也不敢说害怕被夏尔发现。
「我姐姐哦。我姐姐邀请了夏尔殿下。恐怕是公务……嘛、因为是学习时间所以来的迟了。所以我想才会中途入场的。」
「为什么萨法尼亚的姐姐要招待夏尔？夏尔和卡利布拉寇家的长女应该不相识吧。姐姐大人没有招待的话，萨法尼亚的姐姐邀请来不是很奇怪？」
「简单的事情。恐怕是看了邀请名单，却注意到没有夏尔殿下的名字。然后向夏尔殿下寄了帖子吧哟。那个姐姐绝对会做的。『阿拉，克里斯蒂娜酱忘记招待夏尔殿下了吧呵呵呵』这么说着没有经过克里斯蒂娜本人的确认送给夏尔殿下邀请函的场景已经在我眼前浮现了。」
「……真是多余的关照、」
「是呢，我家的长女就爱多管闲事。」
面对罕见地露出不愉快表情的米什莉的评价，萨法尼亚赞同的点了点头。
共同举办居然有这样的弊害，谁能够想到呢。不，这样的未来肯定谁都没有想到。因为已经超出了天才的我的预料。
卡利布拉寇家的长女是个充满善意的人。那个人的行动石没有歹意的。这次的事情也是出于纯粹的好意吧。这我是知道的。
虽然明白，但是希望不要这样做啊。
「至少向我这边确认就好了。」
「也许是认为告知了失误的话会让人很害羞的。这样就知道那个姐姐有多烦人了？那个人，虽然没有恶意，但是是多管闲事会给人增加麻烦的类型。不，正因为没有恶意才是不好的。如果说自己不这么希望的话，感觉自己反而是恶人了。」
不仅是没有直接参加交流的米什莉，连我也变得要拥护这个观点了。不过，被萨法尼亚驳倒什么的我的自豪不会允许的，所以那个回答要预先推迟。
幸好从发现夏尔就一直躲藏在米什莉和萨法利亚后面、但大概是徒劳的。总之，对方是能够从人群中找到我拥有超直觉的人。在这个会场上，只有数十人的话，找到我只是时间的问题。
不，但我觉得
现在在我身边有米什莉。我确实是社交界灿烂夺目的天才。优秀的自己突出的不得了。
但是在米什莉附近的话。四周千里都能照耀的可爱的隐藏下，我就不可能被发现了吧。如果真的是这样的话，这样捉迷藏一直持续下去的话夏尔也会放弃————
「……啊」
目光，重合了。
心脏大大跳了一下。无意中面朝这边的夏尔的蓝色眼睛，一直捕捉着我。一直跳动的心脏为何不向全身输送血液而是朝着头输送热量。我和夏尔的视线交织缠绕在一起，把握了彼此的位置。头脑发热，那个热度为何一直停留在那边蓄积能量。萨法尼亚露出了一副怎么样都好的表情无视了。无处可逃的热度在脑中积蓄，感情沸腾了。米什莉也皱起了眉头，但是夏尔有些在意的样子靠近了一步。头上的热度已经到了极限，什么都无法思考的脑袋也没炸裂也是不可思议的。夏尔又近了一步的同时，我也突破了界限。
「呜……」
我的脑袋喷火了。
 
  

53 
[53] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
树上好。
登上能够将诺瓦尔家一览无余的大树的我，深深吐了一口气。
虽然作为淑女的惊人成长让我爬树的这些事情显著地消失了。但是诺瓦尔家族的大树是能够让我心情平静下来的地方。我出生前就一直存在着的这棵树是伟大的存在。如果将背轻轻贴近，就仿佛分到了生命力一般感受到温暖。
而且有一个比什么都好的优点。青绿而繁茂的枝叶能够遮盖住我。
「放心吧，克里斯。夏尔殿下不会追过来的。米什莉好像把我的姐姐也卷入了其中一起作为殿下的对手的样子。那样的话就不会简单地从会场中脱身而出的吧。」
「是吗……」
在坚实的枝干上坐下，抱着膝盖，我无力地附和着下面所汇报的事项。
看到了受人喜欢的行为，米什莉肯定有社交才能吧。当然的啦。目前为止在人前出现的只是、那个天真无邪的笑颜和和蔼可亲的态度就能让养子这个微妙的立场的芥蒂融化的那样温暖的东西。和天使接触脸自然就会露出笑颜。如果是米什莉的天使力量的话，即使是盘踞社交界的魑魅魍魉也会转眼间被净化了吧。
与之相比，我是怎么样的呢？
我逃避了。
作为一个天才而诞生的我，逃避了。面对眼前的难关的挑战、我露出脊背逃避了。啊啊、是啊，我承认了，我一溜烟地逃跑了。毫不顾忌他人逃跑了。
我、逃离了夏尔。
紧咬着嘴唇，这样如此失态的事情。后悔也晚了，现在也没有面对的勇气。
我是这样的可怜呢。
「顺便说一下之后我会好好向姐姐说明一下，并不是我想逃避，而是作为主办方的一人你拉着我，没有办法才离开那个会场的哦？这样的事情知道的呐？所以之后要好好和那个爱多管闲事的姐姐好好解释下缘由呢。」
「无论怎么样都要说明下……」
对兴致勃勃逃离会场做出诡辩的萨法尼亚要驳倒也很麻烦，懒得承认了。
顺便说一下，爬不上树的萨法尼亚为什么一直躲在阴影里踢着树干。虽然树龄超过一百的这棵树即使被萨法尼亚踢也丝毫不动摇。但是从刚才开始就一直在做什么啊，这家伙。
「……踢着人家家里的树，你是哪里来的野蛮人啊。」
「不，我想这样的话爬树的野孩子会不会掉下来呢。」
「……」
把手边的一只青虫朝着萨法尼亚头上丢下去，然后发出了[咿呀！！]的悲鸣。
「你、你做什么啊！」
「做的好呢，萨法尼亚。学到了踢树的话虫子就会掉下来的这件事了吧？踢我家树的你真恶劣呢。」
「咕……！」
抱怨了萨法尼亚，发出了咕的程度的声音被说服了。大概在下面怒视着吧，不过被青绿茂密的枝叶挡住了，传达不到。
「但是克里斯。」
再次将虫子击落，总算是受不了停止踢树的萨法尼亚发问道。
「你打算逃到什么时候呢？」
萨法尼亚的话语，想象以上地刺了我一下。
「老实说，表面功夫真好的你，在那个会场逃跑了，真是令人意想不到。如果有人注意到你这样露骨的逃避的话，你的评价会下降哦。也就是说今天会有奇怪的传言也不奇怪呢。这样也要继续逃避吗？」
「……直到安心为止。」
「两年了也没平静下来啊」
那真如萨法尼亚所说的一样，完全没有办法反驳。
「两年过去都没有办法的事情，今后真的有办法吗？」
「……」
反击的力气也没有了，只能把脸埋在膝盖里。
我知道的。
我也知道的。我现在的心情放置着也不会平静下来的这件事、渐渐察觉到，把身体交给时间也没有办法，反而会不断恶化的吧。
因此，和夏尔好好的见一面才是最好的解决办法。这样的事情天才的我是注意到的。
但是，即使如此、也
「但是，两年啊」
虽然从口中说出的是借口，但是也是不争的真心话。
「我、也从夏尔那逃避了两年了吧。」
答案明明是知道的但是心却不动。
一开始只是害羞，察觉到自己的心情、冲动地亲了夏尔的额头然后脑袋冒火被那样的羞耻心袭击了。
但是面对不断逃跑不去面对的他，应该用什么样的表情、怎样的言辞才好呢、渐渐不明白了。之前的无法考虑，身体和嘴巴都凝固了。在这一的情况下，渐渐产生了现在可怕的心情。
两年间，没有和他见面。
如果逃避了话，可以让米什莉做他的对手、或者是交给父亲、又一次还交给了女仆。这两年我和夏尔面对面对话，有几次呢？
夏尔对这样的我，讨厌起来了吧。
想起刚才在会场遇见的夏尔。
那时候的夏尔没有笑容，大概是有点生气的脸。
那是、可怕的。
这样天才的我，也是害怕知道人的本意的。
「事到如今，怎么样面对才是好的啊……」
是我的错。
夏尔明明没有错。
是我的自作自受也说不定。我想我会被讨厌的。夏尔的心情是不是也随着两年逐渐风化了呢，会有这样恐怖的想法也是无可奈何的事情。
「呐，克里斯。」
认真的声音。是萨法尼亚经常用的冰冷的声音。一直传达到害怕听到的我这里。
「为什么听到你念诗？从你口中说出来的诗让我背痒痒的、一般的市场上贩售的诗集会想读，但是——」
「……」
话说到一半，就摇晃着手旁的枝叶，让大大小小的虫子落到萨法尼亚头上。发出了[咿呀啊啊啊啊！？]这样的悲鸣。
 
  

54 
[54] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
并不是说欺负萨法尼亚会让我心情舒畅。
欺负萨法尼亚让她生气也好，因为夏尔的原因忧郁的心情无法消散也好。我是不会通过让萨法尼亚悲鸣哭泣的手段来发泄心中沸腾着的混乱的感情的。
或者说、在这里迁怒萨法尼亚是个不好的倾向。当然，这大概也有萨法尼亚顶撞了我正当防卫的结果，尽管如此，太过分也不好。
前日的聚会上，当着夏尔的面逃跑的事、事态会越来越复杂的吧。然后这样混乱的形势下再去迁怒于萨法尼亚之类的也是不行的。解决问题的根本自然是去找夏尔。我当然明白，不过、那个暂且推迟。恩。现在比较重要。
下次去见夏尔吧，现在需要向米什莉谢罪。
「姐姐大人不要介意哟？」
从聚会上逃出来，将一切善后工作推给了妹妹，米什莉毫不介意地说道。
「倒不如说是那个时候依赖我了，非常高兴哦？我也明白了姐姐大人的角色哦。今后更多更多的依赖我也可以哦？」
「米什莉……」
微笑着说着令人开心的话语，米什莉毫无疑问是大天使。想紧紧抱住太可爱的米什莉，但是这里需要忍耐。两年前就决定了，不能太过贴近、所以只能轻轻抚摸着米什莉的金发。
「我是个令人遗憾的姐姐真是对不起……米什莉如此出色地成长了、但是我却是这幅狼狈相……」
「不、不是的。姐姐大人是世界最帅的人。我是最了解的，所以没问题！」
「哎呀、但是这次是公共场合，偏偏是在自己家主办的宴会上做了。也会给共同主办的卡利布拉寇家的长女造成麻烦吧。」
「那个人是不会觉得麻烦的人，所以不用介意。」
虽然只是昨天第一次见面，但是米什莉好像立刻就看穿了卡利布拉寇家族长女的性格了呢。
实际上，就算那人自己没有什么想的，不好好谢罪也是不行的吧。这就是所谓的社交。虽然只是形式，但是什么都不做是不行的。我想日后应该好好访问解释一下。
「而且，那个时候在场的气氛也没有变差，所以我想没问题。虽然大家有点迷惑，不过那个夏尔也没有特别介意，姐姐也不要在意就好了。」
「……是吗」
因为聚集的年龄层都是比较年幼，所以没有骚动的样子。虽然米什莉说出了喜报的言辞，但是实在没有办法开心起来。
当然作为主办方的我抛下了自己的立场是我的不好，但是那个场合没有在意的人也是好事。我的失分没有给对方留下坏影响，这本应该是值得开心的事情。
但是，稍微希望在意呢。
虽然没有和谁说，但是我希望有人在意。
「……姆」
无意识地嘟起嘴，突然米什莉的青瞳和我对视了。
「不满。」
很干脆地就被看破了想法，吃了一惊。
虽然很早以前就被这样看穿了心思，但是最近[为什么？]这种问题不问了。为什么这个人会有这样的感情变化？观察就可以了吧。所以这次也好好地理解了我的不满的米什莉，十分眼尖。
「夏尔的事情不去介意也没有关系哦？」
「不、」
人的感情变化敏锐地发现并读取内心的微妙之处。一边感受着妹妹的成长，一边摇了摇头。
「是我的错。露出如此失态的样子是不行呢。」
「不是姐姐大人的错，错的是夏尔。」
果然米什莉是温柔的呢。一边鼓着脸一边无条件庇护着姐姐。那样鼓着腮帮的妹妹也很可爱。我好好地抚摸着米什莉的脑袋。
这个可爱的妹妹，已经渐渐成长起来了。已经不再是被我庇护着的妹妹。倒不如说是有时也能庇护我的可靠的存在了呢。
那么我也要符合她的成长，更加成长才行呢。
然后在姐妹之间的交流报告中，响起了敲门声。
「啊……来了。」
大概是猜到了来访者是谁。听着敲门的声音，米什莉露出了放弃的表情发出叹息。
现在在门外的人，是米什莉也难以应付的角色。一边想着是否有什么计谋，一边慌张靠近门。
「姐姐大人，加油！」
「哦！」
回应用力握着拳头为我应援的米什莉的同时，打开了门。
「失礼了，克里斯蒂娜大小姐。」
打开门的前方的空间，是两位女性。
一位是家中的女仆。年轻的时候就被雇佣的佣人，雇佣了已经有相当的年数了。而被女仆所引导的另外一个人不言而喻了。
「克里斯大小姐。在姐妹交流正中打扰真是抱歉，但是现在是授课时间。」
从打开门的女仆身侧穿过，毫不犹豫入室。
虽然已经四十，但是丝毫没有弯曲，直挺的脊背。严格的语调和丝毫不会动摇的威严目光完全没有衰退。
正是诺瓦尔家所雇佣的家庭教师、玛莉瓦·图瓦尼特小姐。
「你、你好，玛莉瓦小姐。」
「你好，米什莉大人。」
退出去的时候互相交错，米什莉和玛莉瓦互相寒暄。行礼之后便移开视线低着头离开。即使能够看穿人的眼睛的米什莉，也是非常害怕玛莉瓦的样子。
嘛、玛莉瓦的恐怖也不是不明白。
「那么、我听说了哦、克里斯大小姐。」
米什莉离开，确认女仆关门之后，玛莉瓦开口。
从她开口的第一句、那种让人打寒颤的声音的玛莉瓦、我就知道了。
实际上、玛莉瓦是非常恐怖的。
「什、什么。」
「自己主办的聚会放弃不管，然后交给米什莉大人了呢。」
装傻是没用的，面对归纳简洁没有错误的情报，是逃不掉的。虽然有想咂嘴的冲动但是被心中制止了，那样只会让她更加生气。
「哪里听来的那……」
「哪里都可以吧？」
到底是从哪里得到的情报啊。不过玛莉瓦现在并没有对着耳边责骂的样子，而是身边环绕着一股静谧而苛烈的氛围。
用感情的分类简单表示的话，就是暴风雨前的宁静吧。
「我本以为已经产生了作为淑女的自觉，看来好像是我误会了呢。今天再一次，从礼仪作法的复习重新开始吧。」
看来今天，又是更加严厉的课了。
 
  

55 
[55] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
时间是有密度的。
当然是主观上的东西，但是这也是谁都能在经验的法则中知道的东西。漫不经心的时候，时间很薄，集中的时候很厚。薄的时候时候感觉很长，厚的时候感觉很短暂。这就是时间的密度的证明。
玛莉瓦的授课，把我强制敲入了这个密度的极限。
思考本来就是极其个人的内在作用、没有任何可以接受他人干涉的余地。我现在所考虑的，是生活了十一年的我自身所无法理解的事情。
但是，说不定玛莉瓦能够把握我思考的全貌也说不定。
听着玛莉瓦的课，思考没有停下。有不明白的地方，将其挂在心头的时候，思考着疑问的同时毫不留情地被灌输了知识。那是因为思考被介入所产生的那是正确的东西的错觉。
这是否是世间一般所称的【教育】。我不知道。
「呼姆……嘛，今天就给你及格点吧。」
「好、好……！」
听到玛莉瓦妥协的话语，我精疲力尽地低下头，安心地吐出一口气。
如果是玛莉瓦的话，思维说不定可以会更快也说不定。上课的时候，仿佛渐渐感觉到时间的加速一般。准确的说，精神被嘎吱嘎吱地消减了。
「但是时间还有的剩下。那么，大小姐为什么要丢下责任，就让我听一下吧。」
「啊啊、那是因为夏尔太恐怖了——啊」
「哈？」
大概是，因为时间比预定的还余下一点点。所以完全大意了，放松头脑的途中被问了问题，毫无隐瞒地回答了出来。
捂住了说了愚蠢的话语的嘴巴，说出去的话语是收不回的。只能注入一缕希望希望玛莉瓦刚才没有听到了、但是虚幻的希望如同木屑般破碎散落了。
「殿下很恐怖？那又是怎么样的……啊啊、不、是这样呢。」
意外地打算反复质问的玛莉瓦，在说话途中注意到了什么，停顿了一下。
「说起来，你现在还是个小鬼呢。」
「刚才你这家伙说了小鬼？」
「没有说。」
作为公爵千金的我的高贵的耳朵是不会让那样的脏话进入的我耳朵，但是应该是错觉吧。
附和地点了点头。
「是吗，是我的心理作用啊。」
「恩恩，当然是听错了。怎么说呢，那个词语的使用，在社交界也要用[差劲]是能够让人呆滞地越过失望程度的词语。绝对不要在上流阶级面前说出这个单词。」
「姆」
被说了非常不讲理的事情，我不满地鼓起了脸颊。
虽然说是听错了，确实是我不好，但是……有点想不通。
「什么呀。才不会在人前这么说呢。我可是诺瓦尔家族的淑女哦？」
「这样的诺瓦尔家族的千金在宾客面前逃跑的事情，偶尔听到了，所以一点说服力也没有。」
「呜咕」
「但是这次的事情，如果考虑到和夏尔殿下的事情……嘛，也是没有办法的事情。这也是经验吧。」
带着遗憾的心情说服着并把我放在一边，玛莉瓦一个人说着什么理解了。
预想以外地被甜美对待了，我本来以为只会更加生气。
「玛莉瓦、没有特别生气呢？」
「恩。对大小姐来说，我看起来没有生气？这个我，没有生气？」
「恩、不。」
面对回答提问的提问，我一边保留着回答，一边不动声色地观察玛莉瓦。
最近有些注意到了。玛莉瓦清楚答案但是没有回答隐瞒着的事情有很多。也许是不想说谎吧，所以面对质问用误解的诱导还了回来。
而且为了不被迷惑，需要和现在玛莉瓦的气氛和刚才的对话慢慢思考分析。
现在的玛莉瓦是生气的。不过到此为止不生气了。而且从刚才的对话中可以看出，准确的说，本来玛莉瓦的立场来看应该会更加愤怒的，但是为何愤怒的等级变低了呢。
「果然，没有那么生气。为什么？」
「……是呢。」
天才的观察力和分析能力突破了玛莉瓦的屏障，不同我观念的玛莉瓦意外地平淡地承认了。
「实际上，大小姐凭感情的行动是自己身体不讲道理的自主行为。有逻辑的话是不会产生的。你那种不讲理，是感情的印记的证明。这也是他的魅力，或许有人可能会这么认为。」
「那个可能成为优点也不一定？」
一关于夏尔殿下，玛莉瓦和自己说的话语就当初了耳旁风。
「如果是从社交性的考虑，能够更多地控制感情，这个不也是家庭教师的任务吗？」
「不，大多数能够控制感情冷静的人，都是压抑感情罢了。不能表现自己感情而控制感情的这种事情，它充其量只是控制表情和能表达出来的程度罢了。」
「……抑制情感难道是不好的事情吗？」
「也不是坏事。缺点和优点并存。从社交方面来看是有很多优点。」
面对我的追问立刻回答。对那个回答一旦也不迷惑，玛莉瓦为自己的论点有着确信的证据。
那个主张，不由皱起了眉头。
「自己说的东西……今天的我看来，被感情所折腾露出那样的丑态，如果比起社交有很多优点的话，请告诉我。」
「即使是大人也会被感情所折腾的，那时候请掌握吧。只是，年幼的现在就尽情地被感情折腾吧。那样做的话，知道了感情，总有一天你会操纵感情也说不定。」
「感情、操纵？」
「恩恩。那是我也做不到的事情。某人的社交术。如果做到这一点的话，感情就会变成巨大的武器吧。」
「……某人？」
「朋友。」
有朋友啊。被今天最惊讶的事情袭击的我，在玛莉瓦如剑般锐利的瞳下，把惊讶吞了下去。
「你现在在想什么，大致都明白了……已经到回去的马车的时间了。那么就把今天最后所说的话好好铭刻在胸中吧。」
「啊！稍等下，玛莉瓦」
慌张地抓住忠实于时限的玛莉瓦的下摆，凝视着玛莉瓦。
「恩、那个。虽然明白了被感情折腾的这一种感觉……但是结果应该怎么对待夏尔比较好？」
「我不知道。」
从老处女玛莉瓦那边最想听到的问题答案没有获得，一脸无所适从的样子被玛莉瓦果断的抛弃了。
 
 
 
  

56 
[56] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
丑闻容易传千里。
俗人总喜欢低俗的传闻。荒诞可笑的流言与无凭无据的蜚语之所以比政治经济方面的新闻更得人心，无非是妒忌心理从中作祟。无非是自己的立场本无任何改变，却因为他人的失足而错以为自己处于优势地位，从而获得快感。
无聊至极。
我可以明白地断言，用言语贬低他人，是最为低俗的行为了。而且那些话语还常常是出自没有任何根据的事情，所以无法相信。
如果说那就是庶民的娱乐的话，也没办法只能就那样放弃。因为他们就是这样生活着的人。我并没有对那些置喙的打算。
但是本应高贵的贵族结果却也有这样的特性是怎么回事啊？
不如说贵族对这些传闻可能还比平民有着更加残酷的倾向。一度出现的恶评只要无法推翻，就会长久地纠缠不休地被半开玩笑的一直继续说下去，这便是狭隘的社会的弊害。 (*)
也就是要说我到底要说什么的话，就是我从宴会逃跑出来的传言已经传遍贵族社会了
 
「FU、FUFU」
 
知道那个传闻后的我，现在在房间里写着东西。将从各个方面听来的情报组织并加以整理，好不容易获得了我想要的答案。
广为流传的传闻，目前还带有一半的臆测。以才色兼备而广为人知的诺瓦儿家的千金真的会干这种蠢事吗，对此感到疑惑的声音比较多的样子。其他的像是因为被当成奇怪的人的夏尔做了什么的看法也有。我到现在为止积累而成的淑女的形象不是简简单单就瓦解的虚幻之物，没想到在这种时候被证明了
但是，说到底这传闻会传开本身也有问题。
 
「FUFU、FUFUFUFUFUFUFU」
 
一边在纸上挥洒墨水一边忍不住露出笑声。自己房间响起的笑声，连我自己都觉得有点恐怖。但是，无法停止也不打算停止，倒不如说一丁点都没有想停止的打算。
除了我的恶评以外，其他还有诺瓦儿家有着天使，这样的好的方面的传闻流传着。但是，那种东西也只能稍微安慰我而已。
因为我现在，很生气。
 
「FUFUFUFUFUFUFUFUFUFUFUFUFUFUFUFU」
 
屈辱啊。质疑我至今体现出完美无缺的品格的谣言被传开什么的，实在令我无法忍受。然后本大小姐、克里斯汀娜‧诺瓦儿我是不会甘于忍耐这种消极的态度的。
无需迷茫，是敌人就击溃。
从这边那边私下低语我的恶评的人强硬地打听出来，将那抽出的情报逆推出来的答案终于完成了
 
「FUFUFUFUFU、完成……完成了！」
 
狂喜的同时揭示出来的是我竭尽全力、注入我执念和怨念的清单。
上面有着我所推测的发出我恶评那些人物清单。从打听出传闻的那人，找出了那个发信人和那些故意把传闻往恶意方向扭曲的人。彻底查明传闻的来源是非常困难的。将其完成的连天才的我都很困难，但是我还是完美地达成了！
 
「库库库……哪个不选，竟然敢选我本大小姐来贬低。不知道什么叫祸从口出吗！」
 
一边单手拿着清单，一边大张旗鼓地地开始了
好了，接下来该怎样处置这些清单上的人呢？才十一岁的我能挥舞的权力虽然还很少，即使如此要的话多少还是有的。一定要让你们永远无法忘记本大小姐，克里斯汀娜‧诺瓦儿的名字。
因为这可是减少和米什莉一起的时间做出来的清单，绝对不能使之浪费！我可是会以牙还牙的女人。一定要让你们后悔侮辱我这位世纪的天才，克里斯汀娜‧诺瓦儿。
就这样心情越来越往黑暗的方向直直前进的时候，响起了叩叩的敲门声
 
「大小姐，可以叨扰您一下吗？」
「呣」
 
随复仇之心任意妄为的我僵住了脸。
今天既不是玛丽瓦上课的日子，现在也不是打扫的时间。也就是说区区女仆之流来打扰我的复仇，必定有着相应的理由吧。如果不是和米什莉有关的事情的话，就找门外那个女仆麻烦吧。
 
「什么事？」
「家主大人传唤您，因为正在书斋等着，还请让我帮忙开始准备」
 
什么啊，父亲大人啊。
听到这宅邸的最高权力者的呼叫后，微微地颔首了
 
「那我不去了。我还有事情要做，就这样传达吧」
「还请前去，家主大人会哭的」
 
这个女仆，我觉得最近她的态度好像变得越来越随便了
好怀念啊，以前的话这样对待的话就会开始慌张失措，然而现在进来房间连说都不说就直接开门了。
 
「失礼了」
「不对吧，喂，忘记进门前要说一声了吗？」
「因为事前已经向家主大人取得直接进来大小姐的房间也没问题的许可了」
「欸」
 
意外的回应让我愣了一下，不对，确实听到父亲大人请我过去，而我待在房间不出来会让女仆很困扰，但事前取得许可什么的，被这样对应可没有想到过。
在我对自己的毫无信用感到哑然的瞬间，顺畅地横越房间的女仆打开了衣柜。
 
「接下来，就这样让我来帮您更衣吧？」
「………知道了」
 
即使是天才，也有因为怠于事前准备而吞下败北的时候。
在很多方面都变得坚强的女仆的笑脸面前，即使是我也只能坦然地举起白旗。
 
  

57 
[57] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
父亲大人把我叫出去这种事偶尔才会发生。
一直以来减少家族间的时间来增加工作时间的父亲大人，是要有怎样的事情才会把带着我从家里出来，而且这事情大概也是他单方面的。他那一副想说自己是多么为女儿着想的态度也让我有点气愤。
但是今天被叫出来的理由早已完全了解了。
 
「父亲大人」
 
所以我在一进入房间后便立刻提出异议
 
「今天被叫出来的理由我已经知道了。所以先别说话听我说」
「欢迎来......嗯？克莉丝汀娜，你难道，又有了什么误会了吗？」
 
父亲大人抢在我说完前打断了我的话。因为天才的我没可能搞错如此简单的问题，说是误会什么的，再怎么随便也要有个限度吧，而且「又」的为什么是「又」，好像我平常就常常犯错一样的讲法真的是很过分。
所以阿，对用眼睛说着『我家的女儿又在说什么奇怪的话』的父亲大人，露出颇有余裕的笑容
 
「怎么可能是什么误会呢。这种时候叫我出来只有一种理由，那就是关于我的不好的风评吧？」
「哈？」
 
预想以上正确的话语让父亲目瞪口呆。误会着什么的父亲大人，被我完美的说中了是何等预料之外。惊呆了的父亲大人的反应让我心情好了起来，FUFU的耸起肩来
 
「因为这可能会成为一直完美的我的唯一一个瑕疵，所以父亲大人担心也是理所当然的。但是安心吧，元凶我已经找到了。接下来就是击溃他们了！」
 
随着自然而然激昂的语尾，把至今拿着的清单朝父亲大人的书桌用力拍下。那里面把任意曲解我的谣言、把带有恶意的散播到社交界的人物都列了出来。
对我那有点迅速过头的对应感到惊讶，一脸呆滞的父亲大人老实地把纸条收了起来
 
「库库库，父亲大人，投降了吗？」
「克里斯汀娜……」
 
看了隐含我执念的清单的父亲大人，不知为何悲伤地垂下眼帘
 
「你都调查到这种地步了为什么就是努力的方向……不对，这样够了」
 
对着好像有什么没说，结果还是含糊带过的父亲大人，我在内心微微侧首。
总觉得父亲大人的反应有点奇怪。这里应该是对我的优秀感到惊讶的场面才对阿，然而父亲大人的表情不如说是反过来，整个惊呆了。
深深叹了口气的父亲大人轻轻放下了那份清单。
 
「克里斯汀娜，今天不是因为那样叫你来的」
「欸。别、别骗人了父亲大人」
「真的」
 
「不服输地玩笑开过头了吗」想这样讲，但是在确认后改变想法了。看来今天叫我出来好像真的是因为别的事情。
刚才自信满满的样子，总觉得有点害羞了。
 
「这、这样啊……真的不是这件事情引起的吧？」
「啊啊，是别的事情，嘛，不过也有点关系。克里斯汀娜，这是针对你的恶评，但是你知道为什么会这样到处流传吗？」
「嗯？那不是对诺瓦儿家的攻击吗？」
 
情报源是宴会的参加者，也就是孩子们。大部分都还是社交界初登场的年龄的人，让谣言传遍社交界是不可能的。
也就是说让我的恶评流出的，是听闻这消息的一部分亲人。
大人将这种传闻流出，不大可能只是作为谣言。十之八九，是要降低诺瓦儿家的独身女的评价，顺带贬低诺瓦儿家的阴谋吧。顺便不幸中的大幸的是，他们的话，说诺瓦儿家的坏话的话怎样都没差。
因为这里父亲也是持相同意见，我自豪的扬起下巴。
 
「对了一半」
「一半？」
「啊啊，一半。你所说的贬低诺瓦儿家的意图也有，但实际上更恶劣的。如果谣言只有克里斯汀娜的事情就好──」
「才不好呢！」
「──好多了，呢」
 
让自己的恶评随意流窜什么的，我的骄傲不允许。即使父亲大人将我的插嘴淡定无视继续说下去。
 
「只是为了降低诺瓦儿家的风评，没有必要把米什莉也加入传言之中」
 
米什莉
这还真是提到了预想外的名字。
确实，想贬低诺瓦儿家的话，不需要赞扬身为养女的米什莉。但是，天使般可爱的我的妹妹最终成为传闻也是没办法的事情吧，这已经超越恶意，是必然了！
 
「米什莉加入传闻的这个时间点，这事情就不会像单纯的谣言那样结束。那个意义你懂嘛？」
「怎么回事？出现了米什莉的名字是如此重要的吗？」
「我也包含着让让米什莉出席的意图发出了这次宴会的主办许可，所以也想过了说不定会成为这种事态……但你不明白也是没办法的事情。毕竟这和那孩子的出生有关」
「……出生？」
 
说到米什莉的出生的话，就是身为母亲现在已经过世的伊芙莉亚‧爱德华吧。
但是，这和现在的传言怎么了。关连性好像一点都没有啊。
 
「这话只说到这里了。对了，看看这个。寄给你的招待函。」
 
困惑着的我，而且父亲大人还明确表示不会提示。取而代之的是书桌上放着的一封信函。
重要的部分被蒙混过去，就这样把话题切断。获得一排只能做出奇怪推测的因素，之后却这样半途而废的有头无尾了。说到底我根本不明白父亲大人的意图。
一瞬间犹豫了是否追问父亲大人，但看了父亲大人的表情后放弃了。
那是公私分明，贵族的表情。现在这里的的父亲大人，不是作为我的父亲，而是作为一个贵族。不可能直接打听出来的。
虽然被隐瞒着有些生气，不过还是先放在心里。看见信函上贴的蜡印突然惊呆了
 
「这是……」
「啊啊，王室那边的传唤」
 
封着信函的那个蜡印毫无疑问就是王室的饰章。寄信人是谁，我心里当然有底。猜想着这封信肯定是出自夏尔吧，脸又开始纠结起来。
 
「他，到底……」
「顺便一提，这并不是从夏尔殿下那边寄来的」
「欸!?」
 
呆然若失的直眨着眼。
还以为是夏尔等的不耐烦了行使了全力，但并不对。因为以为一定是从夏尔那寄来的，就没有确认寄信人。
比我把信函翻过来确认还要快，父亲大人便说出了寄信人的名字。
 
「这是来自第一王子，恩德‧爱德华(エンド・エドワルド)殿下的招待函」
「……哈？」
 
这个那个都是预料之外的对话，最后被告诉的名字则是最令人意外的。听到寄信人的名字脑袋都冻结了。
但是，不管多么冲击的事实能使我思考冻结的也只有那一瞬间。一下子理解事情的我，慢慢把脸抬了起来。
 
「……父亲大人」
「怎么了，克莉斯汀娜？」
「这个，可以拒绝吗？」
「不可能，没有理由」
 
今天第一个预料中的回复，然而我却一点也不高兴。父亲那无情的回复让我丧气地垂下肩膀。
恩德‧爱德华
身为这个国家第一王子，是王位继承权的第一位。是继着夏尔、莱昂，前世的知识「迷宫Destiny」里有着和米什莉结婚可能性的三人中的一人。
而且更重要的，特别提出来的原因还有一点。
前世知识所知的恩德‧爱德华在谈命运什么的之前，那个性格实在是令我打从心底讨厌的类型。
 
 
 
  

58 
[58] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我讨厌实际上没有见过面的恩德·爱德华是有着恰当的理由的。
殿下的个性，一言蔽之就是「傲慢」。
恩德殿下从小时候就学习严格的帝王学并有着优秀的学习成果。知道了殿下才华，周围的人都非常高兴称赞不已。得到了优秀的继承人这个立场的殿下，就像是泡在期待和赞赏中长大的。
浸泡在这种环境中的结果就是，殿下错误的认为自己是这个国家最有才能的。
摆着老子是世界第一的架子，从上面小瞧人的态度已经是理所应当的了。因为确实很优秀所以周围的人也没办法过于强硬的劝谏，殿下的傲慢一年年的更加严重起来。恐怕那个性格在现实中也没什么改变吧。我没有涉及到的部分大概都如同前世的知识中的一样吧。
和这样的人处好关系，客气点说也是不可能。
在「迷宫destiny」里的话，那个成熟的幻想被米什莉温柔的溶解掉了，实际上在这个世界上会变得怎么样了呢。稍稍有点担心这个国家的将来了。
首先来说一个十岁出头的孩子却认为自己是世界上第一有才能，无论如何也只能认为是个笨蛋。真希望他能好好思考一下。这个世界还存在着像玛丽瓦一样的怪物啊。为了连这点都不知道严格又珍贵的养育出的殿下，被囚禁在了自己是世界上最优秀的这个笨蛋一样的幻想中。
连自负为天才的我——这个充其量仅仅是这个国家同龄人中没有敌手的有着谦虚之心我——都没能认识到，真是麻烦的傲慢误解啊。
真是的。明明都有着我这个天才在，还认为自己是最优秀的，真是让人无法忍受的傲慢。虽然想到他只是个沉溺在无知之罪中的井底之蛙觉得有些可怜，即便如此恩德殿下的言行也让人感到气愤。想到他在「迷宫estiny」中的发言就觉得火冒三丈。说到底也不限于恩德殿下，我与那种很臭屁的傲慢之人相性就不合。
话说回来，这次的对手是权力者。是为数不多的持有比公爵小姐的我更大的权力的人。
正因为如此，我才尽我所能的不要跟恩德殿下见面。
一旦见面的话没有不吵架的自信。而且更糟糕的是，我会赢下那场吵架的胜利吧。完败给更年幼的对手自尊心受伤了的话，那个傲慢的恩德殿下不知道会做出什么事来。
所以明明到现在为止都做到了没有接点，究竟是因为什么被恩德殿下传唤了啊。而且也不知道是什么事。信里只写了要传唤到房间里，具体是什么事却没有写。
正因为如此，虽然现在像这样来到了王宫，但还是不知道恩德殿下的目的。
 
 
「……」
 
 
跟在参内先导的佣人后面走在王宫里。真不愧是王宫，能从走廊里摆设的家具的一致良好趣味里看出为了不让走路时感到厌烦的用心。
在到达殿下的房间之前，考虑着各种各样的事情，结果到了这里也没能得出答案。
但是应该没有需要太过担心的事情吧。
我可是淑女。无论对手是怎样的人都要有微笑着的胆量。没错，即便对方是像画里一样的骄傲自大的自称老子的混蛋，经玛丽瓦锻炼出的我的精神力可是以金刚石一样的硬度与光辉而著称的。肯定能忍耐下来的。
坚定了忍耐的觉悟的同时，在前面走着的佣人停下了脚步。终于到达了目的地。
 
 
「殿下，克里斯蒂娜·诺瓦尔大人到了。」
「哼，来了啊。快点进来。」
 
 
听到这准入许可，我内心暗暗的皱起了眉头。虽说确是比王家略低一等，但对于作为公爵家大小姐的我，这可真是粗暴的应对。
从进入房间之前就开始不爽了，但还算是没问题。这只是在我广大的心胸中仅仅一滴水滴所泛起的波纹而已。不会有太大的影响。
再打开门之前，为了让带着抱歉的眼神看过来的佣人安心，我露出了微笑。虽是只用视线但能为主人的无礼道歉，是相当能干的佣人啊。
看到我余裕的态度的佣人以安心的表情打开了门。紧接着我便进入了房间。
在房间里等待的是比我年长的金发碧眼的少年。蓝色的眼睛不知为何不高兴的眯着，与夏尔柔软的金发不同是直发。不愧是兄弟相似的部分很多，总体的来说就像夏尔换上了一副严厉的面容。
静静的进入了房间观察了一下恩德殿下的我，轻轻地提起裙摆弯下了腿。
 
 
「克里斯蒂娜·诺瓦尔，回应殿下的传召而造访。今日——」
「啊啊，不用来这套了。别用无聊的开场白浪费时间。在那里坐着等下。」
展示了洗练的屈膝礼，恩德殿下的心也没有动摇的样子。不仅如此竟然皱起了眉头打断了我的寒暄。对那认为礼节性的寒暄很麻烦的态度我在内心里咂了咂嘴。
切。误会了效率的人种吗。没办法理解礼仪礼法的重要性，所以我才讨厌啊。从那个理解不了人与人之间关系的微妙的家伙身上感受不到品位。连考虑初次见面的对方的心情都做不到吗。
非常认真的抱怨浮现在了脑海里，但谦虚踏实的我还不至于痛骂王家的人。遵从了殿下的指示，我坐在了桌子的对面。
 
 
「然后，克里斯蒂娜·诺瓦尔。讲把你这家伙叫过来的目的之前……你们，退下」
 
 
殿下开口没有报上自己的名字，却是命令佣人和护卫退下。对于这个命令，佣人们当然都迷惑着动摇了。
比起担心殿下的安全，虽说是孩子但让同龄的男女两人独自待在一起好吗，这样的犹豫着。而且，就连最低限度的佣人都退下了话会谈也没法进行下去了。
说起来连同室都不允许看来要说的是相当秘密的事情，但至今为止的发展明显不正常。一般来说是要做诸如移动到准备好的密室中，事先通知好佣人之类的事情的但……啊啊，这样啊。连这个功夫都懒得花啊。
明白了恩德殿下的意识，心里冷淡了下来。
他不光是把别人的位置看的比自己低，而且是低到了「道具」的位置上了吧。本来就印象很差的殿下的评价又降低了一级。
 
 
「额，殿下。那个……」
「闭嘴。你们有跟我唱反调的立场吗？快点按我说的消失」
 
 
就在我完成推测的时间里，殿下强制让全员退下了。被再次强硬的命令了的话没办法不遵从了吧。从房间里退出的时候，年长的佣人投来的抱歉的视线让人感到很心酸啊。
 
 
「克里斯蒂娜·诺瓦尔。本大爷特意把你叫来是有理由的。」
 
 
于是这家伙就不愉快了。
视线从上面看过来，声音也很烦躁，又皱着眉头。但我淑女的皮是很厚的。不会这么简单的把心情表现出来，我做出一副如同花开一样的淑女的微笑。
 
 
「有什么吩咐呢，殿下。至今为止还没有和殿下交流的机会，但您能把视线落在我的身上真是无上的光荣啊。」
「你这家伙，特意的避开夏尔那家伙了吧」
「诶」
 
 
说出了预想外的内容，完全出乎意料。
但是，露出狼狈仅仅是一瞬。呼吸之间就已修复了表情。
 
 
「那是有理由的。虽然不否定没有符合预想变成了令人误会的情形，但绝没有避开夏尔殿下的。」
「哈。没有含糊其辞呢，那个理由什么的也能明白了。你这家伙虽说无论如何也不及我，但也像听说的一样还算优秀了。」
 
 
这样啊。明白了连我都没能明白的我自己的事情，恩德殿下你还真是厉害。还有我才不是还算优秀，是非常优秀。和你这家伙不同，非常非常的优秀。
 
 
「克里斯蒂娜·诺瓦尔。你，觉得夏尔很烦对吧？」
 
 
这家伙再说什么啊。
 
 
「怎么会。我与夏尔殿下的婚约，是我家与爱德华王家之间缔结的关系。怎么可能会有不满呢。」
「不用隐瞒也没关系哦。那家伙的任性我是知道的，只是在旁边看着就感到生气。」
 
 
为什么能这么自信满满的说出错误的话啊。
对继续确信着误解的殿下的丑态感到焦躁，然而比之更甚的是纯粹的疑问，「这么说来」这样的想起来了。
在「迷宫destiny」里，恩德殿下是讨厌夏尔的。傲慢着主张着王族的荣耀的恩德殿下不能容忍夏尔自由奔放的生活方式。
所以，这次的召见与其说是找我有事，不如说是想要收集攻击夏尔的材料。原来如此原来如此。那么，这次会谈我的胜利条件就只有一个。不能给恩德殿下留下话柄。
 
 
「夏尔那家伙，根本就感受不到品位啊。做出各种王家的人不该做的行为……不明白为什么父亲大人会放过他啊。」
「阿拉，天真烂漫可是美德哦。我也一直都很享受夏尔殿下的活泼哦。」
「哈。话要看怎么说了。看来你很擅长这种委婉的措辞啊。一直压抑着内心很烦吧，你真能做得到呢。」
「阿拉，我是很真心的在说夏尔殿下的事情哦。还合殿下的意吗？」
 
 
稍稍有些不快但这种程度还在容许范围内。说实话从刚刚开始就有种想解放内心把恩德殿下的心挫一下的冲动，拼了命的忍耐住了。
真狭小。为什么有着王位继承人立场的人会有这么狭小的内心呢。再说明明我们已经结亲了的事情不可能被忽略的，这也没能察觉到吗。这个殿下，难道不是实在很无能吗？
心中刮起了痛骂的风暴，更加努力的忍耐住了。
 
 
「夏尔殿下的事情不太想谈了，换个话题可以吗？」
「哼。就算被我说中的心事也没必要慌慌张张的改变话题哦。高兴吧，克里斯蒂娜·诺瓦尔。本大爷准备了把你从夏尔的麻烦中解放出来的手段！」
 
 
没关系。没·关·系的。我还能保持冷静。虽然从心底觉的那误解和从上面看来的视线很烦，终于要进入今天被召见的主题了。虽然还不知道眼前的狗屎殿下会提出什么提案，但只要忍耐到把那个温和的拒绝掉就能结束——
 
 
「你，成为我的婚约者吧」
「哈？说什么梦话你这狗屎」
 
 
——本来是就能结束了的，但要我忍耐这句话是没可能的。
 
  

59 
[59] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
任何事都有限度。
冲动大意的骂出口的我，对于自己痛快的说出口的话并不后悔。虽然经常被玛丽瓦斥责，但说狗屎是狗屎没什么不好。不敬罪？我才不管。和曾经跟夏尔初次见面的时候不同，这是明确的带有厌恶感的发言。在作为淑女之前，作为克里斯蒂娜·诺瓦尔我并不想收回前言。
况且这也没什么问题。因为事前都把人支开了，房间里很难得的就只有我和恩德殿下两个人。我的声量也没有大声到能传到外面的程度吧。也就是说无论我在这里做什么，也都不会伤到那精心的养育起来的面子。
既然如此也无需顾虑了。之后就只要让那眯着眼睛瞪着这边的殿下闭嘴就好了吧。对于天才的我这是很简单的事情。
 
 
「……你这家伙，刚刚说了什么？」
 
 
被骂做狗屎怕是自生下来头一回吧。些许沉默后发出的声音更加低沉了，不会是想要威吓我吧。如果是这样还真让人好笑。跟在现世出现的阿修罗玛丽瓦比起来，这根本不算什么。
冲着发怒的殿下用鼻子笑出了声。
 
 
「你没听到的话我就再讲一遍」
 
 
随意的应付着殿下的愤怒什么的，我自大的翘起了二郎腿抬了抬下巴。因为我很直率，所以就把心里所想的原样展现给殿下看了。
 
 
「说狗屎是狗屎有什么不对？啊啊，因为殿下的耳朵很高贵所以听不到低俗的话？真是令人羡慕的一听即懂的技能啊，真棒。这样我也就能称呼殿下为狗屎而不用去管殿下的心情了哦。因为听不到嘛，所以根本每有掩饰的必要了。」
「这就是你这家伙的本性吗。真是跟夏尔相配的一点品位的碎片都看不到的性格啊。一瞬错以为你很优秀的自己真是丢脸。」
「多谢夸奖。能不符殿下的审美观，还真是让人高兴啊。」
 
 
嘲笑了那不痛不痒的挖苦。
第一形态不合殿下的心意，真是太好了。要万一殿下中意的话，说不定就要越过淑女的第二形态觉醒第三形态了。
 
 
「算了，你这家伙的品性什么的怎样都好。姑且再问一句，你对本大爷的求婚没兴趣吗？」
「当然。我的婚约者是夏尔！」
 
 
如果婚约废除要跟这家伙结婚的话，我还不如咬舌自尽。
 
 
「再说我也是诺瓦尔家的惟一的女儿啊？我要是嫁入王家的话我家要怎么办。殿下不会说是要入赘诺瓦尔家吧？」
 
 
这种事态要全力的拒绝掉，只会埋下受人非难的话题的种子。我是诺瓦尔家惟一的女儿，唯一的正统血脉的继承者。这样的我要离开家去别人那里，一般情况下是不可能的。
但是，虽然是个狗屎殿下，这点程度的事情还是考虑了的样子。
 
 
「你有个妹妹吧？虽然是养女，但是个在派对中代替了从夏尔面前逃走的你的优秀的妹妹。就把家连同夏尔的婚约一起交给她怎样？」
「……哦」
 
 
不光是夏尔，连米什莉都被拿出来了，原来如此，殿下在激怒我的方面实在是优秀。
脑海里最先想到的是来这里之前跟父亲的对话。
 
 
「难道说，放出那个流言的是殿下？」
「确实是听说了那个流言才叫你来的，但我也不会特意去放出那么低俗的流言。」
虽然觉得低俗的正符合殿下的脑袋，但好像并不是。仔细想想的话，根本没办法真正做到「用人」的殿下，根本做不到利用流言来做这种射人射马*的事情。
 
 
（*外堀埋め：形容为了达成目的先把目标周围的事情解决掉。想不到更好的替代俗语了）
 
但是，这样啊。
殿下的话使我想到了至今没有想到的可能性。
将米什莉置于我目前所在的位置上。那个有关米什莉的流言，还有这种使用方法。一般来说不会喜欢把养子作为公爵家的招牌的，但米什莉的血统有着「王家直系」的正统性。我的评价如果降到最低的话，米什莉是可能坐在我现在的位置上的，这点已经在前世的知识「迷宫destiny」中证实了。鉴于这种可能性，这个流言比父亲所想的更加恶劣了吧。
算了那方面就交给父亲处理吧，现在先是殿下这边。
「但是说起来流言，对了。是关于在社交界很优秀的你的事情啊。一直都是不断地掩饰着没有暴露缺点，在这里让我知道了你的本性你要怎么办呢？喜欢传言的贵族们都会把你批判一番呐~」
 
 
呵，来威胁了吗。
像敲诈一样歪曲着的句尾，但这可是一步臭棋。
 
 
「把人都支开要密谈的可是殿下哦。要自己公开密谈的内容吗？原来如此原来如此。真厉害啊恩德殿下。真不愧是连我也没能预想到的蛮行啊。这正是所谓的不知廉耻啊。」
「……无论如何都要咬向本大爷，真是不知恐怖为何物的女人啊。」
「不知什么是恐怖？别说傻话。恐怖的东西我当然知道哦？」
 
 
玛丽瓦什么的。
那家伙，是世界上最恐怖的。
 
 
「只是，没有感到害怕殿下的必要性而已。恩德殿下比起来，还不如夏尔可怕。夏尔有着可爱的一面，也有着无自觉的向我追过来的一面。恩德殿下，你还完全不行呢。」
「哈。说什么不好偏偏是断言我不值得害怕。而且是跟那个夏尔相比……为什么没发现这正是无知的证明呢。这个国家有着立于其他所有人之上的命运的可是我啊。「
「殿下。从一句话里就能看到一个人的水平哦？走廊里装饰着的雕像，一声不吭的还算聪明。所以殿下要向雕像学习一下闭嘴啊。「
「要向雕像学习闭嘴的不正是你这家伙吗？只会耍嘴皮子，真是嚣张的女人。」
 
 
突然，殿下站起来靠近这边。不知道想干什么把手伸了过来。
要把手打落吗。姑且对方也还是王族，一瞬间犹豫了应对方法真是失误。
殿下的手，抬起了我的下颌。
 
 
「不过，这样啊。你和夏尔很亲密的事情了解了啊。」
 
 
那张使我刷地涌上了厌恶感的歪曲的脸正对着我，殿下想像着不可能发生的未来嘴愉悦的笑歪了。
 
 
「把你这家伙从夏尔那里抢来，让那家伙后悔去吧。」
「啊？别碰我杂碎！」
 
 
这次没有犹豫的把手挥开了。
真是本性都开始腐烂了。特别是从言行中透出的对夏尔的情结很严重。讨厌夏尔奔放的态度的反面，又憧憬着夏尔的自由，透露出这样的二律背反。
尽管回应着对王族的期待但无法从那份压抑中逃出的自己，和虽是王族却讨厌被压抑任性地活着的弟弟。
从「迷宫destiny」的知识中知道这种情结的原因，但完全没有同情。不如说，能与这样的家伙耐心交往的米什莉真不愧是天使。心胸实在太宽广了。我的妹妹果然是最棒的。
心里想到米什莉，总算是保持了精神的冷静。要不是这样的话已经开始殴打殿下了吧。那样的话就糟了。要说什么糟了的话，打了脸的话会确实的留下作为证据的伤痕。
 
 
「真是倔强。但我也没有放过让这个夏尔知道我的厉害的机会的意思。所以，克里斯蒂娜·诺瓦尔，和我一决胜负吧。」
「胜负？」
 
 
听到比试的事情，我的自尊心立即产生了反应。
 
 
「既然是比试，要赌上什么吗？」
「啊啊，是的。你赢了的话我就放过你不敬的言行。但是输了的话你就是王妃了。去向陛下和诺瓦尔公请愿废除和夏尔的婚约。」
「哦~」
 
 
殿下的提案现实点说不会那么简单的达成。且不说我的请愿能不能废除婚约，就算真的废除了之后再跟恩德殿下缔结婚约也是非常困难的吧。赢了的时候的条件也是，在殿下自己把人支开的时点这个房间发生的事情就也只能放在殿下自己的心头了。
但是，要是殿下舍弃了羞耻和尊严的话也不是不能拉低我的评价。考虑到这点的话，这场比试可以做个保险。
另外，刚刚殿下并没有规定期限。
就是说如果这场比试我赢了的话我一生对殿下说无礼的话都会被原谅。也就是说这是个从现在开始我无论是背后说坏话还是当面大骂，殿下全部都不会追究的约定。
太棒了，真是太棒了。没有比这更有魅力的了。不知道殿下发言时是不是自觉到了期限的事情，但所谓的王族是不会把自己提出的约定推翻的吧。
输了的时候？哼。根本没有担心的必要。
 
 
「非常好，殿下。这个比试，我接受了！」
 
 
我，克里斯蒂娜·诺瓦尔，失策而没能赢得比试的事情是不可能的！
 
 
  

60 
[60] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「失策……！」
悔恨的話語脱口而出。
与言词一同吐露出的感情，是对自己直到稍早之前都疏忽大意所感到的悔恨。
對於過往『假若當時...』的想像不過是徒勞的白費时间自己是無比的了解。
無論如何懊悔，时光也無法倒回。
人類是會失败的生物。
即便是天才的我亦會失誤。
因此，失誤时該怎样做，如何才能修正失败，正是那樣随机应变才有价值。
空想假設自己當初若没有失败等等只是單純的白費時間，考量现今的自己应该如何行動才是有建设性的思考。
然而，即便明知如此，我仍對沒(先)聽取殿下所出示的比賽方法而後悔的不能自己
「庫庫庫，呼哈哈哈(kukuku，fuhahaha)！妳怎麼擺出那副嘴臉！原本認為妳是個狂妄的傢伙，沒想到妳卻意外的坦率呀！」
安德(エンド)殿下看著我的脸放聲哄笑。臉上露出了确信自己將會胜利的表情。
本來的話是此刻應當將那份傲慢擊潰殆盡，不將殿下表情化作如喪家犬一般的哭丧臉是不行的才對。
但是，如今的我卻沒能對那接連拋出的話語立即回嘴。
「哈哈哈(Hahaha)！怎麼了，克里斯汀娜·诺瓦儿！妳如果閉上那張嘴，收起妳的贫嘴恶舌，倒也不是看不出傳聞中所說淑女形象的端倪呀！」
「咕努努努(gununu)……！」
憤恨地低鳴聲自喉中流瀉出 ，但這也是無可奈何的。
雖然任性地隨意的放言之類是天才所不應有的醜態，但若按照殿下所出示的比賽方法來比試，自己這邊連萬中亦無一線生機。 (甜醋:...嗚嗚，被作者用古語欺負....)
在尚未決定決勝方法的事前，完全的失策。無論如何的自負，在等同空白的契約書上签名的舉動都太過轻举妄动。
但是呀。但是呀，可是呀，尽管如此、呀。
有件无论如何也必须得在此指出的事情。
「……殿下」
「怎麼了，克里斯汀娜·诺瓦儿」
「以劍來決出勝負什麼的，殿下你的腦袋是不是進水了？」
沒錯。難以置信的，這個雜碎殿下居然向身為淑女的我發起比武的挑戰。
希望他能好好用那顆腦袋想想。
不，就算不用他那顆糨糊腦思考也行。
只要用他貧乏的常識稍微和現況對照一下就可以了。
對比自己年下兩歲的少女，發起劍戟的男人會存在嗎?
用點常識來想，都不認為會有如此提案的男人存在。
然而殘念的是，在這廣袤的世界中會做出如此恬不知恥行為的人類是存在的。
就是安德殿下。明明快點去死就好了。
「哼哼，這麼快就像隻敗犬般在遠吠了呀。我的頭腦可是比谁都要优秀」
提出那样常識外(沒常識)的比試的殿下，對我的訴言(辱罵)充耳不聞。
露出了對自己由此勝利的正當性毫不遲疑的表情，高傲地妄言。
「提出對自己有优势的比試哪裡錯了？說來在比試決定前就接受了的不是妳這傢伙嗎。」
「只有你的根性是多麼惡劣我是萬分明白了，雜碎殿下……！」
無論如何為了勝利，普通來說還是會挑選手段的。
世间是存在著所謂明确的规则與默認的潛規則，
眾人都會有意無意的避免觸犯這些準則的行動著。但，
殿下，將那些都粉碎成渣了。
預料之外。
過分的出乎預料了。
這正是把他人謹記於心的面子和羞恥心等，像嫌其可笑將之全如垃圾一般丟棄的安德殿下才能提出的決勝方式
其他的人類，絕對不會提出朝向婦孺揮劍擊打這種提案。
與其說是妇儒不應當持劍，不如說這是世間所默認的潛規則。
所以，单纯只考虑要在天才的我身上取胜的话，这是最好的比试方式。
「殿下。雖然这是忠告,不过若真的与我以剑决來決胜负，
對殿下你的損害比較大唷？」 主要是在面子方面。
如若當真用剑和我進行比試，诚然我不會有得胜的希望。
但殿下如果當真用剑痛打了我一頓，安德殿下的评价肯定會跌落到谷底。
然而，殿下對我再三的忠告充耳不聞。
「無聊透頂。不論谁說了什麼，對我實際上都沒有損害。這全都改變不了我是如此優秀的这個事实。」
不行了，這傢伙沒救了。
領悟了殿下的無知者無懼。
把這樣的事用前世的知识说來說就是所謂的『不懂氣氛(白目)』吧。
基本上都在周遭的稱讚下成長的殿下，恐怕從不認為自己的行為會給周圍帶來問題。
因此才會認定不論自己做什麼都毫無問題。
若是那樣思考，遲早會遭受到慘痛的報應。
尚因年幼而被原諒的部分，隨著成長也將不再被原諒。
到時候安德殿下必定將會第一次的被迫体会到自己的身分。
然而，那样終將來到的未來根本就無所謂。
不論懷抱著錯誤傲慢的安德殿下的在前方所等待着未来如何苦難，
如果在那場苦難來臨前，我便在這場勝負中敗北那就沒有任何意義了。
那么，該怎麼辦才好呢。不論是對怎樣的自己，敗北都是不能容許的。
為了勝利而在腦中布滿策略，但在尋思出結果前卻由那个先殿下开口了。
「雖說如、此。既然都妳說到這種地步了，改變比試方法倒也不是不行。」
「什么?」
说出的打算捨去自己的优势的發言，令人意外到顯得十分可疑，但在我驚訝之前將眉間的抽動隱下。
「当然的呀？雖然期望万無一失所以提议了剑的胜负，不过，我可是至高的存在。
不論是怎樣的決勝方式都沒有輸給妳這家或的道理。
如果说討厭剑的胜负，選擇妳喜歡的比試方式即可。」
所谓至高的自我意识實在太过剩了。雖然不断被激怒，不过也有令人感激的提议。
半步，這裡就接受殿下這半步的退讓，變更決勝的方式，如果讓他知道那份傲慢变將會取走他的命————
「因此我就承認變更決勝的方式吧……不過那样一來你這傢伙所做的就是轻视与將成为王的我的契约。當對自己不利就推翻前言，盡只會要求對自己有利的事。果然，果然是和愚物相襯的行动呀。你這傢伙的骄傲還真是相当淺薄呀，克里斯汀娜·诺瓦儿！」
「——哈？」
限度以上的屈辱，
一瞬間連思考都停止了。
我的驕傲。
被母亲证明是天才後所擁有的骄傲，
生為贵族，對自己高貴血統的骄傲。
那兩者結合而成的骄傲，
是天才的我身負的唯一無二的感情。
就連那个瑪莉瓦，
也未曾沾染過我的这塊领域。
骄傲，
对我来说是從出生開始便懷有，同我一起成長的、神圣的地方。
將我神聖的驕傲，輕視、踐踏。
「哈、哈哈、哈哈哈哈」 ( ｡ A ｡ ) (甜醋: 克莉絲汀壞掉了!!)
現在，徹底理解了被擺放在眼前的屈辱，湧現而出的，
是笑声。
以感情的流露而言过分平坦的声音克制不住地自口中溢出，
無止盡的 在此處迴響，
並在某一瞬間超出了沸點。
「Ha、HaHaHaHaHaa、HaHaHaHaHaHaHaHaHaHa！
我懂了，你想要以劍決出勝負是嗎。
那我接受就是了你這雜碎！」
我，是贵族。
睥睨著對同意的話語滿足頷首的殿下，
纵使知道不利也要贯彻骄傲。
對贵族而言，
存在即使明知會輸也不能退讓的時刻。
 
  

 
61 
[61] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
雖說明明還未決出勝負卻一臉囂張表情的殿下讓人打心底感到火大，
但還是設法把般若般的表情抑止住了。
就算是是無聊可笑的挑絆也要笑著接受才是淑女应有的姿態。
其實也沒什麼。
並非憑著氣勢而斷然的接受了比試。
因為這全是天才的我計畫中的一環，所以才沒有後悔什麼的。
雖然自不需言，作為諾瓦爾家的女儿出生成长的我，至今為止連一次都都不曾握過劍。
這是当然的。
因為，我可是淑女呀。
不論誰來看都會认同的，(我需要)以剑來決出勝負的机会(根本)一生都不會到訪。
大概就連像是有著千里眼的瑪莉瓦都從未想過，(而且)我也對剑术沒有任何興趣。
但是，大概不要紧的。
生为天才的我，就連天運也是兼备著的。
因此就算是沒有一絲生機的比試也沒問題的。
恐怕會發生奇迹之类的使我能抓住胜利。
因為我，是天才呀。
「(到底)在為戰勝了什麼而骄傲自满呢，恩德殿下」
天才的我才不可能敗給恩德的殿下。
雖然沒有絲毫根据，但堅若磐石的自負和自信支撑著我，(因此我)毅然的放話。
「就算決定以劍來決出勝負，本小姐也絕不可能會敗給殿下吧？
我可是天才唷！」
「沒有絲毫根據還能逞強成這樣還真是了不起呀。
嘛，畢竟是有著野蛮人的气质的妳這傢伙。
就算曾在哪裡接受過剑术的指导也沒有多不可思议。
那就是妳這傢伙自信的根源？」
「哈」
居然說立志成為PERFECT淑女的我有野蛮人的气质，
都在說些什麼不明所以的話呀？
(我)看著有眼無珠[瞎眼]的殿下，對他錯誤預估嗤之以鼻。
「说著笨蛋般愚言的白癡殿下。
好好看清楚我这雙白皙光滑的手。
這可是從來沒拿過任何比茶杯還重的东西，淑女的手唷。」
「不論怎麼看本性都是個野丫頭的妳這傢伙就算再怎麼主張自己是淑女也只會令人發笑而已，
不过……就暂时假設是那样。
既然如此妳這傢伙居然還能要戰勝我這種無謀的話来？」
「因為，大概會发生奇迹。
殿下肯定會在比試中踩到香蕉皮而滑跤摔倒之類的，又或者被雷劈死之類的，
而我會藉此獲取胜利。
已經預訂會是如此了。」
「在比試開始前就說要憑藉幸運來取勝，妳這傢伙白癡呀。
第一的本大爺可是被命运眷顧的宠儿呀？
(想)用命运的力量和我這個未来的王相爭，(妳這傢伙)連愚昧都稱不上了。」
「(居然)和命运(桑)是朋友什麼的，越发确定對殿下品性的卑劣了。
(我)稍微想要毆打(殿下)的那位朋友一頓，能否為我介绍一下？
雖然從从老早前开始就想撲殺那傢伙，但那傢伙很會逃躲呀。
是那樣嗎？
如果痛毆殿下的話，(就能)連同命运桑也一並痛打了？」
「啊？」
「啊--？」(甜醋:請腦補小混混相互威嚇的畫面)在言語交換中敌忾心不斷高涨。
最终我和殿下充满對彼此敌意的视线互相交會了。
恩德殿下的青色的眼瞳中張揚的寫著『我討厭妳這傢伙』
但是没问题的安心吧。
我對恩德殿下也是萬分厭惡。
雖然從相见前開始就因為(腦中的)知识而對其(感到)讨厌，不過在实际相會後明白了。
(我)和殿下，相性很差呀。
「很好，(給我)在那里等著克里斯汀娜·诺瓦儿！
(我)现在就去取得练兵场的使用许可和带见证人來。
在那之前儘管膽怯害怕的渡過吧！」
「哈！
別再回來了，白癡！
(最好)在途中的走廊就被暗杀掉吧，雜碎殿下。
這也是為了这个国家好！」
「別蹭鼻子上臉妳這垃圾淑女，滾開！
等会绝对要擊潰妳這傢伙！」
說出讓人全然無法聯想到王室的汙言穢語，殿下就這样从房间離去了。
雖然已經打賭了，但能感覺到在和夏爾間的糾葛相關前，明顯就是以擊敗我做為目標。
嘛，這也没办法的事。
「……呼」
回歸到只剩餘我一人後，(我不禁)得意地微笑並上揚起嘴角。
「呼っ呼っ呼」
止也止不住的笑声不斷流溢出來。
許久前就封印的、高聲大笑的也冲动不斷上湧,，但到底還是將它扼殺在齒間了。
說實話，在確定要以剑來決出胜负的时間點，我的胜利便不可动摇了。
用話術來進行誘導可是我的得意技。
這次透過挑衅和煽動來讓殿下思考單純化，並讓(話題的)走勢確定下來。
直到剛才為止，(我)都在強装着激昂。
沒錯，是演技。
才沒有凌亂什麼的呢，因為殿下的挑衅而頭腦發熱到忘我什麼的也才沒做呢。
在直到刚才为止的危机状况中混乱不已，曝露出丑态什麼的，絕對沒有。
大概是因為殿下房间從出去了吧。
在外边等待著的王家僕役进入了房間，我(趕緊)把笑容撤下了。
不知道是不是事先準備好的，紅茶和點心也一併被帶入。
就像要將至今為止沒能做到的事全數補足般，機敏的接待接連展開。
被招待著時還無禮的毫無動作可是不行的。
(我)小口啜飲了僕役所倒的紅茶。
「……哦?」
(感受著)輕抚舌头的味道和温度，對這芬芳馥郁的芳醇香味稍微的吃惊了。
這是比家中還要更高品質(的茶葉)。
雖然來到王宫后一件好事也没有，但这(茶)還真是相當美味。
將這些視作理所當然而絲毫不自傲的僕役們的谦虚也令人(心情)愉悅。
不愧是王宮，僕役的能耐也優秀的令人欽佩。
在不把驚訝表現出的同時，(我)愉快的享受著红茶和点心，並思考著這之后的發展。
若像所殿下提議的那样，用剑來一決雌雄我是必败無疑的。
但是，淑女可是有著淑女的武器，並用其來作戰的方法。
這位大概從出生以來就沒朋友，因而不僅完全不懂還忽視贵族社会中各種礼仪礼法和習俗等的殿下恐怕完全沒有想到。
不過，我确信着將會是我的胜利。
就像若是"比武"，我的敗北是毋庸置疑的，
但若是"決出胜负"，我的勝利則可說是十拿十穩。
殿下單純的暴力和我謀畫的策略可是有著決定性的差異。
某种意义上來說，這可是正當的擒獲勝利的方法。
因為就算是作为人類明顯比殿下更為優越的我，若被用暴力來挑战也會感到頭疼。
採取這種針對對方弱點的戰術確實就能夠輕易的取勝，
還能淺顯易懂的為雙方各安上優劣。
但是，这个世间可也是有著能將柔弱化做武器的作法。
慎慮體面的貴族社會中就更是如此了。
就讓我引導殿下這個在溫室中長大、無知單蠢的公子哥自己逐步走向自滅吧。
我只需要在這理悠哉的慢慢等待殿下自取滅亡就行了。
在像這樣舒適的放鬆著時，外边的走廊卻吵闹起来了。
貌似有訪客來了。
在用眼神向王家僕役們示意後，優秀的她們很好的理解了。
並全員一同行礼之後，她們靠近門扉代我處理。
因为再過不久這段平穩的时间也要结束了，所以我集中精神來品嘗著红茶和茶点。
美味的孩子們是無辜。
「克里斯汀娜大人」
「沒關係。请讓他們进來。」
在聽取僕役們傳達訪客的來由前便给予了入室的许可。
已經預想到是誰來了。
在默默行礼後，僕役們將門打開，讓恩德殿下被一名男性拖进室内。
「失礼了」
「伊固札！ 你這傢伙，在做什——咕嘎!?」
打算說些什麼的殿下沒能說到最後。
在頭被強硬的摁住後，发言就被打斷了。
呼。
真是难看呀。
看著被粗暴的隨意對待著的殿下還真是令心情暢快。
抑制住因愉悅而上揚的嘴角，只在内心暗自竊笑。
「克里斯汀娜·诺瓦儿大人，初次拜見尊上。
我名叫伊固札，被下旨擔當恩德殿下的剑术指导一職，」
名叫伊固扎男性表情微妙地蒼白著。
他(此時的)心事完全能夠猜想到。
从状况推估，恩德殿下應該是選擇他做為见证人吧。
自己教導的孩子(居然)對大贵族的兒女發起像决斗般的事。
臉色當然會鐵青。
「伊固札大人，是嗎。
雖然您似乎知曉關於我的事，但不需要我再重新自我介紹一下吗？」
將淑女的外衣裝備完畢的我，莞然微笑的迎接伊固扎。
雖然對他深感同情，(但他)對殿下傲慢品行的(改善)教育失敗了。
作為一名教育家，(他)必須為此負起责任。
「不。
早已久仰以才情橫溢聞名的才女克里斯汀娜大人。
……这次不知道殿下的腦袋是哪裡抽了，实在是萬分抱歉。
殿下也如您所見，正在反省——」
「喂，伊固扎。
这貨可是像無礼的聚合體般的东西。
她可是肃清对象才不用在意她，毫不客氣的把她擊潰就足夠了！」
「殿下请您閉嘴一下……！」
「咕呶!?」
對殿下絲毫不見反省兩字的态度，
伊固扎露出咬碎苦虫般的表情再次摁下殿下的头。
在不會看氣氛(白目)方面比我還更强的殿下想必十分棘手吧。
确认伊固扎的视线没朝向我這邊後，我盡情的嘲笑被難看地強摁下头的殿下。
快看呀，恩德殿下。
果然是，我的勝利。
 
  

62 
[62] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
當腦袋正常的大人得知王族的孩子向贵族的子女挑衅，
甚至發起决斗般的事時會怎麼做呢？
說當然也是理所當然，連回答必要都沒有。
阻止。
并且，
痛斥。
來到王宮後雖然在結束之前不小心都在配合著恩德殿下那顆掉螺絲的腦袋，
但這才是常識。
即使是在王宫中，常识桑也是有在好好地工作着的，
殿下也順利地捉回了一名腦袋正常的大人。
「恩德殿下现在也正在反省，並想將之前的失言撤回——」
「伊固札放开我 ！
你一個子爵竟敢摁住我這個第一王子的頭！？」
雖然對殿下被伊固札子爵摁住的头來說，大概早就为时已晚了。
明明伊固札子爵煞費苦心的嘗試善後，卻全被殿下給白費了。
学生是個不會讀氣氛、任性的熊孩子，對教师來說也真是大災難呀。
儘管如此，現在这個明显的进攻機會沒有道理放过。
「反省……？
殿下看起來並不這麼認為唷？」
歪著頭、刻意露骨地擺出一副疑惑的表情。
在挖苦之餘也不忘像淑女一般穩靜。
雖然對於因為剛剛的話語而表情僵硬的伊固札子爵感到抱歉，
但就請讓我毫不客氣的發洩下對殿下的恨意吧。
畢竟，是殿下自己恣意向我挑衅的。
「廢話！為什麼我非得要反省姆嘎！」
「請，閉嘴……！」
各種意義上都忍耐不住的伊固札子爵，
终于物理性的幫殿下閉嘴了。
雖然想說干脆把鼻子也捏住讓殿下就這樣窒息，但到底還是沒有做到那種地步。
明明有做就好了。
「所以呢，伊固札子爵」
稍為的因為現在這讓人愉快的状况而沸腾起來了，
但還是努力把有一些些野蛮的愿望偷偷的鎖回心中的珠宝箱當中。
因為，我可是淑女。
只顧著嘲笑殿下難看的樣子而忘記優雅是不行的。
「對克里斯汀娜大人您真是萬分抱歉，讓尊上見到了難看的醜態。
請容我鄭重地道歉」
「唉唉。
那麼您的道歉我就收下了。
……您也真是不容易呀」
只有最後的憐憫是本音。
我畢竟也是貴族的女兒，把握清楚王室的傳聞這種事還是能做到的。
雖然非常難以置信，但恩德殿下至今為止貌似沒有弄出過太出格的問題。
談到王家的問題兒基本上就是在說夏爾，反倒是恩德殿下雖然性格多少有些驕傲，
但是在眾人眼中似乎是位成績優良的後繼者。
大概，恩德殿下家庭教師們的眼睛就跟殿下的一樣都只是裝飾用的吧。
又或者，王族的教育方針本身就偏往毀滅性的奇怪方向(才輪到殿下成績優良)。
「我也是諾瓦爾家的女儿，也有著貴族的面子和尊嚴。
就算是殿下，在被如此暴言詆毀後還要求我默不吭聲，
這是否有些欺人太甚了？」
「你丫乖乖閉嘴接受我的 咕姆嗚!?」
伊固札子爵自动地幫恩德殿下把嘴閉上了，這真讓人開心。
對於把現況導向我這邊單方面的表達主张這件事也是，我真想狠狠赞美自己一番 。
「因此，要怎麼做才好呢？
對我來說，就這樣回去把所有事都對父親據實以告也沒關係唷？」
不會這樣做就是了。
把和恫吓相反詞句全在心中處理掉。
畢竟，父亲對我的信用實在太异常了。
如果說出今天的事情，肯定會毫无根据的就認為是我使壞，讓我非跟王室道歉不可。
虽然如此，對不知道實情的伊固札子爵來說，倒是能很好的威脅他。
「……克里斯汀娜大人您有什麼要求嗎」
「說的也是呢……」
一不注意便手指輕抵著下顎的考虑了起來。
刚剛的威脅是，
在稍稍脅迫的同時提出會把這裡發生的事全都鎖在胸中、這樣一個提案。
可是，現在这个場合要收取充分的對价實在是相当困难。
耍嘴皮子的道歉完全不需要。
金钱和贵重品也全都毫無用處。
不如說殿下給出的東西全都想扔進垃圾桶，點火燒到灰連都不剩。
我想要的，才不是那些無聊沒勁的東西。
想要的是，能更加直接，讓殿下痛苦、哀嚎的東西。
「就請您拿出诚意」
「我明白了」
因为是這樣無形的、概念上的请求，原本認為恐怕會令對方感到困擾和為难，
但是伊固札子爵毫不遲疑地答應了。
「我會讓恩德殿下清楚了解今天殿下到底都做了哪些好事。
由於剑术指导的职务，我从陛下那裡領受了必要时刻時的体罚许可。
雖說我對殿下的教育指導僅限於劍術，但也已經足夠了。
到底何謂绅士，我會用毆打的方式讓殿下的身心好好記住，盡请放心」
伊固札子爵的眼神是認真的。
我則因為聽到意料之外的回答而不禁眨了眨瞪大的雙眼。
「体罚、嗎」
「唉唉。
因為是與克里斯汀娜大人無緣的教育方法所以尊上恐怕不清楚，
但效果上有著十足的保证」
「原來如此。
既然是這樣的話，就這麼决定吧。
到底只是孩子間的對話。
如果太過鬧大，也會顯得有些可笑」
雖說我倒是曾最多一日吃上百回以上的鞭打，更是曾深刻的體會了马兒們心情，
但是當然不會把這樣的事显露出來。
為殿下的日常生活中追加体罚这麼一項苦行倒也不錯。
「對克里斯汀娜大人您的厚意無以言表。
雖然知道元老院在意向上過度偏執於帝王学……
不，这樣的辯解不能成為藉口」
确实不論說什麼都無法辩解。
正因為殿下做出了這樣無論說什麼都無法開脫的事情，我打算繼續對陛下進行追擊。
「伊固札子爵。
我有些想單獨和殿下说的話。
只是稍微片刻，希望您能暫時離席」
「但是……」
为了彻底地折断恩德殿下，如果伊固札子爵在場會稍為有些不方便。
因為我的請求，伊固札子爵將视线瞥向殿下。
雖說伊固札子爵對於留下我和白癡殿下兩人獨處是否沒問題显得猶豫不已，
但現在處於优势地位的是我。
「拜託了。
吶 ？」
「我明白了。
如果殿下再度失禮，請立刻呼喚我」
「唉唉，那麼就拜託您了」
贯彻著莞然的笑容看去後，伊固札子爵便乾脆的讓步離去了。
門扉被关上，伊固札子爵似乎已經離遠了。
确认完畢後，我的唇如月牙般彎起。
「呼」
脱去至今披戴著的淑女外衣，順從內心的對殿下發出嘲笑。
能毫不掩饰的將心情和想法全都表露出來 真是件令心情暢快的好事。
我悠然的把腿盘起，轻蔑的看向被迫站著的殿下。
「刚才被霸凌了呢，殿下。
心情如何？」
「……妳丫，和刚才真的是同一个人？」
「当然是同一个人。
自己做出的约定總該還记着吧，恩德殿下？
我對殿下使用敬语的必要性，從今往后都看不見呢」
「……切。
胜负，還沒決出吧」
「是那样呢」
對咬牙切齒、看起来非常懊悔的控訴著不履行契約正當性的殿下，我乾脆的同意了。
附帶一提，沒有去掉『殿下』這個敬称並不是至少要在表面上維持敬意。
單純只是不想被別人誤會我們的关系有好到能省略敬稱而已。
「原來如此、原來如此。
确实正如殿下所说的那样。
胜负，還没有決出。
如殿下所說，胜负是還沒有決出呢」
「想说什麼……！
有什麼想说的就給我乾脆地說清楚」
殿下拐彎抹角的嫌惡很好的傳達了過來。
在失去耐心、語氣粗暴的殿下的催促下，
我得意地笑了。
「是呢。也不是什麼大不了的事……
沒能如願實現自己提出的較量，只因為這種程度的小事就大吵大鬧，
殿下明白殿下現在根本沒有發言權嗎？」
「啊？」
回應殿下的请求而將想说的話說出口，
卻見殿下額上的青筋啪叽的暴起，還發出了混浊黏稠的声音。
到底是在對什麼发火呢？
明明我只是，像殿下要求的那样，據實的把事实清楚地说出來而已呀。
「需要我再重複一次吗、恩德殿下。
不論是將所想的事情付諸實行所需要的人望、权力、计划力，還是其他诸多總括的
人類力全部都不足這件事，殿下你明白嗎？
是在明白的基礎上還嚷著『还没决出胜负』的吶」
「咕，呶……！」
「不是說『没办法决出胜负』而是说『还没决出胜负』是仅存的一点的自尊心？
哈っ。
想當王的人自己任意地去挑戰做不到的事，失败後又隨隨便便的推翻前言，
真是差勁透頂！
就是因為腦子不好使還隨便放話才會落得這樣！
聽明白沒有!?」
「明白了啦！
我錯了啦！
這樣你滿意了吧，妳这母狐狸！」
「就是這样！
殿下你終於說了句能讓我滿意的話了！
姑且就稱讚你一下吧！
想做還是做得到嘛，恩德殿下！」
聽到"啪擦"的声音。
试着想了想這是什么的声音，大概是殿下容忍的限度折断的声音吧。
看來殿下的愤火好象衝破了臨界點，反而变得毫无表情了。
愉快。
完全的驳倒白癡殿下真是非常愉快。
但是這才只是開始而已。
我可還完全沒有消氣呢。
就算將殿下的自尊心完全折斷成碎屍，我也要繼續嘲弄他。
正這樣想著，身為主角的殿下返身把手搭在门上。
「要去哪里呢，恩德殿下」
「厕所」
「是嗎？」
雖然唐突的很明顯，但還是决定放过他。
畢竟是自尊心很高的殿下。
應該不会做出逃跑這種事。
大概是为了对抗我而谋划著什么，但反正不論殿下做什麼都無法威胁到我。
況且伊固札子爵在外边等候着。
匆忙間應該也做不出什麼奇怪的事。
等候时间並不是多麼的长。
在我撮著茶菓子，正著手將剩餘的红茶的飲盡時，门再度被打开了。
那麼，到底帶著怎樣的援軍回來了呢。
打算确认意外的很早就回來的殿下 徒劳的成果而充滿餘韻的仰起脸，
卻隨著「哎」一聲，臉頰痉挛了。
回來的殿下怎樣都好。
瞪著我、訴說著對我恨入骨髓的那雙怒目完全不可怕，打從内心深处感到无所谓。
问题是，在他身后的人物。
「……克里斯」
嘟哝著我的爱称的，是比今年十二岁的殿下身材小上一號的人物。
我並沒看錯那個明顯還是孩子身影。
第三王子，也是我的未婚夫。
「终于，見到你了」
夏爾，就在那里。
 
  

63 
[63] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「兄长大人，谢谢你告诉我克里斯来了。」
「什么、别在意。因为是你的婚约者咯？因为听说你们好久没有见面了。哥哥的心意就好好地收下吧。」
「恩，真的谢谢。」
听着王族兄弟的对话，手心一下就冒出了潮湿的汗水。去撕裂假惺惺的恩德殿下的嘴巴这种被冲动驱使的犯傻举动是不会做出来的。为什么这么说，因为夏尔那个家伙在和恩德殿下说话的时候也好，视线一直没有离开我。是心理作用吗，那双眼睛看起来好像一直在闪着光。
累积了相当多的委屈了吧。毕竟两年了。
然后夏尔所盼望的再会，也是我所害怕的东西。
恩德殿下把夏尔带来的目的我是明白的。
恩德殿下知道我在躲避夏尔的事情。正是因为那个传闻所以把我召来的，不可能不知道的吧。所以想出让我和夏尔所撞上的策略。
但是很奇怪啊。
「笨蛋的恩德殿下！不，虽然知道可是！？恩德殿下是笨蛋这件事在见面的时候就知道了可是、你果然是笨蛋啊！」
「哈？你突然说什么啊！？你这个家伙！」
被指着骂的话，恩德殿下很容易就被挑衅了。
但是和仿佛猴子一样脸上染上红色的恩德殿下形成对比的、夏尔就用安静而热烈的目光注视着我但并没有这样缩短距离。而是为了让我不逃跑的样子，在唯一的出口的房间门口站住了。
咕、真的很慎重啊。能感受到对方传来的绝对不让逃走的意图。
果然，要在这个场合做出一个空隙，只能使用恩德殿下了。
「突然毫无根据地称呼别人笨蛋，淑女听到会吃惊的！」
「那么，把你叫我出来的目的说出来！好好地说明你不是笨蛋啊！你这个笨蛋！」
「我的目的？目的当然是赢过你啊！」
「不对吧？！」
朝着回答偏离预想的殿下投去了看智障的目光。
什么时候说的啊。这家伙叫夏尔过来，确实是为了想让我认输吧？自信满满地说[成为我的王妃吧]啊！
那家伙是不是想我和殿下一起吗，什么意思啊喂。
「恩德殿下……你，那个真的是认真的话吗。」
「当然啊，现在我觉悟了。我是为了击溃你那桀骜不驯的模样才诞生的。」
什么啊，这个世界上最必要的诞生目的。而且更不想被本来就很自大的恩德殿下说桀骜不驯啊。
「克里斯蒂娜·诺瓦尔。就用你的眼睛好好看看，兄弟之间和睦易如反掌。」
「和睦……兄长？我和哥哥打架了？」
果不其然，夏尔也注意到恩德殿下眼中抱有的敌意了。夏尔反应非常大地侧目，将差点射杀我的眼神注视到了恩德殿下身上。
「是吗是吗。因为我的缘故兄弟变和睦了。那真是非常好的呢。如果觉得我会这么想就大错特错了，到底是什么目的！」
「其他事情我不知道，不过你在躲着夏尔吧？如果让你们碰面一定很有意思吧。库库库，预想以上的效果呢！」
「咕，你这个连初心都无法贯彻到底的动摇的混蛋……！你这个家伙什么时候一定要干掉你！」
「哈！那个时候你这个家伙、会因为叛逆罪株连九族！诺瓦尔一族被破灭的觉悟有吗你？没有吧！有着非常高的没用的自尊心的你，这样的举动是不会做的！」
「别开玩笑了白痴！我可不会留下证据！」
如果不会牵连到米什莉的话，我想现在就在这里把这家伙杀掉了。即使不是现在，总有一天会用阴谋将恩德殿下诛杀。如果这样的白痴当了国王，这个国家也要玩了。
「第一、恩德殿下！向我挑起胜负的时候回想一下，那个时候我输了的话要怎么办？」
「啊啊？确实[输了的话，你这个家伙就当我的王妃吧]这么说了……」
没有定论的夏尔毫不犹豫地对着恩德殿下的肚子来了一记看起来很流畅的拳头。
「等、夏尔、你这个家伙……」
「诶？哥哥大人？什么？哥哥也是我的敌人？米什莉二号？米什莉二号吗？脸怎么样？打脸也可以吗？」
「呜哇呜哇呜哇呜哇呜？！」
面无表情的夏尔什么也没有考虑的伸向了痛苦呻吟的恩德殿下的脸蛋。这次的疼痛是迄今为止被打败也没有体会到的行为让他目瞪口呆。
「喂、喂等等！夏尔！」
慌张的挡住夏尔的手并保持距离的恩德殿下开始辩解。
「停手，住手啊。我不是你的敌人，是同伴啊！那个时候我稍微……不，很可笑啊！那种垃圾自大的女人求我我都不要啊！」
「诶？什么？克里斯被说是愚蠢的话、估计在生气呢，我该怎么办才好呢哥哥？」
「怎么了夏尔！？你敌人在那里哦？！」
突然爆发的兄弟打架，弟弟的变化让狼狈的兄长处于劣势。夏尔被原因不明的混乱所制约住了，这比什么都好。现在混乱降临，但是同时也是希望出现的好时机。用话语诱导，让恩德殿下失言。并且吸引夏尔的注意力，现在正是好机会。
被兄弟吵架排除在外的我趁乱悄然逃跑。
「要去哪里、克里斯」
「咿！？」
吓得一哆嗦肩膀。
刚才为止注意力完全转移到恩德殿下的夏尔，为什么会被识破呢。
从背后感受到了挽留的力量，虽然看不见背后，应该是夏尔抓住了我的裙摆。
这样的话，就逃不掉了。
听天由命战战兢兢地转过头，看到的东西让我意外地无法呼吸。
在那里的，是快要哭泣的蓝色眼眸。
「为什么，要逃跑？」
用指尖抓住我下摆的夏尔的脸微微扭曲着，快要哭了。
「啊，不是，那个啊，夏尔殿下——」
「为什么和我见面就想逃跑？为什么说话的时候克里斯是第二形态呢？刚才和哥哥说话的时候就是克里斯呢。我不懂。虽然一直在想，但是不懂。」
「——啊」
那么一幅快要哭出来的表情追问着的夏尔。用来修补淑女的假面的言辞也失去了。
「最合适的距离的话吗？确实我、克里斯喜欢的距离就行了、可是，是这样的吗？如果是这样的话，我、果然很讨厌啊。」
已经是两年前的话题再次被提了出来，但是我什么话语都说不出来了。
快要哭出来的蓝色眼眸注视着我。喉咙震颤着，紧咬着嘴唇忍受着。第一次看到夏尔这样的充满冲击性的表情，怎么样也无法从口中说出话来。
「克里斯……我的事情、讨厌？」
「……」
不是这样的。
如果讨厌的话，很简单的。像那边的恩德殿下一样，挫败他的自尊心。使之屈服不敢违逆一样就行了。
但是，喜欢什么的，不知道应该怎么做。感觉到喜欢的那个瞬间、该怎么办才好，已经完全不知道了。
无论如何和米什莉一样接触是不可能的我是知道的。
和萨法尼亚一样玩耍也是不同的。询问玛莉瓦应该怎么做，家庭教师一直都是给出明确的自己想的答案。
已经、不知道该怎么办了。不知道不明白的事情所以才持续着逃避，这也是没有办法的办法。
不知不觉离开别人心中的方法，即使是天才的我也不知道。
怎么样，才能明白呢。
说出怎么样的话语，才能够明白我的不安呢。
怎么做我不会被夏尔讨厌——
「喂，你们做什么呢，互相凝视是闹哪样。」
「……」
被忘记了存在的恩德殿下的唐突地干涉，感情一下消散了。
「……」
内心变得虚无的我，用空虚的眼神注视着恩德殿下。
在那里是因为展开变得和预想不同，一脸不服的笨蛋。
「更加憎恨，然后争斗，那样我会更加开心的。你们不是这样的关系吗？」
「你说什么话呢兄长大人？你没事吧？」
那样误会发展然后盛大地讨论的恩德殿下，夏尔也会感到困惑甚至担心的吧。可惜那家伙的脑袋已经没救了。
然后面无表情地我，走向门口。
当然不是为了逃跑，带着面具的我无言的按响门铃，目标人物马上赶到了。
「有什么事情吗？克里斯蒂娜大人？」
「请看好恩德殿下。」
「是，明白了。」
看到完全达到无我境界的我就察觉到什么了吧。伊古扎子爵什么也不问，快速走进房间，连逃跑机会也不给地抓住了恩德殿下后衣领子。
「啊、等、伊古扎！放手！克里斯蒂娜·诺瓦尔从现在开始难堪的样子要暴露——」
「我知道了，恩德殿下。您对非常非常严格的剑术修炼的志愿，作为指导者的我喜出望外。在下伊古扎，会鞠躬尽瘁地指导您的。」
恩德殿下的声音，被伊古扎子爵牵着领口远去。暂时什么叫喊的声音，也完全听不见了。
「呼」
想着消失的恩德殿下的命运，嘴角不由翘起。
万恶的源头消失了。郁闷的我的心情也变的晴朗起来。
 
  

64 
[64] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那么，夏尔。」
目送了恩德殿下被拖走这一难堪的场景之后，我转过了头。
面对的方向，自然是夏尔。但是我现在心中丝毫没有波动，现在是前所未有的心情开朗。
没问题的。按照现在的势头的话，一定能够克服的。
确实笨蛋的恩德殿下是一个只会带来麻烦事情的白痴、但是天才如我，是可以把危机改变成机会的。现在这个时候正是将一直搁置着没有办法解决的问题解决的时候了，我的直觉这么告诉我。
「我和你有想说的话。」
「……什么，克里斯。」
无法离开夏尔的目光。眼眸湿润着的夏尔，一直凝视着我的眼睛。透过窗户的光芒，也把夏尔的金发照亮了。
那么，说吧。现在正是千载难逢的机会。说吧。说啊、克里斯蒂娜·诺瓦尔！
被内心中的自己焦急地催促着，我张大了口
「今天天气不错啊，夏尔。」
恩。
错了。
自己无意识程度地说出了逃避的话语，无力的冷汗流了下来。
想说的并不是这样的事情，夏尔想听到的也不是这样的事情吧。那样的事不管怎么样都应该能够明白的。即使现在我面对夏尔变得愚笨了，却也能够好好理解的吧。
因为，夏尔的眼神看起来非常的不开心。
「是呢。好天气呢……然后？」
「啊，不，错了。不是这个、那个……」
「恩。那是什么？」
「呜」
温度有些下降的声音，让我心中一跳。
因为对夏尔这种态度不习惯所以产生了过敏的反应。对对方的态度过于在意所以变得胆怯。即使知道这就是陷入恶性循环的原因，也不知道应该怎么做才好。因为不懂，所以十分焦急。
头脑慌乱起来了。如果就这样继续对话的话，还是逃跑比较好吧？这样的话什么也无法思考出来，什么话都说不出口，眼睛不停地转圈圈。
「……克里斯？」
叫着我的名字，让我清醒了。
在习惯的称呼中，稍微带了一丝不安。
原来如此，心里也是非常焦急吧。优柔寡断的我的态度非常令人着急，夏尔也是一样的。更多，夏尔想听到我的心情应该更多。
尽管如此，夏尔想要听我说话的态度从未崩溃。夏尔，一次也没有逃跑，也没有强迫过我。
所以，没有什么慌张的必要。
「……」
深、呼吸。
慢慢地呼吸让肺膨胀，让气息循环身体。就那样仿佛将一切喘不上气的事情慢慢吐出。不可思议地心情沉静了下来。
「抱歉。」
两年了，一直没有好好说出的话说出来了。
一句话说出来之后，就简单了。
「一直不见面，任性地逃跑真是对不起呢。我并不是讨厌夏尔。虽然不能好好地表达出来，但是这点我是明白的。」
「……恩」
「只是，不明白而已，只是现在不明白而已。但是，自己做了愚蠢的事情是知道的……逃跑什么的、对不起。向你道歉。」
「恩，已经够了。」
说话的途中，夏尔紧紧抓住了我的裙摆。
「虽然不是全部，但是大致我明白的。因为是克里斯的事情，肯定是那样的吧，我是知道的。」
「是吗。」
「但是，即使如此，我还是觉得很可怕。变得不明白了，很害怕……克里斯啊，有时候也是笨蛋啊。」
「什么啊」
世界上最意想不到的话语，让我嘟起了嘴巴。
我可是天才。一岁在屋内自由奔跑，三岁能说会道，五岁博览群书，七岁初次参加舞会就被社交界誉为完美的淑女。九岁的时候知道了初恋，十一岁的现在拥有了面对的勇气。是谁都说不出抱怨的话的、完美的大小姐。
但是现在，多余的话语不用说，只需要说出道歉的言语就行了。
「但是，对不起呐。」、
「已经不会再逃避的话，那就好了哦」
让过去的事情流过，现在重要的是抓住未来。那个伟大的想法是值得学习的。
但是作为比夏尔年长两岁的姐姐，太软弱的地方也不想让人看到呢。
所以，我笑了。
「啊啊」
自信满满地笑了。比谁都要想自己的，在夏尔面前堂堂正正地笑了出来。
时隔两年的，在夏尔面前笑了。
在那么可怕的夏尔面前，不知不觉也坦率地习惯了。
是这样啊，我理解了。
被感情折腾吧、玛莉瓦是这么说的。
肯定，玛莉瓦说的就是这样。焦急、恐惧、迷惑也好全部都是我自己的东西，而且之前被感情折腾的我果然还是我。
这就是，折腾感情的第一步吧。
所以，现在的我，坦率地把感情吐露。
「我已经不会逃避了。」
「……明白了。那就好。」
虽然还是有点闹别扭的样子，但是我的未婚夫那边也是了解了。在这个小小的交流中，两年的忘恩负义仿佛背水冲走了。
心中有着很顺畅的感觉，仿佛隔阂被解开了一般，松了一口气。
太好了，就这样复原了。如此简单试着做就能结束，不明白之前为何如此的烦恼。
去除胸闷，两年以来最大的安心来访，就这样心情轻松地想要伸手抚摸着和大气度恰恰相反一成不变可爱的夏尔的头。
「那个啊，克里斯。」
在这之前，伸手途中，被夏尔抓住了手。
「恩？」
想抚摸头的手被抓住。感到些许疑问。
夏尔抓住我的手轻轻放到嘴边，轻声开口
「我也是、已经不会让克里斯逃走了。」
没有能马上反应过来，夏尔脸上浮现出了和米什莉时常流露出的表情。
和最爱的妹妹一模一样表情的脸说完的同时，夏尔在我手背上轻轻一吻。
这是绅士和淑女之间亲爱的感情的表现的礼仪。主要是聚会举行的时候用的礼仪。在那样的场合大部分的淑女是带着手套的。
但是，现在的我是空手。
「……夏尔」
把亲吻完的右手放回我的胸前，夏尔莞尔微笑。
「什么，克里斯？脸、通红的。」
当然啦，虽然是多少相似的脸，但米什莉和夏尔的意思完全不同。
夏尔，还不是我的家人。
面对夏尔的偷袭，感受脸颊上的热度，递出了不满的目光。
「……虽然原谅你，但是很害羞啊。」
没见面的两年中，装模作样也好好学到了呢。擅自亲吻淑女身体，看着笑着反省的夏尔，不由嘟着嘴。
「所以，下次要好好取得许可才行。」
仿佛被钉子刺了一下的我，夏尔笑了。
「果然克里斯很可爱呢。」
「咕……！回去了！再见！夏尔！」
「恩，还要来玩啊」
果然，两年都过去了一切和原来都有点不一样的。
向王宫的佣人传达了回家的意志，沿着道路走着。轻轻抚摸着被夏尔亲吻了的手背，嘴唇微微张开。
这是比原来的关系，稍微前进一点的证据吗？
「……夏尔这家伙。」
被婚约者亲吻的手背，有着仿佛发烧一般的热度。
 
  

65 
[65] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
恩德殿下將我叫出一事，被曲解成特地為我和夏爾兩人重修舊好而牽線，
這樣一個美谈。
根据传聞，十分為弟弟著想的後繼者大人真切的為弟弟与未婚妻間的誤解而萬分痛心，不辭辛勞的為修復兩人的關係而努力。
作为他辛勞回報，公爵千金克里斯汀娜·诺瓦儿和第三王子夏尔·爱德华順利的重修舊好了。
不能理解。
這個傳聞只有結果是實情，過程完完全全被改寫的不留原樣了。
怎麼回事，為什麼那個白癡殿下的評價上升了呀。
道理雖然知道，但感情上完全無法接受。
不，大概毫無疑問，是伊固札子爵將整件事往方便有利方向做了印象操作。
將那個恩德殿下的醜態昇華為美談的手段和掛慮無疑是人臣的典範，
對我來說這樣的傳聞流傳開來也比較安心。
但是，就算如此那個白癡的評價上昇這件事完全不能接受。
如果是瑪莉瓦的話，肯定會斥責我，要我趕緊把這點小事嚥下接受。
如果能做到我當也想。
就在我呻吟著、努力的消化這個世界的不合理時，我房間的門被氣勢洶洶的打開了。
「姐姐大人！您在嗎!?」
「米什莉？」
被與元氣滿滿的声音一同飛躍入房間的米什莉稍微嚇了一跳。
父亲暫且不說，來訪我房间的米什莉當然是FreePass的，
但是門也沒有敲就飛奔進來也相當罕見。
「怎麼了嗎？
雖然我是在，有什麼事情嗎？」
以前的話米什莉的行動我都能逐一把握清楚，
但對如今脱离了妹妹的我來說，沒能把握清楚的米什莉的事情也增加了許多。
一詢問突然来访的理由，
米什莉便綻出耀眼的表情，並遞出雙手捧持著的東西。
「那个呢，把手套完成了唷！
想把這個當作禮物……
啊，對不起。
敲門，忘记了」
「哦哦，是這樣呀
那麼不用介意也沒關係哟。
本來，不論什麼時候、對米什莉都是大欢迎的」
早一秒也好，想快點告訴我才會這麼着急吧。
證據就是一個勁的向我展示手套的米什莉，慢了一拍才想起自己没规矩的舉止慌張不已。
我對這樣的米什莉不禁綻露笑顏
米什莉最近都熱衷於刺绣當中。
雖然很久之前就開始就跟著女仆緩緩的學習著，
但似乎稍早前开始正式的入門學習了。
準確來说，是从我与夏爾和好的那個晚上开始。
在和米什莉说著当天與夏爾發生的事的瞬间，不知道為什麼突然就被啟發了。
從那天以來的數日，都用著鬼氣逼人的气势對刺绣灌注着热情。
附帶一提，我對刺绣並沒有多少興趣。
反反覆覆一札一札的持续沒完沒了的纖細的工作根本就不適合我。
基本的技术学會之後就放置了。
在自己所未能觸及的分野米什莉有所收穫、這個原因也包含在內，
坦率地為米什莉的成果感到高兴。
「話說回來，真的很努力呢！
很辛苦吧？」
「嗯嗯，拚命的努力了！」
為自己的成果而自豪是當然的、如果不褒獎努力順利結出成果的妹妹，自己作為姐姐就沒有存在的意義了。
不論再怎麼脫離妹妹，我都是米什莉真真正正、不折不扣的姐姐哒。
因此、要褒獎米什莉。
才不會向瑪莉瓦那般嚴厲呢。
我不是惡鬼而是姐姐哒。
「呼呼(fufu)。
米什莉果然是我的妹妹呢。
有好好地努力，好好地拿出努力的成果呢」
「哎嘿嘿(e-hehe)。
人家，是姐姐的妹妹嘛！」
我有好好地用理智控制自己不緊抱住米什莉、然後用盡全力稱讚她，
尽管如此我流露感情的表揚還是令米什莉高兴地微笑了。
「吶(ne)，姐姐大人。
可以，把這個戴上嗎？」
「當然！」
「太好了！ 好開心！
那么，手借我一下？」
「嗯嗯」
完全沒有拒絕妹妹可愛請求的理由、所以我欣然答應後將手伸出。
米什莉不知道為何在用行雲流水的舉止抚摸我的手背的同時擦拭著，
之後開開心心的為我戴上手套。
手套的本體不愧是女仆所製作的。
有著柔順滑膩觸感的丝绸手套，毫無问题、完美合適的戴上了。
技術還未成熟的米什莉似乎還沒辦法做出太過複雜的刺繡。
純白的手套在手腕部分被繡上了十字繡，
食指的指尖部分也用红絲線缝上了稍微变形的愛心型。
好可爱。
特別是指尖的刺绣，特別的优秀出眾。
米什莉爱傳遞了過來。
沒有縫得很好這點也好可爱，不禁笑咪咪(Nico~Nico)的松緩了臉頰。
偶然地注意到手背上也有著刺绣。
「米什莉。
这个，是什么樣的花紋呢？」
在白絲綢的手套上用白絲綢的絲線缝繡着，因而沒有立刻就注意到。
是從未見到過的花紋。
像是將其他的设计徹底變形的几何学樣式的图形。
这種像是记号的的花紋也不認為是米什莉的美感。
对於我的疑問，米什莉露出莞然的笑顏
「是詛——咒語哟！」
「是嗎？
是咒語呀！」
对米什莉纯淨無邪、元氣滿滿、情緒高漲声音，我的情緒也高漲了起來。
咒語。
原来如此
像米什莉一樣的女孩子會喜欢的東西呢。
原來如此、原來如此的理解了，
並用手指輕描著像是反映著米什莉的心一般、雪白的符咒。
「顺道一問，這個有怎样的效果呢？」
「哎哆吶 (e- do na)。
將接近姐姐大人的夏e—―敌人的拔除推拒的咒語哒。
消灾？ 一樣的感觉哟」
「吼吼-- (hoho--)。
真是可靠的效果呢！」
是能支援天才的我，最理想的效果呢。
雖然不清楚是从哪里听說的咒語，
但這是米什莉为我特地缝製的刺绣。
米什莉的那个思念不可能不讓人高兴。
儘管到底不是能穿去社交界的完成度，
但在宅邸與亲近的熟人會面时穿戴應該是沒有問題的。
而且根據聽到的咒語的效果，
如果穿戴著這副手套應該能將恩德殿下从我的周围排除掉。
真是在美妙的時機點獲得了美好的礼物。
「米什莉真是在我想要的時候給了我想要的東西呢」
「哎嘿嘿 (e-hehe)」
这次不仅仅只是稱讚，也抚摸米什莉鬆鬆軟軟的头(髮)褒獎她。
米什莉像是很癢似的瞇起青蓝色的眼瞳接受著我的撫摸。
「……不及姐姐大人、哟」
「嗯？ 怎麼了？」
「沒有唷。沒什麼」
沒聽清楚米什莉小聲的嘟囊，對於我的詢問，米什莉只是微微笑著並摇搖头。
「比起那個，姐姐大人。
如果能戴著它我會很高興的。
像是在宅邸的時候……
特别是，像是和熟人會面的時候！」
這麼可爱的樣子完全是绝品呀。
就算米什莉沒有這麼說，本來就打算炫耀這副手套的我帶著大大的笑容点头。
「嗯嗯，我知道了！」
「谢谢妳，姐姐大人！」
兩人間的爱也沒有改變，關係友好的我們姊妹兩人，
手拉著手、分享著彼此的喜悅。
 
  

66 
[66] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「就是这样呢，这个手套是米什莉为了我缝制的独一无二的绝品啊！」
「诶~」
已经司空见惯的卡利布拉寇家的一景，对着在好友房间中骄傲地炫耀刺绣的我，萨法利亚仔细地看着手套点头同意。
「原来如此，怪不得这个手背部分的刺绣感受到了不可名状的执念。这是、诅咒的花纹啊。」
「是魔法的花纹才是啊」
对大天使手工制品开始产生曲解的萨法尼亚，不知不觉就说出了淑女不该有的粗俗言辞。
但是萨法尼亚一点畏怯的样子也没有。对自己言语也没有一点反省的态度、反而用奇怪的目光看着我的脸。
「或者说，到我这里来骚扰我什么的，是打算诅咒我吗？你对我有什么怨恨也好，请停下来。真的很过分哟。」
「所以说是魔法不是诅咒，要说几遍你才能明白？」
「不好意思，我大概说多少遍也不会明白。」
真倔强。用目光怒视着萨法尼亚，萨法尼亚也眯起眼睛紧盯着回来，丝毫不肯对自己的意见退让。
哈、叹着气放弃了说服。
「真是的……天使制作诅咒什么的，完全不可能的说。」
「你虽然说了已经离开了妹妹，但是基本上也没有停下最喜欢妹妹和盲信啊。离开妹妹的结果到底是什么呢……」
「我会这样一直喜欢米什莉下去。但是停止对米什莉的过度保护这样的结果哦？」
我最喜欢米什莉这件事情，从五岁那时的初遇就没有变过。为了米什莉所以不对米什莉进行过度保护，但是对米什莉的思念却没有丝毫的减少。
因此不会打算对停止对周围人夸耀对妹妹的骄傲。在我心中妹妹的比重是最大的，这是不会改变的事实。
面对坦率的我的回答，萨法尼亚如同放弃了一般吐了口气。
「是吗。……嘛，但是这个手套稍微有点羡慕呢。」
「是吧？」
是我最爱的妹妹送的礼物，不开心是不可能的，别人看到了不羡慕是不可能的。
对着因为喜悦放松脸颊的我，萨法尼亚说出了背离了我预想的话语。
「不呢，考虑这个的制作过程的话，我被诅咒的因素并没有呢。一定是考虑到要让和这个手套的刺绣部分接吻的家伙被诅咒……果然还是想要呢，肯定非常有效果。」
「你到底在说什么……」
眼中浮现出羡慕的神色，好像是真心的说的。对没有根据的疯话深信不疑，我对我的亲友不由产生了怜悯，因为太过于家里蹲所以思考回路过于幻想了吗。
「我想没有错哦？因为你的妹妹，听了你和夏尔殿下的话的时候产生了刺绣的灵感了哦？」
「那个、是那样，但是」
萨法尼亚的妄想让我呆滞了，会想到手背被亲吻，脸颊就不由泛红。
「嘛、嘛、确实被夏尔亲的时候吓了一跳，可是……」
「啊、这么说来……呼~」
看着无意识抚摸手背的我的态度，萨法尼亚不知为何露出了得意的微笑。
「呐，克里斯。把别人的事情和童话故事相提并论像孩子一样虽然这么说了……果然最后还是靠亲吻解决了不是吗。」
「咕」
偶然地提起话题，让我对萨法尼亚咬牙切齿。
「嘛、结果是克里斯和儿童向的童话一样单纯呢。」
「咕噜噜……」
对方一边哼着小曲一边开心起来相对，自己这里则是愤怒起来，但是事实确实如此，无法反驳。
另外，那个。亲手背的吻就和临别的赠品一样的东西，那个吻前面的交流是埋在我心中的事情。所以萨法尼亚的言辞也只是估计错误而已。但是一下次突然被做出那样的事情被吓一跳，那个时候的事情留下很深的印象也是没有办法的事情。萨法尼亚体验一下也会明白的，这样咬牙切齿地想到了一个好主意。
萨法尼亚是自己没经历过别人失败就满不在乎地嘲笑的家伙。但是，那样就对自己位置的体验的承受能力就很弱。
哼~
那么，稍微试一下吧。
「萨法尼亚。」
「什么。克里——」
顺着萨法尼亚的反应，牵着手跪下，轻轻亲吻手背，看见这样的亲吻，呼之欲出的话语也中断了。
「怎么样？吓一跳——」
打算戏弄对方的恶作剧台词不由中断了。
用余光向上看了一下对方的状况。完全没有感到吃惊，预想以外十分余裕的脸，别说慌张了，反而是一脸愉悦地勾起嘴唇。
冷淡而成熟，散发着奇怪魅力的萨法尼亚慢慢地去翘起了脚。
「这个姿势很不错呢、克里斯。从今往后就这样开始进行寒暄吧，我现在，心情非常好呢。」
「你这家伙是谁啊！」
「哦？」
像哪里的女王大人一样开说着话的萨法尼亚，问答无用，对着额头就敲了下去。
「什么、什么啊……突然这么做的人是你吧。」
对疼痛没有抵抗力的萨法尼亚按着被弹的额头一脸不服地看着这里。果然现在这样比较好。
「好吵啊，现在什么凶恶的脸啊。为什么命运没有让你成为恶役大小姐，真是不可思议呢。」
「命运？什么啊，还有恶役大小姐。什么的恶役啊？」
「什么也没有。」
适当的言辞摆脱了萨法尼亚的可疑的目光，反正说了命运的事情，也会被当成一个笨蛋的吧。
「什么啊、怎么会不在意。恶役大小姐……我不知道的书也读了吗？」
「所以说了什么都没有啊。」
不见得错误的推测，轻轻挥手驱赶走。萨法尼亚虽然不满地嘟起了嘴，但是勉勉强强还是作罢了。
「是吗……那么，要玩桌面游戏吗？」
「恩。不了。」
自己能说出这样的话，萨法尼亚也在用乌龟的速度成长着呢。
虽然说如此，今天也不想蜗居在房间里啊。其实在来这里之前，稍微听到了点有趣的对话呢。
「今天不去外面吗？」
「不去！」
「是吗是吗。」
对提出的出门的提案快速否定的的脖子，微笑着抓住了改口
「今天、要出去外面哦。」
「不-去-啊！」
听从撒娇的萨法尼亚的意见的心情一开始就没有。我拖着萨法尼亚，让之前准备着的卡利布拉寇家的马车按安排好的开始了。
 
  

67 
[67] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
出了门马上就没了精神的人是存在的。
在自己的势力范围内明明十分的强气，只要踏出势力范围一步马上变得弱气，什么话也说不出来的人种。前世的知识中，这种人被称为内弁慶。有着对于亲友表现的很强硬，除那之外却显得十分弱气这样一种性质。(译:内弁慶三字紧连着注释，所以直接放出原文)
问我到底想说什么的话，我认为萨法尼亚十分符合以上所述。
 
「我累了......』
「怎么可能啊』
 
从卡利布拉寇家出发还没有数分钟。明明只是乘上了马车，什么也还没作就一脸忧郁的这样说着。
 
「因为，马车摇摇晃晃的嘛。虚弱的我，只是坐在马车上体力就会被夺走哦......』
「啊、是吗』(译:原文あっそう，感觉这里译不出原文的味道)
 
光是坐着就耗尽体力什么的，听上去是种还挺可怜的体质却完全同情不起来。顺带一提萨法尼亚的体质虚弱并不是事实。就我所知，这货明明过着不健康的生活却连烧都没发过。嘴里虽然抱怨马车坐着不舒服，但也没有晕车。
虽然没什么运动天分，不过萨法尼亚很健康的被生下来了，我认为她应该好好地向双亲表达感谢才好。
 
 
「......捏，克里斯』
「怎么？』
「马车，到底在往哪前进着呢』
「教会哦』
 
 
为了避免萨法尼亚大声吵闹所以只先告诉她目的地。其实这次的目的地是位于郊外的一座小教堂。将要去拜访的其中一人对于卡利布拉寇家十分获得信赖的样子，我和萨法尼亚的出游没有遇到任何阻碍就被允许了。
 
 
「是吗。教会......教会，是吗』
 
 
 
萨法尼亚微微的点头接受以后，呼的视线就放空了。像是在找让马车回头的理由。不管什么理由都不会回头的哦。虽然想这么说，但是她听不进去的吧，就不说了。
 
 
 
「我，就算去到教会也没什么作用哦。如果想要捐献金的话应该要找家人而不是我』
「不，我们的目的又不是去向教会献媚的？而且，要找的又不是教会的人』
「那就别去了吧......不对，搞错了吧。克里斯，说起来我可是无神论，这样的我踏进教会总觉得很失礼吧。可能一踏进教会的领地就会因这不虔诚的信仰遭天罚，所以我们还是回去吧』
「你这样下去会不得好死的哦』
 
 
 
虽然只是台词自相矛盾的任性发言，但是要指出来太麻烦了，适当的回一下话就好。
说到对教会没有好印象的话，我也是啊。前世的知识也是一个原因。更讨厌的是教会开口闭口的命运论。
命运什么的才不管呢。
我和米什莉的人生，不需要命运那种东西。
我要照我所想的活。随心所欲的活下去，让米什莉比那游戏中主角般的妹妹还要更加幸福。
(译:话说一段时间没看了，主角记忆是游戏还是漫画来着)
 
 
 
「......克里斯？在碎碎念什么呢』
 
 
 
萨法尼亚察觉到了古怪的声音，看来我下意识小声的脱口而出了。
 
 
 
「嗯，没什么』
 
 
 
就算对萨法尼亚说出口也不会有任何改变。就像什么也没发生一样的回答了。萨法尼亚像要找出异样的看着我，但是这个家里蹲的洞察力怎么可能和米什莉相提并论呢。过了一段时间看不出异样，萨法尼亚又回复了放空的状态沉默了。
 
 
「......是吗』
 
 
看起来很干脆的放弃了，小声的说着。
 
 
「反正，和我无关』
 
 
这句话听起来闷闷不乐的，我想一定不是我的错觉吧。偷偷的看了一下萨法尼亚结果被瞪了，萨法尼亚生气的转过头看起来已经没有再向我搭话的意思了。
就这样，毫无对话而马车依旧前行着。对于成了这样的气氛有一点点的后悔随后就到了目的地。
和王都中央的大圣堂完全无法相比的小教会。就算下了马车来看也是小的可怜的小教会，这就是今天的目的地。
 
 
「没想到真的来了呢』
 
 
下了马车后，来迎接我们的玛丽瓦感到麻烦的吐了口气。
 
 
「托瓦奈特小姐？』
 
因为十分惊讶，萨法尼亚的音调听起来偏高了点。
 
「正是，贵安，萨法尼亚小姐』
「咕、贵安』
 
 
和惊讶的对应着的萨法尼亚不同，一开始就知道玛丽瓦在这的我堂堂正正的挺起胸。(译:这里实在忍不住吐嘈，然而你并没有胸)
 
 
 
「唔摁，我来了哦，玛丽瓦！』
「是是，真是，从哪里知道的呢......嘛，没关系了。请跟着我，往这里』
 
 
 
 
这么说了以后转身就进了教堂。
果然下课后的玛丽瓦和平常在诺瓦儿家作为被聘请的家庭教师时的样子有点不一样。不像是平常不断地对我发怒斥责，只在必要的时候开口。
 
 
 
「捏，克里斯。这是怎么回事？』
「呼呼呼。其实呢，听说有熟人在这个教会哩，所以就来了』
「咦』
 
 
 
比起刚才的固执现在惊讶更勝，我也不想继续刚才毫无对话的气氛了。告诉萨法尼亚今天的目的之后，怕生属性又开始发动了。一听到是来见熟人的，萨法尼亚的表情明显的僵住了。
要是一直站在这里会给其他人造成困扰所以我拉着僵在原地的萨法尼亚的手往教堂里走。
 
 
 
「没问题的啦。萨法尼亚也认识哦』
「我......？』
 
 
 
 
为了不让眼神闪闪发亮的盯着马车的萨法尼亚逃走，我牵着她的手往玛丽瓦走去。现在还不公布熟人的名字，那就当做等一下的惊喜吧。
牵着萨法尼亚的手跟在玛丽瓦的身后，礼拜堂中排列着长椅，我们进入了礼拜堂角落的一间房间。
 
 
 
「失礼了，要进来了哦。今天跟了点豪华的赠品来哦。
 
 
跟着玛丽瓦进入的房间中，有着今天特地连萨法尼亚一起带来要见的人在。
 
 
「啊，玛丽瓦桑吗。上课还带赠品什么的......咦，克里斯！？』
「要叫我克里斯大人，你这平民』
 
 
向着被称为熟人的那人露出了带点开玩笑意义在的微笑。
见到了和相识时的态度没什么改变的我，他的神色混了点怀念的味道。
 
 
「唔哇ー......还是没变呢你。怎么说呢一如既往的就像贵族大人呢，克里斯大人』
「那是当然。你也还是那副不成气候的样子呢，平民』
「唔哇，烦人呢。明明只是跟着玛丽瓦桑的豪华赠品而已』
「你很吵呢！』
 
 
虽然久违两年再见，双方都在对方能够容许的范围内笑着开着玩笑。
就这样对对方的个性都熟知着，称作熟人的那人忽的看见了在我背后的萨法尼亚。
 
 
「啊，后面的是萨法尼亚·卡利布拉寇对吧。果然，加上大人比较好吗？』
 
 
混杂着玩笑的，再会的招呼。
试图用友好的态度来弥补两年时光的差距。对于细心坦率而诙谐的对方，萨法尼亚不安的看着我。
 
 
「捏，捏，克里斯。这个人，谁啊......？』
「我，被忘掉了吗！？』
 
该说真不亏是萨法尼亚吗，两年前曾有一面之缘的平民，莱昂·纳鲁多大声的做着夸张的反应。
 
 
 
  

68 
[68] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
仔細想想，莎法妮雅和萊昂只有在兩年前見過一面而已。
而且在一塊的時候幾乎沒什麼對話。兩人的對話經驗可以說只有在桌上遊戲交手的唯一一次。雖然想說身為貴族隨便的就忘了別人的臉要怎麼辦啊，但畢竟是莎法妮雅嘛，忘了也沒辦法。
 
「那個怎麼說呢。不是你的存在感特別低或是看起來太不起眼容易忘記啦，應該不是這樣的啦」
「技術這麼差的安慰還真是謝了喔」
 
明明是誠心的把手搭上萊昂的肩想安慰他的，可是他看起來一點謝意都沒有。
順便一提莎法妮雅已經從我背後逃到了房間的角落了。就那樣龜縮在角落裡就，緊盯著萊昂散發著滿滿的警戒感。
說說我看到現在的莎法妮雅的感想吧。
好有趣。
 
「好了萊昂，快去搭話啊」
「可是，我好像被警戒著欸。那眼神，完全是看著陌生人的感覺喔。」
「好了啦沒關係。習慣了總能作點什麼的。」
 
因為莎法妮雅現在太有趣了所以我推了萊昂一把。真要說的話，莎法妮雅不多習慣點和別人的相處方法可不行所以這也是個好機會。
單方面被警戒著的萊昂，躡手躡腳的往莎法妮雅接近。
 
「那麼，克里斯大小姐。究竟是怎麼得知這裡的呢？」
「嗯？有個女僕本家就在這附近呢。假日回來的時候看到瑪麗瓦了，那傢伙是這麼說的」
 
試著調查了下這附近，就發現萊昂也在這裡的教會。
既然知道了地點，接著就是直接前往了。也有在事前通知了瑪麗瓦。整體上並沒有什麼太大的問題。
也有在考慮過幾天也帶米什莉過來看看。今天帶莎法妮雅來也是，過幾天帶米什莉來的先行練習罷了。
好像比預料的還要有趣是預料之。
我笑著看面前開始用眼神威嚇萊昂的莎法妮雅。
 
「是嗎。原來如此。嘛本來就沒有躲躲藏藏的打算，也是會發生這種事情的呢」
「嗯。所以，瑪麗瓦為什麼會在教會裡呢？」
 
女僕也只說了在這裡見過瑪麗瓦，並不知道為什麼瑪麗瓦會出現在這裡。
瑪麗瓦也算是有頭有臉的貴婦。不可能毫無理由的跑來這種境外的小教堂。
 
「因為有個勤勉優秀的學生在這，只是來教他的。相逢自是有緣，加上對於看的上眼的孩子進行先行投資，就像是個人興趣一樣的感覺吧。」
「呼嗯」
 
確實萊昂在『迷宮Destiny』裡就是個十分優秀人。看出了這一點的瑪麗瓦十分句有看人的眼光。
雖然清楚了瑪麗瓦來這裡的理由但總覺得不是很有趣。
我皺起了眉頭，緊緊盯著瑪麗瓦的臉。
 
「話說萊昂和我比起來哪邊比較優秀？」
「我是不會拿自己的學生們來作比較的。你就是你，萊昂君就是萊昂君。」
 
就算是私生活也是一根經的瑪麗瓦不假思索的說著大道理回答了我的疑問。想要因為遠優秀於對方而被稱讚的我的企圖被漂亮的閃過了，所以我的表情有點生氣起來。
再說了明明諾瓦兒家是花了錢請來瑪麗瓦來教我的，現在她竟然免費的跑來教會這裡教萊昂這也太奇怪了。之後要不要問問萊昂他的學習進度怎麼樣了呢。證在考慮著這樣的事情的時候，瑪麗瓦就像是看穿了我的想法一樣說話了。
 
「再說，和一周只上一次課的學生比較，你只不過是想確認自己的優秀的對吧？而且你們兩者學習的時間長度本身，也有著很大的差距」
「……」
 
 
因為在想的事情完美的被說中了所以只好保持沉默，就像是默認一樣的隨時間流逝。
 
「話說回來莎法妮雅小姐和萊昂君他們兩個......」
 
突然轉頭的瑪麗瓦事現前方是萊昂和莎法妮雅。
莎法妮雅的警戒還沒有解除。還是一樣縮在房間角落和萊昂對峙著。不難看出，萊昂對於像小動物一樣的莎法妮雅顯得不知如何是好，小心地把握著彼此的距離。
 
「這還真是挺有趣的一幕呢」
「唔嗯」
 
沒有異議。
莎法妮雅的怕生屬性完全的顯現出來了這一點非常有趣。就像是面對陌生人的貓一樣。
 
「那傢伙，就憑那模樣真的有辦法社交出道嗎？」
「撒，或許意外的會是個大人物也說不定唷。要過著不在乎周圍人們的評價的生活也是她個人的自由」
「不對給我注意一下評價啊」
「請去對莎法妮雅小姐說吧」
 
我和瑪莉瓦以莎法妮雅為捏他（話題）毫無責任感的聊著。
 
「不過和萊昂君連一句話都說不上實在令人看不下去呢。這樣下去對兩者未來人際關係的交流上會有不好的影響的」
「莎法妮雅是還能理解，不過這和萊昂的交流有關係嗎？」
「嗯，有很大的關係呢」
 
呼姆，我把手掌頂上下巴。雖然不知道指的是什麼事情不過瑪莉瓦這麼說的話就是真的吧。
 
「就算這麼說，莎法妮雅的怕生屬性是很堅強的呢......要在一天之內想點辦法也很難辦啊」
「對於那種人要是放對了餌會很有效喔，克里斯大小姐知道莎法妮雅小姐有什麼喜歡的東西嗎？」
「嗯—......喜歡的東西的話，娛樂小說或是桌上遊戲一類的吧。要是有的話」
「啊阿，有喔」
 
 
 
 
真有啊。
真沒想到會在教會放著娛樂用的東西。對著看上去很意外的我，瑪莉瓦點頭說著。
 
「嗯。好像是這裡的祭司的興趣什麼的，記得應該是在這附近......找到了」
 
不過是借用卻完美的把握了物品所在位置，毫無猶豫地把桌上遊戲從櫥櫃裡拿了出來。
 
「呼姆。這樣就能撒下餌了。......萊昂！過來一下！」
 
從瑪莉瓦手上接過桌上遊戲的我，把還在和莎法妮雅對視的萊昂叫了過來。
 
「我說，克里斯。該不會我被她討厭了吧」
「那傢伙對第一次見面的人都是那種感覺啦」
 
 
老實的過來的萊昂出乎意料的有點失落的樣子。因為被見過面的人那樣明顯的警戒著所以也是當然的吧。
聽到我的話之，萊昂安心地嘆了口氣。
 
「是嗎。還真不是普通的怕生啊」
「嗯。雖然要是熟起來了反而會得意忘形的高傲起來......總之過來幫忙準備一下」
「咦？什麼準備啊」
「讓你和莎法妮雅的關係好起來的準備。快點，首先把桌子搬到那裏」
「喔、噢」
 
萊昂雖然還是一副困惑的樣子但還是照著行動了。搬動桌子連著椅子移動成坐下的兩人會面對面的樣子。
 
「接下來把這個，弄成這樣。萊昂，你坐在那一邊。」
 
讓萊昂坐在其中一邊，並把桌上遊戲擺好。雖然是簡易版，不過這樣就有個桌上遊戲對戰的樣子了。
 
 
「……！」
 
看著放好的桌子，在房間角落避難一樣的莎法妮雅震了一下。
經過一陣子的觀察以後，莎法妮雅一點一點的向這裡靠近了。
什麼啊那是。超有趣的樣子。
 
「庫、呼呼......噗！？」
「大小姐。我們就靜靜的看下去吧」
 
我只好努力的咬牙忍住笑聲。雖然真的很有趣，但是驚動到好不容易才肯靠近過來的莎法妮雅的可能性很高。默默的點了點頭後我把手了下來。
像這樣就在一邊看好戲的瑪莉瓦也十分罕見。雖然至今都不知道但說不定也有著喜歡惡作劇的一面。
就這樣在我和瑪莉瓦兩人溫馨的目光下，莎法妮雅終於小心翼翼地坐在了萊昂對面。
 
「欸斗，上嗎？」
「……」
 
對於依舊困惑著的萊昂的提案，莎法妮雅無言的點了下頭。
 
 
 
  

69 
[69] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「再来一回！」
 
 
萨法妮娅在教会的房间里大叫着。
刚才可爱的小动物到底去哪里了呢。现在的萨法妮娅把怯弱收了起来，激动着用手猛烈的拍打桌子。
从小动物升变为肉食兽的萨法妮娅的獠牙所向的是刚刚在桌上游戏中胜利了的莱昂。
 
 
「诶？还要再来吗？」
「恩！」
 
 
已经开始收拾桌上游戏的莱昂困扰的停下了手。萨法妮娅没有管那个碎碎念起来。
 
 
「明明还差一点就赢了……下次肯定会赢的！所以再来一回！」
「不不再来一回什么的，我之后还有玛丽瓦小姐的课——」
「真啰嗦！有什么不满吗？！」
「不。没有。如你所愿大小姐。」
 
 
「你好胆小啊。」
无言的观察了两人一段时间的我，轻轻的戳了一下就这么简单的屈服给萨法妮娅的莱昂的后脑。
莱昂用手捂着我戳的地方，尴尬的转过了头。
 
 
「别这么说嘛。就算违逆的话也没什么好结果啊，这种情况。」
「别说这么悲惨的话啊，你是男人吧。」
「不如说正因为是男人这里才该让步啊。」
 
 
意外的有道理的反驳。
确实违逆也不会有什么好结果，而顺从女士的任性才是绅士的作风。这种程度，说不定正是玛丽瓦教育的成果。
但是现在萨法妮娅已经熟悉莱昂了，只是这样看着的话没什么有趣的了。总之就先煽动莱昂针对萨法妮娅，就算没有什么特别的理由也煽动着看看。
 
 
「上吧莱昂！总之先去顶撞萨法妮娅。开口把她制服吧！」
「我，自从离开了你家的时候起就不再做这种无意义的特攻的事了。」
 
 
「到底是怎么啊克里斯，你有什么不满吗？」
「不，并没有哦？」
 
 
我如此回答锐利的瞪过来的萨法妮娅，并不是因为我怕了而是我确实没有对她抱有什么不满。
非要说的话就是想更好玩一些。刚才那么有趣，而现在就很无聊了。有点羡慕一脸若无其事的开始读书的玛丽瓦了。恐怕是觉得莱昂和萨法妮娅的交流比上课更有价值吧，虽然莱昂上课的时间已经被压溃了也没有介入的意思。
刚才输了桌上游戏的萨法妮娅还没有把不高兴收起来，板着的脸上褐色的眼睛锐利的瞪着莱昂。
 
 
「首先莱昂，你那头发和眼睛的颜色我就看不顺眼。为什么要跟克里斯一个颜色？真令人火大！」
「喂！为什么我被波及了啊？」
「不对！被波及的是我才对吧？克里斯蒂娜你平时都是怎么对待这孩子的啊？」
 
 
真是无端的指责。平时的话就稍稍欺负一下让她输的落花流水，只有这样而已啊。
莱昂好像已经不想反驳了，默默的把棋子排成了初期配置。
 
 
「明明第一印象觉得是个温和的人……直到刚刚还这么认为着呢……」
 
 
不，看来颇有微词啊。
觉得他有点可怜，为了安慰他，把手放在了他的肩膀上。
 
 
「你的眼光还不行啊。这家伙，只对自己人这样哦。特别是对她姐姐竟然采取最差的态度呢。」
「什么？米什莉也好萨法妮娅也好，贵族的女孩子都进行过背叛第一印象的特训吗？求你们了不要打破男孩子的梦了啊！」
「恩？米什莉就像第一印象一样是天使哦？」
「哈？」
 
 
莱昂区区一平民，竟对高贵的我露出了吃惊的眼神。
看来有什么异议啊。但米什莉是天使是被这个世界公认的绝对事实。虽然不知道莱昂吃惊的原因，我的眼神也刷地锐利起来了。
 
 
「什么啊莱昂？米什莉是大天使对吧？你第一次见面的时候不都看入迷了吗？」
「唔！这、这我不否认，但克里斯蒂娜，你难道没被人说过没有看人的眼光吗？」
「这是没办法的啊。克里斯看妹妹小姐时完全是有眼无珠啊。」
「啊啊，总算是明白了。两年前就觉得是在全力的娇惯。所以米什莉才会是那种感觉啊。」
「不，妹妹小姐是因为妹妹小姐……不如说，那边才是元凶。」
 
 
莱昂和萨法妮娅突然就很合拍了，真是莫名其妙。
不过是见过一次面的程度，根本不会明白米什莉的什么。不知道是不是感受到了我不高兴的氛围，莱昂突然抬起了脸。
 
 
「我想了一下，只有克里斯蒂娜符合第一印象呐。是非常任性的认为自己最伟大的贵族大人呢。」
「确实是这样。克里斯太好懂了。因为是笨蛋。」
 
 
在我回答之前萨法妮娅就抢着说了我的坏话。
 
 
「萨法妮娅。」
「什么？」
「我，已经要回去了哦？」
「回去呗？」
 
 
因为萨法妮娅很胆小所以本来想着会不愿意被留下来，但这个预想并没有发生。
因为也不能一直呆在这里所以想先铺个台阶，但意外简单的获得了许可，心中有点不顺。
 
 
「……啊啊，对了莱昂。」
 
 
因为没符合预想感觉有点懊恼，回去的时候给了莱昂一个忠告。
 
 
「对那家伙手下留情的话她会剧烈的闹别扭。」
「……顺便问下，如果我赢了呢？」
「她非常讨厌失败，也会一样闹别扭。」
「那我该怎么办啊？」
 
 
无助的目光看向我，但我才不管。莱昂你自己考虑去吧。
 
 
「什么啊莱昂。说的好像有着绝对能赢我的自信似的。还真敢说啊。接下来我不会输了！」
「不并不是这样——」
 
 
对着自掘坟墓的莱昂的蠢样呵呵的笑了。
怎么说呢，带萨法妮娅来真是太好了。两个人能这么开心比什么都棒。
 
 
「那么再见了。……玛丽瓦要怎么办呢？」
「我还会在待一段时间。不会比孩子们先回去的。」
断言要留在这么麻烦的地方，真不愧是玛丽瓦。
「大小姐把萨法妮娅小姐带来真是预想外的收获。那么大小姐，回去了以后想必还会很辛苦，请多加小心。」
「啊啊，我知道……了？」
 
 
对着不知为何有些高兴的玛丽瓦送行时给出的预言歪了歪脑袋，我离开了教会。
 
 
  

70 
[70] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我回到家第一个来迎接的是米什莉。
马车穿过庭院，一进入家里米什莉就来迎接了。带着可爱的笑容飞奔了过来。真是治愈的瞬间。
我最爱的是可爱可爱米什莉这点是不会动摇的。接受米什莉「什么？什么？」的盘问是我的幸福。
我被我最爱的妹妹，盘问了。
 
 
「……姐姐大人」
 
 
米什莉慢慢的喊着我的名字。语调很平静，却充满着奇妙的震撼力。
我咽了一口唾沫。
虽然没有意识到，我好像是紧张了。
米什莉那可爱的指尖捏住的是头发。粘在我的肩上的，非常普通的黑色的头发。米什莉是在迎接我的时候发现的。
除此之外，我就完全不明白了。
 
 
「这是，什-么-？」
 
 
看不懂递出黑色头发微微笑着的米什莉的真意。从米什莉的笑容中有什么难以名状的东西渗出来了，但究竟是什么完全不知道。米什莉的这种压迫感是怎么回事啊。并不是单纯的愤怒。怎么说呢，是某种更那个的东西。
但是因为不明白就保持沉默是最愚笨的选择。
我可是天才。天才不会选择沉默这种消极的愚策的。这里就应该果断并且正直的开口与米什莉进行对话。
 
 
「是什么的……不是我的头发吗？」
「别想蒙混过去！」
 
 
并没有想蒙混过去啊，为什么更加的怒气冲天了。
 
 
「诶？不是……」
「这不是姐姐的东西吧！难道认为我连这点事情都不清楚吗？！这样好讨厌！」
「啊，恩。对不起。虽然不知道怎么回事但是对不起。」
 
 
被米什莉狠狠的生气了。但是并不可怕。不如说好可爱。虽说天使发怒的时候也好可爱，但老实说为什么发怒完全不明白。
对不起啊米什莉。虽然不明白为什么但是是真的生气了这点还是明白的。虽然明白但……我辨认不出这是不是自己的头发啊。
不，说真的。
同样的颜色，同样的发质。非要说的话好像是比我的头发要短一点，但没有能断言不是我的头发的判断依据。
 
 
「但是，这真的不是我的头发吗？」
「完全不一样哦！我，是知道的！绝对不是姐姐的黑色！」
「这、这样啊」
看起来是差不多的，但米什莉是不会对我说谎所以应该是真的吧。看来米什莉确信那个头发不是我的东西。虽然现在还不是太清楚，但这点是确定的。是有着什么只有米什莉才了解的东西吧。
 
 
原来如此先假定这不是我的头发吧。
即便如此还是不能明白米什莉发怒的理由。
头发什么的，是不经意间就会粘上的东西。米什莉应该不是会对这种琐碎的污渍发怒的气量狭小的……哎？
 
 
「于是，姐姐大人。是怎么回事呢？这个头发是谁的？」
「诶？大概是莱昂的吧我想」
「……莱昂」
 
 
今天遇到的人中黑发的只有莱昂。把几率最高的人的名字说出来后，米什莉突然呆住了。
嘴里反复念叨着莱昂的名字，是没能在瞬间回想起来吧。「呼」地歪起了脑袋。
 
 
「莱昂……？」
 
 
带着困惑的表情重复着的米什莉没能记住莱昂名字，这是不会错的。一脸「是谁」的表情太好懂了。
这话虽然由第一次见面时喊他垃圾的我来说有点奇怪，但莱昂还真是可怜啊。不光萨法妮娅把他忘了米什莉也没能记住名字，感觉有些同情他了。
 
 
「你看，是那家伙啊。挺早以前，爬到咱家围墙上摔下来的平民。米什莉还给他治疗了哦？那之后建国祭的时候也一起的，记起来了吗？」
 
 
「啊啊……恩。想起来了。那个黑头发……眼睛也是黑色的男孩子！」
 
 
正确。
给即便忘了也能好好想起来的米什莉表扬，用手抚摸了有着柔软的金发的脑袋。
 
 
「好好想起来了呢，米什莉。真厉害真厉害」
「诶嘿嘿。我很厉害？」
「嗯嗯。很厉害哦。另外比什么都可爱。米什莉超可爱哦！」
「诶嘿嘿，姐姐是世界上最帅——才不对！」
 
 
没能蒙混过去吗。
从米什莉那里移开了视线。想用平时的对话把这事过去，但果然是不可能的啊。不、算了，这里能蒙混过去什么的只是稍稍考虑了一下，恩。什么也没有。
 
 
「姐姐大人，视线，岔开了，讨厌。」
「恩，我知道了。」
 
 
刚刚的感情被读出了话内疚的感情暴露了就糟了，但已经没问题了。做好心情的整理了。好，从心底振作起来带着做出觉悟的视线回来看向了米什莉。
米什莉目不转睛的盯着这边。
 
 
「莱昂的话，一直都没见面了吧？为什么那个男孩子会和姐姐遇到呢？姐姐，今天不是去找莎法妮娅了吗？」
 
 
噗地鼓起的脸颊，不高兴的对我这么说着。
嗯嗯。软软噗噗的柔软脸颊好可爱。有种想要用手指戳一戳的冲动，不过要是在这种情况下做了的话米什莉会更加不高兴了吧。
 
 
「去找莎法妮娅了哦？还是一点没变的家里蹲呢。」
「这样吗？」
「啊啊。莱昂是，把莎法妮娅带出去的时候顺便遇到的。」
「和莎法妮娅一起？」
「啊啊。莎法妮娅也忘了第一次见面的事情呢。那两个家伙意外的很合得来呢。」
 
 
我忍耐着发痒的指尖，听到我的回答的米什莉抱起了胳膊开始思考起来。
 
 
「这样啊……这样的话就算了。并不是像夏尔一样的家伙增多了。」
「恩。莱昂在教会用功呢。教师是玛丽瓦呢。为什么是免费的啊」
 
 
明明我的教育就是收费的，虽然这么想着但并说不出口。虽然觉得不公平，但并没有想对玛丽瓦的私事指指点点。
 
 
「啊。玛丽瓦小姐也在啊。」
「怎么回事？如果想要见一下的话，下次就把米什莉也一起带去哦？」
 
 
想过下次有空闲的时候，就再把莎法妮娅带去跟莱昂见面。
记得第一次与莱昂见面之后米什莉也特别的高兴，于是提出了这个提案。但米什莉干脆的摇了摇头。
 
 
「恩~。还是算了。好不容易关系变好了，还是把莎法妮娅带去吧。」
「这样啊，也是呢-」
 
 
努力的活下去吧，莱昂。
对笑着爽快回答的米什莉感到了安心后，我衷心的给没有回报的莱昂在心中送去了声援。
 
  

 
71 
[71] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
夏尔来的日子，米什莉的心情几乎都很差。
这么说来昨天的头发那件事大概也是其中之一。一定是因为夏尔就要来访问了而让米什莉有些神经过敏，所以才会做出那般奇怪的言行。不是这样的话，我可爱的妹妹才不会做出这种不明所以然的言行并闹起别扭。
 
「就是这样，虽然想去迎接夏尔……」
「没─什─么─。可─以─喔─？」
 
说着「可─以─喔─」，在走廊上偶然擦身而过的米什莉却紧紧抓着我的裙摆不肯离开。在我带着女仆前往宅邸迎接以马车前来访问我家的夏尔，在途中被偶然相遇的米什莉给捕获，这就是我现在的状态。
米什莉用她小小的手紧紧抓着我的衣服，鼓着嘴巴闹着别扭。
怎么会这么可爱阿。
 
「……咳」
 
因为随行女仆的咳嗽声我回过神来。
不行不行，一不小心被米什莉给魅惑了。就这样被米什莉囚禁下去就没办法去迎接夏尔了。真不愧是我的妹妹，就连不高兴的样子都这么可爱，已经是说是魔性也完全没问题的吸引力了。
但是我也根本不可能甩开如此可爱的妹妹。虽然不可能，但前去迎接夏尔也是我的工作。视线盯着这边的女仆的压力越来越强，我已经不能不前进了。
 
「那个，米什莉……」
「什么？」
「要一起去迎接夏尔吗？」
「绝──对，不要」
 
果断地给出了回答，但被这样说我也很困扰。在后面等候着的女仆的压力已经开始混入怒气了。这女仆怎么回事阿，佣人向主人生气什么的实在令人难以置信。
嘛，那个先不管，现在重点是米什莉。
米什莉还会像现在这样挽留我，正是她还无法离开我的证明。虽然米什莉已经脱离姐姐开始自立，但她也还只是个不满十岁的孩子。所以米什莉不想要欧内酱被抢走我想也是很自然的。作为姐姐来说很开心，差不多是足以自夸的程度了。
但是，米什莉和夏尔也不是说关系不好，我和米什莉还有夏尔三个人一起玩时，也有令人惊讶的配合得很好的时候。所以米什莉的内心还是有许多复杂的心思吧。想到这边我做为一个祈求米什莉健全成长的姐姐怎么可能做出用力甩开米什莉这种举止呢。
该怎么办呢。正当我开始认真检讨自己是否有能实行在这种时候直接用公主抱抱着米什莉前去迎接夏尔这个好主意的体力时。
终究还是忍不下去了吗，女仆轻轻地将手伸向米什莉握紧的拳头。
 
「米什莉大小姐」
「……什么？」
 
静静地呼唤米什莉的女仆，轻轻地包覆住了米什莉的手。
是打算现在开始说服米什莉吗，这个女仆。普通的佣人并不会向前提出自己意见。所以我想这家伙大概只是出于自己想要见欧库斯这种私情才这样做的吧。
 
「大小姐绝不会藐视米什莉大小姐的，毕竟是个妹来疯……毕竟她比谁都还重视着米什莉小姐。这件事，就连单单在旁边看着的我都能理解。」
「等等，你刚才说了什么？」
「所以还请您理解。克莉丝汀娜大小姐的想法，是比我们考虑得更加深入。要是您相信克莉丝汀娜大小姐的话，还请就让她这样走吧」
「喂，所以你刚才说了什么？」
 
虽然想对好像说了好事般失言的女仆追究，但相比刚就职时已经胆大许多的佣人对我的追问连看都不看一眼。蹲下来将脸贴近米什莉的女仆，不疾不徐地说了。
 
「您能理解吧？」
「……呣─。我知道了」
 
虽然在女仆的晓谕下米什莉放开手是很好，但一想到女仆的行动原理只是是想和欧库斯见面我就有些无法接受。
但米什莉好像在女仆的话中找到了自己心情的妥协点，以不带一丝阴霾世界第一可爱的微笑对着我。
 
「那么，姐姐大人，一路顺风。……之后可以去找妳玩吗？」
「嗯，虽然是可以……」
「是的，那么就此失礼了。好了，快走吧大小姐」
 
面对算上刚才的失言对女仆的态度有些摸不着头脑的我，女仆以不至于令人不快的力度推起我的背部催我向前。
 
「……嘛，也行。那么就待会见了，米什莉」
「嗯！」
 
被米什莉那闪闪发光笑容目送的我，来到了宅邸门口迎接夏尔时，正好马车到了宅邸的入口。本来认为应该还稍微有些余裕的说，但是在中途遇上了米什莉。
能赶上真是太好了。侧眼看着有些静不下来的开始注意自己发型的女仆的我等着夏尔和欧库斯从马车上下来。
但是从确实有着王家纹章的地方下来的却不是见惯的两人。
 
「……欸？」
 
虽然小声叫出来的女仆很没礼貌，但她暴露如此失态的心情我也不是不明白。
 
「许久不见，克莉丝汀娜大人」
 
绅士般屈膝向我问候的，当然不是欧库斯。基本上对我失理至极的那家伙一次也没做过如此优雅的问候。
即使心中感到吃惊，但我可是天才，批着毫无瑕疵的淑女外皮的我看起来也是完美地展现着礼仪。
 
「许久不见了呢，伊固札子爵」
 
以毫无差池的礼仪向我问候的是，伊固札子爵。被任命为恩德殿下剑术指导的他，为什么会从马车上下来呢。
对于我那完美的礼法，后面等着的那毫无教养的女仆感觉不知为何大吃一惊，但我就不去在意了。毕竟我也很少有机会向这个家的佣人们披露我的第二型态，不习惯也是当然的。
行完礼的我抬起头，并以不至故意的程度歪过头做出疑惑的表情。
 
「但是为什么是伊固札子爵？夏尔殿下的随从应该是欧库斯大人的责任才对──啊啊，还真是失礼了。」
 
说到一半时，我便自己找到了答案。
考虑了一下，欧库斯不在也不是么值得意外的情形，倒不如说是理所当然能预料到的事态。
 
「结果，欧库斯先生终究还是被免职了呢」
「欸欸！？」
 
我披上温驯淑女的外皮并半带确信的如此断言。
虽然对不住发出短短一声惊愕悲鸣的女仆，但肯定没错。看这那家伙的工作方式，我就想着肯定哪天就被开除了。
对于我快速的理解，伊固札子爵温柔地微笑了。
 
「呼呼，没想到克莉丝汀娜大人就连对如何以玩笑缓和这种场合都有所心得呢。当然他并没有被免职唷」
「是这样吗？」
 
看来免职似乎只是我的误解而已呢。伊固札的话让女仆安心地吐了口气。
对了。好好想想的话，在王宫工作并不会这么简单就被免职。以此考虑下去的话应该就是……左迁吗。
要是能被分发到辛苦的边境的话我会很开心的。北方听说冷到会把人冻住，期待着他能被分发到那里就好了。
对于好像自己明白了的我，伊固札子爵继续说道。
 
「是的，虽然我想克莉丝汀娜大人在我出现时就已经察觉到了，其实是──」
「好久不见呢，克莉丝汀娜‧诺瓦儿」
 
伊固札子爵的说明途中将其打断的声音，让淑女型态的我僵住了。
刚才，那声音是。
 
「……」
 
以就像是生锈的机器般沉重的动作转向了这个耳熟且刺耳的声音那边，是怎么回事呢。继着伊固札子爵从马车上下来的人物虽是金发碧眼，但那青色却不是像夏尔那般澄澈，那笔直的头发也不是会想让人随意抚摸的头发。
从我想着应该是夏尔出来的马车的出入口，到底是发生了什么事啊。
 
「怎么，那脸色？本大人我，恩德‧艾德华可是特地移驾至此喔？感到光荣吧」
 
看起来一丁点都没有成长的笨蛋殿下在我眼前出现。
 
 
  

72 
[72] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「许久不见了呢，克莉丝汀娜‧诺瓦儿。还是老样子一脸让人不满的骄傲样呢」
「……伊固札子爵？」
「喂别无视我」
 
总之先忽视笨蛋的要求，先向笑脸都僵住的伊固札子爵要求说明。
 
「伊固札子爵，我稍微有些不明白事情的来由，所以还请您说明一下……」
「喂、喂，克莉丝汀娜‧诺瓦儿。我在说话所以给点反应啊」
 
 
给我安静，我才不是出来迎接笨蛋的，是来等夏尔的。等待着自己的婚约者却来了一个笨蛋，想要人说明也是人之常情吧。我在能理解以前没有心情和殿下说话。
 
「夏尔殿下身体略有微恙，医师的诊断是轻微的感冒，说是明天就会退烧了，可是夏尔殿下说了即使如此也想前来和克莉丝汀娜大人见面。然后不知为何恩德殿下便接下了夏尔殿下的代理……」
 
为什么啊。
让笨蛋来代替夏尔也不可思议过头了吧。
 
「喂，所以说别无视我……至少面对着我吧你这家伙！」
 
接受了说明却还是无视殿下并无言地盯着伊固札子爵，是无法忍受以视线诉说不服的我吗。他就这样将视线移向别处。
 
「那个……真是非常对不起。并不能不考量夏尔殿下的身体状况便带他出来。即使是万一也不能让它传染给克莉丝汀娜大人……然后，空着预定的恩德殿下便说了自己要代替他前来。」
「就是这样。明白的话也差不多该转过头来了，你这家伙是连对手脸都不敢直视的胆小鬼吗？」
 
要道歉的话还请立刻抓住后面摆着架子的笨蛋消失到随便哪里去。
虽然真心想这么做，但伊固札子爵在的现在，我就得完全是个淑女的克莉丝汀娜。不得不无事地消化这个国家的第一王子来访这种本应不该发生的突发事件，即使那是不合我胃口而且还会引起消化不良。
 
「原来如此……」
 
吞下叹气的冲动，并在脸上贴上笑脸。
 
「虽然我因为太过突然而感到惊讶了……但既然是这样也就没办法了呢，我了解了。」
 
完全不是没办法，但我可没有拒绝权。
我的承诺让伊固札子爵安心地叹了口气。嘛，我也知道他有他的辛苦。
虽然我也有些在意在一旁等候着并已经完全是用看着不可思议的珍兽的眼神看着我淑女般举止的女仆，但现在就先不管吧。我优雅地微笑，诱导伊固札子爵。
 
「那么接下来，伊固札子爵要前去拜百父亲大人吗？还请让这边的女仆来为您带路。恩德殿下则……是呢，就让我来做他的对象，这样可以吗？」
「是的，相当感谢您。那么我就先失礼了」
 
伊固札子爵因为我的提案而被女仆带走，不在这了。
那么现在这里就剩我和殿下两人了。姑且先左右张望确认周围没有可疑之人后，我快速地转身过去看向殿下的脸。
 
「唷笨蛋，来做什么的」
「唷笨蛋，终于转向这边了呢。你那态度转变之大都已经快让感到尊敬了呢」
 
互相以灿烂的笑容对着对方，并互相以话语冲突着。
当然其中有的不是友爱什么的，而是纯粹的敌意。敌意和敌意之间以言语之型互相冲突发出了「轧吱吱吱」的声音。
 
「哈哈哈尊敬吗，是呢……连社交辞令都搞不好的殿下来看，我那淑女的举止确实可能有点太过耀眼了呢。呼呼呼」
「恶心，给我安静点」
「啊？」
 
这个殿下，要不就在庭院里挖个洞埋了吧。那真的很讨厌的脸真的让人看了就烦。
不屑地看向看不起我的第二型态的殿下。
 
「殿下实际上到底是来做什么的，怎么？是上门来找我吵架的吗？我诺瓦儿家在贵族当中也算门面大的所以来多少可以接多少喔？」
「还是老样子性急的女人呢。伊固札不是说了吗，我是代替夏尔来的」
「所以为什么你会来」
 
对着正是无法理解这个人选的我，恩德殿下皱了眉头。
 
「要是放着不管夏尔乱来也是会来这，不找个代理就没办法让它老实下来所以才这样的。夏尔虽然那样但也很固执」
 
未曾想到的反应让我吃惊了。
令人意外的，访问的理由真的单单只是担心夏尔的身体状况而已。
 
「让他同意很花时间喔？性情捉摸不定，可固执了呢」
「……这我知道」
 
确实是夏尔的评价，我嘟起嘴巴的点头了。
殿下和夏尔以前关系不好到不用想也知道，之前还是恩德殿下单方面讨厌，但那事已经过去了。
要是这样的话，我也不打算和他吵架。
 
「啊啊够了，姑且会带你看看房子里面，但给我赶快回去……啊，对了。还有写给夏尔的慰问信所以就先交给你保管，搞定这个就赶快回去吧」
「这种程度还没问题，我也不打算在这待多久」
 
因为意见一致，没问题的我便决定亲自带领殿下来导览。刚才女仆已经为伊固札子爵带路了，要是让父亲大人和殿下见面也不好，要是我和殿下的言行交谈败露的话，父亲大人说不定会胃穿孔也说不定。所以打的就是由我直接做为对象让他早早回去这种算盘。
 
「是说，夏尔为什么会突然身体不舒服？」
「不知道，而且也不过就是感冒，明天就能治好的程度而已。反正就是晚上跑出去房间冷到身体之类的吧。」
「是嘛」
 
普通地有可能呢。
但是这时候身体不适，我是觉得有些可惜。之前和我见面时还相当有精神。明明还是一如往常有精神地和米什莉吵架，然后我还为了仲裁而戴着米什莉的手套扯着它的脸颊，为什么会变成这样呢。
 
「我可是来到了敌方阵营，要是你暴露一个弱点我就回去吧」
「哈？我怎么可能会有弱点呢」
 
在走廊走着时殿下说了这种话，是打算做为敌情视察吗。向本人打听是在想些什么啊。第一，我这般完美无缺的天才怎么可能会有弱点呢。
我用鼻子嗤笑殿下那愚蠢的发言。
 
「你还是一如既往的蠢呢，我这个天才──」
「姐姐大人─？」
 
在走廊上突然探出脸来的米什莉，让我的表情不禁僵住了
 
 
  

73 
[73] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
米什莉是不是我的弱点呢。
当然答案是否定的。我的最爱居然是弱点，这是开什么玩笑。所以答案肯定是否的，但即便如此我也丝毫没有让米什莉和殿下见面的意思。
米什莉可是我重要的宝物兼这个世界的至宝。甚至可谓是我生命的原动力，说正因为米什莉的存在我才能坚持努力下来也不为过。可不是殿下这等人可以目视的。
而且，有点难以启齿的是至今我对命运仍有惧意。尽管目前已经顺利结束了和夏尔、莱昂的相遇，但自己依然害怕一时不慎便会踏上命运的轨道。那一定是知道未来一角的代价吧。
另外，还有一个最大且非常单纯的理由。极其单纯之余却占了理由的一大部分。
那就是不想把殿下那种笨蛋介绍给米什莉。
可是，意想不到的遭遇发生了。本打算把殿下带到房间里之后再向米什莉送信的，但毕竟在同一屋檐下，意外随时都可能发生。
我是天才。这种时候必须冷静地作出处理。对。譬如说，现在到院子里挖个坑把殿下埋起来就完事了吧。没错。就那样干。这里可是我家。哪怕有目击者存在只要我去封口的话就没问题了。这样我不会被问罪的完全犯罪就完成了。
一丁点都没有产生动摇，心如止水地想出天才式解决办法的我，总之先把拳头捏紧准备揍晕殿下、
「嗯？」
却看到殿下像傻了一样愣愣地张着嘴。
面对殿下那张不可思议的蠢脸，我都忘了要揍上去倾侧脑袋。
怎么回事呢。虽然知道殿下人蠢，但见到人家妹妹有这个反应也未免有古怪。
「喂、喂，克莉丝汀娜·诺瓦儿」
殿下在凝视着眼前的米什莉之余，用颤抖的声音呼叫我的名字。因为殿下在走廊正中央愣住了，米什莉似乎也不能乱动。
「什么啊笨蛋殿下。话说那张蠢脸很适合你啊。干脆就把那张脸当默认表情——」
「有天使出现」
「——咦？」
殿下在和我相遇之后第一次作出了正经的发言。
听到难以想象会出自于殿下口中的那句直突真理的话，我忍不住眨眼。
「恩德殿下。你、难道说……有长眼？」
「什么话。我的审美眼可是历经洗练的。比起这个你看不到那孩子背后的光芒吗？」
「这不明摆着能看到嘛」
说什么废话呢。打从三岁时的邂逅以来，我就一直沐浴在米什莉的光芒之下。本小姐怎么可能感应不到妹妹的光辉呢。
「那股遍及四方的压倒性光辉。我怎么可能看漏。你以为我对米什莉灌注的爱有多深？」
「哼，原来如此。还以为你的黑眼睛只是空了才那么黑，看来倒不是完全瞎了啊。……咕。连王者的我都觉得眩目啊」
假如不是那套处处洋溢着过剩自我意识的台词，大概我会指着那家伙说你是冒牌货吧。恩德殿下居然持续作出有常识的发言，不禁令人如此惊讶。
「可是你，居然被称呼为姐姐啊。换言之，是妹妹吗？听说诺瓦儿的子嗣只有你一个人……不过倒是完全不像」
「罗嗦闭嘴」
毕竟没有血缘关系这也是理所当然的，但是介意的事又被无意识戳中。
可是殿下还是第一个能看出米什莉背后光芒的。夏尔和米什莉闹得多，莱昂不知为何不想提起米什莉，至于莎珐尼亚更是说什么「换作难以形容的混沌倒是能看到」的胡话。那家伙当人家的妹妹是什么啊。
想起某个家里蹲的发言忍不住眯起眼睛的时候，忽然有一阵衣服被揪了揪的感触。
「呐，姐姐。那人素谁」
「唔？啊啊……」
是看恩德殿下开始小声咕哝所以解除观望状态了吧。面对踢踏踢踏地走过来的米什莉的提问，我嗯了一声点了个头。
事已至此，已经不可能再隐瞒殿下的存在了吧。果断把埋了笨蛋殿下的机会留到下次好了。
再说今天预定要来的本来是夏尔，然而来者却是一眼就能看出那傻相的笨蛋。难免会有疑问的吧。即使是我，刚看到殿下的时候也难以接受。
「是客人啊。这家伙是夏尔的兄长」
「客人？…………夏尔的兄长？」
「啊、啊啊。我是夏尔之兄、恩德·爱德华。这个国家的继承者！那、那么，你丫——……你、你是谁？报上名——唔。不对啊……能告诉我、你的名字吗？」
这还是第一次看到殿下主动表达了亲近的意思迎合对方，但那也有那样的恶心。总体显得生硬异常，说话还结结巴巴的。估计是平常只会趾高气扬地对人，不晓得轮到自己要接近对方的时候该怎么办吧。从旁看来那副态度简直令人失笑。
活该。
难得恩德殿下落得一副难堪的模样。趁现在赶紧把殿下的负面印象固定下来吧。
「虽然态度像所见那样恶心，但不用在意。这家伙是笨蛋。不幸的是这个笨蛋还是这个国家的继承者啊……所以这国看来药丸啊。不过不要紧。诺瓦儿家的太平由我来守护」
「喂克莉丝汀娜·诺瓦儿」
「而且不要太接近这家伙比较好喔。不然米什莉会被笨蛋传染的」
「所以说，喂。你丫在说什么」
尽管他好像有什么意见，但我无非是陈述客观事实罢了。况且我根本没有道理去给殿下应援。我巴不得殿下就此被讨厌，不过米什莉的反应却令人意外。
「嗯——……」
见到夏尔的时候第一时间表示出敌意的米什莉，目不转睛地观察着我们的对话。看看恩德殿下的表情，然后又看向了我。是从我们的感情之中察觉到什么了吗。
「……嗯」
嘀咕一声，她露出了给殿下那种人看了也是浪费的天使般的微笑。
「我是、姐姐的妹妹米什莉。请多关照了呢，恩德殿下！」
「哦、哦哦！应当的！」
「等一下米什莉。不用管他关照不关照也行喔！？」
远比夏尔那时候更加稳妥的相遇，令人一时难以接受。
话虽如此，现在再来拉开他们也找不到合适的理由。米什莉心情不错地呵呵笑着，而殿下在脸红耳赤的显得狼狈之余也看着米什莉的笑容入迷。
嗯，果然还是拉开好了。
打算使出强硬手段总之先给殿下的眼睛来一下的我，忽然停止了动作。
见到那副景象，不知为何有种似曾相识的感觉。
「于是呢。夏尔啦，经常找些都没有什么大不了的理由跑到这个家里来。身为兄长的恩德殿下如果可以严厉地叫他别来的话我会很高兴的！」
「原来如此啊。也不能坐视夏尔他受到克莉丝汀娜·诺瓦儿的不良影响啊，而且反复进行无谓的访问还会影响到王家的格调。唔。警告一下夏尔那家伙也是兄长的职责——」
见到两人闲聊的样子而涌起的违和感，令人皱起眉毛。
聊天内容本身不过是些闲话。左耳入右耳出也无妨。只是，两人对话的这个情景本身给人一阵既视感。
是为什么呢。这场遭遇明显和前世的知识有出入。在『迷宫Destiny』里，殿下和米什莉的初次相遇发生在学园内。按照设定，在这个年龄段里两人没有见过面。
所以，本应不会像莱昂那次那样感受到来自于原作知识的既视感才对——
「——啊，是吗」
忽然想了起来。
啊啊，说起来也是。这不是前世的知识，而是和我曾经见到过的情景重叠了。
带着笑容说话的米什莉，和脸红耳赤之余仍试图吸引米什莉关心的男子。这个构图似曾相识。
啊啊，对了。
莱昂那货最初也是这副德行来着。
尽管现在的莱昂不知为何隐约有一股躲着米什莉的感觉，但一开始可是相当的殷勤令人心情烦躁。视那家伙为靠近米什莉的害虫起了杀意的心情至今依然历历在目。原来如此，和那时候很相似啊。
在独自得出了结论、违和感就此得以解除的时候，忽然间一个荒谬的念头浮现出来。
「……不可能」
「姐姐？」
「不、不是，没什么」
掩饰说漏嘴的自言自语，我向米什莉送去笑容。直觉敏锐的米什莉当然有所察觉再度歪起脑袋，但是刚才的想法不可能说出口来。
「只是打算接下来好好讲述恩德殿下是如此的笨啦。加上从依固札子爵那里听来的话，杰作般的笑话要多少有多少啊」
「你这家伙和我有仇吗！？」
「仇倒多的是。特别是初次见面时的仇，一辈子都不会忘的喔？」
「唔咕」
「初次见面？恩德殿下和姐姐的初次见面，发生什么事了？」
「啊啊。这家伙好死不死向我求——」
「那个千万别说！那是我人生最大的污点啊！」
在朝大叫的殿下吐出舌头、将米什莉的察觉掩饰过去的同时，我尽全力在内心寻找足以打消那个念头的材料。
那不可能。莱昂之所以被米什莉所吸引，是因为米什莉是天使般可爱的美少女。恩德殿下之所以会尽力要吸引米什莉的注意力，纯粹是米什莉拥有足以令人一见钟情的魅力。那是当然的。我的妹妹可是世界上最可爱的。
米什莉既有魅力又可爱，所以才是这个世界的主人公。
绝对、不可能是"因为身为这个世界的主人公才显得可爱又有魅力"。
所以莱昂和恩德殿下都为初次见面的米什莉而倾倒，也全是因为我的妹妹是世界上最有魅力的女孩子，绝不可能是命运的原因。
「好，米什莉。到房间里去吧」
「嗯！……恩德殿下也来吗？」
一边催促米什莉，我一边发掘足以去否定那个念头的证据。
不要紧。米什莉的魅力并非源于命运的吸引力。不然的话我对米什莉浑身的爱就显得奇怪了。哪怕那是因为我生为天才属于这个世界的BUG所以对米什莉的反应才有误差，我也还有一个足以断言那与命运无关的理由。
毕竟，夏尔就没有被米什莉所吸引。
我的婚约者，没有感受到任何命运注视着我。正因为夏尔的真挚感情，我才足以坚信这个世界没有什么命运可言。我和米什莉接下来还会继续成长，不会早早退场，而是姐妹关系密切地各自带着自立的精神度过人生。
「是啊。姑且也算客人也为恩德殿下带路一程吧……喂，笨蛋殿下。别打算若无其事地靠近米什莉。话说，你难道是准备去摸米什莉的头发？敢碰我妹一根指头的话，我会干掉你这变态埋到院子里」
「……恩德殿下？」
「什！？不、不不不对喔！？本大爷怎么可能会干那种事。别、别用那种古怪的说法。那是错觉喔，克莉丝汀娜·诺瓦儿！」
「哈。……没错啊，是错觉吧」
对。
一定是错觉。
「……嗯？一反常态的老实啊。怪吓人的还是别了」
「知道了。稍后带你到花园一游。挖坑埋好以后要给你立个『变态王子在此长眠』的墓碑吗」
「你这家伙真的天不怕地不怕啊」
「恩德殿下。姐姐一直很坦率啊。不管什么时候一双黑眼睛总是没有表里，炯炯有神的。所以我最喜爱帅气的姐姐了！」
「我也超喜欢一直闪耀着纯真又可爱的米什莉喔！」
握着最爱的妹妹的手，以婚约者的思念为希望，我挥开了理应渐行渐远的命运的影子。
 
 
 
 
************************************************
 
 
 
 
(´命ω运`)「不晓得到片场的出口在哪所以打个电话问问」 滴嘟滴嘟
 
 
您所拨打的电话，现在无法接通——
 
 
(´命ω运`)「…………」
 
  

74 
[74] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我的名字是克里斯汀娜·诺瓦儿，是个天才。
作为天才的资历已有十年以上。十三岁了的我再过不久就要就读有着大量贵族子弟的王国学园。
 
前世的记忆中作为舞台的王立学园。如今的我，当然对成为恶役令娘这样愚蠢的角色半点也不感到满意。
作为女杰而君临，把仅仅由于是先入学的王族而被宠溺奉承着的这个国家的笨蛋王子挤到一旁，展现身为高位贵族的威光──这样子的预定。
而将作为我学园君临计画的部下候补一号跟二号的人物，正与我同席。
 
「于是、考试结果如何？」
「考试？啊、是在讲入学考试的事吗？」
 
街道的一隅悄然存在的教会的一个房间。在这两年间数度造访，可说是相当熟悉的场所了。
与一直以来的对手玩着桌面游戏的我，一边吃掉了对方的棋子一边进军问着。
 
「对。之前才举办的吧。王立学园的入学考试。考得如何？」
「大概、落榜这种事我想是不会发生的。并没有解不开的问题阿」
「哦(ほう)」
 
"大概"、雖這麼說但看得出來自信滿滿。"并没有解不开的问题"也是，非常果断的响应呢。
从他正兴趣浓厚地看着盘面局势的表情看来，没有不安的神色。
表情离精悍而言还有些距离、尚未褪去少年青涩模样。
只是，已经长高了不少。对于才正要长高的我来说，有些不甘心。
莱昂·纳鲁多。有着黑发黑瞳，与我同年的平民。
本来的话并不是能够与我同席的身分，但我有着超宽大的心。
尽管是平民，但是是既优秀又有趣的家伙的话，我也有着能放低身段与之交流的柔软性。
 
「考得上的话、那就好」
 
满意了的我嘴角翘了起来。莱昂他，预定将作为我的部下二号大大活跃。
如果考不上的话可就让我伤脑筋了。
在这个国家作为贵族而活动，虽说是等从王立学园毕业了以后才开始，但这可大错特错。
将来，能成为政界、社交界顶端的人物大多都是在学园生活内，就打下了将来的人脉基础。
正因如此，天才的我要立于学园的顶点。这就是这个国家的御三家、作为诺瓦儿家的独女而生的我的职责。从学生时代就筑起压倒性优势的地位，从而通往将来。
且更何况，我有著作为姐姐必须打造出米什莉入学后能够有着良好心情的学园的义务。
藉由我与生俱来的天才的头脑中，前世的知识得来的有如预知未来般情报的话，就是无敌的。
再加上容易操纵的棋子。完全无敌。库库库。笑意开始涌上心头。
正当我内心暗自窃笑时，莱昂不知为何突然浑身一颤。
 
「刚刚、不知为何突然感到有股凉意……」
「是错觉吧。这里可是室内哟」
 
能够成为我的手下，这可是光荣的事，拒绝的理由完全没有。
因此不会是感到凉意的原因，我便干脆地否定了他。
 
「还是说为了考试而伤了元气？太过用功而导致疲劳了也说不定」
「不。从玛丽瓦夫人那、说了别太为了考试而开夜车抱佛脚，因此那是不可能的」
「为啥玛丽瓦会对你这么的温柔？」
 
别太拼了之类的，半点都没有被说过。对我进行授课时，玛丽瓦一如往常地以做到最好作为目标。而所谓的最好，就是把我的精气神逼到极限。玛丽瓦在授课时会顾虑我的身体情况什么的，几乎没有过。
 
「温柔什么的、玛丽瓦夫人一直都是理论型的吧？填鸭式教育之类的行为、完全没做过吧？」
「不、我想玛丽瓦絶対是喜欢极限论的吧」
 
明明都是被同一人物所教授，对于这如此分歧的教育方针我不禁歪头。
 
「嘛、怎样都好。都是玛丽瓦。那、莎法妮娅。下一步要怎么走？」
「……给我闭嘴」
 
隔着盘面坐在对面的是部下一号候补莎法妮娅，正陷入思索。嘛、虽说胜败还未明瞭，但我立于优势。这个游戏直到如今都还没有输过莎法妮娅。......虽然也没有赢过玛丽瓦，但这是两码子事。
莎法妮娅感觉上并没有什么成长。还是老样子的家里蹲，老样子的毒舌，老样子的不服输，老样子的轻易哭出来。
深思后的莎法妮娅的选择仍在预料的范围内，因此马上回了一手。
 
「莱昂万一入学考试不合格的话会被玛丽瓦绞杀的吧」
「别说那么可怕的事啊……」
 
经过了数年，莱昂已能正确理解到玛丽瓦的恐怖之处，不如说光是想象就会令他惊恐万分。
 
「虽然那样发展也很有趣......但考试十拿九稳了对吧？既然有把握，考试的结果就不必担心了。要担心的话，不如去考虑如何度过从春天开始的学园生活吧、平民」
 
王立学园的就读者有八成是贵族子弟。其中并不富裕，又作为平民的莱昂，即便不愿意也会引人注目的吧。展现出优秀的成绩的话就更甚了。首先毫无置疑地，会惹来妒忌。
 
「太过拘谨于自己的平民身分的话，入学的意义就没有了阿。给我好好去拉好关系阿？」
「倒没有那么地担心那种事情啊。事到如今被地位差所压垮这种事我想是不会有的，注意不要过于失礼就可以了吧？然后、别说啥拉关系啊。会普通地交上朋友」
「这个想法可行不通。一定程度的利害关系是要考虑的哟？高位贵族的子弟的话，没有考虑过利害关系的家伙是不存在的阿。展现出你能做到什么程度的事。然后向值得交往的人证明。以此做为开端。最差的情况下，使用我的名字也可以」
「诶......知道了。虽说不会去使用克里斯的名字」
「知道了就好。之后就好好努力吧」
 
一开始就先交给莱昂看看他能做到怎样的程度吧。不依靠我的名字的话，稍后再把他加入跟班就行了。
完全家里蹲型的莎法妮娅则是打算最初就把她做为我阵营的人的预定，但莱昂的立场就不同了。
交给莱昂自己构建地盘，才有扩大人脉的余裕。
呒呒呒。不过、跟班吗。真是好听的名号。我、跟班之类的最喜欢了。欲求被大大地满足了。稳定地依着学园支配计画进展中。首先第一目标是、真笨蛋王子。正是顺手能解决的对象。即便是莱昂也能轻松获胜吧、毕竟是那种家伙。
 
「又来了股凉意……。那么、妳们考得如何？我入学以后、才发现妳们都落榜了这种事就饶了我吧。特别是莎法妮娅。妳、貌似说过讨厌人群交际所以不想去学校来着」
「姐姐们也在就读着、我也不得不入学……。姑且、参加了考试」
 
经过两年已完全掌握莎法妮娅的习性，莱昂的眼神里充满了不信任。对此完全不在意，只专注于盘面的莎法妮娅嫌麻烦似地回应了。
作为高位贵族的我及莎法妮娅而言，被双亲决定入学的时候，就无庸置疑地能够入学。考试的结果毫无影响。附带一提，作为新生代表发言的荣誉肯定会落在我身上吧。与我同龄的王族或公爵家的人并不存在。我自身也能取得入学考试的首位。
 
「这么说来，卡莉布拉寇家、长女姑且不提……次女的依古妮雅小姐也还就读着呢。似乎是大一岁？嗯。能够得到不少的帮助吧」
「别那么做、连想象也不要想」
 
面对已明确呈现出败势的盘面、莎法妮娅明显焦躁地卷着头发。
 
「啊──。这么一说、不知为何莎法妮娅姊妹感情并不好来着」
「反抗期真长啊、这家伙。我虽然也不太擅长面对长女、依古妮雅小姐倒是个很容易交往的人。因为是活泼的性格、在学园内也肯定在活跃着吧？」
「真是吵死了。姐姐的事情什么都不知道。还说着『容易交往的人』什么的，姐姐不过是披着猫的外衣罢了……话说回来、克里斯在学园里时也会披著名为淑女第二形态的外衣吧？既然这样就请别接近我啊。会令我不舒服的。一看到那个、会起鸡皮疙瘩的」
「啊啊……。那个、就有如是另外一个人的样子。我也、在那种模式下被搭话的话会不知所措的。可以的话别那么干啊、那个」
「你们……」
 
对着肆意地大放厥词的两人，眉间拧成倒八字状。
对我经过八年锻炼的第二型态，竟敢如此地贬低，真是好胆量。给我走着瞧。学园生活中会好好使用的。
 
「克里斯还是本来的样子会比较好吧？一边隐藏着本性一边进行学校生活不觉得很辛苦吗」
「是呢。比起那个、还是照着现在的样子吧。请普通地进行交流」
「哼。不行」
 
对两人进言的意见，用鼻音给予了否决。
母亲大人已经不在了，乳母也是，所以这种说话方式是受到父亲大人的影响所致。这样子，是不行的。至少，在王立学园的生活可不允许使用这种语气说话。
 
「能不能别糟蹋他人的亲切。话说妳、为何要拘泥于第二形态呢。以妳的身分而言、只要去掉一小部分，尽管失礼也无需介意。不如说、一副伟大的样子才是真正的妳吧？」
「对啊。拘泥于那种语气、总觉得不像是克里斯的风格。而且玛丽瓦夫人不也说了。她所教授的充其量就只是一个框架，对其善加活用才是最为理想的。克里斯也是、更加有自我的风格不就行了」
「说了不行就是不行。这是……」
 
因为、这是。
前世的知识『迷宫Destiny』中、与扮演悪役令嬢的克里斯汀娜·诺瓦儿相同的口吻。
 
「……这是、一点也不像淑女的模样。比如、悪役令嬢」
「说得好像克里斯是个淑女呢。……话说回来、『悪役令嬢』是什么啊。妳、从前是不是也有说过？」
「是吗？我不记得了」
 
为了糊弄蹙着眉的莎法妮娅、拿起了棋子进入给予将军的程序。
 
「嘛、不管怎么说、在这里的三人要一起入学啊！」
 
为了敷衍过语气的话题，明快地这么说了，我首先把将彻底击溃莎法妮娅的一步棋放到盘面。
能够入学这件事我并不知道是不是值得高兴的。
而就读王立学园这个事件的到来，却肯定是个苦难的命运。
 
  

75 
[75] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
诺瓦儿家的餐桌，是很热闹的。
我与米什莉与父亲大人一家三口正一起用晚餐。平常的话会与米什莉兴高采烈地交流着当日发生的事、愉快的用餐时间。假使气氛不好的话，就算是好吃的东西也会变难吃的。有着这样体会的我，一直以来都为了能与米什莉有美好的晚餐而炒热气氛。
而这样子的餐桌气氛，现在却有如在守灵中。
 
 
「……」
「……」
「……」
 
 
我与米什莉与父亲大人三个人都陷入沉默，只有动着餐具的声音回响。一直以来炒热餐桌气氛的我现在一点也不想开口说话。也没有进食、手中握着刀叉缓慢地动作。食欲、彻底地丧失了。
米什莉也，处于消沉的状态。一直以来散发光辉的金发也失去光泽，一副无精打采的模样。慢吞吞地进食，小口小口地吃。真可爱。我的妹妹即便消沉了也好可爱。
只有父亲大人，露出一副「为何会变成这样？」的微妙的表情，与往常一样的用着餐。
之所以会变成这样，是由于晚餐时丢出的话题。
 
 
「父亲大人……」
 
 
即使内心一片空洞，我也有不得不说的事。
命运是绝情的。为了摧毁我的内心而来。预定从春天开始就读的王立学园，在那里命运精心挖了一个大洞。
王立学园是、全宿舍制。
再说一遍。
是全宿舍制的学校。
在用餐时间突然从父亲大人那听到了这件事，我与米什莉表情瞬间僵硬。
 
 
「我、不去读王立学园了」
「……」
 
 
对于我的诉愿、父亲大人难以置信地不予理会。
 
 
不仅假装没有听到，用餐的手也没有停顿。是想要持续不听不看地解决这件事吗。佯装不知的父亲大人，从女儿我的角度看来，除了愚蠢及勿言猴什么也不是。
坐在旁边的米什莉、抓住了我的衣襬。
 
 
「姐姐大人……哪里都、不会去的吧？」
「不会去……我丢下米什莉离去的可能性不可能有的吧！？」
「给我去」
 
 
我与米什莉两姊妹间、直到刚刚都保持沉默的父亲大人插了话。
 
 
「父亲大人……」
 
 
米什莉带着乞求的眼神看向父亲大人。
一直以来懂事的米什莉的反抗，父亲大人不可置信地撇开了视线假装没看到。
不过，米什莉有着与我同样的想法的话，就没有迷惘的理由。抱持着不退缩的觉悟，我面向了父亲大人。
 
 
「父亲大人有什么理由吗！我都说了不去就让我不去。有在那之上非得让我入学的理由吗！？」
「不如说妳为何会那样地反对啊、克里斯汀娜……」
 
 
发出失望感叹语调的父亲大人、有如是在与没有正当性的任性小孩进行对谈的样子。
放弃沉默的父亲大人、终于看着我的眼睛进行会话。
 
 
「克里斯汀娜。在那所学校所进行的交流，有多么地重要相信你是不会不明白的吧？本来、你也是很期待着能够入学。那么为何如今会突然发展成这样的状况啊？」
「因为……我完全不知道是全宿舍制的啊」
 
 
我是知道有宿舍这回事，但我以为那是只有远道而来的学生才会入住的。
没想到连住在王都里的贵族都强制住宿。前世的知识中确实米什莉也是住宿的、但我以为是因为受到原作里的克里斯汀娜讨厌的缘故而在家中待不下去、没有明确地描写出是全宿舍制的。今日的晚餐席上父亲大人如果没有「从春天开始克里斯汀娜也要去宿舍生活了啊。这间屋子也要变得安静了啊」这般深深感慨的话、可能我直到当天还不知情的可能性还是有的。
可恶。我大意了。没想到学园入学竟藏有这样的陷阱、命运还真是相当狡猾。
 
 
「不知情是由于你自身的笨拙吧。而且、卡莉布拉寇家的莎法妮娅小姐也要一同入学的吧？这样不是很好吗。要是你突然说不去上学了、她会伤心的吧？」
「诶诶！？」
 
 
莎法妮娅也一起的话为何很好完全意义不明，而不知为何米什莉剧烈地动揺了。
 
 
「姐、姐姐大人对能跟莎法妮娅小姐在一起很高兴吗！？即使我不在身边、只要莎法妮娅小姐在就可以了吗！？」
「别把父亲大人的蠢话当真了、米什莉。莎法妮娅什么的让她去一边哭就行。……哈、对了！」
 
 
安抚着用尽浑身力气抓住我衣襬的米什莉时、突然闪过一个好主意。
父亲大人虽然一副什么都别说了的眼神、但我可不打算就此停下。
 
 
「使用父亲大人的権力、让学校对我特别通融就好了！只允许让我走读。这样的话就万事解决！」
「住手吧。说真的、别那样做」
「不好吗。因为住家很近！」
「规则就是规则。好好遵守」
「什么规则啊、白痴一般！强制住宿什么的、让从辺境来的乡下人这么做就好了」
 
 
什么理由也不说就把我的好主意否决的父亲大人的话、不可能就此接受。
赌上了我的荣誉以及对米什莉的爱、做出宣言。
 
 
「妳以为我是谁？我可是克里斯汀娜·诺瓦儿。这个国家的御三家、诺瓦儿家的长女。米什莉的姐姐！为了妹妹的话、全宿舍制这种不合理的规定、就由我来击碎！」
「姐姐大人、好帅！」
「当然的！因为我是米什莉的姐姐啊！」
「是姐姐的话就别说那些任性的话」
 
 
对于受到目光闪闪发亮的米什莉大好评的我的演说、父亲大人只扔下一句任性就弃之不理。
 
 
「记得虽然在休假日没有正当的理由或正式的许可不得外出、但每半年的长期休假要怎么过就是学生的自由。妳也可以在那个时候回家、充分的与米什莉一同玩耍就行了吧？」
 
 
原来如此原来如此。即便住了宿、与米什莉相见的机会每半年有一次、啊。
……想要我死吗？除了每半年一次以外都见不到面，如此低的频率怎么能够忍受得了。
真不敢相信。父亲大人到底在说什么。
 
 
「半年间与姐姐大人见不到面……？这、这样太奇怪了！」
 
 
为了坐在我旁边罕见地向父亲大人陈述自己主张的天使、我可没有在此屈服的理由。只要我有米什莉作为同伴、我就是不屈不挠的。
 
 
「入学费及捐款都已经缴了。事到如今不可能让你说不去就不去了吧。米什莉也请好好理解。这是没办法的事」
「我才不管那种事！因为我们家很有钱、那种程度的事一点也不构成问题！？」
「给我自重啊」
 
 
不知为何只有我的意见，不容分说地就否决了。看来父亲大人并不打算听听我正当的申诉。
 
 
「父亲大人……会什么要说这么残酷的话呢？父亲大人您、对姐姐大人跟我、讨厌了吗……？」
「米什莉。妳也、别模仿克里斯汀娜不好的地方。不、被平常不跟我说任性话的妳这么说、我的内心好痛……」
「说得彷佛如果是我的话不管怎么说都不会心痛似的、父亲大人」
 
 
被我不快地盯着看的父亲大人对我的话没有反应、反而开始对我说教。
 
 
「那么克里斯汀娜。妳也该多少与妹妹保持些空间。妳就是因为这样、所以米什莉才一直无法自立。作为姐姐妳不会感到羞耻吗？」
「在、在做了！」
 
 
妹妹自立计划稳定地进行中。米什莉的自立、在这二年内取得了显着的成果。至少、应该没有变得更加依赖才对。我可是有善尽我作为姐姐的义务。
父亲大人他、倏地瞇起了眼。
 
 
「哦、是吗。做为参考就让我听听看、之后预定还要花上几年呢？」
「那、那是……」
 
 
从父亲大人探询似的视线中逃走或是迷惘半点也没有。
因为、在我内心早已有了能与米什莉分开自立的完美计划。没错。直到渐渐地渐渐地彼此踏上各自的道路、我与米什莉完全分开分居为止的计划……
 
 
「……还有、三十年左右？」
「来人。把餐具全部收拾下去吧。晚餐结束了。啊啊、对了。孩子们的份也是。就算还没吃完也没关系、收拾下去吧」
「父亲大人！？」
「父亲大人、过分！」
 
 
对两个女儿的非难不当一回事、无慈悲地宣告用餐时间结束。 

76 
[76] by 搬運工

轉載自貼吧
 
昨天父親真是頑固。
想要在飯後抱怨全宿制這種不合理的制度，但父親以在工作中作為擋箭牌連書房都不讓我進。乓乓地敲著房門，最終被抓住丟進了房間裡關了起來。要把我和米什莉分開什麼的，這無疑是逆天行事，然而我們兩姐妹的話卻沒能被聽進去。
 
 
「就算入學王立學院，也不是說教育就是義務。重要的是我早就已經學完了在學院裡學習的課程了。所以沒有必要強行去上學。對吧，夏爾！「
「就是這樣，克裡斯！」
 
 
對著我的氣勢眼睛閃閃發光著回答的是夏爾。
明明是王族卻相當頻繁的來我家拜訪的可愛的傢伙。今年已經十一歲了。個子也長高了，原本與米什莉差不多的身高，現在能明顯的看出夏爾正慢慢的長得更高了。
然而那坦率的優點卻沒有改變，感情都明確的表現出來了。聽了今早事情始末的我的婚約者，不知為何看起來有些高興。
 
 
「今天克裡斯真精神啊！」
「當然！我今天可是生氣了啊！」
 
 
夏爾的理解方向似乎有點偏差，但這不重要。氣炎萬丈。揮揚起拳頭來表示憤怒。受到我的影響夏爾也「哦！」的揮起手。
 
 
 
 
「虧我還以為父親是個有點用的父親呢！竟然能認可把我和米什莉分開什麼的……喂，夏爾！你是不是有什麼想說的？！」
「恩！」
「准了，說吧！」
 
 
對於這個要把我和米什莉分開的事態，果然夏爾也是有些想法的。不愧是我的婚約者！
在我的催促下，夏爾高興地開口了：
 
 
「活該！」
「明白了夏爾。來找我吵架你還真是有勇氣，你這……！」
 
 
我抓住了笑著說出了讓人吃驚的話的夏爾的臉。在前世的知識裡，這招叫「IronClaw」。然後我開始解放握力。
 
 
「好疼！這個好疼啊克裡斯？！」
「暫時就好好忍受吧。雖然我喜歡你，但一碼歸一碼我可是個嚴厲的女人！」
 
 
夏爾手忙腳亂的想要從我緊緊抓住的力量中逃走，但我的握力還沒有弱到能讓年幼者逃走的程度。
沒想到啊沒想到。聽了我正當的演說的感想竟然是「活該」。就算是溫厚的我也不禁炸毛了。真是算准了時機的煽風點火。
 
 
「被說了喜歡我很高興，但不是啦！活該不是沖著克裡斯說的啊！」
「哦？」
 
 
夏爾的解釋讓我產生了在考慮一下的餘地。稍微放鬆了一下腕力。
 
 
「那，是對誰說的？」
「是對米什莉說的活該啊，所以快點放開我呐！」
「知道了。進入延長戰吧。覺悟吧夏爾！」
「誒？！」
 
 
這傢伙為什麼會認為能讓我放開呢。剛剛的回答真是更過分了。
把不斷地悲鳴為什麼的夏爾的臉狠狠的抓住。順便一提用力比剛剛更強了。
就這樣處罰夏爾的時候，旁邊傳來了聲音。
 
 
「喂，克莉絲蒂娜·諾瓦爾。快放手——啊！？」
 
 
向著聲音傳來的方向拿起附近的小東西丟了過去。雖然是隨便一丟，但聽到了悲鳴看來是命中了。
 
 
「你這傢伙……幹什麼！？你以為我是誰啊！你沒想過這是對這個國家第一王子的不敬嗎！「
「什麼時候進到我的房間的，變態王子」
「誰是變態王子啊！？」
 
 
剛剛大叫的人的名字，沒有特意說的必要。
有著和夏爾顏色略有不同的藍眼，一頭金色直發的恩德殿下。這兩年間，是和夏爾拜訪時一起偶爾進到我家裡的害蟲的一種。好像是在我和夏爾交談時混進了我的房間裡，直到出聲為止都沒能發覺。
 
 
「啊，是哥哥」
 
 
受到要擊潰進入這個房間的笨蛋的使命感的驅使，不知不覺間解除了鋼爪。意外的夏爾若無其事的靠近了殿下。
 
 
「怎麼了，哥哥。不是去找米什莉了嗎？」
「啊啊。去她的房間了，但不知為何沒見到米什莉。喂，克莉絲蒂娜·諾瓦爾。米什莉去哪裡了？」
「誰知道呢。就算是我也不是無所不知的。」
 
 
 
 
對看向這邊的殿下的問題，裝作不知道的搪塞過去。
當然，我不知道米什莉在哪裡是不可能的。因為恩德殿下要來，米什莉從房間裡逃走了。現在正和女僕一起刺繡。我們預定在恩德殿下消失後匯合。
 
 
「就是啊！米什莉什麼的怎樣都好，所以克裡斯不知道也挺好呢。」
「才不好！」
「好疼！」
 
 
輕輕的敲了一下老樣子對米什莉抱有不太明白的対抗心的夏爾。
 
 
「唔。算了，米什莉也有自己的預定吧，沒辦法。但是剛剛的話我稍微聽到了……你這傢伙，好像不知道全宿制的事情啊。真沒見識啊。」
「閉嘴王家的敗類。竊聽可不是什麼好興趣」
「對自己不利了就用壞話蒙混過去嗎？真讓人難以釋懷哦。基本上只要思考一下我來拜訪的時期就能明白王立學院是全宿制了吧」
「時期……？啊啊，這樣啊」
 
 
確實今年恩德殿下都是在夏天或冬天來的。仔細想想殿下比我大一歲，已經是王立學院的學生了。原來如此，是在每年的兩次放假中來的啊。因為從沒關注殿下的事情，所以沒能想到。
 
 
「抱歉呐。我以為殿下是某種夏天和冬天才會跑出來的東西，沒能把這當成推論的原因。」
「你這傢伙把我當成什麼啊！？」
「恩？就像剛才我說的一樣啊？」
 
 
我只是想著今年也到了這個季節了啊。
 
 
「但是，要住進宿舍是規定所以是沒辦法的事，不是這樣的嗎？克裡斯要住進宿舍，米什莉就被留下了呢。也就是說，米什莉活該呢」
「先不論後半，前半是正論呢，夏爾。哥哥給你一個忠告。別和那傢伙說太多話，呆子是會傳染的。」
「你才不要跟夏爾說話呢！要是把笨蛋和變態傳染給我的婚約者了怎麼辦，變態王子！」
 
 
我和這傢伙是不可能友好相處的。沒有要和這個從兩年前對米什莉一見鍾情後一直一直到我家來的跟蹤狂氣質搞好關係的理由。像黏著質一樣真令人噁心。他並沒有和米什莉見面的資格，所以我全力的妨礙他們見面。而且就算是能突破我的妨礙和米什莉見了面，他也是個什麼也不會做的膽小鬼。
 
 
「喂，克莉絲蒂娜·諾瓦爾。差不多別再用那個變態王子的稱呼了。聽著實在是太糟糕了……！」
「哈？想怎麼稱呼你是我的自由。這個承諾我兩年前就取得了吧。」
「唔……」
 
 
輕蔑的挺起胸把殿下駁倒了。
 
 
把接近妹妹的變態叫做變態沒什麼錯，今後也沒有更改的打算。兩年前拿到的權力比想像的更加好用。這個笨蛋王子，只有自尊心很強，是不會撤回自己定下的約定的。
 
 
「如果想撤銷的話來場劍的比試也可以哦？現在的我也挺能打的哦」
因為發生了和殿下的那件事，我從瑪麗瓦處接受了護身術程度的身體動作的指導。瑪麗瓦也贊同能做到「說得上是喜歡的程度」比較好。而且，在有關護身術的問題上不知為何受到了「……筋肉還真是好呢」這樣的前所未有的坦率的表揚。
當然並沒有和誰認真的交手過，但能得到瑪麗瓦的表揚我也應當有相應的水準了。
順便一提為什麼瑪麗瓦能有著指導的能力，這個疑問已經捨棄掉了。因為是瑪麗瓦嘛。不如說存在瑪麗瓦不能教的事情我才會比較驚訝。
對於我混雜著挑釁的提案，殿下抱起胳膊看向一邊。
 
 
「哼，怎麼能和女人用劍互鬥呢」
 
 
 
 
以前想要互鬥的笨蛋在胡扯什麼呢。
 
 
「雖然兩年前伊固紮子爵的教育起效了比什麼都好……夏爾。快離開那個笨蛋，到這邊來。」
「恩。……恩？」
「給我等下」
 
 
坦率的想要靠過來的夏爾被恩德殿下制止了。
 
 
「喂，呆子女。別想誆騙我的弟弟。到這邊來，夏爾。」
 
 
「恩？那個，也沒什麼不好……」
「什麼誆騙不誆騙的，那是我的婚約者啊！夏爾，別管了快來這邊。」
「恩……」
 
 
被夾在中間的夏爾，露出一副怎麼辦才好的樣子比較著我和殿下的臉。我們兩人當然既沒有互相理解也沒有互相謙讓的意思，夏爾就夾在了兇險的視線交戰中。
在那中間煩惱了一會的夏爾，出其不意的握住了我們的手。
 
 
「哦？」
「姆？」
 
 
帶著困擾的表情的夏爾，把我和殿下的手輕輕的貼在了一起。指尖輕輕碰在一起程度的接觸。說起來正是符合夏爾性格的行動，即便如此也是意外的行動而沒能立即反應。
 
 
「不能像這樣和睦相處嗎？」
「……」
「……」
 
 
被夏爾的話趁虛而入了，無言的凝視著與恩德殿下接觸的部分。
不，算了，夏爾的意圖已經明白了。想要說的事情也已經傳達到了。只是、這個是、沒錯。直截了當的說，就是那個。
 
 
「我這淑女的如玉肌膚都要起疹子了！」
「與我這王者的皮膚太不合了，都起雞皮疙瘩了！」
 
 
結論。
無論夏爾說什麼，只有和這傢伙是沒辦法友好相處的。
 
  

77 
[77] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
入學這件事，代表要與米什莉暫時分開。
對於這件事，勉勉強強地不得不接受了。
不管我如何地反對父親大人都不予接受，只能就此作罷。我作為貴族，又是諾瓦兒家的獨女，雖擁有一定程度的權力、但是實際上這個權力是父親大人所有的。還未成年的我、對於諾瓦兒家當主的父親大人所下的決定是不能反抗的。只能等著成長以後再打倒父親大人。雖然想要再做一些令人討厭的抗議行為、但那也已經盡力了。
因此，與米什莉稍微疏遠也是無可奈何了。在更加促進米什莉的自立這點看來，物理上地拉開距離並不是件壞事。
再說我們姐妹可是最強的，不可能由於有了距離而敗北。雖然見不到面很令人寂寞，承受這個試煉，作為我成長為淑女的食糧，總有一天要給父親大人好看。
而且，入學也並不全是壞事。環境的改變會出現許多新奇的事物。更何況人際交流的爆增，會伴隨著許多有價值的事物。就讓我坦率地期待吧。
何況我可是在同世代中壓倒性存在的天才兒童。王立學園正是、彰示諾瓦兒家的克裡斯汀娜的存在的最佳舞臺。
兩年後米什莉也要入學了，到時作為親密的兩姊妹一起快樂地過學園生活就行了。我在這兩年間所該做的，就是在米什莉入學前完全支配這座學園。創造出米什莉能快樂入學的體制。
因此，對於這件事內心的整理已經完成了。
只是，並不只是要與米什莉分別。
伴隨我就讀王立學園、還有一件明顯也將結束的事情。
 
 
「克裡斯大小姐。怎麼了嗎？」
「……不。沒事」
 
 
停下了手而被指摘的我，沒有回嘴地再次集中在瑪麗瓦的授課上。瑪麗瓦也沒對就這麼老實地接受教訓的我多加注意就繼續講課。
靜靜地、順利地進行著瑪麗瓦的授課。
靜靜地在腦海裡處理著瑪麗瓦所說的內容。最近，也不再對我揮下制裁的鐵拳。這正是我更加成長為淑女的證明。多虧瑪麗瓦的鍛煉，我確實逐漸成了一名出色的淑女。
從七歳開始一直持續著的瑪麗瓦的授課，加上今日，就只剩下最後一次。
瑪麗瓦是、被聘雇的家庭教師。每週兩回，以教導我禮儀為名目而聘，如今教授著的是為了讓我能在可能的未來派上用場所進行的準備。
瑪麗瓦她、教了我很多東西。從禮儀方法開始，延伸到博雅教育(liberal arts)，以及各式學問、連護身術都灌輸了。這些肯定都會成為將來的助力，即便沒有打算坦率地說出來，我其實對瑪麗瓦非常感謝著。
肯定、單單憑言語是不夠的程度。
只是瑪麗瓦不可能一直都擔任我的教師。瑪麗瓦擔任我的家庭教師的期間、早已決定是直到我進入王立學園為止。
這是很久很久以前就決定的事項，無可避免的別離。和突然間發現要與米什莉分開不同。
而且，不再是我的家庭教師的話，就等同切斷了與瑪麗瓦間的聯繫。瑪麗瓦沒有來見我的理由，我也沒有去見瑪麗瓦的藉口及手段。
授課逐漸地進行著。拿著教鞭的瑪麗瓦一如往常，與平常不一樣的大概是我的內心。
授課中，沒有試著引起騷動，也沒有試著脫逃，也沒興趣開開玩笑，僅僅仔細琢磨著、消化著內容。
不知不覺間時間就流逝而去了。
 
 
「今日的授課就到此結束。有什麼疑問嗎？」
「……」
 
 
對於瑪麗瓦的發問，我沉默以對。
有一件、想問的事情。
那並不是有關上課內容的疑問。天才的我，予習複習都有好好地做了。準備瑪麗瓦的課，且瑪麗瓦沒有來的日子也有努力學習。今日授課的內容全部都已經理解了。
因此我想問的，與授課內容沒有關係。更瑣碎的、私人的問題。
比如說、結束擔任我的家庭教師後要做什麼、之類。比如說、瑪麗瓦住在哪裡、之類。比如說、瑪麗瓦是怎麼成為我的家庭教師、之類。
好想更瞭解瑪麗瓦的事。
因為家庭教師這樣的接點即將消失，事到如今疑問不停地湧現。
就這般隨波逐流下去直到授課終止的話，感覺就再也見不到瑪麗瓦了。
瑪麗瓦她、平常是怎麼過的呢。瑪麗瓦她、直到如今的人生是怎樣的呢。瑪麗瓦她、今後要怎麼過呢。瑪麗瓦的過去、未來還有現在，我竟然一點也都不知情。
僅僅是等待的話，瑪麗瓦是絕不會吐露自己的心意的吧。因為、瑪麗瓦只是個家庭教師。瑪麗瓦不會逾越自己的本分，這點我非常地確信。
 
 
「這樣啊。疑問……」
 
 
因此，到了今日一些些也好為了聽到她的感受而開了口、
 
 
「疑問是？」
「……不。沒有。全部都理解了！誇獎我吧！」
「這樣啊。好好地理解授課內容是理所當然的事，不是值得誇讚的理由呢」
 
 
為什麼、沒能夠問出口。
對於我的回答，瑪麗瓦沒什麼特別地感覺隨口地回應了便開始收拾起了教材。那副模樣與平常沒什麼兩樣，對於沒什麼變化的瑪麗瓦的行為，不知為何我的內心感覺像是被揪緊了一般。
 
 
「……瑪麗瓦妳」
「怎麼了嗎、克裡斯大小姐」
 
 
看到被叫了名字而停下手邊工作回頭看我的瑪麗瓦的臉，想說的話被堵塞住了。
筆直挺立著的上身，如同鷹一般鋭利的眼神。表情冷淡，像是對於即將到來的別離沒有絲毫猶豫，不管怎麼看都與平常一樣的表情。
 
 
「瑪麗瓦、妳……」
 
 
雖是一如往常的瑪麗瓦，卻感覺要到很遠的地方去了。
想說的話堵在喉嚨難以出來，硬是擠出的話語卻變得刻薄了。
 
 
「……嘸。沒事。課程都已經結束了、快點回去！我要與米什莉、一起過入學前的這段寶貴的時間！」
「這樣啊。嘛、適可而止地」
 
 
不對我失控吐出的粗語給予斥責，瑪麗瓦乾脆地結束了授課。
 
 
「那麼、我就告辭了」
 
 
啊、如今後悔也已經太遲了。
沒能夠留下瑪麗瓦，就這麼目送她離開房間。對於自己沒出息暗暗地咬緊嘴唇。
機會、只剩下最後一次。
 
  

78 
[78] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在走廊小跑著前進。途中擦身而過的女僕叮嚀了「很危險啊、大小姐！」，但這樣子可沒法停下我的腳步。
自己什麼也沒能做到、心情糟透了。
悔恨感在胸中來回攪動。這份無可宣洩的情感在心中沉澱著，有如過去見不到夏爾時的心境。
回想起當時的事，解決的辦法很容易地就浮上心頭。
說出來就好了。問出來就好了。把想法講出來就好了。把積累著的情感，向對方通通傾訴而出就好了。
然而，對於這明顯的方法，我卻沒有、能將之實行的自信。
 
 
「唔唔……！」
 
 
好想大聲叫出來。但是、自己又會斥責想要這麼輕率地發洩的我。同時我又因不知如何是好而暴躁起來。
 
 
忍著這亂七八糟的一切，終於抵達了米什莉的房間。連敲門的空閒都沒有，推開了大門。
就這樣一口氣飛撲向正靜靜地讀著書的最愛的妹妹，盡情地抱著。
 
 
「米什莉！」
「誒？姐姐大人？」
 
 
米什莉雖然對於我的突擊嚇了一跳、但沒有絲毫討厭的樣子。理所當然似地投入我的懷抱而毫不抵抗，小小的腦袋微傾。
 
 
「儘管有些突然、怎麼了嗎？」
「嗯。就先保持這樣一下」
 
 
毫不猶豫地以適當的力量抱著可愛的妹妹深深一呼吸。對著熟悉的米什莉的體溫，稍稍平靜了下來。
儘管想就這麼暫時抱著，但今天不行。今天、可不是為了來被米什莉療愈而來的。
因此我戀戀不捨地放開，以認真的表情直視著米什莉的藍色眼瞳。
 
 
「米什莉。對這個沒用的姐姐給予叱責」
「誒？突然之間怎麼了、姐姐大人？」
 
 
面對不多加解釋認真地拜託著的我、與最初飛撲向她的時候差別不大的反應。
米什莉的表情呆住了，這是完全沒理解到事態時的特有的表情。確實，突然被拜託這種事，大部分的人都會嚇到吧。然而，正因為是米什莉才想拜託她這麼做。
 
 
「好了、不用去探詢理由儘管把沒用的我痛斥一頓。用最有力的言語！」
 
 
現在正想要狠狠地懲罰自己。因此想要被徹底的痛斥一番。儘管曾想拜託父親大人，但是被父親大人斥責的話只會讓我無意義地反抗、因此否決了。
我想，如果能夠被米什莉大罵的話、心情也能夠平穩下來吧。被最愛的妹妹痛斥不成材的自己、就能夠全力向瑪麗瓦找碴了。
 
 
「拜託了、米什莉」
「那個……恩。姑且明白了」
 
 
米什莉是對人的感情很敏感的孩子。即便不瞭解經過，也會感受到我的熱情吧。稍退半步，與我對上視線的米什莉的眼瞳中、困惑已不存在。
 
 
「姐姐大人」
 
 
輕輕地叫著的同時、米什莉慢慢地把手朝我的頭伸了過來。
哦哦。雖說要斥責，沒想到要先從拳頭開始。但是、這也正好合適。受到與瑪麗瓦的方針相似的體罰的話、也能讓我為之清醒吧。
對著準備承受的我的頭上，米什莉的手碰上了。
並不是像遭受叱責時的重擊，而是輕輕的一碰。
 
 
「……誒？」
「雖然不是很明白、姐姐大人的話、肯定沒問題的」
 
 
米什莉微微笑著把柔軟的手伸了上來、輕輕地撫摸著我的頭。
 
 
「米什莉……」
「欸嘿嘿。雖然對姐姐大人有點不好意思、但我很高興。姐姐大人依賴了我」
 
 
雖然想說這不是我所拜託的事，但我停下了。
正如我絕不會讓米什莉受到傷害一樣、對米什莉來說也是絕不會傷害我。
而且，被米什莉療慰這件事、果然不賴。
拜此所賜，幹勁湧了出來。
 
 
「跟瑪麗瓦夫人發生了什麼事嗎。嗯。這麼說來、也差不多是授課要結束的時候了。原來如此。就這麼結束了話、很寂寞吧」
「……嗯」
「但是我、是知道的喲？姐姐大人辦不到的事情、肯定是不存在的」
 
 
被妹妹安慰，逞著強的身體泄了氣。滲入的言語、使內心緩和下來。
 
 
「所以說，世界第一帥氣的姐姐大人的話，肯定沒問題」
「……嗯，就是說呢」
 
 
面對淺淺微笑著的米什莉的笑臉、讓我再次確信從很久以前就知道的事。
把沒有用的自己給捨棄，為了配上無償獻上信賴的妹妹，堂堂地挺起胸膛作出有自我風格的宣言。
 
 
「我是、世界第一可愛的米什莉的姐姐啊！」
「姐姐大人好帥！」
 
 
一直都是喧鬧著的我的原動力的最愛的天真爛漫妹妹、果然是天使。
 
 
 
 
 
 
 
 
後來重新回想。
想起了我放棄了擔任劇本中叛逆角色，僅僅享受著眼前幸福而又平穩的日常，這個令人懷念的過往。
這個時候的我、很幸福。正因為太過於幸福、而未能意識到就這麼沉迷其中將造成怎樣的結果。
這正是以天才自居的我的愚蠢所導致的。
 
 
然而這份愚蠢、正是為了讓我成為悪役令嬢的契機之一。就這麼一步一步地佈局、七歳的我也、九歳的我也、十一歳的我也、十三歳的我也……不。肯定、從五歳回憶起前世的知識時，就一直一直精心策畫著。甚至我的內心說不定早被操縱、就這麼被推向那條道路。我的人生說不定早已註定、會成為悪役令嬢。
即便如此也沒有絲毫憎恨的情緒。
因為完成這個佈局的正是我應當愛上的命運。
我所能做的事情只是、愛上那樣子的命運。
 
  

79 
[79] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
忽然、醒了過來
意識一清醒，大概在張開眼睛的同時。從夢中醒來的瞬間。張開眼睛之後現實來訪。然後、前一刻理應存在的夢，向著不知何處的遙遠地方離去。
 
就這樣睜著眼睛的抬頭看著床的天蓋(曰
耀眼的陽光從窗戶灑了進來。早上了。我很早起。但，剛起床的頭有一點沉重且模糊。思考的運轉也很緩慢。沒有必要急躁，悠悠哉哉就好。也不用起床，不會被現實干涉的時間稍稍流動了一點。於是終於如真正意思般的醒來了。
 
「早上了……」
 
 
嘟囔了一聲後爬了起來，我使勁的伸了個懶腰。因為睡眠變僵硬的身體變得舒服了起來，平常這種程度就能將睡意驅逐，這睡魔不弱。
我起床的同時，早上準備工作完了的女僕的聲音也傳來了。
 
 
「早上好，大小姐。請由我為您更衣。」
「嗯ー……早ー」
 
 
用積存在大碗中的水洗臉，再用乾淨的布擦拭。雖然相當俐落地完成了，但還是無法將睡魔驅除，還有一點點在頭頂深處徘徊著不願離去。真是糾纏不休的傢夥，但交往多年，怎麼樣才是正確的對策法我可是知道的。
 
 
「髮……首先、將頭髮ー、整理吧ー」
 
「是是。請放心吧」
 
 
女僕將這樣的我牽著手帶到座位。幫我梳著頭髮。睡意還是仍舊殘留在我身上。
 
 
「如往常一樣的睡覺壞習慣呢，您自由的禦髪，讓每天的工作變得相當有意義喔」
「是嗎ー？」
「是的，……哼哼，像大小姐一樣」
「是ー呢ー」
 
 
對有點睡迷糊的我的回答，女僕一邊溫和地笑著一邊快樂地經由梳子替我梳頭。
 
我的頭髮的自然捲似乎很強，特別是起床時活蹦亂跳地翹著，為了那個每天早上幫我整理的女僕，一定比起我更瞭解這頭髮吧。
實際上女僕像這樣替我梳頭的感覺很舒服，一邊暗暗的享受細心撫摸頭部的感覺，一邊和女僕對談，睡意就這樣飛走了。
 
 
「今天，有什麼預定了吧ー？」
「是的，從老爺那邊，有吩咐了早飯之後要帶大小姐來書齋」
「爸爸嗎?有什麼事吧」
「關於這事情我並不瞭解。……阿。大小姐。本日的衣服哪一件合意呢?」
「呣。等我一下。現在考慮」
 
 
然後一邊確認時刻表，一邊讓頭腦逐漸清醒。語調也從疲倦缺乏活力中脫離。變成爽朗的樣子。就在打扮完的時候，我也變回如往常一般完美的我了。
 
「好了。那首先、去把米什莉叫醒吧！」
「是」
 
 
對每早慣例的宣言，女僕一邊苦笑一邊行了一禮。
 
 
 
 
叫米什莉起床是我每天的功課。
 
更確切的說。為了讓米什莉起床，說是每天早上都特地早起也不誇張。早上快速且安靜地進入米什莉的部屋，然後，避免讓影子蓋到米什莉而安靜的看著睡臉。
香甜又平穩的睡臉，與其如同天使的評價完全一致。緩慢舒展開來的金髮如波浪般的柔和一看就能理解。軟Q滑嫩的小臉蛋，有著能驅使人在不知不覺間就變得想戳下去的衝動這種程度的魅力。(專業癡漢確定)
 
將這一點點的時間作為獨佔享受。是姐姐的特權。
 
 
「我的妹妹，真的是超級可愛呢」
「……嗯」
猴(ほう)，百看不厭，天使型態的妹妹讓我十分滿足。
還在夢中的米什莉當然是聽不見的，對我的話有反應而有動作。那偶然的時機難為情的話被聽見了，也只是我的主觀吧。
看著做著小巧可愛的動作的米什莉微笑了起來，差不多剛好因該起床了。輕輕的搖著肩膀呼喚。
 
「米什莉。早上了喔」
「……嗯嗯」
 
 
水靈靈張開的眼睛，正在綻放著世界上最美麗的光輝。
用散發著光芒的眼睛的移向我，很開心地笑著用力抱了過來。
 
「……是姐姐大人」
「嗯。是姐姐喔」
「哎嘿嘿……」
還在睡迷糊嗎，對著像撒嬌一樣抱過來的米什莉，＂好了好了＂邊撫摸哄著。已經發芽茁壯的自立心並逐漸成長著的米什莉，早上比起平常更能看見這天真無邪的姿態。因為我早上也會變得迷迷糊糊，那種心情是知道的。所以只有早上不會考慮離開妹妹的事。盡最大限度的滿足米什莉。
就這樣，到米什莉好好的醒來為止黏著我的時間，絕對不長。
 
「早上好。姐姐大人」
「嗯。早上好。米什莉」
對在胳膊中抬起臉問候的米什莉，微微一笑作為回答。
 
 
「那麼，米什莉也快去打扮」
「嗯。頭髮，姐姐大人能幫忙嗎？」
「雖然總是由女僕幫忙，我也是能做的。玩弄米什莉那輕飄柔軟的頭髮，可是相當愉快的呢！」
「哎嘿嘿。我也是幫姐姐弄頭髮是喜歡的喔。……不知不覺，幫姐姐大人梳髮整理，成為夢了」
「真是誇大的夢呢……有必要的話就今天，試試看嗎?」
「可以嗎！？」
「哎。嗚、嗯。當然可以喔。不用那麼吃驚也可以……」
看著不知為何目光開始變得閃閃發光的米什莉的態度一邊歪著頭一邊細心的將米什莉的頭髮梳理整齊。用緞帶將頭髮集中要怎麼做呢。邊這樣考慮。邊想像著與最愛的妹妹最相似的髮型玩弄著妹妹的頭髮。
到學園入學期限也，越來越接近了。
照這樣互相珍惜，一邊將我們姊妹間重要的羈絆穩固。
 
 
就這樣，今天也是和往常一樣的日子。
愛著的妹妹起床後，和睦相處的吃完早餐。說起來好像有來自父親呼喚呢，正麼想的我。向書齋邁開腳步。
剛好是學園入學的時期，大概是關於這方面的事情吧，這樣估計。這樣的話因該沒什麼大不小的事吧。就這樣連心理準備也沒有，就和父親會面，然然的被告知了。
 
「米什莉、將會在學園畢業之後前往修道院」
 
 
命運，露出了獠牙
 
  

80 
[80] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
再說什麼啊，無法理解
即使腦袋重複著被告知的話，即使那樣還是無法理解
 
 
「兩年後，會讓米什莉就讀王立學園。然後，四年的學園生活平安結束之後，會將米什莉送往修道院。這是決定事項，瞭解的話，就退下吧」
 
 
就說了這些就被催促離開。
不由自主地顫抖，腦中的某條線就像斷掉般。
 
忍無可忍
 
 
一回過神來，已經呼吸困難了。
粗暴紊亂的呼吸令人感到窒息。
強烈的情感從肚子內湧出，就這樣從口中溢出。注意到這種行為對事情無益之後氣喘呼呼的，這樣放任情感破口大罵的自己，我是知道的。
 
說了什麼呢，老實說，想不起來了。
只是將我湧現出的激烈情感全部接受的爸爸的表情，一點動搖都沒有。
 
 
「滿意了嗎，克裡斯汀娜」
「――你！」
 
 
將反射性地湧出的憤怒話語，使勁全力的壓抑。
將張開一半的嘴強制閉上，咬牙切齒地將湧出的語言勒緊。
父親大人一定，推測出我會有這樣的反應了吧。在即將離開家裡的時候才告知也，是計畫好的。為了不給予我在這個家想出對策的時間，瞄準這點選擇了我和米什莉還能互相挨著的時間的這個時期。
輕輕的吐氣，在用力的吸了一口氣。就這樣，為了穩定氣息，慢慢地呼吸吐氣。
要冷靜下來。即使放任感情也，這樣那樣的事情也無法改變。
沒錯。感情用事，是無法解決事情的。冷靜整理事實關係，思考解決辦法。像這樣建設性的思考辦法前進。這才是我所學也是我因該做的。不是被感情操縱，而是將感情當作武器，在瑪麗瓦的授課中學到的事。
有憤怒的自覺。對湧現的怒氣的源頭弄清、然後管理。這樣做的話，就能回到如平常般的冷靜了。
當然，怒氣是沒辦法平息的呢。
 
 
「為何。為什麼，會變成要讓米什莉進入修道院這樣的情況，告訴我理由，父親大人」
 
 
一邊抑制著肚子內黏稠沸騰的憤怒一邊詢問
作為原作的克裡斯汀娜的其中一個路線，以政治犯的身分被送往修道院。在這國家中代替死刑的減刑，就是讓其在一生都不自由的禁域度過，這是終身刑的一種。
但是進入修道院的理由有各式各樣的，以刑罰為主因被送往的案例是非常特殊的，就實際情況，貴族的子女進入修道院並不罕見。為了防備財產繼承導致的損失，次男、三男、或著是沒有結婚意願的貴族千金讓其進入的事情也常發生。簡單說的話，沒辦法工作也沒辦法結婚的貴族子弟扶養設施這樣說也是可以的。
修道院是以，「貞潔」「清貧」「順從」這三個宣誓，已投入奉獻生活為目的的聖域。沒有家室，也放棄了私有財產，遵從長輩的指導，徹底的仿效神明而生活下去。
 
 
要是父親就這樣送出米什莉的話，會伴隨相應的捐贈讓其入會吧。或著，進入諾瓦爾家私有的修道院也不無可能。這樣推測的話，對米什莉的處理因該會和在原作中餘生都不自由的度過的克裡斯汀娜會有天差地別的待遇。
本來，成為修女這件事是會被人敬仰的生存方法，雖然對我來說一定會是無法適應的生活，但並不會覺得那生存之道就是不幸。懷抱高潔的志向，以其為願望進入修道院的聖職者也佔很多。
只是，父親大人因為己見將米什莉的將來封住這件事完全無法接受。
 
 
「沒有說的必要……這樣說你不會接受對吧。這是，米什莉的出生的錯」
「出生？是王妹殿下什麼的吧」
 
 
對我脫口而出的話，父親的臉扭曲了。
 
 
「……妳知道了嗎」
 
 
非常不愉快地說著，關於米什莉的母親是我不因該知道的情報才對，重新考慮的結果，將錯就錯吧。
 
「就是知道，怎樣」
 
 
父親多少感到懷疑了吧，那種事情怎麼樣都好。對怒目而視的我的視線，即使這樣父親也毫無反應。
 
 
「克裡斯汀娜。我們，並非王族」
「……哈？」
 
 
那種事情，不用說也是知道吧。
貴族和王族，雖然相似，但所處的位置完全不同。諾瓦爾加作為王權派貴族的筆頭，即便如此被命令也只能接受，實際業務也完全不同。
 
 
「正因如此我才會讓米什莉退出。在王族眼皮子下將那孩子藏匿可不是什麼好事，將伊芙莉亞殿下的孩子，將其放在眼睛能顧及的地方，也就是身邊，所謂的監視。那個人只是個孩子，雖然想這麼說，但對我們這世代來說，伊芙莉亞殿下的存在可是很巨大的」
「與雙親、無關吧」
「果然、妳這傢夥什麼都不知道」
和剛才完全相反的話，可是這就是事實。我並不知道伊芙莉亞殿下的事情。所以無法知道父親對那個人有什麼樣的評價。對我來說最重要的，只有現在擁有的米什莉，才會在現在爭論關於米什莉的將來。
 
明明是這種情況，父親卻一副回想過去的臉向我說起故事來。
 
 
「伊芙莉亞‧愛德華殿下。那一位是，將蠱惑他人發揮到奇異完美之程度。非常之自然，任何人都不會去懷疑、誰都無法看清、輕鬆就能看穿他人並深入其心。然後當你注意到的時候，所有人都變成那個人的同伴了。但，我們對她卻一無所知。誰也，沒想過要去一探究竟。所以對她的交友關係，為了什麼而行動也……我們啊，甚至連米什莉的父親都完全不知道呢」
 
 
貴族的特權和王權，在緊密連接的同時，也需要巧妙的手段來讓其如常維持下去。在伊芙莉亞殿下還在的時候，貴族們大概大幅度地向王族側傾斜了吧。
 
 
「然後將貴族社會成功籠絡的她，雖然使我們成為貴族，但也因如此讓她無所顧忌。可是當多少發現這件事而害怕的時候，那一位就這樣消失了。如果照當時那樣下去的話，也許現在的貴族社會已經消失了也說不定。我發覺，如此的技巧，簡直如同被神寵愛般的那一位，被萬人愛戴的那個人。是如此，令人害怕的英雄。」
「……所以？」
 
 
將父親怎樣都無所謂的舊聞忍耐聽著，用像是威嚇般的低音催促快點進入主題。
 
「米什莉，將那才能繼承了呢。雖然對那孩子感到抱歉，已經無法再將其放置在諾瓦爾家了。學園畢業這麼好的時機。將其送往修道院也不壞。請理解，克裡斯汀娜」
 
 
「這樣啊。別跟我說有其母必有其女這種笑話。米什莉就是米什莉。別開玩笑了喔，父親大人，到現在為止你看到的到底是米什莉的什麼?就算將其當作已故王妹殿下的影子不也是一直看著嗎。請好好地，正視米什莉吧！」
「不用了，一看就知道了」
 
 
對攻擊的我，父親冷淡地回答。
一看就知這種戲言，用來和天才的我對抗也真是太過困乏的根據，馬上就這點將父親駁倒擊敗吧，這樣想的我擺起架勢
 
 
「看一下完全淪陷的妳，就知道了」
 
 
所有的語言，消失了
 
準備好的反駁也，正在咕嚕咕嚕沸騰的憤怒也，被那句話全吹飛了。
 
 
「比其他任何人都、己身也、更甚之和諾瓦爾家比起來也，只要看見是米什莉的事就是第一的妳的話，就知道了喔」
「……啊」
 
 
因為，那是。
米什莉是，我的妹妹啊。
所以，我才…
 
「……吶、克裡斯汀娜」
 
 
對連將腦中浮現出零碎話語都無法說出而無言以對的我，父親冷不防地溫柔笑了起來。
 
 
「我啊，也非常珍惜米什莉。但是在那之上我更愛著妳。然後……比起妳，對我來說身為為這個國家服務的諾瓦爾家當主這事才是最優先的喔」
 
 
那是一點雜質都沒有，高尚的貴族的義務。父親一定是高位貴族中的體現者。
 
用力緊握雙手。化作拳形，比強還強，指甲強烈咬入掌中的強烈握法。
 
對於父親的信念，將我絞殺的，只是無情令我顫抖的一句話而已。
 
 
「父親您……毫不介意嗎?」
「有在意的地方。但，也就那樣而已，」
 
這就是貴族。
殘留著溫度的碎片的父親的話。只有一點點寂寞的樣子。
 
  

 
81 
[81] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
雖然就這樣不知不覺間被父親駁倒，但要是認為我會因此放棄可是大大的錯誤。
 
我，愛著米什莉
是這世界上最重要。就算被父親說了什麼，也絕不會動搖，我是，愛著米什莉的。我的心就是由這樣一點雜質都沒有的情感構成的。
所以拼命的思考。以憤怒和使命感作為原動力，摸索向父親對抗的策略。
離米什莉入學為止，二年。到從那畢業的時間，四年。在這有限的時間內，能否阻止米什莉被送往修道院，就這點進行完整的探討。
我是諾瓦爾家的女兒。最為高位貴族而誕生的天才兒童。被賦予與生俱來同等的稀有能力。
 
但，也就只是這樣。
穩固地盤獲取權勢，無論如何都需要耗費十年以上的年月。要與父親真正的對抗的話，還需更進一步。
無論如何為了推翻父親的決定，理論也強權也無法使用，得出這樣的結論。修道院只要進入就無法退出，這是不管哪間修道院都通用的共同鐵則。
才短短六年，時間也太過不足了。
小孩的我一個人在這煩惱也無濟於事。但，能和別人討論。可不想給米什莉添加多餘的負擔，我的立場非常的脆弱，夏爾和恩德殿下是王家的人。不能讓他們知道米什莉的事情。即使聯繫合作，果然用這六年的有限時間阻擋這件事，只靠小孩的交友關係是會碰到限界的。
 
就這樣煩惱的時候，傳來了敲門的聲音。
 
 
「大小姐，差不多是瑪麗瓦小姐來訪的時間了……」
 
 
 
對於女僕的通知，臉扭曲了。
從女僕躊躇的聲音，是因為查覺到我的不愉快了吧。的確，運氣不好。即使向瑪麗瓦提問也無法解決問題，但為何在這時間點上，一注意到就不小心砸嘴了
 
「啊」
 
 
話說回來。有一位。是比誰都值得信賴的人存在。
沒錯，向瑪麗瓦尋求意見就好了。
真是好主意。以瑪麗瓦作為商談對象，沒有在這之上適合的人了。
 
 
「知道了。立刻帶來我的房間！」
「好、好的。遵命」
 
 
像是對忽然緊張起來的我不知如何是好，也還是沒有提出疑問的離去。
另一方面，我對解決問題的方法開始有了眉目而心情明朗了起來。
向瑪麗瓦，關於米什莉的處境請求協助的話也不錯。這樣的話，從現在開始就能和瑪麗瓦商談。在這之後見面的藉口也毫無破綻。
能如脫離迷霧的晴朗般，將問題一個一個解決。
在這之後焦急的等待，在女僕帶領之下瑪麗瓦終於進入了房間。
 
 
「終於來了呢，瑪麗瓦！今天有事想找你商談！」
「授課之後再聽」
儘管氣勢滿滿的迎接，還是被冷冷地對待。雖說如此，這種事也不是第一次。也不會感到低沉。
確認我勉勉強強的歸位之後，瑪麗瓦開始了授課。
 
 
「今日的課程，是我作為妳的家庭教師教導的最後時間，所以，跟以往的宣言一樣，關於哲學的想法，讓我告訴你一些值得嚼咀的部分吧」
 
 
和以往不同的開頭，感覺到了比平常還要認真的情感，我整頓精神。將相談的事情先放一邊，全力讓精神集中在現在的授課。
 
 
「所謂哲學，本來就不是一切學問的基礎和基盤，或著是處在能動搖學問的重要位置的重要體系。從結論來說，這一學問是沒有所謂的正解的」
「沒有、正解？」
「嗯。老實說，這話並不是只能用在哲學。我到現在教導給妳的各式樣的教育。從禮儀的做法、延續到各式各樣的文科、以及其他、對於各式各樣學問的問答，將答案作成一個一個的正解教授給妳。可是，這對於現今的社會來說，只能在遇到好時機時發揮用處，絕對的答案這種事情，從來都不存在」
「欸……」
 
 
不由自主地暴露出悲慘的表情。
在這最後一課，難道就只是想說這個!?(憤怒翻桌
 
「搞什麼啊。到現在為止的授課，全都是沒有意義的啊?這樣的話太殘酷了吧」
「有意義。一定會成為妳生存的糧食吧。但是，只是有意義而已。盡管如此也不能因此被其束縛、盲信乃至其他。教你一個祕訣吧。將所有事物分成」正確」與」錯誤」及」沒有對錯」三個並陷入其中，也是致命的想法。這三項，沒有太大的區別」
「……不好意思。理解有點跟不上」
「是這樣嗎。這樣的話，就化成容易理解的生活態度方針告訴妳吧。原本在今天，從最初就沒想過讓你就這樣理解，請就這樣謹記吧」
 
 
即使是天才的我，也變得對瑪麗瓦想說的事物無法捕捉。沒有預備知識而難以理解的內容。瑪麗瓦在事前也預料到了吧。只對鬧彆扭的我，說了一句話。
 
「――請愛上命運」
 
呼吸、停止了。
 
 
「在這充滿著不講理的世界，抱怨著如同重複般的日常而持續的輪迴的人世間裡，不逃避可能發生的一切，請愛著持續邁進的命運」
 
 
因為瑪麗瓦慢慢講述的最後教導，心臟明明變得如同停止般，卻又能清楚感覺到撲通撲通的跳動。
無意識從選項內除去了的，為了米什莉，確實僅僅只有一個方法沒錯，就在眼前被揭示了。
意識到了明確的答案之後，如同暴走鼓動般的心忽然回復了平靜。
 
 
「人生的喜怒哀樂的全部，好的壞的每一個都是構成現在的你的要素。對你來說有益的事物。那就是被稱之為」命運之愛(Amor fati)」的存在。即使只記住這句話，也能為妳的人生帶來一點幫助的。」
「哈、哈哈」
 
 
從口中，洩漏出了笑聲。
啊啊，察覺到了。
如同被炫目的光照耀般，指示出了我的道路
什麼啊，連商量都不需要吧。
 
 
「……怎麼了，克裡斯小姐」
「是啊，嗯。我知道了。我知道了喔，瑪麗瓦」
 
 
雖然想哭出來，還是強顏歡笑。
就算知道前方等待著我的一定是艱難的道路，即使如此也做好前進的覺悟了。
理解此舉如同背叛至今相遇的許多人，即使如此也選擇了最愛的妹妹並做出決意。
將到結局為止必要的事件準確地掌握。不是其他任何的，正是瑪麗瓦所說的那句。
相信著，去愛吧。
 
 
「謝謝，瑪麗瓦。真的，好好地理解了呦」
「是、這樣嗎?」
 
 
對著像是完全不相信般浮現出無法理解的表情的瑪麗瓦，我微微一笑。
 
 
「嗯。從現在開始的生存之道，決定了」
「……」
她或許被命運當成棋子利用了—什麼的，已經怎麼樣都好了。
 
 
 
命運。
 
 
 
 
曾經被我否定的事物。在五歲和米什莉相遇，回想起前世的知識而知曉的事物。
和那個故事內，只要不是壞結局，克裡斯汀娜就一定會變為不幸是同樣的道理。
不管是三個結局中的哪個，米什莉都一定能變得幸福。
 
作者的話：
克裡斯和瑪麗瓦對」命運」的看法已非常大的差距擦肩而過。
瑪麗瓦說的命運之愛，作為人類的特權的一部分，以自己的自由意志面對人生，積極的去掌握干涉。
克裡斯將其誤解成宿命論也就是人間機械論。在那裏也沒有自由意志也不可能有天真可愛的命運。
 
 
還有，這個作品的哲學是開玩笑寫的，關於哲學部分請讀者接受。
 
  

82 
[82] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
去尊敬吧。
向著那位因處刑、自殺、刑罰而被送往修道院的結局的克裡斯汀娜・諾瓦爾的人生，致上敬意吧。
少女，到最後完成了使命。犧牲己身、將米什莉的幸福抓住。
這也是我的生存之道。
決定了，方針。
離學園入學為止還有一個月。在那之前要做的事很多。因為要將到此為止掌握人生方向的舵轉換航道，為了改變生存之道某些事情是必須要做的。
 
「……」
 
 
在自己的房間內坐著的我。迅速轉向身邊的剪刀把玩了起來。
深灰色的樸素大型截斷用剪刀。從手中傳來了沉甸甸的重量的這個兇器，是從女僕的工作室中偷來的東西。因為對現在開始要做的事情是必要的而偷來了。
既然都做出了要延續「迷宮Destiny」的劇本的決意，首先就遇到了不得不做的事情。
那個故事最初的事件。不，作為最初以前的大前提，我和米什莉的關係需要改變。
我和米什莉，在我進入學園之前，就已經保持著交情了。雖然裡面描寫著米什莉敬仰著姐姐，但作為惡役令孃的克裡斯汀娜對米什莉一直都是蔑視、疏遠、虐待的。
理由是什麼沒有被明確的描寫出來。但從原作中的克裡斯汀娜的言行，我個人確信他是將米什莉她判斷為小妾的小孩而討厭了吧。
也就是說，總而言之就像這樣的感覺吧。
她、即是我。
正因如此，早一刻也好，不得不這樣做。
 
「……」
 
 
安靜凝視著從刀刃上映出的自己的臉。
 
對於從現在開始我要犯的罪，恐怕父親大人不會責難。
會將我推開傷害米什莉的行為，我想因該會解讀成對被說了」完全淪陷了」的我的反抗。正因為我對米什莉做出了殘酷的事情，代表著我絕對沒有被米什莉欺騙而淪陷。所以，不准給我把米什莉送去修院啊。對於現在的我要做的事情，一定會誤會成像這樣意義般的行動。
所以父親會沉默並且就這樣寬恕。將我的行動判斷為年幼的反抗，置之不理。
 
 
「連自己都覺得……如此絕佳的時機，令人憎恨啊」
 
 
令人想吐。握著剪刀的手傳來了顫抖。對於從現在開始要做的事情。連被苛責都不會吧的這件事，感到噁心。
壓力的原因吧。開始感到強烈的頭痛的時候，扣扣的敲門聲傳了出來。
 
「姐姐大人。打擾了」
「……啊啊」
進入我的房間的米什莉，帶著什麼都不知道的笑臉跳著蹦蹦跳跳地靠了過來。
今天是夏爾來訪的日子，通常當天米什莉也會來訪。所以我才能像這樣做好事前準備。
在夏爾來之前，不完成的話不行。
 
「誒嘿嘿。今天也是在夏爾來之前一起…哎?姐姐大人。怎麼了?心情、不好嗎?」
 
 
接下來要發生的事也、現在的我的決心也、什麼都不知道的米什莉，輕輕地探著頭窺視我的臉。
現在的我的表情，變成面如土色的鐵青了吧。剛剛、看著剪刀內映出的自己的表情確認了。
看見這樣的表情，不知道米什莉會有什麼感覺。
 
「……別靠近」
「誒？」
 
 
初次從我這聽到的話、比起受傷更像是感到不知所措。
看著因困惑而動搖的米什莉的表情，內心如同天人交戰。還能走回頭路，軟弱的內心(我)這樣騷動著。
 
最後、將其捏碎了。
 
 
「怎、怎麼了嗎，姐姐大人。身體如此的不舒服嗎?叫一下、醫生?沒、沒問題的。雖然不知道會不會傳染，就算是這樣的病、只要是姐姐大人的話、就會一直陪伴在身旁！」
對我的話、是由於身體不適導致的結果。好像得出這樣的結論了。
不自覺自嘲。確實，如果是之前的我的話，的確會這樣說。
但我是惡役令孃。不得不熟練壞事。將最愛的妹妹推開。不過就只是那個」迷宮Destiny」的故事序章。為了能讓妹妹米什莉成為真正意義上的女主角。身為惡役令孃的我的阻礙是不可或缺的。
正因如此在這之上，可不能選擇像是委婉且容易被誤解的話。
 
 
「……米什莉。妳啊、知道自己的出生嗎?」
「嗯嗯、姐姐大人的妹妹對吧?」
「不對」
 
 
將如同理所當然高興地說著最愛的妹妹緊緊抱著。米什莉如同毫不猶豫地理所當然般毫無抵抗的接受了。
 
 
「怎ー麼了呢、姐姐大人，有點奇怪呢？」
「……奇怪、嗎。大概吧」
 
 
米什莉撒嬌般的將頭靠在我身上，但只有這回無法以親愛的擁抱回應了。
 
 
將無法顧及的部分放在手腕上輕輕地抬起，纏繞再手上轉一圈。這樣做的的話，不用強拉也能整理頭髮。因為米什莉的髮毛柔軟又溫順、更需如此。
「米什莉。妳啊，才不是能自稱諾瓦爾的家名的身份」
「是、嗎?」
「啊阿。本來、就連貴族都不是呢」
「嗯ー」
 
 
畢竟米什莉是、王族。
但勉強向靠在我身上的、對米什莉強行使用如同瞧不起般的表達。即使被告知了不因該知道的情報，米什莉也沒有受到衝擊的樣子。那一定是，因為和我的羈絆所以無條件給予的信賴吧。
 
無論出身如何，我也確信我和米什莉的姊妹最強羈絆也不會動搖。
 
的確正確，也是錯誤。
我愛著米什莉。但是，我要將米什莉愛著我仰慕著我的心情，從現在開始踐踏。
 
 
「還是，不瞭解嗎」
 
 
聲音顫抖著。因為正在做著不自然的事吧。連自己都感到唐突，對米什莉來說只是感到完全沒有頭緒的行為。
 
 
緩慢且謹慎的，毫無遺漏般，用手掌整理著米什莉的頭髮。
米什莉的髮型，一部分用緞帶綁住，剩下的就這樣在背後放下。活用作為豐盈地波浪般的金髮的優點。作為重點而用緞帶裝飾著。
將我手掌能掌握到的部分和緞帶綁著的部分確認之後，將剪刀貼上。
 
剪裁用的，大型的裁剪剪刀。多次使用也毫無生鏽般的不缺乏銳利度的刀刃，喀嚓喀嚓地用力剪下。
米什莉的頭髮就這樣被輕易地剪掉了。
 
「哎？」
 
 
在我的手中殘留著米什莉的頭髮。打著結的紅緞帶部分俐落地落了下來。
米什莉臉上浮出疑問的符號。一定，感覺到了頭髮變輕了吧。頭髮從肩頭變短又散亂的米什莉，不可思議般想要抓住自己的頭髮在的地方，卻沒能抓住。
被切落的金色頭髮，在我的手裡面。
錯愕地，米什莉的表情像是快哭出來一樣
 
「那個、姐姐大人？」
「米什莉。妳、才不是我的、妹妹」
「……唉？」
 
 
被說了什麼，被做了什麼還沒辦法理解吧。
看著儘管被這樣對待仍然只是張口愣住的米什莉心情沸騰了起來，連辦法也沒有被擠爛般的罪惡感。
內心壓迫著胸口，不斷攪動的內臓像是要從喉嚨湧出般從嘴巴裡飛出。
在這貴族社會，女性的頭髮有著多少的價值和重量，我是非常清楚的。再只是短髮就會被蔑視的社交界這件事，是理解的。所以壓迫著身體想吐出來的心情如怒濤般蜂擁而至，我將那全部用牙齒咬住然後毫無猶豫的咬碎。
從現在開始，這種感情將不得不和我的一生伴隨。
 
 
「我是貴族喔。而妳不一樣。所以，好好聽著」
「姐姐、大人？」
 
聲音會那樣、是因為真心誠意地對待著吧。擺著如一頭霧水般表情的妹妹、一點不差的騙過了吧。沒有、被看透吧。
即使如此、也要將迷惑扳倒。
 
我定晴的看著米什莉的雙瞳、肯定的說。
 
 
「妳、才不是我的妹妹」
 
 
對不起呢，米什莉。
 
我任性說出來的話、真的很對不起
如果這是為了未來的幸福這樣做也，是我為了自己而決定的。不需要得到米什莉的理解。我是為了我自己而做這件事。
為了能清楚表明決別，像是故意讓她發現一樣，將米什莉的頭髮丟在床上。
 
「所以、友好的姊妹也、就在這裡結束吧」
被我自己
一考慮到因為我自己的任性而被推開的米什莉的負擔，沒錯
米什莉是――『可憐的孩子』。
 
「……啊」
 
 
終於理解了被做了什麼嗎，慢了一拍之後米什莉眼中的光芒消逝了。
確認了之後，我轉動後腳跟。留下被打敗的米什莉，出了房間。
挽留的聲音，沒有。
 
「……」
一個人在廊下走著。懷抱著、盡可能想全力毆打任何東西的心情。發出了無意義的喊叫聲。這樣做就能將心情隱藏了起來。
但是、不希望是這樣輕易的懲罰。為了米什莉的幸福沒有被原諒的必要、幸福什麼的早就決定不在奢求了。
再加上，贖罪是何時到來。
自殺嗎、處刑嗎、還是修道院。
我的未來，一定是這三個之內的任何一個。那是任何一個、都不能說是平靜的善終。這樣想的話、內心就稍微平復了下來。
不知道呢。
一個人，在住宅的走廊漫步邊在心中發著牢騷。
對自己的懲罰何時降下這件事，被命運約束著的事、這樣也能感到安慰之類的、不知道。
 
  

83 
[83] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一個人被留在姐姐的房間內，米什莉・諾瓦爾一直呆然站著。
床上散亂著自己的頭髮。總是伸展開來，自由的捲發的殘骸。可是、米什莉完全沒有將自己的頭髮放在眼中。
那種東西，怎樣都好。本來，想被最愛的姐姐充分地稱讚，只是為了能讓頭髮被姐姐好好地呵護而拜託了女僕。那頭髮被姐姐本人給剪掉的話，也毫無留戀。
所以、讓米什莉受到衝擊的並非是作為淑女的驕傲的頭髮被剪掉這件事。
可以說就連之前姐姐粗暴的言行都並非傷心的原因。擊中米什莉的心帶來衝擊和傷害的是、克裡斯那雙浮現出顏色的眼睛。
眼角向下、眼皮微閉、並非不愉快的眉頭深鎖。雙眼這樣凝視自己的的顏色，帶著稍微黯淡的感覺。
曾經遇見的人們全部、帶著那樣的眼神凝視自己
 
――可憐的孩子。
 
 
那是，只有在這上唯一絕對愛著的姐姐的美麗的黑色內，絕不會出現的顏色。
那個顏色、偏偏在這時從最愛的姐姐那出現了這件事、米什莉才會因此一時受到衝擊而失去感情。
 
「……絕不」
不知道、在這裡一直站了多久了呢。
從垂下頭的米什莉口中漏出了的嘟囔，是貨真價實的怨恨的聲音。
 
「……不……允……許」
 
 
將時間放在一旁的喪失感再次來訪，伴隨著的，是無法壓抑的強烈感情風暴。
 
「絕對、不允許……！」
 
 
被激情驅使的米什莉，愈來愈用力的握緊拳頭
「米什莉?啊，果然在這裡」
 
米什莉沉浸在無法抵抗的感情漩渦而一直站著的時候、部屋的門扉忽然被打了開來。
對粗暴闖入的聲音、米什莉慢慢地回頭看去。在那裡的是、有著和自己同樣顏色的眼睛和頭髮的同年男子。
 
 
「米什莉。稍微有些事情想……哎?剪了頭髮的米什莉。嘛、怎麼樣都好」
 
 
連敲門也沒有就進入不知禮儀的夏爾。對於將一切的感情排除了的米什莉的能面夏爾一點畏怯的樣子也沒有。對變得不正常程度的短髮發出爽快的感想並直接結束話題開口說出自己的事情。
 
 
「哎米什莉。克裡斯不知為何變得有點奇怪，米什莉做了什麼?被說了夠了快回去之類的、也不給我送行、眼睛也不好好的對著我。比第二型態的時候還奇怪喔、今天的克裡斯」
「夏爾」
 
 
完全無視夏爾接二連三拋出的質問，米什莉靜靜地說著。
 
「合作」
 
 
米什莉是討厭夏爾的。一直都瞭解和對方是絕對不合來的。
但，即是要向天敵拋開敵意也、絕對不做不行的事出現了。
對米什莉的話，夏爾像是不悅地皺了眉頭。
 
「怎麼、突然」
「我、不允許。所以合作」
「哈？」
 
對變得寡言的米什莉、夏爾的眉頭的皺褶變得更深。
那樣的反應是當然的吧。如同米什莉討厭夏爾，夏爾也同用討厭著米什莉。從那樣的敵人那寡言的傳來懇求合作、沒理由爽快的承諾。
因為，夏爾和米什莉都，在世界上最珍貴的東西重疊了。
無庸置疑的同類相斥。所以米什莉才確信能將夏爾拉攏進來。
 
「姐姐大人變得奇怪了、正因為是夏爾所以看的出來的吧？」
「確實今天的克裡斯有點奇怪……」
「那麼、合作」
 
但令人氣憤的是，只能承認在姐姐的心中在自己之後的夏爾也占了很重要的位置。雖然從平常就試圖排除這令人討厭的狀況、但情況有變。。
 
米什莉、向夏爾伸出了手
「得將堵住姐姐大人的心的什麼、找到並移開，來幫我吧」
 
 
對米什莉伸出的手，夏爾投出了像是看到毛毛蟲般的眼神。
 
 
「那就是、米什莉變奇怪的原因？」
「嗯」
「那件事，對克裡斯來說是討厭的事？」
「姐姐大人，好像很痛苦」
「還有，短期內也變不回從前的克裡斯？」
「……這個頭髮呢、是被姐姐大人剪掉的呢」
 
 
米什莉捏著自己變短的髮梢將斷髮的理由告訴夏爾。
聽了這些、夏爾的眼睛瞇成一條線。
 
「……嘿」
 
 
毫無忌禪的高聲宣言自己世界上最愛著米什莉的克裡斯做出如此暴行。這不是從哪裡看都不尋常嗎。即使是夏爾也能清楚地看見眼晴的提示並理解吧。
做了如此事情的克裡斯，是不可能簡單的回到原本的樣子這件事。
 
當頭髮被切落時米什莉看到的克裡斯的雙眼的顏色，是非常壯烈的覺悟和悲壯感以及憐憫。
 
像是在自己不知道的時候遇到夏爾的那時，克裡斯的心不只是單純的變化。這個根本的改變，因該有什麼從外面產生的明確的原因。然後那個並非能靠著時間解決。
 
「所以、合作」
「……知道了」
 
夏爾及時心底非常討厭，即使如此也必須排除情感，握住了米什莉的手。
 
「我合作。只是為了克裡斯喔」
「對呢。為了姐姐大人的合作」
 
 
作為同類握手的兩人之間，完全沒有信賴，有的只是為了克裡斯這樣的利害關係而已。
 
「但是、絕對要幫助克裡斯呢。米什莉也要好好的派上用場喔」
「當然的呢。夏爾才是、別扯後腿喔」
 
 
米什莉冷冷地向夏爾一瞥
有什麼東西汙染了世界上最閃耀的黑色，讓世界最帥氣的克裡斯心塞住的傢夥還不知在何處，這樣的話、作為妹妹的米什莉應該做的事情也決定了。
 
「害姐姐、變成那樣眼神的傢夥。妨礙姐姐大人的生活方式的什麼……！」
 
眼角吊起、雙眼睜開、表情染上了憤怒、碧眼染起了決意。
 
「我是，絕對不會允許的！」
 
 
以過分溢出的激情作為原動力，滿懷萬感的想法踏出的米什莉的第一分界點
那是將克裡斯知道的命運，踏碎成碎片的第一步。
------------------------------------------------------------------------
父親大人「……總覺得、有點冷」
 
  

84 
[84] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
瑪麗瓦・托瓦奈特正在娘家的會客室喝著紅茶。
 
這次回到娘家，真的隔了好久。即使回到娘家也沒有進到自己的房間而下意識地來到了會客室，周圍同樣能感覺到疏遠感，瑪麗瓦已經從家裡獨立出來生活著，有段時間也中斷了關係，會這樣也沒辦法。
瑪麗瓦的生活態度，不能說是舉止良好。有著偏離當時女性理所當然的生活向著自己的人生邁進的自覺。所以不擅長對付父親，家主代為兄長之後才終於一點一點的恢復交流。
然後在久違的娘家中一邊慢慢喝著紅茶一邊思考著的事，是在前幾天為止還是自己學生的少女的事。
最後克裡斯汀娜・諾瓦爾露出的表情。那個是，在瑪麗瓦意料之外的事情。
瑪麗瓦說的」命運之愛」。是被認為自己的所有行動都由自己的想法做決定這樣的意思，是為了實踐這種看起來每個人都能做到卻誰都無法完成的世界觀的思想準備。然後那個，有著能幫助至今的克裡斯延續人生的意思。
雖然這樣說，那個時候的克裡斯為什麼露出像是放棄般的微笑呢。
那個反應、無論如何都令人擔憂。
明明因該有什麼決定性的不協調，為什麼卻無法想到那個原因。
「讓您久等了，叔母上」
「……沒什麼」
 
 
看見進來房間的人物，瑪麗瓦中斷了思索。瑪麗瓦的對面坐著完全看不出來剛剛三十的男性。均勻的鵝蛋臉浮現出討人喜愛的笑容。
伊古薩・托瓦奈特。
托瓦奈特家家主的繼承者。他是瑪麗瓦的姪子，是與瑪麗瓦年紀相差甚大的哥哥的孩子，說實話比起兄長年齡差距不大的他，對瑪麗瓦來說就像是有著年齡差距像弟弟般的存在。
 
「話說回來、你好像從令尊那繼承子爵之位了呢。非常恭喜你、伊古薩」
「還真是相當久之前的事情呢……」
 
 
伊古薩對晚到的賀詞露出苦笑。
 
在高位貴族中持有著複數的爵位的貴族也不少。習慣上會先把爵位較低的頭銜讓給嫡長子繼承。托瓦奈特家的情況是因為家主同時持有著伯爵位和子爵位，所以伊谷薩一成長到成人的同時就只受領了子爵位。
 
「而且、也聽說你擔任著安德殿下的劍術指導工作。好像處理得非常順利出色，作為親族的我也感到非常驕傲」
「不、沒有到全面擔任王女殿下的教導者的叔母上的程度。倒不如說這也是、以前從叔母上那學來的劍技和思想的結果也說不定喔」
「不用謙虛也沒關係。這是靠你自己的力量達成的事情呢」
 
 
托瓦奈特家，原本就是騎士的家族。將其流派專研、瑪麗瓦再劍的學系上也沒有落下。在那時，開始指導終於初次握劍的伊古薩，也是瑪麗瓦初次的教育。
 
「嘛、到最後，我還是連叔母上的一點都達不到啊」
「這才是老生常談吧。正因為妳那時還時孩子所以才贏不過我。只是這樣而已」
「是這樣嗎？一想到那令人寒顫的技巧是如此的……」
「所謂的回憶就是會過度美化的存在呢」
 
就這樣沒有要領的近況報告和一邊交雜回憶的雜談，話題流向了瑪麗瓦的工作那邊。
 
「說到這、聽說叔母上是負責克裡斯汀娜小姐的家庭教師。看到那位的淑女姿態的時候，覺得真不愧是您呢」
「見到那孩子了啊」
 
如同電源關閉般放鬆起來的瑪麗瓦、輕輕地嘆了一口氣。
 
「你從以前開始就缺乏著看人的眼光呢。那樣的地方，稍微令人擔心」
「哈？」
 
毫無防備的露出不可思議般的歪頭這動作，沒有矯正這點、是瑪麗瓦的失態。伊古薩再過二十年也會成為托瓦奈特家的家主。要是到那時候能自己改善的話就好了呢。
 
「雖然不太瞭解……話說回來叔母上等等有什麼事情要處理嗎？」
「今天一整天都空著。沒有特別要緊的事情呢」
「那真是太好了。事實上、被熟人拜託了想讓我向叔母上您介紹一位人物。我正在等著對方」
對一副心懷詭計，露出惡作劇的笑容的姪子的表情，瑪麗瓦心中浮現出等待的人的臉龐。
 
「是這樣阿。可以、請幫我帶進來吧」
進來的一定是黑髮黑眼的小孩吧。想著這是將最後授課的掛念驅散的好機會。假裝不知道的等候著，結果，出乎預料。
「……失禮了」
 
 
出現的人物，是比想像中年齡還更小一輪的小孩。
 
 
 
「日安、瑪麗瓦小姐」
 
 
出現的是金髮碧眼的少女
因該像貴族的小姐一樣留長的頭髮，已經被剪得比肩膀還短，最重要的是那眼神，散發出令人害怕的冰冷。
 
「相信叔母上您已知曉了、諾瓦爾公爵家的――」
「伊古薩」
「是的？」
「能，讓我和這孩子獨處一下嗎？」
 
 
打斷了一副就讓我來介紹吧的伊古薩的話。伊古薩對突然的要求雖然有點困惑，但查覺到瑪麗瓦的聲音裡混雜著認真了吧。沒有追究，遵從了瑪麗瓦的話。
 
在確認了伊古薩已經遠離之後，瑪麗瓦將視線移回米什莉。
 
「貴安、米什莉女士。今日拜訪有什麼事嗎」
「……有想問的、事情」
 
 
透過怎麼樣的手段發現瑪麗瓦，又用怎麼樣的手段只靠一個人就成功來到托瓦奈特家的呢。
懷有些許地黑暗的威嚴的少女，開始了質問
 
「在最後的授業、妳對姐姐大人，說了什麼?」
 
 
膨脹著與小孩不相稱的激情
 
說是殺意也不為過。那是和米什莉的年齡及外觀太過脫離的東西，但這種程度沒辦法讓瑪麗瓦造成混亂。
比起那個，百思不得其解。
對克裡斯糾纏不清的米什莉，特地這樣來拜訪瑪麗瓦。果然克裡斯，理解了什麼自己沒有想到的東西。
正因為如此，瑪麗瓦誠實的回答了。
 
「我不懂」
「哈？」
 
 
是覺得我打算岔開話題嗎，米什莉皺起眉頭露出不快的表情。
 
「我對那孩子說了」請愛上命運」。自己靠著自身的想法走向的人生的道路，全是構成」自己」的存在，不要否定這樣的一切抓住自己必須的事物然後去愛吧，我是打算傳達這樣的意思。」
 
 
考慮到至今為止的授課成果和克裡斯的氣質的話，用那個時候的說明就因該能夠傳達到了。
明明是這樣，克裡斯卻選擇了放棄。
只是死心、無力地笑著。
那樣的反應完全無法理解，簡直與那孩子最不相稱。
 
 
「那個時候，那孩子到底做出了怎麼樣的理解，答案我現在還無法得出」
「去愛、命運……」
 
 
嘟囔著的米什莉，慢慢地抬起頭。
 
「……有想拜託的事」
「是什麼事？」
「請告訴我、對付姐姐大人的勝利方法。我今後一定不得不勝過姐姐大人，所以，請告訴我」
 
今天真是，沒有一件事跟預想一樣進展。但，也會有這樣的日子。接受之後嘆了一口氣的瑪麗瓦，為了揣測米什莉的想法丟出了質問。
「那也就是說、你是在要求我擔任妳的家庭教師?？」
「是」
「我是拿到等價的回報才願意擔任克裡斯大小姐的家庭教師的，你能交出什麼能讓我滿足的東西嗎？」
「瑪麗瓦小姐，是對姐姐抱持著期待的對吧。對萊昂也是，聽說是不收錢的教導。瑪麗瓦才不是那種為了錢而成為家庭教師的人，我知道的」
「……」
 
 
輕鬆的對弱點準確的進行攻擊。嘴巴不自覺的變成了ㄟ字形，要忍住。
 
 
「照那個樣子的姐姐大人的將來，一定會和瑪麗瓦小姐的期待不同。所以，賭上我的將來吧」
「……」
「我是為了我自己將我的將來賭上，要取回姐姐大人的未來。為此，請告訴我」
 
強烈的眼神。
跟記憶中總是開玩笑應付的那個人不同，眼神裡充滿著強烈的信念
 
「妳啊，一點也不不像妳的母親呢」
 
 
和真正的母親比起來完全不像，倒不如說像是沒有血緣關係的姐姐(指母親)。
啊啊，輕輕的點頭的米什莉像是理解了什麼
 
 
「果然，瑪麗瓦小姐知道我母親的事情呢」
「沒錯。想知道嗎?」
「不。無所謂。……感到失望了嗎?」
「沒有。我可是，最討厭那個人了，不像真的是太好了。現在也是，從心底感到了安心喔」
 
 
連被神愛著的公主，瑪麗瓦也毫不留情的批評。
 
「非常好。但請做好覺悟。我的教育、可不要認為很輕鬆喔」
「是的、瑪麗瓦小姐」
「錯了、米什莉・諾瓦爾。不是」瑪麗瓦小姐」」
 
 
像是在說休息時間結束般點頭的瑪麗瓦對米什莉放出了銳利的視線
足夠的資質，龐大的熱情，近乎無限的意志強度。對這樣的新學生，瑪麗瓦用嚴格的命令作為最初的教導灌輸。
 
「是MISS・托瓦奈特」
-----------------------------------------------------------
米什莉陣營＋MISS・托瓦奈特的教育
 
  

85 
[85] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
指尖輕輕地敲擊書本發出咚咚咚的聲音
郊外的教會的某個房間。再變成和朋友每週只聚會一次的這個場所，萊昂・納魯多略微抬起了視線。
在那邊的是，一看就知道有教養的少女。
 
細長又清秀的冰冷冷茶褐色眼睛。和像是透明的雪白肌膚對照般，厚重又長的亞麻色頭髮直直地伸展在背部。明明還是少女般的年齡，那容姿卻透露出如大人般的美貌。
沙法尼婭・卡莉布拉寇
高位貴族的女兒。那位少女，無法將打開的書闔上而正顯露著焦急。
 
「吶」
「幹嘛」
 
 
即使萊昂搭話，沙法尼婭也依舊放著打開的書不抬起臉。
順道一提，手中拿著的書，從剛才開始就連一頁都沒有前進。完全一點內容都沒有進到腦袋吧。
查覺到了那樣的沙法尼婭一邊發呆一邊焦躁的原因，萊昂繼續搭話。
 
 
「雖說克裡斯汀娜不來了，但別這樣太過憂鬱喔。下周就是學園的入學了吧?即使討厭也會見到唄」
「和克裡斯沒有關係吧！」
 
 
果然擊中了要害嗎，抬起頭來強烈的大聲反駁。
 
 
「因為克裡斯沒來是怎樣?既然那個笨蛋不在，我沒理由感到焦躁不安吧。倒不如說平靜是件好事」
「是是、如您所說、大小姐」
 
 
對明顯反應過剩，萊昂聳了聳肩。
 
幹嘛這樣固執啊，萊昂現在一點也無法理解，明明坦率一點就好了。
 
「嘛，克裡斯汀娜入學前也有各式各樣的準備吧。姑且不說不來這裡，連沙法尼婭的家都沒來嗎?」
「……沒有來呀。不來最好了，那種傢夥」
 
 
哼，變得固執的沙法尼婭將頭扭向一邊。對太容易理解的反應，差點笑了出來，但被質問很麻煩所以使勁忍住。
 
 
「怎麼辦?也來玩桌遊嗎?」
「……你不是已經在玩了嗎」
 
 
確實如沙法尼婭所言。儘管沙法尼婭對那個遊戲的熟練度正顯卓的提升，還是無法成為萊昂的對手。
 
那麼，正思考著這樣的話要做什麼，教會的門就發出了打開的聲音。
「碰!」
用如此有氣勢的聲音做出反應的，不用說就是沙法尼婭。
 
 
「啊ー……我…快去看看呀」
 
 
明明一副想去確認的樣子，仍然忍耐著不站起來。看不下去那樣的沙法尼婭，萊昂走出了房間。
沙法尼婭是那種，越是想靠近卻離得越遠，雖然想這樣說，太過笨拙所以即使自己想靠近對方也無法靠近。
坦率地說，麻煩的傢夥。費事又超級麻煩
 
 
「嘛，只有我連這樣地方也很喜歡吧」
「まあ、そういうとこも好きなんだけどさ」(社畜身為FFF團成員沒告過白，不太懂告白的語言 給懂日文的各位原文)
 
 
也只有在周圍誰都不在的時候。才會真情流漏。
在這兩年間的相處，對這樣任性的大小姐意外的沒辦法而不小心變得喜歡上了。
邊想著連自己都如此不自量力，邊苦笑著向禮拜堂前進。
即使只有一點也因該取得好感度而接受跑腿任務的萊昂，進入了禮拜堂看見了認識的人。
 
 
「啊哩?瑪麗瓦桑，和……啊勒」(這邊最後用的是げっ想不出中文 用啊勒替換)
「啊哩？」
 
 
捕捉到萊昂的語尾而歪著頭的，是米什莉。遠看也能看見散發著光輝的金髮碧眼。說到特色就是討人喜愛的容貌，想忘也忘不了。
 
 
「早安，萊昂君。雖然能理解你的心情，但請別表現出來」
「啊，不，對不起……」
 
 
對於少女的話，因為失禮的行為無法辯解而老實地低頭道歉。
不知道米什莉能不能理解呢。怎麼看都不像有在介意的樣子。
 
「好久不見了呢，萊昂。你好嗎？」
 
 
「啊，啊啊，嗯。這邊才是好久不見。可是，為何是米什莉？」
「從今天開始，就要在這裡幫這孩子的授課」
「哎？」
 
 
兩人穿過理解追不上的萊昂，進入了房間。
 
 
「啊，等…」
 
 
現在在那個房間裡面的是，克裡斯終於來了嗎?是現在嗎現在嗎，等待著的沙法尼婭。雖然萊昂慌慌張張地想要阻止兩人，卻慢了一步。
 
 
「誰來了啊，萊、昂……」
 
 
彈出的聲音瞬間凋謝。房間內獨自歡欣雀躍心神不寧心癢難耐的沙法尼婭，在見到期待之外的兩人的瞬間成了靜止狀。
 
「……是妳」
「早安、沙法尼婭桑」
 
感到失望了嗎?對於近乎敵意帶著不開心的眼神的沙法尼婭，米什莉舉止優良地快速點頭行禮。
 
 
「貴安，沙法尼婭女士。雖然非常抱歉，這個房間，可以讓我用來幫這孩子上課嗎」
「MISS・托瓦奈特……」
 
對進入了房間的米什莉，莎法妮婭像是有什麼想說的咬著下唇。
明明在朋友間無論哪裡都很強氣，在這樣的場面卻會變得弱氣的莎法妮婭，萊昂走到前面。
 
 
「那個，瑪麗瓦桑也米什莉也都可以使用，只不過克裡斯汀娜，怎麼了嗎?那傢夥，好久都沒有來這裡了」
「覺得待在這裡也只是浪費時間喔。因為姐姐大人，已經不會來了」
 
 
回答了萊昂的質問的是，米什莉。
可是卻不是向著問出問題的萊昂，而是看著莎法妮婭的臉繼續說著。
 
「就算入學，一定也不會像以前一樣來這裡的喔。對姐姐大人變得不再來這裡的事實，一點都沒有察覺嗎？」
「……吵死了呀」
 
 
從回應來看是被米什莉的台詞挑撥感染了吧，是怒氣勝過了害羞嗎，一言不發著的莎法妮婭用細長而清秀的雙瞳瞪著米什莉。
 
「為何說的一副對克裡斯的事很瞭解的樣子啊。妳以為妳是誰呀。只會糾纏克裡斯的妳，何時成為克裡斯的代言者了？」
「……果然。莎法妮婭桑該不會，很討厭我吧？」
「不是當然的嗎。要是覺得能以可愛當盾牌，就能欺騙所有人就大錯特錯了喔。一副假惺惺又陰沉的樣子呢，妳啊」
 
 
 
周圍開始散發著不穩的空氣，萊昂感到一身冷汗
雖然至今都沒有太注意，該不會這兩人，非常不和的吧。為了尋求幫助而看向瑪麗瓦，但瑪麗瓦卻與以往一樣擺著面無表情的臉，一點要出來調停的感覺都沒有。
 
 
「是這樣啊。非常的、討厭著我呢」
「是啊。所以，怎樣？」
 
 
彷彿是在說要吵架就來吧目光炯炯的散發著光輝，對戰意高漲的莎法妮婭，米什莉噗哧一聲笑了出來。
 
「可是、在姐姐大人的面前卻說不出來呢。……可愛的『情敵』啊」
「！」
 
 
莎法妮婭瞬間滿臉通紅。在憤怒之上更多的是羞恥的念頭吧。
沒辦法在第一時間回嘴的這個時間，就像是莎法妮婭輸了般吧。萊昂迷惘在要不要去袒護莎法妮婭之間。瑪麗瓦就在會話中斷的這絕妙的時機切入了。
 
 
「米什莉。到此為止了。請道歉」
「是，MISS・托瓦奈特。……非常抱歉，莎法妮婭桑」
 
 
對瑪麗瓦的介入，米什莉爽快的將矛收了起來
 
「……切。沒什麼、才沒在介意呢」
 
 
由於米什莉乾脆漂亮的抽身而退，莎法妮婭感情沒有了攻擊的目標，只好意氣用事了起來。
「諸多失禮非常抱歉，莎法妮婭女士。這孩子，還沒有好好的教育一番」
 
 
米什莉持續道歉，瑪麗瓦也低下了頭。
 
 
「只是，長時間外出也會讓卡莉布拉寇家的各位擔心。在演變成騷動之前，您是否能早點回家呢。」
「……我知道，了啦」
 
莎法妮婭握緊了拳頭，站了起來出了房間。
 
「……」
「萊昂君」
 
 
對只能無力目瞪口呆著替莎法妮婭送行的萊昂也，瑪麗瓦發出聲音催促了起來。
 
 
「你也是請快點回去。還有學園入學的準備不是嗎？」
「啊、好的。那麼……」
「嗯。掰掰、萊昂」
因為要回去而站起來的萊昂，目擊到的米什莉的微笑，完全就是以前在建國祭時看見的天真無邪的笑容。
 
「喔、喔屋。掰掰啦、米什莉」
 
 
感覺臉頰抽蓄著，怎麼說呢有種撐過去了的僥倖。
一邊感受著無法形容的兩個年幼的少女的恐怖，萊昂一邊為了追趕先行離開的莎法妮婭出了房間。
-------------------------------------------------------------------------------
一個禮拜後的4/28書籍發售了！
 
 
多虧了至今為止單方面給予支持的各位，果然、POINT和感想是我寫書的原動力呢!(譯:看到這裡喜歡這本書的還不快打開新分頁，不懂日文去網路上找段日文的最喜歡了也行對不?)
 
 
詳細都記載在活動報告中。
值得一看的封面圖片也有貼上，務必務必(賞光)。
 
  

86 
[86] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
僅僅是個偶然。
會被克裡斯當成是他的勁敵，只是一個偶然和幸運的賞賜而已，這件事莎法妮婭自己是最瞭解的(譯:看到這才知道前一話大概誤翻了ライバル有勁敵和情敵的意思 如果我沒搞錯這句的意思 克裡斯把莎法妮婭當作勁敵米什莉是知道的才會說かわいいライバル 昨天翻著還想說妹妹的情敵宣言OHYEAH!! 非常抱歉 都是本人想歪了)
姐姐是，最初的開端。
 
 
「今天啊，和有趣的孩子見面了喔！」
 
 
最大的姐姐這樣說著。那是克裡斯在舞踏會中初次踏入社交界的事。在莎法妮婭參加被攔置，加上當時就內向的她本身也沒有興趣的舞會上，卡莉布拉寇家的長女和克裡斯見面了。總而言之和以前擔任家教的學生很像，好像以此為契機兩人談得很開。
 
 
「頭上別著花瓣，是個如妖精般可愛的孩子呢」
 
 
大概是以這句話為開端，對溫柔地嗚呼呼笑著很有長女風格的感想，完全沒有能讓自己感興趣的要素。莎法妮婭聽了這些話後也完全提不起興致，無視發出非常寂寞挽留自己的姐姐的聲音回到了自己的房間。
 
再次聽到克裡斯的事，也是從第二個姐姐口中聽到的。
 
 
「那孩子，是個好孩子呢！」
 
 
對兩眼發光的次女的報告，愈來愈感到不愉快。
總而言之好像被長女邀請了，在莎法妮婭不知道的時候前來卡莉布拉寇家訪問，次女對克裡斯讚不絕口。哎呀~待人真有禮、哎呀~說話真有趣呀、哎呀~好可愛、哎呀~知識真豐富啊、狠狠地稱讚之後總是會用多餘的一句話作為總結。
 
 
「妳也別淨是讀著書，多向那孩子學學吧！」
 
 
令人不爽。完全不想回答轉身就走，囉嗦的姐姐雖然依舊激動地呀呀叫個不停，依然全部無視之後回到自己的房間。
對兩位姐姐大力稱讚的諾瓦爾公爵家的大小姐。沒有想過要見面。確信著聽起來像是在社交方面開放的人和內向乖僻的自己一定無法好好相處吧。
所以，在第二次的招待和克裡斯的見面。勉勉強強也是沒辦法的。
 
 
「貴安，莎法妮婭女士。能見到您是我的榮幸呢」
 
 
彷彿連眼睛都能閃瞎般地笑臉、完美的屈膝禮，即使被兩位姐姐忽然從房間裡拉出來也能毫不介意的拜訪沙法尼亞的房間，簡直是看不見缺點的淑女
「我的名子是克裡斯汀娜・諾瓦爾。和莎法妮婭女士的姐姐們，請讓我和妳們愉快的相處」
「……哼」
 
 
由於看見莎法妮婭自己竭盡全力也無法徹底學會方法的禮儀，次女的話從腦裡浮出、不自覺地從嘴中說出了排斥的話。
 
 
「怎麼，那形跡可疑的笑臉」
 
 
那是完全的、僅僅是惡言相向而已。
實際的情況，那時的克裡斯的笑臉是完美的。從舉止到表情，找不到任何一個不自然的地方。所以才能從長女和次女那得到滿滿的稱讚。
所以莎法妮婭的評價單純只是雞蛋裡挑骨頭而已。接下來就只要不要他再和我扯上關係的話就應該能強硬結束這段關係了。
本該如此、那個卻產生了預料之外的效果。
 
「……哎呀？」
 
 
 
像是出乎意料般瞇起眼睛的克裡斯、下個瞬間將淑女的假面捨棄後露出了笑容。
 
 
「不錯嘛。這個第二型態被看破，是第一次呢」
 
 
太過巨大的轉變，讓莎法妮婭目瞪口呆。
一轉眼之間變得比誰都還要像克裡斯的克裡斯。一下子將身體縮短距離湊了上來。
 
 
「雖然是有著連年長的人和大人都無法看破的自信作吶。夏爾……那傢夥一看到都喊我冒牌貨呢」
 
 
對克裡斯在說著的事，莎法妮婭完全無法理解。只是被眼前一改淑女的一面，表情豐富地訴說著地少女的臉上，散發著引人注目的魅力。
 
「是、是怎樣啊妳……」
「哼哼哼。什麼叫怎樣啊，就是這麼一回事呀，我叫克裡斯汀娜・諾瓦爾，是個天才!」
 
 
挺著胸自我介紹的少女雖然無法在貴族小姐的常識中找到，即使如此相比剛剛還是有著壓倒性的魅力。
「好!莎法妮婭。從今天開始你這傢夥就是我的勁敵了！天才的勁敵喔。感到光榮吧！」
「……真任性呢。正因為我是老麼所以清楚，妳啊，要是有弟弟或妹妹的話會被討厭喔」
「哈、哈阿!?才、才沒有那樣!我和我妹妹超親密的說！」
 
 
啊，發現弱點了。
明擺著驚慌失措了的克裡斯的，能輕鬆取勝的部分發現了耶，實在令莎法妮婭感到安心。
因為，莎法妮婭實際上最瞭解了，克裡斯是個厲害的傢夥這件事。
克裡斯總是以高高在上的俯視的態度像是在哄著自己般對待著莎法妮婭。
儘管認可了莎法妮婭，還是無法相信能維持純粹的對等關係。
用不著說社交，讀過的藏書的數量和品質、桌遊的本事、以及像是問候般不斷地爭論。在這之中，莎法妮婭淩駕於克裡斯之上的一個也沒有。莎法妮婭持有著對克裡斯的優勢也只有關於」妹妹」這個薄弱的立場和弱點而已，其他任何一個超過的要素都沒有。
相當的不安。
對這樣的自己，隱隱約約感到自覺的莎法妮婭，真的如克裡斯所說，有被好好的當作克裡斯的勁敵嗎，不會不知何時就被克裡斯拋下嗎，不會就這樣被厭倦嗎，令人不安。
 
絕不流露出的不安化成荊棘從莎法妮婭的口中飛出，話中帶刺的語調迎向了克裡斯，克裡斯將這樣的莎法妮婭撒嬌似的不安毫無殘留的全部接受了。在這之後克裡斯和莎法妮婭變得能毫無保留的談話了
不知不覺間，就相處到現在了。
 
「沒事吧、莎法妮婭」
「……切」
 
 
像是被趕走般出了房間之後，在教會很少人會來的走廊抱著膝蓋埋著臉的莎法妮婭一聽到萊昂的聲音嚇了一跳肩膀顫抖了起來。
「幹嘛…拉、萊昂……」
「啊ー……別太過在意啦，米什莉說的話」
「介意什麼的、才……沒有、呀……」
「嗯。就是說呀」
 
 
接受了泣不成聲又露骨地逞強，萊昂在莎法妮婭旁邊坐下。
什麼都不做也什麼都不說僅僅是待在一旁。這是多麼開心的事呢。這樣想著的同時，對利用了這點的自己感到反感。
 
要是被克裡斯丟下的話下次就是去找萊恩撒嬌了嗎
 
「……嗤」
 
 
意識到自己的軟弱不能再繼續下去，倔強地強迫自己不在流淚的莎法妮婭，慢慢的用手掌擦拭著眼淚。
 
「嗯。已經沒問題了？」
「沒問題喔。我才、不會輸呢……」
 
 
就這樣被拋在一旁，而感到氣憤。
沒有找自己商量，一句話也沒說，連回頭看著自己都沒有，真無情呢。
克裡斯曾經停著與自己站在一起，自己就這樣撒嬌、怠惰，什麼都沒有做，變得難以挽回不被承認。
 
所以，莎法妮婭站了起來。
 
 
「沒錯。才不是認輸的時候呢。被那個性格惡劣的妹妹，繼續當成笨蛋什麼的絕對敬謝不敏，我可是莎法妮婭・卡莉布拉寇喔。才不是克裡斯旁邊的贈品呀。我…我呀……！」
「嗯。是呢。是這樣呢」
「沒錯。所以、萊昂」
 
 
莎法妮婭沒有能將自己稱為天才的這種自尊心。正因為如此，要是一個人不夠的話，就借助其他人的力量。運用並依賴討厭的姐姐們的力量。那樣的話，因該能達到克裡斯一個人的程度。
莎法妮婭將眼淚完全擦乾氣勢高昂地站著。
「我要…給那個、笨蛋好看。把那個腹黑妹拋在後頭，搶先一步阻礙，讓克裡斯絕對不能再無視我的事……！」」
「如您所說、大小姐」
 
 
抬頭看著站起來的莎法妮婭，萊昂露出了笑容。
為了能與承認了自己的軟弱，即使如此還是憑藉自己的意志做出決定而有把握的友人站再一起，萊昂也站了起來。
 
「呦。那個啊、也讓我來幫忙吧」
「當然的。就算強迫也會拖你下水的」
 
 
站了起來和萊昂平等地對視的莎法妮婭，轉身向前。
雖然是能自食其力的莎法妮婭，即使如此一個人果然還是會不安，旁邊有誰在的話就會受到鼓舞。
那是一個人向前邁進的克裡斯沒有的部分，絕不會變成弱點的優勢。
為了抓住擅自前進的友人的肩膀讓她嚇到。邁出步伐的兩人的協調。在克裡斯知道的命運中沒有登場的少女的步伐會掀起什麼樣的波瀾呢
 
「要走了喔、萊昂」
「瞭解、莎法妮婭」
 
 
知道這件事，在這世界上不存在任何一人。
-------------------------------------------------------------------
第三勢力莎法妮婭。期待在這之後的成長。
 
  

87 
[87] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
到學園的長期休假結束為止截至一個星期的時候，安德・愛德華正感到困惑。
 
 
 
「所以，你來這想幹嘛」
「啊阿，嗯……不愉快」
 
 
正坐在恩德對面的。是克裡斯汀娜・諾瓦爾。
 
以強而有力的黑髮作為招牌，黑色眼睛表現出其狂妄性格的少女。用以前比試的約定當作後盾對作為這個國家的第一王子的恩德做出無禮舉止的無禮之徒。雖然弟弟的夏爾好像非常喜歡、但到底為何會喜歡上這個暴力女，恩德簡直無法理解。
 
那傢夥一個人為了恩德而前來訪問。克裡斯汀娜和恩德雙方互有往來是眾所皆知的。那個契機還是夏爾牽線的。所以，即使克裡斯汀娜一個人拜訪恩德的房間周圍也不會有什麼懷疑的想法。
 
但是，實際上這是克裡斯第一次主動地拜訪王宮內的恩德的房間。就算是這樣而想著大概是遇到了什麼嚴重的事態，當事人克裡斯卻一副毫無幹勁的態度。
 
 
「說實在的，該說是有想拜託的是嗎?......不，雖然我覺得對殿下來說根本不是壞事…嗯，也不能說是那樣……」
「……」
 
 
恩德對扭扭捏捏的克裡斯汀娜的態度感到不爽。
 
不談正題，始終圍繞在開場白的話，也太煩人了吧。雖然恩德最初還想著，最後還是來這邊找碴了嗎而擺出戒備，好像也不是為了這個而來，看見一副猶豫不決支支吾吾找著說法的克裡斯，這種像是有什麼想要拜託的事還是能理解的。
但是，克裡斯汀娜就擺著一副苦澀的臉，怎麼想都不像是想拜託事情的人類的表情。
 
 
「別在那無聊的假惺惺了，給我進主題。要把你從房間裡趕出去了喔？」
「……切」
 
 
因為花費太多不必要的時間所以基於親切心催促一下，得到的卻是見鬼的(TMD)令人不爽的咂嘴。
 
 
把這傢夥從房間裡趕出去然後讓她永遠進不來吧
 
被克裡斯柳眉一撇的樣子激怒的安德馬上下了決心，要叫人來趕人之時。
 
 
「嘛，這樣確實不太像我呢。……殿下，喜歡米什莉吧？」
「啊阿」
 
 
終於像是進入主題了。一點也不否定，毫不害羞的點頭。
恩德從第一次見到米什莉的時候，就保持著好感。然後眼前的妹控對此抱持不滿這種事情，恩德非常瞭解。
 
 
「所以又怎樣?我可不會因為妳這傢夥的三言兩語就放棄喔」
「……是這樣呢。我想問一下，殿下為何會喜歡上米什莉。嗯、當然，誠然米什莉外觀是天使內心也如大天使般沒錯。作為貴族來看也並非沒有缺點喔。以養子的立場來看也很微妙，要是想結婚的話，難以負荷的課題會堆積如山喔？」
「也不只是因為長得很可愛就被吸引住了，雖然也不否定契機是那個……性格、能力、命運、米什莉被賦予所有一切。不安定的立場什麼的，我的話遇到任何情況都能給予米什莉庇護，是能克服的主要原因。」
「是嗎……」
 
接受了恩德直接了當的坦白，克裡斯汀娜將雙手交叉然後閉上了眼睛。
然後，沉思了起來。
 
又是同樣漫長的時間。在恩德等待克裡斯汀娜說話的期間，放在桌子上四枚曲奇餅都已經從恩德的胃中消失了。
該適當地把這傢夥轟出去嗎。才剛決定對於在王族面前太過隨便自由的克裡斯汀娜的處分，克裡斯汀娜就睜大了眼睛。
 
「幫忙，可以喔」
「哈？」
 
 
估計是聽錯了吧。
 
 
「你說、要幫什麼？」
 
 
雖然自身隱隱約約察覺到了話中含意，但實在難以置信。偏偏、不覺得眼前的女人會說出這種話。
 
 
「米什莉和恩德殿下的關係能有所進展這件事、幫忙一下也可以這樣提議了。……但我還是覺得米什莉的人生本來就該由米什莉決定，話是這樣說啦，還是會支援殿下的喔，該說是最大限度的容許範圍嗎。」
「……說什麼啊？」
「後半是自言自語呢」
「那就給我在一個人的時候說」
「您說得對」
庫庫庫心情愉快地笑著的克裡斯汀娜，用擺脫迷惘的眼神對上恩德的目光。
 
 
「雖然尋找著米什莉的對手也有打算靠自己一個人，但意外地和殿下合作好像也不完全是最糟糕的呢。這樣的話，從最初開始就成為夥伴的方法簡單。」
「哼」
 
 
這回換恩德陷入沉思。
或許有被克裡斯汀娜的評價拖下水。但那個勉強先放在一邊。
克裡斯汀娜的提案對自己好像也不壞。
 
 
「雖然不能相詳細說明，兩年後米什莉在學園入學之後，會支援殿下和米什莉的關係喔。如果是殿下的立場靠著權力的話也不是不可能娶到米什莉吧。但無論如何也想變成相思互愛的關係對吧?就是說能給予那方面的幫助的意思」
畢竟克裡斯汀娜是米什莉的姐姐。能得到親族的協助意味著，在戀愛的方面給予大大地正面影響。
 
 
「嘛，就這樣吧。讓你這傢夥來幫忙也可以喔」
「為什麼殿下、一副了不起的樣子啊？變得更坦率一點啦」
「妳這傢夥有資格講這個啊?克裡斯汀娜・諾瓦爾」
「哈—。嘛，路線也決定了，這樣我也能稍微安心了呢，只有這點先感謝」
 
 
完全不覺得有被感謝的感覺、令人不快的感謝。
恩德半睜著眼死死瞪著毫無歉意的克裡斯汀娜
 
 
「話說回來你這傢夥，好像取得了入學考試的的首位了呢。比起兩年後的事情，眼前的新生代表的致詞準備完成了嗎?作為貴族，別做多餘的事丟臉啊」
「當然。殿下的那個擔心是多餘的」
對挑人毛病的恩德，克裡斯哼哼哼地抬起胸。
 
 
「我啊，可是天才喔？」
「……」
 
為什麼啊。聽到克裡斯的強力保證之後，總是相信自己判斷的恩德，有生以來第一次品嘗到不安的感覺。
完全就像是坐上了泥船。不、乾脆地說自己像是犯了半個身子闖進棺材這種無法挽回的錯誤。
 
「……是、是嗎」
 
 
不管怎樣，為了掩蓋急速擴張的不安心情，恩德將杯中殘留的紅茶喝光。
不安、卻完全沒有消散。
---------------------------------------------------------------
米什莉陣營、莎法妮亞陣營、然後是克裡恩陣營(克裡斯and恩德)
每個陣營都有被分配到一個瑪麗瓦的學生，連作者都嚮往的平均戰力分配呢（棒讀
 
  

88 
[88] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
學園的入學式。
 
決定作為悪役令嬢的我生活的地方、最初的舞臺。在這公開的舞臺，我物理性地登上了更高一層的講台。 (這段超文藝……大概就是指登上講台的時候克里斯本人的心理LV也提升了)
 
 
理所當然以首位的錄取成績，作為新入生代表被賦予了祝詞的任務，地位與能力兼備的我被委託這件事，是毫無疑問的事。
就算登上講台，也不覺得緊張。
聚集在禮堂裡的，是全部學園裡的五百名學生。就算在人數上齊全，但對我來說，還只是年輕人的他們要讓兼負著管理一國而生的高階貴族中末席的我緊張，魄力依舊還略顯不足。
將力量注入身軀、感覺不到緊張，可是也感受不到在榮譽的舞臺上特有的興奮感。
我的心，像是開了一個洞。
這一個月，沒有好好地與米什莉相見。不只有米什莉。夏爾和莎法妮亞以及萊昂和瑪麗瓦也，懷抱著意圖拉開距離。
對作為悪役令嬢的我來說，配不上這些人。
 
沒有讓米什莉太過消沉吧，也許夏爾的肝火爆炸正在發怒也說不定。估計莎法妮亞正在無精打采，萊昂會巧妙地去安慰莎法妮亞吧。瑪麗瓦……一定，和平常一樣什麼也沒變吧。
 
「……」
 
 
想著親近的人們之中自己的身影被拔除了的情景，裂開的心吹入了風，感受不到舒服地清涼，像是嚴冬地寒風般伴隨著痛與悲傷。
 
表示著內心缺口的這個洞穴，一定在我最期待的那個時候來訪之前都不會被填滿吧。想著那樣就好，從最初就抱持著覺悟了。
 
感覺著開始感到親近了的內心的空洞，一邊慢慢打開帶來的紙。
 
對這種活動的形式哪裡都相同感到意外。將寫著祝詞的紙上打開、上面寫著致詞的步驟與前世完全一樣。因為沒有擴音器的工具，不得不提高聲音大聲宣讀，但這僅僅是單純的技術水準的差距，形式上並沒有差異。
接著，正要順從著紙上寫的致詞的我，忽然打消了念頭。
現在身為悪役令嬢也並非是不得不做些什麼才可以。雖然我打算做為悪役令嬢度過這四年間的學園生活，但確定的事件是從兩年後米什莉入學的時候才開始。
 
入學之後，打算適度地表現出傲慢任性的女人扮演著愚者來行動，入學式就毫無缺點地完成這樣想著，也不想被恩德殿下指摘。抱持著這樣的準備來完成這件事。
但是，想法改變了。
從現在開始我必須成為諾瓦爾家的恥辱。正是作為諾瓦爾家的親身子的我落魄敗逃，身為養子的米什莉作為女主角的一層閃耀立場才會更加堅定。
那個行程也是，必須盡我所能。
用不會配合周圍的傲慢性格，無法很好地掌握貴族的舉止、也沒有教養，簡直愚蠢的程度，愚鈍地感性的持有人。那就是，以悪役令嬢為目標的我應該成為的克裡斯汀娜・諾瓦爾。
現在，難得全校學生學生都正注視著我，明明是身為悪役令嬢的我建立形象的機會，這麼好的機會沒有第二次了。
現在的我的評價，是個才華洋溢的淑女。被瑪麗瓦教導著努力著的我得到這評價是理所當然的事，但是對以悪役令嬢來活動的我來說只會托後腿。
 
必須將這個評價破壞。這才是悪役令嬢。
然後，在這樣嚴肅的場所像個白癡一樣抱上名號，這樣一來就能好好的記住我了。
 
「……哼」
 
 
既然想出了好主意，就沒有迷惘的必要。四周不愉快地吵吵嚷嚷了起來，對這反應感到滿意的我，已經成為全場的注目焦點了吧
 
情緒久違地高昂起來的我，接著為了讓視線集中，硬是站到了最前面。然後從臺上俯視著全員五白多人的學生的動搖，輕輕地一笑。
 
 
「就從大部分在這裡的諸位開始吧。有知道我的事的人，也有不知道的人在吧。為了讓在場的全員能夠重新瞭解，作為公爵家長子出生的我就直接了當的告訴你們」
 
 
身在高處的感覺果然很好，居高臨下地看著別人，被別人抬頭仰望。處在這舒適的立場，是作為悪役令嬢前進的天命也說不定。
毅然捨去入學式的祝詞，俯視著底下列坐的路人們，作為招人厭惡的角色的我。比誰都像自己，正大光明地挺起了胸膛。為了比其他任何人熟練的說出開場白，大聲地開了口
 
 
「我是克裡斯汀娜・諾瓦爾」
 
從接受母親大人的祝福為開端，以為最愛的妹妹而行動的命運為結束，我是知道的。我應該完成的結局以及其原動力，要達成的目標只有一個。為了那個，我決定賭上我的一切。
不需要他人的評價。
也決定斷絕和友人們的羈絆
那個人的期待也、背叛吧。
因為，我可是――
 
「是個天才！」
作者的話：
――因為主角妹妹太可愛、就決定要成為悪役令嬢了
 
舊標題『因為主角妹妹太可愛、決定要成為悪役令嬢』完・全・回・收!完成了!因為找到了喜歡又符合長篇文章的標題了。
 
 
對至今為止一直給予我支持的各位讀者，至上誠意的感謝。各位的評價、感想不斷地鼓舞著我。
 
 
作為今後的預定，插入人物介紹和間章之後，標題預定改為『主角妹妹與反派的我』。嚴肅桑?那傢夥早就翹了。命運桑也是厭厭一息。
 
 
下部連動著的人氣投票預定設置到GW結束為止。隨時歡迎各位投票。
 
 
在這之後各位也能繼續陪伴著本書的克裡斯和其他角色的話，沒有比這件事還令人開心了。
 
 
再見嚕。
 
 
√１
 
番外篇中，第二王子殿下和只有一點的卡莉布拉蔻家次女也在地故事。。
大概是在夏爾七歲左右的時候的故事。
標題沒有什麼意義。
------------------------------------------------------------
賽德里克・愛德華討厭弟弟。
要說是被做了些什麼才覺得討厭倒也不是，雖說討厭也並非會想做些什麼，只是非常討厭而已。
 
 
賽德里克從一出生就身體虛弱。
安靜地生活的話也不至於會造成生命的危機，但即使如此這虛弱的身體對身為王位繼承人的候補的自己實質上已經是有著充分被除外的理由了。
也有著恩德・愛德華這位毫無缺點展地嶄露才華的哥哥的原因，賽德里克的人生從小就被決定一生都得花費在養病上了
知道自己沒有被任何人期待。也不是被任何人需要的存在。即使瞭解自己並非一定要成為某人的必要存在。
只是，儘管這樣、寂寥感也經常纏著自己。
賽德里克是個早熟的少年，但就算在懂事、儘管如此也只是個連十歲也不到的孩子。所以、想得到大人重視。儘管那樣，也意識到自己沒有能得到他人承認的底子。
對這樣的賽德里克來說。無法忘懷的並非才華洋溢的兄長、而是弟弟的夏爾。
夏爾絕在勤學方面絕非優秀。也沒有聽到武藝高強的傳言。明明比賽德里克還年幼，卻早早地從王位繼承中除外、直接被決定了婚事。
然而，弟弟的夏爾還是被王宮內的人們注視著。
非常羨慕。但無法理解到底是以什麼為動力、像是自由地活著的弟弟、非常的耀眼。太過耀眼而令人不快，但就是無法讓視線移開。所以賽德里克討厭著弟弟。
因為兄弟的緣分即使是在這寬廣的王宮也有不得不見面的機會。在這樣的時候總是費盡苦心，必死的將笑容黏在臉上、為了能不讓厭惡的感情表露出來。
討厭、而且忌妒，能無視的話即使是重要的事、也會遵循著無視來行動。對賽德里克來說、夏爾就是這樣的存在。
 
 
賽德里克眼中的夏爾、總是自由地生活，如無拘無束般、隨心所欲地生活。
 
多次擅自外出造成服侍的歐庫斯麻煩，將王宮的傢俱損壞搞得被變成鬼之面孔的傭人追殺的事也是司空見慣。最近在庭院爬上成長中的樹木還被園藝師發現，被認真的訓斥一番，即使如此還是態度堅定的再次爬上樹木、於是被軟禁在房間裡三天。然後軟禁一解除就一溜煙地溜了出去，將花壇生長著的雜草拔下放入口中之後嗚嗚地哭了出來。好像相當難吃的樣子。不、到底為什麼當初要吃下去啊。
賽德里克・愛德華討厭著名為夏爾・愛德華的弟弟同時也忌妒著。最近也不再討厭了。
賽德里克領悟了，原來每個人都不一樣大家都有優點。看看別人反省自己。看似自我安慰但實際上才是真實的。與自己的處境和解、自然能掌握區別。
 
然後訓斥夏爾的傭人開始將「請向賽德里克殿下學習！」當成口頭禪掛在嘴邊的時候，夏爾給賽德里克送來了某個禮物。
「哥哥!這個送給你!」
夏爾邊說著邊拿出的，是一把草花。
啥阿這個。是什麼花式騷擾嗎。總覺得像是從王宮的庭園拔來的，賽德里克正對這個上面還沾著土壤的禮物困擾著，夏爾就帶著笑容回答了。
 
「這個，是藥巢呦！與克裡斯家的藥巢園長著的相同呢。看到庭園也長著，所以帶了過來！啊，但因為超級難吃，哥哥也要多小心喔？」
 
這麼說著之後夏爾就離開了房間，帶著滿面的笑容揮著手的夏爾和帶著滿臉歉意的歐庫斯形成了強烈對比
 
「藥草、嗎」
 
 
看著傳遞過來的草花，賽德里克嘟囔著。
一定是掛念著自己的身體狀況吧。而且，連試吃都做了。
當然賽德里克，並不是那種會吃連作用也不知道、未處理的藥草的無教養的人。所謂的藥也可以說是毒的一種，是必須要經過專家的手調合制定出來的。
 
所以賽德里克為了不要浪費弟弟對藥草期待的用法。
將那草花插入花瓶，裝飾了起來。
試著和弟弟、變親密吧
 
是有這樣想的一天。
 
 
 
 
第二天，賽德里克的婚約者伊格妮亞・卡莉布拉蔻來訪了。
賽德里克和卡莉布拉蔻侯爵家次女的伊格妮亞的婚約，當然不是由雙方的意思而決定的。對至今的賽德里克來說對婚約者的少女僅是抱持著一半的義務感。
 
但是這一天，賽德里克懷抱著想和這位婚約者更進一步的心情。
 
 
「你喜歡、花嗎？」
 
 
她也是，肯定也有自己不瞭解的部分。注意到這理所當然的事情之後，因為想去掌握至今想瞭解卻始終沒掌握的事，對偶爾會注視著花瓶的伊格妮亞，到現在為止也沒有詢問，來作為深入質問的第一步。
對一直以來只會不火不熱應答的賽德里克的問題，伊格妮亞一瞬間露出詫異的表情，但馬上換成了笑容。
 
 
「是的。實際上，妹妹名子的由來似乎與花有關」
 
 
姊妹的關係很好嗎。
 
對展露笑顏看著花的伊格妮亞的側臉，稍稍感到心動。對兄妹關係絕不能說好的賽德里克，感到稍微羨慕、學習看看吧。
 
 
「是嗎。有個可愛的妹妹呢」
「不是喔？非常不可愛的妹妹喔。不只性格陰暗又毒舌對別人說的話充耳不聞，甚至對家人都不敞開心扉。像不被馴服的貓ㄧ樣般最低最惡的妹妹呢」
「是，是喔」
 
 
對完全預想之外的回答，賽德里克退縮了。
女生好難懂。
用這樣美麗的笑容吐出惡毒的話，實在太強了。
 
 
「嗯嗯。最近好像終於交到了一位、是妹妹完全比不上非常優秀的朋友呢……哎呀？」
 
 
將再次知道了不知道的事而被壓倒的賽德里克放在一邊，觀察著生長在花瓶中的草花的伊格妮亞的臉忽然困擾了起來。
 
 
「啊、賽德里克大人……」
「嗯?怎麼了?」
 
 
伊格妮亞・卡莉布拉蔻一副提心吊膽的表情。
 
說出來是好是壞呢?煩惱之後，伊格妮亞帶著困惑地表情試著清楚的指出問題所在。
 
 
「這個、也不是觀賞植物和藥草，只是個雜草，但為什麼要裝飾在這裡呢……？」
「……誒？」
 
 
從婚約者學到了不知道的事的賽德里克，臉瞬間抽蓄了起來。
賽德里克・愛德華討厭弟弟。
弟弟夏爾任性地不懂禮貌又不學無術
所以賽德里克下了一個決心，要是哪天變得健康的話，第一件事就是往夏爾的頭上來一發之後誠懇地和夏爾探討所謂的禮儀和常識。
為了不忘了這個決心。將從弟弟那拿到的草花做成了一朵押花。
 
 
  

89 
[89] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
陽光照耀的地方令人滿意。
 
我舒適地坐在椅子上，一邊迷迷糊糊地打盹，邊這樣想著。
我是克裡斯汀娜・諾瓦爾。是個悪役令嬢。
 
和米什莉訣別，移居到學園的宿舍之後已經是第三年，我也十六歲了。
 
雖然身高有健康地成長，但最近也停止了下來。連自己都覺得清秀剛毅的美貌，是對抗米什莉身為悪役令嬢的自己與生俱來的威嚴。
 
然後、照理說學園的學生們都因該正在上課的這個午前。我、正在一個人都沒有的房間午睡。
 
從窗戶射入室內的陽光溫柔的溫暖著我的身體。空腹被睡魔欺騙而緩和著，意識朦朦朧朧的前進。如此幸福的氣氛下看見的淺夢，無論何時都最愛的妹妹出現了。
 
米什莉・諾瓦爾。
 
這世界的女主角。在這世界上最可愛的我愛著的妹妹。這兩年間，一次也沒有見面。長期休假期間也沒有回到老家而是大搖大擺地待在宿舍。
 
 
但是、也差不多快要和米什莉再次見面。
 
感到高興的同時，也有點悲傷。
 
已經，來到了我必須愛的命運開始的時刻。
 
也許是最後能取得的安穩時間也說不定，但那個安息也迎來了終結。
 
 
「……殿下啊。別讓我剛起床就看到跟大便一樣的臉啊」
「才不想被擺著一副白癡表情的你這傢夥說」
 
因為聲響而反射性地醒來後，進來屋內的卻是恩德殿下。他看見違法佔據了房間的我之後，不悅地蹙起了眉頭。
 
前一刻還做著米什莉的夢，結果一醒來就看到了殿下的臉。如此落差導致爆出粗口是很自然的。
 
作為這個國家的繼承人的殿下也有十七歲了。整體上體格纖細的殿下，但適當的體格也逐漸變得像是男人。不只是表面，內容物多少也成長成大人了。雖然真的只有一點，該說是至少比我入學之前多少變得正經了嗎
 
 
「殿下來了就是說，授課已經結束了吧？」
「剛才的事了。你這傢夥的授課怎麼了」
「翹掉了」
 
 
對混雜著哈欠的回答，恩德殿下露骨地嘆了一口氣。但關我屁事。反派的我、不可能像是認真的優等生乖乖上課。
 
我是反派。必須在米什莉的面前阻擋著的障礙。也要做出相應的行動。品行方正什麼的，豈有此理。
 
現在的我遠遠的脫離了淑女的風範生活著。幾乎沒有在認真上課，也不時的會從宿舍溜出來到中低階層的城區持續揮霍。簡單來說的話，也就是品性不端的問題兒童。
 
「接下來、我們去食堂嗎」
一說到中午，我站了起來。順道一提我到剛剛為止坐著的，是站在學生自治的頂點的人坐的椅子，學生會長的席位。
當然，我不是學生會長。學生會長本人，是眼前愁眉苦臉的恩德殿下。討厭，因為這房間的椅子坐起來非常舒適，為此常常來拜訪呢。
 
「殿下晚點也要來喔。雖然從之前就說過了，但有重要的事要說」
「是那件，你扮演反派，來促成我和米什莉的戀情的計畫嗎？」
「嗯。是那個」
 
 
對殿下，雖然沒有詳細的說明，關於命運還是有粗略的說了一下。
在校生長期休假的尾聲，代表新生的入學式也平安無事的結束了
今天是米什莉的入學的第一天。而第二天。也就是『迷宮Destiny』開始的最初的
一日。
 
我和米什莉的再次相遇。我真正成為悪役令嬢的事件，就是從食堂開始。
對站起來的我，殿下輕輕地聳了聳肩。
 
「知道了。等我結束這緊急的工作吧」
「工作?學生會的嗎？」
「嗯，新聞部配合新生的入學而編輯的無聊專刊呢，為了給出發行許可的審查。因為那些傢夥，對該避免的事，都會給我搞到最後一刻的期限啊」
「新聞?啊啊，號外嗎」
 
 
哼恩地點頭。
話說回來在『迷宮Destiny』的入學式裡也有新聞部的特集。沒記錯的話，是恩德殿下和萊昂的專刊。
 
雖然是徹底補充的要素，但在那之後也承擔著告知新聞部進行狀況的主要原因。實際上新聞部的學生們，相當熱在其中的人非常多。我的支持者裡也有一人是這樣。
恩德殿下，將那則新聞遞了過來。
 
 
「似乎要在今天放學後發行的樣子，你這傢夥要看嗎？」
「還真有啊，那種東西」
 
 
沒有要介意自己和米什莉以外的評價的必要。如果是夏爾的話還會在意，但殿下和萊昂的啊，比較起來就感覺無所謂。
 
「聽好了，殿下。那種東西就快點給我結束掉，好好地到食堂來喔，絕對呦」
「不用一直說我也知道。快給我消失。礙事」
 
 
在這裡有好好叮嚀的話就沒問題了吧。跟平常一樣滿足了殿下的毒舌之後，我前往食堂。
 
「……米什莉，是不是變得更可愛了呢」
 
 
一邊懷抱著能和米什莉見面的喜悅，一邊對必須欺負心愛的妹妹感到憂愁。即使如此，我還是會向前邁進。
 
 
 
 
 
 
 
 
「……哼」
 
 
目送颯爽離開的克裡斯汀娜的恩德・愛德華，嘆了一口氣。
在這之後克裡斯汀娜似乎會開始欺負米什莉。自己能去安慰米什莉的話也能巧妙的成為情侶吧，被告知這樣粗略的計畫內容
然後，也說了為了達成目標，必須在學園旁若無人的行動。
本來，無法理解彼此不合的克裡斯汀娜為何會為了自己做到這地步呢，只是恩德無意中察覺到了，這些行動都不是為了自己，完全都是為了米什莉而做的吧。
 
「……哼。我只是，利用那個愚蠢的傢夥罷了」
 
從克裡斯汀娜傳來的提案。恩德沒有顧慮克裡斯的必要。
只是，即使如此一看到笑著說要成為悪役令嬢的克裡斯汀娜，還是會思索起來。
一邊咒罵，恩德的目光落到了正在批改的新聞。
學園的新聞部，基本上都喜歡八卦。所以，將學園內萬眾矚目的學生作為報導取材也是常有的事。
就算如此，像這次一樣，為了一個學生推出全篇專欄是特別罕見的事。
 
 
『新生必讀。學園內人氣投票第一名・克裡斯汀娜・諾瓦爾大人專欄！』
 
 
顯眼描繪的標題，熱情洋溢的文章。剛想著還有非常精密的克裡斯汀娜自畫像啊，一看就發現是使用最近才剛開發出來的相片。順道一提，拍攝一枚的價錢是連富裕階層都會猶豫的花費。
 
感覺到過於異常的熱情，再次確認之後對新聞部發出號外許可，恩德不自覺地、嘟囔了一句。
 
 
「那傢夥到底、以什麼為目標啊？」
 
命運，始終行蹤不明。
 
作者的話：
除了克里斯本人以外，大致上朝著預期發展。
 
更重要的事，本日4/28 書籍版發售了!可喜可賀!（今次休假去日本書店完全找不到呢(o゜▽゜)o☆☆☆☆☆只看到一堆大胸部封面，邪魔歪道(艸皿艸 )）
 
還有，昨天投稿昨天完結的悪役令嬢登上喜劇日刊2位，實在感激至極。(是再說作者的另一部＂処刑後の悪役令嬢の胴體になりました＂）
 
 
 
 
譯者:在89開頭忘記寫了，從89開始正式進入學園篇。
 
  

90 
[90] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
發出喀吱喀吱腳步聲，走在走廊的正中間。
由於到了午休，在走廊中的學生也多了起來。但是，我並沒有因為人潮而停下腳步。
畢竟一看到我走在路上，首先就會有很多人回頭。接著迅速退開讓出道路。從走廊旁學生們洩漏出來的竊竊私語來看，連小聲的悲鳴都在這出現了。
 
像這樣被人遠遠地圍觀就是我現在的處境。
 
「……哼」
 
 
故意似的發出嗤之以鼻的聲音對周圍進行威嚇。今天也將授課撬掉就這樣朝著食堂前進，隨從也不在。獨自一人，反而變得更加顯眼了吧。
雖然是這樣的狀況、我卻對現狀意外地樂在其中。
不管好壞，人的視線令人舒暢。恐懼的視線和所謂敬畏的視線非常相似。
 
而且無論是在中低階層的城區揮霍，還是和壞傢夥們來往，嘗試無視掉這部分的話還是很愉快的。作為淑女而言雖然是不太恰當的行為，但那真的十分快樂。現在我的興趣便是到處邊買邊吃。
那些全部，盡是優秀的學生不可能做出的行為。將這些漸漸累積並完成的，正是被大家遠觀的公爵千金，克裡斯汀娜・諾瓦爾。
當然有抱著塑造評價的企圖。但對這樣的生活習慣並不感到痛苦。結果，從性質上來說，清楚顯示自己有著作為悪役令嬢的資質吧。
 
當然，像個悪役令嬢被拍馬屁的圍著。我的人格評價也摔落到了地上，只有幾個被公爵千金的身分而吸引過來成為我的隨從。我平時都是率領著那些人，大搖大擺的在學園行動。
 
儘管是被權力吸引而來，我的隨從們並沒有罪。積極地對我獻殷情的理由，正是看上我將來的權勢吧。只是因為交雜著利害的人際關係就否定他人，我已經不是孩子了。也必須考慮到我破滅的時候，不讓她們受到波及。
我再次確認了現在的狀況，因為在這之後就要去見米什莉了。
 
在食堂的場合，有著自己要去對米什莉施行謾罵。明確地說出你這傢夥才不是我的妹妹，無法將諾瓦爾家當作後盾使用喔的喔，展現出討厭米什莉的言行給周圍，讓米什莉的處境一入學就變壞的事件。
 
「……」
 
 
嗯
不知怎地胃痛了起來。
轉瞬間胃口全失。既突然又殷切地變得想早退了起來，但今天不行。不能逃。逃跑的話，這兩年多、不和米什莉在一起的每一天，如此苦行的意義就白費了。再加上，斷絕和莎法妮亞和萊昂、夏爾的來往的自己會陷入窘境。
沒問題。如今，自己雖然作為學園品行不良的第一位，但那個裡面可是天才。所以能行的，事到如今可沒有拉不下臉的立場呢。
 
 
「嗯、走吧。要出發嚕克裡斯汀娜。我可是個天才……！」
嘟嘟噥噥地自我暗示完之後，下定決心的我抬起了頭。
 
這是命運的開始。對於我的破滅，是為了最重要的米什莉榮耀的正式舞臺。為了宣告舞臺的開幕，我光明正大地進入了食堂。
 
米什莉在哪裡呢。想著來尋找最愛的大天使的威光吧，卻因情況有點奇怪而注意到了。
 
「嗯？」
 
 
 
儘管我進入了食堂，卻一個人都沒有反應。平常的話，被某個人注意到之後像是泛起陣陣漣漪般引人注目、但今天卻沒有。
 
倒不如說，在食堂的一角好像正發生某種騷動。將大家的目光都集中在那。
 
「……什麼？」
 
 
一邊疑惑地嘀咕著、邊向騷動發生的地點靠近。附近一些學生在注意到我之後擺出驚愕的表情，但也就這樣。
 
與其說是來看熱鬧，更多的是帶著憤怒向著騷動的元兇前進。明明此刻是決定米什莉將來的事件的開端，必須對比我們姊妹還顯眼的傢夥降下天誅。
但即使想確認到底發生了些什麼，由於人牆過於厚實無法看見。
 
「切」
 
 
一不注意就小聲地砸嘴了。
 
就斷斷續續傳達到我耳邊的對話來看。與其說是爭吵不如說是單方面的吵鬧的樣子。脾氣火爆的人特有的尖銳又刺耳的聲音(刮黑板的那種)刺穿了我的耳朵，多虧如此，其他的聲音完全傳達不到這裡來。
 
吵死了。
 
 
「讓我過去一下」
 
 
絕非大聲，只是為了將我的存在告知給眼前的人牆。
 
正背對著我的學生帶著疑惑的神情回頭，然後變成了大吃一驚的表情。剛一注意到發出聲音的是我，就立刻慌慌張張的讓出了道路。這個現象引發了連鎖，慢慢地人牆分裂出了一道我能通過的道路。
對我來說，從現在開始必須對剛入學的米什莉做出「你這傢夥才不是諾瓦爾家的一員、也不是我的妹妹」的宣告、有著如此艱苦的任務。這件事，必須吸引在場許多學生的目光還要讓他們瞭解。
 
正因如此，懷抱著打開人牆確認完正在吵架的人物之後把這個愚蠢的騷動做個結尾的意志。
 
 
「米什莉・諾瓦爾！我啊，對妳是克裡斯汀娜大人的妹妹什麼的，絕對不允許！！」
「！？」
 
 
某個地方的某人，不但搶走了我的台詞還正在對米什莉進行謾罵，一理解這場騷動，差一點不由自主地咳嗽了起來。(語死早、好想翻噴了出來)
 
  

 
91 
[91] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
分開人牆的我最初印入眼簾的，是成長了的米什莉的姿態。
與明顯變成熟的容貌相反，從小時候就沒有任何改變散發著光輝的金髮碧眼。因為正坐著所以很難理解，身高並沒有成長多少吧。是如少女般嬌小可愛的身高。也看的到昔日因我而被剪掉的頭髮變長了，雖說如此也只留到了肩膀。作為淑女可是無法忽略的缺點。但就連這點都被無法忽視地個性散發出來的美給取代。歸根究柢，髮型這種東西，也只是在小部分狹隘範圍追逐流行的東西而已。修正看法之後使我更加確信，這正是成長之後的米什莉的魅力。
我的妹妹，果然是世界第一可愛的女主角呢。
 
然後那個不知有什麼事正對著米什莉喋喋不休地，是位留著豪華捲髮的少女。
 
將金色的長髮，彙整成卷髮狀地華麗外觀。與之相符，帶著華麗外貌的少女。眼睛的顏色雖是深邃地藍色，卻完全感受不到一點沉穩。
 
對少女的言語，米什莉稍微瞇起了眼睛。
 
 
「……說我不是姐姐大人的妹妹，怎麼回事？」
「就是字面上的意思」
 
 
對流漏出些微不愉快情感的米什莉，卷毛少女毫無畏懼
 
 
「也就是說、妳沒有成為克裡斯汀娜大人妹妹的資格」
 
 
卷髮女子果斷又乾脆的斷言。
有著如此極端的存在感，那個女學生，該不會是恩德殿下的親戚吧。不，在王家沒有這樣的面孔的少女存在這種程度我多少還是有把握，所以並非血緣上的親戚這種意思。
 
是在白癡程度方面的，跟那個姑娘相似。
嘛，無所謂。適當地讓那傢夥閉嘴，讓我與米什莉重逢吧。
 
當我這樣想著正要踏出腳的時候
 
 
「你這傢夥啊，只不過是仗著長得稍微可愛、能以首位入學的頭腦，所以給人印象也好，又是克裡斯汀娜大人真正的妹妹而已！」
 
 
恐怕也是新生的少女對米什莉逼問的內容令我太過意外，使我止步不前。
 
 
「在說什麼啊，那傢夥」
 
 
雖然聽到不可思議的台詞後流漏出純粹的疑問，但在場沒有任何人持有著問題的解答吧。我小聲地嘟噥，沒有任何人收到，轉瞬間就消逝而去。
 
 
「有什麼話想說啊！？」
「嗯……謝謝？」
「不對吧!為ー什麼會變成那樣！？」
 
 
因為怎麼看都像是被稱讚，米什莉的對應也未必是錯的。然而笨蛋女學生像是不滿意那個答案，氣得跺腳表示焦躁。
 
從旁邊看著的我都無法理解了，正在被逼問地當事人米什莉大概更加地感到困惑吧。像是對如何對應感到苦惱般，露出了為難的神情。
 
 
「不好意思。可是從剛才開始稍微、無法理解……」
「哎呀，是不是意外地腦袋不靈光呢。哼哼哼。這樣的話就由我來告訴你吧」
在數分的時間內用言行將自己愚蠢的行為暴露出的少女，不知為何充滿自信地用鼻子看人。
 
 
「給我聽好了。雖然是眾所皆知的事，但克裡斯汀娜大人是絕對不會讓其他的學生稱呼自己姐姐大人」(第二句原文:雖然是即使是我都知道的事)
作為這間學園的傳統，女學生對高年級的女子會以「姐姐大人」來稱呼。在學生間摻雜著身分差距的這間學園，也是幾經波折後決定下來的稱呼吧。
 
 
而且，絕對不允許對我使用那個稱呼也是事實。
聽到這件事，讓米什莉的眼睛瞬間變得閃閃發光。
 
 
「那是、真的？」
「嗯。毫無疑問的。然後那個理由，正是因為有你的存在才導致的，我現在十分確信了呢！」
「喂。誰來讓那個白癡停下來」
 
 
將米什莉甩開的我，正被說得像是宛如朝思暮想著妹妹般的好姐姐一樣。
雖然對像是要打破我持續兩年努力的白癡娘流漏出迫切的低喃，但誰都沒有出面阻止。
確實，後輩及不知何故的同輩們，最後甚至連高年級的都開始叫我「姐姐大人」了，只要遇到的話，都會用狠瞪強制糾正。雖然也有違背學園傳統的意圖。但不想被米什莉以外的人叫做「姐姐大人」這種小小的願望才是最大的理由。所以也並非是八桿子打不著的憤怒。（指卷髮）
 
不顧越來越焦躁的我，米什莉悲傷地輕輕垂下雙眼。
 
「……這事，我不清楚呢?姐姐大人現在變得怎麼樣了呢，我連這件事都不瞭解呢」
「請別小看人啊。即便是我，都憧憬著那位而努力了起來!能讓這份心意不被察覺到的我可不是愚笨的人喔」
 
對滿臉問號米什莉，無論從哪邊看都是愚者的笨蛋娘做出了強而有力的否定。
 
 
「那位所承認的妹妹只有一人。若是如此，賭上克裡斯汀娜大人妹妹的地位，本小姐，弗裡西婭・伊斯塔魯向妳發出宣戰佈告這件事你是否懂了――」
「是嗎。我懂了喔。弗裡西婭」
 
 
蓋過咆哮著的弗裡西婭的，是我冷冽的聲音。
 
在這之上，可不能再讓這個笨蛋繼續說下去了。意外地有種為時已晚的感覺，一定是錯覺吧。
因為我的登場，米什莉」哈」地睜大了雙眼。
 
「姐姐大人……」
「……」
 
 
只是看著那雙碧眼，決心就變得搖搖欲墜了。內心瞬間被想叫米什莉的名子之後緊緊抱住道歉求得原諒的衝動填滿。
可是
 
 
「克、克克克裡薛聽ー娜大人！？」
 
 
笨蛋娘大吃一驚的聲音，瞬間將我拖回了平常心。(第二句語死早)
 
「……米什莉」
 
 
呼喊著許久不見的最愛妹妹，我吸了一口氣平復心情，將話說了出來。
「稱呼什麼的，單純只是聽起來不喜歡而已。聽好了、米什莉。你這傢夥歸根究柢，只是個養子。沒有繼承諾瓦爾家的血統，也並非是與我有著血緣關係的姊妹。」
「痾(っ)」
 
 
吐出連自己都覺得殘酷的語言，是受到衝擊了嗎，米什莉倒抽了一口氣。
 
將因此而動搖的心壓下。但是，聲音還是有點顫抖。
 
 
「所、所以，別擅自誤會喔。可別把這個笨蛋娘說的話當真了喔。因為我啊，把妳視為重要的妹妹什麼的，可是完全沒有想過喔!」
 
說完了。
將『迷宮Destiny』中的台詞，確實地說出來了。
確認了米什莉的碧眼漸漸地流下了眼淚，我拉住了弗裡西婭的脖子。
 
 
「你這傢夥，過來這邊一下。想在我的房間說些事情」
 
「是、是的！這是我的榮幸！」
明明被學園內惡名滿天下的我親自點名懲罰。為什麼滿臉喜悅啊。
 
這位姑娘的腦袋到底是怎麼一回事啊。雖然在初次見面就確定了是一個笨蛋，但開始有點擔心了。因該能用語言好好溝通吧。一邊帶著猶豫拖著重物走著，一邊對溝通中最低需求的橋樑感到不安。
 
儘管如此，雖然遇到了預想外的事態，但靠著我的即興演出解決了。
 
 
「……嗯?克裡斯汀娜。妳這傢夥在拖著什麼」
「近年來難得一見的笨蛋」
 
 
對慢了一步才進入食堂的恩德殿下秒答。
殿下用著懷疑的表情、皺起了眉頭。
 
「說什麼啊妳，妳在和誰自我介紹啊」
「吵死了。比起這種事，給我快點去安慰米什莉」
「安慰?發生什麼事了？」
「……啊啊」
 
 
殿下才剛問不久，就想起剛剛自己剛剛對米什莉說的話，臉不由得黯淡了起來，看見了這樣的情況，恩德殿下也顧慮到了克裡斯的心情沒有深究。
 
 
「是嗎?嘛，要是米什莉在的話，我就去見他吧……」
「交給你了喔」
 
克裡斯留下了冷淡的回應之後就離開了食堂。
入學不久，因為我的話而受傷了的米什莉被恩德殿下發現安慰。『迷宮Destiny』內的事件，透過自己應該做的事完成建構，被命運的軌道修正，正向著正確的道路前進。
 
 
查覺到了這點，心情稍微感到晴朗起來。
 
 
「克、克裡斯汀娜大人。在這之後是要前往哪裡呢？」
「我的房間。那邊的話可不會有任何妨礙呢」(原文:那邊的話妨礙也進不來呢)
「嘛！」
「喂。妳這傢夥，為什麼一副開心的樣子啊？」
 
 
我將心中難以捉摸的一抹不安，留在了手中。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
4號呆呆登場
 
  

92 
[92] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
學園的宿舍分為男子宿舍和女子宿舍。
雖然多少有同校的原因，但作為管理大量的名門的子女的設施這樣是理所當然的。
而女子宿舍蓋有三樓，分配樓層的方法並非學年而是身分。應該說，僅限被分類為上位貴族的學生才對、被安排在了最高層的三樓。
而我當然以最上層的身分君臨著。要說為何的話我可是公爵千金。高貴的存在呢。
現在，正在使用著女子宿舍的加上我的話有三人。在這之中，以身分的意味站在最上位的位子的也是我。當前在學園的女生中有著最為高貴的身分的我，像悪役令嬢般旁若無人的隨意行動著。
 
然後現在的我，將在食堂引起騷動的弗裡西婭帶回了自己的房間。以一對一形式與弗裡西婭面對面。
 
 
「所以、你這傢夥是什麼人？」
「是、是的」
 
 
在詢問的開端就翹起二郎腿以高壓的態度追問，看起來很有趣正在緊張的弗裡西婭像是嚇了一跳肩膀震了一下。從成為悪役令嬢的那時以來，雖然也有用這樣的姿態行動的時候，但因為煽動他人這種事非常愉快，所以我很喜歡。
「我、我的明指素弗裡西婭・伊斯塔魯！」
 
 
咬到舌頭了。
由於有點有趣，」哈～」地用像是明顯又能聽到的聲音嘆了一口氣。接著用斜眼略微窺視反應，看起來成功的讓弗裡西婭滿臉通紅了。
 
「那、那、那個。我是前幾天剛進入了這間學園的新生」
「是嗎」
 
 
 
對由於失態而臉紅不止但繼續拼命的弗裡西婭，雖然忍住不笑還是大方地點頭。
雖然帶回來的當下想著讓她在地板上跪坐著吧。但還是算了。那樣做的話我的品味會受到質疑。再加上，能在這時間調戲這有趣的笨蛋娘。
 
而且，由於平時就會突然把客人帶來，被突然的準備工作而忙不過來的女僕的視線也變得非常寒冷。
現在我喝著的紅茶也是，陳列在桌子上的許多點心也是，女僕倉皇之下準備給我的。在牆角待命的女僕正在用貫注著無言壓力的眼神如此訴說著。要帶客人過來的話就給我在事前告知啊。也不是用不是客人啊，這種理由就說的通的。所以、做了這麼多奇怪的，等等一定會被女僕抱怨。
入住學園宿舍的時候，我並沒有帶來太多的女傭。姑且，照規定來說最多能帶三個人來，但我只帶了一人過來。因為某個原因而自告奮勇地成為照顧我的負責人。所以只有帶這個女僕過來。(追王子護衛的那個女僕?)
 
我的傭人的事情就先放一邊，現在的問題是眼前的笨蛋娘。
「那麼、弗裡西婭・伊斯塔魯――不對？伊斯塔魯?」
 
正想說出為何要對米什莉做出像逼問一樣的事呢。好好的給我說明吧。一聽到姓氏就皺起了眉頭。
 
「伯爵中的伊斯塔魯家……妳啊、是那邊的千金嗎 ？」
「是、是的、如您所說！」
 
 
哼嗯…
雙手抱著胳膊思考了起來。
一談到伊斯塔魯家的話、就是傳統又具有品味的伯爵家吧。我自己和作為家主的奧古斯丁先生，也有稍微深入交流過。奧古斯丁先生可是一位姿態優雅體格優秀的紳士。
一想起這些，眉頭又皺了起來。
那位紳士的孩子，怎麼會變成這樣。
 
 
「父、從父親那久聞克裡斯汀娜大人的事蹟！」
「是嗎?但我從入學以來，並沒有與您的父親見過面……」
「不、是在克裡斯汀娜大人入學以前的事。有位完美的淑女喔，妳也成為一位像那樣的淑女吧。爸爸常告訴我有關克裡斯汀娜大人的事」
「齁齁」(hohou)
 
 
雖然到此為止全部毫無興趣，還是用聲音附和了一下。
不愧是奧古斯丁先生。有著傲人的眼光呢。居然以我作為孩子的榜樣，真是優秀的教育方針阿。
 
 
「所以，我對克裡斯汀娜大人非常憧憬。小時候，在隨父親出席的聚會從遠方瞻仰了非常優雅的克裡斯汀娜大人。所以我常常想著要是我能成為如此完美的淑女的話，想與您見面呢！」
「是喔」
 
 
那還真是時候未到呢。先將感想放在一邊，原來如此、不是憧憬著因素行不良而臭名昭彰的我，好像是憧憬著全盛時期的我的樣子。
這也難怪。和努力將自己的愚者謠言宣揚的現在不同、過去的我可是無限接近完美無缺的perfect淑女。看見這樣的我之後感到憧憬也不是不可能的事情。
 
 
「正是因為能與您見面我才能將心中的話說出來，我以克裡斯汀娜大人做為模範，至今都磨練著自己的修養呢！」
 
「嗯?妳在諷刺我嗎？」
「誒?不……為什麼呢？」
 
 
什麼為什麼，模仿天才的我的結果沒有理由會變成一個笨蛋吧。可能會演變成仿效克裡斯的話會變成笨蛋喔~這種損失極大的謠言。
 
 
「我，那個，雖然僭越但也只是想傳達給克裡斯汀娜大人我嚮往著您的心情……」
「啊，不、沒什麼」
 
 
 
但那個、對真的毫無自覺的本人這樣說好像也有點可憐，先慢慢喝著紅茶掩飾一下。
我重新審視起弗裡西婭，沒有發現自己是笨蛋，也就是說腦袋相當殘念吧。
頭髮和米什莉的金色有點不同，藍色的眼睛。華麗的容貌即使在人群中也不會被掩埋。分量整齊均勻又充足的長髮被整理成了華麗的捲髮。
這樣顯眼的傢夥不存在於『迷宮Destiny』。先不說外表看起來太過浮誇。到目前為止感覺到的強烈的個性，會把所謂戀愛的氣氛搞得一團糟吧。
 
 
「嘛，可以了，想問的事情已經問完了。從今以後別再引起這種顯眼的騷動。還有，給我避免和米什莉過度接觸」
 
 
老實說，弗裡西婭在各方面來說都是有趣的傢夥，所以抱著可惜的心情，但這完全是兩碼子的事。要是讓原作中不存在的弗裡西婭強行闖入的話，會出現今後的劇本被大大打亂的可能性。所以才要做出把她拉向舞臺後面的忠告。
但，聽到忠告的弗裡西婭本人，眼睛一瞬間雪亮了起來。
 
 
「您再說什麼，我聽不見耶」(以我的能力直接翻很僵硬 所以我改了一下)
「喂聽人說話阿」(同上)
既然妳都說妳尊敬著我，就請妳老實點聽我的話吧
 
「我不會給克裡斯汀娜大人添麻煩的」
「不、妳從剛才就已經在製造大麻煩了」
「所以，我絕對不會輸給那個米什莉・諾瓦爾的！」
「所以我說妳從一開始就在給我添麻煩啊」
 
 
弗裡西婭興高采烈的握緊雙拳再次堅定了決心。我的話好像完全無法傳達過去。
 
而這位弗裡西婭小姐，現在不知為何又變得扭扭捏捏滿臉紅暈。
 
 
「那個、因此、厚顏無恥的有想拜託克裡斯汀娜大人的事……請問您方便嗎?」
 
「嗯。滾」
「真的可以嗎！？」
 
 
滿滿的正能量啊，這傢夥。
不由得替大概只聽到前半部分的」嗯」這句話的弗裡西婭的耳朵感到五體投地。考慮到有如此的分辨機能，看起來就只是單純地聊一下我就聽聽吧。
 
 
「想說的話就說吧」
「無、無論如何、都想請您能讓我進入克裡斯汀娜大人的派系」
「好、滾」
「真的可以嗎！？」
「……」
 
 
只有笨蛋和詐欺師是無法用嘴巴說服的。相對於嘰嘰喳喳高興著的弗裡西婭的反應，我的頭最終還是痛了起來。
 
  

93 
[93] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
總而言之、由於午休結束弗裡西婭回去上課了。
會感謝授課先生的存在，這或許是第一次也說不定。
瑪麗瓦嚴厲教導的結果，是我已經獲得了相當於學園畢業的實力，所以我參與上課的次數十分的少。再加上有著作為素行不良者任性的必要，至今也沒有要我認真上課的人，對於授課先生能把弗裡西婭趕出去從心底感謝。
 
對充滿著正能量的弗裡西婭真的毫無辦法，即使拒絕也不肯罷休，一有機會聽力就會自動衰弱的弗裡西婭真的是沒有價值的強敵。連這樣的我如何努力都無法阻止了。如此積極的態度是從哪來的呢，真的是一個謎。
 
之後我沒有去上課，理所當然的溜出學園往中低階層的區域移動。
沒有特別的戴上護衛，真正意義上的單獨一人外出。從瑪麗瓦那學習了護身術的我，單單兩、三個流氓這種等級的可以說是輕而易舉。加上從一開始就不會進入充滿紛爭的場所。閒逛的地方都會選在大街抑或著是治安良好的道路、會盡可能避免進入黑暗的巷弄。
然後正對道路上的攤販和商店實行問價錢不買的時候，被人打招呼了。
 
 
「哎、這不素大姐嗎」
「嗯？」
 
 
 
我並沒有米什莉以外的兄妹。回頭尋找對這樣的我用『姐姐』來稱呼到底是哪個沒有禮貌的人，在那邊的是一位從頭到腳完全流氓樣似的男子。
 
身材意外地好，臉上懶懶散散留著鬍子的男人。年齡不知道有沒有二十歲。穿著不得體又吊兒啷噹的服裝，雖然是僅僅對像我一樣的美少女搭話就會被通報的外表，但是認識的人。
 
「蓋斯特嗎。你這傢夥才是怎麼了，大白天的。給我去工作。我啊，一看見像你這樣的飯桶，就會變得非常想捏碎喔」
「哈哈。請饒了俺吧。又木有做啥惡劣的壞事」
「以前做過吧？」
「被大姐教訓之後，就不做嚕啦」
 
 
對害羞的用力搔著後腦杓的蓋斯特是黑歷史吧，但在不久前為止還是極度的厭惡貴族。和數名朋友一起，威脅來到這個區域的貴族子弟還算是做過的暴力行為中溫和的了。
雖然成為受害者的並不是我自己。但因為看到了認識的女學生的胳膊被抓住正被拉往暗巷的混亂現場，在那時以防衛過度的方式認真的揍下去了。再加上必須扮演好壞人的角色和經歷不能錯過這次的機會。現在想起來那也是展現不像淑女的粗暴行為的好機會。在那之後的一段時間，遠遠看著我竊竊私語的學生增加了非常的多。
 
 
雖然是從這樣的事開始的巧妙因緣，但我的跟班中也有著蓋斯特的親人，在學園內做著新聞工作的學生的哥哥。也就是說，就算是平民也能誕生出優秀的人才。順道一提這傢夥的妹妹，幾乎也是用一樣的講話方式。
 
「是嗎。嘛我是不會叫你不要討厭貴族這種小氣討厭的事，但別再做那些愚蠢的事了，去想些更有建設型的對抗手段啊？」
「不相信偶捏。被大姐教訓之後，就一直乖乖地了。最初就遇到姐姐大人的話，也不會針對貴族做出像那樣討厭的事情了……比起那個妹妹過得怎樣?俺只有聽到她待在姐姐大人的派系……」
「很好喔。雖然不知道詳細，但配合新生的入學氣勢昂昂的弄了一個號外呢」
「哼ー嗯。雖然沒有給姐姐大人添麻煩就很好了。因為那傢夥很容易就幹勁滿滿(譯者:隨著性子來的那種)，只是就這點擔心而已」
「嘛確實有著會得意忘形的一面，但從不覺得她有添麻煩喔?」
 
蓋斯特的妹妹，在入學之後立刻就為了保護自己依附到了我的身旁。想透過進入我的派系這件事強化平民在這邊的脆弱立場。之後進入了新聞部，借了我的威嚴出色的自由發揮的樣子。雖然常在我的身邊亂晃，在此之外大抵上也都過得很愉快。寄附在權力者上也能得到他人大量的好感，平衡人際關係的優秀也能得到高評價。
 
「那真素太好咯。對咧大姐，之後有什麼預定嗎?」
 
「沒，就只是蹺課而已，很閒的」
「那樣的話請來酒館吧。最近見不到大姐，俺一直被人發牢騷耶」
「你這傢夥的事情什麼的怎ー樣都好……這樣啊。酒館或許不錯呢」
 
 
因為蓋斯特在這裡也是人脈很廣老人年輕人不問男女光是認識的就很多，從這個管道和我變成熟人的傢夥也很多。雖然蓋斯特被那些傢夥責備與我沒有任何關係，但能吃飯對我來說太有魅力了。
 
總而言之試著回想的話，雖然在午休去了食堂，但因為不知道哪裡來的笨蛋的錯連好好的吃一頓飯都沒有。只有與弗裡西婭談話的時候咬了一下女僕準備了的餅乾和喝了一下紅茶而已。
蓋斯特說的酒館，和白天附有開放陽台的咖啡館很近。店員的質量也很好的熟人的店，非常合適的提案。
「嗯。我去。肚子也相當餓了」
「太棒了！大姐能來的話，那裡的熟客們也會很開心的喔」
「什麼？指望我請客嗎？把人當作錢包可是會遭到報應的喔」
「不、不。沒有的事啦」
 
 
是被我挖苦的話擊中了要害嗎，蓋斯特慌慌張張的揮著雙手。
由於諸多緣由，從父親大人那拿到的零用錢以外的收入源也非常出色。多虧如此，經濟情況綽綽有餘。所以我買東西也相當闊氣，認識的人的集會的話會對在場的全員請客也常常做出這種散財的行為。
 
以這個事實為背景，我的身邊也有帶著令人不快的樣子滿嘴奉承的人。
 
 
「不用特別掩飾也可以喔？靠著自己的錢買到的飯才好吃對吧？」
「沒有沒有，真的不素因為那樣啦。要不這樣的話大姐的分由俺們一起出吧？」
 
 
對像是諂媚一樣的眼睛朝上看著，笨拙地提出了提議的蓋斯特用鼻子哼了一聲回應。
我是貴族。聰明的有錢人(原文沒打完我猜不到，就讓我腦補吧そｓちえ金持ちだ)。用諾瓦爾家的身分從庶民身上獲得收入的我，從百姓身上直接接受進貢這種事，是不能發生的吧。
 
「別說笑了啊。我既然要去，就絕對會替在場的全員付錢的對吧」
「不愧素大姐！那俺先來去跟認識的人打招呼了喲！」
「去吧!接受我的施捨然後讚嘆吧愚民們！」(原文是感謝)
 
 
對蓋斯特拙劣的奉承，勇於接受後順著情形。像這樣爽快接受煽動的我，看起來想必是個容易操控的愚者吧。
但正合我意。如果總有一天會毀滅的這個自己的身上。不論是貴族或是平民，都一定會把我當成愚者看待。偶爾露面不讓人忘記也是很重要的。
雖然是像這樣擺著架子的我，但忽然注意到了一件事。
 
 
「啊，但給我傳達給那些喝酒喝過頭的人。不，幫我直接讓店面限制酒的數量。我討厭醉漢。特別是，從大白天就不省人事那類呢」
 
「好、好喔……」
 
 
小的時候看見了不知打哪來的酒鬼的醜態之後，就無法喜歡愛喝酒的人的不負責任。
 
我的囑咐，直接了當的落在無精打采的蓋斯特的肩膀上。
 
  

94 
[94] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
能吃好吃的飯便是幸福。
把酒館端出的燉菜吃得精光我，一邊喜形於色的感到滿足一邊細細品味這小小的幸福。
粗茶淡飯這類雖不影響。但一事歸一事。大眾料理有大眾料理的優點。能享受這份優點的我，重新審視起現在自己所在的場所。
待在酒館的人們，大部分都是從二十歲後半到四十歲。在這其中蓋斯特算是相當年輕的一群。
雖然很想對這副光景說這些年輕力壯的傢夥們的工作到底都怎麼了，實際上像這樣從白天就聚集在一起也是件相當悲哀的事實。
店內的喧囂，意外的安靜。用平靜的音量互相對談，正是因為這群人不會像笨蛋一樣鬧事，所以也有著令人喜歡的一面。透過適當的音量，和同桌夥伴談著許多議題。
這是個打算對政治道出不滿的年代吧。話題常圍繞在收稅、國家的政策、那些貴族們、官僚體系這類東西，偶爾也會有徵詢我的意見的時候。
以我天才般的見識，可以說是沒有回答不出的問題也不言過。也有著包含著平民的忌恨而提出的意見，或著是非常正經的表達出不滿。雖然聽取意見之後有時會同意有時會提出反駁，但不會做出任何限制他們的行動，僅僅是毫無利害關係客觀的一問一答將答案託付給他們，因為在不遠的未來等待著我的是破滅。
想著這些事，我僅是聽著談話，將其保留住。
正像這樣打發著時間的時候，有新的客人進來了酒館。
 
「喔，萊昂嗎」
「克裡斯汀娜？」
 
 
認出我的臉發出意外的聲音的，是在學園也是同級生的萊昂
男子氣概的高身長。變得精悍容貌、幼年淘氣鬼的形象正在漸漸消失。
 
 
「沒想到你這傢夥今天不好好去上課、跑到這種地方來啊」
「已經來到這種地方的傢夥才沒有說這句話的資格」
「嘛、大概吧」
 
 
連自己都感到意外，能維持著和萊昂輕鬆的關係。萊昂沒有深入詢問也許是最大的原因吧。
我高傲地翹起二郎腿放話，萊昂也聳了聳肩膀回應。實際上這邊也不是學園的學生會來的場所，本來的話理論上也不能是能來的場所就是了。變成這邊常客的我和萊昂才是異端。
 
「喔喔，這不是萊昂嗎。把這邊稱呼為這種地方，你這傢夥也染上了學園偉大的貴族大人的氣息了呦。你家老頭子會哭出來的喔」
「吵死了，蓋斯特。把偉大的貴族大人克裡斯汀娜帶來這種場所的你這傢夥再說什麼啊？」
 
這邊是個厭惡貴族的平民逗留的場所、的確觀察的出來。說起來在『迷宮Destiny』中萊昂的存在也是代理平民與貴族或著是留著皇族血脈的米什莉交涉的職務。這樣的萊昂數次拜訪這裡這件事，也就是說事情是這樣。
在這個場所的同時，並且對被酒館的成員默認的我的存在，當成凱子操弄，想把我當成情報源獲得貴族的情報對吧。絕對是愚蠢之人的我，是無法察覺這個意圖只能隨之起舞的對吧。
 
「大姐沒問題的啦。倒不如說大歡迎喔」
「好好好。而且說到我。真的是難忘的回憶呢。你這傢夥煽動小時候的我讓我去爬偉大的貴族大人的家的圍牆的結果，直接薄情的當著我的面把我給賣了的事啊」
「錯的是從圍牆上掉落的笨蛋才對吧。而且現在來看，這起事件這個經歷根本讓人羨慕的要死好嗎白癡」
「哈啊啊?你這混帳，那個時候到底有多ー恐怖你不知道吧」
「閉嘴啦膽小鬼」
「你這第一個逃走的混帳才是膽小鬼吧？」
 
 
實際上似乎是兒時玩伴的蓋斯特和萊昂，正將臉貼在一起進行深入交流。
先將這種事放在一旁，認真的當個好學生的萊昂放學後待在這裡，已經是老早以前就有的事。
 
「那麼，我也差不多該回去了。從大白天就在這種地方聚集的飯桶們呦。之後的提問就決定交給萊昂了。雖然沒有到我的程度，這傢夥因該也可以好好的詳細回答你們。」
「誒?等、請等一下啊、大姐」
 
隨意地吐出幾句台詞就離開了席位。酒館裡的其他人也都是用不愧是大人的態度格格地笑著目送著我離開。蓋斯特慌慌張張的站了起來
 
「喂萊昂。你這傢夥快滾啦。現在、立刻」
「哈?怎樣啊你這傢夥。現在是想吵架嗎？」
 
 
想不到才剛進入酒館就被臭罵一頓的萊昂一臉錯愕。蓋斯特也沒有罷休。
「大姐這不是要回學園了ー嗎！雖然大姐很講情義，要是你沒在那邊找藉口的話才不會這麼快ー回去啊」
「愚蠢至極的理由呢。就讓她回去啊。這樣就行了。那傢夥雖然在學園胡作非為，但現在要回去的原因只是因為回去晚了的話就會被女僕發火很恐怖而已喔。為了克裡斯汀娜也好、早點讓她回去啦」
「喂」
 
 
在胡扯什麼啊這傢夥。
偏偏在說身為高位貴族的我，害怕區區女僕之流?那種事情是不可能發生的吧
 
針對萊昂過於囂張的話提出異議，但好像沒有傳到當事人的耳裡。
 
「鬼知道ー阿。問題才不在這ー裡吧。如果是那個讓大姐厭煩的學園的話才真的是萬萬歲哩。所以快給我消失啦、喂」
「無論被你這傢夥怎麼說都不想走了呢。對我來說可是希望克裡斯汀娜待在學園呢」
「我從妹妹那邊聽說了喔。你這傢夥，偏偏被大姐的敵對派系的壞女人騙了對吧？」
「哈？混帳東西、你在對我的大小姐說些什麼啊？宰了你喔」
 
 
被蓋斯特的一句話刺激，萊昂一口氣變成兇惡的臉。
 
 
「話說回來『大姐』是什麼啊。你這傢夥推崇克裡斯汀娜是在打什麼鬼主意啊？」
「大姐就是大姐。在場的全員都這麼認為的喔」
「有和克裡斯汀娜劃清一條界線吧。這種事情至少要懂喔」
 
 
何時莎法妮亞變成了萊昂的大小姐了啊。先不說這個，在小時候就相識的兩人之間，我和莎法妮亞發生的無聊吵架是起源嗎。周圍的年長者們也完全沒有想勸架的意思，以前發生了什麼有趣的事嗎，又有新的話題了。
處的還不錯的真事件令人羨慕的事呢。話題也從我轉移到別的地方的樣子，無視這些的我向店員結帳。因為預付款似乎還有剩的樣子，就跟店員談妥了給這群傢夥喝到用完為止。
「啊啊、對了克裡斯汀娜。你這傢夥也差不多該和莎法妮亞合好了吧？你知道那傢夥的倔強吧。在這樣不痛快地把事情複雜化的話我也很為難喔」
「非常的困擾喔」
 
 
我沒興趣的輕揮著手離開酒廠。
外邊流動的風的清亮感讓我的眼睛稍微瞇了起來。
對我的反抗心向著壞的方向前進的結果嗎，現在的莎法妮亞的評價明顯很差。但、不、倒不如說這正是，表示著莎法妮亞的本心與以往一樣沒有變吧。
怎麼說呢，那傢夥是個容易感到寂寞的人。和總有一天會離開的我成為朋友，莎法妮亞真是殘酷。而我離去的話莎法妮亞也不會這樣鬧下去了吧。
一邊走在路上、無意中抬頭看向了天空，太陽西下、天空正逐漸被夕陽染黃。
 
是回到學園的時間了。遲到太久的話，會讓在宿舍待著的女僕擔心。
 
  

95 
[95] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
作者:偶爾會想寫這種閒聊的版本。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
綜上所述，這次的新聞採訪就拜託您了呦。
「有什麼事，冷不防地。出於某種原因，不想浪費時間就先失陪了」
等、露娜大人！？說浪費時間也太無情了啦
「並沒有那麼嚴重。再加上，為什麼我有要配合你完成新聞的必要呢，卡特莉娜」
現在正在編寫的新聞，可素為了讓今年入學的新生們也能知曉克裡斯大人的偉大之處的新聞呦？
「……原來如此。意外的有在動頭腦呢」
吼ー請不要把我說的像廢物一樣啦。而且、露娜大人不也是在我也包含在內的克裡斯汀娜大人的隨從中ｙ最真誠的追隨者嗎。這是個能收到多少優良意見的實驗呦
 
「這樣啊。從很就以前就這樣覺得了。總覺得你對克裡斯大人的敬意不夠的樣子。關於這點你覺得怎麼樣呢，卡特莉娜」
沒問題呦。尊敬著克裡斯大人呦。再加上，能借用克裡斯大人的威光自由自在的行動真的是最棒了呦
「……是這樣喔」
順道一提在隨從裏頭如果發生了陰暗險惡的欺淩的話，也做好隨時都能用盡全力向克裡斯大人哭訴的準備了呦。克裡斯大人一定是不允許欺負弱者的那一方呦
「……」
綜上所述、拜託你了呦？
「……嘛、就這樣吧」
有人覺得克裡斯汀娜大人平時態度很成問題，你怎麼看？
「哦，你想說平常的那個言行啊。確實，克裡斯汀娜大人的所作所為乍一看很粗魯，不像個貴族。但即使這樣也藏不住從中透露出來的高貴氣質。」
也就是說？
」她肯定有著深刻的禮儀基礎吧。這正說明了一個人的教養是怎麼也無法掩蓋的，以至於全身上下都體現出了無與倫比的貴族之風。」
你真的是這麼認為的？
「是的。明明並不嬌生慣養，刻苦地學習修養，卻故意做出這種粗魯的行為，由此看來，她絕不是為了好玩才一改以往的形象，一定是在掩藏著什麼。」
哎。。。是這樣嗎？
「是的。不然你以為呢？」
像我這種出身的人，要怎麼才能接近這麼傑出的克裡斯大人啊。
「嗯。或許克裡斯汀娜大人並不在乎你是不是平民。話說是誰對克裡斯汀娜大人的態度有意見啊？」
啊，關於提供情報者都是機密。要是因為提供新聞而被襲擊那就太可憐了。
「是哦。那麼，下一個問題是？」
等等，你倒是否定一下襲擊這種黑暗的事啊，我的信用可是會降低的啊。
「下一個問題？」
……
 
據說她身為貴族卻在市區遊蕩，並且肆意揮霍金錢。
「我認為這是暗示我們要帶動下層經濟。在現在大多數貴族只重視貴族社會圈的當下，這才是真正的上流階級應有的思考的深度啊。」
不是吧？我還以為她只是樂在其中而已啊，原來有這樣的理由啊？
「我已經服了你了。克莉絲蒂娜大人會做這種無用功？」
倒不是，因為我曾經跟蹤過她，看到她至此至終很快樂的樣子，而且還跟城裡的人聊得很歡樂。我認為這只是很單純的事而已。
「那恐怕是在建立人脈，或者是博取平民間的人氣吧。肯定是為將來而做的準備。」
哦，這樣麼。我看克裡斯大人其實還是挺普通的呀。說不定只是喜歡到處品嘗美食呢。我哥哥有時候也說……啊，沒什麼。我們換下個問題好嗎？
「行了，趕快下一個……等等，你剛剛說了什麼？」
很抱歉。這也是機密。
「喂！？」
 
她引起過暴力事件嗎？我聽說還動用了公爵家的權力壓了下去。
「暴力事件！」
嗯？吃驚的話還可以理解，為什麼反而一副兩眼發光的樣子？這可是醜聞哦。我們所敬愛的克裡斯大人的醜聞。
「絕對不是這樣。你所謂的暴行事件——那是，兩年前的某一天，我和克莉絲蒂娜大人第一次見面的事。」
哇，突然就講起故事來了。
「我興趣瑩然地偷偷跑到市區，卻跟傭人走散了。然後，就被看准這一點的惡棍們給糾纏上了。」
啊，這真是對不起。實在對不起。
「倒不至於給我道歉……那個時候，是颯爽出現的克莉絲蒂娜大人救了我！她的身手比騎士還強！」
克裡斯大人為什麼那麼強呢。明明是大小姐……是大小姐吧？有時候都讓我們都忘了她是一個大小姐了。
「而且還用權力抹消了我去過那裡的事實。我沒想到世上居然有這麼溫柔的人存在……！」
啊，原來如此。是這樣的啊。大哥那事造成被害者是露娜大人啊。怪不得早早的就成為了克裡斯大人的信徒……
「什麼？」
不，沒有。我們家沒有什麼飯桶罪犯。
「……？」
所以說沒什麼。
向露娜大人的提問就這麼多。哦，這麼說來，新聞部每半年一次的人氣投票的結果出來了。我是覺得這個傳統很莫名其妙啦。
「哦，能讓我聽聽結果嗎？」
無可厚非的是克裡斯大人哦。不過即使遠遠超過了王族的恩德殿下，也沒問題吧。
「當然了，人望和身份無關。在頻繁接觸的學校裡，那就更不用說了。」
但是，殿下不是最可憐的呢。據說，不受歡迎投票中的票數都投到薩法尼亞大人身上了呢。
「那也是自然的」
嘛，我也贊同。
「這樣就搞定了麼。」
基本上搞定了。接下來就要去聽聽相反的意見。
「相反的意見？聽誰的？」
當然是，薩法尼亞大人一派那邊啊。
「……」
 
 
 
「卡特琳娜。我想問一個問題。」
嗯？什麼？
「克莉絲蒂娜大人說了。你是一個隻為自己感興趣的東西而行動的人。」
嗯。不愧是克裡斯大人，真的是很敏銳。
「別想蒙混過關哦？」
啊。。真的一點都不能放鬆警惕呢。
「所以，你能說說為什麼在調查克莉絲蒂娜大人的事？」
別誤會，我也是喜歡克裡斯大人的哦？一開始我被她的開學典禮的祝詞給吸引，然而接觸她不久我就注意到了……克裡斯大人好像一副放棄了的樣子呢。
「放棄了……？」
嗯嗯。但是，克裡斯大人不是很努力的嗎？所以不可能不在意這種矛盾的情況。
「放棄了，還很努力……？你是指什麼？」
我不知道啊。所以才嘗試著調查啊。也就是好奇吧。
「難以言喻的理由呢。總之，我還是得看緊你。」
不要啦。我要是沒有克裡斯大人作後盾，那我就只是個平民而已了。再說，露娜大人才是為什麼要做克裡斯大人的親信？因為露娜大人自己不是也能自成派系的高級貴族嗎？
「愚蠢的問題。克莉絲蒂娜大人將來一定會是名留青史的人。我這種人服從于她是自然的。」
你那信誓旦旦的自信是哪來的？
 
  

96 
[96] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我現在很煩惱。
米什莉既然上學了，我就不能像之前一樣放鬆了。
我是反派角色，是與主角米什莉對立的。
我這二年的學校生活完全無視常規，想怎麼過就怎麼過。這樣足夠讓我被所有人當成反派角色了吧。
既然現在米什莉已經上學了，是該發揮反派千金的本領了，但問題是要用什麼方法。
那個故事裡的克莉絲蒂娜進行了很多間接的騷擾。
放出惡意的流言，指使有貴族范的人。
只有關鍵的時候才需要直接出手。因為重要的是知道下指示的人是我，至於是誰做的並不重要。
我必須在米什莉面前扮演黑臉，只有米什莉從受欺淩的逆境中脫出，才能斬獲幸福與光榮。
但是，能夠執行計畫的人才卻不足。
不管怎麼說，剛剛上學的一年級新生我還一個都不認識。首先為了讓米什莉在一年級學生裡被孤立，就必須要做點什麼。畢竟天才的我也是需要做準備的。
一邊煩惱著解決方法，一邊做好了上學的準備，然後吃完早餐，剛剛踏出房間一步的瞬間。
「貴安，克莉絲蒂娜大人！」
就迎來了豪華的縱卷髮。
「……」
我要再強調一次，我絕對沒有認識的一年級新生。
穿著校服擺著笑臉的人物，既不是跟我不相識，也不是屬於我的派系。現在我聚集的跟班都是頭腦比較聰明的同年級學生。
因此，乾脆無視掉。
「哎，哎呀？貴安、克莉絲蒂娜大人。我是弗莉茜亞，弗莉茜亞・伊斯塔洳。」
我從宿舍的三樓下到二樓，向一樓走去，不用說，弗莉茜亞也一直跟著我。一旦理她的話就會讓她得意忘形起來，所以至始至終我一言不發。
沒關係的。出了宿舍的話在外面等著的跟班就會來迎接我。和她們匯合的話，這個傢伙也會乖乖離開……嗎？不好。感覺會一臉不在乎的跟過來，真是可怕。
「克莉絲蒂娜大人……為什麼不說話？唉，難道正在發愁麼？」
直覺好的過分了。
猜測的方向完全錯誤，卻猜對了結果，真是才華浪費錯了地方。要是那個敏銳的感覺用在該用的地方就好了。
暫且，根據王子殿下的進度再來考慮下要做什麼。也為了逃避現實，我繼續開始思考剛才在考慮的問題。對了。昨天，殿下有好好安慰米什莉，拉近距離了麼？這一點一定要確認。
現實裡使喚他人推進攻略進度，比想像中要麻煩。比如有些事發生了，自己卻看不到。但是，也不能因此疏於收集情報。無論如何我都要帶給米什莉幸福。
 
「克莉絲蒂娜大人，您如果有什麼煩惱的話，請跟我弗莉茜亞說一說。雖然說我可能沒什麼能力，但是，也能起到點作用的。至少，比那個米什莉要……！」
不好，已經到了一樓準備出門了，弗莉茜亞完全沒有要離開的有意思。就這樣置之不理的話，這個笨蛋姑娘就會被當成我跟班的一員了。
那可不行，這可是會極大影響我的聲譽的。
「弗莉茜亞。」
「什麼事？克莉絲蒂娜大人！」
只是叫了她，就像小狗一樣高興起來，要是真有尾巴，肯定搖個不停。不，那紮成一束的縱卷髮搖晃的樣子，真的跟親密的小狗高興起來一樣。
為什麼會對我抱有那麼大的好感呢？過於直率的喜悅之情，反而更讓我疑問重重。我不記得有見過弗莉茜亞。
但是，為什麼會對我抱有憧憬呢？
「有事請儘管吩咐。不是向妹妹米什莉，而是向我吩咐！」
而且，為什麼這個孩子，對米什莉燃起了非同尋常的敵對心理呢？
「如果我想請你做點什麼的話，你要怎麼做？」
這裡是否該果斷利用弗莉茜亞去騷擾米什莉呢。說心裡話，確實很適合弗莉茜亞去辦。不只是出現的時機正好，還似乎敵視著米什莉，並且因憧憬而能夠無條件的聽從我說的話。
簡直就是命運的安排。
她可能沒看出我的疑問和迷惘吧。儘管如此，弗莉茜亞的卻很認真地回答。
「無論是什麼，我都會全心全意的幫忙。」
「這樣啊」
怎麼辦啊？雖然表面上我滿意地點頭了，但我的心中越來越對這件事感到不安。
因為總有一天會惡行敗露，這會讓她連帶被指責的。這份罪惡感也是我不安的原因。
而且更重要的是，不知道什麼原因，感覺弗莉茜亞會失敗。即使這樣，如是想到弗莉茜亞是命運送來的棋子的話，就沒理由不利用了。雖然這麼說……這傢伙，能好好聽我說話麼？
「總之呢，弗莉茜亞你啊。」
還不打算把她捲進來。現在我們之間關係還不密切，所以為了盡可能讓她少跟我扯上關係，我必須要跟弗莉茜亞講清楚。
「先去教室，和同年級的朋友關係搞好關係。」
「哎，為什麼……不，明白了！」
看著弗莉茜亞的反應，我松了一口氣。我幾乎把話說的很直白了，看來她是聽懂了我拒絕的意思。
正當我剛剛為總算是把她趕走了而感到安心的時候。
「想一想就知道，跟我同級的學生裡，還有很人多不清楚學校裡的派系。我是被選為克莉絲蒂娜大人派在一年級裡的領頭人了吧。沒有選米什莉，而是我呢！」
「嗯？不，誰跟你說是這樣的？我沒別的意思……」
「請不要客氣！完全理解姐姐的意思，才是作為克莉絲蒂娜大人妹妹的本分！那我去了，就請靜候佳音！」
說完，反應都來不及就跑出宿舍了。
我呆呆地看著她直到身影消失。不知道是不是遠遠地就看到了我們之間的對話，我的兩個跟班從門口走了過來。
「克裡斯大人，那是誰呢？雖然是一年級的學生，但是也是一個忠心的克裡斯大人粉呢。從髮型來看，應該是哪個貴族的孩子呢。露娜大人您認識嗎？」
「雖然跟髮型沒什麼關係……她應該是伊斯塔洳家的女兒。雖然記憶裡要更老實一點……是吧，克莉絲蒂娜大人。」
「我不認識那個孩子，別管她。」
雖然我明確的表示拒絕讓跟班們感到驚訝，但我隱隱約約感覺到，這可能只是亡羊補牢。
 
  

97 
[97] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
這個學校的學生會議室被當作某種聖域。
很少有老師過來，連學生也少有進去過。
學生會議室只有部分學生才允許進入，而學生會的成員幾乎都是高級貴族和王族。曾經出現過平民出身的學生，但可怕的是，據說堅持半年不到就自行退學了。
由此看來，得這個學校已經扭曲了。
我國的非貴族出身的富裕階層正蓬勃發展著。因此，必須要建立不看重父母和身份的學校。如今正由非貴族富裕階層帶動經濟的時期裡，能夠和以往的學校不同，能夠作為一個真正學習機構，能夠向那些普通的學生開放。
但是，作為學習機構的權威提高了的同時，原本通過家庭教師單獨授課的王侯貴族們，也會跟著進入學校。
因此學校充斥著階級意識也是無可奈何的。
不過，我反正預定要在中途退出這個舞臺了，即使國家的構造的歪曲體現在了學校裡，我也無能為力。
總之，要想說些不太想被別人聽到的話，在學生會議室裡說正好了。
在這學生會議室裡，我跟殿下正面對面談話。
「殿下，昨天後來怎樣了？進行順利嗎？」
現在正是兩人獨處……雖然想這麼說，其實我的跟班一號，擔任學生會書記的露娜也在，只是現在在隔壁的小房間泡著紅茶。她是看懂了氣氛自己選擇離席的。
話題當然是，關於昨天殿下邂逅米什莉的事。我已經提供了完美的場所了，但問題是演員是那個很不靠譜的殿下，這點讓我很不安。
「我現在煩惱著該不該相信你。」
我只是要求詳細說明而已，不知道怎麼聽到這樣的回復。
他說出這種意義不明的話，我也只能感到納悶。
雖然我不能告訴殿下前世的知識和命運，但我要把米什莉逼上絕路的時候我會預先通知他的。
「……什麼意思？我的建議有什麼錯誤嗎？」
「是啊，大錯特錯。你的話從根本上就是錯誤的。」
「啊？」
什麼叫根本上就是錯誤啊。
別跟我說經過我沉謀重慮的計畫，在一開始就出現了偏差，不可能有這種事的。雖然我很肯定，但是，當事人的殿下都這麼說了，也不能無視他的意見。
我是一名演員，我要順利的演繹我的劇本。要是出現不符合劇本的情況，那就是我應該去愛的命運出現了差異，無論如何也要修正。
「哪裡錯了啊。那時侯，米什莉正在那個食堂哭吧。這時候去安慰她應該能賺取好感才對啊。」
「啊啊、在哭。」
殿下肯定了我的話。
如果是那樣的話，我的意見應該沒有任何錯誤。
「米什莉流出的是高興的眼淚。」
有點搞不懂意思。
「去安慰高興的米什莉有什麼意義，我搞不懂你想幹什麼。」
「嗯？不，你這是什麼意思？」
「……對你這種觀察力低的人，我不會再跟你多說什麼了。果然，我就不應該相信你。」
哼，不過是殿下居然也敢耍性子。
「你什麼意思？可能是殿下的誤會不是嗎？是殿下你把我完美給你準備的舞臺給曲解了，因此搞砸了卻想把責任推到我頭上？很難看哦。」
「什麼難看，你給我住口。比起這個……」
殿下無視了我的抗議，強行改變了話題。
這種人一看情況不利就打算逃跑，但別想蒙混過關。我一定會咬死這個話題不放的。
「克莉絲蒂娜·諾瓦兒。你、還沒跟夏爾見面吧？」
突然在這個糟糕的時機提及這個話題，我心虛地一下子移開了視線。
「你說、說啥呢？」
「夏爾開始上學了，但你卻還沒跟他見過面哦？」
「吵死了。」
我為什麼要被殿下你這麼說。
雖然想是那麼想，但無法反駁。我沒有在學校裡和夏爾見面，這是顯而易見的事實。
看我沉默不語，殿下松了口氣。
「老實說，我不知道三年前的你在心境上有什麼變化。只要能方便我利用，別給我添麻煩，我也別無所求了。」
我對待夏爾的態度是有點曖昧，但我只是對此不聞不問，詳裝不知。
看來，殿下成長了。通過長久的交際，掌握了保持人際關係的感覺。對於殿下來說，長達四年的學生生活，對人格素養起到了良好的影響吧。
對此，我就老實的承認吧。
「這是你和夏爾的問題。反正，後悔的也是你自己，不關我事。」
「我不會後悔的。」
我嘟著嘴不滿地說。
我早就把原本應付的責任都放棄了，怎麼可能現在才來後悔。所以，不必要的事情我不打算去理會的。
我喜歡著夏爾永不改變。
但是，我邁向毀滅也只有一年的時間。
既然已經選擇了走恩德線了，還不要臉的去見夏爾，對我們來說是很殘酷的。無論是對我，還是對於夏爾來說，我們迎來的都是一個悲慘的結局。
沒有看出我的深思熟慮，殿下不滿地哼了一聲。
「我不管你的心境到底是怎樣。但你不要小看夏爾。那傢伙……是很恐怖的。」
殿下看著遠方說，我也跟著苦笑。
這是只有親人才會明白的地方吧。自然，我也清楚。
「是的。」
夏爾就是那樣的傢伙。
我很清楚，夏爾是一個耿直的人，所以做事不帶猶豫。不顧周圍忠實於自身欲望的那個態度，有時會變得非常可怕。
但是，在剩餘的一年時間裡，夏爾一個人也做不了什麼。
隨著我隨口的應答，四周回歸沉寂，我們的對話突然就進行不下去了。算好了我們的話題告一段落的時機，露娜拿著泡好紅茶回來了。
「請用茶，克莉絲蒂娜大人。這是我用心泡的紅茶。」
「謝謝你。」
喝著露娜笑著遞上來的紅茶，心情總算得以平靜。
接下來也不能繼續剛才的話題，所以就跟露娜閒聊起來。
「在學生會裡還習慣不？因為有殿下在，過的很幸苦吧？」
「是的。特別是兩年前很辛苦。殿下真的是不諳世事、不懂人心……最近才懂得如何待人，態度總算圓滑很多了。」
聽到我和露娜的對話殿下陰沉了臉，我反而感到很開心。
「並且只要想到下一屆會長是克莉絲蒂娜大人的話，我就有了動力！」
「……是、是嗎？」
雖然露娜開心地描繪著莫名其妙未來預想圖，但是我對她的話也就聽聽而已。雖然作為跟班提出逆耳的忠言是好事，但是漸漸變得唯命是從的話就值得商榷了。
本來學生會長是由學生會內部指定的。嚴格來說，我是外人，不是學生會的成員。只是為了方便跟殿下說話才混進來的，連學生會的成員都不是的我怎麼可能一躍變成學生會長。
「不要說些奇怪的話題，露娜菲亞。居然想要讓這名野蠻人當這個歷史悠久的學校的學生會長，作為現任的我可沒允許過。」
「是嗎，恩德殿下。」
聽到現任會長的殿下說的話，擔任書記的露娜的應答顯得冰冷刺人。
用冰冷的視線看著殿下，把茶杯遞了過去。
「殿下，這是我用心斟的水，請慢用。」
「喂。」
竟然是事先準備好的，看來，不單只是看懂氣氛，露娜還是個不得了的人物。
 
  

98 
[98] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一邊享受著從茶杯中飄起的茶香，一邊慢悠悠地飲著紅茶。
至於殿下，還在匆匆忙忙地過目手中的資料。殿下的飲料從水升級到了開水，露娜看來也是很親切的。
「沒事你就回去。」
「不要。」
我無視殿下的威嚇擺出一副什麼都沒聽到的樣子，一邊袖手旁觀別人工作的樣子，一邊品嘗著紅茶，這感覺也別有一番風味。
「但是殿下，我看你每次都在處理文書，這有意思嗎？」
「不是快樂不快樂的問題，這是義務。」
「呵。」
殿下不耍情緒，能以權利義務的思考方式看待事情，已經很好了。
這樣的殿下正說明了無論是怎樣的人都能有成長空間。果然環境和教育是很重要的。不如說，我對他幼年時期被施了的帝王學的內容感到在意。
但是，需要審批的檔異常的多，也就是說，大部分的事情都交由學生會決定。我有點好奇都審批了什麼東西，就試著找了找審批完的檔。
「喂,住手!不修邊幅的你的事，被你搞亂檔的話，我的工作不是又增加了嗎？」
「那也很好啊，我很樂意給殿下添麻煩……嗯？」
我一邊調侃著眉頭緊皺的殿下，一邊看著手裡的幾份文件。大部分是關於學生自治，或是社團的活動認可之類的，但有個不明所以的東西卻混在這對檔山裡。
「這是什麼呢？」
是報紙。也許為了得到學生會的發行許可，就把預刊放在那裡了吧。入學典禮前我跟班的卡特琳娜跟我說過的期刊。
把我的行動無限地往好的方向解釋的內容。
與前世的認識裡所發行的報紙似是而非。
「喂，殿下，這是什麼？」
看見難以相信的東西，連聲音都在顫抖。我也感覺到自己的臉都僵硬了。
不明白意義。
我是反派角色。會被學校討厭，會被從貴族社會驅逐。不應該存在這種好意的結晶。
不過，這個報紙的存在本身可以原諒，畢竟是我的跟班發行的。而且明顯是弄虛作假的內容，我也不認為會有人真的接受。
所以如果這個積極善意的文章是卡特琳娜寫出來的話，卻事與願違那也是無可奈何的。
但是，報紙上記述的粉絲俱樂部是什麼東西。
會員數突破二百是什麼鬼。這所學校除了新生以外，只有三百人不是嗎。而且人氣投票第一位是什麼鬼。哪來的捏造數據啊。
難道，這個粉絲俱樂部和人氣投票只是我的幻覺嗎？因此，要向殿下鄭重確認一下。
「關於報紙的內容我可以忍耐不說，不過，粉絲俱樂部是什麼。你不會允許成立了吧。你不會允許在這個歷史悠久的學校裡，進行這麼庸俗的活動吧！？」
「你還會在意俗不俗？」
我不在意，但是這很奇怪。因為我可是為了被討厭，而徹底的做出不像貴族子女的行為舉止啊。
「不對，這很奇怪好不！？再說粉絲俱樂部是什麼！？我怎麼都不知道！」
「你不知道嗎？」
看我被驚人的事實弄得心慌意亂，殿下露出了吃驚的表情。
「到現在我已經不想對你的遲鈍說什麼了。原本我就不可能認同這種狗一樣的活動。」
「你說什麼狗屎？」
「你這傢伙好煩啊。」
煩死了。如果說是把我崇拜的活動被稱為狗屎的話，那又實在是令人生氣。體諒一下複雜的少女心吧。啊，不，對殿下的要求稍微太高了。
但是，殿下真的是真的有實際存在的這個歌迷俱樂部的實際情況嗎？。都會這樣回答。
「露娜趁我不在的時候，強行讓他學生會成員認可了。」
「……為什麼露娜要做那樣的事？」
「不管怎麼說，她可是你的粉絲俱樂部的創始人啊。」
「哈！？喂露娜……那傢伙去哪了？」
「剛才就跑了。那傢伙真是直覺好。危機察覺能力之高讓人佩服。」
「我去追她！」
「再也不要回學生會室了。」
居然被背叛了！因此我趕緊飛奔出了學生會議室。我一邊想著待會繼續打擾殿下，一邊左右環顧，連露娜的影子都看不到。
「啊，這不是克裡斯大人嗎？」
在那裡正好出現的是，我的跟班二號，卡特琳娜。
「喂，卡特琳娜，露娜哪裡去了。」
「嗯？用很快的步伐不知道走哪去了……真正的大小姐真是很厲害的啊。用那樣的速度走著卻不失優雅，那一定需要不懈的努力呢。」
明明是看起來就很滑稽的行為，沒必要做出這種多餘的總結出來。
我不滿地咂了下舌。從現在追就很難追上了，看來是讓她全身而退了。但是，運氣果然還是站在我這邊的。
在這裡，還站著另一個犯人。
「沒有辦法的。卡特琳娜，你也可以嗎？」
「哦，什麼事。如果不是其他的克裡斯的事就什麼」
「是這個。」
「咦——」
把從學生會室拿出來的報紙的預刊擺在她面前，明顯擺出了一副「糟糕了」的臉。
看到卡特琳娜的態度，我更加表示懷疑了。
果然這些傢伙，是特意不讓我知道的。
「問你，卡特琳娜，這是什麼。」
「終於敗露了啊……」
不知道出於什麼目的才成立這種東西，但是，這種在迷宮destiny裡絕對沒有。要是有粉絲俱樂部的存在，我的身敗名裂的反派千金的劇本就要亂套了。
只有我的名譽受損，米什莉才能一舉成名。如果打算妨礙我的話，即使是跟班我也不會原諒的。
隨著我漸漸走近她，卡特琳娜擺出了沉痛的表情。
「我知道了，我會說明的。我們到這個空教室裡說吧」
「哦。」
並沒有抵賴，難道是放棄了嗎？卡特琳娜打開了空教室的門並促使我進去。
不固執是好事。為了開始詢問，我穿過像門衛一樣打開門的卡特琳娜身邊，走進了沒有人的教室。
隨著我進入教室，門「碰」的一聲關上了。
「那麼，卡特琳娜，給我一個可以接受的……」
當我回過頭去一看，張開的嘴卻什麼話都說不出來。
卡特琳娜根本沒進來。
那傢伙，等我進了教室後從外面關上了門。
我慌忙地打開門望向走廊，人已經不見了。和露娜不同卡特琳娜完全不講面子，不難想像她現在正全速在走廊奔跑。
剩下的我，因為怒氣全身發抖。
「你們太固執了！」
我的呼喊在無人的教室裡迴響著。
 
  

99 
[99] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
有什麼地方不對。
走在走廊中的我，難以抑制心中湧出的焦急感。
我在這三年裡，一直壓抑著自我。
拒絕與米什莉接觸，忍耐著對米什莉的歉意，封閉了對米什莉的愛意，我的生活中，只有其他是自由的。
結果看上去生活得挺開心，但那是付出了與米什莉拒絕交流這一巨大的代價。
這個現狀，居然因為跟班的行為，背叛了我的初衷。
不，雖說是背叛，但客觀地講，確實沒有實際的害處。不過，背叛就是背叛。粉絲俱樂部的成立，為什麼不事先取得我的許可？我如果事先知道的話絕對不會給予許可的。再說，究竟為什麼能拉攏到人呢？我的舉止應該無論如何都與上流階級的子女不符的。是因為卡特琳娜？那傢伙多此一舉的改變大家對我的印象嗎？
「切，盡把才能用在奇怪的地方……！」
儘管在我腦內，一大堆的疑問相爭不下，我也沒有停止思考。
我試著找她們說清楚情況，但那兩個人甚至周全的想到了上交了外出申請。露娜突然因相親的問題暫時回老家了，卡特琳娜甚至說哥哥病危。
一般會做到這種地步嗎？特別是卡特琳娜。蓋斯特那傢伙，活蹦亂跳的好的很呢。不要隨便說人家病危啊。不，我知道他們兄妹的關係不太好。但是，我好想跟她說，不要隨便用藉口就殺掉他啊。
雖然兩個人的外出理由是明顯的謊言，但是我沒有辦法證明。雖然很想沖到家裡去追問，但那是浪費時間。
那兩個人就算了吧。雖然是難得的跟班，但擅自行動，最後還逃跑，必須考慮捨棄她們了。
必須儘快把現狀修正。我該愛的命運已經下落不明了。必須把它找回來修正軌道。
然後再仔細想想，感覺到了另一個不協調的地方。
再怎麼說，殿下太過老成了吧。
《迷宮Destiny》裡的恩德・愛德華，完全就是跟我相遇時一樣。就像是那個時候的殿下只有身體長大了的無可救藥的男人，原本因與米什莉交流而改變了才對的。
但是看看現在的殿下。簡直好象行為舉止都很有常識的樣子不是嗎？
畢竟我也希望過殿下能稍稍改善一下，所以一直沒怎麼注意，事到如今，這點不一致的地方也不能忽視了。是什麼的原因呢？那現在怎麼辦啊？事到如今，殿下的性格也不覺得能退化。
「……不，沒關係。」
我重新振奮起來。
我是克莉絲蒂娜·諾瓦兒。為了完美演出命運的腳本，獲得了天賜之才的天才。對我來說，幾乎沒有不可能的事。
那我就捨棄猶豫，利用一切能利用的東西。那才是反派千金克莉絲蒂娜·諾瓦兒。
現在為止所做的事，就當做付諸一炬了吧，但還沒結束。還不到著急的關頭。從現在開始一個一個地消滅誤差就還能趕上。
為此，我向學校的某個教室走去。
不是自己的班級，而是新生們的班級。沒問題的，之前已經確認過了，這裡既不是米什莉的班級也不是夏爾的班級。
我出現在了十個人都不足的班級。為了品質提高，自然就要減少人數了。為了尋找目標人物，我環視了教室一眼。
「您叫我嗎，克莉絲蒂娜大人！」
「嗚哇！？」
突然被從背後打招呼，即使我也嚇得一躍而起。
嚇死我了。小心翼翼地回頭，看到的是露出一副絢麗笑容的弗莉茜亞。
「歡迎，克莉絲蒂娜大人！我很高興您的到來。是有什麼事嗎？果然，是來找我了而沒有去找米什莉啊。無論何事，儘管吩咐！」
笑開了花的弗莉茜亞現在的表現，簡直一點淑女風度都沒有。積極性滿滿的暫且不說，受到過淑女教育的人會這樣的嗎，不如說我倒想試試。
還有每次見到的時候我都會想，明明不記得有做過什麼特別受矚目的事，為什麼這麼親近我呢。
雖然難以理解的，現在想要新的棋子。
「是麼。我是有事找你，但不能在這裡說，我們換個地方吧。」
「好的！啊，請聽我說，克莉絲蒂娜大人！我加入了克莉絲蒂娜大人的粉絲俱樂部了！」
「給我趕緊脫離那裡。」
「啊？」
弗莉茜亞歪著頭表示完全不能理解我的發言。
「那是什麼意思……說起來，克莉絲蒂娜大人！」
像個不可思議的生物一樣躡手躡腳地跟在我的後面的弗莉茜亞，把剛剛出現的疑問放在一邊，開心地說起了另一件事。
「開學典禮上分發的號外上，貼著克裡斯大人的照片！我一定會把它裝飾在自己的房間——」
「好，拿來給我扔掉。」
「啊——！？」
我把報紙搶走揉成一團，順手扔在附近的的垃圾箱裡。
「為，為做出這種事！？」
「你好吵呀。」
弗莉茜亞含著淚依依不捨地看著我乾脆地把那東西扔掉了。不知道這東西分發了多少，但是只要在眼前出現一份就處理一份。
什麼粉絲俱樂部啦，對我來說只是造成問題的東西，聽都不想聽。
現在的跟班們不能相信。不是說跟我作對，而是說完全不能按我的想法去做的意思。
今天我確信了。那些傢伙，根本沒有聽我話的意思。
這一點上，弗莉茜亞對我唯唯諾諾，能夠傻傻的什麼都不考慮，開心的服從我的吩咐。作為我操縱的棋子在某種意義上來說，是非常理想的。
總之，我只要好好看管好就沒有問題。
「弗莉茜亞，命運給我了一個重大的使命，並且我要成為反派千金才行。你要幫我的忙。」
「你所說的話我雖然完全不明白，但我瞭解了！」
完全沒有理解的樣子，卻一口氣接了下來。
看那天真無邪的笑容，比起罪惡感，我反而先感到了不安。雖然怎麼看都好像很不靠譜，該不會是我的錯覺吧？
首先是將那些粉絲俱樂部云云的東西給徹底封殺。找回作為反派的自尊和威嚴。
帶著看起來什麼都不知道的弗莉茜亞，我踏出了我的第一步。
 
  

100 
[100] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
桌面遊戲的盤面被敲響的硬質聲音迴響。
里昂推動一枚棋子，而對手的表情簡直毫無動搖。一切都在預想的範圍之中，沒有猶豫的一手反擊。
隨著終盤接近，里昂思考的時間也增加了。從中盤開始形勢不利這件事是已經知道了的。但（那時）還沒有分出勝負的理由，於是果敢的挑戰了，而現在已經到了不用再做無用功的時刻了。
 
 
[我敗了]
[投降的判斷很遲啊]
 
 
最終投降後返回的，是清淡嚴厲的批評。
對戰對手的少女，是有著伶俐美貌的人。冰冷而細長的清秀瞳孔。美麗而又冷酷的容貌。
莎法妮婭•卡莉布拉寇。
侯爵家的千金的她也有著可以說是傲慢的評價，咯吱咯吱的撓著臉頰。什麼時候分出勝負了呢，里昂並不明白。
 
 
[饒了我吧。這次，和瑪麗瓦小姐也對戰一下啊]
[瑪麗瓦女士是忙碌的人喲。以這樣的遊戲去擾煩她會讓人覺得很抱歉的]
 
 
孩子的時候勢均力敵的技術，現在也已經拉開差異了。這樣作為對手的時候也有，總覺得沒有辦法取勝。
和昔日一起玩過的克裡斯哪個更強。
里昂，已經沒法判斷了。
 
 
[的確瑪麗瓦女士做著各種各樣的事情。……說起來，米什莉和夏爾殿下也都入學了吧]
[是啊]
 
 
試著談起熟人的話題，莎法妮婭的反應是淡薄的。冰冷工整的美貌表情毫不動搖，如果是不擅長打交道的人面對這個表情一定會感到不近人情的冷漠。
上流階級的孩子和優秀的平民一起的這個學園內的莎法妮婭的評價，只需要一句話就可以了。
『悪女』莎法妮婭•卡莉布拉寇伯爵千金。
莎法妮婭在學院裡被那樣評價著。
嗜虐的氛圍，對自己不喜歡的人毫不留情。不問男女用其美貌誘惑籠絡，將學園之惡德一手掌握的黑幕這樣的傳言。在冷漠的外表這樣的評價之下，與外表相符的社交這樣的惡評在持續擴大。
老實說嗜虐之類的未必是錯的所以也沒有辦法否定，討厭交際的莎法妮婭不可能會有籠絡人心之類的靈巧。雖然不可能會有，卻有著那樣的評價，是旁邊有著里昂在的原因。
不論怎麼說，里昂是平民出生的，莎法妮婭是高位貴族的女兒。明明是沒有接觸點的，入學考試兩人一組行動了的結果，馬上勾引了男人啊，口無遮攔不負責任的流言也傳出了。
對這一切，莎法妮婭是完全沒有反駁的。多半，是覺得麻煩死了吧。里昂也認為傳播之後就會消失的吧，於是放著沒有管。實際上如果接觸過莎法妮婭的人，就能理解她只是個有點嗜虐傾向的胡亂窩裡橫的內向少女。不好也不壞的，莎法妮婭的性格。
但是，因為某個事件，莎法妮婭是惡女這件事算是半事實的確定下來了。
[殿下姑且不論，那個性格惡劣的傢伙在做什麼呢？]
[那是意外的老實呢。普通的上課，普通的擴大交友的圈子]
 
 
莎法妮婭對米什莉是絕對不叫名字的。單純的，只是討厭吧。加上幾年前被折磨的事情至今還耿耿於懷，所以才會這樣說。
 
 
[米什莉的事情絕對，想在入學後對克莉絲蒂娜做什麼的吧]
[是麼。或許不是這樣的，或許是在入學前就已經完成了吧]
[嗚哇，可怕……]
 
 
聽到很有可能性的回答，身體打了個寒顫。
從昔日見到的，米什莉無邪的笑臉想到了。她的性格，是為了克裡斯的笑顏，能夠做出各種各樣的事情的吧。
 
 
[和平的學園生活走遠了啊。……克莉絲蒂娜那邊怎麼辦？那傢伙，雖然還不知道，但是要把自己的粉絲俱樂部解體了呢]
[這種無聊的事聽了就讓人覺得困擾]
 
 
並沒有特別困擾的樣子，莎法妮婭將對戰結束的盤面淡淡的擺回初期位置。
確實，里昂在聽到的時候也 什麼啊這是 這樣的困惑了，所以莎法妮婭的感想並沒有錯誤。
 
 
[而且，和一個總覺得像是傻瓜似得一年級學生在一起了呢。普莉茜亞・伊斯塔洳小姐知道嗎？]
[知道。非常適合的一對]
 
 
應答的莎法妮婭臉上的冷淡表情，是心理作用吧。
 
 
[嗯？怎麼了嗎？和克裡斯很要好的人增加了不稱心？不愧是心胸狹隘啊]
[不是這樣的理由吧。……不是的，那個性格惡劣的傢伙的入學配合粉絲俱樂部的解體。 自己把對自己有好感的東西破壞，這麼說，容易理解了吧]
[克裡斯和米什莉對立，然後自己的沉淪啊之類的預測？按照這個說法的話，莎法妮婭。雖然我不這麼覺得]
[是那樣嗎？]
莎法妮婭吐出不高興的話語。其中的不快感主要是對於米什莉的。
 
 
[那個笨蛋不就是在做那樣的事情嗎。為了妹妹，把自己推入火坑]
[是麼？]
 
 
莎法妮婭在這個推論的中途有了確信的感覺，但是里昂還是保持著懷疑的態度。
里昂所認識的克裡斯，是任性而積極向前的。而且比任何事物都討厭放棄。她的話，應該會採取更加積極的應對的吧。
比這些都重要的是，瑪麗瓦·托瓦奈特的教導不會允許。作為同一個教師的學生，可以這樣的斷言。她不會允許這樣的計畫，這點事相當確信的。雖說是為了米什莉，也不認為會採取那樣消極的方案。
還有，另一個。
 
 
[除非確信米什莉將來會變得不幸，無論怎樣克裡斯也做不出那樣的事情的吧]
[為此而調查了。那個不幸的出身明白的吧？]
 
 
米什莉的出身。為了弄清楚克裡斯行動的原因，為了瞭解在成為諾瓦兒家的養女之前的米什莉、莎法妮婭是以上流階級，里昂是以中產階層的人作為中間人調查了。雖然比預想上的要困難，但也不是說沒有收穫。
 
 
[算不上情報的，好不容易在下城區收穫了有和現在的米什莉一模一樣的人的證言。是很久很久以前就在路邊擺攤的人說的話。]
[和那個性格惡劣的人相似的人，啊。誰？]
[現在已經亡故的，伊芙莉亞.愛德華王妹殿下]
[這樣]
 
 
大概有某種程度上的預測吧。莎法妮婭的眼睛立刻眯細了。
 
 
[比黃金更有價值的淑女，特權階級解體運動的原推進者……正統血脈之中的麻煩存在，那個性格惡劣]
[沒有確定事項不是麼？]
[沒有別的可能了，即使是猜測。即便是片段而含糊的東西，如果收集的話也能看見形狀。看不見的部分也能想像出來。多虧那個笨蛋想要做的事情，那個性格惡劣的事情，也大體能夠明白了]
[推測的嗎？]
[想像力豐富的話]
 
 
雖然莎法妮婭嘴上這麼說。猜測和猜測的堆疊，從而預見看不見的部分。那樣思考的方法，里昂是沒有辦法做到的。
 
 
[我想說，莎法妮婭。不要做這種拐外抹角的事情，率直的克莉絲蒂娜和好吧。對不起，如果這樣說了的話應該就能復原了吧]
[討厭。為什麼我非要道歉不可啊]
 
 
看上去，總覺得始終貫徹著無表情的莎法妮婭很顯然是不高興了。
臉頰膨脹賭氣的樣子，學院第一的惡女大人沒想到這樣的孩子氣。
「我，什麼不好的事情都沒有做」
「不好的事情沒有做、呐」
「什麼呀」（納尼喲）
 
 
完全是慪氣的語調。對莎法妮婭前所未有的鬧彆扭態度，里昂在內心吐出了歎息。
對於莎法妮亞的惡評，對於外觀和人際交往的惡評並不是全部。莎法妮亞被稱之為惡女的決定性事件是確實存在的。
那是克莉絲蒂娜和莎法妮亞，偶然碰面的時候發生的事情。
 
 
「諾瓦兒家和卡莉布拉寇家的千金戰爭……」（雪：為了防止有人忘記……雖然我自己也忘了……這事克莉絲蒂娜和莎法妮亞的家名）
 
 
喃喃的嘟噥道，莎法妮亞，突然轉過臉去。
是近兩年前的事情了。入學過去了一段時間之後，在學院內突然相遇的時候，莎法妮亞突然對著克裡斯當面罵了。
入學前突然被單方面宣佈斷絕交往，之後也沒有任何音信。在這種情況下抑鬱積累下來了吧。莎法妮亞當場讓感情爆發了。在眾目睽睽之下盡情的，用讓在一旁看的里昂呆然的氣勢，讓被罵的克裡斯稍稍的淚目了的痛駡的風暴。
從那以來，莎法妮亞和克裡斯的位置可以說是決定了。
冷酷無情的看上去像是惡女的千金，和被痛駡了總覺得可憐的，讓人無法置之不理的千金。
因其對比的關係，說是確立了現在克裡斯的人氣和莎法妮亞的惡女的位置也不過分。從某種意義上說，克裡斯的人氣是托了莎法妮亞的福。
但是，如果只是把那時候的事情單獨拿出來看的話，里昂是同情克裡斯的。
 
 
「那個克裡斯，稍稍的淚目了哦？你啊，哪裡學會那種樣子大罵的喲」
「娛樂小說，讀的話，詞彙會增加吧」
「那種東西，果然還是對教育不好啊」
 
 
被追究了不適合大小姐的詞彙的莎法妮亞毫無反省的態度。不管里昂的目光，興沖沖的取出書開始讀。
 
 
「挺好的，沒什麼。被四周疏遠了的話，不是可喜可賀麼。和克裡斯不同，被雜七雜八的人喜歡的話會覺得很麻煩的」
 
 
從以前開始不擅長交際的興趣是沒有改變的。性格也沒有變化。在這一方面的成長完全沒有。
只是，是愛哭鬼這點不見了。掌握了與外表適合的冷靜和分析能力。
不只是一點，她成為大人了。
 
 
「呐，要是不和好的話，要怎麼辦？」
「明白的事情的話，不要問我吧」
 
 
啪啦的翻開書頁的莎法妮亞，只說了這麼一句。
期待著什麼的瞳孔，與從美貌聯想到的冷漠完全相反，寄宿這燃燒一般的熱度。
 
 
「我啊，打算抓住那個笨蛋的領子，從側面狠狠地打一發上去」
「毆打的事請停下」
 
 
這樣克裡斯很可憐啊，為什麼會被這樣暴力的大小姐給盯上呢。
 
  

 
101 
[101] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在王立學院校園內的學生宿舍。
在那個宿舍的一間屋子裡，兩個少女正在享受清閒的時光。
 
 
「好閑呢」
「沒有辦法。雖然說是為了逃避，也提出了一周的外出申請，所以不能太正大光明的走呢」
 
 
是露娜和卡特莉娜這兩個人。
用複雜的手段從克裡斯那裡逃出來，已經過了4天了。兩個人，在同一個地方窩藏了起來。
可以預見到最差的情況下克裡斯會追到老家來，於是轉而呆在宿舍裡了。
有著必要以上寬闊的宿舍的房間，對於一個人蝸居的年輕少女來說是會令人窒息般的無聊。
 
 
「已經是第四天了嗎，克裡斯大人的嫉妒心要是能隨著時間消退就好了」
「到底如何了。……お」
 
 
雖然是身份差異但是關係很好的兩個人，無時無刻都在一起的話，話題也會耗盡。
相對於規規矩矩坐在椅子上的露娜，卡特莉娜突然離開了座位。還以為要就這樣靠在窗邊ji-的凝視著外面，卻用手鏡對著外面反射光。
 
 
「啊，果然還在生氣呢。好像克裡斯要把自己的粉絲俱樂部解散了呢。」
「……你，那個奇怪的行為有意義嗎？」
「當然的喲。在和外面的成員通信喲。現在也是（這樣）通信喲」
「通、信……」
 
 
聽到這個的露娜就這樣絕句了。
看上去像是可疑的儀式的行為，露娜感到了暈眩。
 
 
「你，是新聞部的」
「是這樣喲？」
「……不是間諜之類的東西嗎？」
「啊哈哈。露娜大人、不是娛樂小說讀多了嗎？這種易懂的資訊交換之類的，不可能是我的本職工作的。這樣的遊戲喲」
 
 
卡特莉娜用理所應當的表情回了話，因此停止了在那個以上的追問。現在的發言是荒唐無稽的 是事實。對於新聞部使用光信號這種不明白的事態就這樣閉上眼睛。卡特莉娜的言行簡直就像是掌握了本職的真諦的事情也，假裝沒有注意到。
 
 
「是，是這樣嗎。而且，外出申請通過了呢」
「當然的嘛」
 
 
為了掩飾動搖，把其他的疑問說出了口。實際上，這個學園對外出申請相關方面很嚴格。平時來說，一周的話，是除了親屬婚喪之類的以外都不會被允許。
卡特莉娜得意的點頭了。
 
 
「我、對於女宿舍長和一部分教師的弱點緊握著啊，這種程度是輕輕鬆松喲」
「現在聽到的是最差勁的事情啊」
「啊哈哈。不是很好嘛？正因為如此，帶來了如此方便的情況哦」
 
 
對於不快的露娜的眼神，卡特莉娜連打怵的樣子也沒有的哈哈大笑了起來。
「嗯，就是這個樣子的呢……你為什麼掌握著那樣的東西呢？」
「露娜大人對於不正當行為的厭惡這點我也很喜歡哦。那暫且不說，沒想過粉絲俱樂部這件事會暴露呢」
「是那樣的啊」
 
 
看到無法釋懷的露娜的樣子，卡特莉娜轉換了話題。
卡特莉娜半開玩笑的想法，然後露娜以恐怖的行動力設立起來的。
沒有得到本人的承認而成立著那樣的東西，有著可能會被發怒的自覺。
意外的，克裡斯是那種在四周都看不見的地方能夠漫不經心的跨出腳步的人。
 
 
「但是，解體 。不論如何辛苦的運營了，結束的時候都是一瞬間啊。」
「是那樣的啊。那個，有各種各樣的便利，被解體了就沒有辦法了啊」
「……便利？」
「什麼也沒有。也可以說托這個的福，被您招待到這裡……哦呀」
 
 
會話中也通信了什麼的卡特莉娜，迅速的抽身。
 
 
「……怎麼了？」
「公主回來了哦」
 
 
對這嘲弄的表現方式，露娜收緊了表情。
將兩人匿藏在這裡的人物回來了。
不一會，這個房間的主人回來了。
這個房間。
學生宿舍的三層。
侯爵家以上的地位才能擁有的房間。
「我回來了。……怎麼樣、這裡的感覺」
「承蒙您的關照」
「十分的感謝」
 
 
卡特莉娜坦率的，露娜則是有禮節的低下了頭。
對著對比鮮明的兩人的鞠躬，少女微微笑著回答。
 
 
「請不要在意。因為是對我一人來說太過巨大的房間」
 
 
如天空般的青色和草地的綠色混合起來一般，碧綠色的瞳孔。在一個小小的動作之中，輕飄飄的金髮在肩胛骨周圍伸展著，雖然對於淑女來說稍微有些短。但是，連這個缺點也能被認為是可愛的特徵。
米什莉·諾瓦兒。
作為克裡斯妹妹的少女，庇護了兩個人。
 
 
「啊哈哈。真是讓人羞愧呢。被克裡斯大人發火，而就那樣被妹妹庇護，真是不可思議呢」
「姐姐大人，只是不好意思而已。在那個，不好意思的心思裡面，或許也有反應過激的情況」
 
 
只有真正的高位貴族才被允許的場所。三層。
突然，露娜這麼想到。
米什利是公爵千金。所以現在露娜她們在三層也並不奇怪。
但是同時，她只是養女而已。
到底，她有在這個場所的資格嗎？如果諾瓦兒家的養女並沒有給予她 被賦予這個房間的資格的話，她又是以怎樣的資格被允許在這裡的呢？
並不知道露娜發現的違和感，卡特莉娜愉快的和米什利交換著對話。
 
 
「但是，沒問題的哦。姐姐大人，也不至於想到會在這裡」
「是這樣的麼。克裡斯大人的事情，我想在伊斯塔洳伯爵的女兒的照顧下忙的不可開交的感覺呢」
「……普莉茜亞醬、雖然姐姐大人不想卻還是在一起」
「為什麼呢？相性相合不是嗎？」
「相性良好的原因這樣說。…………但是」
 
 
沉思中的露娜，注意到米什利若有若無的視線以及微笑。
 
 
「怎麼了嗎？」
「……啊，沒有」
 
 
對於是否應該詢問，猶豫著。
或許現在先沉默，和徒勞的情報通的卡特莉娜商量吧，這樣思考了。
但是，配合上碧眼 讓肩膀上的重量增加了。
那雙眼睛，仿佛要將露娜的內容物整個挖出來吞噬掉那樣的，通透。
 
 
「………怎麼了嗎、露娜小姐」
「欸」
 
 
被卡特莉娜搖晃肩膀，突然找回了自我。數秒後，安心了下來。
露娜被米什利這樣不可思議的凝視著，沒有了直直看回去的勇氣。
 
 
「什，什麼都沒有。是真的」
「是這樣嗎？太好了呢。」
 
 
對年輕2歲的女孩不為人知的內在感到恐懼的露娜，悄悄的閉上眼睛，決定將自己剛才想到的事情沉入內心的深處。
 
  

102 
[102] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「終於結束了……」
 
完成解散fan clue的我在空教室中趴在桌子上。
在逃跑的卡特莉娜的房間中有所收穫、得到了fan clue成員的名單真是謝天謝地。（懷疑把カタリナ拼成了カナリア）
個人隱私？誰管啊。我對背信棄義的人是十分嚴格的。先不說在我不知情的情況下組建了我的fan clue、誰會管說明都沒做就直接逃跑的人。
總之通過獲得的這份奇怪的名單對各成員進行辨識、然後對他們就退出fan clue進行說服。
然後、他們到底是處於什麼目的建立了這個fan clue性質的組織、在那個時候獲得的判明。
不少會員在被我勸說退出時對我提出了金錢要求。
對方的提示簡單易懂、不如說讓人松了一口氣。果然啊是為了厲害關係啊利益啊。
太好了。從相當多數量的學生那裡獲知了克裡斯汀娜·諾瓦兒儘管被評價為令媛但不被喜歡這個事實。
賄賂什麼的、對於惡役令媛而言真是太棒了。所以我要興致勃勃的無聲宣言道。我可以大聲的下定論只要是我想，做的無論什麼都能做成。
山吹色（R255，G177，B27）的糖果。公爵令媛的後盾。還有其他什麼交際關係啊利益關係啊。
我給出了十分慷慨的態度，在母親的遺物中除了偷偷藏起來給米什莉留作紀念品的以外什麼的行，她們這些少女因此欲望大爆發。
要我給穿著的衣服的紐扣啊、要我給條圍巾啊、要我給緞帶、要我簽名還有握手的、各種各樣的。（少女這是前輩的畢業典禮或者是偶像的見面會，絕不是什麼惡役的背後交易現場！！！！）
……為什麼要求的東西不知為何都是小物件。
這難以釋懷的違和感到底是什麼。還以為會直接要求一些有價值的東西、為什麼會這樣、像是請求可以留下紀念的物品那樣。
所以我的紐扣都沒了、在一旁認真的做著紐扣的縫補工作看上去在仔細思考著什麼明顯的惡役洋溢而出、普莉西亞的提案，更多我的簽名會開辦了。（リンディス是什麼？機翻沒結果，如果拼錯了那我也沒辦法，附上所在原文 橫でせっせとボタンの縫い付けにいそしむリンディスの機嫌があからさまに悪くなり始めたあたりで）
並不是人不同標準不同彼此千差萬別、每個人都有可以一定程度接受的妥協店、最終以我的簽名作為妥協點獲得的和平解決。
庭上就像是個愚蠢的提案、不知怎麼最終做了上百個簽名說實話真的累了。
 
「都結束了吧」
 
對這個小活動人流有著準確判斷的普莉西亞、也不像是個無關者在擦拭著勞動的汗水。
實在是非常有趣。看上去也不像是有煩惱的樣子普莉西亞的人生是充滿了幸福的。打心眼裡感到羡慕。
 
「啊、是這樣。像是開玩笑般在一天之內就摧毀了……」
「是這樣嗎？我個人是過了充實的一天但是……克裡斯大人」
 
在這個不在有人排成一排的教室裡、回過頭對普莉西亞說。
 
「我也想要克裡斯大人的簽名！？嗚啊再說什麼！？」
「好好會給你的。我的親筆簽名會好好給你的、這個傻瓜」
「hyai！？」
 
又開始做這愚蠢的事情、普莉西亞的臉看上去很乾淨於是乾淨俐落的在上面簽名了。
 
「但是、先不說簽名要走我的個人小物品是為了什麼……」
「那是、用來做裝飾？」
「裝飾」
 
臉上有這我的簽名的普莉西亞還如同往常一樣的說話。像這樣看到我的名字的樣子、仿佛在宣稱是我的所有物一般。
雖說普莉西亞沒怎麼說明、我也是能理解為什麼要我的簽名的。看到我的簽名、獲得一定程度的通融想必是可能的。我也是能想到如何惡用的。也不會出現不知如何使用的情況。
最起碼、和制服的紐扣是不同的。
 
「雖說因為今天大量生產會是的價值有一定程度的縮水、擁有克裡斯大人的簽名是到了將來也可以自滿的這件事是不會有錯的。說到我、該怎麼保存臉上的簽名呢――」
「普通的用水洗掉」
「怎，怎麼可以這樣！？」
 
總算是見到了臉上被寫了什麼還會四處炫耀的奇怪傻子、不知道普莉西亞是這樣的人。
嗎、我個人而言也是個原本打算在一邊獨自失落想不到製作簽名這種事。然後就在那裡大量生產親筆簽名而沒有想什麼附加條款。
不管怎麼說、身邊的事情處理完了。對我以好意相待的集團也已經能夠解散了。這樣一來、用心好好想想下一個事件該如何行動。
 
「然後、普莉西亞。新人披露會也該開始了這你知道吧」
「當然知道」
 
我所說的、建國活動最後一天舉辦的節目。在那裡、新入學的十四歲的紳士淑女們在那裡結伴出席。
對於學校方面來說、也有著像看看數目相當大的所屬學生這一目的。
即便是普莉西亞對於這個自己也要參加的節目也不會說誰知道
順帶一提這個活動、高年級學生不會參加。兩年級及以上、會參加校園內其他舉行的節目。為了順利進行下去殿下在學生會努力著。……作為學生會成員的露娜不在了、不要緊吧。算了、在合理的情況下殿下就算忙一點也沒什麼不可以。
也有替代我擔任欺負米什莉的角色在。
普莉西亞就是這樣的存在。
 
「在那個節目中，允許你稍稍欺負下米什莉」
「我知道了！」
 
真意外、普莉西亞興致慢慢的接下了。
詳細指示還沒說就一口答應了、兩隻眼睛閃閃發光。
這個姑娘雖然傻但是行為沒什麼不檢點。擁有直率善良的氣質。雖然是個傻子。
雖然討厭傷害他人的行為、但簡簡單單就答應是因為是我提出的嗎。
 
「這樣好嗎？如果提出的是難以達成的命令怎麼辦？」
「不必擔心。不如說正如我所願」
 
緊握雙拳的普莉西亞的話語中充滿了鬥志。
 
「那個作為惡人、被用那樣的眼神看著心也是會有點痛的！」
「惡人？」
「是！」
 
這個世界的女主角這樣的話與如同天使的她最不相稱怎麼想也想不到。
但是這裡我無法對普莉西亞說出「米什莉是天使嗎？」這個事實。我是虐待米什莉的惡役大小姐。而普莉西亞、則是不能理解我的愛。
 
「我知道克裡斯大人在想些什麼。為了矯正那個不知道怎麼評價才好的性格、有點使壞的方法也是可以使用的是這麼想的對吧」
「你啊、到底絕對米什莉什麼地方不知怎麼評價？」
「有一點小孩子氣……」
 
面對我的質疑，普莉西亞鼓起臉頰轉開。
 
「詳細說來聽聽？」
「沒什麼大不了的話。沒有什麼推心置腹的朋友、能利用的盡可能利用、最後用完了拋棄掉的感覺」
 
愚蠢的普莉西亞在說什麼。
話都沒說過、我的妹妹不會做這麼沒意義的事。是大天使啊。但是普莉西亞也不像是在說謊。
這麼一來、應該是在普莉西亞說話所指的時期、和我和米什莉分開的時期一致。
那段時間米什莉周圍發生了各種各樣的事。雖然有我來說可能覺得有的什麼、和最喜歡的姐姐分開、感受到了痛刹心扉的孤獨感。那個時候也沒有結交朋友的餘力、不知那裡誤會就產生了我是這麼推斷的。
 
「是這樣啊……」
「就是如此。所以說、我已經下定決心可以利用的他人的去利用」（應該都是克裡斯說的，上一句是對自己的推測漏出心聲，下一句是作為對普莉西亞）
 
決心已經有了、利用他人的愚蠢這點不會改變。
我現在就在利用。iya、感覺相當的壞啊。不光是想、和普莉西亞對話後、利用他人後無法對人坦白的罪惡感也變輕了。
 
「沒有異論的話現在就開始著手準備吧。你應該如何對待米什莉、現在開始說明。一定要按照說的行動」
「請不要擔心、克裡斯大人。弱小在很早以前就捨棄掉了。現在的我沒有弱點！」
「哦、說謊」
 
現在的普莉西亞、就像個傻姑娘一樣，渾身鬆懈沒有把弱點隱藏起來。
 
「我並沒有說謊。丟棄了往日的羞怯、一直以被人看得出的狀態在努力！加上自信是邁向自立的第一步、看到克裡斯大人的身影後也在努力實踐中！」
「你個性靦腆是騙人的吧！？」
 
普莉西亞的決心演示是今天最讓人感到吃驚的。
 
  

103 
[103] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
天空像是被帳子覆蓋著一樣的夜間。
我一個人坐在校園中庭設置的椅子上。
禮堂裡、以學生為主題的活動開始了。
從這裡可以看到從窗戶裡漏出的光線。也可以略微聽到喧鬧聲及音樂的演奏聲。殿下作為王室成員及學生會代表參加的活動、其他的學生會成員應該是一同參與的。
作為一名惡役、去搶奪主導權也是可以的。
說實話去年就這樣肆意妄為了一番。殿下也說著討厭、和露娜一同謀劃著爭奪主主導權、卡特莉娜也參與其中真的很開心。
但是、今年沒這個心情。
視線投向從這裡可以看見且比禮堂還要遠的地方。即便這些做、也看不到那個心裡早已知曉的故事的開場。但是，早已掌握了那裡所發生的事情。
位於我國中心的王宮、這個時刻我不清楚米什莉是否感到痛苦。是清楚自己身為原因的、腦袋吱吱作響。
抬頭仰望夜空。
漆黑一片的夜空中、看不見月亮的影子。向遙遠的星星伸出手、不禁犯了嘀咕。
 
「月亮啊，看不見啊」
 
沒有月亮的星空、無法治癒我。已經變得多愁善感、我也是少女啊。想到要傷害最愛的妹妹不禁感傷起來。
接下來的我將是一個錯誤也沒有的惡役大小姐。不會受到任何人的褒獎、個人的評價也會掉到最低。為了最重要的妹妹可以沐浴在燈光下、我不得不生處於黑暗中。這樣一來米什莉會受傷嗎、不可避免的感到悲傷。
現在看不見月亮的深夜、什麼搖晃也沒有的安靜、能和命運坦蕩冷靜的好見面到好了。能成為和那個誰都憧憬的變得一樣到好了、我無可救藥的還是我原來的樣子。
即便這樣我還是不得不以惡役大小姐的身份生活著。
眼前的星星就像我現在的心情一樣、月亮都沒有的漆黑的夜空仿佛在暗示著我今後的命運一般。
 
「……Fu~tsu」
 
沒有被任何人發現而產生了安全感、自嘲的話語零零碎碎的漏了出來。
很久沒這樣了、放聲大笑吧。
突然想起來這麼件事。
小時候的壞習慣、不知什麼時候改正的大笑的癖好。
現在的我、無論被誰看見也不會被說什麼。但不如說會反過來高高的挺起胸膛自己嘲笑自己。
 
「Fu fu~tsu, wa wa wa! Wa wa wa wa ――」
「在做什麼？」
「――啊？」
 
聽上去很熟悉同時感覺很陌生的不可思議的聲音傳進了耳朵。
好像是可以強烈的刺激記憶的聲音、到底是誰呢。
朝著聲音的方向看過去。
不該出現在那裡的人物進入了視線、不禁睜大了眼睛。
聲音的主人，是擁有這柔然的金髮和青色眼睛的主人。
 
「夏爾為什麼……？」
「是我哦，克裡斯」
 
在那裡的是和兩年前完全不一樣的夏爾。
個子長高了，身體也變結實了。只有些許孩童時期的影子、現在稱之為請你也可以了。聲音也變了。已經不是那個只能夠稱可愛的少年了。
但是，夏爾為什麼在這裡。
現在，新人應該都在王宮參加活動中。
出於慎重問一下吧。
 
「你，為什麼來這裡？」
「過來讀書的」
「哦」
 
他在說什麼胡話啊。
渾身散發著懶散氣息的夏爾的態度一下子就把我的緊張感驅散了。
不管怎麼說看到剛才那出戲的是夏爾沒必要怎麼在意。感到了如果逃跑會追上來的緊迫感、不過只要自然的微笑就好了。
啊，但是，原來如此。
經過短時間的思考，夏爾思考的邏輯也明白了。
一定是夏爾他已經失去了對我的戀心。
對於思春期兩年時間來改變一個人的內心是什麼充分的。現在的夏爾不過實在和偶然遇到的熟人搭話而已。
這麼一來對我而言也更加輕鬆了。做出警戒就像是個傻子一樣、松下了用在肩膀上的裡。
 
「還想讀嗎？」
 
從各種角度看是做不到的。
處於對期待得到那樣回答的自己不禁在心中嘲笑起來，出於挑逗這麼問了。
月亮都沒有的夜晚比平時更為黑暗。硬要說的話，不過有我自己攜帶的燈。
強硬請求的話也是會同意的，但是夏爾連通名字在內一個字都不說。
 
「書不僅僅只有讀這一個作用哦？」
 
是說還可以摞成一疊頂在頭上。
 
「……你這個人啊」
 
面對意想不到的應對方式，不禁拉長了臉。
這種令人懷念的交流方式、是近乎10年前初次碰面是臨時想到的。即便是我也不會去大肆炫耀我往日的光輝歷史。
歎了口氣，放了本書頂在了頭上。
 
「娛樂小說。這樣啊，是莎法妮婭喜歡的類型」
「是的，從卡莉布拉寇三小姐，莎法妮婭那裡借的」
「嗯？」
 
夏爾和莎法妮婭在情感良好的交往啊。
任意的翻閱著書本確認著內容，然後把書還了回去。
 
「hoi，還給你」
「謝謝你」
 
假裝沒有看見在書的最後一頁莎法妮婭寫著的「笨蛋」這大大的兩個字，把書還給了夏爾。
夏爾一點猶豫也沒有的把書收了回去，同時乘機拉住了我的手。
 
「克裡斯，感覺麻煩嗎，跳個舞吧？」
 
這個、應該是過去好意的碎片而導致的話語吧。
差點說出話來，我並沒有同意。
 
「不行，沒心情」
「fun。兩年不見、克裡斯不想跳嗎？」
「……是的」
 
不是還不能。
是已經不能了。
從此以後，我不會再跳了。
 
「明白了，不會強求的」
 
夏爾像個紳士一樣，但是一點也不像夏爾一下子就放棄了。
對此擅自失望的我真是愚蠢。
還有留念。從過去強力的聯繫中、掙脫時的強烈情感波動、我不禁笑了。
 
「在不早點離――」
「現在還沒關係？」
 
我話還沒說完夏爾就給出了回話、也不介意地面就這麼跪下了。
不過是親吻手背的問候。
但這不被允許。
 
「之前不是說過，親吻這類的問候要實現獲得允許」
 
我慌慌張張的把手抽開，夏爾眼睛上抬的情況下可以清楚的看到。
 
「……這也不行？」
「不行」
「知道了」
 
這次，夏爾依舊是輕輕鬆松的退下了。
這種直率的樣子不愧是夏爾，也可以說和夏爾真不像。可能這行為本身就是在宣稱夏爾已經不是個孩子了。
對此感到寂寞的我真是個愚者。是想要拒絕亦或是對此打心裡渴求，我的內心亂成一鍋粥。
要回去了吧。
夏爾站了起來
 
「那我是這邊」
「ん？」
 
夏爾向前走了一步，把我的劉海向上扶了扶。
看到了站起來的夏爾，目光重疊了。
看到了夏爾新的一面，反應不禁慢了一拍。
夏爾親在了那樣的我臉上
 
「は？」
 
額頭上的是親吻。
額頭上的感覺，大腦停止了思考。
 
「這裡是可以的吧，當初克裡斯也沒有提出許可申請」
「到底是怎樣呢」
 
當然我是連一丁點動搖的碎片都沒有，如同往常一樣普通的說著各種簡單的詞彙。
然後夏爾一臉滿足的神情，離開了。
 
「夜裡不要呆太久，早點回去吧」
「un。滿足了。再會、克裡斯。千萬別忘了，多半你是忘了我是這個國家的第三王子，同時也是你克裡斯的未婚夫」
 
這麼說的夏爾頭也不回的離開了。
他的背影從角落中消失後、我的膝蓋一下子就失去了力量。
 
「……可惡」
 
怎麼回事。那傢伙、是來做什麼的。
結果到底算什麼。偶然見面還是刻意的狙擊。處於執念還是自然而然所指、結果，連是不是依然喜歡我也完全搞不懂。
雖然各種各樣的話想說的有很多。
但是，現在只有一句。
 
「和夏爾再會了」
 
現在我的表情即便不照鏡子也可以清楚的知曉，耳朵下邊已經紅透了。
---------------------------------------------------------------------------------------------
此時的王宮的舞蹈會
 
 
普莉西亞(服裝ok，吃的也準備好了，嘲笑服裝的方法，嘲笑飲食的……然後，就是現在)
 
普莉西亞「啊啦啦、對不起。沒注意到你因為太小……為什麼被捉住了？等、米、米什莉！？臉好恐怖わ－－」
 
米什莉「仔細想想這應該稱不上欺淩吧下意識的就做出反應下手了換做夏爾應該沒事不過這次換做普莉西亞fufufufufufu」
 
普莉西亞「ひぃ！？」
 
  

104 
[104] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……好累啊」
 
那之後我不知怎麼的回到了自己的房間然後就這麼倒在了床上。感受著柔軟的被子把臉埋在了枕頭裡。
這樣不上檯面的狀態是不能給別人看見的。到底有多麼的不上檯面不清楚、但絕不能給別人看到還是知道的。所以才像這樣把臉藏起來。
 
「啊、但是、原來如此」
 
關於命運的分歧點、其中的一小點方面算是解開了。
比方說、已經展開的今晚的活動。兼有著找茬的意味、我精細策劃的令米什莉中途退出的計畫是這次的活動的關鍵。
對於這個事件恩德殿下線中恩德殿下充當了仲裁役、夏爾線則是夏爾負責後續事件。萊昂線也是如此。
但是在不清楚哪條線是會怎麼樣、也思考過現實條件下會發生什麼。
答案異常的簡單，由於夏爾不在那個地方，夏爾的事件根本不可能發生。
所以、因為是進入了恩德殿下線的情況所以夏爾才會過來。所以才會和惡役大小姐的我碰面、沒辦法和米什莉構建flag。
從這個意義上、恩德殿下進入的命運的核心這件事令人安心。
但是，背後竟然有這樣的故事，我之前一點也不知道。
 
「大小姐。真不像話。一會到臥室就連正常的接待客人的行為也做不到了？」
「請稍候……」
 
女僕說的是、在床上一邊咕嚕咕嚕的滾著一邊回話。不僅僅這樣、緊緊的抱著枕頭把臉藏了起來。
 
「……至少先去洗個澡不行嗎？」
「所以說之後再做」
「好的好的、我明白了。之後做是吧」
「是的……」
 
像是放棄了般的回應、曖昧的點了點頭。
算了。今天一晚上都這樣吧。就這樣睡吧。然後就這麼睡著的話、心裡也能平靜不少。
應該是這樣、如果不是我意識過剩那麼夏爾現在對我還是有好感的。這也是導致沒有進入夏爾線的條件。里昂那邊不清楚。多半原因處在薩法妮婭那裡。
但是這麼一來、要怎樣和夏爾接觸才是可以的呢。
恩德殿下線中克裡斯最終被送到了修道院。那樣的我、是不可能像之前一樣對待夏爾了。
就這樣在仔細思考的過程中、不知不覺的就睡著了。
 
「克裡斯大人！」
 
窗外回蕩的聲音、一下子意識就清醒了。
被擾人的聲音半強制叫醒的我、從床上慢慢的起身。
是普莉西亞的聲音。過了一晚完全的冷靜了下來。真便利啊。真不知道原來普莉西亞還能有這個用處。
 
「克裡斯大人、現在有空嗎！我是普莉西亞、克裡斯大人忠實的僕人普莉西亞！」
 
嗯，聽到聲音就知道了。
把手放在臉上確認臉部的溫度已經褪去、和屋裡的女僕用眼神示意了一下。屋外如果吵吵鬧鬧的自己也會很困擾、到屋裡來吧。
 
「現在開門讓你進來，普莉西亞」
 
為了讚美我那已經回復平靜的內心、不能夠在禮儀方面有所失態。
但是要說是活動結束後才回來的話有些早。可能是發生了什麼、就提早回來了。
啊、真是的真是的。
到底引發的多大的問題呢。真是的，好像幻聽了世間的風評了。
這麼想著的時候看見普莉西亞哭著進來了。
 
「米什莉醬啊，米什莉醬啊……！」
 
進入屋子裡的普莉西亞像是壞掉了般、眼裡充滿了淚水。
發生了什麼。
不由自主的呆住了。
再怎麼說也想不到會導致弄哭的情況。只不過是引起各種風評的程度。
 
「米什莉『醬？』」
「不是……」
 
面對我的提問，一下子就把口吻改了回來。
 
「總、總之、米什莉真過分！」
「Fu ̄ n」
 
把眼淚收回去後普莉西亞什麼也不說了。
雖然不知道搞錯了什麼、但是我的妹妹不會對任何人做過分的事情。
 
「先不管這些，按我說的去做了嗎？」
「那些事！？……額！我都認真去做了！」
「哦？是這樣嗎？」
 
還以為一定失敗了呢，不是這樣嗎。
但是、不過是靠近飲食的地方、照本宣科這樣簡單的工作。因為記得這個活動就一個場景、所以真的達成了。
在那之後問題才會發生。
 
「我確認到米什莉吃了之後撞了過去。米什莉假裝搖搖晃晃的順手拉住了我的手、然後撞到了在周圍準備飲食的僕從、更進一步被從頭淋到腳……」
 
那想必是件悲慘的經歷。
 
「在那麼多人面前被淋濕……真是恥辱啊！」
「誒」
 
聽著普莉西亞嗚嗚的複述，同原本的劇本進行比較。
算然有些不同，但大概還在容許的範圍內。
 
「米什莉竟然會喝酒還喝醉了，真令人驚訝」
「不，那絕對是故意的！那孩子、那孩子為了可以早點離開故意這麼做的」
「米什莉為什麼想早點離開？」
「雖然不清楚原因、米什莉本人偷偷地嘀咕過什麼。絕對不會弄錯！」
 
大天使的米什莉肯定不會引起這種把周圍人捲入的騷動這點不會錯、但普莉西亞仍然主張有意為之。
米什莉善良的屬性明明一眼就能看出、普莉西亞既然沒眼光看不到也沒辦法。
 
「那、之後又發生了什麼」
「哈。在那之後、米什莉立刻就離開了」
「誒？」
 
不禁歪頭疑惑起來。
 
「這很奇怪啊」
「唉。從衣服也好頭髮也罷保持著濕漉漉的狀況就離開了這點看是很奇怪……也許真的有什麼非常緊急的事情」
「不，我不是說這個」
 
在那之後、不應該有和恩德殿下的兩人事件發生嗎。兩個人一同就餐、嘲笑著自己養子身份的米什莉和殿下少許的交流應該會發生才對。
我對此感到是否困惑，而普莉西亞則在進一步說明中。
 
「我把頭髮整理好、衣服也稍微整理了一下。對，對了！當時和恩德殿下在旁邊的小間有過短暫的交流。從近處觀察了一下、殿下意外的對我感興趣――」
「多麼愚蠢啊，為什麼是你和恩德殿下立起了flag！」
「――我是做錯什麼了嗎！？」*
 
 
注
*:原文「――ふぁんあでほうをふねるんでふの！？」，問google，連斷句都沒有，根本沒辦法腦補意思，就完全脫離原文翻譯了
 
  

105 
[105] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
人生在世，不如意十有八九。
就算是自詡為天才的我也不能例外。過去我不過是個不知曉命運的愚者。回過頭來才發現我的個人才智不過為了讓命運如期運作而被賦予的。
包含著這一切、惡役大小姐克裡斯汀娜·諾瓦兒誕生了。
無論將來有什麼艱難困苦等著我、我也在心裡下定決心永不止步。當聽到拓寬命運之路時、我決定要熱愛我的命運。
然後命運將是我的隊友正當我這麼想的時候意想不到的人出現了。
 
「恩德殿下你在做什麼！」
「突然在說什麼」
 
我在學生會室裡大聲的怒吼著、殿下一副詭異的神情。一副在主張著自己什麼事也沒做的神情。
是裝作不知道、還是真的沒意識到自己做了壞事。總而言之、無知無自覺且無能的人。
對著這麼愚蠢的殿下我發出了怒吼。
 
「說什麼發生了什麼！說的就是這種俏皮的性格啊，殿下」
「真不想被人生的大部分時間都是在調皮中度過的你這麼說。別開玩笑**」
 
對於我的指責、殿下頭頭也不抬的就嗆了回來。
多麼過分的指責。我為了我最喜愛的妹妹可以幸福美滿的生活下去、無時無刻不是認真對待事物的。
為了這個偉大的目標而展開的事件已經過去3個月了。
我讓普莉西亞作為替代、作為惡役大小姐對米什莉盡可能的展開妨礙。普莉西亞如同往常一樣、照我所說的在努力的工作中。
命運的關鍵路線中、事件發生了。場所、時間、時機和登場人物什麼都非常完美。因為我這個天才在認真的扮演著惡役這個角色、在理所當然的時間內說著理所當然的話。
為什麼最終殿下接觸的對象不是米什莉而是普莉西亞。
實在是意義不明。
明明應該是普莉西亞在惹米什莉的麻煩、在之後殿下介入後殿下會和米什莉進行一番交流。
沒問題、還不是不可以挽回不過也差不多到極限了。放任不管的話就會變成普莉西亞和殿下結婚了。倒也不是說不配。
但是、這樣一來米什莉該何去何從。
 
「什麼？你、是喜歡普莉西亞嗎？殿下看米什莉一眼到底那裡不上眼了？還是說、喜歡普莉西亞這個類型的那對殿下的感性要好好質疑了。腦袋沒問題吧？那傢伙，雖說不是惡人但是個傻子啊？」
「那個姑娘果然是受你指示的啊！？」
 
面對我的質詢、殿下從椅子上站了起來。
 
「那個普莉西亞可不是想你這個傢伙那樣突然犯傻暴走的小姑娘……！在我周圍形跡可疑的做些什麼更進一步引起騷亂增加後續處理量的姑娘。說的到底是誰、是那個嗎。叫做惡意騷擾的？是要我離你遙遠了並展示出一副嫌棄的神情！？」
「是這麼回事但和你想的有些不同」
「啊！？還真是惡意騷擾啊」
 
雖說是惡意騷擾、但不是針對殿的。是為了讓周圍人感覺米什莉是被人嫌棄的悲劇女主角這個目的。
仿佛不瞭解雙方的真意、互相大眼瞪小眼。
首先撤回視線的是殿下。
就是、趕緊停止這蠻橫無理的行為，重新坐回位子。
 
「我知道了。如果想說的都說完了、就回去睡覺吧。你這傢伙睡眠不足吧？就不要用不眠不休的方法來攻擊我、克裡斯汀娜·諾瓦兒。停止讓那個小姑娘引***動」
「……叱」
 
說實話、照這種程度的不斷的發生的殿下也是時有時無的干預也是可以的、如果殿下把接下的任務接過去我是會很輕鬆。雖說是惡役大小姐，說到底我不過是個淑女。既不允許反擊暴力、而自己單方面毆打過去這種事作為淑女也不可能這麼做。
但是太好了。殿下對普莉西亞並沒有好感的萌發。只要之後不斷的插上flag、最終殿下對於普莉西亞是不是喜歡自身而產生的不安的程度也會逐漸消退。
 
「……好了。我也不是過來和殿下吵架的。只是想傳達一些事情」
「是嗎。話說完就走吧。你現在在干擾做事」
「那我就獻上忠告、殿下。如果遲遲不出手。事情發展到最後、將有和普莉西亞簽訂婚約的恐怖未來等著你。如果是想和米什莉在一起、那就聽我說的去做」
「閉嘴」
 
面對熟知命運的我的忠告、殿下狠狠的盯著我眼裡充滿了不信任的目光。
 
「我啊、對於你這傢伙說的話一個字也不想聽。按照你這傢伙說的去做只有毀滅這一個結果。雜音退散、真是煩人」
「不想聽是吧、給你！」
 
我意識到沒辦法好好的傳達故事本身。殿下不合作的態度也日趨明顯。夏爾也是在那之後並沒有展開積極的接觸。
太過於平靜而讓人感到恐怖、留給我的時間不多了。也不能花過多的意識在意夏爾。不管怎麼說、到了那個時間和我的交流時間便會消失無蹤。必須背負這樣的罪過。
但這樣一來、如果把之前的一切當作沒有發生過的話、我會相當的焦慮。真當和不知事物善惡的殿下爭論不停的時候、露娜沖到了我和殿下之間。
 
「雖然我是不知道發生了什麼、克裡斯大人也冷靜點――」
「露娜給我閉嘴。我還沒有原諒你之前的是。不要裝的很親近」
「好痛苦！」
 
用冰冷的眼神看了看不知從那裡竄出來的背叛者、可以看到受到了打擊。
不要說氛圍連通表情露娜也一言不發。
 
「明、明白了。從克裡斯大人眼下逃走也是事實。但是這麼一來、那至少讓我回報之前獲得的恩惠……！」
「要做嗎。是這麼回事嗎」
 
說明白了什麼大概是什麼也不明白這件事、露娜從我這裡獲得恩惠未來也永遠不會有的。所以索性就無視了露娜的請求。
顯然殿下一點也不想聽從我所說的。
甚至從我這方面看完全搞不懂原因、用高不高興為基準怎麼看都太愚蠢了。單憑好惡放棄利益什麼的簡直就像是小孩子在耍任性啊、換個角度看吧。直接點來說、應該可以誘導他做事。
 
「殿下。最近、是有場辯論會吧。準備的還順利嗎？」
「雖然不知道你這個傢伙為什麼想知道進度、當然順利。……你這傢伙、別像去年一樣做怪事」
「不是、不會做的」
 
收到打擊了。
不會做怪事的。確實、在命運的關鍵路線中是會做的。確實去年是去幫忙做雜事了、但也就這樣。事件是為了令某方面引人注目、我作為惡役大小姐來考慮什麼才是好的、思考這怎樣才能變得熱鬧。
辯論會。為了鍛煉リベラルアーツ三年四學中的理論學科而開設的辯論場所。為了提高學生的辯論能力、設立主題加深立論的場所。今年的格外的大規模、三個月以此由學生會舉辦、四個年級裡成績優異的集中起來展開辯論。
被集中起來的優秀的四個年級的學生會如何分組不得而知、獲得各自的議題後輪流上前發表觀點。不要說是班年級也徹底打亂、大部分沒有參加的學生輪流進入會場聆聽觀點的演說。
然後、這是我和米什莉直接一決勝負的事件的重要場所。
 
「當然、我也是闡述觀點這一側的」
「……你這傢伙，就是成績好」
 
即使的殿下也停止憑藉個人情感來評價他人、我因為是天才所以清楚。
 
「這個縱使是笨蛋聽到也是會絕對理所應當、米什莉也是闡述觀點這一側的？」
「是的。她非常優秀。和你這傢伙不同、那個性格中一絲瑕疵也沒有。多像妹妹學學」
「好。我和米什莉分在一個班吧」
「啊？」
 
是相同班之間的人進行戰鬥的機制、不如說不同班就議題展開爭論都做不到。因此面對我的提案、看不出殿下什麼表情。
 
「這個妹控。為什麼我要為了你這傢伙的不擇手段提供幫助――」
「露娜。滿足了我的要求、獲得我的簽名或者回到這裡、可以二選一」
「知道了、就如克裡斯大人所願！」
 
真高興收買了學生會的一員、陰險的板著臉。
 
「你這傢伙……」
「不管怎麼說、從雙方的成績看、放在一個班才能稱之為妥當、沒有任何不當行為。做出了合理的抉擇」
 
與沉默不語的殿下不同、露娜一臉清爽的朝著明天前進著。
不管怎麼說，這麼一來準備萬全了。
借助辯論的場所、我將會在全體學生面前被米什莉辯駁的一文不值。那就是失敗啊、我這個惡役大小姐凋零的第一步、這就是那個事件的梗概。
事件的準備已經充分。議論的方向性的誘導也充分考慮了。只等最後實行了，當在心中進一步強化意識，突然感到了不安。
 
「……啊、原來如此。普莉西亞、一定是旁聽側的？」
「放心吧。那個傻姑娘，學業方面也是傻姑娘」
「是嗎，安心了」
 
毫無意外性、感到真是太棒了。這樣一來、不必擔心和命運擦街而過。不管怎麼、普莉西亞成功的回避了事件。
但是、這次的事件普莉西亞無法參與其中。那個事件登場的主要人物就只有我和米什莉兩個人。
不安定因素已經排除，準備已經完成。
那，我凋零的第一幕開幕吧。*
 
 
注
*原文是 私が凋落する第一歩だ。 直譯應該是我凋零的第一步，但感覺總缺點什麼，所以改用了意譯，一下子aho之氣油然而生。
 
  

106 
[106] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
多數的學生正位於在講堂中。
被半強制性的聚集到活動中嗎，要麼是是一臉無趣、要麼是一副還沒睡醒的神情。只有少數學生帶有勤奮嚴肅的神情、充滿了熱情和興趣的加入到了這個活動。
我在其中盤著腿高高在上的姿勢坐著。
就一個話題提出觀點展開辯論的活動。身處於在被選出成為辯論方的這些選手中、意味著我的才學是受到承認的。這個事實、滿足了我的自尊心。喜歡被他人承認。這和被表揚在某些方面是一樣的。
但是，我必須和米什莉在這裡對決。
我也差不多要迎來結局了。
坦率來說、從現狀來看我是有感覺到會失敗的情況。和唯一確定的命運關鍵路線、總有些不一樣的地方。現實和我的理想狀況有著明顯的不同。儘管還不到無法挽回的地步、但也已經到了故事的序幕已經完結開始進入中場的環節這樣的時候。就這麼放手不管寄希望於路線自動修正是不現實的。
因此、今日、這個我親自出場和米什莉面對面的事件、作為這個學院的學生的我要做個一目了然的惡役大小姐、為什麼米什莉眼中像是有像是要燒毀一切的神情呢。
學生會代表恩德殿下的問候結束了。滿是無聊的聽著那些發言、我滿心期待這那個即將到來的時刻的來臨。
然後審判役發表了主題辯論開始了。我也走上了舞臺、和米什莉目光重疊。
在這樣考慮的時候、一個學生作為恩德殿下的代表走了過來。
細長的眼睛冰冷的向上吊起。向前跨了一步、搖晃著沉重的長頭髮、身高一點也不高在那裡墊著腳跟站著的、是薩法妮婭。
 
「……ん？」
 
意料外的人物的登場、疑問湧上心頭不禁發出聲音。
在這個時機登場、莫非薩法妮婭擔任仲裁役。本來依照往年慣例是應該由學生會成員擔任仲裁役、到底怎樣才會讓薩法妮婭脫穎而出擔任此職。
看著我一臉疑惑的樣子、薩法妮婭的臉一下子就開朗起來。
 
「貴安、我是莎法妮婭•卡莉布拉寇」
 
在那裡的是如同往日般缺乏變化的神情加上毫無幹勁的低小的聲音、不可思議的是在場的全體人員中有聲音響起。
 
「今天的辯論會計畫做出了些許挑戰、但是也沒時間事前通知了。現在容我花些時間來告知」
 
隨著薩法妮婭的登場，講堂有一瞬間完全安靜了下來。
有家裡蹲氣質的她像這樣出現在公共場合實屬少見。薩法妮婭討厭陌生人同時也討厭被人關注。但是、也因此成為了校內的名人。以作為我明確的敵對方而被人所熟知。
仿佛沒有意識到觀眾們動搖的氣息、薩法妮婭繼續說明。
 
「這次的計畫中我參與的部分是就仲裁役進行說明。特別是為了不讓剛入學的一年級生誤會、辯論的目的並不是把對方辯駁的無話可說。對於要討論的主題、用自己的話語闡述自己的觀點從而獲得協力廠商的認同才是目的所在。在這個意義上、擔任仲裁的困難性以及其存在的重要性和意義也就不用再多加說明了吧」
 
好像一個人也沒看見、在眾人面前演講卻看不到一絲緊張。
縮成一小團說著不要不要、從另一個角度講的堂堂正正。可以收穫到好印象吧。但薩法妮婭好像對此漠不關心的樣子。
 
「正如剛才說的、辯論的判決必須做到公正。但是在校園中、有著會因為身份啊立場啊做著各種考量的人這種令人悲傷事實也確實存在。高貴的血脈、各種來自大家族的學生齊聚于我校。考慮到那些人背後的權威啊影響啊、就算是教師也不能斷言一定做得到。對學生做出評判、那勢必改變校園的人際關係、若如此無視公正則太令人感到恐怖。因為大家都這麼說所以我也贊同。校園內會這麼考慮的有著影響力的人物確實存在這點應該眾所周知了吧」
 
別朝這裡看。
我是惡役大小姐這麼做是可以的。正是因為這樣、才全力的維持著把對方的反駁擊潰的氣勢。還是說、很清楚我的定位。
但是、沒有意料到話題的流向、說到底調整仲裁役什麼的、到底怎樣才會變得薩法妮婭來擔任。又不可能現在突然出現薩法妮婭突然覺醒了去教育他人的想法。那傢伙、從根本上講是很懶的。
肯定有什麼目的、導致薩法妮婭來到眾人面前演講。估計是相當重大的。
 
「往年是由學生的代表、學生會的成員來擔任仲裁役、即便是像他們那樣優秀的人才、在說到底處於同為學生的立場上。因此今年、我提議由校外方面提供仲裁役的擔當人、獲得了學生會的認可。為了實現這個……ha~a。沒有什麼。總之、向大家這次擔任辯論會仲裁役的人物」
 
中途感覺解釋太麻煩了嗎，說道一半就略過了。
那傢伙不要緊吧。
明明面對這麼多人的注視眼裡卻感覺沒什麼大不了的這個態度、毫無疑問我有些擔心。
但話說好了、薩法妮婭也在什麼方面擔心著我。請不要多管閒事、如今因為加入了新要素要對辯論這個事件做一番檢討。
如我所願的誘導話題的難度有了一點點的上升。如果說是學生會成員因為瞭解他們的性格、雖然運氣不太好、沒辦法。無論誰擔任辯論的仲裁役我的任務都不會改變。我在那裡要做的、不做絲毫的辯論、不斷的用惡毒的言語摔在米什莉臉上。
所以、我要做的只有一件事。不必努力去辯論、像個惡役大小姐那樣――
 
「因為今天這件事而向大家介紹的、是以學識而著稱的瑪麗瓦·托瓦奈特女士」
「…………」
 
所以、我要做的只有一件事。
舞臺下現身的是擁有著瘦長身軀的惡鬼羅刹，她的身姿一下子就看到了、下定決心了。
如果不能從這裡全心全力的從這裡逃離！
 
  

107 
[107] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
冷靜下來考慮了一下，沒有逃跑的必要。
看見瑪麗的下一刻、就弄倒了椅子展現出一副一目了然想要逃跑的衝動的正是擁有著清晰頭腦的我。還好立刻恢復了平靜。
雖然因為瑪麗的突然出現而大吃一驚、我下定決心要做惡役大小姐、說到底作為契機的也是瑪麗說的話。
還沒有接受命運的那個時候的我。
那樣的我是因為瑪麗的意見才最終下定決心的。
所以現在流個不停的冷汗、不過是條件反射除此以外別無他意。雖然我沒有心理準備的在不經意間得了看到瑪麗的臉就會驚慌失措的病。就是這麼回事。所以沒有驚慌失措的必要、當然也不必撒腿就跑。
我是不會逃跑的。如果認為我會一直像孩子一樣從瑪麗身邊逃離那也是令人意外。
我是惡役大小姐。既然命運是我的友方、也就不值得對瑪麗感到恐慌。
保持著處之泰然的態度、提起胸膛恢復站姿。不會被任何人批評、即便不小心被誰看見也不會試圖去嘲笑的教科書般端正姿勢、靜靜的聽著瑪麗的講話。
 
「大家好、就如同剛才別介紹的那樣、我是瑪麗瓦·托瓦奈特。身為這個學園的校友、被邀請到這個歷史悠久的校園、感到十分光榮」
 
經過簡短的自我介紹後，神情嚴肅起來。
說不上是必要的環節、雖說神情嚴肅但是可以斷言心理也沒想什麼大不了的事。
瑪麗啊、不如說討厭榮光啊榮耀啊這類東西。對於我最喜歡的權威這類東西相當厭惡這點我也或多或少有所察覺。
瑪麗所追求的、是更為現實的存在。
薩法妮婭召喚瑪麗的目的？肯定就是噁心我。當瑪麗被學園傳喚時、認為我一定會臉色發青。那傢伙、會興高采烈的積極的去做我感到厭惡的事、這點毫無疑問。
這個先放一邊、現在最重要的探清瑪麗的目的。
 
「在那麼多的教育機關中、不少將來進入政府機構工作的人如今在這個學園學習。今後的社會會發生如何發展，國家將出現怎樣的改變，都將由在座的各位來決定。如果在其中也提供了一丁點幫助，那我今天到這裡來的意義就已經達成了」
 
啊、真是真話。
在講臺上用真心交織著話語其中不參雜任何虛假、我探查到了一絲瑪麗的真心。
那個瑪麗不會因為薩法妮婭的傳喚就過來。肯定有更加明確的好處、應該有什麼足以促使瑪麗到這裡來。
應該是被告知了薩法妮婭亦或是萊昂在這裡。
 
「主題的設定也交給了這邊。當然、每個班會被分到不同的題目、在這裡發表最開始一組的題目。就『運命論』做出解釋並加以論斷」
 
有直覺一定是這個題目。
是要這個題目、確定是要這個題目般瑪麗看了過來。
 
「雖然多少涉及到哲學方面、這次參與辯論的聽說都是學園中的成績優異者。不用說見識一定深刻」
 
故意的還是無意識的、說出煽動人心的話語、發現了瑪麗的目的。在此同時安心了。
這樣啊。如果是對命運的再度確認那一點也不必害怕。從那時起我的意識就毫不動搖。
 
「雖然擔當仲裁役並非如我所願、但要我提出辯論的主題卻正合我意。只要是我提出的主題、都是我自身長期思考的題目。我自身也期待著通過各位的闡述解答我內心的疑惑。那麼」
 
完成了問候後、瑪麗從講臺上退下。再經過片刻休息、事件就開始了。
我和米什莉這組、是第一個登場。
朝舞臺移動的過程中、心中漸漸恢復了平靜。
果然沒有逃跑的必要。
我、不過是把瑪麗那裡學到的觀點再複述一遍罷了。
瑪麗在這個時間懷著這個目的來訪、說不準是命運的修正力所導致的結果。雖然就算是瑪麗也不可能知道命運的關鍵路線、應該是無意識間被引導至此、米什莉的故事可以說正在修正中。
無法逃避、一成不變的內容那才能稱為命運。
把瑪麗當作命運的友軍而充當斥候役的話、不管怎麼說令人振奮。
除此以外、別的什麼的都想不到。
 
「……」
 
閉上嘴咬緊牙關。
那是、作為命運的演員而誕生的因為不成熟和不老練而誕生的情感。但是、也因為被抑制著沒有湧上心頭。
瑪麗、果然是作為命運的幫手的話。在我小時候教授我知識、時不時對我動拳頭、有時又溫柔的用手搭載我身上這樣的一個角色如果這麼考慮的話、那是。
沒辦法的事、只能這麼做。
 
  

108 
[108] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
命運被碎成了渣。
 
「……完了」
 
辯論會結束後、我倒在了自己的宿舍的床上。
床那鬆軟的觸感、溫柔的接納了我。
但是、我並沒有被殘酷的命運所擊倒。
被宣告命運已經完完全全結束了。
要說發生了什麼、瑪麗完全是敵人。應該說、是採取了正確的仲裁。一旦發表人身攻擊的言論、就被要求改正。完全無法按劇本展開那樣。
多虧了如此辯論會成了一次非常有意義的活動。
也不是說這樣沒問題。
 
「此外、也輸了……」
 
可以稱得上是天才的我、展開辯論後嘗試到了失敗。
不對、這一切都是基於我是惡役大小姐這個前提之上的、因為不能就邏輯方面展開進攻而輸給了米什莉、如果換成別的主題一決勝負的話是不會輸的所以我作為姐姐的尊嚴也沒有崩壞。
先不去管這些、現在開始要發生的才是問題所在。
 
「為什麼、事情總不能如願……」
 
緊緊抱著枕頭、抱怨從嘴裡流出。
明明米什莉進入學後就一直很努力、束手無策了。依照著命運翩翩起舞的我的三年變得毫無意義一切都結束了。接下來我到底該怎麼做。
什麼都、變得不明白了。
就這樣趴在床上、不知什麼時候起睡著了一小會兒。
睜開眼睛醒來後、我的屋子裡的椅子上、不知從何時其薩法妮婭坐在了那裡。
 
「真是活該、克裡斯」
 
是發現了睜開了眼睛、薩法妮婭合上正在讀的書用冰冷的眼神看著我。
 
「……有何貴幹」
 
一瞬、懷疑是在做夢、這個毫無疑問是現實。
到底是誰讓她進來的。
不、這個我知道。大概、是女僕放進來的。這個房間的女僕是知道我和薩法妮婭間有交流的、向她們要求進門許可的吧。
但是、薩法妮婭又是來做什麼的。
入學以來、一次都沒有試圖和我進行積極接觸的薩法妮婭事到如今又是出於什麼目的到我的房間來的。是過來罵我輸掉了辯論嗎。啊，好像很可能。
當這麼想的時候、看到了放在桌子上的東西後改變了意見。
 
「要不要久違的來下盤棋？」
「……」
 
說真的、到底在謀劃著什麼。
不要和我說像往日般是過來玩的。不管怎麼說、薩法妮婭跑動我這邊來、這種事過去就沒有發生過。
當然、我也不會拒絕。
 
「……明白了」
 
立馬起身、放棄了思考。
算了、怎樣都好。我、失敗了。米什莉將來可以獲得救助有著絕對保證的路線已經消失了。
 
「權當放鬆心情」
「這樣。能這麼考慮幫大忙了」
 
面對面坐著、把棋子擺放於初始位置。已經好久沒玩這個遊戲了。
本打算讓出先手、但從薩法妮婭就那樣一動不動的樣子看來、先手讓給我就多謝了。
序盤、大動作新動作都沒有、就這麼交互的下著。
 
「我啊、覺得你在一步步的退化。克裡斯你現在不斷的在變蠢、越來越可以從你的表情讀出資訊、我是這麼想的」
「你這傢伙、真的可以自然而然的說出失禮的話啊」
「很恰當啊。儘管你會討厭我還是這麼想的、我是這個世上最可以對你做出準確評價的人這點自負還是有的」
「感覺到了一絲惡意」
 
像之前一樣交流著話語、棋子開始了進攻。不知怎麼、即便三年沒有交流對話還是順利的進行了下來。
就這樣按照序盤的配置演進著、進入了中盤。
 
「但是最近、我察覺到了。也不是說你退化了」
「這是當然的。我一直在進化中――」
「我不是這個意思」
 
以否定打斷了我的話。
 
「你、只是一直沒有成長」
 
突然、擺動著棋子的我的手停了下來。
但不是因為薩法妮婭的話。
中盤的混戦。
雖還不到一決勝負的階段、但形勢向對我不利的方向傾斜。
從棋盤上看、薩法妮婭一點自誇也沒有一如既往的表情。
 
「認為我無法戰勝你是多麼錯誤的想法。雖說不像你那樣不顧周圍一心一意向前奔、我也沒在偷懶」
「我要輸了？」
 
心中的火被點燃。
就是這麼回事。像這樣自甘墮落到底為了什麼。
我既然是天才、就不會是輸不起的人。
我要拯救妹妹。即便命運的道路已經消失、沒有友方孤身一人、我也要拯救米什莉給你看。
 
「誒、你、輸了」
「還沒輸、薩法妮婭。順帶對你說聲謝謝」
 
棋子向前進了一步。
被薩法妮婭所煽動、先前縈繞在心頭的失意感已經消失不見。
 
「我已經知道了你這傢伙的想法。我、該做的事一定會去做。我就是因此而誕生的」
「臉色雖然比之前稍稍好看了點、但依然是看不清現實的笨蛋。既然已經誕生了、哪有什麼理由。哪有什麼一定要做的事情。不過是為了想做的事情。而盡力去做罷了」
 
和氣勢洶洶的我相反、薩法妮婭也就是興致全無的樣子。
 
「但是、想到了。既然這樣、打個賭如何」
「很有意思的樣子」
 
剛剛想到的、是某個慶典時候的事。或者說、是初次和恩德殿下見面的時候的事。
像那是那樣不對的在對手的桌上追加著金錢、在白紙的書面上模仿的簽上簽名。不對、那是萊昂和殿下關係很差。
 
「賭什麼？」
「如果輸了就道歉」
「……你道歉嗎？」
「haa？」
 
薩法妮婭不高興般眯起來眼睛。
 
「什麼？克裡斯你做了什麼不得不向我道歉的事情？說來聽聽」
「不是、硬要說的話、我想聽你的道歉」
 
雖然是我單方面終止了交流、在眾目睽睽之下被罵我也很受傷。因為我本身也有錯就默默的接受了、但還是演化出各種令人恐怖的閒言碎語。
那個時候起我和薩法妮婭的立場就確定了。現在回想起來、那個時候命運的齒輪就有所鬆動。
 
「那麼。在我失敗的場合、我就向你道歉。對了、在大量人群面前在眾目睽睽之下低頭道歉也是可以的」
 
糟糕了。
不免在內心嘖了下舌。
一不小心退步讓多了。因為是我自己提出來的。也不可以收回。
 
「……那我該向誰道歉？莫非是米什莉？」
「為什麼我要為了你和那個性質惡劣的牽線搭橋。我蠢嗎」
 
薩法妮婭心情不好的用鼻子發出了些許聲音。
 
「性質惡劣的人和笨蛋一生都給我進行姐妹間的爭吵。這麼一來倒是讓人感到愉快」
「到底說誰性質惡劣？」
「誰呢」
 
下意識的盯了一眼、薩法妮婭的臉上展露出冷笑。
 
「結果、一如既然的妹控」
 
唔、說不出話來。
剛才失言過多。是因為辯論會失敗了而導致氣勢弱了太多、因為對手是薩法妮婭、一不小心氣勢丟的太多了。
 
「嘛、先消消氣、如果是值得道歉的物件的話。多少先考慮一下。我到底是何苦、我到底是用什麼名目把托瓦奈特女士叫過來的好好想想？那個人、沒有充足的道理啊名分啊是不會行動的、真的很辛苦啊」
「……wa？」
「向托瓦奈特女士道歉」
 
一下子，神情凝固了。
看到我凍結的表情、薩法妮婭打心眼裡高興了起來。
 
「fufufu。就是這樣。你這樣的、就是想看這樣的表情」
「薩、薩法妮婭。你，你這傢伙。召喚瑪麗的理由……」
「那不是一目了然的」
 
與薩法妮婭伶俐的美貌所相稱、浮現出冰冷的微笑。
 
「全部、都是因為你的干擾？」
「……」
 
好。
現在起、我要拿出真本事了。
 
  

109 
[109] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「再來一盤！！！」
 
我宿舍的房間裡回蕩著我的呼聲。
 
「再來一盤，再來一盤啊！還差一點點我就能贏的了！只是最開始大意了而已！本小姐哪有可能會輸...」
「好啦，給我閉嘴，萊昂，可以進來了。」
「哦？已經完事了嗎？」
 
拒絕了我的要求的莎法妮婭，無視了身為房主的我的意願，把萊昂招進了房間。
大概之前已經跟女僕說好了吧，在外面候著的萊昂在招呼的同時就進來了。
 
「結束了。所以快把這個精神年齡5歲的17歲幼童帶走吧......因為是這個傻瓜，不這樣的話肯定會逃的，絕對！」
「好，好~」
 
判斷沒法改變比賽結果的我準備轉身逃跑，結果卻被萊昂從後面用雙手從我的腋窩往上壓住脖子拘束住了。
被看穿了！但是區區拘束怎麼可能讓機智如斯的我放棄。
 
「你這下三濫快給我放手！做出此般無禮的舉動之後可別想能安然無恙！我可是諾瓦爾家的大小姐！哪是你這種平民能夠碰的！」
「哦~」
 
我能輕鬆地用權力把什麼後臺都沒有萊昂碾成渣。但萊昂卻沒有對主張著高貴身份的我感到害怕。甚至聲音也變得愉悅了起來。
 
「像你說的一樣，區區庶民出身的我，會被你的一紙訴狀搞得一族鋃鐺入獄。我會被學校退學，雙親也會失業，全家只能上街乞討，人生只剩下絕望的吧」
「哼，知道就好，快滾，現在的話我我還能慈悲為懷饒你一條狗命！」
「...所以說？克莉絲蒂娜有毀掉我人生的覺悟嗎？」
「居然從這邊反擊？」
 
我對萊昂這靠著弱點進攻的辯論技巧瞪目結舌。
到底是什麼時候學會這麼卑鄙的說法的啊！
仰視著一臉無法相信表情的我，萊昂開心地笑了起來。
「我知道的啦，克莉絲蒂娜是個好姑娘，做不出這種事的」
「你這種沒有自尊的傢伙給我閉嘴！我可是反派大小姐，區區這種事我怎麼可能做不來？！」
「好好好~所以說反派大小姐是什麼鬼？」
「反正肯定是些什麼奇怪的角色設定吧，基本跟我想的一樣呢。」
「總之你都輸給了莎法妮婭了，乖乖跟我們走吧，再怎麼說都是被挑釁而接受條件的你自己的錯。」
「才，我才沒有...不對，雖然輸了，但我才輸了一次啊！？還有什麼叫反正都是被挑釁的我的錯啊？！」
「啊，說起來~克莉絲蒂娜今天一天之內連續輸給了米什莉跟莎法妮婭呢。」
「我宰了你哦，萊昂！」
 
我向像沒大人樣地揶揄我的萊昂吼了過去。
在辯論會上輸給米什莉是因為瑪麗瓦在，在下棋上輸給莎法妮婭是因為起手時大意了。明明之前無數次對戰中基本都是我贏的，現在僅僅失手了一次就算我輸了怎麼都沒法讓我接受。
 
「明明差一點，還差一點我就贏了啊！」
「克莉絲蒂娜真的不擅長在關鍵時刻的勝負呢，還有就是你連半點對嘲諷的耐性都沒有啊」
「太難看了，居然想算上小時候贏的次數，說你幼稚簡直是侮辱了幼稚這個詞。」
「玩的很開心嘛，莎法妮婭。」
「那是當然的。」
 
無視了我所有的訴求，心情好得哼起了小調的莎法妮婭打開了門走在了前頭。
 
「包括準備和調查在內，我可是足足花了三年來瞧克莉絲這幅熊樣，哪有可能不開心啊？」
「好厲害，這性格都扭曲得突破天際了。」
「怎·麼·都·好！HA☆NA☆SE！（放開我！）」
 
萊昂拖著掙扎著的我，跟在領路的莎法妮婭後面在走廊上走著。
糟了，再這樣下去真的會被拖到瑪麗瓦那裡的！不管怎麼都得阻止他們，不然我會有生命危險！
 
「可惡，萊昂，你丫是男的啊，快給我滾出女生宿舍！」
「說啥呢你，我肯定有好好的拿到批准才進來的啊」
「對啊，我不時都會招呼他來房間裡玩的，事到如今還說啥呢？」
「莎法妮婭！你就是因為把男人叫到房間裡才會被人罵作惡女的！」
「只是叫朋友來房間玩而已，你的貞操觀念還真是極端。」
 
我拼命的反抗也終是徒勞，被從三樓拖下了樓梯，快要到達出口了。出了宿舍的話，恐怕瑪麗瓦就在不遠處等著了吧。
 
「說起來我幹過啥非要要向瑪麗瓦道歉的壞事啊！？啥都沒做吧？那不去道歉也無所謂吧？」
「也就是說去跟托瓦奈特小姐見面也沒有任何問題了？太好了，那就堂堂正正的去吧！」
「才不是這種問題！」
「好啦好啦，這樣大吵大鬧的，都讓我想起大家一起聚在教會裡的時候了，好懷念啊。」
「對啊，所以到托瓦奈特小姐那走一趟吧，那樣才算是大家齊聚一堂嘛。」
「快給我放，快住，放開我！」
 
誰來救救我。再這樣下去我就會變成獄卒的祭品了。這樣下去，明明我什麼壞事都還沒開始幹，卻在拯救米什莉前就掉進地獄了。在那之前不找人求教的話...
這裡是學校的宿舍，有很多我派系的手下，能助我一臂之力的人才也不少。我拼命地向四周張望，尋找認識的熟人。
 
「克，克麗絲小姐？！」
 
然後確認到周圍唯一一張叫得出名字的臉後，我絕望了。
 
「到底在幹什麼呢？」
 
看著被倒剪雙臂的我，普莉茜亞戰戰兢兢地走了過來。
為什麼偏偏是普莉茜亞啊啊啊！再一次為了確認四周還有沒有別的熟人在而向四周望去，但誰也不在。
看著卷起了兩束金髮的她，莎法妮婭說道：
 
「啊，這不是克莉絲2號嗎？」
「什麼叫克莉絲2號啊啊啊？！！！！」
 
這驚天地泣鬼神的評價是什麼鬼！
再怎麼也不會想到會有被看做普莉茜亞同類的一天。雖然今天是在辯論會上輸給米什莉，在下棋上輸給莎法妮婭，讓我的自尊遍體鱗傷的日子，但，剛剛那下是今天最狠的，簡直痛徹心扉。
 
「克，克莉絲蒂娜小姐2號什麼的，太抬舉了...」
 
像跟受到致命打擊的我現成了鮮明對比，被過譽的普莉茜亞羞紅了臉
在那副表情面前，沉默寡言的莎法妮婭的表情扭曲了起來
 
「好奇怪，居然有因為最高級的白癡稱呼而感到高興的人類存在？」
「我可是很受傷的！」
「那就好~」
 
在滿足地看著傷心的我的莎法妮婭旁邊，萊昂向普莉茜亞解釋道
「伊什塔爾小姐，如你所見，跟傳聞不一樣，她們從以前開始關係就很好，這也是她們之間的嬉戲而已，請不要在意。」
「誒？啊，是這樣啊？」
「普莉茜亞，別被他們騙了，這兩個傢伙可是徹頭徹尾的壞蛋，什麼都別管，總之先給我把羅娜跟卡塔麗娜叫過來！」
「好，好，我知....」
「給我等一下！」
「哇！」
 
打斷對話的那冰冷的一督，讓其實很膽小的普莉茜亞嚇了一跳
有著冷峻美貌的莎法妮婭，能夠僅憑外貌就唬住對方。
 
「如果說只是擔心克莉絲被一個人帶到不知道哪裡的話，其實沒有必要叫其他人來的。」
 
看著一臉想到了什麼有趣的東西的莎法妮婭的表情，我開始不安起來。這傢伙肯定不會說些什麼正經的事的。
 
「喂，莎法妮婭，你說些什...」
「你也一起跟著來不就好了嘛，這不就變成2對2了嘛？」
「啊，說的也是。」
「莎法妮婭你給我差不多一點！！！？」
 
對不知為何鼓起乾淨的普莉茜亞和不知要我把我逼入何等絕境的莎法妮婭的提案，我發出了近乎絕叫的悲鳴。
 
  

110 
[110] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
以不被連同普莉西亞一起被帶走、我安安靜靜的跟著他們走了。
普莉西亞和瑪麗沒見過面。雖說沒見過、但因此要我向瑪麗介紹普莉西亞是不可能的。一同前往場面會變得混沌。那樣的話最終會不知怎麼的就成了我的責任。
普莉西亞沒有一同前往這個結果、是我苦苦請求後獲得的巨大成果。
在學校接待室的大門口、我不禁咽了下口水。
只要打開這扇門、就一定可以確認到瑪麗在裡面。不自覺的緊張起來。
如果不算今天的辯論會、已經有三年沒和瑪麗見面了、もう三年ぶりだ。已經三年了。從家庭教師時機就產生的苦手意識現在依舊存在。既緊張又討厭。
 
「怎麼了？趕快進去啊。要不朝你背上踹一腳幫你進去」
「不、但是……？」
 
即便說著一句句讓人忍不住想吐槽的話、如今話語的含義是能感受到的。
 
「莎法妮婭。你不和我一起進去？」
「什麼？想我一起跟進去？」
 
面對著我明顯表達了希望一同進入的提問、莎法妮婭一臉疑惑的回了話。
 
「我又不是讀不懂氣氛？有沒有像你那樣把人罵道想哭的惡趣味……既然都這樣了就進一步麻煩了」
「這裡給我打住」
 
說了多餘的話。令人感到痛恨的失態。
按原本的打算那樣來偷偷的引導著話題的流向、莎法妮婭在明白的情況下先一步處理了。
 
「不要。這樣一來是是非非――」
「萊昂。給我控制住她」
「是、瞭解」
「什麼！？我被賣了！放開我、萊昂！」
「好了、讀一些氣氛吧。莎法妮婭因為是這個樣子、才找不到朋友的。再控制一下欲望。你這傢伙、本來就有嗜虐的感覺、要過普通人那樣喜歡的人生啊」
「多餘的關懷！？」
 
一下子精神亢奮的莎法妮婭被萊昂控制住了、被敲打了。做著大口的吸氣、然後吐出的深呼吸。*
沒關係。雖說瑪麗是個惡鬼、理性的羅刹。只要好好解釋也是可以成為友軍的。只要證明入學以來不良行為的正當性就可以了。
我這麼對自己說著進入了房間。像自己走上刑台的死刑犯一樣的感覺。
 
「打擾了」
 
走進房間後、發現瑪麗就在那裡。
敲門的時機也錯過了。瑪麗從沙發上站立起來、以驚人的姿勢致了禮。
 
「貴安、miss諾瓦兒」
 
看上去心情很好般的伸著懶腰。我是十分熟悉的姿態、但是卻完全不習慣的稱呼方式。
不是意料中的問候、心中不免疑惑。
瑪麗像對待陌生人般像我問候。
這是理所當然的。瑪麗、已經不是我的家庭教師了。那麼瑪麗在稱呼我的過程中加入敬稱也是理所應當的。
但是、瑪麗會這麼做、我是從未想到。
 
「久疏問候。發生了什麼。與我會面是為何事？」
 
與話同空氣般停止了、瑪麗提出了疑惑。
和我想的完全不一樣、像客人般對待我。這個態度、莫非、讓我想想。
莎法妮婭亦或是米什莉還什麼都沒對她說。
 
「那麼、什麼也沒有從莎法妮婭那裡聽過？」
「什麼也沒聽說。從miss卡莉布拉寇那裡得到的、說到底只有主持辯論會這一件事」
 
好像真的什麼都沒有告知。這種程度、還以為是按照之前對話的展開呢、意料之外的發展把準備好的臺詞全吹飛了。
 
「辯論會的事情也忙完了、正打算要回去的時候。將要去辦公室辦理退館手續――」
「等，等一下」
 
自說自話進行這說明我陷入了混亂。冷靜下來說出要對瑪麗講的。
沒辦法再次和瑪麗交流了嗎、她、為什麼想打到我呢。我現在有些想哭。
 
「發生了什麼、miss諾瓦兒。非常抱歉、我可完全不是一個閒人。容我問你一下來意？」
「啊、不要、這樣……」
 
因思考混亂而弄得沒有脾氣、我下意識的低下了頭。
 
「對，對不起」
 
面對我唐突的謝罪、瑪麗略微歪了歪頭。
 
「突然、到底為什麼道歉。雖說是學生、應該沒有什麼是可以讓這麼有身份的你輕易低下頭的」
「為，為什麼……」
 
問題提出後、從自己的胸口抬起頭、注意到了氣氛。
怎麼搞的。
我、到底為什麼要道歉。雖說從表層看、或多或少是有些。入學以來我的行為和淑女並不相稱。或多或少會抹黑瑪麗的履歷。
但是、在那之前、見到瑪麗臉以後心中就確實存在著罪惡感。
這的理由是什麼。
 
「但，但是……」
 
我，大概。
我知道原因，憑感覺發現的。
我、大概欺騙了自己。欺騙自己的理由、因瑪麗的話而意識到了。
一定要幫助米什莉、為了這麼相信著。
 
「各種方面、很多的、對不起」
 
那個的理由，不能很好的用語言來形容。就算說出那本應該是早已決定好的命運這樣的話也不會有人相信。甘於那個命運而懈於努力、無論說什麼藉口都沒用。因此只能夠說出曖昧不清的話。
大概、會被當作蠢豬。
看到如此不成熟的我、本以為一定會生氣。從瑪麗那裡收回的教育、現在的我似乎在完全不同的道路上前進。
莎法妮婭說我一點都沒成長大概是準確的。依賴命運向前進的我、一定無可救藥般同往日一模一樣。
哈、可以聽到歎息聲。
聽到了瑪麗的歎息聲、一瞬間、發現瑪麗的周圍的氣氛有了一丁點改變。
 
「略微冷靜一點」
 
嘭、手掌排在我背上。
被瑪麗摸頭、已經很久沒這樣了。
過去、也稱不上的大手。過去感覺也沒有完全覆蓋住我的頭的大手、現在真的一點也感覺不到大、有這樣的觸感。
朝臉看去、一下子就可以發現和瑪麗面對面目光交匯。
感覺到是相當直率的目光交匯、我第一次察覺到我自己已經長大多大了。
 
「你為什麼要道歉、或多或少也能冷靜。但是、你沒有道歉的必要。說到底、你做壞事的原因多半出在我身上」
 
摸著我腦袋的瑪麗的體溫傳來過來、非常溫暖。
有點樣、以少許笨拙的手撫摸著我、我因洋溢而出的淚水而低下了頭。
 
「對不起……」
「所以說不道歉也可以。從那時起、你、依舊只是個臭小鬼」
 
在我高貴的耳中、聽到了意想不到的低評價。
 
「……你這傢伙剛才、說了臭小鬼了吧？」
「誒、說了」
 
正如所想的眼淚流了出來。試圖再次確認時、瑪麗一下子就承認了。
 
「你還像以前一樣是個臭小鬼」
「原來如此。我、還是一如既往啊」
「嗯。就那種程度」
 
瑪麗用語言進行了進一步詳細說明。
 
「把這個都差點忘了我也是變愚鈍了。聽到你辯論時的觀點時、不由自主的去想要當著大眾的面就像當初做家教時那樣思考行動了」
「那、那還請高抬貴手」
「嗯、不會這麼做的」
 
一點也不像是玩笑的樣子、話題一下子就結束了。
 
「你對於你自身所處的感到後悔了吧。所以、你現在什麼也沒想也沒有考慮今後該怎麼做。試圖就這樣從理論上說服你、是非常不現實的」
 
因為以前、從未失敗、也一直努力著。
 
「只是、讓我就這麼說兩句」
 
瑪麗、就像安慰小孩子那樣、把我的頭緊緊的抱在胸口。我不做抵抗、感受著瑪麗的體重閉上了眼。
發自內心的感受著體溫和心跳。這裡是最讓我安心的地方。
 
「像以往那樣不按常理出牌的樣子、我很喜歡」
 
只有一點點、眼睛因眼淚而模糊了。
不後悔也沒有罪惡感、無法控制內心的喜悅。
 
「呐、瑪麗」
「什麼事，克裡斯」
 
大概、不會搞錯這是今天唯一的一次。
瑪麗、叫了我的名字。
 
「我、對米什莉做了很過分的事」
「是這樣啊。之後要一起去賠禮道歉嗎」
「這麼沒用的姐姐、會原諒我嗎」
「多餘的擔心」
「……將來、可以重新來過嗎」
「當然可以」
 
聽到了我的悔恨、做出了強力的保障。
 
「失敗，誰都有，我啊連一秒鐘的預知都做不了，但是你和米什莉度過的每一天比起我和她一個月的對她來說要更為珍貴，而且你們就這樣過了那麼多年，怎麼要擔心米什莉不會原諒你」**
 
為什麼、瑪麗的話如此叩擊我的心胸。
 
「瑪麗」
「怎麼了」
「我、我可以保持著一如既往的樣子嗎」
「搞錯了可不行的。你啊、一直是你往日的樣子」
 
從話語中得到了對我的肯定、我由於湧出的自信而展開了笑容。
解除了擁抱的姿勢、目光和瑪麗的臉重合。
 
「謝謝，瑪麗」
 
展開大大的笑臉說著、真的十分珍惜、瑪麗非常少見了略微漏出了點笑容
 
「就按照你所計畫的、大小姐」
 
這麼說著，我展開了笑容。
 
注
*：
這段話的前後邏輯怎麼也搞不懂，所以翻起來怪怪的。
**：
原文「失敗など、誰にもあります。一秒先も知らない私たちですが、あなたの一日は私の一か月よりはるかに濃いのです。そんな一日が三百六十五日あるあなたに、何を恐れる必要がありますか？」
 
  

 
111 
[111] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
瑪麗、有些許拯救了我。
接受了在令人害羞的迷失狀態的我、用不容置疑的行動給我注入了自信和勇氣。給予了停下腳步而破碎了般的我溫柔的指導。被這樣做以後、我被告知必須做到的只有一件事
被告知了去和米什莉見面。
也不是一定要從瑪麗那裡獲得建議。也沒有事到如今才反抗的心情。瑪麗說如果今後可以給予我幫助那就太好了。沒有比這還令人振奮的了。
然後、微笑著說著謝謝的我看到了、瑪麗強有力的點了點頭然後回去了。
十分乾脆的回去了。
感覺有點冷淡。想著之後和米什莉見面然後會給她添麻煩這樣到底是好還是不好。不對不是這樣、我是想做就能做成的人瑪麗也一定認為我在和米什莉和好這件事實一定會成功的。雖然這麼說、但還是想她可以親眼見證結局。
那才是、我的老師的義務我是這麼想的。
 
「這樣一來我認為就這麼放著不管不和好也可以――」
 
想要說什麼的薩法妮婭被萊昂打斷了。
現在、正在從與瑪麗會面的客廳回到宿舍的路上。好事不能拖後做。巧遲不如拙速。既然是我這樣的天才、就這樣去想米什莉道歉。
 
「怎麼了，萊昂」
「就算是玩笑也不要開、說的就是這類事」
「……這是真實想法」
 
面對萊昂的數落、能言善辯的薩法妮婭一時間詞窮了。
不知為何我總覺得萊昂是完全理解薩法妮婭的真是想法的。已經不會肆意評價了。
 
「不用擔心、萊昂。我可不會因為薩法妮婭的話而迷茫」
「明白了？如果是一如既往的克裡斯的話、心如死灰的聽取了薩法妮婭的話後、會把和米什莉的再回往後拖延」
「不要蹬鼻子上臉平民」
 
一下子被我的視線捕捉到後萊昂聳了聳肩。
是打算打消我的緊張嗎、場合感覺很合適。不管怎麼說、也不像是開玩笑。我這個天才是不可能從困難面前逃跑的。
此外、瑪麗那裡也說了可以走點彎路。
但是、瑪麗也拍著我的背保證只要說句對不起一切都會得到解決的。所以、沒問題。
這是想的所以才會實際上朝著米什莉的房間走去，但是才不由的意識到我並不知道米什莉的房間的位置。
 
「話說回來、米什莉的房間在哪？」
「說什麼在哪裡、就在隔壁」
「薩法妮婭你的房間的？」
「我？」
 
像看著傻子一樣的看著提出問題的我。
 
「喂、這眼神很失禮別這麼做快停下」
「不可能的。都怪你是個笨蛋」
 
進一步做出失禮行為的薩法妮婭對米什莉的房間的位置做出了回答。
 
「你的房間的，隔壁。這個個性惡劣的人」
 
 
「iyo、當然」
 
我低下了頭、米什莉理所當然的原諒了我。
一同進入米什莉房間的有我、薩法妮婭以及萊昂。聽取瑪麗的建議後就直接過來的、就是這些成員。
對於我突然的來訪一點驚訝也沒有，米什莉一下子就接受了我的道歉。這一連串的發展、對於甚至想要對米什莉土下座的我來說、真是相當好的結果。
 
「事情什麼的，不聽說解釋可以嗎？」
「嗯ー……」
 
對於把頭深深的低下的我、米什莉把手放在下巴上稍作了些思考。
那一定是因為米什莉的內心是由純粹的善良所組成的而導致的結果、雖然也可能沒有一下子原諒我的愚行。但是、這樣是不行的。我、我希望因為我的行為而受到米什莉的懲罰。雖說是我的任性、但什麼也不做就被原諒、我自身也不能容許。
與這麼渴求的相對、米什莉像薩法妮婭看去。
 
「但是、薩法妮婭因厭惡而害羞的的理由有一半是稱呼瑪麗為姐姐大人這點我是知道的――」
「別說啦薩法妮婭！別打人！暴力解決不了問題」
「住手萊昂。那個個性惡劣的、倒也稱不上個性惡劣。給予她天罰！」
 
突然間薩法妮婭爆發了。
不知怎麼的那傢伙在我所不知道的情況下、臉一下子變得通紅然後引***動的薩法妮婭和為了阻止她的萊昂什麼都顧不上了、米什莉對此並沒有說什麼。
 
「和姐姐大人在食堂再會的那一天、發現姐姐大人和以往一樣什麼都沒變。還有那天的姐姐大人、為什麼那麼對待我、既然知道了原因、也不會因此而生氣」
「……暴露了嗎」
「嗯、知道的。因為我親生母親的原因、父親想對我做什麼、我是知道的」
「……原來如此」
 
我行動的原因、被全部剔除了。
果然、這個世界和『迷宮destiny』是不同的。
在那裡、米什莉是不知道的。『迷宮destiny』的米什莉到故事的終盤才知道自己的身世。
我的妹妹、比我所熟知的妹妹獲得了在那以上的成長。
 
「我、變強了。不依賴于諾瓦兒小姐這個身份、不輸給姐姐大人的強大。姐姐大人也可以向我這個妹妹尋求幫助」
 
我是知道米什莉變強大了。米什莉在辯論會上打敗了我。走點這個地步、不難想像是付出了多麼巨大的努力。
 
「自我犧牲什麼的、是不行的。讓姐姐大人遭遇不幸什麼的、我是絕對不允許的」
「……這樣啊」
「嗯。我很努力了。所以、姐姐大人。只有這個我很清楚。誤會解開了、能夠毫無隔閡的進入姐姐大人的內心。如果不這樣、無論怎麼道歉我都不允許」
 
米什莉、不僅惹人憐愛、可能看到所持有的強大個人意識。
 
「我絕對不是『可憐的孩子』哦」
 
只有這裡不能讓步的驕傲。
有覺得不接受這樣評價的信念。米什莉毅然決然的樣子、如同高潔本身一般。
 
「明白了。米什莉、很了不起」
 
打從心底，這麼想著。
我對米什莉做了很過分的事。
米什莉、跨越了那個。與屈從於命運的我所不同、米什莉開闢了自己的道路。也因此打敗了我。
我那樣的妹妹是不可能以『可憐的孩子』的眼光看待的。米什莉、強大到光彩照人。
 
「我是、不行的姐姐、這樣好嗎？」
「我們啊、姐妹在一起就是最強的？」
 
啊、說到底、原來如此。
伸手牽著燦爛的笑著的米什莉的手、醒悟了。自己的愚蠢、思考的不全面、為什麼沒想到去吧命運擊碎。
無法匹敵。我是天才也好、熟知命運也罷、和這一切都沒關係。
能夠戰勝這麼可愛的妹妹的姐姐、是不存在的。
 
「那、米什莉」
「怎麼了、姐姐大人」
 
罪過不會消失。過去我所做的、確實傷了米什莉的心。米什莉雖然就那樣原諒了我、這樣是不行的、要做什麼去彌補。我也知道這是我的任性、但是我也依舊要說。
 
「斥責我這個不行的姐姐吧」
「不要。這個和好如初的時候、我想做的事情只有一個」
「嗯。怎麼都行。隨你的意願吧」
 
一下子就拒絕了我的願望的天使、niconico的笑了。
天使的願望。我什麼都聽。在我敞開心胸等待米什莉願望的時候、米什莉把頭伸了出來。
 
「盡全力的、稱讚我」
 
這個、真是不可思議的要求。
 
「……只要這樣就行了嗎？」
「這就夠了」
 
面對這模糊不清的不具體願望而疑惑的我、米什莉展開天使般的微笑回答道。
 
「並沒有忘記。我、是從那裡起步的」
 
初次見面的時候。米什莉那透明易碎的心靈、發自內心讚揚的時候。想像那是一樣做、米什莉這麼說了。
或許、從那時起命運就早已消失無蹤了也說不定。
 
「……這樣啊」
「是這樣的」
 
切斷緊繃的使勁、放鬆力氣。
可以輕易搖晃的我的身體、米什莉緊緊的抱著。就這麼放著不管、posun、米什莉把我的頭放到了她的膝蓋上。這我是知道的、自然而然的就成了膝枕的樣子。
雖說自然而然、我的妹妹的膝蓋是最好的心靈歸宿。
 
「米什莉、天下第一可愛」
「えへへ」
 
要讚美米什莉很簡單。讚美之詞如呼吸般噴湧而出。
展露出高興表情米什莉、輕柔的撫摸著我的頭髮。
 
「姐姐大人……有時候會有些使壞、即便如此也是世界是最帥氣的」
「這樣啊。我、非常的強最喜歡米什莉了」
「我也是最喜歡帥氣的姐姐大人了、雖然也喜歡有些使壞的姐姐大人」
 
像這樣姐妹間的羈絆再度結成稍後我們被稱為最強姐妹
 
「萊昂。現在趕快離開這裡。感覺狗糧被喂到想吐了」
「啊。我也在這個空間呆不下去了。離開吧」
 
那之後被稱作同居的萊昂和薩法妮婭迅速的先後離開了房間、什麼也沒說一點都沒有改變、尤其是氣場什麼的。
 
  

112 
[112] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我和米什莉和解了。
不對、不過是我單方面的躲避米什莉、我們姐妹間連明確的爭吵都沒出現過。
但是、因為我的愚蠢我和米什莉間的時間減少了這件事也是事實。
因此我和米什莉的和好Party正在計畫展開中。
 
「你是笨~蛋~嗎？」
 
作為客人前來的薩法妮婭無論說什麼、對我來說都不痛不癢。我現在是近幾年來最幸福的時候。對於補充了妹妹元素展開了幸福護罩的我來說挖苦的話語毫無作用。
雖說是party、也就茶會的規模。至於稱之為party的理由、不過是我的興致所致。總言之我是身處於party中那樣的心態。一起進入聚會模式。
被招待到作為會場的我的房間的、只有非常熟悉的熟人。
過去熟人的集合、薩法妮婭和萊昂。從者方面、露娜和卡特莉娜。本來也打算叫瑪麗的、但沒辦法。能確信即便熱情的要求瑪麗也一定會拒絕的。
規模真的很小。但這樣就行了。
是讓人知道我和米什莉的最強姐妹羈絆的第一步。我無法隱藏對我那可愛的可愛的世界裡最可愛的米什莉的愛。先讓身邊的露娜和卡特莉娜知道、再讓學園裡其他人知道我和米什莉的親密關係。特別是卡特莉娜口齒伶俐她散播情報的能力這次會扮演相當重要的角色。
把這麼優秀的人才聚在身邊一定是我的仁德所致。不會錯的。
 
「……嗚。到頭來、妹妹的席位還是被米什莉搶到了」
 
話說回來為什麼普莉西亞在這裡。
在我的房間內嘟著嘴吃著女僕準備的糖果、為什麼像是理所當然參加的金髮角色那樣存在真是不可思議。本來就是個不可思議的生物、她的存在就令人難解早已一目了然。
我又沒叫她。
迷惑的歪著頭的我、意識到了嗎、米什莉趕緊補充到。
 
「啊、對不起、姐姐大人。普莉西亞是我叫的。是以前的朋友」
「原來如此。那就沒辦法了」
 
當然殿下不在這裡。我、對殿下感到頭疼、而且也沒有向他道歉的理由。不用擔心。我是天才、克莉絲蒂娜・諾瓦兒。已經沒有給殿下的戀情助攻的理由的如今、妄圖靠近妹妹的害蟲只有驅除這一個選擇。
 
「但是、大家都聚過來了。大家是因為喜歡姐姐大人才會聚過來的吧？」
「是這樣吧。真的十分感謝」
 
我自從入學以來都是獨自一人生活的、然後獨自一人迎來了破滅、即便如此也有依舊追隨我的人存在。這樣的光景、讓我再度意識到之前我是多麼的不顧周圍。
但是、在我邀請的人中有一個人沒有來。
也叫了夏爾、但沒來。
 
「……果然、還沒和夏爾取得聯繫？」
「嗯。夏爾那邊、因為中途方向性的不同而訣別了、已經劃清界限了」
 
面對我的提問米什莉低下了眼。
 
「這樣啊……」
 
來自我的邀請、以防萬一也請求米什莉從她那個方面發出邀請、但都沒有得到回應。
只有夏爾、他的行為無法解讀。那個庭院發生的事可以毫不自負的認為他對我還是有愛的、他應該不會在這次採取如此特別的行動。
話說回來、方向性不同說的是什麼。為了修復和我的關係中途是處於合作關係這點可以理解、但是想不到決裂的理由。
 
「嗎、忘了夏爾吧？嗨、姐姐大人。啊~」
「啊~？」
 
是看到我臉色變難看了嗎、米什莉在絕妙的時機把切好的蛋糕遞了過來。
久違的受到變好吃魔法的食物。不知怎麼感覺到了來自露娜啊卡特莉娜啊的實現、不必在意慢慢吃。
 
「誒呵呵。姐姐大人、好吃嘛？」
「嗯、很好吃哦。那麼、米什莉也――」
「克裡斯大人！我也想接受恩惠！」
「過~來、儘管吃~」
「領命」
 
本以為連氣氛的片段也讀不懂的普莉西亞會毫不掩飾的沖到姐妹交流的氛圍之中而進行了投食、意料之中的對這個感到高興。
這傢伙是狗嗎。
 
「普莉西亞醬、是個有趣的孩子吧」
「啊。還真是」
「……很可愛吧？」
「也說不上不」
「明白了！」
 
與米什莉的敏銳的普莉西亞的認知不符，我向周圍尋求確認。
這次的交流會、也是我所構建的人脈之間的交流會。特別是薩法妮婭和萊昂兩個人、沒有我以外的交流物件。奇怪的流言也沒流出、在這個場所誤會也得以解除。
看來薩法妮婭而不是和除我以外的人不做交流。看上去沒有隔閡的樣子、也有善於交流的卡特莉娜和萊昂的助攻、總算可以與人交流了。
 
「那麼。在個人深入交流的時候打擾了、現在要宣佈主旨」
 
宴會火熱進行中、現場氣氛也火熱起來大家的目光向我聚集。
 
「我把大家聚到這裡、是有話要說」
「炫耀妹妹吧」
「是這樣。我的妹妹世界第一！」
 
薩法妮婭果然一臉不爽、也不是說搞錯了什麼。我因米什莉而相當自滿。要我公開宣稱自己的妹妹世界第一、如今的我沒有一絲猶豫。
所以我放聲宣言到。
 
「這樣世界第一的妹妹、我一定要去拯救」
 
在座的各位。因熟知我而和我建立聯繫的各位、我向他們說出了我生活的目標。
 
「我的妹妹、出生有些特殊。因為這些原因、卑怯卑劣的冷血者、最差勁最惡劣的父親諾瓦兒公爵、決定將她發配到偏遠地區。但是、光靠我一個人無能為力。所以、請各位借我力量」
 
我把父親的正面評價以點到為止的形式進行著說明。
社交界中以穩健而聞名的父親、她的女兒將其忽略而稱之為冷血者。為了達到在國家的暗處構建邪惡巢穴的父親、想要把在座的各位的力量一同利用起來。
 
「問題很複雜、真正意義上拯救米什莉有很多困難。為了可以徹底的解決問題、大家一起思考、需要借助大家的力量。不必客氣。盡我所能、來回報各位。若可以獲得各位的協助、那就好了」
 
看見站在旁邊的米什莉、我低下了頭。
我原本是上位的、站在命令他人的立場上的人類。比在座的所有人地位都要高。
但是、我認為在向朋友尋求幫助時是要低下頭去做的、所以。
 
「……不是為了我自己、為了姐姐大人、各位拜託了」
 
緊跟著我、米什莉也低下了頭。
看到我們姐妹二人低下頭後、率先發言的是薩法妮婭。
 
「……不管是什麼理由、對克裡斯而言是十分少見的請求。可以哦。奉陪到底」
「同為瑪麗的學生。我也來幫忙」
「我也奉陪到底……但是、卡特莉娜。那個令人不舒服的表情是怎麼回事？你、又在謀劃什麼陰謀嗎？」
「fufufufu――？真是愛開玩笑、露娜大人。打心眼裡要跟隨克裡斯大人、是現在正在想的」
「雖然搞不懂、既然是克裡斯大人的話就容我參加吧！」
 
好像有一個不瞭解情況的姑娘存在、先不管這些。因一個接一個同意參加的聲音而抬頭、和米什莉的目光重疊了。
果然、若我所想的好朋友。真的太感謝了。
想要再度以禮答謝的時候、門打開了。
確認打開門過來的瞬間、米什莉的表情凍住了、我也驚呆了。
 
「我來幫忙了、克裡斯」
 
是夏爾、打開了門。
 
  

113 
[113] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
雖說我和米什莉因夏爾的突然登場而驚呆了、但米什莉更早的反應了過來。
視線追逐著站在被打開的門中間的夏爾、不由自主的嘀咕了起來。
 
「……為什麼夏爾會到這裡來？」
「阻礙變得沒用了真可惜」
 
面對米什莉的嘀咕、薩法妮婭接下來話做出來回答。
 
「……っ！為什麼――」
「沒什麼為什麼、雖然也可能事到如今了依舊什麼都不知道、我、最討厭你了」
 
面對米什莉的臉色突變、薩法妮婭嗜虐般的笑了。
 
「因你那無聊的理由而訣別、我和夏爾殿下展開了合作。殿下的計畫、是你非常討厭的東西」
「……っ」
 
這麼說來、從夏爾那裡拿到書時記得薩法妮婭曾經口出惡言。
為了尋求放心而向那方面試圖進行合理解釋時、米什莉一言不發毅然決然的慢慢的向卡特莉娜靠近。就在房間的角落裡嘀咕著「隱匿的恩情――」什麼「不、本應該已經充分制止了――」什麼隱隱約約好像在說什麼、但聽不清詳情。
從夏爾登場起、我就停止了許可。沒有考慮對策的餘力。
自夏爾登場起就凝固了的我的後背、被薩法妮婭咚的拍了一下。
 
「好了、趕快過去吧」
 
輕輕的向前傾倒的姿勢、搖搖晃晃的、走了一步兩步。
即便是如天才的我、世上也有三個無法戰勝的人。
一個是感到恐懼但又絕對信賴的瑪麗。
另一個是，我最喜歡的妹妹米什莉。
最後一個人、就是夏爾。
 
「好久不見、好像也說不上、克裡斯」
「啊、嗯」
 
站在我的眼前、夏爾niconico的笑著。
夏爾的心意並沒有改變、是自那時那麼宣言以來、還沒到一個月的時間。所以說、還稱不上是好久不見。
 
「說的話我是還沒聽過、但能夠大體上理解克裡斯想做的事。首先是要搞垮諾瓦兒公爵是吧」
「啊，啊。是的」
 
為了規避米什莉進入修道院、父親大人的隱退是當務之急。
但是、和父親大人戰鬥的名分還沒有找到。雖不僅限於戰爭、沒有大義什麼都做不了。儘管我是有著超凡的魅力的才女、僅靠這點是什麼也做不到的。
 
「對我而言米什莉會怎麼樣都無所謂、但既然是克裡斯的願望那我就全力配合」
 
這孩子真的很率真啊。
 
用話語赤裸的展露內心、我不禁覺得夏爾還和往日一樣。
但果然還是、各方面得到了成長。明明是中途才加入的、卻能夠流利的說出我想做到事情。這、應該是夏爾也想和我合作的證據吧。
 
「為了這個、有個好方法」
 
niconico笑著的夏爾、把那個方法告訴了我。
 
「和我結婚吧、克裡斯」
 
一瞬間、沒弄清到底說了什麼。
話語連接不起來、也不清楚所蘊含的意義。
當理解了話語的意義後、臉、一下子染紅了。
 
「那個腹黒王子、趁亂說些什麼――」
「米、米什莉醬、在說什麼啊！現在到底想說什麼？對方可是王族！？」
「放開我普莉西亞醬。我現在就不得不滅了這個腹黑王子！這是妹妹的義務、是怎麼都要去做的」
「到底在說些什麼！？」
 
不知怎麼的米什莉和普莉西亞攪在了一起。
一直如同良好風評中形容的那樣賢良的我的妹妹不知怎麼的以非常識的姿勢被普莉西亞控制著。房間的一角出現了騷動、仿佛沒有注意到那個騷動的樣子、夏爾接著說了下去。
 
「阻礙克裡斯行動的、首先是行動的正當性問題」
「嗯、是的」
 
就是這樣。
剛才好像被用非常厲害的髒話罵了、實際上社交界父親大人的評價並不壞。確立著非常堅實的諾瓦兒家當家的地位。要無視這些把父親大人從當家之位上拉下來很麻煩。
本打算在開始階段由我這個親生女兒親自把父親大人的風評降下來、夏爾的用意是給予那個的代替方案。
 
「如果我和克裡斯結婚的話、就拿到了成為諾瓦兒家當家的名分。原本我入贅諾瓦兒家、就是為了成為諾瓦兒公爵的」
「不需要！只要我自己公開我自己的出生――」
「啊？說什麼呢？笨蛋嗎？啊、對不起。米什莉本來就是笨蛋」
 
夏爾滿臉笑容朝著米什莉說著惡毒的話。
 
「那樣愚蠢的米什莉的出生到底有什麼用呢。我、有些弄不懂能不能向我多透露一點？」
「那是！我的母親、是王族！」
「額！？是這樣嗎！？」
 
看到普莉西亞吃驚的樣子、其他人像是知道的樣子。
即便聽聞了米什莉的出生、夏爾依舊搖了搖頭。
 
「fu~n？還有呢？我也是王族？此外米什莉、不就是因為這個出生才會不得不被送到修道院去的？還有這個作戰、也獲得了恩德哥哥協力？」
 
假使獲得了王位第一繼承人的王族的協力。
也就取得了各式各樣的手段。
 
「話說回來、殿下不來啊。不對、還是不來的好」
「不知怎麼的、因不知是哪裡的什麼人的意圖而被阻止了？」
「啊。被阻止也好、是這麼回事……。就是如此。和克裡斯大人友善的王族、知道學園生活後怎麼思考都會打擾到殿下的」
 
聽到夏爾的回答、卡特莉娜在嘀咕著什麼。
總感覺有什麼違和感。我和殿下的關係並不壞。倒不如說是險惡。
這個先不管、被突然說結婚什麼的、我多少也有些狼狽。不知怎麼無意識間、在尋求拒絕的理由。
 
「但、但是。夏爾也還在上學？」
「是這樣！期限是到我畢業為止！就算那是你們立即結婚也晚了」
 
同意了我的意見、米什莉立馬有氣勢的提出來反論。
非常的拼命。到底是為什麼。因為姐姐要被搶走了嗎。原來如此。我的妹妹果然很可愛。之後摸頭獎勵一下。所以現在先安靜點。
 
「那麼、我就接下去了」
 
夏爾還是笑呵呵的直率的說著。
柔和而又嚴肅的臉、我的內心不禁動搖起來。
 
「克裡斯畢業後、我就從學校退學。然後、和克裡斯結婚。既然是為了克裡斯、這樣也是小菜一碟」
「這樣做絕對不會原諒fu gya~a！」
「稍微給我安靜點。那邊的克裡斯二號也幫我控制一下那個腹黑」
「我、好的！米什莉也安靜點――」
「放開我普莉西亞醬。卡特莉娜、幫幫我！現在、就是償還那時恩情的時候」
「不要、現在被露娜大人控制住了做不到」
「雖然的確從米什莉大人那裡獲得了恩情、但是阻礙克裡斯大人的幸福、不能視而不見」
「可惡。那麼、那麼普莉西亞醬把現場搞定一團糟吧！不擔心。我相信普莉西亞醬一定能做到的。普莉西亞醬啊、被說了一句話要好久才能明白其中的意思此外還擅自興奮起來連現場氛圍的碎片都能破壞的一乾二淨！這如同炸彈一樣的威力不要藏著掖著。就是為了這種萬一的情況才叫普莉西亞醬的！？」
「――果然在露骨的考慮這些問題啊。就是最討厭米什莉醬這個方面！」
 
背後因什麼吵起來了、有點在意。
但是、從這裡可以感受到來自夏爾的視線、我也不是***。
我現在、被求婚了。
是夏爾的意思。不是父輩們所決定的婚約、夏爾因為自己的內心而向我求婚。
 
「克裡斯原本盯著米什莉的角色的這點可以退讓、為了從現在起克裡斯有所改變、我想協助克裡斯」
 
這接受還是不接受、就全憑我自身的意思了。夏爾給了我這樣的機會。
 
「那個……」
 
情感角度、利害角度都沒有拒絕的理由。
接受的理由，倒是要多少有多少。
一下子察覺了而滿臉通紅的我、扭扭捏捏的伸出了手。
 
「fu、雖多有不周、麻煩你啦……？」
「啊哈哈、奇怪的克裡斯」
 
面對我那不得體的答應的話語、夏爾輕輕的笑了。
 
「但是、果然很可愛」
 
這樣讚美的話語、不知怎麼的反而增加了緊張和害羞。
看見了往日在我背後追逐的夏爾的笑臉。
這麼說著、自然的臉和臉貼在了一起。
 
「果然、戰勝不了你」
「我啊、一開始就當作會被打敗了、有著非常必死的決心哦？……也有著非常礙事的阻撓者」
「誰在阻撓muguguu！？」
 
對不起、米什莉。再過一會兒就能救你了、只要再能一小會而。
在心裡向米什莉道歉了、差點從夏爾那裡抽出手跪下了。
把我的手套靜靜的脫下、然後直接親吻了我的手背。
我感覺有點癢、看到了夏爾惡作劇般的笑臉。
 
「我一開始就最喜歡克裡斯了」
「明白了。我啊、也好喜歡你哦」
 
這麼說著、我和夏爾自然的笑了起來。
 
  

114(end 
[114(end] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我是克莉絲蒂娜・諾瓦兒。天才噠。
一歲的時候接受了母親的祝福、十六歲時因為和最愛的妹妹的羈絆而粉碎了命運、十八歲時以學園首席的身份畢業。
這樣的我、正式的進入了與政界息息相關的社交界。
聚會會場的休息室。在那裡被豪華的裝飾的我、有一點點緊張。
為接下來要做到事情所做到準備還稱不上萬全、還沒有天真到只要這樣就能夠獲得勝利。
為了拯救妹妹、首先要打到父親大人。然後為了米什莉獲得真正的意義上的自由、打到身份社會。
儘管是天才的我、敵人強大且棘手。如果己方數目巨大、應對對方的手段就會無窮無盡的湧現。
然後在深陷緊張的我的身邊、響起了沒有一絲緊張感的話語。
 
「莫非、從沒想過我會如此正式的進入社交界」
 
聽到薩法妮婭窸窸窣窣的聲音、肩上的力量消失了。
 
「……是這樣。大概、從小孩子時候狀態來考慮、變化最大的應該就是你了」
「也是」
 
好像對自身的變化有所自覺而給予了肯定的回答。
正好同年、同處高位貴族的薩法妮婭、休息室也是一樣的。不如說、是要求了才一樣的。
雖說薩法妮婭一如既往的拿著書做著讀書的樣子、今天有好好的穿戴著、看起來像是一個合格的大小姐。
 
「你認真的決定進入社交界、你家長女次女不高興嗎？」
「閉嘴。不想回憶起當時姐姐們歡鬧的樣子」
「啊哈哈。有點想像的出來」
 
卡莉布拉寇家的那兩位、時至今日依舊是妹控。暗地裡為末子以得體的方式生活著而感到高興。
 
「話說回來、薩法妮婭你為什麼向我伸出了援手？」
 
我的米什莉拯救計畫。
夏爾為了我伸出了援手、露娜純粹是因為仰慕我、卡特莉娜大概是對於身份社會粉碎這方面表示贊同我是這麼想的。萊昂、嘛、多半是為了薩法妮婭。
我是知道薩法妮婭對於我的思想啊目的啊什麼的沒有興趣。那麼一來就用刻薄的話開玩笑吧。
 
「友情嗎？感受到了和我的友情才陪著我鬧嗎？我好高興親友」
「別說蠢話、真煩人」
 
面對我的戲弄、薩法妮婭一下子就打斷了。
 
「當接下來的這些都結束了、你那波瀾萬丈的半生多半是要寫進書裡去。然後憑藉著這個的印刷收入平穩的度過晚年。是那個報酬」
「Fūn？」
 
嘛、是要這樣的回報的話對我而言也是沒關係的。
既然是偉大的我的半生傳記、毫無疑問會最暢銷。會成為留名歷史的書籍吧。
 
「會在年輕人裡引起轟動的哦？」
「這樣也好。本來就是沖著這個目的才寫的。此外題目都想好了。『迷宮destiny』這樣的題目。怎麼樣？」
「一丁點品味都沒有。那麼、把這本書燒了好嗎？」
「當然不可以！？」
 
我不由自主的死死盯著、薩法妮婭閉上了眼睛。突然發現了恩德殿下以上的天敵了。
 
「……差不多到了進入會場的時間了。我先行一步、諾瓦兒夫人」
「閉、閉嘴、卡莉布拉寇小姐！」
 
面對薩法妮婭的戲弄、臉一下子變紅了。
小姐、不對是夫人這個稱呼。其中所蘊含的意味、沒必要也要說出口吧。……而且說出來也覺得很害羞。
 
「好好。那麼、會場見。滿心期待著」
 
因為戲弄了我而感到滿足嗎、一下子展露出嗜虐般微笑的薩法妮婭在護衛役的父親的迎接下離開了休息室。
目送著離開後在變得安靜的房間內、我突然想起什麼嘀咕了起來。
 
「……話說回來、瑪麗不管到了什麼時候都是托瓦奈特小姐呢」
「想讓我讓你閉嘴嗎？」
 
完全沒有料到聲音從背後響起、一下子冷汗直流。
 
「來、你來了啊、瑪麗」
「誒。今天我是你們的服務員」
 
呯、這麼響了一聲的後背、感受到了老鷹般銳利的眼神。一點都不豪華、非常少見穿著華美的瑪麗瓦·托瓦奈特站在那裡。
為了向周圍展示與父親的決裂、向瑪麗請求陪同社交界的正式出道。為了讓被身為親生女兒告知不要一起前往而變得有些哀愁的父親大人能夠稍稍安心下來。因為今後父親大人還要遭受更為過分的事情、預定儘早的給予穩定的隱居生活這個禮物。
 
「多謝今日擔任服務員這個工作。……但是、真的可以嗎？」
 
在我出生以前。瑪麗和伊芙麗亞王女殿下在一起的時候、瑪麗沒有在公眾面前露過臉。
正確的理解了我的提問。瑪麗點了點頭。
 
「沒關係。也沒打算再次失敗、本來也是沒說可以失去的狀況了」
 
被這麼說了、也說不上務必。和同時代的殿下比起來有著壓倒性人氣的我、對手在更為年長的那個世代。瑪麗所掌握的人脈對於我這個世代以外的人來說依舊適用。多麼令人鼓舞。
我和瑪麗手牽手離開了休息室、走向會場。
bururi、身體顫抖起來。既不是緊張也不是恐懼。是興奮所知。即將展開的戰鬥、即便在我的一生中、一定也是最充滿波瀾的一段時間。
為了把米什莉從身份社會的牢籠裡解放出來、看我把貴族社會破壞乾淨。
不知怎麼的、我成了矚目的對象。然後、克服困難感受生活的氣息。之前從前世的『迷宮destiny』被解救出來的時候、沒想到還有這麼華麗的舞臺。
 
「那麼、克裡斯大小姐」
「不要稱呼為大小姐、瑪麗。我、已經不是那樣的孩子了」
「失禮了、諾瓦兒夫人」
 
一下子、臉變得通紅一個字都說不出口。
我的社交界出道、以及、政界的戰鬥的第一步。
在那個只有一扇門微微打開的場所從今以後有著很長很長的戰鬥在等著我不禁內心雀躍起來、瑪麗做了最後的確認。
 
「沒有迷茫吧」
「當然」
「不會因被誰討厭亦或是被誰喜歡而感到恐懼」
「啊」
「即使傷害到了誰、也不會因疼痛而退縮」
「下定決心了」
「……已經不會獨自一人、跑到不知什麼地方去了？」
「……額」
 
瑪麗棕色的眼睛直直的看著我的臉。我也毫不動搖的還了回去、對瑪麗的話做出了肯定。
不久、瑪麗點了點頭。
 
「那麼、出發吧」
「啊！」
 
是的。
為了讓這個國家知曉我的名字。
這由母親大人所孕育、有瑪麗所教導的這個身體、為了身為女主的妹妹而使用。但這、並不是以往我所考慮的扮演著惡役的故事。
接下來戰鬥的場所的大門已經打開、踏入聚集著紳士淑女的優雅會場。
從這裡開始、是完全未知的。但是我這個人、不會因未知而恐懼而回樂在其中這點我是知道的。已經可以確信的世界什麼的、是會毫無樂趣的完全崩壞的東西。
在這個沒有劇本的世界、瑪麗告訴我這裡有著十分適合我的角色。
 
「從這裡開始、你就是主役」
「當然」
 
我挺起胸膛堂堂正正的接受了這個角色。
 
「我是克莉絲蒂娜・諾瓦兒」
 
進場的問候。優美的禮儀動作無需修改令人過目難忘、但是以我的個性首先該做的是將這個場所的風俗習慣破壞乾淨。
呆呆的看著我的履歷、我是怎麼樣的一個人、從今往後到底會在政界引起多麼破天荒的事情、為了向在場的所有人告知而發出聲音。
 
「愛著身為女主的妹妹的主人公、是個天才！」
 
我做主角的世界，現在開始了。
 
  

