書名: 事与愿违的不死冒险者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1549069251.html
類型: 日輕
作者: 丘/丘野　優
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8577dn/
更新日期: 2022-08-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

百度貼吧:
https://tieba.baidu.com/f?kw=事与愿违的不死冒险者
線上漫畫:
http://www.dm5.com/manhua-shiyuyuanweidebusimaoxianzhe/



在邊境之地的萬年青銅級冒險者的主人公雷特。他十分不幸地遭遇到迷宮深處的強大魔物，敗北了。當他回過神來，已然變成骷髏人《skeleton》。如此一來他甚至都無法回到城鎮裡，在苦惱過後，他回想起魔物存在進化這件事。總而言之，他決定先以得到肉體為目標，在迷宮裡打倒魔物。※鑑於章節量(水量)多，已重新整理成分章摺疊的形式，方便大家閱讀



序章　１話
第1篇 序章 
[【第1篇 序章】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
【第1篇 序章】
 
　
――糟糕，死定了。
。
　我会如此想道，纯属是因为看到眼前迫近的巨大魔物张开大颚朝我猛冲而来的时候。
。
　存在于大陆边缘地带的边境国家亚兰，在王国亚兰边境处的小城镇马路特。
　在这城镇附近的某座低级迷宫《水月迷宫》里，每天通过狩猎魔物赚取生活费的我、青铜级低位冒险者雷特?梵纳。今天也跟平时一样在低阶层一个劲地猎杀骷髅人与哥布尔，收集素材和小魔石。
　这俨然已是每日课程，今天也一如往常的在夕阳西下之时回到城镇里，让冒险者公会收购素材赚取几天生活费的薪水。
　原本我是如此打算。
。
　明明如此。
　那家伙却突兀地出现了。
。
　由于我每天都行走于迷宫之中，所以我根本不会在迷宫里迷路。不过那一天不知为何，在平时通往的道路上发现了一条截然不同的通路。
　那是运气太差了。
　对，运气太差了。
　本来的话，应该要无视这条路才对。
　虽说冒险者是指冒险的人，可也不是毫无计划性横冲直撞的无谋之者。
　不过在现实之中，想也没想就跳进去送死的人非常多，我也是包含其内的愚蠢之徒。
。
　不管怎样，在以前就听说过《水月迷宫》已经被发现、被探索完毕。可如果出现新通路或者新房间，那可就是大发现。
　或许还会有那种高级魔导具和魔武具的装备。即便不是如此，只要探索某种程度并绘制地图，还是可以赚一笔钱的吧。
　带着这样一份愚蠢的想法，我往那条通路踏出脚步。
。
　就结果而言，我在走了一会儿所到达的宽敞场所里与巨大魔物对峙着。
。
　如果不是我眼花的话，那应该就是龙。
。
　龙，它是最高级的魔物。一般情况下，听说是连几名白金级或者神银级的冒险者都匹敌不了的怪物。
　它的外观外貌五花八门，一般是龙巨大化的样子。不过好像也有细长的蛇形态，或者青蛙巨大化的样子。
　为何是好像，是因为遭遇到龙的人如果不是被幸运所眷顾根本就无法活下来，而且它也鲜少出现在人类面前。在历史上，能够真正确认到龙的数量屈指可数。
　它的强大，听说足以匹敌世界仅存的四大魔王。而且它的存在与其说是生物，倒不如说是接近于神的怪物。
　换言之，像我这样的万年青铜冒险者在遭遇到它的时候，连一根手指都不用就已经可以确定我输定了。
。
　这种东西出现在我眼前，怎么可能不惊讶。
　而且，连想要正面对抗的想法都没有。
。
　所以我立刻打算要逃跑，不逃就是死。如此想着设法要让双脚动起来。
。
　――但是。
。
　应该说对方不愧是怪物吗。
　它察觉到我打算要逃跑。
　完全被它注意到了。
。
　――双脚，动不了。
。
　不，纵使身体的某处想要动弹也纹丝不动。
。
　如果是一般人大概会想「这是这么一回事」。
　不过，对于这个现象我有记忆。
　我有学过，当对峙双方的实力差距过于悬殊，就会形成如今的状态。
　由强大魔力所形成的威压使得身体完全无法自由行动。
　虽然这种事例极其罕见，不过也不是没有。
。
　而如今，正是如此。
。
　我没法抵抗龙释放的压力，完全是身体无法动弹的状态。
。
　当理解到这些，我打从心底想着饶了我吧。即使想着这些事情也还是无计可施。
　这种时候我能够做到的，无非就是盯着眼前的魔物看，在心中祈祷着请务必不要吃掉我。
。
　然而，现实并没有那么美好。
。
　那条龙，一看到我就大大张开它的嘴，就这样直接往我这边气势汹汹地冲过来。
。
　――啊啊，打算要吃掉我啊。
。
　性命濒临危机之时，我悠哉地想着这些。
　虽然我也想着「糟糕，要死定了」。可无论如何，在这样的状况下，我已经无能为力。
　不管怎么说，身体都已经动弹不得。
。
　我在十五岁的时候当上冒险者，这十年。
　梦想着总有一天会超越白金级，晋升到人数寥寥无几的神银级别。就这样以冒险者的身份度过来。
　每天靠着简单的委托赚取生活费，即使如此我还是没停下白日梦。一旦委托完成，就开始进行训练。
。
　明明努力到这地步，结果却要在这里结束吗。
　别给我开玩笑了啊。
。
　非常后悔的心情与在这里结束的解放感满载于我心中――
。
　于是，我的身体被吃进龙的口里。
 
　◆◇◆◇◆
 
　然后过了一会儿，奇妙的是我醒了过来。
。
　对，我醒了过来。
。
　无关于被龙所吞食，毫无疑问死翘翘的事实，我醒了过来。
。
　于是，我注意到了。
。
　――不不不。这是不可能的吧？
。
　当我一醒过来，立刻就确认下情况。于是打从心底如此想着。
。
　是什么不可能。
　那是关于我身体的事情。
。
　试着看下手。
。
　于是，在那里已经不存在原本应该拥有的肉。
　没有皮肤。
　在那里的只是洁白纤细的骨头。
　仅此而已。
。
　而且不单单只是我的手是这样，整个身体亦是如此。
　双脚是没肉没皮的骨头。
　大腿也是如此。
　双手，也是一样。
　脸……虽然脸就不知道了，不过肯定也是跟这个情况是一样的吧。
 
 
换句话说，我、青铜级低级冒险者雷特?梵纳不知何时从冒险者转变为骷髅人。
。
　――这是不可能的，对吧？
 
话说回来，接下来要怎么办呢。
　我最应该先思考的事情就是这件事。
。
　总而言之，被龙吃掉这件事就当做是事实。既然如此，我还活着就十分侥幸了吧。
　不对，还能说是活着吗？
　说到骷髅人，那可是一种不死系的魔物。听闻早就已经死透了。
　让教会的司教或者神官什么的使用浄化系魔术就能够超简单消灭掉的超弱小魔物。
　能够被浄化魔术消灭掉，听说是因为骷髅人乃为违背神之定理的邪恶魔物。那位神的定理是「死者无需存在于此世」。
　正因为违背定理才会被浄化魔术消灭掉，这套说词姑且还是有一番道理。
　无论这是不是事实，既不是神官也不是司教的我根本就不清楚。在这一番道理之中，骷髅人姑且算是死者这一事实对我来说才是最重要的吧。
。
　我已经死了。
　也就是在死亡的状态下还存在于这世上。
。
　这就非常大事不妙。
。
　刚才我也说过了，已经死亡却存在于这世上。好像是违背神之定理的样子。
　如果就以这幅模样回到城镇，无论我再怎么主张自己是雷特?梵纳。肯定会是，总而言之先净化掉吧。
　如此一来，我的存在就会被彻底消灭。
　我绝对不要这样。
　虽说我已经是骷髅的状态，可是我还活着。
　纵使骷髅人以定义上来讲已是死亡的存在，只要我还有意识，我就还活着。
。
　所以，我不能回到眼睁睁地看着自己被杀死的城镇。
。
可是，那要怎么办呢。
。
　这就是问题所在。
　是要一直居住在这里吗。
　不过这里可是迷宫。
　为了讨伐魔物，冒险者还会过来这里。再怎么说是边境迷宫，比我还要强的家伙还是有一大堆。
　如果我随意地乱逛，大概会被普通的消灭掉吧。
。
　如果是这样……。
。
　在我深入思考的时候，「说起来」，想起了一件事。
。
　我如今正是魔物。
　魔物持有不可思议的性质，积累经验、度过岁月的魔物会慢慢朝着上位存在进化。
　我究竟是不是魔物连我都完全不清不楚，总之从外观上，我与骷髅人(魔物)是完全一模一样的。
　这么一来，我也可以做到不是吗？
　存在进化。
。
　我突然想起一件事。
。
　由于工作性质，我也对魔物的研究书略有了解。在那里面有记载过骷髅人的存在进化是食尸鬼。
　当然，食尸鬼也是不死系魔物。也正是世人常说的不死族怪物。比起骷髅人拥有更与人类相近的容貌。
　而且也有肉。嘛，我觉得只要用长袍还是面具什么的掩盖一下，应该能够硬说是人类不是吗。
　这样一来，既能够前往城镇，也能够得到跟熟人说明的机会也说不定。
。
　虽然我也知道这是相当荒唐无稽的想法，不过，如今我能做到的事情就只有这样。
。
　所以，我想着「好」。
。
　总之，先以存在进化为目标。
。
　在这座迷宫里变成食尸鬼。
 
 
 
 
 
 
 
  


第１章　骨人　２～５話
第2篇 关于骷髅人的实力考察 
[【第2篇 关于骷髅人的实力考察】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第2篇 关于骷髅人的实力考察】
 
　
――目标是从骷髅人存在进化为食尸鬼。
。
　眼前的方针就这样决定应该可以吧。问题是，如今的我究竟拥有多大程度的战斗能力。
　原本我在冒险者公会就身处于末席，阶级是青铜级低级冒险者。比起真正的新人的新人的铁级冒险者还要具有一定的实力。
　具体要说实力有多么强，如果是一两只哥布尔或者骷髅人，在战斗中我也能够十分安全的取得胜利。
　差不多是这种程度的实力。
　如果是三只魔物，老实说就棘手了。不过也不是打不赢。
　超过四只就逃跑吧。
　五只以上已经将军。
　就是这样吧。
。
　――好弱。
。
　你可别这样说喔？
　这不是没办法的嘛。
　别看我这样，在成为冒险者的这十年里。不，如果再加上成为冒险者之前的日子，差不多有二十年左右一直是在拼命修行。
　即使如此还是只能做到这个地步，我还真想让谁来可怜一下我。
。
　如果你要问我为什么这么认真的修行只是做到这种程度的话，其实这是非常简单的事情。这是因为我没有拥有许多魔力、气力、圣气。
　在此之上，如果还拥有这份为数不多的力量的制御能力。这样还能成为冒险者，只能说是实属侥幸。
　不如说反而希望你们夸奖我一下。
。
　顺便一提，如果要问魔力啊气力啊还有圣气是什么。首先，使用魔术、魔法，魔力就是必要的。那是只有少数的人类诞生之时，所拥有的不可思议力量的源泉。
　如果要以简单易懂的说法，拥有魔力就能做到产生火、挂起风、制造水、移动土。
　要是成为有实力的魔术师，还能够做到更加复杂的事情。
　这是非常方便的力量。
这是大约50个人之中，只有一人有几率在出生时持有的能力。并不是那么罕见。
　不过，如果要说到魔力多到能够真正作为魔术师大发异彩，听说几乎是千人只有一人才拥有的程度。
　虽说拥有某种程度的魔力就能够使用小火弹、土之矢之类的低级魔术。可如果要能够使用更高级的魔术就需要千人之一的才能。
　顺便一提，我姑且也是拥有魔力。只不过我的魔力量要是被说是能够作为魔术师大发异彩，我也只能歪着头纳闷。
　不管是攻击类型的魔术，还是低级魔术我都全部无法使用。
　这样就知道我是多么没有才能了吧。
　不过，即便如此。如果只是为了喝水什么的还是可以勉强做到涓涓细流的水流，或者火种之类的。嘛，就当作是受到恩惠了。
遗憾的是，还不到能够在战斗中使用的程度。
。
　接下来是气力来着，关于这个还有其他各种说法。像是气功啊查克拉啊运功啊，概括的来讲，气力就是构成生物生命力的起源。
　生物的根源即是生命力。所以气力与魔力不同，是无论谁都拥有的力量。
　如果能够做到活用自如，就可以强化身体能力、引出强大的力量、得到超越普通人的极限持久力。
　不过在一般情况下。由于人都会无意识使用气力来维持生命，所以根本上很难意识到这份力量。
　而且假如就算意识到了，为了运用自如还需要严厉修行。并且听说为此还需要相应的才能。
　虽然我可以意识到这份力量，可在运用方面上就因才能不够而无法轻易施展出来。
　即便如此，作为一张王牌还是能够让我一天一次使一次攻击变为１.５倍程度的伤害，真是美妙的力量。不过作为原本结局的使用手段来看，绝对是犹如儿戏一般。
。
　最后一个是圣气，首先这能力可以说是与一般人无缘的力量吧。
　在世人认知上，圣气是通过神与精灵的加护所得到的极其稀有的特殊能力。听说持有者几乎都是圣职者。
　最有名的使用方式应该是以治疗?浄化能力为主吧。
　基本能力是能够治疗他人伤口和治病，还有消灭不死系魔物。如果是拥有强大力量之人，听说甚至连广阔的土地都能够全部净化掉。
　而且，通过加护所获得的力量能使人与神和精灵进行沟通，这些人也因此会被捧上天。
　在普通生活的情况下，这是不可能获得的力量。
　然而，事实上我也微微拥有这份力量。
　话是这么说，那也是一看就知道是没什么用的能力。
　得到这份力量的经过，是在以前心血来潮把故乡村子里某座被遗弃的供神小社给修理好。在那时候，好像是那座小祠堂所祭祀的精灵给我个小小的加护。
　从那以后，我就稍微能够使用圣气。不过我能够办到的，充其量也就是把无论多么肮脏的水都能清洁到能饮用，净化伤口以至于不会化脓的程度。像一瞬间就让伤口消失啊、让整块土地都净化什么的我可完全做不来。
　即使如此，还是起到一定的作用。这份力量在这十年里给了我很大的帮助，所以我真想对那个时候给我加护的精灵道谢一番。
　不过，只凭这能力还是难以作为冒险者干下去，就只是这样。
。
　换句话说，我没有拥有许多魔力、气力、圣气就是这个意思。
　如果真要直截了当的说，我原本就不适合当上冒险者。
　嘛，拥有这三个能力的人似乎非常的稀少，我也没遇见过除了我以外还有这样的人。
　不过，重要的不是数量，而是质量。
　而在质量的方面上，我完全没受到任何的恩惠，就是这么一回事。
 
这个根据来源于随便抽选个成为冒险者的人，大多都会是拥有一定的功底。根本不存在像我这种无论哪方面都是半吊子、柔弱的人。
　这些人一般都会在村庄或者城镇里，以战斗无关的职业度过一生。原本的话，想也不用想我也是应该要这样做才对。
。
但是，令人困扰的事情是，我有个很大的梦想。
　无论如何，我都想要成为神银级冒险者。
　从小时候开始，我就一直追逐着这个梦想。
　要让我放弃梦想什么的，我无法做到。
。
　结果却变成骷髅人我也是无话可说了，嘛，只要当做是在梦想的路途上殉职其实也挺不错的吧。
而且也不是说我已经完全死了，虽说连可以算是活着都是个谜。不过，既然身体还能行动的话，反而也可以说是运气不错吧。
　人啊，只要活着，船到桥头自然直。
　还是能做点什么事情的。
　我就是带着这份信念活过来。
　虽说我已经变成骷髅人了，可今后我也还是以信念为活又有什么错。
。
　嘛啊，正确的来讲，根本问题是如今我算不算活着我也不清楚。不过既然能够行动，那么我的确还是能做点什么。
　为此想要努力也不是什么坏事。
。
　试着使用生前拥有的力量，既魔力、气力、圣气。实验结果是无论哪个都能够顺利使用。
　仅是如此，我就觉得肯定能做点什么。
　至少普通的骷髅人办不到这种事情。
　我觉得可以战斗。
。
　顺便一提，要是听到「以成为食尸鬼为目标」这种目的，应该觉得会不会遭报应。不过也不是说我想要吃人类的腐肉才会这么做。只是想要变得稍微接近人类外观的容貌，以此为目的而已。
　而且即便是食尸鬼，也不是一定要吃人类的肉不可吧。
　如果真的会因本能还是什么而硬是要吃掉人类，到时候再说。
　我只是想尽我所能做点什么事情而已。
。
　那么，确认完自己的能力。也大概下定决心了。
。
　剩下的就是以眼下的目标，努力成为食尸鬼而已。
　为此需要的就是打倒迷宫的魔物吧。
。
　如果要问，为什么这么做就可以做到。那是因为所谓的魔物会根据积累的经验与度过的光阴而能够进化为上位的存在。
　根据岁月而成为上位的存在，最具代表性的就是龙。从幼体成长为成体，最终成为世人称呼的千年龙 ，基本上这一类魔物都是原本拥有相当高的潜在能力。
　在这一点上，如果要说骷髅人是怎么样的呢。我只能说，无论骷髅人经过多少年都只不过是骷髅人罢了。
　正因为是不死系魔物，仅仅是存在着，无论经过几千年都还是那副样子。所以也听说这类魔物是不会随着岁月而变强。
　不管怎么说，毕竟是骨头。根本不会成长。
　既然如此，怎么办。
　积累经验。
　总之，积累经验就是要战斗。
　听说魔物打倒其他的魔物，就会吸收对方所拥有的力量。
　这一定不仅仅只限于魔物，人也是一样。
　所以，长年战斗的战士和冒险者大多数都能够施展强大的力量。不过人与魔物的区别是，人不管再怎么吸收魔力的力量，基本在概念上还是人。
　魔物是与此不同，在积累一定的经验，就能够进化为上位的存在。
　我就打算以此作为目标。
。
　当然，归根究底，我是否算是魔物都是个问题。不过只要实际尝试一下就能够确认，所以我想要以能够存在进化为前提努力一下。
　所以，今后我就不得不干了。首先是打倒附近的魔物。
　说到骷髅人也能打倒的魔物……如果是这个迷宫，就有史莱姆、哥布尔、还有同种族的骷髅人吧。
。
　我如今身处于低级迷宫《水月迷宫》的未探索地区。在记忆中，我在来到这里的路途上，既有看到魔物也有打倒它们。
　虽然关于迷宫魔物的详细原理有几个假说，不过事实上已经确认到魔物会在经过一定时间后重新复活。
　这种现象被称之为再涌现、复原等等。短周期是三十分钟，长周期就要花费几天到几年的时间。在这座迷宫里，不怎么强的魔物已经确定是连一小时都不用即可复活。
。
　虽然我不知道被龙杀死之后究竟过了多长时间，不过应该已经超过再涌现所需的时间了吧。
。
　这样一来，返回原路是最快的手段。这手段才能够让我遭遇到我想遇见的魔物。
。
　如此考虑的我，动一动骷髅人的身体。一步一步地返回原路。
。
　实际试着动一下，身体实在太重了。果然不能跟平时一样的感觉去战斗。不过在一定程度上还是能活动，姑且是放心了。
　关于武器，从一开始我生前爱用的单手剑和铠甲早就装备上去了，所以毫无问题。
　其他事情也就只能在实战中确认了吧。
。
　于是，在道路上走了五分钟的时候。
。
　我遇见了最初的魔物。
。
　对方是――我的同族，既没武器也没防具什么都没装备的骷髅人。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第3篇 骷髅人VS骷髅 
[【第3篇 骷髅人VS骷髅】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第3篇 骷髅人VS骷髅】
 
　
在黯淡的迷宫通道上，如我所期盼伫立着的是俗称普通骷髅人的家伙。
　既不能使用魔术，也没拥有气力，甚至连圣气都没有的普通骷髅人。
。
　当我举剑相对，那只骷髅人也意识到我的存在、
。
　――咔哒咔哒！
。
　骷髅仿佛在笑着一般响起声响。
　骷髅人。
　虽说是已经战斗多次的魔物，可重新仔细观察。真是令人毛骨悚然的可怕存在。
　生物要是变成骷髅，一般是无法再次站起来。
　明明如此，违背这一定理还继续活动着的骷髅人。真是越看越觉得「原来如此，的确像是愚弄着什么的存在」。
。
　也就是说，我今后也会被他人以这样的眼光看待。
　不管怎么想，以这个样子都不可能去到城镇。
。
　再一次认清事实，让我很想叹气。
　但是，我已经没有可以叹气的肺了。
　我都已经成为骷髅了，这也是理所当然。
　这一现实又让我心情低落到谷底。
　我感觉我已经不是人类的事实被强硬地摆在眼前。　
。
　关于我已经变成骷髅人这件事，我已经十分冷静的体会到了，不过客观的被他人看待果然还是百感交集，我也真是优柔寡断。
。
　可即便如此，我也只能往前走。
。
　我要打倒眼前八成是同族的存在，成为食尸鬼！
。
　我如此下定决心，动起双脚，往骷髅人那边跑过去。
。
　――虽然我是这个打算。
。
　可那速度微妙的有些慢。
　嘛，要说是跑着也确实是会令人点头说「确实如此」。不过这微妙的速度也有可能会被问「你是认真的？」，这绝对是不会错的。
　果然，身体能力好像下降了许多。
　仔细想想看，这也许是理所当然的事情。
　骷髅人是只有骨头的存在。
　原本生物的身体是以肌肉来活动的，在失去这些肌肉的情况下，骷髅人无法流畅地行动是极其理所当然的吧。
。
　根据是，对面骷髅人的速度也非常慢。
　而且回顾我至今以来的经验，一般的骷髅人都是这个样子。
　正因为如此，才会是适合我这种青铜级冒险者的魔物。在某种意义上来讲，正因为有它们的存在我至今才能活下来。
。
　不过，纵使对于青铜级冒险者来说并不是那么强的魔物，一旦变为同族之间的战斗，战况果然就变为相当棘手。在我对眼前的骷髅人挥下剑的时候才理解到这一点。
。
　我的剑速当然是非常慢，可也不是说我失去了剑术。基础知识还是牢牢记住了。
　所以从这份知识上合理性的考虑，最好的攻击方式是提高剑速挥砍下去。可实际尝试一下，这是很难做到的。
　首先，举起剑就很困难了。
　既然没有力量也是当然的。
　即使如此还是努力举起剑，这一次又是难以往反方向施加力量使其挥砍而下。
　这也是因无力而造成的变故。
。
　换句话说，我所掌握的剑术理论简直就派不上用场。
　嘛，仔细想想看这也是理所当然的事情。
　不管怎么说，我所掌握的剑术是人类专用的。
　根本就不是以骷髅人挥舞的体系为念头设计出来的技术。
。
　话又说回来，就不能再稍微做点什么吗。
　这样下去就会被对方攻击而导致死亡，虽然我这么想着。应该说是万幸吗，对面也一样是无力的慢吞吞骷髅人。
　在我对抗剑的重力举起剑的时候，它想要攻击我而啪嗒啪嗒跑过来，结果脚却滑倒了。
　而且还因此让右脚部分的骨头掉出来，以宛如盘坐的姿势慌张地捡起脚，打算要装进自己的脚关节。
　仿佛像是喜剧演员的动作让我实在很想笑，不过我没有可以发出声音的声带。
　骷髅人发出的声音，看来只是让骨头响起的声音「咔哒咔哒」。没办法，我学着一开始对方看到我的时候发出的「咔哒咔哒」声响笑笑看。
。
　接着，对方好像有点生气了。迅速地装好脚部，以比起刚才还要快的速度往这边冲过来。
　看样子，它好像是认真起来了。
　这就糟糕了，我如此想着。
　实际上，对方的突进直接打中我，我一下子就倒在地面上。
　于是以倒在地面上的姿势，我在心中焦急地想着「在这样下去就会被杀掉了，不快反击的话」。
　然而，看样子好像没有这个必要了。
。
　要问为何，是因为另一个骷髅人没有追加攻击。
　原因是，我所握着的那把抵抗重力而举起的剑，连我都不清楚到底是怎么样才能不知不觉就顺利刺进骷髅人的头部。
　但是，对方也真不愧是不死系魔物。
　仅仅头部被剑所刺进也还是不会死，不过它却是一副疑惑的表情在因视野变差而感到困惑的样子。
　虽然骷髅人至今为止都是以人类的行动活动着，可看样子智能倒是没有那么高。没办法立即判断刺进头部的剑要怎么对应。
。
　在这瞬间，我抓住这个机会急忙握住剑柄。然后注入仅有的一点力量。
　因为剑已经刺进去了一些，所以就直接切下去吧。我如此想道。
　不过，终究我也只是无力的骷髅人罢了。
　骨头常用在防具的素材上，所以非常坚固。并不是骷髅人那柔弱力道可以切断的。
。
　对此我就困扰了。
　如果不想办法注入更多力量的话……。
　这样下去，不就会永远相互纠缠个不停吗。
　我可讨厌跟这家伙打个一百年的架喔。
 
 
在我思想翱翔于虚伪的未来的时候，我想起刚才试过的能力。
。
　对了，我并不是普通的骷髅人。
　由于对自己是骷髅人的意识过于强烈，导致从脑海中把这件事忘记了。我还有魔力、气力还有圣气。
　在这三样之中，能够简单就盼望到的是气力那单纯的提高身体能力，也是我如今最容易使用的能力。
。
　在我想起来之后，决定让气力徘徊于整个身体。
　老实说，是否能够顺利使用都很微妙。
　不过，姑且自己已经试过发动一次了。假如不能做到，只要使用其他的力量就可以。
　也就是所谓的硬拼到底。
。
　于是，这个赌注运气好成功了。
。
　明明那么拼命注入力量也纹丝不动的剑，也嘎嘎地动起来。然后骷髅人的头部也终于被切断了。
　只是砍中头部还没停住，还响起咔擦咔擦的讨厌声响，还把构成身体的几块骨骸都砍断了。
　紧接着，骷髅人的身体支离破碎，哗啦啦的掉落下来。
。
　至今为止，骷髅人的身体都是紧密结合，作为一具骸骨行动着。
。
　然而，头部完全被破坏的骷髅人似乎失去了不死性。
　躺在地面上的亡骸，已经只不过是单纯的骷髅罢了。
。
　――终于、胜利了。
。
　虽然是极其滑稽可笑的初次战斗，即便如此总算是胜利了。
　在实战中也能够使用能力。
。
　以最初的战斗来说，这不是取得不错的战果吗。
。
　如此想着，我也因总算能做点什么事情出来而感到安心了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第4篇 骷髅人的寂寞 
[【第4篇 骷髅人的寂寞】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第4篇 骷髅人的寂寞】
 
 
那么，虽说打倒了骷髅人是不错，这样我就往存在进化的道路上更进一步了吧？
　把倒在地面上的骷髅人的骨头拨开，捡起魔石之后确认下身体……应该有什么变化吧？
　虽然几乎是没有实感……。
。
　当我这么想的时候。突然，从打倒在地的骷髅人的亡骸里迸发出模糊不清的光芒，往我这边飞过来。
　还活着吗！？
　一瞬间焦急地摆出姿势，没有任何攻击意图的光芒甚至让我连躲开的时间都没有，就直接接触到我的身体。所以我也无计可施。
。
　不过，与我的担忧相反。我的身体并没有因那道光芒而受到伤害。不如说，身体里有某种什么力量涌起的感觉。
　光芒逐渐被我的身体所吸收，原本在刚才消耗的气力也重新充满。甚至连魔力和圣气也感觉稍微增加了一点点。
　或许，这就是所谓的《魔物存在进化》吧。
　领悟到这一点并没有花太多时间。
。
　话是这么说，力量的确是满溢出来。不过也不代表我已经成为食尸鬼了。
　反观，我隐约觉得外观几乎是完全没有变化。
　由于没有镜子，我也不知道脸型周围是什么样子。不过看看手脚的部分，既然什么变化都没有，脸型八成也是一样吧。
　但是、　
。
　这不就什么意义都没有吗！
。
　我并没有这么想。
　要问为何，是因为我早就预料到所谓存在进化并不会只是打倒一只同族魔物就能够成功的。
　这也是从我看到过的魔物研究书中学到的知识，而在那本书里面就有记载着这么一段推测。
　这也是可以理解的，假如说魔物仅仅是打倒一只同族的魔物就能够存在进化。那么对于人类而言，在上级魔物逐渐产生的情况下，这个世界不变得比起地狱还要惨无人道，我才奇怪了。
　当然，如今许多魔物对于人类都是构成威胁。即使如此，大部分魔物都还是能够讨伐消灭，得以维持建立城镇村庄的平稳生活。
　所以应该没有大量的魔物存在进化，这是我阅读过的研究书中记载的推测。
。
　换句话说，所谓的存在进化并不是那么轻易就可以成功的。必须非得打倒相应的数量，又或是打倒强大的存在才可以，应该就是这么回事。
。
　在这意义上，我也只不过是打倒一只弱小的魔物罢了。所以不能进化也是理所当然的事情。
　尽管如此，至少我的能力提升足以让我感觉到「或许变强了一点」，这也反而可以说是侥幸吧。
　每打倒一只魔物，就能稍微变强一点。
　换言之，我可以确定每一次的战斗都能使我战斗更加轻松。
　当然，也不代表我每次都一定要这么做。也有可能是因为第一只魔物才会碰巧发生这种事情……。
　嘛，关于这个问题如果不打倒几只魔物就无法明确知道。
。
　先试试看吧。
。
　我如此想道，决定继续探索迷宫。
 
　◆◇◆◇◆
 
　就结论而言，果然每当我打倒魔物，就会微微变强这件事是事实的样子。
。
　因为在那之后我遇见了几只魔物、骷髅人。在完全打倒之后也发生跟最初一样吸收力量的现象。
　而且通过吸收那些力量，能力的提升明显不是我的错觉。因为我的行动能力比起最初还要更为流畅。
　使用气力的一击也稍微提高了点威力，一开始威力也就勉勉强强砍掉骷髅人的头部。可我如今认真起来的话，完全能够把骷髅人的头部给砍到粉身碎骨。
　或许我已经连史莱姆都打得过了。
　我感觉已经变强到这种程度。
。
　所谓的史莱姆，是与普通骷髅人并列为弱小魔物的代名词。即使如此，决不可轻视它们这种不定型液体的魔物。
　听说以它的性质，物理攻击很难起到效果。要打倒它，只要使用魔术就能够轻松解决。
　话是这么说，也不代表攻略方法只有这一种。以物理攻击打倒也是可以的。
　主要有两种打倒方式，史莱姆身上有个称之为核心的东西，以生物学来说就是心脏的部分。只要准确击溃核心，它就会全身瓦解，只剩下魔石。
　不过这可不是那么简单就可以办到的事情，这需要剑术与枪术技能能够准确无误地刺穿时常活动中的核心部分。而如果没有超越青铜级中级程度的实力，根本无法掌握此等技术。
　由于我还是青铜级下级冒险者，当然还无法办到。
　因此，还有另一种方法。就是把构成史莱姆那液体状的身体给打散到无法再生的地步。只有这样才能打倒。
　这是非常简单的事情，我也能做到。相对的，需要花一点时间。
　因为史莱姆的身体是液体状，即使散落一地也会蠕动着与最大的一块结合起来，以此再生。
　而为了不让它称心如意，要么用力量相当高的一击直接打成残渣，要么以高速度使其散落到远方去。对我而已，没有自信拥有这般速度，也就只能选择气力的一击来一口气击溃。
　换句话说，我一天狩猎一只史莱姆就已经是极限了。
　好弱。
。
　嘛，青铜级下级冒险者都是这个样子的啦。
　并且我还是不组队，独自刷怪。
　史莱姆什么的，一般情况下，即使不是职业魔术师。只要拥有的魔力量能够使用火弹?土矢等等的低级魔术就可以简单打倒。
　像我这种用低效率方法的冒险者才是少数派。
 
 
相对的，由于打倒许多骷髅头和哥布尔。赚到的金钱对于青铜级下级阶级来说也并不差。
。
　那么，身为吾之宿敌的史莱姆。以我如今的状况或许可以很简单的就打倒。
　毕竟即使不用气力，我也能够使出相当高的力量。这样一来，连为了击溃史莱姆的身体而使用气力的必要都没有。
。
　――要去试试看吗？
。
　我如此想道，以我在成为骷髅人之前，有史莱姆存在的区域为前进目标。
　虽说在我来这里的时候就已经打倒了，不过都经过了一段很长的时间。恐怕再涌现的可能性非常高。
　只要还没有被哪里的冒险者狩猎完毕，应该是如此。
　如果一直在呆在迷宫里，只要通过迷宫里的空气还是可以隐隐约约知道是哪个时间带。
　人比较多的迷宫，血与铁的气味会比较强。还会多次传来墙壁振动的感觉。
　特别是我经常呆在这座迷宫里，能够准确知道时间。
　然后从我的感觉推导而出的时间来看，我不认为有那么多好事者会在这个时间来到这座迷宫狩猎魔物。
　因为都市马路特周边的迷宫并不是只有这里，还有一个较大的迷宫《新月迷宫》。
　对面那个迷宫还没有全部探索完毕，至今还仍有未探索阶层向。
　因此，马路特的冒险者几乎都是前往那边。在这边狩猎的，要么就是相当孤僻的冒险者，要么就是没有组队挑战迷宫的独行侠。
　我是后者。
　其实我也想挑战《新月迷宫》，不过那边跟这边的迷宫不同。魔物比较多，经常发生被多数魔物袭击的情况。
　对于单刷，而且还是青铜级下级冒险者的我来说就是即死。所以无论如何我都只能在这边狩猎。
。
　重新想一想，没有比这还要更寂寞的事情。
　如果要问为什么我要单刷，那也是寂寞的话题。单纯是因为没有冒险者想要跟我组队而已。
　正因为当了十年的冒险者，级别还只是青铜级下级。这就是吊车尾的证据。
　不管再怎么没有才能，只要干个十年还是能到达青铜级中级到上级。
　可我就……。
。
　嘛，总之这段越想越悲伤的回忆就先放到一边去吧。
　比起这些事，现在的事情是史莱姆。
。
　刚刚好到达目标场所，在眼前有个犹如水晶般透明的、蠕动着的不定型魔物。
。
　是史莱姆。
。
　我举起剑，逐步逼近史莱姆。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第5篇 骷髅人VS史莱姆 
[【第5篇 骷髅人VS史莱姆】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第5篇 骷髅人VS史莱姆】
 
 
　由于那只史莱姆比较「漂亮」，我也有点看呆了。
　犹如以淡水形成粘液那般清澈透明的个体，恐怕在这个迷宫里涌现还没经过一段时间吧。
　如果早就经过了几天的时间，那么它就会为了自身养分而开始捕食、消化吞噬的迷宫内栖息的魔物，或者是运气不好的小动物。
　在上面所述的情况下，史莱姆经常会是体内消化途中的生物那惨不忍睹的尸体，骨头等等漂浮着的状态。甚至是会让还没习惯的新人冒险者呕吐出来的程度。
　当然，与动物相似的魔物或者老鼠尸体，一般都还能勉强保持平静。不过这要是人形魔物――哥布尔，或者是死在迷宫里的其他冒险者在消化途中。这种情况有很大的几率让人当天无法再继续探索迷宫。
　当然，冒险者也只能是硬着干，所以会慢慢习惯。即便如此，多多少少还是有些厌恶感。
　像我这种已经干了十年的，已经什么感觉都没有了。不过，冒险者需要在这一年里与这份厌恶感打交道的觉悟。
。
　从我所说的事情来看，眼前非常漂亮的史莱姆真是谢天谢地的状态。
　纵使我如今已是骷髅人，外观根据情况比起消化中的史莱姆还要可怕，可在感觉上与人类别无二致。
　我可不想特意跟尸体一起祛除史莱姆体液的工作。
。
　不过，如果是这个状态的史莱姆。它的体液反而可以说是纯净的。
　像这种刚涌现没过多久的史莱姆，只要有容器把它的体液保存起来。那就是可以作为素材贩卖给冒险者公会或者炼金术师的珍贵商品。
　而不纯净的史莱姆体液，由于也可以混杂进煮沸的药剂里进行各种加工，制作出低级回复药水。所以也是不错的素材，不过正常的史莱姆体液有其他更多的使用方法，所以价格上多多少少会比较贵。
　我姑且在变成骷髅人之前的道具袋还挂在腰上，里面就有为了这种时候而放进去的几个保存容器。所以我在心中下定决心，打倒之后要好好回收它的体液。
。
　接下来，我接近噗扭噗扭地不规则行动中的史莱姆。
紧接着，史莱姆似乎也注意到我。嘟噜嘟噜地抖动身体，嘭的一声往我这边发射一团水。
　这在我的意料之中，所以完全被我避开了。
　被我避开的一团水命中地面，把那块地面溶解了一些并冒出一丝烟雾来。
。
　这就是史莱姆的主要攻击方式之一，酸弾。
　正如其名，在体内产生酸性物质，以此发射的攻击方式。命中之后会因酸性而腐化物质。
　虽说单纯只是携带酸性的攻击，不过也不是一击就构成致命伤的强烈酸性。不过被打到的地方会受到严重损伤。
　至少我一定要保护好脸孔周边的地方吧。
　……嘛，虽然现在的我如果只是脸周围稍微溶解掉一些，也不会造成视野完全消失的情形。不过在那种情况下，我的骨头会直接被溶解掉。
　这样一来，不就是受到比起失去视野还要攸关生死的伤害吗。
　看样子就算是硬来也必须要躲开全部的攻击。
。
　不过，尽管史莱姆的攻击再怎么危险，它的速度却是非常慢。
　普通的史莱姆移动速度都是非常缓慢的，而且连行动本身也是固定一套。威胁度并没有达到令人留心挑战的程度。
　不过，会根据自身的攻击手段而变得难以打倒。
　再加上我的身体能力在刚才通过与骷髅人战斗中，吸收了它们某种程度上的力量而提高了。
　至少我感觉可以发挥出与生前同个级别的速度。
　我不觉得我会单纯地输给一只史莱姆。
。
　在我慢慢接近之后，史莱姆又是发射酸弹。
　我这一次提高速度走近它，举起剑在史莱姆发射酸弹之前挥砍而下，立即又后退。
　打中的感触传达到手上，一击应该还打倒不了才对。
　我的行动就是建立在这个想法之上。
。
　然而。
　意外的事情是，史莱姆并没有追击已经攻击完的我。在原地上噗噜噗噜地抖动欠缺的身体，然后停止了一瞬间。仿佛至今还在那里的灵魂出窍一般，松散地崩坏了。
。
　这种看起来像是史莱姆失去性命的现象，是由于支持那具身体的力量消失不见，而导致到液体状的身体无法维持成一个个体才发生的。
　换句话说，变成这个样子，那只史莱姆只能已经是死了。
　太过于荒唐的结局让我吓了一跳。
　不管怎么说，就连以前还是青铜级下级冒险者的我都没有拥有一击就打倒史莱姆的力量。
　可这一次……。
。
　都已经必死无疑了，我也无法确认，不过这次或许是因为运气好才打中史莱姆的核心。
　如果是这样，会是这个结果也能够理解。
　反过来说，下一次跟史莱姆战斗的时候，还是要以一击无法打倒的前提去战斗。
。
　……哦，比起这些，重要的是史莱姆的素材。
　由于史莱姆的体液接触到地面的部分是无法使用的，所以只能把打倒之后的史莱姆的身体装进容器里，以此来回收。
　不管怎么往还活着的史莱姆身体里丢进什么东西都会是随着「扑通」的触感飞溅出水滴。可已经死亡的史莱姆就不会这样，就跟把手放进果冻里的感觉是一样的，能够放进去。
　我从道具袋里取出烧瓶状的容器，把溶解的史莱姆身体装进去。
 
虽然史莱姆是会发射酸弹的危险魔物，不过它的身体却意外的没有携带强烈酸性。经常发生冒险者把手放进史莱姆身体里之后，手就会变得滑溜溜，所以也经常用在女性用的化妆品上。
　在纯净的史莱姆体液的用途之中，占了这种化妆品大半用途的是史莱姆体液的这个效果。
　价格比起普通的低级恢复药水还要高也是因为有这种使用方法，女性对于美丽的追求心真是厉害呢。
　也不是说因为是魔物就不能制作化妆品……这样说的。
　嘛，从魔物身上获取的素材大多数都可以给人类的身体带来很大的影响。像是返老还童啊，听说连传说中能够制作不死不老的素材都存在着。所以会想到这样的一种用途或许也是自然而然。
。
　我边想着这些事情，边注视着咕咚咕咚冒着泡把空气排除在外而逐渐装满液体的容器。
　当看到容器装满以后，就把原本是史莱姆的身体的液体拿出来。
。
　……嗯。如果有这些应该能值一笔钱吧。
　大概有几天的住宿费。
　要遇到漂亮的史莱姆几率是很少的，不过当遇到的时候却可以赚一笔钱。
　话是这么说，现在我不管是可以贩卖的地方，还是住宿的旅馆都没有，根本就没有任何意义……。
。
　不。
　我早晩会成为食尸鬼。
　这样一来，应该既可以去城镇，又可以贩卖素材才对。
　关于旅馆宿……嘛，虽然会不会有给我住宿的旅馆都是个谜。不过仓库之类的或许可以出租给我。
。
　我边梦想着这些事情，边为了狩猎魔物而离开了这里。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  


第２章　食屍鬼　６～１３話
第6篇 食尸鬼的偷窥 
[【第6篇 食尸鬼的偷窥】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第6篇 食尸鬼的偷窥】
 
 
　身体感觉到违和感，是在那一天打倒了第五只史莱姆的时候。
。
　在那之后，我多次与迷宫的魔物战斗。关于那时候史莱姆的一击毙命，似乎并不是单纯运气好而已。因为之后遇见的个体，无论哪一个都能做到一击毙命。
　现在实力应该比起生前还要厉害许多。
　当我还是青铜级下级冒险者的时候，不管再怎么修行都没有实力提升的实感，可实际上在死了之后才提升实力什么的。我都不知道应该要高兴才好，还是要悔恨才好。
。
　嘛，可也绝对比起一直强不起来要好得多。
　今后要以这个步调变强吗，还是要到达某种程度上之后停手不做。连我也不确定，不过总之先努力一下吧。带着这份想法，我一直战斗下去。
。
　然后在打倒十多只魔物的时候，我感觉到身体有种跟以前不一样的异感。
。
　不过那并不是讨厌的感觉，反而像是某种什么从体内深处涌现而出的，不可思议的感觉。
虽说如此，要是发生什么奇怪的事情我可受不了。于是姑且试着抵抗一下，不过这份努力还是以徒劳告终。
　接着，身体响起噼咔噼咔的声响，并被温和的光芒所围绕。
。
　――到底发生什么事情了？
。
　在我如此想到的短暂时间里。突然，我的身体、白色的骨头周围浮现出枯如朽木的肌肉。
　仿佛要掩盖我骨头那白色的色彩一般，包裹起来。
　直至现在，我才领悟到了。
　这不就是我所期盼的那个吗。
。
　――存在进化。
。
　如今发生的不正是这个吗。
　我如此想道。
。
　实际上，这一现象持续了一段时间。在我身体上逐渐扩展。
　手腕被肉质覆盖，双脚和身体也同样被覆盖着。
　至今都只是仅有骨头的我，终于有肉了……！
。
　于是乎，这个现象经过一段时间就停止了。
。
　我重新观察自己的身体。
。
　确实，身体已经有肌肉了。
　那是至今都没曾拥有过的肉。
　不过，身体上的肌肉并不是人类时那样漂亮的肌肤。给我的印象是，某种非常枯燥的瘦弱肌肉紧贴上去的感觉。
　身体是这样，脸的话，由于没有镜子我也不知道。不过也大概想象得到。
　归根究底，这样的肤质，还有仅仅是把腐朽的肌肉沾在骨头上的形态。这种存在我非常清楚
。
　――食尸鬼。
。
　这正是我所追求的存在进化。
　在我记忆中的食尸鬼，它的容貌大概就是剥掉人类身体上的所有皮肤，在皮肤之下的肉都去除掉的情况下，再给个很枯燥的感觉。这样一说大体上应该想象得到。
　换句话说，那是非常毛骨悚然的……对，就是干枯的尸体，它就是这种氛围的不死系魔物。
　我也知道这个世界上没有人会喜欢变成这个样子。
　可对我而言，与以前相比算是很大的进步了。
　不管怎么说，身体上已经有肌肉了。
　而且我还亲身体验了魔物的存在进化，这也就是说，只要努力就有可能成为更上位存在。
　不死系魔物越是上位的存在，它的容貌就越接近于人类。
　如果是食尸鬼的上位存在、吸血鬼，那在外观上就几乎与人类毫无区别。
　只要到达那种程度，我也应该能毫无问题地在城镇中活动了才对。
　以如今的状态，就算用什么遮盖一下顶多也就有可能进入城镇而已，还不到行动能够随心所欲的程度吧。
　嘛，门卫们也认识我，顺利的话或许可以很普通的进去……。
。
　啊啊，对了。
　虽说已经腐烂了，可也姑且算是得到肉体。
　既然入场，也有可以尝试的事情。
。
「――啊……啊……」
。
　往喉咙注力，试一下能不能发出声音。
　看样子，能发出声音来。
。
「你、豪啊……你好、哇，请、多多直角……尼、耗……」
。
　……。
　嗯~。
　该怎么说呢。
　姑且是可以说话，不过不流畅。
　看来是需要练习了。
。
　虽说如此，也跟完全无法说话的骷髅人时代截然不同。
　这样一来，也能够勉强跟进入迷宫的人进行交流。
　嘛，虽然这是在对方能够不惧怕我并听我说话的前提之下……。
。
　在我想着这些事情的时候、
。
　――锵！
。
　我听到了从远处传来的谁在跟魔物战斗的声音。
　这是剑砍到什么的声音。
　这个阶层就只有除了我刚才所打倒的弱小魔物而已，根本就没有能够发出这种金属声的魔物。
　换句话说，在响起金属与什么碰撞的声音的情况下，只要不是什么异常事态，那就是冒险者战斗的声音。
。
　听到这道声音的我，不禁在心中想着「有人在！」而兴奋起来。
　从我在这座迷宫里开始生活还只是经过一天。
　即便如此，独自在这座迷宫里熬夜一直在战斗，会这么想也是理所当然。
　如果是平时，从早上到傍晚都一直在战斗，这时候应该已经回到城镇吃饭了。可是，不知不觉就变成骷髅人，在这种完全看不到将来的状态中。正因为独自一人在这种夜深人少的迷宫之中，仅仅过了一天就想要与人交流也是自然的。
。
　不管是谁也好，既然有冒险者，即使一句话也可以，就不能聊一下吗。
。
　我是这么想的。
　不过，即使处于兴奋状态的我，也知道这是异想天开。
 
 
不管怎么说，纵使我如今已经脱离骷髅人之身，也还是一只食尸鬼。
　如果腐烂的尸体突然接近过来，正经的冒险者都会提高警惕摆出架势，判断应当打倒而挥下武器吧。
　根本就没有谈话的余地。
　所以我如今应该选择的，就是尽可能的远离能够听到这道声音的方位。隐藏起来不要与冒险者接触。
。
　但是。
　我无论如何都很在意。
　明明附近就有人，我究竟能做到不去看一下吗。
　不，我做不到。
　我想要与人聊天的心情已经达到让我如此断言的程度。
。
　于是，我做出了选择。
　稍微接近一些，要是暴露的话，只要逃跑就好了。
　在阴影里稍微偷看一下，应该没问题吧。
。
　在那之后，我尽可能的隐藏气息，慢慢地往听到声音的方向前进。
　随着声音变大，我心中的兴奋度也越来越高。
　还差一点点。
　还差一点点就可以久违地看到人类。
。
　然后我终于抵达了。
　从那个转角对面那侧听到了战斗声。
　我慢慢地往那边接近，然后静悄悄地偷看转角那边延续而去的通路。
。
　于是，正如意料。那里有一位冒险者跟魔物战斗着。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第7篇 食尸鬼的实力 
[【第7篇 食尸鬼的实力】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第7篇 食尸鬼的实力】
 
 
「……呀啊！！」
。
　展示出气势并发出声音地往骷髅人猛冲过去的，是一名年轻少女。
　穿戴在身上的装备――便宜货的皮铠、便宜货的单手剑等等。恐怕是刚当上铁级的新人冒险者吧。
　对于已经记住都市马路特大多数冒险者的脸孔与名字的我而言，我所不认识的人就代表此人肯定是新人。
　明明铁级冒险者什么的从我角度来看，不过是迟早会晋级的令人忌讳的竞争对手罢了。要问为何我会记住他们的脸，是因为那些知道我没有才能而把我当笨蛋耍的家伙，还有打算冤枉我的家伙都层出不穷。
　在这种时候就要牢记脸孔和名字，还要事先调查当前阶级和交友关系。之后发生了许多事情度过来了。
　我作为一名冒险者在实力方面上并没有多少才能，不过记忆力和设计作战这方面倒是拥有天分的样子。所以能够简单的击溃铁级程度的家伙所设计的阴谋诡计。
　在马路特比我还要高级的冒险者都知道我狡猾的性格，所以不会对我找碴，大多是些正经的家伙。
　以结论而言，我在马路特的冒险者素质提高方面上做出巨大贡献。所以在这十年的一段很长时间里，不管我还当冒险者还是不当冒险者，又或是累赘都不会被冒险者公会说些什么。
(飒:666，我服)
　也就是所谓的，应当拥有的即是计划性。
。
　然后呢，关于那位在战斗中的冒险者少女。
　从外表来看，装备就如同新人。她的实力也是相当弱小。
　老实说，都会让我觉得会不会比起生前的我还要弱啊。
　嘛，即使我是青铜级下级冒险者，跟铁级相提并论的话，还是具有一定实力的。
　即便不用说「可以简单打倒骷髅人」也可以安全打倒骷髅人的实力可不是拿来看的。
　毕竟如果是一般人，一遇见骷髅人就得做好死亡的觉悟。铁级的话，没有两三人也做不到从容不迫地打倒它。
　这样你应该就明白努力单刷的我，是具有一定实力的强者了吧。
。
　于是呢，从我的眼光来看，眼前的冒险者少女很弱。
　换句话说，虽然她很努力地与骷髅人战斗，不过以这个情形。已然是走错一步，满盘皆输的地步。
　她的实力就是这等程度。
。
　嘛，再怎么是新手，再怎么弱小也还是冒险者。
　应该有一旦情况紧急就撤退的办法吧。
　所以我也没有那么担心。
。
　然而。
。
　――喂喂。
。
　偷看了一会儿之后，我理解到少女的走位是有多危险。
　她仿佛没考虑过什么危险性，只是死命地往前压制，采取这样的一种战术。
　不过，却因实力不足，反而是少女那边被慢慢压制住了。
　于是，在这座只有狭隘通道的迷宫之中，却是致命性的。
　少女一次一次的被压着打，然后
 
「……！？」
。
　咚的一声，她注意到自己的后背撞到墙壁上。
。
　那也是当然的吧，不顾周围地在这种地方战斗，迟早会变成这种情形的。
　而且像她这种剑士，是需要某种程度上可以使其挥剑的活动空间。
　在失去这种活动空间的情况下，她的末路在此时此刻就已经决定了。
。
　事实上，跟她战斗的骷髅人正高兴似的对着她举起手。
　由于没有持有任何武器，所以单纯是打算以力量攻击敌人吧。　
　不过，骷髅人再怎么弱也是魔物。
　它的力量可以一击就把没有多少防御力的新人冒险者给击晕。要是命中要害，还能直接一击毙命。
　换句话说，要是中了这一招，少女就会死掉。
。
　想到这里，我在心中想着「没办法了啊」。
　当然，我不是在说「少女就这样死掉也是没办法」这个意思。
　而是在说，「一直不插手而是默默看着的我，只能冒着风险在她面前现身了啊」。
。
　对我而言，虽说来到这里之前还是挺兴奋的，不过当实际上看到活着的人类之后，大脑就冷却下来了。
　冷静到足以判断纵使我就这样出现在她的眼前，果然也只会被认为是魔物而无法交流吧。
　不过，就算如此我也觉得自己做不到对人类见死不救。
　即使身体已经变成了魔物，我的心灵果然还是人类。
　只要不是相当令人厌的家伙，我还是想尽量帮助那些陷入危机的人。
　如果那是我的后辈的新人冒险者，更是如此。
。
　对，所以。
。
「……唔嘎啊啊啊！！！！」
。
　我大声叫嚷着现身，意图把骷髅人的注意力从少女身上吸引开来。
　这行为是否有意义也是一种赌注。
　无论如何，我的外观就只是一只食尸鬼。
　对于魔物而言，魔物的大声叫嚷声所吸引的注意力究竟有多少价值就有些微妙了。
　不过，至今我都是以骷髅人的身体与魔物战斗过来的，而魔物全部都是看到我之后往我这边攻击。
　是魔物之间就是这样的关系吗，还是说只有我是异常呢，这些问题姑且不论。总之，我觉得这个举动有很高的几率成功，所以尝试了一下。
。
　于是，我的赌注成功了。
　如今正要攻击冒险者少女的骷髅人往我这边回过头来。
。
　对于此举止，冒险者少女惊讶得瞪大眼睛。
　虽然骷髅人背向着她，她也可以就这样砍下去。不过由于她太惊讶以至于完全没有行动起来。
　没办法，我举起自己的剑，往骷髅人冲过去。
 
我想要尽快决出胜负，所以使用气力让伤害提高。
　嘛，成为了食尸鬼。感觉自己身体里的气力也增加了许多，只是使用一次两次的程度我也知道是不会花光的。
。
　举起的剑，沿着无数次修行而刻印在身体上的动作挥砍而下，朝着骷髅人的身体一直线地砍下。然后一瞬间之后，骷髅人的身体被劈成了两半。
。
「……好厉害……」
。
　冒险者少女呆然地看着骷髅人的结局，如此说道。
　这也是当然的吧。
　即便骷髅人在全部魔物中被分类为弱小魔物，可没有那么多的剑士可以做到把它完全一刀两断。
　不管是谁看到都会吃惊。
。
　没错。
　我也是。
。
　什么鬼啊这个实力。
　诶。
　我有变得这么强吗？
。
　在砍死骷髅人之后，明明是我自己做的，可心情上却是这样。
　虽然我自己也觉得力量提高了，没想到有这种程度。
　以这个步调，离我成为吸血鬼的那一天不就不远了？
　我感觉看到了希望。
。
　然后突然想起来。
　对了，现在不是想这些事情的时候，冒险者少女那边怎么样了。
。
　你没事吧……。
。
　当我想要说出来的时候，突然想起「说起来，我现在是食尸鬼来着」，让我重新认清事实。
　一接近她，搞不好她就会突击过来。
　那样可不行。
。
　怎么办……。
　我如此想着，看一下少女那边。而少女正如我意料，举着剑注视着我。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第8篇 食尸鬼的请求 
[【第8篇 食尸鬼的请求】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第8篇 食尸鬼的请求】
 
 
「别、别过来！」
。
　当我慢慢地伸出手，嘀咕一声「哇啊……」的时候，少女就如此叫道往后退。
　理所当然。
　世界上哪会有人在迷宫之中，能不警戒边发出呻吟声边接近过来的食尸鬼。
　而且只要仔细想想看，食尸鬼会在这座?水月迷宫?这种程度的阶层里出现，是极其诡异的。
　食尸鬼是骷髅人的上位魔物，鲜少出现在铁级冒险者狩猎魔物的场所。
　在出现的情况下，要么就是在深层因为某种差错而爬上来，要么就是很难被迷宫规律所支配的特殊个体。
　不管是哪一种情况，那只食尸鬼的实力都大多会比一般的食尸鬼还要强。
　那已经是新人突然遭遇到它，就不得不做好死亡觉悟的级别。
　所以警戒我是应该的。
。
　那么你是明知如此还要边发出呻吟声，边接近那位冒险者少女吗。虽然感觉会被你这样问，不过以我而言，我并没有这个打算。
　不如说我反而只是想普通的打招呼而打算发出声音而已，果然我还仍没有习惯这具身躯。如果是战斗就姑且不论，特别是发出声音这种就非常困难了。
　在战斗方面关于身体的活动方式上，由于以前的修行从没怠慢过，所以无论自己的动作多么差，我都能客观地理解怎么样才能改善，于是乎改正也就很容易。因此，比较容易修正动作也就比较快进入下个阶段。
　不过，重新考虑到说话方式，关于这方面由于没有经验也就陷入了苦战。
　就结论而言，就发出了「哇啊」这一呻吟声。这也是没办法的吧。
　再加上，从变成这个样子以来初次遇到的人类，而且还是年轻的女孩子叫嚷道别过来。也是非常让我受到打击，这也同样是没办法的吧。
　不过也不代表我是这种令人恶心的存在，只不过单纯因为是食尸鬼这种理由。所以我也没必要放在心上吧。
　大概。
。
　可是，即便如此我也要想方设法地进行沟通。
　所以总而言之，在少女才刚说完，我就努力说些能够听懂的某些话。
。
「豪、豪啊……尼、豪啊。窝、窝、石、泪、特。泪特！」
。
「噫！」
。
　我突然之间就开始发出意义不明的声音，使得少女发出胆怯之声。
　可我没有退缩。
　因为如果在这里放弃了，我有种不妙的感觉。
　假设，如果我在这里放弃了，那么少女之后就会从这里逃跑回去。
　然后，如果要说会发生什么事。就会是「迷宫里出现了特殊的魔物」这一报告传达给冒险者公会，于是拥有强大实力的冒险者就会过来这里。
　这样一来，就大事不妙了。
　虽说我与许多魔物战斗过，也通过存在进化变得更强。即便如此，实力还是远远不及于人类。
　以如今的状态，一旦这种家伙过来就全部完蛋了。
　所以，无论如何都需要与少女进行沟通。
　虽然也不是没有最终手段，也就是杀死少女。不过我是人类。
　感觉做不出这种事情来。
　嘛，如果少女是盗贼还是犯罪者什么的就另当别论了。不过只从我的所见所闻来看，感觉像是拼命努力的年轻冒险者。
　我根本无法习惯得了，为了自己而残忍地夺走他人的未来。
。
　所以我死命地说出话。
。
「摆、摆脱了！　……停、窝说……啊啊、窝、布事、滴人」
。
　我在这一段时间里，一直都在说这句话。
　然后，少女那边是否也奇妙地觉得「明明就在眼前，却仿佛没有袭击过来」，倾着耳朵聆听。
。
「……？在说……什么……？」
。
「队、队……窝使、泪特！毛、毛线着…………」
。
　果然有聊天对象就是不一样，我稍微习惯说话了。
　比起最初稍微有点清晰的说话声，似乎也让少女理解到意思了。
。
「……毛线着……毛线着，冒险者！？难道说，你是……那个、冒险者吗……？」
。
「队！窝使、毛线着！冥子使……泪特！」
。
「……泪特？」
。
「泪特……泪、特……雷特！」
。
「啊啊，雷特……」
。
　事到如今，少女似乎也习惯了。
　这位少女的胆子或许比我想象的还要大。
　虽然武器还是举着，不过跟身为食尸鬼的我，普通地在聊天。
。
「然后呢，雷特为什么……那个外观……是某种拟态吗？」
。
「布、布队……窝遗精……四了………」
。
　沮丧的同时，我重新说明自己所处于的一种状况。于是少女露出一抹抱歉似的表情
。
「啊，是、是这样啊……是食尸鬼呢……诶，可我记得一部分的不死系魔物听说是由人死后变化而成的……生前的意识等等都不会遗留，完全成为其他的存在……」
。
　少女所说的话是正确的。
　虽说也不是没有保持生前一部分记忆的情况，不过那份生前的记忆是以本能的形式刻印进去的，与活着的人那种拥有明确记忆和意思的状态是完全不一样的。
　在高位的不死系中，通过极其高度的魔术使人转生的案例也是有的。不过那已经是近似于传说中的话题，基本上都可以说是不可能看到的。
　换句话说，这种状态的食尸鬼还拥有人的意志与记忆是超越稀有的程度，也可以说是绝不可能存在的。
　关于这个问题我也没法说明清楚，不过也不是没有猜想到原因。
　大概是我遇见的那条《龙》的缘故吧。
 
虽然详细情形我也不知道到底是什么样的原理，是什么样现象，不过我觉得正因为是那条《龙》做了什么，我才会变成这个样子。
　除此之外我也没做过什么特别的事情，所以这也是理所当然的结论。
　但是，即使说明这些事情也没用。
　比起这些事，首先应该要解决的事情是让少女知道我现在意识清晰，让她多多帮帮我。
　总而言之，我想去城镇。
　为此就需要少女的帮助。
。
「…喔、夜、布怎么、青、处……蛋死、窝海……火者！」
。
「是、是这样吗？还活着……虽然说是还活着，总有种奇妙的感觉……的确，看起来跟普通的魔物不一样，而且还救了我……如果是这样。刚才实在是太感谢你了」
。
　是自言自语的时候想起了刚才那件事吗，少女就这样举着剑对我如此说道、点头。
　对此我也回答说。
。
「布、泳……载、一……。毛线、着、……久、盖、呼向、磅祝……」
。
「你能这么说实在令我欣慰……那个，然后我想冒味问一件事。我，可以回去了吗？　不会杀了我吧？」
。
　由于少女如此询问我，所以我慌慌张张地回答道。
。
「窝、布灰沙四、尼……布、布果……烧味、柚格、轻球……」
。
「太、太好了，我放心了。话又说回来，请求吗……？毕竟是救命恩人……救命恩魔物，既然要听……只要不是给我血，给我肉之类的请求的话」
。
「党燃……燃厚呢……窝、窝享药、船商、意副」
。
「衣服吗？啊~……啊~，原来如此……」
。
　少女的察觉力似乎比较强，看到我全身，仿佛理解一般频繁点着头。
。
「照这样下去，要是有其他冒险者过来的话，就会被误以为是魔物而被攻击呢……嗯~，如果是那种可以掩盖身体的长袍的话，怎么样呢？」
。
「克意德花，着么座、救棒、窝达盲了……啊，签、签……」
。
　冒险者少女恐怕是铁级冒险者。
　而她的薪水也应该只有一点才对。
　在这一点上，姑且我也积累了些财富，生前携带的物品与金钱都还带在身上。
　要问为何还带在身上，是因为当初就掉落在附近。
　而我就把它捡起来而已。
。
　我把装满金币与银币的袋子放到地面上，然后往后退，做出捡起的样子对少女表达着。少女仍然有些警戒，不过还是慢慢地接近，捡起袋子。
　然后看向里面、
 
「这、这是……还真是赚了一大笔钱了呢……？　生前想必是有名的冒险者吧？」
。
　少女吃惊地询问我。
　不过，我拥有这么多金钱并不是因为我赚头很高，而是因为慢慢积累起来的。
　几乎全部财产都在那袋子里面。
　只不过，我没有对少女说明这些事情。
　不如说，我不想一说明完就使得心情难堪起来，所以这件事就适当的蒙混过关，说其他的事情。
。
「入过、能燃窝船商意副……升鱼德签、碎尼时泳野克已……索衣、摆脱了……」
。
　听到我所说的，少女她、
。
「……我知道了。虽然我有许多想要说的事情……不过你看起来也不像是坏魔物……归根究底，如果不是你，我早就死了。所以我莉娜?路巴杰作为骑士必报此恩。请等一下吧……雷特」
。
　如此说完，少女就这样举着剑后退着，然后离开了这里。
　虽然说着这些，可似乎在心理上还没完全相信我。
　嘛，也是当然。
　不如说身为冒险者这样才是正确的，不会这么做的家伙在今后也不会成长吧。
　我觉得她，迟早有一天会成为一名不错的冒险者。
 
　问题是，她会遵守与我的约定吗，还是就这样直接拿着钱逃跑了呢。不过从这十年，看到各种各样的新人的我的眼光来看，那位少女感觉不会背信弃义。
　该说是一本正经吗……。
　嘛，假如就算被背叛了，到那个时候再说吧。
　我就以那种时候会发生的事情来考虑，至少一定要再变得更强一点。
。
　我重新改观，为了讨伐其他魔物，又再次开始在迷宫里彷徨。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第9篇 冒险者莉娜·路巴杰 
[【第9篇 冒险者莉娜·路巴杰】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第9篇 冒险者莉娜·路巴杰】
 
　
莉娜?路巴杰是新人冒险者。
　一位刚过十七岁的年轻少女。
　穿戴在身上的装备是便宜货，再加上容貌方面上几乎没有怎么打扮。是因为如此吗，看起来颇为寒酸。
　但是，如果仔细一看。那一梳顺就会是美丽的金色头发，再加上那双梦幻般的水色眼瞳。她的姿容与冒险者并不相衬，反而比较像是那种穿礼服的华丽贵人。
。
　这样的她，会来到都市马路特的理由其实很简单。适合新人冒险者的低级迷宫有两个。而她，无非就是在王都受到推荐。
　在王都，冒险者的数量非常多，实力高强之者也不少。因此，没有任何人脉的新人冒险者要在这里活动是相当严酷的，所以莉娜在寻找更舒心的地方。
　在这种时候，她从冒险者公会的职员身上听说到，边境的城镇和村子十分需要新人冒险者。如果想要增强实力，有几座城市可以介绍给她。
　莉娜对于这份推荐并没有任何迷茫，立马动身。于是她来到了都市马路特。
　原本，在王都当上冒险者的人，纵使几乎没有工作也讨厌把据点转移到边境。
　要问为何，是因为想着总有一天会接受大牌委托而成为顶端冒险者，带有这种想法的人占了一大半。从这些人的角度来看，王都就是一块不想离开的土地。
　而且由于前往边境会被说「抛弃本都」，一般在王都的冒险者也非常清楚这种感觉。
　不过，莉娜简直就像是没有这种感觉。
　不如说，她反而希望能尽早离开王都。对于莉娜而言，冒险者公会的推荐无非就是雪中送炭罢了。
。
　于是，莉娜抵达边境都市马路特是在前些日子。
　虽然在某种意义上，她是满怀希望与梦想来到都市马路特的，不过这份希望很快就被打破了。
　这也是因为马路特周边的迷宫对于真正是新人中的新人的莉娜而言，是很难单独探索的。所以就需要组队，不过谁也不想与莉莉组队。
　原因是莉娜的性别、容貌、还有资历。
　首先她是女人这时点上，作为一名冒险者就会被认为是低人一等。外观怎么看都是弱不禁风，装备也是挺寒酸，会被误以为在战斗上派不上用场。最后再加上成为冒险者还没经过一个月，如果是在断言道这是爱好，在这一时点上就已经是「好，再见了」。
　非常过分的事情。
。
　实际上，如果要让莉娜的实力与都市马路特的新人冒险者相提并论，不如说她反而略高一筹。从她经常保养装备这一点来看，也能够明白她性格诚实。
　明明当上冒险者还没过一个月，就得到这份实力与品行是极为罕见的，不如说是「有买到物品真是太好了」的程度。
。
　不过，对于莉娜而言，不幸的是在她寻找组队的队友的时候，并不存在能够适当判断莉娜的实力、给与过正确评价的人。
　原本此职责的担当者绝对会有几个人在每一座都市的冒险者公会里，常在冒险者公会附设的酒馆边喝酒，边观察新人。
　而都市马路特的冒险者公会是由雷特?梵纳所担当，他不在的时候是由其他高级冒险者来做。不过莉娜在寻找队伍成员的时候，运气太差谁也不在。
　也因此，莉娜找不到拥有适当实力的人与自己组队，只能做出决断，独自一人为了扶持伙食费而潜入迷宫。
　关于此事，冒险者公会的职员也不是没有感觉到有问题，不过关于莉娜的实力已经从王都的冒险者公会送过来的资料中得知。所以觉得即使在迷宫探索某种程度，死亡概率也是非常低。所以建议在她接受委托的时候提醒一下该注意的事情。
　毕竟迟早会让雷特还是谁来处理莉娜寻找队伍成员这件事，考虑到这些就判断问题并没有想象中那么大。
　实际上，这件事在普通情况下也是没有错得那么离谱，只不过要是知道莉娜不谙世事，到时候又会是另一种判断吧。
。
　对，莉娜相当年少无知。
　虽然在剑术方面上，拥有在新人的程度中脱颖而出的技术，不过那终究只是模拟战用的演武技术，在实战中的经验还是太浅薄了。
　因此，她独自一人在冒险者公会介绍的?水月迷宫?里持续战斗，最终陷入困境。
　一开始打倒了几只魔物，明明在这时候只要回去把素材和魔石换成金钱就好了。可她认为自己的状态很好，再稍微探索一下吧。
　这是新人经常会犯的错误，在王都与成员组队的时候，其中会有经验丰富的人提醒。
　然而当没有这样的人来提醒，莉娜的判断就变得相当天真。
。
　就结果而言，差一点就被骷髅人杀掉了。
　不，照这个情况肯定会被杀掉吧。
。
　不过她运气不错。
　因为她遇见了能够拯救她的实力者。
。
　当骷髅人举起手腕想要杀死莉娜的时候、
 
「……唔嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
。
　有人发出这样一道声音走过来了。
　虽然莉娜想着是什么人，不过当知道那是什么的时候就绝句了。
。
　要问为何，因为那是比起骷髅人还要恐怖几倍的食尸鬼。
　而且在脸的部分还刻印着复杂的刺青，刺青发出淡蓝色的光芒。
　虽说莉娜并没有遇见许多种类的魔物，不过还是立刻察觉到那只魔物是特别的存在――恐怕是传闻中的特殊个体。
 
 
魔物的特殊个体被称之为《有名魔物》或者《稀有魔物》，是非常罕见的一种魔物。比如说是在迷宫里这个阶层原本不会出现的魔物，又或是与通常个体拥有不同特征的魔物。
　而且无论哪一种情况，实力强大到可以说是与通常个体不是一个层次的。在大多数情况下，一遭遇到就得做好死亡的觉悟。
。
　莉娜能确认到眼前出现是食尸鬼是这种特殊个体，是因为它的姿容很显然就是如此，而且总感觉酝酿而出的氛围很强。
　这就不妙了。
　莉娜会这么想也是当然。
。
　再加上，那只食尸鬼用它持有的剑一闪而过，就轻易地把想要杀死莉娜的骷髅人一刀两断。
　那个动作太过于美丽，以至于一瞬间甚至忘记是魔物所为，仅仅只是觉得美丽而已。
。
　可一冷静下来，这一事实使得莉娜僵硬不动。
　要问为何，是因为莉娜绝对赢不了，就是这么一回事。
。
　自己的冒险者人生就此结束了吗。
。
　在那个时候，莉娜都做好了觉悟。
。
　不过奇妙的事情是，莉娜有遇见那只魔物反而可以说是幸运。
　因为在莉娜面前现身的那只魔物居然会说话，与莉娜聊天。
　然后对莉娜有个请求。
　那就是希望买衣服给它。
　莉娜立刻承诺于它，跑回城镇。
　她觉得作为一名骑士，应当必报此恩。
。
　要问为何，虽说莉娜如今干着冒险者，不过原本就是骑士家的女儿。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第10篇 冒险者公会职员席伊菈·伊巴鲁斯 
[【第10篇 冒险者公会职员席伊菈·伊巴鲁斯】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第10篇 冒险者公会职员席伊菈·伊巴鲁斯】
 
　
――雷特?梵纳还没回来。
。
　冒险者公会职员的席伊菈?伊巴鲁斯对这件事情感到不可思议。
。
　今年是席伊菈作为冒险者公会职员的第五年，虽说还仍是比较年轻的女性公会职员，不过与雷特的交情还是比较长的。
　不如说，当上冒险者公会职员之后，最初接待的冒险者就是雷特?梵纳。
　雷特当时还仍是二十岁的年轻人，只不过在那时点上已经作为冒险者积累了五年的经验。即便如此，也只是达到青铜级这种一看即知是低级的冒险者。
　作为冒险者工作数年，要是只能达到这种程度，多数人都会因看到自己才能极限而从冒险者引退，回到家乡寻找其他工作。
　其实这种选择也不是值得羞耻的事情，如此下定决心的人也有一大堆。
　嘛，即便如此，说什么不珍惜性命吗、因为努力不够等等的蠢货也不是没有。由于冒险者这种职业不管是谁都知道不是那么简单就可以做的。所以大家都在心中想着「说这种话的家伙才是白痴吧」。
　换句话说，当时的雷特就算考虑到年龄与资历，即使引退也不足以为奇。在这个时候负责他的，就是席伊菈?伊巴鲁斯。
。
　席伊菈当时是讨厌负责雷特的。
　这么说其实也不是因为讨厌雷特。冒险者公会的职员工作还包括对冒险者传达最后的引导。因为从雷特的年龄与资历来看，席伊菈已经是不得不告诉他，让他放弃冒险者比较好。
　这是一定要有人来承担的工作，不过也是尽可能不想要干的工作。
　而且最初的工作还是让这种冒险者调配走人，当时席伊菈的心里是雨泣云愁。
。
　不过，从结论来说，席伊菈的担忧只不过是杞人忧天。
　要问为何，是因为在冒险者公会里，雷特原本就不是这种需要传达的对象。
。
　确实，从雷特的资历、还有成为冒险者的这几年来看，或许不要再做冒险者比较好。
　然而，雷特在冒险者公会内外做的事情却是有利于圆滑冒险者公会的运营。反而都想说即使不提高阶级，就这样一直做着冒险者也可以。
　不如说，如果要是放弃做冒险者，或是转职为冒险者公会的职员的话，冒险者公会的会长都要猛冲到柜台的程度。
。
　雷特在冒险者公会涉及到多方面的职责。首先是从看穿来到冒险者公会的新人的实力开始，于是再根据这些选定或介绍合适的队伍成员。然后是解说或讲习关于基本的战斗和迷宫里的玛娜相关知识。并且连心理扭曲的冒险者所设计阴谋诡计都能够击溃。
　并且这些全部都不是冒险者公会亲自去委托，大多都是雷特无偿自愿要做的。
　虽然冒险者公会偶尔会提供报酬委托他，不过那也只是一笔小钱罢了。
　明明如此，雷特还是很高兴似的说道，做着杂务。
　由于他赋予的行动具有很大的效果，所以新人冒险者的死亡率比起其他地区的冒险者公会还要低得可怕。而且还能维持冒险者之间的纪律，使得市民也可以与冒险者心平气和地进行交流。
　当然，这是很稀奇的事情。
。
　席伊菈原本不是居住在都市马路特，而是离开自己的故乡，接受王都亚兰王国冒险者公会的职员采用测试，然后受此被分配到这里。
　因此，一说到冒险者公会就只知道自己故乡的。而如果说到那个故乡的冒险者公会里的冒险者，大多是性格恶劣的家伙。
　当然，也有好人。这种人既也没有被市民冷目相待，也没有受到市民惧怕。
　不过许多冒险者作为笔头被厌恶也是事实，而且还犯了许多罪。
。
　明是如此，这座城镇马路特就没有发生过上述事件。
　冒险者被市民所信赖，一部分恶德的冒险者想要做什么的时候，反而会由冒险者亲自出手，迅速肃清。
　在席伊菈负责他的期间才知道，这个原因就是低级冒险者雷特?梵纳。
　把他交由给身为新人的席伊菈负责，并不是因为想让她以低级冒险者为对象积累经验。而是能否让席伊菈受到雷特的指教，这样一种出自冒险者公会的关照。
　而实际上，雷特也教她许多作为冒险者公会职员必要的心得，所以如今她也身为一名职员每天精力充沛的工作着。
。
　被他以这种方式培育出来的职员和冒险者也有不少。如今在这座城镇崭露头角的新人大多都受到雷特的指导。
　即使总有一天出现最高级冒险者的神银级也不足以为奇，不如说反而期待那一天的到来。
　事实上雷特自己也想要这么做，尽管席伊菈还是其他冒险者都非常清楚他每天都不怠慢修行。不过也知道以他自己本身作为一名冒险者的才能要做到是十分困难的。
　如果他有才能的话，不管是谁都不禁会这么想。不过现实就是现实。
　毫无办法。
。
　话是这么说，也不是没有办法。比如说让他与实力者组队，作为一个队伍出名。
　可是马路特的冒险者大多都知道雷特的目标。
　成为神银级的冒险者。
　那并不是跟出名是同个意义的。
　他是想以自己的力量成为神银级冒险者，而不是想因其他人的力量而变得有名。
　而为此，即使可能性再低，也只有拼命增强实力这条路可以走。
　显然的，单刷是吸收魔物力量最具效率的方法。正因为如此，谁也没有跟他组队。
　因为觉得这是为了他好。
 
就事实而言，他并没有多强。
　所以，某一天死在哪里也不是不可能。
　但无论是席伊菈，还是其他冒险者都觉得这个可能性实在太低了。
　正因为如此，不管是谁都没有说什么单刷。
　不管怎么说，雷特单纯在实力上只有青铜级的程度，不过他的知识与经验足以匹敌高级冒险者。
　他拥有对于危险事物的判断力与冷静，是位值得信赖的冒险者。
。
　明明如此。
　雷特?梵纳还没有回来。
　他每天在同个时间段潜入迷宫，而又会在同个时间回到冒险者公会。报告得到的素材、完成的委托。接下来就开始自己的修行。
　这俨然是每天课程。
　这就是他的每一天。
。
　明是如此。
。
　他究竟到哪里去了呢。
　担心他的人，以席伊菈为头，还有许多人。
　雷特。
　雷特?梵纳。
　请务必要平安无事，席伊菈边在心中祈祷着，边做着冒险者公会的工作、
。
「……那个……」
。
　一名少女如此搭话。
　席伊菈突然抬起头，看着那位少女。
　那张脸有印象。
　是前些天说是从王都转移过来的新人冒险者。
　不过运气不好，在雷特不在的时候回来。所以总之，她去单刷了――记得名字好像是、莉娜?路巴杰来着。
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第11篇 食尸鬼意识到 
[【第11篇 食尸鬼意识到】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第11篇 食尸鬼意识到】
 
　
挥下剑，我连究竟是第几只魔物都没有数，只是打倒眼前的骷髅人。
　生前那严酷的战斗仿佛是虚假一般，我轻易地就绕到骷髅人背后，直接做到一刀两断。
　不敢相信。
。
　并不是我说剑术实力改变了。
　只不过是身体里寄宿的力量――魔力、气力、还有圣气，每当打倒一只魔物都会逐渐增加。
　而使用这些强化身体，至今以来那沉重的身躯如同我所想的那般漂亮地行动着。
　在我还活着的时候，都是在大脑里想象身体要怎么行动，空挥木刀。
　磨出血泡，累倒，即便如此我还是持续地在空挥。然而我还是没做到身体如同我想象的那般行动着。
　明明是如此，现在又是如何。
　只要一想象，身体就如同那副形象动起来。
　身体抖动的情况变少了。
　能清楚地看见对方的动作，感觉也变得锐利无比。
。
　比我走得还要在前方的家伙，他所看到的世界，肯定是这个样子的吧。
　当我还活着的时候也完全看不到一丁点的世界，如今我却看得到了。
　可以的话，我是想在活着的时候看到这种光景。结果还是不可能了……。
。
　嘛，即便如此，死了之后还能拥有意识战斗下去也算是一件不错的事情吧。
。
　这样一来，或许迟早会成为神银级的冒险者也说不定……。
。
　想到这里，事到如今又想起一件事。
　我啊，究竟还能继续做冒险者的工作吗。
。
　说到冒险者，基本上是无论什么人都可以当上。
　当然，这只是能当上的意思。也有很多像我这种阶级上不去而放弃不做的人，不过如果只是作为冒险者登记上去，只要年龄达到十五岁，无论是谁都可以当上。
　但是……。
。
　究竟，魔物是否能当上冒险者？
。
　要是我被这么一问……。
　怎么可能啊，这种常识性的回答在我脑海里浮现出来。
。
　仔细想想看就知道了。
。
　有一天，一只食尸鬼啪嗒啪嗒地走进冒险者公会。
　然后就好像拖着脚走到柜台，紧接着往接待员小姐伸出那只干枯的手腕，用像是在呻吟着的声音说。
。
「庆、燃窝……承位、毛线着……吧！」
。
　……你看你看。
　接待员小姐是绝对不会说「好的」吧。
　会把柜台桌子里面的紧急联络装置按钮给按下去，叫来实力高强的冒险者，又或者是冒险者公会的会长，就这样讨伐一只食尸鬼。我感觉都能看到这幅终幕。
　可即便如此、
。
　什么鬼啊……我就不能继续当冒险者吗……。
 
　这么想什么的还是住手吧。
　比起这些事情来，还是想出继续当上冒险者的方法比较好。
　要问为何，是因为我绝对要成为神银级的冒险者。
。
　好不容易在最大瓶颈的才能上，通过变成魔物找到了突破的目标。
　明明如此，却因这个原因而无法继续当冒险者什么的我可受不了。
。
　不过果然以这种状态很难想到继续当冒险者的办法。
　我已经说过多次了，冒险者公会的大门无论对谁的确是会敞开大门，不过也不代表对魔物也是如此。
。
　虽然我是拜托那位冒险者少女莉娜帮我买可以掩盖身体的衣服。可实际上即使她帮我买回长袍什么的，把这具腐烂的身体都遮掩个大半部分。可只要近距离一看，很明确的就可以看到我的脸吧。而且在写什么字或者在交付金钱和素材的时候，无论如何都会被看到手腕。
。
　看看如今我的手腕。
　……枯燥的。
　已经枯燥到我都无计可施的程度。
　虽然稍微之前还是那种棕色感觉的枯燥肉质，可如今带了些黑色反而觉得恐怖。
　把这样的手腕摆在他人眼前，怎么可能会有人什么反应都没有呢。
　或许会有人考虑到隐情，顾虑到我而为了我向其他人说不要碰他……。
。
　不行，行不通。
　我雷特?梵纳身为一名冒险者虽然实力并没有那么厉害，可这名字还是挺名闻遐迩的。
　作为万年青铜级冒险者活过来，为了不会被他人说不要干冒险者而拼命努力的关系，使得很多人认识我。
　换句话说，所属于冒险者公会的人，大多都知道我的相貌。
　而我突然在某一天展示出这样的手腕，绝对会被问这问那。
　也不是说他们只是感兴趣才来问我问那的，是在担心我、或者考虑到迷宫里有什么危险的魔物在蠢蠢欲动，为此就要收集情报。
　这样一来，有很高的可能性连我的长袍都会被脱下。
　只是手腕或许还可以勉强找一些借口。
　比如被一个奇怪的魔物稍微吸收了一点生气什么的，所以手腕枯萎了。
　不过，脸一旦被看到就完蛋了。
　虽然没有镜子我也不清楚，不过我的脸从触感上来看确实是食尸鬼。
　无论如何，话题都会变成「因为某种原因，我堕落成魔物，所以不得不讨伐」这种情形。
。
　真是越想就越是陷入绝境啊……。
。
　可也是不得不思考的状况。
。
　重新下定的决意也似乎要动摇了。
　可是，我已经决定好了。
　总而言之，问题只是外表而已……只要在外表上下点功夫，感觉应该能打开路径。
　果然还是如同当初预定「以存在进化为目标吧」，这样比较妥当。
 
纵使要去城镇，要是不把外观搞定还是不要接近冒险者公会比较好吧……不，这样一来赚钱的方法可就……。
。
　在我思想翱翔关于许多艰难问题的时候，突然听到远处传来的声音。
。
「……雷特！　……雷特！　你在哪里！？」
。
　那绝对是昨天拜托她为我买衣服的那位冒险者少女莉娜的声音。
 
　◇◆◇◆◇
。
「……噫！？」
。
　在我接近她的同时发出这道声音的，果然我没有认错，是那位冒险者少女莉娜。
　虽然她一碰面就来一句饱含打击的悲鸣声，不过考虑到我如今的相貌也是没办法的吧。
　归根究底，莉娜都已经畏畏缩缩地询问我了。
。
「……那、那个……雷、雷特，你最近好吗……？　还是说，你是别的食尸鬼呢……？」
。
　当然，她是举着剑说道。
　嘛，也不是没道理。
(飒:不，我知道你的心灵创伤)
　即便说通过食尸鬼的外观来判断出个体差异，一般怎么想都是不可能的吧。
　同个颜色、同个枯燥的尸体，无论叫谁去分辨出来都绝对是不可能的。
　所以，我回答莉娜的询问。
 
「……对、对。窝使、雷特……」
。
　稍微变得能说了一些，是因为在那之后重复练习的结果。
　音色稍微变得清晰一些，感觉也比较容易听得懂。
　要说为什么是感觉，那是因为我没有实际可以聊天的对象，仅仅是自言自语罢了。所以连是不是客观性都不清楚，才会是这种评价。
　可莉莉就、
。
「……啊，太好了……。要是搞错了该怎么办……嗯？好像、稍微、变得会说话了呢……」
。
　既然她会这么说，就代表我的感觉似乎并没有错。
 
「……练、习过、了……因为、我想要……说话」
。
「是这样啊！这是一件不错的事情呢。接下来就是进入城镇的预定了吧……剩下的是，对了。这边是你订购的东西，还有零钱！」
。
　莉娜如此说道，把脚边放置的东西拿过来。
　那是放进许多物品的袋子。
　当然，既然是我订购的物品，那里面应该放进衣服了吧。
。
　我兴奋不已地接近莉娜那边，于是莉娜放下袋子往后撤。
　我稍微受到打击而停下脚步。
　然后，莉娜、
 
「对、对不起……那个、还是、有点恐怖……在我习惯之前，请再给我一点时间！」
。
　说出这番话。
　……不。
　嘛，没办法。
　归根究底，仅仅是跟我这种恐怖的魔物进行交流就已经该谢天谢地了。
　我、
。
「……你、不……用、在、意……比起这个、能让我、看一下衣服、吗……？」
。
　我一说完，莉娜就、
。
「嗯！请请！除了衣服以外，也买了许多必要的东西，请确认一下吧！」
。
　由于她这么说，我走进袋子，把袋子打开。
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第12篇 食尸鬼的试穿 
[【第12篇 食尸鬼的试穿】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第12篇 食尸鬼的试穿】
 
 
　嘎吱嘎吱地往袋子里面看。首先，在里面能看到目标物――也就是能掩盖我整个身体的长袍，所以我把长袍拿出来。
　我把那件整齐摆好的长袍摊开一看，颜色是深沉的漆黑色，看样子还是有兜帽的那种类型。
　这主要是魔术师喜欢穿的衣服，如果是以前的我，即使放在店内我也肯定不会拿起来看。
。
　不过对于如今的我来说，这种不会吸引别人眼光的朴素颜色，还有把身体从头覆盖到尾的设计实在是太妙了。它的魅力性让我觉得即使用金币购买也感觉毫无问题。
　真心想给，仅凭「帮我买衣服」一句话就选择这件长袍的冒险者少女莉娜她的时装品位送上掌声。
。
　……无论如何，总之先穿上去试试看吧。
。
　实际用手腕穿过袖口，使用的似乎是非常不错的布料，触感也相当不错。
　虽然我自己也觉得这种完全枯燥的身体的触觉，跟以前完全没变化实在是极其不可思议。可冷静思考一下，我也是魔物。
　我觉得肯定都是这样的吧。
。
　对我而言，我姑且是打算继续以冒险者的身份干下去。所以除了舒适感以外，还有行动会不会被妨碍到这个问题。
　确认一下之后，的确连头顶都完全遮掩会让视野稍微变差了点。不过还是足够看到前方，周围的情况也能在某种程度上确认得到。
　果然在被敌人包围的情况下，无论如何都必须要脱掉长袍吧。不过如果是一两只魔物，以现在这个样子也可以对付。
。
「……怎么样？请问合您意吗？」
。
「……噢噢……吓、吓到了……」
。
　莉娜不知不觉就接近过来了，对我如此询问。
　刚才还对我的容貌怕得要死，现在距离却是非常近。
　剑姑且是举着，不过如今没有对准我。
　已经习惯了吗？
　我这么想着、
。
「……我、我喜欢……话说、回来，不、害怕……我、吗……？」
。
「不，现在还是非常害怕哦。只是不像人类的部分都隐藏起来了呢……勉强接近到这种距离也没问题」
。
　嘛，虽说是接近，也有三步左右的距离。
　感觉差不多是在勉强接近莉娜的剑的间隔外侧吧。
　保持着无论发生什么事也能够应对的距离，反正警戒心没有减少就对了。
　即便如此，也进步许多。
。
　每次看到莉娜这种举动都会想。
　突然遇见龙还被吃掉，最后还变成骷髅人。这种情况以客观性来看，我是极其不幸的人。不过我还是不禁觉得有莉娜在真的是侥幸。
　的确我是救过她的命。即使如此，没有以先入为主的观念就与魔物交流的人类实在不一般。
　就连如今为何这位少女会帮我到这地步都是个谜，不过再没有比这件事还要令我感谢了。
。
「啊，对了对了。我还买了许多东西回来哦……你看，鞋子啊手套啊。如果要去城镇，果然被看到双手双脚就大事不妙了吧？」
。
　莉娜如此说道，从袋子里拿出鞋子和手套，并放在迷宫地面上。
　无论哪一个都是做工不错的皮革制物品。
　两个都果然是朴素的颜色，从中可以得知她是为了让我不太显眼而选择这些。
　这是非常令人高兴的事情。
　不管怎么说，我原本就只是拜托莉娜帮我买件衣服。
　所以我以为只是买件长袍给我而已。
　明明如此，莉娜却考虑到我的想法。仔细考虑到各方面的事情，把其他觉得必要的东西都买回来。
　在这个世界上究竟有年轻的女孩子会为了魔物而帮它选衣服吗……。
　从我成为魔物以来初次感受到的亲切感，都让我感觉要哭出来了……不，这身体是不可能的么。
。
总之，鞋子和手套都好好穿上去。
　老实说，不管是手还是脚都与生前不同，如今都已是完全干枯的状态。所以到底能不能合适地穿上一般人类用的物品，实在是微妙。
　不过，最终不管是哪一个都能够穿在身上，所以也无所谓了。
　只不过鞋带是死命绑得结结实实，而手套就显得肥大了。
　这样也很难握好剑，稍微烦恼了一下。嘛，只要在去城镇的时候再戴上去就好了吧。
。
「噢噢，还真是……很有迫力呢。总觉得这样子看起来就好像是古墓尸妖哦？……啊，我这里有镜子，要看一下吗？」
。
　莉娜说出像是某家店的店员的台词（虽然像是古墓尸妖这句话究竟能不能当做是褒义都有点那个），然后从袋子里拿出镜子放在地面上，稍微离开一点距离。
　……话又说回来，虽然不能亲手交给我而是只能这样对待让我有点感伤，不过也没办法……。
　可是，连镜子都买回来就实在是太周到了。
　自从成为骷髅人以来，只能通过触摸来了解到自己的脸是什么样子的，所以我也蛮在意的。
　当然，我也知道我已经二十五岁了，并不是那种会被误以为是十岁的童颜。也对曾经的脸孔没多少留恋。
　即使变成可怕的相貌也没问题。
。
　我如此想着，用手捡起那块金属打磨的镜子，试着照一下。
　于是，那里面映照出来的……。
。
「……这、这、是……」
。
　嘛，概括的来讲，可以说正如我想象。
　干枯尸体的脸。
　眼睛凹陷进去，虽然只有一个眼球倒是出乎我意料。
 
 
不过从我主观上来看，双眼都看得见事物真是个谜。嘛，如果是这种姿容，不管是双眼还是单眼都无所谓。
　不管怎么说，都已经是尸体了。
。
　只是，还有另外一件出乎意料的事情，那就是我的脸上还刻印着奇妙的复杂刺青。
　而且不知为何，还会散发出淡蓝色光芒。
　这份温和的光芒实属美丽，只是看见就感觉到某种不可思议的感觉。
　这种神秘感，我不认为这跟我变成魔物的原因没有任何关联。
　不过在此之上，首先这就麻烦了。
。
　要问为何，是因为这玩意会让我的变装变得毫无意义。
　直截了当地说，太显眼了。
　如果只是单纯的刺青，即使不用在意也可以。不过夸张到会发光什么的，果然就有点那个……。
　通过镜子，我努力试着把兜帽深深地拉下来一些，让这玩意不会被看到。不过完全没有改善。
　如果要问结果如何，只不过是兜帽里面闪烁着蓝色光芒的可怕古墓尸妖就此诞生罢了。
。
　……不不不。
　这就蛋疼了。
　要怎么办才好啊！
。
　当我想着这些开始要抱头的时候、
。
「啊，对了对了。还有这个，虽然没有拜托我买回来，不过觉得正好合适我就买回来了……怎么样？」
。
　莉娜如此说道，从袋子里拿出什么东西。
　从刚才开始一直在袋子里拿出各种各样的东西，虽然我看不出这个袋子能装这么多……。
　是魔法袋吗？
　不，现在这种事情根本无所谓。
　比起这些，现在是莉娜拿出来的东西。
　那是面具。
　能够遮盖整张面孔，令人惊恐万状的骸骨样式面具。
。
「……那、那、是……？」
。
　这句话是在询问为什么要买回来的意思，对此，莉娜明快地回答说。
。
「雷特先生，你迟早会进入城镇的吧。如果是这样，我觉得不就需要掩盖一下那张脸吗……毕竟脸上发光的人是不会被允许进入城镇的吧？」
(飒:感觉还是加先生比较舒服，毕竟二十多岁)
。
　正是如此。
　真的是准备周到啊，这个孩子。感觉又要再一次热泪盈眶了……不过果然还是流不出来。
　努力的话会哭出来吗，又或者只是感觉勉强会哭得出来，这真是个谜。
。
　总而言之，我把莉娜对我的关怀所购买的那个面具从地面上捡起，然后拿近脸边。
　眼睛和嘴巴的部分都有空隙，所以感觉视线没有什么不方便。
　这样戴上去就好了吧……。
。
　在我这么想的时候，不知为何感觉到面具有股强大的吸引力。直接啾的一下紧贴在脸上。
。
「……呜啊！」
。
　害我发出怪声来。
　然后当我注意到的时候，假面已经戴在脸上了。
 
「哇～。很合适吧？」
。
　听到莉娜那句莫名轻浮的赞美，我也看着镜子。
　镜子里映照而出的，是戴上骸骨假面的可疑魔术师。
　……的确，感觉是很合适。
　嘛，实际上直到前些天我都还是骨头而已。
　怎么可能跟骸骨假面不相衬呢。
　我如此想着。
。
　可话又说回来，戴得还真是紧呢？
　能脱下来吗？
。
　我突然感到不安，把手放在假面上打算脱下来。
　于是……。
。
「……脱、脱不……下来……」
。
「诶……」
。
　听到我所说，莉娜发出哑然的声音。
 
 
  

第13篇 食尸鬼的假面 
[【第13篇 食尸鬼的假面】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第13篇 食尸鬼的假面】
 
 
「…果然还是不行吗?」
 
莉娜以担心的语调对着与紧贝占在脸上的假面战斗的我,如此说道。
从假面紧贴到脸上过后,我已经努力了一小时。
然而,无论怎么努力都脱不下来。
简直就像是皮胅还是什么。即使想要脱下来,结果也会连脸颊都扯到。
 
「不……不行、了……」
 
我如此回答之后,莉娜就丶
「…対不起,是我的错…·其实,现在重新回想一下,那个卖东西的人确实很可疑呢…虽然是在摊子上买来的,不过价格便宜到令人吃惊的程度…」
 
我听到一句不可置之不理的话。
如果只是推销那倒还是普通商人的台词,不过把价格设在低到可疑的程度就…..。
不管怎么想都只觉得是欺诈师的手法。
嘛,虽然诈欺师也不是没有普通的商人…..。
 
「顺便、问一下,多少钱…「?」
 
「三枚铜帀。以金属制的耐用假面来说,再怎么样也太便宜了吧?不过,一眼看过去总觉得喜欢上了……」
 
莉娜的兴趣吗。
嘛,既然是这样就没办法了
这是当然的。
是说,三枚铜帀么。
不可能是这样吧。
这种面向冒险者这种群体的假面,意外地也不是那么稀奇的物品。
 
要问为何,是因为长年做着冒险者工作的人之中,在身上多多少少都有一些用低级回复魔术也治疗不了的伤囗。
 
手腕双脚等等身体上有残疾的人,要是没有教会之类的宗教団体所认定的圣女级别的人就无法完全治好。
为此就要花费名为捐献的治疗费。
 
而无法支付的,要么只能放弃就这样生活下去,要么只能努力搞点什么假手假肢装上去。
 
脸上有严重伤囗的,比如一看就知道是治不好烧伤等等。这种情况就要戴上假面了。
 
在低级魔物之中,像史莱姆这种发射酸弹能够溶解脸孔的魔物也有不少,所以就要尽量避免。
 
也因此,假面对于我们冒险者而言,也是贴近日常的物品之一
 
正因如此,冒险者都觉得尽量不想要这样的人生,可同时也隐约知道市场价。
 
从这个感觉来看,现在戴在我身上的金属制假面,如果不花银币是买不到的吧。
一两个铜币也就可以买一个面包的价值。
换句话说,先不说这个假面的加工费,关是材料费都想吐槽三枚铜帀也太假了吧。
明明如此,莉娜还是买了。
或许是有觉得有些可寲,不过最终还是败给了便宜价。
 
「…」
 
我定睛注视莉娜。
虽然眼球只有一只就是了。
然后莉娜慌慌张张地用手在脸前晃晃。
 
「那、那个,不是,我觉得应该没事的哦!毕竟没有诅咒的迹象……你看我刚才也普通地拿在手上,现在还不是活蹦乱跳的吗!虽然或许是有什么原因,不过只要不是被诅咒也没什么….」
 
吗!虽然或许是有什么原因,不过只要不是被诅咒也没什么.
嘛,这么一说也的确如此。
莉娜也没特别警戒就从袋子拿出这个假面放在地面上。
换言之,这假面没有被施加诅咒…「?
 
不対。
试把意识集中在紧贝占脸上的假面,有感觉到一些邪恶的气息。
这毫无寲问就是诅咒吧。
对莉娜没有影响……恐怕是因为她没有自己打算要戴上去吧。
不管怎么说，我也仅仅是用手拿着的阶段,什么都没有做。
所以这诅咒也就是当要戴上去就会发动。
因为我刚才完全就没有戴上去。
 
话说,诅咒吗…
如果是那样,或许还有点办法吧。
 
突然想到这些,我把体内的力量集中起来。
紧接着,从我身体里迸发出淡蓝色的光芒。
 
「这、这是!?难道说、这是圣气吗……!?」
 
莉娜一副惊讶的样子如此说道。
她会露出这种反应也能够理解。
不管怎么说,圣气是鲜少才能看见的力量。
即使很少有机会在祭奠上看到圣职者使用圣气,一般也是不会在这么近的距离上看到发动的时候。
 
如今我要使用这种力量的原因,是因为圣气扌用有净化的能力。
如果是神圣魔术,不管是袪除诅咒还是解除诅咒都可以做到。可这些使用方法都由圣职者所独占，所以也几乎没在世间上流通。
 
我也不知道使用方法。
不过我听说如果拥有圣气,即使不知道详细的使用方法,只要释放圣气就可以消除诅咒。
如果是以前的我,这几乎是不可能做到的吧。
不管怎么说,净化水就已经是我的极限了。
诅咒什么的,不管怎么努力都无非祛除。
可如果是打倒魔物丶经过《存在进化》的我话.
 
我如此想道,并行动起来。
 
然而实际上并没有效果。
直到刚才紧贴在我脸上那都毫无反应的假面,随我释放的圣气而嘎达嘎达动起。
这是要……摘下来!?
 
虽然我如此期待。
「……啊、啊咧?雷特先生,不觉得蓝色灵气比起刚才还要更少了吗?」
 
莉娜观察我,担心似的如此说道。
事实上也正如她所说,从我身体里释放的圣气正逐渐减少。
不如说燃料已经耗尽了。
无论再怎么感觉圣气增加了,果然还只是微微的量。
(飒:其实我在想,自己是不死族还可以释放净化能力是什么鬼,不是会自己净化自己?)。
明明刚才还有种推开假面的感觉,而如今就只有圣气被压回去的感觉。
已经不行了。
 
我放弃了,假面的动也随圣气逐渐停止释放而同样停止。
于昰当停止后,假面还是紧贴在我的脸上。
已经完全没有摘下来的迹象了。
果然,是我的力量不足啊。
 
「……不行吗亅
「不、行……了……」
打击与疲劳使我坐在地面上,而莉娜、
 
「非常抱歉……我居然把诅咒的商品买回来…. 」
 
对我道歉了。
或许是清楚地看穿我灰心丧气的样子。
莉娜热泪盈眶，一副真的是感到十分抱歉的样子。
的确我是觉得"啊啊，摘不下来，真遗憾啊"。
不过仔细想一想,她的行动也不需要责备吧。
所以我对莉娜说。
 
「不用、在、意……反正、対于如今的我、而言,只能、遮盖脸部….就保持丶这样丶一段时间、好了…. 」
 
「但是…..」
 
「刚才、有股、摘下来的、迹象……或许变强、就可以摘下来丶也说不定….也可以丶赚钱、让圣职者丶帮我丶摘下来。」
对于还想说些什么的莉娜,我如此安慰她。
然后,当我想把手放到她肩上……在碰到她之前就收回来了。
 
因为我突然想起」対了,我现在是食尸鬼。她还没有习惯我呢」
不过,她仿佛要制止我一般,伸出手握住我那戴手套的手。
 
「你、在、做什么……」
 
我惊讶道,莉娜说。
 
「我知道的。雷特先生不是什么坏人…..魔物? 不对不対! 所以，我已经不害怕了。不、害怕….. 」
她边说道,手也有些颤抖。
我明白。
即使说着不害怕,可应该还在害怕吧。
我也知道在这种状况下,她为了安慰我才特意牵住我的手。
所以,我対她说、
 
「谢谢、你……不过……到能习惯之前丶不用丶这么、勉强自己」
 
我如此说道,为了不伤到她的手,慢慢拉开。
而莉娜对我说、
 
「马上会习惯的!立刻!肯定」
 
毫无根据地笑着说道。
毫无意义的交谈。
不管在哪里都会有呢。
但是,我却想」啊啊,果然我还活」
与人类聊像是人类的対话，让我感觉到非常幸福。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  


第３章　都市馬路特　１４～２０話
第14篇 都市马路特的安检 
[【第14篇 都市马路特的安检】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第14篇 都市马路特的安检】
 
 
「……话说回来，要试着去一趟城镇吗？」
。
　在我把莉娜买回来的整套衣服都穿在身上并整顿好之后，莉娜对我如此说道。
　这句话让我一瞬间不知所措。
　要问为何，那是因为这究竟有可能吗，对此感到不安。
　当然，我原本就是为了能够去城镇才以存在进化为目标，也觉得如今只要努力一下下不就可以去城镇么。
　可一旦在现实中行动，果然还是有些不安。
。
「……你、觉得……行吗？」
。
　所以我直截了当地对莉娜询问道。
　以人类的眼光来看，披上长袍穿戴手套还在腰上挂着一把剑的我，究竟可以进去城镇里面吗。
　而我能够拜托来判别的人，就只有莉娜而已。
　对此，莉娜托腮思考着、
。
「嗯~……有点可疑的感觉，不过这种人也有一大堆呢。虽然有可能会被说「让我看看脸」，不过不幸中的万幸是，这张假面无论再怎么办也摘不下来不是吗。如果在进入城镇的时候被叫住了，干脆实话实说「摘不下来」不就可以了。毕竟只要试试拉一拉假面就明白了吧」
。
「可、是……这样、的话、皮肤……」
。
「关于这件事就要硬说到底。比如说被魔物吸取了生气之类的。如果从知道事实真相的角度来看，看起来的确像是不死族。不过考虑到一般常识，根本就不可能与不死族进行沟通什么的。虽然稍微可以说一点话，不过在能准确互相沟通的前提下，与其说是不死族，不如「因魔物而遍体鳞伤的冒险者」这种说法还比较令人接受。虽然要是看见脸部就微妙了，不过现在看不见。能行！」
。
　莉娜如此说着对我打保票。
　可要问实际上是否如此的话，我觉得她的分析在大致上是正确的吧。
　毕竟不死族只要不是相当高位的存在，原本就不能相互沟通。而这种存在只要一接近就能知道那股强大的存在感。可如今的我并不会令人这么觉得。
　归根究底，如果拥有这种力量也没有必要烦恼怎么进入城镇吧。
　总而言之，也就是「要是被觉得可疑就硬扯下去，这样就没问题了」这种感觉吧。
。
　之后就只能看我的努力了吧。
。
「我知道了……那么，我试着努力、看看……」
。
「好！我们出发吧！」
。
　由于莉娜如此说道，我歪歪头。
 
「……？这、是、什么意思？」
。
「诶？不是要一起去吗？」
。
　对于我的询问，莉娜一抹呆然的表情回答道。
　对此我感到震惊。
　因为我完全没想到居然打算要跟我一起去。
　无论如何，如今我是不死族。
　跟这样的我一起进入城镇的风险未免也太大了。
　一旦暴露就会当做是魔物的同伙，甚至还有被追究责任的可能性。
　难道说，她什么都没有考虑吗？
　我如此想着，试着问一下。
。
「……一起去、的话……莉娜、不就、危险了……？」
 
。
「啊~……嘛，虽然或许如此，可我觉得比起一个人去的成功率还要高哦。只要有人敢打包票说这个人是人类的话，也没有人会觉得居然是魔物吧」
。
「虽说、如此……可以、吗？如果，万一、到时候……」
。
「到那个时候再说。归根究底，如果我没有遇见雷特先生，早就已经死掉了呢。所以这一次为雷特先生堵上性命不也可以吗？」
。
　虽然莉娜歪着头说出这番话，不过一般也不会做到这地步吧。
　虽说我早就知道了，莉娜还真是个超级老好人。
　真是谢天谢地的事情。
。
　对我而言，要是考虑到她就应该要拒绝，此想法在脑海里一闪而过。
　不过，无论如何我都想要进入城镇。
　而且她所说的事情也是合乎道理。
　的确，如果有个人说「这个人是没问题的」，成功率是会增加。
　并且只要进入过后，下一次也应该会比较容易通过了。
　因为彼此都相互认识，安检也比较简单了。
。
　所以，我决定拜托莉娜。
。
「……那么、算我、拜托……你，就不要、堵上、性命了……。要是有、什么、万一，你只要、说是被骗了、就好……」
。
　这样一来即使我暴露身份，在最糟糕的情况下，莉娜也能平安无事。
　嘛，虽然还有一些疑点吧。比如说以常识来看，不死族能够普通地说话的存在实在太奇怪了。
　要令人相信自己是冒险者，可因为受伤而使得这幅身体变成这个样子。这样很明显也不是很可疑的事情。
　莉娜听到我这番话之后，稍微歪着头、
。
「要是不用这样就了事是好啦……可万一是什么都要试着考虑一下的哦」
。
　她如此笑嘻嘻地说着。
 
　◇◆◇◆◇
 
「……下一个！」
。
　在都市马路特的西门处，像是门卫的士兵喊道。
　莉娜听到之后、
。
「……我们走吧，雷特先生」
。
　如此说着，抬头挺胸地踏出脚步。
　总觉得好可靠啊，这孩子……。
　仿佛当做他人的事情一般，我也跟在莉娜的后面。
。
「……一个女人和……一个男人、吗？那么，拿出你们的身份证」
。
　虽然停顿些许许，士兵还是认为我是男人。
　这名士兵没有见过的印象。
　看来选择熟人比较少的大门，是正确的样子。
　因为要是遇到知道我的名字和脸孔的士兵，就稍微有些麻烦了。
 
 
虽然相反的，可能会往好的方向起到作用……不过很难。
。
　总而言之，莉娜随着士兵说出的那句话，从怀里拿出冒险者证的银色卡片递给他。
　我也从道具袋拿出青铜冒险者证，迅速地交给士兵。
 
「……莉娜?路巴杰……还有雷特?梵纳吗。不管哪一个都是正规的冒险者证呢。应该没问题吧……然后呢，你？」
。
　在我因「应该没问题吧」这句话而感到安心收下冒险者证，打算要进入城镇的时候。正如设想到的被叫住了。
　可恶，果然是这样吗。我边想着边不慌不忙地应对。
。
「……是的。有、什么、事？」
。
「……真是个说话方式奇怪的家伙呢？可以的话，我希望你摘下那张假面……」
。
　士兵如此说道，而莉娜、
。
「对不起。这个人的假面似乎被诅咒了，不管怎样都摘不下来哦。说话方式是因为喉咙那边，不如说整个脸部都受到魔物的创伤……」
。
　如此说明着。
　士兵一副诧异的表情听着莉娜的说明，而我就、
 
「……请你试着、拉一下看看……」
。
　挺出假面紧贴的脸部，然后士兵点着头，把手放上去拉动。
。
「……呜咕咕……哈，摘不下……真的是被诅咒了吗」
。
「我可不会说这种谎话的哦……原本就如刚才所说，由于整个脸部都受到魔物的攻击。所以买了张假面试着戴戴看，不过十分不幸……。看样子是那种普通接触不会发动的诅咒，而是一接近脸部就发动，使得不能摘取的类型」
。
「啊啊……好像是有这种以特殊条件就发动的物品啊。可是，只要拜托圣职者不就可以摘下了吗？」
。
「似乎是相当强大的诅咒，普通的圣职者也好像对此感到棘手。可拜托高级的圣职者就……」
。
「也就是需要钱吗。的确对于铁级和青铜级的人来说，实在拿不出手啊。所以就没有对伤口进行治疗。原来如此……」
。
　莉娜流畅地对士兵说明着。
　士兵也没有特别感到可疑的样子，最后、
。
「好，我知道了。可以通过！」
。
　对我们这么说。
　当莉娜听到这句话的时候，对我使了使眼色，微笑着。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第15篇 都市马路特的友人 
[【第15篇 都市马路特的友人】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第15篇 都市马路特的友人】
 
 
「城镇、啊……」
。
　我边环顾周边，边如此嘀咕道。
　这里就是满溢活力的都市马路特的姿态。
　只不过相隔几天而已。可对我而言，却宛如感觉到永远似的一段长时间。
　都让我觉得已经不能再回来了吗。
。
　但是，如今，我就在这里。
　在马路特，在都市马路特！
。
　虽然我兴奋得差点高跳而起，不过在接近城镇大门的地方，做出这种动作也实在太奇怪了。
　而且，还有许多要做的事情。
　即使不是现在打从心底做出万岁手势也行吧。
。
「终于进来了呢。太好了，雷特先生！」
。
　莉娜在身边笑着对我搭话说。
　真的是个不错的女孩子。
　因为她是真心地对一个不死族的我说出这种话来。
　而且还帮我到这里……。
　但是，也该到此为止了吧。
　在这样下去就添太多麻烦了。
　所以我对莉娜说。
。
「真的，这……全部、是、莉娜、的功劳……。这样一来，我、一个人、也能行、了……」
。
「诶？」
。
「……莉娜。我要、跟你道别、了……再继续、跟我、在一起，肯定、会给你、添麻烦……」
。
　我这番话，使得莉娜露出意想不到的表情、
。
「雷特先生……怎么会，我」
。
　她想要说些什么。
　可我没有让她继续说下去、
。
「莉娜……至今、以来、谢谢你、了……等我、变得、更、像人类、的时候……我、再去、找你喔……」
。
　我如此说完，奔跑而去。
　我是食尸鬼。
　食尸鬼的身体能力远远凌驾于人类之上，莉娜也只不过是铁级的冒险者。
　所以我的行动，是建立在「她不可能追得上认真跑起来的我」的想法之上。
　我听到从后面传来的声音。
　叫住的声音。
。
　但是，我不能停下来。
　虽然我只是跟她相处了一段很短的时间，即便如此，我也清楚地知道她作为冒险者的才能十分出色。
　和我这种来历不明的存在在一起，让她的未来再继续暴露于危险之中。无论如何我都会感觉到十分抱歉。
　虽然我也觉得在进入城镇之前各种拜托请求，可当进入城镇之后就「好，再见了」。这种人也是实在很过分，不过关于这一点我也没办法。
　毕竟如果不这样做我也进不了城镇，而且只要在这里道别也不会损害到她的人生。
　并且，虽说如今的我不应该待在她的身边。可是，迟早我的外貌会变得更为正常，那么应该能够再去见她才对。
　我觉得当到了那个时候，才应该去好好道歉。
　在那之前……就让我在远方守望着她吧。
　这是为了她好。
。
　我如此想着。
 
　◇◆◇◆◇
 
　虽说如此，我毫无疑问还是需要人类的协力者。
　无论如何，以这幅外貌进入冒险者公会也挺害怕的。
　即便如此，从小时候开始就只为了当上冒险者而拼命努力的我，能赚钱的手段也就只有作为冒险者而已。
　当然，这外貌也是问题。
　虽说我能够接受的委托应该仅限于魔物讨伐和收集素材，可赚到的金钱也足够我活下去。
　只不过，不管怎么我都很难进入冒险者公会。
　毕竟冒在险者公会的人，几乎全部是魔物方面上的专家。
　不管再怎么用长袍和手套还有假面掩盖身体，只要注意到奇妙的地方，衣服全部被剥光也不是不可能。
　我可没有要冒这样一份危险的打算。
。
　那么，要怎么办呢。
　在这种时候，就需要人类的协力者。
　而且不是像莉娜这种纯真的类型，而是呆在背地里，能够隐藏起他人的人才好。
　如果不这样，我又会感觉到内疚。再继续依靠纯碎的善意也让我感到过意不去。
。
　但是，有这样的人吗。
实际上，我还真有刚才所说的这种人物的头绪。
　在这座都市马路特里可以说是我友人的人。
　至今为止，我都是走到那个人物的家里。
。
　然后，此时此刻，我已经抵达了。
 
　◇◆◇◆◇
 
　――叩、叩！
。
　我敲响门上那设计得令人毛骨悚然的门环。
　不过，悄然无声，没有半个回应。
。
　没办法，我又再一次敲敲门。可果然还是没有回应。
　一般情况下，这样就会放弃而回去了吧。
　不过，我有不能这样做的事情。
　要是不拜访这个家的主人，我甚至连今天的生活都坚持不住。
　无论如何我都绝对要进入这个家里。
。
　所以，我放弃敲门，直接转动把手。
　老实说，我从一开始就是这么打算。
　对于这个家的主人，如果要正经的来访几乎是不会普通的来应对。
　不如说从以前开始就是随便进来的立场，我也基本上平时也是这么做。
。
　尽管如此，如果要问为什么仅限今天要遵守规矩敲敲门，那是因为我这个样子突然来访还是会不知所措吧。出自于这种关心。
　至少隔开一扇门，我也可以安心说话吧。
　就是这样的一份担忧。
。
　但是，把这些都全部糟蹋的是对方。
　所以没有必要再忍耐什么了，我决定要擅自进去。
。
　应该说意料之中吗，即使不用钥匙，门上的手把也能顺利转动。
　于是我咔嚓地打开门，迈出我那毫不顾虑的步伐踩入其中。
 
　◇◆◇◆◇
 
　――还是老样子啊。
 
进到房间里，我一来就这么想。
。
　在满是尘埃的房间中，能看到堆积成山的书本。
　书本掉落一地，连个踏脚处都没有。用途不明的道具也是放在地面上。
　虽然姑且是有家具，不过几乎所有的家具上都摆置着书本和一些杂物，本来的用途都已经荡然无存。
。
　然后唯一一处没有放置书本，也没有放置杂物的地方。相反的，却有这个家的主人躺在那里睡着觉。
。
　庸俗的长袍外加长发蓬乱的人物，正是我所要寻找的对象。
。
　我走近她身边，然后摇晃她的身体。
。
「……喂……喂，给我起床」
。
「嗯……嗯……再稍微、让我睡一会……」
。
　即使她吐露出困倦的声音，我也还是没停下手。
　岂止如此、
。
「……你再重复、说同一、句话，你的头、就要被、书本砸死了……」
。
「……那还是希望你能饶了我吧……呼啊啊……什么啊，是雷特么？到底在这个时间干嘛啊？你啊，平时在这个时间不就已经潜入迷宫了啊啊啊……！？」
。
　她清楚地回应我的话，紧接着就打着哈欠边起身。慢慢睁开眼睛，直到看到我的脸，吓了一跳后身体往后仰。
　然后、
。
「你……是说，什么啊，只是一张假面么……别吓我啊」
。
　说完，她仔细确认好我的假面之后安心了。于是我取下手套，让她看看右手。
　当然，是完全干枯的手腕。
　突然看到这种东西，一般都会吓一跳。
　不过、
。
「……发生了什么？」
。
　她的表情立刻严肃起来询问我，我也在心中想着「这样省了不少麻烦」。而且莫名其妙地感觉到安心感。于是，我为了重新诉说我这几天的状况而开口了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第16篇 都市马路特的学者 
[【第16篇 都市马路特的学者】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第16篇 都市马路特的学者】
 
 
「……所谓的「龙」，其实是虚幻的事物。虽然我想这么说，不过……」
。
　她看着我如此断言道，然后又摇摇头、
。
「当看到你这个样子，要我不相信也难了。是说，我以前的熟人居然变成不死族什么的……还真是想也想不到呢」
。
　仔细端详着我脱掉长袍后的整个身体的，是我以前的熟人――学者罗蕾露?维耶。
　她适当地绑起长发，身穿庸俗的长袍，明明整体散发出懒散的氛围，可却莫名有股诱惑性。
　我认识她很久了，大概从我来到这座城镇开始来往的，所以应该有将近十年了吧。
　虽说最近我们的关系几乎是死党一样，不过她的学识一直帮到我。所以关于这件事能够商量的对象，我也只是想到她而已。
　事实上，她即使聆听我所说的事情，亦或是看到我如今的状况。虽说有些惊讶，可也没有否定现实。
　岂止如此，还认为这恐怕是事实。在此之上为我做了许多考察。
。
「我、才是、不敢相信、吧……居然变成、这种东西、什么、的……」
。
　我如此说完，罗蕾露点点头、
。
「那也是啊……被「龙」吃掉就会变成不死族，有谁想得到呢。是说「龙」么……那座迷宫居然有这种生物啊。现在还在吗？」
。
「不……当、我、醒过来、的时候、已经、不在……了……。我也、没有、感觉到、气息，所以、大概、已经、不在、了、吧……」
。
　如果如今还在那里，那么就有必要迅速报告给冒险者公会。不过在我醒过来的时候，已经感觉不到那股强大的气息。
　仿佛像是在做梦，又像是朦胧迷雾一般。完全消失了踪影。
　为什么那条龙会出现，又为什么消失了。
　虽然我也不知道其中的缘由，不过假如它能够自由出现，仅仅只是提醒冒险者也是徒劳无功的吧。
　虽说调查一下或许比较好，不过我也知道毫无证据就去报告也只会被当做是在说谎。
　让他们看看我这副样子，说我遇见龙才变成这样。这样或多或少能成为证据，不过这样我就必须得做好陷入危险的觉悟。归根究底，要是被询问是遇见龙才变成不死族的吗，我也回答不上来。
　说穿了，结果有很高的几率成不了多大的根据，根本就不值得舍身冒险。
　因此，我觉得现在只能把这件事抛之脑后。
。
　我把这些事说给罗蕾露听，她也点点头、
。
「这应该是正确的推测吧。根本不会有人会相信龙出现了。正因为我与你相处这么久才知道你不会说这种谎话……从其他人的角度来看，情形应该会变成虽然是想要相信，不过果然还是不可能吧。说到底，你一旦现身就直接成了讨伐对象了。还是算了吧你」
。
　罗蕾露笑着挥挥手。
　话又说回来，罗蕾露的行为举止以我这个不死族的魔物来看也是相当奔放。如果要说为什么她是这个样子，首先，其中一个原因是她的性格并不会什么小事情。
　而另外一个原因才比较重要，因为她主要研究事物就是关于魔物和魔术等等。
　人类会变成这个样子，而她对于其中的缘故和理论非常感兴趣，所以从刚才开始一直在为我考虑不单单只是为了我吧。
。
「话说，真是越看越像是不死族呢。雷特，虽然这么问也有点那个来着……你跟以前的雷特是一样的吗？不会是一样的，可并非是同一物？」
。
　对于这个问题，我也很难回答。
　不管怎么说，毕竟连我自己都不清楚。
　虽说我还有身为雷特的自觉，不过我恐怕已经作为生物死过一次了，这是绝对不会错的。
　不管怎么说，一开始我就是骷髅人。
　尽管如此，还是跟以前一样，拥有同样的记忆与意识。
　如果要问如今的我与以前的我完全是同一个存在吗，我是很想说这份记忆和意识就是证据。不过说穿了，不死族要说是另类的存在的话，感觉也是如此。
　所以，我也只能说我也不知道。
　我把这些事情说给罗蕾露听，她也是一副可以理解的表情说、
。
「的确，如果仅从事实来考虑是难以明白的、吧。要我说，你给我的感觉毫无疑问就是雷特。可如果要说记忆与性格是一样的，所以是同一个存在……这种说法或许是错的也说不定。嗯，不知道。总之这个问题先放到一边，之后再来想。比起这件事，雷特。你接下来要怎么办？现在最重要的事情就是这件事吧？」
。
　一遇到不明白的事情就迅速推进话题这一点，真是能够轻松交流的不会介意小事的对象。
　而且她所说的事情也正是我要找她的理由。
　我说道。
。
「我、想要、作为冒险者、继续、干下去……不过，我、进不去、冒险者、公会……」
。
「会被讨伐掉吧……既然如此，由我来代替你接受委托，你只要收集素材就好了吧？为此你才来找我的吧？」
。
　我们交情长到仅仅根据我这句话就理解我想要说什么。
　不过，她这么简单就接受反而让我感到有些过意不去、
。
「……可以、吗？」
。
　所以我如此询问道。
　对此，罗蕾露回答说、
。
「没事的没事的啦。又不是什么费事的事情。不过，要是说无偿帮助你，你也会留下疙瘩吧……于是呢，你就来协助我的研究吧」
。
「研、究？」
 
 
「没什么，只是很简单的事情。你也知道我是研究关于什么的吧？」
。
「魔、物、和、魔、术、对、吧？」
。
「没错。其中当然也包括关于魔物的存在进化。实际上不仅限于我，任何人在关于魔物的存在进化的研究都几乎没有什么进展呢。不过雷特，要是有你在，能够知道的事情就多了」
。
「……虽然、是、无所谓，不过、解剖、什么的、可、不行喔？」
。
「再怎么说我也不会做出像是疯狂科学家才会做的事情吧？嘛，虽然有可能会说给我皮给我肉什么的」
。
「……」
。
　这不是足够疯狂了吗，虽然我想这么说，不过还是算了吧。
　毕竟要是我说讨厌这样，她直接来一句交易决裂我可受不了。
　话说，我还真不知道关于魔物存在进化的研究这么没有进展。
　也不是说我很了解这些，只是略微了解过，所以还以为专家之间应该知道更多的事情。
　我这么说给她听，然后罗蕾露说、
。
「当今的状况是得到从魔师的协助，而知道有限的一些事情。但是，原本从魔师就是特殊技能，人数极其稀少。而且不知为何，服从他们的魔物都基本上变得不能存在进化。所以现在都是拜托他们利用专门的技能尽可能捕获伤口不多的魔物。再进一步说明就是学者的领域了，里面也有许多难处，大概就是这样的感觉吧」
。
　似乎比我想象中还要难以进展的样子。
　在这种状况中我到底能做到什么事呢，虽然我这么觉得，不过罗蕾露、
。
「首先几乎是没有得到魔物本人协助的机会哦。而且你不是已经经过一次存在进化了吗。换句话说，接下来也有很大的可能性能够再次存在进化。到时候把这件事报告给我就好了。嘛……既然这是件大发现，不管要在哪里发表都很难吧，不过要是理解原理就有头绪了，而且这也是为了你」
。
「为、了、我？」
。
「对。今后你会怎么进化呢，这件事就和我一起来思考吧。虽说你看过这里的书籍，比起一般的冒险者还要更详细了解魔物方面的事情。不过我要吃饭了，但是我能够提出的建议可是有很多的哦？」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第17篇 学者罗蕾露·维耶（前） 
[【第17篇 学者罗蕾露·维耶（前）】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第17篇 学者罗蕾露·维耶（前）】
 
　
在荣获第十四位大博士称号之际，罗蕾露?维耶顿时感觉到世界穷乏无味。
　她从儿时开始就被称之为神童，即使长大之后也毫无改变。当她十岁之时已经在国内最高学府上学。十二岁获得博士的名号，最终连大博士的称号也在她十四岁的时候就得到了。
　对她而言，这世上没有多少事情是她理解不了的。即使有不知道的事情，只要稍微学习就能理解得比起专家还要深刻专研。这般无聊的世界，就在这世上。
。
　所以或许正因为如此。
　那一天，罗蕾露放弃了一切，对谁都闭口不说地独自来到可以说是大陆最边境的国家、既边境国家亚兰王国的边境都市马路特。
　当然，这是有相应的目的作为理由。
　理由就是想要把只生长在都市马路特周边的植物采集回来。
。
　当然，这种事情无论拜托哪一个冒险者都可以，不过罗蕾露真的是太无聊了。
　她想要寻求刺激感。
　所以她决定自己去采取，选择如此莽撞的行为。
　对，就是莽撞行为。
。
　在经过十年的如今，就能明白当时的自己是怎么做出孩子气的行为。
　虽然学习力或许是比较强，可结果罗蕾露终究只是个小孩子，什么都不知道。
。
　而有个人，教会她这件事。
。
　那就是当年在都市马路特干着冒险者这份工作的少年、雷特?梵纳。
。
　罗蕾露偶然地与他一起去探索存在于都市马路特周遭的森林深处。
 
　◇◆◇◆◇
 
　当年，罗蕾露已经荣获大博士称号，成为顶端的学者。而为了得到这个称号就不得不详细了解魔术方面的知识。
　而且为此还需要能够使用某种程度上的魔术，这个某种程度如果要以冒险者公会的级别来评价，就相当于被认定为白银级魔术师。
　不过那终究只是能够使用相当于白银级魔术的魔术师这个意思，并不是指实力相当于白银级别的程度。
　即便如此，在一般情况下都会积累一定的实战经验。不过由于罗蕾露只是一个劲地在学问道路上迈进，所以作为一名需要花费年月的魔术师就完全没有实战过。
　普通人并不会具备一名魔术师的技能，不幸的是罗蕾露作为魔术师的才能非同一般。
　即便没有分毫实战经验，她只靠感觉就把魔法操作得运用自如，仅是如此就掌握了相当于白银级魔术。
。
　由于当时如果没有来自于冒险者公会的许可，就无法进入地区采集素材，所以她来到了冒险者公会。冒险者公会理应没有掌握她的相关情报，不过反而突显出当她来到冒险者公会之际，仅凭持有大博士称号就顺利登记为白银级冒险者。
　而罗蕾露就身带银光闪耀的冒险者证，心满意足地打算前往自己的目的地。
　赚笔小钱的同时，顺便也把采集目的地周围生长的药草委托给接下来。
。
　不过，当罗蕾露想要走出冒险者公会的时候，背后有道声音叫住了她。
　她心想有什么事而回过头，顿时看到身形庞大的剑士、
。
「小姐，你刚才是接受了去亚斯鲁森林的委托吧？　若真如此，就随便把这家伙带去帮抬行李吧」
　语毕，他推着一位少年的背部。
　虽然这是件无关紧要的偶发变故，不过如今重新回顾，这里就是罗蕾露的人生转折点。
。
　换句话说，这位少年正是雷特?梵纳。
　当然，罗蕾露只是觉得这位大叔突然在说些什么啊。
　完全不明白自己为什么会被拜托这种事情。
　是知道罗蕾露内心所想的事情吗，那位中年男子说。
。
「这家伙还是个新人，他想要积累丰富的经验。平时都跟我一起闯入森林采取素材，不过今天我这边有点事情，所以在寻找可以代替我带这家伙去的人。然后呢，我觉得小姐你就是合适的人选，怎么样？」
。
　真是乱来的事情。
　又不能突然就带他过去，而且从刚才谈话的内容来看，恐怕少年的阶级是青铜以下吧。
　换句话说，以被认为是相当于白银级实力的罗蕾露的角度上来看，就是个拖后腿的。
　所以她打算要拒绝，不过那位中年男子说、
 
「没事，我们又不会说委托报酬平分什么的。只要把这家伙带过去就好了。而且你刚才接受的是采取素材的委托吧？要是让这家伙也来帮忙，报酬就增加了喔。报酬全部让给你也可以。再加上这家伙还会免费帮你搬东西。所以呐，拜托了」
。
　男子如此强硬地推荐，仿佛就好像没有退却的打算。
　结果罗蕾露也无计可施，说了声「嗯」。于是如此这般，她开始和雷特一起完成委托。不过在那之后，她想都没想到居然会打从心底觉得有他在真是太好了。
 
　◇◆◇◆◇
 
　亚斯鲁森林十分广大，是拥有众多动植物，宛若自然要塞一般的地方。
　虽说罗蕾露也从书本里了解到这些事情，不过当实际一看，才令她震惊书本上记载的与现实居然有如此之大的差别。
。
　首先是因为罗蕾露在森林之中没走多少路。
　并不是她没有体力。
　不如说，以十四岁来看还是有办法的，毕竟还有身体强化系的魔术。
　不过，在森林步行是有诀窍的。如果只是单纯的走路，就会慢慢损失体力。最后会使得身体变得疲惫不堪。她到现在才知道这种事。
 
 
明明如此，比起自己还要低级许多的冒险者雷特却没有展现出疲劳的样子，还不知道从哪里取来了水源递给坐倒在地的罗蕾露。
　而且，只要瞄一眼他腰上悬挂的袋子里，就能看到袋子里面已经不知不觉的装满为数众多的药草。
　并且如果一个一个地去观察，会发现那是以身为学者的罗蕾露角度上来看，也是运用极其完美的摘取方式与挖掘方式。
　她想起拜托他人采取药草回来的时候，能做到这种完美的处理方式也是为数不多。
。
　遭遇到魔物也是如此。
　罗蕾露在来到这座森林探索之前，根本没有真正地与魔物战斗过。
　当然，身为大博士，她能够使用众多拥有出色实战威力的魔术。不过当她走到哪里，都必定会有人跟着来。她连魔术都不用使用，其他人就已经把魔物打倒了。
　所以，当初次真正地与魔物对峙之时。罗蕾露除了屏住呼吸之外什么都做不到。
 
　――魔物有这么可怕吗。
。
　简而言之，她只是这么想而已。
　其他像是――战斗啊、不快点使用魔术什么的，这些事情都被抛之脑后。
　而且，连身体都甚至动弹不得。
　对于这个样子的罗蕾露、
。
「…罗蕾露！火弹啊！」
。
　要是雷特没有如此大喊，罗蕾露肯定就永远纹丝不动，就这样束以待毙。
　不过，一旦发出指示就会听话照做。那个时候的罗蕾露也就跟傀儡木偶没什么两样。
。
　在茫然的罗蕾露面前，魔物受到强大魔术的攻击而变成焦炭般。雷特也以此得知她几乎没有战斗经验，所以他巨细靡遗地把与魔物战斗的心得、当实际战斗的时候魔物会怎样行动都教给了她。
　罗蕾露很聪慧。
　聪慧到普通人无法比拟的地步。
　因此，她如同干枯的土地吸收水分一般，以可怕的速度吸收知识。不过她也深切感觉到这是归功于雷特在初次战斗中帮助她，才使得她如今能做到这些事情。
。
　在接受的委托里所要求收集的素材――既药草亦是如此。
　根据书中所记载，药草的生长地似乎是固定的，很容易就可以寻找得到。所以她也没担心什么。
　不过，当她实际寻找一番，却完全没有找到药草。
　当她终于找到的时候，才发现已经是花费了半小时才找到一株药草。
结果，她觉得要是遇见这本书的作者，一定要揍一顿。
　明明如此。
　明明是这样。
　每当回过头看着在森林之中面带微笑跟在罗蕾露身后的雷特，就会发现他袋子里的药草越来越多。
　而且那里面也有许多罗蕾露正在寻找的药草。
　换言之，罗蕾露走过的地方都有生长这种药草，只不过全部都看漏罢了。
　当罗蕾露注意到这件事，才终于发现自己所见所闻的世界是否太狭隘了。
　接着，她请求雷特能不能教她基础的战斗、作为冒险者的基本知识，以及植物的采取方法与药草的生长地。
　而雷特爽快地答应她，结果罗蕾露在那一天勉勉强强在夕阳西下之前完成了委托。
 
 
 
 
 
  

第18篇 学者罗蕾露·维耶（后） 
[【第18篇 学者罗蕾露·维耶（后）】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第18篇 学者罗蕾露·维耶（后）】
 
　
之后向那位中年冒险者打听，才得知原来并不是真的只想要帮罗蕾露搬东西。而是因为她看似毫无经验却想要接受委托，所以让雷特跟着去，以此带路，这才是事实真相。
　这件事也让罗蕾露感到无比惊讶。她心想，冒险者公会对待初出茅庐的冒险者有这般无微不至吗。其实不是这么一回事。
　只不过是中年冒险者与雷特在冒险者公会附设的酒馆里观察冒险者的样子，于是乎罗蕾露的身影偶然地映入眼帘。两人互相商量，都一致达成如果让她就这样前往森林，有可能会一去不复返的结论。
　于是，他们为了不要伤害到罗蕾露的自尊心，决定采取一个方法。那就是让雷特来搬运东西，以此跟着她一起上路。最后就只剩下两个人如何巧妙地接近罗蕾露。
　当听到这些，罗蕾露觉得真是多管闲事。与此同时，也十分感谢这份关心。
　果然，自己所见所闻的世界实在颇为狭隘。
　罗蕾露终究只是看到身边的现实而已。
　虽然她明白还有许多她所不知道的事情，可同时她也觉得她所不知道的事物极其有限。
　在现实中，她甚至连这些事物都不明白。
　就是这么回事吧。
　而雷特与那位中年冒险者则教会了她这个道理。
。
　从那以后，罗蕾露在都市马路特暂时定居着。
　在这里的开心日子，足以让她觉得至今的人生完全是灰色地带。人生初次感觉到难以离开这座都市。
　但是，罗蕾露就是把自己原本所在的地方应当履行的职责都弃之不顾才来到这个国家，来到这座都市。
　在经过几天、几星期的时间里，催促她回来的联系也越来越多。于是，罗蕾露也终于下定决心。
　先回一趟。
　然后，再回来这里。
。
　她对于原本所呆的地方并没有多少依恋。
　虽然她自身喜欢作为学者的生活，不过即使不是那里也可以。
　所以，她把所有东西都收拾干净。在那一天，从都市马路特启程了，为了再次回到这里。
。
　不过当她实际回去一看，那已经不是以前所想象中那般无趣的地方。
　打开眼界仔细一看，意外地有担心自己的同事和朋友。这让罗蕾露了解到，至今所呆的地方原来并不是只有空虚的椅子。
　如果没有遇见雷特，这也是无法看见的景象。
　与他相遇，使得罗蕾露的心打开了眼界。
　她有这种感觉。
。
　即便如此，她还是想回到都市马路特。
　虽然不管是对老朋友还是新朋友她都觉得过意不去。即便如此，她还是想回去。
　当她把这件事告诉他们，他们都露出一抹绝望般的表情，可最终还是接受事实。
　或许是因为他们从罗蕾露的身上感觉到她的决意与某种改变也说不定。
　不过取而代替，附加了个条件。
　虽然把都市马路特作为本拠地是无所谓，不过每年要回来一次。
　到时候要加深彼此之间的友情，还要发表在一年里研究出来的成果。
　而且联系也不要中断等等。
。
　而罗蕾露也说着「如果是这种程度的事情」就答应下来，实际上她也开始这种行动。
　不过当她在都市马路特买了个家，一个人开始生活不久。她也知道自己是怎样在这个过程中逐渐懒散懒惰。
　因为研究即是她的兴趣，所以她经常都在做。最初也定期的联络过本国的朋友们，不过慢慢地越来越随便。
　不对，应该说对方一直定期地寄信过来。可罗蕾露的回信却是心血来潮。
　就连每年回去一次这件事，也会在即将来临之际想着今年就算了吧。
。
　不过当她察觉到的时候，无论是回信还是回国都完全变成雷特来催促。
　如果要问，为什么雷特知道这些事情。那是因为本国的一名友人向雷特寄了张信，说是罗蕾露就拜托了。
　看样子友人非常清楚，要让谁来说才能让罗蕾露不得不行动起来。
。
　事实上，在罗蕾露一开始独自生活的时候就是拜托雷特的。
　因为大多事情罗蕾露都不知道该要怎么做才好。
　雷特把这些事情都全部教给她，而她也能独当一面，不过却反而变得懒散起来。也因此，雷特经常来到她的家，总是说着「真没办法」边处理诸多杂事。
　虽说如此，也不是无偿劳动。
　作为帮她处理众多杂事的回报，罗蕾露也教会雷特许多事情。
　即使再怎么腐败，罗蕾露也是一名学者，而且还是相当优秀。
　换言之，通常需要高额资金才能进行的研究，雷特只需肩负罗蕾露的家务就可以拜托得到。
　当然，雷特并没有这种打算。
　不如说，雷特根本不知道罗蕾露以前的经历。
　他只是单纯地以为罗蕾露是从首都过来的平凡学者，罗蕾露也是对他这样说明。
　其实也算不上是在说谎。
　只不过是把自己的事情、被别人强烈挽留、以及如今在本国的影响力，既作为一名学者乃为超一流的事实都隐瞒不说罢了。
。
　嘛，既然是雷特。
　虽说不知道这种模棱两可的说明，他能够接受多少。总之在这相处的十年里，他都没触碰这些事情。
。
　罗蕾露觉得，要是这种关系能够一直持续下去就好了。
　对，直到死。
。
　雷特这份冒险者的工作应该会干到无法再干下去的时候吧，而她只要在身边一直看着他就可以了。
 
 
在他身边进行喜欢的研究，时而一起吃饭，时而一起聊些不着边际的事情。这种日子会一直持续下去，对此她深信不疑。
。
　然而。
。
　那一天，雷特?梵纳消失了。
　很稀奇地，雷特有几天没有来到罗蕾露的家。对此，罗蕾露不安地想着「会不会发生了什么事」。
　难道说，已经被魔物杀掉了吗。
。
　若真如此……。
。
　在这个时候，她感觉到自己的心灵已经混乱到前所未有的地步。
。
　她的心情仿佛在催促她立刻前往城镇中，边呼唤他的名字边寻找他。
。
　不过，罗蕾露那冷静的大脑也理解到这是件无意义的事情。
　应该要寻找其他方法比较好，而不是这种方法。
　向冒险者他们提出委托也可以吧。
　不惜重金。
　她就是拥有这般多的积蓄。
　那么，来写委托书吧……。
。
　当她如此作想之际，便听到了她家里的门被随意敲响的声音。
　这是。
。
　经过十年这段漫长时光，罗蕾露在都市马路特也交到了许多朋友。
　而其中无论是谁，都有可能造访这个家。
。
　只不过这道敲门声，有听过的印象
。
　对于存在的、世界上所有事物都有研究癖的罗蕾露而言，就连敲门方式的法则性都找出来并记入脑中。
。
　而这种敲门方式就是――
。
雷特?梵纳。
。
　当她确信之时，顿时想要立刻飞奔而出。不过要是做出这种事，他应该会觉得奇怪吧。
　归根究底，他如今还活着。
　光是知道这件事就已经足够了。
　明明这几年都没有敲门过，为什么如今却稀奇地敲门呢？虽说这件事是个谜，不过只要放任不管迟早会知道的吧。就连隐隐约约知道他会开门而入也在意料之中。
　所以，她打算什么都不做来迎接他。
。
　平常如果是这个时间，罗蕾露会在沙发上睡觉。
　所以她打算这么做。
　把头发搞乱，适当地躺在沙发上。
　然后听到了开门声。
。
　发出咯噔咯噔地脚步声的他――说道。
。
「……喂……喂。给我起床」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第19篇 都市马路特的锻造屋 
[【第19篇 都市马路特的锻造屋】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第19篇 都市马路特的锻造屋】
 
 
　在那之后，我把在迷宫里获得的成果，既诸多素材与魔石都交给了罗蕾露。让她带去冒险者公会帮我换来金钱，于是乎我得到一大笔金额，如今身上不缺钱财。
　而这笔钱大部分来自于罗蕾露自己向我购买纯净的史莱姆体液。
　虽说冒险者公会有许多物品都会以高价回收，可这绝不是代表规定只能在冒险者公会里贩卖。
　不管要贩卖给谁，基本上都是冒险者的自由。
　罗蕾露样样精通，就连炼金术也涉及在内。由于她需要亲自调配制作各种药剂，故而需求各类素材。当我拥有的素材中，如果有符合她需要的材料，她就会以相当高的价格从我这里买走。
　考虑到从冒险者公会购入物品还会有其中介费，不如说这样反而比较便宜。
(飒:也就是消费者直接从生产者购买物品，省去批发商其中的利益所得)
。
　顺便一提，如果要说到如今我正在干什么。我正在城镇中随便乱逛。
　当然，我并不只是单单沐浴在久违的城镇空气之中，而是有明确的目标。
。
　那就是购买装备。
　从变成食尸鬼以来，不如说从变成骷髅人以来我都是使用生前拥有的装备度过日子，防具姑且不论，不过武器倒是出现毛病了。
。
　或许是受到生前使用数年的影响吧，再加上单纯的力量与其他魔力气力的提高，使得武器更容易损坏。
　这也是理所当然，原本就是以能够一天使用一次气力的标准才用到如今的廉价武器。而且没有可以把魔力与圣气注入其中的装备，不如说完全办不到。这把武器也并不是为此制造而出。
　而在这几天经常使用魔力、气力、以及圣气，给了武器巨大负担，加快了武器的受损程度。
　这也是没办法的事情。
　原本我是打算再使用一年的，不过这几天潜入迷宫之中，无法全面地进行保养。受此影响，武器已经损坏到无法修复的程度。
　不过，多亏了实力的提高，使得狩猎效率也进一步增加。就结论而已，身上并不缺钱财。就连打算让莉娜买回长袍的零钱都已经还给我了，所以加起来是笔不小的资金。
　我觉得应该是时候换套装备了吧。
。
　嘛，话是这么说，防具现在还是不能买。
　要问为何，那是因为购买的时候必须要调整好尺寸。为此，就要脱掉长袍让店家测量身体。
　并不是说我讨厌身体一丝不挂。
　也不是纯情的小女孩。
　只不过比起这种小女孩，我更有个不能展露肌肤的理由。
。
　食尸鬼这种极致干枯的身躯，究竟能展现给谁看呢。
　不能吧。
　只要不是非常信赖的对象。
　而能让我抱有这样一份信赖的，我只想到罗蕾露。
　虽然其中最重要的原因是罗蕾露那不拘小节、粗枝大叶的性格……。
　归根究底，不只是信用这方面的问题。
　当我被发现是这种生物的时候，光是有何瓜葛就足以产生问题。
。
　因此，我现在难以被罗蕾露以外的人看见这幅身躯。
　故而今天要卖的武器只是一把剑而已。
。
　我边抬头观望目的地上方的广告牌，边做好觉悟打开那扇门。
 
　◇◆◇◆◇
 
「欢迎光临！……？」
。
　在我进入店里的同时，一位女性对我打招呼。
　她就是这家店，既锻造屋《三鱼叉》的店长库洛普的妻子露卡。
　她拥有一头金色头发，眼瞳里带有蔚蓝色彩，容貌犹如贵妇人一般。这样的女性，为何会成为库洛普的妻子我也是完全理解不能。
。
　她的视线在把我的身影照映其中之际，顿时微微一怔。
　恐怕是因为我用长袍覆盖全身，脸上还戴了快令人毛骨悚然的骸骨假面吧。
　我如此心想，若干走近露卡，说道。
。
「……抱歉、这个、样子……让、你、害怕、了」
。
　不过，露卡听到这句话之后慌慌张张地摇摇头、
 
「不会！不是的。并不是这回事……只是因为跟熟人有点相似而已。戴假面的冒险者也并不是那么罕见呢。我这边才是非常抱歉，居然用奇怪的眼光看着你」
。
　然后对我道歉。
　嘛，应该是习惯这种可疑的客人了吧。
　紧接着露卡说、
。
「……那么，请问今天光临本店有何贵干？既然是光临《三鱼叉》，想必您是要寻求装备吧？又或者是维修？」
。
「啊、啊啊。我、想、要、一把、新的剑……这个」
。
　我如此说着，把插进剑鞘的剑放置于桌面上。
　即使没特意加以说明，露卡也明白了我的意图、
。
「那么，恕我失礼」
。
　她如此说道，拔开剑一看。
　虽说她是这家店的锻造师库洛普的妻子，不过由于经常在店面与顾客打交道的缘故，她的眼光确实是货真价实。
　装备的种类自不待言，即使是品质和受损她也能够看出某种程度。
　以她的眼光来看，要说到我的剑怎么样了、
。
「……这把剑只能换掉了呢。请问你有什么要求吗？从这把剑的受损来看，看得出是受到某种魔术和气力的使用……？」
。
　虽说这种事情并不是那么简单就能明辨，不过以她的眼光来看，显然如此。
　我也没有必要隐瞒不说，于是老实告诉她。
。
「对……用了魔力、气力、还有……圣气。所以、我想要、一把、能够、承受、这些、力量、的剑……」
「……全部都拥有、吗。这还真是稀奇。您已经是第二位了哦」
。
「可以、的话、能替我、保密……？」
。
「那是当然。连客人的秘密都保守不了的锻造屋，根本无法经营。不过，以这个要求……费用方面。还有，可能需要花几天时间吧……？」
。
　嘛，那也是当然。
　无论如何，能够使用魔力、气力、以及圣气的人为数不多。
　虽说不是没有持有两份力量的人物，不过三个的就相当罕见了。
　根本就不会为了这些人制作这种武器。
　而且，锻造屋一般都是制作面向魔力气力的使用者。
　虽说拥有圣气之人微乎其微，不过圣职者大多是从关顾的店里直接订购。
　换句话说，我这是相当稀奇的要求。
　所以，我也知道价格之高。
。
「没、关、系。不过……这、就是、我、全部、财产……」
。
　我如此说着，把装进布袋里仅有的财产放在台面上。
　里面装进许多金币银币，对我而言算是一笔财产。
　当然，虽然从高级冒险者的角度来看，那并不是一笔什么大金额……。
　露卡看一看袋子里面，然后说、
。
「……有这些钱就足够制作出来了。不过现在支付的金钱只需一半就可以。另外一半就等到交付武器的时候」
。
「这样、好吗？」
。
　既然需要非同一般的材料制作而成。
　那么也需要相应的资金采购素材，虽说我这么想才说着。不过露卡说、
。
「对。不过，说是作为代替也有点什么……请暂时与主人……这家店的店长兼锻造师的库洛普相处一阵子。由于库洛普是个完美主义者……恐怕在制作途中会三番两次地呼叫您」
。
　她说完。
　库洛普是我当上冒险者以来，相处了一段很长时间的锻造师。
　所以我也知道他的性格。
　普通的剑姑且不论，不过要是像我拜托的那种剑。估计要彻底的重复锻造。
　所以说，露卡这番话在某种意义上也是我意料之中。
　我对着露卡点头首肯。
。
「没、关系……到时候、就请、联络、学者、罗蕾露、吧」
。
　罗蕾露对我说，在我还呆在城镇的时候，住在她家里也可以。于是乎事情就变成这样。
　而露卡对此则仿佛感到至今最为惊讶似的睁大眼睛，不过立刻又恢复成营业模式、
。
「我明白了。那么首先，这些先还给您」
。
　她如此说着，把只有一半金额的钱包还给我。然后说道、
。
「那么，请往这边走吧。库洛普应该会向您打听关于之后要制作的武器的相关方面的事情」
。
　语毕，我就被带到店里深处。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第20篇 都市马路特的夫妇 
[【第20篇 都市马路特的夫妇】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第20篇 都市马路特的夫妇】
 
　
我被带往店里深处，那里便是锻造场。里面充斥着如滚滚如流般的热气。
　深处则有一名肌肉隆隆的高挑男子正一心不乱地锤打剑身。
　当看到这幅景象，我顿时想到「啊啊，看来这段时间是不行了」。
　意料之中，就连为我带路的露卡也、
。
「……非常抱歉。或许您要等一阵子了……。我想一小时左右应该就能够商量事务，所以在那之前只能请你到某处消磨时间……」
。
　感到万分抱歉似的对我说道。
　不过，我早就看惯了这个样子的库洛普。
　当他一打造装备的时候，大多会变成这副样子。
　一旦如此，即使对他搭话基本上也是白费功夫。
　根据情况，或许还会往这边来一记锤击。所以只能置之不理，直到他工作告一段落。
　知道这些事情的我，说道、
。
「……没、没事、没、关系。能让、我、在这里、等待、吗？」
。
　而露卡随即回答说、
。
「嗯，虽然不介意……不过真的好吗？这里并没有什么有趣的东西。或许会感到无聊……」
。
她如此询问我，而我则回答道、
。
「观看、别人的、工作、并不会、觉得……无聊……」
。
　虽然露卡一抹微微惊讶的神色，不过随即又恢复原样。紧接着，以微微一笑地表情说、
。
「既然如此，这边有张椅子，请你尽情观摩吧。我先去拿饮品过来」
。
　语毕，她便走而离开。
　实际上我也喜欢观看他人的工作。
　因为无论任何事物，当由一流人士来做的时候，感觉只要聚精会神地注视，便能看到某种庞大流程的事物。
　库洛普毫无疑问就是一流的锻造师，从他的工作中可以体会到一种美丽感。　
　看到这些，我并没有想过无聊之类的事情。
 
　◇◆◇◆◇
 
　过了一阵子，我所听到的断断续续的锻造声停止下来，充斥于锻造场的紧张气氛也烟飞烟灭。
　库洛普眺望着刚才所打造的剑，露出笑容。
。
　恐怕是对于打造出来的武器感到满意吧。
　真是件好事，当我如此作想之际，库洛普也回过身对我搭话说、
。
「抱歉了啊。让你久等了」
。
　看来似乎不是没有注意到我的存在，而是集中精力在工作上，故意无视我的样子。
　因为是无法中途停手的工作，所以也是理所当然，并没有什么问题。
　所以我回答道。
。
「……没、没事、无所谓、……。不如说，挺有、意思、的……」
。
　对于我的回答，眼前的男人库洛普莞尔一笑、
。
「嚯，虽然我觉得被露卡带到这里就已经够稀奇了……看来你是个有趣的家伙吧？」
。
　如此说着。　
　库洛普的表情与其说是锻造师，不如说是与犹如见到敌人的战士一般毫无畏惧的姿态甚为相似。
　脸面并不年轻，从外表看，感觉像是四十岁出头。
　虽然从外观看比起露卡还要大上许多，不过实际上两个人的年龄好像相差无几。
　「好像」一词是因为没有人直接询问过露卡的年龄，只有曾经库洛普说过的「那家伙可是我的青梅竹马喔」这句话是唯一的推测线索。
　顺便一提，虽然并不是……直接询问年龄就会再也见不到明天的太阳，不过似乎会被她以威压的笑容答非所问。
　换句话说，就是不告诉你的意思。
。
「虽然、有没有、趣、我不、清楚，……不过、我听说、你能、帮我、打造、出、一把剑……」
。
「啊啊，定做吗？不过店里应该有摆置许多种类的剑……。无论哪一把都是我的自信作。即使不用特意砸钱来定做，也应该能找到合适的武器才对」
。
　由于库洛普这句话说得有些搓搓逼人、根据见解或许会听成是在拒绝自己，不过实际上他只是想说别随便乱花钱而已。
　虽然他无论表情还是眼神都是凶神恶煞，仅仅盯着人看就足以使人哭泣，就连说话语气听起来都酷似在威胁与恫吓。不过我知道他心里意外的很善良。
　所以，我也气势不减地回应道。
。
「因为、在、店里、摆放、的商品、不能、承受、圣气……」
。
「声气……圣气吗。什么啊你，这副样子原来是圣职者啊？那不就有熟悉的锻造师么」
。
「我、不是、圣职者……魔力、气力、我、也能、使用」
。
「难道说，你全部都拥有吗！？……是吗，原来如此。这样一来，店里的商品也不合适了吧……所以才通过露卡过来这里。钱有带来吧？」
。
「以、店员、的、说法、足够、做出来」
。
「既然露卡这么说，那就不会错了……好，我明白了。事不宜迟，我们马上来商量吧。包括预算方面」
。
　库洛普如此说着，用一只脚把某处的椅子踢过来，在小桌子上和我一起开始商量事情。
 
　◇◆◇◆◇
 
「……嘛，基本上就这样吧。剩下的就需要细微的调整，到时候会一一联络你，可以吧？」
。
「无、所、谓」
。
「好。那么，交易成功。请你多多指教了喔」
。
　库洛普如此说着伸出他的手。
　也就是要握手吧。
　我要怎么办，瞬间迟疑一下。
　我的手是不死族的手。
　感觉一接触就会产生问题。
。
　不过，这份犹豫也只是一瞬间。
　我没办法对库洛普说「我是不死族」。
　只是我……。
。
　还是回握库洛普的手，说道、
 
「请多、指教」
。
 
　◇◆◇◆◇
 
　客人从店门离开。
　是位奇妙的客人。
　身披长袍面带假面。
。
　但是，他的背影却有最近经常来到店里的那位青年的风貌。
　不过……。
。
「噢，露卡。怎么了。一副奇妙的表情」
。
　有人从身后对我搭话说，他即是我的主人，也是这家店的店长库洛普。他露出微笑。
　我回过身，回答说。
。
「……你知道的吧？那个人……」
。
　我的话就此打住，库洛普也说着、
。
「……嘛啊。最近不管是酒馆还是城里都不见他人，我还以为是去哪里了……看来是陷入相当棘手的事态中了」
。
「为什么没有来依赖我们？我们就这么不受信赖吗？」
。
　我不禁悲伤地说出这番话，而库洛普也点头回答说。
。
「或许是这样吧……噢，开玩笑的，我开玩笑的」
。
　库洛普察觉到我要哭出来，便慌慌张张地摇摇双手，辩解道。
　那么，到底是这么回事。我仅以视线回应，而库洛普说、
。
「……不就是觉得会给我们带来麻烦么？虽然不知道为什么他要穿那种长袍，还要戴上一张假面。不过或许是被诅咒了也说不定。要是那家伙是被诅咒了，应该会出现一些质疑我们店里装备性能的家伙吧。说穿了，就是一些人会来揶揄这种客人关顾的店家。虽然不知道是谁，不过居然被诅咒了，还是不要再关顾了吧之类的。觉得之后再对我们说明也没问题等等，应该是在考虑这些事情吧」
。
「这种事情！你应该没做过吧？」
。
　我释放出威压迫近库洛普，而他、
。
「……这是当然的吧。虽然被些无所谓的家伙说些什么我都不在意。不过那家伙可是有着见外的性格。嘛，也好吧。反正都知道他还活着生。暂时就随那家伙随心所欲吧。到时候再告诉我们也可以……至少他已经透露给我们一些真实身份的提示了吧。虽说我自己也无法断言，不过这应该就是那家伙最大的让步……而且，看起来他还打算一如既往地来到我们店里」
。
　被这么一说，我也觉得的确如此。
　拥有相当罕见的魔力、气力、圣气，而且还出入罗蕾露酱的家。
　光是这些事情就已经足够成为提示。
　他想特意告诉我们的事情，绝对就是这么回事。
。
　只不过，仅靠这些我们当然是不明白发生了什么事。
　或许是不能对他人讲诉的事情也说不定。
　即便如此，还是到我们这里寻求武器……是因为拥有这份信赖。这么一想应该也能够谅解吧。
　我边擦拭从眼眶流落的泪水，边对着让我理解明白的丈夫说、
。
「是呢……也对呢」
 
 
 
 
 
 
 
 
  


第４章　水月的迷宮　２１～３０話
第21篇 水月迷宫的冒险者 
[【第21篇 水月迷宫的冒险者】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第21篇 水月迷宫的冒险者】
 
　
在《水月迷宫》狭窄的通道上，两只骷髅人发出咔哒咔哒的笑声，夹击于我的两侧。
　它们慢慢缩短距离，直到距离我仅有一步之遥，顿时举起手腕向我袭击而来。
。
　然而，在骷髅人挥下那只手腕之前，我就挥舞着剑――
。
　把两只骷髅人的身躯给一刀两断。
。
　接着，我从颓然崩落的两只骷髅人的残骸中搜出魔石，并捡起来。
　我把只有小指头大的魔石装进腰上悬挂的皮袋里，又再次迈出步伐。
。
　如果要说到我究竟在往哪里走，其实很显然。
。
　就是有那条《龙》存在的未发现地区。
　即使已经没有那条《龙》的气息，姑且还是需要调查一下。不过在连能不能让冒险者公会相信我所说的事情都很微妙的状况下，我也只能直接前往迷宫了吧。
　我就是这么判断。
　关于武器的问题，我已经拜托库洛普，从他那里借来替代品。
　他说虽然可以驱使魔力和气力，不过圣气是不可能的，所以要注意点。
　剑的质量还算一般，不过比起以前使用的剑还要好一些吧。
　而且，由于这把剑的构造本身就可以承受住魔力与气力。所以在消耗方面上也比起以往更不用在意，故而轻松了许多。
　然后我做好万全准备，对罗蕾露说我要出去一趟。我就来到了《水月迷宫》。
 
　◇◆◇◆◇
 
　明明如此。
。
「哎呀，真是帮大忙了啦。真没想到史莱姆居然还能做出那种动作！要是你没有过来救我，我究竟会变成什么样啊……真是想想都浑身颤抖！」
。
　一位将近四十岁，像是剑士的男人与我并肩而行，还边说着这番话边啪啪地敲着我的肩膀。
　要说「像是「，是因为就我刚才看到的情况，他的实力大有问题。一看就知道绝对没有正经训练过。
　我刚刚好在迷宫里遇见他被史莱姆所袭击而陷入绝境，不禁就救助了他。
。
　原本，冒险者在迷宫里的行动都可以说是自身责任，纵使看到其他的冒险者陷入劣势，冒险者也没有义务去帮助。
　基本上大家都觉得要是死在迷宫的某处，那就是太弱了，还要无谋冒险的家伙不对吧。
。
　当然，虽说如此，冒险者也是人。
　就像有坏人也有好人一样，也有许多拥有良知的冒险者。在这种情况下，多数都会违反原则前去帮忙。
　然而就结论而言，最终产生了纷争，遭受到比起被魔物杀掉还要更加凄惨的变故，白白失去了性命……这种事也已经见怪不怪。
　正因为如此，为了自我防御，即使看见其他冒险者陷入困窘也不要贸然救助才是上策。
。
实际上，如果能够避开纷争那是再好不过。
　不过也有一些不法冒险者会故作劣势，引诱他人前来救助。然后正当这些冒险者和魔物展开殊死对决之际，自背后来一记挥砍，连同魔物一同埋葬。夺取所有的持有品。
　而且在这种情况下，难以留下任何证据。
　虽然不知道迷宫是以什么原理运行，不过时常保持一定程度上的整洁。
　因为四处溅散的血滴与肉渣都会在魔物再涌现的必要时间段之内，由迷宫本身所吸收，导致消失踪影。
　即使事情发展至此，冒险者们都果然还认为是自我责任。
　除非本人十分谨慎行事，不然这是一笔相当危险的买卖。
。
　不过，纵使我知道这些事情。要说我是哪一边，估计会是前去救助的那种人。
　虽说以我的实力还是无力回天的情况下，我会老老实实的见死不救。不过要是勉强可以挽救的情况，除非那人明显是违法冒险者，不然我就会前去帮忙。
　虽说这点可以说是我生前作为一名《善良冒险者》的良心。不过对于如今的我而言，感觉这已经是唯一可以证明我是人类的证据。就是这种理由在背后推了我一把。
。
　因为啦，要是我刚才对于陷入困窘的人见死不救。那我岂不是跟魔物没什么两样么？
　舍弃应当救助的对象，只为自己而生，而且还不是人类……。
　这种生物，人们就称之为魔物。
。
　所以我无法轻易地就对身陷绝境的冒险者见死不救。
。
　当然，也不是说我绝对要帮助所有的冒险者。
　我只要在目所能及，危险度并不高的情况下遵从良知的行动就可以。
　我是打算以这一方针行动。
。
　以这观点来看，如今在我身旁的男人其实就算是见死不救也可以吧，我如此想道。
　不管怎么说，明明他只要立刻回去就可以了，还要一直跟在我的身边。
　是因为看到我过人的实力，令他抱有过大的期待吗，还是有除此以外的理由呢……。
。
　虽说我也不清楚，总之真是令我烦躁。
　我接下来要即将前往的，是那条《龙》出现的地区。
　要是有个碍手碍脚的，一到万一就危险了……。
。
　不过我又不能老实地说给他听，正因要怎么办而独自迷惑中。
。
　这就是如今的状况。
。
　嘛，在这种状态中我也不是很想受到其他冒险者的奉承。
　虽然我也可以对他说「太碍事了你，赶紧滚吧」，不过这个男人有种不会听劝的感觉……。
　因为我从刚才开始就老是在说这些事情，即使逐渐加强语气也完全没有效果。
　仅仅口头上的言语是没用的，这么想才是正确的吧。
。
「……为什么、要跟、上来？」
我心觉麻烦，决定打开天窗说亮话。
　于是，直到刚才都还在喋喋不休的男子意外地突然沉默不言，然后、
。
「……因为，你很强」
。
　犹如挤出口般的言语。
　果然是被期待的眼光看待了？
　嗯~，虽然这不是值得夸奖的行为，不过对于不怎么强的冒险者来说，这也是逼不得已的选择。
　但是，即使这座《水月迷宫》被分类为弱小冒险者常来的场所，可这迷宫也不算是非要让人这么做不可的地步。
　我如此想着，男子也开始说明。
。
「……无论如何，我都需要钱。直到下周之前，我要筹集到三枚金币。不然我的店就要被夺走了……」
。
　这是怎么回事，我如此想道并详细打听情形。男子说，他原本是一家小餐馆的老板。
　然而，由于近年来经营不如意。反复向其他人借钱，最终身陷严重的困境。
　由于是通过把餐馆抵押才借到的钱，所以得在下周之前筹备三枚金币，把总计十五枚的贷款金额都全部还清。于是无论如何都需要金钱，而他得出的结论无非就是认为赚钱最快的方法就是冒险者。
　虽说这判断太过于武断，也几乎是不可能实现的做法。不过也难以说是绝不可能。
　因为如果是有实力的冒险者，十五枚金币是只要五天就能勉强赚取到的金额。
。
　但是这个男人，至少是没有拥有这种实力吧。
　而他也心知肚明。
　正因为如此，所以他才会跟着我。
　可是、
。
「……要、是、这样、除了、这里、不是、还有、个、新月、迷宫吗？」
。
　都市马路特的周边还有另外一座迷宫。
　在被称之为《新月迷宫》的巨大迷宫里，出现的魔物是这座《水月迷宫》所无法比拟的怪物。
　如果是那边还是有白银级冒险者的，只要跟着这种冒险者，十五枚金币都不是梦。
　嘛，虽然这会产生几个问题吧。「会让他跟着来吗」和「能跟得上来吗」。
　要是与没什么大不了的强大魔物相对，光是一瞬间的犹豫就有死亡的可能性。
　这样一想，这赌注未免也太不利了吧。
。
「虽然我也是这个打算……不过大家都漂亮地把我拒之于门外」
。
　他无力地说道。
　嘛，那也是当然的。
　而且我的情况也是同样。
。
「……抱、歉、了、我、自己、也、很忙。没那个、闲工夫、去、搭理、你……」
。
　虽说心情上是想帮他一把，不过现在我负担太重了。
　我是想变强，不过实力充其量也就白银级下位的程度吧。
　以这种状态在五天内赚到十五枚金币。
　嗯，不可能……。
　虽说冒险者的薪水比起一般工作还要来得高，不过要是阶级不高也就如此罢了。
　要是没有其他的事件可以得到临时收入，那么低级冒险者是不可能得到这么大一笔钱……。
 
　――其他的事件、吗。
。
想着想着，稍微想到一件事。
　不是有吗，其他的事件。
　当然，并不是指我成为不死族这件事。
　而是我成为不死族的地方。
。
　在迷宫里发现了未探索地区。
　仅是如此就已经是不错的情报，而冒险者公会也会给与得到这份情报的冒险者一笔报酬才对。
　虽然能不能值十五枚金币就微妙了……嘛，光是可以期待就足够了吧。
。
　其实我自己也想报告上去的，不过我现在又是这副样子。
　在连进去冒险者公会都难以做到的前提下，根本就报告不了。
　只能让其他人去报告冒险者公会，或者迟早拜托一下罗蕾露。
　其实让这个男人来代替也可以吧。
。
　嘛，在那种情况下或许就要使事情缘由形成是这个男人找到了，而不是之前就知道了。
　当要向冒险者公会报告的时候，一旦话题流向变成「之前就已经知道却没有汇报冒险者公会」，感觉事情会变得麻烦起来。
　而且，比起我这个样子去传达事情，还不如让完全是人类的男人去传达，这样冒险者公会也会认真的去调查吧。
　就结论而言，也算是为了探索这里的冒险者吧……。
　虽然报酬很可惜，不过我应该很快能够赚到十五枚金币才是。
　生前虽然不可能。不过，如果是如今的我，迟早可以……。
　我这么想着。
　所以，要我放弃也可以。
。
　好，就这么办吧。
。
　我在心中下定决心，于是面向被拒绝后垂头丧气的男子，说道。
。
「……果然、你、还是、跟、过来、吧。搬、东西、还是、可以、做到、的吧……」
。
「诶……？」
。
　男子惊讶失色，不过慌慌张张地跟在迈出步伐的我后面。
。
「喂，等等我啊！真、真的可以吗！？」
。
「……啊啊」
。
　他边说着，边露出一抹没想到会同意的表情。
　虽然他被逼得走投无路而打算通过寄生虫的方式赚取钱财，不过本性还是善良的。
　嘛，归根究底，有可能他所说的一切都是在说谎。要是这样，到那时候再说吧。　
。
　而且我也绝不是只是为了这个男人而这么做。
　我觉得这也是为了确认我是人类这件事而进行的工作。
　这也是因为不知为何，自从变成食尸鬼以后，偶尔会有种无法忍受的不安。
　应该说有时候会莫名感觉到某种奇妙的冲动……。
　所以我突然想到，多多少少帮助一些人也可以吧。
　要是我不这么做，总觉得迟早会把自己是谁这件事都给忘记掉。
　如果变成这样，感觉一切都结束了。
 
那是不可以的。
　也是不行的。
。
　我边思考着这些事情，边前往那条《龙》曾经所在的地方。
　在后方的男人一副还没习惯的样子，呱嗒呱嗒地跟上来。
　以前我也是这个样子吗。
　不知为何，感觉已经想不起以前的事情。
　明明变成这副样子还没经过多长时间。
　或许，这是某种不好的倾向也说不定。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第22篇 水月的迷宫未探索区域 
[【第22篇 水月的迷宫未探索区域】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第22篇 水月的迷宫未探索区域】
 
 
「喂，你，那边走不通的吧？」
在我背后的男人一边确认着地图一边朝我喊道。
男人拥有的《水月的迷宫》的地图，是在商业区普遍的售卖的东西。
迷宫的地图的价格是会根据各种各样的原因而发生变化的东西。
比方说，那个迷宫的难易度和阶层数发生变化的话，将迷宫的特点和魔物的种类添上去，价格也会上涨。
更加细致的地图，就是魔物涌出的地点，或者先行的冒险者的信息之类的。
嘛，到了最后的话，制作地图的人也只是一半兴趣一半固执了，因为和其他的地图相比一点点的未探索领域，也没什么意义了。
不过，更详细的地图更有作用是毫无疑问的。
从这个角度来说的话，男人持有的就是标配版程度的东西吧。
一般的被走过的通道都有记载，但却没有任何附属的信息。
也就是说，只是一张普通的地图。
根据这上面所说，我前进的方向是走不通的，好像是这样。
当然我也知道，
不管怎么说，我也有相同的地图。
如果要说有不同的话，我的地图和他的相比，记载了各种各样的东西，几乎都变成了不一样的东西吗？
有着潜入这里十年的经验，我持有的《水月的迷宫》的地图大概是这个都市里最全的。
并且在那里，几天前写下了新的道路。
当然，那是《龙》出现的区域。
「……好，开始吧…」
我一言不发的取出，男人则是一副难以理解的样子，但最终还是放弃了，跟了过来。
我和他一起走过所以很清楚，这个男人几乎没有战斗的心得。
虽说带着武器，但别说运用自如了，连正面对峙也没有过。
这种情况下，他也知道和我分开是很危险的吧。
我对他什么也没有说，就又朝着迷宫前进了。
——————
「……你这家伙……？嗯，这个地图」
随后男人不禁哑然的比较起地图和眼前的景色来。
他想说的我都明白
不管怎么说，我一开始看的时候也是那样的心情。
但是我依然脸色不改的走了进去。
虽然是相当危险的行为。
「……等等……刚才说……」
但是，大致上我还是一边在照顾他一边前进的。
男人和之前相比，生存率也提高了吧。
之前的时候，面前突然就出现了龙，什么也做不了，
如果悄悄的前进，多少会缩短一些距离也说不定。
用着相当谨慎的速度，我向信道深处继续前进了。
刚才走过的通道的魔物也全都调查了一遍，主要以骷髅人，哥布尔，史莱姆为主，也不会陷入苦战。
中途，男人也试着参与了战斗，但是畏首畏尾的简直不像话。
毕竟是突然成为冒险者，想起来不可思议的有一点佩服。
如果有时间的话，想锻炼他一下，但是男人的期限只剩下几天了，也不能期待他在这几天里能变得有多强。
这样的情况，我想只能放弃了。
只是，即使是我现在的实力，到冒险者工会报告也有不会被相信的可能性。
先暂时不管这个问题，现在该考虑的怎样从魔物那里逃走。
如果预先计划好逃跑的路线，大概能提高成功的几率吧，现在能想到的就只有这么多了。
然后，走了一段时间之后，我们终于走到了通道的尽头，看见了空旷的空间。
那个，和龙遭遇的广场。
那是我变成骷髅人的地方。
但如果是真的，带回去的话应该会再次调查的吧。
辩解的借口也不是没有
但是首先，不赶快探索的话，就有其他的冒险者会先报告的可能性。
对此，我有些焦急。
现在的问题是，记载在这个地图上的这家伙在这里的可能性有多少。
实际上，这个通道尽头存在着龙的可能性也不是没有。
在这以外，因为我战斗的时候基本是一个人。
也就是说，我一点线索也没有。
大致上，也不是没有带上罗蕾露这样的选择，但她的本业是学者。
虽然教了她关于冒险者的各种各样的经验和手段。如今也拥有了和银级冒险者相媲美的实力，但依然很少从事冒险者的工作。
果然，学者更适合专心研究自己的事，收集材料的事就让我来做比较好。
他最近的研究也渐入佳境，好像在急急忙忙地做着什么，经常发出各种各样的声音。
然后，现在不能疏忽大意了。
在这个通道的前方，大概没有什么强大的魔物吧。
正因为那个时候我如此判断，所以我走了进去。
所谓越强大的魔物就越是会发出某种气息，大抵上只要集中精神就能明白。
当然如果是高位的魔物和特殊的魔物的话，会有掩盖气息的能力存在，但是在这种阶层很难出现这样高位的魔物的，如果只是特殊的魔物的话一定程度上也是可以应对的。
当然，这也并不意味着可以战斗，这意味这可以逃走。
嗯，实际上如果遇到了会怎么样还不清楚，但是这种东西出现在这种阶层的可能性也相当低。
太过在意这种东西也就不用再当什么冒险者了。不过现在我并不这么想了。
因为作为那样的行动的结果，我和《龙》相遇了。
但是，那真的没有办法。
没有任何的迹象就突然出现了，等到试图逃跑的时候，身体也动不了了。
也不是只要有一定的人数，计划好，再慎重的挑战就可以战胜，那种东西在遭遇的瞬间就已经结束了。
现在回过头去反省，也依然无法做出任何其他的判断。
那么，这次怎么样？大概没问题吧
到现在也没有感觉到那头《龙》的气息，和上次一样，突然出现的可能性也不是没有。
某种程度上放弃冒险，也是冒险者所必要的。
如果到了紧急关头，就丢下背后的那个男人当做诱饵逃跑……被认为是无情无义也没有办法，真到那个时候，也只能那么做了。
如果有两个人的话，即使《龙》出现了，也许有一方也能幸存下去吧。
因为如果男人成功的话，或许就能得到需要的金钱，所以即使让他背负这样的风险也不过分吧……不，过分吗。
但是这也没有办法。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第23篇 水月迷宫之大意 
[【第23篇 水月迷宫之大意】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第23篇 水月迷宫之大意】
 
 
「……死路、吗？」
。
　我保持警戒缓缓地前进，而男子则跟上来，当他来到空旷场地的中心处，便环视着周围嘀咕道。
　实际上，这块空旷场地看起来似乎就是死路。
。
　来到这块很长一段时间里都没被发现的未探索地区的深处，结果却什么都没有也未免太扫兴了。
　不对，不如说会想着「希望有些什么」才是人之常情。
。
　嘛，虽然在某种意义上，我也不是没有预想到某种什么已经离开了……。
　换句话说，我所遭遇的《龙》就是那个某种什么。
。
　不过，如果是这样，那么这里已经什么都没有了。
　这样就显得有些空虚。
　所以我们想着至少找找看还有没有什么，和男子一同来回查看。
　然后、
。
「……喂！这边有缝隙喔！」
。
　男子如此叫喊道。
　是找到什么了吗，我边想着边走到男子那边一看。原来如此，男子指着的墙壁上有道缝隙。
　把脸贴近试试，皮肤微微感觉到从假面上掠过的风儿。
。
　……似乎有某种什么。
。
　我如此想着，随意地在墙壁上来回按弄。随即似乎按到了什么而发出「咔呲」一声，墙壁的某部分也凹陷进去。紧接着，随着声音的响起，墙壁一部分也逐渐上升，形成新的通道。
。
「……隐、藏、通、道、吗」
。
「……噢噢，看起来是这样啊……话说，真的假的啊。谁也没有来过的新信道再加上隐藏信道……这要是向冒险者公会报告，不就可以大赚一笔？」
。
　这可能性并不低。
　这样一来，你的债务也算是有点着落了吧。我这么想着回过头看着他，而男子则慌慌张张、
。
「不、不是！当然，我知道是你发现的！毕竟我也只是跟着来而已，而且也没有打倒魔物。打死我也不会说是一起发现的……」
。
他频繁摇着头，低声下气地说着。
　虽然我觉得事到如今也没什么可介意的，既然都来到这里了，稍微厚脸皮地要求点报酬不也可以。在这层面上，男子倒是挺忠厚老实。
　嘛，虽然我也想要金钱，不过以我这副样子能够使用金钱的场所极其有限。
　无论是现在大赚一笔，还是慢慢积累财产等等的计划其实都无所谓。
　虽说我也觉得自己太过于老好人了，不过归根究底，这也是因为我无法禀告给冒险者公会……。
。
「……当、做、是、你的、功劳、也可以……比起、这件事、前方、还有……」
。
　通道还在继续延续而去。
　我比较在意这件事。
　我连听都没听男子的回答，便再次迈出步伐。
 
　◇◆◇◆◇
 
　隐藏信道也跟之前走过的通道没什么改变。
　虽说魔物的质量稍微提升了，不过充其量也就是毒质史莱姆和骷髅兵的程度。
　对于如今的我而言，连杂鱼都算不上。只不过是能够完全平安无恙地就战胜的对手罢了。
。
　而且隐藏通道也并不长，立刻又来到了宽敞的地方。
　这一次也是空旷的场地，我边在心中畏惧地想着「《龙》会不会再次出现呢」，边走进去。不过，结果这份担忧只不过杞人忧天。
　只是这一次并不是什么都没有，中心处倒是勾勒出一个魔法阵。
　虽说这是非常稀奇的案例，不过也不代表完全不存在。
　在巨大迷宫的深处就有这种情形，魔法阵会因为其踩之其上而进行运作。听说也有不这么做就无法前进的情况。
　在这里的魔法阵也有可能拥有上述所说的某种机能。
　虽然我是初次见闻来着……。
。
　不过，与我一样踏入空旷场地的男人就、
 
「……怎么又是什么都没有的房间啊。又是哪里有隐藏通道吗？」
。
　他如此嘀咕着。
　而且就连画满整个地面上的魔法阵都丝毫没有映入眼帘。
。
「……你……？」
。
　即使我如此说着，提醒他往下看。男子也毫无反应。
　岂止如此，他好像不明白我想说的事情而歪着头、
。
「……有什么吗？」
。
　结果还反问回来了。
　事到如今，就连我也知道男子看不到魔法阵这件事。
　然而，就算知道这件事又能怎么样呢。
　只有我才能看见吗，还是说男子看不见，又或者是除了我以外的人类都看不见呢。
　这些问题我都不知道答案。
　只不过，要是在这种状况之中轻易地就踩上魔法阵，以此来测试它的机能也太可怕了吧……。
。
　对，就在我想着这些事情的时候，男子看到我在思考的样子而走过来。
　于是在那个当下，踩到了魔法阵。
。
「……啊……」
。
　在那一瞬间，魔法阵散发出光辉。然后，男子被那道光芒所吞没，直至消失踪影。
　见状，我后悔了。
　要是先踩上去试试看就好了，要是至少有提醒一下他就好了等等。
　只不过如今再来反省也是于事无补。　
　现在要考虑的事情应该是接下来要怎么办吧。
。
　所幸，多亏男子踩上魔法阵我才隐约明白那个魔法阵的效果。
　恐怕那就是转移阵吧。
　这是一种会因踩之其上而能够转移到任意地方的特殊魔法阵。
　在拥有几十层的巨大迷宫，通常会以每五个阶层或者十个阶层配置着。遗憾的是，以人类之手无法制作出来。
 
即使临摹魔法阵也无法运转，而且也由于此魔法阵的结构与人类使用的魔法阵不同。故而也好像没办法解析的样子。
　即便如此还是有一大批研究员，梦想着总有一天以人类之手制作出来。不过如今距离那个目标还是遥遥无期。
　这就是魔法阵。
。
　换句话说，这就是仅限定于迷宫的产物。无法查探到转移的目的地。
　要是不踩上去也不会知道。
　魔法阵就是这种构造。
。
　换言之，我如今有两个选择。
。
　是要追上去，还是要放弃。
。
　如果想要慎重的行动，那么早点放弃才是上策吧。
　因为要是踩上去转移到不得了的地方，而且还遭遇到不能回来的情况就完了。
　不过，要是弃之不顾……。
。
　归根究底，如果要说原因是能清楚看见魔法阵的我没有去提醒他，那也的确如此。
　明明如此，弃之不顾直接回去我也睡不好觉。
　而且也不是说绝对回不来了。
　我想起已经确认到的转移阵的情报，魔法阵也有可能是能够双向往来的类型。
　不过，那个男人又是普通人。应该不知道这些知识。
　不管怎么说，他作为一名冒险者的基本知识都没有掌握好。
　所以也别指望他有得到几乎没使用的转移阵情报。
　而且那个男人还看不到魔法阵。
　这样一来，假如真的是双向的转移阵也无法期待他会独自回来……。
。
「……可、恶……」
。
　越想越是感到后悔。
　而且事到如今，必须要做的事情已经决定了。
　如果此时此刻对他弃之不顾而直接回去会让我睡不好觉的话……。
。
　我慢慢走到魔法阵那边，紧接着注视这个微微发亮的魔法阵一阵子之后，踏出一步。
　正如我所意料，魔法阵的光辉逐渐增多，转眼间多到足够覆盖我整个视野的大小。
。
　啊啊，要转移了啊。
。
　虽说是我自己的选择，然而一但付诸行动，还是会有诸多不安。
　不过，事情发展至此也已经无计可施。
。
　请务必让我转移到安全的地方。
。
　我如今能做到的事情就只有祈祷罢了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第24篇 水月迷宫：食尸鬼VS 
[【第24篇 水月迷宫：食尸鬼VS】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第24篇 水月迷宫：食尸鬼VS】
 
　
看样子，现实似乎总是会背叛我的期待。
。
　我会这么想，是因为我看到转移阵的光芒收缩之后，映入眼前的光景。
　这是一间天花板较高的石制大厅。
　这幅平凡的景色足以令人猜想到「这里恐怕就是迷宫吧」。
　即使对墙壁释放魔力也会立即被吸收的特殊空间。
　这里也是水月迷宫未探索地区吗？
　虽然我不清楚，不过比起这件事还有更重要的事情。
。
　于眼前出现的是巨大魔物以及像是被打倒在地的男人。
　即使他躺在那里，从他的装备与发型就可以确认到他绝对是那位追着我过来的男子。
　只是他距离我有些远，不过还仍有气息的样子。
　虽说动作迟缓，不过手脚都还在动着。
　不快点去救他的话……。
。
　不过在那边有什么阻挡着我。
　是魔物。
　巨大的魔物，可对我而言也是非常熟悉的外貌。
　仅由骨头所构成的身躯，早已失去生命却永恒徘徊之物。
。
　骷髅人――它的上位个体，巨型骷髅人就伫立在这。
。
　一笑，那阵由骨头震动所产生的嘎达嘎达声便响彻整个大厅，脚步声则把地面摇晃到无法令人想到是仅由骨头所产生而来。
　这种魔物要是出现在迷宫中就要立即逃之夭夭。
　巨型骷髅人并不是单纯骷髅人巨大化的魔物。
　这种魔物并不单单只拥有骷髅人的基因，还拥有巨人因子。它的实力与一般的骷髅人相比还要略高一等二等甚至三等。
　它的力量当然也强大到令人发指，一旦命中必定会被一击揍飞。
　要我跟这种怪物战斗？
　纵使我多少变强了一些，还是太荒唐了。
。
　但是，男人就在那头魔物的脚边。
　在不能弃之不顾的前提之下，我只有一个选择。
　而且，在这个大厅里我也没看见通道。
　对于这种地方我有些印象。
。
　――BOSS房间。
。
　一旦进入其中，只要没有打倒房间的主人或是本人没被打倒的情况下就无法逃脱的特殊房间。
　这也是非常有名的事情。
。
　只不过一般不会有这种情况。
　因为不管怎么说，一般BOSS的房间都会有个通往通道的门扉时常敞开着，只要觉得打不过随时都能够立即脱身。
　如果不是这样，估计冒险者的死亡率会高到令人毛骨悚然吧。讲道理，到时候就连想成为冒险者的人都甚至会急剧减少。
　能够脱身这一点是非常重要的一件事，正因为如此，冒险者才能慢慢增进自身实力勇往直前。
。
　然而，这些冒险者最大的试炼难关就是无法脱身类型的BOSS房间。
　听闻如今依然没被探索的迷宫还有许多BOSS房间，即使不是如此，BOSS房间在迷宫超过四十层的地方也会逐渐增多。
　简而言之，基本上不得不攻略这种BOSS房间的，只有在冒险者之中也称得上是顶级之人而已。那些无法在四十层以上赚钱的初级、中级、甚至上级之士就几乎没进过BOSS房间。
。
　明明如此。
　这里似乎就是这种BOSS房间。
　我如今只能做好觉悟了。
　就是这么回事吧。
。
　我拔出剑，站在巨型骷髅人面前。
　所幸，在我出现的同时，巨型骷髅人的注意力也转移到我身上。
　是因为脚边的男人已经气若游丝吗，它似乎已经不感兴趣。
。
　得快点决出胜负，马上去救他。
。
　我如此想着，奋力蹬地。
　以生前无法匹敌的速度驱使着身体，立即突击到巨型骷髅人的脚边。
　然后高举着剑，全力以赴地砍下去。
。
　然而。
。
　――锵！
。
　随着声音响起，剑也被弹开。
　紧接着，巨型骷髅人用那巨大骨之手挥动而下袭击过来。
。
　糟糕，我慌慌张张地拉开距离。
　当然，我也没忘记揪住倒地不起的男人，把他从巨型骷髅人的身上拉开。
　因为如果就丢在那里置之不理，迟早会有被踩死的危险性。
。
　所幸巨型骷髅人的破坏力姑且不论，速度倒是我这边略胜一筹。
　由于这是初次面临的对手 所以它的实力我也并不是很了解。不过，照这个样子或许还有些胜算。
。
　我把抱着的男人放到大厅边缘处，随即再次与巨型骷髅人正面对峙。
。
　问题是如何能够给与那坚固无比的骨头受到伤害。
　刚才那一击已经是用上气力，所以等同于我最厉害的一击攻击。
　然而，即便如此它也没有受到伤害的样子。照这个情形，我也很难获胜。
。
　一般情况下早就走投无路。
　即使速度方面上略胜一筹，可如果没有使其受到伤害的手段也是万事休矣。
　迟早这边会耗尽体力，然后被袭击致死。
　迷宫的魔物其实挺不可思议的，在BOSS房间里的魔物听说不会耗尽体力。
　虽然关于其中的理论有诸多猜测，比如说直接从迷宫身上获得力量、原本就拥有无穷无尽的体力等。这已经从冒险者长年的经验中证实清楚了。
　换句话说，就算指望BOSS房间里的魔物体力不支也是毫无意义。
　正因为如此，如果没有能够打倒它的攻击力那就一切都结束了。
。
　要是考虑到这些，如今我所处于的状况看起来或许是走投无路。
。
　然而，我与普通的冒险者不同，有能够击倒它的手段。
。
 
 
虽然我不是圣职者，可是我却拥有非常特殊的力量、圣气。
　虽说对方庞大到令人畏惧，可在根本上如果还是不死族，那么只要使用圣气的净化之力应该能给与到伤害才对。
　既然有这种王牌，在一开始就应该使用。这种情形也是有，不过我有某种理由让我不能使用。
　当然，我原本就不怎么能把圣气使用得运用自如，再加上武器的问题。
　库洛普借我的这把剑的确品质不错，不过并不是以注入圣气的目的制作而成。
　因此，即使使用圣气来战斗，又会产生武器究竟能坚持到什么时候这一问题。
。
　不过……。
　要是现在不使用，无论是我还是那个男人都会葬身此处。
　在还有手段的情况下，就只能硬着上。
　这就是冒险者。
　冒险者直到最后一刻也永不放弃。
。
　我如此下定决意，往剑身注入圣气。
。
　直到刚才都由气力那近似于黄金色的灵气所围绕的剑，如今开始释放圣气那蓝白色的纯洁灵气。
　见状，巨型骷髅人是感觉到什么了吗，稍微后退一些。
　浄化之力是不死族的天敌。
　我理解它会害怕的心情。
　虽然寄宿在身为食尸鬼的我身上为什么却平安无恙倒是个谜，不过说到底，打从我变成骷髅人开始就已经迷雾重重。
　如今再来介意这些事情也毫无意义，还不如感谢我能够使用这件事。
。
　我为了用剑砍到巨型骷髅人，全力蹬地。
　往双脚注入充足的气力使我瞬间缩短与巨型骷髅人之间的距离，然后我来到了它的脚边。
　当它反应过来已经为时已晚。
。
　我高举着剑，剑身犹如被巨型骷髅人它那如同树干粗的巨大腿部所吸收一般挥砍而下。
　于是在我想着「打中了」的瞬间，巨型骷髅人的腿部如同融化般被切断了。
。
　当剑的刀势将近，巨型骷髅人也已然失去单脚。也因此使得它无法支持巨大身体而导致平衡崩坏倒卧在地。
　我并没有放过这时候产生的巨大破绽，疾走于巨型骷髅人的头部。紧接着，全力挥动剑打碎掉。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第25篇 水月迷宫之圣气 
[【第25篇 水月迷宫之圣气】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第25篇 水月迷宫之圣气】
 
　
我感觉到身体一如往常有股魔物的力量流入其中。
　会感觉到那股力量的洪流比起之前还要强烈，是因为对手是过于强大的存在吧。
　虽说如此，那也只不过是白银级就能够简单打倒的魔物罢了……。
　嘛，即使如此。
。
　――总算是干掉了。
。
　我定睛注视着头部已然粉碎的巨型骷髅人的残骸，安心地吐了口气。
　当然，这只是比喻修辞的手法。我的肺部完全就没运作过。
　这只是心情上的问题。
　只不过与我还是骷髅人的时候有所不同，虽说肺部绝对是存在的，然而倒是没有跟活着的人类一样在运作中。
　即使再怎么呼吸也显然没有再吸气。
　嘛，即便如此，在我挥动的武器的时候身体还是会意识到呼吸而行动起来。
　既然是常年的习惯也没办法吧。
　但是我有听说过一些达人能够通过呼吸预判出人类的动作，如果我要以神银级为目标也非得与这些人争夺高下。
　这么一想，感觉还是稍微改掉比较好吧？……。
　嘛，现在暂且不提。
。
　比起这件事来，现在更重要的是那个男人。
　恐怕他是偶遇到巨型骷髅人，于是被打伤了。
　如果不快点做好应急措施或许会有死亡的危险性。
　虽说刚才还有呼吸，可如今怎么样了……。
。
　我这么想着接近一看，他受到的伤比我预料的还要浅。
　即便如此，试着摸一下就知道侧腹骨折了，连身上的单脚也是同样的状况。
　如果放任不管必定会死掉吧，他受到的伤足以令人这样想道。
　然而，这里还有我在。
　虽说我不能使用回复魔术，不过我还有圣气。
　虽然魔术要是没有正经学习过使用方法，以及从理论开始了解就不能运用自如。但是，即使本能地去使用圣气，大多数情况下还是有效果的。
　正因为如此，既不是圣职者的我也在得到圣气之后能够做到净化水源这种事。
　而如今我能做到更厉害的事情。
。
　在刚才打倒巨型骷髅人之后，我所感觉到的力量洪流。
　它让我感觉到这幅身躯已经被强化了。
　从体内踊跃而出的魔力、气力、圣气的力量等都比跟巨型骷髅人战斗之前还要强大许多，如果是这样……我如此想着。
　换句话说，我应该能够做到治愈伤口这种事。
。
　由使用圣气所诞生的治愈术是圣职者的领域，基本上被世人视为神之奇迹。即使是拥有圣气的圣职者当中，也没有拥有能够使用治愈术这般的力量。
　拥有的圣气量与质量听说是与信仰成正比例，当这些不够充分就无法使用治愈术。
　正因为如此，能够使用治愈术的圣职者会受到他人的尊敬。而且，如果拥有一定程度上的力量，还会被当做是圣人圣女来尊崇。
　从这个观点来看，我能使用治愈术就有点奇怪了。
　要问为何，是因为我的信仰心还说不上是非常深刻。
　不管怎么说，我得到圣气的原因也只是心血来潮的偶然罢了。虽说如今依然在衷心感谢这份力量，不过还算不上是信仰。
　明明如此，我的圣气却比之前还要增多许多。
　虽然我不知道这是这么一回事……不过也不是什么坏事。
　如果这份力量能够消灭身为不死族的我那就另当别论，不过现在并没有感觉到什么不自由。
　既然毫无问题，那么其实也无所谓吧。这种想法很像是只会看到现实合理性事物的冒险者吧。
。
　那么，开始使用治愈术。
　我从来没使用过。
　老实说这还真是人生初次的行为，真的能做到吗都很微妙。
　只不过我隐隐约约知道应该可以做到而已。
　虽然我也觉得就凭这种模棱两可的感觉真的行得通吗，不过这种感觉近似于净化水源的感觉。
　应该是一样的吧。
。
　我把手置于已经晕倒的男人身体上的伤口处，圣气如同刚才围绕着剑一般，也同样缠绕在手掌上。
　我的手散发着蓝白色的磷光。
　虽然我戴着手套，不过万一摘下来，当他醒过来的时候又会产生问题。总之我决定就继续戴着。
　要是行不通到时候再摘下来就可以了。
。
　所幸，圣气即使隔着手套那厚实布料也能够运作。
　已经骨折而开始发红的部分慢慢恢复到原来的色彩，如今错位的骨头也逐渐回到正确的位置上。
　老实说，我也不知道要多长时间才能完全治好。所以我是靠直觉感觉到应该没问题的时候就停手，然后这次又把手从侧腹放在脚上。
　于是同样又使用圣气，果然脚部的骨折部分也是从病态般的赤黑色慢慢恢复原样。然后转眼间已经恢复到看不出曾经骨折过的痕迹。
。
　……治好了吗？
。
　我也不知道自己所做的治愈术效果。
　不过，从伤口表面上看倒是治好了。
　嘛，就算没有完全治好，也不可能会太差。
　想起刚才看起来状态糟糕的样子，如今是放任不管他自己也应该能够回家呢。我这么一说应该就能明白了吧。
　话是这么说，现在要是突然动起来导致骨折就糟糕了。
　总之我只能等他醒过来了，直到确认他没有感觉到疼痛感，到时候再回去也不迟吧。我如此想着。
 
　◇◆◇◆◇
 
「……呜……这、里是……？」
 
 
由于轻微摇动他也没有要醒过来的迹象，可是在他醒过来之前又太无聊。于是我在观察着周围，看看还有没有什么东西的时候就听到这道声音。
　看样子，男子似乎醒过来了。
　察觉到这一点，我往男子身边走过去。
。
「……你、醒、了、吗……？」
。
　我如此搭话说，男子点点头、
。
「啊啊……这里、到底是……对了，那个巨大的骷髅人……！痛……」
。
　当他清醒过来并睁大眼睛大叫的时候，就因疼痛而按住腹部。
　从他的反应来看，我的治疗似乎并没有完全治好。
　嘛，毕竟是临阵磨枪。
　又不可能有那种特别的效果吧。
　之后再去一趟医院比较好吧。
　我边这么想，边对男人说、
。
「……被、我、打倒、了……这、玩意、就是、证据」
。
　我展示出手掌般大小的魔石。
　这是在打倒巨型骷髅人之后，从它的残骸里搜寻到的物品。
　由于头部已然四分五裂，而且都还混在其中。所以找起来挺费劲，不过时间要多少有多少。
　结果我还是找到了。
　其中也是因为魔石比较大的原因。
　男子看到这东西，一副目瞪口呆的表情说、
 
「……这是相当于金级的魔石吧……虽然不仔细鉴定就不清楚……不过，果然这是不得了的尤物吧……」
。
　的确，光看这颗魔石的确如此。可是那魔物拥有这种实力就奇怪了。
　如果是这样，连我都打倒不了。
　这应该是运气好才能遇到的稀有事件。
　这种事偶尔会发生。
　魔物度过某种程度上的岁月，会携带比起普通魔石还要高品质的魔石在身上。
　而这一次巨型骷髅人恐怕就是长时间没被发现才会找到这种东西吧。
。
　总而言之，这魔石毫无疑问可以卖个高价。　
　如果是这样，对男子而言、
。
「……要是有这个魔石……不」
。
　他想要说什么又闭上了。
　我知道他想说什么。
　这魔石恐怕能够卖到十五枚金币以上。
　换句话说，这就可以抵消男子的借款。
　然而他说不出「给我」这句话。
　就是这么一回事吧。
。
　我只是对男子说。
 
「……你、想、要、也、可以、喔」
。
　当然，我可没打算要免费让给他。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第26篇 在水月迷宫的商量 
[【第26篇 在水月迷宫的商量】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第26篇 在水月迷宫的商量】
 
 
「……你是认真这么说的吗？那可是你打倒的魔物掉落的魔石吧。如果我得到了……」
。
　明明男子对此应该是求之不得吧，可还是犹豫地说道。
　我对男子说。
。
「……并、不、是、无条件、让、给、你、喔」
。
　男子听到这句话，露出副「原来如此」的表情、
。
「但是……我也说过我的事情了吧。像你这么强的冒险者，我不觉得我能做到什么来回报你」
。
　的确如此。
　如果要说我很强，嘛，是比生前还要强。不过也就这种程度。
　不过我也能够体谅男人会这样看待我的原因。
　而且我也知道他为何会觉得不能做到些什么事回报我。
　只要男人所说的事情是真实的，那他作为冒险者的实力颇为软弱无力，而且还身负巨款。
　无论是在经济上还是肉体上都无法为我回馈等同于那笔财产的价值，就是这个意思。
。
　然而，只不过是从男子角度上看待情况的前提之下。
　对我而言，男子仅是人类这一点就已然是十分具有价值的存在。
　我是不死族。
　在城镇之中无法自由自在地行动。
　甚至就连居住在旅店都相当困难，如果有能够代替我做事，或许是能在某方面上帮助我的人，这种人即使来多少个也不算多。
。
　换句话说，我想要让这个男人成为在都市马路特的协力者。
　不过要是详细说明我的事情，果然还是有些信不过。
　毕竟又不能保证他不会把我是不死族这件事告诉给别人。而且即使不是如此，也有可能会给男子自身带来麻烦。
　所以关于这些事我都一言不提，只是想让他帮帮我。
　我说道。
。
「也、不是、说、要、让你、做些、棘手、的、事情……」
。
「那么，要做什么……」
。
「我又、是、这个、样子。不能、露骨、地让、人看到……我、只是、想、拜托你、代替、我、去、买东西、和、通知、他人……」
(飒:讲道理作者你该饶了我，每一次我都要看个白天才看懂)
。
　我说着，摘下手套，展现出手腕。
　虽说不能让他看到整个身体和脸部，不过这种程度应该还是安全范围内吧。
　又不是失去了手腕，只不过手腕干枯到令人发指罢了。
　冒险者偶尔也会有这种情形。
　只不过男人作为一名冒险者还算不上初出茅庐的新手。
　所以他没有看惯像我如今这种手腕而稍微身体往后仰。
　不过，从他没有移开视线的眼神中，我并没有感觉到怀疑我是魔物的迹象。
　似乎只是单纯地以为是旧伤而已，我也因事情发展如同意料中进行而感到安心，继续说着。
。
「曾经、在、以前、被、魔物、伤到、了。这、也、是、那个、时候、的、旧伤……」
。
「……是吗。果然，强大冒险者的危险性就是不一样啊……」
。
　纵使他以轻率的心情成为冒险者，关于其中的危险性应该没有深刻考虑过吧。
　不对，或许是经济上被逼得走投无路而没有从容考虑事情的余地。
　我这只手的惨状就相当于给他泼了一盆冷水。
　男子想了一阵子之后，点点头、
。
「……我知道了。这种事情我也能做到。不过，真的只要这样就可以了吗？虽然这么说有些那个，不过这条件对于我来说也太好了吧……」
。
「那是、你的、事情、吧……虽然、如此、也对……那就、再、附加、一个、条件、吧……」
。
　我点头回应男人这番话，打算要附加个新条件。对此，男人露出一副「果然是这样吗」的表情，有些失望的样子。
　他应该是在想着「果然一帆风顺的事情里会有内幕也是理所当然的吧」。
　然而，我这番话却背叛他这份期待。
。
「当、把、债务、都还清、之后，就给、我、在你、店里、白吃白喝、的权利……只要、这样、就好」
。
　男子在一开始似乎未能理解我这番话，然后头脑慢慢反应过来，紧接着就一抹逐渐苦笑的表情、
。
「……你啊，是认真的吗……。不是笨蛋吗你……」
。
「什么、笨蛋？」
。
「这种事……哪有人会把价值十五枚金币以上的魔石让给我啊！」
。
「不行、吗？」
。
「怎么可能不行啊……有多少就给我吃多少。我啊……为了店不会再次消失，这次我真的要拼命工作了……谢了……老爷」
。
　男子露出笑容如此说道。
　不过，那双眼睛逐渐微微泛红，紧接着就流出泪水。见状，我在心中想道，看样子我似乎做了件不错的好事。
 
　◇◆◇◆◇
 
　那么，巨大魔物和男人的借款都全部解决了，接下来就是跟男子商量之后要怎么办。
　话是这么说，商量内容几乎都是由我来决定。
。
　换句话说，总之就是离开迷宫，回到城镇吧。
。
　要问为何，是因为男人已经得到可以达成潜入迷宫这一目标的魔石，根本没必要冒着生命危险继续在迷宫中徘徊。
　对我来说，带着男子一起在危险的迷宫之中继续探索下去也是极为棘手。
　如果只会出现普通的骷髅人、史莱姆以及哥布尔这种程度的魔物倒是没有什么问题，不过又没有任何根据可以证明绝对只会出现这些魔物。
　要是再出现巨型骷髅人级别的魔物，我的安全姑且不论，男人的性命根本没有保障。
 
 
所以我对他说回去吧，男子也没什么反对的理由，也赞成这个提议。
。
　这时候关于回去的手段也是一个问题，不过实际上在男人晕倒的期间早就解决了。
　这也是因为打倒巨型骷髅人之后，出现了一个我们转移过来的时候还不存在的转移魔法阵。
　虽说会转移到哪里姑且也算是个问题，不过从魔法阵出现的地方是我们转移过来的地点上来看，我认为应该可以从这个魔法阵返还回去。
　假如不是这样，我也没看见其他什么可以前进的道路，所以老实说只能踩上魔法阵。不过实际上使用过后，顺利回到原来的地方，于是我们决定直接回去了。
。
　归途上比起来的时候还要轻松许多。
　那是因为男子的实力、胆量以及应对方式都跟来的时候截然不同。
　由于会跟强力魔物战斗和我教过他最低限度的技术，如今他即使有魔物出现也能沉着应对，也能够理解自己应该做什么事情。
　虽然在完全是一对一的魔物战斗中还不能取得胜利，不过他会与袭击而来的魔物拉开距离，寻找逃跑的机会就已经是很大的进步了吧。
　如果继续积累经验，只要一、两年就可以成为青铜级冒险者吧。虽说男子没这个必要。
　不过由于我想要让他代替我接受委托和报告委托，所以老实说我也想让他具有一定的战斗力。
　话虽如此，我原本就打算把难易度在一定程度上的委托交由罗蕾露去报告，所以一个人能够在森林或者低层的迷宫探索的话，就这样做吧。
 
　◇◆◇◆◇
 
「……呼。总算是出来了啊。总觉得这个空气真是久违了呢。明明没过多长时间却感到怀念」
。
　男子来到迷宫的外面深呼吸，说着这番话。
　我也能理解男子的心情。
　不管怎么说，他已经体验到仅需一步就死亡的丰富经验。
　一来到安全地带，紧张的神经也松懈了吧。
　虽说是迷宫外面，不过也不代表完全就没有魔物了。在这意义上就不应该放松警戒，不过现在视为不见也可以吧。
　我稍微叮嘱他一下。
。
「……在、回、到、城镇、之前、都算、是、还在、探索、迷宫、喔……」
。
　我如此说完便迈出步伐，而男子则慌慌张张地说、
。
「啊，等等我啊，老爷。我知道了啦！」
。
　这道声音，总让我觉得久违地作为冒险者行动着，令人欣然微笑。不过我那干枯的肌肉痉挛着，无法笑出来。
　早晚我也想象个人类一样笑出来。
　我边想着这些事情，边前往迷宫附近的驿站马车的停留处。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第27篇 从水月迷宫回来之后 
[【第27篇 从水月迷宫回来之后】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第27篇 从水月迷宫回来之后】
 
 
「……老爷，这里就是我的店喔。怎么样，还不错吧？」
。
　从迷宫回到城镇之后，男子想要让我到他店里所以就被带过来了。
　那是在真要形容应该要形容为「这种地方还有这种店啊」微妙地点上建成的店，就连在马路特居住十年的我都没有进过店里一次。
　嘛，虽说是边境，都市马路特还是挺广阔。
　多亏附近有两座迷宫，才得以吸引众多冒险者。嘛，想要出人头地也不错。
。
　男子的店如同他说的那样，外观上并不差。
　那是一间雅致的石造店家，不会令人有种不想进去店里的氛围。
　要是知道有这种感觉的店，或许还会让人觉得偶然也进去看看吧。
。
　难道说这还算糟糕到惨不忍睹？
。
　这家店在经营上会逼入绝境都足以让人产生这个疑问，真是个谜。
。
　由于男子打开门扉进入其中，于是我也跟在他身后进去。
 
　◇◆◇◆◇
 
「……亲爱的！你平安无事吧……！」
。
　在我们进入店里的同时，有个人如此大喊着抱住了男子，那是位美丽的女性。
(飒:莫名想到这小说第一视角其实是GAL男主的单身基友吧)
　女性那亚麻色的长发往脑后梳成一束，整体散发出精明能干的氛围，全身也玲珑有致。
　用一句话概括，就是美女。
　然而，这样的一位女性却称呼男子为亲爱的，大体上我也知道她是什么人了。
　男子对女性说。
。
「伊莎贝露！我不是说过不用担心我吗……你看我活蹦乱跳的喔」
。
「可是……去迷宫什么的……。我早就说了多少次了，只会做料理的你是不可能探索迷宫的吧！」
。
「喂喂，我起码也是个男人吧？迷宫这种程度……虽然我想这么说，不过这一次就像你说的一样。其实在我快被魔物杀死的时候被人救助了。我能回到这里也是多亏了这位老爷」
。
「……？　啊、啊啦。我真是的。明明还有客人……这一次真的感想您救了我家老公……」
。
　男子的妻子伊莎贝露在听到男子所说才终于注意到我的存在，脸泛红晕地深深低下头。她既美丽而又可爱，有魅力到足以令人想怒骂……为什么会成为这种男人的妻子啊。
　虽说如此，我也不可能老实地说出这番话。
　我朝着伊莎贝露微微点头、
。
「不、用……只是、碰巧、而已……不用、放在、心上」
。
　如此说着。
　随即伊莎贝露露出一抹疑惑神情，男子对此说明道。
。
「虽然老爷是位厉害的冒险者，不过以前好像是被魔物伤到了。不怎么擅长说话的样子。不过，他真的是一个不错的人喔。毕竟救了我……对了，还给我了个魔石」
。
　男子如此说着，从怀里取出那头巨型骷髅头的魔石，展现给伊莎贝露看。
　而伊莎贝露则睁大眼睛注视着魔石、
。
「这、这是……诶，这是这么回事！？为什么把这东西……」
。
「跟老爷商量事情完之后，就把这个给我了……」
。
　恐怕男子还想继续说明下去，不过遗憾的是他没能继续说。
　因为伊莎贝露、
。
「不行！我们不能收下这么……这么昂贵的东西吧！？　给路过的人添麻烦是不行的！被救了一条命，还要这样……」
。
　大叫着。
　从氛围来看，似乎并不是讨厌我的施舍。而是不能再劳烦别人这样一份心情。
　不过这魔石也不是免费送给他。
　我看着男子，催促着他对她说明。
。
「伊莎贝露，其实这也不算是施舍。的确，我利益成分是比较大……不过作为替代，我接下来要为了老爷去工作。还有就是我们约定过在这里可以白吃白喝吧」
。
「……又要、做什么危险的事物吗？」
。
「不是，应该不是……这样吧？」
。
　男子也没自信的样子，对我询问说。
　对此我点着头。
。
「你看，我没搞错吧。基本上我只要代替老爷去冒险者公会报告委托和收取素材而已」
。
「这种事情自己做不就……」
。
　由于伊莎贝露疑惑地说道，于是我自己来说明这个问题。
。
「……因为、我、是、这幅、样子、……不、怎么、想、去、公会……」
。
　我如此说道，稍微展露点手腕。
　虽说我把整条胳膊都展现给男子看，不过我觉得这副样子对于妇人稍微有些刺激。
　意料之中，伊莎贝露吞了口气。不过却也理解的样子。
　她低下头对我说。
。
「真的非常抱歉，让您说些难以启齿的事情……这个人实在太容易上当受骗了，所以我很担心……、如果可以的话，这件事能拜托你吗……？」
。
　这件事指的是魔石的事情吧。
　也就是重新请求确认清楚。
　对我而言也没有拒绝的理由。
　我点头说、
。
「一开始、我、就、这么、说了……交易、算是、成立、了、吧……」
。
　于是伊莎贝露伸出手、
。
「是的，请多多指教！」
。
　对我说。
　应该是要握手吧……刚才看到我的手腕难道不觉得害怕吗。
　我心想要怎么办而望着伊莎贝露背后的男子，而他的表情仿佛诉说着「跟她握手吧」，并用下巴指着她。
　似乎她就是这种女人。
　我也伸出手，接过伊莎贝露的手、
。
「啊啊……」
。
　我如此说着，跟她握手了。
 
「说、起来……还、没、问过、你、的、名字、吧……」
。
　离开店里，我对男子询问道。而男子一副「啊啊」的表情说道。
。
「说起来的确是这样……嘛，因为老爷看起来不想自报姓名的样子，而且感觉也没有把我的事情放在眼里……那么我重新自我介绍吧。我的名字是洛里斯。洛里斯?卡里埃罗。是这家店「赤龙亭」的店长喔。老爷呢？」
。
「我的……名字、还是、别、打听、比较、好吧……」
。
　正确的来讲，应该是我讨厌报上名字会发生问题的情况。
　然而男子――洛里斯似乎无法接受、
。
「什么啊！我还是想知道救命恩人的名字……不行吗？」
。
　他这么恳求我。
　对此我也觉得没办法了，只不过叮嘱他一下。
。
「说是、可以、不过、你、能、跟我、做个、约定吗？」
。
「什么约定？」
。
「别把、我的、名字、告诉、给、其他、的、家伙」
。
「虽然我不知道老爷为什么这么想把名字隐瞒起来……不过我知道了。老爷我只会用老爷来称呼。即使谁来询问老爷的名字我也不会说。这样可以吧？」
。
「啊啊……那么、我说、了。我的、名字……是、雷特。雷特、梵纳……」
。
　当洛里斯听到这个名字，表情顿时显露出微微惊讶，然而立刻说、
。
「我知道了。谢谢啦，老爷。那么，下次有机会再来我家吃饭。到时候会热烈欢迎你的」
。
　他如同自己说过的一样，没有叫到我的名字对我搭话说。
　对此我点点头，然后转身朝着城镇里走过去。
 
　◇◆◇◆◇
 
　老实说，洛里斯有家人这点实在遗憾。
　我还想过或许他是在撒谎，既没有家人也没有负债，只是在欺骗我也说不定。
　如果是这样的话、
。
　「还比较好」。
。
　对，我如此想道。
。
　要问为何，是因为我体内的冲动在这样说。
。
　吃人。
　如果只是尝试一下，是个坏蛋就可以了吧？
　如果是欺骗他人的家伙，应该就没有什么问题了吧？
。
　然而，洛里斯是个不错的家伙。
。
　所以已经没办法再吃掉他了。
　我是想着既然要吃掉，还是不要问他的名字比较好，明明都可以说是心理准备都万事俱备了。
　遗憾……。
 
 
 
。
 
 
　突然，我察觉到自己在心中某处想着这些事情，不禁想道「啊啊，糟糕了啊」。
。
　我边这么想，边迈出步伐。
　目标是罗蕾露的家。
。
　要是能够吃到人类的肉应该很美味吧。
　血绝对能如同浓厚的葡萄酒般湿润我的喉咙。
。
　不，不对吧。
　这不能做……。
。
　脑袋都无法顺利地统一思路。
　啊啊，往罗蕾露、罗蕾露的家……。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第28篇 水月迷宫之闲话 
[【第28篇 水月迷宫之闲话】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第28篇 水月迷宫之闲话】
 
　
我，打开家门。
。
　这是我非常熟悉的罗蕾露的家。
　如今是我的家。
　为了连在普通旅馆都难以居住的我，承蒙罗蕾露的好意才让我住下来的家。
　她从住在这里开始应该追溯到十年前。
　真的是很久以前的事情了，可还是总觉得是最近发生过的。
　我与她的相处来往长到可以说是死党。
　她是我至关重要的友人。
。
　而这样她的家门平常大多数都是没有锁上的，今天也果然没上锁。
　再怎么说这也是年轻女性的家。
　我也不是没想过这未免也太粗心大意了。
　不过这就是她的性格。
　基本上罗蕾露是自甘堕落，过着懒散的日子。
　所以很多事情都是随意应付，就连上锁也是如此。
　不过，理由并不只是这样。她拥有战斗的能力。
　应该有考虑到哪里会有人来袭击拥有白银级实力的魔术师吧。
　她就是知道这一点。
　即使有什么歹徒袭击而来，对自己而言也没有任何胡作非为的危险性。
　没错，就是知道这一点才会粗心大意。
。
　我也不会被罗蕾露觉得是危险人物。
　因为她拥有战斗力。
　所以……所以呢？
　对。
。
　纵使「食尸鬼」进去也没问题……。
 
　◇◆◇◆◇
 
「……雷特吗？你回来了啊」
。
　她应该是听到我进去屋子里面的声音吧。
　随着衣服的摩擦声，罗蕾露那理智性而又觉得诱惑性的声音响起。
　是一道犹如睡意朦胧，可却并不是没有半点亲切感的温柔、柔和的声音。
　对此，我一如往常回答道。
。
「……啊、啊……」
。
「是吗。今天你说过去《水月迷宫》看一下。怎么样，《龙》呢？」
。
「……不、在……」
。
　我边客套性回答着，边缓缓接近罗蕾露。
　走了一段距离，我就看到罗蕾露坐在沙发上的样子。
　当眼神交汇之际，她把膝盖上那厚重的书本放到一边，而且还径直地以温柔的眼神注视着我。
　有种不可思议的感觉。
　因为我明明是食尸鬼。
　明明我不是人类，而是人类的敌人……。
　明明如此，她还是……。
。
「……？雷特。怎么了……？总觉得你比平时还要寡言少语。果然是因为《龙》不在让你受到打击了？」
。
「……没、有、这、回、事……我、很、开、心……」
。
　我边说着，边来到离罗蕾露只有一步之遥的距离。
　只要伸出手，就能够接触到。
　就是这样的距离。
　我呆然地定睛注视着罗蕾露的脸。
　她还是老样子适当地束起头发，不管是衣服还是长袍都只是随意地穿在身上。
　不过即便如此，还是令我感觉到某种难以隐藏的魅力……。
　魅力……怎么样的魅力？
　那是……。
。
　罗蕾露对这样的我询问道。
。
「开心？发生了什么好事吗」
。
　然后，我在她完全把话说完之前就抱住了她。
 
　◇◆◇◆◇
 
「……！？　雷、雷特……你到底、要做什么……？　喝醉了吗……？不对，不死族不可能喝醉的吧……」
。
　她以比起平常还要高扬的声音如同要说给自己听一般嘀咕着，总让我觉得比起平时还要令人怜爱。
　肌肤微带红晕，还稍微渗透出汗水。罗蕾露的香味在满是尘埃的空气之中随风飘荡。
　这香气让我感觉到心痒难熬，我就在抱住罗蕾露的状态下说道……。
。
「我……我……」
 
「啊、啊啊……怎么了，雷特」
。
　感觉我打算要说些什么。
　某种非常重要的事情。
　不过这份思考缓慢地如同被某种事物吞噬殆尽一般逐渐消失。
　当视野变得通红之际，头脑中充满的满是混乱。
　而且，罗蕾露的香味让我感觉到的感情是、
。
　――好像很好吃的样子。
。
　在我这么想的同时，我张开嘴巴，用牙齿连同罗蕾露肩膀上的长袍一起咬下去。
。
「……！？」
。
　然而罗蕾露并没有发出悲鸣声。
　似乎是把无可名状的声音吞回喉咙的样子。
　虽然看起来是强挺着身体，因疼痛而颤抖着。即便如此她也没有大叫着。
　因为一旦大叫，外面也会听到吧。
　而且应该会有谁过来。
　都市马路特的治安并不差。
　只要有某种事件的迹象，无论是谁都会插手。
　她是明知道这一点才这么做的吧。
。
　对了，罗蕾露也应该很痛吧，我要忍耐一下。
　因为我感觉这样做能够品尝到比起她的肉还要鲜美的味道，我把牙齿再一次深入她的肩膀。
　紧接着鲜血流出来，湿润着我的喉咙。
。
　啊啊，这是多么好喝啊。
　这种液体，我至今都还未品尝过。
　那种甜美的感觉甚至都让我觉得以前喝过的二十年古酒犹如泥水一般。
　还想要喝。
　还要、我还要……。
。
　我如此想着，吸着罗蕾露的血。
。
「……呜，雷、特……你……」
。
　虽然听到了罗蕾露的声音，不过我还是没有打算停手。
　我这样想着。
　如果血都这么美味，那么肉又会是怎么样。
　或许那会是令人想象不到是这个世界的味道。
。
　我更加用力咬紧，然后……。
 
　――噗哧。
。
「……啊啊！？」
。
　我咬掉了罗蕾露肩膀上的肉。
　不过分量微乎其微，就如同小指头指甲前端那般少。
 
然而这个味道如同我想象中一样美妙……。
　无数次咀嚼，品尝着味道。
　即使让我永远吃这个也可以。
　这个味道足以让我这么想。
　不过份量果然还是太少了，幸福的时刻转眼间消失踪影。
　吃完之后，喉咙又开始饥渴难耐。
　我不得不再湿润喉咙。
　当我如此想着，回过神。
。
「……雷、特……。你、还在、那里吗？」
。
　肩膀流着血的罗蕾露定睛注视着我询问道。
 
　……？
　雷特。
　这是我的名字。
　问我在不在这里？
　什么意思。
　我就在这里吧。
　我在啦。
　所以才在吸你的血。
。
　一瞬间我呆站着，不过又开始打算袭击罗蕾露。
　然而，罗蕾露对我的反应点点头、
。
「看样子、还在、呢……那么，现在给我睡觉吧……！」
。
　她这么大喊，把手掌指向我。
　当我感觉到魔力聚集在罗蕾露手掌心的时候，已经为时已晚。
　于是她对我这边释放出火焰球。
。
　那威力不愧是白银级魔术师，我直接被炸飞，就这样猛烈地撞到墙壁上。
　然后颓然倒在地面上……意识也逐渐远去。
　而罗蕾露则慌慌张张地跑到我身边，用手摸着我的脸、
 
。
「……好，还活着。总而言之，等你醒来的时候要对我道歉哦」
。
　她说完之后，这次又咏唱「睡眠」魔法。
　我的意识迅速消失殆尽。
。
　在意识完全消失之前，我的耳朵里听到罗蕾露说的话。
 
「……虽然不记得也可以、不过既然要袭击过来，还是给我清醒的时候过来吧。随时吃掉我都无所谓啊，我这边……」
。
　应该是幻听吧，这。
　在逐渐消失的意识之中，我如此想道。
　与此同时，我也感觉到身体充满一股奇妙的力量。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第29篇 水月迷宫之和解 
[【第29篇 水月迷宫之和解】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第29篇 水月迷宫之和解】
 
 
　总觉得身体很沉重。
　有种奇妙的感觉……。
　不对，不如说我在干嘛。
　什么时候睡着的……。
。
　想到这里，我的意识慢慢觉醒过来。
　眼皮里面感觉到光芒，然后我睁开眼睛。
 
　◇◆◇◆◇
 
「……醒来了吗。雷特」
 
　一醒过来便映入眼帘的，是我非常熟悉的罗蕾露的家的天花板。
　紧接着，当耳朵听到她的声音……不禁想到「啊啊，对了」。以此同时，许多事情也犹如走马灯一般在头脑闪过。
　我把握了某种程度上的现状，开口说道。
。
「啊啊……抱歉了、啊……脑袋、大概、错乱了……」
。
「没事哦？也不是值得需要在意的事。不过这份道歉我就接受了。比起这件事，你现在的状态才重要。现在……有没有被什么奇怪的东西所支配？　有没有一种奇妙的冲动？」
。
　因为罗蕾露这样询问我，于是我摇摇头。
　并没有感觉到什么。
　不对，虽说房间里那股鲜血的香气多多少少会勾引起我的食欲。不过那份渴望并没有像之前那样强烈到眼前一片通红的程度。
　罗蕾露对我点点头，把手放在我肩膀上说。
。
「是吗……那就好。还有我再说一遍，没有必要介意哦。那是不幸的事故。就是这样，我才打算要处理好事情啦……还有就是，你还记得多少？」
。
　罗蕾露伸出手制止住还想要道歉的我，开口说道。
　因为她知道如果不这么说，我会一直道歉下去吧。
　所谓的交情过久无非是连心中所想都一清二楚，虽然感觉心里有些痒痒的，不过在这种时候还是挺感谢的。
　我和罗蕾露之间没有必要这么见外。　
　所以我打算就直接听她所说，还是不要太过于介意。
　当然，我也不可能立刻就忘得一干二净……时间总能解决这个问题才是。
。
　总之现在就先回答罗蕾露的提问吧。
　还记得多少吗。
　这提问是什么意思啊。
　记得我在看见罗蕾露的瞬间，眼前就变得通红……然后就袭击她了才对。
　之后就……那个，是什么来着……。
。
　不行了。
　记忆都完全乱七八糟。
　应该说是沉醉其中，兴奋过度。有种放纵本性的感觉。
　完全没法做出任何理智性的判断。
。
　我把这些事情都说给罗蕾露听，她也理解般点点头、
。
「我也觉得大概是这么回事吧……因为跟平时的你完全不同呢。说到底，在某种程度上我也预料到了。所以才能稍微冷静地应对」
。
　像这样在我已经躺在沙发的时点上，我也大概知道发生了什么事。不过我还是请求罗蕾露重新说明一下，她说、
。
「事情也不是那么复杂。只是你一回来就袭击过来，所以我只是用魔术把你打飞了而已。很轻易就成功了哦？如果是平时的你应该不会被打中吧……」
。
　是这样吗？
　罗蕾露起码也是个强大的实力者。
以前我是不知道，不过她现在即使单独探索迷宫都显得游刃有余。
　我可不认为我能这么简单地就躲过她的魔术。
　当我这么说、
。
「如果我是万全状态下或许如此吧。不过我当时惊慌失措。平时我在对付魔物的时候都不会采取近距离，都是以远距离确实歼灭的思考方式来行动的类型。要是距离那么近……我也难以选择使用的魔术。我是立刻通过压缩注入的大量魔力使其提高一击威力的苦肉之计……嘛，姑且是成功了」
。
　她似乎也在动摇的样子。
　由于平时从表情上看起来都是冷静的模样，所以我倒是看不出有那么动摇。不过熟人突然就做出暴举行为，她也不可能还一如往常吧。
　紧接着她，对我说出关怀的话。
。
「……虽然到现在才说，你身体没问题吧？我是打算调整下威力的，不过几乎是没手下留情……有没有受到什么致命伤……？」
。
　被这么一说，我重新确认自己身体的行动，似乎没有问题的样子。
　不如说，我感觉身体状态非常好。
　我对她说完，罗蕾露也好像安心似的说道
。
「那就太好了。不过即便如此，你的身体才刚刚受到伤害这点倒是不会错的。今天就先休息一次吧。我就先收拾干净这个房间……呜！」
。
　罗蕾露环顾着房间里家具和书本比起平时还要更加乱七八糟的惨状，如此说着打算要站起来。
　然而，她按住肩膀，步履阑珊地紧皱眉头颜。
　我还没迟钝到连这都不懂。
　应该是我造成的伤口吧。
　我站起来支撑住她的身体。
。
「……哎呀，抱歉了啊，雷特」
。
　她边说着，边立刻离开我身边站好身体，对此我、
。
「稍微，让我看一下……」
。
　说完，把她按住肩膀上的长袍掀开。
　于是在那里的是随意用绷带卷起，还染上一片血色。
　很明显没有做过适当的治疗措施。
　似乎没有去过医院的样子，于是我问她为什么不去、
。
「这样的伤口要是被看到，八成会被询问怎么弄的吧。没事，等下再制作回复药水就好了啦。虽然昨天把魔法药间拆卸掉导致没有库存了……不过这种程度的伤口，我可以立刻制作出能够治好的药物吧……」
。
　她如此说道，似乎打算要优先收拾房间。于是我制止她说。
。
「让我、来做」
。
　当然，我指的是治疗。
　我拥有圣气。
 
 
如果是这种程度的伤口，即使不用回复药水也应该可以做得到。
　罗蕾露也好像知道的样子，不过还是犹豫不决地说。
。
「但是，你的身体……」
。
　看样子是在担心我的状态还没恢复才对我这么说。
　然而，这种事不是问题。
　比起这些，更重要的是治疗罗蕾露的伤口。
　归根究底，即使回复药水可以治疗伤口，听说也会根据伤口受伤程度和涂抹方式而容易留下伤痕。
　虽然肯定是可以治好伤口本身，不过便宜货大多会让肌肤色调产生微妙的变化而过于显眼。所以女性冒险者都倾向于使用高质量的物品。
　而罗蕾露则不会把这些事放在心上，如果就这样让她自己去制作回复药水，肯定会以只要治好就行的想法适当地调和药水吧。
　结果可能会留下伤痕。
　就因为我的错。
　这我可敬谢不敏。
。
　我如此想着，把手放在罗蕾露的肩膀上。她也一副「真没办法」的表情接受我的治疗。
。
「……虽然我是第一次受到圣气的治疗……不过感觉真不错呢。很温暖……」
。
　我自己也没有治疗过自己的伤口，所以我也不清楚。不过只要不痛那就好。
　在罗蕾露肩膀上有我那咬痕与恐怕是我乱咬的凄惨伤口，果然用回复药水也会留下伤痕吧。
　于是我相当卖力的释放出圣气，然后她肩膀上的伤口也慢慢恢复到与周围皮肤同样洁白顺滑的状态。
。
　紧接着，罗蕾露确认到伤口完全消失殆尽，并抚摸一下试试看。当我问她还会不会痛，她回答说、
 
「……完全不会呢。圣气治疗术的效果还真厉害……」
。
　然后微妙的一副失落的样子地嘀咕了一句、
。
「都算不上是伤痕了吧……」
。
　
　我歪着头之后，罗蕾露也摇摇头、
 
「没什么，什么都没有……嗯？」
。
　她像是注意到什么而看着我的脸。
　紧接着她、
。
「喂，雷特……假面、不会是错位了吧？」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第30篇 水月迷宫的成果 
[【第30篇 水月迷宫的成果】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第30篇 水月迷宫的成果】
 
 
「……稍微等我一下。记得镜子的确是在这附近……」
。
　罗蕾露说完之后开始在周围寻找东西。
　纵使她在性格上不太讲究，可还是持有镜子这样女性的一面。
　然后、
。
「给你，你自己看看吧……不对，正确的来说或许不算是错位……」
。
　当我看着罗蕾露递到我眼前的镜子里，在里面映照出来的我脸上假面的位置的确发生变化了。
　不对，应该说不是假面的位置。
。
　――而是假面的形状改变了。
。
　原本应该是覆盖整张面孔的假面，如今只是覆盖上半部分，嘴边部分都完全展露出来。
　而且。
。
「……肌、肤」
。
　我以呆然的声音如此说道，对此罗蕾露则点头说、
。
「啊啊，对。虽然因为发生很多事情我还没来得及说……不过雷特，你的外观也改变了哦」
。
 
　◇◆◇◆◇
 
　在那之后进行了许多的确认，结果发现我的容貌发生了巨大变化。
　当然并不只是假面的形状改变了。
　试着把长袍脱下来看看身体，虽然还有一些部分依然是干枯的，不过也出现一些看起来健康性的部分。
　感觉就像是生前的身体干枯到如同虫眼一般，我这么形容应该就明白了吧。
　这样一来即使被人看到身体，或许只是会觉得好多旧伤而已。
嘛，虽然或许有人会说「话说回来这伤口面积未免也太大了」。不过应该再也不会被立即断定是食尸鬼了吧。
　脸的话……。
。
　没有假面部分的下半张脸就跟身体是一样。
　即便如此，比起身体还要更有一种怪物的感觉，酷似食尸鬼。
　虽说也能见到健康的部分，不过最至关重要的嘴巴就相当惨不忍睹。
　应该说牙龈都露出来……又或者说有种骸骨的感觉。
　这要是不遮掩起来可不行啊……就没有什么办法吗。
。
　当我如此想着的时候、
。
「……喂、喂！」
。
　罗蕾露如此大叫。
　我心想怎么了，于是镜子中遮掩脸部上半部分的假面如同溶解般行动着，这一次覆盖了整张脸。
　那是一如往常的骸骨假面。
　……怎么回事？
。
「……雷特，那张假面看来不只是单纯被诅咒了吧？」
。
　罗蕾露以兴味怏然的眼光看着，如此说道。
　的确，会有这种奇妙行为的假面应该不只是单纯的假面吧。
　嘛，虽说在被诅咒都时点上就已经不是单纯的假面就是了。
　罗蕾露一边观察假面，一边询问我说
。
「……刚才在这张假面改变形状的时候，你有做过什么吗？」
。
　于是我回答说我在想不能露出牙龈，就没有什么办法吗。
　然后
。
「嗯~。也就是会照你的意志而发生变化么？……拥有意志的道具吗。很罕见呢」
。
　拥有意志的道具
　最具代表性的就是魔剑，武器自身会选择自己持有主的非常特殊的无机物。
　听说大多情况下都是在迷宫中发现，就现在这年代还很难制作。它即是珍品的同时也是名品。
　罗蕾露想要说的是，我如今戴着的假面是否也是这一类物品。
。
　不过这可是让莉娜以几枚铜币买到的东东喔。
　再怎么说这拥有意志的道具不会太便宜过头了吗。
　我这么对罗蕾露说、
。
「因为是被诅咒了。所以很有可能是想要尽早转让才设定为这个价格。这也能够认为是……这张假面具有操控人类意识的力量……」
。
　她说着毛骨悚然的事情。
　如果是被诅咒而无法摘下来那就没办法了，可要是连意识都能操控谁受得了。
　明明就已经变成奇妙的存在了。
　至少我还是希望自己能够随心所欲的行动。
　虽然如此，要是说戴上这玩意开始的全部行动都是基于我的意思行动的吗……感觉也是相当可疑。
　毕竟还有过袭击罗蕾露这件事。
。
　罗蕾露继续观察着假面。
 
「……我突然想到，会照你的意思改变形状也就是说……或许已经可以摘下来不是吗？」
。
　她把想到的事情说出来，我也心想「原来如此」。于是试着想想摘下来。
　然而假面完全没有摘下来的迹象。
。
「拉一下试试看可以吧？」
。
「啊啊……」
。
　罗蕾露如她所说的拉着假面两边，可果然还是紧贴在我脸上拉不开。
　应该不是罗蕾露过于无力吧。
　的确比起男性是还要没力气，不过姑且也是一名冒险者。
　比起一般人还要更有体力。
　换句话说，紧贴在我脸上的假面还仍是摘不下来。
。
「不行了。你能不能再试试让假面改变形状？」
。
　我点头，在头脑里想象假面的形状。
　然后，果然假面变化为遮掩上半脸部的形状。
。
「其他的形状呢？」
。
　这么一说我尝试一番，最终得知的是假面能够变化的形状总共分为三种。
　覆盖整张脸、上半脸部、下半脸部的形状。
　除此以外虽说不是做不到，不过基本上也就只能做到这样，最多也就能够变化装饰和花纹。
。
「……虽然可以改变形状，却不能摘下来吗。真是微妙的结果呢。嘛，不过也不坏吧？不管怎么说，你的脸依然是酷似不死族」
。
　罗蕾露如此说着点点头。
　实际上她所说的事情也是合情合理，我的下半张脸应该还是难以给他人看到吧。
 
要是看到整个身体，果然在外观上还是会令人觉得还能动真奇怪。
　不管怎么说，不只是伤口，还有一些明显能够看到骨头的部分。
　还有一点，就是不会流血也很奇怪。
　不过只要把这些地方隐藏起来，也比以前还要好很多吧。
　因为我现在的容貌如果随意一瞧，就足以当作是人类。
　而且……。
。
「……声音、不奇怪吧？」
。
「啊啊。已经流畅许多了呢……虽然也不是没有感觉到一点违和感，习惯的问题？」
。
「虽然不清楚……不过说话的确是变简单了」
。
　这是非常谢天谢地的事情。
　话说为什么突然会变成这样……在我感到疑问的时候，突然想到「啊啊」。
。
「存在、进化、吗」
。
　我对着自己的状况低声嘀咕了一句，罗蕾露也点头说、
。
「八成是这回事吧。是从在迷宫跟魔物战斗的时候开始吗」
。
　我有跟罗蕾露说过我要去水月迷宫。
　所以她才会这么推测吧。
　不过对于这件事我歪着头。
。
「那又是……怎样呢。的确我是跟魔物战斗过……不过我在、成为食尸鬼的时候、是在打倒魔物、之后不久……」
。
「……与其相比，你至少是回到这个家之后才进化的，也就是说跟之前有什么不同吗……比如打倒我就存在进化之类的？」
。
「不不……我没打倒你吧」
。
「也对。不如说是我把你打倒了。还有就是……啊啊，喝我的血和吃我的肉吗。或许这就是原因所在哦？」
。
　罗蕾露说出震惊的事情来。
　当我睁大眼睛，她、
。
「不不，这也不是那么离谱的事情吧。看到你现在的样子……与其说是食尸鬼，不如说与被认为是吸血鬼的眷属尸鬼比较相似。虽然是下位吸血鬼还要其之下的下位魔物……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  


第５章　屍鬼　３１～３６話
第31篇 进化为尸鬼的说明 
[【第31篇 进化为尸鬼的说明】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第31篇 进化为尸鬼的说明】
 
 
「尸鬼、吗……」
。
　说到尸鬼，那可是有些强的魔物，几乎是难以见得到。
　就如同罗蕾露所说明的，尸鬼是吸血鬼的眷属，听说只要吸血鬼不制作就没法产生。
　就好像在证明这点一样，在迷宫里是不会涌出尸鬼。因为吸血鬼的关系，涌现的是下位吸血鬼。
　所以是相当稀有的魔物。
。
　话是这么说，也不是极端到谁都没看见过。在吸血鬼栖息的地区里偶尔有确认到其存在。
　不过那是普通人被吸血鬼咬到才变成那样，因此也被认为不是真正作为尸鬼诞生的魔物。
。
「啊啊，因为我多次接受过讨伐尸鬼的委托啊。在那个时候看到的尸鬼跟你很相似。当然，肉质的凹陷情况稍微有些不同……嘛，应该是个体差吧」
。
　罗蕾露在关于魔物方面上也是非常了解的学者。
　既然她已经这样认定，那么不得不说这可能性相当高。
　不过我也没有被吸血鬼咬过。
　明明如此，为什么我会进化为尸鬼啊。
　归根究底，一般情况下食尸鬼能进化为尸鬼吗。
　由于我对于这个问题感到疑问，所以问问她。
。
「……存在进化、能、变成尸鬼吗？」
。
　然而关于这一点就连罗蕾露也完全不清楚的样子。
　她摇摇头、
。
「我说过了吧，关于存在进化如今仍是研究的中途上。通常就连这些都不明不白。像你这么特殊的……恐怕就是特殊的存在进化上，我不可能轻易的就回答得出」
。
　这么说。
　的确，这也是当然的吧。
　连我本人都完全不知道。
　根本不可能这么简单就明白。
　不过这就麻烦了。
　我如此想着并抱头。
。
　罗蕾露看到我这副样子，是觉得我可怜吗，又继续说。
。
「嘛……不过在你迷宫这段时间里，我也不是一直单纯地在游乐玩耍。我想了很多，如果是这些事情还是可以聊的，这样也可以吗？」
。
　当然，我不可能拒绝。
　罗蕾露说过的假设在这十年的交往里，我已经充分了解到是多么的有用。
　请务必告诉我，我如此拜托她。
。
「好，那我就说吧……嘛，就算你不想听我也打算单方面说出来就是了呢」
。
　罗蕾露笑着说。
。
「虽然不知道要从哪里说起呢……总之就从关于你的进化开始说起比较容易理解吧。我是没有看见过，不过雷特，你一开始是骷髅人吧？」
。
「啊啊……虽然我也想让你看一下，可是又不能变回去。只不过、不管怎么看、都是骷髅人喔。自己看着自己的骨头度过生活真的是、超现实的……」
。
　我边回忆边详细说出来，对此罗蕾露一副有些呆然的表情，可是立即又恢复正常继续说。
。
「然后就是成为食尸鬼」
。
「啊啊。罗蕾露也看过食尸鬼的样子、所以知道吧」
。
「啊啊……最初看到的时候有种奇妙的心情，也觉得兴味怏然……。哎呀，我的感想就无所谓啦。比起这些事，现在是关于进化的考察。归根究底，你就没有想过从骷髅人进化为食尸鬼这件事很奇怪吗？」
。
「嗯……？」
。
　突然对我抛出的提问让我歪着头。
　罗蕾露以「看样子没有理解到提问的意思」的眼神看着我这副样子。
。
「换句话说。如果要简单地说明存在进化，那就是某种魔物变化为更加上位的存在。这种现象就称之为存在进化。虽说事实上或许有些错误也说不定，不过姑且是这样被定义的。到这里都清楚吧？」
。
「啊啊」
。
「然后呢，你仔细想想看。骷髅人的上位存在就只有食尸鬼吗？」
。
「诶，那个……」
。
　这么一说，是觉得有些奇妙。
　由于我曾经在这房间里看过某本研究书与魔物图鉴，里面记载着骷髅人进化为食尸鬼。所以我也没抱有多大的疑问，不过现在重新想想看……。
　不管怎么说，骷髅人有许多上位存在。
　最近战斗过的巨型骷髅人也是如此，还有更加弱小的骷髅骑士和骷髅兵。
　如果骷髅人要进化，这些魔物才是常规，不如说有种这才是自然的感觉。
　不对，说到底，魔物的存在进化是否是自然的都是个疑问……嘛，现在先不管这个问题了。
　总之我把我所想的事情告诉给罗蕾露，她也点点头。
。
「就是这样。事实上的确是有几所研究所写过骷髅人存在进化为食尸鬼，不过这也不代表一定是会发生的。老实说根本就不知道这是原本的存在进化还是例外的进化……」
。
「也就是说？」
。
「……真要说的话，就是什么都不清楚」
。
　这也太真过头了吧，虽然我这么想，不过是传达给她了吗，罗蕾露继续说。
。
「……可是呢。这一次考虑到你变成尸鬼这件事，或许可以得出一个推测」
。
「那是？」
。
「也就是魔物的存在进化会不会是以那魔物想要变成这样的想法方向前进的呢，」
。
　这并不是……不能理解的事情。
　说到底，我从骷髅人成为食尸鬼的时候，就一直在想着要成为食尸鬼。
　在成为尸鬼的时候……也是在想着想要变成外观上看起来更像人类的吸血鬼。
　也就是这样一回事吧。
　不过，如果说到疑问……。
。
「……为什么会从、食尸鬼、变成、尸鬼？明明只要变成吸血鬼就好了」
 
说到底，如果我原本就想变成这样的话，不就应该会变成我想要变成魔物吗。
　不过关于这件事，罗蕾露倒是明确地回答我。
。
「这不就跟冒险者公会的阶级是一样的吗？无论实力多么强大，也不可能立马就从铁级跳跃到黄金级吧。说穿了，没有实力什么都办不到吧」
。
　对于这个比方，我说道、
。
「……有必要、通过、阶级、顺序……？」
。
「看到你现在的状态，就觉得会不会是这样。不过推测太少，所以也只是单纯的假设而已。生肉姑且作为证明，最近进行过小鼠的进化实验」
。
　小鼠是无论在哪都有的鼠型魔物，也很容易就捕捉得到。
　这种魔物会根据场所而会有各类属性的上位个体，也因此得名。
　似乎是用这魔物进行实验的样子。
　罗蕾露继续说。
。
「只是个简单的实验。把几只小鼠放进同个牢笼里再分别在火山地带、水边、森林以及洞窟进行培育。其结果无论哪一个都非常有意思」
。
　详细一问，好像小鼠都进化为火鼠、水鼠、风鼠以及土鼠。
　无论哪一个牢笼都只有一只小鼠，其缘故如今的我也知道。
　应该是小鼠之间进行战斗，互相吸收力量了吧。
　于是以结果而言，就能够确认到存在进化了。
　罗蕾露说。
。
「当然，仅凭这些还不能证明刚才我所说的假设吧。或许只是单纯的在适应环境也说不定。不过如果那不是被动的进化方式，而是那魔物本身想着成为这样而引发的呢？虽然我也不知道这理论是否太跳跃性，不过我认为应该有这种可能性。不管怎么说，也可以用「你是为了适应水月迷宫的环境而变成食尸鬼」来说明。如果是这样，用「基于意志」的方式也能够理解。就事实而言，你是想着要变成食尸鬼吧。也不算是完全没有说服力……当然，这并不是绝对」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第32篇 尸鬼之现状 
[【第32篇 尸鬼之现状】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第32篇 尸鬼之现状】
 
 
「……也就是说、为了变成吸血鬼、我只要继续努力就好了吗？」
。
　我如此询问罗蕾露。
　因为如果罗蕾露的说明是正确的话，基本上我只要边想着「我想变成吸血鬼」，边一直吸收魔物的力量，早晚会变成吸血鬼的吧。
　然而，意外的是罗蕾露对此摇摇头。
。
「我没法断定绝对会是这样啊……不对，就方向性来说是不会错的，不过有可能只是这样还没法做到」
。
「……什么、意思？」
。
「这里就是关于你这次存在进化出现的问题了。如果只是打倒魔物就能够进化，那么在你还在迷宫的时候不早就进化了吗？」
。
　听到罗蕾露的提问，我不禁想到的确如此。
　如果只是打倒魔物并吸取力量的话，在打倒那头巨型骷髅人的时点上就已经得到庞大的力量，都可以在迷宫里直接进化了。
　虽说也有只有这些力量还不足够的可能性，不过之后我只是普通地回到城镇里。
　路上充其量也就只是打倒几只魔物，可是那时候也没有存在进化。存在进化是在我袭击罗蕾露到我晕过去醒过来这段时间里发生的。
　所以光是打倒魔物还无法存在进化这点，我隐隐约约预料到了。
　原来如此，所以刚刚才会这么说吗……。
。
「那喝罗蕾露的血和吃肉就是原因了吗……」
。
「对。我认为你这次存在进化是不是这样做才会发生的呢。嘛，虽然详细情况我也不知道，不过魔物存在进化是有条件有场合这一推测倒是成立了。无论如何，就事实而言你只是打倒魔物还是无法存在进化」
。
　所以这也就是说，如果要以吸血鬼为目标，只是打倒魔物还是有些不可能。
　话又说回来，为什么吃到罗蕾露都血和肉就能够进化了……。
　我向她询问这个问题，罗蕾露回答说、
。
「这也是难解之疑……所谓的尸鬼姑且也是低级吸血鬼的一种。由于吸血鬼听说是通过吸血行为把对象魔力与气力都吸收到身体里。不过也不是说不这么做就会死，不过似乎会慢慢弱化的样子。所以我觉得尸鬼不也是一样吗……换句话说，通过吸取人类血液得到力量之类的」
。
「肉、呢？」
。
「这反而应该说是食尸鬼的冲动吧？那个时候你几乎是失去理智了……那份冲动强烈到足以让你变成这样吧？在你还是食尸鬼的时候尸，就没有感觉到一种该说是本能的东西吗？」
。
　这么一问，我试着回想以前。感觉平常是有习惯性想过「真想普通地吃到人类的肉啊」。
　虽然我都自己对自己吐槽说「不不不，不能做的吧」并忍耐下来，不过不是那种不管怎样都要的感觉，而是有种轻微的冲动感。
　然而，随着跟魔物战斗，逐渐变强的过程中。冲动感也越来越。
　在遇到餐馆老板的男子洛里斯的时候，那份冲动就已经是变得相当强烈的时期。
　在打倒巨型骷髅人之后，已经强烈到我都无法顺利忍耐的程度。
。
　我把这些事说给罗蕾露听，她点点头说
。
「魔物大概也需要摄取能量也说不定吧。或许是不得不吃的本能在强烈驱使的缘故。然后在来到我的家的时点上就爆发了……结果就吃喝我的血肉，直接存在进化了……。这是碰巧满足了进化条件吗，还是说魔物本身就有种本能会满足这些条件呢。虽然我也不清楚，不过大概是这么回事吧。所以我觉得你不能只是打倒魔物，还要努力思考进化条件是什么」
。
　她这样回答。
　……虽然我总觉得是微妙的话题，不过罗蕾露对此、
。
「……这也是没办法的吧。就算是我也不是全知全能的吧。说穿了，刚才说过的全部假设即使当做是妄想、幻想来说都可以。嘛，真想要更多的推测材料……明明只要有这些就能够知道更加准确的事情」
。
　在不会有像我这种存在滔滔不绝出现的情况下，罗蕾露的期望会实现的那一天肯定是不会到来的吧。
。
　嘛，虽然罗蕾露说是妄想，不过许多想法说对了，足够作为参考。
　如果就我一人肯定没办法考虑到这么多的吧，说到底我根本就不觉得我会考虑到这么深。
　应有的既是来往长久的学者友人，我想道。
。
「嘛，虽然说了很多，不管怎么说，只能踏实努力加油了吧。你所走上的道路或许是人类史上第一次走上的道路也说不定……所以我决定来辅助你」
。
　真是令人感谢的事情。
　我对罗蕾露说。
。
「……谢谢你、啊」
。
「别在意……那么，现在立刻来调查你如今的状态吧」
。
「诶？」
。
　当空气沉静下来之际，我却因为罗蕾露那突兀的提案而目瞪口呆。
　不过罗蕾露、
。
「要做什么呢？总之先脱掉衣服，既然映像水晶在这里那就先把你现在的状态拍下来吧。啊，还有你现在能吃饭吗？在食尸鬼的状态下想要吃掉我的时点上我就觉得应该可以吃些东西，之后试着挑战看看普通的食物怎么样吧。对了，再之后还要剥开身体的一部分，要是感到痛还有麻醉药……麻醉药对于现在的你还有效果吗？关于药物效果也要调查一下了吧……其他还有……」
。
　她连续不断地提出各种实验提案，而且全部都打算让我来做。
　我一听到就全身无力了。
 
虽说罗蕾露平时是懒散地度过生活，不过要是热衷于什么就会不分昼夜一直解决下去，到最后连饮食睡眠都忘得一干二净，直至完全晕倒。
　而我每次都会陷入在身边照顾她的麻烦之中。
　即使把她绑在床上叫她给我安静，我也每次都会在她那充耳不闻只是想干想要做的事情的根性面前落到束手无策的地步。
　这次那病态也发作了。
。
　然而如果只是从听到她的提案来看，不管哪一个都是有必要确认的事情。所以我也觉得现在全部解决掉或许比较好也说不定。
　药物对于现在的我还有效果吗，毕竟这对于在迷宫探索的时候药剂有没有效是有直接关联的。而且如果能够进食还是进食比较好吧。
　如果突然就因为肚子饿扁倒下来，或者缺乏营养而陷入倒下的状态。那还是进食比较好吧，虽然不知道能不能放心。
　说到底，我本身还有喜欢进食这种事吗。
　如果可以的话，我还想这么做。
　从骷髅人变成食尸鬼，在咬到罗蕾露之前。我从来没有吃过罗蕾露以外的任何东西，所以即使什么都不吃也没问题，不如说有很高的可能性不能进食……还是有尝试的价值吧。
。
「来吧，雷特。事不宜迟。快点开始实验吧……虽然我想这么说，不过今天你也还是太累了吧。所以明天再来吧。嗯？……什么啊那张表情？」
。
　由于没想到她这份兴致还会说「明天再来做实验」，所以我似乎露出一副奇妙的表情。
　我对罗蕾露说道。
。
「……不是，因为我还以为现在、立刻就开始了……」
。
「就算是我，偶尔也会发挥常识的吧」
。
　偶尔吗。
　虽然我想要这么吐槽，不过立刻又觉得「的确是偶尔啊」，于是我错失了吐槽的机会了。
 
 
 
 
 
 
 
  

第33篇 尸鬼的能力 
[【第33篇 尸鬼的能力】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第33篇 尸鬼的能力】
 
　
翌日。
　在确认完我的身体状况恢复正常之后，就开始进行罗蕾露提出的几个实验。
。
　首先是从外观上的拍摄开始，虽然细节的部分都拍到了，不过大多是连我都不知道究竟为了什么才要这么做。
　或许是学者的性子吧，要是不调查个一干二净就浑身不舒服。
。
　话是这么说，这些实验也不是完全没有用。
　不如说至今呆然想到的几个疑问都已经解决了，反而让我觉得有做真是太好了。
。
　然后知道的事情总共分为几点，首先是我能够进食和回复系的药剂不知为何对于这个不死族的身体拥有效果，以及毒类完全没有效果。
　而且在进食层面上我也得知可以进食人类血肉以外的食物。
　老实说，如今变成尸鬼之后隐约感觉到想要吃人类血肉的冲动。
　肉这方面倒是食尸鬼的冲动，不过血就能够感觉到强烈的渴望感。
　具体来说，我能够立刻知道附近的人流出来血的气味。
　不分方向，那位流血者的年龄、性别以及健康状态我都隐隐约约了解。
　都不禁令我觉得这真是厉害啊。
　而且闻起来好像很好吃的样子。
　特别是年轻健康的女性那血的气味最让我感觉到食欲……。
。
　总觉得我变成糟糕的生物了啊，我不禁这么想道。
　虽说如此，要是一直都感觉到这份渴望也是问题。
　我心想就不能解决这个问题吗，于是做过各种尝试。结果发现某种程度的普通进食可以减弱那份冲动。
　其他还有只要让我喝到罗蕾露的一点血就能完全消退。
　普通进食的份量差不多是三名普通成年男性的程度，而如果是罗蕾露的血，只要一滴就可以治好渴望感。不管是花费上还是效果上都是罗蕾露的血比较好，不过我也不可能对她说给我血喝吧。虽然我这样想的，不过罗蕾露、
。
「……以这个结果，还是定期喝我的血比较好吧。总之先给你一瓶施加保存魔术的容器，没有再跟我说吧」
。
　她这么说，轻易地就交给我了。
　虽然我感觉一瓶都足够多了，因为一次只需要喝一滴血。
　换句话说，有这瓶血液就足够度过一个月吧。
　不过也不是毫无问题。
　不管怎么说，一个月一次这个份量，果然罗蕾露的健康还是会出现问题。
　所以我打算通过中间包含普通的进食，要珍惜地喝。
。
　……不过自己这种「普通的珍惜地喝血吧」几乎豪无人性的想法真让我头疼。
　即便是为了不要再失去这种像是人类的地方，我不光是以血为食，还要不得不普通的进食吧。
。
　接着是毒物方面上效果比较弱，虽然从即时性开始按顺序都尝试一遍，不过即使是强效毒物也几乎没有效果。
　要是有什么紧急情况，罗蕾露还可以使用毒物净化魔术，作为最终手段我也拥有圣气。所以只要一发动毒应该可以解掉等，我乱来地想着，然而不管哪一个方法都不用使用就草草了事。
　即使当做毒物对我完全无效也行吧。
。
「……果然是因为已经死了，所以才没有效果吧？」
。
　罗蕾露嘀咕着这些事情，不过对此我也不清楚。
　可是原因要是这样，回复药水也应该没有效果才对。
　真要说的话，或许我是毒无效的特殊体质。
。
　当大体上调查都结束之后，罗蕾露说道、
。
「那么，我接下来要认真思考实验的结果。你的话……嘛，也不需要我说吧」
。
　要说什么，当然是接下来要怎么办吧。不过，我的确是不用说就已经决定好了。
　总之我现在要做的事情，就是变成看起来更像是人类的状态。
　虽然可以的话，我想变得更像人类……不过如果存在进化的本质是《接近期望的状态》，迟早会变得更像是人类吧？
　我也不清楚。
　我也对罗蕾露询问这个问题，她也当然、
。
「我不可能会知道吧……不过，也不是说完全没有这个可能性。所以姑且作为暂定的目标不也可以吗？」
。
　这么回答我。
　那么就朝着这个方向努力看看吧……。
　我下定决心。
　暂定目标。
。
　而为此就不得不潜入迷宫，可是……。
。
「……你觉得、这把剑、还能用吗？」
。
　我把剑从剑鞘里拔出来让罗蕾露看，她说、
。
「……刀刃残损很严重呢。没办法继续用了。有必要拿去修理吧」
。
「也是呢……」
。
　明明最近才交给我就已经是这样的状态了。
　绝对会被骂的吧。
　我这么想着，不过也觉得就这样继续战斗下去也很危险。
　我做好觉悟，决定去一趟锻造屋。
 
　◇◆◇◆◇
 
「……喂，这什么鬼」
。
　锻造师库洛普紧绷那苦涩的表情对我这么说，于是我直截了当地说、
。
「……你的、剑」
。
　随即库洛普就、
。
「这一看就知道吧……我想问的是……」
。
　边叹气边询问我。由于不能再蒙混过关了，所以我决定据实已告。
。
「抱歉。使用了、圣气……」
。
「啊？这又是搞毛……如果是这样，会变成这个样子也不奇怪。不过我记得你应该是潜入《水月迷宫》吧？那里有不得不让你使用圣气的家伙吗？」
。
　这个提问是以我能够使用某种程度的魔力与气力的前提之下吧。
 
 
换句话说，他想要说的是即使不用使用圣气，迷宫出现的魔物只要以身上那两份力量就足够应付吧。
　虽然基本上是正确的。
　然而、
。
「……因为有、巨型骷髅人、没办法……」
。
　库洛普听到我的话之后睁大眼睛、
。
「那里怎么可能会出现巨型骷髅人什么的啊……不对，你也不是那种会说谎的家伙吧……到底是在哪里……」
。
「我发现了、未探索地区……」
。
「哈！？你……喂，那不就是……」
。
　虽然他惊讶失色，不过立即又压低声音。看样子库洛普也非常清楚这份情报的重要性。
　接着、　
。
「……真的吗？」
。
　他这么问我，于是我无言地点头。
　然后库洛普说、
。
「……哎呀哎呀，打扮得这么奇怪过来我还以为发生了什么事，原来是这么回事吗。既然是这样我也不是不能理解……嘛，好吧。事情我清楚了。探索已经结束了吧？」
。
　虽然他说得很清楚的样子，不过我并没有触碰这个话题，只是回答最后询问我的事情。
 
「还没有。所以可以的话、我想要、一把剑……」
。
「也是啦……不过啊，现在果然你那把定制的剑还是没做好。所以今天就用别的替代品给你吧。再等一阵子就做好了」
。
　虽然我是想着或许我拜托的剑已经做出来才过来一趟，不过还是太勉强了吧。
　我点点头，收下库洛普妻子露卡选给我的能够承受魔力与气力的新剑，离开了店。
 
　◇◆◇◆◇
 
　――嘭！
。
　在我出去店里的同时，好像撞到了什么。
　看样子，应该是脸撞到了颜面。
　由于我有戴上假面所以毫发无伤，不过确认眼前的情况后，发现那里站着一名男子。
　是位身穿白银色铠甲的骑士风格的男人。
　这种类型大多都是居高临下态度，所以我想着还是尽早离去比较好吧。于是我微微点头打算默默地走出去、　
。
「抱歉。没有受伤吧？」
。
　由于他这么对我搭话说，于是我没办法只能回答。
。
「……啊啊。你呢？」
。
「我也没事……话说回来，阁下这副样子，看起来应该是冒险者吧……？」
。
　他突然改变话题，我也只能回答他，于是我颔首回应。
　然后，骑士风格的男子以一抹严肃神情这样询问我。
。
「如果是这样，我有件想要询问的事情。请问您知不知道这座城镇里的冒险者，有一位叫做莉娜的少女？」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第34篇 尸鬼的狡辩 
[【第34篇 尸鬼的狡辩】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第34篇 尸鬼的狡辩】
 
 
　对于这个名字我有印象。
　当然就是在迷宫里帮助过我的那位冒险者少女。
　如今她在做什么呢。
　从那以后，我出门的时候都会注意不要太过于显眼，连遇见她的机会都没有，直至现在。
　所以对于她现在的状况我什么都不知道。
。
　她究竟是否已经脱离单刷的困窘了呢？
　她实力还不错，所以冒险者公会应该会帮她寻找队伍吧……。
。
　嘛，现在先不管了。
　比起这些事来，如今是眼前的骑士风格的男人。
　他有一头柔顺的金色头发与一双蔚蓝色眼瞳，精悍而又爽朗的脸型。正所谓是童话里描绘的骑士一般。
。
「……首先，请问你是……？」
。
　总之聊一下先确认他的身份再说吧，我如此想着询问他。那位男子也露出一抹「也对」的表情自报姓名。
。
「这真是失敬了。我是所属于亚兰王国第一骑士团的骑士伊多雷斯?洛古」
。
　说到第一骑士团，那可是亚兰王国的骑士当中也是被称之为极为优秀的王国一精锐骑士团。
　能所属于这骑士团的都是有力诸侯的儿子或者才华出众的剑士。无论哪一位都是被认为是将来会有一番作为的人物。普通人根本就进不去。
　这样的大人物要寻找莉娜？
　为什么呢。
　在意的我询问道。
。
「你这种杰出人才、为什么、要找、这位少女……？」
。
　听到这个询问，只见男子脸上露出犹豫神情，不过他如同没有必要隐瞒般说出来。
。
「不是……这事说来惭愧，那位名叫莉娜的少女是我的妹妹。关于详细情形我也羞于启齿，所以我就省略不说了。某一天，她离家出走不知道消失到哪里去。不过我得到「她似乎当上了冒险者」和「在都市马路特有看过相似的少女」这些证言，于是动身来到这里」
。
「那么，那位名叫、莉娜的少女是……莉娜?洛古大人吧？」
。
「应该是吧……您不知道吗？虽然我也在其他地方打听过，不过冒险者公会说是不能把个人情报轻易告诉他人，骑士也难以接近酒馆之类的地方……」
。
　于是就在冒险者应该会来关顾的锻造屋之类的店家逛一逛，打听打听。应该是这样一回事吧。
　顺便连客人也是。
　虽说是冒险者公会，一旦被国家所要求也应该拒绝不了吧。不过这位男子并没有做到这种地步，只是踏实的四处打听。
　如果只是以个人身份打听，冒险者公会也不会轻易地就把情报交出去。
　说到底，在冒险者公会所属的大多数人都是心中有愧。
　要是有个家伙想要打听自己不想被人得知的过去，基本上都是严厉拒绝。
。
　然后呢，如果要说到我要怎么做……。
。
「我没听说过、莉娜?洛古、这个名字」
。
「……是吗。真是遗憾。如果在哪里看到了，请务必联系我。我预定暂时会停留在这座城镇里。也向骑士团获得了休假的许可了，虽然时间不多……不过要是找到了，我只想带回家」
。
　他如此说着，并告诉我他自己居住的旅馆。于是就没精打采地走进店里。
　应该是打算向库洛普他们打听吧。
　虽然我总觉得那背影令人感到寂寥，而且还飘荡着一股悲哀的氛围。不过在没有得到本人的许可之下，我也不好说出莉娜的事情吧。
。
　虽然只是猜测，不过伊多雷斯口中所说的莉娜毫无疑问就是我遇见的那位莉娜。
　我在这座城镇的冒险者公会里也算是老油条了，然后名叫莉娜的女性冒险者我也只知道那位莉娜而已。
　嘛，虽说也不是不可能在我没有去冒险者公会这段期间里又新出现一个人，不过几率应该相当低吧。
　只不过还有名字不一样这个问题，但是莉娜?路巴杰这个名字十有八九是个假名。
　冒险者公会的登记系统非常简单，无论是假名还是什么名字都能普通地登记上去。
　只有本人所说的才能作为根据。
　而且即使知道是在说谎也不会有任何惩罚。
　基本规律就是只要有完成委托就好。
　当然，也有一些犯罪之后在逃亡中的人。在已经确认无误的情况下，国家和官僚是会出击。不过在不清楚的情况下就很少行动了。
　只要无法一眼就确认是犯罪者，那么也就束手无策。
　而且冒险者公会对于这些人来说，就是方便利用的组织。
　正因为如此，冒险者才会老是被人用可疑的眼光看待。
。
　当然，我可没点打算要说莉娜跟这些家伙是一样。
　不过从隐瞒名字这点来看，应该是不想被别人找到吧。
　我这样想，于是我就对于伊多雷斯的打听回答说没有。
　实际上我是有听过莉娜?路巴杰这个名字，不管倒是没听说过莉娜?洛古，也不算是在说谎……嘛，狡辩吧。
　毕竟我都推测大概是同一人物了，八成是让我猜对了吧。　
　嘛，算了吧。
。
　我自己也有事情要忙，要是发生什么事情到时候再帮助莉娜就好了。
　因为那种正所谓是骑士的人要是在这座城镇做什么，肯定会很显眼……。
。
　于是，我迈出步伐。
。
　边心想「总之先探索迷宫吧」。
 
　◇◆◇◆◇
 
　前往的地方当然就是《水月迷宫》。
　那块未探索地区。
　换句话说，我正在以那头巨型骷髅人出现的场所前进中。
。
　《水月迷宫》一如往常的寂静。
 
 
虽然偶尔会遇到战斗中的铁级冒险者，不过他们正在拼命，所以也就没有注意到我在旁边稍远的地方走过。
　虽然其中也是因为我尽可能地把散发的魔力与气力等的气息都收缩到身体里，使别人难以察觉得到。
　由于以前的我并不怎么强，所以即使不用这种技术，只要稍微蹑手蹑脚不管是人还是魔物都找不到。
　不过如今要是不这么做就会被发现，真不知道我要为此感到高兴还是要觉得麻烦呢。
　嘛，正因为变强才会有这种烦恼，不过如今也算不上什么大问题，那就随便了。
　毕竟要隐藏魔力和气力也算是在训练操控这些力量。
。
　通过隐藏通道，来到转移魔法阵之后。我毫不犹豫地就踩上去。
　由于早就试过一次了，所以没觉得有什么危险。
　虽然这些魔法阵之中似乎也有一些不是每次都会转移到同个地方的类型，不过我实在很想相信这座迷宫不会恶劣到这地步。
　高难度迷宫似乎有很多这些魔法阵，可是这里也不是什么高难度……。
　虽然不管说什么都只是单纯的期望的罢了。
。
　所幸，我的期望实现了。我被转移到曾经看过的地方。
　那里是我与巨型骷髅人战斗过的地方，我举起剑慢慢向前走。
　如果要问我为什么要这样做，是因为那头巨型骷髅人会「再涌现」也不是不可能。
　虽说这里八成就是BOSS房间，不过BOSS的房间的魔物也分为会经过一段时间复活与仅会出现一次这两种类型。
　要是不详细调查我也不清楚这里是哪一种，不过我是以「有可能会出现」这一想法而不得不做好应付准备。
。
　然而，即便我走出转移魔法阵的外侧等了多长时间，也没有那头巨型骷髅人「再涌现」的迹象。
　虽然我也不知道是不是间隔还不够，还是已经不会再出现了。总之我觉得应该可以放心而放下剑。
　虽说如此，我可没打算插回剑鞘……。
。
　我环顾四周，空空如也。
　如果要问我为什么还要来到这里，其实是有理由的。
　刚才我踩上的转移魔法阵。
　是在打倒那头巨型骷髅人之后出现的魔法阵。
　这是我在那位餐馆老板洛里斯晕倒的期间找到的。
。
　但是。
　我找到的并不是只有那个魔法阵。
。
　其实还是另外一个转移魔法阵。
　刚刚好是与来到这里的转移魔法阵相对应的位置上，恐怕是连接别的地方才对。
。
　对，《水月迷宫》还有路可以走。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第35篇 尸鬼与雅卡西亚 
[【第35篇 尸鬼与雅卡西亚】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第35篇 尸鬼与雅卡西亚】
 
　
我慢慢踩上那个转移魔法阵。
　虽然我不知道魔法阵的图案意义，不过跟我来的那个魔法阵有些不同。就好像是为了让人联想到是通往别的地方。
　起码我知道不会是两边都设置同样的魔法阵这种结局。
。
　那么，会出现什么妖魔鬼怪呢……。
。
　在被转移魔法阵散发的光芒所包围的同时，我举起剑。
 
　◇◆◇◆◇
 
　当光辉突然收缩之后，我急忙环顾四周。
　毕竟魔物会突然袭击而来也不是不可能，而且我也想过这个转移魔法阵本身就是一个陷阱。
。
　然而……。
　只从我所看到的，那里并不会是令人想到魔物和陷阱之类的地方。
　取而代之的是，我看到的只是充满杂物的房间。
。
　在地面上的许多物品都已然腐朽……这房间简直就像是有人生活过一样。
。
　房间里并排着几座书架，而且还有桌子床铺等等。
　就连玩偶也掉下来了，所以我试着摸摸看。与此同时，玩偶就完全粉碎一地。
　起码知道这里已经被抛弃了相当长的年月吧。
　然后……。
。
　在房间最深处的床铺上，有什么正在睡觉。
。
　那并不是一夜的睡眠，而是永远沉睡着之物。
。
　简而言之，那是一具白骨尸体。
　由于凹陷的眼睛里已然失去光芒，仅仅看着天花板，以手放置于胸前的状态沉睡着。所以由此得知，应该是在这里安息的吧。
　在枕边还有像是枯萎的花束放在那里，不过也同样是一碰就粉碎一地。
。
　这里是……什么地方？
。
　虽然我知道这里有谁生活过，不过我可没听说过有人在迷宫的深处做这种事情。
　不如说，这种事本身有可能做得到吗……。
。
　我不知道。
　但是在这样的房间已经存在的时点上，我就应该认为至少这间房间的主人就有可能办得到吧。
　只不过，应该要说所以又怎么了吗……。
　似乎没有宝物之类的东西，有意义的东西看起来……。
。
　虽然我这么想，像个冒险者到处找来找去，可结果还是什么都没有。
　充其量也就有书架上的书本吧？
　里面看起来好像是用古代语记载的。虽然排列着许多看起来像是专业书籍的厚重的书，不过有几本比较薄的绘本也排列其中，有种性质不同的感觉。
　虽说如此，毕竟是古代的书。
　要是能够拿走一些，还有可能换到钱。
　我如此想着，打算要把书从书架上抽出来的时候……。
。
「……你，在那里干什么？」
。
　背后传来一道声音。
。
　从背后。
　这是件异常的事情。
　明明我是认为这间房间不知道还有什么，所以并没有解除警戒。然而还是完全没感觉到气息。
　但是，纵使如此我也不可能不回头。
　不如说，从搭话开始到回过头之前让我期待一下也可以吧。
　我缓慢地往声音的方向回过头。
。
　于是，在那里是一位女性。
　她看起来特别平淡无奇，拥有一头洁白柔顺的头发。水色的眼瞳外带微笑的温柔女性就站在那里。身穿漆黑的长袍，如同魔术师一般，不过……。
　她开口说道。
。
「我再问你一遍吧。你，在那里干什么？」
。
　那是平静的声音。
　犹如纯真的不谐世事的小孩子静静地提问的时候一样。
　然而，仅仅是这样声音却不知为何让我感觉到足以令我屏住呼吸的紧张感。
。
　用一句话概括。
。
　――这家伙，很不妙。
。
　至今以来我的人生中所锻炼出来的直觉都在清楚地如此断言道。
　然而，女性刚刚好就站在转移魔法阵的前面，根本是想逃也逃不了的状况。
　虽然我烦恼着要怎么办才好，不过最终得出的结论果然还是只有回答提问而已。
　我说道。
。
「……也没做什么，只是在物色的途中。因为我是、冒险者……」
。
　紧接着女性就、
。
「哈哈。物色、吗……物色、物色呢……。换言之，就是小偷吧？那么有做好死在这里的觉悟了吧？」
。
「哈……？」
。
「似乎还在困惑呢。我明白。我明白的……不过我也有不可原谅的事情哦。我不想让这里受到玷污……为此，只能请您给我消失吧，也就只有这个办法」
。
　语毕，女性轻举单手，把手对准我。
　打算做什么……在我这么想的瞬间。我察觉到那手掌上收缩的令人畏惧的魔力之后，在她释放之前便急忙全力张开防御。
　为了无论受到任何攻击也能平安无事，用魔术制作而成的护盾，用气力使身体强化，再往剑里注入圣气。
　当然，如果可以我是打算避开的。
　然而女性的释放速度快到连避开都做不到，而且还很准确。
。
　强大的火焰从女性的手掌前方释放出来。
　那火焰如同龙之吐息，那冲击又像是受到大炮直击般把我一击带走。
　这一击比起巨型骷髅人的一击还要沉重，还要更加厉害。
。
　我直接被打飞，就这样全力地撞到墙壁上。
　背上感觉到疼痛，不过似乎也就仅此这样而已。于是我因勉强能够承受这一击感到高兴。
　然而在那之后，我感觉到前方收缩着同样的魔力，于是慌慌张张地调整态势。在女性的手掌面向这边打算要释放同样的魔术的时候。
。
　――下一击，或许我就承受不住了。
 
 
我如此作想并开始准备防御，然而还是为时已晚。当我心想「糟糕」而看着女性那边。
　意外的是女性的动作停止了……。
。
「……你，那副、身体是……」
。
　她这么询问我。
　身体？
　身体不断缠绕着魔力与气力，可我还是观察着自己的身体到底怎么了。看样子似乎是因为长袍的前端被火焰烧掉了一大半，导致尸鬼的身体露出一大半。
　当看到这种腐蚀而又凹陷的肉质，明显与人类相去甚远的样子。女性似乎惊讶了。
　嘛，也是当然的吧。
　这种生物除了魔物以外根本就不存在。
。
「……不行吗。我又不是、自己、想要、变成、这样子」
。
　反正只要这位女性没有打算要放过我，那我就会死在这里。
　那么我还是想说什么就说什么吧，于是就作此发言。
　然而女性并没有因为我这番话感到生气，不如说，她还把那只想要把我歼灭而对着我的手放下来。
　紧接着、
。
「……或许是这样吧。不过……我还想着你是怎么来到这里的，原来是这么回事么……。看来似乎是我误会了。失礼了」
。
　她开始道歉了，然后又说道、
。
「……啊，您的衣物也被烧掉了呢……虽说作为代替也有些不妥，这个就给您吧。这也是具有价值的东西，我想对您应该不会有什么损失」
。
　她把自己身上披着的漆黑长袍递给我。
　而且
。
「最后再说一句，这间房间对我而言是非常重要的地方。我觉得您也应该知道这里特殊性，所以如果可以，关于这间房间能不能请您别告诉给别人？」
。
　她开始说着。
　对于这句话我想到的事情有两件，「看样子我不用迎来第二次死亡的结果」这一安心感与「这女人非常清楚这里的事情，可是却没有跟其他人说，应该是这一回事吧」这一疑问。
　说穿了，即便不是冒险者，只要有谁找到迷宫未探索地区也是一笔财产。
　一般情况下都会报告来着……。
。
「比如说，向冒险者公会报告？」
。
「是的，会是这样吧……虽说如此，只要您不在，也没办法进来这里，您是通过转移魔法阵过来的对吧？那魔法阵只要你不在附近就没法通过哦」
。
　她这么说道。
　虽然女性一次又一次地说些完全听不懂的事情，不过问题是这个女人的实力与我相隔十万八千里吧。
　跟白银级的罗蕾露相比，明显是这边实力比较强。
　一旦回答错误就得死，这种事很简单地就想象得到。
　但是，总有一天会在冒险者公会提高阶级也是我的梦想。
　原本是预定让洛里斯来报告这块未探索地区，不过他所得到的魔石的收入足够把欠债都完全付清。所以这份报告权利又回到我手上。
　而且我容貌姑且算是近似到勉强可以诡辩是人类的程度，我认为只要偷偷地在人比较少的时间段去冒险者公会报告应该能行。
　这样一来，我在冒险者公会的功绩就会提升，瞬间能够离目标神银级近了一步。
　我是这么想。
　明明如此，要报告也就是说……。
　女性是理解到我进退两难的心情吗，她说、
。
「……虽说如此，我也知道你来这里总不能空手而归。冒险者大人都是时常寻求着成果吧。虽说作为替代有些不妥，请往这边。我认为这物品肯定会为您起到作用。请问您意下如何？」
。
「这是……」
。
　那是一张什么都没有的古老羊。
　然而，女性说道。
。
「这是会绘制持有者已经探索过的迷宫空间的魔法道具《雅卡西亚的地图》。由于是初期化，所以如今什么都没有记录。对于冒险者大人来说应该是来之不易的东西……您觉得怎样？」
。
　如果这是真货那确实如此。
　不如说，这是应该要震惊的魔法道具吧。
　我都不清楚要是卖出去究竟能值多少钱。
　可是，这是在这是真货的前提之下。
　怎么可能有这种梦幻般的道具……。
。
「如果是真货，就能听从我的请求吗？」
。
　女性这么询问我，我点点头。
　如果女性所说的是事实，那么只要有这玩意，今后探索迷宫就相当轻松了。
。
「那么，请往里面注入魔力……」
。
　我如她所说的去做……。
。
「……好厉害」
。
　只见刚才什么都没有的羊皮纸上，的确记载着这座《水月迷宫》的详细地图。
　连我在自己的地图上添加的许多注释也转移过去了。
 
「那么交易成立，请问可以吧？」
。
「……啊啊」
。
　即便如此，我还是感觉到有种想要报告这个地方的欲望。不过到时候这位女性会过来杀我也不是不可能。
　至少在刚才她就毫无疑问是想要杀了我，一这么想，就算想违抗也违抗不了。
。
「啊啊，太好了。那么，我就送您到入口吧」
。
「诶？」
。
　说的飞快，女性似乎发动了某种魔术，我的视野也突然歪曲。
　女性微笑地挥挥手，简直就跟刚才说过杀死你的表情截然不同。
。
「――那么，祝您健康。嘛，虽然对您说有些不妥就是了」
。
　她这么说。
。
　然后，当我回过神就已经在迷宫入口处呆站着。
　我在做梦吗？
　纵使我这么想，长袍也已经换掉了，手里也握着那张羊皮纸。
。
　――到底是怎么回事啊，那地方。
。
　我如此想道，与此同时，我也没有继续探索的心情了。
　我感到疑惑不解，就这样呆然地回到城镇里。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第36篇 尸鬼与得到之物的价值 
[【第36篇 尸鬼与得到之物的价值】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第36篇 尸鬼与得到之物的价值】
 
 
「……你啊，该不会最近是受到什么诅咒了才会老是遭遇到奇怪的东西吧？」
。
　从迷宫回来之后，我把在那里发生的一切都说明给这个家的主人罗蕾露，于是她一副惊呆的表情这么说着。
。
「又不是、我喜欢这样、才遭遇到的……」
。
　虽说我姑且这么回答，不过仔细一想，我是开心地往迷宫里那条《龙》出现的未探索地区继续前进。
　纵使已经感觉不到它的气息，你不也还是乐意地往危险中跳进去，要是被这么说我也反驳不了。
。
「嘛，也是啦……说到底，冒险者本身就是个会遇见奇葩东西的工作。事到如今再说什么也没用吧……对了，然后呢，这个魔法道具，好像没问题哦」
。
　罗蕾露边说着，边看向那位白发女性送给我的魔法道具《雅卡西亚的地图》。
　虽然拥有自动记录迷宫的优秀机能，不过最近我正所谓是因粗心大意而身带诅咒的道具。
　所以从别人得到的东西我都是十分谨慎地对待，于是我让罗蕾露确认看看这道具有什么可疑的地方，或是有没有被诅咒。
　虽然我也勉强可以辨认出来，不过也有像是我身上所戴的假面这种施加特殊诅咒的情况。
　而我又做不到详细的调查。
　在这一点上，罗蕾露作为学者的知识与经验能够鉴定大多数的道具。
　听说她还有冒险者公会的鉴定技能师的资格。
　光是拥有这个难以得到的资格证就不会就职困难，不过正因为她是业余取得的资格，所以才让我羡慕头脑不一样的人。
。
「……顺便一提，你知道、详细的、使用方法吗？」
。
　送给我是可以，不过使用方法总之就是灌注魔力，差不多就是这样。关于其他的使用方法都完全不明不白。
　在这方面上，罗蕾露说、
。
「我试着调查一下，可是我一个人似乎是不可能呢。虽然你说过只要注入魔力就会出现地图，不过我的魔力好像不行……你来试试看吧」
。
　她这么说着并把地图交给我，于是我如她所说的试试看。在那个时候显示而出《水月迷宫》的地图，就在什么都没有的羊皮纸上描绘出来。
。
「嗯~，真是美妙，这是……嗯，这个点是……？」
。
　仔细一看，在地图上能看到几个黑点在来回移动。
　我心想「是什么呢」并触摸看看，于是在点的下方显示出名字。
。
「这是……」
。
「啊啊，恐怕是现在潜入迷宫的那些人的名字吧。连这种事情都能知道……可怕的技术。这可是国宝级的东西吧」
。
　罗蕾露感叹地说道。
　实际上我也没看过这种东西，看来是一笔好到惊人的交易。
　嘛，虽然作为代替差点就被杀掉了，不过最终还是进展顺利。
。
　在那之后我们通过各种翻弄与尝试，结果得知羊皮纸可以通过魔力和各类口头指令来切换显示画面。
　比如说要从《水月迷宫》的地图变为其他的地图，只要这么说就可以，差不多这样。
　而且这个会显示在迷宫内部行动的人的机能，看样子是要完全记录迷宫才会运作。
　虽然我《水月迷宫》和《新月迷宫》的第一阶层都完全记录完毕，不过在《新月迷宫》第二层以下几乎都没有记录。
　然后我试着显示《新月迷宫》第二阶层的地图，不过只显示出我走过的部分，并没有显示代表人正在行动的点。
　虽然观察了一会儿，结果还是没有一个人。但是，以如今的时间带这是不可能的事情，所以我得出结论，应该是不能显示吧。
　于是我思考这是为什么呢，最后想到恐怕是因为记录还没有完全不是吗。
　虽然还有其他的可能性也说不定，不过从已经记录完毕的阶层就有显示这点来看，这是最有可能的。
　虽然毫无疑问是很方便，不过有限制。能够清楚明白的事情就这些
。
　之后就跟罗蕾露探讨我得到的长袍。
。
「这边的、有诅咒？」
。
「好像没有呢……放心穿上也没问题吧。而且又是相当不错的东西」
。
「是这样、吗？」
。
　与此相对，她却这么轻易就送给我。
。
「啊啊。魔法耐性非常高，而且刀物也贯穿不了。嘛，如果是实力高强的剑士或者强大的武器就不清楚了。也可以当做是比起普通的铠甲还要有更高的防御力」
。
　这也同样是得到了不错的东西，我如此心想。
　一开始是难得找到了未探索地区还探索到最深处，结果却没得到任何可以报告给冒险者公会的成果而让我感到沮丧。不过要是考虑到今后，得到方便的地图与结实的防具不如反而可以说是赚到了。
　归根究底，即使是未探索地区，充其量那也就是只有青铜级冒险者才会去的《水月迷宫》。
　虽说或许会得到一定的报酬，不过考虑到功绩也不是那么怜惜吧。
。
　好，这次迷宫探索赚到了。
　我决定这么想。
。
　除了巨型骷髅人的魔石，其他我在中途与魔物战斗所得到的魔石都让罗蕾露贩卖出去。所以如今我不缺钱财。
　纵使把委托库洛普制作的武器那另外一半的费用都付清，我也不会一贫如洗。
。
「……那么，最后是你所遇见的那位女性……果然什么都不明白啊。就我个人而言，倒是比较在意能够在迷宫里打造居住设施的技术……」
。
　关于这一点，我也是一样。
　突然出现，连什么说明都没有，就只把我赶出来了。　
 
我也没聪明到像她这种人究竟会是什么来头。
　拥有过人的实力这点是绝对不会错的，不过如今在实力上凌驾我之人如同夜空繁星那般多吧。
　如果是白银级下位的程度，我应该可以勉强打得过。如果出现比起这还要强的就相当棘手了，一旦是黄金级，我有很高的几率被秒杀。
　我的实力也就这种程度。
。
　当然，我可没打算一直要这样下去。
　从今以后会越来越强，我。
　因为如今我就拥有可以做到这点的成长肉体。
　……虽然也有即便再怎么努力也还是魔物的可能性就是了。
。
「接下来、我打算再去一次、那个地方」
。
「明明被赶出来？真有勇气呢」
。
「她又不是、说别准过来、只是、说过别报告冒险者公会而已」
。
　罗蕾露听到我的话，稍微思考着
。
「……嘛，回想一下的确是这样。不过这是诡辩吧。她的言行举止明显就是希望你不要过去」
。
　事实应该如同罗蕾露所说。
　不过我还是很在意。
　就不能再聊一下吗，就是这样一份淡薄的期望。
　嘛，如果太勉强那就算了。
　我只是想试一试。
　于是罗蕾露说、
。
「……要小心啊。从你说的事情来看，那位女性不寻常。连什么话会得罪她都不知道」
。
「啊啊」
。
　我对罗蕾露点点头。
　与她实际对峙过的我，最清楚这件事。
　虽然这一次应该不会立马被杀掉，不过肯定要非常非常小心翼翼。
 
　◇◆◇◆◇
 
　然而我在翌日前往迷宫，结果是白费力气。
　要问为何，是因为直到昨天都还在那里的通往未探索地区的通道入口。
　在今天，完全消失了踪影。
。
　无论怎么看都只是墙壁。
　仅此而已。
。
　即使随意乱摸，也只有冰冷的墙壁手感。
　这样一来，我就失去关于那位女性的一切相关线索。
。
　她到底是什么人呢。
　我衷心如此想着，不过没有人会回答我。
。
　总有一天，再次相会的日子应该会到来的吧。
。
　心中怀抱这样一份心情，我毫无他法地离开了迷宫。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  


第６章　新人冒険者雷特　３７～６１話
第37篇 新人冒险者雷特 
[【第37篇 新人冒险者雷特】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第37篇 新人冒险者雷特】
 
 
　关于探索《水月迷宫》这件事已经陷入瓶颈。
　不如说，已经无能为力。
　毕竟又不能去到那座墙壁的对面，而且《水月迷宫》大体上也探索完毕了。
　事到如今，即便在已经探索结束的地方探索到一定程度的内部也没多大意义吧。
　老实说，差不多就连魔物本身的实力都有些不足。不如说《水月迷宫》的魔物能够吸收的力量逐渐变少了。
　究竟这就是以《水月迷宫》的魔物能够使我变强的极限，还是说我的极限已经到了呢……。
　由于我不太想认定是后者，于是我想着「总之先改变狩猎场所来应对」。
　如果这还不行就不行吧。
　当然，这并不是放弃的意思。而是寻找其他变强的道路罢了。
。
「于是就要去冒险者公会吗？虽然我觉得你还是打消这个念头比较好……」
。
　说出这番话的，是这个家的家主罗蕾露。
　我为了她做好饭，于是在她正面边微微添着从瓶子流出来的罗蕾露的血，边述说着自己今天的预定的时候，她这样对我说。
。
　所谓今天的预定也就是说，把狩猎场所从面向新手及低级冒险者的小型迷宫《水月迷宫》转移为新手到白银级冒险者都广泛聚集于此的大型迷宫《新月迷宫》。于是在之中，我想着能不能稍微接近冒险者公会，接受些什么委托呢。
　罗蕾露反对的是最后的部分，也就是接近冒险者公会并接受委托这件事。
　原因自不用多说，肯定是因为如今我的外观十分可疑。
　罗蕾露继续说道。
。
「以你现在的样子把雷特?梵纳的冒险者拿出来试试看啊。肯定一拿出来立刻就会被询问。或许就连冒险者公会的会长也会过来也说不定哦。岂止如此，连那些资历过深的冒险者都有可能会陆续聚集而来……」
。
「我顶多也就是青铜级冒险者，不可能会发生这种事吧？」
。
　实际上，我只是一个微不足道的冒险者罢了。
　然而罗蕾露说、
。
「……嘛，的确你很弱，所以才会一直是青铜级冒险者。这并没有错。虽然没有错……不过毫无疑问，你对于冒险者公会而言就是非常可贵的存在哦。你为了留在冒险者公会所做过的杂事，虽说每一件都是旁枝末节的小事，无论是谁都能做到。不过几乎没有人会费尽心机把这些事情处理得这么完美无瑕。甚至还出现过当你不干冒险者的时候，就让你在冒险者公会就职这回事」
。
「……诶……开玩笑、的吧？」
。
　听到罗蕾露所说，我略显惊讶。
　的确我是打着能稍微给我点利益的算盘，不过我可没打算要让他们让我在冒险者公会就职。
　我也不是没想过「什么鬼，这不就一生无忧无虑了么」。
　虽说如此，当然，即便固执也好，我也没打算不干冒险者这份工作。
。
「这是真的哦？真是的……算了。总之呢，只要你还是你，就不能去冒险者公会……？」
。
　说到这里，罗蕾露噤口不言。
　她像是对自己说过的话感到疑惑似的歪着头，然后自个儿开始嘀咕着什么。
。
「只要你还是你？只要雷特还是雷特……如果雷特不是雷特的话……嗯，如果是这样，应该勉强能行吧……」
。
　这种感觉。
　于是当她从自言自语回过神，下一瞬间就说出惊人的事情。
。
「……雷特，如果你无论如何都想要在冒险者公会接受委托，那么就重新登记吧。把名字改掉。不是雷特?梵纳……嘛，名字方面还是简单易懂比较好，所以还是雷特吧，就把姓氏改成别的」
。
　对此我感到意义不明，不过罗蕾露在之后就详细说明给我听。
 
　◇◆◇◆◇
 
「……噢噢……」　
。
　久违来访冒险者公会，里面那一如往常的空气使我稍微感到怀念。
　明明就没有经过多长的时间，可由于心中某处老是觉得或许已经不能再踏入这里的缘故。当我再次用自己的双脚踏入此地，感动到不禁要流出泪水来。
　……虽然尸鬼有没有流泪的功能都是个谜。
　我试着睁眼闭眼直到数到三十秒，然而甚至感觉不到眼眶干枯。
　原本就是干枯的样子。
　因此我不会流泪。
。
「……？」
。
　路过的冒险者都以「什么啊这家伙」的眼光看着我，是因为我呆站在原地一动不动。
　我连忙走起，为了达到目的，向冒险者公会的接待员搭话说。
。
「……不好、意思」
。
「是的？请问您今天有什么事呢」
。
　如此说着并抬起头，那才是真正能让我感到非常怀念的脸孔。
。
　――席伊菈?伊巴鲁斯。
。
　在冒险者公会工作了五年，如今已经从新手变为相当熟悉事务的职员。
　真怀念当初冒险者公会的会长拜托我作为她最开始的工作对象。
　不知为何，感觉我又要流出眼泪了。不过实际上我却是边对这幅不会流泪的身躯感到有些火大，边向席伊菈说。
。
「我想要、登记、冒险者」
。
「啊啊，是登记吧。……那么，请把这张表格里面的必要事项都填好吧。不用填的部分即便空着也无所谓」
。
　她如此说着，递给我一张粗糙的纸张。
　这张纸是某国使用魔法道具制作而成的物品，因其价钱廉价而在市面上流通。
　由于质量更好、更加平滑结实的纸张常用在国家的重要信件中，因其价格昂贵而几乎没有在市面流通。
 
 
嘛，虽然不知为何，偶尔会在罗蕾露的家的地面上看到这种纸。
。
　我在递给我的纸张上写着。
　以前填这玩意是在十年前吧。
　那个时候我没能填得像模像样。
　只有名字、年龄以及稍微会用点剑。
　就这些。
　如今想来，我还有一些能够写上去的技能来着。不过当时我并不知道能够写上去的技能。
　比如说，有些药草学的知识，有过解体的经验。
　即便是新手也很少有人拥有这样的技术。
　因为我还记得我曾经在故乡那座村子里请求药师和狩猎者教教我。
　如果要说到是为了什么，那当然是为了成为冒险者。
　从那个时候开始，我的目标从未改变过。
　总有一天，我要成为神银级冒险者。
　仅此而已。
。
　为此，即便要让我放弃我所获得的所有作为青铜冒险者的业绩，再一次重新开始我也愿意。
　我又不是想要作为雷特?梵纳成为神银级冒险者。
　我，只要以我自己成为神银级冒险者就好。
　说穿了，其实青铜级冒险者的地位也没什么大不了……当然，从一般人的角度来看，青铜级冒险者可以说是拥有十分惊人的实力。不过对于冒险者而言，终究只不过是低级冒险者。
　所以这样就好。
。
　而且，如果我外貌恢复到原本的样子，到时候再作为雷特?梵纳来行动也无所谓。
　虽然不是说在冒险者公会的规律上可以允许冒险者登记两个，然而即便真的这样做，也没法确认。
　其中最大的原因是，这样做其实也没多大的意义。
　因为这会导致自己在冒险者公会完成委托的业绩一分为二，所以根本没意义吧。
　而且，虽说身份证明书姑且是有效的，不过也不代表拥有身份证明书就证明你平白无辜。
。
　罗蕾露的提案就是建立在这些前提之下，也就是所谓的钻漏洞。
　简而言之，如果我是以雷特?梵纳的状态过来，应该会有人来询问其原因吧。可如果是其他人，会被打听的可能性就相当低。
　实际上，即使我呆站着也只是被人用奇怪的目光看待。
　在冒险者之中，也有不少人是打扮奇葩。
　身披长袍面戴假面的打扮什么的，会被当做是随处可见的家伙。
。
　我边想着这些事情，边填写纸张最后的栏目。
　不对，与其说是最后，不如说是最初。
　那就是名字栏目。
。
　总之先写上雷特，姓氏……要怎么办。
　什么灵感都没有。
。
　……嘛算了。反正就是假名字，所以就适当写写吧。
。
　我如此想着，用笔沙啦啦地写着。于是我拿着这张纸来到席伊菈的身边。
。
「……好的，非常感谢您的配合。您是雷特?威尔大人吧？」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第38篇 新人冒险者雷特与公会职员 
[【第38篇 新人冒险者雷特与公会职员】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第38篇 新人冒险者雷特与公会职员】
 
　
席伊菈看完我在纸张上填入的名字，那表情不知为何微妙地有些悲伤似的。
　我疑惑不解，便询问道。
。
「……怎么、了？」
。
　于是席伊菈说
。
「没事……只是因为前些天一个叫做雷特的冒险者行踪不明了……」
。
　这是在说我的事情吧。我如此想着，不过还是佯装不知地回答道。
。
「……我听说、冒险者也对、这种事、做好了觉悟……」
。
　实际上，冒险者在某一天消失不见也不是那么稀奇的事情。
　不光是已经死亡的情况，也有只是单纯移动到别的地区。
　而且也有讨厌起冒险者这份工作而辞职不干的情形，或者其实是犯罪者而不得不逃亡，诸如此类。
　不过关于我的事情应该是觉得已经死亡了吧。
　因为根本不会是其他原因。
　席伊菈说道。
。
「虽然是如您所说呢。不过当实际发生之际，果然还是会感到悲伤哦。毕竟是我工作初次担任的冒险。所以……我只是对于名字一模一样有些吃惊而已……」
。
「原来如此……顺便问一下，那冒险者、是叫做、雷特?梵纳吗？」
。
　我自己主动询问是为了让自己不会太过可疑。
　虽说如此，我这么问当然会令人感到疑惑吧……事实上，席伊菈就露出一抹疑问的表情、
。
「是的……虽然是这样，不过您还真是清楚呢？」
。
　如此询问我。
　然而这个询问才是我想要的结果。
　我开口说道。
。
「我从罗蕾露那里、听来的」
。
　听到我所说，席伊菈也似乎从我写上的名字想到了什么头绪，询问道
。
「啊啊……维维耶，原来如此，是她的亲戚吧？」
。
　因为是亲戚，所以连姓氏都一样。
　恐怕我住进罗蕾露的家里这件事迟早会传出去吧。
　到时候，我可不想有什么奇怪的传闻。
　虽然我是无所谓，不过罗蕾露起码也是个未婚的女性。
　给她添麻烦会让我过意不去，所以我趁早就准备了借口。
　由于是远房亲戚，所以稍微来打扰一下。这应该是不错的借口吧。
　顺便一提，雷特这一名字是从前一位圣人的名字，所以当今世上也有许多人取这个名字。
　无论是哪一个国家，都会有一些人取这一名字，所以名叫雷特其实也不是什么奇怪的事情。
。
「对……在我呆在城镇这段时间里，就暂居在她的家里」
。
「是这样啊。我是听说过罗蕾露小姐的家里有位怪人出入来着……虽然她本身也是相当奇特的人就是了」
。
　似乎都已经成了传闻。
　我点头回答道。
。
「那说的、应该是我吧……没什么，其实也不是、什么奇怪的关系。我还在、老家的时候、那女孩早已经、迁居了……」
。
　虽然实际上是怎样我也不知道，不过我说着这些事情蒙混过关。
　角色设定上，我是随意地来拜访罗蕾露的舅舅。
　席伊菈也大体上接受这样的说明，说道、
。
「原来如此，辛苦了……。虽然我还以为那是否跟雷特……是另一位雷特在一起了，看来不是这样呢……。还有，冒险者证已经完成了哦。在这边」
。
　虽然我总觉得好像听到了什么不能置之不理的话，不过与此同时，她手边的工作似乎也完成了。
　她所递给我的，是灰色的铁制卡片。
　初出茅庐的冒险者――换句话说，就是铁级冒险者之证。当上冒险者的人会在最初得到这张卡。
　拿到这张卡的时候，也已经是很久以前的事情。
　我有种怀念的感觉，不禁高举头上眺望着。
。
　席伊菈像是看惯我这副样子，露出一抹微笑说道、
 
「关于冒险者公会的规定，有必要让我详细说明一下吗？」
。
　她这么询问我，不过关于这些我可是老油条。
　虽说实力上我也就那种程度，不过总之呢，我只有工作的年数比较长。
　因此，我对于这些规定是非常清楚。
　清楚到利用这些规定来对付一些奇怪的家伙。
　因为对于战斗能力比较低的我来说，我只能在这种领域上活跃。
　所以我说道。
。
「不用，不需要。在那里面、也有写上、详细说明吧？」
。
　我指着在柜台旁边放置的某本皮质册子之后，席伊菈有些惊讶的样子说、
。
「您真清楚呢？」
。
　嘛，新人是很少会去看那玩意的。
　感觉就像是关于职员所说的详细说明就写在册子上面，如果在意就请看看吧。
　不过由于那册子我看都看熟了，里面的内容也几乎都装进大脑里了。
　即便如此，真要指出问题也只会说当我不明白的时候只要看一看就好，其实也无所谓啦。
。
「听过罗蕾露、说过。基本的规定、也是」
。
「原来如此，因为是住在一起的吧。那好吧。雷特你就作为冒险者努力吧。只有性命，请务必要无比地珍惜」
。
　她这么对我说，于是我点头离开了柜台。
 
　◇◆◇◆◇
 
　冒险者公会的委托基本上是张贴在墙壁设置的广告牌上。
　委托的种类五花八门，从谁都能做到的杂事，到需要力气活的艰辛工作等诸如此类。
　大体上有种强烈的万事屋色彩。
　因此，即便极端的没有任何战斗技能也能够赚到维持生活的资金。
　也因为如此，藏匿的犯罪者偶尔也会在这里……。
我在生前的时候大多数也是接受讨伐弱小魔物和收集素材的委托，以及打杂性质的委托。
　因此，我非常熟悉这一类。我也不是没想过现在想要接受这种委托，不过考虑到自己的打扮……应该是相当困难吧。
　虽说我还是人类的时候并不怎么帅，不过经常被其他人说是人畜无害的童颜。
　不管去到哪里都不会惹来厌恶，可如今这打扮――可疑的长袍外加闪闪发光的骸骨假面，以这种风格根本不可能心情愉快地接受委托吧。
　即便如此，委托人也是因为人手不够才发出委托，所以应该是不会拒绝的。不过比起这些委托来，如今还是普通地打倒魔物比较有效率，而且就连心情方面也比较轻松。
　虽然也不是说我忍受不住在被别人用奇怪的眼光看待下进行工作，不过还是有些痛苦。
　那还不如在阴森潮湿的迷宫徘徊来得好。
。
　在大脑中想着这些事情的我，从广告牌上张贴的委托之中，适当地撕下符合自己实力的纸张，拿到柜台。
。
「啊啊，雷特，你决定好要做什么委托了吗？」
。
　席伊菈对我这么说，于是我把委托书交给她。
　当她看到、
。
「……一来就是猪头人的交纳委托？如果新人，我比较想推荐你收集哥布尔的魔石……」
。
　猪头人是比较强的魔物。
　听说它相当于青铜级中位到上位之间。
　正因为如此，席伊菈才会这么说。不过那是我如今能够轻松打倒的魔物。
　当然，如果被它们包围的确也是个问题。然而这种事还是可以预防的。
。
「……因为、在、老家、有打倒过。虽然作为、冒险者、还是新手，不过、我还是、具有、一定实力、的」
。
　实际上，这种人偶尔也会登记为冒险者，所以也谈不上是奇怪的说辞。
　不过席伊菈还是会担心。
　然而，即便如此，也不能因为这样就制止他人。
　所以席伊菈仿佛放弃般，说道。
。
「……请你不要太过于勉强，性命只有一条，所以一旦有什么危险就立即逃跑。可以吧？」
。
　我非常清楚这种事。
　不管怎么说，我已经死过一次了。
　归根究底，基本上我就是预备好立即逃跑的手段，一旦有什么危险就逃之夭夭的类型。
　在这种意义上，可以说席伊菈是白担心了。
　然而，即使说明这些也毫无意义。
　所以我只说了一句、
。
「啊啊」
。
　仅此而已。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第39篇 新人冒险者雷特与新月迷宫 
[【第39篇 新人冒险者雷特与新月迷宫】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第39篇 新人冒险者雷特与新月迷宫】
 
 
　猪头人，顾名思义，也就是拥有猪头的人形生物――换句话说就是魔物。如果说到它在这座都市马路特周边的栖息地，那就在森林之中，又亦是《新月迷宫》。
　简而言之，要是接受到关于猪头人的委托，要么就是去《新月迷宫》，要么就去森林之中寻找它并打倒。要说到我要选择哪一边自不用多说。
　不管怎么说，在森林中生活的猪头人多是群聚集体，而且大多数个体都是存活时间较长。
　也正因为如此，世间上都认为迷宫「再涌现」的猪头人都不如这些猪头人来得强。
　这的确是事实，实际上在森林出现的猪头人会采取集团战进攻而来。
　对于独行者而言，正所谓是相性不好的对手。
　不过迷宫的猪头人就如同它的外貌，脑袋看起来傻乎乎的。
　首先它们不会想到聚拢在一起协力战斗。
　而且森林里的猪头人甚至连普通个体都会预备好某种武装。然而迷宫的猪头人也就身上穿着一件破布的程度，无论是攻击力还是防御力都十分低下。
　其实这一理论也可以套用在哥布尔身上，不过猪头人的情况是其中最显着的。正因为如此，狩猎森林的猪头人实在划不来。
。
　所以我选择潜入迷宫。
。
　于是乎，我久违的来到了《新月迷宫》入口，入口处非常热闹喧哗。
　与我昨天的狩猎场《水月迷宫》有着天壤之别。
　其中的缘故，是因为在这边迷宫的狩猎效率无论是对于新手还是新手以上的冒险者来说，都非常不错。
　只不过这需要一个条件，那就是这冒险者并不是单刷。
　要问为何，是因为在《新月迷宫》里被魔物群体袭击早已是家常便饭。
　这座迷宫拥有《水月迷宫》道路宽幅的两倍大，独自战斗无论如何都容易受到包围。
　就连魔物本身的实力都比《水月迷宫》的魔物还要强上一些。虽然听说这是因为《新月迷宫》这边比起那边还要更高级的缘故，不过事实究竟如何我也不清楚。
。
　四周吵吵嚷嚷人声鼎沸，映入眼帘的还有看起来兴高采烈似的，恐怕是队伍成员聚在一起闲聊着什么。我的话，只是碎步快走到入口。
　其实他们也不是在游乐玩耍。
　只是最终确认而已，各成员在迷宫内部里该怎么行动等等。
　这些事情对于资历过深的冒险者而言并不是稀奇的事情，就连这座都市马路特的新手也有在干这种事。
　这是由都市马路特那些资深冒险者们踏实地通过长年累月推广开来的事情。
　由于做不做这种事情会出现明显的生存率之差，所以都会有教导新人一定要商量好迷宫里要怎么行动。
　现在这副样子也就是所谓的根深蒂固吧。
　从我听说而来的事情来看，其他地区仍是几乎没有任何新人会做这种事。从此得知，我觉得都市马路特的冒险者还是挺努力上进的。
。
　顺便一提，我在冒险者队伍的身旁擦肩而过的时候，感觉到若干的视线。
　其实也不是死命盯着你看，毕竟也有一些没有队伍的单刷冒险者会潜入《新月迷宫》。
　完全不是没有这种冒险者是因为，那些即使被魔物所包围也能够应付的实力者就能做到单刷这种事。
。
　如果要说到我的情况……怎么说呢？
　微妙的问题。
　虽然我觉得自己吸收了魔力的力量变得有些强了，不过那终究是以骷髅人、哥布尔、以及史莱姆作为判断的对象罢了。
　如果要让比起这些魔物还要更强的猪头人作为对手，如果不实际试一下我也不知道能做到什么程度吧。
。
　话是这么说，在《新月迷宫》低级阶层也是只会出现我那些老熟人的魔物，如骷髅人等等。
　像猪头人这种魔物要是不往深处前进就不会出现。
　总之呢，我只要边在低级阶层确认自己的实力，边慢慢往深处前进就好了吧。
。
　我如此心想，边走进迷宫之中。
 
　◇◆◇◆◇
 
　――所以说，果然才要推荐队伍啊。
。
　当进入《新月迷宫》过了一阵子，我衷心地想着。
　要问为何，是因为我如今正是被魔物所包围的情况下战斗中。
。
　它们都不是那么强大的魔物。
　反而对我而言，跟它们战斗次数都已经可以说是朋友。那就是骷髅人与史莱姆的集团，每一种都有两到三只的程度。
　然而纵使只有这种程度，我果然还是无法像以前那样一如往常的轻松获胜。
。
　我在《水月迷宫》与它们一对一战斗的时候，无论哪一个都能够立即打中弱点，取得胜利。然而一旦变成团体战，实在很难从中找到可以打中弱点的破绽。
　每一只魔物都准确无误地对我施加攻击，我要避开这些攻击都应接不暇，连挥舞剑都难以打到魔物。
　只能踏实地削弱战力，这实在是棘手。
　要是不考虑到消耗，我是可以用最快的获胜方法做到瞬间秒杀，决出胜负。
　可要是在这里用光魔力与气力，一旦跟猪头人战斗的时候却没有力量，这不就是本末倒置。
　所以这时候只能一边温存力量，一边努力了吧。
　把身体强化所消耗的力量压抑到步行能够回复的份量，尽量努力不要采取一击必杀的战斗方法。
。
　嘛，即便如此也算是足够了吧。一只一只地消灭掉，到最后几乎是无伤获胜，所以也没什么问题。
 
虽说我的长袍略微受到史莱姆的「酸弹」攻击，不过却没有半点溶解的样子。从中可以确认到防具那强大的防御力，武器也毫发无损。
　这样一来，或许能干过猪头人……。
。
　我边想着这些事情，边回收我所打倒的骷髅人与史莱姆掉落的魔石，然后放进腰上悬挂的皮袋里。
　放进的份量明显比起这个袋子的容积还要大。这是魔法道具，内部空间能够相应扩展的物品。
　原本是我生前持有的物品，虽然价格昂贵。不过只要存个五年的资金，即使是像我这种程度的冒险者也可以买到这玩意。
　容量并不是很大。
　顶多也就相当于五、六个背包吧。
　如果只是收集魔石倒是没问题。
　记得还有能够放进一条龙的高价货，不过那是拼尽全力也买不到的东西，所以跟我没什么关系。
　虽然我是想要总有一天能够成为连这种东西都能出手的人……不过这是梦想中的梦想。
　虽然我没打算要放弃追逐梦想就是了呢。
。
　当我回收完所有的魔石，便继续在迷宫中前进。
　《新月迷宫》是每一个阶层的内部构造都会有巨大变化的类型，记得下一层好像是……。
。
　由于我从来没有去过那里，不过也差不多是该踏入其中了。于是我边在心中期待着那副光景，边在通往下一阶层的楼梯上走着。
 
 
 
 
 
 
 
  

第40篇 新人冒险者雷特VS 
[【第40篇 新人冒险者雷特VS】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第40篇 新人冒险者雷特VS】
 
 
这里，真的是在建筑物之中吗？
。
　不禁让我如此想道的光景就在眼前展开。
　那灿烂夺目倾注而下的太阳光洒落在草丛摇摆不定的地面上，远处的景色甚至可见森林那宏伟的身影。
　以前我曾经就被冒险者前辈带来看过这些，即便如此，我无论是看了多少次都还是觉得不可思议。
　就是迷宫也有这种与地面上相差无几的空间。
。
　虽然迷宫常被说是谁制作的，怎么做到的。不过其真实至今依然不明。而其中最令人久思不得其解的，就是如今这特殊异常的内部构造。
　当看到以我所拥有的魔法皮袋就是空间扩展魔术的代表时，就已经能确认到通过人类之手是可以用魔法与魔术来对空间进行一部分性质的操控。
　因此，听说在制作这种空间的技术延长线上是有可能做到这种事。
　不过同样，由于种种缘由，也常被说以现代人类之手是不可能做出来的。
　那是因为魔力量与魔术本身的不完全，而且也完全就搞不懂怎么永恒维持住这种空间的方法。要是把其中一个一个理论堆积起来，那将会是无限制。
　明明如此，这样的空间也确实存在于各地。
　而且如今还重复着出现、消失的现象。
　非常不可思议。
　不可思议到人们都把制作出迷宫的存在当做是神，又亦是以此为基准的存在来崇拜。
。
　……嘛，即便如此，迷宫对于人类而言也的确是不可欠缺之物。
　要问为何，是因为里面不仅有各类可以作为素材的魔物，而且还能获得人类所制作不出来的高完成度的魔法道具与宝物。
　并且只要放置一段时间，这些东西即使被掠夺也还会产生。
　迷宫就是能够半永久性使用的资源挖掘场。
　甚至有人这么断言道。
　实际上真要说的话，的确是有这一面。不过对于那些反对的人来说，迷宫就有极其危险这一面。
　如果单纯要数那些寻求宝物并丢失性命的人的数量，可以说是数也数不完。而且一旦出现新迷宫却无人问津放置在那，迟早会成为大规模灾害降临世上。
　不过就事实而言，迷宫的存在对于人类来说的确是不可缺少。
　如果不是如此，那么世上所有一切，包括生物的活动都将无法成立。
　如今的状况就是这样。
　在迷宫得到的素材既可以制作武器，也可以制作防具，还可以作为药剂的材料，然后……也可以作为食物。
。
　而猪头人就是在食肉之中也被当作是最至高无上的魔物的名字。
 
　◇◆◇◆◇
 
　猪头人的外貌一看就简单易懂。
　它是猪头而又肥胖的人形魔物。
　从外观上看起来似乎行动迟钝，即使不用多大的技艺也能够简单获得胜利。
。
　而如今，于我眼前出现的魔物正是它。
。
　然而。
　猪头人缩短距离来到我这边的时候，既不是拔腿狂跑，也不是啪嗒啪嗒的跑来，而是以漂亮的姿势过来的。
　从它的双手双脚能看到肌肉，要是已用力估计一下就把我的脖颈折断吧。
　猪头人手上握着的也不是剑与长枪，而是像是从附近森林的树上搞来的随意乱削的棍棒。
　那玩意粗大到要是被打中，以那质量就能想象得到人类的性命会是多么容易的就被夺走。
　而只要看到猪头人轻松地把持这玩意，就能明白它的力气。
。
　仅凭这些就清楚了，实际上猪头人绝不是弱小的魔物。
　不如说，要是冒险者打算对付哥布尔的时候却遭遇到它，被瞬间秒杀其实也不稀奇。
　在童话里经常会以腹部圆滚滚的、行动慢吞吞的形象来描写。不过要么那是没有与真正的猪头人对峙过的人所描写的，要么终究只不过是作为童话的登场人物而过度变形的存在罢了。
。
　真正的猪头人，就是一名战士。
。
　无论它身上所穿戴的装备多么贫酸，都绝对不能大意。
　一旦大意，冒险者简单地就会被杀掉。
。
　――虽然如此。
。
　我避开这头猪头人的一击。
　随即立刻绕到猪头人的身后，挥下剑。
。
　的确，猪头人很强。
　虽然很强，不过只要知道实力的程度就能够充分准备好对策，这一点无论是以什么对手为敌都是同样。
。
　然而猪头人也非同寻常，它理解到我要从背后砍下去。于是立即回过身，把那沉重的棍棒以横扫的方式攻击而来。
　它没有对背上被砍到这件事显露出任何狼狈，是因为我的攻击还太浅了吧。
　虽然猪头人的身体乍看之下只是胖胖的，实际上那是锻炼到极限的一块块肌肉。如果没有一击拥有强大威力的攻击，斩击就会因其体内的肌肉所阻碍，只会在其表面留下浅薄的伤口，而无法再给到更严重的伤害。
　猪头人从出身开始就拥有天然的铠甲。
。
　然而即便如此，也不是说我输定了。
　我躲开猪头人的棍棒之后，觉得再继续下去也只是纠缠不清，于是让身体充满魔力与气力。
　张开护盾以备随时遇到紧急情况，并且用气力意图提高身体能力。
　要是不一击给它造成致命伤的话，我如此想着。
。
　虽然没有用金属制装备武装在身的普通猪头人听说大多都不会拥有魔力与气力，即便如此它还是察觉到我身上缭绕的氛围变化。它举起棍棒瞪视着这边，并且在做好准备之前就好像若有所思般奋力蹬地，全力冲向这边。
 
从它那全力以赴的奔跑中能感到惊人的魄力，都不禁令人想在被撞到之前就逃之夭夭。
。
　然而，会这样做的冒险者就会被猪头人直接撞死。
　听说要打赢猪头人的诀窍就是，绝不畏惧它那可怕疾跑，而且依靠受到恩惠的身体能力所释放的攻击要恰当刺穿确实存在的数多破绽。
　为此需要的就是知识与经验――以及战斗直觉。
。
　曾经的我，只有知识而已。
　而如今的我，就欠缺与猪头人战斗的经验。
　但是，能够在一瞬间的胜负之中认知到分水岭的力量――战斗直觉却比那个时候高到可望不可即的程度。
　当然，这是在与以前的我相比的前提之下。如果要跟白银级以上的冒险者相提并论，或许就会是另外一回事。
　不过，我确信自己拥有打得赢猪头人的实力。
。
　基于这份确信，我举起剑迎击猪头人的突击。
　时机肯定是有的。
　我知道这件事。
　对，我说给自己听。
。
　于是，当猪头人差不多来到我的眼前。
　在这一瞬间，时间仿佛变慢了一般，我能够看清猪头人的一举一动。
　猪头人面向我高举棍棒，再加上突击的力量，打算要通过这一攻击杀死我。
　然而遗憾的是，那全力的攻击却让身体的行动，其中心处产生了巨大的破绽。
　我手握着剑往后延伸，于是再全力蹬地。然后尽我所能的往猪头人身体中心部――也就是胸口的附近砍下去。
。
　当我与猪头人都相互交错，回过身。猪头人呆站一动不动的身体里便喷涌出大量的血液。
　随即便维持着举起棍棒的状态，缓慢地往地面倒下去。
　看到它这副样子，我想着。
。
　――看样子，是我赢了啊。
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第41篇 新人冒险者雷特与食粮之事 
[【第41篇 新人冒险者雷特与食粮之事】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第41篇 新人冒险者雷特与食粮之事】
 
　
总之，打倒猪头人是不错。不过也不代表我的工作到此结束。
　如果只是收集魔石，那么只要适当剖开并从其心脏旁边取出来就好。不过我所接受的委托是猪头人的交纳委托。
　更详细的来说，并不是猪头人的魔石交纳委托，而是它的肉的交纳委托。
　当然，其用途就是作为食肉来利用。
　适合食用肉的生物多种多样，最具代表性的无非是猪、牛、鸡。由于这些生物不太具备魔力，所以与魔物相比，危险性较低。而且还能够作为家畜来盛产，因此价格也廉价。
　味道也相当不错，而且只要在饲养上多花些时间与功夫就能使其更加美味。对于人类而言是非常有用的动物。
　然而，比起这些肉还要被认为是高级品的，就是猪头人的肉。
　其中有各种各样的原因，最简单易懂的原因单纯就是它的肉很美味吧。
　由于猪头人是肌肉质的魔物，所以常被误以为是硬梆梆的味道，其实没这种事。
　要问为何，是因为猪头人的肌肉是通过魔力来维持。当它失去性命，魔力也会消失无踪。也因此，肉就会恢复到原有的柔软度。
　那所品尝到的甜美味道远远凌驾于最高级的猪肉之上，还被评价为一旦吃到这个肉，就会爱上它以至于不想再吃到其他的肉。
　虽说猪头人的肉就是如此的美味，不过不怎么在市面上流通。是因为原本会去狩猎猪头人的冒险者并不多。
　起码冒险者狩猎的份量还达不到整座城市定期的消费。
　顶多也就会在资产家和贵族的餐桌上出现，这种程度就已经是极限。
　如此稀少的价值，价格也非常高。
　换句话说，贩卖的利益巨大。它就是只要打倒就能够成为一笔钱的魔物。
。
　我走近具有摇钱树性质的猪头人，首先是切断它的脖颈。
　于是，从接口处迸发出血。
　再加上流出血的胸口，这样应该可以比较快就去血完毕吧。
　在这段期间，我警戒着周围。
　因为要是出现其他魔物袭击过来也是个问题。
　所幸，并没有出现魔物，去血也结束了。
。
　在那之后我只切取必要的部位并用一种比较大的叶子包起来。
　这种叶子是生长在都市马路特周边的森林中，一种被称之为马路特厚朴的植物树叶，在保存食品中这是最方便的。
　我经常随时携带这种叶子。
　无论是收集史莱姆的体液的瓶子，还是冒险者需要的等等容器我都有。这也是其中的一种。
。
　我切掉的部位主要是里脊肉与里脊，肋扇肉以及腿肉。
　既然要做还不如把全部都带走，不过我的袋子容量太少，无法做到。
　光是把经常使用的部位与我稍微想要吃的部位――心脏、肝脏还有猪腿――切开并装进去就已经爆满了。
　就这些也足以赚到一笔。要是在一开始就认真解剖，也可以直接贩卖给肉店。就算狩猎到的份量在委托要求的份量之上我也可以赚到钱。
　委托并没有指定部位，关于份量方面也就写着三头猪头人的程度。即使拿再多，只要像我这么做就不会浪费了。所以在这意义上还是比起整具身体都带走更有好处。
　嘛，即使整具身体都带走也可以让冒险者公会替我解剖或是借用房间让我来解剖。事实上果然也是这样比较好，不过做不到我也没办法。
。
　我把解剖完毕、切碎的猪头人的遗体丢在这附近。
　别看迷宫这样，内部还是挺不可思议的，迟早那遗体会消失踪影。
　毕竟遗体有可能会成为其他在迷宫生存的魔物的诱饵，也有可能会被迷宫本身所吸收。
　虽然我也不知道这头猪头人会受到哪一种处置，不过就算置之不理也不会对其他冒险者带来麻烦，所以作为资源就让我有效活用吧。
。
　――接下来，是下一头。
。
　我如此想着，并踏出脚步。
　猪头人的委托并不是打倒一头，而是三头。
　如果不打倒另外两头，委托也没办法完成。
　老实说，那种战斗还要再来两次真是蛮棘手的。不过我感觉到刚才的战斗让我吸收到比起平时还要多的力量。
　接下来的战斗应该能更轻松了吧。
。
　我，为了寻求猪头人而继续在迷宫中徘徊……。
 
　◇◆◇◆◇
 
　由于我已经收集好如同委托所要求的三头份量的猪头人的肉，于是想着「今天是时候回去了吧」而走向楼梯。
　回去的路上也是被一些魔物所袭击，不过由于我在猪头人出现的阶层里没有过于深入，只是在楼梯附近战斗。所以当委托一完成我就回去，于是出现的魔物也就只有史莱姆和哥布尔。以至于我路途上非常轻松。
。
　我从容到连那位来历不明女性所送给我的《雅卡西亚的地图》都能打开来看。
　毕竟我还没有在不知猪头人何时出现的阶层中，一个人呆然看着地图的勇气。
　如果周围有伙伴为我把风倒是另当别论，不过我可没有伙伴。
　我只会在安全的时候，又或者是不明白道路的时候才会打开地图。
。
　打开地图并注入魔力，立即又准确记载着我前进过的道路。这让我重新认识到这地图果然很方便啊。
。
　我回去的时候是走在与来的时候不同的通道上，尽管我想尽可能把地图上的空白处填补干净。果然这座《新月迷宫》太过庞大。似乎没那么简单就可以完全探索完毕。
 
 
如果没有全部都探索完毕，那种有谁在哪里都一清二楚的功能就不能使用了。不过广阔的迷宫实在是相当麻烦。
　嘛，其实就算不知道有谁在哪里，一般情况下也还是没问题的。如果是一般情况下。
　出现问题的时候，话题也会随之改变吧。只要到时候再来想就好了吧。
。
　当我走在迷宫中，耳朵里突然听到战斗声。
　如果说到在这种情况下要怎么才是正确的，其实是因人而异。
　既有人觉得若无其事地避开才是礼仪，也有人觉得姑且看一下状况，如果情况紧急就上去助一臂之力才是正确的。
　由于这里会出现伦理观的不同与个人兴趣，所以根本就没有怎么做才是正确一说。
　如果说到我要怎么做，其实从莉娜那件事就明白了。我是那种总而言之去看下样子的派系。
　于是乎，我决定蹑手蹑脚地在不发出任何声音的情况下去现场看一看。
。
　然后，那里有两位冒险者，正拼上性命与哥布尔还有史莱姆战斗中。
　从走位来看，应该是铁级，又或者是青铜级下位吧。
　年龄差不多是十五、六岁。
　在这个年龄就有这种实力，还是挺了不起的。
　其中一位剑士是少年，而另一位看起来像是治愈师的是少女。
　只见少年在前方战斗，而少女则在他背后施加辅助魔术。
　以我的角度来看，那是会让我觉得非常危险的战斗方法。即便如此，以他们的实力还是足够对付哥布尔。
。
　虽然问题是史莱姆……。
。
　我一这么想，少女那边就朝着史莱姆释放出火焰球。
　那是低级攻击魔术的其中一种，听说只要拥有成为魔术师天赋就能够简单地学会。
　遗憾的是，在魔术方面上几乎没有任何造诣的我，只会使用蛮力形的身体强化和护盾魔术。虽然我用不来像那种攻击魔术，不过那位少女似乎正统学习过，已经掌握了吧。
　史莱姆是一种对于魔术等非物理攻击比较弱的魔物，即便是那种程度的魔术也能够一击必杀。
　实际上，在那位少女的魔术命中的同时，史莱姆也燃烧殆尽，只留下魔石就消失了。
　与此同时，哥布尔也几乎都被少年所打倒。
。
　――看来没什么问题呢。
。
　当确认到这一点，我原地回过身，在前往入口的道路中行走着。
。
「……哎呀，失礼了」
。
　纵使在途中遇到其他的冒险者，也没对我的外观说三道四。于是我边在心中为能够顺利与其他人擦肩而过这件事感到欢喜，边离开迷宫。那一天，迷宫探索也就此结束。
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第42篇 新人冒险者雷特与维维耶 
[【第42篇 新人冒险者雷特与维维耶】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第42篇 新人冒险者雷特与维维耶】
 
 
「……咳咳！你、你……」
。
　罗蕾露把喝着的茶都喷出来之后如此说道，那是发生在我从迷宫回来，看到她边喝着茶，边怡然自得看着什么书。于是我告诉她我在冒险者公会用的登记名是雷特?维维耶，事情就此发生。
。
「……没事、吧？」
。
　我边擦拭洒落在地面上的液体，边对罗蕾露询问道。而罗蕾露则抱着头说、
。
「……在某种意义上根本是有事……是说，为什么你要用这种登记名啊。要是使用跟雷特关系比较好的我的姓氏，反而会比较可疑吧？」
。
　回了我个正常理论。
　虽然这也没有错，不过归根究底，在我自报雷特这一名字，而且还住在罗蕾露的家里这时点上。这个问题早晚会发生吧。
　那么只要用别的名字不就好了，如果得出这一结论，真要说的话还是不行。
　嘛，对我而言，这样做是可以从怀疑身份的问题之中解放。不过这一次又有可能会出现「罗蕾露的家里有个奇怪的男人住进去」。
　所以，我决定硬是自报维维耶这个姓氏，就当做是亲戚。
　而且我要是这么做，雷特这种普通的名字不管说不说其实也都没多大区别吧。所以我决定一如往常地使用我这个至今使用过来的熟悉的名字。
　当我把这些事情都大概说给罗蕾露听，她最初看着我的眼神是「这家伙是白痴吗」，不过那表情到最后也慢慢能看到理解的神色。
。
「……亲戚、亲戚吗……。嘛，如果是这样我也不是不能理解……」
。
「对吧？」
。
「不，可是啊……其实不用在意我的名誉也没关系吧。说穿了，在我是女人身还在这种边境上干什么学者的时点上就已经被认为是怪人了，结果还是不会变吧」
。
　的确，女性学者是比较稀少。
　这么说其实不是因为女性就不能成为学者。
　当然，也有一些人高谈阔论说着这些事。不过跟这件事是两码事，只不过是单纯体力上的问题。
　因为在这世界上有着大量的魔物，学者这职业在职务上就比普通的职业还要有更高的几率遭遇到这些魔物。
　由于研究，他们不得不亲自动身跑一趟。就连在大规模学会上出场也还是需要长途跋涉。
　也因此，听说基本上比较适合由体力比较好的男性来当。
　当然，这一般论无法套用在拥有的技艺能够作为白银级冒险者干下去的罗蕾露身上。不过在世人看来就的确如此。
　即便如此，如果有一种不太需要实地考察的学科，那么女性学者的比例也会逐渐增加。不过罗蕾露所做的是魔物与魔术，无论如何都需要仔细调查。也因此，这是非得到处跑来跑去的学科。
　也就是所谓的必然。
。
　虽说如此，罗蕾露也不是会在意这种事的类型。
　正因为如此，才能像如今一直是一名学者。
　明明只要把冒险者当做本职来做就能够避开这种差别对待，不过既然不这么做，应该是相当喜欢自己的工作吧。
　冒险者比起是男女的区别对待，倒不如说完全是实力主义。
　我们这行当然也有一些家伙会片刻地指出「就因为是女人」，不过这些家伙大多都是实力不足。
　因此，社会上的女性意外的比起学者更容易过活。
　实际上，冒险者公会就对罗蕾露相当信赖。
。
「不能、这样子、吧。我已经、给你添了、许多麻烦。我不想再、继续添麻烦」
。
「虽然很像你会说话……不过，其实不用那么在意吧。说到底你也没有给我添麻烦啊。无论是做饭洗衣服打扫卫生都几乎是你在做不是吗。要说是不分上下……也是我这边受到的帮助微微多一些」
。
　罗蕾露笑着对我说。
　虽然这番话令我感到高兴，也让我心情轻松许多。不过实际上是我这边受到的帮助比较多吧。
　一般情况下，即便是多少会做点家务的熟人，要是突然就变成不死族出现。首先是不会提供住所并一起住。
　而且，如果没有危险那就另当别论。不过我可是曾经咬过罗蕾露，那是没有任何比喻性质的「吃掉」虽说只有一次。
　一般应该会觉得可怕而敬而远之吧。
　明明如此，她就像是在对待普通的朋友一样，让无家可归的我呆在这里。
　非常感谢。我衷心地想着。
　所以我说道。
。
「没有、这回事……。多亏了、有你在、我才还是人类……」
。
「雷特……。嘛，既然这样，一直在我身边也可以啦。不管怎么说，你是我的亲戚吧？对家人不用这么见」
。
　罗蕾露利用我擅自编造的设定，对我说出这番话。于是我点头说道、
。
「那就让我、承蒙……你的厚意」
 
 
　◇◆◇◆◇
 
　在那之后，我说出我在迷宫得到的成果，与罗蕾露互相商量这具尸鬼的身体能力，以及实际使用那个魔法道具《雅卡西亚的地图》的感想。
　商量过后的结果，能明白的只有如今什么事都没有，于是我们又谈到关于我在冒险者公会作为冒险者的行动。
　简而言之，就是我今天接受猪头人的交纳委托，实际狩猎回来所得到的结果如何。
　其实简单来说这个结果，也就是我这一次要提升到青铜级，为此要接受测试。
。
　这是因为猪头人原本就不是刚进冒险者公会的铁级冒险者所能打败的魔物。
 
而在几乎毫发无伤就狩猎三头的时点上，冒险者公会认为不能还只是单纯的铁级冒险者。
　当然，冒险者不是说只要有实力就能做的工作，同样也需要一定的知识。所以为了提高阶级也会有关于这些知识的测试。
　也就是笔试。关于这个笔试，只要掌握最低限度的冒险者公会的利用与规定，以及魔物、素材、种类等诸如此类的知识就能够通过。
　虽然这笔试会随着阶级的提高而逐渐变难，不过以升到青铜级测试的程度，对我而言可谓是非常轻松。
　不如说，我的笔试对策是完美无缺的，都有自信考个满分。
　问题是实战这边，这测试会根据时间而有所不同。
　既有要求你完成普通的青铜级委托，也有不是这样的时候。
　这完全可以说是冒险者公会的会长的爱好吧，取决于会长的选择。
　其实也不算说心血来潮，只是为了预防事前的不正当行为而在开始之前由冒险者公会隐藏其测试内容。
　嘛，即便如此还是会有人利用某种技艺来调查，使自己形势有利。由于这也是展现出本人的实力，所以也不怎么受到谴责。
　只是调查这些需要绞尽心机。
　还是普通的接受测试，直接合格比较轻松吧。
。
　这一次会是怎么样的测试呢……。
。
　我边在心中期待着，边等待明天的到来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第43篇 新人冒险者雷特与笔试 
[【第43篇 新人冒险者雷特与笔试】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第43篇 新人冒险者雷特与笔试】
 
 
「我是来、参加、晋升考试、的……」
。
　我刚刚好在指定的时间段来到了冒险者公会，于是便径直走向冒险者公会职员的席伊菈那边，告诉她我的要事。
　然后席伊菈也似乎立刻明白过来，笑着说道、
。
「啊，雷特先生。时间刚刚好呢，太好了」
。
　这句话其中的意义是，在那些刚成为冒险者的人之中，总有一些人对于时间观念比较松散。
　原本打算要成为冒险者的多是鲁莽之徒，所以在性格上就有会些问题，他们总会觉得即使迟到一点点也没什么大不了的。
　可如果还是照这个样子继续干冒险者，迟早会有被冒险者公会处罚的一天。
　这也是由于冒险者这份工作的阶级会慢慢提高，与此对应，被那些以魔物作为买卖的人当做是交易对象的机会也会越来越多。
　这样一来，无法遵守时间的人就会逐渐失去信用。
　由于这会令人困惑，于是冒险者公会打算在比较早的阶段就开始培养能够遵守某种程度上时间观念的人。
　而阶级提升考试无非就是观察这些人在这方面的情况。
　其实也不是不能详细看到每一分每一秒。
　只不过这种能够看到精确时间的道具就只有王侯贵族或者资产家，以及顶级冒险者才会拥有。
　不过即便如此，要是迟到过头也还是会扣分。就是这么回事。
　我知道这件事，所以才好好遵守时间。
　在时间方面上，由于罗蕾露自己就拥有大型的自制计测机器，所以我不会搞错时间。
　各城镇的广场里都有公共用时钟，一般大家都是利用这些时钟来确认时间。不过多亏了罗蕾露，让我方便了许多。
。
「不，首先……是笔试、吧？」
。
「嗯，会是这样呢。不过，真的没问题吗？我还特意忠告你即使今天不用来参加考试，也可以隔段时间再来参加，然后在这段时间好好学习比较好……」
。
　这是在前些天席伊菈告诉我得到晋升为青铜级的考试资格的时候，她还对我说可以立即参加考试，也可以隔段时间再参加。
　一般情况下，假如明天就要参加考试，在昨天也不会选择参加，而是隔段时间。　
　实战姑且不论，铁级冒险者根本有一大半都不知道笔试这边的出题范围。
　一般都是有人告诉冒险者说，再过段时间就可以参加考试，于是冒险者才终于注意到还有这种事，接着就要花费几星期的时间死记硬背这些知识，然后再来参加。
　我的情况是在登记那一天就得到足以让我获得测试资格的成果回来，由于没有事先通知我，所以建议我好好学习一下怎么样。
　不过我早就有参加过一次考试了，即便不是如此，关于考试范围的内容我都记得一清二楚。
　如果是冒险者公会的规定，魔物的种类，素材的种类，青铜级的知识，那么我全都牢记在脑海里了。
　而且考试也不是每天都会举行。
　基本上都是几个月举行一次。
　要是我老是保持铁级的阶级，考虑到我的目标也不是一件好事。
　在能够晋级的时候我想要尽可能的晋升。
　所以我说。
。
「没问、题。我要去、哪里……？」
。
　记得好像是在二楼的会议室，我想起以前的事情边询问看看。回答也如同我意料。
。
「在二楼的会议室。请往这边走……」
。
　席伊菈说完便站起来，帮我带路。
　当我进入房间里，立马有几位像是铁级冒险者的人往我这边看过来。不过随即又看向手边一张粗糙的纸张，开始嘀嘀咕咕地说些什么。
　恐怕考试的内容就写在那张纸上面吧。
　记得这是在将近考试的时候，冒险者公会借给冒险者的东西。
　青铜级的考试范围并没有那么广，全部加起来也就一张纸的程度。
　随着白银级、黄金级等阶级的提高，出题范围也从小册子、一本书、一本词典逐渐增加。
　虽然全部都可以借来，不过一旦丢失就要赔偿。如果只是一张纸，只要用一枚银币应该就能付清。所以对于铁级冒险者来说，能够轻松地借来看是件不错的事情吧。
　如果要学习这张纸，基本上只要花个一到两星期就能学到合格的程度。
　所以没必要那么担心。
　不过对于那些出生到现在大多都没有参加过这种考试的冒险者来说，这就是人生第一次的笔试。
　我曾经也是如此。
　所以，如果没有拼命学习过，应该会觉得不安吧。
　顺便一提，虽然我是参加了笔试，不过这些为了确认身为青铜级的冒险者知识而举行的考试，还有以口述参加的方式。
　不如说，这个国家并没有那么多能够读写文字的人，所以那种考试才是常规。
　正因为如此，这里才只有几个人。
　在选择口述考试的情况下，由于其性质，将会在其他房间。
　而且由于有众多人数都参加了，所以要等很长的一段时间。
　不过我讨厌这样，于是就选择了笔试。
。
　我坐在位子上等了一会儿之后，原本带我来这里并离开房间的席伊菈又回来了。
　她手上还拿着几张粗糙的纸张和几支羽毛笔。
 
 
「那么，开始考试吧。我想在场的各位都应该能写字，所以不需要说明。不过以防万一……这张纸上就有写着问题，而这边则是解答用的纸，请用羽毛笔在解答纸上回答问题。考试时间是直到这里的沙漏都全部掉完为止，还有什么疑问吗？」
。
　毕竟这里只有会写字的人，无论是纸还是羽毛笔都有用过的经验。
　所以并没有什么疑问。
。
「……那么，现在开始分配问卷和解答卷还有羽毛笔。而且还要回收事先分发的那张有记录考试范围内容的纸。由于问卷与答卷都会是反面分发，所以在我说完「开始」之后再翻过来，接着就开始答题吧」
。
　席伊菈边说着，边逐渐分配笔和纸。
　房间里莫名地充满了紧张感。
　当我心想「好怀念啊」的时候，席伊菈已经把用具都分发好了，她走回原地。
　然后，手拿着沙漏……。
。
「……请开始吧」
。
　考试开始了。
 
　◇◆◇◆◇
 
　如果说到考试结果如何，应该可以说是轻松解决吧。
　理所当然的。
　毕竟是曾经参加过所看到的内容。
　当然，问题本身跟我当时参加的问题是不一样的，不过考试范围并没有改变。
　所以我合格是当然的。
　虽然跟我一起参加考试的那些人看起来果然有些不安，不过他们恐怕也没问题吧。
　不管怎么说，光是能够写字就足以证明他们拥有一定程度上的教养。
　如果只是这种程度的问题，以他们的头脑应该可以一次搞定吧。
　就像是在证明这一点一样，明明笔试与口试的问题本身的难度是一样的，不过合格率却是一个天一个地。
。
　如果说到我为什么能够写字，其实这也是以为我在故乡的村子里的时候，让会读会写的村长和药师教过我写字而已。
　如果还要说道为什么要做这种事，是因为当时我觉得这对于冒险者来说是必要的能力。
　我的目标从那个时候开始就从未改变过。
　我绝对会成为神银级冒险者。
。
　话说回来，由于参加笔试的人数比较少，于是结果立刻就发表了。
　也就是说，被叫到柜台就等于是合格。
　我的话当然……。
。
「雷特先生。雷特?维维耶先生」
。
　我站起来，走到席伊菈身边、
。
「……笔试你合格了。而且还是非常罕见的满分。虽说并不是很难，不过很少有人做到哦？真厉害呢」
。
　对，我被夸奖了。
　嘛，既然都说很少有人，也就是说偶尔还是会有这种人。所以其实也没啥大不了的。
　说到底，我以前参加的时候就没有拿到满分。
　我还记得我当时经验不足，有一些地方搞不懂，所以也就搞错了几道题。
　虽说如此，我也不可能对席伊菈说出这些事情。
　于是我对席伊菈说、
。
「……是吗。合格真是、太好了……接下来、我要怎么做、才好？」
。
　我淡然地回答道，然后询问关于我接下来不得不做的事情――实战。
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第44篇 新人冒险者雷特与实战考试的概要 
[【第44篇 新人冒险者雷特与实战考试的概要】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第44篇 新人冒险者雷特与实战考试的概要】
 
 
「……实战考试……是通过与其他参加者合作，到达迷宫指定的地点。由于要与其他参加者竞争，所以最快抵达终点的参加者就是胜利者」
。
　席伊菈这么说着，我点点头。
　在我的记忆中，我以前参加的考试内容应该是采集指定的药草。
　虽然在考试前我就想着「这么简单真的好吗」，不过当我实际参加一看，为了抵达那种药草的生长地就非得打倒大量的魔物，而且还绝对不能在深处的森林之中迷失自己的位置，真是非常严酷。
　实际上，甚至还出现回不来的冒险者，到最后还是让冒险者公会带回来了……。
　当然，这些家伙都全部落选了。
。
　在这种意义上，这一次告诉我们的考试内容听起来确实是很简单的样子。
　迷宫会出现魔物是理所当然的，要是买到地图查找路线，立刻就能知道最短的距离……。
　不对，考虑到这是铁级冒险者参加的考试，或许不会是这样。
　毕竟冒险者公会的性格稍微有些恶劣。
。
「……是、吗。那有、什么、限制吗？」
。
　我想着会不会是不能买地图，只能按路线前进等等之类的事情，于是询问道。然而，对于这个提问，席伊菈满脸笑容地回答道、
。
「……并没有任何限制哦。「无论做什么」都无所谓」
。
　这种说法让我觉得有些在意。
　绝对是做了许多准备。
　能够避开这些问题才能合格，应该是这样一回事吧。
。
「我明白了……我的、合作冒险者、是谁？」
。
「那个……啊，在那边呢。莱伊兹！萝拉！」
。
　席伊菈如此大喊道，把两名冒险者从聚集在冒险者公会一楼的考试参加者的人群之中叫过来。
　于是，一名少年与一名少女走过来。
　看到这两个人的容貌，我不禁在心中说道「哦呀」。
　因为我有见过的印象。
　记得是最近在《新月迷宫》努力的两个人。
　剑士的少年与治愈师的少女。
　那时候我推测他们应该是铁级到青铜级，看来果然是这样子。
　既然都参加考试了，那肯定就是铁级冒险者。
。
「这边是莱伊兹?旦纳和萝拉?莎蒂。然后……这边是雷特?维维耶先生」
。
　席伊菈互相向对面介绍我们。
　莱伊兹和萝拉吗。
　莱伊兹是留有一头显眼的短红发，看起来精神奕奕地少年。而拥有浅紫色头发的萝拉这边则似乎是性格腼腆的少女。
　叫到名字的两个人都看着我低下头，我也同样照做。
　看来双方都还是知道最低限度的礼仪，当确认到这一点，我放心了。
　冒险者偶尔会有那种无聊的家伙，他们即使在这种时候也还是会示威自己的实力，绝不低头。像这种傻叉肯定是有的
　一看周围，到处都能看到我所说的这些家伙。
。
　……那些人肯定会落选吧。
。
　只从态度上就能令人这么想，蠢得要死。
　不过，我不会说出口。
　比起这些事来，现在还是相互认识彼此比较重要吧。
　不管怎么说，接下来我们要一起潜入迷宫。
　要是彼此之间什么都不知道，到时候会失去性命也不是不可能。
。
「我是、剑士。魔术我只会、使用、身体强化、和、护盾……」
。
　我开口说道，莱伊兹和萝拉也跟着说
。
「……我也是剑士。是使用气力提高身体能力来战斗。然后，这位是……」
。
「我是魔术师……不过也会使用治愈术，所以我会作为后卫努力加油的。请务必多多指教吧，雷特先生」
。
　他们尽可能地把自己的战斗性质说给我听。
　席伊菈看着我们这副样子，然后说道、
。
「那么，相互之间的介绍也结束了，那我就开始说明考试内容吧」
。
　语毕，我们都紧绷着表情。
　要是听漏这些说明，说不定之后会导致丢失性命。
　所以我们都认真的倾耳聆听。
。
「就如同我刚才所说明的，抵达迷宫指定地点就是这次考试内容。而指定地点就在这里。明白了吗？」
。
　如此说着，席伊菈拿出《新月迷宫》的地图，指示着地图里的某一点。
　然后说道、
。
「这份地图会交由给你们，所以请尽量使用吧。基本上就只有这些。最快抵达终点的冒险者就能胜利」
。
　对此，莱伊兹和萝拉点着头。
　我则是觉得……果然应该是有设下什么陷阱吧，总而言之，我还是先闭口不言吧。
。
「期限是直到日落为止，所以这一点请注意一下。那么考试就加油吧。我会为你们打气的哦」
。
　席伊菈莞尔一笑地如此说着。
 
　◇◆◇◆◇
 
「那么，首先要去《新月迷宫》吗？　那就跟平常一样坐马车……雷特，你也应该有去过那里吧？」
。
　莱伊兹如此询问我，于是我点点头。
　看样子，他似乎想要承担这支队伍的队长职责。
　对我来说，我一直都是单刷过来，所以也根本不是队长这块料。于是刚刚好，我决定就交给他了。
　我是打算要是发生了什么事情就开口，要是毫无问题就闭嘴。
　坐马车去迷宫应该是没问题吧。
　大概。
。
　实际上，从马路特出来到《新月迷宫》坐马车一般是能过去的。
 
 
不过这也要考虑到到途中偏离路线被带往其他地方的可能性，要是你盯着马车主看，他也就苦笑而已。可如果没有盯着他看，就真的会有这种可能，所以对我们这边来说实在是笑也笑不出来。
　虽说莱伊兹和萝拉并没有担心什么，嘛，也是当然的吧。
　无论是谁，在最初的时候都不会想到会有这种恶劣性质的问题发生。
　然而，连这种事都干得出来才是所谓的冒险者公会。
　对此我很清楚。
。
　一抵达迷宫，莱伊兹和萝拉两个人立马打算要潜入迷宫。
　虽然这也没有错，不过有一个问题，于是我开口说道。
。
「……你们、两位」
。
「什么事啊，雷特？」
。
「请问怎么了，雷特先生？」
。
　两个人听到我所说都歪着头，然后我继续说。
。
「……还是、去买、地图、比较好」
。
　于是两人都露出一副惊讶的表情，随即从怀里把那份配发的地图拿出来。
。
「不，我们有地图吧？」
。
「也是呢……只要看这份地图不就好了」
。
　他们说着。
　不过我摇摇头。
。
「……这份、地图的、发行年是、十五年前。有可能、不准确……」
。
「诶……啊，真的诶！为什么要在角落写得这么小啊！」
。
　莱伊兹注视着地图，于是看到在地图的角落上用小小的字体写着的发行年，不禁咒骂道。
　实际上，迷宫并不是完全静止不动。
　经常会发生内部崩塌，道路改变等等的现象。
　虽说如此，其中的间隔长达十年二十年。不过即便如此，十五年前的地图还是不太有可靠性。
　还是最新的地图比较好吧。
　嘛，我有《雅卡西亚的地图》，以至于只要看这玩意根本就不需要其他地图。不过难办的是这地图只会记录我已经走过的场所。
　遗憾的是，在我那地铁上并没有记录从这里到达指定地点的路线。
　所以，买份地图才是上策。
。
「可是，要跟谁买呢……」
。
　莱伊兹歪着头。
　贩卖迷宫地图的卖家有许多，不过谁的地图值得信赖是很难判断的事情。
　不过我东张西望地环视迷宫附近，当找到某个人物之后便对两人说。
。
「……跟、那家伙」
。
　两人看到我指着的人物，都紧皱着眉头说
。
「……不觉得非常可疑吗？」
。
「从外表上，是很可疑……」
。
　我也不是不能理解他们的心情。
　毕竟我所指着的，是位身穿漆黑涩长袍的男人，全身都散发出可疑的氛围。
　微微能窥视到的嘴边，也奇妙地露出扭曲的笑容。看起来就好像如今要贩卖危险的药物似的氛围。
　……嘛，虽然这话还轮不到我来说。
　是说，明明这两个人能够毫无问题的对待我，可是那种却不行吗，我不可思议地想着。
。
　总之我径直走向那个男人的所在处。
　畏缩不前的两个人也觉得姑且要跟上来吗，他们也跟在我的后面。
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第45篇 新人冒险者雷特与地图卖家 
[【第45篇 新人冒险者雷特与地图卖家】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第45篇 新人冒险者雷特与地图卖家】
 
 
「……哦呀？有什么事？」
。
　那位身穿漆黑色长袍的小哥敏锐地注意到我接近过来，于是询问我说。
　在那道音色里交杂着某种觉得有趣的氛围应该不是我的错觉吧。
　周围也有像是跟我们一样参加考试的铁级冒险者，其中似乎也有一些人察觉到自己的地图是陷阱这件事，于是都纷纷寻求购买地图。
　然而却只有我们向这位男子搭话，这样就能明白男子身上散发出的氛围是有多可疑吧。
　所谓地图卖家就是会呆在迷宫入口附近，然后一大堆人都会在宣传自己的地图是多么的准确，以及是否有记录其他所得到的情报。不过在我眼前的男子却完全没有这一类的言行举止。
　他只是发着呆，懒散地挺直身体而已。
　甚至在一般情况下都不会想到他居然是卖地图的吧。
。
「……把地图、卖给我」
。
　我说完，男子则说道
。
「嘿~，真亏你会觉得我是地图卖家呢？明明就没有人会靠近我喔」
。
「废话少说，给我、地图」
。
　我非常清楚这家伙的性格。
　要是有不认识的家伙向他搭话，他就会聊着聊着，最后连蒙带骗地不知消失到哪里去。
　我也不是没想过「明明是卖地图的，这样做是闹哪样啊」。不过除了信赖的对象之外，谁也不卖也是一种选择吧。
　因为冒险者也有那种想要不劳而获而强行抢夺的蛮横之徒。
。
「……嘿嘿，地图吗。在这里，要两枚银币喔」
。
　男子如此说着，打算要把一张宽度较长的粗糙纸张拿给我。不过，
。
「……我只要、第一阶层、的地图就好。还有、太贵了。只要、五枚铜币、应该、就能、买到才对」
。
　我间不容发地说着，于是他露出惊讶的神色，不过立即把其他的地图拿出来交给我。
　然后说道、
。
「……你似乎能合格呢……那边两个小鬼，你们也跟着这个人比较好也说不定哦。给，五枚铜币就好」
。
　我把铜币给他，然后收下地图。
　紧接着，男子立刻不知道消失到哪里去。
。
　始终看着的莱伊兹和萝拉则说道、
。
「……这份地图真的是准确的吗……？」
。
「我还是第一次看到这么可疑的人呢……」
。
　总而言之，我先摊开地图让两人看看、
。
「……跟分发的、地图、比较、看看吧」
。
　当我说完，两人都从身上背着的皮包里拿出分配到的地图，开始比较我刚才买到的地图。
　于是、
。
「…这里已经崩塌了啊…。这里的……构造改变了？　真的假的……」
。
「那个……在可疑人物的地图上有写着几个陷阱场所呢……啊，要是去最短路线就糟糕了……」
。
　他们开始嘀咕着这些事情，最后、
。
「雷特，你还挺能干的不是吗。要是没有你，以这种不完全的地图早就迷路了」
。
「没错呢！只要有这份地图，考试肯定是轻松通过！」
。
　也似乎理解了。
　然而，考试不可能简单到光是得到地图就能合格吧。
　这终究只不过是突破第一道关卡，还是这样认为比较好。
。
「……公会的、性质意外很、恶劣。不知道、迷宫里、会发生、什么事。所以、谨慎地、前进吧」
。
　两人都对如此说着的我点点头。
　两人的性格都如同外表，似乎都是相当老实纯真。
　对我来说是很轻松，不过不禁让我想道「总有一天不会被人欺骗吗」，对他们的将来真是感到有些不安。
 
　◇◆◇◆◇
。
「哈呀啊啊啊啊！！」
。
　莱伊兹持剑的一击随着吆喝声一同袭向骷髅人。
　虽然不是那么强大的一击，不过准确地击中骷髅人的头部，成功把它的头部破坏掉。
　但是，只是这一击似乎还不能完全打倒，它还摇摇晃晃地行动着。
　我从莱伊兹的后面冲出来，朝着骷髅人挥下剑，把那仅由骨头所构成的身体打得粉碎。
。
「……哈啊、哈啊」
。
　一打倒骷髅人，莱伊兹就气喘吁吁了。
　虽说如此，这不是因为单纯这只魔物就使他这样，而是因为来到这里已经多次遭遇到敌人了。
　我们的阵型通过商讨的结果，决定由我守护萝拉并辅助莱伊兹，而萝拉肯定就是后卫。虽然一直都是以这种状态前进的，不过或许也差不多要接近极限了。
　如果只有我一个人那倒是游刃有余，不过又不能这么做。
　毕竟这次考试是非得齐心协力通过不可。
。
「……莱伊兹，你、没事、吧？」
 
「不需要、担心……虽然我想这么说，不过还是太艰辛了。说到底，《新月迷宫》这一带会出现这么多魔物吗？」
。
　莱伊兹所说的事情也是能够理解的。
　这是因为从刚才开始就老是奇妙地出现魔物。
　虽然也不是说《新月迷宫》的魔物很少，不过话又说回来，魔物也太多了。
　恐怕是有某种原因……不如说，我觉得魔物十有八九是冒险者公会诱导过来的。
　如果想要成为青铜级冒险者，那就展现出能够跨越这道难关的战斗能力，应该是这样吧。
。
「……虽然、公会、无法、操控、迷宫的、魔物、不过、可以、通过、香气和人、来诱导、魔物……所以大概、是这样、一回事吧」
。
　我对两人说道，而萝拉则、
。
「香气……？啊，香味吗。也有这种能够诱导魔物的香味呢」
。
 
「让公会、使用、还好、因为、也有使用、香味陷害、同行者、这种人……所以这是、要注意、的事情」
。
(飒:真的，作者你就饶了我吧，这话就有两段主角说的话让我看了半天，查了半天才懂)
　当我对天真无邪的萝拉说完这些事，她的表情也变得有些沮丧、
。
「还有这种人存在吗……」
。
　甚至显露出震惊与悲伤的神色。
　应该不想相信还有这种人存在吧。
　不过，确实是有这种人。
　在迷宫杀人当然是严禁的行为，不过假如就算杀人了，只要不暴露也就没事。
　而且还有其他手段，只要让魔物杀人也就不用弄脏自己的双手。
　为此才会出现使用香气诱导魔物这种人，就是这么回事。
　说到更大的规模的，那就是打算让魔物袭击村子与城镇。那可以算是国家历史上的凄惨事件。
　原本就是为了更加轻松地讨伐魔物而制作出来的东西，不过无论在哪里都总有人会想到坏的方面。
。
　对，无论在哪里都会有坏人。
。
「……停下」
。
　我是在来到即将要抵达迷宫某个转角处的时候，才对前进着的两人说出这句话。
　两人都歪着头看着我。
　我小声地对两人说。
。
「那里、有、埋伏」
。
　两人都露出惊讶的神色，不过也同样低声说道、
。
「……不过没有魔物的气息吧？」
。
「没错呢……而且我觉得这阶层附近的魔物没有聪明到这种程度」
。
　的确如同他们所说。
　在这只会出现骷髅人、史莱姆以及哥布尔这种程度的魔物的《新月迷宫》第一阶层里，可以说根本就没有会特意埋伏的魔物。
　顶多也就因为遇见的时机问题，而觉得像是在埋伏而已。
　不过，我说的其实不是这个意思。
。
「在埋伏、的是、人类、而不是、魔物」
 
 
 
 
 
  

第46篇 新人冒险者雷特与埋伏 
[【第46篇 新人冒险者雷特与埋伏】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第46篇 新人冒险者雷特与埋伏】
 
 
「人、人类……！？」
。
「为什么、他们要埋伏我们？找我们有什么事吗……？」
。
　莱伊兹和萝拉动摇起来，向我询问道。
　对此，我回答说。
。
「这种、可能性、也不是、没有。不过、十有八九、不是、这样。如果有事、找我们、也用不着、隐藏、气息……」
。
　对，如果他们有什么话无论如何都一定要告诉我们，那么犯不着采取埋伏这种迂回的方法，只要普通的过来搭话就好了。
　在迷宫里有这条规定，当冒险者双方都偶遇的情况下，不要抢夺彼此之间的猎物。不过，就算不能搭话也不是说连接近都不可以。
　明明如此，他们不这么做也就是说，有什么不得不隐藏的事情才要隐藏起来，应该要这样想。
。
　对，我对两人叙说之后、
。
「……这、难道说」
。
「果然、是这样吗……！？」
。
　他们似乎也察觉到了，我对两人点点头来告诉他们的想象是正确的。
。
　――两人的想象，换句话说也就是冒险者袭击其他的冒险者。
。
　嘛，虽说是当然也不是百分百一定是这样。
　因为其他某种特殊的事情而造成这种情况也还是有的。
　虽然会期待这些的肯定是愚蠢至极，不过自以为是的应对这种情形也是不对的吧。
　所以、
。
「……那就、确认、一下、吧」
。
　我对两人说道。
　当然，声音小到远方听不见。
　两人听完，歪着头、
。
「要怎么……确认？」
 
「直接去询问吗……？」
。
　他们这么说着，不过我说道。
。
「总之、先做好、准备、以备、随时都、能战斗……由我来、去弯道」
。
　说完，我便踏出脚步。
　要确认的事情就是走到实际上有埋伏的所在地，试试看是否会被袭击，就只是这样。
　这件事无法交给那两人来做。
　无论是莱伊兹还是萝拉都拥有一定的实力，不过经验不足，而且对于以人类作为对手的战斗会感到犹豫不决也说不定。
　其实最重要的原因是，两人一旦被砍到就会死。
　这不是在开玩笑，我的情况是稍微被砍几下也大概死不了。
　不管怎么说，我是不死族。
　在不死族之中的尸鬼，可是拥有无法想象的生命力。它是即便砍飞头部也还是死不了的知名存在。
　嘛，就算是我，只剩下头部我也不觉得自己还能行动。不过，只是被刺穿胸口也死不了也算是巨大的优势吧。
　所以由我来做比较合适。
　虽说两人都打算要制止我，不过在两人的手抓到我之前，我就已经前往迷宫通道的拐弯处。
　见状，两人似乎都死心了，纷纷紧握武器等待着那个时机。
。
　不错的判断。
　明明应该可以选择大声叫住我，不过两人却没有做，只是看清现实并行动起来。
　这对于冒险者而言，是非常重要的资质。
　这个世界很残酷。
　一旦大意，被欺骗，立马就死。
。
　――像我这样。
。
　虽然不好笑就是了。
。
　我边想着这些事情，边来到目标拐弯处。紧接着……。
。
「呜啊啊啊啊啊！！！」
。
　空气随着这道声音剧烈颤动着，于是有位像是冒险者的男人从旁边冲过来。
　男人手里握着剑，高高举起。
　应该是打算砍我吧。
　在他后方还有持弓的男子与像是魔术师的男人。
。
　果然么。
　现实如同我所预料的进行，让我的嘴角立马露出笑容来。
　我拔出剑，把冲过来的男人的剑弹开、
。
「……你们、两人、要小心」
。
　我对背后那两个人说道。
　不过，这或许是多余的关怀。
　因为还用不着我来说，两人的表情就已经完全是冒险者该有的样子。
　在他们的表情上，完全没有因我传达的事实而感到的任何困惑。
　如今，两人的表情上都只是充满着解决眼前的敌人这种感情。
。
　果然是大有前途啊。
。
　如此想着，我决定也认真战斗。
　我向莱伊兹使了个眼色，总之先把像是担任前卫的男人交给莱伊兹对付。而我就解决掉弓箭手和魔法师那边，于是我全力蹬地。
　比以前还要遥遥领先的身体能力让我立即来到弓箭手的面前。
。
「……什！？」
。
　看到突兀出现在眼前的我，弓箭手显露出震惊的神色。
　不过，他并不是无动于衷，而是立即用弓把打算朝我射箭。从这一点来看，实力应该还是不错的。
　然而，我在他放箭之前就已经迅速切断弓弦，并且以剑身全力打中他的胸口，使其昏倒。
　紧接着，我也同样以打击胸口的方式把在后面打算释放魔术的魔术师给打晕。
。
　这样一来，就剩下一个人了。
。
　我如此想道并回头一看，于是便看见莱伊兹与萝拉在跟剑士战斗中。
　恐怕这男人是这一群人里面实力最好的吧。
　从他如今的战斗就足以看出来。
　而能够与这男人对峙的莱伊兹和萝拉也很了不起。
　一瞬间，我迷茫着是否要上去帮忙。不过这是珍贵的对人战。
　为了他们的实战经验，在这种时候还是乖乖看着，直至出现紧急情况比较好。我如此想着，于是放弃了。
　在这段时间里，我把晕倒的两个人绑起来，搬到迷宫边缘处。
　这样就不用担心他们醒过来之后，突然就来攻击我们吧。
 
虽然也不是没有其他问题……嘛，应该是没问题才对。
。
　在那之后过了一会儿，莱伊兹弹开剑士的剑。趁着这一瞬间产生的破绽，潜入他怀里并用身体撞开他。
　而剑士无法完全抵消这份冲击力，导致步履蹒跚。
　于是在这时候，萝拉所释放的土制岩石从后方而来。
　照这样下去，以炮弹的轨道就会打中莱伊兹。不过，应该是事先有练习过吧。
　莱伊兹在接近极限的时机上离开原地，躲开了萝拉的魔术。
　从男剑士的角度来看，就会是眼前突然出现一块岩石吧。
　男人的腹部被岩石打得如同凹陷般，然后男人也失去了意识。
 
　◇◆◇◆◇
。
「干掉、了吗」
。
　我向打倒了男剑士的两人搭话说。
。
「啊啊……勉勉强强吧」
。
「真是吓我一跳……为什么冒险者要攻击我们？」
。
他们困惑地说着。
　于是我对他们说明。
。
「……公会、也、说过了吧。因为、这是、竞争、所以、最快、抵达的、就是、胜利者」
。
　这种说法里面有些可疑的成分。
　如果照原话来理解，那就是只要快点到达目的地就算合格了。
　而这样一来，必然的，慢抵达终点的就会落选。
　从这里开始只是我的推测，如果是这样，只要减少参加者的数量不就可以提高合格的几率？
　参加者之中有人会这样想。
。
「也就是说这些家伙是参加者，打算要让我们落选吗？」
。
「八成、是这样」
。
　这种家伙每次考试都会出现。
　而冒险者公会则会特意用这种容易出现这种家伙的说法来传达考试概要。
　会用那种说辞其实是有这种理由。
　而问到为什么要做这种事，这就要说到冒险者公会的教育话题了。
　嘛，关于这方面的事情我是打算在事情全部结束之后再来告诉这两人，所以现在先放到一边吧。
。
「……总之、接下来、也会有、这种事情、谨慎、前进、吧、别犹豫、不决」
。
　我如此说完，看到两人都深深点头之后。我们就继续在迷宫前进。
　我看着走在前面的两个人，站定住，往背后回过头。
　然后、
。
「……快点、给我、收拾、干净」
。
　我只留下这一言，确认到在后方蠢蠢欲动之物，便追赶着前面那两人。
 
　◇◆◇◆◇
 
　当雷特他们离开这个地方之后，有位人物从黑暗中现身。
　那位人物身穿着犹如融入黑暗的迷宫之中，毫不起眼的漆黑装束。往刚才离开这里的那三人组的方向看去、
。
「……那个人，注意到了吗。不不不，明明就是新人……？」
。
　人物如此嘀咕道。
　从声音来看，似乎是名男性。
　而倒在这个地方的三位男子开始慢慢动起来，其中一人，也就是男剑士说道。
。
「这种事随便啦，总之快帮我解开绳子」
。
「啊啊，抱歉抱歉。不过，虽说是工作，这也太惨了吧」
。
　这人物爽快地对男剑士搭腔说，而男人也笑着说、
。
「彼此彼此吧。嘛，虽然你看起来好像是被察觉到了」
。
　他瞧不起地说道。
　然而，漆黑装束打扮的男人也反过来一副嘲讽的表情说。
。
「你这说法简直就像是自己没有被察觉到，然而你们大概也被注意到是冒险者公会的奸细哦？被那位身穿长袍的人呢。另外两人姑且不论」
。
　男剑士听到这句话，不禁睁大眼睛。
。
「呜诶！？真的假的……什么鬼，那家伙？」
。
　虽然男剑士如此说道，不过漆黑打扮的男子歪着头，不过以一副若有所思的表情说、
。
「……鬼知道。虽然我也不是没有想到某些人的头绪呢……看来应该是如「她」所说吧」
。
「啊？」
。
「没事，我这边的事情。那么，总之先撤退吧？　你们还要削减其他的冒险者吧？」
 
「噢噢。差不多有两组了吧。最近的年轻人根本就上不去啦。不过刚才那些家伙应该能合格吧……」
。
　他们边聊着事情，边逐渐离开这里……。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第47篇 新人冒险者雷特与目的地眼前 
[【第47篇 新人冒险者雷特与目的地眼前】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第47篇 新人冒险者雷特与目的地眼前】
 
 
「……最后、倒是、意外地、直接、走过来、了啊」
。
　在经过那件袭击事件之后，于迷宫前进的我们无数次击退了魔物的攻击，终于来到了指定地点的面前。
　虽说是迷宫的第一阶层，不过这可是以横向宽度非常广阔而闻名的《新月迷宫》。
　对于我能来到这里这件事，我也不是不觉得感慨万千。
。
　不过，如今阻挡在我们面前的并不是恭喜抵达终点的花圈，而是冰冷的厚重石制门扉。
。
「这扇门，果然就是那个吧……」
。
　萝拉稍微有些畏怯地询问我。
。
「啊啊……没经验、吗？」
。
　当我如此打听，回答的是莱伊兹。
。
「还没有。因为我们知道以我们现在两个人的实力根本就挑战不过……」
。
　这是既慎重而又聪明的选择。
　他们还没经历过的经验就是在攻略迷宫方面上，一旦避开就无法通过的最大难关。
　换言之――
。
「BOSS、房间。记得、我曾经、听说过、第一、阶层里、有几间、来着。这也是、其中、一间、吧」
。
　BOSS房间。
　迷宫中的BOSS房间的存在形式会根据迷宫而有多样性，在一个阶层里既有一间BOSS房间的情况，也有多数的情形。还有为了前往下一层而不得不通过的类型，以及想要避开就能避开的。
　这次我们面临的BOSS房间并不是为了前往下一层而必须通过的类型，而是在拥有多数BOSS房间的《新月迷宫》第一阶层里的其中一间。
　而且这间房间的对面才是我们的目的地，从地图来看，不通过这里似乎就无法抵达。
　因此，这让我感觉到某种极致明显的意图。「如果想要考试合格，就打倒BOSS展现出自己实力吧」。
　这是一道跟至今以来非常磨叽的考验有所不同的难关。
。
　「嘛，无论如何，如果没有实力结果还不是做不下去冒险者这份工作哦」虽然我不是没感觉到这种讽刺。不过在完全是事实的情况下，即便真是如此也没法抱怨什么。
。
「你呢，雷特。有BOSS房间的经验吗……？」
。
　或许莱伊兹是突然很在意跟自己一样是晋升考试的参加者究竟积累了多少经验吧。
　于是我回答道。
。
「勉强有一些」
。
　最近经历的巨型骷髅人的房间就正是如此。
　并且这还是不可能逃脱的类型，如果可以，这是不怎么想遇到的BOSS房间。
　而且我还干了十年的冒险者。
　如果只是普通的BOSS房间，还是有过多次经验的。
　所以，原本来向我打听就是个错误的选择，不过莱伊兹根本就不知道这些事情。
　他对我的回答似乎觉得自己的经验不足的样子，脸色也稍微变差了点。
　看到他这副样子，我对他说。
。
「……不安、吗？那么要放弃？」
。
　其实还有这种选择。
　不过，由于我想尽早晋升阶级，所以如果可以我也不怎么想要这种选择。然而我可没打算即使让有前途的年轻人暴露在危险之中也要尽量缩短时间。
　我现在还只是二十五岁，还有一大把时间，正因为还有时间……。
　……说起来，我的寿命会怎么样啊。我突然想起这个问题，总之这问题还是放到一边去吧。
　莱伊兹听到我说的话而抬起头。
。
「绝对不能这么做。要是从这里逃脱了，感觉我就再也回不来了……」
。
　他以强而有力地声音说道。
　的确，这种事也不是没有。
　毕竟曾经屈服一次的冒险者会非常弱。
　虽然只要重新振作就能够一直变强，不过也经常发生无法再振作的情形。
　莱伊兹会说出那番话，是因为本能地知道这种事情吧。
　嘛，如果就我来到这里所看到的少年的性格，我觉得他即使在这里认输，迟早也一定会回来。不过跟这是两码事吧。
　总之，他还是有不想逃跑的精神。应该就是这样吧。
　我对着莱伊兹点点头。
。
「是吗……如果是、这样、就好。不过、你要是、担心、的话、我有个、主意」
。
「诶？」
。
　对此莱伊兹歪着头，而我则往刚才走过来的通道的方向回过头，用下吧示意。
　于是，有四名冒险者从那里走过来了。
。
「那些家伙是……」
。
「恐怕、是、其他的、参加者。只要让、他们、先、进去、就好了」
。
　听到我所说，莱伊兹睁大了眼睛。
 
　◇◆◇◆◇
 
「……什么啊？小鬼和戴着奇怪面具的家伙的队伍，真有意思」
。
　像是这四人组队长的男人对我们搭话说。
　莱伊兹是对他所说的话感到火大吗，他向前走打算要还嘴。不过被我制止住，我回答说。
。
「同样、是、参加者。这种、言辞、我可不、认为、值得、赞赏」
。
「……呲。居然给我用奇怪的语调……。同样是参加者？我们是会合格，反正你们会落选。所以最好别把我跟你们相提并论……噢，仔细一看，那边的小女孩不是挺可爱的嘛。怎么样，从现在开始要跟我们一起走吗？绝对会合格喔，呐？」
。
　男人如此说道，打算要靠近萝拉。不过萝拉却躲在我身后一句话都不说。
　这似乎触怒了他，于是他打算要拔剑。然而，我的剑锋却更快地触碰到他的下颚。
 
「……！？喂、喂……住手啊，我只是稍微开个玩笑而已吧……？」
。
「实在、万分、抱歉、我们、不怎么、懂、玩笑……」
。
「不、不、我错了……我不会再做什么了。拜托了，把这玩意拿开吧……」
。
「……哼」
。
　我不情不愿地把剑拿开，而男人则安心似的全身乏力。
　似乎比起外表看上去还要更加胆怯。
　接着。
。
「……然后呢？你们打算先进去吗？那里应该是BOSS房间吧。既然是考试，那么我觉得应该是一组一组来的……」
。
　他冷静地询问我，我回答道。
。
「不，你们、可以、先去哦。我们、打算、休息一会、再过去」
。
「嘿？不是先抵达的人就获胜吗。要让给我们吗？」
。
「……啊啊」
。
「是吗。那么我们就先失陪了……喂，你们这些家伙，要出发了喔」
。
　听到男人的声音，其他三人都回答「噢噢」。于是四人都陆续前往BOSS房间。
　在看到他们打开门，并进入里面之后，莱伊兹说。
 
「……这样好吗？」
。
「什么好吗」
。
「就是让他们先去啊……最快到达的那一方不就……」
。
　冒险者公会的确是说过这种话，不过这也同样是陷阱一个。
　虽说如此，关于这一点还是自己察觉到比较好吧。
　考试就是为此而举行的吧。
　所以我说道。
。
「……你稍微、想想看、吧。仔细、回想一下、职员、说过、的话」
。
　接着，一直默默聆听的萝拉突然露出领悟的表情。
　看样子似乎是明白了。
　于是打算要对莱伊兹说明，不过我对她摇摇头，使个眼色让她不要说出来。
　莱伊兹稍微有点率真过头。
　为了掌握思考的力量，再稍微让他烦恼一下吧。
　我是这样想的。
　萝拉也似乎理解我的意图，微笑地点着头，闭口不说。
。
　然后我们靠近BOSS的房间，我向莱伊兹和萝拉用手指指着BOSS房间的内部。
　对，门扉在刚才四人组进入之后一直都是打开着。
　由于这里的BOSS房间并不是不可能逃脱的类型，因此门扉并不会关上。
　所以也就是说，我们能够从外面观看里面的战斗。
　莱伊兹看到这些，也露出理解的表情。
。
「……也就是说，看完战斗之后再来挑战，就不会再不安了吗？」
。
　我点头肯定莱伊兹的询问。
。
　突然，在进入里面的四人组面前出现了巨大魔物。
　那么，刚才的四人组与魔物的战斗就此开始。
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第48篇 新人冒险者雷特与眼熟的魔物 
[【第48篇 新人冒险者雷特与眼熟的魔物】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第48篇 新人冒险者雷特与眼熟的魔物】
 
 
「……那么、我们、走吧」
。
　当我看到视线前方的BOSS房间里的战斗已经结束，便说道。
 
「不不不！给我等一下啊！喂！这根本就没有解决任何问题吧！」
。
　在后面的莱伊兹全力吐槽着。
　我往背后转过身，歪着头。
。
「……哎呀。是、这样、吗……？」
。
　然后我故作装傻地嘀咕道。
　而萝拉看到我与莱伊兹的对话，叹气地说道。
。
「刚才那些人比想象中还要弱呢……在被秒杀之后，立马就被人带走了……那应该是冒险者公会的职员吧？」
。
　没错，就是刚才那些看起来性格恶劣的冒险者四人组。
　我们是打算以他们的战斗作为参考，建立相应的对策，以此做好对战BOSS的心理准备。然而他们比想象中还要更简单就输了。
　在想着「啊啊，要是被这次攻击打中应该会死翘翘吧」的最后一瞬间，不知从哪出现的两位黑衣人漂亮地把魔物的攻击弹开，趁此机会，不知把那些晕倒的冒险者们拖到什么地方去了。
　虽然知道这是出自于不想在考试中出现死者的顾虑，不过从旁人的角度来看还真是超现实的光景。
　顺便一提，如果要问他们的战斗到底有什么糟糕之处，我倒是能想到一大堆。直截了当地说，应该是他们原本的实力就不行吧。
　正因为他们也是跨越众多陷阱与障碍才来到这里，所以我还以为拥有一定的实力。不过他们或许是擅长斥候等方面的情报战，而在战斗方面上就略微有些不足也说不定。
　嘛，即便如此，由于还是会令人感觉到「要是再稍微修行自己迟早会获胜的吧」这种可惜的感觉。所以冒险者公会才会去救他们吗。
　不过，这次战斗是否有消除莱伊兹的不安就是个谜了。
　不对，或许不安反而倍增了……我想着这些，往莱伊兹的脸看去。
。
「……总觉得，在这里害怕不已的我真像是白痴啊……。再怎么说，连我也不会这么简单就被干掉吧？」
。
　他意外说出了勇往直前的话来。
　他这番话如果要说是鲁莽，其实也不是这回事。
　归根究底，无论是莱伊兹也好还是萝拉也好，他们都拥有能够在这个年纪中脱颖而出的实力。即使是作为从铁级打算晋升为青铜级的冒险者之中，我也觉得应该是处于较高的位置。
　只要他们发挥出充分的实力，其实要合格也不是那么难。
　即便是刚才的BOSS……。
　所以，与其说是已经拿出干劲来，不如说没有畏惧不前这点不错。
　以这种状态，即便挑战BOSS也不会动弹不得吧。如此判断的我，对两人说道。
。
「……那么、要去吗？这取决于、你们」
。
　随后，两人脸上那直到刚才都不安似的表情犹如虚假般明亮而起。
。
「噢噢！我可不会像刚才那些家伙一样，这么简单就输了噢！」
。
「不如说，让我们能够在之后说「合格了」而尽情上吧！」
。
　于是两人都干劲满满地大叫道。
 
　◇◆◇◆◇
 
　――然而，我的期望似乎有点落空啊。
。
　当踏入BOSS房间，看到在房间中心处等待我们的魔物那身姿，我有些遗憾地想着。
　不管怎么说，魔物要是先被打倒了，那么在「再涌现」之前就需要一定的时间。以结论而言，我们就可以直接通过这里。
　考试所要求的条件，终究只不过是《抵达目的地》而已。
　因此，即便这里就有所谓的BOSS的房间，而且不打倒BOSS就不能通过。不过也不代表一定就要把「不打倒BOSS直接通过」这种选择排除开来。
　毕竟冒险者公会从来就没有说过这种话。
　对我来说也是这样比较轻松，所以我才让刚才那四人组先走一步。
　嘛，我是还有其他狡诈的手段，不过要是把这些方法告诉给莱伊兹和萝拉，估计会把他们对于冒险者那份相当憧憬的心情给磨灭掉。所以对这些手段我是闭口不提。
　我是觉得，要是现实如同自己期望，那我只要想着「真幸运」就好。
。
　然而，现实中无论什么事都不可能事事如意。
　也就是世人俗话说的，人生中，付出相应的艰辛劳动也是至关重要。
　肯定有谁这么说过。
。
　在BOSS房间中央的存在，在某种意义上是已经看惯的魔物，在某种意义上也是稀有的魔物。
。
「……史莱姆。不对，是巨型史莱姆、吗」
。
　莱伊兹仿佛在为它的大小感叹般嘀咕着。
　他手上也理所当然地举起剑，做好万全装备以备敌人随时袭击而来。
　而萝拉与我也是同样。
。
　比起一般的史莱姆还要大上两圈的个体被称之为巨级史莱姆，是史莱姆上位个体的其中之一。
　在迷宫的深层里一般都有这种魔物在徘徊着，不过在低层作为BOSS出现就是强敌。
　其缘故是史莱姆单纯被强化，巨大化之后才显得可怕。
　换句话说，物理攻击几乎对它的肉体无效，只有魔术才拥有较高效果。
　而且由于身体巨大化的缘故，质量也不是半吊子。要是走位不好，一瞬间就有可能被压扁了。
。
　从把这玩意选为考试的最终关卡这点，就能明白冒险者公会的性格有多恶劣吧。
　……他们有打算让我们合格吗？
　我不是没有这样想过。
 
巨级史莱姆在逐渐逼近我们的过程中，还噗扭噗扭地抖动身体。
　只要它体内没有在消化猎物，外表上看起来还是挺可爱的，而萝拉看到之后。
。
「我感觉好想要这么大的玩偶……」
。
　她还嘀嘀咕咕地说着。
　嘛，如果有这种玩偶，抱一抱或许是不错，不过根本就没有可以放的地方吧。
　又不能把旅馆里整间房间都全部塞满。
。
　于是，逐渐靠近的我们终于抵达了房间的中心处，而巨级史莱姆也注意到我们。它猛动身体，仿佛在宣告考试开始般，从它的身体发射出一发巨大的酸弹。
　酸弹的大小估计有一般的史莱姆所释放的十倍，只要稍微被打中，应该不只是烧伤这么简单。
　只不过这道攻击在我们已经观看那四人组的时候，就已经彻底看清了。
　接近到某种程度的距离就绝对会发射过来，我们针对这一预测，已经商量好了其应对方式。
　换句话说，直线过来那就只要往旁边跳开，就能够简单避开。
　当然，要不是我们知道它会用这种攻击，估计就会因为酸弹过于巨大，连躲都躲不了就已经被打中了。这一点不得不说是那四人组多多少少也算是起到作用了。
。
　接着，莱伊兹跑起来，靠近巨级史莱姆并挥下剑。
　虽然巨级史莱姆对于物理攻击拥有相当强的耐性，不过也不是完全没有效果。只要瞄准它身体里来回活动的核心刺进去，就能够让巨级史莱姆感到胆怯。
　实际上，莱伊兹对准核心使出一记刺击，果然就刺到那里面了，其实并没有这回事。
　如果是普通的史莱姆，命中不命中姑且不论，不过要让剑刺进核心处这种本身就不难。
　不过，巨级史莱姆身体上的粘性比起一般的史莱姆还要多，对于突刺的抵抗也更强大。
　而且由于体积本身就有巨大的不同，以半吊子的威力，是难以让剑刺进巨级史莱姆的身体内部。
。
　于是，巨级史莱姆身体的一部分弯弯曲曲地动起来，仿佛就像是伸缩出一只手，揍了莱伊兹的腹部，把他打飞了。
 
 
 
 
 
 
 
  

第49篇 新人冒险者雷特与现实的利益 
[【第49篇 新人冒险者雷特与现实的利益】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第49篇 新人冒险者雷特与现实的利益】
 
　
在莱伊兹被那巨大的史莱姆用某种像是手腕的东西打飞之后。如果要说到我在做什么，回答是我为了替咏唱咒文的萝拉挡下史莱姆的攻击而正站在她面前。
　在史莱姆身上唯一可以说是弱点的就是魔术，而为了魔术能够释放出来，身为前卫的战士就绝对要以肉身抵挡住魔物的攻击不可。
　我是打算要担任这份职责的，不过我们在之前边观看这间房间进行的那四人组的战斗，边商量作战的时候，莱伊兹自己选择了转移攻击的职责。
　如果说到这是为了什么，恐怕是绝对有什么理由。　
　不过，这些理由也难以说是只有一个吧。
　虽说这只史莱姆与一般的史莱姆相比，巨大到无法看做是同一类的程度。不过直到刚才他都因仅仅是史莱姆这种程度感到战栗，他对此感到羞耻。而且这也是想要确认自己刚才所相信的绝对砍不死的实力。还要说的话，他觉得比起在今后遇到这种魔物时，暴露在危险之中积累经验。还不如现在就展开拼上性命的战斗，尽可能利用冒险者公会的职员会在情况紧急的时候救助自己的机会。所以他才做此选择。
　而这也确实是不错的想法。
　当然，如果打从一开始就指望冒险者公会的救助，那的确是不好的事情。不过只要看到莱伊兹的战斗方式就知道他并没有期待这些。
　他拼命地往巨级史莱姆冲过去。
　在与恐怕拥有比起自身还要强大的实力的巨级史莱姆对峙，只要稍微有点举动就能转移它的注意力，以及自己的攻击是否对它有效。他思考着自己如今力所能及的最好行动。
　而他却在行动上被史莱姆抓住一瞬间的破绽，还被施加攻击。这既可以说是他经验依然不足，也可以说这只史莱姆实在强过头了。
。
　巨级史莱姆想要追击被打飞的莱伊兹，便打算利用它那身巨大身躯压扁他。不过，果然即便是我也无法再放任不管了。
　往后微微回过头，便能知道萝拉的眼神在诉说着「救救莱伊兹」。
　即便这时候从史莱姆的身体里伸出触手攻击萝拉，她也有自信避开吧。
　当我确认到这一点，便奋力蹬地朝史莱姆的正面冲过去。
。
　虽说史莱姆这种存在是否有前后区别有待议论，总之我假定与它前进方向相反位置上的那一面为史莱姆的背部，而我正好朝着它背部施展一记袈裟斩。
　于是，随着扑通一声，史莱姆那几乎介于液体与固体之间的成分所组成的身体一部分也随之剑所划开的方向，四处纷飞。
　由于用上大部分力量，即便是巨级史莱姆，我也只感觉到跟寻常的史莱姆同样程度的抵抗力。
。
　虽说如此，这一击的威力还是破坏不了那核心。
　巨级史莱姆的核心隐藏在身体的深处，核心也与普通的史莱姆同样是随时活动着，再加上用剑刺进体内也会因其自身抵抗力而导致剑身偏离轨道。
　所以只能以剑用相当高的精确度深深刺进去，又亦是使用能够让抵抗力完全归零的蛮力刺进去，不过这两种我都做不来。
　所以我如今能够做到的事情，顶多也就是把这只巨级史莱姆的注意力从莱伊兹和萝拉身上转移开来。
。
　所幸，似乎是刚才的攻击使得巨级史莱姆的注意力转向我了。
　只见它体内的核心有了奇妙的行动。随即，原本应该前进着的突然就开始朝着我这边过来。
　果然，史莱姆这种存在根本没有前后区别的样子。
　是要以核心的位置来判断吗？
　回去之后再问问看大学者罗蕾露大人吧。我边想着，边后退着引诱它突击过来。
　当然，方向上并不是朝向莱伊兹和萝拉。
。
　巨级史莱姆拖拉着自身那巨体，以想象不到的速度与我缩短之间的距离。
　当然，房间的空间有限，不可能一直逃窜下去。
然而，我并没有作此打算，也没必要。
。
　过了一会儿，回归的莱伊兹也朝着巨级史莱姆冲过去。
　莱伊兹刚刚好在与我相反的位置上施加斩击。不过虽说是使用了气力，在力量上还是略低我一筹，所以并没有造成多大的损伤。
　然而，巨级史莱姆受到前后两边削减自己的身体的攻击，似乎也应接不暇的样子。于是它伸出触手攻击我和莱伊兹。
　虽然还是刚才巨级史莱姆准确击中莱伊兹攻击上的破绽，把他打飞的那根触手。不过由于是伸展出多数的触手而导致到精确度有些下降，结果在攻击速度上就连莱伊兹也能够勉强应付。
　说到我，我还游刃有余。
　这只是我的推测，即便我一个人对付它，也能够一直挡开这些触手吧。
　不过，或许会因为决定性的攻击不足，而需要花费很长的一段时间才能获胜……。
　果然，当务之急或许是要把魔术锻炼到一定程度上。
。
　于是在那之后过了一会儿。
。
「好了！」
。
　响起了这道声音。
　如果说到是什么好了，那当然就是萝拉的魔术。
　从刚才开始她一直咏唱的就是这个魔术的咒文。
　如果是小型的史莱姆，只要把咏唱缩短就足够了。可如果是以巨级史莱姆作为对象，似乎就不能这么做，所以才采取让莱伊兹拖延时间的战斗方式。
　虽说结果连原本应该是要保护萝拉的我都参加进去，不过对BOSS战本来就是计划跟不上变化。
　也就是所谓的，只要结果不错什么都无所谓。
 
我和莱伊兹听到萝拉说的，立即与巨级史莱姆拉开距离。
　不知她有没有确认我们拉开距离，只见她不知不觉就站在巨级史莱姆的正面大叫道。
。
「……大火炎！！」
 
。
　随着这句话，足以匹敌萝拉身高的火焰从她的法杖前端释放而出。
　即便巨级史莱姆想要扭动身体避开巨大的一团火焰，也由于过于在意我和莱伊兹而导致错失了回避的时间。
　就结论而言，巨级史莱姆完全就无法避开火焰，从正面直接遭受到火焰的攻击。
。
　即便让我和莱伊兹用剑挥砍也几乎无伤的那身巨大身躯，也在萝拉的火焰面前溶解得软糊糊的。其核心也不过几秒钟就显露出来了。
　正因为史莱姆在这种状态下只要放置一段时间就能复活，所以才令人重新觉得史莱姆真是可怕的魔物。不过一旦变成这样，也很容易给与最后一击。
　莱伊兹看着我，像是在说「解决掉吧」。不过，在心情上想要让给莱伊兹的我，则用下巴示意核心。
　莱伊兹看到我这个举动，露出一副能够清楚看穿在想什么的表情。他觉得自己做的事情并没有什么大不了的。不过在最后似乎还是无法放弃对这一种像是英雄行动的憧憬，死心般地在巨级史莱姆开始再生之前举起剑，然后刺穿那核心。
　于是巨级史莱姆的那些液体状身体都失去本身的结合功能，一动不动的。
　这样一来，它就变成一块块单纯的透明凝胶体。
　如果放任不管，早晚会被迷宫吞噬而消失殆尽。不过我从腰上悬挂的袋子里取出容器，把它递给如今正沉浸在打倒BOSS的余韵中的两个人并说道。
。
「……史莱姆、的体液、能值一、些钱。收集、起来吧」
。
　太过于现实的话让两个人一瞬间都露出一副「是现在该说的事情吗」，不过
。
「……那金额、即便平分、给三人、也算是、相当多的。也就是、报酬、平分」
。
　我这么一说，他们的眼瞳立即就变为金钱符号，开始收集巨级史莱姆的体液，真是可爱。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第50篇 新人冒险者雷特与陷阱搜查 
[【第50篇 新人冒险者雷特与陷阱搜查】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第50篇 新人冒险者雷特与陷阱搜查】
 
 
　在我们收集着史莱姆的体液的时候，一组冒险者队伍从旁边通过。
　恐怕是在实施我最初想到的方法《在别人打倒BOSS的时候，厚脸无耻地通过吧》，于是就藏在某处吧。
　我觉得这是非常聪明的选择。
　他们早晚会成为不错的冒险者吧。
　因为冒险者就需要这种狡猾的性格。
。
　不过，莱伊兹像是无法接受一样，以有些火大的表情看着他们。
　如今也似乎要大喊「你们太卑鄙了吧！」，不过萝拉微笑地拍拍他的肩膀。
　意思是「嘛，这样不也不错吗」。
　因为萝拉也注意到许多「事情」，所以根本不在意那些人比我们先走一步」。
。
　话是这么说，其实毫无问题并成不了绝对要先走一步的理由。
　因为这种比起其他人更想要更快到达目的地的心情，就像是人类的本能一样。
　然而，我还是让他们先走了。
　其缘故――
。
　只见那位冒险者队伍的队长打算要走出BOSS房间，他把手放在门扉上，嘴边还能看见他的笑容。
　应该是抵达目的地而感到非常开心吧。
　其他人也是同样。
　于是他们慢慢打开门扉，在往房间外面踏出一步的瞬间、
。
　――噗咻！
。
　随着声音响起，一阵烟雾也往他们刮过去。
　陷阱。
。
「……果然是、这样吗」
。
　我嘀咕完，萝拉询问我说。
。
「你预料到了吗？」
。
「啊啊，因为、即将、要抵达、终点、的时候、是迷宫、探索、第二个、最危险的。也是、人、最为大意、的瞬间、之一」
。
「…这么一说，好像是这样呢……」
。
　萝拉露出副「原来如此」的表情点点头。
　不过莱伊兹则一副呆然的表情看着被卷入谜之烟雾的冒险者们。
　而由于迷雾缓缓地接近这边。
。
「哎呀、萝拉。你能用、风魔法、把那烟雾、吹到、对面去、吗？」
。
「也是呢，这样做比较好吧。……微风(Breeze)」
。
　她一说完，在法杖前端开始聚集起风。接着，风缓慢地吹起，不过却足够把气体吹走。
　虽然这种魔术并不是那种攻击魔物的强力魔术，不过由于其控制能力比较简单，所以能够以相当精密的操作使得气体完全被吹往对面。
　这样一来，我们就不会卷入其中，蛋疼的只有在烟雾中心处的冒险者们。
　即便他们努力用手挥开，也由于气体的影响而无法集中精神。就连原本应该能使用魔术的魔术师，最多也就让法杖发了下光就精疲力尽了。
　于是过了一阵子……。
。
「……嗯，原来、是这种、效果吗」
。
「催眠瓦斯吗。虽说是常有的事情，不过很可怕呢。魔物一袭击过来就结束了」
。
　冒险者一个一个倒在地面上，都在呼呼地睡大觉。
　由于是在瓦斯释放结束之后，完全消失踪影才接近一看，所以绝对不会错的。
　当然，即便如此我们也没有放松警戒，已经让萝拉准备好随时释放吹走瓦斯的魔术，而且我也张开盾牌，举起武器以备随时能够应对魔物的出现。
　而莱伊兹则边看着睡着的冒险者，边询问道。
。
「……要是我们先走，也会变成这个样子吗？」
。
　莱伊兹也似乎会自我思考了，我点头肯定。
。
「会是、这样、吧。这些家伙、刚刚好、在需要的时间、过来了」
 
。
　我觉得这些人同样是在自己做事情的同时受到严酷的对待，不过他们可是利用我们努力打倒BOSS的成果。
　所以我们利用他们也是应当被原谅的吧。
。
「既然如此，先告诉我不就好了……」
。
　莱伊兹如此嘀咕道。
。
「能够、独立思考、的人、才能、成为、一名、独当一面、的冒险者。虽说、莱伊兹、原本就、有萝拉在、所以、还算、不错吧」
。
　虽然我是不想让莱伊兹失去如今这份纯真，不过他如果还是保持着纯真的状态继续下去，明显会对他今后造成阻碍。
　所幸，萝拉这边通过这一次的探索学会了深刻思考，而且也理解到怀疑人的方法。
　这方面的事情就几乎交给她，而莱伊兹就一个劲冲上去，这种战斗方式也未尝不可。
　只不过，这就绝对需要莱伊兹的思考能力能够理解到萝拉的各方面意图吧。
　当把这些事情告诉给莱伊兹听，他也觉得有道理吗。
。
「是、吗……。萝拉，我这方面或许是无法依靠，不过你要是有什么想法就告诉我吧。我会尽可能思考看看」
。
「嗯。不过，莱伊兹即便不用想那么多也可以哦。因为我会努力加油的」
。
　看到互相谈笑的两人，真是令人欣慰。不禁让我想到我是否也有这种时期。
　嘛，我在这种年纪的时候根本就没有像这种能够一起旅行的异性。
　罗蕾露？
　总觉得有点不对……。
　嘛，算了。
　比起这些事来，现在还是关注终点吧。
。
「……那么，是时候、走了吧。都到、这地步、了，应该不会、再有、陷阱、了吧、不过、还是、谨慎、前进吧」
。
　当我说完，两人都一齐点头。
　在他们的表情上，根本没有一丁点因为要抵达终点而感到大意的神色。
　在进入的迷宫的时候，他们还是吊儿郎当的冒险者。不过如今，表情也算是有模有样了。
虽然只是短短的一段时间，不过他们成长了许多啊，我如此想着。
 
　
「哦，来了啊。你们是青铜级的晋级考试的参加者吧？恭喜你们！你们是最先到达的噢！」
。
　当我们抵达目的地，一名像是冒险者公会职员的男性迎接我们并说道。
　他身上并没有特别奇妙的地方，表情上也没有不自然的部分。
　姑且是有把身为的职员的身份证展现给我们看，绝对是正规的。
　陷阱也似乎没有了，于是我们终于放心了。
　职员看到我们这个样子，说道。
。
「哈哈。经过这么多事，果然还是累了吧？不管怎么说，这里绝对就是事先声明的目的地哦」
。
「那么，到这里考试就结束了吗？」
。
　莱伊兹询问道，职员也点点头。
。
「对，姑且算是。话是这么说，不过也不代表已经没有事情要做了。总之呢……这徽章是到达这里的证明。请各拿一个吧。只要把徽章展示出来，你们就是名正言顺的青铜级冒险者」
。
　职员如此说道，把小指头大小的金属制的徽章交给我们。
　这东西很简单就会遗失，而且由于不展现给冒险者公会就无法晋级。所以非得认真保管好不可。
　明明只要抵达这里就好，可实际上还非得把徽章展现给冒险者公会。虽说这点很麻烦，不过考虑到冒险者公会的委托，如果在报告之前都还算是委托中，要说是正确也确实是正确的吧。
。
　接着，萝拉说道
。
「……说起来，好像是有说过由于是竞争，所以最快到达的人就胜利来着……」
。
「啊啊，是这样呢。因为是最快到达的，所以等于是赢过其他冒险者才有这份礼品。不过礼品就只有前三人哦。请」
。
　职员如此说道，一人给了三瓶回复药水与能够装进这些物品的结实皮革制腰腿包。
　三瓶回复药水和腰腿包对于冒险者来说是必需品，不过由于价格需要多枚银币，所以新人需要储存一定的金钱。
　把这样的东西当赠品确实不错，莱伊兹和萝拉对此也感到高兴。
　不过不只是这样，萝拉收下东西的时候，一副心情复杂的笑容嘀咕着说
。
「果然不是胜利就算是合格呢」
。
　对此，莱伊兹就。
。
「诶」
。
　微微出声，于是稍微思考了一下
。
「……啊啊，是吗。公会也没说是合格这个意思么……真是可怕的陷阱啊……」
。
　他一个人理解了。
　我觉得与其说是可怕到这地步的陷阱，不如说是完全不难的小陷阱。
　不如说这些考试平时都是本身与内容有巨大差别，基本上为的是让那些从铁级晋升到青铜级，还有新人冒险者学会作为一名冒险者所需要的技术，以及让他们亲身体验到不这么做会遭受到什么后果而设计出来的。
　因此，大多数陷阱只要想一想就明白了。
　这要是更高级的考试，阴险到无法察觉的陷阱会越来越多。
　真要说的话，考试倒是会比较逐渐倾向于落选的。
　与其相提并论，这次青铜级的晋升考试并没有什么大不了。
。
　嘛，总之不管怎么说，这次青铜级的晋升考试对于新人冒险者而言，就是重要的关卡。
　因为这样一来，大家就能粗略知道作为冒险者需要的事物。
。
　职员说道。
。
「你们应该也察觉到了吧。嘛，就是这么回事。虽然如此，在说到你们来到这里的时点上就已经跨越众多难关了，所以合格了噢。其实从一开始什么快慢根本就无所谓。因为对于冒险者来说，最基本的就是只要按照期限规定完成委托。除此以外的，请自行衡量」
。
　换句话说，只要单纯地在规定期限之前抵达这里就算是合格。
　虽然考试结构本身有许多麻烦的事情，可其本质是单纯至极。
　听到这些，莱伊兹和萝拉都泄力了。
　说到我，由于曾经体验过一次，所以只感到怀念而已。
　接着，职员露出笑容说。
。
「无论如何，你们辛苦了。接下来只要向冒险者公会报告就可以了，所以请你们鼓起干劲回去吧」
。
　虽然他说得轻松欢快，不过在场并没有人会照字面上的意思去理解。
　回去的路上，或许会有什么。
　如果没有这种程度的直觉，那么应该会倒大霉吧。在场全员都从职员的笑容里感觉到这些。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  


第51篇 新人冒险者和升格考试结束 
[【第51篇 新人冒险者和升格考试结束】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第51篇 新人冒险者和升格考试结束】
 
 
「喂，背后啊！！！」
因为从旁边响起的声音，皱起了眉头，
「和预期的一样！在这里！」
一边大声的喊叫着，一边把剑用力的挥下。
然后袭击的男人倒下了。
「果然，这里也有陷阱啊。。。」
萝拉一脸厌烦的小声嘟囔道，
这里是「新月的迷宫」的入口
我们从迷宫深处回来，终于走到了这里。
然后，正在快要走出迷宫的时候，刚才的男人就突然挥剑朝这边砍了过来。
这个也是，冒险者公会的陷阱之一吧。
「在向冒险者公会报告之前，可以为所欲为吗。」
莱伊兹大概也已经相当有经验了，理解了吗，看起来并没有感到困惑。
只是，好麻烦啊，原谅我，把这样的表情写在脸上，
唉，大概回去的路上也会遇到很多这样的陷阱，
去品味各种各样的陷阱吧，这个意图，从到达最终目的地时的冒险者公会的职员的氛围里理解到了。
过于单纯，对今后不好。
「但是，到这里还没有结束吗？」
萝拉不安的向我询问道，不过，这就是很微妙的地方了。
在这时，通知了去马车的事，
在这里如果沉默的放任被带走的话，大概被带到其他地方的可能性很高吧。
然后那两人也
「那里也要注意吗。。。」
「也就是说，在到达。。。街道，不，在到达冒险者公会报告之前，不能放心吗。。。」
失落，沮丧。
嘛，虽然明白这种心情，但是考试为了考察资质也需要考验很多东西。
说到这里，真不愧是赠品之类的东西。
已经到了这里，淘汰这样的事是不会有了，
不过还是不能掉以轻心
「只要，谨慎一些的话，现在的你们，不要紧，走吧！」
这样说完之后，两人带着有些惊讶表情的望向了我。
看起来非常的意外。
两人，
「哎，过奖啦！」
「。。。稍微有点高兴呢」
互相笑着
稍微有点害羞啊，我加快了脚步。
然后，我们在到达街道之前，相当慎重的行动着。结果非常顺利的就回来了。
驾驶马车的是和来时一样的人，他看着我的脸和面具苦笑着说道「一般回城的话，是会坐我的车的」
到了街道之后，周围有着奇怪氛围的人也并不是没有了
但因为我们对这样的人好好的察觉并警惕着，
所以一溜烟就闪开了。
他们也有，对到达街道感到安心的考生们抢劫的任务吧。
不过，和迷宫里的人员不同，并不会强行袭击，因为是在街道中，所以大概会是恶作剧这种程度的感觉吧。
然后，我们终于到达了。
冒险者公会的建筑前，
「。。。明明很短，但就像是过了很长时间一样。。。」
莱伊兹用着像是与年龄不相符的表情和语气说道。
「看到这个建筑，总觉得有一点久违了的感觉，真是不可思议呢？」
萝拉也带着相似的心境，和莱伊兹表情的一样。
我无视这两人的伤感，
「。。。我们快进去吧！」
说完，快步走进了冒险者公会中
两人则匆忙的跟了上来。
好像是对我突然地行动已经适应了，大概即使是突然叫他们去参加派对他们也不会觉得奇怪吧。
「徽章是在这里提交吗？」
莱伊兹小心翼翼的，向坐着接待的冒险者公会职员询问道，席伊菈则用着看起来非常欣慰的视线看着莱伊兹。
「呵呵，成长了呢，是的，没有错，就是这里。」
这样说了，
然后她催促着，我们三人都取出了徽章交给了她。
席伊菈仔细的端详并确认后，
「。。。是，您辛苦了，这个，是真实的，这样一来铜级冒险者升格考试就结束了。」
那样说着鼓起了掌
在冒险者公会内的冒险者们也听到了那个言语，笑着对我们拍起手。
充满了和谐的氛围，他们也，有过这样的经历。
这是对晚辈成长，祝福的掌声。
嘛，虽然是这样，但还是有几个用鼻子冷哼的冒险者存在。
不过这只是少数派而已。
与其他城镇相比，马路特的冒险者质量非常好。
坏人也只有少数而已。
「这下。。。我们就是青铜级了吗」
「那是。。。」
对此，席伊菈正准备说明，突然她的身后一名青年走了过来，他的手里带着一张纸，把它交给席伊菈后，说道
「他们没有问题了，是的，这是报告书。」
「啊啊。。。是的，这样一来就没有问题了。」
只有他们两人不明不白的互相交换着眼神，
接着在意那个意义的莱伊兹询问道
「这是怎么回事？」
「嗯。。。」
但是，席伊菈结结巴巴的好像很难开口，所以我对莱伊兹和萝拉解释道
「我们，在考试时被跟踪了，被那个男人」
「哎」
「真，真的吗？虽然完全没有注意到。。。」
两个人都一副吃惊的样子。
对此，本人——那个青年微笑着说道
「你们的事我一直都看在眼里，考试，也要看人品的好坏，虽然真正的内心是看不出来的，不过，太过分的话，就不能提高等级，所以我悄悄的跟在了你们后面。在那个地方的时候我也在」
对这个言词，我想起了最后在BOSS房间跟前出现的冒险者们，
确实，那些人说不定是更高排位的人，因为以前非常糟糕。。。所以想要去伤害他人，以此获得乐趣。
从那个时候看，那四人组也不是什么了不起的人
非常挑衅，但是没有实际出手。
打算要拔剑的时候，也只是把手挂在腰上而已，大概马上放下双手的可能性很高。
总之，在被我的剑威胁的时候，那个男人也相当冷静。
不过，那样做没问题吗？
青年继续道
「就这样，刚才交给席伊菈的是你们的报告，详细的各种各样的事情都写了，不过，大致上没有什么问题，基本来说，这次的考试是只要把徽章拿过来就合格了，如果没有什么特别的负面点的话，就没有什么问题了。总之，你们合格了。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第52篇 新人冒险者与新人结束的冒险者 
[【第52篇 新人冒险者与新人结束的冒险者】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第52篇 新人冒险者与新人结束的冒险者】
 
 
「合……合格了！喂！萝拉！我们合格了！」
 
　莱伊兹如同爆炸般喜悦的大叫
　稍后青年的话就像感染了萝拉一样
 
「哇！做到了呢，莱伊兹！不管父亲和母亲的反对，从村里出来了……！」
非常高兴
 
内容上有些不妥的地方。
　
不过对于乡下村里的生活感到不满而到都市成为冒险者的事是相当常见的
 
因为我也是差不多的情况所以不能对他们说什么
 
而且在那样的人中有这样的本领而当算是少有的情况了
 
应该是有什么幸运的成分在，尽管如此还是上升到青铜级了，也是对他们努力的证明吧
 
如果是青铜级的话至少要比平常的雇佣人去做会更能赚钱吧
 
在乡下耕自己的田是无法相提并论的
 
也就是说在成为青铜级的同时他们衣锦还乡是有可能的
 
也不是不明白高兴的理由
 
要说我如何当然也是相当高兴的
 
原本我活着的时候是铜级，毕竟是在那里踏步过几年的，这是一个不好提升的等级。
 
到现在为止我也能很轻松的完成现在接到的委托，接下来以银级作为新的目标
 
我现在的冒险者人生是非常顺利的，就这样继续努力的话，这条路一定可以到神银级的
 
问题是将长袍和面具拿下的话我是不死者的尸鬼，但是……
 
嘛，是些琐碎的事吧。
 
一定是
 
另外在街上普通散步的不死者不也是不错吗？
 
奇怪的妄想在脑海里闪过
 
摇摇晃晃，浑身洞穴的尸鬼，一个人对着小贩搭话
 
「请、请给我、一个、苹果」
 
「啊，好的。半铜货一颗啊。话说，雷特，你今天也满是洞啊」
 
「所以、那是什么啊 哈哈哈哈」
 
「哈哈哈……」
 
这样的对话也就可以了
 
……不对吗？
 
不，不好，虽然不是很好但不行吗？
 
另外我是没做不好的事，那一带的阿姨的话来看，我是有洞露出骨头的不死尸体串门还是不介意似的
 
但是，如果是现实的话，当然会被卫兵呼叫冒险者给清除从此人世分离就再见了
 
哈哈 笑不出来
 
但是，暂且先放一下吧
 
如果存在进化，应该会有变得可以堂堂正正的行走的一天吧
 
孜孜不倦的待在迷宫加油就可以了吧
 
那样一来的话，存在进化完成，魔物的素材钱也赚一笔，委托也能达成使排名上升
 
这简直是一石二鸟，不，是三鸟才对。
 
如果顺利的话，就好了……
 
那么现在就要从青铜级上升吗？
 
升级是决定的事，不过细小的事是一定要听的
 
我大概知道，莱伊兹和萝拉的二人还没有呢
 
这样想着往席伊菈看，她说
 
「在这里，青铜级的各位，首先冒险者证原本是铁级的暗灰色的东西，现在则成为这边的铜的东西」
 
这么说来，看到了青铜的冒险者证
 
但是在那里，公会·盾可怕的合适的名字，和行会的所在地地址记载着而已
 
对此，席伊菈说明了
 
「……这是样品，是虚构人物的名字。顺便说一下，公会·盾的公会样品上也被使用有正经历史的虚构人物名字」
 
我想说不需要那样的信息，不过莱伊兹和萝拉倒是听的津津有味
 
嘛，不太常能让我看到这样的东西了
 
只是，我想在得到铁级的冒险者证的时候也能看得到吗……
 
对此，莱伊兹是
 
「哎呀，我以为是有一个真的在那个时候的家伙啊」
 
席伊菈亲切的说明是没有这个人没有伤害。
 
席伊菈继续说
 
「铜级的冒险者证，姑且，被付与（强化）防止伪造的魔术，因此也会需要一两天的时间制作。后天会给您一个新的，到后天为止，请用现在带的冒险者证。因此，因为有可能接到铜级的委托，所以也不用担心。」
 
这个时候的伪造防止并不是身份证明能力的提高，而是冒险者公会（行会）方面的不让别人随意的使用冒险者的名字
 
而且，虽然说是防止伪造，不过，在那之前，只要有一个手腕好的魔术师就可以伪造了
 
正因为如此，冒险者中有不少可疑的人，可疑集团的事也不少……
 
顺便说下，防止伪造的魔术给予（强化），是随着等级提高而变得更好的东西。
 
银级的从罗蕾露那看过了，也从她那里听过了防止伪造的技术方面，但是尽管如此，如果有时间和素材，是有可能伪造
 
金级，白金级也同样
 
只是，只有神银（秘银）级的，伪造是几乎是不可能的
 
神银（秘银）级的冒险者是冒险者工会的宝物
 
不管发生什么事，也不会伪造冒险者证，这样的事吧
 
嘛，也绝对不可能的，不过罗蕾露也说了，自己的话只要有时间总会有办法的……而且说了绝对会做的
 
总有一天用双关话是很恐怖的
 
那么，席伊菈的说明也大致结束了
 
说明了各种各样的，但基本上是青铜级的工作，和铁级是没有差太多的
 
不过因为护卫的工作，或是与人关联的工作比铁级的时候也增加的关系，对礼仪和商业习惯等有必要要知道到一定程度的
 
关于这部分，是详细地记载在前台附近的厚厚的书中
 
如果必要的话，冒险者公会偶尔会
 
讲课，所以听课也不错吧
 
确实，是用相当低廉的价格在运作的
 
嘛，那样的事才是些琐碎的事情吧
 
比那个，现在更重要的事……。
 
「……莱伊兹、萝拉」
 
我向那两人搭话
 
两人则是回头望着我纳闷
 
那张脸到底会说什么，在这里是很理解我性格的表情，我稍稍有些嘴角歪曲
 
但是，我和他们始终是临时队伍啊
 
为了参加青铜级考试的应试，所以在冒险者公会（行会）强行被编制了的二组
 
现在当然，不，因为是强制编组，是讨厌的，虽然什么事都没有，不过本质上是这样的
 
总之，考试结束了的现在……
 
「什么啊，这么郑重的」
 
「什么？」
 
对头微倾的两人，我说
 
「……到这里，一起加油，让我开心。互相都，成功的，考取了……今后，互相都，还不知道有，什么冒险，说起来，今天的事，一定是，永远不会忘记的。谢谢你们」
 
于是，两个人，用一脸就说起来
 
但是，那张脸上没有惊讶，淡淡的，有事实，有那样的气氛
 
「……不，那是我的台词。我们今天，是第一次成为真正的冒险者。让我们这样做的是雷特。冒险者来说，最重要的是那个手腕，真的是到现在一直在想，一定是这样的，托你的福，我明白了……。真的谢谢，雷特。没有忘记的是应该是我。今天学习的事基础上，想继续加油。如果有一天能和你一起接受委托的话，我会很高兴的」
 
「雷特先生……如果可能的话，今后也一起，这是不可以说的……。总觉得明白了。雷特先生……有什么不同。啊，看起来不是外表啊不是那样的……怎么说，目标？目的？的……那总有一点，我所感觉不到的东西是目标……。那一定不是和我们一起去寻找的。雷特先生对我们各种各样的教，战斗的时候也注意了，不过，只是，只为了我们能战胜敌人的支持而彻底的支持。一定，考试结束了，我就觉得会分开了。尽管如此……我们的队伍也许是只有今天一天而已，但是，但是，雷特先生是我们的队伍成员。如果有什么机会的话在聚在一起就好了」
 
对两人的话，我很吃惊
 
他们也成为出色的人了，这样的话，我的事他们有在短短的时间思考过了吧
我的心情是自己随意的培育着年轻的冒险者，但这是不正确的
 
互相背负，一边迷茫的时候一边这样互相关心了想说不定
 
至少，现在，我是被莱伊兹和萝拉给教导了
我总有一天，一定会成为《人》的
 
这份希望我是不能舍弃的
 
「……等.不是.那个.这.对不起。只是，以为你们不喜欢，不是因为你们没有能力，不是这样的。我有我的原因。总有一天如果还是我的话……那个时候你们也，与各种各样的人组队，我想，你们还是你们吧。到那个时候前，互相加油吧」
边相互握手边对着两人说
 
两个人用笑容握着我的手
 
虽然手套戴上了，但是，总觉得有点不自然的感觉
 
只是，关于那个什么也不说
 
不死族的大概知道了吧，有什么原因，察觉到了吧
 
然后，莱伊兹和萝拉回到了今天居住的旅馆
 
我目送着他们，自己也回罗蕾露回家吗？ ……往目的地迈步向前
 
「……雷特」
 
从后面传来了声音
 
那是，席伊菈的声音了，我有点吃惊
 
那个名字的称呼，从刚才的，被称为「不太亲近的雷特」，改称为「相当长的交往的雷特」的声调。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第53篇 新人冒険者雷特与冒険者组合职员席伊菈 
[【第53篇 新人冒険者雷特与冒険者组合职员席伊菈】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第53篇 新人冒険者雷特与冒険者组合职员席伊菈】
 
 
我回头看到席伊菈认真看着我的脸，我一下就察觉了
 
——容易的被骗了
 
碎步走到席伊菈之前，我就去询问
 
「……好像，有什么？」
 
嘶哑着，比食尸鬼相比远远流利尸鬼的声音
 
只是，席伊菈听到那个声音，非常烦恼，但是还是继续说下去
 
「……是。我有想问你的事。如果方便的话，可以到别的房间来吗？」
 
好像没打算在这个场合说的
 
那是……到底是怎样知道的感觉好微妙喔
 
至少，现在，没有打算让冒险者公会的冒险者们知道这样的事是正确的吧
 
恐怕，我的身份雷特?梵纳是之后才发现，这样一来，这是伪造的名字的事，并且那伪造的名字登录了冒险者的事是沉默着打算考虑有好处那样认为的
 
我特地的以假名为名字，或许有什么理由，也许是因为有什么原因
 
但是，这样的，我是不死的不死者的事不打算说，不过这也是另外的话题吧
 
我作为人类，用假名自称
 
这样的话，也许会允许
 
但是，我作为不死之人，用假名自称
 
这也许是不允许的吧
 
你怎么了……
 
是非常模糊的话
 
但是，从席伊菈的表情来看，好象没有什么显眼的情绪
 
在这里拒绝的话，会有各种各样的疑问和问题
 
为了适当说明已经发生了的事，暂且，就说应该说的吧
 
这样想，我说
 
「……我明白了。要去哪里才好？」
 
「……！谢谢你。向这边……」
 
可能会被说明各种各样的说明，但是我能说的事情很少
 
怎么说，我也会把法袍脱下给你看……
 
尽可能有说服力的话，核心——也就是，我是不死的不死者，这部分就看情况说
 
我下定决心，跟在席伊菈后
 
　◇◆◇◆◇
 
进入了冒险者公会的除职员以外禁止进入的区域的一室，门关上了声音
 
在房间里的是两个人
 
只有我和席伊菈
 
里面可能有什么录音和录象的魔导具等设置的魔力，不过，看起来好象没那种东西
 
本来说的魔道是很贵的，所以不是无论什么什么地方都会装
 
尽管如此为什么萝蕾露会拥有着说感到疑问也不是没有，那家伙是各种各样的秘密我所不知道的
 
恐怕那个是杀手锏而拿到的吧
 
「那么，雷特·····我想问什么，你应该已经察觉到了吧???????」
 
席伊菈开口的同时，我碰上了这样的问题
 
这是一种不好的感觉，还有点不允许反驳的氛围的说法
 
而且，有些微的强调我的名字什么的
 
那个强调，到底意味着什么，我是不应该知道的，我是不可能知道的
 
但是，即便如此，也不会把所有的一切都说出来
 
但是我也知道，那就不是不能理解
 
所以我选择了一定程度的保障基础上的回答
 
为此的铺垫，我对席伊菈的问题回答，反问回去了
 
「……在那之前，我想问把我带到，这里是为什么？是冒险者公会、指定的？是因为新的、冒险者名字？如果不打算说的话也可以喔」
 
 
「……提问的是我而已哦，雷特。那本来是不允许的行为。所以，……」
 
席伊菈的意思我明白
 
冒险者公会的注册关系很好，不过，作为一个基本的规则，是不被承认复数等级的规则
 
因此，只要那个职员允许，就可以了
 
但是，这不是我在这里的意义
 
因此所谓讨价还价，不是一个很直率的办法
 
「如果你、听了关于那件事，我已经决定了。已经再也不，不来了。怎么样？」
 
但是这也没有关系
 
但也并不是说对梦想中的神银级死心
 
不然，别的城市去再次注册就好
 
虽然说了几次了，冒险者公会的注册管理是没那么整合的
 
从再次开始铁级开始的是不会麻烦的，这样就可以了
 
关于脸和打扮，摆弄着面具的形式，在长袍的颜色和形状也没有问题
 
所以说了
 
听到这个，席伊菈慌忙说了
 
「请稍等一下！那是……」
 
「这是需要的、我、现在遇到极大的问题、即使如此、有奇怪的东西不想被发现、所以、最低的说、希望不要说出去、请能担保不要说出去」
 
「……雷特。那么严重的事就发生在你的身上……？」
 
或许，席伊菈作为考虑是没有考虑到那边的
 
因为有点隐瞒的需要，所以稍微隐藏名字，那就是这样的事
 
但是现实是不同的
 
我也有可能是，永远不会将在出现在别人面前
 
岂止如此，明天，谁的手讨伐……那才是不奇怪，也可能会被相识的人讨伐了
 
在那样的状况，简单地讲理由是不可能的
 
并不是特别对席伊菈没有信任
 
但是，她到底是冒险者公会的职员
 
在保护市民的安全方面，如果有威胁的存在，即使那是朋友也要向上司报告，必须要行动起来
 
这才是冒险者组合的存在意义
 
所以她是这样，能说的内容是有限的
 
只对萝蕾露在各种意义上特立独行的人说了而已
 
只要自己决定了，就对别人绝对不说
 
铁匠的库洛普也一样
 
席伊菈，其意义上有点不同的存在的
 
这是，好坏问题是不同的
 
只是立场上的人的不同
 
我对席伊菈地点头，等待她的回复
 
席伊菈闭着眼考虑的样子，但如同做好觉悟似的决定了，开口。
 
「雷特，其实，我还没有把你的事情对冒险者的公会说。总之，完全没有确信的东西……只是，今天追踪你们三人的职员，和我有点商谈，所以知道。因此，作为冒险者组合公会，没有一个关于你注册的事，这种状况下……」
 
席伊菈的话，这次是我这边更吃惊
 
 
 
 
 
 
 
 
  

第54篇 新人冒険者雷特和冒険者组合职员的内情 
[【第54篇 新人冒険者雷特和冒険者组合职员的内情】] by 搬運工

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第54篇 新人冒険者雷特和冒険者组合职员的内情】
 
 
「……果然，很吃惊吗？」
 
席伊菈什么也不说一边浮起苦笑一边这么问了，所以我点了点头
 
那就这样了
 
总之，她是冒险者公会的职员
 
对于冒险者公会的职员的话，那个难度和真的只要简单地能登记的冒险者不同，基本上是必须跨越相当的难关考试
 
因此，薪水也比一般的职业高，和冒险者不一样，几乎没有把自己暴露在危险之中
 
下半生的话会有机会与未来有前途的冒险者相遇
 
这样的工作，是被年轻女性受欢迎的职业
正因为如此，无论如何也不想被解雇，冒险者公会的公会职员对冒险者公会非常忠实
 
关于业务的秘密，不由内部泄漏，如果有什么外部信息的话，也会立即向上报告
 
就是那样的情况
尽管如此，席伊菈也没有进行报告，说这是不吃惊的事是不可能的
 
但是席伊菈继续说
 
「当然，我也讨厌被解雇了……本来，冒险险者公会并不是说那么严厉的组织啊整体粗枝大叶的，细微的地方也有点不在意的倾向，如果注册多一个也很少会注意到那样的地方，尽管如此也是会有年轻的女性职员向冒险险者公会献媚，在社会上说的那样的，不想被开除，比起这样的感觉，也有一定要介绍有希望的结婚对象，这种意味也很强烈。」
 
那是第一次听说过
 
但是，比起等有前途的冒险者，用自己的眼睛发现自己接近不就可以了吗，我以为是席伊菈是这样的
 
「但是，只要在这里想就可以了……等级的高冒险者，就在都市里吧？果然，这一点没有调动的职员冒险者不太能见到从城市那里过来的冒险者……我的情况，没有特别那样的欲望，所以也有了此次的行动。」
 
不过，的确，黄金级或白金级，并且最高位的神银级的冒险者的主要城市——比如王都啦，或者其他相当巨大的城市吧
 
如果想要在那样的地方工作的话，为了出人头地，就需要一味地献媚
 
本来，冒险险者公会就有就职的难关的
 
如果能在这种情况下，跨越这一切的东西，像这样一点的话，也会变得重要，重要的东西也会变得更重要起来
 
而席伊菈并没有这种欲望
 
真的吗？
 
说了这样的话
 
只是，确实是男性的冒险险者公会职员来看，比起女性职员男性职员的工作好像还有在另外的地方做着工作
 
如果有机会发迹的话会想做的吧……在竞争中，与发展的有前途的冒险者相比，其挣钱也会比较简单吧
 
说不定会比较好
 
如果是这样的话，席伊菈谈到了的关于冒险险者公会的内情或许相信也不错，席伊菈自己真的如那样说的没有什么欲望又是另外一回事了
 
可是在这里的会话如果完全地向上报告的话，作为我该怎样办
 
是的，会出现被捕的讨伐吧
 
很讨厌
 
只是，想要相信，这一种感觉也不是没有
虽然比不上罗蕾露不过席伊菈也对我来说是有相当长交往的对象
 
即使没有对无条件的信赖程度，作为工作对象是可以完全信任
 
如果从直觉说，现在的她感觉并没有谎言
 
但是……
 
我的那种苦恼席伊菈好像理解了？
 
「……嘛，这么简单的就不会相信吧，果然，说什么我都是上班族，认为我有各种义务和羁绊也没有错误……所以，我准备了这样的东西」
 
这么说，从怀中取出羊皮纸，持续打开被包着的东西，看了
 
在那里描写了朦胧光线的复杂的图案，它是什么，我一眼就明白了
 
「……真的，是这种魔术的契约呢」
 
我刚才说了，魔术性的保证里面的内容，那就是魔术契约书
 
是用特别的墨水把契约的内容写在特殊的羊皮纸上，当事人签名的话，按照契约被打破，根据程度的处罚对方，是很方便的工具
 
价格是照哪个程度的刑罚分配吗，或者是照可以写入多少契约条款呢，是这样的诸多条件，但席伊菈拿着那是从上数来第三个左右的吧。顺便提一下，从下面数也是第三
 
通常的契约的话大概这就足够了，另外处罚要相当重的话，是需要较好的魔术契约
 
拿着这东西，看来她是真心的吧
 
席伊菈说
 
「雷特我不知道你在隐瞒什么……但你能跟我说吗？我这么做是和冒险者公会无关，我想变成你的力量……我能独当一面是托你的福，为此有必要的话，我会毫不犹豫地写名字……如果有问题，我也有跟我弟讨论过了，我也会有我的方法帮到你的」
 
席伊菈的话，魔术契约书就可以了
 
但是，席伊菈和我讨论了他……
这样说的话，契约书是很难被欺骗
 
我这样想时，席伊菈说
 
「……我和我的弟弟商量了，也有了从那被说了没关系……是绝对不会外传的，既然说，他不仅说出理解的话，也拿出魔术合同这样做」
席伊菈的弟弟的话，以前曾经听过听过
但是姐弟一起在冒险险者公会工作，还是感到吃惊
关于这个我也并不清楚，冒险险者公会职员，也出现了，那个讨伐魔物和状况，又像这次的考试的时候的秘密跟踪等，是所谓侦察的工作的担当者们，基本上显眼的工作是很少做的，所以没办法
这次在我的面前展现了脸，是想正面看看我的脸吗？
姐姐很奇怪，所以我很感兴趣，所以就看一下你的脸吧
……也许认为姐姐是傻瓜，这好不礼貌
但是，席伊菈的话让那个想法被否定了
 
「本来，弟弟是从下周开始调动到王都的。和我不同，他在工作上是精英的，而城市最后工作就是和雷特相关的考试，至少工作只要已经完成，所以我觉得不那么担心，即使被发现也没关系」
 
总之，即使被看了脸，也已经不在这里的工作了，所以没问题
而且精英工作本身说是侦察工作，也不太可能
最终成为冒险者公会会长啊，这样的事吧
因为弟弟有出息，所以席伊菈她没有特别出人头地也没关系，是这样的感觉
 
然后，席伊菈对我询问了
 
「因为是那样的……对我，可以说说雷特的现况吗？有感到什么为难的存在时，有相识的冒险公会职员合作的话，想必会很有用的」
  

第55篇 新人冒険者雷特和魔术契约 
[【第55篇 新人冒険者雷特和魔术契约】] by 搬運工

翻譯：卡嵐特
轉載自貼吧
 
老实说，到现在我还有点迷惑。
 
说到底，这是对《人》的雷特?梵纳的提案。
我是《不死者》如果以这一事实为前提的话，就有可能会收回提案，那样的感觉是不能忽略的。
 
但是……。
 
对于在魔术契约书中的对象，尽管如此还没有完全相信，这有点失礼。
 
魔术契约中的内容是很难被破坏的。
 
绝对不行，说不出来的，还是会有各种各样的问题。
 
只是，那不是那么简单的事。
 
在说出「魔法契约」的时候，那个觉悟是真的，契约是可以普通的被履行。
　
只是，要处罚什么？才会让她有守护的心情，这是我这边要拿捏的。
 
"……对于我来说，想要相信、席伊菈的。只是……总之，细微的处罚、是不可能的、你的想法？"
 
我向席伊菈这么询问。
 
"我是不打算打破此次合同的。所以说，你要写什么样的罚款也无妨。放弃冒险者公会、成为奴隶也可以。"
 
那个惩罚不管哪个我都感觉太重了。
 
嘛,如果暴露我的话,可以认为是直接讨伐,舍弃拼命努力当上的冒险者工会职员是对席伊菈至今为止的人生的否定,而成为奴隶会出现一些问题。
 
奴隶制度在这个国家中还未被认可。
 
怎么了?在我思考的期间，席伊菈把羊皮纸摊在房间的桌上，从怀里取出羽毛笔，开始写。
然后，我看像羊皮纸。
在那里肯定有《如果没有履行契约的情况下，席伊菈会辞掉冒险者公会的事，在奴隶制度存在的国家，作为奴隶的手续，奴隶的所有权是在我这》被记载着。
不，有些太过沉重了。太无理了！
我想否对，但是已经写下了。
再去购买另一份魔法契约书吧，这份就烧了吧……。
想那样说，席伊菈看着我的脸，她的眼神是认真的。
到现在做的都是认真的，像在主张那样的事。
这是……已经，不行了。
被带到这个房间来，只是一味的为优柔寡断而苦恼，会做不出任何事吧……。
 
我放弃了，对席伊菈说。
 
"……我明白了。会认真做的，契约和笔借我，现在签名……然后开始讲吧"
 
理解了我的想法，席伊菈露出笑容，
 
「好了！现在马上把合同条款的方案总结一下吧！"
 
微笑着思考，向我说明，没什么问题开始以极快的速度开始写，签名，然后我也要签名，把羽毛笔交给我了。
 
　◇◆◇◆◇
 
"好吧，我说话还是……"
 
有一种压力，大概是将要说给席伊菈的事，可以确信的内容。
 
从现在考虑的话，在冒险者公会内部有合作者的情况，不如说是极好的，如果有那个机会的话会不想错过。
但是，真的有想知道现在我状况的人吗?……
这里就蛮烦恼的。
 
嘛，如果有可能的话，除了席伊菈之外没有其他人，这也是事实。 (卡岚特：那罗蕾露勒)
 
如果被认为是"这是我尽量不说的"会不太好。
 
该从哪里说呢?……。
这是很难的地方，果然，从根本上讲比较容易理解吧。
契约上，关于我的真面目，只要没有我的许可就不能跟别人讲，由于有谈到就比较没有问题。
首先把法袍上的帽子部分脱了。
全部脱下是最容易理解的，不过，在年轻的女性面前做事需要胆量的，而且其本身对脑子是相当冲击的。
虽然身体上没有洞，但是是有多处枯萎的。
跟之前食尸鬼相比，没有差到很多。
 
"……？……啊！？这个，这是……什么……"
 
一开始是有些纳闷的歪头，可是看到身体周围就发现异常性了。
在更进一步，这次让面具的形状改变。
不管说什么，这是最有冲击性的。
总之，在脸的下半部几乎都还是骸骨状态。
萝蕾露对奇怪的东西有相当的耐性。所以看起来没事，不过对席伊菈是很有冲击性的。
一看脸就绿了，摇摇晃晃地，一只膝盖已经放到地上了。
 
"……还好吧？"
 
这样问，席伊菈的脸还在白跟青之间来回。
果然相当的冲击，言语组合不出来。
但是，我，
 
"果然，还是不要理解好了?很可怕吧……"
 
听到这个，席伊菈慌张的摇头。
 
"没有那种事！"
 
呼喊。
然后，
 
"……没有那样的事情。雷特，在那样，严重的事态里……讨厌什么都不知道。虽然很吃惊，但是……知道了，真是太好了"
 
这样说着。
没有被拒绝就太好了，稍微有些放心了。
然后，
 
"看得、想法？"
 
这样询问席伊菈，
 
"……没事的会就好了。有什么很严重的伤？ 然后，没有治好那样？但是，那就治愈术，如果使用药水回复……"
 
因为她不知道答案，我就老实地说了。
 
"不，不是那样的。我是……我便成了魔物，只有这样的状况，什么的"
 
Pon(状声词)，因为轻轻的说出的关系吗?席伊菈想了一下，
 
"嗯……那是……嗯？"
 
我继续说，
 
"我是，之前在《水月迷宫》里。发现到秘密通道，就钻进去了……然后我突然间看到它……就死了。在那时候意识到的时候，就已经是骸骨了。所以没办法了，骸骨一样的东西，参照进化而存在……然后就是现在你眼前的我。怎么样，有意思吗?"
 
哪里有趣呢?这么自嘲的话，就像说笑话的心情说了。
 
"那样……那样的事……"
 
席伊菈很吃惊，什么也不说，不过这是事实。
只是，这样的话，从最初就相信的人，首先，就是不在的。
这样的反应很普通。
看到席伊菈的情况，是需要一些时间的，我想。
所以，说。
 
"突然，被迫听这个事会混乱的吧，我明白。所以…‥稍微、考虑一下。当然，我是，不打算要袭击人。只是作为冒险者就好。但是，突然相信是很难的吧……契约是已经签了，如果同意，它也可以取消的。总之，今天讲的，从头开始，试着考虑一下……我，做为一个魔物，是否可以相信呢"(卡岚特:不太会翻放原文)
 
然后，准备走出房间。
如果，席伊菈的合作还是不行，那契约就解除吧，离开马路特吧。
因为不想束缚住席伊菈的人生。
在这里，席伊菈说出去的话，在马路特会被抓吧，如果去了其他地方的话，就没什么大问题了。
只要有舍弃掉人际关系的心理准备，就能够一个人生存下去。嘛，钱的话可能要拜托罗蕾露了。
 
但是，
 
「请等一下！」
 
席伊菈对着打算离开的出声。
 
我回头看，
 
"……我相信雷特。就算变成魔物……没有袭击人的事……因为，雷特不管什么时候都是好人！所以……我会合作的。"
 
这样恳求说，然后没有礼貌的走向我的方向，我的手被用力的拿起，
 
"雷特，今后如果在冒险者公会发生问题的话，请你告诉我。一定，一定会帮你的……"
 
那样说着，给了我平静的微笑
 
  

第56篇 新人冒险者雷特和刻薄的眼睛 
[【第56篇 新人冒险者雷特和刻薄的眼睛】] by 搬運工

翻譯：卡嵐特
轉載自貼吧
 
 
―――郎当。
 
打开门的声音。
 
看惯了的那扇门，从门里面露出的是熟识的女性的脸。
 
理性的气息加上稍微有点恶作剧般的温柔。
罗蕾露。
那是她的名字。
 
「……哎呀，这是。带着一个罕见的人来，雷特。-----难道是，对她出手了吗？」
 
用笑容那样说了，感觉罗蕾露并不是真心在笑。
 
只是，多少感受到有一点奇怪的紧张感……嗯，应该是我的错觉吧。
 
罗蕾蕾提到的是，我后面的人物，冒险者公会职员的席伊菈·伊巴鲁斯。
 
对理解的她说明全部，也说了罗蕾露知道的部分。
 
因此，现在这个家的麻烦是我，所以我就少开口一些吧。
 
嘛，我在罗蕾露的家是一个麻烦的事应该没有特别吃惊，因为之前有稍微的讲过，再次交谈的时候，席伊菈似乎有点沉思着的样子。
 
在想什么呢？
 
嘛，在这个城市我的真实情况，明确知道有罗蕾露、席伊菈，还有第一次见面的冒险者少女莉娜·路巴杰而已。
 
或许锻冶师库洛普和他的妻子露卡有注意到，但是我并未明确说明过。
 
在她的立场上，会和行政或教会之类的周旋的事也不少，这样一来和不死的不死魔物之类有交往是糟糕的吧，我暧昧地想着。
 
总有一天会想好好的说，但是现在的他们并非会和善的和我说话的。
 
总有一天会有以某种形式的报恩的地方……嘛，现在好吗？
 
比起这个，罗蕾露和席伊菈比较重要。
 
罗蕾露对席伊菈说的话，
 
"……是没有被出手啦。但是，这个那个地···知道。听了……"
 
罗蕾露的话说不定自己已经猜到一部分了，不过不清楚我跟席伊菈说到哪里？
 
我的感觉应该是正确的。
 
只是，在玄关的话就不是说这样的话。
 
「……哼？嗯，好啊。总之，先进去了。虽然很乱，但是心情却不出意外的坏"
 
这样说催促我们进去。
 
乱糟糟的让我感觉有些不协调感……。
 
总之，在出发前，我应该有收拾过的。
 
已经不奇怪乱糟糟的……。
 
虽然才几小时前。
 
不由得这么想。
 
　◇◆◇◆◇
咔咔咔咔，个人用的计时魔道具——钟表，在无声中，发出声音告诉了时间的经过。
 
时钟之类的东西是除了在相当的有钱人以外非常特殊的魔道具，但不知为什么罗蕾露也有。
 
也调查过结构因此说如果并不是那么小东西也可以自制，罗蕾露是非常灵巧的。
 
基本上可以做任何事。
 
那个什么都会的灵巧，但为什么家务活却不行吗？
 
不，虽然做家务事最初应该是会自己做的，不知不觉就不搞了，代替我……不，这继续想的话，有什么各种各样的事，会让我出现不开心的心情。
 
放弃了。
 
「……那么，那么说来听听吧。有各种各样的想问的事情……我就直接问了??????听到什么地方了？"
 
这样，罗蕾露询问了席伊菈，罗蕾露的眼神是至今为止不管什么时候看到的都更加严肃的让我有点吃惊。
 
然后，席伊菈也回望了回去，这也是到现在为止没看过的严肃眼神。
 
好像已经决定了什么决心，义无反顾的灵魂 在那里寄宿着。
 
"……雷特，听了是魔物。然后并没有袭击过人类。"
 
虽然是平静的语气，但是有些颤抖的，是因为不想相信它，还是有其他的感情呢？
 
并不清楚。
 
只是，好像罗蕾露明白了，她忽然笑了，
 
"并没有全部听是吗？因此，毫不介意地跟着雷特到这里来的吗？　没感到危险吗？"
 
席伊菈抬头询问。
 
"不，那个……一开始不清楚是朝着罗蕾露的家前进的，我也没觉得什么危险。"
 
"危机感那是明显缺少的呀。好好的想一下啊，雷特是不死者，我在街上也是特别可疑的学者。进入了魔物和魔女的巢中的年轻可怜的女子会怎么样呢？那个是经常会被投入煮滚的水中，就那样吞入腹中是很常见的。"
 
把自己当成魔女就说那种事的罗蕾露。
 
这是连席伊菈也开玩笑了吧。
 
因为紧张，僵硬的脸颊肌肉有些松弛，呵呵，笑。
 
「那样的……魔女，什么的。我知道罗蕾蕾是个优秀的学者。"
 
"不，不。那有可能是在外面的表象。其实每天，每天夜里去狩猎，小口喝着年轻女子鲜血。很美味，对健康也很好。皮肤的光泽也会变好的。"
 
因为在开玩笑加上认真的语调和表情说的，所以有点滑稽的感觉。
 
但是，下次的瞬间，
 
"……雷特，确实是那样的存在，是真的明白吗？"
 
就这样对着席伊菈说着犀利的言词。
 
对于那样的说法，除了责备、愤怒，那个以外并不存在其他任何的感情。
 
真正的，纯粹的疑问。
 
只有问题而已。
 
然后就只是这样的事情，我觉得有些恐怖。
 
罗蕾露，现在盯着眼前的席伊菈人看。
 
这个问题的答案，而决定如何处理，这样残酷的事实在一边，用刻薄的心情看着她。
 
那简直就是，魔物在眼前的时候的她的眼睛。
 
是不是应该打倒，在思考的时候的罗蕾露的脸。
 
席伊菈，冒险者公会职员，战斗的经验是几乎没有的。
 
但是，并不是完全没有的事。
 
作为研修的一环，冒险者公会会有专业战斗的职员补助一边接受，以哥布尔和史莱姆等对手，战斗好几次。
 
那时候感觉到的是，纯粹的恐怖。
 
所谓的魔物，就是在远处凝视的东西，而不是在眼前确实活着的东西。
 
但是，那个时候……在眼前，那是瞄准席伊菈的生命为目标。
 
呼吸快要停了，在不理解的时候只能这样使用比喻。
 
被说是必须打倒的时候，寄宿在自己的心里的心情，混乱。
 
那个也并不是什么大不了的。
 
席伊菈可怕的觉得，在自己的心一角，有什么厉害地薄情的部分，要杀掉那个在眼前的生物。
 
这样做的事最好，为了别人的利益，让这个活物死亡，自己是知道的。
 
自己为了自己的利益，是能够轻易地夺取别人的生命的存在。
 
是的，席伊菈是那个时候知道了。
 
然后，现在眼前的罗蕾露。
 
她的眼睛，就像那个时候看到哥布尔的时候的感情，席伊菈看着，直接理解了。
 
答案弄错了的话，她会毫不犹豫的排除自己吧。
 
并不是杀人。
 
因为人是杀人的，那是人的认知。
 
我不是那样的对手，只是处理而已。
 
然后是用魔术或什么东西燃烧起来，就没有了。
 
罗花蕾露，是没有踌躇能做到那个的存在，席伊菈应该很好很好的知道。
 
总之，罗蕾露的冒险者。
 
也是拥有累积到银级的经验。
 
必须要好好地回答。
 
席伊菈下定决心，开口——。
 
 
  

第57篇 新人冒険者雷特和聚餐 
[【第57篇 新人冒険者雷特和聚餐】] by 搬運工

翻譯：卡嵐特
轉載自貼吧
 
 
"我…我明白了"
 
消失的声音。
就像大风前的蜡烛的火焰一样。
但是，这并不是真的这么轻易的消失。
 
"我明白了"
 
响起了一样的话，但是是比刚刚还更加清楚的。
是强而有力的。
不像是说给自己听的，而像说给别人听的。
罗蕾露听到并理解席伊菈的想法，眼神柔和了些。
 
"…嗯嗯，好。"
 
那样说。
对这句话席伊菈一瞬间有些惊慌失措，不过，罗蕾露又说
 
"我并不是特别要欺负妳……另外，现在已经晚了，要不要一起吃饭？"
 
在这样说的时候，我好像有些明白了，罗罗露为什么要说出那样的话。
 
　◇◆◇◆◇
 
"……雷特的厨艺是曾经听说过，但是没想到那么好。"
 
席伊菈脸色有些复杂的这样说。
桌子上有几盘我为了席伊菈和罗蕾露做的菜。
虽然说，这并不是那么好的事情。
其充其量不过是比家庭料理多上一些头发而已。
味道也普普通通。
只是，会这样做料理的男性冒险者是少数人。
工作中忙碌，打倒魔物的严酷的肉体劳动结束后，在家里特意把菜做为自己做的，也并不是没想过。
说来，比一般的职业赚的还多，每天在外吃饭也完全没有问题。
由于这样，自己做饭的冒险者是少数的。
女性冒险者的话，会有以冒险者公会职员为目标这样的理由而磨练烹饪技术的人也不少，但男性还是少数。
男性冒险者的话，只有料理好是无法被女性看成好的结婚对象的。
比起这个还是以死的心情来提升冒险者的等级比较好。
男性冒险者和女性冒险者，哪一方学习料理对之后会比较好是很明显的。
 
顺便说一下，教我掌握了烹调技术的是，在故乡的村里的药师，因为是药师所以有各种的学习。
药师的老婆子在(药师)调药时，会做出不少料理，同时，也会在那个料理中加入调养的药草进去。
总之，是药师修行的一环。
因此，我比一般冒险者的话，我是比较擅长做饭。
 
「一家一台雷特很轻松喔。家务都是会做的。货款，货款……如果硬要说的话，现在，是那个吗？"
 
罗蕾露用手指我现在拿的瓶子。
用了保存的魔术，放入罗蕾露的血的瓶子。
我正在舔一滴装在里面的血。
听说是血在里面的时候席伊菈脸色有些苍白，不过倒是明白罗蕾露为何之前要说那些话了。
 
「原来如此，尸鬼，是低级的吸血鬼呢……」
 
理解了。
嘛，深入的思考和现在的我是在餐桌上吸血的怪物，但什么也不想的话，是一个舔棒上的红色液体的假面男人。
……没有很可怕而是有一点古怪的怪人。
 
「就是这样的事情。嗯，那好。那么，你们用契约签订了吗？"
 
我们边吃饭边讨论契约的内容。
另外我们是不会全部说出来不过能讲的会尽量讲。
我点了点头。
 
"……啊，基本上我的身份不说，想法跟你们是一样的"
 
「哼……嘛，细小的条款是要在意的，不过只要掌握那里，其他都是些琐碎的事。」
 
罗蕾露如此说道。
席伊菈是，
 
「啊，契约书就在这里！你要看吗？"
 
拿出了羊皮纸出来。
罗蕾露接过开始阅读。
暂且签订的契约，在内容上还有各种不怎么被关心的问题。
另外席伊菈也有可能在无意识的情况下打破契约，在某些情况下突然违反契约会很困扰的。
而且，席伊菈是被谁操纵着的也不是没有可能。
操纵别人的魔术在世界上是确实存在的。
弱小的精神力是很容易被操纵的，但是强大精神力在被操纵上就有一些困难。
在这种情况下，我的身份被提到，彼此都会很困扰吧。
这样说的话，会有需要考虑的地方。
在这一点上，罗蕾露会用自己的方式在契约上。
魔法，需要有一定的联想，对事物的逻辑是需要的，尽而思考会变得细致。
当然，她不是一个本行的法律家，但是，如果是只有这样的契约的话就足够了。
从她的眼睛来看，这个契约是……。
 
 
"……嘛，这并没有明显的问题。有一些细小的问题，席伊菈作为知道雷特的秘密，如果没有直接或间接告诉别人是没什么问题，问题是如果被魔术所操纵……结论上，会直接成为奴隶吧。"
 
「果然，这该怎么办的？」
 
"说起来，无论上不论是何种契约都会有一个问题，如果席伊菈是被谁操纵而透露出雷特的秘密，会根据契约效力不得不成为奴隶，之后说清楚的那个时候雷特在自行解除就好了。席伊菈是奴隶的话，所有权是在雷特手上，这对他是非常有利的，所以，这没有问题"
 
契约没有到完美，不过在内容的思考上是意外的合理。
罗蕾露继续说。
 
"嘛，即使不办理那样的迂回的手续，基本上，只要双方同意废弃契约就行了。因此刚才说的是最坏的情况……"
 
最坏的情况，也就是说，席伊菈被谁的魔术所操纵着，在魔术没有解除的情况下，据说在同意废弃契约是有困难的。
除非在最糟糕的情况下，不然这样的事是原本不用去考虑的，不过我的清况是状况的
这样说的话，大致可以记住。
 
 
"姑且不论怎样。这是我们三人共同的秘密。一定不可以对别人说。特别是，雷特有在冒险者公会接任务的打算，席伊菈的作用是很重要的。拜托了，在各种地方上。"
 
「是的……当然，我也是这么打算的。只是……」
 
"只是？"
 
「雷特，最近，稍微开始有点显眼了……」
 
席伊菈一边看着我一边这样说的，罗蕾露，
 
「有…有什么事情吗？」
 
 
  

第58篇 新人冒険者雷特和指责 
[【第58篇 新人冒険者雷特和指责】] by 搬運工

翻譯：卡嵐特
轉載自貼吧
 
 
"有几个理由"
 
"有几个？"
 
对席伊菈的话，罗蕾露头有些微倾(纳闷)。
罗蕾露可能不知道不过我大概知道我显眼的理由，那个的理由是可以想象的，也许是没想到的原因。
席伊菈继续说。
 
"嗯，首先是，外表啊……。但是，关于这个没有什么问题。法袍和面具也没问题，冒险者公会也有更奇特样子的人。"
 
这是事实。
倒不如说，我尝试打扮的不显眼。
只是，面具是骸骨装饰，在深深的长袍里偶尔也会露出稍微枯萎的皮肤，这样的话也许会闻到毛骨悚然的味道。
罗蕾露对这点也点点头。
 
"嗯，是这样啊。还有更严重的家伙……说起来，那家伙还好吗？全身穿着彩虹色衣服还在头上戴上有孔雀羽毛的帽子"
 
"……啊，欧古利先生吗？　那个人是……总觉得是，风一样的人，他说了去往王都了。不过确实是一个有手腕的人……说不定冒险者公会还因此安静了"
 
欧古利我也知道。
或者说，关系还不错。
有谈过几次话，跟外观相比是一个坚实的冒险者。
但是，有一个问题，外观确实可怕。
就如罗蕾露说的那样眼花撩乱的打扮。
会在黑暗中胡乱召集魔物，而且不是一次两次了。
虽然说是魔物，但也算是生物的存在，也会被那样的外观所吸引。
也就是，如果把欧古利丢进森林的话会聚集一堆魔物。
因此那家伙是和我一样是solo的冒险者。
应该不会有想与他组队的人存在。
与他相比，我的打扮反而是普通的。
 
但是，去王都了吗……。
冒险者经常转换据点，虽然说是很常发生，但是那样的话ㄓ总觉得有些寂寞阿。
都是solo的，也还是会有一些悲伤阿。
……那好吗?
席伊菈继续说。
 
"暂且不谈雷特的外观问题，但是在刚注册后马上就打倒了猪头人，在铜级的升级考试中又拿到了好成绩……。如果是真的也没有什么问题，但是最近，在新人冒险者中有几个失踪……"
 
席伊菈的话渐渐变得奇怪。
虽然打倒了猪头人，升级成绩也不错，但是这也并不是什么问题。
虽说是新人，也有有手腕的人登记做为新人登记，考试也终究是通及升级考试阿。
只是，最后的，新人冒险者失踪……。
和我有什么关系?
用眼神催促席伊菈继续说下去。
 
"有在寻找犯人。在迷宫里用魔物的手，这是第一个想到的，那这样是迟早会被谁找到的。但是现在并没有发现数件那样的事……"
 
被迷宫魔物杀死的话，那个肉体会被迷宫给吸收，或是被魔物吃掉。
那样的话，衣服和装备就会残留着。
跟有机物相比，无机物被迷宫的吸收相对会慢很多。
而且，冒险者公会的冒险证被施加了不被迷宫所吸收特殊加工的。
即使找不到其他的，也一定会找到这一个。
嘛，也不可能到花费一年以上，因为新人不会深层迷宫的关系，会以较短的时间找到。
总之，在迷宫中被魔物杀了没有找到遗物，是很不自然的。
 
"当然，也是偶尔会有没发现的可能性。不如说被魔物杀死的可能性很高。只是，那个多件那种事……也没有什么根据，ㄅ不过考虑各种的可能，会有奇怪的话题。因此，可能之一是有人故意以新人为目标不是吗?之类的，这样的话题……"
 
嗯，不太明白的话。
失踪的人比平常多，也没有发现遗物。
如果再多一些的话，就变成绵显的数量了。
也或许是有人以新人带着的东西为目标而做这样的事吗?也是有这个可能性。
席伊菈继续说。
 
"只是，对新人冒险者而言。这不是简单可以知道。上位冒险者可能知道，这个城市银级以上的冒险者看不到的奇怪的地方"
 
"原来如此，我大概听过。最奇怪的事，雷特不张扬却被知道手腕很好？"
 
对罗蕾露的猜测，席伊菈点点头。
 
"这是正确的。附加上刚注册不久就通过铜级考试……羡慕到嫉妒、好像有人在刻意扩大这种传闻……"
 
"羡慕到嫉妒,是吗?……"
 
我对席伊菈的话有深深的感慨。
总之那样的东西对我不是现在需要的。
当然，为那样的东西而让自己背负着罪刑并不会让自己愤怒，反而有些觉得高兴。
呵呵，原来我的手腕也会被别人嫉妒阿。
说那样的话，罗蕾露露出苦涩的表情。
 
"喂，雷特。这不是你想的那么轻松的事情。这样下去的话，你会有可能被围殴。至少冒险者公会会以暧昧的理由，来……"
 
一边说一边稍微没有自信。
席伊菈看向罗蕾露。
席伊菈对罗蕾露的话露出意外的表情，
 
"当然了。虽然雷特现在的外表是这样，不过有好好地为公会工作。公会不会接受对公会有利者的不当处理。"
 
"……要是没有利益的话，那就随便的给他去吧……"
 
不确定我有没有听过。
公会这样的事实，在我看到的有些害怕。
现在我全部贡献给公会，
至少有美味的食材，猪头人肉，有定期的狩猎，而且有在那个场合当下有好好的处理。
以其他街道的话来比的话，路马特能够做到的冒险者很少。
只有狩猎的家伙也就随便处理，魔物的肉不能当下处理新鲜度会持续下降……。
 
"总之，现在雷特的立场很微妙。所以，请好好的注意。"
 
 
  

第59篇 新人冒険者雷特和新的武器 
[【第59篇 新人冒険者雷特和新的武器】] by 搬運工

翻譯：卡嵐特
轉載自貼吧
 
 
之后，关于各种的方针进行讨论，基本上不太显眼才是上策。
嘛，最初就是这样，不过特别要注意的事是席伊菈之前说的新人冒险者失踪案嫁祸给我。
实际上，最好避免麻烦的方法是暂时不要潜入迷宫。
只是，我既然追求魔物的存在进化，就不能那样。
只有几天的话暂且不谈，几周、几月不去迷宫的话……会有些困扰。
魔物除了迷宫以外的森林和山也会有，不过只考虑效率的话，还是迷宫比较好。
魔物的强度在某种程度上会根据迷宫层次的不同而不同，出现的魔物的种类也有限。
而自然存在的魔物，会有不规则的个体出现，效率没有很好。
 
即使这样，我也会被这个外表和从四周的嫉妒很遗憾的被各种麻烦卷入。
那样的原因，暂时老实点，经过一段时间，如果事情还是一样的话，就先放弃一般活动。
被说了，如果在那个时候，有队伍成员就好了，我和魔物战斗的话会有存在进化的可能性。
那并不是可以忍受的，能突然被看见的人是有限的。
罗蕾露和席伊菈来的话最好，但罗蕾露因为工作的原因无法去迷宫，席伊菈是冒险者公会职员，战斗技能没什么强的，因此队伍的成员是不恰当的。
结果，我独自钻进迷宫。
 
嗯，暂时休息一下也可以……。
首先，看几天情况。
没有在迷宫，在这期间，如果发生什么事，被指控会有些冤枉。
如果不去迷宫要做什么，就顺便的人际关系的依赖也可以的。
生前是接受各种各样的了，关于其他人的个性也相当地掌握了。
那样的意义是没什么困扰的。
 
而且，首先应该做的事是武器的收取。
已经委托给库洛普一段时间。
在迷宫回来原本想顺便去一趟，不过应该快完成也不奇怪。
 
想去看看。
 
　◆◇◆◇◆
 
"来了吗?……目的是知道的。拿出来了"
 
库洛普认识我的脸，有些缓和苦着的脸。
他的视线的前方是一把闪烁着银色光芒的剑。
恐怕那是我所委托的剑。
 
"……那是我的委托？"
 
询问，库洛普点头，
 
"阿。魔力，气力，圣力哪一个都可以承受。素材也坚持用了……用全力做出来的……"
 
"不足吗?我可以补"
 
从库洛普的性格，在预定费用不够的时候，自己会自己补，ㄓ正因为明白才会这样说。
库洛普像要回我不需要，不过，稍微考虑下，
 
"……哈哈。你啊???总是这样。我清楚了"
 
这样说了点头。
然后、
 
"话说回来，是试着做的，因为是很特殊的剑。是希望尝试的。可能会友需要修改的地方或有需要重作的缺陷。当然，我有好好地做……只是全部一起放入。我不清楚会发生什么。"
 
那样说的。
这是库洛普的说法。
有一定数量的人同时拥有魔力和气力，但又同时拥有圣气的人是很少的。
而且，在战斗中到可以活用的水平，又是更少的事。
为了那样特殊的人制作的剑是没有的，从铁匠来看也是一种挑战。
这种事情用眼睛来看也是极其理所当然的。
我点头，
 
"……我们去院子试试？"
 
于是，我问。
这家店，为了让客人的武器做确认，而在院子里放了可以试砍的目标。
去那里就行了，
库洛普笑着说，
 
"你很了解吗?你说的对"
 
而且，明明知道却很讽刺，站起来拿着剑走在前面。
我跟着他的背后。
 
到达后，库洛普把剑传给我。
我接过来。
 
像是手被吸住一样，很好的接触着。
从我以前的习惯……完全理解，如果没有这样无论怎样的名匠都做不出来。
没有错误的话库洛普知道我是谁。
不过，我再次拿剑，成为尸鬼真是太好了。
食尸鬼的身体，的话还好，不过在骨架人的身体全是骨头的时候握剑的情况就相当的不协调感。
手上是没有肉的。
现在是没有很多肉，不过以前是有很厚的一层在手上。
握着的感觉跟生前的感觉很相近。
 
"握着感觉如何？"
 
对库洛普的话，我点头。
 
"不坏的……很好，事实上，我是很动心的"
 
"那样吗?嘛，虽然不是什么都可以，但是就用木人偶吧。等一下"
 
库洛普说的，在院子中间设置一个用木棍做的人偶。
其他的，还有稻草、竹子、金属铠甲的人偶等等，要挑一个最合适的。
更高质量的，像神银、秘银、魔铁、星陨石之类的武器，就要用到金属铠甲的人偶，不过我点的东西还没到那种程度。
是特殊的武器，不过武器本身是普通的东西。
如果要切太硬的
金属，武器反而会有缺口。
嘛，如果输入气力和魔力就不用太担心，但试切也没有特意要产生缺口。
 
我面向目标端好剑。
首先，普通的进行移动，确认重量和重心的位置。
就像平常那样。
当然了，因为调整的是我一直拜托的铁匠。
然后，重新架起，没有输入任何魔力，向人偶挥动。
 
咻，剑划过了人偶的声音。
那种感觉。
 
然后，人偶中间出现了像丝的裂痕，人偶分成两个掉了。
库洛普看到有一些吃惊，
 
"……喔喔。手臂力量上升了？"
 
那样说。
比较对象是过去的雷特?梵纳。
以前的我是做不到的。
并不是切不断，只是会有更难看的裂痕。
怎么说呢?扣-切的感觉。
现在的话，从切断面看，是刷的一刀被切掉，虽然有武器性能的原因，不过要是没有足够的手臂的力量是不会那么轻松的。
确实，跟之前比我的手臂力量是变得相当好的，重新客观的认识到。
 
 
  

第60篇 新人冒険者雷特和神灵的加护 
[【第60篇 新人冒険者雷特和神灵的加护】] by 搬運工

翻譯：卡嵐特
轉載自貼吧
 
 
当然，试切还没有结束。
说来，是委托库洛普可以容纳魔力、气力、圣力的剑。
如果任意种都没有尝试的话就不能说是尝试了。
库洛普是知道的，现在正在换掉砍倒的木人偶。
并且那个结束的话，首先我向剑输入魔力。　
魔力、气力的使用是剑士战斗的基本方法。
虽说如此，对于魔力，我并没有那么复杂的用法。
如果知道那个理论，由修行累积可以使剑上缠绕着炎的属性，但是我不知道那个的方法。
只是，用力注入魔力而已。
可是即使如此按魔力输入的多寡，也会发挥出相应的威力。
被魔力输入的剑，剑的锋利度和耐久力都会增加，可以切掉更硬的东西。
我尝试挥了挥剑，向木人偶切下，比以前还要更容易地切过。
几乎没用什么力，这种惊人的锋利度。
剑刃没有卷掉，再看人偶断面，光滑平整。
出色，就这样一句话。
这样，也足够应付在迷宫深处的岩石系怪物。。
 
接下来是气力。
再来人偶被替代。
没有特别和库洛普交谈，那边不说也明白了。
十年的来往。
原本住入魔力的剑，此次充满了气力。
气力基本上和魔力一样，剑的锋利度、耐久力的增加效果，另外，多了如果能很好的处理气力而出现的现象。
我把剑举过头，往人偶用力挥下去。
然后，在剑进去的一瞬间，解放了剑里面的气力。
然后，人偶不像刚刚一样，从内部开始爆炸，七零八落。
这是，气力的力量能发生的现象之一，有比魔力还有破坏力。
魔力的使用比较方便，缠绕上属性可以巧妙的击破敌人的弱点，而气力有几个可以纯粹的破坏敌人的技术。
这两个的区别，导致了哪个被重视的理由。
我的话，对付史莱姆系就用气力，哥布尔和猪头人就用魔力，我想这算是爱好的问题。
我是这样想的。
 
最后，是圣气的尝试。
关于这个，比起其他两个特殊的力量，有不清楚的地方。
说起来，基本使用的人是圣职者，他们很少对自己的力量详细说明。
而且，使用圣气的剑士是所谓的圣骑士，而圣骑士多为各宗教组织的代表，数量少，普通人几乎没有见到的机会。
关于详细的技术，几乎都不清楚是理所当然的。
嘛，尽管如此，把圣气注入剑，这是基本的方法。
圣气据说是神和精灵给予的力量，总有一些不明白的用法，所以是没有人可以解释的。
只是，从以前就有在某个地方进行体系化的研究，不过我是不知道方法的。
总之，向剑注入圣气。
如果是普通的武器，再注入圣气当下就会有坏掉的问题。
这是将污穟的存在转为正常的力量。
被炼金的秘术锻炼的刀剑会根据圣气的多寡而解除魔法的连接，金属会向原来矿石做还原。
为了不要变成这样的情况，是需要有能力的锻造师，要会做出能够承受圣气的武具才能成为一流的锻造师。
库洛普是在那个意义上有着一流的能力。。
我注入的圣气，在剑上有些微的光缠绕着。
我面着再次被交换的人偶，举起剑，又砍上去。
 
感觉比起之前用魔力时的抵抗还要小。
果然，正是神和精灵的力量，相当优秀的力量。
但是，会加上很奇怪的效果……。
 
"……喂喂，怎么发芽了啊。"
 
与库洛普一起朝切掉的木断面看。
我也接近看，确实是从那里看到几个刚长的嫩牙。
这是由于圣气造成的回复力上升的效果？
不太明白。
 
"……也有其他的东西吗？"
 
"不，看不见的事啊。只是，圣气的存在，其效果也相当的不同……。你什么时候得到圣气的？"
 
"很久以前，曾经修过、废弃的小祠堂。"
 
"哎。相当虔诚的行动？"
 
"并没有深邃的意义。突发奇想"
 
实际上，只是单纯的空闲，而且总觉得那样被丢着看不顺眼而已。
嘛，虽然需要几天的修理，不过竟然谁也不会做。
那个庙曾经被丢弃了。
库洛普继续说。
 
"嗯，理由很好。总之，从祠堂中被供俸的存在得到了圣气？"
 
"是阿"
 
"表示……大概被供俸的是植物系的精灵。所以你的圣气有这样的效果。之前来马路特的圣女持有治愈神的加护，所以摸了轻伤就好了。而这是那的植物版吧。"
 
这是可以理解的。
我也有在远方一瞬间看到的回忆，我只记得些感觉，看到的时候感觉身体状况很好。
那是，强大的存在给予的加护，那是因为性质的不同而不同的效果。
我有在书中读过。
因此，我的情况是对植物有强力的效果……。
不太知道什么时候可以使用。
在这么想时，库洛普说，
 
"这个嫩芽说不定会带有圣气。可以给我吗？"
 
那样问。
 
"并没有什么关系……也许会枯萎喔"
 
"没别的意思。只是一种爱好。如果顺利的话，可以得到含有圣气的材料，这的确并不是普通的事。最近我有听过有给予植物神的加护的存在"
 
从什么时候开始，听说植物神和精灵不太给予人庇护。
因此，现在与山之民的精灵等的关系也不太好。
好像以前有更好的交情的时期……。
嘛，那个好吗。
但是，想这样培育东西真是好事，看了库洛普，已经在院子的一端上设置了木人偶的碎片。
仔细看的话，其他还有几盆植物，真的有培养植物的爱好。
那个外表，有那个爱好?
说起来，心情好就行，所以就不干预了。
 
然后回来的库洛普对我说、
 
"嗯，这样就差不多了。还有要试的事情吗？"
 
因为被问到了，我稍微考虑一下。
然后，忽然想到一个问题，所以像库洛普问了。
 
"……嘛，可以把、全部都一起、集中、在这把剑吗？"
 
 
  

第61篇 新人冒険者雷特和成为王牌的东西 
[【第61篇 新人冒険者雷特和成为王牌的东西】] by 搬運工

翻譯：卡嵐特
轉載自貼吧
 
 
"那个是……"
 
对我的提问，库洛普面有难色地思考。
然后，
 
"我没看过做那样的事的人。嘛，也许在世界上可能有这样做的人在，但是我没看过。我不知道会发生什么"
 
"……还是不要这样做的好？"
 
本来全部都拥有的人就很少见。
而且，能在战斗中活用的人又有多少呢?。
再加上，在武器中一次加入全部的又更少吧。
不管怎么说，光是一个气力的发动都要很集中。
然而说不定是不认为可以同时在武器上加入三个能力。
只是，
 
"……把那些一起加入本来就需要技术和能同时发动的头脑？"
 
"阿，魔气融合术？那好像需要相当修行的东西。能随便使用的人是不知道的。嘛，如果问这个武器的话，恐怕是没有问题的……再加上圣气的话会怎样……欸，突然使用那个的话会有问题，在这里先试着做做看吧"
 
魔气融合术就是那样同时发动魔力和气力，输入进剑或者身体可以提高破坏力和提高身体素质的技术。
少数高手都会用，但消费却很难控制。
因为搞错学习的方法会有爆炸的方法，所以随便用会很冒险。
感觉使用的人少也理所当然。
只是，现在的我……脖子被吹飞恐怕是不会死。
即使身体被撕裂也没什么问题。
某种意义上，练习是正适合。
 
顺便说一下，库洛普借我的是，到今天为止我用来住入魔力和气力的剑。
而且，问了如果输入圣气的话，说不定会坏掉吧，
 
"不是那么贵的东西。可以从你那拿到的经费来代替。"
 
这么说了。
因为这样，所以我就恭敬不如从命的拿着用，然后开始注入魔力和气力。
我尝试魔气融合术我是不是可以用。
 
实际做起来还是相当有难度的。
怎么说，像在已经塞不下的箱子内再硬塞东西一样的感觉。
而且，箱子露出了快要发生相当不好的事的感觉。
那不好的事情，也就是，身体某处会爆炸，据说前辈就是在这斯拜开始明显。
总之，赶快尝试，朝库洛普换了的木人偶挥剑。
于是，再见碰到的瞬间，木人偶身体就爆炸了。
比起用气力从内部破坏的效果好太多了，我很愕然。
库洛普也一样，
 
"……失败的话，你的身体就变成这样了"
 
不想把想象的事实现。
但是，这是没有错的。
应该说，那就是一种有风险的力量。
此外，有严重的疲劳。感觉一天只能使用几次的感觉
进一步，
 
"看这个……有需要再加上圣气吗？ 你真的很危险……"
 
我被很不安地问到，不过已经做到这里就一不做二不休做完，吧。
就算失败了，也应该不会死。
爆炸的时候，那个就已经暴露身分给库洛普了，就请他把碎块检来黏上，试着用圣气恢复就行了。
不知道是否可能，原本库洛普看着不死者的我，不知道心情能否好好的捡起我的身体就是一个谜团。
那么，他是意味着一个赌博的精神，能使用的强大攻击，但真正意图是，我想在一个安全的地方尝试。
我无论如何都想成为神银级的冒险者。
为此，必须要努力提升实力，有可能信的话想挑战任何事。
就算有甚么风险也要试。
 
"……嘛，只是试着做做看。如果是这样的话，就马上停止……"
 
问题是，它是否可以在我想停止的时候停止。。
暂且，再次，换一个人偶，握住剑。
那个好像是最后的一个。
各种各样的破坏真的对不起，因为是必要的事情就请放弃了。
说来，试切的东西是包含在订单的货款里面，应该充分的活用到。
 
首先，与刚刚一样注入气力和魔力。
在这个点上。
在这个以上，是无法附加上什么，不过不能这样认为。
但是，尽管如此也要做。
我在圣气发动的同时，注入。
我觉得有慢慢渗透的感觉。
并不是不能那样，稍微有些放心，
 
　――biki！
 
发出声音，剑出现了裂痕。
这小东西就这样折断了。
或者说，我注入的力量在爆走，像我逆流，有可能爆炸的气氛。
那件事，从后方看的库洛普好像明白了，
 
"喂、喂！　现在马上停止，直接切了！"
 
被喊了。
如果在这里结束就什么都不明白就结束了
总之，我应该采用选择的方案是现在切断它
这样想着，就把剑挥下，然后切了。
 
一溜烟的滑入了。
像是魔力和气力切的时候的感觉，不过……。
什么也没发生？
这么想的时候，人偶变成一棵树，突然咕噜咕噜地旋转缩小了。
并且，变成了原来的十分之一，吧嗒，掉到地上。
同时我拿着的剑身开始像叶脉般的龟裂，达到了极限，破烂不堪分裂后坏掉了。
但是，注入剑的力量并没有失控。
那个力量被发散在被击中的木人偶上。
而结果就是变得残破不堪……。
 
捡起来，这是一个由一大团木材压缩的木块。
用非常强的力量，从外部向内部增加压力，很复杂的被压缩。
这是刚刚的魔力、气力和圣气的融合术所引起的现象，对魔物或人不知道会发生什么。
光是考虑就觉得很可怕。
库洛普跑过来，脸有些难看的看着被压缩的木块。
破碎的剑也捡起来看看，但是
 
"……这个不行了。大概这次帮你做的剑也承受不了。那把剑用的技术是魔气融合术"
 
"可是……他不是一流的？"
 
感觉做了相当多的东西，不过全部都只是用木人偶而已。
最后的姑且不说，在魔气融合术的结果，大概有可以普通的取得银级的实力。(卡岚特:我一直想吐嘈，那你怎么不在生前做啊?)
总之，这里的力量无法成为很强的王牌。
在这样的意义上向库洛普提问，
 
"要知道阿……使用之后，你的剑会变这样的吗？"
 
这样说，对着刚才坏掉的剑表示。
嗯，确实是这样。
用一次就不能战斗了。
这样考虑的问题。
库洛普继续说。
 
"不过，如果有多得剑的话，如果以一次性为前提来做的话，是可以做的，虽然能力不是那么高，不过，再注入魔力和气力时不就很严峻吗。如果不是这样，最初就坏掉的可能性很高喔。这样一来，成本就会变傻瓜喔"
 
"那是……就这样吧。但是……比如说这不是很勉强吗。没有了，怎么办"
 
如果可以的话，战斗的幅度就会变大了
武器不能承受的力量，即使坏掉的可能性很高，如果从离身体有一段距离力量抱走的话我自己爆炸的可能性也会降低吧。
只是，尽管如此会成为一次性的。
无论怎么说，使用一次就坏掉了，所以，
 
"怎样……再试试看？"
 
但库洛普并不是傻瓜，给我一把便宜的刀让我尝试。
结果，失败了。
说起来，在维持魔力和气力在剑里面的时候就无法完成了。
当然，圣气是不可能注入的。
单一的力量即使投掷也会持续维持，直到击中敌人为止……不过，这原本应该是近战的技术吧。
 
结果，在尝试使用后明白，在使用魔力、气力或圣气上，会有各自不同的强化武器的性质。
不但如此，用魔力、气力和圣气一起注入武器的强化，很危险而且如果没有牺牲掉高价的武器是不会出现的。
魔气融合术消耗很激烈，是一天只能使用几次的技术。
也正是这样的地方。
 
有收获很多的感觉，强大的技术伴随着大缺点，让人再次得知这是个不简单的世界。
嘛，即使是这样，可以说是获得了王牌，不赖。
只是，除非在有强敌或危机的时候就不会使用。
关于魔气融合术，今天使用的蛮艰难的，大概是有习惯的问题，以孜孜不倦的练习为前提的话，说不定会有平常就可以使用的日子到来。
而再加上圣气的技术……每次练习都会破坏武器是无法改变的。
姑且听库洛普说用神银(秘银)和星陨铁等昂贵的金属挥霍的制作可以做出能承受的武器，听到这样的传言，但是要去哪里找这样的资金呢。
暂时，就以这样为目标赚钱吧。
 
我再次各种各样的现实被摆在眼前。
 
 
 
  


第７章　銅級冒險者雷特　６２～８４話
第62篇 铜级冒険者雷特和便宜的委托 
[【第62篇 铜级冒険者雷特和便宜的委托】] by 搬運工

翻譯：卡嵐特
轉載自貼吧
 
 
库洛普的妻子露卡也就是店员，把剑残余的费用和多出来的赤字给填补了，我从商店里出来了。
那时候，露卡的视线有什么想说的，现在没有直接说的事。
暧昧的视线，微笑地对我点了点头。
现在我的脸因为没有皮肤和肌肉也就因此事很难笑出来的。
而且也戴着面具。
不管笑或不笑都不会传达给对方……这么想，为什么露卡会有心情很好的表情，微笑着。
是有传达到什么的东西吗?
但是，但是……。
 
我从店里走出，走向冒险者公会。
铜级冒险者的委托要开始了。
装备也整理好了，今后的迷宫攻略的效率也会提高……不过我被席伊菈和罗蕾露说稍微暂缓迷宫的探索。
说实话，这是很困扰的，但是因为事情的状况所以是没有办法的。
这样的外表，被误认为是人口贩子是可以被原谅的。
但是，什么时候可以再重新开始迷宫的功略呢……。
 
迷宫中，实际上人口贩子和袭击其他冒险者的不良冒险者并不是那么稀奇的事情。
冒险者就很强，掌握魔力和气力等特殊的技术许多人都有，如果成为奴隶卖掉可以卖到相当的价格。
这个城市马路特是属于乡下国家"拉昂王国"，由于其悠久的历史来的自尊心吗，奴隶制度是绝对禁止的，倒不如说世界上有许多国家允许奴隶制度。
不一定所有人都对这事感到喜悦，与其说是，如果不这样做的话，社会是不会转动的。
例如，开采矿山等的危险性，如果为了一定的采掘量的话，不放入劳动奴隶的情况下，会有经济的破灭，但是又没有返还能力，为了人的尊严，需要剥夺一部份的劳动和居住的自由，这样的方法会有保护最低限度，也有这样的部分。(卡岚特:这句话翻好久才看懂)
当然，也有不介意奴隶的人，也有为奴隶考虑的人，至少是不允许严格的待遇。
尽管如此还是会很悲惨的。
考虑这样的事的话，把冒险者做为奴隶是对成本有好的选择。
体力也有，魔力和气力的耐久力也高。
这样的人即使找也是可以找的到的，但是如果去迷宫的话就可以一网打尽了，就是这样。
嘛，冒险者公会和强大又善良的冒险者要做好觉悟，在迷宫里会有很可疑的交流和勾结似的是正在进行着。
冒险者的敌人不光光只有魔物，还有这样不高兴的现实。
正因为如此，考试是非常严格的。
因为他们通常也在。
 
只是，刚才也说了，这个拉昂王国奴隶的所有权买卖是被禁止的。
它的缘故，这个国家的人口贩子是很少的。
随然这并不意味着完全没有这个行业的，不过确实是少了很多。
尽管如此，最近新人频繁消失，所以马路特的冒险者公会很战战兢兢的。
然后，有一个奇怪的人出现了，可能是那家伙做的，也不是不明白那样的心情。
直接被冤枉也不是不奇怪。
所以我只好悄悄地接受别人的委托。
 
嘛，因为我很擅长杂事，没关系的，不过比较想做存在进化……也不是没想过。
我想在别人的口中能成为普通的存在。
这样子，在普通的餐馆中，连吃饭都不能正常的吃饭。
偶尔在洛里斯的地方吃白食，那个时候也什么都不说的。
当然，还有其他的客人，洛里斯还有他的妻子伊莎贝尔都没有时间可以休息。
最初看见时以为是人造物，不过摸了之后就理解这是现实。
但是，他并没有认为我是魔物，而是因为不治的诅咒中变成这样的。
因为我是这样说的。
要是脸能通过沟通说是诅咒，之后也可以通过沟通请圣女治好什么的。
 
边考虑那样的事边看着冒险者公会的委托布告栏，
 
"……怎么样呢"
 
某一个委托出现在我的眼中。
这是报酬是铜币一枚很便宜的价格，几乎是任何人都连看都不看。
杀死一只哥布尔也可以得到相同的报酬，但是……。
是什么样的委托呢?
稍微有点感兴趣，在那里写的内容相当的严厉。
 
"……雷特，要接受那个吗？如果接受的话这边会很感激的……"
 
因为从后面声音传来，回头看，在那里遇见了席伊菈。
注意到我一直不动的凝视着布告栏就从接待处来了。
现在的时间带是因为我故意避开很混乱的时间带，所以蛮闲的。
因此，席伊菈也没什么必要一直待在接待处，也因此，可以这样做。
 
"这是……剩余的金额，是内部的问题？"
 
"恩，直接看的话，一枚铜币就有些少，虽然我想看委托者的名字就可以理解了，这也是冒险者公会的传统"
 
所谓传统就是说着一枚铜币的委托。
这是无论如何都拿不出钱的委托者，但是需要冒险者的力量，以请求的形式招募志愿者。
从以前偶尔就会有的，一般的冒险者都会询问前辈，总有一天会知道的。
席伊菈说的是这样的事。
她继续说。
 
"因此，姑且也会有讨论的人……果然还是内容"
 
"《龙血花》的收集。这一带……就这样吧。很难的"
 
《龙血花》是像血一样开出红色花朵的稀少植物，用途有观赏和配药。
这种花提取出和花同样颜色的花龙血作妥善处理，可以调适出很多的药品。
另外，传说这花是一头龙超越种族爱上了人类女性，而被各种各样搞错的英雄杀死，那时流下的鲜血在地上形成了花的形状，因为这个传说恋爱的女性会拿来送人。
虽然故事的内容和赠送上有些出入，不过详细的说龙也有杀死英雄的力量，为了对女性的爱不让其自身被杀。原因是英雄是那个女性的弟弟。
因此，为了爱而殉情的觉悟，经常有女性当作礼物送人，以此为喜欢的女性也不少。
非常稀少，几乎拿不到，也没有被花店放上架，价格不合理的高。
 
谁也拿不出来是理所当然。
 
只是尽管如此席伊菈说还是会有讨论的人在。
那个的理由，在委托者栏写得清清楚楚。
 
那里这样写着。
 
《委托者：马路特第二孤儿院、全部的孤儿》
 
我是不会随便的接受委托，不过有好好的委托。
虽然报酬很低，但是否接下是冒险者的自由。
 
"……要怎么做呢？"
 
席伊菈微笑着向我问，我是
 
"我接受了"
 
那样一句话回答了。
 
 
 
  

第63篇 铜级冒险者雷特与孤儿院 
[【第63篇 铜级级冒险者雷特与孤儿院】] by 搬運工

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
马路特第二孤儿院。
。
　马路特虽说是边境国家的偏僻都市，不过受到附近两座迷宫所带来的恩惠，人口姑且达到都市规模，勉强可以称之为都市。
　因此，以人口为比例，都市内主要设施都拥有较多的人数。而孤儿院也亦然如此。
　孤儿院的运营方式根据地区与国家的不同，会有各式各样的形式。而在这座都市马路特，则是由名为东天教的宗教团体的修道士所经营。
　东天教是曾经有位天使降临于亚兰的东方地区，引发形形色色的奇迹。因此，认为这人物便是现世的神明，因而祭祀、崇敬神明所形成的宗教，所以其教义也较为和谐。
　他们并没有强硬地进行布教，捐款也是自由性质。
　也因此，资金周转情况相当严峻。不过东天教的修道士大多是清正廉洁之人，在亚兰，东天教的修道士可谓是人见人敬。
　不过，这也仅限于亚兰而已。在其他国家就处于极为微妙的境地。
　东天教本身的名号似乎没有传达出去，所以各国甚至都不知道东天教的名字。
　嘛，也就是所谓的地区密集型宗教团体。
。
　而马路特第二孤儿院便是以附属于东天教教会的形式存在的。
　虽然我不知道「非常破旧不堪」这句话算不算过分，然而事实就是如此我也没办法吧。
　比如说墙上油漆的剥落情况，又或者是想令人吐槽「根本是随意塞些石头修复好！」的破损墙壁。
　啊啊，这幅可以理解到东天教已经真的没有资产的光景，真令人不禁想要潸然落泪。
　根据书籍和从罗蕾露听闻的信息，西方大国有几个宗教团体具有庞大的规模，拥有足以媲美国家的资产与权利。神官们绝大多数也打扮得像是宝石店一样，至少在亚兰王国里并没有存在这样的宗教者。
　岂止是宝石，甚至就连铜锅都买不起。
。
　嘛，虽然铜锅还挺贵的。这种事就随便了。
。
　总之我站在孤儿院门前，打算用手握住门环敲门。
　不过随着啪锵一声，门环从门上掉落下来。
。
「……就当做、没看见吧」
。
　所幸，门环背后能看到金属零件。
　而门那边也是一样。
　我从腰上悬挂的魔法袋里面拿出装进史莱姆粘液的实验管，往门环背后滴一点点粘液，贴在门上并等待几秒。
　接着慢慢移开手……。
。
　――好，粘上了。
。
　这样就没问题了，如此思忖的我重新敲着门。
　当然，力度很轻。
　小心翼翼地不让门环周边受到冲击力，仅仅是让声音渗透于内部之中。
　无谓地施展高技术能力，都让我觉得为什么自己要做这种事情呢。在我开始深刻思考自己人生的意义之前，门就以相当猛烈的气势打开了。
　咔咔咔咔，还真是暴力呢，连门的摩擦声都听得见，喂，我难得修好的门环又要掉下来了吧。虽然我心中暗自想着，不过打开大门的人物像是没有顾虑到我的想法似的，面露微笑地抬头看着站在门前，毛骨悚然的面具男――也就是我。
。
「啊、是客人吗？非常抱歉，今天是莉莉安守家……」
。
　这是位大约十二岁的少女。
　从整齐端正的短发中，能感觉到一种不忘讲究仪容仪表的可贵之处。
　这就是所谓的不想连心灵也因而变得贫穷吧。
　虽然我不知道莉莉安是谁，不过这时候就被婉拒我也感到困扰。
　所以我说道。
。
 
「……我是在公会、接受委托而来的、冒险者、也不行吗？」
。
　于是，少女恍然大悟。
。
「啊啊！什么嘛，你一开始就这么说不就好了……我还以为肯定是收债的人来了……请把请把，虽然地方很小就是了」
。
　她如此说完，打开大门让我进去里面。
 
　◆◇◆◇◆
 
「……有什么、问题吗」
。
　一走近里面，至少有十位以上的孤儿们以兴味盎然的眼神注视着我。
　他们的年龄段各有不同。
　既有抱着婴儿的少女，也有年龄段已经到了不得不劳动的孩子。
　嘛，每年孤儿出现的数量不可能一样。
　毕竟双亲被魔物或者山贼所袭击而逝世，以及生出小孩却无力养育的孩子都由这里所接。
　在马路特很少发生后者的情况，而前者在这个世界上是无论在哪里都会发生的家常便饭。
　一旦离开构建坚固城墙的城镇，无论是谁都会这样的可能性。
　即便是在魔物数量为数不多的安全地区建立起村庄，几天后也会由于突然出现的一群魔物所歼灭。这种情形也已经不胜枚举。
　虽然世间难以谋生，不过也只能说这是没办法的事情吧。
　因为即便是孤儿，对于她们而言仅仅还是活着就已经可以说是幸运了。
。
　而如果说道，这样的她们为什么会用这种眼神看着我，应该是因为我的外表吧。
　现在来到的房间应该是客厅，不过那位带路少女却去泡茶了，当她不知走到哪里去之后。小孩子便接踵而来，直到如今的数量。
　在她们眼中，面具加上长袍的打扮似乎相当稀奇，因此深感兴趣的样子。
　嘛，这幅打扮以一位冒险者来说并不稀奇。不过在其他地方果然还是很稀有。
　因为只要不是以战斗为本业，基本上都不会发生脸庞被烧伤之类的情况。
　而且一般人也不会穿上这种深黑色的长袍吧。
 
因为是冒险者，所以不想在迷宫或者森林中被魔物发现，以这种理由而穿上这种长袍并不奇怪。不过以穿在大街上走动来说，亮度虽说不亮，可黑色与茶色这方面却是最为显眼。
　考虑到这些……嘛，我也不是无法理解孤儿们关注我的缘由。
。
　何况我还是拜访孤儿院的冒险者。
　基本上冒险者是不会拜访孤儿院的。
　这是因为孤儿院的经济并没有富裕到能够委托冒险者的缘故。
　换做是他国也应该是同样的情况才对。
　无论怎么样，作为慈善事业的宗教团体虽然在经营着这样的孤儿院，可其分配的预算并没有那么多。
　亚兰王国的东天教只是单纯资金上的难题，而其他宗教团体经营的孤儿院则是单纯预算不足而陷入困窘。
　换言之，无论是哪间孤儿院，冒险者都很少来到这里。
。
　所以才是「来看看」。
　不过，这种行为应该说不怎么好吧。我的话还好，不过说到冒险者基本上都是些性格粗暴的人。
　并不是小孩子可以随意接触的，这在世间上可是一般的认知。
　她们是不知道这种事吗……。
　当我想着这些事情，门就咔嚓一声打开了。刚才那位带我来到这里的少女便随之出现。
　托盘上还放置着有缺损的杯子和茶托。我知道这应该是刚才说过的泡来的茶吧。
　她应该是想要把这些搬到我这里吧，不过当看到客厅里孤儿们都围在我身边，便睁大眼睛。
。
「你们……到底在干嘛！？」
。
　如此大喊道。
 
 
 
  

第64篇 铜级冒险者与孤儿的现状 
[【第64篇 铜级冒险者与孤儿的现状】] by 搬運工

翻譯：a胧月见
轉載自貼吧
 
 
少女大声的叫喊着，对这个场合的孤儿们说明着冒险者不论是否看起来野蛮粗鲁，贸然接近都是非常危险的。
因为这样鲁莽的接近有被下手的可能性，而且因为孩子围上来而殴打孩子的也不是没有过。
 
 
「因为这样，所以接近是绝对不行的！明白了吗？」
 
 
最后那样说完，就把在房间里哭着的孩子赶了出去，然后回头看向我，才突然很慌张的辩解道
 
 
「欸，不，那个......对不起......并没有那样说你的意思。」
 
 
听到这样道歉的话
对此我的反应
 
 
「哦，到不如说现在放心了，那些孩子们，一点警惕心都没有就靠过来了，还在想是不是没有人告诫过他们这方面的知识，反而有些焦虑。」
 
 
我接受了道歉，并这样说道
说起来，少女说的事大致上是正确的
虽然刚才少女大声的斥责有些问题，不过要是稍有差池的话，刚才的孩子都不知道会变成什么样，这是真的。
幸好今天来的冒险者是我，并没有什么特别的想法，所以没问题，但是其他冒险者，有那样的危险性没错。
嘛，本来就是接了只有一枚铜币的孤儿院委托的冒险者，会出现什么糟糕的家伙也不是没有可能，而且在哪里都有这样的人。
冒险者这种奇人怪人的巢穴，对那样的团体，抱有警惕的目光，对弱势群体来说不如说是必要的常识吧。
 
 
好像在从我的言语中领会我的想法一样，少女重新打量着我。
 
 
「真的，对不起，那些孩子们，无论怎么说是危险的地方，还是会好奇的把身体凑过去......平时也感到很为难，虽然能听懂我说的话，但还是......」
 
 
那个时候，可能在好奇心的驱使下行动了，
但是这也没办法，因为孩子和年长的人不一样，可能稍微对周围的危机感有些不够。
 
 
「孩子的时候，有好奇心并不是一件坏事，只是，真的要注意一下比较好，马路特的冒险者，过分凶暴的人很少，但这样的人也并不是不存在。那种情况......没有仔细注意的话，真的会很危险。」
 
 
即使没有发展成杀人这种重大问题，也有可能会造成严重的创伤。
这个时候，就算去抓捕犯人，犯人也早就逃到其他的街道去了。
对于我的建议，少女
 
 
「......是，好的，那个」
 
 
那样点了点头后，少女的脸上露出了不可思议的表情。
 
 
「......这么说的话，是......亲切的人吗？马路特的冒险者确实大多都是有常识的，不过，像你这样担心的人倒是很少见。」
 
 
说的是，
不过这样的人也并不是没有吧，确实大概很多人都会暧昧的笑着结束话题，
觉得烦人，本来就不想深入考虑委托人的内情的人也会有不少吧。
我的话......
我觉得太过深入确实不好，不过这种程度的话还是没问题的
不想后悔，在发生了什么之后，再说那样的话。
而且难得的是，看到刚才孩子们堆在一起的脸。
或许是有缘吧，也有这样的感觉。
不过，也有一点觉得做了多余的事。
 
「并不是，我也没认为我做了什么了不起的事，要说的话，仅仅是希望孩子们更能幸福的活着而已。」
 
 
一般孤儿院感觉就像是贫困的只能让人勉强活着的地狱一样的地方
虽然根据地方的不同也会有不同的情况
但是东天教以外的宗教团体经营的孤儿院这种倾向尤其强烈，孤儿院里有着黯淡的眼睛的孩子也不在少数。
不过，这里的孩子，刚才看到的则完全不同
不如说，像是注入着爱而成长着的。
看上去有那样的感觉
恐怕，这里的管理者都是优秀的人吧。
马路特第一保育院一年我可能会接到二，三委托，不过第二保育院我从来没有来过。
为什么，我没有优先这里的委托。
这里的委托有谁接受的吗......
试着想了想，不过没有想出来
像是有什么东西卡在喉咙里出不来一样。
就在我想着这样的事情的时候，少女说道，
 
 
「是的，莉莉安小姐也对我们很温柔......和其他的冒险者不同。」
 
 
一直使用着敬语，但因为急切的想要把事情叙述出来而产生了破绽。
作为孩子是非常完美的遣词用句，不过，对于孩子来说，一直这样说活是不可能的吧。
尽管如此，也已经非常厉害了。
而且，本来对我来说不用敬语也没什么大不了的。
这样想着，我说道，
 
 
「没关系，敬语比较难说的话，普通的说话就好了。」
 
 
「欸？真的吗？但是......」
 
 
「不，虽然对其他冒险者还是要注意一点，不过我的话对这种事情并不怎么在意。」
 
 
当然，在意的人也不是没有，不过这是少数派吧
本来，在冒险者之间使用这种贵族之间喜爱的词语，就只会把其看作是不同世界的人吧。
不过虽然冒险者们都是一些笨蛋，但如果是公会的女性职员，用着这样漂亮的用词来说话的话，怎么说，会有着被关注着的感觉吧。
轻浮的女性是不行的，自己不会的东西却要要求女性做到。
对我来说这种感觉稍稍有些难以理解
好像怎样的说话方式......都没关系吧
总之，所谓冒险者大致上都不会在意对自己是否用上了敬语。
少女对我的话好像只稍稍考虑了一下，最后貌似因为我本人都这样说了所以
 
 
「......明白了，但是，过会儿的话别发怒哦，这可是你自己说的。」
 
 
终止了敬语
像个孩子一样，有种任性的感觉
不过既然在这里，她当然也是孤儿
如果不好好的掌握言语和谈吐的话，可能会在哪里不小心得罪别人。
而且，那种场合的话，反抗这样的事也是做不到的吧。
毕竟孤儿的立场就是这么脆弱
虽然可能是做了多余的事吧，不过，现在已经被普通的接受了。所以，我决定了。
我想好好的接下这个委托
 
 
「当然，不会。虽然还没有委托......啊，在那之前，互相先做一个自我介绍吧，我叫雷特.威尔。怎么说，是铜级的冒险者。」
 
 
「铜级......还以为一定会是个铁级之类的来接下这个委托的......我叫艾莉婕，没有家族名。」
 
 
孤儿们的出身是各种各样的，如果父母有家族名的话，就继承父母的名字，如果不知道的话，就会被孤儿院取一个名字，被谁领养走的话，就会加上那个家族的名字。
艾莉婕的话，是第二种吧。
顺便一提，如果平时必要的话，对外宣称是加上孤儿院管理者的家族名，不过现在好像没有那个必要。
另外孤儿院也不是政府机关
没有签字手续之类需要家族名的要求，所以现在没有报上家族名正常的。
 
 
  

第65篇 铜级冒险者和委托的理由 
[【第65篇 铜级冒险者和委托的理由】] by 搬運工

翻譯：jackiexcy
轉載自貼吧
 
 
「再一次、既然谈到是什么委托的话……」
 
 
对于我的话，孤儿院的少女艾莉婕点了点头，开始叙述关于委托的话语。
 
 
「是呢。但是，不是很详细的说明的话。就如同委托书上面写的那样哦」
 
 
「《龙血花》的采集、吗」
 
 
「就是那样啊。能够拜托你吗？」
 
 
「嗯，已经接受过一次的委托。不打算拒绝它。但……知道吗？那是在这一带，对我来说至少（不）是不相关的东西吗。至少，理由左右的程度能告诉我吗」
 
 
对于我的话，艾莉婕她、
 
 
「那个……」
 
 
说出来好像有点难的样子。
就我观察的情况，好像有什么原因。
但是，不催促的情况下等待着，艾莉婕
 
 
「……是啊。是这样的呢。无法理解（这件事），我能够理解。能稍等一下吗？」
 
 
「……？啊啊」
 
 
准备谈了吗。
艾莉婕说着站起身来，从房间出去了。
然后稍微过了一点点时间，回来了的艾莉婕
 
 
「到这里来。给你看看理由」
 
 
一边招手一边这样说了。于是我跟着那个走了过去。
 
 
　◆◇◆◇◆
 
 
在那之后，艾莉婕在走廊稍微走了一会，在一个房间前面停下了脚步。
在那扇门上敲了两下，
 
 
「……是艾莉婕」
 
 
这样向房间里搭话。
 
 
「请进」
 
 
传出了女性的声音。
艾莉婕点了点头、
 
 
「失礼了」
 
 
这样说着，打开门走进了里面。
因为也用视线催促了我，我也跟着走了进去。
 
 
房间里面十分朴素，除了小小的书架和桌子，就只有一张床。
床上有一位中年女性横躺着，见到了我们的身影就撑起了上半身，跟我搭话了。
 
 
「初次见面。这一回的，孤儿院地下的整理的委托……报酬也是少的可怜的程度吧，能够接受真的非常感谢。我是作为这个孤儿院管理的，东天教的修女的莉莉安.ジュネ。初次见面，请多关照」
 
 
对于其中的内容，我一瞬间歪过了头，艾莉婕看着我的眼睛，拜托你沉默，投来了这样的视线，所以没有特别深入而开始了自我介绍。
 
 
「啊啊……我是、铜级冒险者的，雷特?维维耶，嗯。委托……是、不过呢。偶尔这样也不坏……」
 
 
事实上，心血来潮接受下来的部分也是有的。
接不接受是个人的自由，但既然接受了那就是工作，这就是冒险者。
而委托者和冒险者基本是对等的。
委托者没有必要特别的谦恭。
 
 
「能这么说的话真是得救了……孤儿院的地下是很小的，但是有魔物，所以不能交给孩子们。如果我有精神的话，多少有战斗的心得，总会有办法的但是，现在……」
 
 
我这样说可能有点那啥，不过四十过半，体型稍微有些丰满的莉莉安可能很难想到那样的事情，但事实上，艾莉婕也没有特别的说什么。
说起来，僧侣和神官，是除了冒险者之外也有着特殊战斗技能的职业之一。
生气之类的，他们也有能够行使的情况场合，这样一来和体型没有关系。
用圣气的净化力量，小范围的魔物甚至能够焚烧殆尽。
与这相比我的圣气的力量还很弱，但是，一心对神奉献信仰的原因之类的，有这差别也是没有办法的吧。
根据使用方法也能在煅冶屋中产生强大的效果，这是没有什么关系的事情了。（雪：那你就别讲啊
顺便提一下，作为魔气融合术的圣气版，尝试了圣气和魔力，以及圣气和气力的融合，但事实上却失败了。
圣气和魔力，和魔力与气力的时候相比，排斥更加强烈了，而到了圣气和气力的场合，同时注入的当场就解放了力量。
虽说想过了相性差的可能性，但是，是绝对使不出来的触感 这样微妙的结果；要练习的话，什么特殊的方法是必要的吧。
嘛，那样就行了。
 
 
总之，莉莉安是持有战斗技能的，但是现在是不可能的。
确实身体的状态不是很好，因为在意所以我询问了。
 
 
「……但是，不是很好吗？」
 
 
「唉唉……无可奈何的是，最近身体没有力气。不过，原本是结实的身体。稍微休息一下的话，马上就可以恢复了。所以到那个时间为止，无论如何，请多多关照了」
 
 
要怎么回话才好呢，苦恼着；但是从艾莉婕的脸色来看的话，很好的这样（顺着说下去），这样的感觉、
 
 
「……嘛，会尽可能的做到能做的事情的。你也不要太勉强自己了。那么，差不多是时间……」
 
 
「是啊。那么，莉莉安大人。我们也有必要进行关于委托详细的谈话了……」
 
 
艾莉婕这么说之后，莉莉安点了点头、
 
 
「嗯。艾莉婕，有你在真是得救了。雷特先生也……这个孩子的话，关于这所孤儿院是仅次于我的熟悉，所以接下来有什么问题的话，请向这个孩子打听一下」
 
 
这样说道。
我点了点头，离开了那个房间。
艾莉婕也同样的，关上门……然后，
 
 
「……有各种各样想听的事情」
 
 
对于我的话，艾莉婕、
 
 
「先回到原来的房间吧」
 
 
这样说着再次迈出了脚步。
在这里说了，被莉莉安听到了的话，会觉得困扰，大概是这样的原因吧。
这样想着的我，默默的跟着艾莉婕走着。
 
 
「……那么？」
 
一句话而已，就这样向艾莉婕传达到了。
是那样子的吧。
在各种各样的地方，用视线指示敷衍过去的就是她。
艾莉婕她、
 
 
「让你有了各种各样多余的担心对不起呢。理由是有的哦……」
 
这么说着道歉了。
坦率的这么说，我也不得不容许。
也并不是想要质问。
但为什么要进行那样微妙的对话才是必须要听的。
在我等待着艾莉婕的话语的期间，她开口了。
 
 
「莉莉安大人身体不好是明白了的吧？那个呢，虽然本人没有意识到，但是是病啊」
 
 
「……原来如此」
 
仅仅是这一点，大致的话就知道了。
不过，那个推测也可能是错误的，总之还是继续听下去。
艾莉婕继续道。
 
 
「治愈术师的人看过了，不过……那个病呢。魔术是治不好的。如果不是得到了治愈的加护的圣气……」
 
 
「虽然这么说起来或许有些抱歉，我没有可能展现得出治愈的方法的哦？」
 
对于我的话，艾莉婕笑了，指向我说道。
 
 
「像你这种多事的人到处都有。一个说不要钱。另一个又说都是为了莉莉安。这样子说着看了之后」
 
原来如此，我想到。
莉莉安在作为孤儿院管理人的同时也是东天教的修女。
也许有被她救助过的人。
但，也有单纯的在战斗技能方面帮助的可能性。
有精神的话与魔物都能战斗，这样的话也说了。
 
 
「总而言之，这就是为何，只要圣女大人圣人大人没有来的话，为了治疗莉莉安大人的病，药是必须的。虽然稍早之前圣女大人来了，不过那个时候还是很精神的……」
 
我不是不死者的时候来过一次了啊。
现在来的话……我会被净化吗？
只看身体的情况的话是变好了来考虑，只是仅仅靠近就会被消灭的可能性也不是没有。
是必须要注意对方的，这样想着。
 
 
「那个药的材料、《龙血草》吗？」
 
「嗯，是啊。配药的是那个治愈术师的人引荐的呢。技术费是……虽然打算支付，但是被说了不用了」
 
一定是治愈术师打算支付那笔钱吧。
嘛，那种事情也是有的吧。
亲切的围绕着，是因为在意本人的状况吧。
 
「原来如此，是这样的，我明白了。顺便问一下，是什么？」
 
 
「好像是《邪气积累症》。能使用圣气的人，特有的疾病呢。持有的圣气不是那么强烈的话，每次使用的反动，会在身体里摄入邪气。因此，身体会逐渐变得不舒服。但是，《龙血花》有着祛除邪气的效果」
 
 
  

第66篇 铜级冒险者与地下室的主人 
[【第66篇 铜级冒险者与地下室的主人】] by 搬運工

翻譯：jackiexcy
轉載自貼吧
 
 
《邪气积蓄症》吗。
我也能使用圣气，所以不是他人之事的病也说不定。
但是，从以前开始使用，没有什么特别的事情。
原本使用的力量非常的微弱，所以说不定邪气也没有太多。
除了一杯水的净化和伤口的止浓也没有其他（用法）了。
但是也不能直接说是完全没有。
 
 
另一方面，莉莉安可能已经相当的滥用圣气了。
好像在魔物的狩猎中也经常使用的感觉吧……啊，这么说来。
 
 
「……地下室如何如何的说了，那个是？」
 
 
想起了莉莉安的话，于是对着艾莉婕询问了。
 
 
「那是为了方便的说法、对于采集《龙血花》而来的冒险者的称呼，有什么情况的话，莉莉安大人的事情马上就会被发现的呢。」
 
 
「没什么的话，知道了也没什么不好吧？」
 
 
「不行哟。自己的事情没有进行委托的必要。《邪气积蓄症》又不是在今天明天就会死去的，那样的病（进行委托）是多余的吧。那是使人慢慢衰弱的疾病……治愈术师的人说了，健康的人的话就算会死，也是五年十年之后的事情了。莉莉安大人在那期间和其他的僧侣的管理着交替就行了，很可能会这么考虑。」
 
对自己相当严厉的人吗，财政状况很严峻也说不定。
嘛啊，原本《龙血花》的采集的冒险者委托的话，想来金币是必要的吧。
不可能做出那种委托，是不言明也能知晓的事实。
如果考虑莉莉安不在了之后的孤儿院的话，还是提出委托比较好吧，如果有时间的话，可以和其他人交替的话，从这个意义上讲是很合理不麻烦的方法。*
如果把真相告诉莉莉安的话，能够看到被反对的未来，艾莉婕的话也能够理解了。
东天教的信仰之下生活的僧侣大体上都是好人，但是偶尔也有说服不通用的情况。
像这次的事情……如果死是近在眼前的事情的话，有可能认为是天命。
嘛啊，有钱的话也可以认为能够治疗，但是莉莉安那里是没有的。
但是，说服很难。
一声不吭就好了吧。
 
 
但是，艾莉婕有着其他的担心。
 
 
「……嘛，就是那样的事情了。但是，就拜托你了……真的能把《龙血草》带来吗？虽然你也说了，在这一带是只有《塔拉斯孔*的沼泽》中有听说过……」
 
《塔拉斯孔的沼泽》就如同字面意思一样，是一个被称为塔拉斯孔的强大的魔物的地盘的沼泽。
然后塔拉斯孔是，喜欢沼泽的亚龙的同类，拥有坚硬的壳和六只脚的，带有毒的魔物。
低等级的冒险者是无法成为其对手的，因此《龙血花》的采集是严峻的。
艾莉婕对于只是一个铜级冒险者的我，去了能够回来吗，是抱有疑问的感觉。
理所当然的事情。
但是，我说道。
 
 
「……轻轻松松的成功，不觉得……能够做到。但是并不是那么稀少的，呐」
 
「真的吗？」
 
「啊啊。就敬请期待吧。一定会做到的」
 
 
「……谢谢你。就拜托你了。那么、要尽早出发吗？」
 
 
「不，《塔拉斯孔的沼泽》，很远。那里的东西，更生的会有很多，出发是明天。」
 
如果莉莉安的病情是分秒必争的情况的话，我也会不顾危险现在立刻就去了吧，但是也并不是那样的。
现在勉强出发的话，没办法回来的可能性也会产生，所以说与其这样子，稍微晚一些但更具有确实性的选择是更好的方案。
 
 
「是这样吗？欸，果然，铜级的也是好好地作为冒险者的呢。那样的事情都了解，总觉得像是专家的样子。」
 
对于我的话，艾莉婕出奇的津津有味的说了。
有些在意的地方，我询问道。
 
 
「难道说，有成为冒险者的兴趣？」
 
 
「啊咧，明白了吗？我从小的时候就一点点有了这种想法。幸好，是稍微有魔力的。只是，也有孤儿院的事情……暂时不行啊。至少，在莉莉安大人好转之前」
 
莉莉安说过这个孤儿院仅次于她熟悉的就是艾莉婕了呢。
在莉莉安变成那样的现状下，做自己想做的事情是很难的吧。
有魔力的话，像我一样一直潜伏在（冒险者）的底层，这样的可能性也很低。
 
 
「冒险者的话，（莉莉安）身体好起来的时候，和我说吧。会成为力量的。」
 
 
「……你、真的很温柔啊。那么，虽然不知道什么时候（会成为冒险者），那个时候请让我依靠你吧」
 
 
艾莉婕对我的话，露出了微笑。
 
然后，今天这个时间点已经，回去也没问题了，但是听艾莉婕详细的说，孤儿院的地下室的魔物整理没有什么进展，这件事是真的，因此在作为莉莉安的伪装的同时，把这件事完成了吧。
嘛，虽说是魔物，但是潜入都市的魔物大部分都没什么了不起的。
人化妖怪，或者从空中袭来的特殊方法进入的魔物先不论，只能在地下室晃来晃去的魔物的行情大概已经是决定了的东西。
 
 
在艾莉婕的带领下进入了地下室，那么，预想中的东西，有哪些（在呢），这样想着观察了一下地下室的内部。
地下室特有的清醒空气让我感到非常的心情舒畅，是我作为尸鬼的不死者的原因吧。
这样的，昏暗的地方总觉得比以前更加喜欢了呢……。
嘛，这样也不错。
 
 
「哦，不错哦！」
 
 
「欸？什么什么？」
 
 
对我的话，艾莉婕这样反应道。
她手上握着一把护身用的刀。
虽说并没有什么了不起的东西，但还是魔物。
这样大概是必要的。
 
 
我指着房间的角落、说。
 
 
「喏，就在那里……那个圆圆的」
 
 
「……啊啊，那里啊……说起来，好大啊」
 
 
在那里的是，所谓的小鼠（小型.扒手）的魔物。
以前，在罗蕾露的谈话中出现了的，被用作实验动物中很多的魔物。
通常比起一般的老鼠要更大一点，那样的东西，但是，在那里的是快要有五倍体积的家伙，艾莉婕说很大也不是没有道理。
是因为这里环境很适合的原因吗。
那个小鼠注意到了接近的我们，回头，威吓了。
尖尖的门牙像是小刀那般锐利的闪耀着。
把艾莉婕带过来或许是失败的决定也说不定，一边这样想到，我也准备好了刀。
因为这的宽度，挥舞剑是严峻的。
解体用的刀有拿着，真是太好了。
作为代替，有要用魔力战斗的必要，不过对于小鼠这种程度的不会落后。
 
 
「撒，上了哦」
 
 
我这么说着，向着小鼠踢了一下地下室坚固的地面。
 
  

第67篇 铜级冒险者与鼠小鼠 
[【第67篇 铜级冒险者与鼠小鼠】] by 搬運工

翻譯：jackiexcy
轉載自貼吧
 
 
的动作很简单。
对普通的人类来说，那也是非常的快速，捕捉到是很困难的事吧。
但是，对于冒险者不是这样的。
在魔力和气力强化的身体能力面前，小鼠这种程度的魔物只能说是非常简单的程度。
 
 
对着飞扑过来的小鼠轻轻的挥舞小刀、撕裂。
就这样吹飞出去的威力，是多亏了脱离人类的身体能力和魔力。
就这样撞上墙壁，zuruzuru滑落的小鼠。
好像还有气，几乎是奄奄一息。
为了彻底停下刺下去……这样想着慢慢靠近了，把刀举起来的时候，好像还少许残留着精神，向着这边跳了过来。
也不是多么了不起的速度，避开就好了……这样想着移动了身体，然后才想起了，今天身后有着其他人。
solo战斗的日子太长了也说不定。
光注意着自己的安全，一瞬间迷失了判断。
当然，既然背后有着艾莉婕，向那边放过魔物是不行的，虽说如此，把小刀拉回来也是微妙的位置。
没办法，选择了用没有刀的另一只手猛击的选项，急忙伸出手，小鼠尖尖的牙齿部分正好命中了。
手上有着轻微的piriri的触感，现在比起那个，朝向魔物的方向。
被吹跑的老鼠再次拉开了距离，这次一定要了结它，这样想着，在地面上蹲着似得倒下来的小鼠突然开始痛苦了。
 
 
「……？什么啊」
 
 
奇妙的想拉开距离。
因为不明白之后到底会发生什么。
小鼠哐啷哐啷乱闹，然后在那不久后安静下来，原本灰色的小鼠的颜色染上了黑色。
吓了一跳，慢慢爬起来的小鼠看了过来，然后就凝视着我的方向静止了。
眼神交汇……然后，我理解了。
 
 
 
我放下了刀，但是没有解除警戒心悄悄的接近
小鼠向着我的方向，乖巧的静止在那个场所。
 
 
「……欸，有点什么？怎么了？」
 
 
从后面传来了艾莉婕困惑的声音。
虽然我也不太明白……暂且，对着静止的小鼠
 
 
「……那么就，请问能转圈吗」
 
 
这么说了。
于是小鼠确实的按照那个命令行动了。
看到那个，艾莉婕的困惑进一步加深了
 
 
「欸？欸？怎么回事？*」
 
 
这样跟我说。
但是，我总觉得明白了。
看向刚刚敲向小鼠的那只手，手套有一部分破损了，在那里能看到少许，发黑的液体流出来。
姑且，是血。
尸鬼的身体大部分是干的，相应的也有像人类的部分。
和食尸鬼的时候不同，大致是有血流动的。
嘛嘛，尽管如此，即使切开也不会流出来。
被小鼠咬到的部分，正是我看起来像是活着的部分，的样子。
然后，那个血，进入了小鼠的身体……。
我认为那个结果就是现在的状态。
 
 
尸鬼虽说是低级的，姑且，是吸血鬼的一种。
吸血鬼呢，将其血液通过咬入人类而注入，从而制作自己的眷属。
其眷属的一种，尸鬼会不会也有制作眷属的能力呢？
一般来说，是被认为做不到的。
但是，那是，原本，尸鬼是没有自己的意识，跟随着本能行动的存在，制作眷属，这种需要有意识进行的行为从一开始就是做不到的不是么。
不，即使制作了眷属，也不能给出指示的结果，看起来就像是没有眷属的吗？
但是，尸鬼有着明确的自我意识的话会怎么样呢。
制作眷属，如同吸血鬼那般让其听从命令行事也能做到不是吗。
然后那个方法，很可能也是和吸血鬼的方法一样，把自己的血注入对方。
吸血鬼是通过向对方注入血液，使其眷属化，但在那个时候会有身体能力提高的效果。
强行重塑身体。
然后，那个小鼠，就在刚才摄入了我的血液。
因此，身体被重塑、正因如此而显得痛苦了不是吗。
而现在，我能够感受到和小鼠之间的联系。
总觉的有奇妙的亲近感，如果把这个身体当做本体的话，在那里的是分开的小小的自己的感觉。
那样的感觉。
 
 
那个小鼠，是我的眷属了。
那样的事吧。
这样想的。
但是，那样的话，传达给艾莉婕不妥当吧。
总之，能够做到那样的事情，是只有吸血鬼之类的，一部分有限的魔物。
但是，这个状态，不说明也不行。
已经意识到发生了某些奇怪的事情了吧。
嘛，好好说明的话也不是什么大不了的事情。
我开口了。
 
 
「恐怕，和那个魔物，在我之间，现在，通路，连接着」
 
《道》（上标:path，通路）
顺便说一下，这是从魔师使用的专业术语。
他们在让魔物屈服的时候，使用特殊的魔术和魔物之间建立被称之为《道》的联系，从而加以操控。
总之，我把，眷属化这件事，用从魔化，这样的接口敷衍过去了。
 
 
「哎多……总之，是怎样的事？」
 
 
但是，艾莉婕好像没有从魔师的相关知识。
我的台词中马上浮现出了这样的思绪。
我点了点头，更详细的解释了。
 
 
「我，把那个魔物，从魔化了，就是这样的事情」
 
 
「……你，是从魔师吗？」
 
 
初次理解了。
我的话并不是从魔师，（只是）按照希望的推动了话题。
只是，稍微调查的话马上就能明白我并不是从魔师。
所以这样那样的同时说话糊弄过去。
 
 
「呀，虽然我是剑士，但是以前，听从魔师说过使魔的弄法呢。稍微，试试看了」
 
「欸……冒险者果然会各种各样的事情呢？好厉害啊！」
 
 
从魔师的特殊魔术基本等同于秘藏，そうそう的学会只不过是艾莉婕的误会，特此订正。
还有对我的调查，无法断言这样的事情是绝对不可能的但是，大概没问题吧。
艾莉婕说道。
 
 
「那么，这个魔物，已经不会再袭击过来了嘛？」
 
 
对于这个问题不需要特别的欺瞒，能够好好回答了。
我对她说道。
 
 
「啊啊。不止如此，听好了哦……正好，让这个家伙守护这个地下室吧。这里是，有活着的东西长期逗留的吧？」
 
 
正因如此，莉莉安才会为不能用圣气把这里净化而感到为难。
正好入手了看守，就觉得不错。
然后艾莉婕、
 
 
「如果真的不会袭击过来就好了，没问题的吧？」
 
 
带着深深的疑虑询问、艾莉婕在那个小鼠无论怎么做都没有做出任何攻击的举动之后，最终接受了。
 
 
  

第68篇 铜级冒险者和小鼠之力 
[【第68篇 铜级冒险者和小鼠之力】] by 搬運工

翻譯：jackiexcy
轉載自貼吧
 
 
关于孤儿院地下的魔物，托小鼠成为眷属的福解除了。
嘛，虽说原本就不是委托给我的工作，不做也不是什么大问题。
顺便一说，那只小鼠以外，也找到了几只普通大小的小鼠。
但是，并不是什么了不起的东西，艾莉婕尝试挑战了一下，打倒了。
当然，并不是全部，而是一只一只的来，即使如此，对于有着冒险者梦想的她来说，初次打倒魔物这件事也是非常高兴的。
顺便剥取了魔石，作为一点零花钱。
冒险者公会的话，有登记的必要，但是那一带的商会也会偷偷的收购，所以没有问题的吧。
 
 
并且，作为我的眷属的小鼠，显露出了一些能力。
抓捕choro choro的在地下室逃窜的其他小鼠有些辛苦，是看到这个情况吗，眷属的小鼠瞪着四处逃窜的小鼠，后者就像被青蛙盯上的蛇一样停止了。
然后近距离接触也直立不动的样子。
就像被上司怒骂的部下一样，我想着，难道说，
 
 
「……变成部下了吗？」
 
 
这样问了，肯定的意思传达了。
看起来，眷属的小鼠有着统帅其他小鼠的能力，那是吸血鬼系的魔物所具有的，和眷属化类似的技能吧。
对所谓的魔物来讲，或多或少的，有着上位个体统帅下位个体的能力。
哥布尔的上位个体，哥布尔将军和哥布尔王等，能统帅多数的哥布尔的个体最具有代表性吧。
在吸血鬼的场合，因为没有能收于自己旗下的种族存在吗，有着若干上位互换的能力这样的事情。
嘛，一定要注入自己的血，也有着这样的缺点，吸血鬼的场合是个体能力高于哥布尔的，所以说不定是重视质量大于数量。
就这层意义上来说，并不清楚小鼠能够统帅怎样范围内的个体。
因为原本就住在地下室，有着这家伙本来就是首领，单纯的下位个体都能统帅的可能性。
关于那方面之后要研究一下了吗。
成为了一地之主，这样高兴的感觉。
若要这样做，今天就得把小鼠带回家去，原本是打算代替莉莉安守护地下室的。
但是，现今，这个小鼠是率领着其他小鼠的……如果让部下守护的话，作为首领的一方带回去不就行了吗？
这么想着，我询问道。
 
 
「……原本，打算让你守护这个地下室，能够把这件事交给这些家伙、吗？」
 
 
于是，眷属的小鼠将赤瞳对着这边一动不动，然后传达了肯定的意思。
即使不说话，总觉得能够明白想说的事情，是眷属化的力量吧。看到3个月也没更，我来补了下半段(译得不好别喷)
 
 
魔物还真是相当方便啊，刚才对于小鼠之间成立的话，向艾莉婕说了。
她的话，
 
「我是完全没关系……不过让魔物守护这里，其他的孩子下来没问题吗？担心偶尔会有很小的孩子打算潜入这里……」
 
因此询问一下，如果关于那样试着问小鼠，没有问题这样的感觉传过来了。
然后眷属的小鼠就这样盯视旁边像属下一样等待的五只小鼠，像是挺直背部般「……吱！」浑浊的回答了。
 
「……好像没问题」
 
「是啊……」
 
看到小鼠们的互动，对有着吃惊表情的艾莉婕那样说了，她也点头。
即便如此，实在的这些小鼠们不像是家人，对于我的眷属小鼠很害怕似的。
还是，本来是头目与部下的关系吗……。
在想这些事的同时，嘛，这样就没有问题了吧，我今天这就样离开孤儿院后再决定之后的事。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「……欢迎回，呜……!?」
 
回家打开门，然后进入里面的话，躺在沙发上在读书的罗蕾露的身影映入眼帘。
她好像由于开门的声音知道我回来，慢慢地向这边投以目光，打算作迎接的问候吧，但在此之前好像看到了什么，喘不过气来。
然后，稍微深呼吸，她重新询问了我。
 
「……可以打听一下在你肩膀上稍微肥胖的黑鼠是什么吗？好像不是幻觉那样子」
 
之前好像以为是看到幻觉一样。
重新稍微试着闻着气味的话，看起来有什么危险药品的香味充满整个房间。
想换气而默默地打开窗通风，然后回到罗蕾露正面的位置开始说。
 
「说来话长，总之成为了同伴。从今天开始要忙碌了……」
 
「……虽说简化太多，但你以为我会容许吗，你觉得怎么样？」
 
「是啊……」
 
确实如此啊。
因此我没办法地说明了，在孤儿院经历各种各样的说明。
罗蕾露把全部都听进去了，
「……嘛，你就是会接那样的委托，不过《塔拉斯孔的沼泽》吗？连我也会觉得艰难的地方呢。不要紧吗？」
「这个也是各种各样的，对策是考虑了。应该没问题」
「如果你那样说，应该是没有问题……小心点。嘛，事到如今说也没用吧？可即使那样……眷属化吗？那样的事也做了啊。进行过各种各样的实验，确实还没有让其他的生物喝你的血之类的」
但应该也不会这样尝试，无论怎样我认知的尸鬼，虽说是吸血鬼的下位种族，一般也认为是不能制作眷属的存在。
试着实验突然眷属化也会认为不会成功吧。
罗蕾露首先在主要的着眼点上也放置着，基本是为了我的健康吗，好好地在是不是能持续维持存在进行各式各样的尝试，关于细枝末节的能力好像延后了。
「……可以养吗？」
「随你喜欢。事到如今也不会说什么。这个家有不死者住。即使增加一只二只鼠也不会有问题吧。也能得到房租」
「要些什么？」
「把那老鼠的血和毛作为样品给我。有很多想要尝试的事。当然以能保持健康的份量就行了……还有突然想来，不过食物要什么好？」
那样说着，罗蕾露的手伸向在我肩膀上的小鼠。
于是，小鼠闻了停在面前罗蕾露的指尖，然后
「啊」
轻轻地咬了。
并且，用舌头舔了在流血的罗蕾露的手指。
「……原来如此，与父母一样吗？完全……」
罗蕾露有像感到吃惊一样的表情，
「嘛，容易明白的。即使那样我的血也是很有人气……」
不知是认真说还是在开玩笑。
只是，心情好像不错所以怎样也好。
那今后进行实验的对象最大机会的，要体会的不是我而是小鼠……。
那样考虑的话，对于小鼠，作出请原谅的意思流传过去，不过对于这个连我也无能为力。
以前我也因为被作为对像一样的事忍耐过，传达出意思，突然无力的感觉从小鼠那边流传了。
 
  

第69篇 铜级冒険者雷特和清晨 
[【第69篇 铜级冒険者雷特和清晨】] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
日子改变。
从窗户看到朝早的太阳从远方升起，慢慢地照耀着马路特的街道。
云的颜色从紫色渐变红色，并且世界充满着色彩，今天开始了。
 
每天看到的风景。
也不觉得新鲜了，但是这个身体比起之前那样相当能早起床，除了需要接受委托的日子外。
现在的尸鬼身体，怎么回事呢，不怎么需要睡眠。
并非完全不用，但也不可或缺的，自己的身体就是那样子。
总觉得就是知道。
 
总之，从深夜到早晨是相当无聊的时间，看看外面什么也没有呢，只能拿灯来看书打发一下。
一直没间断地接受委托工作，这样的选择也不太想考虑，这样的冒险者，怎么说也很奇怪吧。
本来不休息也是能工作。
即使最勤奋的冒险者，不偶尔休息一定会搞垮身体。
所以，不能作这样的选择了。
托此的福，我比以前更加用功吧。还没过去一个月。
但跟罗蕾露比起来，应该还是天壤之别。
嘛，有在意的事情如果想知道，还是能立即得到回答比较好。
 
 
顺便一提，与我相比，今天带回来的小鼠好像有必要好好地睡眠。
在我平常使用的桌子上面像摔倒般展示腹部睡着。
姑且，对于可称为主人的我在孤独地承受着半夜变得恬静的时间，这家伙却舒适的睡觉总觉得有点生气。
成为了眷属，不是应该与我变得一样吗？
即使那样想，但现实仍是这样。
算了。
嘛，意思也稍微能理解，说明能某种程度上传达出去，感觉是完全连接着这样的。
这个，如果不花时间进行各种验证会不知道的吧。
我个人认为并不怎么需要在各种事情上太努力，不过为了罗蕾露适度地做吧。
全都交给别人也不太好，但我因为无论如何也要把目标放在第一的存在进化所以也没办法。　
即使那个是好不容易能做到的现在，即使被说成闲人也没所谓。
 
觉得考虑那样的事也没有益处，等待着城中的人们醒来，开始行动的时候，忽然，有气味传到鼻腔来。
是从哪里呢，外边？
即使这样想，在夜晚时罗蕾露应该已把门全部关紧。
那么……。
 
如果仔细的感觉来源，那就是从家中的厨房来的，于是我朝向那边走去。
至于在桌子睡觉的小鼠放置就可以了。
如果起床了大概通过联系就会知道。
 
然后，走到厨房的话，那里有很罕见的景象。
 
「……难道今天要下雪了吗？」
 
我那样说，
 
「别说蠢话。即使是我也会懂得料理，如果要做普通地也能做到啊！」
 
那样子回答的，当然是罗蕾露。
她在厨房烹调料理。
许多的烹调用魔道具灵巧处理巧，像是很熟练的样子。
如果是平时的话，这个时间应该还在爆睡的，真是罕见的事，深深地这样想，另外对她能做料理没感到不可思议。
或者说，曾经我教过她，所以大致上能掌握着。
然后心血来潮的时候偶尔也做了。
今天，正是那心血来潮的时候，就是这个道理吧。。
 
「……也有我的份吗？」
 
我只要有血就没有问题的，不过也会偶尔吃饭。
正因如此才作出询问。　
罗蕾露则，
 
「啊。会做的着，你坐着吧……就快要完成了」
 
那样说了。
对她的技术没有不安，要吃是没有问题的。
我坦率地照她所说，离开厨房，朝向饭桌的方向。
 
　◇◆◇◆◇
 
「那么，开动吧」
 
那样说在饭桌上被排列着的，是这个地方的传统早饭。
黑面包牛奶，炖菜。
就是那样的东西。
刚才做的是炖料理吧。
拿走保存在我那里的猪头人的肉，豆类，根菜类作为汤汁浸煮过，只是气味就勾起了食欲。
尸鬼不知道是怎么的，并不会觉得饱或肚饿，只是味觉会丢失。
食尸鬼的时候总是觉得暧昧模糊了，不过现在记忆中确实有比活着时也不逊色的程度感到味道。
只是，与以前不同的一个地方，就是感到最好吃就是血液的味道这方面，不过也是些琐碎的事。
 
我在罗蕾露的手制料理前，先决定向神献出祈祷之后，把手伸向餐具开始吃饭。
 
「……不死者在吃饭时向神祈祷总觉得感到有微妙的感觉」
 
罗蕾露自言自语，不过那也是我正在感到矛盾的地方。
根据宗派，多数有名的也大致上会认为不死者是神的敌对者、叛教者等来对待。
肯定绝对不会有考虑对神祈祷的存在。
 
「……就一次，尝试到教会祈祷去看看呢？」
 
「那是亵渎吧？不对，不死者向神献出祈祷，倒不如说是洗心革面了吗？」
 
罗蕾露对开玩笑的话认真地考虑。
实际上，洗心革面什么都好，一次也没有表现对神的反抗心，不过真的有点在意如果去宗教设施会变成怎样。
那个孤儿院是东天教的教会所设立，从旁看来确实是供奉着神，应该去一下就好了，事到如今后悔了。
嘛，只是那么多教会在附近也什么都感觉不到，所以去了应该也没什么事吧。
 
即便如此我也认为。
送往口中的料理格外好吃。
不，罗蕾露的料理本来也不差，只是与以往完全没有不同。
倒不如说是我觉得比较好吃才对，比较以前吃时格外地好吃的……。
 
发现到我做出那样的表情吧。
罗蕾露像胜利般骄傲自满一样地笑，
 
 
「喂，注意到了吗？果然，不错吧？」
 
进行询问了。
但不明白意思，
 
「这是怎么回事？」
 
向罗蕾露回问，
 
「不，是你的那一份里最后混入了一滴血。也并不是说调味料，不过想那样的话你应该也能好吃的料理吗……，」
 
说明了。
原来如此，我觉得。
那确实是为我而设的料理，但稍微有问题不是吗，询问了。
 
「……那么，加入这些黑暗的因子，妳应该不需要做到这样吧……」
炖的料理。
必然会这样想的，不过罗蕾露则是，
 
「虽说是属于自己的东西，但也不想吃人的血液。放心。只有你吃的份，在转移到另外的锅之后再加入血的……嘛，尽管如此也像是魔女般做事的感觉了呢」
 
这样说明。
确实要是那样，料理也不会浪费工夫。
可是，魔女吗？
在料理中加入血之类的，一般不会做吧。
这样的心情是可以理解的。。
再加上罗蕾露，
 
「嘛啊，虽然我不清楚，不过从前的魔女就是那样使人类的对象被感化，女孩子好像也有这样……男人真是不容易啊」
 
说着可怕的事。
应该是开玩笑吧，但罗蕾露的眼是认真的，
 
「……什么跟什么啊」
 
这样问，
 
「喏，那个啊。女人向男人求婚也会被容许的圣人的生日？那个时候，一起吃饭是惯例，就是那样的时候吧」
 
确实有那样的活动。
对于完全没有缘分的我没有介意过，但因此而结婚这样的冒险者朋友偶尔也听过。
罗蕾露就是说那个吧，
 
「诅咒的效果，这样的事也说不定的，吸血鬼制作眷属那样，人类的女人征服了男人吗？某种意义上是不会错的」
 
像理解一样的表情，就那样继续吃饭。
 
  

第70篇 铜级冒険者雷特和名字 
[【第70篇 铜级冒険者雷特和名字】] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「要注意小心点啊」
 
从家里出来之前罗蕾露那样说了。
如果说起来，今天所煮的早餐，想起来也包含着祝福幸运这样的意义。
所以难得地早起来做了也说不定。
《塔拉斯孔的沼泽》，就是那样的危险。
 
「……虽然我并不是很出色，但不需要担心。要是遇到危险，我马上就会逃跑……」
 
「被龙吃过一次那个人的台词不太有信用呢……嘛，那件事原本运气也太差了吧，算了。啊，还有，那边的鼠……偶然想起来，它的名字改好了吗？」
 
罗蕾露在自言自语般并向我的眷属小鼠伸出手。
被她说出来才意识到，不过我想确实需要名字。
没考虑过是因为它是魔物，对于像宠物一样地处理的感觉很稀薄。
一直以小鼠来叫它与其他家伙也混淆也感到很麻烦，正好现在来给它名字吗？
 
「……因为是黑色，叫小黑，不是很好吗？」
 
随便想到的名字，罗蕾露皱眉。
 
「再想想怎样？无论怎么说……」
 
「即使这样说也……」
 
长久以来，持续追求梦想冒险者职业的我。
当然也没有过孩子，对于为别人取名字的事情没有发生过。
小时候也没养过宠物等……。
 
「没有办法。那么让我来改吧……，艾登[エーデル(德语：高贵的)]怎样？」
 
艾登。
嘛，那样也完全不介意，不过……。
 
「从哪里。想出来的？」
 
有点在意的我询问，罗蕾露回答了。
 
「那个小鼠简直像王或贵族一样率领着其他的小鼠吧？所以在古代用语中「高贵的人」意思的艾登来考虑……」
 
「原来如此……」
 
是说贵族或头目这种感觉吗，就高贵而言不如说是狐假虎威的王这样的气氛……。
这样想来，登上肩膀的小鼠，意想不到！传达出这样的意思。
没搞错吧？
感到不是搞错的气氛……这样好吗？
罗蕾露继续。
 
「其他还有根据体型，意味胖子意思的莫普[モッペル(德语：圆胖的小孩)]，意味食量很大的富利萨(フレッサー)等也不错」
 
短短数秒间思考相当多了啊，不过想法的由来以食欲过多。
说不定刚才那样小鼠对于为我而作加入血液的料理，以目不暇接的速度狼吞虎咽地吃了罗蕾露留有了印象。
我无论怎样的名字也不会感到为难，哪个也是可以的，不过即使这样小鼠对于最初的名字有强烈的意思传过来。
虽然是我的眷属但自我主张不是太强吗？
干脆叫莫普……一剎那这样想过，不过我这个人也不太想使坏。
不，我不是人类呢。
我说。
 
「……嗯，之前的就好了。另外的就算了」
 
因我的话让罗蕾露稍微有点遗憾，
 
「是么？莫普和富利萨也不错的……」
 
这样说。
说不定意外的喜欢的不得了。
可是我则，
 
「怎样……怎么说呢？哎，这样说好了。是这家伙选择的」
 
「啊……这样说起来，你与那只鼠即使不用语言也能简单进行沟通。原来如此，你喜欢艾登这名字啊。要是那样就没办法了。从今天开始你就叫艾登了。因为起名者是我吧？所以不要忘记哟」
 
罗蕾露那样说后，抚摸艾登的头。
然后我重新对罗蕾露说句去去就回，从家中出来了。
 
 
 
◇◆◇◆◇
 
「……喂，看到了」
 
与车夫发出声音的同时，意识到马车停下来了，我从马车上下来。
艾登坐在我肩膀上的状态。
我下来时凝视着目的地，车夫发声叫住我。
 
「……如果从这里稍微走过去就会到达《塔拉斯孔的沼泽》，不过……没问题吗？那里并非能单独挑战的地方啊？」
 
那是担心似的台词，确实那句话是正确的。
要是我还是普通人的时候，也不会特意考虑一个人探索这样的地方吧。
即使是一定要去的情况，也不会进行单独探索，会找几个相识的冒险者组成临时队伍。
但这次我没有那个打算。
理由有几个有……总之就是，
 
「没事的，我也不太打算逞强。稍微去一下罢了，有回去的打算……所以不需要担心」
 
那样子说了。
男人尽管如此还是忧心忡忡的表情，不过知道再说什么也是徒劳的吧。
像吃惊一样的气氛，
 
「……嘛，冒险者全部也是那样的家伙吗？无论发生什么，都是自己承担责任的世界……只是，生命很重要的吧？危险时绝对不要勉强，记紧要回来」
 
抛下温柔的台词鼓励我。
到这里的话相当罕见。
是察觉到了我的想法吗，这男人，
 
「最近，不少新人在迷宫失踪……昨天碰到的家伙今天看不到是很寂寞的……所以哟。嘛，有点伤感了呢。说到这里算了，加油吧，我傍晚会再来这里，那个时候在这里等吧。始终我无法向《塔拉斯孔
的沼泽》靠太近。那么，再见了」
 
这么说后挥鞭子驱使马向前跑离开了。
来到《塔拉斯孔的沼泽》的冒险者很少。
马车也只有每日两次，早上和傍晚时通过。
要是错过就只有在这里外围露宿的困境，所以我要在时间上留意多点吧。
 
然后，我照车夫的男人说的那样，下了坡道。
 
 
　◇◆◇◆◇
 
 
《塔拉斯孔的沼泽》。
那个一般由城市马路特，乘坐马车数小时，向东北方前进所到达的沼泽地带。
其实有不同的正式名称，但谁也不会那样叫，大家也称它为《塔拉斯孔的沼泽》，是因住在那里的存在太过强大而有名吧。
被称呼为塔拉斯孔的，是亚竜族的一种，像乌龟一样的甲壳和有三对共六只脚并有强力的毒，可怕的魔物。
甲壳和鳞，有能生产毒的毒腺，作为武器的素材非常珍贵，但即使要讨伐也需要银级上位的冒险者，而且确实会复数的出现所以更加辛苦。
总之对于只是个铜级冒险者的我来说，是绝对不想遭遇的魔物。
如果见到即使不是当场死亡……，也确实会陷入相当的困境，因此我基本上在这里的探索会慎重地进行，为了不与塔拉斯孔遭遇而向避开的方向努力。
 
当然，除了塔拉斯孔还有其他许多的魔物在生活，所以这样的存在也必须注意，这里的攻略是很困难的。
因因报酬只有一枚铜币，所以完全不合比例。
不过，偶然做这样的工作也不错。
如果很好地打倒这里生活的魔物，植物等，有得到高价素材的可能性。
因为冒险者也不喜欢来这地方，所以相对比较有那样的需求。
而且一旦发生什么事也可以逃跑回去。
虽然不值得赞类，不过比会死好多了。
肩膀正好也有诱饵……这样想的话，被艾登威吓了。
这家伙好像还不行。
你是我的眷属哟，为主人拼命吧，不过它的忠诚心好像不能期待。
 
……嘛，算了？
 
这样子想着，我步向《塔拉斯孔的沼泽》。
要是不会遇到塔拉斯孔就好了，我这样想着。
 
 
  


第71篇 铜级冒険者雷特和塔拉斯孔沼泽的居住者 
[【第71篇 铜级冒険者雷特和塔拉斯孔沼泽的居住者】] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
要说《塔拉斯孔的沼泽》有什么危险的话，当然主要是魔物塔拉斯孔列举最高了吧，不过其他的也相当危险。
首先，这个沼泽地带的沼泽或湖很多，经常带着毒性，从那里有冒出来的瘴毒，来回那里本身已经很危险。
尽管如此，想要攻略这里时，首先准备不会吸入毒害的空气的必要手段。
比如拿着有抗毒耐性的魔道具之类的，或使用圣气持续净化周围等。
在此之上，潮湿的泥土也带有毒素，装备也要做好抵御中毒的准备。
并且，充满丰富毒素的环境，使住在这里的魔物们的生态也改变了。
史莱姆成为带毒的剧毒史莱姆，哥有林也手持着带毒的武器有效的利用，沼泽中游泳的水蛇也用积蓄强大毒素的身体袭来。
这样就明白了吧。
 
 
《塔拉斯孔的沼泽》的攻略，相当麻烦。
而且有塔拉斯孔这魔物在游走。所以谁也不想要来，我不想来也是当然的吧。
确实有很多有用的素材，需求也很高，但生命更为重要。
即使是我，要是不用就不会来。
 
 
但是，其他冒险者程度的忌避感，我可以说是没有吧。
就是因为我现在的状态，在这个《塔拉斯孔的沼泽》并非是障碍那么大的猎场。
在还是人类身体的时候绝对不想踏进来，可是现在的我是不死者。
泡在毒中或瘴毒飘荡等，也不会产生什么问题。
虽然并不是任何毒也没有用，还需要调查。在此以上，《塔拉斯孔的沼泽》的八成障碍像是作废了一样。
魔物们即使用毒但没效果的话就是与普通的魔物没有分别。
再加上即使暂时有效，我也能使用圣气。
具有毒的净化能力。
根据这个就能使周围保持正常以上，所以毒是不成问题的。
坐在我肩膀的艾登有怎样的程度，对毒的耐性还是未知数，但成为我的眷属了，拥有我的特性，在某种程度上会继承的吧。
如果不是这样的话，也可以使用圣气做到某程度的净化，所以还是没有问题。
原本住在地下室中，肮脏的空间也没有特别的抗拒吧。
当然，在家带过来的时候净化了变得很干净漂亮的啊。
在这里要是怕毒会弄脏马车，在起程前用圣气净化的话就没问题。
 
 
考虑到此，我向《塔拉斯孔的沼泽》前进
《塔拉斯孔》的沼泽的地面，大半也是潮湿的地面，走起来相当艰难的地方。
而且眼睛也无法确认，偶尔也会有变得像陷阱的地方，所以也无法快跑穿越过去。
而且——。
 
 
「……!?」
 
 
因为箭从旁边飞过来，我握着剑把它打掉。
 
 
「……囃！」
 
 
坐在肩膀上的艾登转过来面向箭射来的方向。
从飞来的方向看过去，有握住弓的哥布尔在那里，看着这边。
可是也没有想靠近的样子，在想它考虑什么吗，这次箭从另外的方向飞过来。
那个也是一样，我用剑打掉了，箭飞来的方向，又有哥布尔在那里。
这时——试着确认周围的话，发现不太好的事。
不知道什么时候哥布尔的集团包围着我。
是十只左右的程度吗？
从哪里出现的？……暂时为了确认对周围观察，发出咕嘟咕嘟的声音哥布尔从地面中出现了。
 
 
原来如此，应该是在这个湿地中的各处像洞穴般的地方隐藏身体等待着吗？
空气又是怎样的……在意地看走出来的哥布尔，其口中有细长的棒状物。
是从当中伸出来仅仅吸入着空气吧。
正因是湿地，在那里也有草长着，期间即使有多少变化也无法马上注意到。
因走路困难让集中力也多少变得散漫的自己反省的同时，为了不在这里被打败，我为了打倒它们而行动。
 
 
完全不接近，只用弓过射来，也不会对他们这么做而生气。
嘛，作为战术很正确。
以我这程度的实力者为对手到这里仍警惕呢，有这般感觉，要哥布尔靠近身边的话已经是能简单屠宰一样的实力。
果然正确的想着，我打力量注入脚中，在难以走路的湿地不让脚沈入当中，用力跑了出去。
当然比在平地上走时机动力远远的下降，但是比哥布尔们相当的迟钝的动作更好些。
他们看我越来越近就慌忙四处看，然后赶紧逃走了。
没有朝我奔来的胆量吗，不过哥布尔就是这样的啊。
某种意义上，是与以前的我性格相当接近的魔物。
也就是说，对似乎不会赢的时候，会赶快逃跑。
这无疑是正确的战斗方式。
因为死了一切就会结束。
 
 
可是，我没打算放跑它们。
哥布尔虽然并不一定全部是恶。
其中对人也会有合作的，和平的应对，那样的家伙作为亚人处理普通地生活。
可是，这里的哥布尔，用那样的方法以人为猎物。
对人来说不会是好的存在。
深深地试着考虑他们也生活着，所以它们也有自由去做。不过即使是我也不想死，在这里放过它们的结果，就是下次会有谁受害遇害这种事情，想尽量避免。
他们既然选出与人类敌对的道路，互相厮杀是无法避免的。
 
 
然后到达哥布尔面前，我挥下剑。
强度方面，比起《水月迷宫》中出现的哥布尔身体能力有若干的提高，这样的感觉吧？。
在这个充满毒的沼泽水里不介意环境，能隐藏身体那样的耐性比通常的家伙更强吧。
但是，只是这样而已。
也许常利用地形、习惯了用弓箭等远距离战法的原因吧，几乎没有近战能力。
在我的剑一击面前一只又一只屠宰下去，然后不久后在场的十只哥布尔也失去性命了。
 
 
我确认周围没有魔物就回收死了的哥布尔的魔石。
虽只是很差的质量，但这也无疑会成为钱。
哥布尔本身的皮等也不会有什么用途，所以用刀切开心脏从旁边取下魔石丢在野地就行。
可以的。
放着不管，住在这里的魔物和生物们就会漂亮地清理掉。
 
 
即使那样，艾登完全没工作……。
甚至只是最初告诉箭射过来的方向。
这个家伙，有作为我眷属的意识吗？
下次好好干活吧，传达这意思，被响应说，如果有那个必要的话。
……这家伙，还真是自把自为呢？
可是对此也没有什么疑问。
 
 
 
 
 
  

第72篇 铜级冒険者雷特和沼泽之中 
[【第72篇 铜级冒険者雷特和沼泽之中】] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
虽说是很少有人喜欢来的地方，在这里生活着也只是植物和为数不多的生物，但某种程度也有些人为整备的地方。
譬如为了在沼泽地带远渡对岸，在断绝两岸的大型沼泽上也会架起桥。
嘛，这样也是理所当然的吧。
不管怎么说，像我一样地对毒完全无效的人等，应该找不到吧。
无论如何不可能有想在毒颜色的沼中游泳渡过的人，桥无论如何都是必要的吧。
即使是我也不想泡浸在当中。
总之，如果有桥就会普通地利用。
 
但是，有一个问题。
——嘎吱嘎吱。
 
每前进一步，也有不太想听到的声音。
桥的材质根据地方各不同，但几乎都是木造的。
要说为何选择这素材来制作最大的理由就是容易取得吧，本来这样的地方要用金属来造桥就很困难。
雇佣好几个冒险者，长时间来架设，也不可能做那种事。
必然，粗制滥造的木造桥越来越多。
树木的话姑且在用这环境中生长的，这种毒沼也有精神地活着的植物。
沼泽里的木材作为桥比一般使用的木材应该更耐用吧。
 
但是，虽说如此终究是木造的。
也不是说有偷工减料，不过是简易制作的东西而已。
劣化的速度也会相当快，然后被沼泽吞噬下去。
我现在过的桥，正是这种状况……。
 
——啪唧！
 
在听到声音的时候，我也有了觉悟。
不，觉悟还是不够，不知不觉就赶紧跑了。
那时如果冷静点考虑就知道是错误的选择了吧。
桥承受更大的负担，薄薄的地板踏破了。
原本作为尸鬼就拥有超越人类的身体能力。
集中地让脚用力的话，那么结果也可以说明显了。
也就是说，我的脚漂亮的穿过木造桥的地板上，然后我的眼睛所看到的是，桥从中心漂亮地弯曲沈下去的样子。
 
进一步说，艾登从我的肩膀上离开，在正要沈下的桥渡行，然后赶紧抵达对岸的样子。
 
——背叛了哟。
 
这样想，嘛，不过那只黑鼠的毒抗性至今还不清楚。
如果沉落毒沼后与我不同，或许会出现问题，就原谅它吧。
 
然后咕嘟咕嘟地与桥一起沉入沼泽之中的我，呼吸并没有困难，什么问题也没有。
因为是不死者吗，即使不呼吸好像也没事。
虽然在地上时仍呼吸着……。
无论怎么说，没有呼吸会很可疑。
嘛，是人类时候的习惯吗，即使不特意去做仍会普通地呼吸。
 
只是，进入沼泽中也没有问题，重新认识到这个身体的便利性。
如果没有让人毛骨悚然的外观，即使一生这样也会觉得很好。
不过这样能结婚吗，但在此之前我有梦想成为神银级冒险者。
因为本来也觉得难以做到所以也没有太介意过。
稍微有这样的考虑，也许在内心深处还不恐放弃。
 
《塔拉斯孔的沼泽》的毒沼中，似乎完全没有生物可以栖息。
简单来说，如果普通的生物泡在其中皮肤的颜色立即染上紫色，在五分钟后就会绝命了一样的地方。
可是，我掉下的这个沼泽当中，好好地有生物存在着。
非常美丽的景象……不过没有这么认为。
 
因为好像有人类大小那样的鱼类物体，张开大口迫近我，所以那也是当然的话吧。
而且不是一只。
约有十只左右。
被吞噬了我也不会死吧，我的身体说不定会不好吃，如果暂时沉默忍耐着也许会离开吧，但我至今还某种程度留下作为人的感觉，被那样的东西吃掉也是不能允许的。
我从腰间的鞘中抽出剑，架起来面对迫近的大鱼们。
幸而，沉下的脚接触到地面。
能作战了。
因为把一只脚卡在木桥中，所以能不浮起一样地固定着。
放弃无拘无束地游来游去，但也不能这么说，在这里等待来伏击要打倒会更简单。
 
事实上，把直接冲过来的大鱼，用剑的一击斩掉头就打倒了。
在水中觉得剑相当地沉重，但切割的锋利度没有问题。
当然，比在地上挥舞时威力远远下降着，但在斩鱼头时多一些注入力量凭力气的技巧想办法做到了。
 
尽管如此同时被四，五只大鱼围攻应对也很辛苦。
因为固定身体来战斗，要注意全方向并不顺利。
而且在水中的机动力也相差很远。
对方是因此而特化的身体所以是当然的，但并非没有应付的方法，之前再稍微考虑一下就好了，那个瞬间这样想了。
可是对那样反省的我，在大鱼们来说好像是无谓事，各自向我身体的一部分咬了。
从正面三方来的大鱼使用横砍总算是解决了。
但是对于来自后面的二只怎么拉不掉，被咬到脚，就那样在水中拉着。
 
为了要让它放开而挣扎，试着挥动或者用剑拍打，可是却并不顺利。
万事休矣吗……没有这样想，但不快点挣脱可能会失去脚，有这样的危机感。
没有对自己的生命感到担心，并不是信赖自己的实力，而是认为不死者的身体太结实。
即使头被打飞也不会死的感觉，并且恐怕那样子太正确，这个身体让我失去危机感。
这样是不好的……我如果不把这想法改变是不行的，于是这次为了挣脱认真胡闹了。
一度消去气的强化，在身体中注入圣气。
这样强化率会更高。
虽然魔气融合术有更高的强化率，但这个还只是对剑刃用的，稍微修行不足，在这样的紧急关头使用也很可怕。
无论如何如果不是遇到危机也不会使用吧。
用圣气强化，还是比用气来得强大，在水中的活动变得相当轻松。
力量也注入脚中，从大鱼的口用力拔出自己的脚。
于是，一只脚松脱了，不过另一边它怎么也不打算放开。
 
这样像鸡腿那样好吃吗？
 
也不是没想过，住在这样的严厉的环境。
说不定有像是只要到口的食物不管怎样也不会放开的本能一样。
可是我对此只会感到为难。
因为我并没打算在这样的毒沼底腐朽等。
 
幸运的是，多亏一边的脚自由了，身体的方向与自由地度变得更大。
我扭动身体朝向大鱼的话，挥起剑。
要是现在就能没有问题地砍掉。
 
那样想的瞬间，好像也察觉了什么的大鱼。
忽然提高游泳的速度，开始向上升那样的气势，使劲地把我扔到水外边。
 
「……呜呼！」
 
就那样，我被摔到打算渡过的对岸地面，无情的声音从口发出。
湿透，滴滴答答滴着水。
长袍，好像还是很高的性能，泡到那么多水已经干着。
从最初就没濡湿吗？
不明白……。
 
然后，东张西望环视周围的话，把我扔下的眷属身影映入眼帘。
 
「……你……那是啥？」
 
我问了的是，艾登的脸好像奇怪地变形。
抓住它，硬试着张开它的口，看到脸蛋中有来自山中树木的果实之类的东西。
 
也就是说，对主人置之不理，自己去了确保着喜欢的食品。
这个家伙说不定比我对血液依存的部分都更少。
即便如此……怎么说呢？
忠诚心是啊。
吸血鬼的眷属全是这样的家伙吗？
 
今天真想去找人问一下了。
 
 
 
 
  

第73篇 铜级冒険者雷特和鼠眷属的能力 
[【第73篇 铜级冒険者雷特和鼠眷属的能力】] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
希望这种东西总是会被背叛的。
如果这样说，也有点太悲观了吗？
可是如果从我现在的状况来看，肯定感想也会有变化。
无论怎么说，我眼前的现在已经是绝望。
 
像乌龟一样的甲壳，六只脚，扁平却坚固如龙般的身体，长着坚硬的鳞。
瞳孔里看出是寄宿着知性的野兽，那个眼神所捕捉住的，是用以让自己果腹的脆弱生物罢了。
 
——塔拉斯孔。
 
成为这个《塔拉斯孔的沼泽》俗称由来的魔物，就在那里。
 
要是用不着见到就好了啊，不想以它为对手，不过老实说的话，在这地方遭遇并不是那么的惊讶。
原因就是目标的植物《龙血花》的生长地带，塔拉斯孔的栖息地就像是包围一样的形式存在着，所以要穿过并找到不是件简单事。
尽管如此，姑且避开塔拉斯孔的栖息地，从标注的痕迹及试着注意其他魔物出现的数量等前进了，但好像漂亮地失败了。
这是非常糟糕的事。
 
可是，变成了这样好像已经只能战斗。
应该说不幸中的大幸吗，塔拉斯孔的毒对我没效果。
因此就像是与普通的魔物能否战胜那样。
问题就是，我是不是有那个实力……。
 
「……咕噜啊啊啊啊啊啊啊!!」
 
像刺穿耳朵一样的轰响，塔拉斯孔叫喊声在回响。
没错地认知着我是敌人。
很不情愿，但只能战斗……。
 
我拔出剑与塔拉斯孔相对。
于是，塔拉斯孔向我奔过来了。
塔拉斯孔的身体是要仰视的巨大身驱，人类等如果在碰撞的一瞬间就会被弹飞或被毁掉两种可能吧。
当然，我也没打算选择哪边的结局。
吸引塔拉斯孔突进前来。
塔拉斯孔有像乌龟的壳，会伸出长脖子那样的魔物。
如果想击倒，要考虑各种各样的方法，剑士能做到的方法大致可以分成两个。
把甲壳砍穿或把头给砍飞其中之一。
关于前者，没有相当技术和武器的话是不可能的。
就塔拉斯孔的壳而言，是作为银级和金级的防具素材来使用。
锻冶师没有加工也有相当的强度为荣，其厚度与乌龟之类也难以比拟。
把它砍穿，对我是极之困难的事吧。
嘛，把魔力、气、圣气全部复合的那个技术的话，也许是有可能的，但未到最后的时刻也不会考虑这么做。
在这种状态下失去武器就结束了。
那是真的对策为零的时候才应该选择的方法。
那么，该怎么办呢，应该说以砍头的方向做吧。
 
 
我为此朝向塔拉斯孔跳上去了，然后到达甲壳上面。
就那样从后面砍掉头。
打算挥剑，不过
 
——锵！
 
像金属碰撞一样声音，同时剑被弹开。
好像由于那个冲击塔拉斯孔也发现登上它背上我的存在，突然横倒用那个巨大的身驱滚转了。
 
——轰隆！
 
从地面上发出地震般的轰鸣声，塔拉斯孔的行动溅起湿地的泥影响附近的视野。
光是那个已是个威胁，但因为是我所以那样也没事，如果换作普通人要是沾上毒也不得不担心吧。
攻防一体，可怕的攻击，但我身上粘多少泥也没有问题。
虽说视界中看不到东西，那样也不碍事，我好像比还是人类时视界+能捉住更多的情报，虽因泥土看不见，但就是明白对面有生物。
是怎么回事呢。
也不知道是什么原因，非常方便的视界。
 
我相信其视界，刺向泥雾和雨中的塔拉斯孔。
因为还在滚来滚去转动，身体摔到潮湿的地面上，感到像地震一样地摇晃着，相当难行动，但尽管如此我仍把塔拉斯孔的头作为目标，不如说是滚转时会更靠近地面的位置。
如果没有弄错时机应该能斩落。
如果有问题，就是剑的切割锋利度，但这里已经是使用的时候。
是什么？
那当然是……。
 
向剑注入力量。
魔力……然后是气。
 
魔气融合术。
如果普通方式不行从内部破坏就行了。
就是那样。
嘛，真正的魔气融合术高手，那个破坏力在一点集中时切割的锋利度就会上升，但至少不是现在的我能使用的技能。
只是用力爆破而已。
那么，走吧。
 
不只是剑，也注入气在身体来奔跑。
比平时使用更多的气，快速地送我到塔拉斯孔脖子根部。　
塔拉斯孔的活动至今还没停止。
也不能放松，立即把剑举过头顶。
然后，剑打中塔拉斯孔的头——
 
与爆响一起，掩盖塔拉斯孔脖子的鳞片粉碎散落了。
 
——成功了吗？
 
一瞬间动作停止了的我，虽然很遗憾，但是塔拉斯孔不是这么软弱的魔物。
对疏忽大意我，爪子的攻击飞过来似的。
我惊慌地防住，然后打算反击而看塔拉斯孔的头，但那个时候已经在遥远的高处。
也就是塔拉斯孔好像打算竖起身体战斗。
如果我是人类刚才已经难以作战了，不过对现在的我来说目标变得更远的这个作战方法也很辛苦。
说起来，是人类的时候怎样也无法与塔拉斯孔之类为对手吧。
 
塔拉斯孔灵巧的活动那六只脚，向我迫近。
速度是刚才那样，说不定在反省之前看丢我到了背上的事。
如果是这样的话，塔拉斯孔真是可怕的魔物。
能通过这么短的时间学习，很好地反省并运用在作战中。
塔拉斯孔在遵从野性的本能很强而活的魔物中，说不定理性的头脑也是出类拔萃的。
我啊更喜欢头脑不好的塔拉斯孔……。
 
嘛，说那样的事也没办法吧？
可是，从这里要怎样作战呢？
还是到背上加以攻击最好吧，但这气氛明显是不许可的吧。
这里就……。
 
不知不觉，在考虑时肩上老鼠的身影不见了。
去了哪里……稍微试着找的话，它用可怕的气势穿过塔拉斯孔脚下。
哎，会被毁掉的哟，快点停止，不过没被塔拉斯孔巨大的身驱和六只脚踏中那样，很好地避开，终于到爬到了那个背上了。
我感到非常意外。
来到此处，第一次对艾登感到佩服。
 
只是……虽说比一般个体都更胖，但不过是小鼠的艾登，即使爬上塔拉斯孔的背上又能怎样呢。
那样想时，
 
「……唔哇!?」
 
感到身体突然像被吸去力量一样的感觉，然后艾登的身体开始闪耀。
 
 
 
  

第74篇 铜级冒险者雷特和吝啬所导致的不幸 
[【第74篇 铜级冒险者雷特和吝啬所导致的不幸】] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
到底发生什么事？
艾登是想要做什么呢？
 
什么都不知道，我只能凝视眼前的景象。
也就是说看着艾登和塔拉斯孔。
 
然后，开始行动的艾登。
身上缠绕着光，在塔拉斯孔的脖子根部周围深入，并且对我刚才鳞剥下的部分为目标加以冲撞。
艾登虽说比较大，但也不过是就小鼠的体形而言。
总之，向那个巨大的塔拉斯孔即使是全力以赴，要没受伤又能给予对方伤害的冲击很困难。
尽管如此，紧接之后我的眼映照出来的，是因通过艾登的冲撞让塔拉斯孔感到痛苦的样子。
 
「……咕噜丫丫丫丫丫丫！！
 
不知是因为受伤的地方再次被打中而发出痛苦的哀叫声，还是对被小鼠之流给予到伤害疼痛的事而感到愤怒的咆哮吗？
除了塔拉斯孔自己以外谁也不知道是哪边吧，但不管怎样塔拉斯孔好像不能忽视艾登的攻击。
发痛的颤抖在忍耐的同时，塔拉斯孔的头像鞭子那样袭击悬挂在其上的艾登。
那个速度不像是受了伤那样的迅速，艾登为了能避开冲击，被吹走了。
我追上被抛到空中的艾登的轨道，在撞上地面之前接住它。
 
「……不要紧吗？」
 
向手上抓住的胖鼠那样搭话，没有问题，还能作战，这样的意思响应了。
看起来看精神比什么都好，打算用圣气治疗它，不过什么伤也没找到。
怎么回事啊，稍微考虑的话，想起刚才那样损耗力量的分量。
记得那是魔力、气、还有圣气。
好像实际是从我那里夺取圣气之后，除在攻击时使用，并且把余下的对自己使用治愈去了。
全部也没发出指示也没发出许可，不过想来所谓眷属说不定就是这样的。
如果主人想随意夺走力量就能夺去。
……但总觉得被榨取的不就是我吗？
已经没有再说下去的心情了，
 
「……咕噜啊啊啊！咔咔丫！！」
 
因听见这个喊叫声，好不容易想起了还在战斗中。
嘛，因为是在一直奔走。
塔拉斯孔因为巨大的身驱而不太能灵活转弯。
因为在直线距离用相当快的速度也难以完全撒离，但在狭窄的范围乱逃对现在的我却是十分有可能做得到。
当然只有一味逃跑也没办法，总归这边肯定先竭尽体力，所以只是拖延时间，不过说为了能挣取恢复的时间就十分有意义的。
虽然艾登好像也不需要那样的时间。
 
可是，看来艾登对塔拉斯孔的攻击好像相当有效果，塔拉斯孔的头部活动很不自在的样子。
稍微接近地看，从艾登加以攻击的部分好像出现烟一样的东西。
另外也不像是放出火焰魔法而产生那样的感觉，应该考虑到是艾登冲撞的效果。
艾登的特殊能力吗？
……不，看不出是那样子。
闪亮的光，但那始终只是圣气的光辉。
也就是说，由于圣气的攻击让塔拉斯孔变成了那样。
得到了很好的暗示。
对付塔拉斯孔比起用气和魔力，以圣气作战会更好是正确的解答吧。
从一开始这样的话就好了……。
 
嘛啊，其实来这里之前已开始有点提示的。
是塔拉斯孔的生态，因为塔拉斯孔讨厌圣水，所以如果要避开就要带圣水，并定期地撒在身体上听说对方就会避开了。
因此实际上我也有购买圣水，那样子做着，但结果却是这样。
以为是谣言而已，但也许不是那样，而是圣水那边才是冒牌货。
因为以《塔拉斯孔的沼泽》作为目标时，各种各样的花费了让手头很紧，所以吝啬地买了形迹可疑的地摊子上所卖的圣水。
说起来，圣水不去教会是拿不到的，并且很高价。
也有想过这个身体如果可能就不想去教会等这样的想法。
作为妥协的产物，就是摊子的圣水……。
也有贪图便宜而白扔钱购入的劣品这件事吧。
当作学习。
如果变成这样也想知道圣水的做法，但那是教会隐匿的技术。
我也试过向水注入圣气，但持续给予一定的量也只是微妙地变化，然后不再做时变回了水的时候就放弃了。
如果没有什么特别的方法很困难吧。
 
――咔嚓！
 
附近的树因塔拉斯孔而倒下。
好像除了脖子疼痛身体什么问题也没有，塔拉斯孔好像只顾追赶我而纠缠不休。
此外又向我放出毒的吐息，但这个对我什么意义也没有。
甚至连在我肩膀的艾登也是不在乎的表情。
对我们来说旁边只是紫色且有点暖和的呼吸而已。
 
倒不如说，放出吐息正好成为了破绽。
穿过其让人不快的空气，但并不是那么有气势穿过中间而是简单地钻入塔拉斯孔身边。
塔拉斯孔对我那样的的行动惊慌地畏缩不前。
嘛，那种心情也不是不知道。
没有能做到这样攻略方法的家伙吧。
至少人类没有毒无效这样强力的魔道具也实行不了。
然而我只是用体质就完全克服了。
 
——就是这里。
 
不会像刚才一样没确认战果，并确信施加了绝命攻击。
这样想着，向剑注入了圣气。
剑所包含的圣气从剑一点点泄露，净化周围被紫色所浸染的空气。
扩展视界，砍向塔拉斯孔颈部的剑之轨迹显现出来了。
 
「接招……！」
 
我把剑高举过头顶，挥向塔拉斯孔的颈脖子，我一次，加上艾登攻击一次的结果，鳞片剥落，在溶化的地方再一次施加一击。
以魔气融合术攻击时，并没有穿过塔拉斯孔的肉。
可是，用充满圣气的剑砍上去的触觉，像是通常斩开魔物一样的，这个我深深地感觉到。
当然塔拉斯孔，为了不被我砍到而活动身体，打算避开，但我不可能容许那样的事。
我的剑深深地进入塔拉斯孔的颈——并且从那根子砍掉了。
 
 
 
 
 
 
  

第75篇 铜级冒险者雷特和弱肉强食 
[【第75篇 铜级冒险者雷特和弱肉强食】] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
随着声响塔拉斯孔巨大的身驱倒下来了。
身体被砍了头也还动着，但渐渐失去了势头，最后完全静止。
头也像蛇那样乱翻乱滚着相当难受。
那个尺寸还真想早点停下来从心底这样想。
就我而言要对想杀我的那方说什么，是试图追着逃跑的家伙的人绝对不好。
我是不会道歉的。
 
话说回来塔拉斯孔这家伙也是魔物，当然有魔石。
魔石的位置也是各种各样的，不过大部分也在心脏旁边。
可是哪里是塔拉斯孔的心脏？那当然是在坚硬的甲壳深处。
不是无法取出……但那么做会相当花时间，诸位也知道这里是《塔拉斯孔的沼泽》即是塔拉斯孔的生活地带。
解体的时候其他的塔拉斯孔一定会靠近吧。
那个就请饶了我吧。
嘛，虽然要是再有一只，在知道了弱点的现在，是有想办法就能打倒的可能性。
实际试过战斗就明白了，不过好像只是因对方与我相性很好，艾登也有帮了一点忙的缘故。
但问题是我的余力。
艾登大量消费圣气之后，我为了砍掉塔拉斯孔的头也使用相当多了。
圣气与魔力和气比较拥有的量较少，消费也很激烈。
不是能多次使用的。
正因如此需要保留一下，在这里那是最好的作战方法。
那个还是很必要的。
 
也就是说，把塔拉斯孔的尸体放在这里，放弃魔石吗？
不不，不可以那样。
不想这样。
或者说，做不到的。
因为说到原因，那就完全是赤字了。
当然，是孤儿院委托一枚铜币的工作。
从最初开始就知道是赤字，就是说，我来这里之前已经要自己补回相对的钱了。
 
要说如何去做，就是魔法的袋子。
是说你已经拥有吧？
确实是那样，不过我拥有的魔法袋容量充其量只能收入数个猪头人的字段。
塔拉斯孔之类巨大的魔物，不可能放入去。
只解体的重要部分，那种方法也不是没有风险，在这里解体是不行的。
变成这样的话，要带着走基本上已是不可能，无论如何容量大的魔法袋也是必要的。
我在这个《塔拉斯孔的沼泽》攻略之际，拿过来了。
被问为什么的话，其理由是就连我自己的运气有多恶劣，最近也慢慢意识到了，这样子回答吧。
总之在低排位的迷宫浅层竟然遇上传说级的怪物，被龙吃到成为骨人之类的我。
际遇之恶劣恐怕也是世界级水平吧。
那样的我如果来到《塔拉斯孔的沼泽》之类会怎样？
说不定与塔拉斯孔遭遇是肯定的……也有这样的最坏打算，也许会变成那样，直觉这么告诉我。
或许由于成为魔物而让危机感知能力之类变得更强。
实际上，如果试着来也是会遭遇到，现在我的直觉变得很好的可能性不低。
 
顺便说一下，容量大的魔法袋是租的。
理所当然。
因为是连买房子左右的金额也难以买到程度的东西啊。
只是，如果是用租的，用些许金币就能得到。
或许会想如果那样做会很易被人挟带私逃的感觉吧，但这是冒险者公会借的。
也就是说，如果有人逃跑，冒险者公会的老练者们会全体出动，去取回来。
根据情况连金级和白金级也极有可能行动。
变成那样的话在任何国家连活下去也难以做到。
所以试图带着逃跑的家伙很少。
但也不是绝对，说明世间的黑暗也有一定的深度……。
 
嘛，所以，现在的我有塔拉斯孔的运输手段。
如果把塔拉斯孔带回去，甲壳和鳞等，那些素材就能以魔石为首高价畅销。　
因此付出的金币也能充分地填补。
岂止如此也会有相当的盈余吧。。
钱袋也会变得饱满，可以各种各样地购物。
哎呀，深深地觉得能一攫千金真好，所以这就是冒险者不能停止的原因。
 
……当了十年冒险者，这样一攫千金的机会也是第一次遭遇。
 
姑且前些日子也遇过骨巨人，不过没有得到那个魔石，所以进入我口袋的金额是零。
欢喜地把塔拉斯孔放入魔法袋。
当然并不是拖拉着物理地放入去，如果将魔法袋口把塔拉斯孔身体的一部分贴上去，就会进入其中。
非常方便的设计感激令人感激。
因为不仅是身体，还有头，大概眼珠和脑和毒腺等也有各种各样的用途，有相应的金额所以要好好地回收。
然后，确认周围没有塔拉斯孔等其他的魔物，我迈出了脚步。
看见哥布尔在转来转去，但那个明显地是以残羹冷炙为目标的。
塔拉斯孔的尸体对他们来说也许是重要素材。
那样说来，哥布尔身体的防具之类也像打碎塔拉斯孔的鳞和甲壳杂乱地拼凑起来一样。
《塔拉斯孔的沼泽》也是一个生命圈，或者说，许多生物的生命各自复杂纠缠形成。我深切地感受到，但是对要接近的哥布尔捡起石头尽力投掷赶走。
要是他们只是看看而已就不用理会，但开始用弓以我为目标了。
作为结果复数的哥布尔里面，其中一只漂亮地命中头部，那只哥布尔倒下后，其余就作鸟兽散逃跑了。
有魄力帮助伙伴的哥布尔连一只也没有，倒下来的妖精因受到伤害而颤抖的同时也惊慌起来，慌忙追赶逃跑的哥布尔了。
真是温暖的光景，总觉得刚才塔拉斯孔的战斗中被削弱的精神有点恢复过来了。
刚这样想时，先前逃跑的哥布尔们面前，有从池子中向我袭击过来的大鱼突然出现，数只哥布尔的上半身就消失了。
还生存的，是因我扔了石头的影响而逃晚了的一只。
 
——弱肉强食啊。
 
再次深切感受到，世界就是那样的。
眼前的伙伴们一瞬间被吞噬的情形即使看到而发呆的哥布尔后背也感觉不到若干的哀愁，但是那个哥布尔对把自己弃而不顾的同伴说不定连想救的想法也没有。
从哪里来看生活也很艰苦。
 
……那么，《龙血花》大概是在这边吧。
确认孤身一人的哥布尔有气无力的从森林中消失之后，我转身走向我本来的目的地。
当然因为还没离开塔拉斯孔的生活地带，所以还在警戒。
幸运的是能比刚才更安全的走下去，一直用这样的方法就能找到了。
刚才确认了圣气对塔拉斯孔是有用的，所以圣水的话恐怕也是真的吧。
是的话，仅仅放出微弱的圣气走的话多少遭遇的概率也会减少，不是吗？
这样想着的我，一点一点地释放余下的圣气，开始走了。
 
 
 
  

第76篇 铜级冒险者雷特和龙血花 
[【第76篇 铜级冒险者雷特和龙血花】] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
好不容易穿过塔拉斯孔的生活地带，所到达的那个地方，那叹为观止的美丽，让我一瞬无语了。
 
《塔拉斯孔的沼泽》是充满着毒与瘴气的泥泞和有毒的植物，有致死性的剧毒生物们所统治的地方，从外面看来已是拒绝一般生物侵入的恶梦之地。
打算来这样的地方之人等，只有头壳坏掉或不怕危险的冒险者吧，要是普通的人类绝对不会考虑步入去。
就是那么危险的土地内部，最危险的生物栖息的地方，在更深处，会是怎样的地方能想象到吧。
 
是的。
那里很美丽。
那里有着所谓《塔拉斯孔的沼泽》等地方，不像应该存在于那里的乐园。
 
鲜红的花朵，能通透看见底部漂亮的水池上，它的花瓣像垂下一样倾斜地簇生着。
那好像在靠近，不，像为服侍女王的士兵们一样，其他的植物们保护似的那样包着花的周围。
在植物的周围有虫和鸟飞来飞去，而且到处乱跑的兽类们完全平静，看着就忘了这里是那个瘴毒的沼泽地带的最里面了。
 
为什么在这里有这样的空间？
那就是，那朵红色的花的原因。　
红色的花——也就是说，《龙血花》的事。
那朵花，有强力的环境净化能力。
也就是说，这里簇生着的《龙血花》，经常净化《塔拉斯孔的沼泽》的毒，因此形成这种空间。
周围的植物和生物，乍一看像保护《龙血花》那样在周围存在，实际上却是相反。
只有《龙血花》的四周对他们来说是乐园，从这里离开的话他们不用一会就会死绝了吧。
这里是一种乐园，并同时也是牢狱。
因此鸟和虫、兽类们也非常稀少，如果从这里带回去的话也相当被珍重。
只是方法非常难。
不管怎么说，这里的空气很清新，但周围被瘴毒支配的空间完全覆盖着。
如果打算带一只生物，必须持续保持周围有正常的空气，这样要使用特殊的魔道具，或拥有大量魔力的魔法师一直维持使用风魔法是不可或缺的。
这是否有利益而言也并不是那么多，与劳力比较会不合理吧，讽刺的意味上也持续守护了这个环境。
嘛，要是胡乱破坏《龙血花》的生活环境也肯定从各处产生问题。
只要不是过份地滥捕，《龙血花》本身因为是生命力非常强的植物，马上也可以再生，今后也基本上没有问题。
《龙血花》的生命力之强，特意选这样的地方为自己的簇生地就明白了吧。
因为那朵花有吸收毒性，作为自己的力量而活的植物。
所以特意在周围有塔拉斯孔的栖息地这里簇生着。
塔拉斯孔即使是死尸和排泄物也会放出强力的毒。
《塔拉斯孔的沼泽》被污染，那个就是最大的原因。
以及喜欢毒的生物也聚集，最终完成这样的毒之乐园。
在某种意义上，塔拉斯孔成为这个地域的中心。
然后塔拉斯孔不在这里《龙血花》也无法存在。
作为亚龙同类的塔拉斯孔附近有《龙血花》是有什么暗示或启发性的感觉吗……嘛，那些事比起我罗蕾露更喜欢这样的话啊。
详细情况还是不知道。
 
比起这个，总之先采取吧。
 
我是这样想而踏入《龙血花》的簇生地。
不在乎地踩踏进入去，《龙血花》的生命力很强是知道的。
从书所获得的知识，即使踩住全部折断大慨一天又能复活。
嘛啊，那么还是心无杂念地拔出来吧……。
顺便说一下，采集的时候有好好地挖连根拔起的。
也不是说剪绝对不行，只是最重要用于配药的花竜血成分会消失。
那么就麻烦了，但生命力很强的话觉得只要拿到外边用塔拉斯孔的毒栽培也行，不过那样花的颜色无法像原本是花龙血的赤红色。
尽管如此也会盛开美丽洁白的花朵，但在调剂上没有意义。
顺便说一下，白色的《龙血花》有《白龙花》之称，并且在好的意义上也会被使用……那样也好吧。
 
连《龙血花》周围的土挖出来，用带来的布包裹捆绑，放入魔法袋。
光是一株就够了，但这里也有数千朵《龙血花》生长着，采取过后的一周在挖出来的地方会有其他的《龙血花》填补所以没有问题。
采很多后该怎么办，一些也以拿到花店去，又有一些拿去药店。
活着的时候有过的话题，因为不论从哪边也听过的话，觉得能拿到《龙血花》就好了。
能卖个好价钱先不论，年轻男女会在求婚的时候先来花店买呢，药店也有各种各样的药需要有花竜血的储备，从这些事而言能够理解的吧。
不想滥捕，嘛，十株的话在容许范围吧。
尽管如此也很足够。
借了大魔法袋太好了。
 
即便如此，采取《龙血花》还是第一次。
因为这样的地方无论怎样之前的我理所当然无法到来，但总觉得变得高兴起来了。　
 
「……啊呀」
 
拼命挖着《龙血花》时，不知为什么突然手上感到有痛楚。
被《龙血花》所长的棘刺到了吗……。
觉得很不可思议，各种各样的尝试触摸，好像在碰花瓣时能感到稍微像发麻一样的疼痛。
在这样的地方上生长着。
我考虑多少是有着自我防卫般，说不定对接触的东西有让人吃惊一样的成分。
 
然后采完目标数量《龙血花》的我，站起来。
余下的只是回收并返回而已。
《龙血花》的药调剂合由艾莉婕认识的人来做，我的工作就到那里结束了吗……。
考虑那样的事时，在《龙血花》的花园往回走时，偶然地视线的前方有人影。
……是敌人吗，一剎那这么想，但那个怎样看都不像哥有林的影子，除那以外人型的魔物大概也不会在这里。
必然，是冒险者之类吧。
只是，也不会因此完全解除警戒。
无论怎么说，冒险者们互相残杀，偶尔也会发生的。
在迷宫中容易败露，不过在这样的地方就难保了，即使冒险者也难以找到证明。
倒不如说正是这样的时候更应该警戒。
我保持随时也能拔出腰间的剑，等待着看到接近之人的样子。
 
 
 
  

第77篇 铜级冒险者雷特和其他事情 
[【第77篇 铜级冒险者雷特和其他事情】] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「……哎呀？有先到的客人真让人意外呢」
 
那样一边说一边接近的人物由我来看表情非常意外，并不是特意追赶我那样。
但也不能就这样认为并非是以冒险者为目标的不良冒险者。
因为还没有确定是否有危险无法解除警戒，不过暂且先考虑对话而开口。
 
「我也感到很意外。《塔拉斯孔的沼泽》等地方，正常人可是不会来的」
 
在这个说法上那个人物笑着回答。
 
「这说法简直就像自己是不正常的人类……不，我当然是正常的人。喏，是靠持有着这东西的能力。你也是这样的吧？」
 
那个人物说完显示出的，是毒无效的魔道具，在教会销售真正的圣水，然后正确地记载的高价《塔拉斯孔的沼泽》地图。
也就是说，与凭着身体的特殊性与武器，相当若干鲁莽地向这里突击的我不同，他是谨慎地准备之后为攻略而来这里的。
这才是正常的《塔拉斯孔的沼泽》攻略者。
真是让人佩服。
为何我好像没有好好地准备而来也是误解来的。
嘛，完全不同，因为我是不死者所以至少毒是无效的，因为有圣气也能除去遇上塔拉斯孔的不幸事故所以是安全的，就不说明了。
微微地点头，
 
「……嘛，差不多吧」
 
「果然。目的是《龙血花》吗？」
 
「啊啊……要取的东西也取之不尽太好了。因为怎么说也想不到这里还会遇到另外的冒险者」
 
实际上，到这种地方来的家伙很少。
即使有实力及装备也很辛苦，因为考虑到会被毒污染通常不想使用。
如果有到这里来一样的实力，倒不如去迷宫的深层能赚更多。
只是，如果想要《龙血花》只能来这里了，不过无论如何这种情况很少。
 
即使那样，看来也是样貌漂亮的人物。
几乎没晒过太阳一样色素很薄的皮肤，脸形构造感到有点酷的印象，头发光滑并有很长的白发，整体地有贵族气氛的年轻温柔文雅的男子。
腰间带着细剑，防具是质量相当好的金属制轻铠甲，但不知为何看起来好像是装饰般。
这个男人与其说是穿着华丽的服装吗，倒不如说反过来一切的装饰才是配合他的样子。
综合来说，大概在《塔拉斯孔的沼泽》有着本身不相衬在这里的男人，不过如果是因为需要《龙血花》而没办法地来了，那样也不奇怪。
男人说。
 
「啊，我不是冒险者哟」
 
「……什么？」
 
「该如何说呢？我是服侍某个人的执事。因为那个主人无论如何也需要《龙血花》，所以会定期地来这里」
 
 
遵从主人的命令一个人到这样的地方去取《龙血花》的执事。
多么美好的主从关系，我不禁羡慕着。
只是听到男人的话语，我望向在肩膀的黑鼠，用鼻子呼气就算了。
这家伙为了我的事好像也绝对不会那样做。
我询问男人。
 
「……失礼地问一下，病情怎么样？」
 
「嗯，嘛啊。最近甚至连要起来也很辛苦了……。要是比起来这里我真的更想要照顾着主人的。只是……因为需要《龙血花》。如果提取成分配制药剂是没有问题，但主要是被采取时花龙血本身难以保
持……这样的状态不太好保存呢？如果是冒险者的话，知道有好的方法吗？」
 
这样问了。
《龙血花》是作为调药的材料被使用，不过也有说药效是采取花竜血本身会更高。
我不是药师和治愈师所以不知道详细情况，但成分不到几天就会劣化，好像花竜血在采后只能使用几天。
因此，本身想摄取花竜血的话，不得不频繁访问这里吧。
但那种事情资金方面和劳力上也有相当困难。
魔道具购买过一次的话就没问题，但圣水基本上是一次性的。
那个一瓶就需要几枚金币真是像开玩笑的话，但效果无疑是有保障的。
那样考虑的话也难说过分、可是觉得教会制作圣水来进行相当贪得无厌的买卖。
 
那个暂且不提，不过理所当然我对花龙血的保存方法等事情不知道。
因此，
 
「……不，那样的事不知道，要是清楚我就不会在这里呢」
 
那样回答了。
实际上，即使知道也不会改变成为神银级冒险者的目标，不会去转职的，但因为不管怎样真的是不知道只能这样回答。
那样已经是药师的领域也是事实。
嘛，各种各样的人挑战至今还没有找到，所以认为也找不到方法。
男人好像几乎预料到我这样回答，
 
「说得也是呢」
 
没有纠缠地那样回答了。
我再一次，
 
「抱歉」
 
这样说了，但这次是男人看起来很抱歉的脸，
 
「不，我这边才是，随意地像有期待般的形式，对不起。姑且试着打听一下而已，不用放在心上」
 
那样说了。
因此，
 
「那样说真是得救了。我也不想胡乱地让人失望的。有什么事情能帮忙就好了……」
 
这么说后，男人有看起来意外的表情，然后稍微考虑，
 
「是吗？……嗯，纵使不知道花龙血的保存方法，能得到你这样的知己说不定对我和我的主人来说是侥幸」
 
那样说了。
到底怎么回事啊，对此感到疑问，
 
「啊，对不起。一个人沉思似的。那个……刚才说了吧？我有侍奉着的人，如果能一直照顾着就好」
 
「是啊」
 
「因此，正寻求着能定期地确保《龙血花》的人材，但还是找不到……」
 
「嗯……？」
 
确实是那样的吧。
即使是高排位的人是否想到这里又是另一回事。
如果没有相当超过常规的报酬或没有相当的理由大概也会拒绝的。
正因如此，孤儿院艾莉婕才会感到为难。
如果并不是那样的委托，那个孤儿院的委托会在我拿走之前有谁接受吧。
 
到这里，我一下子考虑。
我说。
 
「原来如此……作为那个人，就是我？」
 
「是。也不会勉强你的……当然，会正式地通过冒险者公会进行委托，报酬和条件等在同意之后，如果可以接受的话就感激不尽……虽事到如今，你是冒险者吗？」
 
对那个问题，想来总觉得像没报称冒险者的身份，确实没清楚明确表示。
我重新转过身面向男人，自我介绍。
 
「啊啊。是铜级冒险者的雷特?维维耶。在这里接受委托了」
 
我的正式介绍后男人再次感到吃惊的表情。
理由是可以理解的。
是排位。
提出方案的男人则，
 
「……怎么也想不到是铜级的」
 
这么说了，所以我，
 
「要是失望了，可以取消的啊？」
 
那样询问的话，男人摇头说。
 
「不，关于排位确实感到吃惊，仅此而已。能平安无事来到这里，所以实力上没有怀疑。可以考虑接受委托的话让人高兴呢」
 
「找人代替也可以唷……」
 
一般打算到这样的地方的委托不太会考虑铜级的。
可是，男人好像不介意排位等问题。
嘛，其实也并不是什么大事。
即使我是否还藏有什么秘密也好，但受到认可稍微有点高兴的心情。
然后，男人像是想起一样的脸，
 
「……等等，我还没介绍呢，我是伊撒古·哈鲁特。如果可以就叫伊撒古。关于主人……正式的委托后，再详述吧」
 
那样自我介绍了。
 
 
  

第78篇 铜级冒险者雷特和神圣的水 
[【第78篇 铜级冒险者雷特和神圣的水】] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
与伊撒古出乎意料地谈的入神了，但本来《塔拉斯孔的沼泽》不是像能在街上闲谈一样的地方。
彼此也因瘴气和毒没有问题才能做到的。
如果不是那样，即使早一秒也想快点逃离是正常的。
因为时间越长，不仅仅是身体，连携带品和装备也会因污秽的空气而进一步劣化。
所以，伊撒古突然注意到情况，
 
「稍微说得有点长。差不多该回去了，因为我也是为采取《龙血花》来这儿的」
 
谈话结束了。
交流也差不多了，想来正好。
我也点头，
 
「啊啊。就到这里了，可以之后再谈」
 
「嗯嗯，因为会作出指名委托，到时再作联络……嘛，即使不那样做也不会有谁去接受的」
 
伊撒古那样说笑。
确实，要定期地去《塔拉斯孔的沼泽》，即使张贴在公告牌上，感觉谁也不理会采取《龙血花》的委托。
只是一次还说得过去，要定期的，就像是跨栏赛跑般难。
如果多次往来这样的地方肯定不久就会搞坏身体。
冒险者的身体是资本。
如果倒下的话与丢饭碗一样。
因此除了像我一样有特殊的情况不管来几次也没有问题的人以外不想接受吧。
而这样的人很少。
 
我点头，然后挥手告别了。
伊撒古也亲切地挥手，然后，啊，想起了什么就扔了过来。
我接着那个，确认了一下，
 
「……圣水瓶子？」
 
感到纳闷着时，伊撒古说，
 
「如果可以的话，请用吧。因为实际上，你没带着是吧·········」
 
让人在意的话。
已经明白了吗？
为何那样想，我作出询问。
 
「为什么这么认为？」
 
「圣水是有独特的气味。只是你好像带着另外的手段……这里因为是《龙血花》的簇生地，所以瘴气和邪气也被净化了，不过感到在那之外清净的感觉」
 
在《塔拉斯孔的沼泽》而言说什么呢，这里发出着非常苛刻的的气味。
因为是被毒和泥泞占领的空间所以是理所当然的。
这里因是《龙血花》的簇生地被净化也是有所分别，但倒不如说《龙血花》本身的香味儿更强烈。
总之，是无法感到圣水气味一样的环境。
确实圣水有独特的气味，不过淡淡的香味程度，随着时间过去比香水的气味更薄。
如果在市内与圣职者擦身而过是会知道，不过在各式各样气味强烈的地方就无法理解。
对嗅觉有相当的自信吗？
不，不仅仅是那样。
《龙血花》以外感到清净可以就这话而言，是发现了围绕我身上那一点点的圣气。
当然能单独来到《塔拉斯孔的沼泽》是有那相应的实力，想来说不定他是个深不可测的人物。
 
「……明白了。只是我会用圣气而已」
 
另外，这也不是有必须特意隐瞒的事。
也有少数能使用的人，不过大多不会公开的。
孤儿院的管理人莉莉安应该能使用，在市内看到也完全没有接触的说。
嘛，认为并非一定要宣扬，不过很多人也不介意，这样倒是没关系。
因为伊撒古好像也有着常识性的感觉，所以不会特意地宣扬的吧，能够信赖。
他像理解我的话一样地点头，
 
「抱歉。给你……圣水是多余了吗？」
 
「不。非常感激。帮到大忙了，要回去时也老实地用好了。圣气也并不是那么有保障的方法」
 
「是吗？那么就好了」
 
「……可是，好吗？这个相当贵吧？……从瓶子的量来看，需要花不少奉献了吧」
 
洛比利亚教。
在这个国家亚兰王国也不是那么显眼的存在，不过好像在西方的大国等有强大的权势能呼风唤雨的宗派之一。
姑且在马路特也有教会，但信徒为数不多。
而且只有与其相称程度的小教堂，可是把不容许信徒以外取得的高质量圣水大量地卖出。
……不，没有卖吗？
因为是彻底视乎捐赠的人，对其信仰的程度给予回报而已。
不管怎样，那个进贡的金额越多，圣水的质量和瓶子的装饰也会增加。
圣水也有不同品质的。
基本的不论在哪个宗派买也像是同样的效果，不过高质量的也有分能做的宗派和不能做的宗派。
效果的持续时间、浓度、散发香味以及透明度等各种各样的要素重迭在一起会影响质量的上下变化，而这洛比利亚教的最高级品，只是一滴就有普通的一瓶分量效果和价值。
这样的东西，不是会给予其他人的物品。
可是伊撒古摇摇头，
 
「今后也是必要的吧？认为现在交给你就可以了」
 
由于我之后应该会接受到委托，那样说着马上明白了。
可是……。
 
「要是我不接受又拿了就跑，没考虑过会无法阻止我的吗？」
 
「如果是那样。也只是我看走眼而已。而且我及我的主人在经济上并不困难」
 
圣水程度只是零钱。
令人羡慕极了，可是正因如此，才知道寻找合适的人材是很难得的。
大概是认为在这里给予圣水预先卖人情，接受委托的可能性就会提高。
确实是很难拒绝了。
嘛，原本就没打算拒绝，考虑到现在的情况也就这样好了。
 
「这样的话，我拿吧……谢谢你，那么，就此别过」
 
「嗯，回家的路上小心」
 
然后，我与伊撒古分别了。
 
归途方面，并没有特别的事。
最大的难关塔拉斯孔的栖息地由于圣水巨大的效果简单地就脱离了，所以这是当然的吧。
其他的魔物，如果不掉落水中就没有问题，哥布尔也离开得相当远包围。
看到我的话像是什么害怕一样地走开，说不定是我几次屠宰哥布尔时逃走的家伙。
基本战术是从远方放出弓箭一样的家伙。
放过也不奇怪。
可是太远地围住的话，要是受到这里的哥布尔讨伐的委托等时会变得困难了。
……不，有记忆力这么强的家伙吗？
如果有一周左右，也会忘记我的脸吧。
另外并不是笨蛋的意义，不过哥布尔是剎那般的生活方式比较多。
普通建立村落和交流，倒不如说那样的生活方式会让它们厌烦。
不知不觉想问一下。
但哥布尔的语言是特殊的，所以需要首先从那里学习……。
 
想着那样无益的事，我离开了《塔拉斯孔的沼泽》。
 
在来时沿下的坡道相反地上行，等待马车。
呆一会儿后，到来马车的车夫像是感到惊讶的表情，
 
「……还健壮地活着真令人意外呢，其实有相当的实力吗？」
 
听见了，
 
「突然这么说真的无地自容，我也是个冒险者呢，虽然常让人误会看不出来哟」
 
稍微说笑话，男人忽然笑，
 
「什么嘛，你比起外观看来更有本事啊，如果再来这里就叫我吧。会算你便宜点啦」
 
因为那样说所以拜托他了，说完后我进入了马车。
 
 
  

第79篇 铜级冒险者雷特和解体 
[【第79篇 铜级冒险者雷特和解体】] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
回到都市马路特，首先去冒险者公会。
把《龙血花》先拿去孤儿院也行，但因狩猎了塔拉斯孔想先处理好。
莉莉安的病情虽说是分秒必争，不过意义上有差别，幸运地不是那样的意思。
即使是今天向药师拜托调配也不能马上得到药，稍微一前一后容许的范围内吧。
 
直接地进入冒险者公会，向知道情况的熟识职员席伊菈那边走去。
 
「……哎呀，雷特先生。今天有什么事……难道说，已经去过了吗？」
 
就连席伊菈对我这么快能完成委托也感到出乎意料。
嘛，这是当然的。
如果是知道我以前的实力，与现在的我相距也太远了。
铜级考试与其说实力，不如说是用知识来突破。
单纯靠实力是必要的，对于《塔拉斯孔的沼泽》的攻略是不变的。
我也无法详尽地说什么做了些什么，普通地反应吧。
我说。
 
「啊。好好地采集《龙血花》了。能这么快完成，应该是平日锻炼出来的成果吧」
 
「这么快完成工作……有点吃惊呢。是定期地狩猎猪头人，至今努力的成果嘛，……好像实力提高不少了」
 
「是吗？没这种事……」
 
这并不是谦逊，是老实的感想。
确实变强了吧。
那是事实。
可是该说现在的我变强，那个也只是实力而已，稍微有点不协调感。
这个身体成为魔物，不是只因此缘故而得到力量吗？
那样的担心，不会消失。
虽不是成为魔物变强了而不好受的事。
而是若在某天突然失去这个力量，会再回到那个时候那一瞬的恐怖。
变成那样时，我没问题吗？偶尔会考虑。
一度没有努力而去经历那般强大的状态，再回到什么才能也没有成长的状态，那么，以神银级冒险者为目标的我真的能做到什么。
变成了那样的时刻，心会受挫折吗？
有那样的不安。
 
当然，坦率地考虑的话，即使变成怎样我也永远持续以此为目标，但我认为实际上这样的时候，会怎样想就不知道了。
那种无法理解的不安。
 
嘛，那种事情，今后会变成怎样呢，对于连是否人类吗这微妙的状态来考虑的话，说不定已经是在打如意算盘了。
 
「如果能独自攻略那个《塔拉斯孔的沼泽》，是已经能达到银级的能力吧？在那里请有点自觉」
 
席伊菈好像把我的话语就那样坦率地理解为谦逊，但无需特地去订正。
总有一天说不定会确实变成我现在的力量。
是到哪个程度呢？能好好地预先知道我认为那确实是重要的话。
 
「知道了。然后还有些事要处理」
 
「啊，说的也是。不是委托完成的报告……是素材的出售吗？」
 
即使不特别说明也大慨理解，迎来第五年的冒险者公会职员在察知方面好像也变好了。
我点头，
 
「啊啊。只是这东西。比一般的始终是……」
 
「是那样啊。难道是数量很多吗？确实，雷特先生借了大型的魔法袋」
 
「啊。是有相当分量的」
 
正确地说应该是相当大，但是这样理解就好。
竖起耳朵注意着动静的冒险者也不是没有，不想之后会被缠绕。
席伊菈对我的话点头，
 
「如果那样，还是到里面的解体场会比较好。我带您去……」
 
那样说，席伊菈与附近的职员交换接待的工作后站起来，开始走。
我跟在她身后去。
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
 
冒险者公会，有几个为了解体魔物而设的房间，不过那里彻底是简易性的，说起来就是比解体本身，更着重把解体的物品进行委托品的鉴别而常常被使用。
一般来说，如果是某种程度以上的大型魔物解体，在多数的场合，在冒险者公会里面所设的解体场进行是很普通的。
代理解体我反而不及这边，经常进行解体工作的专业人士在那里工作着。
引退的冒险者和肉铺等的调职者很多，大家也有着比普通的冒险者也难以比拟的解体知识和技能，即使自己能解体，以大小和数量的问题要是自己觉得辛苦也会这样支付手续费委托他们解体。
 
因为我在冒险者中也有相当认真地学习关于解体的经验，解体工作在故乡的村子也属于相当擅长的一方，但毕竟是塔拉斯孔的解体就有点不同了。
不是因数量和大小，其硬度固然重要，但是身体上有强力的剧毒的关系，无法轻易地在附近解体的。
因为毒对我不起作用，尽管我自己没有问题，不过在市内解体就会渗入到土中透到地下水为止，要是在某天有突然原因不明的集体毒死事件，会感到为难。
要是在这里，应该会有充分的对策。所以能放心托付。
 
「……达利奥先生！达利奥先一生！」
 
走到解体场的入口，从那个敞开的入口席伊菈向里面那样呼叫了。
因为由于用途的关系是相当宽广的建筑物，所以那样的声音无法传达，在听不见的位置也是常有的事。
然后在不知第几次的叫声时，
 
「啊！稍等一下！」
 
听见粗犷的男人声，然后不久后，一个强壮的男人向这边来了。
这个是解体场的负责人之一，达利奥?哥斯塔。
生前多次见面有认识了，不过看到现在的我好像不知道是雷特?梵纳吧。
 
「抱歉，让你久等了……今天稍微多一些猪头人被运送过来，相当地人手不足。不论在哪里猪头人的肉也被珍视着啊」
 
好像工作结束了。
可是猪头人吗？
虽说能持有大量的人并不是那么多，但也不是完全没有。
而且，有时需求多从肉铺直接发出委托，报酬和领取金也会上涨。
恐怕现在就是那样的时期吧。
接到《龙血花》的委托，没注意其他的委托。
说不定错过了赚钱的时机稍微可惜。
如果在《塔拉斯孔的沼泽》里有猪头人在……会是钓塔拉斯孔的好饵吗？
很好吃的，猪头人。
总觉得存在就是要被吃，好像有点可怜了。
不理会在那样考虑的我，席伊菈对达利奥说。
 
「百忙之中打扰您很对不起，但我不会使你有损失的。这边的雷特先生，今天拿来罕见的东西」
 
在沿路到这里为止的路上，我向席伊菈说明到把什么解体了。
正因如此才有的台词。
席伊菈的话语让达利奥是露出可疑的表情，
 
「很罕见吗？如果那么说不是相当有份量的东西我不会吃惊啊」
 
那样说了，不过对席伊菈接下来说的话中睁开了眼。
席伊菈说了。
 
「雷特先生狩猎了塔拉斯孔。是整整完全一份的素材，需要解体」
 
 
 
  

第80篇 铜级冒险者和素材的出售 
[【第80篇 铜级冒险者和素材的出售】] by 搬運工

翻譯：TB用到心碎
轉載自貼吧
 
 
「……是塔拉斯孔吗?，你现在肩上扛起来的东西?」
 
 
 
面对商店老板的质疑，我大略也能理解这样的心情。
 
 
不管怎样，在塔拉斯孔的沼泽不仅有强敌，还存在的毒素、生存环境相当的严酷，而我这种在其中单独进行狩猎的行为，即使在银级也需要较高的实力。
 
 
因为我的个人特殊的情况，毒对我来说是基本无效的，
 
 
感觉那里的环境就跟其他地方没什么两样。
 
 
对我来说，塔拉斯孔的沼泽充其量不过是不太容易移动的程度，一般的人的冒险家也许会感到困难，但我和一般人的冒险家是大不相同的。
 
 
这一切仅仅是「我」的前提，由于那是我的私人原因，所以不能进行详细说明。
 
 
总之，我沉默了一下，现在这种情况就算真想解释也解释不了？
 
 
 
因为特意那样做也没有意义。真正的事实除非亲眼看见,否则会令人难以置信。」
 
 
 
「……但是，如果那真是塔拉斯孔的话?为什么不光明正大的拿出来？」
 
 
 
达里奥之所以这么问，是因为一般冒险者打倒了像塔拉斯克这样的强大的魔物时，为了展现出自己的实力的同时，也会故意将自己的战斗成果展示给别人看。
 
 
由于不能在大街上光明正大的游走，在冒险者组合前面提出，要求那些解体用品之类的东西。
 
 
不仅有自夸的功效，而且因为有这样的巨大魔物被猎杀，伴随而来会有各种魔物素材预定，所以卖起来也简单一些，能省去不少麻烦。
 
 
但是，我不打算再引人注目了。
 
 
虽然在铜级注册不久就很快地完成了，就算做出了一些引人注目的地方，但归根到底还是铜的。
 
 
有实力的人在相当短的时间内升格也不是什么奇怪的事。
 
 
 
我从空间的袋子，拿出一部分来。
 
 
 
「我现在有必要出去吗?」
 
 
 
达里奥摇了摇头
 
 
 
「……不，没事的就在这里，就在这里吧。」
 
 
 
在解剖的过程中那样说着。
 
 
我现在所在的的魔物分解房相当宽敞，相反的说也只能选择这种上好的魔材分解室，因为除了这里也没有其他地方能分解塔拉斯孔这样的庞然大物了。
 
 
除此之外，还有在墙边设置了各种各样的魔道具。
 
 
那些是用来特别分解有毒物质的，为了不波及周围的工作人员，而收集所用来净化的东西。
 
 
这是相当特殊的东西，虽然价格昂贵，但是想要分解却是必须的魔道具。
 
 
只是非常昂贵且宝贵的,所以那么几个弄到手的东西,即使在这个镇里最像样的分解室里，这样的房间只有两个间左右。
 
 
 
「好啦，给我全部拿出来吧。」
 
 
 
达里奥把门关上,带上了净化空气用的的口罩,一边伸出这样说了,所以先面具戴上口罩的非常微妙的姿势上,谢
拉带着口罩从魔道具中引导出带圣气净化的魔法。
 
 
这种异常详细的圣气运用手段我还是第一次见到。
 
 
只要弄错了一点点方法的话，就会出现想不到的意外，与其相同的窍门就是我有关于魔法的袋子。
 
 
虽然大小不同，但做法相同，所以很熟悉。
 
 
 
「……真的是塔拉斯孔啊。不过这家伙在塔拉克斯区可真不常见。」
 
 
 
这样说,当我拿出了整具塔拉斯孔还是震撼了旁人的眼球
 
 
那些实验人员将塔拉斯孔身体的分钟部分一一分开,连同割断脖子,
 
 
达里奥一边给塔拉斯孔去壳，一边对着塔拉斯孔的致命伤说道
 
 
 
「这里是一个非常罕见的伤痕」
 
 
 
「是这样吗?……哈哈」
 
 
 
我是铜级。
 
 
也就是说，对塔拉克斯没有一定程度的知识，对那的狩猎的实际经验却很薄。
 
 
听了他的解释后得知，原来要打倒塔拉的话，一般要把接近脖子上的龟甲心脏打掉，因为这样就会轻松许多。
 
 
像我这样用完全暴力的方法将重甲塔拉斯孔打倒实在是令人无法想象的.
 
 
如果其他冒险者都是这样做的话，我觉得这样特别的疤痕确实挺稀奇的……。
 
 
达里奥略觉得疑惑
 
 
「我不明白的事情，有这么几个问题」。
 
 
因为这具塔拉斯孔体形是他见过最大的，先不管我是如何接近到那里，如何抵挡毒侵蚀的
 
 
「从伤口上来看这是用剑在其脖子上造成的致命伤。」
 
 
由于毒减轻的魔法道具只要花大量金钱就可以买到
 
 
但是这等猛兽，基本不存在有冒险者会近距离搏斗的
 
 
「你从近距离将其击倒了啊……」
 
 
原来如此。
 
 
我的情况基本上都在近距离近战，所以没有那样的选择，但是有机会，如果有了远距离攻击的手段，确实从远方攻击可能会比较轻松。
达里奥继续道。
 
 
「想要打破盔甲是很难的，那这家伙的鳞片也是一样的」。
 
 
一般冒险者挑战塔拉斯孔，就会瞄准某块接近心脏的龟甲。
 
 
但是真有足够大的威力的攻击的话，贯通这家伙的甲壳也可以，只是，那样的话必然会导致塔拉斯孔的壳破裂。
 
 
作为解体的材料的话，一点点破碎就会变成比较劣质的素材
 
 
对了，在银级和黄金级的冒险者层面上，作为那个级别的防具的材料是很严格的，素材组合铠甲的不仅要求材料的完整性，还需要有提高强度的加工，另外和其他的素材搭配组合也是一门要求强力的技术。
 
 
总之在加工的时候，还从来没有见过哪个材料本身是没有伤痕的。
 
 
「竟然如此完整，可能吗？」
 
 
达里奥在意的自言自语
 
 
」当然了。嗯，说起来，分解也花了不少时间，作为老顾客你的手续费我也就免了吧，能分解如此稀有的材料也成了相当的回报了。所有的伤痕只有脖子上的一处...这是到现在为止最好的素材，甚至做为观赏品也十分好看。「
 
 
「是这样吗？……那么，要不我就将这素材的处理决定就交给你了，那些零碎的素材我也不回收了。「
 
 
我那样说着。
 
 
狩猎来的魔物除了出售，还有各种各样的销售办法，在这里按规定是需要冒险者领取后自己找地方卖掉，或者找拍卖所也可以，只是花费手续时间
 
 
只是被熟识的店老板被拜托，又是塔拉这样的大场合，在其他地方还有很多同样的拍卖店
 
 
这次把一切都交给这里分解店员的运营的话，他们会帮我竞拍，想要买商品的客人也会多很多的，我想交给我的。
 
 
「没关系吗……这样好吗？如果你自己找的话，也许会有更好的客人。」
 
 
其实这才是我迫切需要的，由于现在的我的身体想要做生意是相当的困难。
 
 
在询问各种各样的人，反复抛头露面是相当麻烦的。
 
 
洛雷纳等拜托说的说着，那家伙看起来对金钱没有那么在乎。
 
 
廉价卖这样那话达里奥带给您的多。
 
 
那样说了的各种各样的想法也不说，只是只信赖，倾注我达里奥说了。
 
 
「……相信着你。」
 
 
于是达里奥是笑一下，
 
 
「你要这么说，我也会不转手了」。用好的价格卖。请期待吧
 
 
 
 
  


第81篇 铜级冒险者雷特与传播网 
[【第81篇 铜级冒险者雷特与传播网】] by 搬運工

翻譯：yuqi312
轉載自貼吧
 
 
我把塔拉斯克放在了解体区，顺便把其他从别的地方获取的需要解体的素材也一并放到了这里，植物类的就直接交给席伊菈了。
因为数量众多，没法当场处理完，需要花上几天时间，估计拿到的钱肯定也少不了。
那么剩下的，就是龙血花了。
艾莉婕和莉莉安还在孤儿院等着呢
……不对，莉莉安没有在等。她对此事一无所知。
这都无所谓了，我从冒险者公会出来，直奔孤儿院而去。
◆◇◆◇◆
……在那之后
と、出现了令我瞬间懵掉的声音
在那一瞬间我想了起来，这里的门环坏掉了啊
已经坏掉了啊、是我弄坏的……不过我又修好了它
就像上次那样再来一遍吧，我立即思考起来，从魔法袋中拿出史莱姆粘液，比上次还要仔细地涂在门环上，用力地把它和摁在门上。
「……完美！」
我站在我的劳动成果之前自言自语到。
「什么完美？」
噫！我被后面传来的声音吓了一跳。
我慢慢的转了过去，艾莉婕正站在那里。
我想她手里提着的袋子里装的是食物，她身后的几个孩子也提着相同的袋子。
看起来他们刚刚采购回来。
我对着艾莉婕和她后面用不可思议的表情看着我的孤儿院的孩子们摆出一副冷静的样子如此说道
「不，不是这样的。」
正在此时，艾莉婕开口了
「啊！已经、已经、已经！骗人的吧！」
艾莉婕惊呆了，我代替双手占满的她打开了孤儿院大门，小心避免震动影响到门环，催促她进去。
◆◇◆◇◆
「那么，是真的吗？你真的完成了委托？」
在上次来过的接待室里，我和艾莉婕面对面谈了起来。
艾莉婕并不是真的在怀疑我，她只是被我如此迅速地完成了委托吓了一跳。
更棒的是，从门环现在的状况来看，这茬估计是个永远的秘密了。
我并没有把心中所想摆到脸上，只是摆出一张扑克脸。
「啊……给，就是这个。」
我一边说着，一边从魔法袋中取出一株从塔拉斯克沼泽摘取到的龙血花放在桌子上。
因为花上面沾满了土，我不想把桌子弄脏，所以拿了块布垫在底下。
不过艾莉婕似乎并不在乎此事，她只是紧紧的盯着龙血花。
「这是……我还是第一次见到呢。真是美丽的花啊。」
不知道是对花的美丽这件事，还是对原本以为无法得到的高价药材现在拿到了的这件事，艾莉婕的眼神里充满了深深的感慨
确实如她所言，「龙血花」之美溢于言表。
花瓣红若鲜血，花朵低垂，舒展的花叶引人注目，强壮的花茎展示着花朵顽强的生命力
整朵花各个部分体现出了惊人协调，增一分则太过，减一分则不足。我也确实能理解为什么恋人会想要在求婚的时候送出这朵花了。
你也许会惊异于一个没有求婚对象的人能说出这种话，但是事实的确如此。
「接下来要怎么办？」
我向看得出神的艾莉婕搭话的时候，她吓了一跳。
「我现在不知道该说点什么好了。我甚至不知道这是不是真正的龙血花……啊！我不是怀疑你。我不是这个意思。我是说我根本分辨不出真伪啦。」
「……这么说，你打算找个有这方面知识的人过来咯。」
「是的，我先去叫他，请您稍微等一会，可以吗？」
显而易见，她打算立即去找治愈术师。
我希望她尽早确认然后在委托书上签上字，所以等一会也无妨
我点了点头，告诉她没关系
艾莉婕希望我就在这里等她，然后急急忙忙离开了房间。
看样子她是要自己去找治愈术师了。
因为要去找的是治愈术师，所以在治疗院或者是教堂里，又或者他在哪里操劳着吗？
估计她一时半会回不来了吧。
换句话讲，现在相当闲了呢。
这时候开始感觉到精神上的燥热了，或者说，无聊啊……
正在想着的时候，一直趴在肩膀上的艾登突然爬了起来，跳到地上跑开了
然后，它开始啃起了墙壁
「……你在干嘛？」
我话音未落，它瞄准了门把手，跳了过去
艾登的前爪紧紧的抓住了门把手，但是无奈的是这个门把手可不是拉开的，所以仅凭耗子爪子是打不开门的。
看起来如果方法不对，即使有塔拉斯克那么强大的力量也不一定能打开这扇门
总觉得看起来很滑稽呢。
我开始有些犹豫了。虽然艾莉婕说了让我在这里等她，但是也没说哪里都不能去。
就算是有外人禁入的地方，我觉得在附近走走应该没什么问题，所以我决定把门打开
如果有人要说什么的话，我就说宠物跑了然后把锅丢给艾登。
我可没在撒谎哦。
实际上这一切缘起于艾登要开门。
不知道这个意思是不是传达给了艾登，它稍稍回过头看了我一眼，但是想要离开房间的意愿丝毫没有动摇。
我握住了门把手，像往常一样打开了门。
紧接着，艾登飞奔而出
究竟要把我带到哪里呢？随即我们来到了曾经去过的孤儿院地下室里。
在房间的中间，艾登「吱！」的叫了一声。
紧接着以惊人的气势蹿出五只小鼠，在艾登面前列队站好。
这是曾经哪里见过的景象啊
或者说，曾经在这里见过的景象啊。
我还记得五只小鼠列队站好的景象
伤痕和毛皮都没有变化
但是看起来比上次变大了不少啊，难道他们成长了吗？
我正这么想的时候，艾登和几只小鼠似乎开始了一次会谈。
他们全都用着「吱！」这种人类完全无法理解的叫声，幸运的是我和艾登存在着联结。
因此我可以理解它们到底在谈些什么。
由此而知，这五只受艾登统领的五只老鼠，从那以后就一直守卫着这个地下室。
在此期间，街上的小鼠群曾经数度袭击此地，由于他们被彻底的击退了，所以这个地下室至今毫发无损。
之所以能做到这点，得益于从艾登身上流到它们身上的魔力和气力，它们作为魔物存在的格有了些许的提高，因此他们比一般的小鼠要强了不少。
换言之，这和存在进化很相似。
想到这里，我停了一下。
首先，它们散发的魔力和气力是我身上的的吗？
因为艾登的力量原本就是从我这里夺取的。
我正想到这里，艾登回过头来等着我「吱！」的大叫了一声
仿佛在说「给我闭嘴！」
……嘿，不讲理了啊。这怎么回事啊。明明我是主人你是随从吧。
想是这么想，但因为它实在太有压迫感了，我只能乖乖的闭嘴。
顺便一提，艾登和小鼠谈的东西对我而言也是极为有用的。
它们说袭击过来的小鼠现在已经被它们收归麾下了。
托此之福，新来的小鼠交代了掌握的有关都市马路特里的建筑构造和秘密通道的信息。
这下居住在这里的小鼠生活安宁，可以放心的生存下去了，这全都仰赖于他们的老大艾登……
要是这样的话。
好吧。
我也就不介意这些力量的来源是我了。
我很想这么说
但是传达不到
传达不到是因为没有和小鼠连通吧。
此外，我又没有艾登这样的超凡魅力……真可惜
这让我感到有些难为情，而接下来艾登突然告诉我的事情又让我感到些许吃惊。
他说如果有想要收集的情报，告诉小鼠，他们就可以去收集。
小鼠的体型和敏捷使他们可以进入这个城市任何一个角落。
虽然消灭起来如同家常便饭，不过因为繁殖速度和消灭的速度相差无几，所以种群数量长期稳定，它们该怎么样还是怎么样。
如果能拜托它们收集情报的话……
说不定会发现我所不知道的马路特城啊
也许对我来说这座马路特城正在逐渐揭开它未知的面纱
这是非常有益的事
看来我一不留神，得到了一件非常不得了的东西啊
——我是这么想的。
 
 
 
  

第82篇 铜级冒険者雷特和药师 
[【第82篇 铜级冒険者雷特和药师】] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「……这个，真是太好了！能好好地处理拿到这里来很少有的」
 
说了这句的是，艾莉婕所认识的治愈术师翁贝托?阿比丘 带来的药师的诺曼?哈奈鲁 。
翁贝托身材瘦削的中年男性，诺曼则是稍微发胖约二十多岁的男性。
二人大致上也是气氛和外观上感觉是很善良的人，会协助孤儿院在见面时就理解到了。
 
「是吗？会到《塔拉斯孔的沼泽》冒险者到这样的地方采花，还以为有好好小心处理的……」
 
冒险者这些人，随着排位提高，工作的质量也会提高。
不单纯只靠力量，譬如关于采取技术或解体技术，并且礼仪和学问的知识也一样。
当然，还及不上专家那样，但所必要最低限度的技术和知识上也有作为目标的阶段，是需要自然地学到手的事。
嘛，持续接受偏颇的委托，或实力格外强大，那样子的情况属于例外，考试和委托用欺骗型式来提高排位的人也有一堆人在，但现在说是基本上的那些人。
因此，去《塔拉斯孔的沼泽》能采取《龙血花》回来的冒险者，如果没有像我一样的特殊情况，排位普遍在银级到金级左右的程度，关于素材的采取也应该有那样的技术。
可是，作为药师的诺曼对我的话语摇头，
 
「不，并不是没有技术的问题，是因为那里的地方……为了不被塔拉斯孔和毒的侵害过于注意警戒，对于关键的《龙血花》的状态就随便地处理，那样地对待事情越来越多了。尽管如此，难以对少数愿
意去的冒险者发牢骚啊。说起来，只是肯去已经要心怀感激了」
 
说出了实情。
想来是不可能在那样的地方久留的事能容易地想象到，也能理解那些话。
而且，在还能特意去其他地方挣钱的时候，并非所有冒险者也能以善意或志愿者当义工等去接受到委托。
当然，冒险者和委托者基本上是对等的，但像《塔拉斯孔的沼泽》，冒险者一方的供给与需求并不均等，无论如何冒险者一方的立场变得更强也说不定。
以整体委托来看的话，委托者立场变得强的也很多……要全部取得平衡也是很难的。
 
「这样的话，还算是好呢……」
 
我那样小声嘀咕着，诺曼则说，
 
「好。如果有这么多状态好的《龙血花》，《邪气积蓄症》的药也能马上制作。《花龙血》因花没有损伤所以质量保持没有遗失……之后的调合也变得轻松了。如果说有更多的《龙血花》还能制作各式
各样的……」
 
那个应该不是出自贪心吧，我对诺曼说。
 
「……想要几个？」
 
「诶？是呢……如果之后还能有三，四朵就太好了。那样的话，能制作几个医治其他还在患病人们的药」
 
另外这个并不是我想敲诈。
总之，我虽说没说出采了其他几朵《龙血花》，诺曼也有可以依赖采取《龙血花》的冒险者，这样考虑着。
看来是不会看穿别人撒谎的类型，艾莉婕接近我的身旁向耳边说，
 
「……诺曼老师不仅是孤儿院，就连贫民街也经常自费开药。现今难得一见的伟大老师哟」
 
那个说法不只是称赞和尊敬的心情，还有对他那么好的时也感到担心的心情。
如果从艾莉婕来看是很值得庆幸的存在而感谢他也没错，不过所谓药师原本是在收集素材时也会大量花费的职业。
以高价卖药并不是为了赚钱，而是不得不那么做。
尽管如此……是这个意思吧吧。
对于诺曼的将来担心之外又加上，要是没有了他就会变得非常为难，很现实的考虑。
嘛，如果从艾莉婕的角度那样想也不无道理。
可是现实上他应该也不会继续，应该是用某种方法来弥补着那样的费用。
不明白是些什么……嘛，如果没有问题就好了。
比起那个，如果是这样的情况，我所存货着的《龙血花》也不用吝惜了。
我说了。
 
「这样的话，使用这个吧」
 
然后，从魔法袋拿出四朵《龙血花》出来，放在桌子。
看到那个，诺曼以及在旁边的治愈术师翁贝托都瞪大了眼睛。
难道单独去了还拿了这么多数量的《龙血花》连想都没想到的吧。
如果知道《龙血花》是簇生的也不会感到惊讶，大慨没有什么感觉吧，但重点是魔法袋本身，我所拥有的大小也没有多少冒险者得到。
我这个魔法袋是存钱五年才买的。
连银级也必须储蓄近一年，但是冒险者的那个性质是钱不会留下太多的类型。
而且，那不是什么时候都可以买到的东西，在拍卖和黑市等被展出的时候偶尔才能买到。
我各种各样的熟人很多，所以收集情报后购买了，一般冒险者所拥有的魔法袋的收纳量，是我的魔法袋一半左右。
必需品和容器等放了下去的话，素材也并不能带太多。
尽管如此组成队伍的话能把相当大量的素材带回去，《塔拉斯孔的沼泽》的攻略因为关于毒的对策而让必需品无论如何也变得更多了。
作为结果，《龙血花》只能是一人一朵带回来的。
我的情况是不用作毒的对策，而且袋的容量比较大。
对于这样的身体情况感到高兴，不知道是第几次心里浮现这样的心情。
当然，无论如何也想变回人类……要是有这样的耐性变回人类就好了。
……那才是贪心吧。
没办法吧，人类是贪婪的生物。有什么到手后就想要更加多了。
这样考虑时，在肩上的艾登说自己没有那样的事啊，传递了这样的想法。
当然，老鼠也是这样吧……这样一想，肩膀被搔了。
是的是的，不要闹了。
 
不管怎样，在我拿出《龙血花》后僵直的治愈术师和药师，药师那边……总之诺曼重新启动，望向我，
 
「这样好吗!?如果要卖给我，卖给大型的药铺能更高价地收购……」
 
因为原本并不是诺曼的委托，所多余的份量是打算付钱给我的。
可是，我摇了头。
 
「不，这是你的，而且怎样拿来用也可以，又不是无法再取得……而且，能用在实在的地方更好。所以不用担心也没关系」
 
另外，并不是想要做什么施舍。
不过想成是偶然像做好事一样的心情。
总之这是自我满足。
而且原本并不是想拿来赚钱，总觉得要是有相识的人想要而放进袋的份，把多余的拿出来而已。
因此是没问题的。
而且更有实际的用途。
再加上知道现在我的脸和名字之后，稍微想要与药师建立关系。
罗蕾露在调剂也有相应能力，但那家伙的专业是魔法药方面，对于疾病的特效药稍微从范围偏离了，毕竟比不上本职的。
诺曼在这样说的意义上，对我来说也正好与对方能沟通。
是在打着小算盘般的有点抱歉，不过因为谁都不会有损失所以没什么不好。
 
诺曼对我的台词为之吃惊后再次静下来，最后，
 
「……抱歉。帮大忙了。由于这个不知能拯救多少人的生命……如果有什么困难的话来找我吧。至少，关于药的知识有也不输给谁的自信」
 
这样说的话，很感谢了。
 
 
 
 
  

第83篇 铜级冒険者雷特和弟子 
[【第83篇 铜级冒険者雷特和弟子】] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「那么，由于委托完成了，就……」
 
目送着为了立刻制药而离开的药师和治愈术师两人出了孤儿院之后，那样说着，给艾莉婕委托的票子让她签名。
委托的并不是作为孤儿院的代表莉莉安，而是孤儿院的所有孤儿，那个代表就是艾莉婕。
因此要从她那儿得到签名。
那样才会完成委托。
如果之后向冒险者公会交出这个就能得到报酬。
正因为是比平时更辛苦的委托，感慨很深。
……嘛，铜币一枚。
 
「啊啊。谢谢」
 
我那样说收下委托票时，艾莉婕摇头、
 
「应该由我这边说才对。说实在这个委托……是有好好地放出来，但几乎是放弃了。以铜币一枚就接受《龙血花》采取的冒险者之类是不可能存在的。但是你还特意接受……并且真的拿来《龙血花》。
不管怎样感谢也不够。真的，谢谢您。雷特。如果有什么事情的话一定要说。我也是，这里的孩子们也是，一定会成为你的力量。……虽然不知道你是否需要帮助」
 
对她的话，我回答说。
 
「即使是我也有需要帮助的时候。那个时候，请让我依靠吧……还有这回的委托，除我以外的人也有可能会接受。只是稍微……有点难找得到」
 
变成了的这样的说法，是因为认为艾莉婕多少对冒险者的良心感到失望。
当然，并不是打算说得清楚明白。
只是，冒险者基本的也是有很冰冷，死板的印象。
嘛，她所说的也是明白的。
因为想特意去《塔拉斯孔的沼泽》的冒险者实际很少，说是乱来也是事实。
可是冒险者中也有人品好的。
实际上，好像也有打算接受的家伙。
只是内容和自己的实力比较下，认为不可能而已。
我是不希望对冒险者的印象有幻灭，关于这点需要好好地辩解。
对我所说的话，艾莉婕有点吃惊，
 
「是那样吗……？我还以为没有人会考虑接受孤儿院的委托之类……」
 
那样说了。
确实最初见面时，艾莉婕虽然没表现出来，但对冒险者并不像有期待一样的气氛。
认为说不定只是铁级会来，什么经验也没有的冒险者，什么都没就考虑来了，有经验的就不会接受这样的委托。
如果那样说，其他也……。
 
「要是没冒险者接受……会怎么样，」
 
「嗯嗯。莉莉安小姐的病情再晚时的话？要是如此，即使花多少时间也好，就由我去采《龙血花》……这样想过。而且，如果成为冒险者也能为孤儿院作出捐献。如果有什么事情有力量会很方便……现
在回想也觉得太肤浅了。但是除此以外什么都想不出来」
 
那样子说了。
真是漫长的故事，但《邪气蓄积症》据说到生命消失为止有五年至十年的时间，十年的话，现在只是十岁左右的艾莉婕也能成为独当一面的冒险者……想办法也许能做到这样的感觉。
并非是不可能，也不是什么也没有考虑的话。
问题是变强需要相当的修炼和才能，而且才能是要具有魔力，如果努力的话大慨就可以去《塔拉斯孔的沼泽》了吧。
 
「出乎意料地，有仔细考虑过哟。不过结果有点浪费了……成为冒险者的想法，要放弃吗？」
 
 
有点在意地问，意外地艾莉婕摇头。
 
「不，这次的事情，果然还是想达成的心情变得更加强烈了。当然不需要再去取《龙血花》了……不过想成为冒险者，就是，雷特，您那样的冒险者。能为了帮助别人而工作，那样的冒险者」
 
……嗯，我？
 
我思考着，没有说过什么特别的事。
我只能说。
 
「我没做过什么了不起的事吧……」
 
「您说什么呢。莉莉安小姐是多亏你的福，生命才能保住，变得精神……而且，现在这个孤儿院也是多亏你特别清洁了」
 
对于身体没记忆有做过的事感到疑问。
 
「这是怎么回事？」
 
那样询问，艾莉婕则回答、
 
「不知道吗？是在您肩膀上小鼠的部下，驱除了孤儿院中的虫子。之前蟑螂等也会偶尔出现，不过如果注意到时死尸也是集中在一个地方逐渐增加。想是怎么回事，在那个蟑螂山附近隐藏监视着，小鼠从不知哪里叼来蟑螂放置着。无论怎样，帮忙驱除也是让人非常感激的呢」
 
艾登的手下们好像在微妙地活跃着。
总觉得有点浪费这些高性能的家伙……嘛，那样也好吧？
可是为何，想试着看艾登的眼，那些家伙们想漂亮地保持自己的被窝而努力，这样的回答了。
原本如此，不是为其他人而做吗？
但作为结果对艾莉婕她们也有好处，正好说不定是共生关系的完成。
 
「也没有什么大不了的……再说那不是我的功劳」
 
「尽管如此没有你的话什么都没有改变」
 
不管怎样否定艾莉婕也很顽固地坚持。
就连我也败了，
 
「……明白了……。嘛，妳喜欢就好。只是要是真的以冒险者为目标，先打好练武的基础比较好。在能熟习前要持之以恒，那些并不是马上就能掌握的呢」
 
从村里出来就那样登记的愚者也不在少数。
正因如此，更要实际的劝告。
对此艾莉婕点头，
 
「但是，如何修行才好呢？」
 
询问。
我则是，
 
「有各种管道呢。要是可以的话我也能教妳……，是啊，有时间就告诉我吧」
 
不知不觉，那样说了。
没拥有过弟子，不过冒险者公会中有担任过适合新人的讲习等。
要是为新人需要而设最低限度的知识和技术程度，就连我也有能教授的自信。
然后……。
 
「如果可以的话，最好是连魔法也能学习……我因为那里不太擅长……所以稍微可以试着拜托相识的人」
要说是谁的话，正是罗蕾露。
每天以研究渡日看起来很忙的她，有时候累了就会彻底地散漫，所以想这样的时间只是稍微地，能否请她给点时间艾莉婕吗。
在这时艾莉婕有点顾虑地、
 
「……但是，我的钱……」
嘛，那也是呢。
孤儿院的孩子，对委托也只能出个铜币左右的程度。
不可能有多少钱。
向魔法师应该支付的学费很高。
因为罗蕾露不需要钱之类的支持。　
对此倒是无所谓。
 
「不用介意」
 
「那不行」
 
「那么的话，就这样吧」
 
「哎？」
 
「我当是预先借出来。不管经过多久，到妳能成为冒险者可以尝还时再还给我，怎样？」
 
嘛，就像是天上掉馅饼吧。
即使是她也不需要在此之上的施舍吧。
嘛，无利息这个时候也带有施舍的色彩，但对此不用太介意。
说到原因，
 
「……如果是那样，拜托了。但是利息要迟点再还。如果变成冒险者，变得能挣更多时……吶，这样也可以吗？」
 
因为会那样说吧。
我点头，
 
「那么，大慨这样就行了」
 
这样说话时伸出了手，艾莉婕紧紧的握住那只手。
 
 
 
  

第84篇 铜级冒险者雷特和台词 
[【第84篇 铜级冒险者雷特和台词】] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「无所谓啊。确实有空的时候是有时间啦……正如你所说」
 
眯着眼睛这样说，是我从孤儿院回家之后，与罗蕾露吃晚饭时的对话。
要说是什么话吗，就是可否做艾莉婕的魔法教师的事。
那个时候，向罗蕾露提起艾莉婕的话题，其中就说让罗蕾露在有空暇时才帮忙，想着这样挂在嘴边应该能轻松带开谈话的细节。
不过说出口之后，有点想到啊，这特别像是不应该触碰的话题吗，我这样想。
完全失败，这个拜托好像难以通过……垂下肩膀，光是看她这样的表情肯听我说已经要感谢了。
 
「抱歉……不，即使有空也是未必想去做。只是稍微把时间……」
 
我只能闭嘴像咀嚼般开始谈辩解的话，罗蕾露皱眉望着，忽然笑着挥手，
 
「我知道了……全都是开玩笑而已。但是世上也有开不得玩笑的女人。仔细注意，小心。你这样的冒险者很容易相处，但是不太明白年轻女孩的心情哟」
 
被叫要注意了。
似乎稍微开了个玩笑。
太好了，松了一口气安心。
即便如此罗蕾露的建议也许很正确。
我直到现在，以神银级为目标献出了人生在努力，所以就算没有才能，也会不惜地努力，可是当然在其中，没有学过对年轻女性的正确态度。
嘛，那个时候的我实力是不行的，排位提高的话可能会遇上贵族等，所以对贵妇人的应对和礼仪方面是学习了，在某种程度上算是能看的程度，但欠缺对普通女性微妙之处的认识，有这样的自觉。
有意识地表现得好像明白一定程度的样子，但说真的却是难以理解，因此要是关系亲近的话这镀金就会剥落，不知不觉说了多余的事，成为这样的事。
这是必须深深地注意的。
 
「……妳也说得没错。可是，想想看我现在这样子的话，与年轻的女孩之类在一起，应该会产生误会的吧……」
 
现在的我是穿黑色长袍，戴着让人毛骨悚然的骸骨面具。
说到底有哪个世界的年轻女孩打算接近我？
至少我是年轻女孩的诘，与这样的家伙也会远远保持距离。
 
走在路上，假面长袍男，卖花的少女，假面长袍男开始搭话……。
「打，打扰一下，小小小姐……」
「噫…有谁吗？谁在啊!!请救救我」
「不，不是的！我，我呢只是想要花……」
「噫呀呀呀！那个男人！那个男人想得到花(满足欲望)！」
然后又被曲解花的意义被捉住的面具长袍男。
辩解？意义不明的供述……。
 
……不行。
绝对要中止向市内年轻的女孩搭话。
这样的在乱想时，罗蕾露就说，
 
「喂喂，年轻的女孩这儿不就有了吗？喏」
 
用手指指着自己的脸。
我感到疑问，看手指的前方，
 
「……在哪里？」
 
询问的话，罗蕾露的手收紧了、
 
「你啊……即使我再温厚也是有限度啊？望着只有24岁的女孩，这样子说吗？……嗯。这么说起来拿到了最近开发出强力的咒术解说书呢……」
 
单手拿着拐杖把形迹可疑的书找出来，我惊慌地制止她。
 
「等，请等等！年轻！还年轻！非一般的年轻女孩！白晢的皮肤及犹如雕刻般均等的肢体，噢噢，还有美丽的秀发像金般的精美，五官的比例就是连精灵也相形失色，身体的曲线也婀娜多姿相当地美丽！要是有不同意的就是看走眼了，因为妳平常充满着和善而开玩笑的！没特别的意思，妳是还很年轻的女孩啦！」
 
这样的时候总之赞赏她就行了。
不那样做的话，死后的世界从后面迫近的脚步声会慢慢变大。
为了避免这样甚至丢掉耻辱和声誉，不管怎样极力称赞站立在眼前的女人。
那样会不行吗？
即使不用说也是明白的吧？
以前在酒馆一起喝酒的已婚男性冒险者。
很怕老婆，总是被她管着，以鸳鸯夫妇闻名，听其秘诀就是那些话。
那家伙还精神吗……听说好像在哪里开了旅馆……。
 
这样朦胧模糊地说着这堆话，但偷偷望向罗蕾露的脸，她凝视我停止着。
……？
怎么。
然后罗蕾露，面向我张开口。
 
「……你的话，到底是从哪里学回来的？」
 
那表情一副吃惊的样子，但也感到没有像先前那样愤怒似的，我有点放心了
我说。
 
「哪里喔……并没有在哪里啊。走着在街中，看见像说差不多话的家伙，也不是演戏什么的……基本上，只有把想到的话说出来而已」
 
「想到的？你……有对其他的女人说刚才的话吗？」
 
罗蕾露感到有点吃惊地说，我摇头。
 
「怎么会……那样的话，看我也不像是会说的人吧？」
 
要是罗蕾露那样彼此有深入认识的先不管怎样，对任何一个女人说这样的话也会被怀疑吧。
不可能说的。
对我的话罗蕾露稍微考虑，然后像接受了般点头，
 
「……嘛，那样啊。不，抱歉，总觉得似乎听来好像习惯地说出来般……」
 
「如果习惯了现在应该不会继续做冒险者之类吧，与谁不知在哪里的农村隐退过活吧。靠着那些积蓄如果努力也是能过活」
 
「还好……放心了」
 
「放心？」
 
什么意思，感到疑问，罗蕾露就说，
 
「啊……你不是个色鬼就好了啊」
 
相当过份的话。
不过考虑刚才说的台词，有这样想法说不定是无可奈何。
台词的选择也不太好。
好像提出一些雕刻裁切、均衡的五官及肢体吗，用相当不堪入目的说法？
重新想起来，感到十分抱歉的我道歉，罗蕾露则是，
 
「……不，没有什么不好。不是那样的」
 
「就是这样子。嘛……包含我在内那样年轻的女孩要多注意啊……哎呀，还吃吗？碟子空了」
 
罗蕾露偶然注意到我的碟子。
像先前那样罗蕾露制作的料理同样地加入了，不过因为是她的血的缘故吗？非常好吃马上吃完了。
罗蕾露最近经常地做料理，不过那个理由不是喜欢做家务，而是我的健康状态管理，或者说观察健康状态。
总之是以研究为目的。
嘛……这就是罗蕾露。
我对她点头，
 
「还有吗，如果有还想继续吃。放在哪里？」
 
拿碟子打算去取料理，但罗蕾露则是，
 
「不，我拿回来吧。因为锅有二个所以你搞不懂吧」
 
滑溜地说，从我那儿拿走碟子，去了厨房。
那个背影感到了有什么奇怪地像跳着走一样的心情，嘛，只是错觉吧。
 
　◆◇◆◇◆
 
进入了厨房的罗蕾露，偶然地望见贴在墙上的镜子。
那里映照着自己像平时一样冷静的脸。
可是，在长长的头发中，望过去……立起外形美观的耳朵。
 
「……不是变得很红了吗？……有些醉了吗」
吃饭时，饮了葡萄酒。
确实也不是没有那个可能性，但罗蕾露对酒精很有耐怛，喝多少也会不形于色。
当然，耳朵也是。
所以说这个逻辑推论是错误的，不过在自己的心中否定那个感到是什么危险的感觉，
 
「……是饮酒过量不好，饮酒过量……」
 
虽然那样独自在细语，但是谨慎认真地在雷特的碟子盛放料理，然后返回饭桌。
那脚步还是有点小跳着，但没有确认并指出的人。
 
 
 
  


第８章　奇妙的委托　８５～１０３話
第85篇 奇妙的委托和委托人 
[【第85篇 奇妙的委托和委托人】] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
第二天。
进入冒险者公会时，席伊菈慌张的靠近过来，
 
「喂喂，雷特先生！等等！」
 
向我搭话。
是我在前几天把塔拉斯孔的素材拿来后要怎样处理吗，总之就是来先询问吗，但也可能不是那样，就先观察一下吧。
 
「……怎么了？」
 
我这么询问，
 
「总之，来这里……」
 
 
说完后，走到里面的房间。
那里是冒险者公会所设置的几个接待室之一，就冒险者而言不如说是更适合给予委托人的房间。
委托内容复杂且详细的咨询应该需要时间，或委托本身的规模很大的情况等就会带来这个房间进行委托商谈。
嘛，总之是基本上委托人有某种程度以上的金钱或权力的场合就会使用的房间。
也不一定只是那些事，也有因各自的秘密等，现在我被带来也是有点明白的，能说秘密的房间正合适。
席伊菈开口说。
手里拿着一封委托书。
 
「……雷特先生。那个，雷特先生，和拉图尔家相识吗？」
 
战战兢兢的语调，对提出的那个问题，我感到疑问。
说到原因，因为没有听过那个家名。
因此老实地说。
 
「……不？为何说那样的事？是听说什么了吗？」
 
于是席伊菈纳闷的同时，拿起委托书，
 
「嗯……其实，收到对雷特先生的指名委托……」
 
说着交给我了。
我收下来，阅读里面的内容。
那里写着如果在《塔拉斯孔的沼泽》每周一次定期采摘《龙血花》，在这期间就会获得对于以史莱姆和哥布尔来维持生计的我也难以置信那样高额的报酬记载着。
然后那个委托者的名字……。
 
 
「啊啊，那个是名字是伊撒古?哈鲁特吗」
 
那个在《塔拉斯孔的沼泽》出现的男人，记载着伊撒古?哈鲁特的名字。
对我这个反应，席伊菈是，
 
「……果然是互相认识的呢……」
 
以像感到吃惊的不禁哑然一样的表情看着我。
为何会感到那么吃惊呢，我觉得，是与她前头所说的家声有关系吧。
并且，伊撒古说过主人这样的话。
如果从那些话中总觉得能想象到什么。
 
「伊撒古工作的家，就是那个拉图尔家吗？」
 
是那样的事吧。
我的推论好像是正确的，席伊菈点头。
 
「是……拉图尔家在这个都市马路特也是古老的家系，其运营从过去也是相关的哟。与冒险者公会的交往好像也有很长时间……马路特的冒险者公会也少见地必须体贴对方的感觉」
 
那个说法就像是在牙槽间像嵌住了东西一样(在当中有一定影响力，不能得罪的意思)，就是表明着拉图尔家在都市马路特有着一定的权力。
可是在伊撒古那里没感受到不好的印象。
我在意地询问。
 
「什么呢，是运用权力，盛气凌人地随意胡闹的家系吗？」
 
 
「不，那是不对的。倒不如说最近相当平静吗，或者说几乎不来干涉。但并不是说在马路特的发言权减弱了，就是无法释怀这样的感觉……」
 
果然那个说明还有很多不清楚的地方。
说起来……。
 
「那么他也有领土在附近吗？」
 
这个国家亚兰王国当然是有贵族的。
从上而下以公侯伯子男这个顺序排列出爵位的序列。
嘛，原本是个乡下国家，公爵做农活伯爵做着买卖，与大国相比而言贵族感薄弱让自由且愉快的人们很多，不过，那也先放着吧。
对我的问题席伊菈响应道，
 
「不是这样的呢。只是听说是间老房子。自古以来在这城中，其营运产生的贡献很大。有这样的传闻。因此不可不屑一顾地处理。治理这个都市马路特一带的领主洛纳子爵与拉图尔家听说
关联很深……老实地说，就连身为冒险者公会职员的我不太明白详细家系。该说是秘密主义吗？但是冒险者联合长强烈叮嘱绝对不要粗心大意……关于这次的委托，就雷特先生而言也可能是件吃力不讨
好的事」
 
「……到底是什么人呢」
 
「因此，详细的事还是不知道。但是由于是过去与马路特营运相关的古老家系，更与领主一族有亲密的交往，不是能忽视的对象。总之，雷特先生，要是打算在马路特生活就不能拒绝这个指名委托」
 
席伊菈这样断言。
……真是过份的话。
只是在《塔拉斯孔的沼泽》见面了而已，与其他人无关。
嘛，本来就没打算拒绝。
报酬也不错，委托的主人不是那个拉图尔家，而是伊撒古?哈鲁特。
他说关于委托就看内容，如果理解的话，可以接受。
冒险者公会当然绝对地不希望会拒绝，不过如果想要拒绝的话就会实际见面，如果说不行的话也许能理解的吧。
与平时的委托也没什么变化，我也没感到有什么问题。
只是，伊撒古服侍的拉图尔家到底是怎样的家族，关于这个家的细节有要注意的地方……但冒险者公会也不会告诉小职员。
如果想要知道只有询问本人。
向周围的冒险者和熟人问一下，也不致于想不出这种方法，我在马路特已当了十年冒险者。
没有了不起的实力是没错，但至少关于马路特的事有打算就需要知道。
尽管如此，我对于拉图尔家的事不知道。
关于都市营运的古老的家系之类，也知道几个，可就是没有拉图尔的名字。
到底……。
 
 
嘛，那些事问伊撒古就会知道。
虽然不知是否会告诉我。
 
有各种各样的想法的我，对席伊菈说。
 
「我不打算拒绝呢。《塔拉斯孔的沼泽》在伊撒古也说过话了。去那里取《龙血花》的事，对此我也非常地明白了。因此会接受下来」
 
「真的吗？但是……不要紧吗？那个，雷特先生是……」
 
没有再说下去，不过她想说的事我能理解。
我是魔物般的存在，拉图尔家恐怕与都市马路特的上层和有很深的关联，也不可能没事。
如果败露了，不用说我会被放逐出马路特，更有被马路特里面的人类定为目标狙击的可能性。
最终走到尽头，就会被讨伐吗？
是那样想吧。
 
可是，我摇头。
 
「无须担心，要是不被看到是不清楚的。再说伊撒古也不像是会给我陷阱吧」
 
虽然那个时候也没有指出过，但我样子的问题也难以想象。
如果是有问题，在被引见到拉图尔家的当主面前，那个时候戴面具穿长袍是很失礼的，不过如果说……被酸烧毁而丑陋，所以只能这么失礼，总会有办法的吧。
要是还不行，那拒绝委托就行了。
伊撒古也是，对自己的话也不会食言吧。
看不出是会做那种事的类型。
 
席伊菈对那样的我，
 
「……如果有什么事的话，请告诉我。我不知道能做些什么，但尽可能会帮助你」
 
对于那句话，我点头，拍了席伊菈的肩膀，从接待室出来了。
 
 
 
 
  

第86篇 奇妙的委托和庭园 
[【第86篇 奇妙的委托和庭园】] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
——完全迷路了。
 
我是这样想的，打算谈谈委托的细节而去找伊撒古，也就是想要过去拉图尔家的时候。
拉图尔家的位置，在冒险者公会所收到的委托票上好好地记录着，地点就在都市马路特的郊外，周围也没有房子，应该很易找到。
因此，没有犹豫地顺着路地前进到那附近是很好，但问题是从那里出现了。
是相当巨大的宅邸，看起来相当宽广的庭园对面略微看到宅邸。
那个有别于地方都市的古宅是罕见的景象好，不过那个庭园就是问题。
不知是拉图尔家的历代当主中谁的爱好吗，从入口到宅邸的道路完全不是一条主道，从入口踏进一步的话，周围的景色几乎已看不见了。
为何那么说，恐怕是与一种玫瑰似植物所制成的高篱笆包围，能看见的也只有绿色。
由那个形成着直线组合的道路，稍微往前进的而又弯曲着。
并且在那里拐弯的前方，前进的道路也出现着弯曲的歧路。
那样的事绵延不绝地持续。　
总之，怎样看也都是个迷宫吧。
实际，进入当中也是普通地前进着，结果我是完全迷路了。
 
我在进入宅邸被庭园的篱笆包围中之前考虑过。
我只是来了详细地问拉图尔家关于委托的内容。
当然，只是想了解关于委托的内容，尽管如此也不想花时间，对默默地保护宅邸入口的门卫询问了各样事情。
已经给了他看委托票，对我进入里而没有异议，一直凝视远方对我也没有多注意的样子，但在这里对这个状况能询问的只有他。
我说了。
 
「……除此之外，没有其他的路吗？」
 
门卫一瞬望向入口对面伸延的玫瑰迷宫，摇头，
 
「……非常抱歉。不，说不定有，但我并不知道」
 
回答了。
那个表情认真老实，能理解到是诚实地考虑后的回答。
正因如此我对那个感到很大的绝望。
也就是说，为了抵达宅邸到必须穿过这里。
 
「……需要花费多久呢？」
 
「到宅邸吗？……那个，根据个别的人，还有……。路线也定期地变化着，这些决定攻略时间……」
 
门卫以很抱歉的声音说出来。
所谓定期地变化路线的庭园迷宫，想追究那个已经是不折不扣的迷宫的人不仅仅是我吧。
门卫就说，
 
「那样说好像有特殊的魔道具。拉图尔家的当主世世代代，好像有收集魔道具的兴趣，这个也是使用其中一个造成的吧」
 
是那样的东西吗，我有点吃惊。
也不是说没有可能。
魔道具有分圣具，气具，呪具等被道具工匠这样称呼，这些也是从迷宫出产的东西，其规格或者说种类也是有统一性，特殊品也很多。
有统一性的物品，例如灯火的魔道具等，一般使用频率很高而单纯的结构，这样的东西因为能大量生产，所以价格有比较便宜的倾向。
也会有所谓的特殊品，正是那一种……某意义上我的面具和长袍等也属于这类。
效果也非常特殊，价格是可高可低。
既有不太明白什么用途的东西，也有非常有用的东西等，良莠不齐，价值根据东西而不同。
我的面具也是，嘛，如果以结果来说对我是相当有用方便的魔道具，可是要卖就会一文不值。
如果从卖摊子的店员来看那个完全不需要，应该说价值很低。
嘛，如果是一旦戴上就无法脱下的诅咒面具之类，摊子的店员那方才是正确的，我的运气……现在真不知道是坏是好。
 
「制作也是自由的，但其必须让人跨过的兴趣真不得了……」
 
我自言自语的抱怨让门卫笑着，
 
「明白你的心情。只是，如果迷路到经过一定的时间主道好像就会出现，所以不想靠气势奋勇挑战看看吗？好不容易走到宅邸后好像就会给你魔道具」
 
那样说了。
感到着门卫的语调总觉得谈着什么传闻似的，感觉是不可思议的话，理解到我的心情吗，警卫说。
 
「我从前也挑战过。如果没有客人来的时候，这个门总是关闭着，但有段时期被打开了。为何呢，就是看到写着一张贴纸，只要在城内攻占一个迷宫就会赠送魔道具，……也有拉图尔家的地图。就是发
现了它，而到这里来」
 
嘛，明白到是拉图尔家的游戏，反复无常地做那样的事吧。
因为像有某种程度以上财力的家，想到这里就似懂非懂。
一般的是会召开派对宴会的吧，但对吃饱饭没事做的人也是难以理解的。
是其中一环吧。
门卫继续。
 
「当然，看到在市内贴着的贴纸不仅仅只有我，还有其他的几个人。那些人先进入迷宫……但是过了不久大家走回来。听了此话，途中道路不明白了。因此走投无路，矮树篱笆的一部分会变动，到入口
为止的一条主道好像打开了。第一次听的时侯感到吃惊，那样的事能做到吗……但若是使用魔道具就不是那么有奇怪的了。因此认为我想也一定有困难吧，以能回来的样子放心地挑战……」
 
「挣扎地走到最后吗」
 
「嗯。感到完全是侥幸，要是再来多次就不行了吧。因此，魔道具什么的，拉图尔家的当主要送交给我及一些好处时，那个时候，我有点羞耻的，在失业着……因此拜托他魔道具也无所谓，拜托他能否
雇佣我。那样的话……」
 
「雇了。原来如此……」
 
嘛，是拥有这样广大用地从远方也能看见的宅邸，收集魔道具资金还是用之不竭一样的家。
雇一个门卫也很有余裕吧。
可是，这个门卫，非常认真的样子，看不出是会被开除的样子……。
 
「抱歉，失礼问一下，为何你会失业呢？」
 
「因为违抗了上司。多少应该稍微再圆滑地生活的世界，应该反省。嘛，因此在这里再就职，所以认真地活着也是有好事的」
 
「认真地活着就行了吗？觉得可以就行了……」
 
如果我认真地努力着总有一天会成为人类吗？
至少变成这样之前也应该认真活下去。
可是因为被吃作为结果得到变强的资质，所以也不尽是坏处。
人生就好像绳一样会纠结着吧？
我对这男人有奇怪的同感。
 
「就先到此为止吧。那么，我也决定试着挑战……虽然如此简单地说，有没有什么能作为参考吗？」
 
迷宫探索者们，也会询问先行的探索者的问题。
男人也很明白那些玩笑，深深地微笑，然后说了。
 
「说的也是呢，不可以依靠太阳……这是这样吧」
 
对那句话我感到了疑问，不过无论怎样的建议作为前辈的指导也是很有用的。
说了谢谢后，然后我也踏入了庭园迷宫。
 
 
 
  

第87篇 奇妙的委托和庭园广场 
[【第87篇 奇妙的委托和庭园广场】] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
——但是，真厉害。
完全迷失在庭园之中，我烦恼地遥望周围，这样想。
总之不论看哪边也是蔷薇的篱笆，并且到现在为止的路，不知道应该朝向哪边的分歧路。
这样的魔道具究竟是为了什么而制造的？……感觉不出来，但该说庸俗吗，或者说魔道具基本上就是那样的东西。
倒不如，以此为目标而制作东西的人从本质已偏离了。
当然，现在的魔道具工匠已经是为了方便而制作的工匠，该说是发明家了，初期的时候一般被认为形迹可疑，且认为是做无用之事的欺诈师。
本来，就是历史上从迷宫产出不可思议的道具，人类开始模仿的事候开始的，其独创性被认为是不可思议的道具，只能说是很多样的，那个历史上也有真实的证据。
只是隐约发亮，接触就发出高亢的笑声，那样的魔道具也不少。
尽管如此作为分解等，拿来制作其他的魔道具时的数据使用是很有用的，所以也能卖出高价，魔道具就是这样的。
如果这样考虑，做出这玫瑰花迷宫的魔道具是有好好地运用它的用途而已，是有意义的吧。
 
即使那样，这个庭园也相当宽广。
维持这样广大的迷宫，又能改变形状的魔道具，应该会使用相当的魔力，那样子没问题吗？
嘛，有如像开水般使用钱的财力，那个时候到处搜购魔石就行了，说不定无需担心。
 
……因为变得过于不明白哪方是哪方吗，逃避现实形成在考虑制作这个庭园的魔道具了，不过什么状况也没有变化。
真的迷惑了。
没办法……怎么办。
 
这样想的时候，突然有忽然打开的地方出现让我吃惊。
 
「……这里是……？」
 
那里是在被篱笆围着周围的地方，如果只是那样与走过来的道路是一样的，但不同的是其亮度，篱笆中的玫瑰花也在绽放。
另外到现在前进的道路并不是玫瑰全部没开这样的，不过是星星点点的般并不是特地配置而是自然的，颜色的配合也是没特地选择一样的简单。
可是，这里不同。
相当多的玫瑰盛开，而且篱笆本身好好地被配合着，再加上在中心部位不合时宜……不对，倒不如吻合的……贝壳的装饰与奢侈的桌子，基本放置白瓷做成的茶具，还有桌子旁的椅子有一个人坐下，手上优雅地拿起看起来高级的茶杯，悠闲的动作享受似的喝着红茶般的东西。
那个人物回头注意到我，然后发问了。
 
「……放弃了吗？」
 
因此我认为明白了。
察觉到我完全迷路，是拉图尔家方面的人吧。
那个人的外观，有点矮小，是十二、三岁的少女吧，有着哪里脱离现实的气氛。
眼睛轻轻地凝视远方，不掌握东西看起来很难走路，穿着褶边很多的黑色礼服。
皮肤很白，瞳孔是蓝色的。
感到洋溢着不健康的气氛，……不过没有颓废的感觉，能感到无法形容的贵族般的气氛。
 
我对那样的她，回答了。
 
「……不，再稍微，想试着努力吧……不行吗？」
 
于是少女忽然微笑。
这样一来，比无表情的时候表现得更年幼，看上去与年龄相若的气氛。
从我的主观来看，不过感到还是比起无表情更好。
嘛，无所谓吧？
 
「那么，请向那边走。继续走过迷宫吧。如果想休息的话，一起来喝红茶怎样？一些茶点也可让我准备给你」
 
无微不至的话，我也有点烦恼，嘛，也不用太着急……一给自己借口的同时，在椅子坐下。
 
「……恭敬不如从命」
 
「是。那么……」
 
打算自己倒红茶的我向热水瓶伸出手时，少女抢先取到手，为我倒茶。
向水壶倒入开水，就会煮沸开水的魔道具吧，水壶本身也觉得有魔力。
茶杯上什么都感觉不到……这个拉图尔家有收集魔道具作为兴趣是事实吧。
这样的关系，红茶的魔道具需求也很高，而且几乎找不到，所以拍卖时也会出现买主，价格也有点无法想象地变得很高。
收藏家很多，竞争率高的魔道具种类之一。
当然，参加那个竞争的大多是贵族，不过平民中也有喜欢的人。
如果有钱，也是想尽可能入手一个的东西，很多这样考虑的人。
持有这种类型的魔道具，随手使用……应该是有相当的财力。
 
「请。这边的水壶，注意到是魔道具吧，如果放过一次茶叶，下次再把魔力注入的话，那个茶叶就会再现」
 
……那样特别的水壶的话，是竞争率很高的东西吧，我想。
我偶尔也会觉得拍卖的物品场很可笑，偶然能倒出红茶效果的壶，放入的水无法冷却啦，细小的茶叶不会倒出来啦，这种程度的东西。
还有，耐久力够高吗。
尽管如此，这是……。
多少钱。
连手上拿着的茶杯也颤抖。
这是魔道具，这个花纹和壶的质感好像一样。
蔷薇和茑也精致地描绘着，正是为了在这里喝红茶的时候准备的东西。
也就是说，这是为配合壶而让工匠造出来的，这样吧。
瓷器的制法是知道，它到了这种水准也只有一部分高技术工匠们能造而已。
想说什么呢，这即使不是魔道具但肯定都很贵。
如果我弄坏是赔不了的水平。
 
发现我那样看着茶杯的视线吗，眼前的少女忽然笑了，
 
「损坏了也不要紧。当然，要是特地摔在地面就感到为难了，但如果不是故意就会大方原谅不会发怒的。安心地自在一点吧」
 
说了这样的话。
那个少女的语调和瞳孔中，全部也不像是谎言啊，认为有钱人总会吵闹这样的事，我真是连内心也贫乏的，从心底这么想。
 
 
  

第88篇 奇妙的委托和红茶 
[【第88篇 奇妙的委托和红茶】] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
慢慢地把茶杯送到口边时，我注意到眼前的少女在凝视着。
 
「……有什么吗？」
 
我这么询问，少女响应，
 
「不……只是在想你要如何喝掉红茶」
 
「啊……」
 
首先基本上是无法取下，即使是吃饭时也不能取下的面具。
现在也没有取下的打算，可是从少女的眼中来看感觉好像是相当奇怪的。
嘛，当然即使很容易能取下，但那也是不行的。
我是尸鬼。
是不能向人类所展出那样的魔物，所以不应该取下来。
话说回来，与罗蕾露吃饭时，总是把面具的下半部变成像能看见一样的形状展现本来的肌肤，也是让人忌惮的。
要是对方是大人，即使火伤严重很难看，还是能忍耐，像没有什么似的，但现在我眼前是十二、三岁的少女。
怎么说我脸的下半部也太奇怪了。
说起来，如果要说在尸鬼身体中哪里最恶心的话，确实是脸的下半部。
没有嘴唇而赤裸显示的牙齿和牙龈，枯萎的肌肤，看一眼的瞬间，立即能联想到骸骨。
不，比骸骨本身说不定会更凶悍。
不完整地接近人类时的我的脸，肌肉本身显露，那个动作能清清楚楚从外侧显现出来。
比只是纯白而不能说话的骸骨，冲击相对也较少了吧。
 
因此，不能给她看到呢。
那么，该如何说呢……。
 
「……那，是魔道具吗？」
 
对我做出的行动，少女那样询问了。
也就是说，改变形状的面具。
可是，不是下半部全部不见的形状，而是仅仅在口的部分空出一点点能喝下红茶的间隙。
无法经常维持那个状态，不过要是短短数秒左右就能做到。
要是太长时间就会变回来，不过要是喝红茶数秒就够了。
一边喝着红茶边说着。
 
「应该是呢，不如说是误打误撞，……不经意地，从认识的人手上得到的的」
 
因我的话让少女眼睛闪闪发亮，然后说了。
 
「马路特中有那样有趣的东西啊……。那个，有点难以启齿，不过……能让给我吗……？」
 
拉图尔家有魔道具的收集癖。
那些话好像是真的，看这个少女的情况就明白了。
究竟少女在拉图尔家是怎样的立场呢，但至少不像伊撒古一样要服侍别人，而是属于被侍奉的人应该也没错吧。
然后她说。
如果让出这个面具，能给我相当的金额，……以为我在考虑，少女还继续、
 
「当然，会准备给你满意的金额……你认为怎样呢？」
 
说了。
我很想让出。
虽然想让出，可是这个面具对现在的我来说无疑是必需品。
这是因为，无法取下面具是被诅咒的缘故，所以即使无理其他人对此也没办法。
所以至少，在这个脸到能变得给别人看到时，让出来给谁也不行。
还有即使想取下也无法脱下。
怎样努力也不可能让出。
我想着浮现眼前在金币山中淹没的自己的身影一点点地远离，对有着强烈意志的少女摇头说。
 
「……抱歉。这不是钱的问题。是无法让出……」
 
包含着感到相当羞愧的声音。
少女皱了眉头，以同情的视线面向我说。
 
「不……应该是有什么深刻的回忆等吧，以金钱要你让出，说了些无理话。失礼了……」
 
……回忆？
不不，这个面具寄宿的回忆之类，并没什么大不了。
只是突然把脸紧贴在一起无法脱下像恶梦的象征一样的存在。
因为即使现在怎样努力也不行，所以更麻烦了。
现在我感到的是，不是考虑着充满回忆的物品有被卖掉可能性的悲伤，而是应该到手的钱在远离的绝望，不过那些也难以开口了。
或者说，观察少女的反应以后，不想说出那样的事而被蔑视。
虽然钱很重要。
 
「不，无需太在意。不是那样的，这从表面看了就明白并不是那么了不起的东西。倒不如说，我才很抱歉……」
 
就是那样，光是从外侧看来，我对金钱的执着难以看清。
这样子就好。
成为肮脏的大人了……。
这么想着，她看来还是有纯洁瞳孔的少女，
 
「这么说就得救了……那么，红茶的味道如何？」
 
很流利地转变了话题。
我被那样说后，把意识转向送到口边红茶的味道。
……怎么说呢，很好喝。
香味也很好……或许，说不定是到现在的人生为止最好喝的红茶，心情也变好了。
我老实地对少女说。
 
「这么好的红茶还是第一次品尝……难道是魔道具的效果吗？」
 
「是啊。只是茶叶本身并不是魔道具，而是农家的力量制作的。就像刚才说的那样，这个壶因为不论用几次也能再现放过一次的茶叶味道。总之……现在沏的，是从前不知是谁放进这个水壶的茶叶中，我认为最美味的」
 
那真的美味。
根据地域和地方，每年也会产出不同的茶叶。
并不是每年经常也能品尝一样的味道。
可是，如果有这个水壶，无论什么时候也能喝到喜欢的年代喜欢的地域喜欢的茶叶。
如果是那么特别的话，还是很在意价格。
充其量把放入一次的茶叶味道将其持续再现，然后重新放入茶叶的话，在那之前放入的茶叶味道就会变得不能再现，应该是那种魔道具，不过要是能把到现在为止放入的也能全部再现，说来就很不同了。
那是终极的壶。
嘛，每年的味道也能变化很快乐呢，只能出现在记忆中的味道，即使善变的人也会承认其价值吧，许多人想要也是能容易地想象到。
 
「到底这样的东西，从哪里得到的？」
 
「好像在二百年前左右，从远方的迷宫中出产的。与发现那个的冒险者直接交涉到手了……谈判金额大慨是白金币是三百枚吧」
 
「真的，这……」
 
超出了想象，以一枚就能玩乐一辈子价值的白金币，还要三百枚……那个。
只不过是支付购买壶的金额。
可是，说不定对拉图尔家来说并非了不起的数额。
那么支付了二百年过去后，也维持着这个家。
并且，在马路特的影响力也就那样保持着。
是比那些小贵族也更危险的家族吧，因此完全明白了。
 
然后暂停了谈话，我站起来。
 
「已经要走了吗？」
 
少女询问，我回答道。
 
「啊……谈得很快乐呢。不过大概不久又能见面吧？」
 
我这么询问，少女意味深长地一笑，
 
「你知道了吗？」
 
那样回答了。
嘛，她是拉图尔家的人已经几乎不言自明。
只是我看不懂她所处的立场，不是伊撒古那方服侍一侧，而是被服侍的一侧也没错。
 
「总觉得会这样。是吧，到那个时候再问妳的名字吧」
 
「那么……，请当心了。迷宫虽然余下的路并不是那么长……稍微给你点提示吧。别看太阳那方比较好」
 
「从门卫那边的男人也听说了……」
 
「唉呀？如果这样也办是多事了。但请试着考虑其意义」
 
「知道了」
 
然后，我从广场出去。
于是，我刚出来的时候，广场入口周围的矮树篱笆开始转动，闭上了。
重新往前后方看的话，不论哪边也只是迷路。
 
「……真的，不长吗……」
 
我是这么抱怨的同时开始走了。
想早点到达终点。这么考虑着。
 
 
 
  

第89篇 奇妙的委托和迷惑 
[【第89篇 奇妙的委托和迷惑】] by 搬運工

翻譯：nice天夜月　
轉載自貼吧
 
 
说起来。
那样说来，其实对会迷路的事很奇怪。
 
因为我当了冒险者很长的时间。
是比较有方向感的，在这个庭园迷宫中，也在脑中制作地图。
尽管如此，为何会迷路呢。
并不明白。
 
不知道问题出在那里，依照之前少女和警卫所说，是不能依靠太阳吧。
警卫告诉我时，只是单纯地考虑，不应依太阳的位置判断方向，这样地想。
所以就那样做地走过来了，不过结果还是迷路了。
回归初心吧，我想了一下，试着凝视太阳。
 
「……像平时，一样的来做……」
 
太阳的位置，并没什么奇怪。
我想。大概是吧。
还是与那个建议什么关系也没有吗……？
这样想着，在迷宫转弯的瞬间，太阳的位置偏离了。
从我来看，应该是在左侧的高空存在的，可是拐弯的同时在正相反的位置浮现出来了。
惊讶的同时，感觉到有什么不对劲，稍微试着望向下方，太阳的位置偏移，回到原来的位置。
 
果然不可依靠太阳，以位置为基准来判断方向，才是正确的吧。
可是，如果是那样的话为何还是会迷路的……。
 
不，因此我忽然想到。
陷阱不止一个，我或许想的不够？
 
太阳的位置是靠不住。
那是明白了。
 
 
并且应该是有其他什么陷阱，影响着我眼睛所看到的事。
门卫在探索迷宫时注意到太阳就可以了，因此变成了那样的建议。
但是，这次……并不是那样。
 
那样的话，那个少女的性格有点可疑，就是对她不可掉以轻心。
因为知道门卫对我的建议之后，作出同样的建议，正因如此注意的话就可以了，照她所言，就像没有其他陷阱。
总之，门卫的建议是事实上的建议，但少女的建议说不定是为了盅惑我的圈套。
 
确实，有着不可思议的气氛，或者说，少女有着深藏不露的感觉……。
如果说出那样单纯的攻略提示，也好像无法理解一样的存在。
 
我抱着那样的念头，再开始走迷宫。
于是，一直前进着，忽然道路有扭曲的感觉。
那是一丝的不协调感，可是因为我凭感觉想确实没错了。
景色没有多少改变，不过……像确认太阳时一样地低下头来，还是有什么不同。
不用说太阳的位置变化着，这是靠不住……该怎么办呢？
稍微停下来想一想，试着看脚下的话，看到手掌大的石头，思考着。
 
捡起石头，对有不协调感的空间试着扔出去了。
于是，投出的石头什么脉络也没有，就忽然消失不知到哪里去了。
 
「……难道，是那样吗？」
 
那是，至今还未有人实现的特殊魔法。
可是……不是用人手所制作的话。
并不是没有可能性。
大致，形成这个玫瑰庭园，迷宫由来的高级魔道具吧，作为那个功能之一，这样的事能也不奇怪，不。
不过有那样的东西，也想不到会是个人所持有的……。
 
不，即使再怎么想那些也没有办法吧？
总之，以能做到的事作考虑。
否则永远也无法攻略迷宫。
 
我重新穿过石头消失的空间。
景色看起来好像没变，不过，实际变清楚了。
应该消失的石头掉下到那里了。
再回头试着投过去，消失了。
 
果然，通过这个地方的话，就会转移。
而且是极为相似的地方，乍一看是完全相同的地方，像这样的错觉。
因此无法攻略迷宫也是有道理的。
 
我通过脑中创造的地图，把所有的路相连为前提造成。
但是实际上道路是分散的吧。
就是这个……。
自己走到哪里，已经不清楚。
要如何到终点等，是一筹莫展了。
 
但是。
这里是不同的。
现在以这里作为起点，重新制作地图。
当然，在脑海中……。
其实，那个不可思议的魔道具《雅卡西亚的地图》在这里也试着打开了却无法使用，地图一面以《无法表示》来尽情地表示了。
到底怎么回事啊，有想问的地方，但地图也不可能给那个回答。
嘛，也没所谓。
反正是有钱人主办的游戏。
而且也有赠品，应该失败也不会死……。
 
可是，如果到这里来绝对想成功攻略，强烈的想着。
特别是那少女的意外地性格不好的迷惑我了哟，有话想对她说呢。
 
……不过是已经陷入迷路到某种程度之后了。
「……终于，到了、吗……」
 
漫长的玫瑰矮树篱笆，在终于结束时空间打开了。
眼前是美丽而潇洒的邸宅，在喷泉，而且在所设置的桌子旁边有喝着红茶的那个少女，然后她的身旁有正在等待的伊撒古身影。
二人发现我了，少女起来往我这边走，伊撒古从她后面安静地走过来。
并且，少女说了。
 
「恭喜恭喜。真的能通过迷路，没想到呢」
 
那个表情有着十二，三岁的少女无法企及那样的美丽，而且很完美。可是对我来说，我非常感受在她的背面能看到若干坏心眼的性格。
嘛，是讨厌的感觉吗，也不是。
倒不如说是恶作剧，这就是最合适吗？
可是那样的反复无常让人辛苦就想说些过分的话。
应该上升在高处的太阳，现在橙色的光辉为世界染上朱红色。
到底花了几小时……在那个迷宫呢。
 
「我以为是能更简单的完成任务。你说的话语的意义。真的体会到了」
 
「原来如此，被发现了。演技稍微差一点了吧？」
 
「……不，已很好。如果是过去的我，就会上钩，就那样不停往回走吧，……」
 
不用说这是成为尸鬼身体的时候的话。
能注意到那个不协调感，这个身体的性能与之前比较极端地提高。
对空气和气味也敏感，而且，视力也很好。
正因如此，才发现而已，并不是靠我自身的经验能注意到。
对那样说的我，少女稍微感到疑问，
 
「是过去的你吗？」
 
那样询问了，不过我摇头，
 
「不，是我这边的故事。……然后呢，听到如果成功地通过就会有奖励，也能给我吗？」
 
有以那个目的努力，不过，那彻底是门卫攻略时的故事。
这次如果没有那样的东西，被这样说的话，试着强要看看吧。
是那样想的，不过少女充满笑容，
 
「当然，有的。从拉图尔家拥有的东西中，选择喜欢东西吧」
 
因为那样子说了，我稍微有使坏的心情，
 
「那么，妳能做我的女儿吗？」
 
那样试着说了。
于是少女睁开眼，然后，
 
「……对不起。那个，应该无法做到。请您饶了……」
 
因为她那样说，我立即说了。
 
「开玩笑而已。被妳欺骗了，所以想小小回报妳一下」
 
对那句话，少女目瞪口呆，
 
「……真是坏心眼的人呢」
 
那样说，然后忽然微笑了。
 
 
 
 
  

第90篇 奇妙的委托和一枚铜币 
[【第90篇 奇妙的委托和一枚铜币】] by 搬運工

翻譯：做梦的快乐
轉載自貼吧
 
 
不过即使说有什么其他想要的魔道具，倒也并非如此。
当然，如果是长年累月收集着魔道具的拉托尔家所拥有的魔道具的话不论是什么卖了都应该能入手相当分量的金额。
也就是说不管怎样的魔道具我都想要，不过也想要特定的东西，特别是……
「总之，有哪些东西可以给我看看吗？」
我如此询问，少女回答：「当然了。那么请往这里。」
这样说着迈出步子，伊萨克一句话也不说的紧随其后，果然是因为少女在的缘故吧。
伊萨克的主人，那也就是说……
「如此说来，自我介绍有些迟了。我是拉托尔家的当主，劳拉·拉托尔，还请多多关照。」
就是如此，她并非是拉托尔家中谁的女儿，而是这家的当主。
我听到这个消息，虽然并非没有想过就这个年龄吗，但这和冒险者一样并没有年龄的限制。
倒不如说有做当主的才能的人从小就担任各种各样的事情的情况也不少。
特别是作为贵族在各种各样血腥的家族纷争后，年龄极小的孩子成为当主也是常事。
而拉托尔家，即使并非贵族若有这个财力的话，为了争夺当主之位而争斗也是情有可原。
金钱的力量真是可怕啊。
 
我也对她说：
「我还没做自我介绍吧，我的名字叫雷特·维维耶，是一名铜牌冒险者。」
劳拉听了浮现出了稍微有些惊讶的表情，果然主从很相似呢，和以前伊萨克听到我的介绍时的反应没有变化。
就是说，虽然说是铜级，但也没有因此而沮丧。
这种态度我觉得很棒，但还是十分稀少。
不管怎么说，从今往后的任务都要委托给对方，那样的话高等级的话更安心吧。
当然如果是和铜级相应的委托并且了解的场合，铜级来了也没有问题，但贵族、商家、历史古老的家族向公会发起的任务高难度居多，派遣的也会是和那难度相符合的冒险者。
因此没有铜级来接受任务。
这次是因为伊萨克指名了我所以来了而已，本来的话不论是劳拉还是伊萨克，是不会像我这种低级的冒险者发起任务的身份。
尽管如此，听了我的阶级也没太在意的样子，是因为从伊萨克那里听说了在《塔拉斯克沼泽》和我见面时我所说的话吧。
似乎不是那样啊。
劳拉瞥了伊萨克一眼，那视线不如说是「原来如此呢。」的样子。
恐怕伊萨克向劳拉传达了我的大致印象，阶级什么的没有细说吧。
我以为伊萨克一定会把一切都向主人劳拉说明的，但似乎并非如此。
到底是怎样的主从……这样想着，基本上的印象是伊萨克向劳拉绝对服从，只有和我家的小鼠埃德尔不一样是了解到了。
 
 
顺口一提，今天那家伙不在。
似乎是在孤儿院的地下和小鼠们会合去了。
对我而言也是，没有详细的了解拉托尔家族的人们，我想还是不要把小鼠带来的好，这样正好。
埃德尔在我的圣气下毋庸置疑是清净的，但果然看见就觉得不洁的人们也毫无疑问存在。
发育的越好就越容易看见那样的事情，正因如此才会担心。
脑子里想着这样的事情的人的话，应该会踢埃德尔来传达自己是干净的意志，这并非事实而是印象的问题，所以也没有办法。
……我偶尔会想到，埃德尔或许是比我更理性的家伙。
 
 
 
「铜级去攻略《塔拉斯克之沼泽》什么的……那里虽然并非什么了不起的地方，但听说也不是铜级能去得了的地方。到底为何要前往那种地方……？」劳拉如此向我询问。
没从伊萨克那里听来吗，这样想但说到底我也没有对伊萨克说明我去那里的理由啊。
我回答「被工会委托了，铜币一枚，哪。」
这句话若是由冒险者来看的话可以简单读出许多意思。
但是劳拉似乎不明白那样的事，歪着头：「前往《塔拉斯克之沼泽》的报酬却只有一枚，吗？那是……」
 
她这样问道，我向她说明。
「因为是工会来的委托啊，没办法呀。而且在报酬是铜币一枚的时点，冒险者就了解了。」
因为没有钱，只能出铜币一枚所以用一枚铜币发出委托。
那的确就是这样，但是那个报酬却有并不止如此的意义存在。
也就是召集志愿者的意思。
公会基本上是通过获取委托的报酬来进行商业活动的团体，一般来说那种事是不会有的。
然而即使如此，不论什么时代总还是有善意的冒险者存在的，公会也有一些这样的人存在。
那份善意，现在也继续被默认，几乎成为了一种制度。
对世上的冒险者来说，有着没有相当的武力的话解决不了的问题存在，但不论如何没有发起委托的钱，这样的人在现实中不管哪个时代都存在。
对于这样的事稍微帮一下忙，自从一个冒险者很好的使用了工会的制度，说用一枚铜币接下委托。
公会委托的最低报酬在规定上若是金钱就是一枚铜币。
这是若能买到两块面包就赚了的低到恐怖的价格，但并非这样的委托不行。
公会把一枚铜币的委托张贴在揭示板上的话，冒险者们的目光都会在委托上停留。
当然，不论是接取委托还是怎样是别人的自由，看见了委托人和报酬以及备考栏上所写的文字，若是冒险者判断自身的力量做得到的话，接受委托的冒险者在一定程度上是存在的。
就结果而言，那种委托设置的报酬非常的低廉，但由善意的冒险者们接受，解决了。
想要将这种善意的制度来往坏的方向利用的人也不是没有，不过若是累积了一定程度的经验了的话，是真正有困难的一方，还是只是小气或是恶意的一方能够简单的分辨出来。
不是什么大问题，就是如此啦。
 
 
把这些大体上告诉劳拉，她一副感慨的样子。
「冒险者那么温柔让我有些意外。」
这么说了。
嘛，的确有许多职业看上去有些恐怖。
我也戴着骸骨假面和披风。
「啪」地见面感觉好温柔！我觉得这样判断的人这世间不存在。
话说回来，我倒也并非这么温柔。
只是……
没错，只是想做能够做到的事而已。
说起冒险者，成为这个职业，用双眼见证凄惨现实的机会并不少见。
在其中一点点也好，自己做了一些什么，有的瞬间会想要持有这种实感。
那个时候，那份委托被我看在了眼里，不自觉的接受了。
就是这样吧。
那就是，我怀抱着自己仍然身为人的想法有些类似。
 
 
 
 
 
  


第91篇 奇妙的委托和魔道具们 
[【第91篇 奇妙的委托和魔道具们】] by 搬運工

翻譯：做梦的快乐
轉載自貼吧
 
 
不过话说回来，一边走着就会觉得这间屋子很宽广呢。
嘛，从外面看时，已经觉得这比起房子来说更像是城池也没有觉得太过不可思议。
如果硬要说奇怪的地方，房子里没有那么多的人，这种程度的事吧。
和我所预料有许多佣人的情况不一样，数量相当少。
我觉得只有这个数量的佣人来维持房子的话人数实在太少了。
率直的询问这件事，得到的回话也只是因为我家的佣人全员都很优秀。
嘛，伊萨克的确非常优秀。但即使如此，再怎么优秀以物理上来说都太过严格了……再思考也没有办法么。
以事实而言，这里也已经好好的转过了，不论是通道也好墙壁也好吊灯也好，都一尘不染。
无论看房子的哪里保养都很周到，人手不足这类的情况无法从屋内感觉到。
 
 
 
「……在这里。」
这么说着劳拉把手搭在以沉重的铁所铸造成的门上。
打开门后展现在眼前的仿佛是通往奈落之底一般的连绵不绝的石造阶梯。
「地下室，吗。」
「嗯，因为魔道具是被魔力与气所笼罩的，基本上是非常结实的。但是古老的东西也不少，要注意好好保存。这里的地下室的气温和湿度是一定的，对于魔道具来说负担是最小的。」
若是采用了复杂的机构的魔道具的话，还是说不出因为有单纯的魔力笼罩所以没问题这种话。不过确实，基本上魔道具都挺结实的。
为了让冒险者能够用魔力和气力强化自己的身体，道具自身也注入了魔力与气力因此提升了耐久。
托了这个的福，魔道具比起普通的道具有更长的使用寿命。
这就是为什么十分古老的像是被视为国宝的魔道具如今依然如同新品一般的原因。
当然，若是一直粗暴的使用魔道具，或是根据用途来说会很快坏掉的类型……那样就跟普通的道具一样了。
 
 
 
「噔噔」的向着楼梯下方行进的劳拉而我紧随其后，在我身后的则是伊萨克。
前往地下室的阶梯没有窗户却能感觉到空气的流动，并且随着劳拉的前进墙壁两侧的灯自动点燃了。
这也是魔道具吧。
灯火的魔道具机构很单纯量产也容易，价格没有那么高也是事实，但数目如此之多也令人感到震惊。
而且，因为要制作有着察觉到人的通行而自动点燃的机能，这样与一般的灯火的魔道具的价格果然在位数上就不同吧。
到底需要花费多少钱财才能筑起这拉托尔家的住宅呢。
之后听一下吧，我想到。
 
 
 
从那以后，又降下了多少级台阶呢。
劳拉突然停了下来，她的面前耸立这一扇门。
那扇门用我所不了解的材料所制成，劳拉将右手贴在那里。
于是门全身闪耀着光芒，然后像是用钥匙打开了一般的声音在耳边响起了。
「那么，要进入了哟。」
劳拉这么说着抓住了门把手，慢慢的推开了门。
果然，之前的行为是作为打开门的钥匙所必要的吧。
门的对面一片漆黑，里面有些什么从这里完全看不出。
但是劳拉一点也不惧怕这片黑暗，静静地进入了门中。
我在那样的劳拉的背后，踌躇了一瞬又追了上去。
 
 
 
劳拉在一片黑暗中没有一点迷茫的前进，然后停住了。
「……光啊。」
这话语轻轻吐出口的同时，周围瞬间被光所包围。
我因那一瞬之间炫目的光而闭上了眼睛，而双眼也很快习惯了光芒。
然后试着扫视四周……
「这可真是，太厉害了。」
周围可以说是有山一般数量的魔道具，如同垃圾一般被堆在一起。
不，道具是被好好地排列着的。
但由于大小不同，数量也太过庞大，一眼看上去就仿佛并没有整理一样。
是因为了解了我的心情吗，劳拉向我说明。
「即使如此也是收拾过的哟。以前该说是更加混乱吗……因为是按照入手的顺序来拜访的状况哪。现在有好好地按种类、年代、是人工物还是迷宫产出的道具之类的一定基准来放置。数目太多了，还没有分类的东西也还有少许，但没有去整理的时间。」
的确若是这个数量的话，只是简单的整理也很费事吧。
和家里仓库的整理完全不同。
里面有着我认为是是人类三倍大小，似乎是巨大魔道具的物体等等，那样要怎么移动啊……
以劳拉的力气来考虑怎样也不可能，是伊萨克在努力吧？
拉托尔家的佣人真是劳碌呢……
 
 
劳拉继续道。
「在这之中，随意挑选自己喜欢的也没有问题。无论什么都是一级品……说实话要这样说有些微妙，但这里就是雷特先生，要依靠你的鉴定能力了。」
「这是怎么回事？」
有些在意她的说法，坦率地询问。劳拉说：
「也许您已经知道了，魔道具是良莠不齐的。总之把在意的东西都收集起来，真的只是算不上垃圾的东西也混入其中哟。如果你选择了这样的道具我也没关系，但是，我认为若是冒险者的话会不会更想要有用的魔导具呢，因此先事先提醒您。」
「原来如此啊……」
只是在这里继续呆下去，也只能知道无论怎样的魔道具都存在在这个世界上。
好不容易严挑细选最终入手的确是那种东西，不论是谁都会觉得惨不忍睹。
但是，我并没有那种程度的鉴别力。
关于一般为人所知的魔道具我有着相应的只是，但这里有的东西许多都从未见过。
恐怕大部分都是从拍卖中入手的物品吧。
这样的话……只是看着就让我觉得无可奈何。
在我烦恼着的情况下，劳拉向我伸出了援手。
 
 
 
「有在意的道具的话，向我询问的话我会向您说明有什么作用的哟？……虽然并非没有我也不知道用途的道具，那种场合请用自己的双眼来确认，如何？」
「多谢了……但是为什么要收集那种东西……？」
连用途也不清楚的魔道具，那才真的是垃圾。
如此想的我向她询问，劳拉笑了起来。
「收集癖就是那种东西哟。总而言之就是想要！仅仅如此。」
她这么回答。
嘛，也不是不理解。
从某种程度上这也算是真理。
因为贵族和商人之类财力有着余裕的家族的当主被执念所困一般展现着收集癖的也不在少数呢。
收集锁头之类，只是一味地收集哥布尔的魔石之类也偶尔听说过。
要说有趣的确挺有趣的，但从别人的角度来看很微妙。
只是本人乐在其中，这样也没什么不好，但想听这种事就是人之常情。
这没有什么逻辑性的答案。
因为想收集所以收集，只是这样。
嘛，这样考虑的话，拉托尔家的魔道具收集可以说是相对比较容易理解的兴趣了。
托这的福，我也可以得到高价且稀有的魔道具，就不要对此表示抱怨了吧。
 
 
 
 
  

第92篇 奇妙的委托和飞行的玩具 
[【第92篇 奇妙的委托和飞行的玩具】] by 搬運工

翻譯：做梦的快乐
轉載自貼吧
 
 
「这是？」
行走时发现了令我留意的东西，我指着可以说是椭圆形的柱状物体问，劳拉则点头向我说明。
「那比起魔道具来说更像是模型呢。其原型是主要在西方地域飞行的飞空艇。当然，和真正的飞空艇同样可动哟。这样做的话呢……」
劳拉这么说着拿起魔石，向飞空艇的模型内注入魔力，然后手里握着什么念起咒文。
于是飞空艇的模型喷出了烟在空中漂浮起来。
劳拉继续道：
「实际上现在使它飞行的并非魔力，而是蒸汽的力量，所以严格来说算不上模型……应该说是模仿飞空艇的玩具吧。」
她这么说了。
关于飞空艇的话曾经听说过。
只是从未乘坐过。
要说为什么的话，就如劳拉所言，是在西方地域所行驶的飞行道具，不可能飞到只能称的上是边境国家的亚兰王国。
嘛，记得听说过王都那里举办祭典的时候来过，充其量也不过如此。
再加上能够乘坐飞空艇的人也只有能够承担起高额运费的拥有财力的人们。
就是这样，这是和只是区区铜级冒险者的我完全没有缘分的交通手段。
 
 
 
但是那个的模型正在眼前，而且还活蹦乱跳的飞着，只是看着就让我很开心了。
劳拉所持有的石头一样的物体似乎是用于操作飞空艇的操纵器。
「……要试着操纵一下吗?」
劳拉将操纵器递过来向我询问，我点了点头。
操作方法很简单，握着操纵器念出想要飞空艇前往的方向和高度就行了。
事实上，只是试试就十分快乐了。
天空什么的，若非身怀特殊魔术的魔术师，人并不是什么能飞的生物，所以十分憧憬天空。
乘坐飞空艇能够尝试空中旅行虽然是事实，但是并没有能够实现它的经济能力。
对于那样的我来说，这样的机会到来并开心的使用是理所当然的事。
「请问很开心吗？」
因为劳拉这么问了，我点了点头。
「嗯……真想要啊……」
「那么，就这个？」
「不……」
的确，要说想要是很想要。
但不管再怎么说把玩具带回去也太……
我心中少年的部分说着「绝对要把这个得到手ze！」而大人的我则告诉自己别做这么蠢的事，要选择更有用的东西。
后者是正确的。
虽然是正确的，但世上若只是正确地活着的话有意思吗？我心中的少年覆盖了那个答案。
……不是啊，你看……虽然的确的这样。
因为这个原因，我悲痛的思考着。
 
 
 
当我即将下定决心之时，劳拉进一步对我说：
「既然如此沉醉在其中的话，需要尝试一下其他的机能吗？请试着将意识集中在那个模型上。」
她既然这么说，我就照她所言去做了。
于是本应仰望的视角突然改变，成为了从模型向下俯视的观点。
看见了在下方向上仰望的假面披风男，还有无比美貌的少女的姿态。
「……！？这是什么……？」
我慌张的切回原来的视角，眼前劳拉的姿态映入眼帘。
她这么说：
「那个模型可以将意识置入其中。虽说是模型，但其实并非是按照现代正使用中的飞空艇的式样来制作，反而是以这具模型为模具制造出的飞空艇哟。毕竟这是迷宫所出产的道具。」
也就是说现在使用的飞空艇与其说是被发明出来的东西，不如说是迷宫中物品的仿制品。
这与世上所蔓延的魔道具是以同样的方式被制造出来的。
尽管如此，这与仅凭魔力移动的模型不同，因为是蒸汽动力，所以难以完全模仿吧。
对于迷宫产出品详细的分析，分解其构造是很难的。
即便如此还能做出类似的道具是因为有相应的工艺与发明能力。
 
但是能够置入意识……
我重新将意识集中在模型上。
于是变成从模型前端观看世界的视角。
我认为这不只是单纯的玩具，是有着相应作用的物品。
如果使用这个的话也可以从空中看到相当远的地方。
是用于侦察的好道具。
对于这么想的我，劳拉说：
「是呢……也有这种用法。只是因为魔力的关系过于远距离的飞行太过困难，要慎重选择使用时机。只是稍微往前窥探，又或是从空中观察周围这样的使用方法也是可以做到的吧。」
的确，刚才劳拉刚把魔石作为魔力源放进去，现在已经肉眼可见的减少了。
那种程度的魔石放进去飞五分钟也就用尽了吗……想要长时间飞行似乎很难。
若不能远距离飞行，即使能将意识置入其中，使用起来也很困难。
先不论有大量魔力的情况，刚刚劳拉使用的魔石已经相当大了。
考虑到我即使若用尽全力注入魔力可能也无法坚持十分钟就有些微妙。
「……虽然我觉得不坏。」
「那么请问要放弃它吗？」
劳拉这么问，我稍稍思考后回答：
「……不，先保留吧。说不定会变成结果还是这个最好的情况哪……」
虽然现在使不上什么大用处，但若是我的魔力增加了就能飞的更远了也说不定。
而且，玩起来也很开心……
虽然说不出口，但这也是原因之一。
 
从那之后，又看了形形色色的魔道具。
除了飞空艇的模型外，能张开屏障的魔导具、使自身浮在空中的物品、能使毒无效的东西、以魔力形成剑刃的武器、注入魔力会自动战斗的铠甲、能发射如爆炸一般火焰的筒之类的，会让人觉得还有这样的魔道具啊。
我在其中最中意的还是最初所见的飞空艇模型，还有能够变声的魔道具。
前者可以说非常有乐趣但是后者能够相当程度的改善我现在的声音。
问题是后者也许何时会变得不需要了……
「请问您决定了么？」
在我优柔寡断的烦恼的时候，劳拉一点也没有露出嫌恶的表情静静的在旁边等待。
对此我很感谢，也有些抱歉的心情但这是事关今后的重大选择。
对此多花些时间也希望得到谅解。
嘛，虽然她并没有露出什么在意的样子。
「说实话有些烦恼……改选什么呢……嗯？」
当我摩擦着下巴，在周围绕来绕去自言自语时，我的目光飘向了某种奇怪的东西。
我直接询问：
「那个是？」
劳拉如此回到：
「嗯，那个是……嘛，正如您所见，是魔物的素材呢。虽然并非魔道具，有些令人在意，就稍微收集了一下。」
看量的话只有一点，并不是什么大数目，但若是拉托尔家的话真的给人那种感觉也说不定。
龙的鳞片啊、独角兽的角啊、巨人的骨啊，如果出售了就能获得让眼睛都蹦出来数量的金钱的道具就放在这种狭窄的位置。
我想着真厉害啊……稍微看一下的话，令我在意的东西映入眼帘。
顺着我的视线看去，劳拉说：
「很在意那个吗？」
「啊啊，有点。」
我点点头，劳拉把那个取到手中。
那是通体用透明的水晶制成的细长容器。
中间流淌着红黑色的液体。
劳拉如此说道：
「这是吸血鬼的血液呢。用于在制作武器和魔道具与调和魔药时使用的媒介……」
 
 
 
 
  

第93篇 奇妙的依赖和赠品 
[【第93篇 奇妙的依赖和赠品】] by 搬運工

翻譯：做梦的快乐
轉載自貼吧
 
 
「在其中装的内容物是否是真正的吸血鬼血液很难判别，但装的到底是什么怎样都好。那个容器本身是魔道具，可以长期保存储藏的内容物，为了这个而拍卖下来的。」
「内容物怎样都好？」
把收集魔道具作为兴趣，魔物的素材是次要的拉托尔当主来说的确容易理解，不过那可是吸血鬼的血液啊。
若那是会从迷宫涌出的东西也就算了，但似乎并非如此，他们有着形成复杂血缘集团的习性。下位吸血鬼以上是无法轻易捕捉和消灭的。
特别是成熟的吸血鬼个体想要与人分辨出来十分困难，因为长寿的原因持有社会地位的场合也不少，从这角度来说也很难确认其存在。
也就是说，吸血鬼的血液并非什么好获得的东西。
把那种东西称为怎样都好的劳拉让我震惊了，嘛，她的兴趣只有魔道具所以也不奇怪吧……
我对此只能看见金块……
劳拉虽然对此没有兴趣，但也姑且说明了其中的内容物。
「有传言说摄取了吸血鬼的血液就会成为吸血鬼呢。这也就意味着对于渴求着永恒生命的贪婪贵族们能够以高价卖出。」
「是传言吗？」
 
 
对此我也听说过。
说起来本来被吸血鬼咬后输血的话不就会变成吸血鬼吗？
埃德尔应该就是吸了我的血才与我如此亲近的……和因为成为了眷属所以变成了吸血鬼不同吗。
不明白。
劳拉继续道：
「这也有些微妙，实际上虽然有喝了吸血鬼的血液的人的记录，但无论是谁都陷入疯狂，也有人因此而死亡亦或者成为了废人。或许也有人成功了也说不定……但那种人没有留下记录呢，毕竟是永远的生命。自己变成了吸血鬼，这类话题也不会对别人说吧？」
这话令我十分有感触。
我也不想触及关于自己成为尸鬼的话题啊。
虽然告诉了几个亲近的人，但顶多也就是这样了，不会想特意在后世留下记录。
「的确如此啊……」
「所以说是『传言』哟。嘛，即便是赌上成为废人和拥有永远生命的二择，会考虑要喝下吸血鬼血液的人在哪个时代也不会少，这就是其拥有高价值的原因。」
虽然她以嘲讽的语气说出这话，但并没有责备的意思。
不如说是打心底里对于执着于永生感到愚蠢的氛围。
……到底是怎样呢。
 
 
永生，我倒觉得并没有那么坏，但是看着周围所熟知的人一个个老去、死亡，心因此慢慢的腐朽，这也不是不可能。
并非自己的死，而是他人的死，要说感到悲伤肯定没错，即使收到的冲击很小，但两次、三次，甚至百回、千回重复的话……
已经够了吧，我这么想。
我如果变不会人类，等待我的也是这样的日子吗？
只能注视着罗蕾露和席伊菈老去、死亡。
一定很寂寞吧，一定很痛苦吧……现在没有太大的感触所以想象也十分困难。
永远的生命是好还是坏，结果若是没有体验到也无法理解。
 
 
话又说回来，劳拉所持有的吸血鬼血液。对于那个我感受到了强烈的欲望。
这与成为尸鬼的时候对于罗蕾露所持有的感觉十分类似。
说不定只是因为有血所以想喝，不过我觉得并非如此。
也就是说这是不是我下一次存在进化的必需品呢。
毕竟我在这期间前往了《塔拉斯克沼泽》打倒了大量的魔物。
而且以质量来说，塔拉斯克也是强敌。
打倒了相当数量的魔物，也有着充分的吸收了的感觉，但我现在任然是尸鬼的样子。
虽然也有可能是没有打倒足够的魔物，但比起这个，没有满足存在进化的必要条件所以无法进化这样的疑问在心中更加强烈。
只是在今天来到这里前即使这么想，也想象不出那个条件到底是什么。
但是现在的话……
那个吸血鬼血液。
我意识到了如果摄取了那个，就能前往下一个阶段。
本能在这么告诉我……
而且这比咬罗蕾露那时欲求小一些，说不定是因为比起那个时候的自己现在更加理性，不会被本能支配。
已经到了这一步，要得到什么已经确定了。
嘛，我本来就是从心底想要饮血的生物，因为只是感到美味所以食欲暴走也说不定。
所以喝下吸血鬼血液完全是没有意义的事情的可能性也不低。
但是有意义的可能性也存在。
 
 
 
错过这个机会的话吸血鬼这种存在的血液就会难以入手，这样我该选什么不是已经决定了吗。
所以我说：
「……（请）给我这个。」
「吸血鬼血液吗？还真是选了令人意外的东西呢……」
劳拉睁大了眼。
她认为我会选其他东西的吧。
嘛，这么想的理由是我感觉飞空艇的模型对我有着陷入其中的乐趣，除此以外有用的魔道具也不少。
虽然是武器，魔道具和药剂的触媒，想喝这种不知道会变得怎样的东西的人也不太多吧。
即使要卖，也有不少比它更高价的魔道具。
但是考虑到我自身的因素，这是最好的。
「虽然是个人的兴趣，能让我听听理由吗？」
「有个熟人在研究魔物的生态，我想她会不会想要呢。」
从嘴里吐出的是这样的谎言。
熟人说的是罗蕾露，虽然不完全是谎言，但和真相偏离了少许。
真相说不出口，这以外的解释也说不出来，我也只能被迫说出这种话。
这时劳拉像是感觉到什么似的皱起了眉头，凝视着我。过了一会儿忽然笑了起来。
「也对呢。那么这就请你收下吧。容器也一起交给你了。这么想的话好像是连同赠品一同入手两个道具呢。」
她这么说着。
 
 
 
 
  

第94篇 奇妙的委托和报酬的讨论 
[【第94篇 奇妙的委托和报酬的讨论】] by 搬運工

翻譯：做梦的快乐
轉載自貼吧
 
 
虽说是当然的事，我不会在劳拉和伊萨克的面前打开容器，叉着腰像喝营养剂和药水似的喝下吸血鬼血液。
并不是没有这样的冲动，不过这是被称作走错一步就会变成废人的药。那么快点开动，「咕咚咕咚」地喝下去说「真好喝啊，再来一杯吧？」的人不存在吧。
本来外表就很奇怪了。
不想留下比这更糟的印象也是当然的吧。
「……那么回到上层吧。在这里要做的事也结束了。」
劳拉这么对我说，我点了点头。
慢慢沿着来时的道路返回。
后面放置着的飞空艇模型依然相当吸引我，但我已经得到赠品了。
虽然很遗憾，但这里就先放弃模型跟着劳拉走吧。
但是那个飞空艇模型是迷宫产出物，这样的话如果努力攻略迷宫也是有发现的可能性的。
机会并非只有一次。
这里就先忍耐吧，忍耐……
 
 
一边这样想着，一边迈着沉重的步伐从劳拉身后的台阶上来。
回到地上后，我被带到了似乎是接待室一般的房间。
果然，不论什么器具都是一级品。
连我也知道的在王都的出名工匠所做的器具到处都是。
有些是曾经在拍卖会上出售过的东西。
当然，那并不是我所能购买的价格，但总有一天我也想要如此，想着那种日子会不会到来呢。虽然对此我已经放弃了，没想到这种东西会在来访问的房子里存在。
「那么，差不多也该进入正题了，雷特先生也并非到这里来玩的。」
在劳拉的话语中，让我感觉到了对于让我应付少许的「玩耍」的歉意，这样有着微小差别的表情。
嘛，我本来就是收到伊萨克的指名委托才来到这里的而不是为了关在迷宫中找出攻略它的人所获得的宝物也是事实。
但是贵族什么的，对于指名委托了的对象要确认他的实力的情况也不少。
即使听说是有实力的人，不用自己的眼睛来确认就无法接受，这种人也是存在的。
在这样的场合下，委托者会选择一个武者和委托人战斗，或是在真正的委托前让他拿来什么特别的东西。
这虽不是什么应该褒奖的事情，但会做这种事情的委托者大概率会给予惊人的报酬或本人是拥有相当高权力的人。
只要没有损失就好，如果在试炼时就被阻止了的话，那也不过如此了。这是已经被默认了的潜规则。
 
 
事实上，就算是这次的事，劳拉也给了我赠品。
只是测试实力后就放任不管这种有着居高临下这种态度的人也不少，但那个情况下冒险者可能不会接受委托。
依赖者和冒险者是对等的，对于公会来说这是基本的考虑也是当然的。
「虽然一直玩也不错，但已经够了吧。如果能通关那个迷宫的话，能够获得赠品吗？」
我这么对劳拉说，她笑了起来：
「就那么想要那个模型吗？我认为还有其他更加有用的东西就是了。」
说着仿佛看透了我的心似的台词。
并且那没有错误。
如果再一次进入庭院迷宫的话或许就要待到早上了，但我就是那么想要那个模型。
所以老实说吧。
「和有余裕没有关系，只是想要模型而已。你也有这种时候吧？」
我这么说，劳拉点了点头。
「的确是那样，在这种地方居然萌生了拥有相同志向的同伴……但是那个迷宫基本上是一人一次的，所以……」
 
 
以劳拉也就是拉托尔家的基准是这样决定的吧。
虽然不知道是什么理由，普通考虑的话即使有再多魔道具，如果无数次送出去的话，总有一天会耗尽的，这也是理所当然的吧。
果然，模型已经无法得到了吗……
太震惊了。
无论有多大，努力了十年还是铜级，想起来的瞬间震惊也很大。
一直没有介意，一直没去在意的事实，在突然注意到的瞬间真是痛苦啊。
不，那个现在先放置吧，切换头脑的开关要开始努力了。
但不太切换的过来。震惊……
然后，对于那样的我劳拉似乎有些怜悯。
提心吊胆的说：
「当然，那也是拉托尔家的收藏之一，对此有如此的执着……这么想要的话，也不是不能考虑呦？」
我凝视着在地面用脚尖划着圈仰视我的劳拉。
她继续道。
「雷特先生今日前来是为了指名委托的事。然后内容是采取《龙血花》。到此为止没有错吧？」
「啊啊。但是委托人是……」
「是伊萨克呢。。但是，在我在这里的时点是否有察觉到的意思呢？」
「真正发出委托的是劳拉，你吧。」
如果是伊萨克的个人委托的话，只要伊萨克出来迎接我就好。
嘛，为了攻略那个迷宫的人而来也不是没有可能。即使如此，关于委托的事也该有伊萨克本人来说。
然而事实并非如此，在劳拉自己开口的时候，我就在考虑是这样吗。
当然，并不绝对就是了。
但那猜想似乎是正确的。
劳拉继续道。
 
「我需要定期的摄取《龙血花》，而伊萨克因为这个原因才需要前往采取。但是最近伊萨克似乎有些工作过度的样子，主要也想给他一些休假。」
嘛，要维护这么大的房屋，还要前往《塔拉斯克沼泽》，在伊萨克和其他佣人肩上的可能是旁人无法想象的繁重工作。
不，前往《塔拉斯克沼泽》的只有伊萨克，是他一人的繁重工作吧。
我觉得只是维护房屋已经是相当繁重的工作了，若不用前往《塔拉斯克沼泽》的话就不用花那么大的工夫吗？
对此没有那么大屋子也没有佣人的我无论如何也无法想象。
「我接受委托的话，伊萨克能轻松些吗？」
「嗯，本人说能放松少许。虽然家里的工作我觉得已经很多了，但伊萨克在处理这类事情上十分优秀。可以理解若是能空出前往《塔拉斯克沼泽》的时间就能充足的休息了。」
伊萨克自己也对于我的话语点了点头，又像同意劳拉的语言般点头。
嘛，这样就好了的话。
本来我也没有深究拉托尔家内情的必要。
接受委托的话伊萨克能轻松些的话，其他和我没有关系。
对我来说重要的是那个模型。
「是吗，那么那件事和模型的事……」
对于我的询问，劳拉说。
「接受了这次的委托的话，报酬就加上飞空艇模型吧。啊啊，当然本来的报酬——金钱是不会减少的所以请不用担心。」
 
 
 
 
  

第95篇 奇妙的委托和归途 
[【第95篇 奇妙的委托和归途】] by 搬運工

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「这样好吗？」
 
我那样询问，劳拉回答，
 
「是……本来，要找到定期地去《塔拉斯孔的沼泽》的冒险者很困难。如果能请雷特先生拿出干劲的话，那么一点的东西送给你也没关系」
 
那样说了。
说了那么多，实际上如果卖出去已经不知道是堆积多少金币才能得到一样的物品。
就这样的大方地给我，那个真是……。
度量有多么地大啊。
我衷心地感到感谢的心情。
现在这个瞬间，甚至可以向这个少女发誓忠诚。
当然实际那样的东西是不需要的。
 
「如果要让我来做的话，其实也不用那样的」
 
我并不是口是心非，所以没有犹豫地回答。
劳拉是否能明白呢？
她虽然看起来年轻，但那个瞳孔中所寄宿的理智比得上一个成熟的大人，也能与大店主和老江湖的贵族匹敌。
要多少经历才能有这样成熟呢，那样的人生我无法想象，但是我不认为这样的劳拉能读到我那肤浅的想法。
只是正因如此，她才是大人。
因为理解到我迟疑不决的想要飞天空艇，巧妙地提出了建议。
现在的我要是能得到飞天空艇模型是会说万岁般的喜悦，但作为大人却是最差劲的。
 
……我并不是很孩子气的。
作为冒险者，想要的东西无论用怎样的手法也要得到。
那方面想，也可以说是孩子气般极端地对得到在意东西的方法！
 
……自己变得无情起来。
但是，还是无法说出绝对地不需要之类。
飞空艇模型是我的。也不想给任何人。
 
嘛，别开玩笑了……。
到哪里？
没有什么疑问。
是的，别开玩笑了，我要和劳拉继续说话。
她对我的话，稍微有点烦恼地回答。
 
「如果实力上是银级就没问题了吧，但是去那里的话就有很多问题了。
身体是会变得不行的，也有毒的危险，如果是迟效性的话，不知道什么时候身体会不适。
即使塔拉斯孔基本上用圣水能避开，尽管如此也可能不走运而遇到输掉争夺势力范围个体的可能性。
那样的诸多事情要考虑……最好要有金级的，不过有那样子实力的话大概已去了王都，在马路特里留下的金级冒险者也有更值得接受的委托」
 
这种情况下值得接受的委托，是指只有他们才能打倒的阶级魔物出现的情况下的事情吧。
把它放任不管，希望接受自己的委托，这是很难说出口的。
因为那一点，我是铜级的，其他的担忧全部也能解决。
这是非常难得的存在，正因为如此，才会有各种各样的方便。
理解了。
 
虽然那么说，如果这样说的话，我也会在意的。
 
「……我知道了。也并非不想能赚到钱。不过，虽然是要《龙血花》来着，不过……难道劳拉是有《邪气积蓄症》吗？」
 
这样问的话，劳拉露出惊讶的表情，
 
「知道那个病名，雷特先生往《塔拉斯孔的沼泽》采《龙血花》的理由是……」
 
那样询问了。
可是，姑且有保密义务。
要是受到了委托的还可以，但也不能说详细的话。
虽说如此，即使不说也已经几乎察觉了吧，在马路特中，拉图尔家好像也拥有着相当的力量。
如果想调查也马上会被查出来吧。
但是，尽管如此我也不会说。
 
「先说到这里吧」
 
那样说的话，劳拉也好像理解了，
 
「对不起。说太多了。可是我的情况能理解了吧？
《邪气积蓄症》在初期数年，用《龙血花》生成的魔法药可以痊愈，但是到了末期，就变成了只能一生带着的病。
尽管如此也不会立即死亡，不过为了活下去无论如何也变得需要摄取新鲜的《龙血花》。因此……」
 
对她的话我点头。
在此以上是我多事了。
《邪气积蓄症》是怎样的病不知道详细，但如果是这样的话……。
考虑到这一点，孤儿院的莉莉安是个运气好的人吧。
如果只是一次获得《龙血花》的话姑且不论，不管怎么说，要多次委托就会是很困难的请求。
说不定如果变成那样了，我可能也会做的……。
嘛，情况也大致理解，明白了委托的事和报酬也都明白了。
接受委托似乎没有问题，报酬也是极有魅力的。
我对劳拉说。
 
「已经足够了，早已经决定接受委托的，刚才也不知不觉得到更多了。今后请多关照」
 
然后伸出手，握着我的手微笑，
 
「能这样说的话，真是太好了。请多关照雷特先生。以及，之后叫我劳拉也没关系」
 
那样说了。
就是表示我在受到委托的时候作为客人来对待的意思，但似乎是多余的。
 
「我知道了。劳拉，这样可以吗？」
 
那样说后，她露出灿烂的笑容，点头了。
 
　◆◇◆◇◆
 
「……可是，真的好吗？」
 
我朝向拉图尔家的门，那样询问的时候，一起走的伊撒古点头说。
 
「嗯，没关系。这都是送给你的，现在给你也是一样的吧，这是劳拉大人的话」
 
我和伊撒古的视线前方，有在天空飞着的飞空艇模型。
因为我的魔力只能飞十分钟左右的程度，所以劳拉作出特别服务给予魔石，注入拥有一小时左右量的魔力。
本来那个魔石即使作为报酬也十分充分，不过好像对拉图尔家来说不是了不起的东西。
顺便说一下，现在劳拉在房子里。
只有伊撒古，为把我送到门前而跟来的。
我也不是孩子……在心中的少年姑且不论……想说不需要送行等，不过，拉图尔家那个庭园是广大的迷宫。
如果再一次靠自己攻略到门口，这样的话估计就要花时间到早晨了。
 
可是，如果伊撒古在……。
要说变成怎样的话，构成庭园迷宫的矮树篱笆墙，伊撒古接近的话就如同避开一样地打开，形成通道。
 
「……怎样的结构？」
 
询问的话，他打开手掌，显示出圆型的石头。
那是与我得到的飞空艇模型的控制器相似的素材，伊撒古说，
 
「掌握这个的话，能以喜欢的形式改变庭园。嘛啊，不过大规模是不可能的」
 
「当初创造时是怎样做的？」
 
「只有劳拉大人做到。做法是……秘密」
 
嘛，也不会要说到那样的。
如果知道的话可能有人滥用。
听了之后我也不打算跟谁说话，不过因为如果不对任何人说的话就不会传播开来了，所以伊撒古的判断很正确。
 
「那么，好不容易到达了呢」
 
正在说话的时候，到达门口。
我放下飞空艇模型到地面，然后碰了机体的旁边。
这样的话，大小就收缩了，可以放在手掌上了。
是劳拉告知的功能之一。
其他也有很多，但是否有使用的机会是个谜。。
但是，这个缩小化，因为果然还是不能把刚才的尺寸放到城市中去，所以能说是非常好的功能。
 
「……那个门卫，已经不在了」
 
「是的，他是从早上到傍晚工作。夜晚关上门，迷路也会更复杂。谁也无法进来」
 
伊撒古那样说了。
本来就是难解的迷宫。
如果更加变得困难，进入后会从夜晚到早上持续被迷惑吧。
真是可怕的话。
 
「……接下来，来到这里时，该怎样做才好？」
 
要再攻略绝对不干。
因为赠品也不能再得到，所以是当然的。
伊撒古以像想起一样的表情说了，关于那个没说过吗。
 
「如果门卫是他的时间带中，他会和房子联络，所以没关系。那时候我来接你就行了」
 
如果那样的话我也放心了。
在这样想的时候，我向伊撒古挥手，离开房子。
下次来的时候，是交货《龙血花》的时候。。
再去那片《塔拉斯孔的沼泽》真是令人郁闷，不过我有从伊撒古得到的圣水。
下次不会太辛苦吧。
 
 
 
 
  

第96篇 奇妙的委托和水晶的瓶 
[【第96篇 奇妙的委托和水晶的瓶】] by 搬運工

翻譯：三國鼎立貂蟬
轉載自貼吧
 
 
「……这个呀」
 
 
「嗯呀」
　在罗蕾露家的客厅，我和罗蕾露一边抱着胳膊一边看着放在桌子上面的一个物体说着。
　在那里的是，用水晶制的瓶装着的红黑色液体。
　总之是，前几天，在劳拉那里得到的吸血鬼的血液。
 
 
　昨天，回到这里的时候,有关拉托尔家的诸多方面向罗蕾露说明了,不过，看来她好像已经昏昏欲睡了，详细的明天再说吧的拖延到现在。
　早上起来的时候试着问，好像是集中过头了。
　试着问她是在做着什么，是在写下次为教艾莉婕魔术的教科书。
　一般是用普遍销售东西就不要紧的感觉,她在奇怪地不自己制作气好像吞不下气的样子。
　试着问写完了吗,写完了的回答我。
　一般,不是一日二日就能做完的感觉,不过因为是暂且只写了有关于基本事项的东西,所以并不是那么花时间。
　试着问未来有什么展望，总归将成为全十部的大论文。
　好像是"如果全部读完的话你也是魔术学者了！"的概念。
　现在也不能理解为什么只是为了向保育院的孩子教魔术的基础的话题可以蔓延到这个地步。
　是说要成为冒险者，其中道路歪掉的时候成为学者怎么办。
　这样不也不错嘛,这样被说了。
　……嘛，确实如果成为了有能的学者的话,看着罗蕾露现在的吊儿郎当的情形也能明白可以赚到不少。
　至少比起像只是一文不值的冒险者的我一样的铜级冒险者来说还富裕呢。
　这样考虑的话也是不太坏的路。
　即使学校也是，优秀的话国家就会提供奖学金....虽说是在乡下国家的边境城市又随便又没劲地做着的学者，罗蕾露作为中间人的话,那样的道也能前进的可能性蛮高的吧。
　不过，艾莉婕是会成为冒险者吧。
　怎么说也是我的初次的弟子的喔，也成为我的弟子呀，变成了这样小小的争吵。
　最后让本人自己选择,这样安定了下来,总觉得会在注意到的时候已经被拉进学者的道路的感觉。
决定之后一定要向艾莉婕仔细地告诉她冒险者的梦想和希望和趣味。
　即使搞错了，也是一个当了十年铜级的男人的说话。
 
 
那姑且不论,这是吸血鬼的血.
如果说这是为了什么而拿来的话,那当然是为了我的存在进化而拿来的.
总觉得如果摄取了这个之后会有变化的感觉.
 
 
「……像是本能一样的吗？」
 
 
罗蕾露这么问了。
我一边考虑一边回答。
 
 
「我不知道，想吃好吃的东西，或者有点想睡而睡觉，类似这样的感觉。」
 
 
如果问我是不是完全一样的感觉,总觉得不太是,是一种当我还是人类的时候从未感受过的感觉.
没有其他表现的方法也只以这种方法来比喻.
听到我的话后罗蕾露说,
 
 
「……嘛,只是那个嘛,除了相信你的感觉以外也没办法.但是,没问题吗?就如那个劳拉·拉托尔说的那样,吸血鬼的血液就像剧药一样,
实际读过过喝了的人的结局都是悲惨的,这不是只有一般的觉悟而说出的东西.」
 
 
我对吸血鬼也没有那么详细的调查过.
不如这样说,吸血鬼作为魔物来说也是相当上位的存在,是强力的魔物,至少现在没有遇到的可能性.
尽管如此,虽然概要还是知道的,但是对于喝了那个血液而成为吸血鬼的人类的话题还真的没听过.
罗蕾露果然还是一个学者,这样的事也似乎很熟悉.
从那样的她,重新听到有关这个血液的危险性,觉悟有些少动摇了.
 
 
「……果然还是不要喝了,就这样玩这个吧……」
 
 
我这样说完之后把圆石头形状的操纵控制器拿到手上,把好像宝物一样放置在房间角落的飞空艇摸型进行起飞,罗蕾露一副吃惊了的表情.
我把意识转移到飞空艇摸型,从空中俯瞰罗蕾露而露出赞叹的表情,罗蕾露看到一面呆了的表情.
似乎靠的太近了.
这么靠近的情况不太常见.
话说回来,今天的罗蕾露的打扮相当宽松.
这个角度的话好像能看到很多东西,不妙.
这样想着的我,把飞空艇那边的意识收回来,深深吸了一口气.
有关于飞空艇的机能还没说过,我从上方看了的事应该没有被发现.
但是,
 
 
「……？」
罗蕾露奇妙地扭头了.
「怎么了？」
「……没有。错觉了吧。什么也没有……」
是的,非常少见的暧昧的回答了,
然后把意识转换了,
「那暂且示说,不要逃避现实而决定下来吧? 如果说是为了存在进化而必要的话,总有一天不喝不行喔」
被这样说了,我这样问
「……确实,是这样,可是还是有点害怕……罗蕾露对于我喝这东西什么都没有想吗？」
于是罗蕾露用认真的表情说,
「当然,如果你想不喝就行的话,我觉得就算你一直是个不死者也没关系,一直在这里适度地做一下冒险者工作来生活就好了.」
但是,罗蕾露继续说
 
 
「……但是你不喜欢这样吧?我知道你的梦想.不管发生什么,不管没有才能,不管花多少年,也是想成为神银秘银级的吧?为此而不踩踏虎的尾巴就不行的话,就算你迷茫也会做,不,甚至连迷茫也只是假装的吧,你就是这样的男人吧……不是吗?那么,以我来说也一直会支持你的,把骨拾起,好好地建个坟来埋葬,每月也去上坟,直到我死之前也一直守墓吧.在葬礼上也盛大地哭泣吧.我最多也只能做到这些了……」
 
 
还真的很了解我呀,我听完了这样想.
确实我现在迷茫了...的态度,但实际上已经有觉悟了.
把这个喝下去,死了或成了废人也当然讨厌,不过变成了那样或不变成那样也没办法.
如果不喝的话我一步也不会前进的同时,今后的人生也是行尸走肉吧.
.....比喻的意思.
物理上也真的是这样,总觉得很滑稽.
 
 
姑且不说,也讨厌这样打扰到罗蕾露.
所以我会向罗蕾露说,
「……抱歉,如果,我喝了这个……变得奇怪的话、用魔术把我烧成灰吧.」
「祈祷不会变成这样……」
我看到这个,点头后,拿着水晶的瓶子,看着罗蕾露那一丝不安和动摇的眼睛,我把瓶盖打开,然后把里面的东西喝光了.
 
 
 
 
 
 
  

第97篇 奇妙的委托和淡淡的感情和 
[【第97篇 奇妙的委托和淡淡的感情和】] by 搬運工

翻譯：三國鼎立貂蟬
轉載自貼吧
 
 
在第一滴血接触舌头的那一瞬间,像刺伤一样的痛苦向我袭来。
有一瞬间我觉得还是放弃不要喝下去比较好，可是这个不喝光就根本没有意义。
有可能是错觉吧。
只是，对于存在进化来说也只能依靠直觉。
理论以外的东西在诉说着，那也不得不这样做了。
我，就这么想，把瓶子大幅度的倾斜了
 
瓶子在桌子上滚动。
那是相当有用的魔道具呢。
本来可算小心地放下，但很遗憾地倒下来了。
但是这也是没办法吧。
眼前一遍红色。
在身体里有ｂｉｌｉｂｉｌｉ的疼痛和痛苦在冲击着。
 
 
这个，有点糟糕。
 
 
单纯地这么想。
但是，看来也不是快死了。
应该怎么说，身体在尽情地被重组中。
就是给我这种感觉。
在身体的深处，本来什么都没有的空间里，在我的身体里擅自使用力量来搅拌着，有个＂不知名的什么＂在一下一下的推压着的感觉。
那个＂不知名的什么＂，恐怕是至今我的身体里都不存在的吧，活着的内脏的样子吧。
在身体的表面就像有许多蚂蚁用极快的速度来奔跑和向上爬的感觉，肯定是在开始构成皮肤吧。
这种危险的感觉，就好像我在还活着的时候喝了很多酒一样，还要再百倍恶心，眼前的景色就像有一场巨大的地震一样的被扭曲了。
加油冷静下来吧！的打算努力着，但这种行动好像完全没有意义的一样的，我（自分）的身体充分理解并还在继续抱怨着有异常。
 
 
这个……会持续多久呀？
不，这个会结束吗？
这样的想法浮现在我的心里，并且没有消失而停滞不前。
原来如此，喝了吸血鬼的血的人，大家都会要品尝这种感觉的话，也能理解为何会忍耐不住而死了或发狂了。
我还能忍耐。
因为精神很强？
不，不是。
正因我是不死者的缘故。
成为了不死者以后，我的心的跳动已经是非常偏离了人类了，有这种自觉。
尽可能像人一样，做出像人一样的举止让人看见，不过和活着的时候相比，心中的波浪很弱，很平静。
成为了骨人（骷髅人），又成为食尸鬼，又再成为尸鬼，要说为什么还像平常一样平静的样子？因为实际上我很平静。
心情很强地不动摇。
 
 
尽管如此，在我的心中还是有各种各样的反应。。。。。。
成为神银秘银级，在我还活着的时候很强烈地看重这事，给我心脏还确实地跳动的感觉。
所以，我还在执着（迷恋）。
不如说，还比活着的时候更执着。
这个执着，可能当我醒来的时候可能会忘记了吧，但以免忘记了，就强力地意识着这一点吧。
 
 
正因为是这样的我，这个伤痛和痛苦，也能在这种程度就完了。
如果还是在人类的时候受到这种苦痛的话......
我想在数秒内已经失去理智了。
 
 
「……！　……！！」
 
 
从远处传来一个声音。
扭曲的视野里，有罗蕾露的脸。
看到这个，我安心下来。
要说为什么的话，是因为看到她的时候也不像在成为尸鬼时，对她的血肉有欲望。
但是，有的是......
 
 
意识越来越远.
放手的话会发生什么.......
不,这种感觉的话,好像只是晕过去就没事了.
在这样的状态下，一直保持意识是很难的.
不如说,就这样晕过去的会比较轻松.
如果要说这个存在进化能不能成功,恐怕是在这个苦痛下不要失去理智,也不要被苦痛吞噬精神.
在这种意义上,我在最初的时候已经是死了. (译者:男主很喜欢吐嘈自己已经死了)
正因为这样我确信没有问题.......
 
 
然后,眼前变得黑暗了.
我的头有一种慢慢地降落在地上的漂浮感,在掉落地面之前,有一种被软软(轻轻)的什么抱着的感觉.
(译者:膝枕吧?膝枕吧?)
 
 
　◆◇◆◇◆
 
 
果然,看来没事了.
意识醒来了后我就这么想了.
身体感受到一种奇怪的感觉.
怎么说呢.
就像在骨折的时候,用木棒夹着一样的紧棚的感觉.
这是什么......?
嘛,也不是说不舒服,只是有种不协调的感觉.
 
 
想要睁开眼的时候,眼皮有点重的感觉,我有些许吃惊.
话说,有可能是尸鬼的时候眼皮并没有张合吧.
虽然那时有种想闭眼的心情,不过在看镜子的时候,假面下覆盖了一半而看不到眼皮.
但现在感觉的就代表......
 
 
睁开眼睛，感觉到模糊的光芒。
蜡烛的摇动，是一丝光芒的感觉.
这个家里应该有灯用的魔道具才对,但在睡觉之前,应该说了要消去才对.
现在,是因为我失去了意识,罗蕾露是为我费心而把灯点了在那边吧.
好像让我的身体在床上躺下来了。
睁开眼往天花板看到一个影子.
.......是人影.
啊啊......我这样想,往床边看去,在那里,有在翻很厚的书物的罗蕾露的身影.
暂时往罗蕾露的侧脸注视着,当在看书本左边的时候发现了我.
 
 
「醒来了喔,雷特」
 
 
这样说了.
看来是在那边照顾我的样子.
然后,本来觉得等一会就会醒来,但等了很久觉得有点昏睡,所以,无聊的时候拿书来阅读。应该就是这样吧。
外面很暗，一想到我倒下时还是早上，看来睡了很长时间。
久违的没睡了，但是没怎么享受过就结束了啊。
 
 
「啊啊......在读什么？」
 
 
我这么问，罗蕾露把书合上，然后一边抚摸着封面的回答。
 
 
「吸血鬼的生态有关的解说书。主要是写有关种类......大致的分类你也知道吧。尸鬼，下级吸血鬼
，中级吸血鬼，上级吸血鬼 这种家伙。嘛，随便成为更强大，变得不能分类的东西也会增加，所以不一定会完全符合理论......例如，活了漫长的岁月的古代吸血鬼是这个那个也不适用，吸血姬（吸血鬼公主，Ｖａｍｐｉｒｅ　Ｐｒｉｎｃｅｓｓ）也被认为是并不存在任何符合的地方。」　
 
 
「……哪种都是没有人看过。顶多也是上级吸血鬼的程度。以一群规模的眷属，加起来有一个村庄的程度而已。虽说建起街道和构成社会也是很麻烦……另外、嘛、是假还是真的还有一个可疑的传说，也听闻有把一个国家吞噬的黄昏的吸血鬼－暮光吸血鬼，那种还真的是传说……」　　　（译者：男主被传送后看到的会不会是吸血姬呢？）
 
 
「传说也并不一定意味着它并不是真实的。雷特，你呀，那才是传说中的传说，实际上遇到《龙》，还被吃掉了身体。黄昏的吸血鬼－暮光吸血鬼也可能存在，在东方之地降临的拂晓的天使也实际可能存在。不是吗？」
 
 
被指出这个，的确是弱点。
我在事实上，亲身体验了传说。　传说也只能说是传说吧－我是嘴巴裂开也不能这样说的存在。
我没办法的点头。
 
 
「嘛……那也是。ｄｅ，你又怎么又重新读一次这本书？」
 
 
我这样问之后，　罗蕾露指着我说。
 
 
「很简单。就是……」
「就是？」
 
 
――存在进化，恭喜
罗蕾露微微一笑，这样的在我耳边低声细诉着。
 
 
 
 
 
 
　
 
  

第98篇 奇妙的委托和美肌 
[【第98篇 奇妙的委托和美肌】] by 搬運工

翻譯：三國鼎立貂蟬
轉載自貼吧
 
 
存在进化?
那是什么......?
 
 
虽然也不是想这样装傻，在被说以前都没留意到的地方，被说成为了不死者Ｕｎｄｅａｄ后连大脑腐烂了也是反驳不了。
嘛，的确身体的感觉有很大的变化。
刚起床的我还不能掌握到全部事情。
但是，这种感觉也很久没尝到了。
直到今天早上为止，这种感觉还是很遥远的事。
该怎么说，情绪上一直都没有什么变动，除了存在进化的时候以外，也是只有一种冷静的感觉。
大家都在笑到肚子疼了，可是自己还是很不明白有什么好笑的地方，但不想被疏远所以强行地撑场面而笑起来。
十分空虚......
 
 
不，那没什么所谓。
无论如何，现在觉得心脏十分活跃地跳动着。
比起说拥有那种冷静正是因为不死者Ｕｎｄｅａｄ才有，不如说是因为身体内是中空的，顺便心也变得空虚一样。
现在，这个身体中内容物充满的感觉。
让你抓抓肚子来确认......不太好。
首先就连我自己也还没确认过。
镜子...镜子.....
 
 
有了这个想法,罗蕾露把放在房间一边的全身镜拿了过来让我看.
最近到目前为止应该没有很大的镜子,很明显是特别去买回来了.
我想应该十分昂贵的,突然感到很抱歉......
 
 
「......好像,还不太明白」
 
 
我对着镜子这样说,罗蕾露一脸惊呆.
 
 
「把长袍和假面拿走呀,笨蛋。那个外观不就跟平常一样没有变吗……」
 
 
这样向我吐槽。
确实完全是那样。但是罗蕾露是怎么确认我已经存在进化了呢。
在这样想的时候轻轻歪头了，罗蕾露看到后向我说明。
 
 
「我把手套拿了下来，那个位置很明显吧。」
 
 
这样被说了。原来如此，的确手套被脱掉了，折迭起来放在床边的一张小桌子上。
看着自己的手，明明今天早上还是怪怪的，本来我的手还是好像用枯木造的手而摸起来的感觉类似粘着腐肉的手的感觉，现在已经变得十分漂亮了。
多少有点苍白，没有什么血色.....如果看到的瞬间会问「请问是不是那位不死者Ｕｎｄｅａｄ呢？　初次见面、能不能给我一个签名！？」，这样的人恐怕应该没有，而且也没有没血色到这个程度。
......嘛，当我还是骨人（骷髅人）的时候，还是食尸鬼的时候，还是尸鬼的时候，也没有曾经被要求过签名。
因为没有暴露过。
 
 
即使假设我在街中暴露的时候，「请问是不是那位不死者Ｕｎｄｅａｄ呢？　讨伐报酬十分有魅力、请问能否把命拿来！？」　的举起大剑的肌肉大叔们才会向我靠近过来吧......
难以想象。
 
 
......话说回来.
 
 
「……向人类更接近了,吧？」
 
 
「真是没梦想的话呢,不如说你有没有一天能变成人类也是一个谜呢。说了多少次……如果只是看的话,是比较接近人类了……最少现在为了判断，快把假面和长袍脱掉」
依旧是这样呢，在这个时候本来只是希望而不要当成事实，十分简单易明。
的确是这样。
我能否有一天成为人类，　没有人会知道。
但是到目前为止没有受到很强烈的震惊是因为，罗蕾露跟我说：没，即使那样没关系。
至少，可能需要作为魔物而一生孤独地生活，这种悲壮的感受也还没有。
 
 
「我明白了……」
 
 
我一边点头一边脱下长袍。
在长袍下面我也算是穿了衣服，只是随便穿而已，或应该说只有内衣。
要说为什么的话，因为身体到处都是洞和有缺失的部分，如果穿得太多的话，好像会腐烂而掉落一样。
实际上，即使受到伤害也能使用回复魔术和圣气来修复它，即使变成那种情况也没什么问题，只不过是心情上的问题。
从其他人看来也没有什么意义，但是也有对保湿注入很偏执的热情的年轻少女在。
不过多亏这个，史莱姆的体验变得十分高价，在这种意义上也不能说没有意义。
本来，如果你真的实际说出口的时候，头上都不知道哪里被打包。
世界上有很多事保持沉默会比较好。
 
 
「……呼唔」
 
 
看到脱掉长袍后我的身体，罗蕾露点点头。
我看到那个反应，
 
 
「怎了、有奇怪的地方吗？」
 
 
这样问。
而罗蕾露这样回答
 
 
「……没有，在正面来看现在还没什么特别……。话说回来久违的没看了，果然是有锻炼过的肉体呢……嘛、没有怎么欠缺修行，也是当然……从我的角度来看，我想体型本身没有任何变化、但，从你来看，正面来看和身体的感觉没有变化吗？」
 
 
在照镜子的时候，被这样问。
怎样呢？
详细地看镜子中反映着的身体，我想应该没什么变。
到目前为止我的身体像枯木一样，身体还开了各种洞，而很以前的体型在记忆中已经很遥远了。
嘛，大概就是这种感觉。
如果要提出不同的地方，就是整体来看变的苍白，血色稀薄。
即使现在看起来像人类，也会理解到现在仍然是不死者Ｕｎｄｅａｄ。
不过，现在来说已然足够。
有皮肤，身体没有开洞来说，真的太好了......
在醒来的时候，有什么在刺着的感觉，似乎是在形成皮肤的样子。
几乎没有皱纹的皮肤，比以前更光滑，感觉就像刚出生一样。
 
 
「……冷！」
 
 
突然感觉到肌肤有冰冷的东西在接触，我还在想到底是什么，原来是罗蕾露温柔地用手抚摸着我的背部。
她点点头，
 
 
「……这是一个年轻少女会羡慕的肌肤。这说是再生还不如说是新生一样光滑？　你是一个男人、再加上是重复地过上严酷生活的冒险者。以前你的皮肤十分粗糙吧。但是现在……」
 
 
罗蕾露在我受重伤时，也会治疗和照顾我，也普通地看和触摸着我上半身的裸体。
相比当时，现在的皮肤十分光滑。
罗蕾露继续道。
 
 
「伤痕一个都没有……正面有数个旧伤痕吧？　背后有一个很大的斩伤才对……但是现在都消失了」
确实，身体正前有数处的小伤痕，但现在什么都没有。
变成了不死者Ｕｎｄｅａｄ的身体，因而被完全重造了，所以才消失了吧？
我不知道，我也没有对每一个旧伤痕有什么深刻的回忆。
我想.....我也不太介意
 
 
罗蕾露：「其他的伤痕先不说，在这里的伤痕，很有冒险者的风格而很喜欢的。嘛，没有了的东西也是没办法吧……」
 
 
这样很遗憾的说了。
比我自己对我的伤痕更有回忆。
应该就像对布娃娃上的污渍的依恋的感觉吧。
接着，罗蕾露，用一种＂没有什么～＂的口调说了一个惊人的事实，
 
 
「……总体来说变化不太大。充其量就是背上有小小的翅膀。没有太大的变化～」
 
――存在进化,恭喜
 
 
 
 
 
 
  

第99篇 奇妙的委托和奇妙的羽毛 
[【第99篇 奇妙的委托和奇妙的羽毛】] by 搬運工

翻譯：街边的路喵甲
轉載自貼吧
 
 
「……羽毛？」
我歪着头，罗蕾露 也同样如此歪着头看着我，
「……不是注意到了吗？」
问道。
仿佛对罗蕾露来说，并不是有意沉默，好像是我已经知道了一般。
可是……。
「我看不到自己的背影」。不可能注意到吧……？
这么说，罗蕾露是，
「不，从刚才开始就不停的运动的。对不起……那个啊，即使无意识也会随意行动吗？像眼皮一样……啊，大概需要一张镜子，背对着看不到吧，稍微等一下。
这么说着就嘎吱嘎吱的从房间中的架子上将镜子取出。
姑且，就我借用的房间来说，原本是的罗蕾露房间。
并没并没有并没有什并没有并没有并没有贵重物品，房间中的架子和桌子上几乎都是罗蕾露的东西。
罗蕾露取出的镜子，对准我的面前的梳妆台的位置调整，让我能看见我的背。
然后映在那里的是……。
「……是。。。翅膀」
啊，是翅膀。从刚才开始就这样说了吧
没错，就是那是翅膀。
我的肩胛骨稍下、靠近脊梁骨的位置，可以看见左右对称的位置长出了翅膀。
那是，与其说是哪一种有羽毛的鸟的翅膀……更像蝙蝠的翼膜一样。
小沓叠得整整齐齐的感觉，但就意识来看确实可以移动。
看着那个，罗蕾露说
「你自己能动吗？还有，是什么感觉呢……。」
一边那样说，一边触摸翼膜，开始抚摸或伸展。
感觉有些有些难为情，但罗蕾露是个魔物的专家。
让她去看身体是为了自己能更深入了解自己的事，只好接受那个行为……。
「喂，不要逃避！」
罗蕾露说着
「……？」我不打算逃避啊。
「你在躲闪啊，不是身体，是你的翅膀。也许说是翼膜比较好……嘛，我也不想对你在空中飞翔闪转腾挪的身体部位进行词条定义，怎么样都好。无论如何，那对翅膀在躲闪我啊。」
事实上，我是有扇翅膀的打算。不过，在罗蕾露看来就像在闪躲一样。
「现在忍住不会动了，请触摸吧」
「……诶~对！要乖乖的哦~」
被理解了。
但是，即便如此，刚才使我在意的是，罗蕾露的态度
刚才为什么……是啊，是吗，或许……
说着然后就把我的翅膀用奇怪的动作提起来了。
那是如同挠痒痒的样子，在镜子里镜子，洛雷纳的表情是什么？天真的笑着呢。
……淘气~
不过哟，我才不会输给你呢，你将面对的是可我顽强的意志啊。
挠痒痒什么的，无论多长时间都忍给你看。
哼哼，无论几小时……不管多少时间…不好！……忍住，忍住啊！。
这样想着而放弃的瞬间，
「……看来现在是能有意识的活动翅膀了么？」
因为被问了，
「不……虽然很想忍耐，但是还是动了。」
这样回答。
实际上，最后的扇动，是因为受不了折磨，不过勉强算是能动了吧。
罗蕾露听了后
「这么说……虽然有意识地可以活动，但是无意识地也会有反应吗？我正要收手，就逃开了。那，两个意志相抵触时，你最后还是放弃了么？」
「啊……」……我是真的受不了了
「那个瞬间，剩余的意志会倾向主导权吧。翅膀从我手中逃走了……这是像动物的尾巴一样的东西吧。」
不知为何得出了一个奇怪的结论。
如果看到我的翅膀的话，就可以看出我的心情么？
好吧，打住，由于控制不了反应了的缘故，想不泄露想法好像很难。
不会在背上乱动吧……。
嗯？！
考虑到这一点，有点在意。
「……这个，穿衣服的话背上好像藏着什么，不害怕吗？」
「……试试看吗？」
这么说，罗蕾露拿来用麻做的，很便宜的上衣带来。
穿上看看，罗蕾露爬在背上检查着。
「怎么样？」
「……啊，嗯，这个……确实，有点可怕呢。后背的一部分毛茸茸的……」
那是即使不看也能明白的恐怖的景象。
魔物在人的身体里产下卵一样的可怕情况也存在，我有看过。
在肌肤的内侧，活动着各种蜿蜒的像蚯蚓一样的景象。
最后会突破表皮而诞生。
那是人生中最令我感到惊讶的景象。
顺便说一下，在前三名中，看到变成食尸鬼的自己的尸体的内部这种感觉也算在内。
如果看到自己内部的身体是这样腐朽着，无论是这个世界的什么人都会这样吧。
最近看惯了到还好。
不过想起那样的东西在我背上展开的景象。
怕是不行吧。
对于那对翅膀，罗蕾露最终让我先观察一段时间。
「……那对翅膀，也许没有用？一部分的魔鬼，在身上也有类似的东西。」
「是有这种情况呢。」……但是，怎么办呢？
我是不知道了。总之，不是想着先用意志控制吗……？
把眼睛合起来，摸索的着如何去控制。
但是，现实上只能这样考虑，也没错。
由于像我这种情况属于特例，故而没有能作为参考的案例来提升效率。
我，总之罗蕾露说的那样活动一下。
结果，在那周围，有一种把什么东西吞噬的感觉。
而在背后观察的罗蕾露的反应是，
「啊！」
提高声音，然后反复摩挲着背，
「变平了，雷特」
将衣服卷起来观察，
「……嗯，好好看已经没有了，虽然有一点点的外凸，但是在容许范围内吧」
罗蕾露 点着头说着。
「不难受么？」
被这么问到，所以只好回答。
「有点，内脏埋着一对翅膀这样奇妙的感觉」
在回答的时候，
「哇！！」
罗蕾露叫了起来。
我对突如其来罗蕾露的惊叫感到差异，回头一看，她惊讶的表情凝视着我的后背。
「……结果令人吃惊的是不行啊。」
在镜子里看着我的后背，那里不知什么时候出现了羽毛的身影。
而且，不是沓叠得整整齐齐的，而是扩展的形式。
如果是在街上突然这样撕破衣服露出来，是会被人咒骂着是「魔鬼！」的吧。
现在在这里能确认真是太好了……我打心里这么觉得。
 
 
  

第100篇 奇妙的委托和对天空的憧憬 
[【第100篇 奇妙的委托和对天空的憧憬】] by 搬運工

翻譯：街边的路喵甲
轉載自貼吧
 
 
「……嗯，所以说起来也没办法。尽可能保持淡定吧……。」
那样说的冷静罗蕾露。
有种帅气的感觉
如果被问该怎么办才好，那是真的不知该怎么回答好了。
保持冷静，怎么说，感觉很难啊……
如果能做到的话，即使吓一跳也会马上就平静下来的吧。
还有，如果经常注意背的话，也许能预防。
就是那样的程度。
「只能好好习惯忍耐了……」
如果在街上的话，能想出来什么办法呢？在独自探索迷宫的时候，只要冒险者不在周围凝视你的背影，就没有问题了。
嘛，确实那是这样的。
原本穿在长袍中的衣服，衣服破了也不会有影响。
虽然翅膀会以十足气势展开，但是在连魔鬼攻击都无法奏效的防御力面前，无论多么摄人心魄的气势也是无济于事啊。
「……但是，那对翅膀，或许真的可以在空中飞翔吧？」
罗蕾露突然，这样问了。
对于在背上突然长出的存在，总是浮现出现实性的担心，但确实对于用途还没有验证。
其实我也很在意呢。
本来，不管怎么看，因为是翅膀，所以一般的用途是为了翱翔而存在的吧。
世界上有很多不能飞翔的鸟，他们也有翅膀，但对于这一事实，我还是想要无视它。
「总之，先试试……」
我这样说，先脱下上衣，打开自己背上的翅膀。
不大不小的，怎么看都不觉得能在天空飞翔。
但是，飞行是一种浪漫啊。
飞行魔术等不能使用的我还是渴望飞行，飞空艇吗，这只是乘坐而算不上飞。
无论如何，只要有可能性，还是想要凭借自己的能力飞行。
起……
「……嗯！原来如此，进行下一个验证吧。」
罗蕾露看着我的样子，无情地这样断言。
那个意思是明确的。
我还在地上晾着。
虽然尽力的扇动，但并没有浮起。
只是把软绵绵的风唤醒了。
「不，还没有。。还可以抢救一下」
还没有拿出全力。绝对，这对翅膀应该有什么能力呢……。
望着一边说着，一边不死心地继续转动翅膀的我。
罗蕾露冷眼的说
「夏天好像很方便啊。适合乘凉」
依旧是微风
岂可修！
只能做那样的事吗？
我的翅膀。
不，是不可能的。
应该能在天空飞翔。
现在还没做够的是什么？
嗯………有听说过，龙之类的飞行并不是因为展开了翅膀，因为那个巨大的身体和夸张的体重是无论如何都没有翅膀能够带得动，给予充足浮力的。
一旦成为……我也有这样的可能吗？
这样想的话，罗蕾露也可以吧，
「啊，别开玩笑了……不过拥有巨大身躯的空中飞翔的魔物，使用魔力和气力得到了浮力是很好的说法。关于细微的做法我不知道……那可能还是试着尝试一下吧。」
给我建议。
好像刚才为止是开玩笑的。
是那个吗？
有新的想法就全部会尝试的类型啊，我想到了这样的事情也很快就到头上了吧？。
我是罗蕾露地点头，向翅膀注入魔力看看。
结果当然是
「……哦哦！果然啊~」
罗蕾露看着我，发出那样的轻快赞叹。
单从那个反应也能明白，我确实悬空了。
试验成功！
将魔力倾注在翅膀上的做法是正确的。
不过。。。
「……再高一点不能飞吗？」
罗蕾露紧接着这么问了。我悬浮的高度，怎么说呢？……厚厚的有两本书左右吧？
算不上是飞行，充其量就是飘起来的高度。
罗蕾露想表达的意思完全get到了。
当然，对我来说真正的飞行可是要到达在空中反转自由，能来回奔跑的程度，可不会就因为这点高度而满足。
于是努力的提升魔力的输出量，或者扭身体，亦或是做各种各样的尝试。
结果很是令人抱歉，没有一条措施对提升高度有促进作用。
「这好像是极限了……」
罗蕾露拍了拍在一旁失落的我的肩膀。
「嗯……这么想想？地面上陷阱今后可以轻松避开了，不是个不错的结果么？地面陷阱可是单纯地剥夺了最多的冒险者生命的夺命之王。」
虽然是安慰。
但是，她说的话也有道理。
实际上，在迷宫等存在的陷阱中，如果被问到什么东西最容易夺取冒险者的生命，那就是陷阱。
一是数量多；二是太单纯了，反而很难被发现。
一踩到就会有枪，箭什么的乱七八糟的东西飞出来，虽然习惯了迷宫攻略的话还好。
但是，陷阱是……。
在任何地方都有可能存在，所以很难找到。
我也有过几次呢。
不，也有这样的事吗？
能够幸存，是因为在掉到洞底之前就反应过来。
在那种情况下，虽然快速完成了绳索的穿套，不过，错一步就死了吧。
这么说来……这只翅膀确实是很有用的。
「但是还是想「嗖嗖！」的飞得高点。」
伤心，伸手拿起飞空艇的控制器。
我的飞空艇比我更早就在天空飞来飞去的。
而且是自由的飞行。
好想象这样啊……
看着一边这样想着，一边开始愤愤不平的我，罗蕾露说
「不过，还有可以尝试的余地吧。这次，尝试一下不是魔力，而是气力，结果会怎样呢？」
这样提出了建议。
嗯，确实，那还没做。
这也就是说，我通往的天空的可能性还没有被封闭。
我默默将飞空艇着陆，放下控制器，随后张开翅膀。
然后，点头，在罗蕾露期待的目光中注入气力……。
一个瞬间，听到了一声「碰！」，我就像条腊肠一样订到天花板上。
「…………」
「！！没事吧！」
墙上头空荡的声音穿进我的耳朵，那是罗蕾露的声音回响了。
 
 
 
 
 
  


第101篇 奇妙的委托和翅膀的力量 
[【第101篇 奇妙的委托和翅膀的力量】] by 搬運工

翻譯：街边的路喵甲
轉載自貼吧
 
 
没有受伤，没有受伤
强调一下。
没有受伤。
「……什么！什么啊……。」
从墙上拽出脑袋，墙上的残骸掉下来了，咚的，挂在脸上。
因为是以相当的速度掉下来，墙壁的残骸砸了个粉碎，把我的面具染成白色。
「那句话是我想说的啦……总之，还好吗？你可是用很快的速度。。。嗯。。。捅进去的。」
往回一瞥，罗蕾露无法形容的脸那样说的。
在她的角度看来，这样的表情不难理解。
在飞行实验过程中，实验者从那个场合突然消失，还瞬间和天花板来个拥抱什么的情况真是太意外了。
「啊…………估计是存在进化时的阴影，所以现在这点完全不觉得痛，而且说起来也没有受伤。」
这样形容着自己的身体，看着眼前的罗蕾露，
「确实，人倒是没有受伤。……不过看起来房子可是很痛的样子哦~不管怎么说，先修复一下吧。」
话音刚落罗蕾露念起咒文，头顶被我开发出「矿坑」瞬间就被填上。
墙壁是用砖形成的，想用魔术修复？省省吧。
不过，虽然不是攻击用的魔术，但是应该是难度很高而且构成复杂的魔术。
虽然看罗蕾露一边哼着小曲一边完成修复的过程，上面的赞扬一点说服力都没有。
掌握这样的魔术的，一般是在王都接受贵族的委托，建造城和宅邸的建筑家集团所属的魔术师，总之是相当少见的。
虽然身上穿得很辛苦，实际操作也非常麻烦。
尽管如此，洛雷纳是……。
即使辞掉了学者，也能够到哪里都有饭吃，真让人羡慕啊。
我是啊……啊，冒险者工会会雇用职员吗？。
席伊菈说了那样的话了。
嘛，虽然没有放弃做冒险者的打算。
「……是这样的东西么？因为十分在意翅膀，所以期望转化为了动力之类的？
把墙壁修复结束了的罗蕾露，向我重新提问问。
点了点头的我回答。
「是吗？只是刚才注入了大量的魔力吧？所以气力什么的一下子灌进入问题不大……吧。」
「……想法要小心谨慎啊，不懂就这么乱来，一不小心就会成佛了啊。」
罗蕾露楞楞的说。
唔，确实是这样，本来应该和魔力的时候一样一点一点的注入力量。
只是，对飞的渴望太强烈，一下子有些猴急了也说不定。
「……嗯，下次我会小心的。」
「……注意注意！这是下一次要重视的东西。」
下次一定要重视起来了。
既然都这么说，就需要认真对待了。
担心又被扔出去，所以尽量在房间的中心。
或许靠在墙上会好一点？不过可能会像拆迁办一样把墙给卸掉，拉倒吧我也不知道啊。
算了，只要不像刚才那样浪得一口气全部注入估计是问题不大的。
事实上，如果注意力集中的话，就可以感觉到向上的推进力是翅膀给予的。
果然是刚才注进去的太满了吧。
如果意志增强，推进力也会渐渐变强，但在房间里做这个是危险的，所以只好暂时停止了。
不能再对房子进行爆破工作了啊。
看我这样，罗蕾露说
「魔力是进行浮游，而气力是推进么？」单纯的魔力就不行吗？
「可能……不是那样。」
我这么说着，实际上，魔力的注入，使得我不仅可以悬浮，还可以左右移动。
虽然不能迅雷不及掩耳盗铃，但并不是像氢气球一样挂着。
不过走路的速度吧。
「你能同时用魔力和气力来飞吗？」
「嗯……那个还没尝试过呢？」
同时控制两种不同的能量的技术被认为是很难的技术，这是在魔气融合术的关系中被确定的事，不过，对我来说是so easy！啦。
对于受过良好培训的专业人士来说，在精确度和威力的角度考虑，或许是非常离谱的技术水平，但是，老子已经习惯了！
所以说，可以把气力和魔力放在一起。
如果控制得当，就可以避免刚才的悲剧发生。
不过一想到魔力融合术的效果，就会感到惴惴不安。
如果把剑加上混合魔力，那敌人就会被内部爆破……。
所以说若是不注意……
那我的翅膀也会变成西红柿酱呢！
就在这样的情况下，我战战兢兢地把自己的魔力和气力输出到翅膀上。
结果意外地没有爆炸。
不仅如此，还在平稳的向前移动。
根据输出量的不同，速度也能调整，感觉不错。
上天了！上天了!
有这种感觉。
嗯，心里控制的高度还处于低空，所以有点……。
要把注意力集中在一起，逐渐上升，不过，说起来，在高处下降的时候，不就是滑翔伞了么?。
我是鼯鼠的存在进化吗!
怎么可能是，不是这样的。
尸鬼的分支进化是鼯鼠什么的。
但话说回来，为什么不爆炸呢……，如果仔细体会一下，就能感受到对翅膀的魔力和气力的流动。
象是在翅膀上流动的魔力吧，是那种魔物特有的融合术吧，并没有像浆糊一样搅混起来。
这对蝙蝠一样的翅膀,支撑膜的骨头一样的部分——是中空的,翅膀的翼膜和骨架，如同人的手指骨一般——混合魔力在其间的流动,如同在手中流动一样。
想要否认这一点，可是却只能沮丧的承认，果然还是和普通的混合魔力不一样的。
如果混合之后就会爆炸吗?
我不太了解魔物的身体……。
试着向罗蕾露说明感受后，
「呒诶！真是有意思……魔气融合术的思考,也许这就是正解。详细的原因之类的让我好好调查一下吧,先悬停在这……到这里是通路,流到这就断开了，不错不错。」
罗蕾露开心的检查着，然后进入了下阶段尝试。
「最后是圣气……」
好嘞！既然有魔力和气力，就有必要先尝试一下圣气。
圣气具有着特殊的意义和不寻常的力量。
不仅强而有力的，而且可以用于加护的存在，其效果也非常不同。
我能获得,主要原因是修复了神殿呢,恐怕是森林精灵对我的关照吧,这是库洛普老板的预想,但对这个魔物的翅膀和血液会有怎样的作用?现在,有太多特殊的先例,结果感觉可以预测。
也只能这样做。
不过，这样做是有可能左右命运的。
要好好把握有用的东西。
这是作为冒险者生存的诀窍之一，只要是长期冒险的人，谁都知道。
我做了深呼吸，然后下定决心，把圣气加持在翅膀上。
于是，
「……真漂亮啊。」
罗蕾露说了些奇怪的话。
「？？？」喵？喵？喵？
「嗯……感觉你有这样的翅膀」
「！！！」
这是最令我感到诧异的一句话。
 
 
  

第102篇 奇妙的委托和发光的羽毛 
[【第102篇 奇妙的委托和发光的羽毛】] by 搬運工

翻譯：街边的路喵甲
轉載自貼吧
 
 
翅膀发光是怎什么操作?。
听到罗蕾露的话，我先想到这个。
总之，为了确认一下外观，在镜子里映照自己的后背。
于是，背上长毛的机翼与刚才的不同，明显是发着圣洁的光。
充满着温暖、柔和的光线，而且还能看到覆盖着羽毛的光芒像雪花一样飘落在地上。
是这样啊，罗蕾露眼中的漂亮是这个意思。
在那里有一种幻想性、远离世俗喧嚣的光。
但是，不得不吐槽一句话，
「很养眼，不知道有软用……」
我说着，歪着头。
当你把自己的魔力和气力集中在一起时，就会产生一个明确的效果。
但这……。
拥有比其他两种力量更强大的力量的圣心。
期待着有相当大的效果，结果只是发着光！只是发着光！发着光！
虽然很漂亮。
即使成为引导人们的火炬也没有什么意义。
嗯……这么说的话，感觉好像更高大上了。
「呋呒~方便魔物在夜晚也能准确的袭击你吗?这是！……」
罗蕾露一边说着玩笑，一边惊奇的发现了什么。
不知道她怎么了，顺着她的视线，那里有我养的香草花盆。
因为是偶尔用来种菜的东西，便放在我的房间阳光最充足的地方。
但是，这和现在的情况有什么关系呢?
罗蕾露可爱的歪着头，说:
「我觉得稍微有一点成长了啊……」
说着，给我看了。
确实，我觉得好像比刚才看到的时候要成熟，不过有什么意义。
或许是理解了我的视线，罗雷恩把花盆放在我的翅膀上，让光充分覆盖。
于是，一件令人惊讶的事情发生了，花盆里的草药开始慢慢成长起来。
「这是……」
「如果你的翅膀能发出圣光，就会促进植物的成长!……不过，这有什么用？」
看着在自己的假说被证实而雀跃，捏着秀气的拳头用力一拉，就像赢得了胜利一样，然后歪着头向我说这样的话的罗蕾露。
嗯，确实……到底有什么意义呢?关键是
我也不知道啊~
「……如果飞上天回老家的话，会给衣食父母们带来丰登的吗?」
「原来如此原来如此，现在就辞退冒险者，然后去应聘移动高产肥这个岗位?」
嗯，不是想要的那种生活。
虽然，有这种能力的话，一定可以成为明日农种之星。
听说在接受了大地之神和精灵的加护的圣气的使者中，也有做着这样的事的人。
他们增强大地的力量，保证丰收，这种情况下植物最终会得到充足的肥力保持成长，而成长本身就有个过程，所以需要花费时间。
但是，我的情况是可以缩短那个增长时间。
实用性完全可以确定。
如果一定要进入某个宗教团体，就会被视为丰登的圣者。
而且，不说话的人，被叫做「出差肥料」……。
这样的未来，用罗蕾露的台词瞬间想象到了这一点。
才不会去做哩~
说到底，我的征途可是星……神银级冒险者！
所以理所当然地会对罗蕾露这么说。
「我不可能辞职……不过，可以帮一些小忙。」
「唔，那个……我是很清楚啦~……但是……唔……是啊。」
看着低着头背着手支支吾吾的罗蕾露不觉有些怜爱。
我稍微考虑了一下，然后好像想到了什么，从怀里拿出一件东西。
做点什么……我试着这么想
「……要做什么?」
「嗯……先看着吧。」
我简单地回答了问题，随后撕破指尖。
运用熟练的手法，在契约魔术，炼金术等领域里，使用自己的血是家常便饭，不会有过多的损伤。
最近为了收集我的血，也做着这样那样的事情，所以习以为常。
在罗蕾露歪着头，疑惑的目光中将损伤的手指伸进光里。
结果
「痊愈了……」
说话间，手指的伤口痊愈了。
「原来如此,居然恢复了。你也有治愈的力量吗?」
「就是这样……好了,不仅化肥出差,顺便犒劳辛苦了一天的农民伯伯!」
一脸认真，不像是在开玩笑的样子
但这确实还可能会有用途。
圣洁之羽在一定范围内是可以起到治疗作用的。
比起拥有强大的治愈系圣气的圣者和圣女能那么从容去做那样的事,现在的我一个人可能都治不好。
这个技能很鸡肋啊。
「效用不明显……聊胜于无么?」
「是啊，使用得当的话也是个杰出的不死族圣职者啦!」
这也是罗蕾露的玩笑吧,但实际上想想或许有觉得害怕的地方。
我想说的并不是这个奇怪的话题。
这个力量的本质是什么呢,我想。
「……嗯,对我个人来说是不错的力量。」
早已习惯了独自一人。
对于长期单兵作战的我来说，大范围的治愈意义不大。
但是，罗蕾露却很有精神
「不一定哦，偶尔有魔物的异常繁殖吧。这种时候都去狩猎么?能够群体范围治疗的人可是很受欢迎的!……不对，应该是被强制委托。」
罗蕾露说,街周边的魔物在某种情况异常繁殖,这种时候,为了排除危险,冒险者公会总是进行动员大会,偶尔会进行驱逐活动,这种活动到了中期就像战争一样,所以有治愈能力的人是很关键的。
原本拥有治愈系魔术的人本来就少,大部分又只能个别治疗,更无法治愈,因此范围是这种情况是相当受用。
本来,这个时候绝对要参战的，没有什么想不想去之类的,但强制治愈什么的倒是不至于。
否则如果产生抗拒心理就都会隐瞒能力吧……。
唉,说起来,冒险者的良知这种东西啊。
现在的我,还是觉得这种时候不能退缩啊。
纵容到最后可能魔物可能会到街上,那时候被针对的就可能是我了。
而且,现在没有被当成魔物已经是那样的。
在场有太多双眼睛盯着,但只要不被关注就没关系吧。
所以我回答。
「也只有这样了……只是,太闪闪引人注目是个麻烦的问题……」
想要去实施还得想点法子，我抱着头想
真的很想谢绝了天使级的待遇。
 
 
 
 
 
  

第103篇 奇妙的委托和种族 
[【第103篇 奇妙的委托和种族】] by 搬運工

翻譯：cyfung1031
轉載自貼吧
 
 
「对于你的羽毛， 大部份想试的都试过了」
罗蕾露一脸畅快地说着。
 
 
以圣气注入羽毛飞翔已经试过. 魔法和圣气注入羽毛各部份一样吗? 全部一起的力量注入剑时混合起来会爆炸.
对至今都没持有的器官而言， 这是身体的一部份错误也不爆炸的设计令我深感欣慰.
相反， 如同剑的时候那样的力量融合的强大效果展现， 是不能期望的. 但对飞行而言已经十分足够.
这有点是奢望了.
 
 
「那么… 之后.. 我是说， 我变成什么了？」
 
 
关于这一点， 刚才没有谈过.
但她倾斜她的脖子和眨眼
 
 
「…… 说实话， 我对此不太了解。」
 
 
摇摇头说。
 
「也许我是第一位健康的不死者吧……」
 
 
「这就是我要说的。 不， 死了也死不了这样的不就是最健康的存在吗……玩词语吗? 还有..。尖牙那个，果然是有呢. 看起来像吸血鬼是没错不过……
 
 
一边说话一边 罗蕾露抓住我的脸颊， 双手， 推和拉， 并观察口的里面。
 
 
「这不是很明显吗？　不， 看到吸血鬼的牙齿排列的观察之类不常见， 所以很有趣……
但我光看着吸血鬼之类的搞不清。一点点的双尖牙生出来也不显眼…… 哪个……」
 
 
就这样说着， 罗蕾露暂时离开了我， 在房间拿来了一瓶血
 
 
「再次打开你那张嘴。」
 
 
此所言， 我大大张开嘴巴。
　然后罗蕾露打开瓶子， 用棒把血拿出来。
　然后
 
 
「…… 嗯， 当打算吸血的时候， 它似乎在伸长。 这就易懂了……城市的人排列， 鼻上涂血口打开来走路， 这样的检查不太可能， 所以无意义吗?」
 
 
明显地， 罗蕾露利用我， 似乎考虑有否判别潜伏于城市周围的吸血鬼的方法。
　但当然， 这种方式应该很艰难的。
　因为为城市内的所有居民这样做不可能， 而且要是这样的话有群居习性的吸血鬼全部找出来很难吧.
　要做到这一点， 唯一的方法就是把圣人和圣女叫过来， 他们可以区分恶魔， 并花时间消灭他们。
　作为补助的的手法看起来有效，不过。
 
 
「那么， 接着是让我看看你的脸的上半部…… 也许， 吸血鬼的眼睛应该是红色的」
 
 
既然罗蕾露这么说了， 今次把面具移成下半部覆盖的形状。
 
 
「嗯…… 这是一张怀旧的面孔。曾经是几乎空壳， 只有筋肉繊维， 相当脱离人类的。」
 
 
说着， 罗蕾露向我的脸伸出手。
　不像先前握住实验对象的那样， 而是一个温柔的触摸。
 
 
「虽然现在迟了， 对这张脸， 我有些事情想说」
 
 
因为罗蕾露穾如其来的话， 我把头歪了， 问道。
 
 
「什么? 」
 
 
「…… 无疑」
 
 
-欢迎回来， 雷特?梵纳。
 
 
不知何故， 当我听到它， 感觉好像有东西回来了。
说确定是人类吗？
　我不知道。
 
 
 
「那， 你吸血鬼种类的讨论」
 
 
尽管表达了心底里的感情， 平淡地转换了话题
 
「最后你认为是什么？ 」
 
 
「啊……虽然有点强行， 不就是一个下级吸血鬼？尸鬼之上的吸血鬼系统的魔物，结果只能这样。 红色的瞳， 也有尖牙，也对血有反应。从上述来看无疑是吸血鬼，那样只能说。」
 
 
这对洛林来说是个模糊的对话。
　如果这种感觉出现在脸上， 罗蕾露皱眉眉继续。
 
 
「应该没有办法。 从来没有听说过有羽毛的吸血鬼之类. 你对一个没出色的学者抱太大期望了。 那么…. 你无疑作为魔物是个异类。因为一般的种族分类之类从一开始就不适用， 怎么想也没用. 这样的结论应该是对的.
「如你所言就是尽头了吧。」
 
 
「没错。 所以我才试着不告诉你 」
 
 
这是一个小小的讽刺
　…… 是的， 我错了
「对不起」
 
 
明白就行了… 尽管如此顺利地进化不是没错吗？毫无疑问， 存在进化的情况一级一级地上升。 只是，最终会成为什么…不敢想象。 下级吸血鬼程度的阶位出现明确的羽毛。 就算出现了角， 十二个手臂， 五十只左右的眼， 我也不会惊讶了.
 
 
 
　对头想起成为过分可怕的风貌的妖怪的自己，那样的对白出来。
　可是，确实不能说不变成那样。
　
 
今天我是这么想的。
 
 
 
 
 
 
  


第９章　下级吸血鬼　１０４～１９５話
第104篇 下级吸血鬼与师徒的誓言 
[【第104篇 下级吸血鬼与师徒的誓言】] by 搬運工

翻譯：cyfung1031
轉載自貼吧
 
 
「…… 这个有必要吗？ 」
 
　在城中行走的时候， 旁边同行的罗蕾露抱着怀疑地说着。
　我深深地点了点头， 回答了这些话。
 
「不是要不要的问题呢，而是因为想拿着而拿着呢。」
 
　我手里的是飞行船（飞空艇）的控制器 。
　简单地把魔力注入那里的同时， 行走着。
　昨天也， 在我的种类的讨论结束后， 我倾注了我所有的魔力。 不过今日我不能一口气把魔力注满。 没有方法回复下尽力注入。
　不断的努力令它注满了近7成。
　虽然还可以注入， 但这个应该可以给我飞两小时， 应该没有问题。
 
 
　顺便说一下， 我们现在要去的地方……。
 
「嗯， 是在这里了。把门环……」
 
　当到达目的地的时候， 罗蕾露在门口点点头并伸手去敲门。
　我没讲什么地看着这样。
　罗蕾露抓住门环， 敲敲拉拉，
 
　――砰。
 
　这样的声音发出了， 门环连带金属部份一同脱落。
 
「…… 不是我的错呀。 它从一开始就坏掉了。」
 
　罗蕾露ぎぎぎぎ， 回着头望着我时惊慌似的道着。
　从其他人看到的话是相当目无表情， 但跟她长期相处的我是明白的。
　内心相当惊慌。
　好吧， 那么， 普通地，不过份地，使用门环 而连带金属部份一同脱落， 肯定任何一个人都会受惊。
　我已经两度惊讶了呢。
　首先， 罗蕾露的见解是正确的。
　弄坏的是我
　但我没有特别提到这一点。
　惊慌的罗蕾露是非常珍贵罕见的。
 
　然后， 我呢， 因为预计到这种事， 那个史莱姆体液所制成的超强力胶水也有带过来。
　我向罗蕾露拿着的门环的背面一言不发地涂着， 沉着气按住墙壁。
　等待了几分钟， 看似不太会脱落， 坚固地贴着门的门环终于出现了。
 
　然后我悄悄地敲了门。
　当然， 不是使用门环来敲。
 
「はい、哪位客人……啊、雷特！」
 
　 这样说着的同时， 孤儿院的孩子、艾莉婕露出面了。
　是的， 我们来的是， 马路特第二孤儿院。
　这次目的是， 收艾莉婕为徒。 关于这样上次的话题， 为了与罗蕾露一同跟本人进行谈话。
　事先跟这个孤儿院的管理人莉莉安沟通好是必要的， 二人前来这回事。
 
　但是艾莉婕呢
 
「刚刚好来到呢。 其实今日， 收到通知那个药造好了… 莉莉安大人那个病， 要医治了！ 」
 
　很高兴地说着， 并且我们受到孤儿院的各位招待着。
 
　◇◆◇◆◇
 
　本来， 我接收了的委托， 止于把《龙血花》拿过来。 至于对那个东西之后的处理， 是与我无关的， 但我对于莉莉安今后会变成怎样有点在意。
　要是说为什么的话、委托的目的根本是为了治愈莉莉安的病。难得取得了《龙血花》但因为与委托无关系而不知道其治疗成效，不会觉得有点不满足吗？
　嗯， 取得了委托的东西之后不再作日后的任何联系， 这样的冒险者也不算少。 艾莉婕的话题真是刚刚好。
 
「…… 话又说回来，这位小姐是？ 」
 
　被请进到接待室，大概，艾莉婕的头倾斜着，看似一边看着罗蕾露一边言道。
　因为一直也一个人来到这里，这次带了一个什么人过来对此似乎感到有点奇特。
　…… 我并不总是独自一个人活动呀。
　可以算是朋友之类的。／朋友之类的有呀。
　…… 清楚地这样讲的，此时此刻，大概只有罗蕾露和シェイラ。
 
　罗蕾露点着头这样回答了。
 
「啊， 我还没有自我介绍。 初次见面、艾莉婕。 我是罗蕾露?维维耶。 作为学者的魔术师也是银级冒险者。这次，艾莉婕，作为教导你魔术的老师，前来此地。」
 
　讲到这里，艾莉婕似乎回想起了和我的对话。
 
「魔术师！　而且还是银级…… 我叫凯莉（丁宁体） 真的可以吗（丁宁体）？我，钱又没有，又是孤儿院的人……」
 
　与对我不同的是， 谨慎地使用了丁宁体的词汇。应该是因为首先与罗蕾露见面的缘故。
　我感受到她最初对我的那样　
　而且， 艾莉婕的说话的意思，应该是有所考虑的。
　首先， 我虽然讲过会带一个魔术师过来，但应该没想过我带过来的是银级。
　魔术师人数不多，如果成为了银级，所锻炼出来的这个阶级的魔力，所能使用出的魔法从普通人的角度是非常荒谬。
　从根本上来说， 比起缠上了城中的小混混，是更危险的存在。
　要是受到小混混的斗缠被 欧打一下就完结了，但触及愤怒的银级魔术师，连比喻也讲不上，变成炭般消失而终结。
　…… 超级恐怖呢、罗蕾露。
 
　不知是否察觉到我多余的想法， 罗蕾露好像把目光向我扫了一下。
　然而， 她没有对艾莉婕展示出这样的表情。反而是以比平时增加了３成的微笑说着。
 
「钱的话，是有讲过雷特会借出来吧！？　我在这家伙的身上索取的话也很轻松，没问题的。 是孤儿院的人呢，对我来讲是一件好消件呢。 啊，不是恶意的喔。并非如此，怎样出身也好，有学习的意愿的话，我就会说歓迎。 虽然我是一个魔术师，但同时也是学者。学问之道呢，钱财和出身都不是，而是最终能说出基于情热这个东西。 所以如果想寻找的话――对你来说有这个吗？　就只是这个啦。
 
　精彩的说服语句……这样的心情，但后面的方法好像走错了方向？我有总想这样说的感觉。
　学问之道嘛，但艾莉婕是要成为冒险者吧？
　而不是要成为学者吧？
　我想从旁边推一下。
　但现场的气氛不允许。
　艾莉婕喘着气， 闭着眼睛静静地思考着， 回答了罗蕾露的问题。
 
「虽然我钱没有什么也没有但是……我有激情。 本来， 为了莉莉安而成冒险者，曾经是这么想的。 但现在……我是想成为一个像雷特一样帮助别人的冒险者。从雷特听来的各种说话，我知道这不是一个容易的事情。但即使如此……我呢，想为他人而工作。为此，学习是必要的，不得不竭尽所能去做。我，会努力。所以……」（丁宁体）
 
　我认为这些词汇的选择并不是太好。
　说话方式卡着卡着，一句一句分开那样的说话方式。
　然而，正因为如此，艾莉婕好好地考虑着，对罗蕾露尽最大努力传达自己的想法和感受，我是能理解这样的事。
　因此， 罗蕾露深深地点头说着。
 
「……很好呢。 那么， 也就是说契约成立了。 从今天起， 艾莉婕，你就是我，学者兼魔术师罗蕾露?维维耶的徒弟。魔术与学问之道，从此一起去探究吧。」
 
　对这样的话，艾莉婕，微笑着答应了 。
　从旁来看，很感动，是师徒的誓言美丽的瞬间。
　但……
 
　魔术与学问之道？
　学问之……
　什么？
　给我等一下， 艾莉婕不是要成为学者呢！
　是要成为冒险家吧！
 
　我心底里是想这样叫出来。但是，在现场的气氛下真的是不可能呀。
　总觉得慢慢地积累成那个方向，大概会成为像罗蕾露那种学者兼魔术师吧。
　……说起来， 她应该也算是我的徒弟吧……。
 
　虽然我有这么想，但最终什么都没有讲出来呢我。
 
 
 
 
 
 
  

第105篇 下级吸血鬼と孤児院院长 
[【第105篇 下级吸血鬼と孤児院院长】] by 搬運工

翻譯：水魚醬
轉載自貼吧
 
 
「好了，既然得到了本人的许可，之后只要得到孤儿院的管理人的许可就没有问题了。那位叫利利安的人就是孤儿院长对吧？」
 
 
罗蕾露向艾莉婕问道。
 
 
艾莉婕作为孤儿院的小孩，决定她的将来的事情，理所当然地应该要得到身为其监护人的孤儿院长的许可。
 
 
某程度的选择自由是被认可的，但一旦关系到将来的话，没有得到任何许可擅自推进话题，虽然不是不行但还是不要这样做会比较好。
 
 
买东西、冒险者组合、在公会接受些报酬低的委托之类应该没问题。
 
 
罗蕾露的话是这样的意义。
 
 
艾莉婕对罗蕾露的话颔首回答。
 
 
「利利安大人是这所孤儿院的院长老师，东天教的僧侣大人。虽然现在卧病在床，但药很快就会送到了……」
 
 
「啊，以前，雷特接下的委托吧……那样的话，会面应该很困难吧？如果状态真的不好的话，过几天再来拜访」
 
 
罗蕾露表现出少见的大人的应对，艾莉婕摇摇头，
 
 
「不会，利利安大人一直说客人来访的话，便让他们进来……没问题的，请往这面走」
 
 
这样说并站起来了。
 
 
恐怕是想带我们去中间通过的房间吧。
 
 
站起来都很困难的程度还是没变，那样的话，等走别天把病治好我们再来拜访会比较好吧，但本人都这样希望的话也很难拒绝。
 
 
我和罗蕾露对视一眼后，站起来跟着艾莉婕去了。
 
「利利安大人，失礼了」
 
 
艾莉婕敲了敲门说道。少顷，「请进」的声音响应了。
 
 
听起来不是那么健康，但比以前明亮了，可能今天的状态不错。
 
 
我不知道艾莉婕有没有把药的事情告诉她，可能是我知道利利安会痊愈今我这样觉得。
 
 
 
 
门打开后，裹面是一位和之前一样中年女性躺卧在床上。
「啊啦，你是之前的……雷特先生吧。早有耳闻。好像把地下室的魔物打倒了……」
 
 
看到我奇怪的面和装束，看到奇怪的「全身的形象」，很快发觉这人有见过并说起来。
 
 
说起来，我是以这样的名目来的。
 
实际也对孤儿院的地下室的魔物也做了点处理。
 
 
啊，不过说起打倒……
 
 
倒是把牠们变成了同伴。
 
 
顺带一题，埃达（老鼠的那只）今天比我还要早到，去找手下一起玩了。
 
 
基本上，除了进入迷宫，都是放任他自由行动的。
 
 
………不是放任他自由行动，是牠自己擅自行动的。
 
 
嘛，平常也用不着埃达，那家伙基本只有在战斗时才有用，所以也没所谓。姑且是我的眷属真希望或多或少都表现点忠诚心。
 
 
顺带一题，那家伙受到了我的存在进化所影响，也产生了各式各样的变化，嘛，这迟些再说也没关系吧。
 
 
总然而之，「并没有干什么大事，孤儿院和平比什么都好。」
 
 
这样说后，利利安
 
 
「才没有那种事呢。小型魔物长时间置之不理也有可能变得强大。听说是小鼠种，一旦数量多起上来也是麻烦的……」
 
 
她说的话非常正确。
 
 
 
小鼠种是经常被小看的小型魔物，但也有危险的时候，那就是他们成长到足以覆盖整条街道的时候。
 
 
在极少数的情况下，小鼠种会出现强大的个体，在下水道中潜伏几年几十年，把同族收归支配下，最终形成不能处理的大集团。
 
 
……好像是在不知那里听说过的事，这样的想法在脑海中一闪而过。
 
 
不能想象埃达会变成那么样。
 
 
说到底，那也是非常花费时间的东西来的……嘛，假如变成那种情况，也是我的眷属，所以没所谓。
 
 
「数量没那么多啦，而且艾莉婕也打倒了其中一只」
 
 
这样说后，利利安露出惊讶的表情，
 
 
「艾莉婕？真的吗」
 
 
向我和艾莉婕寻求答案。
 
 
艾莉婕带着少许做错事的表情，
「……是的。」
 
 
这样说了，以为做了不好的事情，所以我出来帮腔。
 
 
在有万一的时候能有自卫的经验才让她做的，做了多余的事情吗？」
 
 
「不，不是这一回事。艾莉婕，那种事情发生了，应该好好报告。」
 
 
利利安没有非常严厉，反而忠告地说。
 
 
艾莉婕，
 
 
「非常抱歉，因为不想利利安大人担心，所以」
 
 
「都说了没关系了」
 
 
看起来是互相担心的样子，没造成不稳的事态真是太好了。
 
 
「说起来，那边的是？」
利利安看着罗蕾露的面非常在意地问道。
罗蕾露回答道。
我是罗蕾露?维耶。学者兼冒险者。和雷特是友人兼孽缘。」
「原来如此，我是孤儿院的管理人，东天教的僧侣的利利安?珍尼。还请多多指教。那么，两位有什么要事……」
 
利利安问道时，房间的门被敲响了。
之后，门后说，
 
 
「艾莉婕姐姐，药师二人组 来了！」
 
 
是小孩子的声音。
 
 
应该是孤儿院的小孩吧。
 
 
客人一般由艾莉婕接待，但现在人身在这里，所以其他小孩由接待了吧。」
 
 
听名字应该是之前见过的治愈术师和药师，是把用〈龙血花〉造成的药送来了吧。
 
 
艾莉婕听到后，不安地说
 
 
「啊，不好意思，我可能去一去吗？能接待的除我以外……」
 
 
不是没有，年纪更长的之前在孤儿院也有见过，是艾莉婕怎么都想去吧。
 
 
利利安好像也很理解的样子，无可奈何地笑了笑。
 
 
「我是没所谓，但丢下这两位……」
 
 
面上带上了点难色。
 
 
不过，我和罗蕾露觉得她走了也没所谓
 
 
「不，不用在意我们的事情」
 
 
「是的，有些话想和利利安小姐说，艾莉婕离开也没关系」
 
 
二人回答道。
 
 
利利安听到后微微颔首，认为既然本人都这样说了。
 
 
「……承你们的好意，去吧。尽早回来。」
 
 
带点严肃说道。
 
 
 
 
艾莉婕听到后，
「是，二位非常抱歉。那么……」
 
 
说完后低下头从房间离开了。
 
 
之后利利安，
 
 
「真是个慌慌张张的孩子，非常抱歉。没有好好教育她……」
 
 
说着道歉起来，没有这回事啦。
 
 
罗蕾露说，
「不会，没有那样的事情。以艾莉婕的年纪来说已经很可靠了，也有礼貌。还有才能也是」
 
 
如此说道。
 
 
利利安歪了歪头
 
 
「－－才能？」
 
 
问道。
 
 
 
 
 
  

第106篇 下级吸血鬼と梦 
[【第106篇 下级吸血鬼と梦】] by 搬運工

翻譯：水魚醬
轉載自貼吧
 
 
「是的，刚才检查并确认了，艾莉婕有才能，成为魔术师的才能」
 
 
罗蕾露如此回答莉莉安。
 
 
顺带一题，一般来说，不可能在什么都没做的情况下就能看穿潜在的魔力量。
 
 
但是，熟练的魔术师就可以做到。
 
 
是因为有着可以测量别人的魔力量的魔术在的原故。
 
 
因此罗蕾露也特地来见了见艾莉婕。
 
 
当然，我是用不了。
 
 
就算现在已经有着足以成为魔术师的魔力量，但魔术也须要学习其理论和构成（才能用）。
 
 
我也只使用着以前自己的魔力量能用的魔术。
 
 
如果想正常地使用魔术，我也要好好学习才行。
 
 
「魔术师啊……确实是拥有魔力的，但在魔力量方面……」
 
 
没有好好测量过吧。
 
 
就算有魔力的大多都是不能成为魔术师的，加上，测量魔力量须要一名熟练的魔术师或专门的魔道具。
 
 
不论那种，都是须要支付高额的金钱。
 
 
不是勉强维持生活的孤儿院能支付的金额。
 
 
本来罗蕾露也应该收费才对，但有些要找到能继承自家技术的弟子的魔术师就不会在意那些金钱。
 
 
今次不是这一回事【那你说来干什么w(?Д?)w】，罗蕾露就是那种人【不明白】，我在几天前的交谈中或多或少理解到。
 
 
本人想收费的话我也不会阻止，不过最后很可能会由我借给她吧。
 
 
「刚才在接待室擅自测量了，应该是拥有足够的力量。准确的数值还是须要使用专门的魔道具。但在我看来，应该可以以宫廷魔术师为目标吧。」
 
 
轻描淡写地说出今人惊讶的话。
 
 
就算知道拥有魔力，但也没有想到是如此程度吧。
 
 
宫廷魔术师是亚兰王国中，所有魔术师的顶点。
 
 
直接侍奉王的强大魔术师，被称为宫廷魔术师。要成为宫廷魔术师，当然要有大量的潜在魔力和强大且正确使用魔术的能力，更须要对魔术的深入理解。是魔术师都会憧憬的地位。
 
 
当然，能以此为目标的人材是很有限的，但……。
 
 
「……那是真的吗？就算怎样说……」
 
 
觉得难以致信的不止我一个，莉莉安也是，手掩着口瞪大眼睛说道。
 
 
罗蕾露摇摇头，
 
 
「我明白妳的惊讶。我也觉得很惊讶。但并没有开什么玩笑和说谎。只要经过好好的教授和修行，她能成为非凡的魔术师吧。当然怠惰的话，会是个凡人终未吧，这方面就只能靠她自己努力。」
 
 
同样拥有大量魔力的人最后也只成了平凡的魔术师的也不是没有。
 
 
拥有足够的魔力量固然很重要，但成为一流的魔术师的条件可不仅这项。
 
 
魔力量的多少和对魔术的了解有多深入是评价魔术师最重要的两环，欠缺一项都不可能成为强大的魔术师。
 
 
我的情况就是没有学习，导致不太能使用魔术。
 
 
当然，难得魔力量大幅增加了，也有想过学习魔术，但还是想尽早存在进化，所以还是回头再说吧。
 
 
本来就是名剑士，身体强化和武具强化都是魔力消耗少且有魔力就能用的技法，所以就学了并靠它们走到现在的。
 
 
想着路堵了有换个思考方式就好了。
 
 
实际上，也尚算应付得来，但在之前的塔拉斯孔沼泽中，如果我多会用些魔术应该会更轻松吧。
 
 
对远距离射箭的哥布尔施放远距离的魔术反击，对水中的大鱼施放雷电或冰冻的魔术的话，应该会更轻松吧。
 
 
桥快断时也可以用土系魔术稳固的话，也许就不会因风而掉下去。
 
 
可以轻易想象到罗蕾露会更精明和轻松地攻略吧。
 
 
「原来如此，但是，那孩子是怎样想的。想成为魔术师吗？」
 
 
莉莉安有些苦恼地这样说的原因是基本来说魔术师是种非常残酷的职业。
 
 
有着修行也很辛苦的形象。
 
 
半吊子的心态去学习一定是不行的，因为就算理论时好好学习了，实践时也有可能失败，那时候我也不知我会怎样。
 
 
而且，魔术师能活跃的情况大多都会是战斗。
 
 
当然进行魔道具制作或研究也可以，但多数还是会隶属于国家，为其出一分力，或者，成为冒险者与魔物战斗吧。
 
 
这也是最能活用魔术师的能力，也是最高薪水的职业来的。
 
 
因此，不少有潜力成为魔术师的人没有选择成为魔术师。
 
 
关于这点，莉莉安不知艾莉婕是怎样想而烦恼地说，
 
 
关于这点，我应该先解释下比较好，所以我开口道。
 
 
「那样的话……艾莉婕在我上次来的时候有向我表示她想成为冒险者。」
 
 
「呃？」
 
 
「刚才就说了她打倒了一只小鼠吧，那就是因为她说想成为冒险者才让她试试看并体验一下冒险者是怎么回事。那种程度就退缩的话就明显不适合成为冒险者的，但艾莉婕普通地打倒了。估计是有足够的觉悟吧。」
 
 
嘛，毕竟我是不是她，这只是我这样应为而已，不能肯定说绝对正确。
 
 
但是，这只是以莉莉安之前是不知道艾莉婕的梦想而作出的判断而已。
 
 
没有得到本人的许可这样说好吗，不过只是说她有着这梦想的话应该还是可以的吧。
 
 
莉莉安也不是会完全否定别人梦想的类型。
 
 
反正冒险者是艾莉婕这年龄的小孩正常都会想成为的吧。
 
 
不论好坏，认真评论那年纪的小孩的梦想的人很少。
 
 
顺带一题，我就是从小开始就一直是目标成为神银级冒险者。
 
 
莉莉安听到我的话后，点了点头。
 
 
「是这样啊……既然本人是这样期望的话，我也没有理由阻止……但是，为什么想成为冒险者呢？」疑问道时，
 
 
房间的门被敲响了。
 
 
看来是艾莉婕回来了。
 
 
 
 
 
  

第107篇 下级吸血鬼と宣告 
[【第107篇 下级吸血鬼と宣告】] by 搬運工

翻譯：水魚醬
轉載自貼吧
 
 
「莉莉安大人，恩贝努大人（治愈术师）和洛曼大人（药师）想会见一下妳，所以我把他们带来了。请问可以进来吗？」
 
 
艾莉婕在门后说道。
 
 
莉莉安看了看我和罗蕾露说
 
 
「但是现在……」
 
 
我摇摇头说
 
 
「我之前就已经见过他们了，让他们进来也没关系。」
 
 
「我也没所谓，如果有须要，我们可以先离开。」
 
 
不会看气氛而行动的我和罗蕾露，在适当的时候还是会看一下的。
 
 
平时只是故意不看而已……
 
 
「……是这样啊，那么，就承你的好意。恐怕是些有关于我的身体情况的事情想告诉我吧……」
 
 
「那么，请进来吧」
 
 
莉莉安请了艾莉婕，恩贝努和洛曼进来。
 
 
两人随着艾莉婕进来后看见我和罗蕾露有点惊讶。
 
 
不算莉莉安，这狭小的房间中也有五个人，房间显得有点狭窄。
 
 
椅子更只有三张，艾莉婕看见我和罗蕾露想把椅子让给恩贝努和洛曼后就说
 
 
「我去搬椅子来。」
 
 
然后，慌张地跑出了房间。
 
 
这令想站起来我们停住了，也令准备阻止我们的恩贝努和洛曼停住了。
 
 
空气变得有点尴尬。
 
 
「真是个慌慌张张的孩子，非常抱歉。没有好好教育她……」
 
 
莉莉安露出烦恼的表情说道。大家也苦笑了起来。
 
 
在那个年龄人人都是差不多吧，不管是我，还是罗蕾露，还有恩贝努和洛曼也是。
 
 
「不会，请不要在意。她比起小时候的我们要好多了。」
 
 
恩贝努笑着说道。
 
 
虽然现在是经营着治愈斤用治愈术帮助市民，但总觉得恩贝努带有些冒险者气质。
 
 
听到这话后，大家都露出一丝苦笑，点头认同了。
 
 
「嘛，毕竟谁都有孩子过，我也是差不多。那么请问两位有什么事呢？难道是关于我的身体情况的吗？」
 
 
「嗯，是的。不过事情可能要说得比较久。不如，先吧你们的事情说完先吧。
 
 
「不，我们的也挺花时间的……而且如果两位的事情是关于莉莉安的身体情况的话，与我们要说的也有关系，所以我们也想听一听。」
 
 
毕竟艾莉婕想成为冒险者的原因是想治好莉莉安的病，所以要谈论艾莉婕的将来就应该先说说莉莉安的病。
 
 
而且恩贝努和洛曼应该有吧治疗药带来才对。
 
 
把病治好再说会比较好。
 
 
莉莉安不太能理解罗蕾露说的话，露出一副奇怪的表情。
 
 
「我们只要莉莉安大人许可就没问题。你身体不适的理由他们也知道点，妳意下如何？」
 
 
恩贝努问道。
 
 
莉莉安点头道
 
 
「嗯……虽然不知怎么回事，但有必要的话还是这样做比较好。请开始吧」
 
 
～～～～～～～～～
 
 
「首先，是关于莉莉安大人的身体情况的……请不要惊慌地听我说。妳是患上了〈邪气蓄积症〉了」
 
 
恩贝努单刀直入地说道。
 
 
莉莉安在听到病名的瞬间，面色变得苍白了起来。
 
 
五年十年内的高死亡率是令人感到害怕。
 
 
这就是恩贝努单刀直入地说的原因吧，但那么样的话就应该先说治疗方法吧。
 
 
不，可能是想象到知道用作治疗的〈龙血花〉太过昂贵的情况吧。
 
 
「那样的话，我的性命……得到〈龙血花〉什么的……那孤儿院怎么办」
 
 
莉莉安嘟嚷着。
 
 
一阵子后，莉莉安像是要把什么东西甩开般甩了甩头。
 
 
「抱歉，失方寸了。那么我还剩下多少寿命剩下呢，我还要回到东天教总部进行孤儿院的转交安排……」
 
 
莉莉安的面上还带有点苍白，但仍用坚决定的声音问道。
 
 
恩贝努甩甩头说
 
 
「所以，就跟妳说请不要惊慌。妳的病能够治好，不用担心。」
 
 
听了这话后，莉莉安猛然地打开了眼睛。
 
 
 
  

第108篇 下级吸血鬼と服用 
[【第108篇 下级吸血鬼と服用】] by 搬運工

翻譯：水魚醬
轉載自貼吧
 
 
「……能治〈邪气蓄积症〉好吗？！」
 
 
恩贝努肯定道
 
 
「看来妳也知道治疗〈邪气蓄积症〉，〈龙血花〉是必要的。但是，那已经得到了，调合也完成了。剩下来就只须要妳定时定量服用便可。」
 
 
看来不是吃一次药就能治好的呢。
 
 
「但……我没有钱去买那药」
 
 
莉莉安苦着面说道。
 
 
「不需要钱的，对吧洛曼？」
 
 
洛曼点点头说
 
 
「正是如此，因为今次昂贵的材料的材料费没有了，其他材料的费用也不多，实际上我们也有得到一些利益。」
 
 
利益应该是指治疗莉莉安所需份量外多出来的〈龙血花〉吧。
 
 
虽然有免费送药给贫民街的人，
 
 
但毕竟也不是对所有人都免费送药。
 
 
没有利益的话这种活动（送药）也不可能持续下去。
 
 
我相信他应该是不会是坏人，
 
 
毕竟他身上的衣物显示出他相当的贫困。
 
 
当然是有变装的可能性在，但这样的话会变得未完未了。
 
 
 
「没有材料费……治疗〈邪气蓄积症〉，〈龙血花〉是必要的。购入的话钱是必需。即使你曾经是名冒险者，可也没有能亲自去塔拉斯孔沼泽采的能力……」
 
 
莉莉安疑惑地说。
 
 
果然恩贝努曾经是名冒险者吗？
 
 
不过就算是银级上位的治疗术士也不可能亲自去塔拉斯孔沼泽。
 
 
「我当然不行，幸运地，有位冒险者好心地去塔拉斯孔沼泽采集了回来……」
 
 
恩贝努意味深长地看着我说。
 
 
莉莉安哑然，但想起我是为何到这里，问道。
 
 
「雷特先生？不是来地下室退治魔物的吗……」
 
 
那只是艾莉婕故意这样说而已…
 
 
估计是因为艾莉婕心底也怀疑我到底能不能采到〈龙血花〉。
 
 
「那是出于方便才这样说，毕竟也不知道能不能顺利攻略塔拉斯孔沼泽，所以就等到药配好了才说出来」
 
 
 
「是这样的啊，但为什么雷特先生会把〈龙血花〉采回来？」
 
 
「那当然是委托啊。」
 
 
「谁的……？」
 
 
「委托书的委托者栏上是写着孤儿院的孤儿们」
 
 
「是那些孩子……」
 
 
「特别是艾莉婕，她说过如果没人愿意帮忙去塔拉斯孔沼泽采〈龙血花〉，她打算成为冒险者然后亲自去采。妳相当地被敬爱着呢。」
 
 
「艾莉婕说过这样的话？原来如此，这就是她想成为冒险者的原因……」
 
 
「那些事先放在一旁。总之，妳的病能治好，药也做好了，妳能收下吗？」
 
 
恩贝努催促道。
 
 
恩贝努把一个小木箱拿给莉莉安，莉莉安把它打开后，里头是数十颗药丸。
 
 
「每日一粒，一个月左右妳身体里的邪气就会被完全分解并排出体外。这样〈邪气蓄积症〉就会治好。别忘记每日都要服药呀。」
 
 
莉莉安看药丸说
 
 
「……真的能治好呢。真的很感谢大家，这恩情永远不会忘记。」
 
 
之后莉莉安低下头，眼泪一滴滴滴下来。
 
 
此时艾莉婕敲了敲门，走了进来
 
 
「我把椅子拿来了……？！」
 
 
打开门的艾莉婕被房间中的情况惊讶到，把口张大了
 
 
 
 
 
  

第109篇 下级吸血鬼と许可 
[【第109篇 下级吸血鬼と许可】] by 搬運工

翻譯：水魚醬
轉載自貼吧
 
 
「……怎，怎么了吗？发生了些什么吗？」
 
 
艾莉婕看见莉莉安在哭，以为发生了什么，慌张地走进来
 
 
椅子被她留在走廊上了。
 
 
听到艾莉婕的话后，莉莉安抑制着哭咽说
 
 
艾莉婕……那是我的台词，妳到底瞒着我都干了些什么……」
 
 
艾莉婕听到后，看了看站在周围我们，察觉到是怎么一回事。
 
 
「啊啊……暴露了吗……。真的很抱歉。那个，不，我们，无论如何，都让莉莉安大人恢复健康……」
 
 
艾莉婕吞吞吐吐地说。
 
 
莉莉安被艾莉婕的话弄笑了
 
 
「我明白的，我并没有责怪妳……我看来是被眷顾了。正常不管多努力都不可能得到〈邪气蓄积症〉的治疗药。是教会的圣气持有者间都是最被恐惧的病，但是我却……」
 
 
「……那是天使的引导。对至今为止为这孤儿院而努力的莉莉安大人赐下的奇迹。」
 
 
艾莉婕露出一脸快哭的脸说。
 
 
「我不过做了应份的事情而已，能够治好可能是天使的引导，但更重要的是你们的帮助。我真很感激你们……」
 
 
～～～～～～～～
 
 
（作者水了一大段，大概是说孤儿院的孩子们在玩男主的模型飞空艇）
 
 
致于为什么会这样，是因为恩贝努和洛曼把服药的注意事项说了一遍后走回去了，而莉莉安想和艾莉婕单独谈谈，所以把我们请了出来。
 
 
是想谈谈我们提出的艾莉婕的冒险者兼魔术师兼学者计划吧。
 
 
嘛，我也明白不是能立即决定到的事情。
 
 
不过，莉莉安说花费的时间不会很长。
 
 
那是因为莉莉安见过我们后，觉得，我们虽然有点奇怪，但清楚我们不是什么坏人。
 
 
只是要好好确认一下艾莉婕的觉悟和将来的展望而已。
 
 
话说如此，
 
 
……有点奇怪？
 
 
这不能当作没听到啊。当我这样想时，罗蕾露就已经把我拉出了房间。
 
 
那话倒底是什么意思，我真的想问一问的说。
 
 
不过两人的对话也是必要的。
 
 
（作者继续水）
 
 
「不过，你觉得（艾莉婕的冒险）许可会批出吗？」
 
 
罗蕾露说。
 
 
「会批出吧，毕竟孤儿院的孩子早晚也要独立出来……除了一部份努力的孩子或许会成为神官或僧侣，大多数的孩子都要自己工作养活自己。艾莉婕虽然年轻，但二三年后也是要出来工作的，现在不过提早了一点而已……」
 
 
听到我的话后，不知罗蕾露是不是重新感受到孤儿院的孩子的处境，面上露出少许悲痛。
 
 
但马上摇了摇头说
 
 
「……是的呢。」
 
 
语毕，身后的门被打开了。
 
 
「……哦，来了」
 
 
正如罗蕾露所言，来人是莉莉安和艾莉婕。
 
 
对于莉莉安是站着走过来有点惊讶。
 
 
莉莉安走近后说
 
 
「……服药后身体的疲惫一下子消失了，圣气也恢复了，这样的话就可以工作了」
 
 
这是好事，但站在一旁的艾莉婕
 
 
「莉莉安大人！妳的身体还没有完全康复，请不要勉强，孤儿院的营运请暂时交给我们」
 
 
到底谁才是孤儿院长呢。
 
 
莉莉安笑着说
 
 
「那我就恭敬不如从命了，不过艾莉婕妳不是要进行锻炼吗？那么妳也不能把所有事都揽在身上，要依赖下他人啊」
 
 
听到此话后，我和罗蕾露松了一口气。
 
 
看来许可是有了
 
 
随后，艾莉婕重新面向我们说
 
 
「…那个，就是如此。雷特先生，罗蕾露小姐，今后请多多指教。我会尽力加油的」
 
 
语毕，艾莉婕底下了头。
 
 
「我才是，共同在魔术和学问的道路上前进吧」
 
 
罗蕾露如此说道。我接着说
 
 
「我也多多指教…呢，会成为冒险者吧？是的吧？」
 
 
不得不确认一下。
 
 
 
  

第110篇 下级吸血鬼と讲义 
[【第110篇 下级吸血鬼と讲义】] by 搬運工

翻譯：水魚醬
轉載自貼吧
 
 
「好了，大家，知道使用魔术的话什么是必要吗？」
 
 
在罗蕾露住的房子里，罗蕾露在一个大板子前拿着一根棍子问我们。
 
 
我们 - 就是我和艾莉婕。
 
 
艾莉婕在前些日子决定成为魔术师和冒险家，今天开始正式修行。
 
 
可能有人会问那你为什么也在。
 
 
原因很简单。
 
 
现在，罗蕾露正在教授的是魔术的基础。
 
 
艾莉婕拥有魔力，并且为成为魔术师而努力，但拥有魔术师的天赋不只艾莉婕而已。
 
 
我也拥有它。
 
 
当然，我以前没有。
 
 
低级别的攻击魔术都无法启动，最多也只能弄点水的程度。
 
 
在过去，我魔术师的天赋，这样的话即使我的嘴巴破裂，我说不出来。
 
 
但现在不同。
 
 
我的魔力已经增长到与当时无法比拟的程度。
 
 
足以充分达到可以使用魔术的魔力了。
 
 
而且，尽管如此，我仍魔术无法使用，是因为没有魔术逻辑或练习，所以如果的话学习，应该可以掌握它。
 
 
 
所有我拜托罗蕾露教艾莉婕之余，同时也教教我
 
 
她说：「学费双倍喔」，愉快地接受了。
 
 
......愉快地接受了！
 
 
嘛，并不是说我的学费双倍，而是要我把我和艾莉婕各自的分都要支付了。都帮忙做了那么多家务，没有些折扣吗…。
 
 
不是身为寄居者的我该说。
 
 
 
归根究底，如果要学习魔术，要么就师从著名的魔术师，要么进入魔术学院，这两个选项。
 
 
无论您选择哪种方式，都要支付数十枚金币，罗蕾露的价格极低，并且认真负责。
 
 
这是不容置疑的。
 
 
换句话说，它已经打折了......
 
 
 
总而言之，这就是为什么现在我和艾莉婕接受罗蕾露的《第一次魔术师讲义～哥布尔也能明白的魔术使用方法》。
 
 
为了回答罗蕾露的这个问题，当我试图张开嘴巴时，
 
 
 
「是！」
 
 
 
旁边一道精神抖擞的声音和举起的手。
 
 
这是艾莉婕的手。
 
 
罗蕾露用手上的木棒指着，
 
 
 
「是的，艾莉婕」
 
 
 
 
艾莉婕从椅子上站起来，回答了这个问题的答案。
 
 
 
 
「是的，要使用魔术，《魔力》是必要的！」
 
 
 
 
「做得很好，请坐下。」
 
 
 
 
......显然我迟了。
 
 
我不是不明白答案。
 
 
我知道，只是错过了举手的时机。
 
 
我明白了。
 
 
罗蕾露继续道。
 
 
 
 
「现在，正如艾莉婕说，使用魔术需要魔力是常识，当然，但不意味着拥有尽可能多的魔力就必然会成为强大的魔术师，但如果你想成为一名强大的魔术师，最好拥有尽可能多的魔力。其理由是......」
 
 
 
「是的！是的！」
 
 
 
罗蕾露说到一半，看向了我们，所以我拼命地提高了自己的声音，举起了我的手。
 
 
我斜看一眼，艾丽斯喃喃：「......不像大人」，我才不管那样的事情。
 
 
我不喜欢输。
 
 
输了一次，下次不会输。
 
 
 
罗蕾露看到我的手，与艾莉婕的目光接触后，叹了口气，
 
 
 
 
「......是的，雷特」
 
 
 
我堂堂正正地回复了。
 
 
 
 
「当你拥有魔力小，能用魔术类型就会显著受限制，例如，只能使用生活魔术，不能使用任何攻击魔术的人也不少... ......像以前的我一样」
 
 
 
 
「是的，正确的答案，这很好，雷特」
 
 
 
 
罗蕾露赞扬了我。
 
 
然后，最后我加了一句话，艾莉婕，
 
 
 
 
「哇？真的吗？雷特不是从以前开始任何事情都做得到的呀。」｛敬语没了，之前是叫雷特大人／先生的｝
 
 
很惊讶地说。
 
 
......你对我是有什么样的超人形象？
 
 
 
顺便说一下，是我叫艾丽斯对我不必使用敬语。
 
 
罗蕾露也说让她停止，除了在这堂课期间，她正常说话。
 
 
然而，在学习时，称呼老师并使用敬语来说话，设定了这奇怪的规则，导致这样的语气。
 
 
不知何故，我也被迫这样做。
 
 
罗蕾露说，在她家乡的学校这是正常的。
 
 
亚兰王国是怎样的呢？
 
 
从来没有在学院学习过所以我不知道......但冒险家协会的讲习是没有人使用敬语，我感到满新鲜的。
 
 
 
 
「我不是什么都做得到喔，现在也不能做出些什么大事」
 
 
 
 
我对否定的艾莉婕说话，罗蕾露也点头，
 
 
 
 
「雷特是做得到的是能做得到，做不到的是彻底做不到的人。看来现在已经能做得到各式各样的事情，但有总是缺条筋......，当仍然是一个冒险家时，没有那么多表现出来。」
 
 
 
 
补充道。
 
 
艾丽斯露出一脸令人惊讶，点点头但似乎有些不可思议，问罗蕾露。
 
 
 
 
「说出来，雷特，曾经说过过去只能用生活魔术......」。
 
 
 
 
罗蕾露回答了这个问题。
 
 
 
 
「那是真实。雷特的确直到最近都不能使用利害的魔术，魔力基本上过了成不会有增减。但是，也有例外，突然魔力大幅增加的情况也不是不存在。」
 
 
 
 
把情况隐瞒可能是一件好事，可能会问到我为什么要参加这个演讲。
 
 
这是罗蕾露决定的，最好早些说这是有原因的会比较好。
 
 
 
 
「那是什么情况？」
 
 
 
 
直到最近我还没有太多的魔力，艾莉婕似乎对此没有感到特别奇怪问道，罗蕾露回答。
 
 
 
 
「不能一概而论说，例如，服用特殊的灵药，或者讨伐了强大的魔物。神灵的祝福，不是不可能，危险一些的有，可以与魔鬼交易换取。」
 
 
 
 
是的，一旦固定，魔力基本上不会增加或减少，但可以通过特殊的方法增加。
 
 
然而，任何已知的方法的成本都非常昂贵，而都很取决于运气。
 
 
增加魔力的灵药，不是常常能有的，如果放在了拍卖场价格会无休止提升。，增加魔力的怪物来说，都是些传说中的怪物，神灵的加护是看运气的，与魔鬼的契约再多生命都不够用。
 
 
如果我能活着时也想尽可能增加魔力，但没有一项能轻松做到的。
 
 
即使你成功，它可能只是略微增加。
 
 
正攻法是最现实的。
 
 
坚实地做，结果就被吃掉了，死了。
 
 
 
「就我而言，我没有做什么，但突然增加了，我觉得我很幸运。」
 
 
向艾莉婕解释。
 
 
并不是，可以说的事。
 
 
这就是供词配合好的原因。
 
 
艾莉婕对魔术师并不那么熟悉，
 
 
 
 
「是的，这就是为什么......所以我现在正在学习。」
 
 
 
 
原来如此，她似乎已经说服了。
 
 
有一天意识到我有些奇怪时，才再解释吧。
 
 
 
  


第111篇 下级吸血鬼与魔力的自觉 
[【第111篇 下级吸血鬼与魔力的自觉】] by 搬運工

翻譯：水魚醬
轉載自貼吧
 
 
罗蕾露继续说道
「就是这样
并不是拥有魔术就会成为魔术师
魔术师为了使用魔术，得有意识的让自己的身体产生魔力……艾莉婕你现在觉得自己的身体拥有魔力吗？』①
对于罗蕾露的提问
艾莉婕歪着头回答道
「……不。感觉不到
那个，老师
难道我不能成为魔法师吗……？」
她表情看起来很不安
感觉就好像刚看到了希望之光又在一瞬间就泯灭了一样
毕竟罗蕾露说了那样的话
没有感到自身的魔力而无法成为魔术师她的心情我能理解
罗蕾露却微笑着摇头说道
』不要着急
没有那样的事…
现在还不能马上就下结论
不用怎么担心的
放心吧
总得来说
无法感受到现在魔力的人
大部分都是通过自学来学习魔术的
事实上，用自己的力量来感受魔力是很难的
传说中的《最初的魔术师》被认为是以自己的力量去做的，才有人会挑战这种行为
但实际上完全没有能做到的人存在……那些人真是相当的没品位呢『』②
对这个罗蕾露的话，艾莉婕询问了道
「罗蕾露老师是怎样呢？」
「是我吗？」我当然可以喽 很厉害吧」
说这句话的罗蕾露挺起了胸膛
感觉非常的自豪呢
「……」
顺便问了一下我，也是肯定的回复
「我是一般人，我做不到呢」
也对，尽管有魔力，却发动不了魔术
为什么我能使用魔力呢
对于这一点
艾莉婕向罗蕾露询问道
「用自己的力量不能做的话，那该怎么做才好呢？」
「有几个方法
最简单的就是和熟练魔力的人合作
把那个人的魔力放在身上，就能感受到魔力是怎样的东西
只要不是相当的迟钝的话，都可以感受到魔力的存在了
要花多少时间都是因人而异的
听人说，魔力容量越多的话就能越快完成
「其他的方法呢？」
「不怎么推荐就是了，是与魔物战斗
用魔力的力量把魔物打倒的话，也会稍微地增强魔力，不过在这种力量中也包含了各种各样的因素
其中包含了一部分魔力。你可以吸收它，能得到让人增加魔力的一样效果
只不过，获得那种魔力的量很少就是了
这样的方法，很费时间呢③
』嗯……很没有很快的方法了吗？』
哪一种方法都有优点和缺点，只是对于艾莉婕来说太困难了吧
正因如此，我才提出了这样的问题。
平时的话，对于孩子的教育来说的话
估计罗蕾露也会说『这种事都不会有捷径吧』④
 
「有啊 」
「诶？」
「魔物也有能使用魔术的啊
从原始的东西到复杂的东西，这些种类都是各种各样的……比如说是哥布林魔术师之类的话，你知道那些吧
会使用非常初级的魔术？
「啊，是啊……」
那么，要接受吗？
「要把这些咏唱出来
火爆弹？波利维斯？土箭？威洛斯，怎样都可以，务必让自己全身沐浴魔法。
这可是一件很可怕的事情，更可怕的是罗蕾露也一副很认真的表情
也就是说，这并不是开玩笑的
「……那样做的话会死吗……」⑤
艾莉婕不禁哑然
罗蕾露点了点头。
「没错，运气不好的话就会死……」
不，就算运气好的话还能活下去吗？
嘛，确实不是一般的方法
不过那个效果确实很显著
活下去就没问题了吧，也可以感受到魔力了吧
要说为什么魔力不容易被感受到呢，一般来说在人身上没有被使用的魔力静止
这得是靠自己的力量来移动的，如果不能的话
就得从外部加入魔力，通过运动来感受，这是必要的
……如果是的话，人的体内魔力就如洪荒之力一般
……虽然几天就站不起来了，就算沉睡着
体内的魔力也可以自由移动⑥
虽然有罗蕾露在提高了成功的几率，但艾莉婕始终都不敢尝试⑦
艾莉婕说道
「……在流石上，没有人会把生命暴露在危险之中吧……？」
罗蕾露拿起一根棍子
「你不是在那里吗？」
对着我那样说道
艾莉婕的眼神看起来好像在街上突然遇见龙似的
她没有发出声音，不过那个眼神不错
「认真的吗？你的事我听闻过了』
我就是一个认真的人
不过是想喝血的借口罢了
「要是我也有其他方法的话也会那样做吧
不过呢，我的故乡是一个小小的村庄
几乎没有人会认真的使用魔力，就算有人知道，也不会那么轻易地告诉我
所以我只能自己想办法了。」
能使用魔术的事是成为冒险家时候之后
并非所有人都不去学的，不过呢
对于能掌握魔力的契机，只能自己想办法喽
那正是寻找到当地居住的哥布林魔术师，特意地接受了魔术
从结果来看也能感受魔力……现在回想起来也是挺无奈的嘛
现在我活得很好
当老年人死的时候，哥布林魔术师就会出现在森林里，得到这样信息就会去挑战它
接受的魔术是小小的土箭？威洛斯。
它的威力并不是很大，只不过还是在肚子上留上了伤口
后来呢，回到家后就感觉呼吸急促，四肢无力，眩晕
悲伤的表情向着雷特的方向慢慢恢复了。
「……」我不喜欢那样的方法。」
用明确的声音宣言了。
太过分了。
不，我太过分了。
以前的我，在做什么呢？
嘛，现在身为不死者的我能做什么呢
「就这样吧……」
给弟子推荐这种方法的魔术师是失职，所以放心吧
用一般的方法——也就是说从已经掌握魔力的人来注入魔力来使其魔力量上升
』现在马上就可以开始了，
有觉悟吗？』
我是这样问的。⑧
 
①（别玩我啊 大佬。。。それで、だ。魔術師は魔術を使うために、当然の話だが自分の体の中に魔力があり、それ動かせることを自覚しなければならない。魔力があるにも関わらず、これが出来ないがために魔術師になれないものは思いのほか少なくない……アリゼは今、自分の体に魔力があることを感じられているか？）
②（挑战我的语文能力。。。。「焦るな。そんなことはない……とは言い切れないのだが、それほど心配することでもないから安心しろ。というのも、今言った魔力を感じられない者というのは、大半が独学で魔術を学ぼうとするものなのだ。実は、魔力を自力で感じ取ると言うのはかなり難しい。伝説で伝えられている《始まりの魔術師》はそれを自力で行ったと言われるから、とりあえずそれにあやかろうと挑戦する者はいるし、実際に出来る者も全くいないわけではないが……よほどセンスがなければな」
③感觉这节的有点难啊。。。。方法はいくつかある。最も簡単なのは、すでに魔力を扱える者に協力してもらう方法だ。その者の魔力を体に流してもらって、魔力がどういうものかを感じてもらう訳だな。よほどの鈍感でない限りは、これで問題なく魔力を感じ取ることが出来るようになる。どのくらいの期間がかかるかは人それぞれだが……魔力が多いほど早く出来るようになる傾向があると言われているな
④普通なら、物事と言うのは何でも苦労せずに済むようなものはないのだ、当然、そんな都合のいい方法などあるわけがないだろう、と子供の教育的には言いたくなるが、ロレーヌは首を横には振らなかった
⑤打不出那个点用？表示。。。読んで字のごとくだ。火弾フォティア・ボリヴァスやら土の矢ギ・ヴェロスやら、なんでもいいが、その身で直接浴びるんだ」
 
　聞くだに恐ろしい話だが、一番恐ろしいのは話しているロレーヌが至って真剣なことだろう。
　つまり、冗談でもなんでもないのである
⑥まぁ、普通の方法ではないのは確かだ。しかしその効果は確かだぞ。生き残れさえすれば間違いなく、魔力が感じ取れるようになるからな。なぜかと言うと、魔力が感じ取りにくい理由は、普通、人の体の中で使われていない魔力が静止しているからなんだ。これを、自力で動かす、それが出来ない場合は、外部から魔力を取り入れて、動かすことで感じ取る、というのが基本なんだが……魔術を受ければ人の体内魔力は荒波のように動き出すからな……数日立ち上がれないだろうが、目覚めればもう、体中の魔力が好きなように動かせるようになるわけだ
⑦ロレーヌは利点をたくさん上げるが、しかしアリゼにはどうしてもその方法を認められない理由があるようだ。
⑧这节真的难受，我还删减一部分，还是这么难受。可能读着有点不流畅，我很抱歉，尽力（土下座）
 
 
 
 
  

第112篇 下级吸血鬼と挑発 
[【第112篇 下级吸血鬼と挑発】] by 搬運工

翻譯：水魚醬
轉載自貼吧
 
 
「那很疼吗......？」
罗蕾露向着害怕地问的艾莉婕回答道。
」 ......完全不会疼，因为是别人的魔力流进身体内，所以会有些被硬塞的感觉，但说不上是疼痛。有点像停止呼吸的感觉，不足以担心的。「
看起来这个解释似乎让艾莉婕放下心，
「那样的话，请多多指教。」
这样说后放低下头。
对这样的艾莉婕，罗蕾露，
「嗯，把手伸出来」
「是的。」
罗蕾露抓住艾莉婕伸出的手并说。
「......但是我让魔力开始流，你准备好了吗？」
「是的......我突然想到了，既然承受魔法就可以，那不可以使用辅助魔法吗？」
艾莉婕提出了疑问，罗蕾露回答说。
「不，不是不行。但是，为了魔术师让弟子要感觉魔力，这种方式并没有特别的优势。承受魔法，是没有魔术师时唯一途径。「
「那么，那意味着......？」
＂承受魔法的情况下，体内魔力会在体内暴动，不会使用魔力的话承受辅助魔法的结果也会是一样。身体到处都痛，感到恶心，那个状态将持续几天... ..雷特也应该尝过。
我点头答复罗蕾露的问题。
「说实话，认为死亡比较好，我不想再这样做。」
真的，我真的这么认为。
意识在挣扎，时间间隔也相当薄弱，认为疼痛永远会持续下去。
我不可能想品尝这么多次。
「......如果这种方法好，可以给你两发辅助魔法喔？」
如果罗蕾露问艾莉婕如此问道，艾莉婕匆匆摇了摇头，
「不，不用，通常的方式拜托了！」
大声喊出来。
当然。
很少有人喜欢做这样的事情。
我不喜欢它......真的喔？
但是，没有其他办法。
魔术师向村民要求难以置信的金钱，向魔力不足以成为魔术师的人，他们仍然要钱。
如果我想试图意识到自己的魔力的话，我只能这样做。
「好吧，我想是这样......现在，让我们魔力流动吧，坚定地集中注意力，感觉身体中的不协调的感觉」
「是......？」
紧接着艾莉婕点了点头之后，罗蕾露紧紧抓住了她的手。
那一刻，艾莉婕睁开了眼睛。
这证明了一点。
有天赋，这是这样的事情。
我很羡慕。
换句话说...... ....
「......你明白了吗？」
罗蕾露握住她的手问道，艾莉婕点头答复。
「是的......我明白......看起来有些像泥泞的东西穿过身体......」
听到这个回答，罗蕾露哑然，
「虽然魔力量很大可以以自己的意志操纵它吗？「
「 ......这有点困难......」
艾丽丝回答道，额头上流着汗。
拼命地让魔力在体内移动，但并不是那么容易的。
在看着这样的艾莉婕时，我让魔力在体内移动。
我把它从肚子拉出，伸到手臂上，在身体的线上移动等等，超级轻松。
这很自然。
无论如何，年龄是不同的。
毕竟我已经学会了十年，首先我的魔力量是很小。
据说魔力多更可能认识到它在它的身体中，但据说少的人更容易主要操纵它。
所以在我学会使用魔力之后，我能够很轻松地操纵它，并且由于不断改进这种感觉，我仍然能轻松地操纵它。
然而，它并不直接与成为非常出色的魔术师有直接联系。
魔法可以从身体最喜欢的位置出来，力量的调整变得轻松，魔法的构成变得快速，就是这样而且。
为了使用强大的魔法，魔力仍是不可或缺的。
但据说对女性来说很方便。
无论如何，魔法可以从你喜欢的任何位置出来，初心的魔法就是变出水。
从眼睛里流出水是很容易的。
这就是为什么女性用这种技术更好......这是一个可怕的故事。
「......差不多休息一回吧？」
罗蕾露看到了艾莉婕的样子，并如此表示。
当罗蕾露放开手并断开魔力时，阿丽斯会便气喘吁吁地坐在地上。
尽管这并不痛苦，但这不是一件轻松的事。
而且，虽然不会因为他人的魔力在体内通过而死，长时间在身体中流太久对身体也不好。
最初，这是需要几天的时间来完成的东西。
但是，艾莉婕似乎已经有了感受到魔力，可以说是相当出色的。
「还好吗？今天就暂时停下来吗？」
罗蕾露向艾莉婕问道。
她似乎忍耐过头了。
艾莉婕苦恼了一下罗蕾露的问题回答。道
「这，这...... ......要多久......才？」
「习惯得了是吧？那是当然是到你能自由操纵身体的魔力为止。能做到之前都要继续」
「怎么会......」
看起来很痛苦，脸上充满了绝望。
罗蕾露对这样的艾莉婕微笑着，
「又不需要一天就学会，本来这将需要几天时间，所以......」
今天在这里暂停也可以，我边说边用魔法在我的指尖上轻轻点燃了小火。
另外，我从另一只手弄出一点水。
然后，我轻轻地看着艾莉婕。形容出真简单啊的氛围。
艾莉婕看着那样的我，
「......要做到那样要多长时间？」
气喘吁吁地问道，有点沮丧的态度。
显然，我的态度似乎很挑衅。
并不是故意的。
罗蕾露用这么一张服了你的表情看着我，
「雷特......别煽风点火了......」。
用低沉的声音地说，但用温柔的声音向艾莉婕说话，
「很快就能做到，因为这很容易。」
简单把我十年的努力否定了。
的确不能否认它很简单。
现在我觉得我可以从全身喷水而且。
因为它是初级的魔术，规模不能再变大，但我可以使数量增加。
做做看......当我这样想时，艾莉婕站起来说道。
「那么，我会尽我所能，直到我能做到这一点！」
似乎情况似乎很好，充满了动力。
尽管很累，感受到用气势跨过难关的胆量。
罗蕾露看到这样的艾莉婕笑道，
「好吧......那更努力试试吧？」
说着，当我看着我，微笑了一下，然后把艾莉婕的手拉回来，开始让魔力流动起来。
 
 
 
 
 
  

第113篇 下级吸血鬼と初歩魔术 
[【第113篇 下级吸血鬼と初歩魔术】] by 搬運工

翻譯：水魚醬
轉載自貼吧
 
 
「呜呜……」
艾莉婕一边呜咽着一边慢慢地在自己的食指的指尖上集中魔力。
基本上，只要习惯了魔力的话，从身体的任何部位都能放出魔力。
但是，无论如何最容易放出魔力的地方总是手部。
比如手掌，比如指尖，要想象从这些地方放出魔力总是比较容易的。其中，最容易让魔力通过的是手掌。听了很多诸如此类的说明，总而言之这些都是真的。
但就我来说，从眼睛里放出魔法的怪人魔法师……也认识一个，不太能够支持魔力想象的假说。
我也询问了既然不从手部也能放出来，为什么一定非要坚持这种方法呢？「当然是因为很帅气了!」这种无厘头的回答让我难以忘怀。
「嗯，不错呢……很努力的让魔力动起来了，虽然在量上还远远称不上多……能够聚集这个数量的魔力的话，只是初步程度的生活魔法也应该能发动了吧。」
罗蕾露的话音刚落，艾莉婕就「库……哈啊、哈啊……」的中断了集中力，之间的魔力也像雾一般的消散无踪了。
「没事吧？我想这次可是真的做的相当的严格了……」
罗蕾露担心的询问着趴在地上娇喘不止的艾莉婕。（皮）
先前最多只是短距离的全力奔跑两三回程度的疲劳，现在则是绕着城镇周围走了好几圈的样子。能看出来她的疲劳已经接近临界点了才会说这些话的吧。
比起说是感觉到一上来的第一天就让她这么拼命，不如说大概是正因为是刚开始才会这么严格对待的吧。
这样一来，仅仅只是学习魔术就让她这么的接近极限了可不行啊，艾莉婕可是要成为冒险者的人啊。
就算是冒险者中体力相对比较弱的人可以去担任魔法师的职位，没有和一般人比起来像怪物一样的体力的人很简单的就死掉的事情也时有发生。
就算像这样一边做着学者，偶尔在心血来潮的时候接受委托过活的罗蕾露也是，如果要比起扳手腕的话可能一个街道里也找不出能赢她的人吧？肯定！
冒险者可是重体力劳动者。
嘛，不过比起以单纯锻炼来达到那个程度来说，这还是打倒魔物吸收力量的结果。
「没、没关系的……雷特的……雷特的那种程度直到做到为止我会一直加油努力的……」
艾莉婕一边说着一边用锐利的眼神看着一直在罗蕾露背后火上浇油的我。
真是积极向上的性格呢。
如果我是艾莉婕的话，应该就会说今天的话就到这里结束的吧。
「……没关系的啊，其实不用勉强自己也可以的哟？雷特这明摆着就是挑衅吧……这样的话就要给这家伙恶鬼罗刹一般的修行训练呢。毕竟还有余力煽动这么累都在继续加油的艾莉婕呢……」
罗蕾露对这这样的艾莉婕说道。
……我没这种打算哦？
大概。
人……是一种想做就能做到的生物嘛。
艾莉婕听到罗蕾露的话笑着说「我知道的啊。我也不是那么的生气……但是啊，实际上我还能继续努力的，那个，今天里完成也不是不可能不是吗？」
「嘛啊……雷特也不是把不可能做到的难题做给你看。只能一下哦，虽然想这么说，能把那个完成的话今天就真的到此为止了哦。」
「那！我做！接下来应该怎么做才好呢？」
对于艾莉婕的提问，罗蕾露点着头回答道。
「接下来，就是雷特使用的那个呢。总而言之，就是一般而言所说的魔法想象了。做法的话有许许多多，咏唱，缩略咏唱，无咏唱等等。你知道其中的意义吗？」
艾莉婕微微偏着头回答「意义啊？不是特别明白呢……」
那是不知道正确答案的表情呢。
嘛啊，这是当然的。
罗蕾露了解了之后说「这样啊。既然如此，这就让刚才煽风点火的雷特同学负起责任来实际演示一下吧。——雷特！咏唱你好好的记住了没？」
看到了我在一边偷笑才这么要求我的吧。
 
「……」
房间正中站着的我，正在被艾莉婕和罗蕾露注目着……
不如说，这是为了观察我使用初等魔法来着。
虽然只是个铜级，但作为老手冒险者的我，非常顺畅自然的让我作为魔法的教材可以说是极其正确的选择了。
……好不安。
不不不，普通的把魔法放出来还是做得到的。
明白了这是刚才，像艾莉婕炫耀一般的使用的魔法的后果。
问题在于，罗蕾露的要求。
总而言之是咏唱！
基本上我是不怎么咏唱咒文的。
也不是完全不会咏唱，像教科书一般的，普通的咏唱已经基本上不记得了。
魔法是越是熟练咏唱就能越缩越短，只要努力就连无咏唱也能做到。
我在这十年里，把仅有的两三个魔法每天都在嘿嘿嘿的用着。（皮×2）
都做到这样了当然都是完全无咏唱的啦。
然后，原本的咒文都在遥远记忆的彼方……
接着知道这一切的罗蕾露，还专门说出那种话……
「……啊……『火啊，以我的魔力为食量，在这里显现吧……《点火》』」
咏唱结束时，在我的指尖「啵」的一声点起了小火苗。
嘛啊，这是当然的结果。
问题在于，咏唱的是否正确。
大概，我想应该差不多……细节的部分让我有些不安。
是火吗？还是炎来着？总觉得还缺了点什么……显现也是，感觉是出现更像一些？……嗯……
最怕空气突然安静，罗蕾露还专门什么都不说用感觉很有趣的视线看着我。
不安啊……
艾莉婕用佩服的表情看着我，感觉展示到了前辈的威严……如果咏唱对了的话。
然后，是带给我残酷的不安的微妙时刻，沉默的罗蕾露「呼……」的一声叹了一口气。
「……真是意外你竟然还记得啊？这样就好，做的很好哦。」这样微笑着说道。
终于能安下心来的我长舒一口气。
「……我超不安的啊……嘛啊，对了就好。艾莉婕你感觉能完成吗？」
继续煽风点火，从我看来我的提问应该很让人火大，但艾莉婕「嗯……能完成吗？果然感觉雷特好厉害啊……」
这么回答了。
似乎完全不会生气。
我和艾莉婕，谁更像大人也不知道了。
不不，明显是我是小孩子那一边呢。
我知道的。
罗蕾露听了这种反转戏码之后，对艾莉婕说。（是指男主刚得便宜又卖乖的反转戏码，不太想破坏原文格式）
「肯定可以的啦。窍门……是有很多很多的，这里还是从雷特那里听一下比较好呢。因为初等魔法的话，那家伙是达人级的呢。」
魔法的熟练度，和其威力以及其流畅度是直接相关的。
一直持续使用魔术的我，或许可以说对于初步魔术的钻研是超过了罗蕾露的吧。
艾莉婕看着我，用眼睛像我询问有什么建议。我说「将魔力集中在一点。集中的魔力能够保证稳定性。然后对于要产生怎样的效果，要有明确的想象。这对其他魔术也是共同的，所以意识到这点的话，不会吃亏的……大概。」
我除了初等魔法都不会用。
所以关于其他高等魔法没办法带着实感去形容，说这种话是捕风捉影这件事我还是明白的。
罗蕾露也点着头「雷特说的对，意识到这点的话，也能应用到其他魔法上的吧。嘛啊，其他还有很多很多的窍门……总而言之实践出真章。首先吧咏唱记住，然后说来试试看。能做到吗？」
既然都这么说了，艾莉婕也点着头上前来。
 
 
 
 
 
  

第114篇 下级吸血鬼与熟练魔法使 
[【第114篇 下级吸血鬼与熟练魔法使】] by 搬運工

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
『那么，首先是魔力的集中。与刚才说的一样，把魔力聚集到指尖上』
 
罗蕾露那样说着，艾莉婕点了点头并开始集中注意凝聚体内的魔力
我可看不见其他人体内魔力的变化啊,不过，罗蕾露应该能看见。
　我询问道
「情况怎样？」
「嗯，很好啊……。嘛啊，与你刚开始示范比较的话是很慢啦,因为是……第一天嘛。这样就足够了」 ①
　罗蕾露边点头边说着。 　之后，「呦西，那么，开始入门魔术吧。一边想起刚才凝结魔力时的感受，一边咏唱……咒文可以吗]罗蕾露说道
而且不知道什么时候已经用魔术棒挥舞着板上写着的咒文②汗如雨下的艾莉婕 点着头并开始咏唱。 「……"火啊……以我的魔力为粮食……，向这里……显现……《点火aryumaju》"！」于是，涌动的魔力在艾莉婕的指尖闪耀着
那个是在我使用的时候没有出现的魔术现象啊
因为那是魔力的转换效率不好而发生的，多余的魔力变成了光。
因为我持续发动了好几次，所以几乎没有魔力的发生，第一次使用的话就是那样的东西了。
对魔术逐渐熟练的话就会有更好的转换率③，但将所有的魔力转换成现象本身就是魔术师们的梦想。
毕竟发动魔术都有损失的，那也没办法的事。
在艾莉婕的指尖上点了一下，比我的亮了两圈左右的小火焰飘荡并且不稳定，就算是火种也不好想象的吧，真的是小小的光。
艾莉婕也很吃惊地睁开眼睛。
尽管意识到学习魔术并掌握了魔力的同时，也不觉得魔术能发动。
在普通人看来，魔术师是相当罕见的存在。
一击魔术就能把人作为扑灭的力量，对所有物体都能干涉的存在，不会觉得自己能成为的吧。
即使想成为，也可以，即使被说成能，实际上使用魔术的话，会有这样的反应。
「……好厉害，我也会魔术了……」
在艾莉婕感动的瞬间，她指尖上点的光突然消失了。
大概是因为集中时间中断了吧。
操纵魔术熟练的话也可以在无意识时使用，不过在最初的时候，如果不把全部集中力集中到一点的话就很困难了。
「因为我考虑了别的事情。嘛，什么都不管，只要什么都不想多努力几次的话应该就可以使用了。
罗蕾露对艾莉婕进行说明。
「把这么小的火光是点燃就很辛苦了，好像不怎么会使用呢 感觉有点令人沮丧呢……」④
艾莉婕这样说，罗蕾露摇了头。
「不，没有那样的事。好好考虑一下，就算是放弃也可以吗？而且，如果更熟练的话，这样的事情也能做到』
罗列纳在这样说的同时，在指尖上点燃火，再加上水，用它们不断地制作出复杂的图形。
是达人技。
只有那样可以自由操纵魔力的形式。
虽然我也能做到
不过罗蕾露的魔术不仅仅是这样。
火和水逐渐变大，各自开始形成生物的形状。
火是凤凰的形状，水则像龙，在空中飞翔。
明显不是魔术的力量。
在魔术中，火和水都不能过于庞大，毕竟从身体上离开也很难。
拥有这样的控制时机，这已经不是初级魔术了。
如果能做到的话，我就已经在这里玩了吧。
「呵呵」
艾莉婕惊讶地张开了嘴
「这样的事情也能做到」
这样说来，在空中通过魔术创造土，然后用那个开始一个接一个地变成建筑物的形状。
最初是冒险者工会吉尔德建筑，下一个是罗蕾露的家，其次是没有见过的大宅邸，最后是壮丽的城堡。
无论哪一种颜色都是不同的，是无法想象用土魔术创造出来的。
罗蕾露和我的技能差
不经让人悲伤起来了。
罗蕾露操纵着魔术
「怎么样，很厉害吧。努力地
挺起胸膛吧』
并不是想把魔术的可能性展示给弟子，而是想把她作为比我更优秀的魔术师
她的孩子吗?
⑤
「太厉害了！」罗蕾露老师 艾莉婕也是！我也希望能像两个人一样努力！
因为她被大声夸奖了，所以罗蕾露有些害羞了。
「那，是吗……嘛，对啊。努力的话也不是也不可能的……」
罗蕾露也并不是想把我当成傻瓜嘛，而是个弟子 并且是两个很棒的弟子
这样说也没错吧
『然后呢雷特要重新开始喽』
「是的！」
能教给这样的两个人……我今后也会努力的，请多多关照！
这样说着就低头，于是今天的课就结束了
 
「那么，再见！」
这样说着，艾莉婕手里拿着罗蕾露制作的教科书的第一册，回到孤儿院。
我和罗蕾露从门口向她挥手送别，直到看不见背影，才回到了房间。
「这样也很有道理啊。」这样的话，就这样在魔术师兼学者的道路上也真的可以进行下去。」
罗蕾露坐在沙发上，看起来很阴沉的样
』
「可恶，不应该当冒险家吧？」今天是魔术的修行，接下来是冒险者的修行。」
总儿言之，虽然是被罗蕾露所吸引的魔术师兼学者的道路，但艾莉婕本人到现在为止也没有撤回成为冒险家的目标。
回去的时候，我说下一次是要做冒险者的修行啊，她坦率地笑道：「嗯！」
我说了
她将来的目标现在也是冒险家。
是冒险家吧？
我是冒险家。
嗯。
罗蕾露挑动下眉毛
「说真的，你也很顽固啊……嘛，也没办法了 就这样吧』
同是同意了不过语气很无奈就是了
……有什么奇怪吗？
我这么想。
嘛，说了也没用吧
「那么，说是冒险者的修行，首先要做什么呢？」
我是这么问的，『』我稍微想一想再回答
首先，是从教剑术的地方吧 然后呢 会带着带着森林或者迷宫去教授我们冒险者的技巧』
雷特露出一副怀念的表情，
「原来如此，是以前我教你的那样啊……」
在那之后⑥
啊啊，努力了。那个，我也可以做到吗？
我问自己。
⑦
对于魔术来说罗蕾露也是艾莉婕的师傅
应该在实战中以恶魔为对象来教吧。
为此，需要一起去几次迷宫，来了解她的战斗风格。
当然，不可能突然打倒魔物，我在观察的时候，也会有这样的感觉。
于是我说。
「完全没关系。只是，可以吗？研究呢……」
「当然不仅仅是艾莉婕，我也想好好地看你进化后的你的战斗。和以前大概有很大的变化吧？
实际上，不试着做的话就不知道了
从食尸鬼变成尸鬼的时候也有很大的变化。
应该是有变化的。
原本是尸鬼和食尸鬼的时候，身体是一个奇怪的方向，可以弯曲。
现在……嘛嘛也不是不能做，但是身体已经有很多的肌肉了抵抗力也更强了。
精神上和肉体上都有。
我也想知道身体的临界点
这一次让罗蕾露客观的观察的话，
也许会收获很多吧
就这样想着
我就点了点头。
 
 
 
 
 
  

第115篇 下级吸血鬼と懐 
[【第115篇 下级吸血鬼と懐】] by 搬運工

翻譯：禾缗
轉載自貼吧
 
 
为了准备「为了让艾莉婕成为冒险者而给她做的修行"这种东西，须要的东西各种各样地有很多。（这句话非常绕）
从罗蕾露开展的魔术师的修行的角度说，只要有艾莉婕本人的身体和集罗蕾露知识之大成的教科书就够了，但是对于冒险者的修行来说，有着无论如何都是必备的各种各样的道具。
虽说因为艾莉婕拥有魔力所以只要她想就可以只靠魔术战斗，但冒险者并不是那种程度的天真的职业。
如果出现了魔力枯竭、遇上能使魔术无效化甚至反弹魔术的魔物的情况，没有魔术以外的手段的话就完蛋了。
因此，即使是魔术师也必须要掌握某种程度的体术和武术。
罗蕾露也姑且为了应对无法使魔术的情况学习了武术。
所以，艾莉婕也有必要学习一些。
在此之上，冒险者的修行有亲身去迷宫或者城外等魔物出没的地方学习素材的所在处和采集的方法之类的必要。
书本上的知识也是很重要的，但如果不实际去做的话，就会变成一个不会活用知识的冒险者，结果会变得相当没效率。
出于以上理由，怎么想艾莉婕都需要武具。
但是，在孤儿院生活的她几乎没有个人财产，当然，也不会持有武具防具等。
只能由我准备了吧。
为此需要钱。
当然，只是个新手的艾莉婕并不需要昂贵的武具吧。
就算不需要送给你也是可以的，这样说的话反而更不会接受这种施舍吧，这种类型的艾莉婕就算跟她说要给她她也会摇头吧。
很容易想象她会说「如果要给我买武具的话，那个钱就也算进债务里"。
所以，现在的她所需要的应该是性价比足够高的武具。
但是，为了那个当然先要手上有子儿（钱），而我的存款现在实在是有点让人扼腕。
劳拉的委托还没完成所以报酬没到手，至今赚来的报酬和素材的出售款基本都花在自己的武具上了。
借了大号魔法袋对存款也是相当沉重的打击，雪上加霜的是一时兴起就买了装飞空艇模型的容器，也不是没有觉得有点乱花钱啦「
这种状态下，很自然地就变成给艾莉婕买武具或者给罗蕾露支付二人份学费都很困难的情况了。
但是，就算是这样的我，也是好好地有筹款措施的。
不是还有没卖的素材吗。
也就是说，「塔拉斯克「。
刚才，有公会那边的通知过来了，说是关于「塔拉斯克"有话要说。
大概是审定和出售结束了吧。
这就消解了我心里的冰雪。
我这样想着，心情很好地朝罗蕾露挥着手离开了家。
「……如果是查定和出售结束了的事的话，不就会清楚地说出来吗？有话说这种说法，我觉得哪里有点不对劲……「总之，请小心。
虽然像这样被人说了不吉利的话，不过嘛，是错觉吧。
我就这样想着，去了冒险者工会
 
 
◇◆◇◆◇
 
「啊，雷特先生！"（其实男主的名字发音是Lento，莲特啊伦托之类的更合适〖而且男主还是娃娃脸〗考虑到不让各位看客混乱，姑且还是译成雷特【万一哪天动画化了可能就不是雷特了……万一】
在进入冒险者工会的同时，席伊茫（同上，发音Sheyla，雪/谢莅更合适〖要说其实这名字发音有种雪落的感觉〗）从接待处向我大喊。
好像是在等着我这样，招着手。
过来这里，像是在这样表达。
哎呀，出售价格到底会有多少呢……。
应该是相当可观的金额。
这样快乐地想着，我走近了席伊莅。
然后，说道。
「席伊莅，塔拉斯克卖出去了吧？如何？"
于是，她大吃一惊地道：
「……咦？雷特先生，说话变得很流利了……」
这么说了。
被这样说起来，我想起来她还没有看到我进化后的样子。
在她的脑海中，我还是行尸走肉。
我不是把假面的形状由覆盖整张脸改成只盖着脸下半部分的样子，将帽子取下来给她看。
于是，席伊莅瞪大了眼睛。
「诶，雷特先生，难道……完成进化了吗？
「进化"这里席伊莅是用窃窃私语的小小声音说出来的。
我对那个点头回答了。
「啊啊。就是前两天的事。根据罗蕾露说的，好像是下级吸血鬼(LesserVampire)的一种。外表已经几乎和人类没有区别了……就是有点苍白。「
对于我的说明，席伊莅虽然「这样啊"地很惊讶，但还是「嗯嗯"地点头说了：
「……确实，虽然有点脸色不好的感觉，但是是和以前的雷特先生一样的脸呢……皮肤超级漂亮就是了。
「罗蕾露也那样说了啊一，真是种奇怪的副产物。」
「嗯一一，看着那个的话，就会真想变成雷特先生那样啊一一「稍微忍不住这样想了呢。
席伊莅虽然纠结着还是这样说了，果然，对于女性来说，孩子般细嫩的肌肤好像是永远的课题。
但是我摇头说。
「算了吧。要从骨头开始哦。」
是的，要像我一样的话，就只能从那里开始。
也许有别的方法，但至少我不知道。
而且，用那种没法好好动起来还咔哒咔哒响着的身体不断打倒魔物，进化成干枯的尸体、挂着肉的尸体后，还必须得到吸血鬼的血液喝下去。
这是相当困难的事情这一点也都是知道的。
我的情况是，只是单纯的运气好，又有着一定实力去做，如果一开始没有相当的力量的话会很困难吧。
席伊莅似乎也很了解这件事，
「我知道哦。不过我会变的要怎么做？这样问的话
就还是有点……哎呀会做的啦「
这样回答了。
然后
「啊，对了。如果是几乎和人类没有区别了的话，关于名字和登记怎么办？是像原来一样用雷特·梵纳（同上，发音Final，法伊纳或许更贴切），还是用雷特·维维耶呢
这样问我了。
确实这也是个问题啊。
但是，对于这个的回答，现在只有一个。
「总之先接着用用雷特．维维耶吧「
对于这样即答的我，席伊莅歪着头询问。
「为什么呢？"
「理由很简单。这个面具拿不下来……「。如果是雷特的话，会变成为什么突然戴着那种东西了啊的话题了。而且实力也提高了很多。被问到为什么会变成这样的话……目前对各种各样的情况很难进行说明。」
当然，如果说成为魔物了的话说出来是一下子的事，被理解其意思之后被讨伐是不可避免的事，那当然是要驳回的。
至少，在无法明确地说「我是人类"的时候，在这座城市马尔特内，感觉就很难自称"雷特．梵纳「。
认识的人实在是太多了。
「原来如此……那么以后接受委托的时候就这样处理吧……说起来，关于今天叫你来的目的。
「啊，是塔拉斯克的事吧？应该卖了个高价钱吧「
对于期待着这么说了的我，席伊莅
「诶？不，还没卖出去呢。不是那样，协商过来了。总之，请来解体所」
以一副不知道你在说什么的茫然表情说。
……我的腰包怎么办？
这么想着，太过轻率而净犯错误的我。
什么都说不出来
「啊，啊啊……「
这样说着点了点头，站起来，带着失落空洞的心情，开始跟在已经走出去的席伊后面了。
 
 
 
 
  

第116篇 下級吸血鬼与中断 
[【第116篇 下級吸血鬼与中断】] by 搬運工

翻譯：啊呀呀
轉載自貼吧
 
 
「啊啊，来了吗」
 
到达了解体场，达里奥在那个入口迎接我们。
 
显然从氛围中看得出他们似乎一直在等待什么，到底发生了什么，我如此思考着
 
。
 
从席伊菈的样子看出，似乎塔拉斯克的材料还没卖出去的样子。
 
「发生了什么吗」我向作为解体场主的达里奥提问。
 
「嗯，总而言之先进来吧。」他在里面催促着我们。
 
没什么特别的拒绝的理由，而且可能会有很多复杂的事情，所以我点了点头，然
 
后跟着进去。
 
◇◆◇◆◇
 
「那么，发生了什么事吗?」
 
我、席伊菈然后是达里奥坐在解体场办公室的椅子上，达里奥有点烦恼的答道
 
「啊啊，不是什么大不了的事情」
 
虽然听到了不是什么大不了的事情，但是我还是等着他接下来的发言。
 
「你之前带来的的塔拉斯克解体已经结束了，我看了并评估了他的品质之后，觉
 
得它在拍卖行才能卖得出最高的价格，于是我决定把它带到合伙拍卖商那里……然后那里发生了点事情。」
 
这应该不是那种被人抱怨素材不好的东西吧……
 
这么想的话，达里奥关于这一点。
 
「不，并不是说质量上有问题。恰恰相反。质量太好了……所以我想告诉你拍卖商那边说想直接把它带到顾客那里。」他这么说道。
 
嘛，不是没有这样的事情。
 
参加拍卖的人有各种各样的人，其中经常使用和经常投入大量资金的人是有限的。
 
比如拉图尔家，他们就有钱又有权。
 
而且那样的人有很大的比例会有特殊的爱好，因此拥有不会吝啬金钱去购买物品的倾向。
 
拉图尔家大量收集的魔道具就是非常好的例子。
 
同样，我虽然不知道对于那些顾客对塔拉斯克的材料表现出强烈需求的原因是什么，但是我觉得拍卖师会知道这一点。
 
如果是这样的话，那对我来说也不是坏事。
 
而且，达里奥在关于塔拉斯克的素材的买卖我全权交给他了，如果能卖得很高的话并且是他的判断的话，就可以自由地进行，那样的话为什么还要特意进行这样的询问呢？我是这样认为的。
 
「……你不介意我用另外的方式出售它吗？」他这么说着，用很难看的表情摇了摇头然后说道。
 
「因为是你交给我的，所以我很乐意把它卖的很好……让你获得最大的利益，但是这次的情况不一样。」
 
他这种说法让我觉得很疑惑，不知道他说的是什么意思。然后达里奥继续说道。
 
虽然对面以拍卖预想金额的加倍价钱购买了，但是那边提出条件，想要见一见猎取塔拉斯克的冒险者。
 
「那就是说……」
那确实不好直接下决定。
 
做拍卖这一行最基本的，就是无论好坏的人都是匿名的。无论是出售还是购买的人，在拍卖场都是不用公布自己的身份的。
 
由于那里是价值比较高或者是比较稀有的物品定期拍卖，如果买家卖家的身份在那里变得明显，就有可能遭到袭击或者攻击的危险。因此，拍卖师特别注意保密这一点。
 
当然，拍卖师掌握买家和卖家的身份，但是并没有泄露到外面。不然他就失去了作为拍卖师的信用。除非是得到了本人的许可可以公开信息。比如说这次就要得到我的同意。
 
不过，不可思议的是。希望介绍一下我，也就是说，他们想寻找猎取塔拉斯克的冒险者，这样做的话应该不会找不到我的吧。
 
如果有可以毫不犹豫地支付估计成交价格的两倍的财力，那么就应该向冒险者工会聘请金级冒险者，这么特意的寻找，我不知道其中的缘由。
 
从我的氛围中达里奥察觉到了我在想什么，说道。
 
「……看上去是个很有眼光的人。有一次他来过这里，给他看了你打猎的塔拉斯克，那个的质量好像让他很感动。从脑袋根部斩断的塔拉斯克，其他部分几乎没有伤疤，可以说几乎完美的状态。虽然也有很多狩猎塔拉斯克的冒险者，但是做到这么好保留下素材拿出来的冒险者相当少吧。」
 
总觉得，我被夸奖了。
 
当然，我最后能够在不受伤害的情况下获得作为塔拉斯克材料的重要部分，但是我知道那次运气好的部分很大。
 
但是，那个人认为我为了得到优质的素材而挑战了困难的方法。如果是这样的话，那评价过高了吧……这样的情况下见面，我感到非常不安。在见面之后感到失望的话，然后告诉我不买可就很麻烦了。
 
我不想尽可能传播我的长相、名字和能力。如果因此要跟有钱有权的人见面，那就没有相应的回报了。
 
但是钱又很重要。如果没钱的话，就只能靠一个有缺口的面包度过好几天……啊啊，好怀念以前的日子。那时候，为了经常吃饱肚子，一直在森林里采集山菜。冬天是真的很惨啊……
 
「……喂，突然发呆了吗?」达里奥唐突的打断沉浸在自我世界的我，担心的问道。
 
我抬起头回答道「啊……我想问下，如果见面后那个人会撤回对我这个塔拉斯克的购买吗？虽然不想说这种话，那么漂亮地狩猎了塔拉斯克，几乎是偶然吧？」
 
在这说谎也没什么用，于是我老实的说了。
 
然后，达里奥说「我和对方都明白的。但是，就算运气好狩猎到了，也不可能不考虑素材的质量吧？不管怎么说也是知道价值的。」
 
「确实如此。」
 
「也就是说，不伤害塔拉斯克的鳞片，从最开始就以头部根部为目标进行攻击，从伤口就可以如此断言了。」
 
这是事实。
 
达里奥点点头，对我的回答感到满意说道「大概，对方想找的是那种能顾虑到的冒险家吧。即使是金级，也存在一大部分无论怎么说都不理解别人话意思的笨蛋额。没有那样的人际关系的话，就找到那样的冒险者，并跟他结识。我觉得如果见到的话，就不会说不买了。本来就不买还提出这种条件就是对这种有权势的人的羞辱。如果不担心的话，见面如何？」
 
 
 
 
  

第117篇 下级吸血鬼的回复 
[【第117篇 下级吸血鬼的回复】] by 搬運工

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
就是是达里奥先生的话，我也很烦恼啊
并不是说很讨厌
只是有个问题
现在的我是魔鬼啊
和认识的人稍微聊一下还行
但初次见面的话，可能对有权势的人说话没有分寸，这是很可怕的啊
真面目暴露然后被讨伐
这样的事态
一定要尽可能避免呀
话是怎么说没错
可要做冒险者的话，随着等级的上升这种情况也会越来越多吧
莱乌莱①那件事就是个例子
看了着手臂，再看看了那个委托。
越是完成高报酬的委托，委托人就越想见到那位冒险者的本人来了解他的人品②
不过和莱乌莱的时候不同
这次的事件对我来说情况也不大一样
在莱乌莱的时候
至少我也能观察出伊萨克的一点品行
这一次嘛
无论是奥克纳还是想介绍的人物，都不知道是什么人品
正因为如此，我有一种可怕的感觉。
所以说
如果有可能的话还是想要拒绝呢
不过对于以神银级为目标的冒险者来说
就可以知道拒绝是错误的选项③
如果和有权势的人做朋友的话
委托的质量也会有所提升
这类的冒险者也会有更好的冒险者团队
从多方面来讲也很便利就是了④
总觉得这是一个令人厌烦的话题
毕竟是冒险者工会也要做生意嘛
这是理所当然的
虽说等级制度，更能轻易地看到冒险者们的能力
嘛啊，本来就这么一块地儿——当然是谁的能力强那就谁的待遇就好喽
这本来就是行里的潜规则，大家都懂的，只是没说而已⑤
冒险者是很自豪的
有着这样的价值观
与收集钱财坐吃等死不同
正是有这种认识下才不说的吧⑥
对于冒险者的评价来说
这是一个很好的冒险者
是一个很不错的冒险者
就像站在弱者身边的英雄一样
虽然从那个的视角来评价都是不同的
但从冒险者团队来说的话，相对于前者
那么后者的评价才更有意义
不管哪一个都是在各种意义上能成为冒险者工会的利益
『我想这是个好冒险者』
这是在酒馆里的冒险家之间偶尔讨论的题材之一
要说我以哪个为目标的话，应该说是后辈吧⑦
嘛，这样一来就完全不能赚钱，这也是一个问题
比起后者来说的中间是正确的
从这种观点来看，这次的故事也不错
尽管有各种各样的危险，但对于外表来说，我已经了
只要不是很敏锐的或者拥有特殊技术的人
我的真面目也不会被轻易看穿
如果突然把手放叉腰上，拿着装血的瓶子像小孩喝牛奶那样做的话
就另当别论了
「啊，是吸血鬼吸血鬼！」
这样的尖叫，那么愚蠢的事我才不会做呢
我停止了我的幻想
我对达利奥说
「……我同意见面了，不仅能把素材高价卖出，还能和有钱委托人认识，那样也感觉不错呢」
 
达利奥欣喜若狂说道
「哦！是吗？那么给对方说吧。不，真糟糕。勉强说……好不容易给我带来好的素材，真是麻烦了。」
从这种说法来看，达利奥应该对素材没有多少兴趣吧
嘛，毕竟他的职业是在恶魔的解体店呢
其本质在于正确的拆除好素材的地方
也不想在出售的时候让顾客太焦躁吧
价格交涉的话暂且不说，这次的话可能也是按照以往的程序分配吧
对我来说并不是什么坏事，也不用那么在意
而且，对于达利奥来说我和委托人都是顾客
无论哪方都想尽可能地方便吧
这是公平的
不过应该会觉得达里奥会觉得这是拆卸专家应有的气量吧
与拥有好素材的冒险者和出售它的商人相比较的话，我觉得这是一个冒险者才对
「没关系的
毕竟你也不需要吧……只是，姑且问一下
那个奥克纳值得相信吗？』
如果不怎么可靠的人的话那还是停止交易吧
达利奥说道
『这附近应该是没有问题的，很久以前他已经就在这里做买卖了……您知道他吗？』⑧
那是在城市马尔特上有名的大店铺的名字。
不仅仅是拍卖，一般的店铺也有一些很广泛的交易
以前我经常去斯诺商会的店铺。
这样的话，在一般的店铺里也不容易露出脸，在那里的话没有那么不安的心情
这是一家能信任的店铺。
』啊啊。我去买过能采集的容器什么的….
我明白了
那么什么时候去好呢？』
』您挑个日子吧』
....决定了日期的话，感觉会马上联系吧
』我想大概明天或后天就到了……可以吗？』
可以理解毕竟不能突然拜访嘛
我点了点头
『』那么
拜托了『』
我说道
达利奥点了头
「喂……哦，哎呀，差点忘了
像是想起来似的那样说道
并从其他地方拿出了文件，拿给我看
「这是……」
啊，关于寄存过的其他素材的清单
读了下内容，理解了
达利奥觉得不仅仅是背甲，还有其他素材中需要拆除的东西。
素材的拍卖都已经结束了
看了看
好像是以相当好的价格卖的
真是非常感谢啊
「你不是很努力了吗？」
我说道，达利奥连忙挥手
「不，不……这一次是我在麻烦您了
我不知道您所带来的素材都有很多伤口很少的好东西
就算是一般出售也是有大部分的高价
您应该知道素材的性价比吧』
不由得被夸奖了呢
一个完全不能赚钱的铜级冒险者
为了出售素材赚钱，学习各种魔物素材的保存方法 还学会了尽可能的不伤害素材
的攻击方法⑨
』也多亏了你呢』
』您这样说我很高兴』
另外，为了能把质量好的素材带进去（肢解场），我会努力的。
我说道
达利奥恭敬地说道
 
您的素材无论什么时候都很受欢迎呢
那么，出售的价格就可以接受吗？』
「啊啊」
我说道，我点了点头，达利奥就把钱放在桌子上
我把钱都塞进皮带里去
感觉我把它当钱包了吧
然后离开了肢解场
 
①（纯属音译有所出入。。ラウラ）
②難しく、高額の依頼ほど、依頼者本人がその冒険者の目利きをし、そして実際に会って人柄を確かめてからする、ということが増えていくのだ
③けれど、冒険者として上を……神銀ミスリル級を目指すのであれば、これを断るのは間違いなのは分かる。
④権力や財力のある者と、多く知己を得ておけば、それによってされる依頼の質も変わってくるし、そういう冒険者を冒険者組合ギルドは重用し、色々な面で便宜を図ってくれるからだ。
⑤（皮一下。。ランク制だって、腕の良さという基準に見えがちだが、本来はその先――腕が良ければ良いほど、稼ぐ金額が高いために優遇しているということに他ならないのだから）
⑥（作者跟你说个事，能不能不要怎么啰嗦，能快点进主线吗。。。あまりはっきり言わないのは、みんな言わずとも分かっているというのと、冒険者というのは誇り高いものだ、という価値観が存在し、それが金に群がるという感覚とは対立するものなので、大っぴらに言い切るのはまずい、という認識があるからだ）
⑦（excuse me 我不是在读轻小说吧 这是议论文吧 感觉这些说明到后面都没卵用）
⑧难受。。。これが変に居丈高だったり、ごり押しをしてくるようなタイプだったらやっぱりやめる、と言いたくなるからこその質問である。
　これにダリオは、
 
「その辺りは問題ないはずだ。昔からの懇意にしているところだからな。ステノ商会ってところだが……知ってるか？」
⑨可能な限り高く素材を売却したいがため、魔物の素材の使用方法なども勉強して、傷つけてはならない場所や、素材を採取するうえでの理想的な倒し方などを個人的にいろいろ研究していた。
　そのお陰だろう。
 
 
 
 
 
 
  

第118篇 圣女缪莉亚丝·莱莎 
[【第118篇 圣女缪莉亚丝·莱莎】] by 搬運工

翻譯：啊呀呀
轉載自貼吧
 
 
本文人名教会名 聖女ミュリアス・ライザ（圣女缪莉亚丝·莱莎） ロベリア教（罗贝丽亚教） アルス聖王国（亚鲁斯圣王国） 風の神ヴァンスルト（风神范思鲁特 这个是举例里的 不知道能不能用得着） 神官ギーリ（神官吉利） フォロストロア（弗洛斯托洛亚 应该是用不到了）
 
有个叫罗贝丽亚教的宗教。
 
从马路特居民的角度来看，在亚兰王国不是很明显的存在，但是在西方的大国里，罗贝丽亚教是拥有非常大权势的教会，虽然在马路特也有教堂，但是信徒的人数并不多。
 
在马路特里，他们有个与信徒集会的小教堂。然而，这个教堂出售着圣水这种许多其他地方不能出售的高品质物品。
 
罗贝丽亚教就是这么一个宗教团体。这样的评价大致上没错。
 
但是也不是不知道现实。
 
虽然在亚兰王国没多少罗贝利亚教的信徒，但是这个宗教的强大使得信徒人少这个因素没有削弱他们在亚兰王国的情报活动。
 
也就是说……
 
「都市马路特……吗。」
 
从马车的窗户看着外面的景色，与熟悉的亚鲁斯圣王国相比，它透露着一种野性的感觉。
 
今后要去亚兰王国的边境都市马路特，那边也会有坚强的生活着的人吗？
 
虽然不是第一次来亚兰王国，但是以前都去的是首都和周边的几个城市村庄。
 
这是我第一次去中心以外的地方，感觉很多会让我觉得很新鲜。
 
作为罗贝丽亚教的圣女缪莉亚丝·莱莎这么一边想着，一边往马路特为目标前进。
 
一边沉浸在思绪里，一边看着马车外，闪闪发亮的银色头发，如水晶般的紫色的瞳孔，赋予了她与地位相符的神秘感。（银发紫瞳，我记得RE：0的艾米莉亚就银发紫瞳的吧- -）
 
不只是罗贝丽亚教，在受到神灵的加护下，有着很多的能使用圣气的特异能力者，他们被称之为圣者和圣女，缪莉亚丝也是这样的圣女之一。
 
给予她加护的就是罗贝丽亚教信仰的唯一的女神--罗贝丽亚，她的力量是绝对的。罗贝丽亚创造了这个世界，她是创造了所有存在的女神。
 
但是，得到她的加护的人能够使用的能力各不相同。
 
比如说，缪莉亚丝是治愈与净化的特化型力量，如果她想做的话，她可以让一个城镇的人沐浴在治愈之光中。
 
当然，如果做了这么华丽的事情，就算是缪莉亚丝也会一段时间起不来，不过能做到这种程度确实令人惊讶。
 
而且，现在的缪莉亚丝还很不成熟。她嘲笑罗贝利亚教本部里的其他圣者、圣女没有几个人拥有她这样的力量。这就是缪莉亚丝一直自满地工作的原因。
 
为了女神罗贝丽亚，让罗贝丽亚教的教诲如同光一般照亮世界，因此他们传播着信仰，并给予治愈的庇佑。因此，她在所有经过的城市都发挥着自己的力量。而这次，就是都市马路特。
 
听说不久前，其他宗教的圣女来到了都市马路特，并对居民进行了治疗。虽然听说她不是亚兰王国拥有最多信仰的东天教的圣女，但是这样告诉了我，在亚兰王国各种各样的宗教活动正在开始。
 
所以老早以前就有人说亚兰王国是个很难传播本教信仰的地方。因为东天教这一古老存在的宗教团体几乎被国民所接受，因此，至今还没有可以外来宗教可以插手的余地。
 
除此之外，东天教的教义是独特的，与其他宗派相比，对信仰的负担比较小，而且所属的僧侣们也以极为高洁、朴素的生活为宗旨，这对其他宗教的僧侣来说是难以接受的。
 
总之，很多宗教团体的上层都存在这一定程度的腐败，他们经常会以信仰的名义发起捐款，所以我也不能挺起胸膛说自己的宗教是十分美好的。
 
当然，也有这样的情况。僧侣们隐藏了自己宗教的内情，然后那些神官僧侣们为了传播着自己宗教的教义而继续活动着，然而亚兰王国的人民尖锐的指出了这一矛盾。
 
结果，任何宗教团体都不能向其传播自己的教义，东天教还是独占着亚兰王国。
 
但是，最近这种情况变了。这个世界里魔物的数量增加了。渐渐地，包围世界的黑暗变得越来越大，亚兰王国也不可能与这种不安无关。寻求拯救的国民的呼声日益高涨，人们开始逐渐开始寻找通俗救世的宗教团体。
 
东天教在那样的情况下，要求信徒首先要自己努力，在某种意义上是非常严厉的教诲。信徒们在感受到了魔物的威胁的情况下，他们的信仰就会发生动摇。
 
世界处于危机之中，但越是这种情况，越要在宗教教义上写。也就是说，不是利用这场危机，而是利用神带来的考验来说事，信徒们为了克服这一困难，相信罗贝丽亚教的教义才是最正确的。这确实是不错的思路。
 
如果被问到为什么缪莉亚丝会这么认为，作为罗贝丽亚教的圣女，这不是理所当然会这么想吗。
 
然而，还有有种非常麻烦的感觉。尤其是最近……虽然不是圣女应该能说的话，罗贝丽亚教就是正确的吗？虽然只有唯一神罗贝丽亚，但是给自己加护的真的就是罗贝丽亚吗？
 
罗贝丽亚教，是为了给所有存于这个世界上的信者予以庇护。也就是说，我觉得罗贝丽亚采取了改变自身形态的方式。比如说，在其它宗教中予以加护的风神范思鲁特，其实是罗贝丽亚改变自身的形态让你觉得是范思鲁特给予了你加护。
 
她拥有千百个面孔，其实全部都是罗贝丽亚一个神。给予加护的时候，要给被加护者性质相契合的加护，这样的话那个被加护者更容易接受罗贝丽亚的力量，可以这样解释。
 
不过，真的神之加护是怎么样的呢……
 
调查神灵的庇护什么的，给予那个什么被加护者加护是什么神什么的，出了特殊场合是不可以做的。特例是神直接在神殿发出声音，并予以加护。还有就是，得到了什么特别加护之后，做了什么事情，才感受到了圣气的萌芽。然而，这种情况经常被无视，而且还是大多数。
 
缪莉亚丝也是这样，有一天，她看到受伤的人之后，不知道为什么就治好了他，仅此而已。
 
但是有一天，一个神官突然造访说道，你只是获得了唯一神罗贝丽亚的加护，就算是认为他在胡说八道也没什么毛病。但是，罗贝丽亚教的圣者圣女都是相信着罗贝丽亚的。这就是所谓的「狂信」和「疯狂」，这是理所当然的事情。我没过多久就察觉到自己是个异端，这么想的话，一定会表现到态度上的吧。因此，最近出现了监视我的人。而坐在我眼前的就是那个监视我的人，神官吉利。
 
那个眼神锐利的年轻人总是一个表情，然然不禁怀疑他是不是个暗殺者，然而这个想法并没有多少错误，因为这个神官的腰上挂着沉重的刀具。
 
缪莉亚丝明白了自己不能违背罗贝丽亚教本部的意愿，不能做多余的事，说多余的话。
 
「这次访问的地方是哪里来着？」即便如此，她也无法忍受沉重的空气，从刚才就开始就像自言自语一样地，嘴里说着话。
 
虽然刚才没什么话，但这次吉利回答了，他说道「为了罗贝丽亚教的布教，需要以治愈和净化的行为聚集马路特的市民，在那然后进行布道。」
 
「布道……比起我，你去做不是更好吗？」
 
看到这没有干劲的态度，吉利摇了摇头说道「那样的事情，请在进入城市后不要再提出来。作为罗贝丽亚教的圣女，那种让人对信仰产生怀疑的词语应该要克制。另外，也请考虑本部的意向。为了那个人。」
 
被那样说了，真是个拘谨的人。但是，在他说话的态度中，感觉到了一些温柔，所以吓了一跳，「……难道你有点担心我？」
 
「你的发言太糟糕了。我觉得你会像弗洛斯托洛亚一样干出傻事。」
 
弗洛斯托洛亚他曾消灭了曾使人苦恼的巨龙，但在那次宴会的时候喝醉了酒，在国王面前侮辱国王，然后被处死的愚蠢的英雄。
 
这是个格言，但是我不知道他是否真的存在过。但是，虽然没有这样的想法，但考虑到现在的状况，不管怎么说都是很难做到的。
 
「呼呼……嘛，我会好好注意的。」
 
看到微笑的缪莉亚丝回应之后，吉利点了点头，「我希望这样就好。」
 
他没有任何表情的嘀咕道。（这就小声BB嘛 233）
 
 
 
 
 
 
 
  

第119篇 下級吸血鬼と節約 
[【第119篇 下級吸血鬼と節約】] by 搬運工

翻譯：啊呀呀
轉載自貼吧
 
 
我注意到我还有很多时间。
 
今天因为被冒险者工会叫来，我以为有相当的收入，所就以这样的气势去锻造屋
 
、服装店或杂货店，就空出相当多的时间。
 
我觉得我做的挺失败的。
 
顺便一提，为了艾莉婕的武具与冒险家中最低限度需求的道具去锻造屋和杂货屋
 
采购，而服装店本想为我自己去。
 
衣服虽然有那么多，当然，这是人类日常生活中的必需品，那个背面理所当然是
 
完全封闭的。
 
说实话，如果跳出翅膀的话会很痛苦。所以我想买几件订制的特殊衣服。当然，
 
订制特殊的订制衣服比普通的更贵，但只要拿到塔拉斯克的报酬就不是什么问题了
 
。
 
然而都是错觉。可恶。
 
除此之外，我的衣服基本已经撑碎了，因为收入比较少，不必要的花销必须减少
 
，使用了多年也没更换这衣服，食尸鬼尸鬼那会也是穿着的，有着各种各样的污渍
 
。甚至还有血肉和肉片之类的污渍。
 
虽然每天都洗干净，但是现在我现在得到了跟人类完全无关的东西。我不想穿那
 
时候穿的衣服了。
 
这正是一个很好的契机，所以想买换新的。
 
但是很遗憾，做不到……主要是金钱上的问题。
 
先前已经拿到解体场的钱了，如果投入到衣服上，那么这次就买不了艾莉婕的武
 
具和道具了。
 
我还要向罗蕾露支付学费……
 
我总觉得兼顾不了。可能这就是多重债务者吧。
 
即使死了我也要背负着被债务追赶的生活，那么以前我又过着怎么样的生活呢?
 
虽然想着要生活的更好，但是我又不禁想起我以前的生活。
 
嘛，没办法的事情就是没办法。
 
啊，没有钱，不是说没有钱，而是为了好好赚钱做好赚钱的计划吧。
 
如果在明后天出售了塔拉斯克的话，也会有很多钱，这样的话就可以了。
 
在那之前，就过着极度节约（爪の火を灯す 这里是谚语，比喻非常吝啬，也比
 
喻极端节约。注释：非常吝啬一毛不拔，甚至穷到连蜡烛都买不起，最后代替蜡烛
 
点燃的是指甲。）的日子吧
 
不行，不行。就是因为那样的想法才会变成这样，我摇了摇头。
 
如果过着依靠明天进入的巨款的生活的话，那么什么时候都不会花钱吧。
 
雷特，你原来是一个有积蓄就可以买到魔法袋的男人，一想到要藏起来就能存起
 
来的人。所以，你现在想不出办法了吗？是的，我向自己提问……然后，我吓了一
 
跳。
 
节约……节约吗。
 
最适合冒险者的节约方法是什么呢？
 
那就是制作武具的时候使用自己提供的材料。我这么想着，
 
当然，现在我自己用的武具是因为自身的特殊性，很难自己出材料，虽说只是一
 
部分材料。制作能承受魔力、气、圣气的剑的素材，不用非常稀有的素材的话，想
 
制作出来太艰难了。而且那种特殊武具的制法也没有教给我，我也不知道要拿什么
 
材料做。所以我的武具想要自己出材料是很难的。
 
然而，艾莉婕的武具的话，虽然可能会有很强力很适合的道具，但是对于你需要
 
的第一件武器，不需要特殊的东西。
 
这是因为艾莉婕还没有学会很多技巧，但是据说第一个拥有的武器是没有习惯的
 
标准的。
 
原因在于，如果你从一开始就带上一个特殊的物品，那么战斗的方式很可能会有
 
偏向，成为一个适性弱的冒险家。
 
作为冒险者，即便是这不致命，也有可能在关键情况下出现差距。我想让艾莉婕
 
缩小这个差距。
 
正是因为这样，我想用我的手去收集艾莉婕武具的素材。幸好还有时间，今天下
 
午的时间就全投入探索新月迷宫吧。
 
嘛，可能要早上才回家，还是告诉一下罗蕾露吧。毕竟现在的我不需要睡觉，虽
 
然通宵达旦，但还是充满体力。生活到现在我明白了我的体力几乎用不完。我想这
 
可能就是不死者的特性吧。
 
但是精神上疲劳过度还是会觉得很累。总之，先回去跟罗蕾露商量一下吧。
◇◆◇◆◇
 
「是为了艾莉婕的道具吗?嘛，虽然必须要准备，但还没特意到去收集材料吧?」
 
当我回到家并说出我的想法的时候，罗蕾露如此说道。
 
也不是反对，她只是提出了自己的意见。
 
嗯，这种反应我是可以理解的。因为初学者的装备基本只要交给锻造屋就可以了
 
。
 
但是。
 
「现在的我已经没什么钱了，为了节约一点，我想自己去收集素材。」
 
我说完后，罗蕾露答道「这就是原因吗。我明白了，果然你还是没出手塔拉斯克
 
的素材吗？」
 
没错，我觉得罗蕾露就肯定在早上的时候有这样的猜想了。
 
事实上，正如她想的那样，虽然有点不甘，我还是说了实话「啊啊。这样的话，
 
好像有点复杂的感觉……」
 
「嗯？怎么回事？」她还是没预料到详细的情况，所以罗蕾露疑惑的询问着，我
 
把解体场发生的事情告诉她之后，她露出了很复杂的表情。
 
「你又在奇怪的事情上插了一脚……」她呆呆的说。
 
「你这么说也没办法吧。本来是拍卖商的人说的话，放着不管的话也卖不出去，
 
因为店家也很大，所以今后有什么想做的事情处理起来会更方便的吧？」
 
「嗯，确实有这么大的好处，不过……你的真面目可能会暴露，这风险实在太大
 
了。」
 
确实如此，所以我无法反驳。不过，既然生活在这个街，就会遇到各种各样的问
 
题。想到这里，我就觉得我可以才去一些大胆的行动。
 
于是我对罗蕾露说道「嘛，我不知道，但是……那是对的。虽然我认为最好还是
 
放弃比较好，但这确实是事实。如果在那里暴露的话，我想也有人有可能发现我的
 
真面目的。这么想的话……这一定不是个糟糕的选择。」
 
我说出了自己的理解。然而，罗蕾露还是叮嘱道「如果感觉到危险，就赶快逃跑
 
。虽然我不想考虑，但是吸血鬼就算是下级，它的价值也是相当高的。不想抓的人
 
是不存在的。你本来打算在拍卖会上卖东西的，如果发现了，那就变成了商品，也
 
可是说是个笑话吧。在紧急情况下，我会带你逃离马路特，到亚兰外面。（私が伝
 
手をたどってマルトや、ヤーランから外へ逃がすことも出来る。 实在不会了
 
，研究了半小时没研究出来什么意思Orz）所以，打起精神吧。」
 
我对罗蕾露点点头「知道了。」然后我突然意识到，「……你觉得吸血鬼有多畅
 
销？」
 
罗蕾露听到后露出了充满危机感的表情，然后认真思考了之后的回答道「……吸血鬼不就是飞舞的白金币吗？嘛……总而言之不是一般人出得起的价格。」
 
 
 
 
 
  

第120篇 下級吸血鬼と慣習 
[【第120篇 下級吸血鬼と慣習】] by 搬運工

翻譯：伪髅
轉載自貼吧
 
 
「你，难道不是打算卖身吗？」
 
 
因为艾莉婕的目光看着我，我摇摇头。
 
 
「不要说蠢话。不可能做那样的事吧」
 
 
但是艾莉婕就那样。
 
 
「不，并不认为你是要「拿自己做交易」。不是那样，打个比方，有考虑卖血液和肉片的可能性之类的……」
 
虽然并不认为是到吃惊的程度。
 
 
稍微有一点，真的只是关于那样的事情稍微想了一点。
　
不管怎么说，对于贵族来说，吸血鬼（吸血鬼）的血液是不长生不老的灵药那样被接受（认知）的东西。
 
 
我认为，是否真的有那个效果先不论，如果带着拍卖的话，应该会以相应的金额来换取，这样考虑的。
 
在奥克纳（オークショナー/王都名？）确实是有魔物、还有吸血鬼（吸血鬼）的血液、调查的手段。
只要积累钱，送到王都的魔物研究所应该就能确认出真假。
 
 
正因为如此，很快就要赚钱了的感觉。
 
　 但是，即使是我也不是完全没有考虑到的意思。
 
 
吸血鬼（吸血鬼）的血液确实是在喝了之后若能忍耐下来，是有可能成为不死者的灵药也说不定，本来，吸血鬼的血这种存在来说，是为了增加吸血鬼（吸血鬼）下手的手段。
 
 
也就是说，如果有人喝了我的血，那谁就变成了我的仆人了吧？
 
 
就像小老鼠的艾登一样。
 
 
……像艾登一样？
 
　 那就烦恼了……虽然不这么想先放置着，不管怎么说突然下仆会增加什么的……。
 
 
要考虑的是，要想买吸血鬼（吸血鬼）的血液等高价品的有财力和权力什么的人物做为下仆我觉得有点划算，但突然被不认识的人照顾，「乖乖的为了我而工作」什么的而言，我没有做这样的精神结构。（PS,何止划算，人家有钱有势倒贴给你当下人诶，空手套白狼诶。）
 
 
果然还是不行的，这是我的感觉。
 
首先，关于这周围的纠葛的罗蕾露来说，像什么都没有的样子摇头，回答道。
 
 
「没什么？什么打算都没有撒。只是，到底有多危险、就容易理解的指标来说，光听到就能很容易感受到……」
 
 
实际上，从白金币能成为活跃的状态来考虑的话，可怕的事就是这样。
 
 
我从心底觉得绝对不能被抓住。
 
 
嘛，罗蕾露所说的金额，也考虑到我是非常特殊的存在，如果是普通的下级吸血鬼的话，应该是常识性的金额吧。
 
 
　 虽然很少见，因为是偶尔出现的魔物……。
 
 
嘛，在这个性质上，很难捕获也是事实。
 
一般的吸血鬼（吸血鬼）属于被称为「群」的一种集团，是被其中最高级的吸血鬼所支配着的事物。　
 
 
多数是中级吸血鬼（ミドル・吸血鬼）为盟主而君临的群中有数体下级吸血鬼（レッサー·吸血鬼），并且在那下面有被称为尸鬼而使役的人，这种情况是一般的。即使捕获了一只下级吸血鬼，也会因作为联盟主的中级吸血鬼（ミドル・吸血鬼）而暴走，被爆散波及。
 
 
从血液中夺取中级吸血鬼（ミドル・吸血鬼）的力量的结果，以人的形态强塞不相应的力量而走投无路，据说会陷入困境这样的事态，其实是关于正确理由的方面并不是很清楚。　
 
 
总而言之，重要的是，即使抓住了下级吸血鬼在被抓住了的那个时刻，或者说被捕之后暂时就和死了没什么区别。
 
因为力量被上位的吸血鬼夺走，那个飞散的肉片、血液也好，作为吸血鬼（吸血鬼）的力量消失了。
 
 
也就是说，作为素材的价值，在那一刻上是变成了零。
 
 
能充分理解不容易捕获的理由。
 
 
更正确的来说，即使捕捉了也是没有意义的理由吗。
 
 
这一点，如果是我的话，即使抓住也不会有上位的吸血鬼（吸血鬼），所以不会发生这种事。（PS；我就一直在想你进化时喝的吸血鬼的血不会对你造成从属影响？）
 
 
作为结果来实现作为素材的意义的基础上，作为下级吸血鬼也很稀少的存在，所以会有高价，就是这样。
不是像我这样特殊的存在，可以捕获的下级吸血鬼很少，大概只限于在迷宫中出生的个体。
 
 
除此之外，大部分都是拥有盟主的东西。
 
 
我很理解我的稀有性。抓住。很可怕。
 
世界上流通的吸血鬼的素材是盟主自身的东西吗，盟主是因为某种理由被夺去力量之后，存在成为了下级吸血鬼的这种东西。
 
 
我在拉托尔家得到的东西，不知道到底属于哪一种，特别是从那之后感觉被什么所支配之类考虑来说应该是后者。
 
 
虽然距离太远，但尽力抵抗的话，支配的力量也不太强烈，不过既然那样流通的话，那周围的担心应该会被消除。
 
 
　 既然劳拉说危险的话那就当做是危险吧。
　 嘛，到时候的事到时候再说。
　 那个时候，因为觉得不喝的话就不能进化了，所以才喝了，就结论而言没有别的选择，即使后悔也没办法的事。
 
「……啊，既然是那样的话就好了。总之，要小心……啊，还有，如果要去取素材的话，我的份顺便拜托一下。从学费里减去委托费。」
 
 
这样说着的罗蕾露的委托是几个魔石和素材。
 
 
听了内容，那个目的是明白的。
 
 
「……罗蕾露也准备送艾莉婕什么东西吗？」
 
 
「啊啊。因为是作为魔术师来教育的，需要那么一个两个必须的魔术媒体。嘛，究根结底是打算从魔术媒体的制作方法中来教的，所以也是为了这个教材。
 
 
「……所以一直是几个同样的素材呢……」
与我的预测有微妙的偏差。
 
 
魔术特别是没有魔术介质也能使用的东西，但是如果有这样的话，可以轻松发挥出强化后的威力。
另外，在特殊系统的魔术中，也有必须要魔术介质的场合，这种时候就有自作魔术媒体的必要。
正因为如此，魔术师基本的炼金术的知识是掌握，实践着的，罗蕾露也打算教艾莉婕这个吧。
 
 
当然，我也是。
三人份的数量。
不需要预想都能直截了当的明白。
 
 
「嘛，既然是这样的话，第一次持有的武具是特别的东西吧。我想自己试试做看也不错」
 
从这种说法来看，能够创造最初的魔术媒体，也许从魔术师的角度来看是最一般的情况也说不定。
 
 
魔术媒体制作了相应的工夫和技术需要，虽然不是那么强大的东西，但也不是那么简单就能做出来的东西。
但是，即使这样也要做的，是为了享受魔术师的修行而不同于父母心的师傅心吧。
 
 
而且我也有那个。
罗蕾露继续指出了它。
 
 
「你不也是为了特意收集武具的素材而节约的，并不只是这一点吧。如果只是赚钱的话，无论是血还是卖，只要做什么就好了。但并不是那样，想用那双手收集的素材做成武具送出去吧。两个人都要一起做同样的事情。真是奇怪啊。
 
 
　 奇怪吗？
　 不、并不是这样吧。
　 我对罗蕾露说。
「这种程度作为师傅来说是理所当然的吧？就很久以前，徒弟第一次的武具是师傅送的这样的行情而言。」
 
 
　 现在，由双亲给予的，也有自己准备的，这种事情居多数。
 
 
个人收徒弟，这种事情越来越少，即使这样做也是富裕的人家为多。
 
 
罗蕾露也点头赞成，但是。
 
 
「是古老的习俗。现在并不常做那样的事情……那嘛，我们做是可以的吧。」
 
 
　 我这样说着就笑了。
 
 
 
 
  


第121篇 下級吸血鬼と眷属の進化 
[【第121篇 下級吸血鬼と眷属の進化】] by 搬運工

翻譯：伪髅
轉載自貼吧
 
 
就这样，我到达了「新月之迷宫」。
骨人和史莱姆出现是第一层，猪鬼出现是被称为第二阶层的区域，其最深的部分在这个基准上到底是几层，总之毫无疑问这是一个很深的迷宫。
「水月」的迷宫什么的，用同样的标准来判断的话，基本上是一层就结束了……嘛，如果不那么让人烦躁的考虑只能用转移到达的地方的话，只说一般人知道的区域的话就这样了。
 
「……我的出场（机会）在哪里」
我是为了填补《雅卡西亚的地图》的「新月之迷宫」的第一阶层，虽然有点绕远路而走着的我，现在非常轻松。
即使是第一阶层，魔物也会普通的出现，就这层的魔物而言给人随便乱闹确实会赢不了的印象，如果是普通路过的冒险家，即使持有一定的实力也无法保证一定不会遭到袭击。
尽管如此，但是我非常开心。
其理由是在眼前与哥布林和史莱姆战斗的艾登。
今天打算好好地探索迷宫，而且如果是细小的材料的话，因为考虑到艾登那边会发现的可能很高，所以就带着它来了，他现在出乎意料地在工作。
另外作为战斗力而言就没有那么可靠了。
 
不管怎么说，原本，虽然身材尺寸比正常的要大上一圈，但终究只不过是小老鼠。
那个战斗能力，比哥布林和史莱姆都还要差，甚至连十岁左右的孩子只要有武器的话也不是不可能打倒的最弱的魔物。
在与塔拉斯克（六脚亚龙）的战斗中，虽然展示了我们的力量，但我认为那是夺取了我的力量，强行强化并设法解决使用的感觉。
也就是说，我如果不把魔力转让给艾登的话，就发挥不出那么大的实力了。
但是，现实是不同的。
现在，我正在集中让艾登转让出的力量。
在那期间曾意识到被某种程度的强行吸收（力量）之后就很容易注意到了。
但是，尽管如此，艾登却没有问题，以格布林和史莱姆为对象。
 
小小的身体……也没有那么小，正好是哥布林头大小的艾登，在周边、墙上交错横穿，又更何况是玩弄着自己的身体（理解成体操运动员就好）。
即使是史莱姆，明明作为铜级冒险者的我如果不专心释放会心的一击，就无法让它雾散程度的、麻烦的魔物，却因艾登的旋转全身而粉砕、散落在一起，碎片们原地不动无法合体了。
「ぎぎっ！」
哥布林看到其身体的破坏力而哑然无言，已经无法闪避迫在眉睫的艾登的攻击。
在以咕噜咕噜惊人的速度旋转的爱德尔面前，那个头部以破裂的形式破坏了。
真是一幅很奇异的景象（グロ：名・形容动词/ナ形容词 参见：グロテスク【英】 grotesque ;西洋穴怪图像。为欧洲十五世纪末至十九世纪前半叶室内艺术特有的装饰风格。在欧语系的文学用辞上，该字亦有奇异与怪诞之意）。
 
 
 
 
　◇◆◇◆◇
 
「……洗浄(リンピオ)」
 
我一边咏唱着一边朝着艾登举起手，柔和的光把艾登包起来，然后一瞬之后，在那里的是漆黑的……这么说有语病，但是变得漂亮了的艾登就在那里。
这是因为到刚才为止都是哥布林的血与肉，还有史莱姆的黏糊糊的体液中让人不想触摸的状态。
变干净才是当务之急。
即使，现在变得漂亮了，也没有什么意义，说不定只是心情问题。
不管怎么说，在这之前就遭遇到了几个怪怪的魔物，之后也会遇到魔物没错，因为又有脏的东西会看见在眼前。
当然，我对多少的血痕和肉片也没有那么在意。
如果我也会挥舞着剑或拆卸的话，相应的也会被弄脏。
 
 
但是，在艾登的情况下，和那就不一样了。
因为他的攻击方法是让身体旋转突击，所以是把对方变成肉末一样的东西。
做那样的事，艾登的全身上当然会附着着那样的污渍，今后也会做同样的事情，也可以简单地想象出来。
每次变成这样的情况，都可以使用清洗的魔术，这是我最近记住的生活魔术。
如果是攻击魔术的话姑且不论，如果是生活魔术的话，原理是知道的，所以只要听咒语的构成就可以使用了，所以我在艾莉婕之前向罗蕾露那里多学了一些便利的东西。
只是，因为记住后日子很短，所以还不习惯使用，魔术本身还是很多浪费的状态。
老实说，每次都用的话，我自己战斗造成的消耗程度会比较少也说不定。
如果再习惯一点的话，使用的魔力量应该也会减少吧，但是也不是今天明天就能有什么办法的事，那样的话……。
 
 
「艾登，没有其他攻击方法吗？」
 
 
没想到什么解决办法，我决定直接问艾登。
自己也战斗，应该是最好要的，但是考虑到今后的事情，也要好好观察艾登的战斗方式。
以后可以的话想预先进行连携的练习，这样的话这周围没有那么强力的魔物，艾登会如何战斗呢？如果自己加入那个战斗的话怎样走位才好呢？想要考虑的时间。
艾登对我的话露出少许思考一样的的表情，在那之后，跳起来，瞄准还在地上滚着的哥伦林的尸体，放上了什么东西。
然后，在下一个瞬间，哥伦林的身体上刻上了巨大的伤口。
 
 
「……这是、魔术吗？」
 
询问的话，肯定意思的思念从艾登那返回。
（认为）比我先使用魔术而（让我）生气了，并没有想让你少立些主见，本来就有妖魔使用的魔术与人所创造的魔术有点不同。
无论哪个，用魔力来引起某种现象的广义的意思是相同的东西，人是理解魔术的结构，提高构成，咏唱咒文方可使用使用才是基本。
如果是妖魔的话，效果的程度暂且不说，魔力用直觉与成现象其本身进行置换后被放出来的不在少数。
接近人的魔物——哥布林？又或说是吸血鬼等，处理人的魔术接近的东西，果然还是作为魔物，全都持有用直觉处理魔力（的能力）。
 
如果是哥伦林的话，即使比别人小一圈，也能与成人男性互相战斗，是因为本能地发动了接近人的身体强化的魔术，吸血鬼（吸血鬼）只注视着抵抗力弱的人的眼睛在自己的信奉者中能做出来，作为魔物时刻常住着（被动技能）魅了魔术，所以不是其他的。
也就是说，艾登也能像那样能够进行魔力的处理，说不定就是这样吧。
通常的小老鼠，只能像哥伦林那样微弱的身体强化程度，但是带有属性的小老鼠们、火鼠等，姑且先不论是被谁教导了魔术，从那个小小的身体释放出火焰，魔力就像那样被使用着除本能以外并无其他。
 
虽说如此，这样的魔物与生俱来的魔术，哪个都没有什么大的效果。
吸血鬼（吸血鬼）的魅了的眼眸、火鼠的小火球、龙的吐气等，它的眼睛和喉咙都是特殊的器官，因为它能为其放出强大的力量，如果是普通的使用魔术的话很好地伴随着构成和咏唱，系统性的魔术有效。
也就是说，艾登的情况下，就算是能掌握多少魔力，也不过是没有特殊器官的小老鼠而已，应该不会做那样的事……其实，我成为下级吸血鬼的影响，有一些不同的地方。
我觉得这可能是受其影响的。
 
 
 
 
 
  

第122篇 下級吸血鬼と兵士 
[【第122篇 下級吸血鬼と兵士】] by 搬運工

翻譯：伪髅
轉載自貼吧
 
 
艾登的变化之处和我很像。
也就是说，现在的艾登有一个像羽翅一样的东西。
话虽如此，但并不是像我那样从背上伸长出来，而是像ムササビ一样，从腋下到后脚为止，从皮肤延伸出来的薄膜那样的感觉。
然后让它试一下是否能飞行，和我不同，看起来很轻松。
虽然构造上只能说是奇怪，但在这种状态下不仅可以滑行，在空中静止的事也是可能的。
 
浮游什么的与飞行什么的，与作为只能代替火把/无法使用的我羽翅相比，性能很明显在我之上。
为什么主人方面的低性能、而眷属方面的高性能呢？在各种方面有想问一个小时左右的心情。
神啊。
我的信仰心很薄？
即使如此圣气不会失去是为什么呢？偶尔会这么想。给了我庇护的神灵就那样说不定没有追求这种东西。
既然无法确认，就无从知道了。
 
话虽如此，艾登为何，如何得到了这种自由自如程度地奔跑在空中的性能，总觉得能想象出来。
简单地说，我和爱德尔的体重不一样了。
虽说是消极性的，但只要得到了我的许可，艾登就可以使用与我同等的魔力、心、圣气。
恐怕大概只有我六分之一以下体重的艾登，应该比我浮游地更远。
所以，如果不在意力量的消费，就可以慢慢地来回跳转。
真羡慕。
 
现在，因为我的力量的消费在我的范围内集中，所以这个举动在空中并没有怎么被披露，如果增加了几成的话，空中也会开始飞。
对于谁都没有教过的艾登，却越来越强。
比我有进步得多。真是过分的话。
 
那样的艾登使用了刚才的魔术。
要是变得再强一点的话，我的立场都要没了，不过得救也没错，所以也不能抱怨。
首先，有多少的攻击力，（魔力）消费多少，还有应用的宽度（范围？），我试着尝试一下有没有其他能使用的魔术。
「……要不要去找哥伦林或史莱姆呢……」
 
作为实验对象的意义来说，艾登想对猪鬼做，传达了自己的意思。
猪鬼那种相当强力，现在，以哥布林和史莱姆为对手只看动作，对艾登的严厉有点在意。
「不，真不愧是……」
虽然这么说，但是艾登飞来了如果不危险的话就来帮我的思念。
……真的谁才是主人啊。
我是这么想的，嘛……并不是什么无法翻译而勉强的商量。
即使再怎么强，即使说是能够使出魔术，远远是我要强大，绝对没错。
被依赖的时候也许是一种华丽的感觉……有点不太明白的心情，
 
「……我知道了。那么，猪鬼呐。」
对在头上坐着的爱德尔说，寻找到下一层的楼梯走了出来。
　◇◆◇◆◇
 
　遠くに落ちていく日が見える。
看到远处的太陽落下
 
朱色に染まった夕日は、世界全体を赤く染めて、もうすぐ闇の世界が訪れることを教えていた。
被染上朱色的夕阳染红了整个世界，并告诉我们，再过一会黑暗的世界即将来临。
 
それは別に不思議な光景ではなく、毎日繰り返されるありふれたものである。
这并不是一个不可思议的景象，而是每天重复的平凡的东西。
 
まぁ、ここが迷宮の中ではなかったら、という但し書きがつく話でもあるが。
嘛，如果这里不是迷宫中的话，不过也会有这样记在书里的话（后半句翻不动）。
 
「なんだか変な感じがするな……」
「总有点奇怪的感觉呐……」
 
ここは《新月の迷宮》の二階層である。
这里是「新月之迷宫」的二层。
 
時間帯は、まだ夕方、というほどではない。
时间段还是傍晚，也不能这样说。
 
おそらく、迷宮の外では未だ燦燦と太陽が世界を照らしていることだろう。
恐怕在迷宫的外面，灿烂的太阳还照耀着世界。
 
 
つまり、ここと外とは、時間帯が全く同様という訳ではない、ということだ。
也就是说，这里和外面的时间段（时间感）不完全一样，就是这样。
 
話には一応聞いていたが、実際に時間帯がずれている光景を見るのは初めてである。
虽然我先听了，但实际上是第一次看到偏离时间段的情景。
 
この間は、同じ時間帯だったからな……。
这期间是一样的时间段的缘故……。
 
つまり、ここは、ここが昼で、外は夜、とか外は夜だがここは朝、とか、そういうことは普通に起こりうるところなのだ。
也就是说，在这边，这里是白天，外面是晚上，或者外面是晚上，但是这里是早上，这样的事情普通的发生着。
 
まぁ、明るい時間帯ならともかく、やってきてみればひどく暗い、となると冒険者としては非常に困るわけだが、その辺りは各々色々な方法でもって解決している。
嘛，如果是明亮的时间段的话姑且不论，如果来了的话会很暗的话，作为冒险家是非常困扰的，但那一带各自用各种各样的方法来解决。
 
それなりの腕を持つ魔術師がいるなら、暗視の魔術を使わせたりするのだ。
如果有拥有相应手腕的魔术师，就可以使用暗视的魔术。
 
ただ、大抵の冒険者は諦める。
只是，大部分的冒险家都放弃了。
 
今日のところは運が悪かったな、ということで夜だと明らかになった時点で帰るわけだ。
今天的事运气不好，因为这样在明确是夜晚的时候要回去。
 
そう言う意味では、今日はついていたということになるだろう。
就这意义来说，今天就会变成这个样吧。
 
夕方であれば夜とは違って十分に見えるし戦えるのだから。
如果是傍晚的话，和夜晚不同，看起来足够能战斗。
 
まぁ、しかし仮に太陽が落ちていたとしても、俺の目は特殊だ。
嘛，但是即使太阳落下，我的眼睛也是特殊的。
 
夜でも普通の人間よりも遥かに良く見えるし、豚鬼(オーク)はむしろ人間寄りの視覚をしている魔物なので、そちらの方が実は戦いやすかったりする。
即使是晚上，比普通的人远方也能看得清楚，倒不如说猪鬼是以人类为视觉（目标？）的魔物，所以他们实际上很容易战斗。
 
エーデルはどうだろうな。
艾登会怎么样呢？
 
仮にも俺の眷属であるわけだから、目は夜目の方が効くかもしれない。
既然是我的眷属的关系，所以眼睛在夜晚说不定会很有效。
 
「……豚鬼(オーク)、豚鬼(オーク)……豚鬼(オーク)はどこだ」
「……猪鬼，猪鬼……猪鬼在哪里？」
 
呪文のように唱えながら、迷宮第二階層を歩く。
一边像念咒语一样，一边走在迷宫的第二层。
 
周囲は森か平原という感じの、自然あふれる空間で、どこまで続いているのかもわからないくらいに広いので、見つかるときは見つかるが、見つからないときはさっぱり見つからないことも普通だと聞く。
周围是森林还是平原，是一个充满自然气息的空间，因为不知道持续到什么程度，所以找到的时候可以找到，但是找不到的时候也很正常。
 
豚鬼(オーク)は人に比べるとあれだが、通常豚鬼(ノーマル・オーク)であっても数匹で集団を作るくらいの知能はあるし、一匹さえ見つければ芋づる式に数体探すことも容易だ。
猪鬼虽然比人那个，但通常是猪鬼也有用数只做集体的智能，只要能找到一只的话，就容易顺藤摸瓜找到好几只。
 
反対に、一匹に見つかれば数体を相手しなければならない状況に追い込まれることもあるため、その辺りは慎重になるべき相手だが、今の俺にとってはむしろそれは望ましい事態である。
相反，如果有一只被发现的话，会陷入不得不对方数体的情况下，这一点是应该慎重的对方，但对于现在的我来说，这是最理想的事情。
 
上位の豚鬼(オーク)が現れたら困るが、ここはまだ二階層に過ぎない。
如果出现上位的猪鬼的话就麻烦了，不过这里只不过是两个阶层。
 
そうそう出現することもないだろう。
对，对，也不会出现这样的事情吧。
 
はぐれ魔物(モンスター)なり、特殊個体なりが出現する可能性はなくはないが、見つけ次第逃走することは心に決めていたりする。
走散魔物（怪物），出现特殊个体的可能性也不是没有，已经在心里决定一旦看见就逃跑。
 
最近、色々順調だから忘れがちだが、俺がこうなった原因はまさにはぐれとか特殊とかそういうべき、《龍》に出遭ってしまったからであり、そういう例外的な存在はよくよく注意しなければならないのだと骨の髄まで染みて分かっている。
最近，因为各种各样的事情都很顺利所以就忘记了，但是我这样的原因正是因为走散啦特殊之类的，因为与「龙」的邂逅，我明白这种例外的存在必须好好注意，甚至染至骨髓。
 
どうしても戦わなければならないような状況だったり、十分に勝算があると判断できない限りは、逃げるが勝ちなのであった。
如果是无论如何都要战斗的情况，如果不能判断为有足够的胜负的话，逃跑就是胜利。
 
「……豚鬼(オーク)、豚鬼(オーク)……ん？ あれ？」
「……猪鬼，猪鬼……嗯？啊嘞？」
 
ふと、不思議な感覚に襲われた俺は首を傾げる。
突然，被不可思议的感觉袭击了，我倾斜脑袋（黑人问号脸）。
 
何か違和感を感じたのだ。
感受到有什么违和感。
 
一体なんだろう……と思って少し考えてみると、妙に頭が軽いことに気づく。
到底是怎么了……这样想着，稍微考虑一下之后，注意到脑袋奇妙的轻。
 
それで頭の方に手をやって、あぁ、と思った。
所以我就把手伸到头上，「啊」这样想着。
 
そこに先ほどまでいたはずのものがいない。
直到刚才还在那里的东西不在了。
 
つまり、エーデルがいないのだ。
也就是说，艾登不见了。
 
一体どこに行った……と考え、感覚を研ぎ澄ませて場所を探る。
到底去哪里了……这样考虑着，感觉明锐的探索场所。
 
エーデルとはつながっているがゆえに、少し集中すればどこにいるのかたちどころに分かるのである。
因为与艾登相连着，所以稍微集中一点就知道大概在哪里，就如我们所知的。
 
すると、森の方に入った辺りに気配があることが分かる。
于是，我知道进入森林附近有一种气息。
 
俺は呆れながらそちらに近づいていく。
我呆呆地往那边靠近。
 
「……エーデル、勝手に離れるようなことは……」
「……艾登、擅自离开的事情……」
 
そう言いながら。
一边这样说。
 
しかし、がさり、と森の草葉をかき分けると、そこには、
但是，把森林里的草叶分开的话，就在那里
 
「……ぶしゅるるるるる！！」
（猪叫）
「ぐぶぶっ！ ぶるるるる！！」
（猪叫）
「ぎぎぶっ！ ぶぶぶぶっ！！」
（猪叫）
 
と、とてもではないが俺には意味の聞き取れない鳴き声で会話する、三匹の豚鬼(オーク)が武器を持ちながらエーデルを囲んでいた。
虽然不是太清楚，用我听不懂意义的叫声来对话，三只猪鬼一边拿着武器一边向艾登围过来。
 
ピ、ピンチじゃん、エーデル……。
wei，危机，艾登……。
 
と、主らしく察した俺は助けに入ろうと思ったが、豚鬼(オーク)たちの持つ武器と、体を覆う鎧の材質を見てぴきり、と時間が止まった。
我如此观察之后，思索着要不要进去帮助（这里翻的不清楚）。但是看了猪鬼们所持有的武器和覆盖身体闪闪发光的铠甲的材质后，时间停止了。
 
どれも金属製である。
不管哪个都是金属制的。
 
まずい、通常豚鬼(ノーマル・オーク)じゃない。
不好，不是通常的猪鬼。
あれは、豚鬼兵士(オーク・ソルジャー)だ、と。
那是，猪鬼的士兵。
 
 
 
 
 
  

第123篇 下級吸血鬼と豚鬼兵士 
[【第123篇 下級吸血鬼と豚鬼兵士】] by 搬運工

翻譯：伪髅
轉載自貼吧
 
 
　猪鬼士兵，它是猪鬼的上位个体，通常是比猪鬼更大的身体，是以金属制的武具作为其基本特征的魔物中的一种。
拥有金属制的武具的猪鬼以外，还有猪鬼王和猪鬼将军，但是这样说的个体在迷宫的低层中不出现，拥有的武具的质量不一样。
围住艾登周围的猪鬼们的武具，确实是金属制的，但是是青铜和铁制的杂物，制作也不是那么复杂的东西。
与此相比，猪鬼将军也有根据场合的不同有时会有持有神银制武具的情况，所以很可怕。
正因如此，对于冒险家来说的话，那就必须是白金级才能对付的怪物。
除此之外，猪鬼的上位个体拥有统率下位个体的能力，随着等级的上升，其被支配方的质量和数量都在增加。
如果是猪鬼王，在那个地方存在的所有猪鬼都会被其统帅，没有在这以上的恐怖了。
　当然，猪鬼士兵也有这样的支配力，但是他们所能支配的只是普通猪鬼，数量最多几个，据说数体就是极限。
即使如此，三只的话就可以统帅十数体，也不是能乐观的对手。
而且，他们的哭声会叫伙伴，命中注定会变成在（声音）到达远方之前为了争取被打倒的时间。
 
「……艾登！」
 
所以，我在发现被这样的猪战士包围的艾登之后，稍微考虑了一下，就这样喊着拔出了剑，跑了过来。
那个意思是自明自明，因为想尽可能快速打倒，这样考虑着没有别的意思。
然后是艾登用思念传来的，
「ヂュヂュッ！」（鼠声）。
 
一声鸣叫后，我拧紧的力量放松后被吸去。
完全没有手下留情的夺去力量，请再客气一点……我也知道，在这个情况下，没有余豁的事。
注意到了我和艾登的气氛突然发生的变化，只看到以艾登作为猎物的猪鬼士兵们的气氛也突然变了，开始做出防御。
但是，已经迟了。
 
已经迫进眉睫的我，瞄准在三只猪鬼士兵中了最大的个体的脖颈而挥下剑。
这是一个几乎等于突如其来的攻击，但即使如此那个猪的士兵反应了，把手中的剑挥舞起来，防止我的一击。
　――干得不错嘛。
 
也并不是不觉得要用速攻来决定胜负，但是，那只是我一个人在战斗的话。
朝着我的方向，被我的剑所吸引的那个猪鬼士兵，在下一瞬间，脸上惊呆了。
因为视野应该是看向我的，但是如果观察了，身体就如同被扔到空中一样，看着天空。
要说为什么会变成那样的话，那是因为艾登在那个猪鬼士兵的脚上冲进，让他摔倒了。
　在得到了凌驾于人的巨体和金属制的武具的代价中，其身体非常重，失去了支撑的瞬间，很简单地倒下了。
就那样头会朝地面，就这样的糟糕，那个猪鬼士兵这样想到，他好像开始了起身，但那时我的剑已经朝他的脖子砍去。
 
　与刚才的体势有所不同，剑的握法也很天真，也不能立即滑下剑，而我的剑也很漂亮地切断了猪鬼士兵的脖子。
飞的脖子，喷出的血液。
我一边看着那个，一边「啊、那也很好吃啊，真是太可惜了」这样想着，但这里是战斗中无法中途退出。
 
　而且，到这里只是几十秒，其他二体的猪鬼士兵马上就认识到事态来袭击。
只是，刚才打倒的个体才是统率这三人组的固体。
我和艾登，烦恼着应该瞄准哪一个，各自瞄准了各自不同的人。
这对我们来说是非常方便的行为。
　因为单纯的腕力是重视速度和心思而战斗的我，对于原本身体小的艾登来说，单纯的质量来进攻是第一讨厌的了。
如果只有一只朝这边过来的话，无论多少都能战斗，一个人也能做的事是可能的。
 
　面对着的猪战士高举着剑，我接近它的怀抱，首先瞄准手边一击。
因为镶上了金属制的小手，所以不能砍掉，但是那个冲击成功地击落了猪鬼士兵的剑。
猪鬼士兵慌慌张张地去捡，但我没有打算让他做那样的事。
为了打入第二次攻击，我把剑向猪鬼士兵刺去。
但是，不愧是猪鬼士兵也曾想象到我会瞄准捡武器的空隙，像是仰面朝天的样子就被避开了。
把我像笨蛋一样笑的猪战士。　
但是，我认为那个运动对猪鬼士兵来说并不是什么好招。
　在猪鬼士兵要回到身体的时候，我把剑狠狠地踢飞了。
笔直地飞出去的剑，就直接刺入了艾登对峙的猪鬼的背后。
 
「ぷぎぃ！」（猪叫）
 
　听到了痛苦的声音，然后从艾登开始「干得漂亮」这样的思念飞了出来。
你是我的上级吗？
不，算了。
 
总之，完全无手的猪士兵，即使是这样，也要把战斗的气概握在拳头上，采取动作的姿势。
猪的癖好里，是仰望的战士灵魂。
嘛，所以我才不想说留情这样的话。
　我，对这样的猪鬼士兵毫不犹豫地深入，把剑抡起。
已经没有能作出防御的剑，想用手甲去做些什么，但是绝对是不够的。
　我的剑把猪鬼士兵的头顶按所想的成功切砍。
飞散的脑浆，也有人说这是很好吃的吧，这样想了下，要用心去战斗是很难的，所以没有办法。
在此之上更强就行，但今天的探索并不是到此为止。
就睁一只眼闭一只眼吃剩下状态的脑浆吧，所以请原谅……。
 
　即便如此，魔物的生命力还真强，即使被砍掉了头顶，身体也还在动。
不愧是我施加攻击的判断能力似乎已经不存在了，用荒谬的举动到处乱闹。
想再补一刀，我注意到了剑。
果然，剪掉脖子是最好的，停止运动，我就这样挥舞着剑。
 
　――结束了呐。
 
果然，通常不能打倒猪鬼，但还是可以说是成长起来了。
虽然我很希望有一天能把猪鬼轻松的打倒，但以前的我是无法相信的。
　
――ずがっ！
 
大的声音响了，在稍远的地方，艾登刺杀猪鬼士兵。
难道我刚才的请求有效了吗，不是旋转体，而是用魔术的斩击砍掉脖子。
它说了一句话后一下子倒了下来，性命被地斬断了。
……小老鼠把猪鬼士兵打倒，这样说的话也无人相信吧。
我看到那个情景，就这样想了。
 
 
 
 
  

第124篇 下级吸血鬼和树 
[【第124篇 下级吸血鬼和树】] by 搬運工

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
猪鬼士兵
是猪鬼的上位体，其味道也是猪鬼无法比拟的
分解完猪鬼士兵后
不禁产生了个疑问，在二，三层楼都不会出现的猪鬼士兵，为什么在这里会出现三只呢
嘛，也不是没有偶然情况
一般来说，猪鬼，必须经过长时间演变才会存在的
猪鬼也有一定的智商，他们会从冒险者的身上获得装备
在分解的时候，从装备的武器上的锈迹可以看出时间很久远了呢①
是的话，也能从下面的楼层跑上来
只不过呢，这个可能性比较低而已
要说为什么呢，因为迷宫里的魔物不会离自己所在楼层太远吧
阶层嘛，也不过是根据人们的判断标准来定义的，这种思想对魔物来说也不适用呢
不知道是地盘意识还是什么的，平时的话，魔物只会在一定范围内进行行动
值得注意的是，就算有楼梯或者是有很显眼的裂痕之类的，魔物们也会当做没看见一样进行移动②
《新月迷宫》中的猪鬼士兵是生活在第四、五层附近的，它们也是不会随意进行迁移的魔物
不过也有例外，偶尔会有跨过裂痕和楼梯的魔物向着其他楼层进行迁移
说不定这些家伙就是这样，这么说的话也没有说什么呢
由于迷宫的特性，会在某段时间内产生大量的魔物导致其向迷宫外涌出
这种现象被称为『『兽潮』』
嘛啊，向其他楼层移动的魔物，这类情况也可能是『『兽潮』』的前兆
回去后还是报告一下，也算有良心了吧
现在不用很紧张就是了
如果真的是『『兽潮』』，那就不好意思了③
据说，十年、二十年左右会发生一次，以前发生的时候我就参加过街头的防卫，并没有去迷宫周围，关于那边的情况只是稍微地打听了一下
听说下面楼层的魔物貌似都跑到上面的楼层，差不多两天之后就发生了「兽潮」。
所以说，这真是『『兽潮』』前兆的话，我们也有一个星期，不，一个月的准备
在那个时候就和马尔特的大家一起迎战吧，应该不会出现什么比较大的损失
至少，以前就是那样克服的
现在我要做的是为了艾莉婕的武器收集素材④
对此，罗蕾露的要求是第三层以上魔物的魔石和灌木灵的木材
各种各样的魔力媒介中，最有名的是魔术棒，它的制作也是最苛刻的呢
对于初学者来说就足够了
无论制作哪一种魔力媒介，都需要投入大量财力和物力，加工时也得非常的细心
让罗蕾露制造的话，质量会做的更好吧
就算是她的徒弟也不一定成为冒险者吧
我可不想去负责
如果我拥有三层程度上的魔石和灌木灵的话，或许可以去找罗蕾露或者自己尝试地制作一下
唯一的问题就是我不知道能不能打败灌木灵
来这里之前，我去罗蕾露家查了一下资料，也询问罗蕾露，感觉还是不好对付呢
要是像猪鬼那样容易理解的话就好了
嘛，理论上来说身为不死族的我不该感到担心才对
可实际上我慌得一批
一边想这类事一边分解猪鬼，做着做着就全部分解完了
取出魔石，把能吃和能卖的东西
分别用叶子包上和装进魔口袋里
要是继续浪费时间的话，可能会错过获得那些素材的机会⑤
把重要的素材都回收了
「走吧，艾登」
我这样说道
再次进入迷宫。
下一个目标是第三层。
一定要全身戒备
我是这么想的
◇◇◇◇◇
「……」
下到第三层，看到是森林，而且比第二层更暗
天空的光芒也只能看到很微弱的光点
我们前进的路上也只有淡淡地光
这些树木太高了，以致于遮盖了天空
对于夜行动物的我们，这不算什么
只是树叶与枝干交错纵横着遮蔽了一部分视野
这种情况下，就算能用夜眼看到生物的热成像也没用吧⑥
「听！！」
听到了叫声，我迅速抽出剑进入戒备状态
类似与猴子
纤细的体型，是魔猿
这个楼层有很多，与一,二层里骨头人和哥布林的数量差不多，只是没有弱就是了
在第三层的话，魔物也会变得更聪明
并不会一昧地去战斗
「……『『
哦！
我准备拿着剑上去攻击
突然感觉背后一凉，下意识地低下头
头上一阵凉风吹过
回头一看，那里有只魔猿挂在树上
要是不能马上察觉的话，估计脑袋要搬家呢
附近都是这样的感觉
也就是说
附近全是魔猿
艾登先冲了过去
『小心啊，艾登』
我很担心它，在这里，老鼠也不过是猴子们的口粮罢了
 
①解体するためにすべての武具を取り払う訳だが、見れば継ぎはぎの跡や穴の空いた箇所が地味に存在しているのが分かった
②很难受。。特に、階段などの明確な仕切りがあると、まるで魔物はそれが見えていないかのように行動することがよくあるのだ
③（吐血。。。猝。。。。まぁ、そういう別階層への魔物の移動は《氾濫》や《大波》の前兆であると言われることもあるし、一部それは事実であるため、戻ったら一応報告しておくのが良識的な冒険者だろうが。
　シェイラに後で言っておけばいいだろう。
　ただ、切羽詰った状況ではないのは確かだ）
④（你还知道做武器啊，你可以继续幻想啊）
⑤（吐。。你已经浪费我很多时间啦）
⑥（你可能是一个假的吸血鬼，不应该是靠二氧化碳来识别吗）
 
 
 
 
  

第125篇 下级吸血鬼和森林 
[【第125篇 下级吸血鬼和森林】] by 搬運工

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
数量确实很多
二、三只的话还可以应付
喂喂，这数量有十只左右吧
这种数量的魔猿利用树林之间的优势
不断的向艾登发起攻击
确实很难应对啊
每只魔猿的方位很难捕捉
就算被发现了
也会迅速利用树的阴影和枝干来隐藏自己①
这样的话
用魔力和气来寻找那个位置才是正确的……要使用那样的魔力处理的话
我还在修行中呢
在学习的基础上只掌握了基本技巧
要让人感受到附近状况的话，估计在那学习之前我的才能就已经枯竭了吧
圣气在这种意义上完全没有用处呢
恩，稍微地感觉到了
再努力一下吧
在这期间我避开魔猿的攻击
试着用剑去反击
被避开了，它们实在是太活跃了
看着它们挂在树蔓上
感觉好烦躁啊
要用火烧吗？
要是做了那种事的话，这里会成为火海
然后我会被火葬吧......可恶
我可不想再变成骨头了
为了不让它们继续抓住藤蔓，还是老实地把它们砍掉吧
一直被攻击，真难受，但也没办法啊
我也很想去追击它们，不过很困难就是了
爬上树也追不上啊……很烦耶②
「哇.......!」（猴叫声）
 
在森林中的战斗应该不是第一次了吧
嘛啊，我探索过的森林充其量不过是小树林和灌木丛罢了
最糟糕的情况也是猪鬼的程度，而不是这种利用藤蔓和树枝来攻击的魔猿啊
我和艾登遇到过这样的情况吧
来这里的时候，魔猿的信息收集了不少
事实上只是看着魔物的书籍了解一下而已
在魔猿鸣叫的时候
艾登双脚注入了魔力，以惊人地速度向树上奔跑
对此我很惊讶
因为我是不可能做到那样的
就算我有魔力驱动，也很难灵敏地跑到那里去吧
它也可能是把魔力注入到爪子上来达到快速攀爬的目的呢③
假如我也那样做的话，树会凹陷下去很深吧
树干太脆弱的话，估计一下就断了吧
正因为是艾登的体型小才可以这样做呢
我嘛，就一边躲开魔猿的攻击一边砍断树蔓就行了
「……」！
」「哇...!」
从上空传出哀嚎声
之后魔猿就掉下来了
它身上伤痕累累，很明显是被艾登做的
这些伤口并不足以致命，他还想挣扎地逃回树上，不过这样时机我可不会错过呢
跳起来就是一个劈头④
还好魔猿的身上并没有什么有价值的素材
外皮很薄，皮毛也没什么用
作为食材来说，味道也不好，最多只能采集它的魔石
魔猿的魔石在心脏周围，只要不伤害那里就行
所以说攻击其他地方也没问题
陆陆续续地魔猿从树上掉落，没花多少功夫全部都干掉了
最后一个则是被艾登干掉并当成落地的缓冲垫
它看起来没有什么大碍
以大范围的魔猿为战斗对象来说
尽管看不到它们的战斗，不过以掉下来的魔猿受伤的程度来看的话，就已经知道它很努力地在战斗了
这种作用对于单独作战来说
真是帮大忙了
嘛啊，以后也要试着一个人来战斗呢
那么，开始肢解......
很快魔石都回收了
有十个左右吧，份量还不错，不怎么占地方就是了
不过，我可不希望这类情况再遇上
我让艾登负责去戒备
尽可能的去走魔猿比较少的地方
￣￣￣￣￣￣￣
必须要找到灌木灵
因为我和艾莉婕做魔术棒所需要的材料之一
已经确保了魔猿的魔石
硬要说的的话，迷宫第三层的魔猿的魔石色泽很混浊，质量并不怎么好
要找的话应该也会有更好的东西吧
假如能找到灌木灵，把它作为魔术棒的手杖部分的话就另说了
一定要保持魔石和手杖还有其他素材的魔力量相似，之后才能用炼金术合成 ，不然的话做出来的东西就可能是残次品⑤
当然也可以经过拥有者的调整来让它成型，但我和艾莉婕都不知道调整的方法
所以说，收集不同魔力量的魔力素材来制造的话就麻烦了
根据情况的不同，魔术棒的属性偏执也有所不同
嘛，总之，从基础的素材开始吧
那样的话……嗯。
第三层的话也与一定的难度
以后多努力吧，再去下一层
找不到灌木灵啊
虽说作为战斗的对手来看也很难对付就是了
特别是在森林中，更难找到，根本就不知道哪一种是灌木灵
灌木灵本来就是一颗像树一样的魔物，完全不能分辨
由于有魔力的流动，熟练的魔术师都可以看穿将其看穿，但对我来说那是不可能的
还有就是去魔道具的店买能看清魔力流动的眼镜，不过是一次性使用的就是了
一天左右的有效期，我可不想购买呢
现在我后悔了，作为结果来看，真是好难找啊
要是买了就好了
事到如今
我只能尝试一下那种不靠谱的办法了
就是说
每棵树都试着攻击一下
小節が終わる
 
①（这玩样儿，真的只能靠意境来联想，。。。森の中での戦闘は別に初めてというわけではないが、俺が探索したことのある森など、せいぜいがゴブリンかスライム、最悪でも豚鬼オークが出現する程度のものでしかなく、こんな風に蔓や枝を自由に利用して襲い掛かってくるタイプの魔物とはあまり戦ったことがなかったからだ）
②せめて向こうの連携をもっと散らせたら、と思うが、俺には難しいだろう
③（聪明的耗子，让我想到了某满级骨头的宠物）
④（德玛西亚。。。。
　即座に飛び掛かって袈裟斬りにしていく）
⑤（前面还挺轻松的，一旦讲理论知识，就感觉崩溃了。。。。。錬金術的に、短杖ワンドの杖頭につける魔石と、持ち手部分の素材は別にした方が魔力の増幅と制御がしやすくなるらしい。
　同じだと魔力が偏って扱いにくい杖になりがちだ、という話だった。
　もちろん、バランスのいい杖にするためにはしっかりとした製作者の調整が必要だが、アリゼと俺にはその調整の仕方も含めて教えるつもりだから、別々の魔物から素材を集めてもらわないと余計困ると言うことだった）
 
 
 
 
 
  

第126篇 下级吸血鬼和灌木灵的主体 
[【第126篇 下级吸血鬼和灌木灵的主体】] by 搬運工

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
灌木灵会是什么样的魔物呢？
不难想象吧
灌木灵是植物变种的魔物
除了少部分以外，大部分的魔物都是很凶残的，敲击的时候应该更加小心才行
『.....啾呜呜.........呜啊啊啊啊.』
在我敲打了一下附近的一棵树后，伴随着敲打声的惨叫在耳畔回响着
令人意外的是，那些不会动的树枝和藤蔓却像有生命一样在活动
那些藤蔓弯曲着就好像鞭子一样，树枝则是变得像长枪一样对着我
很明显这棵树要对我发起攻击
按理说，作为植物的树和藤蔓应该是竞争关系，但是被魔物化的话，它们的关系就是另一种说法了
它们把我为目标进行合作，想缠死我或者是刺死我
喂喂，饶了我吧
心里这么呐喊着的我，砍断那些攻击过来的藤蔓并顺势躲开了树枝的刺击
值得庆幸的是
灌木灵主体的树干比较粗大，很难进行敏捷地移动就是了
被砍断的藤蔓在地上不停的蜿蜒着就好像蛇一样，并开始扎根
啊勒，生命力有这么顽强的吗
不过嘛，这个句话不该由身为不死族的我来说就是了
那么说的话，我应该不会被刺死或者是被勒死吧
要伤害下级吸血鬼的话
就得要银质类的武器贯穿心脏或者是用沾着圣水的武器来攻击
中级吸血鬼的话，不知道，毕竟那种吸血鬼很少有被讨伐的案例
嘛啊，应该只用注意圣水和银就可以了
没接触过圣水，所以就注意银就行了
一般的吸血鬼被刺一下就会死，不过嘛，我在罗蕾露的实验项目里接触过银，好像没事的样子，其他的情况就不清楚了
我的事先放一边，先打到灌木灵吧
那些被砍断了藤蔓生出来的根延生地很慢，不过比一般的植物更快就是了
要是继续放任不管的话，可能就是另一棵灌木灵
比起这些，还是关注眼前的主体好呢
关于灌木灵，它是桦树的变异种，纤细的藤蔓缠绕在树的周围
树干是白色的，看起来想十分厌恶的表情，空洞的眼睛和嘴巴都泛着绿光，它看起来心情很不好呢
树和缠着树的藤蔓也不知道是什么时候成为灌木灵的，关于这个，大概是藤蔓开始寄生的时候吧，也许采购的书上会有呢
①
我对树木不太了解，不知道这家伙能不能成为魔术棒的素材，对于这一点我还专门询问了罗蕾露，她说，作为木材的话强度很高就是了
现在，我已经很清楚了
不加入魔力和气的话，是没办法砍断它的
也就是说，不需要担心强度的问题
它有人一般的大小
用它做魔术棒的话，能做出四十厘米左右吧
那么大量的木材是不必要的吧
嘛啊，我还想多做几个种类的魔术棒
就是这样，可不能再浪费时间了
经过多次的试探，也知道它的攻击手段
这样的话，只需要等待给他致命的一击的机会
外面的树干只是掩饰，它真正的本体就是那个洞里面的灵体，那个才是它的弱点
躲开了树枝的刺击，我直接突刺到它脸上
那里
因为是灵体，一般的攻击是不会起作用的
所以说，要对它的树干部分进行攻击，对此要接近树干的话，就得去破坏有威胁的树枝和藤蔓
虽说制作魔术棒不需要太多的木材，可我想把尽可能保留着，毕竟其木材的价格是一般木材的好几倍，因此我没有选择那样做
对于灵体来说，魔力是最有效的手段
当然最有效的就是圣气，不过因其只有一部分人能使用，所以并不能成为代表行
它的灵体是很稀薄的存在，贴着树干攻击的话就能将其消灭
我把魔力注入了剑中
「拜拜！」
响彻雲霄地悲鸣
随后，灌木灵的嘴和口中隐隐约约冒出了一团黑雾，并逐渐消散，然后它就倒下了
看来好像把它打倒了呢
地面伸直的蔓藤似乎还活着，只不过延生速度变慢了
不知道还会不会继续生长呢
没有什么损伤的干掉了灌木灵，看着倒在地上的树干，魔术棒的素材应该够了吧
之后，我确认了附近没有其他状况
便撤退了
小節が終わる②
 
①（这部分我删了，太啰嗦了。。今俺の目の前で荒れ狂うように枝を差し出してきている灌木霊シュラブス・エントは、幹の表面が白く、細いことからたぶんだがシラカバの木が変異したものだろう）
②（为了你们有更好的观看体验，我会尽量不发原文，当然如果要看的话跟我说，我也发就是了）
 
 
 
 
 
  

第127篇 下级吸血鬼与莉娜 2 
[【第127篇 下级吸血鬼与莉娜 2】] by 搬運工

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
在那次不可思议的相遇之后，也有了一段时间了
外表丑陋而内心十分温柔的食尸鬼先生，在自己最危难的时候，拯救了自己
那样奇特的体验，到现在为止，都如同做梦一般
冒着巨大的风险，帮他做掩护混进了马路特这种事，现在想想也是被宠如惊
按照一般人的想法，不可能把不死族接应到都市内部吧
要是一般的不死族的话，我一定会拒绝的，可那位食尸鬼先生不像是坏人，而且那时候好像还被他所信任着
思绪飘回到过去，那时我好像很少被人信任过呢——父亲大人是个严厉的人，对我要做的事都是有严格的要求，母亲大人也是如此，稍微一个动作不到位就会说，这完全没有贵族的风范，以后怎能嫁人这样类似的话
有时我也会有自己想要去做到事，对此却听不到他们俩人的支持，唯独最年长的哥哥大人不一样，他会认真地听我倾诉
哥哥大人现在在干什么呢……
我的哥哥——伊多雷斯？洛古是伊多雷斯的长子，是属于王国第一骑士团的精英
我从小就很憧憬他，并立下目标也要成为像他那样的骑士
然而我的现实是.........也不是说，女骑士在亚兰王国并不存在的
哥哥大人曾说过，王国第一骑士团也有两个女骑士与我们一起执行任务，这使我更加坚定我的想法
可是这种想法却成为了我与父母大人发生争执的开端，对于这种想法，父亲大人说，女孩子不应该把这个当做目标
母亲大人也觉得，要想成为幸福的女人就得把结婚放在第一位
真是错误的看法呢
倒不如说，这才是贵族该有的理念
可是，就怎么不留遗地的去否认，真的可以吗
父母大人并没有同意我的看法，而哥哥大人不一样
『我想好好听一下莉娜的想法，然后和你一起去思考』
哥哥大人认真听了我的话，想用自己的方法去和父母大人交涉，尽管还是没有得到肯定的答复，哥哥大人却依然支持着我
要是连这种事都无法自己去选择的话，能想像得到，未来的我可能会和某个不认识的贵族结婚也说不定呢
在我无法自己做成选择的时候，这时哥哥大人给了我一个选择
『要是莉娜实在讨厌这个家的话，也可以选择离开这个家，只是，你离开了家族的支持，去成为骑士的话，是很困难的事，这样以来，你就得让自己变得更强才行呢』
哥哥大人亲切地对莉娜说道
伊多雷斯很担心莉娜，从小就在家族的保护下，成长地莉娜，能不能如她所愿实现梦想呢
想到这里，伊多雷斯对着莉娜说道
『莉娜，你完全不了解现实呢，我知道哦，一个年轻的女孩独自在外面生活是很困难的，离开家族的那个选择对于你来说很残酷的，那么你该如何选择呢』
父母大人完全不想让我看到世间的肮脏，哥哥大人却不是如此
有好几次，他会乘着父母大人外出参加贵族们的聚会时，偷偷地带我出去玩
把我打扮成村姑，他自己则打扮成小流氓一样，我们一起混出城外
真让人怀恋啊，那也是一种冒险
在贵族家里出生的哥哥大人，怎么会那么地精通，关于那些不好的事，真是不可思议啊
可是当我看到那里的情况时，我的看法改变了
贵族每天的生活会比平民更残酷吗？
到底需要何等的坚强，才能跨越那无法保障的明天呢？
女人们在必须要活下去的时候，最后得坚持什么呢？
失去过一切的人，又会变成什么样呢？
要是平常的话，做为贵族家的女儿，根本看不到那些东西吧
也许是我一直被关在庭院的深处，才会有那样天真的幻想呢
就这一点来说，哥哥大人就已经很不平凡了
说不定，一开始哥哥大人就已经猜到了，我会为了梦想而离开家族，从而告诉我世间的严峻，想让我去放弃，可我要是继续坚持的话，就会让我去了解现实
他认为这样的经验，对我来说，是必要的
其实我成为冒险者也是有原因的，因为我知道我自己有魔力和气力的才能，要是能稍加磨炼的话，至少能做到让自己活下去的程度，然后继续这样做下去的话，说不定就能达到哥哥大人所在的高度
大部分贵族都是具有魔力的素养，其中莉娜的才能是最大的，要是在某种程度上学习魔力的话，也可以达到充分战斗的程度
值得注意的是是，对于这样的人，如果不能积累很多的修炼，就算有才能也很难生存下去，所以从最开始莉娜就在修炼魔力
另外，我为了成为骑士，向哥哥大人学习了关于武术的基础，也理解了，该如何利用魔力和使用武术，这样子的话，也能做冒险者能做的事
所以，当被哥哥大人问到，你该如何选择的时候，我就已经决定了要离开家族
哥哥大人在我做出这个决断时，顿时露出难以言喻的表情，就算是流露那样的表情，他还是没有否定我
『莉娜还是坚持的话，我也会支持你的，
就算离开家族，我们也还是家人，所以说要经常联系哦』
莉娜不久之后便打扮成了伊多雷斯准备的平民套装，穿着便服和带着便宜的武器，并拿着几个星期的盘缠就离开了家族，加入了冒险者公会
◇◇◇◇◇
————我还是太天真了
我是这么理解的
我以为有骑士精英的哥哥大人教我武术，就自认为有一定的实力，即使是冒险者工会也能充分发挥
虽然我是这么想，但是那个天真的想法早早地被打碎了
作为活动据点的王都周边的委托，无论哪个都是要求水平很高的，即使有相应的技术，也不可能只有跑出来的莉娜才能够做到的
我接受一些简单的委托，并一直努力地挣钱，也是在那时候听到了关于都市马路特的话题
要是一直待在王都的话，可能会遇到父母大人而担惊受怕，于是，我来到了马路特
我在马路特的时候，一开始是很痛苦的，但是，在那个的时候，被打上了休止符的，是因为和哪位食尸鬼先生相遇了
虽然和他相处的时间很短，但让人感觉很有意思，我觉得他是一个出色的剑士，可能是出某种特殊情况才会造成那样的外表
与一位食尸鬼的冒险家相遇并且合作，说出来也没有人会相信吧
当他终于能进入城市马尔特里的时候，我感觉到了一种成就感，虽说如此，他却突然离开了……
老实说，我很震惊
现在回想起来，说不定他不想给我造成困扰，才说了那样的话，是啊，帮助食尸鬼进入了城市，那种罪名是非常严重的
被追查的话不知道会怎么样
现在我明白了，从那里尽量远离我，大概是这么判断的
不如说，我当时也明白这个道理，只是不想分别，不想承认罢了
随着时间的流逝，他的关心渐渐渗透到心里……
一路上耐心地听我的故事，并在适当的时候给我建议，我觉得那也是他关心人的地方
比如，作为一名冒险者，在严峻的情况下必须要做什么，该怎样去面对，有效的狩猎、有良心的店家等，他都尽量地把这些教给我，
这些知识以后会很有用呢，我是这样想的
之后，我去了冒险者工会，与以往不同的行动原理来行动
看清委托，选择适合自己的东西，不悲观，做自己能做的事，要加入冒险者团队，首先要表示自己能做什么，另外，在接待处了解其他组队的信息，符合要求的就申请加入他们
实际上，我并不了解这样的事
哥哥大人是骑士，对冒险者工会的知识并不清楚，我才成为了那样的状况，但现在的情况已经发生了很大的变化
我做了几个委托，战斗的技术也一点一点地提高了，必须记住的知识，也参加了一些冒险者工会组织的讲习中，学到了很多东西
就结果来说，被接受的委托的数量增加了，达成率也上升了，然后，终于也有了能加入冒险者团队的信息
这是一个和我差不多年龄的男孩和一个女孩子的小规模的团队，而且还都是铜级，其实力也不错
一个人是剑士，另一个是魔术师兼治治愈师，平衡也很好，莉娜就稍微谈了下条件，并决定加入
小節が終わる
 
ps:这一节原来用的是第三人称，为了不读着难受，我尽可能地改成第一人称（加了不少敬语)，愿意看的就看吧
ps2:最近真的太肝了，每天下班之后，又是做译名整合还要又是修改文章，尽量保证它可以正常食用，昨天做着做着都睡着了，差点还错过末班车，遭不住了，我要去修养生息一段时间——退坑一段时间
ps3:我看了这类小说，我发现我需要去提高我的语文水平（补充营养），看了下老舍先生的
还是不错的，觉得有兴趣就去看一下吧
 
 
 
  

第128篇 下级吸血鬼和阶梯周围 
[【第128篇 下级吸血鬼和阶梯周围】] by 搬運工

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
在那之后的一段时间里，我一直在狩猎灌木灵
桦树变异成的灌木灵
把它作为魔术棒材料的话，也没有什么问题吧
不过呢，以防万一，我还是多收集些其他树种变异的灌木灵
罗蕾露也说过，树木的种类不同，它们的特性也可能有所不同
好在这一带的树种类型比较繁多
就结果来说，除了桦树以外，还采集(ebonin)和（mominoki）①等其他树种的材料，应该就够了吧
另外，我还发现了由葡萄树变异而来的灌木灵，那家伙被攻击之后，它的果实瞬间就炸开了花，还从那里喷撒出了带有酸性的液体
毒对我来说没有任何问题
遇上强酸的话，也只是烧破点衣服而已
幸运的是，我身上的衣服勉强能承受得住那种程度的酸
虽说对那种魔物也有应对方法，但我可不想再遇上第二次了
就是这样，我只好去狩猎其他种类的灌木灵了呢
关于狩猎灌木灵的安全性，要是能在远处使用魔术攻击来辨认灌木灵的话，也许风险会大大地降低，只是那样的做法，对于现在的我来说不太可能就是了
我也考虑过让艾登使用魔力，但那威力太大了，毕竟还要收集素材嘛，那可不能使用高破坏力的风刃和火爆弹耶
嘛啊，对于这一类问题，我也只能更努力地去练习魔术来应对呢
除了灌木灵以外，附近还有许多的拟态魔物
在这种情况下，思考着灌木灵的辨别方法什么的，是不是有点太过分了呢
仔细想一想，的话，倒是不用这么担心，不过以后可不能这样了
这种想法真是令人既开心又觉得很麻烦耶
看来以后还得继续努力才行啊
我边走边想着，不知不觉就来到了森林中的阶梯广场
很难想象吧，森林中居然会有阶梯广场
显然，那里是通往下一楼层的楼梯
有时候我会想
到底是怎样的存在？
是处于何种原因才会产生的呢？
是神的作品？
还是精灵们的创作？
对于这个世界谜团的看法，人们的说辞总是各式各样的
嗯，我也不太清楚就是了
这应该算是罗蕾露他们的工作吧
我的工作嘛，也就是狩猎一下魔物啦
这样想着，发现了那边好像有魔物在楼梯附近徘徊着
虽然我也很期待攻略第四层，只是并不会如我所愿就是了
走进一看，通往下一层楼通道附近，有几头森魔狼在那里徘徊着
森魔狼，顾名思义，是以森林为主要栖息地的狼型的魔物
第三层就会出现它们的身影
单头森魔狼的战斗力也许不足为惧
可要是遇上森魔狼群的话，那就是幕上燕巢啊
它们有着三五成群合作狩猎的特性
并且当它们有一定数量时，还能用来鼓舞周边的魔物并使它们的属性得到强化
现在我面前就有五头森魔狼——我很困扰啊
不打倒它们的话，就没办法继续前进了
况且我也没打算要逃
事实上，制作魔术棒的素材已经收集完成了
用灌木灵的木材做成手杖部分，把猪鬼士兵的魔石当魔术催化剂使用
值得注意的是，猪鬼士兵原来是栖息在第四、五层的魔物，魔石的质量应该不差才对
可我手头的魔石质量并不怎么好，也许是它们离原来的栖息地太远的原因吧
要是有条件的话，狩猎其他魔物的魔石也许会更好
嘛啊，用质量不好的素材制作成的魔术棒，初学者也能使用它就是了
可要是魔术催化剂的质量不好的话，那很有可能引起，对艾莉婕来说那可是十分危险的
看来很有必要去狩猎其他魔物的魔石
用森魔狼的魔石的话……应该不错吧
还有就是，我还没收集到要送给艾莉婕的武具素材
反正都已经到这里了，干脆也去一下第四层收集素材吧
综上几个原因，我就得打倒森魔狼了
我迅速地从腰间抽出剑，并将魔力灌注全身与剑上
森魔狼的速度上可是出了名的快
我的首次攻击，成功与否，那可是决定之后战局的关键啊
这一击一定要成功啊
我祈祷着
于是，我向脚底发力，并挥舞着剑冲了过去
—————————分界线————————
「咯呀。。。。汪呲。。」
在它们之中，有头看着比其他森魔狼更大体型的森魔狼，发出了吼叫声
我的首要目标就是它
在它的吼叫同时，其他森魔狼们瞬间进入警戒状态，并把目光聚焦在我的身上，随后便扑了过来
这种场景看起来就好像老大要被袭击了，忠义的部下们都分外地眼红呢
森魔狼群里都会有一头统帅其他森魔狼的首领
果然没猜错呢，那家伙是它们的首领
在这期间，我躲过森魔狼的扑咬，顺势用剑劈砍过去，把它弹飞了，对另一只也是如此
森林魔狼的皮看起来相当厚实呢，受到了我的斩击也没留下太深的伤口
越接近飞沙走石的第四层，魔物们的抗性就越高
灌木灵嘛，是因为知道有弱点的情况下才能取胜的
灌木灵对于我来说，相性还不错，很容易上手呢
森魔狼呢，就难说了
要是它们继续这样毫无配合的话，我也能将它们一起打倒，它们速度被说得再快也没用②
真是轻松的狩猎啊，才怪勒
那头首领好像注意到了这件事
它开始，提醒并鼓舞着其他的森魔狼
在领袖的咆哮下，其他森魔狼们重新冷静了下来，然后摆好阵型，看起来又像是一群能力一流的猎人呢
看来已经不能再放松警惕了呢——事态已陷入僵局
一直持续地高强度战斗，看来有点累了呢
看着肩上坐以待劳的艾登，突然有种想它当成诱饵扔过去的冲动
只是一瞬间又就浮想出艾登被它们分食的画面
这样想想还是算了吧
①分别是（エボニー）和(モミノキ)，不知道是什么树就音译了
②做不动了，那句纯属蒙的。。(いくら早いと言っても、まっすぐ突っ込んでくるだけなら待ち伏せて叩き伏せるだけで済む)
 
 
 
 
  

第129篇 下级吸血鬼与魔物房间 
[【第129篇 下级吸血鬼与魔物房间】] by 搬運工

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
真没办法，得使用猪鬼肉了啊
 
于是，我便从魔法袋里拿出用叶子包裹的猪鬼肉——取出了猪鬼肉并扔了出去
 
要是老鼠不行的话，那就用猪鬼肉做诱饵吧
 
真是简单的作战方法啊
 
猪鬼肉，不仅仅是人类，连魔物们也觉得那是十分美味的东西
 
猪鬼肉在森魔狼们的头顶上方划过
 
那掠过鼻尖的味道使它们的注意力稍微分散了些
 
我抓住那个空隙，迅速地向脚底发力
 
用剑做出招架地姿势，并向里面注入大量的魔力，争取做到能一击毙命的程度
 
要解决掉它们的话，用魔力会比较容易吧
 
平时的话要消耗魔力的情况有很多，所以我在使用的时候都会尽量地节约点
 
嘛啊，现在还是把那种节俭精神放在一边吧
 
在这种状况下，也是没办法的事了
 
可能是察觉到了我的意图吧
 
那头森魔狼首领迅速地反应过来，并向同伴们连续地吼叫了三声
 
看那个意思大概就是说
 
不要去管肉了，注意眼前的家伙之类的吧
 
明明它自己也垂涎着那块肉
 
真是个厉害的家伙啊
 
有那么美味吗，猪鬼肉
 
嘛啊，确实很美味就是了
 
尽管那头森魔狼首领反应很快，但还是慢了我半拍
 
当其他森魔狼们回过神的时候
 
我的剑早已插进了其中一头森魔狼的脖子里了
 
好强的抗性啊
 
看来它们确实比上面楼层魔物的抗性有着显着的不同
 
要是哥布林或者一般类型的猪鬼的话，说不定早就已经解决掉了
 
也不是说不能解决掉它啦
 
只是能够凭借技巧与少许的魔力就能攻略的美好楼层已经不复存在了
 
对此有点难感慨罢了
 
我向手臂注入力量，将魔力凝聚到剑上
 
于是，那坚固而又厚重的皮肉终于能够切开了
 
随后，手起刀落
 
一颗血淋淋地头颅就掉到了地上
 
但它的生命并没有马上就谢幕
 
它的脑袋『叽里咕噜』地在地上打着滚，眼睛直勾勾地盯着我
 
另一部分的身体则是颤巍巍地站在哪里
 
数秒之后
 
它的身体横着倒了下去
 
眼睛才慢慢地闭上了
 
看来它的脑袋搬家了也能存活一段时间呢
 
————拿下一血
还有四头呢
 
尽管战斗还未结束，但感觉比刚才轻松不少呢
 
看来那些森魔狼是以五头为前提进行合作狩猎的
 
要问我为什么要知道吗?
 
因为我感觉到，现在它们的攻击节奏与刚才相比好像有点紊乱
 
之前的它们协调性很好
 
在前一头森魔狼攻击完之后，另外一头也就紧跟其上，剩余的森魔狼们则是寻找我的破绽或者掩护前一头已经攻击过的森魔狼
 
现在嘛，我能感觉到它们的攻击有那么一段间隔
 
就是如此，这点攻击间隔使我有了喘息的机会，不再像刚才那样束手束脚的呢
 
森魔狼首领向我露出獠牙，随后便飞扑了过来
 
————决定了
 
我是这么想的
 
我往剑中注入魔力，剑锋直指森魔狼首领的喉颈部位
 
如果继续在这里拉扯的话，它们可能很快就会把状态调整过来
 
要是那样的话我就不得不专注在防御上了
 
就很难和它们做个了断了呢
 
在它们还未调整好的这段时间里，那将是我最大的机会
 
也许正是我如此的深思熟虑，才会抓住这样的机遇
 
森魔狼是哪一种类型的魔物?
 
那还用说，它们是以爆发力作为武器的魔物，但很难打持久战就是了
 
当然，如果是一般的动物与它们相比的话，是有过之而无不及的
 
可就算是这样，也不至于和拥有魔力的冒险者持续战斗几十分钟甚至几小时吧
 
也就是说，要是此刻不与它们做了断的话
 
对方早晚也会做个了断的
 
决一胜负吧
 
我拿着剑朝着森魔狼首领的方向砍去
 
那头森林魔狼首领吼叫了一声
 
随后全身便焕发出耀眼的绿色光芒
 
那种招式就是它的底牌吧
 
某种威压感油然而生
 
这是真的
 
我的身体就好像被压制似的
 
那种威压感越来越强烈
 
内心的意志如同静水一般被掀起了一丝涟漪
 
首领的坦然
 
使它的看起来更加巨大了呢
 
不行！
 
我不会屈服的！
 
我啊！
 
可不能在这里输掉啊！
 
铜级的路还很长呢！
 
像这样的敌人，以后可是要哼着歌把它们打倒啊！
 
『呜哦……』
 
伴随一声怒吼
 
雷特将自己的意志与力量注入到剑中
 
狠狠地向森魔狼首领的颈部刺去
 
不像对付第一头森魔狼那么难处理了呢
 
毕竟我可是用了之前的五倍魔力啊
 
我可不认为用同样的力量就能打倒森魔狼首领
 
果然没猜错呢
 
已经能切开它的皮肉了
 
随后
 
『叽里咕噜』
 
一颗血淋淋地头颅掉了下来
 
——赢了
 
刚想松一口气来着
 
突然，那颗掉下来的头颅——它的嘴里喷射出绿色的光刃
 
遭了！
 
下意识地侧开身子
 
光刃从我的脸颊掠过
 
『轰.......』
 
背后传来了一声巨响
 
我急忙地回头一看
 
那个位置有棵粗大的树被横着切开了
 
它还活着
 
大意了
 
解决掉第一头森魔狼的时候就应该注意到了才对啊
 
…………
 
那颗头颅发出魔力后，便不再躁动了
 
那应该是回光返照吧，但也不能再大意了
 
还剩下三头
 
在确认它们彻底玩完之前
 
绝不能放松警惕
 
我更加坚定了我的想法
 
虽然是我怎么想的
 
但失去了首领的森魔狼们
 
它们的攻击方式并不协调，而且还很容易被看穿就是了
 
只是简单地扑咬过来，为了攻击而攻击，没有任何计划
 
我就用剑顺势把对方砍倒
 
真容易啊
 
和刚才的挑战难度完全不同呢
 
最后呢
 
与有着森魔狼首领的森魔狼群不同
 
我只花了几分钟就解决掉了剩余的森魔狼
 
毕竟可是知道了森魔狼的可怕性
 
所以呢，我想尽快地结束了战斗
 
————————分割线——————
 
森魔狼的素材
 
不仅有魔石，还有它的毛皮
 
在它们活着的时候，会把魔力用于加强它们的毛皮，从而拥有着很强的抗性，即使用带有魔力的剑也不会轻易将其刺穿
 
抗性有那么强吗
 
我试着触摸了一下
 
这种柔和感
 
真是令人惊讶耶
 
摸着好舒服啊
 
我依偎着在那上面
 
『啊......』
 
这种舒适感不禁让人产生睡意啊
 
外套和被褥的需求量很高，导致价格昂贵
 
就是这样，要好好得把它保留下来才行啊
 
即使不能成为武器和防具
 
但这也算一份不错的收入吧
 
爪子和牙齿可以用作工具材料之类的，也留着吧
 
除毛皮这种非常有用的素材以外，也没看到其他类似的素材了呢
 
回收完大部分的素材后，剩下的部分就找个地方挖个洞埋起来吧
 
也可以就这样放置不管
 
只不过呢，对攻略下层迷宫和来到这里的冒险者们很不友好就是了
 
要是他们来到楼梯处的话
 
那已经算是进入①，这可不是开玩笑的呀
 
我让艾登使用风魔术将周边的血腥味吹散了
 
至于血渍和散落的碎肉嘛，那也是没办法的事了
 
嘛啊，就这样了
 
应该不会引来几十只魔物吧
 
聚集十只还是有可能
 
不过嘛，这种数量的话，攻略下面楼层和来到这里的冒险者们也能提前发现并做出对策吧
 
没问题的
 
虽说我接下来也要下第四层，不过这里的事情一定得好好记住才行啊
 
掉进自己挖坑做的而被解决掉之类的
 
这实在是太蠢了吧
 
『第三层有，第三层有，第三层有』
 
哟西，默念了三遍
 
自言自语地我慢慢地走踏上通往第四层的台阶
 
To be continued。。。。
 
①改成
 
 
 
 
  

第130篇 下级吸血鬼与第四层 
[【第130篇 下级吸血鬼与第四层】] by 搬運工

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
我眼前所看见的是由许多岩石堆砌而成的山峦
——岩山
岩山整座都是悬浮在半空的
岩山的下方深不可测
从远处来看，它就像是空中漂浮的岛屿一样
这就是第四层
我所处的位置
正是那座岩山延伸出来的一条小道与楼梯交接的部位
岩山的下方到底是怎样的呢？
没有人下去尝试过吧
想了解事情的真相，就需要用自己的行动去证明
也许真的有笨蛋拿着绳子下去探索也说不定呢
最后能不能延伸到底端就是另一回事了
这样的玩笑话先不说
下面看起来就算使用浮游系的魔术或魔道具也会坠落的样子
用我的翅膀呢
不用想也知道结果吧
还是放弃了好
果然不能深入探究啊
说起来到底是什么原理呢
明明楼梯也是漂浮着的，但岩山的高度明显比楼梯更高
从楼梯下来之后，原来的岩石块会将楼梯完全覆盖住，之后再看的话，好像除了岩石以外，什么都没有似的
为什么能进入岩石里就能到达第三层呢
这至今也是个谜啊
「哎呀，有谁在靠近？」
在我正看着这有趣的景象时
对面岩山延伸出来的小道上
隐隐约约地看到有物体在靠近
不用说，是魔物吧
听人说一旦进入第四层，那里的魔物们就会像开招待会一样前来欢迎闯入者
真不想被这样欢迎啊
要是平时的战斗环境的话
倒是可以说成，猎物自己送上门来了，节省我不少时间呢，这种类似的话吧
不过嘛
是这种环境的话，就不好说了
小道两端都没有扶手
就只能利用已有的空间来战斗
想想就觉得很麻烦耶
这也许就是为什么从第四层开始只给推荐给银级冒险者的原因吧
到底是如何攻略它的呢？
根据我们团队的属性，可以在魔物出现之前，以最快的速度通过这里
只要通过这里的话，我们也就可以有大展身手的地方了
可问题来了
对着周遭的环境看得入神，为此浪费了绝佳时机的我来说
那已经不太可能了吧
话说回来，那种办法好像也具有一定的赌博性
要是中途有魔物来偷袭的话，就有可能出现翻车
所以说，那种办法不太推荐就是了
其他办法的话，倒是可以从远处使用魔术来攻击
这是最轻松的也是最危险的
仔细再想想
这条小道是属于迷宫的部分，是非常坚固的，一般的攻击是起不了作用的
所以可以向经过这一带的魔物们不停地释放魔术
控制好的话，也不至于把小道给破坏了，最多也只是路面凹凸不平的程度而已
虽说不能采集到素材
但岩山上也有很多的魔物
所以，没关系的
只不过
最关键的一点我忘了
我不会魔术啊
这个方法驳回吧
艾登呢
毕竟是我的眷属，稍微也有点体力吧
只不过，它现在正趴在我的头上，看起来挺疲倦的样子
没有丝毫要战斗的兴致呢
嘛啊，这也许就是主人和眷属的不同吧
就是这样，我只有一个选择了
那就是正面和它们刚（正面决一胜负）
在前进的同时，不仅要与它们战斗，还要时刻注意落脚点才行
假如真掉了下去的话，也不知道能不能使用自己的翅膀爬上来
还是不要掉下去的好
唔，还要上吗
在我这么考虑的时候
那些魔物已经来到了小道的中点
共有三只
这数量真是有够照顾我的啊
鉴于的特性①，可没那么多时间考虑了
待得时间越久，这里的魔物数量可能就会越多，对我也越不利
而且还不知道这里有多少的②
没办法了，只能尽快地打倒它们呢
 
——————分割线——————
 
虽说在第四层出现的魔物有很多
不过在这个『招待会』中出现魔物
已经可以确定是那种类型的了
像人类一样可以两足步行
全身覆盖着闪闪发光的鳞片
能清晰地看到嘴巴里锯齿
持有金属制的盔甲和武器
脑袋两侧的瞳孔炯炯发光并注视着我
那就是雄性蜥蜴人
冒险者里也有外观与之相似的存在
不过不属于魔物范畴，而是亚人种的分支
名为
雄性蜥蜴人与是很好辨认的
与不同
蜥蜴人但凡看到人类就会发起攻击
果不其然，当我开始在小道上走的时候，蜥蜴人们便冲了过来
它们手上拿着的武具
与猪鬼一样不知道从哪里获得的
有用剑的，用矛的、还有拿弯刀的
也许是在灯尽油枯的冒险者那里夺取的吧也可能从诞生开始就一直装备着的
它们的装备看起来质量并不是很好
能到达第四层的冒险者
装备都不会太差呢
那应该是属于后者吧
我向全身和剑上注入魔力，并做出迎战姿态
要是速度太快的话，可能会在对拼的时候被弹出去，因此得慢慢地走过去才行
那些蜥蜴人倒是不会考虑这些，还打算利用助跑来解决我
这样互相对拼很危险啊
这样想的我
弯着腰躲开最前面的蜥蜴人的斩击并顺势向它 的胸口部位发起冲撞
真是相当的有重量啊
估计是我的两倍，不，三倍的重量吧
「咯咯！」
由于后面两只蜥蜴人也是冲刺状态
然后它们就撞在了一起
最开始的蜥蜴人不能缓解掉冲击力
于是便被撞飞了出去
「咯咯………
能看到
摔下去的蜥蜴人正流露出难以言喻的愁容
「咯咯…………」
那声音渐行渐远，然后就完全听不到了
估计是到底儿了吧
现在想想，要是出了什么差错的话，可能我也有那种下场也说不定呢
所以说，现在我必须重新调整心态来面对剩下两只蜥蜴人
 
①别告诉我你们不知道的特性……无路赛，就是周期性的产生魔物、能处理魔物的尸体、还拥有坚固的构造等
②原文就是，大概意思是指活得最久，经验最丰富的魔物吧
 
 
 
 
 
  


第131篇 下级吸血鬼与不稳定的立足点 
[【第131篇 下级吸血鬼与不稳定的立足点】] by 搬運工

翻譯：652166640
轉載自貼吧
 
 
果然是因为其中一只摔死而警惕起来了吗，剩下两只蜥蜴人与我保持了距离。
靠后的一只退后到即使身前的蜥蜴人被击飞也能完全避开的位置，靠前的一只则是压低重心做出不易被击飞的架势。
 
虽然感觉有点麻烦，但也无所谓。
通过让它们坠入深渊来解决，说到底是因为这样最省事，原本将它们正面打倒也是可以的。
最近，从猪头人程度的魔物那里已经无法进一步吸收力量了，想到从第四阶层的魔物那里说不定能吸收到更多的力量。
不过并没有从刚才被撞下深渊的蜥蜴人那里吸收到力量的感觉，是还活着吗，或许从一开始便无法吸收用那种方式打倒的魔物的力量吧。
我开始沿着狭长的小道向前突进，缩短与蜥蜴人间的距离。
蜥蜴人毕竟有相当的个头，接近后身形看起来很庞大，不过人类中也有这种程度的彪形大汉。
不过由于身形较大，恐怕难以应付敏捷的敌人吧。
实际上，察觉到我的接近的蜥蜴人将剑高举过头顶，准备对我发动攻击，不过在它劈下来之前，我已冲入它怀中并挺剑逼去。
已经是第四层了。
就连森魔狼的身体都难以被剑斩杀，蜥蜴人的坚硬程度大概更胜一筹吧。
那样想着、第一次加大了魔力的出力，即便如此剑也难以刺入体内。
太浅了吗。
我一边思考一边尽可能向后拉开距离，单纯论腕力的话，恐怕对方在我之上。若是过于靠近将战斗往拼气力的方向发展的话就棘手了。
比起那样，就只好如刚才那样不断采取一击脱离的战术了。
用上魔气融合术的话应该能造成更深的伤口吧……不过那样消耗就太激烈了。
在还不清楚接下来会遇到何等程度的强度的现在，还是希望能尽量温存魔力。
确实单纯用剑很难造成伤害，但也不是完全无效。
只要确实地不断重复斩击总能将其打倒吧。
魔气融合术的使用，应该留到真正的紧要关头才行。
 
因此，我摆好架势再次冲向已经缓过劲来的蜥蜴人。
冲过去的同时，蜥蜴人改变了先前的姿势，将手臂略微靠近胸膛。
看来是没打算再吃一遍同样的招数了呢。
冲入怀中一击脱离的战术已经行不通了。
 
不过，改变姿势的话，另一方面也会有所疏漏。
武器更加贴近身体的结果，便是攻击范围随之变小了。
我采取冲入怀中的战术是因为与我相比蜥蜴人的体型相当巨大，攻击范围方面有较大劣势。
所以我采取了自己擅长的距离进行战斗。
不过，现在对方既然已经舍弃了距离优势，对我来说反而比较好办。
我加快速度挥剑斩去
如我所料，蜥蜴人为招架我的斩击而挥动自己的剑，不过速度已不如之前。
确实我没能冲进其怀中这点来说，它的目的也算是达成了……。
不过我紧接着向其面门又是一剑，蜥蜴人没能来得及进行防御被直接砍翻在地。
 
「……咿咿！」
 
由于它一边发出痛苦的呻吟一边倒在地上就那样胡乱地挥舞着手中的剑，我只好再度拉开距离。
确认我已经拉开距离后，那只蜥蜴人停下挥剑的手，以受伤的脸朝这边怒目而视。
蓝色的血液就那样滴滴答答地落在地上。
每当一滴血落地便会升起一小缕白烟，看来其中带有强烈的酸性。
就算我不会挑食，可那种还是没法下嘴呢……。
 
不过伤害有在确实的积累。
应该在下回合一口气冲过去解决掉吗……有点纠结。
然而面前的蜥蜴人开始慢慢的向后退去，与在后方待机的另一只蜥蜴人交换了站位。
 
……嘛，从它们的角度来看这也对啦。
这次的对手是持枪的。
感觉是个相当麻烦的家伙啊。
不是很想以这种为对手……原来如此，或许有机会略过它呢。
 
然后，我脚往后一蹬，以至今为止最快的速度冲向蜥蜴人。
蜥蜴人为将我击倒而架起枪，正对着我猛刺过来，我则是用剑身将其挡住继而拨开枪尖顺着往蜥蜴人的方向靠近。
终于到达攻击位置了……不过我并没有停下脚步，而是从它的侧面擦身而过，道路很窄，不过能容下一个蜥蜴人的程度，即便如此我总算是找到了可以绕过它的立足点。我保持这样，继续冲向其身后那个负伤的蜥蜴人。
那只蜥蜴人大概是还完全处于休息中观战的状态。
以一脸震惊的表情注视着突然绕过队友冲到面前的我。
蜥蜴人也有表情啊，想到这种无关紧要的事。
虽然它手无足措地想要摆好架势。
不过，已经迟了。
是我的剑更快。
 
从侧面袭来的沉重一击命中了蜥蜴人的小腹，然后就那样被击飞了……也就是说，那只蜥蜴人被甩到空中、随之坠入不知延续到何处的深渊。
 
我保持势头跑向岩山。
虽然还有一只蜥蜴人留在小路上，不过没有再勉强继续在那种地方战斗的必要了。
一边害怕落下深渊一边战斗实在是很讨厌。
我倒是不介意很高的地方。
但是喜欢归喜欢，像坠崖那种情况果然还是有点恐怖。
所以我不管三七二十一，一直跑到绝对不会坠崖的岩山的开阔地带。
在那里回头一看，似乎一路追着我的最后一直蜥蜴人正用充血的眼睛盯着我。
大概是对于同伴被干掉而怒上心头着吧。
早知道这样就别在那么危险的地方三个一伙跑来跑去啊，不过不知道迷宫的魔物到底以怎样的行动原理生活着，这样事也多说无用。
或许只要是有人类进入了第四阶层就无论如何都要去与之战斗一样。
事实上，每一次撞见都必然会袭来，或许这对他们来说也是一种诅咒吧。
 
所以说多少手下留情一点啊，嘛，应该不可能吧。
 
蜥蜴人已然架着枪朝我冲来。
刚才光是抵挡以它的体格猛刺出的攻击就有种快要被推下深渊的恐怖感觉，不过在这个安全地带就不用再害怕了。
我也迎着蜥蜴人的方向冲去，当快要到达面前时往右一闪，从侧面重重地向它的腹部砍去。
紧接着扭身对着脚又是一剑，再瞄准它的头向前倾的瞬间向剑中注入足够多的魔力并对着后颈狠狠地劈下。
虽然剑不够锋利，但还是成功的砍下的蜥蜴人的首级。
与刚才慢吞吞的战斗完全不同的展开，足以说明那个不稳定的立足点对我来说是多么险恶。
大概有必要进行能在那种地形充分战斗的训练了。
总之，这样一来第四阶层的第一道关卡算是通过了。
先好好地把素材都扒下来，再往前进吧……。
 
 
 
 
 
  

第132篇 下級吸血鬼と幻影 
[【第132篇 下級吸血鬼と幻影】] by 搬運工

翻譯：652166640
轉載自貼吧
 
 
第四阶层的岩山分为光秃秃的外壁和往内延伸去的洞窟两部分。
洞窟部分既是作为道路又有矿道的作用，其中可以挖掘到各种矿石。
我的目的则是那个。
为了制作剑和轻铠甲的镶边送给艾丽泽，那么在第四阶层可以采取的金属就正合适吧，这样想着。
 
于是我攀上岩山在其光秃秃的表面寻找合适的矿道，一边警戒可能从中出现的魔物，一边慢慢地摸索进去。
 
◇◆◇◆◇
 
曾被告知过由于矿道错综复杂，要是过于深入的话可能会有回不来的情况。
为此，本来有必要购买测绘了复杂矿道的地图，不过我的话有《阿卡西亚的地图》。
虽说除了自己亲自走过的地方不会显示出来，不过也足以让我原路返回了，所以 并没有购买地图的必要。
不过能够采掘的地点也得我自己去找了啊……。
 
一边在矿道里前进，忽然看到有岩壁崩坏的地点。
恐怕是前人挖掘留下的吧。
这种地方被开采到一点不剩的情况姑且不论，不过有所残留的情况更多，一般来说还是有采掘到矿石的可能的。
我从魔法口袋中取出一块木板。
是种会对魔力产生微弱反应的便宜木板。
也就是魔道具的一种，使用方法是将其贴在岩壁上并对前方放出魔力。
保持那样稍等片刻，会传来轻飘飘的感觉，所持的木板也会微妙地发光。
 
这样就能摸清在矿壁后是否存在我所需要的金属。
我寻找的《魔铁》比通常的铁强度更高、魔力亲和力更好。
注入魔力的话，会将一部分吸收、另一部分反射，这种性质所反射的魔力能通过我手中的这种木板感知到。
也就是说，只要朝这挖就一定能找到《磨铁》。
要是有像罗蕾露一样光看一眼就能分辨魔力有无的话，连这木板都用不上了，不过对我来说是做不到的呢……。
我从魔法口袋中取出鹤嘴锄，面朝岩壁挽起袖子。
 
开始干活吧。
 
敲击岩壁发出了锵锵的声音。
因为这个鹤嘴锄很皮实耐用，注入魔力来敲击也没问题，所以干劲满满的进行着采掘。
如果时间太长的话会导致魔力不足……不过这个进展的话，问题不大，大概。
 
片刻功夫，除了岩石什么都没有的岩壁中出现了浅灰色的物体。
那应该就是含有《魔铁》的矿石吧。
我加快了挖掘的速度。
浅灰色的矿壁比至今敲过的岩壁都更加坚硬，不过在远超人类的臂力和魔力的强化下也没什么大不了的。
轻易到令人惊讶的矿石挖掘工作就这样做到了。
 
不过……。
 
「……质量不大好呢」
将混有《魔铁》的矿石捡起来仔细端详了一阵，其中混入的杂质比例太多了。
到了肉眼明显可见的程度。
这种的话，不带大量的原石回去的话连必要的《魔铁》都提炼不出，而且也做不出性能较好的武具。
嘛，虽然没打算要做质量多好的，但太坏了也不行呐……。
这种程度的劣质品是不行的。
 
我将好不容易挖出来的矿石就扔在原地，继续寻找下个挖掘点。
虽然有点遗憾，但是没必要太过纠结。
一开始就有这种程度的心理准备。
据说这个岩山的矿石，基本上是越往深处走，质量就越高。
这种离矿道入口并不算远的地方采掘不出高质量的矿石也是理所当然的。
不过，为了探明原因总之再试着进行了一次挖掘。（けれど、とりあえず一度採掘してみて、どんなものかは分かっておきたかったためにやってみただけだ。）
果然，必须要潜到深处去啊……。
忽然，感觉到有人影从矿道另一边穿过。
 
――有谁在那里吗？
 
就算有其他的冒险者在矿道里，也不是很稀奇的事。
不过，有一丝违和感。
该说存在感很稀薄吗……到底是什么呢？
完全不明白。
总之，去看看吧……。
 
不过，因为好奇心的结果，我变成了这样的身体，考虑到人身安全还是不要去看的好……。
思来想去，最终我还是败给了自己的好奇心。
如果不是这种性格的话也不会有这种行为方式，某种意义上来说或许这也是命中注定的吧。
嘛，如果有危险的话，立即逃跑就完事了。
现在如果不考虑消耗，以我这般的敏捷的话逃跑是不成问题的。
 
那样想着我朝发现人影的方向走去。
 
……。
并没有人在啊。
只是错觉吗……。
 
刚这么想。
 
「……你是谁。从哪里来的？」
 
从后方传来了声音。
我惊得猛一回头，在那里站着一个小女孩。
非常年幼的女童。
约是五、六岁左右的模样。
但是，她身上的氛围却并不年幼。
猜疑心和焦躁夹杂在一起，露出只应出现在成人脸上的表情。
我感到震惊的同时正想要张开嘴想说些什么
 
「……不知道。不、我是……」
 
从我的身后传来了声音。
并不是我的声音。
而像是有谁就站在我的背后。
回过头来，那里站着个穿着破旧长袍的人。
真是个气氛怪异的人。
总感觉它透露出一种神秘的感觉，只不过呢，现在它看起来非常焦虑。
少女的询问中，仿佛又有深意一般……。
到底是什么人呢。
正那样想着，忽然，少女穿过我的胸口露出头，朝穿长袍的人说话。
在极近距离仔细看少女的身体的话，是透明的。
并不是实际存在的吗？
亦或是并不存在于此？
所以才、看不到我……？
 
穿长袍的那个人也是，果然仔细观察分辨的话，也有些透明感。
 
「不知道？无论是从哪里来，既然来到这里，就肯定有归处不是吗，明明如此，却不知道吗？」
 
少女这样询问道。
身着长袍的人仍是摇头。
 
「我不知道啊……不知道。什么都不知道……我到底……怎么了？这里是……」
 
这样叫喊着。
就这样，由于过于激烈的摇着头，披在头上的部分被抖落了。
 
――喂。
 
我在看到其被包裹着的内部时，心猛的一惊。
那里站着的是，骸骨。
 
那具骷髅人，头骨刻有复杂的纹路并散发出奇异的光芒，那看似空洞的双眼好像也能感受到理智一样的存在
 
虽然对纹身没有印象……不过。
不过，那毫无疑问是――骷髅人。
曾经，我也是那样的、独一无二的存在。
 
 
 
 
  

第133篇 下级吸血鬼与锻造区 
[【第133篇 下级吸血鬼与锻造区】] by 搬運工

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
——那到底是什么啊？
 
对此产生疑惑的雷特，慢慢地接近着那具骷髅人。突然，视野中的那具骷髅人渐渐地变得透明，最后消散了。
 
回过神来的雷特回头一看，哪位未知少女也不知在何时也消失了。空气再一次恢复寂静，只剩下雷特一个人呆在幽静的隧道中，就好像刚才那幕完全是幻觉一般。
 
「到底怎么回事，是错觉吗？」
 
雷特自言自语地看着周围，想要搞清楚状况，但回答他的只不过是回音罢了。
 
在第四层，这种事难道也是家常便饭吗？不、不太可能吧。真是这样的话，自己多多少少也会听到类似的传闻耶
 
是偶然呢？还是必然呢？我是例外吗？可为什么这样呢？
 
唉、搞不懂啊
 
嘛啊，连我自己都搞不懂自己为何会成为不死族，其他的事嘛，想想还是算了。努力地活下去才是我应该考虑的
 
雷特思考了少许时间，便不再深究了
 
唔、该干正活儿了
 
去把隐藏在深处的找出来吧
 
嗯、继续前进！！！
 
 
——————分割线————————
 
「gu za ya a」
 
这尖叫声的来源出自于，正被我突袭的的口中所发出来的
 
我的目标是它的脑袋。
 
只是，很可惜、被巧妙地避开了
 
，它们是在矿山中诞生的哥布林，而且与一般的哥布林不同，它们与生俱来就有一种特殊的技能——那便是锻造术。
 
也就是说，在这座山的某个位置应该会有它们的锻造区。
 
它们的锻造区，即便是偶尔被冒险者们发现并摧毁，但它们很快又会在别处重建。另外，真要在广袤的第四层去找它们的锻造区的话，也不是那么轻易的事，至少得花少上好几个礼拜才行。而且，它们也是狡兔三窟，这样使得它们的锻造区更不容易被发现。
 
这也许就是它们独有的生存方式吧
 
它们的锻造术，即使锻造不出像矮人族那样高度精密的魔道具，但它们所锻造出的武器和装备也具有一定的适用性。就是这样，我眼前的这家伙所穿戴的头盔与持有的两把巨斧，对于它来说，看起来都是相性不错的装备。
 
这家伙皮肤的颜色估计是因为一直栖息在矿山里，从而由深绿色演变成了岩土色。它的个头也比一般的哥布林大得多，并且它的腕力也是十分得强韧，与雄性蜥蜴人相比，它还更胜一筹。如果拿一般的哥布林与它比较的话，前者就像是小不点儿，而后者则是肌肉男。
 
难道是经常挖掘矿石的原因吗？
 
值得注意的是，这家伙还能使用一定技巧的体术，对斧头的掌握也是相当得应手。它即便是被我偷袭了，可在一瞬间的失神后，便又重新恢复了冷静。
 
事情开始变得棘手起来了啊。
 
我认为在这一层，短时间的战斗有助于我吸收更多能量，也不是说上面的楼层就不行啦，只是想看一下自己的极限到底在哪儿。
 
现在的状况，我也大致了解我的极限。虽说目前为止没受到什么致命伤，但与这一层(四层)的魔物们的战斗，很明显得感觉到有点吃力。要是再像我下来时那样，鲁莽地跑到下一层(五层)的话，后果不堪设想啊。
 
嘛啊，这些事还是回家再想，比起那些还是把注意力集中在眼前的这家伙身上吧
 
我拿剑斩了过去，哪只迅速地做出反应，巧妙地使利用斧翼格挡了下来，利用自己的体型优势将我弹开，然后拿着双斧向着我胸口劈来
 
「gu  ci .....」(挥斧的破风声)
 
我在千钧一发之际躲开那致命一击，但哪只并没有就此罢休，拼命地向我挥舞着双斧。
 
看来，它恨不得把我劈成两半呢
 
现在的我被劈成了两半的话，也不知道还能不能存活下去。应该会意外身亡吧。
 
唔、还是不要去尝试的好。
 
在这期间，我急忙地跳到一边，躲过了对方的疯狂攻势。当我回过神的时候，脸上已经多了一条血缝。
 
数秒之后伤口渐渐地愈合了①。看来轻伤还是能恢复的，只不过要付出相应的体力作为代价就是了。
 
吸血鬼这类不死族，拥有很强的回复力。就算下级吸血鬼也是如此，但这类回复力只限于局部性。要是受到大规模的创伤，那点回复力也只是杯水车薪罢了。
 
也不知道有没有人尝试过，毕竟也没有类似的讨伐记录。不过一般情况下，人们讨伐吸血鬼时都是瞄准它们的弱点(圣水、银)就是了
 
估计也没人会在那种情况下浪费时间吧②
 
我重新站了起来，继续向发起攻势。
 
看到了我的反应后，迅速地拿起斧头做出防御姿态
 
「gi  ya  ci.....」
 
突然，的尖叫响彻了整个隧道。眼前的正胡乱地攻击着它的另一侧。
 
呃....什么情况？
 
仔细一看，原来是不知道在什么时候就已经跑到侧翼的艾登，正使用风魔术骚扰着
 
看着艾登能灵活地躲避着的挥砍。我也放心了
 
趁着的注意力被分散的时候，我迅速地向它的头部突刺了过去
 
「wa」
 
随着一声惨叫，眼前的被我劈成了两半
 
倒在血泊中的痉挛了数秒后，便不动了
 
①有时真想吐槽这个主角，你说你平时天马行空就算了，到了战斗还胡思乱想，大哥你这是拿生命开玩笑啊。真为那些被你干掉魔物感到悲哀。
 
②哼、这句话轮不到你来说
 
 
 
 
  

第134篇 下级吸血鬼与房间 
[【第134篇 下级吸血鬼与房间】] by 搬運工

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
打倒了之后，我便开始分解它的残骸。
 
老实说，的身上除了它的装备外并没有其他值得分解的素材。不过，据说割下它的耳朵也能去公会换取报酬。
 
现在有这类的委托吗?
 
我在脑海里搜寻着这类委托的相关记忆。
 
好像并没有此类的记忆啊。嘛啊，以防万一还是割下吧，反正也没什么重量。
 
如此考虑的我，便顺手割下了它的耳朵。
 
之后，我把视线转移到了眼下的装备——那是身上的武器与防具。那是它们在这附近挖掘出的冶炼而成的。只是，锻造的技术并不精练，而且那尺寸大小只有才能穿。
 
唔、再怎么说那些装备也是由作为原材料冶炼而成的，把它拿去二次加工或者卖掉的话，也是不错的选择。
 
所以说，这些(装备)也不能放任不管啊。
 
魔石的质量方面也要好好考虑才行，毕竟那可是要用来做魔术催化剂的啊。但那质量实在不行的话，拿去换钱也是可以的吧。
 
那就在这里收集(魔石)吧
 
于是，我便向着隧道深处前行。
 
 
◇◆◇◆◇
 
感觉越往深处走，空气中的压抑感就越严重。
 
难道是毒气的作用吗?
 
像这一类的隧道，会在某一段时间里产生大量的有毒气体。届时，公会会对迷宫进行封锁，禁止人们再次踏进迷宫。
 
虽说我并没有听到与此相关的警示，但也不能掉以轻心啊。
 
说不定这附近早已充满了有毒气体。
 
不过，转念一想，貌似毒系类的攻击对吸血鬼这类不死族来说，起不了什么作用。
 
真庆幸有这副身体啊。
 
即便如此，吸血鬼这类存在也不是没有弱点的，对于血的渴望以及再生的代价、还有一些特殊武器都极大地限制了吸血鬼的能力。
 
这些也是我成为不死族之后，才知道的。
 
话又说回来，最近我是不是有点缺乏危机意识呢。与强大的魔物对抗时，都感觉不到多少对死亡的恐惧啊。对此我反而还觉得挺亢奋的。
 
这也是成为不死族的原因吗?
 
嗯?！
 
当我回过神的时候，我的面前已然立着一扇门扉
 
——毫无疑问，这是
 
呃、该怎么办呢?
 
以不死族的本能告诉我，门扉的后面有着强大的存在，原路返回是最好的选择。
 
要是以前的话，我或许会直接绕过去。亦或是与周遭的其他魔物战斗，累计经验。以至于足够强大时，再去挑战门扉后的存在。
 
现在嘛、也不知道为什么，我对着未知事物的探寻总是有一种谜一样的渴望。
 
啊、实在打不过的话，溜之大吉，也是不错的选择。更何况迷宫第四层又不会像下面更深点的楼层一样，形态会不规则的变化。到时，再重新来挑战就是了。
 
迷宫，一般到了四十层以上，其形态也会发生不规则的变化。不过，也有特例。比如之前的秘密通道和传送魔法阵就是很好的例子。
 
迷宫、真让人猜不透啊。
 
对着迷宫吐槽的我，慢慢地接近了门扉。
 
当我触碰到门扉时，某种莫名的不安感油然而生。
 
真的不再准备一下吗?也许这次不会像之前那么好运了呢，还有进去吗?
 
嘛啊，车到山前必有路。再说了我可是冒险者啊，这类职业不就是探寻一切未知所存在的吗
 
哟西、上吧
 
我努力地向着自己打气。随后，便慢慢地推开了门扉。
 
◇◆◇◆◇
 
预感果然没错啊
 
门扉的后面，也就是房间的所在。其中央位置正盘踞着一只巨型魔物。
 
其有着数米的高度，全身覆盖着闪烁的鳞甲，头顶长着岩褐色的巨角，锋利的龙爪如同树根一般穿插在岩石里。
 
果然，是个难应付的对手啊
 
——那便是地亚龙
 
地亚龙，是以地底为主要栖息地的强大魔物。虽说是亚龙，但也属于龙族的一种。
 
它的体型与我相比，我还不及它的四分之一。即便如此，我还觉得这尺寸正合我意。一般来说，龙族活得时间越长，体型便也越大。只是这般大小的话，也是自己所能应付的程度吧。
 
嗯、应该能行
 
我慢慢向着房间中心靠近，谨慎地观察着周遭的环境。要是有什么变故的话，我也好做出应对手段。
 
对方好像也注意到了我，但它并没有行动，而是盘踞在中心静静地观察我的一举一动。
 
既然这样的话，那先下手为强吧
 
于是，我便紧握着白刃剑，向着地亚龙的方向突进。
 
「gu lu gi  ya aaaaa」(直接用拼音即可)
 
震耳欲聋地咆哮声在房间内回荡
 
但这并不能阻挡我的脚步，我向地亚龙的头部，挥下了剑。
 
To  be   continued.......
 
 
 
 
 
 
  

第135篇 下级吸血鬼与地亚龙 
[【第135篇 下级吸血鬼与地亚龙】] by 搬運工

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
「ga  king」
 
伴随着金属与岩甲的碰撞声，双方首轮的试探得以终结。
 
被挡下了。
 
地亚龙，亚龙即下位龙族的分支。正因为属于龙族的一种，其鳞甲的坚韧程度也是一般魔物无法企及的。
 
对于地亚龙鳞甲的事我也是有所耳闻。所以说，刚才我也是向剑里注入大量的魔力后，才发起的攻击，但却被轻易地抵挡住了。
 
是那副岩甲的作用吗
 
就在雷特向地亚龙的头部发起攻势时，地亚龙瞬间就将附近的岩石汇聚到自己的身上，形成一副铠甲。
 
那是地亚龙的魔术——
 
，是古老魔术的一种。虽说是古老魔术，但它的实用性并未被历史的长河所淹没。在魔术的概念里，咒文的咏唱速度固然重要，但比其更重要的是魔术的具象化。之所以能给人们留下深刻的印象，就是其特点的就地取材。
 
据说，熟练的运用便可以任意操控自己所处环境的元素变化，使之成为自己的力量。也许那便是所谓的点石成金吧。
 
本来地亚龙的鳞甲就有十分顽强的坚韧性，此时又使用了，将周遭富有的岩石做成了自己的铠甲。那么、要伤及本体也并非易事。
 
啊、真难处理啊，尤其是那副铠甲。那么、就再观察一阵吧。
 
雷特稍稍地后退了几步，准备寻找机会。而这一轻微的动作，俨然成为了对方冲锋的号笛。地亚龙血盆大口如同猛虎一般向着雷特极速地猛扑。
 
看着眼前来袭的猛兽，雷特想急忙地闪避。但一记龙爪呼啸袭来封住了他的退路。倏忽之间，雷特下意识地利用剑身格挡住那磅礴一击。
 
「peng」
 
以雷特为中心的地面沿着四周龟裂。
 
但.......并未结束
 
纳尼！
 
「dong」
 
联动着刚才的巨响，又来了一次轰鸣。
 
突然，墙上出现了一个大洞，墙上的沙石「paqi   paqi 」地洒落下来，霎时烟尘弥漫——雷特被一记尾扫拍在了墙上。
 
从墙上慢慢滑落下来的雷特，甩了甩那因冲击而有点眩晕的脑袋。然后，他向烟尘的后方望去，有一个黑影正在急速地扩大。
 
又要来了吗?
 
要放弃吗?不、不行！现在放弃的话，还谈什么神银级的梦想呢！
 
那要怎么办呢......对了！
 
雷特缓缓地站了起来，利用墙壁作为弹跳点，跳向了空中。
 
在雷特越向空中的这段时间里，时间的流动好像变得非常地缓慢。
 
拜托了，别被发现啊！
 
幸运的是，凭借着烟尘的掩护，地亚龙并没有察觉到雷特的意向。而雷特不一样，可以借助不死族特性，热成像感应即，观察地亚龙的动向。
 
时间一点一点的流逝
 
当地亚龙靠近于雷特视野的下方时，雷特利用接近到了地亚龙的背部。随后，雷特紧握着长剑向着地亚龙的颈部挥砍了下去。
 
「ga king ......ke」
 
又是一阵金属与岩甲的碰撞声，只不过其中掺杂了点岩甲稍微碎裂的声音
 
「wa」
 
地亚龙也发现了雷特，并开始剧烈地晃动身体。此时，雷特重心下倾，脚跟发力，疾速地闪避到地亚龙的侧翼。
 
又失败了吗?不、看起来还是造成了点损伤。
 
看来得找其他办法了。
 
嗯?！那是?
 
在地亚龙正下方，有着正泛白蠕动的条纹，那个位置既没有岩甲覆盖也没有鳞甲的保护，那里正是地亚龙的腹部。
 
唔、哪里的话，说不定，可以。
 
雷特毫不吝啬地将魔力与气力注入到长剑里，向着地亚龙的腹部挥砍了下去。剑上那凛冽的气势如同快刀斩乱麻般迅速地切割开了地亚龙的腹部，那便是。
 
「ga」
 
随着一声悲鸣，地亚龙变得更加得疯狂。
 
地亚龙那血红的双瞳死死地盯着雷特，头顶汇聚青色的光芒，并迸射大量的岩刃。那重爪好似长矛一般向着雷特席卷而去，雷特一边避开那威猛的反扑，一边向着地亚龙的头部突进。
 
只不过，因剧痛而使其陷入的疯狂，使得那命中率极致地下降。即便如此，那威力也是不容小视的。
 
在此等剧烈的拉锯战中，雷特已然接近于地亚龙头部的正前方。
 
是时候做个了结了。
 
雷特猛然一跃，双手紧握长剑，向着地亚龙的颈部破碎的地方，劈砍了下去。
 
「ke ka」
 
连着岩甲破碎的声音，雷特将眼前的巨头被砍了下来。
 
「peng」
 
眼前的庞然大物径直地倒了下去。
 
那掉落的巨头呻吟了数秒后，瞳孔逐渐暗淡，直至失去所有的色彩。
 
To  be   continued...
 
 
 
 
 
 
  

第136篇 下级吸血鬼和矿脉 
[【第136篇 下级吸血鬼和矿脉】] by 搬運工

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
地亚龙身上全身都是宝。无论是魔石，还是鳞甲，甚至连指甲都是很有用的素材。只不过，因为魔法袋容量的关系，没办法把它们悉数回收。
 
这真是令人有点遗憾啊。
 
嘛啊，干脆就把每个部位的素材都回收一些吧。即便如此，魔法袋的容量也快达到上限了。
 
啊、好想要一个更大的魔法袋啊
 
不知道拍卖会有没有呢?如果有，且价格合适的话，那就用狩猎(塔拉斯孔)的报酬去买吧
 
唔、那种容量的魔法袋，应该不太容易获得吧。有两个魔法袋的话，以后回收素材也会更方便呢。
 
话说、魔石的质量方面倒不用担心了，可还未采集到啊。看来还得继续往深处走啊。
 
就这样，分解完地亚龙残骸的我，便继续向着房间深处前行。
 
 
◇◆◇◆◇
 
地亚龙所处的房间里有两扇门扉，一扇是我进来时的，另一扇则是地亚龙守护着的。当我打倒了地亚龙的时候，那扇紧闭的门扉打开了。
 
豁然开朗，这么描述也没错吧。
 
当我跨过了另一扇门扉时，不由地感到有点吃惊。
 
门扉后面所展现的是一个环形凹陷的巨大悬崖，而我所处位置就是距离崖底数千米高度的地方。
 
悬崖底端有一个广场，从上往下看，能够隐隐约约地各种各样的开采设施与魔道具。要比喻的话，那里就像是一座。
 
很明显那些设备并不是天然产生的。可是，这里是迷宫啊。
 
难道会有人在迷宫里生活吗?
 
迷宫有时所展现的形态，看起来会像是街道亦或是城堡，总体来看的话，那就像是人类所居住的城市一样。再考虑到迷宫里的森林地区、洞窟地区以及其他的自然环境。与其说那是一座迷宫，倒不如说是一个袖珍世界。
 
按照这思路继续想下去的话，不禁让人感慨，创造迷宫存在的那一方是多么得伟大啊！
 
嘛啊，不管出于什么原因，能产生那样的场所对我来说，也未必是一件坏事。
 
总之，先开始采集吧。
 
我沿着岩壁慢慢地向着悬崖底部靠近。
 
到达底端后，我谨慎地观察周围的情况。一些小型魔物似乎也注意到我，便开始四处逃窜。
 
看样子好像没有什么危险?
 
我稍稍地松了口气，随后把视线转到了不远处的设施上。哪里放着一辆小型矿车和一个类似于操作杆的魔道具。
 
呃、该怎么办呢
 
看着眼前的魔道具我陷入了沉思。
 
虽说比起好奇心来说，安全更重要。最好的选项就是别去碰那个魔道具。
 
但是！好、好想去推一下啊！
 
被好奇心驱使的我慢慢地伸出来手。
 
不行！万一有什么陷阱呢?
 
稍微恢复冷静的我，将手悬停在半空中。
 
看样子应该没有陷阱吧?要是出现意外的话，届时，再考虑应对措施吧?
 
我粗略地观察了附近的地形后，就满怀期待并小心翼翼地向那开关伸出了手。
 
噢哦、手感真不错啊。
 
「duang」
 
嗯?！
 
当我把操作杆推向另一头的时候，周围的阴影瞬间褪散，视野里也能看到色彩的存在。抬头一看，柔和而稍许温暖的白色光芒从上方轻洒下来。
 
原来这只个是控制开关啊，还好不是陷阱呢。既然不是陷阱，那就再玩会儿吧。
 
在几度灯光的闪烁下，我才意识到我还有未完成的任务。随后，便不舍的离开了那控制开关。
 
啊啊、虽说黑暗的环境对于吸血鬼这类不死族来说，没有什么影响。但考虑到采集的质量时，光源的存在也是必不可少的。
 
哦?！
 
因为灯光的缘故，不远处，就能看到有两只正在向我的位置靠近。
 
看来又得忙活儿一场了啊
 
如此叹息的我，抽出长剑便向着那两只突进。
 
 
◇◆◇◆◇
 
「kang...kang」
 
我正拼命地向着墙壁挥泄着铁镐。
 
这地方被开采的差不多了，去下一个地方吧。
 
停止采矿的我，稍微甩了甩那有些麻木的胳膊。
 
嗯?！那两只?
 
啊、被我解决掉了。看样子它们本没有什么团队意识，除了那两只以外并没有其他的到来。尽管如此，我也花费了不少时间解决掉它们。
 
那么，去下一个吧
 
To  be   continued
 
 
 
 
 
  

第137篇 下级吸血鬼与战慄 
[【第137篇 下级吸血鬼与战慄】] by 搬運工

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
「ta ta」
 
断断续续的跫音在杳无人迹的隧道里回响着。
 
隧道的阴影里逐渐浮现出一个人影。
 
那是一位身披魔术斗篷，脸戴白色诡异面具的成年男子，他便是雷特。
 
可恶、现在想想真是后怕啊
 
那看似平静的面具下，却怎么也掩饰不了其持有者内心的震撼。
 
要说缘由嘛，还得把时间追溯到数个小时前—————
 
采集完之后，我便开始在广场里四处游荡。
 
嗯?！
 
我面前所呈现是一道阶梯，那道阶梯所延伸的尽头是无尽的黑暗。
 
好像什么也看不到啊。要下去探索吗?说不定会有魔物呢?嘛啊，就算有魔物，凭我的也能提前预知吧。
 
那么、走吧。
 
我天真地认为凭借着的优势，就能够肆无忌惮的探索未知领域。但事与愿违。
 
那时我才知道并非毫无缺陷。当遭遇到与自己实力特别悬殊的对手时，便形同虚设。当然，这都是后话了。
 
我沿着岩壁慢慢地向着底层移动，借助着的灯光，底层的全貌也逐渐地呈现。
 
嗯?！
 
一块庞大的岩石块阻挡了我面前。
 
......
 
?！
 
随着视线的慢慢移动，我直接呆怔在了原地。
 
数十米的体型，等同人类般大小的眼睛，全身覆盖着厚实的岩质层，看似青蛙般的面孔挂着两条纤长的鲶须，背上长着与之体型不相称的羽翼。
 
那便是——大地龙
 
大地龙，是破坏力极其恐怖的魔物。据说，一头发怒的大地龙可以在数分钟内毁灭一片村庄甚至一座城镇。就算有幸运逃脱的避难者，它也会将那些避难者连同地皮凿出并吞食。
 
幸运得是，那头巨兽此时正在酣睡。
 
为什么在这里会有如此恐怖的存在?
 
按理说，在我来到这一层之前都做过很多相关的调查。比如魔物的种类、实力、以及魔物的习性和迷宫里隐藏的陷阱等。
 
可是、这到底是情况啊。
 
「ta...ta」
 
我因内心的胆颤与疑惑，不禁地向后退了几步。
 
「wu...」
 
就在这时，雷鸣般的鸣叫振动着我的耳膜。
 
它醒了！
 
完了！
 
心脏开始剧烈地跳动，血管也跟着急速地扩张。
 
这种感觉与当初那条的遭遇不相颉颃。
 
我的一生又要被宣告终结了吗?
 
要、要逃吗?
 
但是！身体不受控制啊！
 
我拼命地想驱使着那因恐惧而战慄的身躯，但我的脚并未因此挪出半步。
 
哈啊、看来要玩完了吗?
 
「peng...kong...」
 
就在我快要放弃时侯，那头大地龙笔直地向着身下的岩表挥动着巨爪，瞬时沙石飞扬。
 
咦?！没被发现吗?
 
突然，后背仿佛针刺一般。
 
还是被发现了吗?是、是错觉吧。
 
对于那硕大无朋的身躯来说，我就想蝼蚁一样，应该不会被注意吧。
 
「peng...kong...」
 
随着那头巨兽慢慢地下潜，所溅射出的岩石也跟着变得硕大起来。到最后，我不得不靠着墙壁来躲避那些飞溅的岩石。
 
这威力堪比地亚龙的岩刃吧。
 
底层的空间逐渐变得空旷，隧道再一次恢复寂静。
 
早晚有一天！
 
早晚有一天！我将打倒你！
 
我对着那深不见底的洞立下了目标。
 
◇◇◇◇◇
 
真是可怕呢！
 
我按着来时的记忆向着迷宫第一层移动，平复着刚才内心的震撼。
 
竟然会遭遇那样恐怖的存在。
 
如果要拿我的魔力量与那头巨兽做比较的话，我就好像一杯水，而那头巨兽如同一座湖。
 
那样的存在即使是白金级(冒险者)，也不敢轻易松懈。
 
如果我是普通人的话，也许直接会被吓傻呢。还好我是不死族。
 
现在想想我真是走运啊。
 
啊啊、已经没有心情继续狩猎了。
 
现在真想赶快回去啊
 
与罗蕾露共享葡萄酒的香醇后，再躺在温暖的被窝好好睡上一觉啊
 
 
 
 
 
 
  

第138篇 下级吸血鬼与讨论 
[【第138篇 下级吸血鬼与讨论】] by 搬運工

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
「大地龙?！啊、真是的！你又遭遇了让人意想不到的东西，一定又是好奇心的驱使的吧?」
 
一位身披小麦色卷发、娥眉微翘、长相恬静的年轻女性。此时正手掩丹唇一脸愕然地看着我。
 
没错，那位淑女就是这个家的家主，罗蕾露。
 
从回来之后，我把不能长期保存的魔物素材都在冒险者公会换钱了。
 
至于魔石和魔铁以及能长期保存的素材我都保留了下来。
 
魔石什么的，就给艾莉婕当武器的材料。魔铁嘛，就拿去冶炼。
 
到时候陪着艾莉婕一起去吧。
 
库洛普大叔可是很讲究的人呢。
 
「啊啊、差不多嘛。但是你不觉得奇怪吗?哪里居然会有大地龙?哪里可是第四层耶！很奇怪吧！」
 
借助着红酒的酒意，我宣泄着自己的牢骚。
 
不过，转念想一想。毕竟不是罗蕾露的错，也不能埋怨她。
 
那样的心情就好比，欢欣地在大街上逛街。突然，遭遇成群的魔物军团，然后被吓得魂飞魄散。
 
那样的状况，至少需要白金级才能应付吧。
 
总之，就是对于那样的突发事件感到不满罢了。
 
也许是罗蕾露察觉到了我的苦楚，眼神和煦地安慰着我。
 
「嘛呐，低阶层很少会出现强大的魔物。你能遭遇上大地龙，某种程度上来说，你也算幸运得了。最重要的是，你能平安回来......别去想那些不开心的了，先尝尝我的手艺吧，我做了很多呢，怎么样?」
 
正如罗蕾露所说，饭桌上陈列着很多可口的菜肴。
 
「哦噢、真好吃！」
 
无论那道菜，我都觉得十分的美味，就好像是喝着血一样。
 
要说我现在的吃相的话，狼吞虎咽。这么形容也没错吧。
 
看着我的狼狈不堪的吃相，罗蕾露的肩膀也如同卸下重担一般松垮了下来，脸上的笑靥也变得更加灿烂。
 
「可是！那个迷宫.....诶！....」
 
我还是比较担心那头大地龙，但还没吐出几个字，就被咽喉中的佳肴给噎住了。
 
得、得救了！
 
在罗蕾露一脸无语的表情下，我迅速地将她递来红酒一饮而尽。
 
」唔、确实也要考虑一下。那头大地龙是直接下潜到迷宫深处的吧?」
 
罗蕾露微微颔了颔首。
 
「对！哪里还有类似于的地方」
 
「嗯?！」
 
有线索了?说不定，罗蕾露去过那地方
 
「我很好奇，迷宫竟然会创造出那样的空间。你知道那地方吗?」
 
「不、那地方并不是迷宫所创造的。据你所说，哪里的设备是人造的，而且你还能在采集到魔铁。很明显那里就是一个。如果真是这样的话，那地方估计也得有上千年的历史了吧」
 
哦噢、上千年的历史，那可真是一个宏伟的故事啊！
 
难道在那个时间段里就有迷宫了吗?可是、那个时候并不存在马路特啊。
 
对于迷宫的构造与攻略以及相关的历史，我也是做了一定的调查。
 
果然，对于历史的微妙性不能只凭着客观的知识来理解啊。
 
在亚兰王国的领域里，与都市马路特有关联的历史，都被归属到古代史这类研究主题之内。而能在这一类范畴活跃的知识分子，被人们所称为学者。
 
「要说起魔铁呢，矮人族的开采技术也许会更先进。如果需要大量的物资，购买他们的储蓄是最好的选择，即便宜又快捷。在以前，魔铁的价值是非常贵重得，啊、虽然现在也是。但那个时候应该是不具备完善的保存方法。不然的话，那些采矿者也不会与老虎抢食，在迷宫的第四层建造吧」
 
罗蕾露继续说道。
 
嗯、确实如此。
 
但是......
 
「那些魔道具又是什么回事呢?为什么会被保留下来，而且还能继续运作呢?」
 
第一、如果冒险者发现稀有的魔道具，应该会直接带走才对。第二、明明没有人向魔道具灌注魔力，但却依然能正常运行。无论多么高性能的魔道具，都不可能成为永动机。
 
「其实两者的答案都是一样的。做一个假设，魔道具与迷宫已然形成一整个系统。结合迷宫的特性，那么、想带走魔道具也并非易事。而且迷宫还能源源不断地向着自己的枢纽也就是魔道具运输能量，使之正常运作。这么想的话，那些问题也迎刃而解了」
 
「被迷宫所吸收了吗?」
 
这里吸收指的是，不去处理死【】去的冒险者和魔物的尸【】体的话，迷宫也能将其全盘吸收。
 
可是、那样的特性也适用于魔道具吗?
 
一想到死【】去的冒险者的装备会出现在迷宫的宝箱里，就觉得挺奇怪的。
 
「就是被吸收了，有什么问题吗?」
 
罗蕾露疑惑地看着我。
 
咦?！
 
「有哦！除此之外，还有其他的例子。你知道曾经在迷宫建立一所王国的费王费鲁特【フェルト】的事吗?」
 
罗蕾露好像看穿了我的想法似的，继续为我解惑。
 
我记得那是传说中的人物。带领着被所迫害的民族逃离了原来的国家。在走投无路的情况下，发现了迷宫，并将其发展为城市。
 
「哦、当然知道。怎么了?」
 
「那个可不是传说中的人物哦，他们所创造的街道仍然在那座迷宫有所保留」
 
「啊嘞！」
 
等下、我怎么从来没有听说过！
 
「我能理解你的心情。这可是我的秘密，也是我故乡的机密。希望你能帮我守住这个秘密」
 
「喂！」
 
突然告诉我这么重要的秘密，真让我措手不及啊
 
然而，罗蕾露无视我的警告，继续地说着。
 
「就是这样，的存在也不是什么奇怪的事。在这个国家里，也只有我才能这么说」
 
「这是这么回事?」
 
「在这个国家里，无论是冒险者公会还是马路特的居民，都会理所应当认为那个是迷宫所创造的。毕竟人类所制作的魔道具能迷宫所吸收，这类说法并不是主流，不是吗。你相信吗?」
 
 
 
 
 
 
  

第139篇 下级吸血鬼与罗蕾露的过往 
[【第139篇 下级吸血鬼与罗蕾露的过往】] by 搬運工

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
罗蕾露的提问让我惊讶不已。
 
为什么她在会这时候理所当然得问出这么愚蠢的问题。
 
「啥?！说什么蠢话呢！那不是理所当然吗?是谁为我提供住宿的，又是谁为了我这具魔物的身体埋头苦思呢。假若连你都没法信任，那我又该去相信谁呢?」
 
除了罗蕾露以外，我无法想象谁会认同一只魔物的荒缪话语。更别说是认真地钻研其成为魔物的本质。
 
当然，不乏有好事者。窥视我的秘密后并把它公布于众。届时，我所面临的将是无休止境的麻烦。
 
也许我会被囚禁在研究所里，终日不得光明，如同鸟笼中的麻雀。又或者被公会所通缉，过着得过且过的亡命生涯。总之，不会像现在这样自由自在地生活。
 
罗蕾露向我赔笑道。
 
「诶?！啊、确实如此。抱歉！我可能是有点醉了」
 
「怎么了?」
 
看着罗蕾露她那逐渐深邃的眼眸，我歪了歪头。
 
「不、没事。只是回想起了以前的一些往事。在我的故乡，最开始的时候，无论我说什么，都被当做异端处理......」
 
「诶?！」
 
罗蕾露所说的故乡，应该是来亚兰王国之前的国家吧。
 
我记得哪里是有着称号的国家。
 
「是雷鲁門多【 レルムッド】帝国吧?」
 
「没错、嗯?！你还记得啊！」
 
「喂！虽说我也没去过那个国家，不过，即便是像我这介粗野之徒，也不会对好友的故乡置之罔闻吧。」
 
我不满地吐槽着罗蕾露的调侃。
 
雷鲁門多帝国，在西方的国度里也算是能排的上名号的国家。相比较于亚兰王国，雷鲁門多帝国的影响力要远远大于亚兰王国。其强大的国势也正是洛贝利亚教的依仗。
 
雷鲁門多帝国应该不会对亚兰王国这种穷乡僻壤的弱小国家产生征服欲吧。毕竟连我这居民都认为亚兰王国充满了诸多问题呢。既没有特产也没有什么值得掠夺的东西。就算要侵略的话，也会把其他的强国先吞并吧。
 
啊、即便这国家问题满满，但我还是很喜欢它。
 
「那国家的人们与亚兰王国的居民不同，他们的时间流逝得很快。为攀爬上巅峰，尔虞我诈，勾心斗角。宁可将他人作为垫脚石，也不愿落后竞争者半步。唉、也许那国家的繁荣与昌盛也离不开他们背后所付出的努力吧。虽然有很多隐患，但总得来说，也算是一个好的案例呢」
 
罗蕾露继续说道。
 
「所以说，你才会来这里?」
 
「嗯」
 
罗蕾露点了点头
 
「啊啊、那也算我来这里的原因之一吧。与其在哪里熬过充满戾气的学术研究，还不如在这里享受悠闲的农居生活。当然，如果我愿意的话，连雷鲁門多第一大学的学院长的位置也不在话下。」
 
「罗蕾露、雷鲁門多第一大学是?」
 
突然出现新名词，让我这乡巴佬猝不及防。
 
「啊啊、那是我的母校，也是雷鲁門多的最高学府。不算太不了起吧，只要够努力的话，谁也可以在哪里入学。不过，学院长的位置都是学者们梦寐以求的称号，我也不例外。那时候的我埋头苦学、度年如日，付出了很多，也积累了不少业绩。只是，那个时候有很多竞争者。你知道吗?那时候我只想与他们分享关于学术的真理，但他们毫无领情，甚至不加任何理由地全盘否认。就好比眼前明明放着的是一个橘子。但他们却会说『那不是面包吗?』『咦?！那不是苹果吗?』这样类似的话。最开始我以为我错了，但并不然。每当我发布学术的研究的时候，总是伴随接踵而来的否定声，渐渐地我开始对他们感到失望。那其实就是『橘子』吧，对吧?说真的、那时候我快疯了。」
 
「能理解。」
 
虽然不太理解『橘子』是『橘子』的原理，但也算是明白了大致的情况。其他人嫉妒罗蕾露的学识，故而颠倒黑白。那样经历对罗蕾露来说，那算是很好的经验了，在为人处世方面。
 
「有一天，我实在忍受不了他们的成见，就离开了哪里，不知不觉的就来到这里。嘛，那是我孩童时代的事了。换作现在的话，我也许会有更好的处理方式吧。」
 
「抛弃自己大好前程什么的，怎么乱来的吗?」
 
「是啊。但如果不那么做的话，我怕总有一天我会被逼得精神失常呢。对于哪里无聊又烦躁的生活，我实在挺不起任何兴趣。事实上，来到这里后，我的身心也得到了前所未有的解放感。而且还获得了久违的兴奋与刺激。能与你相遇真是太好了，雷特」
 
对于罗蕾露，我只知道她是因为厌倦了在雷鲁門多的学术生涯，所以才跑到这个国家来的。但对于其中的缘由，却并怎么不了解。
 
当初我居然还天真地以为罗蕾露因为在雷鲁門多得不到重用，而跑到亚兰王国另就高职。
 
在这十年间的相处中，我认为罗蕾露的学识在学者的领域可算得上炉火纯青了，对此我深信不疑。
 
亚兰王国也多次举荐罗蕾露任职宫廷学者，但罗蕾露并没有争夺权势的想法。
 
既然是这样的话，那也是没办法的事了。
 
另外，我也很庆幸与罗蕾露相遇，她曾多次救我于水火之中。
 
在这所街道里，她、是我的挚友。
 
从今往后，我也希望她能这样快乐的生活下去。
 
我内心如此祈愿着。
 
 
 
①原文田舎者，乡巴佬、土包子
 
 
To  be   continued
 
 
 
 
 
  

第140篇 下级吸血鬼和素材 
[【第140篇 下级吸血鬼和素材】] by 搬運工

翻譯：wahaha9990920
轉載自貼吧
 
 
今日的预定是拍卖会......就是说、到苏特诺商会（ステノ商会）去商谈关于塔拉斯克的素材吧。
由于说是能以拍卖会上的销售金额的双倍卖掉所以在期待着。
问题是、对方是什么人物这件事吧......。
也许只是我的偏见、有钱人和权力者之类的没有一个是好人所以稍微觉得有些可怕。
要是像是劳拉这样的人就好了啊。
不可能吗。那个是例外吧。
还有就是、昨天到手的素材也需要让罗蕾露看一下吧。
那些素材究竟有没有问题必须让她确认一下。
我想应该是没有问题的吧......。
会拖到今天是因为、回来的时候已经相当晚了、而且也有着相当的量所以就等到明天吧、这样的想法促使的。
 
 
【......噢、已经起床了吗】
 
 
罗蕾露从房间出来后、向在客厅的我这样说道。
话虽如此也不是睡衣模样。
已经是换装变成平时的魔术师装扮的罗蕾露。
让人搞不清楚到底是擅长早上起床还是不擅长的家伙。
不对、看起来很困的时候是因为彻夜都在做着实验还是研究之类的吧、基本上应该是擅长的吧。
 
 
【啊啊。因为成了不死者后、睡眠时间就变短了啊。话说、还是食尸鬼的时候根本就没有睡过。】
 
 
【那现在是稍微睡得着了吗。随着进化后睡眠时间也会跟着逐渐延长还真是有趣啊。或许是在向着人类接近吧。】
 
 
【要是这样的话就好了啊......】
 
 
实际上要说的话有些微妙吧。
现在是、想着要睡的话可以睡得着、想着要起来的话就起得来啊。
虽然还没试过、不过就感觉可以做到。
 
 
【先不说有没有向人类接近、睡眠时间少还真是让人羡慕哪。在实验中、在精彩部分的时候睡意来袭时、会不自觉地想「啊啊、为什么人类需要睡眠呢」。】
 
 
【还真是有学者样啊......我因为是喜欢睡觉的、不如说是想要回到以前可以好好睡觉的身体啊。现在睡下去时该说是睡得很浅吗、因为是做着不需要的行为吗、睡得并不是那么舒服啊......】
 
 
即使那样还是睡得着所以就那样睡了。
长年以来持续的习惯很难改掉。
 
 
话说、成了不死者是方便了、但失去的东西也很多。
舒服的睡眠说不定也是那其中之一吧。
 
 
【虽说是很吸引人的话题......那个是、不是现在也没关系吧。比起那个是要让我看素材吧？还有就是......《魔铁》的精制吗】
 
 
罗蕾露把话题切断、那样说了。
嘛、反正是随时都可以说的事情、而且也今天还有几件事要忙啊。
要争分夺秒吧。
 
 
先不说素材的事、《魔铁》的精制是、是以罗蕾露的炼金术把《魔铁》变成锭的作业。
因为我所采取的说到底并不是《魔铁》本身、而是附含着《魔铁》的矿石。
虽然因为是迷宫产的所以含有着非常高比例的《魔铁》、但也不可以就那样直接使用。
当然、也有带去锻治公会让他们帮忙精炼这个方法、但是这样做的话需要花钱。
本来就是为了节约才自行去取的矿石、却又花了多余的钱的话也太矛盾了。
嘛、其实理由的大半只是单纯地想为了艾莉婕而取得素材借此显示出身为师傅的尊严、虽然干脆就这样花钱也没关系、但是因为罗蕾露做得出来就让她做比较好吧。
 
 
【啊啊、虽然觉得没有很大的量......】
 
 
边说着、在桌子上把素材拿了出来。
不同于吃饭的桌子、因为是罗蕾露实验用的桌子所以相当的大、放了一大堆也还是有余裕。
虽说如此、也不是说可以全部都拿出来、姑且就先拿出几个魔石和《魔铁》。
灌木灵的木材之类的一个就够了吧。
量是足够、但是是大小的问题吧。
虽说是灌木、但要在家中拿出来还是太大了。
 
 
【拿了相当的量回来啊......哦、这个是猪鬼士兵的魔石嘛？】
真不愧是她、罗蕾露只是看就可以大概知道是什么魔物的魔石。
确实魔石是有着颜色和形状之类的特征、但要分出个体间的差别意外的有着难度。
至少我是办不到的。
明明质量的好坏可以一眼就看得出来啊......因为和交货金额有着直接的关联。
总之先看可不可以换到钱这一点、从本质上就是冒险者啊。
办得到的只有负责解体的职员、相当程度的魔石狂热者......还有就是像罗蕾露一样有着广博知识的人吧。
 
 
【啊啊、在第二阶层出来的】
 
 
【第二阶层？hoo……说不定是《氾濫》要来了。因为那个会使到很多珍奇的魔物出现、对我来说是蛮期待的......】
 
 
【不要期待《氾濫》啊......没有才是最好的吧】
 
 
嘛、虽说只要有被预测到的话、被害是几乎不会有的。
像过于大规模的氾濫而使到一整个街市被消灭掉的事也不是不可能发生、但那种程度的不会太常发生。
 
 
【虽然确实是这样、但既然不管怎样挣扎还是会发生的话、不觉得干脆去享受它比较聪明吗？】
 
 
【那个是......嘛、是这样吗？】
 
 
【就是这样啊......那么、《魔铁》的矿石这一边是......呼姆、果然质量很好啊。姆？这个是......】
 
 
看着我手里拿着的《魔铁》的矿石的罗蕾露、把一块矿石拿了起来、入神地看着。
 
 
【怎么了？】
 
 
我这般问了后、罗蕾露把那块矿石递给我看、
 
 
【颜色不一样的部分看得出来吧？】
 
 
这样说了。
确实、矿石里可以看得见《魔铁》呈现出淡黄色的样子。
《魔铁》原本应该是、铁的颜色里渗入些微的紫色的。
但那却被染成这种颜色是......。
觉得很不可思议、我便向罗蕾露问道。
 
 
【怎么一回事？】
 
 
罗蕾露于是乎回答、
 
 
【恐怕......你是从大地龙出现的地方拿回来的吧？我觉得应该是被那个魔力沾染而变质了。因为没有加工的《魔铁》很容易被魔力影响啊。嘛、虽说如此但仍然没有多少会变成这样吧......】
 
 
【难道说、不能当做《魔铁》来使用了吗？】
 
 
如果是这样的话去迷宫还真是损失了。（译：打了一条龙的素材还叫损失这人有病？）
艰辛地努力着、对大地龙感到万分害怕也还是努力地生还下来回来了、结果却是不能用什么的也太让人看不下去了。
但是、那个不安却被罗蕾露给抹消了。
 
 
【不对、没有那回事哦。毕竟也有没有变质的。本来需要的只是那边的就可以了吧。但是、变质了的那些就......】
 
 
【果然那些不能用了吗】
 
 
【不是这样。不是这样、应该说反了。因为大地龙的魔力而变质的《魔铁》之类的、以素材来说有着相当高的价值。不论是武器还是魔道具都可以用来当材料。说不定还会附加什么特别的效果。】
 
 
  


第141篇 下级吸血鬼和木材 
[【第141篇 下级吸血鬼和木材】] by 搬運工

翻譯：wahaha9990920
轉載自貼吧
 
 
【特别的效果......就是说？】
 
我那样询问后、罗蕾露回答道。
 
【这个确实是、也不能这么说吧（译：原文是：確実にこれ、というわけではないのだが。不是很明白为什么说这句）......比如说、做成剑的话、只要来回挥动不需要使用魔力也可以放射出岩枪之类的、这一类的东西吧。也就是说、做出魔剑或是魔盔之类的可能性很高】
 
魔剑和魔盔、换句话说、那些是原本自身就已经带有强力魔力的特殊武具。
很少机会可以入手得到、因此、是要想买的话白金币会飞走的东西。
当然、实际上还是有着相当数量的人在使用着、要不是有着相当实力的人、就是有着相当财力的人、这两个的其中一方吧。
对像我这样的底端冒险者基本上是没有缘的东西、想要入手的话就需要一个劲地完成委托拼命存钱、或是把阶级提高获得名声、向持有者借出这样的形式获得、还有就是运气爆发在迷宫里入手接着就那样自己使用而已吧。
可以把魔剑做出来的意思是......。
只是那样对大地龙感到胆怯也有价值了。
但是、问题是单是要做出来也需要相当的费用吗......。
不觉得自己付得出来啊。
塔拉斯克的素材卖出了的话不会不足够吗？
嘛、那方面只要和锻治师的库洛普商量的话......还是不要吧、太过讨价还价也不好。
对有着高明的手腕就不得不交付适正的金额。
直到努力地把钱存够为止、这个就收起来吧。
但是、想要这之后就去商量。（だが、相談だけは後でしておこうと思った。）
（译：不确定对不对。应该是主角想要和罗蕾露讨论完后就去找库洛普商量的意思吧）
 
【......虽说是当然的、艾莉婕的武具、不能用这个吧】
 
【等时候到了再给她的话是没关系、现在就让她持有当然是不行的。对艾莉婕的教育有害处。要是在初始阶段就持有着与自身实力并不符合的武具、很可能会有误会自己的实力啊......】
 
确实、是没错。
但是、要是真的做出了魔剑或是魔盔、要说是否和我自身的实力符合的话、总觉得也没有那样的事啊......。
反正还有很长的路要走。
这样的话、果然暂时还是不要做出来吧......。
不、钱存够的话想要做出来。
然后想要随所心欲的来回挥摆。
 
......为了不成为像这种有着不好思考的冒险者、不应该让艾莉婕打一开始就持有着这种武具啊、的这样回想了。
 
【那么、这个就之后再和库洛普商量吧......接着是剩下的素材だ(da)。灌木灵的木材也带回来了相当的数量、可是有适合短杖用的素材吗？】
 
暂且把魔石之类的移开、接着把采取回来的灌木灵的木材放在桌子上。
但是也不能全部拿出来、姑且想着要先把样品拿出来、因为有把在战斗途中破片的部分当做端材带了回来、便把那些放在了桌子上。（译：大概解释一下。端材是材料制作成品后，剩余的可用材料。不能用的材料不算在内。）
至于全体则是之后再一个一个拿出来吧。
罗蕾露边看着桌子上放置的数个灌木灵的端材边说道。
 
【桦木（シラカバ）、乌木（エボニー）、还有......冷杉（モミノキ）吗。虽然还稍微想着说不定是拿着以前拿过来的材料、但意外的拿来了不错的材料嘛？】（译：名字纯机翻、完全不想找、在意的请自行google吧）
 
被称赞了。
......不对、没被称赞吧？
多少感觉到了没怎么被期待的语气......。
所以我开口了。
 
【说不定是拿着以前拿过来的材料什么的、是怎么回事】
 
【强度缺乏的东西、或是加工难度极高的东西之类的、想到了拿来这些的可能性......嘛、对于我没有提醒你这件事感到抱歉。这次你拿回来的、不管哪个都蛮不错ぞ(zo)......只是、乌木对艾莉婕来说有些重吧。就从桦木和冷杉这两个中选一个吧。】
 
被说了才发现、确实有觉得乌木的灌木灵很重。
放进魔法袋的时候不需要特地拿起来所以没有注意到、战斗的时候、一击一击都坚硬有威力、而且都很重。
......嗯？
 
【难道说乌木不是很好的东西吗？】
 
【可以这样说吧。（まぁな）但是、如果是你来使用的话就不同了。腕力也有、相当粗暴的使用方式也可行吧。即便如此因为是强韧的木材所以不会坏吧。是适合你使用的杖。但是、加工可不容易ぞ(zo)。极具挑战性啊、雷特（挑戦だな、レント。译：不是很确定这句对不对）】
 
那样说着、露出了坏心眼笑容的罗蕾露。
……嘛、都是自己带回来的。
这点程度的责任就承担吧。
 
【魔石那方面要怎么办？】
 
【因为有相当多的选择项、让人犹豫啊。也有对颜色的喜好吧……这方面就在制作的时候、交给艾莉婕自行选择吧】
 
可以用来当杖的魔石有矿山哥布林、猪鬼兵士、还有就是地亚龙之类的吧。
除此之外的是……只有从第一、二阶层采取的魔石而已。
被指定要的是第三阶层以上的魔物的魔石。
 
【顺便问一下、哥布林和史莱姆之类的魔石不能用吗？】
 
【虽然不是说绝对不行、但是考虑到魔力的增幅和控制的问题果然还是不要用比较好。因为艾莉婕本来就有着庞大的魔力。恐怕要是用了廉价的魔石、就算是初步的魔法、也很快就会裂ぞ（zo）】
 
【……就是说承受不住魔力吗】
 
【嘛、就是这样。但是、魔力的使用手法高明的话、就算是那些使用廉价魔石的短杖也可是使出魔法……但是、要说是当然也是吧、因为艾莉婕并不熟悉这些、所以不可能】
 
原来如此、清楚地明白了。
基本上是拿来当做练习用的杖、要是那么简单就坏掉的话会有问题吧。
再次重新制造也很麻烦啊。
嘛、虽说为了熟悉制作方法、故意那样做也不是不可能、但要是使用魔石有裂痕的杖的话、有听过魔法会爆发这样危险的传闻。
那样的危险没必要特地去找来吧。
 
【就是这样了、所以这些魔石就让我接管行吗】
 
当然了、就是为了给她才拿回来的、我点头表示答应。
罗蕾露说、上课中需要用到的东西、应该是教的人自己负责筹备、这次因为我替她收集了回来所以打算支付我报酬、但是我推掉了。
本来我和艾莉婕就都有支付罗蕾露学费、但我觉得那个金额实际上被大大地打了折扣。
罗蕾露不管怎么说都是一名优秀的魔法师、要是认真教学的话与之相符的报酬的市价是、若不支付金币是不可能的。
尽管这样、在此之上还被支付报酬是不行的吧。
 
我那样的说后、可以收下的东西明明收下就好了、的罗蕾露这样说了、但我就是在这种方面想要好好分清楚的人。（そう言うと、ロレーヌは、別にもらえるものはもらっておけばいいのに、と言ったが、そういうところはしっかりしておきたいと思った俺だった。）（译：句子有些改了、大意应该是没有变多少。。）
 
 
嘛、在相当多地方都折中妥协下来的我和罗蕾露、在这种时候对双方都好、因为这样说了就变成这样、原本就没有一方面地寄生的想法。(まぁ、結構色々なぁなぁでやってきてはいる俺とロレーヌであるが、こういうときにお互いに別にいい、と言ってしまうからそうなっているだけで、元々、ただで寄りかかるつもりはない)
（译：。这一整段读到很傻。。还以为なぁなぁ是作者打错字查了才知道是方言、这一整段都不是很明白）
 
 
 
但是、结果还是完全寄生下来了……。
 
这之后罗蕾露再次开口、
 
【那么、之后是《魔铁》的精炼吧】
 
的这样说了。
 
 
 
 
  

第142篇 下级吸血鬼和精炼 
[【第142篇 下级吸血鬼和精炼】] by 搬運工

翻譯：wahaha9990920
轉載自貼吧
 
 
《魔铁》的精炼。
说到这要怎么做的话、大致上有数种方法。
若是大规模的形式、像是锻治夫妇（鍛冶組合）所使用的利用魔道具精炼方法最为代表性吧。
不使用魔法精炼的方法虽自古以来就存在着、但因为费用和时间的关系基本上已经没人用了。
在边境地带虽有小规模的精炼使用着、但大规模的几乎都没有了。
顺带一提、亚兰王国是边境国家。
就是说只要到深山里的村子去的话就有可能找到。
但究竟有没有这个机会是个迷就是了。
 
嘛、就是说、虽然基本上都是利用魔道具的精炼方法最为代表性、但也有其他方法。
那就是使用炼金术的方法。
严密来说、使用魔道具的方法也是从炼金术中衍生出来的方法、在操控魔力的同时、不使用专用的魔道具进行精炼的方法确实是存在着。
拜托罗蕾露就是为了这个。
炼金术不是只有魔法师可以学的东西、也有着不是魔法师而是炼金术师的职业、但果然可以在某种程度上使用魔力的话研究会简单些也是事实。
要不然就需要使用魔石或相关的器具否则就进行不下去、会很麻烦。
罗蕾露在这方面来说、是极其优秀的魔法师、感觉只要在闲余时间就可以轻松（ぱぱっと）地解决了。
 
实际上、握着数颗含有《魔铁》的矿石、接着把全部放在桌子上后罗蕾露就、
 
【那么、赶紧的……】
 
边那样说着、开始集结为了精炼《魔铁》所需的魔力。
虽然我看不见魔力都集中在哪里、但能看见附含在矿石里的《魔铁》对魔力做出反应略微发出了淡紫色的光芒。
这之后、变化突然就发生了。
矿石发光的部分开始有了动作、像液体般地流动。
是《魔铁》だ（da）。
接着便Shurushuru （しゅるしゅる）地像蛇一样的动作着、从矿石隔离开了。（译：这种声音就直接音翻了、能力不足不懂怎样翻成中文）
 
 
Ki、kikin（キン、キキン）、的发出声音、微小的破片被弹出是因为不纯物被隔离开了。
 
然后、变成了纯粹的《魔铁》的那个是、在同一处集结着、逐渐地从细小的集结物变成一大块被塑造的块状物。
 
【……呼姆、就这样吧？】
 
把在空中飘浮着、呈现长方形的紫色金属块拿在手上、对着罗蕾露说道。
 
【做好了吗】
 
我那样询问后、罗蕾露便、
 
【啊啊……嘛、我想是做到相当不错的哦。若是普通的炼金术师是做不出像这般高纯度的精炼的吧】
 
的那样说着、把魔铁的锭交给了我、（译：稍微解释一句。锭是类似金属大铸块的东西）
我把交到我手上的锭仔细地端详、虽说是开玩笑的自卖自夸但确实看得出来成品做得非常好。
对于某种程度以上的纯度的金属块、要说我究竟可否判断出质量的好坏是有些微妙、但无疑和从锻治夫妻（锻治组合）入手的《魔铁》的锭比起来有着更好的质量吧。
嘛、是因为那边是大量的生产、而这里不是的关系吧。
花费的时间和精力不仅不同、而且锻治夫妻（锻治组合）的产品在从前一名的锻治师脱手后、会让下一名锻治师更加一步地精炼之类的事也能想象得到、所以不能就这样拿来比较吧。
不用说、当然还是觉得品质更优良的那一方比较好。
可以说罗蕾露干了十分足够且让人满意的活儿吧。
 
【剩下的也全部一起动手了、行吗？】
 
罗蕾露那样问着、我点头后便把装在魔法袋里附有《魔铁》的矿石全部取出来。
 
【啊啊……不过变质了的也有在那里面啊。把它们分开吧。只把有渗入淡黄色的矿石分开就行了吧？】
 
想起来的我那样说后、罗蕾露便、
 
【也是……嘛、说不定可能会有只在内部变质的矿石、那些就在精炼的时候分开吧。虽说全部一起精炼也可以、但那样会很累啊。某种程度上分开会比较轻松吧。】
 
在处理被大地龙的魔力沾染过的《魔铁》和普通的《魔铁》的同时、再分类出来的事虽然罗蕾露也可以做到、但那样做的话使用魔力时需要非常的注意所以不想做。
而且、还可能会提高失败的可能性。
若只是少量混杂在一起、这样的状态的话不需要太过在意、我便一个劲地把矿石给分类。
 
【……意外地有着相当多的量啊】
说着的、并不是矿石全体的量、而是遭到大地龙的魔力沾染而变质的魔石的量。
大约有着全体的三分之一的量、从这些量感觉可以精炼出相当多的锭。
 
【那只大地龙是向着周围放出相当多的魔力吗？若是普通的冒险者身在那个地方的话说不定会就那样晕倒啊……】
 
罗蕾露说着那样恐怖的事情。
我说不定是因为这个身体才没事吧。
嘛、就算是这样也还是得救了、要是在那种地方晕倒的话立刻就会被魔物袭击的吧。
果然还是会死吧。
 
【那么、saku saku（サクサク）地做吧。】（译：查了意思可是还是不明白就直接音译了。）
 
罗蕾露那样说后、在被分类好的矿石里、从普通的《魔铁》开始了精炼。
与刚才的速度不同是因为、理解了这个矿石的构成、所以习惯了吧。
一个接一个地把锭堆积了起来。
 
【……好了、也就这样吧（よし、こんなところだな）】
 
罗蕾露那样说着的是、从开始精炼后的大约三十分钟。
好快。
这是普通的炼金术师需要花费一整天的作业量吧？
而且罗蕾露这之后还、
 
【接下来是这个】
 
那样地说着、把沾染上大地龙的魔力的《魔铁》的矿石取出开始了精炼。
【……没事吧？】
 
因为过于快的速度而担心所以才问来着、
 
【没什么、没问题……】
 
边那样说着、果然还是把锭一个接一个地堆积了起来。
这些和刚才的《魔铁》不一样、是呈现黄色的金属块。
与其说是黄金却是相当暗淡的颜色、也不怎么亮丽、感觉比起通常的《魔铁》要更加的有压力。
是错觉吗？
 
【好了、这样就可以了吧】
 
罗蕾露那样说着的时候、是比起刚才要少得多的时间、大约只经过了十分钟。
可是这活儿却完成得很完美。
 
【真不愧是。但是、这些都免费的话良心过意不去啊】
 
这样的量若是向一般的炼金术师拜托的话、金币会很普通地飞走吧。
只花了一天、品质也很优良、而且魔力也大量地使用了……。
但是罗蕾露却摇了摇头。
 
【要说的话、我也是得以以这个世界上唯一的存在作为研究对象啊。本来的话是要价万金的经验だぞ（da zo）。毕竟、做得出这些事的炼金术师只要去找的话就找得到、但是像你这样的存在不管怎么找都是不可能的吧。所以就别在意了。】
 
会不会实际上真的在哪里存在着、的这样想了、但至少我是没有见过、而罗蕾露也无疑没有见到过吧。
本来必须被《龍》吃掉这件事的难度就太高了啊……。
总而言之、
 
【那么、就当做互相都得利行吧？】
 
那样地说后、罗蕾露点头、也是啊、的这样说了。
 
 
 
 
 
  

第143篇 下级吸血鬼和商会 
[【第143篇 下级吸血鬼和商会】] by 搬運工

翻譯：wahaha9990920
轉載自貼吧
 
 
【那么、去到之后要小心些（気を付けて行って来い）。商人这种生物可大意不得。】（译：原文直译的话就是“小心些去吧”，大意是要主角小心商人所以就改成这样了）
 
说着、罗蕾露送我出门。
 
【啊啊。已经有十分清楚的自觉了……】
 
还是人类的时候、当入手了贵重的东西时曾数次有过与大店的商人的商谈。
因为有过这些经验才这样说了、罗蕾露摇了摇头、
 
【和之前不一样。因为现在你的身体本身就是一样贵重品。给我用怀里带着百枚白金币的心思去警戒。】
 
那样的说了。
嘛……确实是那样嘛
要是吸血鬼在面前的话、会变成“总之先捕获不然就是退治”的展开吧、是商人的话毫无疑问会朝着捕获一条线地行动吧。
他们因为需要护卫的关系和熟练冒险者有着门路、要是被叫来对付我的话无疑会很糟糕吧。
想着不得不谨慎一些的把精神绷紧了。
……并不是没有警戒的打算ぞ（zo）
只是想到了以上的东西、就只是这样而已。
 
【知道了啦……就这样（じゃあな）】
 
那样说着我向罗蕾露挥了挥手、向着街上走去了。
 
◇◆◇◆◇
 
在沿着主要街道中显眼位置开店的苏特诺商会（ステノ商会）的本店、不愧是有着在这个街上也是从上数下来比较快的排行、店面相当的大。
五层楼的石造建筑物、似乎是到第二层为止都是店铺、在那之上是商会的事务所和仓库的构造。
店铺部分总是有人在进出着、有着非常大的客流量的样子一目了然。
从日常用品到冒险者专用的道具、不愧是有着各种各样的商品的商店、客户层也很丰富。
嘛、在这之中我算是特别显眼的吧……先不说长袍但面具并不是那么常见啊。
虽然也不是说完全没有、说到底不会有戴着画有骷髅那样显眼的面具的家伙。
通常是由于受伤或是烧伤从而不想让人看见脸才戴着、听说很多人都因为这样而感到自卑、所以有着向显眼的面具回避的倾向。
尽管如此偶尔还是会有戴着极为显眼的面具的人出现、而且下一次出现时还会连服装也一起变得显眼。（译：应该是说之前跟他交情不错的那个冒险者吧、好像有说过已经离开主角的镇子的、忘了出现在第几话）
长袍的制作虽说品质很好但却朴素而面具则是太过花哨导致引人注目、这样模棱两可的我要说的话果然还是很显眼。（译：原文是ローブは仕立てがいいけれど地味なのに仮面は派手に主張しているという、どっちつかずな俺はやっぱり目立つ。不确定对不对）
 
就算是这样、也不能这么说吧（だからと言ってどういうというわけでもないが）（译：应该没翻错吧。还有作者打多了一个という吧？搞乱我了。。）……当在这样的大白天站在街上的大商店的入口处的时候、究竟我进去真的好吗？会不自觉地这样想。
 
对于只会看准夜晚、早晨或白天也不怎么有人出现的时段才行动的我来说、由于像这样人山人海（译：原文是人ごみ。我超想翻成人像垃圾一样的多。。）的景色已经很久没见过了、在这种时候会因为担心作法、还是举止会不会出现奇怪的习惯而不自觉感到紧张。
和这比起来的话说不定在大地龙的面前还不会忐忑不安……不对、那种事不可能吧。
都与那样的东西（指大地龙）当面对峙过了、事到如今、别对一般人聚在一起这种程度就畏首畏尾哦雷特、的这样对自己说着、我向着 苏特诺商会（ステノ商会）的店内突入。
 
【欢迎光临、客人。请问今天有什么事情呢？】
 
与进入店内的时机几乎同时、带着习惯性氛围的身形细长的男子迅速地接近我那样的询问过来了。
明明不是跑着过来、那个速度快到会让人误会成是冒险者的速度。
不愧是、在大商店从业的从职员的质量就是不一样啊、的这样想了。
因为那一带的店都很马虎啊……虽说那样我也比较轻松、但说不定购买高级品的时候需要做到这样才会让人安心吧。
有着全部交给他的话就会帮你选出最恰当的商品的氛围。
嘛、也不是说没有把库存强硬推售的场合、但要是那样做的话像这般的大商店的客人不一会儿就会逃走这样的事情他们也是理解的吧。
 
【啊啊……那个、我叫雷特维维耶。是前些日子、拿来塔拉斯克的人……】（译：翻不出来原文的感觉）（あぁ……ええと、俺はレント・ヴィヴィエという者だ。この間、タラスクを持ってきた者なのだが……）
 
报上名字的時点、男字的脸上就浮出领会的神情、在我说完后就立刻、
 
【已经被告知过了。请往这边走】（译：原文是很有礼貌的发言、但同样翻不出囧）（伺っております。こちらへどうぞ）
 
那样的说着带领着我往店的深处里走去。
并不是店铺的部分、带领我使用着升降机往大概是事务所的上层的楼层走去。
 
【……最近没怎么来这里、没想到连这样的都有了】
 
我看着升降机惊讶的说后、男子就、
 
【诶诶（译：这里的诶诶是肯定主角的意思）、最近才成功导入的……是来自王都的魔道具职人出手的东西、在这个都市马路特也是只有本店才有的东西。但是、有光顾过本店吗？失礼了、请问是几时……？】
 
王都的魔道具职人吗。
升降机是以前、只在罗蕾露 的书里读到过、看到实物还是第一次。
似乎是由西方的技术所开发出来、是几时导入进亚兰王国的呢、的虽然这样想了、但好像已经早就被导入了。（西方の技術により開発されたものらしく、ヤーランに入ってくるのはいつ頃かな、と思っていたが、すでに入ってきていたらしい。）（译：应该没翻错吧）
连边境中的边境的这里都市马路特也被导入了就是说、王都的店到处都有了吗？
不对、不是王都的职人就做不出来的意思就是说不定还没有普及到那种程度。
1.这个店的、为了展现营业能力的设施这样的东西吧。
2.是为了展现这个店的营业能力而存在的设施、这样的东西吧。
（この店の、営業能力を見せるための施設といった所だろうか）
（译：1是照着原文翻、2是我自己改过的。哪句比较好啊。纠结。。。）
 
还有、问我几时曾经来过是因为、说不定这个男子把大半客人的名字和长相都记起来了吧。
要说我的话、连和哪一位店员说过话买过东西都不大记得了、说不定做不到这点的话作为这个商店的店员来说是失格的吧。
但是、那个问题还真是让我困扰。
所以就随便地敷衍过去了。
 
【……是几时来着。或许是和别的商店搞混了吧。虽然记得是来买マルトホオノキ的时候来着……】
（译：名词放弃了）
 
【啊啊、那样的话、应该是 维塔商会（ウィータ商会）吧。那边是面向冒险者的商店且有着质量优良的商品。不用说、本店当然不觉得占了下风。】
 
的那样说了。
确实マルトホオノキ的叶子确实是由都市马路特中可以说是第一商会的维塔商会（ウィータ商会）出售的商品、这里的苏特诺商会（ステノ商会）是没有出售的。
不用说、是故意那样说的。
看见男子露出信服的神情、我安心了。
顺带一提、那个是没什么赚头的东西、卖不卖得出取决于商店。
对我们冒险者来说是必须的东西、虽然 维塔商会（ウィータ商会）从以前就开始出售着、但那个印象太过于强烈、所以其他的商会不大会出售。（译：这里是指维塔商会卖叶子的印象很强烈、导致没什么人去别的地方买）
 
想要取得的话在那一带就有生长着所以很简单、但因为大致上都流向了维塔商会（ウィータ商会）、没什么意义吧。
只能以其他的商品来吸引顾客吧。
实际上、有着十分足够的客流量（译：指苏特诺商会）、所以没什么问题吧。
 
【……到达了。这边是本店的5阶层。接应室是在这边……】
 
从升降机走出后、男子再度、带领着我开始前进了。
然后在一扇木质看起来蛮高级的门的面前停下。
……好像蛮高级的、并不是蛮。就是高级吧。
要说为什么、有着相当精密的装饰、而且门把是银制的。
因为是接应室才下了功夫吗、还是因为大赚了一把吗……。
哪边都没关系吧。
 
【那么、请进】
 
がちゃり（GACHARI译：门打开的声音）、门打开了、因为被催促着进去里面、我便进去了。
接着男子也跟着进来、把门关上。
这之后、
 
【请往这移步】
 
的邀请我坐到沙发上、并且拿来了房间里放在搁板上的一套茶具、以优雅的举止在我的面前冲茶。
温和的香气在蔓延着。
 
【这是本店所采购的红茶。不介意的话、请和这边的茶点心一起品尝。我现在就去呼唤店主、在那个期间、请慢慢享受。】（当店で仕入れております紅茶でございます。よろしければ、こちらのお茶請けとご一緒にどうぞ。私はこれから主人を呼んでまいりますので、その間、お楽しみくださいませ）（译：高级感满溢的对话、尽力了。。。）
 
的那样说着、男子深深地把头低下、从房间出去了。
 
【……喔、真好吃啊。这个点心也是】
 
不客气地ばくばく（baku baku 译：应该是形容吃东西的声音）吃着、こんこん（kon kon译：敲门声）、由于门被敲了、我被吓一跳后慌忙地把茶具之类的放下、一边尽可能谨慎边以让冷静的语气说道。（译：这句只翻出大意、作者的想象力都用在怎么把句子弄成看起来高级了）
 
【……请进】
 
 
 
 
 
  

第144篇 下级吸血鬼和商会的主人 
[【第144篇 下级吸血鬼和商会的主人】] by 搬運工

翻譯：wahaha9990920
轉載自貼吧
 
 
【……失礼了】
 
那样地说着进来房间的是、有着标准体格的一名男性。
的确是像商人一样穿着鲜艳色调的宽松大衣、从全体看来感觉到的落落大方感是会让人觉得「原来如此、这就是大商会的头头啊」、这样的氛围。
虽然不过只是预想、但现在看起来貌似是正确的。
 
【您就是狩猎了塔拉斯克的冒险者、雷特.维维耶阁下吗……这一次提出了无理的请求、真是十分抱歉。我就是这个苏特诺商会（ステノ商会）的会长、沙鲁.苏特诺（シャール・ステノ）（译：莫非是吸收了17号和18号的终极人造人！！）。对于这次的补偿将会考虑提供本商会的商品的减价、另外还有由商会所提供的便利……】（译：最后一句不是很确定）（原文：今回のことの埋め合わせは、我が商会の商品の割引や、その他、商会として便宜を図ることでしていきたいと考えている……）
 
那样说着把头给低下去了。
突然间就提出对我这么有利的条件、若不是真心感到抱歉、就是有着其他的企图吧、就是会让人怀疑至此的条件。
一般来说、这种时候是应该慢慢地边互相试探边决定的。
过去、我找到稀罕物拿到商会卖的时候大概就是这种感觉的。
可是现在却……
是因为塔拉斯克这一样商品的关系吗、又或者是、想要塔拉斯克的对象是相当厉害的人物吗……。
无论如何、完全不觉得可以大意啊、的想着会让人泄气想法的我。（译：这句只翻得出大意。。语死了。下面放原文）（原文：どちらにしろ、全く気が抜けなさそうだな、とげんなりした思いを覚えた俺だった。）
但是、不把那样的情绪显露于表面、我把面具改成只覆盖住脸的上半部分的型状、边带着微笑说道。
 
【……铜级冒险者、雷特.维维耶。今后、请多指教。然后、关于这次的事情……并不是需要那样道歉的事情哦。因为来到这里是自己决定的。而且还在拍卖场上用得标的双倍价钱标下了我所辛苦讨伐的塔拉斯克、首先对这件事情不感到高兴的冒险者是不会有的吧。对我来说心情还有些雀跃哦。】
 
在最后追加的那一句话、使到沙鲁噗地笑了起来、
 
【……意外地、是位能说出打趣话题的人物呢？依着传闻、还以为是更加、死板的人啊……】
 
那样说了。
总觉得、并不是可以听了就算的话题。
话说、我的传闻是哪里在流传着啊。
在意了起来、询问道。
 
【那个、在哪里听到了怎样的传闻？说实话、我对自己被周围怎样看待这件事、并没有什么自觉……】
 
还是雷特・梵纳的时候倒是有着相当的传闻、但现在。（今はなぁ）（译：今はなぁ该怎么翻啊、好难啊啊啊）
接触过的人类相当的少。
只有罗蕾露和库洛普这几个人、和其他一般的冒险者说话的事情是几乎没有的。
充其量、捡起掉落物还回去的时候吗？
尽管那样还是只有最低限度的会话。
因为万一说得太多漏出破绽就糟糕了啊……。
 
沙鲁则是、
 
【呼姆……虽然作为一个商人对他人明示自己的情报来源并不是可以称赞的事、但这次完全是我方的任性。提供方便、之类的也说过了、就明说出来吧】
 
意外地亲切的说了。
沙鲁继续说着。
 
【虽然那样说了、说实话、要收集雷特阁下的情报意外是件困难事啊。虽然在从事着冒险者这件事简单地就查到了、可是知道其为人性格的人却几乎没有。只是、全部人、都异口同声地、《是个恐怖的家伙》的这样说了】
 
【那是、为何……？】
 
【您身为铜级冒险者、却几乎不和任何人说话。只是这样、就已经被他人认识为是位沉默寡言又冷淡的人物、在迷宫里遇到时、看到的技巧的纯熟度实在不像是被限于铜级冒险者的程度、之类的】
 
原来如此、偶尔也会与冒险者擦身而过、战斗途中从旁边被通过之类的事也有过数次。
互相都、虽然基本上遵守着不从旁插手这样的迷宫的成规从而不扯上关系、但是从旁瞅几眼的事情还是相当多的。
根据场合、被从旁仔细地盯着观战的事也有。
嘛、虽说不是件什么好事但也不是说绝对不行。
是个只要没有被干扰到就责怪不了的行为。
是从做出那些事的冒险者口中收集的情报吧。
但是、沉默寡言又冷淡吗。
 
嘛、在冒险者公会里只和席伊菈说过话、大致上都是ぼそぼそ（BOSO BOSO）（译：这里是指小声说着吧）小声说着。
在解体厂也只和达里奥说过话……。（译：译名整合里没这人就机翻了、是解体厂的staff）
唔、我看起来不就像没有朋友的家伙嘛？
实际上、确实是没有。
这家伙是我的朋友！可以明确这样说的只有罗蕾露一个……。
还是不要想得太深入吧。好寂寞。
以前的我也是有着很多的朋友的。
 
【总觉得貌似被相当地称赞了啊、但是并没有他们说的那种程度哦。因为有着像我这种程度的实力的人、随便一个地方都可以找出很多吧…...】
 
并不是谦虚。
实际上、客观来测量我的实力的话、大概只有银级下位的程度吧？
各种各样的底牌都持有着复数、虽说通过那些可以瞬间使我的实力升高、但平时是……。
就算是那样、和还是雷特.梵纳的时候相比、可有着天和地的差别、而且也有着今后可以继续变强的确信所以还可以说是侥幸吧。
那样想着而说出口的话语、沙鲁也点头。
 
【确实是说了那样的话。但是、「很少多余的动作」、之类的也说了。另外是「并不是单纯的强大、根本没有破绽」。其他就是「是个可以做到不会输的战斗的家伙」。还有就是「喷发而出的执念根本不像人类」之类的也有听说过。】
 
不会输的战斗……说不定是指「在差点死的时候就逃」的作战方式、貌似那个作战意外的受到了好的评价。
至于执念则是「有吗？」这样的感觉。
只有在拼命地努力的自觉而已、但并不觉得自己有那样拼命地发出那种东西啊……
不像人类则是、嘛……「本来就不是人类了」、虽说一瞬间有因为想要看看说出这句后会得到怎样的反应而想试着说出口的冲动、但若真说出口就会完蛋了。
就算被说是打趣也不可能会打趣到那种程度。
 
【唔……概括起来就是怯懦但又总觉得有些危险的人物、不就是这样的印象吗？……貌似并没有什么可以被评价的部分啊】
 
【为何会变成那样的看法啊……嘛、也好吧。就当成是那样吧。但是、有件不管怎么调查都不清楚的事】
 
对着用手指按压住额头边轻摇着头的沙鲁说出的话、我把头倾斜去一边
 
【はて？（ha te）（译：这个词通常被用来装傻、能力不足不懂怎么翻Orz）是什么事呢？】
 
【那就是您的出身地だ(da)。不对、是雷鲁门多帝国（レルムッド帝国）的人、姑且这个还是知道的……在这之上就。可否请问是哪里的出身？】
 
……不对吧、我是帝国出身的来着？
虽然想这么说、但因为听说了罗蕾露和席伊菈在这方面动了很多手脚所以并不感到惊讶。
冒险者公会的记录是由席伊菈负责、详细的踪迹则是由罗蕾露使用门路想办法糊弄过去了。
至于要说为什么会变成帝国出身的话、则是因为对外说明了我是罗蕾露的亲戚。
冒险者是有着很多奇怪身世背景的人从事的职业。
只是单纯地想要调查别人的家伙的话随便让其调查也没关系（単純に探ってくる相手は適当にあしらえば良かったが译：这句看不懂什么意思，求指正）、但若是商人为对象的话可就由不得让他们这么做了。
虽然想着「就算稍微有些奇怪也不会有什么人会调查到那种程度吧」、但以防万一做了很多保险真是太好了……。
顺带一提为了今天以商人为对手商谈这件事、来这里之前也和罗蕾露一起想出了姑且还算详细的设定。
之后我便开口。
 
【毕竟也不是什么特别需要隐瞒的事……雷鲁门多的机械都市阿瓦安（アーヴァン）出身唷。您知道吗？】
 
我不知道。
而且也没有去过。
但是、知识因为罗蕾露对我讲述了帝国的事情所以知道了。
是个魔道具和机械类发达、由铁和油和魔法构成的街道。
那里有着魔法工匠和机械工匠、日夜为了制造新的制品而工作着。
这个场合地点很容易集结到想要份职业的人物、也不知道是否因为这个的关系在底下打杂的孤儿貌似也很多。
而我则是那些孤儿的一员、就是这样的设定。
与这些说明、连同从罗蕾露描述的阿瓦安（アーヴァン）的气氛和氛围一起传达给他后、沙鲁貌似信服了。
 
【……原来如此。是这么一回事啊】
 
那样的说了。
究竟真的信服与否、从那个表情上读出什么的事我是做不到的。（その表情からうかがい知ることは出来ない译：这句也不是很确定。。。）
但是、我想我说的话姑且还是有让他感觉到有说服力。
对于其提出的问题也回答了几个、我想致命的错误应该是没有犯下的啊……
大概吧。
之后再向罗蕾露询问关于那些答案是否没问题吧。
这之后、沙鲁就、
 
【还真是进行了蛮长的一段对话、我很愉快。关于为人性格大体上也知道了、差不多到时间了。把这次的事情带来的对象还有数分就到达了（今回話を持ってきた相手方があと数分で到着するが译：怎么觉得怪怪的、我应该没有翻错吧、对象是谁啊？拿来塔拉斯克的不是这个一直在心里超多话的吸血鬼吗）、请问方便吗？】
 
那样的说了。
 
 
 
 
 
  

第145篇 下级吸血鬼和两位人物 
[【第145篇 下级吸血鬼和两位人物】] by 搬運工

翻譯：wahaha9990920
轉載自貼吧
 
 
我对沙鲁的提问点了点头后、
 
――コンコン。（kon kon 译：敲门声）
 
在正巧的时机敲门声传了过来。
 
【……尼乌・玛丽斯大人和穆利乌斯・丽莎大人抵达了】（译：名字机翻、本人没有命名sense。。）
 
从门的另一边、传来这样的声音。
貌似是刚才那位男店员的声音。
沙鲁看向我这边、点了点头后、便向着门的方向、
 
【请让她们进来】
 
的说着边站了起来。
我也跟着同样站了起来。
于是乎、门被打开、门的另一边有两位人物走了进来。
让人惊讶的是、两人都是美人。
其中一人是有着灰色的发色和目光炯炯的赤色眼瞳、内心在想些什么完全看不出的印象的女性。接着另外一人则是有着银色的发色和紫水晶一般的眼瞳、让人觉得有些虚幻的氛围的女性。（译：我尽力了。。。）
年龄大约是……两人应该都是介于十代后半到二十代前半之间吧。（译：十代是10~19，二十代是20~29）
由于对于鉴定女性年龄的目光并不是很擅长所以也有可能发生我错判的情形、但基本上应该是没有错才是的。
先不说现在、以前被前辈的冒险者带去见的女性在酒馆的桌子上提问的「我看起来像几岁？」的猜谜究竟答错了几次啊。
前辈的冒险者则是回答了比起实际年龄年轻二、三岁左右的答案、回想起他们那时候还披露了这样的绝技。
为什么会知道这些啊。那种事怎么都行吧。
 
两人都进来、门也跟着关上后、店员貌似离去了。
 
【真是辛苦到来了。尼乌大人、穆利乌斯大人。这位便是之前狩猎了塔拉斯克的冒险者的……】
 
沙鲁说到这里便停下、往我的脸看了过来是因为、让我自我介绍、是这样的意思吧。
大人、从在后面加上这句看来说不定是、为了显示对方的身份比较高吧。
真是亲切。
 
【铜级冒险者的、雷特・维维耶。请多多指教。】
 
我那样说着把头低了下来。
接着、对方便意外地、
 
【啊啊、那些不必太计较哦（译：指不需要计较礼仪）、请把头抬起来、雷特桑。我们并不是那样伟大的……啊、穆利乌斯大人很伟大吧？哎呀哎呀、而我的话并不是那么伟大哦。姑且、是持有着爵位、但原本只是一介平民。】
 
因为被那样说了、战战兢兢地把头抬来后、那里有着展现着笑脸的尼乌。
灰色发色的女性应该就是尼乌吧。
实际上我曾经有听说过她的名字。
尼乌・玛丽斯……那是在邻国、年纪轻轻就听说有着接近白金级实力、超群才能的金级冒险者的名字。
根据其完成的伟业、国家授予了名誉男爵的地位给她。
所以才会有着那样的说话方式吧。
但是、那个伟业是与我的相性非常不好的东西……。
 
【诶诶、我也是冒险者、也有听说过传闻，确实是……把在街道里潜伏的中级吸血鬼讨伐的、吸血鬼猎人吧】
 
没错。
她是专门狩猎了许多吸血鬼的冒险者。
话虽如此、但基本上她的猎物大半都是尸鬼和下级吸血鬼、由于她在邻国的霍布王国、把在都市里潜伏的中级吸血鬼一伙给歼灭了才会因此出名。
 
她是专门狩猎了许多吸血鬼的冒险者。
话虽如此、但基本上她的猎物大半都是尸鬼和下级吸血鬼、由于她在邻国的霍布王国、把在都市里潜伏的中级吸血鬼一伙给歼灭了才会因此出名。
既保有着一定的强度、还持有着可以把隐藏踪迹住着的吸血鬼给找出来的卓越技能也是通过这件事才广为人知的。（译：その強さもさることながら、隠れ住んでいる吸血鬼探しに卓越した技能を持っている、ということがそれでわかったからだ。。不明白就脑补了）
虽然还是完全不明白究竟是用了怎么样的方法实行的……。
但事实上、中级吸血鬼一伙被不留一只地给歼灭掉了。
结论上来说就是做得到、只能得到这样的结论吧。
 
……为啥这样像天敌一般的家伙会突然就过来啊？
我的运势不会太烂了吗？
 
打从心底这样的想了、虽然现在的心情是立刻就想要逃回家、但是像「由于您是吸血鬼猎人、对于身为吸血鬼的我来说非常地不方便、请容许我先告辞了」这样的话就算嘴裂开了也不可能说得出来。
尽快地把话题给总结后再回家、除了这样的方法没有其他的吧……。
 
假如我身为吸血鬼的事情已经暴露了的话？
那个时候就已经结束了。
只能以拼死的觉悟战斗找机会逃走、这之后到别的地方重新开始新的人生这一条路可以走吧。
实际上是怎么样呢……。
从氛围上完全看不出来。
只是极其普通的笑容满面的表情。
虽然感觉到有着什么深不可测的东西、但是完全没有感觉到对我的敌意或是警戒那一类的情感……到底暴露了没啊。是怎样啊。
 
好想抓起她衣服的前襟逼问她。
虽然要是真做了的话就会死掉。
 
嘛、只能下定决心把话说清楚了。
要是真的暴露了的话、那个时候的事就那个时候再想吧……。
 
【噢哦、真亏你知道啊。还真没想到我的名字会传到这样边境的地方……噢拖、失礼了。并没有小看的意思请谅解】
 
尼乌立刻对于把这里都市马路特说成是边境而道歉了。
虽然觉得并没有什么大不了、但是偶尔也会遇到会为这些事而生气的人。
「什么边境啊、这里可是都市啊」这样的。
明明就没有那种可能。（译：应该是指主角也觉得马路特只是边境而不是都市）
 
【不会、如您所说这里确实是边境的地方……那么、那一位是？】
 
看着旁边站着的有些虚幻氛围的银发女性、我那样地询问了。
于是那位女性便、
 
【报上姓名的时机有些迟了。我（わたくし译：典型的贵族语气不是watashi而是watakushi）是就职于洛贝利亚教的神官、名叫穆利乌斯・丽莎。请多指教。】（译：高级感满溢的句子翻不出味道只留下意思了。。）
 
的报上名字、这之后就凝神地盯着我的眼睛看。
那个瞬间、有什么轻飘的感觉向身体袭来。
并不会感到不愉快、而是好像被什么东西给笼罩起来的不可思议的感觉。
究竟是什么啊？
的这样想的下一瞬间、感觉到了身体深处里的圣气与其共鸣被牵引了出来。
这是……。
把头倾向一边、穆利乌斯用惊讶的表情看着我、这之后、
 
【……难道说、可以使用圣气吗？】
 
的这样询问过来了。
为什么会知道啊、虽然想这样问、总觉得察觉到了理由。
 
【刚才的感觉是……您吗？】
 
【诶诶、想着要给予圣气的祝福……因为要退治不好的东西、那个、该怎么说呢……】
稍微看了一眼旁边的尼乌、脸上显露着有什么话很难说出口的表情。
尼乌笑着接受了那带着求救意味的视线、
 
【哎呀、真是对不起。我确实是、正如雷特桑所说的还蛮有名的哦。因此而被盯上性命就像是日常一样常有的事……普通的攻击的话因为对自己的实力还蛮有自信所以还算可以应付、毒还是那一类的东西就算有谨慎注意也还是没办法啊。今天请求了被尊称为剩女的穆利乌斯大人一同前来、就是为了净化的缘故。虽说我也可以使用剩气、但是净化和祝福什么的、那一方面不是很擅长……有着洛贝利亚教的门路真是帮大忙了。虽然说我对于找出吸血鬼是很擅长、但因为吸血鬼对圣气很弱、只要狠狠打过去一发就可以解决了吧】(译：被打到剩气的人都会变成剩男剩女）
 
的说了。
总觉得是个很多话的人物。
说话的语气貌似很轻浮……但其实讲着的内容却是相当重要的东西。
穆利乌斯是洛贝利亚教的剩女、还这样说了、单从刚才的话当中就可以清楚得知尼乌持有着可以向那样的地方（指洛贝利亚教）提出请求的权利。
还有也知道了擅长狩猎吸血鬼的理由。
可是、吸血鬼对圣气很弱、吗？
我是因为身体里寄宿着所以才会完全没有事情啊……。
话说一般上这样的事情……好像没怎么听说过啊？
是真的吗。
不对、普通地向武具灌入圣气的话、虽说只要斩到划到的话就会受伤、但只是单纯放射圣气……只是这样就能判别出来是不是吸血鬼什么的从来没听说过。
要是能做得出那种事的话、吸血鬼的狩猎应该就会被圣人或是剩女给独占了。
然而、并不是那样。
那难道不是因为只是那样做是不行的吗。
是因为想着这些的我的氛围传到给她了吗、尼乌开口、
 
【有着那样的方法哟。那是我所发现的。所以就算其他人做不到、我也能做得到。就是这样的事哦】
 
那样的说了。
 
 
 
 
  

第146篇 下级吸血鬼与判别的试炼 
[【第146篇 下级吸血鬼与判别的试炼】] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
「判别方法，是吗」
 
 
那样的方法真的存在么
圣气的用法我本能的能够理解，但除此之外的事情我就不清楚了。
所以，那样的事情是真是假我也无法判断。
但说是只有尼维能做到，所以即使对圣气的运用很熟练，能否判断真伪也很难讲。
 
 
看看旁边的穆里亚斯，很怀疑的样子。你说的是真的吗？一脸想要这样问的表情
这两个人不关系不错吗？
以为是尼维或者别的什么人叫他来的，看来不是这样呢。
 
 
听了我的话，尼维回答
「是的，判别方法。这就是我成为百发百中的吸血鬼猎人的秘密了。当然，如果是普通人的话，承受判别是不会有什么痛苦的，前提是，真的是普通人，呐」
 
 
那么...怎么办呢？
不知道到底有没有被发现啊。
已经被判别过了么？
不，如果真是这样，那我应该已经抓住或者被杀掉了。
尼维·马利斯的尖牙和指甲是为了撕裂吸血鬼而存在的，这种传说相当有名呢。
 
 
这么说，果然还没有被发现吗.。
只是被怀疑了。
在这养的前提下，被试探了呢。
那样的话，我能不能先弄清楚那个吸血鬼判别法究竟是什么样的呢。
 
 
我正烦恼着。是看出我内心的纠葛了么，尼维说道
「哦，你怀疑了吗？嗯，我能理解你的心情。不管怎么说，一开始的时候，没有人相信我。在街上当场撕裂了吸血鬼的时候，直接被当成杀人狂了啊。当然，知道我杀掉的是吸血鬼之后，就被好好地释放出来，还拿到了报酬。真是场灾难啊」
 
 
虽然是笑着说出来的话，但想象一下当时的画面，真是相当不妙啊。
在街上突然袭击行人，并且把他撕裂，被当做杀人狂也是没办法的吧。
 
 
在尼维看来，吸血鬼在街上走来走去，如果不马上处理掉的话，是很危险的吧。不过，在旁人看来，就只是一个残忍杀害路人的杀人狂。
不过被抓进牢里了呢
拥有能够杀死吸血鬼实力的冒险者，不可能被那一带的宪兵轻易地抓住，是因为没有做什么亏心事，才坦率地被抓起来了吧。
 
 
「那么，怀疑的话，要试一试吗？应该是个很稀奇的经历吧。因为和圣气祝福相似，一般人会高兴的接受呢。对普通人来说，圣气是有益的，会带来幸福之类。不过神官们却不太愿意为人祝福，拜此所赐我的工作也更好做了。哎呀，这不是在批判罗伯利亚教哦」
 
 
从话题中途开始有点跑题，尼维旁边的缪利亚斯渐渐变得不高兴了。
虽然乍一看没什么变化，但气氛明显不一样了呢，好像温度下降了一样。
虽然尼维最后否认了，但不管怎么听，都是在批评宗教嘛。
尤其是罗伯利亚教，圣气的祝福、圣女的慰问之类，除了特别的日子以外，不捐赠的话是不会给予的。
想着圣水的事情时候，总觉得有一股铜臭味呢。
 
 
但是，相对的，罗伯利亚教的神官们之中，有很多强力的圣气使用者。
是因为工资很高吗？
东天教的教士们要过着极端清贫的苦修生活，即使如此，也并非完全没有强大的圣气使，这也是人性本善的一个例子吧。
（Alice注：原文为「爪に火を点す」，日本谚语，在指甲上点灯，比喻非常吝啬。也比喻极端节约）
 
 
「判别方法什么的... ...话虽如此，总觉得有点害怕啊」
我对尼维说
 
 
如果真的暴露了的话，就糟了啊。遇到危机了！不过尼维似乎没有看穿我这样的想法
 
 
「抱歉呐，我不太受人信任。「这么轻浮的家伙，怎么能轻易相信呢？」我明白，但这份力量是货真价实的，啊，查尔先生，要不要试试呢？你似乎感兴趣的样子」
尼维向站着听话的商人查尔问道。
 
 
一直一言不发，是为了不打扰我和尼夫他们谈话吧。
本来就是因为尼维想见我，才会变成这样。
既然谈得起劲，还是别插嘴比较好，他（查尔）似乎是这样判断的
虽然比起谈话，不如说是尼维一个人在讲。
被问到查尔「我可没说过自己感兴趣」，摆出这样一副表情。
 
 
「接受圣气祝福吧！对生意有好处也说不定哦，也有避开魔物的功效。而且，我和罗伯利亚教的人不同，不会要求捐赠的！很划算的哦」
 
 
像推销员说出来的话一样呢。
查尔也并不特别感兴趣，不过他似乎也察觉到，不答应的话，这个话题不会结束呢。
 
 
「我知道了，真的没有不良影响吧」
就这样答应下来
 
 
尼维点了点头
「是的，对你来说是无害的。不过对吸血鬼来说就会痛苦万分了——正因如此才能确实进行判别呢」
 
 
说到最后一句话的时候，那双眼睛似乎闪烁了一下。
真是可怕的目光呢，仿佛能看透人的内心一般。
 
 
不同以往，没有一丝轻浮的神情。
话语也没有一贯的轻佻语气。
原来如此，这才是真正的吸血鬼猎人——尼夫·马利斯
 
 
查尔好像也被她吓了一跳
「当然了。虽然想要永恒的生命，但并不想堕落成为魔物啊。死去的时候，想要以人之身，回到神的身旁。虽然我没有能够坦率前往彼方的漂亮身体呐」
这样苦笑着说道。
 
 
哎呀，对不起啊，我已经堕落成为魔物啦。
虽然不是故意的啊，可以的话我也想变回人类呢。
所以怎么说呢
身为人类的尊严啊，骄傲啊什么的
我心里这样想着
 
 
听了查尔的话，尼维说道
「因为是商人嘛。开了这么大的商行，是有各种各样的原因吧，但神大人的怀抱可不会因为一点小事就拒绝信者呢。对吧？穆利亚斯大人」
说着看向穆利亚斯
 
 
穆利亚斯也不知道，尼维的信仰心到底算是薄弱呢，还是坚定呢，露出一副无语的神情，答道
「神的旨意，我不知道。但是，对于那些寻求救赎的人，神是不会拒绝的」
 
 
「她这么说了呢」
是尼维说出这样的话来
 
 
查尔苦笑着，你觉得好那就这样吧
「那么，拜托了。从刚才的话来看，用在宣传上也没关系吧？宣传我从血鬼猎人尼维·马利斯那里，接受了祝福」
 
 
这么问是因为顾虑到，她也许不想被别人知道自己能够使用圣气吧
她自己隐瞒了这件事，这样的传闻也有
 
 
「完全没关系。我可没想要隐瞒。知道的人自然会知道。你同意了的话，我就开始咯」
「是的，请」
 
 
查尔在尼维面前跪下来
那是在罗伯利亚教中接受圣气祝福的正式礼节。
 
 
 
注：另外，关于吸血鬼猎人「ニヴ」的翻译问题，按罗马音念的话，应该是「nibu」，但实际上「ヴ」这个片假名，在日语中被使用时，有一些特殊规则
单独拉出来的话，和「ブ」发音相同为「bu」，但ヴ这个假名一般是不会单独使用的，通常会作为「vi」这个音的一部分来使用，也会有单独发音为「vi」的情况。
所以我就译作「nivi」，尼维。这样翻译了（也许尼薇更好？不管了）
 
 
 
 
 
 
 
  

第147篇 下级吸血鬼和火焰 
[【第147篇 下级吸血鬼和火焰】] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
尼夫把手掌放在跪在地上的查尔头上，像鞠着一捧水那样高高举起。
可以看到圣气渐渐地聚集在她手上。
虽然无法看到魔力，但是集中注意力的话，我是能够察觉到圣气的。
嘛，虽然太原的话是不行的，但在这么近的距离就没有问题了。
话虽如此，还真是相当浓厚的圣气啊。
换做我的话，已经是让圣气枯竭的量了。
 
 
尼维·马利斯虽然有名誉男爵的地位，但不管怎么说也只是个冒险者。这样的人竟然拥有此等圣气。
一般来说，拥有如此强大的圣气，肯定会受到某个宗教团体、圣骑士团的劝诱，以破格的条件进行招募吧。
没有接受招募，是因为有什么个人的信念吗，是执着于狩猎吸血鬼么？
 
 
高高举起的尼夫手上，燃起一团小小的火焰。
那可不是一般的火
苍白的的火焰，不可思议的火焰。
我知道，那是圣气的团块
 
 
「是《圣炎》哦，圣气使之中，也只有拥有庞大的圣气、并且能够熟练运用之人，才能习得的神之火」
旁边的人（圣女）这样说道
 
 
我转过头去，看到穆利亚斯在那里，用不可思议的神情，看着尼维点燃的《圣炎》
 
 
「如何用那个来判别吸血鬼呢？」
 
 
虽然是说只有她才能用的手段，但从穆利亚斯的说法来看，这个技能似乎还有其他人能用，所以我这样问到。
 
 
穆利亚斯回答
「通过《圣炎》来给予加护的方法千差万别。而尼维大人的《圣炎》似乎是专门为寻找吸血鬼而设计的」
用这样避开断定的方式回答了我的问题。
 
 
只要我努力，总有一天也能习得吗？
那样的话我也能获得什么特别的力量吧。
我如学会了，报酬能提高不少也说不定啊。
我心里这样想着
 
 
「穆利亚斯大人能使用么？」
「虽然是很羞愧的事情，但是我无法使用呢。因为圣气的量和使用技术都还很拙劣」
「罗伯利亚教中能使用这招的人有多少？」
「那是，不便对外透露之事」
 
 
穆利亚斯有些烦恼地说
似乎使用者人数不多的样子
 
 
但是，缪利亚斯又补充说明到
「不仅是罗伯利亚教，能够使用的人原本就很少，各宗教团体中，能有两三个人就算多了呢」
这样向我解释。
 
 
像是在说别的团体的事，就是说罗伯利亚教也一样吧。
听起来人手相当不足呢。
 
 
听了她和尼维的对话，还以为她是相当拘谨的人，但意外的是，她对于信仰地看法也并非那么死板啊。
嘛，即使不是那么死板的信徒，如果一直像尼维那样话中带刺的话，一样很令人烦躁啊。
毕竟说的话很奇怪嘛。
 
 
在思考这种事情的时候，尼维所手上的白色火焰越来越大，都碰到天花板了。
查尔看见这个，也不禁睁大了眼睛呢，但现又把眼睛闭上了。
这样做比较好吧（指闭上眼）
一般来讲，那种火焰掉在脑袋上的话，会死人的。
这么近的距离下燃烧着火焰，应该会很烫才对，但是却完全感觉不到热量。
看起来被火焰烧到了的天花板，也丝毫没有烧焦的样子。
和普通的火焰性质完全不同呢。
 
 
之后，尼夫的双手稍稍打开，让《圣炎》从手中落下。白色的火焰像流水一样洒在查尔的身上。
烧起来啦！
看起来会那样，但白色的火焰并没有烧掉夏尔，只是闪耀着，包覆了他的身体，然后静静地消失。
不一会，所有的白色火焰都这样消失了，周围一片寂静，好像什么也没有发生过一样。
 
 
然后
「查尔先生好像不是吸血鬼啊！那么，下一个！」
尼夫看着我大声说到
 
 
查尔听他这么一说，睁开眼睛，松了一口气。
话虽如此，别说得像流水作业一样！
虽然想吐槽，但现在不能那样说啊
老实说，没有那么多的余裕。
怎么办呢？
逃不掉了吗。
等等，这样的话...
 
 
我灵机一动，问尼维
「刚才您说过，一旦接受这种祝福，魔物就不会过来了呢？」
「没错，是那样的」
「我是个冒险者，那样的话会很为难，所以请稍微通融一下如何呢」
 
 
真是个不错的借口
 
 
「啊，请不要介意，我也可以消除那种效果」
 
 
被否决啦！
明明想全力回避的，看来她却不打算放过我呢。
 
 
但是，即使如此，我还是不放弃地继续说下去。
「如果不知道的话还好，现在看到那个之后，有点不太敢... ...」
 
 
听起来也不是什么奇怪的借口吧
虽说是安全的，但不管怎么看，也不会有人想被那样的火焰落在身上吧。
 
 
尼维说
「虽然我理解您的心情，但怎么说呢，从刚才开始就遮遮掩掩的，难道有什么不便之处么？」
 
 
稍稍侧过头，用锐利的目光盯着我。
那个眼神，之前说到吸血鬼的话题时，也有过呢。
说实话、现在脑子里只有不妙的想法。
但是，不能表现出来啊。
 
 
掩饰着说
「我可没那个意思.，只是有些害怕而已」
 
 
难道露馅了么？
应该没有吧
借口说自己单纯的怕火，应该能蒙混过去。
 
 
尼维也相信了的样子
「嘛，也不是什么少见的事，那么今天还是算了吧——是不可能的！接招！」
 
 
说着突然把手转向这边，放出白色的火焰。
火焰向我袭来
虽然想要躲开，但毕竟是金级的对手。
准确无误地命中了我。
 
 
因自己的本领和身体能力的低下而流泪。
虽说自己地身体能力已经超出常人，但以接近白金的金级为对手，我能做的事跟那边的老鼠也差不多（完全不是对手）
像之前对查尔做的那样，要陌生人接受祝福什么的，是不行的吧。但这样搞突然袭击也可以的吗？我不禁想到。
这样的状况下，还真是有点佩服你啊。但那个和现在的状况无关。
 
 
但是，现在我正被烧着呐
眼睛只能看见一片白色
是被火焰裹起来了吧
这样就能判别我是不是吸血鬼了么？
那样的话会给很多人添麻烦的
脑子里穿过各种念头
 
 
但是，
「... ...没感觉啊，不如说，不热呢」
 
 
意外的，没什么问题
不，这可能只是我自己的想法，但至少，我觉得现在没有什么问题。
莫非能行吗？
有种赌博获胜的感觉啊。
 
 
即使被燃烧着也不觉得热。虽然看到查尔那时候的样子，觉得是当然的。但是亲自体验一下的话，还是觉得很不可思议啊。
要说的话，与其说烫，不如说是痒。
身上有一种被轻抚的感觉
明白不会露馅之后，就有余裕了，甚至还能尽情享受。
自己身体里的圣气，也总觉得有种活性化了的感觉。
是我的错觉吗？
说不定暂时继续下去也不错。
总感觉像泡了个澡似的
但是，不会持续太久呢
过了一会儿，抚摸我全身的感觉也渐渐消失了。
当然，火焰一并熄灭。
 
 
覆盖我的白色火焰完全熄灭之后，确认没有问题了的尼维，直视着我，说道：
「嗯，雷特先生也不是吸血鬼啊！」
 
 
对不起我是吸血鬼啊！
很想这样大声吐槽
虽然明白那样说了的话会被干掉也说不定，但还是想吐槽啊！
当然不我是不会真的那样做的
 
 
 
 
 
  

第148篇 下级吸血鬼与大商会的关系 
[【第148篇 下级吸血鬼与大商会的关系】] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
「嗯，想问一下，有什么不对的么？雷特阁下突然慌张起来，做起奇怪的动作的样子」
查尔严肃地问我
 
 
我突然慌张了？
嘛，当时还以为自己要被烧焦了，慌张也是当然的吧。
在查尔看来，就像是想要逃跑的样子呢
 
 
我正这样想着，尼维说到
「兰特先生能看见圣气祝福的样子，所以才会躲开吧」
 
 
就是说，查尔看不见吗？
那团巨大的白色《圣炎》？
 
 
尼维向查尔说明时，穆利亚斯悄悄地低声地对我说
「《圣炎》也就是圣气的团块，没有相应天赋的人是看不见的哦。所以刚才的一幕，在查尔大人看来，就像雷特先生突然一个人手舞足蹈起来了吧」
 
 
真是令人吃惊。
说到哪里令人吃惊，当然是我一个人手舞足蹈的部分了
没有使用圣气的天赋之人，看不见《圣炎》么。不过，魔力也是一样的，这么一想就没什么不可思议的了。
比起这个，被人当成奇怪的家伙啦，这才是最严重的事态。
 
 
「就是这样，查尔先生、雷特先生，吸血鬼的嫌疑已经消除了。谢谢两位的的合作」
看来尼维对查尔的解释已经结束了。
 
 
虽然查尔先生看不到，但我们二人都接受过祝福了，没什么问题。
虽然事已至此了，但查尔没有说过要帮到这种地步吧
这种不满的氛围能传达给了尼维就好了。
 
 
尼维摇了摇头，回答
「没办法啊，我到这里来之前，不知道雷特能看见圣气。本来是想偷偷使用《圣炎》进行确认的，发现吸血鬼的话就杀掉... ...事前情报收集不足呢，但一般来说，能使用圣气的冒险者是很少的啊」
这样断言到
 
 
真是不象话。
明明拥有那样规格外的能力，却说得好像是我的错一样
确实，几乎没有冒险者拥有实用等级的圣气
因为那样的人一般都去加入圣骑士团了。毕竟工资和身份比较好嘛。
但是，如果没有圣气的话，我可能在不知不觉间就暴露身份了。就像是不知不觉间心脏上被钉了木桩吗
啊，那时候修好了祠堂真是太好了。下次再去扫祠吧。多亏了您，逃过一劫啊。
 
 
换句话说，能够做到这一点的尼维，会在街上判别吸血鬼么
还是多考虑一下在行动会比较好吧
就算是尼维，在大街上突然用圣炎烧人来判断是否是吸血鬼，怎么想都是脑子不正常的行为吧！这样的人真是绝无仅有呢。
 
 
虽然看上去挺能干的
把人点着之后哈哈大笑什么的
想象了一下那个场景，还真是挺合适的啊
 
 
不，还是不要抱着这种偏见比较好
认识还没有一个小时呢。
不过那也是行事太过一根筋的尼维自己的错吧
一般情况下是不会那样做的吧
 
 
「嗯，虽然详细情况我不太清楚，就是说，尼维大人做了让雷特殿下感到危险的事情了吗？」
查理这么问。
 
 
脸上带着些许怒气。
哎呀，你也是会发火的啊
我歪着头感到诧异
 
 
「不是吸血鬼的话就没问题了。我并没有打算做什么危险的事情，能看见雷特先生的反应，结果也不错。但我还是该对二位道歉，尤其是对查尔先生，说了强人所难的话，对不起」
尼维这样说。
 
 
正想着这是什么意思，穆利亚斯解释道
「大概是说，想通过我间接利用罗伯利亚教的威望吧。对于商人来说，罗伯利亚教是非常难违抗的对手呢，虽然在这里没有那么大的影响力，但是罗伯利亚教是世界上最大的宗教，信徒遍布各地。像查尔大人这样在国际上活动的商人。得罪了教团的话，后果十分严重呢」
 
 
尼维对这个解释十分佩服的样子
「真没想到穆利亚斯大人会做出这样的解释！一直以为，只是作为一名虔诚的信徒而活着呢」
 
 
然后又转向我
「因为如此，请不要太责备查尔先生。他原本是想避免我和雷特先生见面呢。拜托他的时候也一直推阻着，我只好借教团的力量来强行要求了。尽管如此我也不能不去做，本来是想着在暗中进行观察的，如果雷特先生是吸血鬼的话，就在不被发现的情况下悄悄处理掉。嘛，虽然没有那么说明，只告诉他「有话要说」而已。但是，查尔先生大概也察觉到了什么的吧。我很有名。所以，被说不能单独和蕾特先生会面.。结果，他自己来了啊。身为商行长，却挺身保护顾客，是个好人呢。」
这样说着。
 
 
真意外啊
很有威严的那张脸上，浮现出平稳和蔼的表情来。虽然看起来像是不断在背地里谋划着什么的样子，但本至是个善良的商人啊。
所以才能这么成功么？
嘛，商品的品至也很不错。当今的商人，如果只是追求赚钱的类型的话，应该会舍弃掉其它很多东西吧。
没有做出那种不择手段的事情，是一家十分努力的店呢。
看着查尔的脸，他脸上露出十分抱歉的神情
 
 
「原来是这样的吗？」
当我这么问时，
 
 
「...是真的。在这之上我也无能为力。如果我是孤身一人的话，被怎么样都好，但是，身为店长，手下的职工们也都有家属。所以我有义务守护这家店。同样也有义务保护顾客。所以我才会站在这里」
这样用几句话肯定了。
 
 
我不是吸血鬼的话，就没必要做到这种程度了吧。虽然我是这样想的，但也许，这就是他作为商人的矜持吧。
虽说过程很复杂，但最终结果就好像是把我交出去了一样。
虽说是一起上断头台的形式，但他还是对我抱有歉意吧。
所以，第一次见面的时候才会提出那么好的条件吧.。
 
 
对我进行详细调查也是那样，与其说是对我的出身非常在意，不如说是为了不管发生什么事，以后都能做出应对。
说不定会帮我准备好葬礼呢，想想就觉得有趣。（Alice：一点也不有趣啊！）
不过那时候我都已经死了，所以只是玩笑啦。
实际上，如果我有家人的话，发生了什么事情的情况下，他是想要去做说明吧。
嘛，只是猜测而已，猜想查尔大概会去做这种事情。
 
 
如果走错一步的话，查尔会一起被杀也说不定
尼维对于庇护吸血鬼的人，一丝怜悯也不会有呢。
那种毫不留情地样子，我看得出来。
但是，我又想到了别的事情。
 
 
我转身问尼维
「大体上的事情我知道了，但是，为何会怀疑我是吸血鬼呢？这不是要质问您，今天结果也很不错，但还是想多问几句呢」
 
 
虽然其实我是吸血鬼，但被判断不是了呢。
虽然对我来说是好结果，但如果暴露了的话...不由得想要听听（在哪里被怀疑了）。
不然的话，总觉得心里放不下啊。
我的运气不好，是众所周知的。
（Alice注：原文：折り紙付き，直译折纸，亦有「保证书」的意思）
确认一下里面的缘由，也许就能避免将来踏入泥坑呢。
 
 
「啊，那是当然。你有权利知道实情呢。况且，我也有一点请求，之前跟查尔先生说的，想要得到强大的冒险者的帮助，这并不完全是的谎言」
这么说着，尼维开始解释.
 
 
 
 
  

第149篇 下级吸血鬼与确信 
[【第149篇 下级吸血鬼与确信】] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
「您知道最近在迷宫中，有多人失踪的事情吗？」
尼维的话这样开始
 
 
好像在哪里听过的话呐，嗯，突然想起一件事
「是说新人冒险者的失踪事件吗？已经失踪了好几个人了」
 
 
尼维点点头，
「啊，就是那个。我认为，那是吸血鬼做的好事」
 
 
唐突地断定了犯人。
现在，冒险者公会也在寻找犯人，但一点头绪也没有呢。
跟据席伊菈所说，目前还没有线索，不过也许已经有一定程度的情报了。
话虽如此，为何说犯人是吸血鬼呢？
就算真的是吸血鬼干的，那也不是我这个吸血鬼。
 
 
「会不会有点牵强了？也没有找到被吸血的冒险者吧。为何如此肯定是吸血鬼呢？」
 
 
本以为她会说“尚未断定”之类的话。尼维却只是从腰部挂着的魔法袋里拿出地图，把它摊在桌上。
大致看一眼就能知道，图上标着各种各样的信息。
而且，全部信息，都是和吸血鬼相关的
某年某月，出现吸血鬼，何种规模，以及其末路，或行踪不明。
如此程度的情报，能收集起来，真是厉害。
吸血鬼的执不是假的啊，看看这张图就能明白。
话虽如此，好感度也不会上升哦。不过还是先洗耳恭听吧。
 
 
尼夫从地图上，指向西边的一个国家，开始说明。
「这个国家有一个叫路格埃拉的城市，就是这里。大约在半年前，这里发生过新人冒险者失踪事件」
 
 
「那又如何？」
 
 
虽说不是常有的事，但也不是没有的事。
不足挂念
 
 
但尼维继续把手指向东移动
「下一个是这里。这里有个叫奥拉德拉斯的城市，也发生了新人冒险者失踪的事件」
 
 
这次也是么
尼维慢慢地向东挪动手指，一处一处指出来，最后算上马路特，一共有十三个城市发生了同样的事件。
随着日期的推移，失踪事件发生的地点也在不断向东移动的样子。
这么一来...
知道我想说什么了吧
 
 
尼夫说到
「如您所见，失踪事件正在东进。然后终于，到达了这里。说到这里就明白了吧」
 
 
「啊，是啊」
 
 
「当然，仅此而已是不能断言有吸血鬼存在呢。说到底，这个失踪事件，其中十一处都并未被公开。失踪者被当作是在迷宫中死掉了。这都是我亲眼所见。”
 
 
究竟如何呢
也许事实就是这样。
说起来，在迷宫里死人虽是很悲伤的事，却也是很平常的事。
特别是新人冒险者，死亡频率之高是有目共睹的。
数量或多或少，就算真的很多，也可以解释成最近的新人过于蛮干，事情也就不了了之。
而且事实真的只是这样的可能性也不低。
 
 
所以我要问这一点
「冒险者公会是和往常一样，没有把问题放在眼里么？」
 
 
也曾有过类似的事件，我知道其中一些被隐藏了起来。一些城市里，也有过发现并剿灭尸鬼的事情。在金级冒险者的报告中，虽然记录着讨伐了吸血鬼，但这种奇怪事件往往不会被记录。但大家都清楚，食尸鬼是吸血鬼的仆从，没有吸血鬼的话是不会自然产生的。而且，那些尸鬼正是之前失踪的冒险者变成的。
对此默不作声的冒险者工会，可以说相当罪孽深重了，但总之，也有可能是这样的感觉吧。
 
 
是察觉到我的心情了吗，尼维说
「嘛，隐瞒这类事件的理由，我有点能够理解。不管怎样，一旦发现尸鬼巢穴，其他城市冒险者们就会聚集过来。虽然一时间会带来更高收益，但也会夺走本地冒险者们原有的工作，不利于本地公会的发展呢。这你也应该清楚」
 
 
虽然是很残酷的事情，但冒险者组合也不是什么慈善团体啊。
在马路特，我们的公会有完善的运营方式，但是其他城市的公会也有自己的规矩
涉及权力、金钱、暗箱操作的例子数不胜数
本来冒险者们就是一群粗人，哎，这在某种程度上也是无可奈何的事情。
即便如此，能够好好提供基本服务，也很不错了
哎，尚需加油啊！冒险者公会。大概就是这样吧。
 
 
不过，已经发现了复数变成尸鬼的冒险者了么？
是这么回事啊。
 
 
尼维继续说
「你也许有所耳闻，我周游四方狩猎吸血鬼，一有消息就会亲自前往。虽然有时会到的太迟，但这次时间正好呢。我跟着线索一路东进，在数个城市里发现并消灭了了尸鬼，最后就到了这个城市。虽然还没有找到吸血鬼本尊。但肯定藏在某个地方」
「有没有可能，吸血鬼已经离开这个城市了呢」
 
 
一直往东走吸血鬼
可能已经不在了吧。
 
 
尼维也点了点头，
「嗯，这种可能性不能说没有。只是凭我多年狩猎吸血鬼的的经验。不自然的信任冒险者失踪依然在发生，所以我认为本尊应该还在此处，若非如此应该会从临近的区域传来消息。但到现在为止没没有这样的迹象，果然吸血鬼应该还藏在城内啊」
 
 
情报网很广阔的样子呢。
如果是金级的话，也能利用一部分冒险者公会的内部消息渠道，是这样的吧。
还是尼维自己组织起来的情报网呢？
虽然不清楚具体情况，但她的判断恐怕是对的。
 
 
但是呐
「那你为什么会怀疑我呢？」
 
 
这是个问题啊
我看起来有那么可疑吗？（Alice：你看起来没那么可疑吗？）
 
 
尼维回答到
「我在各个城市寻找吸血鬼时，是以怀疑所有人为前提来行动的。其中也有几个特别可疑的人，尤其是雷特先生你，不久前出现在室内，短时间内升为铜级，独自讨伐塔拉斯克。我想您应该知道，这样的新人可谓万中无一啊。但如果是吸血鬼的话就不奇怪了。除此之外，您也倾向于独自一人进行活动。这也是吸血鬼的特征之一，是为了尽量避开人们的目光和日光。假面和长袍也是为了遮住过度苍白的肌肤，以及嘴里的尖牙。总而言之，越看越可疑。抱歉呐」
 
 
也对啊
说实话，她列举的点全都是对的。
出乎意料地仔细调查过呢
猎吸血鬼猎人这以异名可谓名不虚传。
缪莉亚丝和沙鲁听了这些解释也表示能够理解。
 
 
但是
到最后也没有我一定是吸血鬼的决定性证据呢。
我想，多要些补偿金也是可以的吧。
 
 
「虽然我也觉得很容易混淆，但是，作为被怀疑的一方... ...」
「嗯，是啊，真是飞来横祸啊。虽然不能说跟我毫无关系。不过嘛，作为补偿，这次塔拉斯孔的收购金就给你多加一些吧。还有，这个可能不需要，但还是请收下」
 
 
尼维在提出各种先后的东西之后，拿出了某种神秘的物体。
... ...一张纸、么
上面写的是，冒险者公会的注册号码
有这个的话，就可以通过冒险者公会的消息网络，联络到相应的人物了。
时间长短，还要看对方的具体位置、情况。是一种很微妙的联系方式啊。
特别是尼维那样神出鬼没的类型。恐怕很难及时联系到。
 
 
「请不要露出那么不高兴的表情。有一天用得上也说不定哦」
「那种可能性很低吧... ...」
 
 
我可不想跟你扯上关系
 
 
但是，尼维说处了不吉利的话
「我虽然也喜欢调查和推理，但是最重要的是直觉。而我的直觉告诉我，雷特先生，总有一天，你会联系我」
 
 
「... ...」(lll￢ω￢)
 
 
饶了我吧
但是，这方面的事情，感觉她的直觉相当准确啊。
不管怎么说，差点看穿我的正体啊。
而且，还说出“总有一天，你会联系我”这样的话，真的是台不吉利了。
 
 
总之，给什么就拿什么吧。
这张纸上也可能附着什么魔术，回去后让罗蕾露看看吧... ...
不禁这样胡思乱想起来
 
 
 
 
 
  

第150篇 下级吸血鬼与价格估计 
[【第150篇 下级吸血鬼与价格估计】] by 搬運工

翻譯：wahaha9990920
轉載自貼吧
 
 
【那么、回到今天原本的本题吧】
 
的尼维这样开口说道。
虽然有那么一瞬、想着那是什么来着、但是还是好好地记着的。
是关于塔拉斯克的交易吧。
因为有说过要用对这边有利的条件买下的……会值多少钱啊？（译：色をつけて这句意思是会给些方便的意思吧？语死早就脑补了）
最近因为不断有想要的东西所以现在稍微有些缺钱。
金钱不管有多少都不足够。
像是使用大地龙的《魔铁》做出的装备、还有比现在用着的还要大的魔法袋……。
但是、
 
【原来确实有着想要买的意愿吗？稍微有些意外】
 
虽然也考虑了只是纯粹当做把我给引出来的方便借口的可能性、看来好像不是这样。
 
【诶诶、是想要买的哦。因为塔拉斯克的素材还算是蛮贵重的嘛。尤其是毒腺。对吸血鬼很有效】
 
接着尼维便这样回答了。
 
【塔拉斯克的毒对吸血鬼……？】
 
【这是没有被普遍的情报哦、吸血鬼虽然是有着高耐性的魔物、但是塔拉斯克的毒对它们确实是有效的。要是下级吸血鬼为对象的话身体会直接被麻痹。虽然对越是上位的吸血鬼效果会越来越难以发挥效用、但是还是比什么都没有要好的】
 
……虽然对我是没什么效果啦。
何况刚才根据圣炎的判别也没有暴露、我果然是和一般的吸血鬼有着很大的区别吧。
话说究竟是不是吸血鬼这一点说不定也应该要怀疑吧……。
但是、要确实地判别出到底是什么魔物的话、只有根据其外表和特征与从古至今所收集的知识比照再进行判断这一方法吧。
而其得出的则是「我是吸血鬼」这样的结论。
在此之上已经没有其他调查的方法了啊……。
嘛、这样的话也没办法吧。
何况现在去在意也是什么办法都没有吧。
比起这个还是塔拉斯克的价格比较重要啊。
 
【像是尼维大人这种等级的冒险者的话、塔拉斯克这种程度是可以自己去狩猎的吧】
 
虽然确实是贵重、有着尼维这种程度的实力的话、话就不同讲了吧。
因为这个原因、可能会使到金额下降所以感到若干不安从而提出的疑问。
 
【想要去狩猎的话是办得到的吧。但是、因为塔拉斯克是……不管在哪个地区都是一样的、都是栖息在让人不想涉足的沼泽地区呢。况且事前准备也够受的、比起这种事我还是比较想去狩猎吸血鬼。幸好、偶尔还是会有像这次一样把塔拉斯克狩猎回来的人物哦。不如说真亏雷特桑会有想要去那种地方的念头呢？】
 
尼维这样的寻问过来了。
塔拉斯克的住处是由于塔拉斯克自身所分泌的毒素、才会造成了那样的有毒地带。
因此、不管在什么样的地区寻找塔拉斯克、必定会有通过那种环境的必要。
她厌恶的理由我也可以理解。
就算是尼维、要全身都涂满毒和淤泥边前进这样的事也是想要避免的吧。
要说我的话就……。
嘛、我也不是喜欢才自愿去那种地方的。
只是……。
 
【有一些这边的理由、因为在那里有着无论如何都想要采取的素材。该说是顺便还是怎么说好呢……】
 
对于我的回答、尼维稍微思考了之后、
 
【……呼姆、要说只能在塔拉斯克的住处找到的素材的话……像是《龙血花》、《毒浴鸟》、还有就是……《塔拉斯克的毒石》这几种吧。哦、就是这几种的其中之一吧。原来如此】
 
虽然自觉没有表露出情感、但不知为何貌似尼维可以凭着刚才这些就理解了。
 
虽然自觉没有表露出情感、但不知为何貌似尼维可以凭着刚才这些就理解了。
接着缪莉亚丝便开口
 
【……从氛围和举止上完全看不出来有什么变化啊……】
 
开始了对我的举止的评价、虽然尼维好像是可以知道但貌似她做不到。
看来应该是修行不足吧。
 
【那么、闲聊就先到这边为止、是时候开始商谈了吧。沙鲁阁下、这次在拍卖会上的塔拉斯克预定以什么价格摆出呢？】
 
尼维向沙鲁寻问后、他点了头点头后便回答。
 
【一般上、塔拉斯克的素材会因部位而导致价格发生变动、若是完整的一只的话、大概是于金币60枚~200枚之间被卖出。但是、这次由于不论是狩猎方式还是解体都没有瑕疵、是保持得很好的素材……最低的成交价格会从金币100枚开始起跳吧。在此之上价格会上升到什么程度就要看运气了、从这次拍卖会的出息名单来看、我想最高也应该不会超过金币300枚吧】
 
嗯—、对于我这般的一般庶民来说、越听下去越觉得实在太荒谬了。
塔拉斯克因为很大一只、与此相应可以采取得到的素材也很多、因此说不定价格也会轻易随着上涨（译：这句原文是「値段もつきやすいのかもしれないが」翻出来应该就是这样吧？「因此说不定也变得容易标上价格」不明白所以就脑补了。。Orz）、即使那样也太……就是这样的感觉。
果然是因为场所不一样、那边的世界是时常都充斥了这种交易的关系吧……。
 
【原来如此、那样的话……因为之前说好的是用成交价格的两倍金额购入、所以是金币600枚、就从这个价格开始吧。但是、说不定会有些狂气的人存在、从而导致成交价格变成金币4、500枚的可能性也不是完全没有呢】
 
尼维向沙鲁这么说后、沙鲁露出有些严肃的脸色、
 
【嘛、确实是这样啊。虽然不是那么常见、也有着由于搞错了上升幅度、把上升10枚搞错成100枚从而吓得脸色发青的人物出现过。但是、若真是发生这样的事也只有一次吧。所以金币400枚以上是绝对不可能的】
 
【那么、两倍金额就是金币800枚了。在此之上包含着我的诚意……一般上、若是发生了没有正当理由就伤害他人的性命、并且那是以平民为对象的场合赔偿额大约是多少呢？】
 
【……大多数都是金币10枚到50枚之间吧。也有根据职业来判断的情况……若是我自身被杀的话、赔偿额是不会超过金币50枚吧。】
 
这个我也知道。
平民的性命价值很低。
嘛、即使这样只要有了这些钱的话、对于失去了一家之主的遗族们用以跨越在生活安定下来以前的时期也是十分足够的金额吧。
但是、在这个都市马路特、身为这样的大商会的主人也只有这个金额的话、而那若是我的话就……。
嘛、比那金额还要低得多是肯定的吧。
毕竟、我是连看不看得见明天的太阳都不知道的冒险者啊。
话虽如此、但若发生这种情况的话赔偿金额一般是由领主来决定的、以这个世界的方针来说、由于对于同样身份的人物之间性命的价值并没有太大的差异、所以金额也不会有太大的差别吧。
沙鲁死掉的场合和我死掉的场合之间、虽然对于社会的损失有着很大的区别、但貌似这些并没怎么被考虑到。
若是发生贵族死掉的情况的话、事情又会完全不同讲了、嘛、那些对于现在怎么样都好吧。
接着尼维开口了。
 
【那么、就假设雷特桑被杀害时对遗族发放的赔偿额是金币50枚吧。因为我确实是做了那样的事情、而且结论上来说虽然最后并没有什么问题、但也还是做出了突然袭击这样的行为……包含这个也偿付双倍的赔偿金额吧】
 
就是说赔偿额是金币100枚。
还真高啊、但是换个角度来想的话、如果杀了我今后狩猎来像这次的塔拉斯克的可能性就会归零了、嘛、要说是妥当也确实是的吧。
要根据领主的判断来行事、由于一般上并不会考虑到这种事、所以还算是不错的条件。
 
【……合计金币900枚、是这样吧】
 
唔唔姆、要真是拿到这么多钱的话我想要的东西应该可以全部都入手得到吧。
嘛、魔法袋就会用掉一大半、剩下的就用来买装备吧……。
魔法袋贵过头了吧。
而且也只买得起比起现在用着的容量大三倍的而已吧。
之前拿出塔拉斯克的家伙是……唔—、之前在拍卖会上参观的时候、大概只有价值金币180枚左右而已啊……办不到吧。
虽然不是对尼维提出的价格有所不满、由于犹豫着究竟该现在开始储蓄金币吗、还是将就一些买下小一些的魔法袋吗、貌似是发出了微妙的氛围。
也不知尼维是否误会了我的意思、
 
【……不足够吗？嘛、说的也是呢……那么、就这样吧。那就金币千枚、这样的话可以接受吗？】（译：敬语真心翻不出…..Orz）
 
的突然就把金额往上提高了百枚。
究竟是有多少身家啊、这家伙……。
不对、狩猎吸血鬼的报酬相当丰富。
考虑到她频繁地去狩猎的话也不是什么奇怪的事吧。
但是……收下这么多真的好吗？
我稍微有些苦恼。
也并不是嫌弃钱多。
并不是这样、若是从尼维那收下大量的钱的话……总觉得会被像绳线一样的东西联系在一起、所以会不自觉地开始想可能的话想要尽量避开她。
嘛……联络方式也拿到了、事到如今吗？
不不、但是啊……。
 
像这样开始烦恼着的时候、尼维好像又再次误会了、像是「真是没办法」地笑着、
 
【真是的、太擅长交涉了吧、雷特桑……我知道了。再加倍地出手吧。金币2000枚、在这之上是出不了咯。就算是我也需要留些钱为今后的生活着想呢】
 
这样说着、在桌子上摆起了白金币20枚。
……白金币。
这么多。
第一次看到……。
 
在心中感觉变得哑然的我。
但是、不表露出氛围。
因为只有这次用铁的意志控制住不让氛围表漏出来、所以尼维好像也没有察觉到、
 
【明明只是个铜级、看到了这些也还是无动于衷的人并不常见哦。雷特桑虽然不是吸血鬼、但果然是位罕见的人物呢】
 
的尼维往有些奇怪的方向开始钦佩了。
在尼维的旁边的缪莉亚丝、露出哑然的表情目瞪口呆。
沙鲁则是不知为何地开始摇着头、露出有些发愣的表情。
究竟是对着尼维的财力吗、还是对着看起来是把金额抬高了的我的态度吗……。
 
 
  


第151篇 下级吸血鬼与预约订购 
[【第151篇 下级吸血鬼与预约订购】] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
「还不够吗？」
尼维问道。如果说20枚白金币还不够的话，也太过奸诈了。
 
 
当然，考虑到是生命的危机，多少钱都不算多呢。但也要考虑现实的情况。
我们冒险者，收取的是便宜的报酬，却总要为之拼上性命。
事到如今才说什么「生命是无价的」，也没什么说服力了吧。
嘛，对于我们这些把脑袋别在裤腰上的家伙来说，生命价值什么的...并不是什么珍贵的东西啊。这样的人到处都是。
 
 
「不，这样就足够了。我正想买一个魔法袋，有了这些正好钱就够用了呢」
稍微解释了沉思的理由。
 
 
缪莉亚丝露出吓了一跳的表情
「明明没有魔法袋，你却带了一整只塔拉斯孔吗？」
 
 
说出了不喑世事的话来呢。
因为圣女不知道冒险者公会的详细系统啊。
尼维和沙鲁知道魔法袋是可以由公会出借的，所以并没有特别惊讶。
 
 
尼维对缪莉亚丝说
「冒险者组合可以在短时间内，将大容量的魔法袋出借给冒险者，缪莉亚丝大人。雷特先生就是用借来的魔法带来搬运塔拉斯孔的吧」
 
 
是这样的吧，他一边说着，一边看了看我。我点点头。
 
 
「但是，这样将魔法带出借的话，难道不会被偷么？」
缪莉亚丝问道
 
 
正说着这样的话。是觉得这样解释下去会浪费时间么，尼维打断了话题
「稍后我会为您解释的，请先把疑问收起来吧，缪莉亚丝大人」
 
 
真是严厉呢。
缪莉亚丝一瞬间露出不满的神情，但又觉得确实如此，便点了点头。
 
 
随后尼维问我
「但是，魔法袋是不会那么频繁出售的，就算想要买，往往也不能马上买到的吧？」
 
 
我点了点头
「是这样的。但是，手头有资金的话，一有魔法袋出售，马上就可以参加竞拍了。不久前，我曾因为手头资金不足错过了想要的东西，很不甘心呐」
 
 
真是，想起来就觉得不甘啊。
比现在持有的魔法袋多五成的容量，最终却以同样的价格中标了。
明明我很想买的... ...
哎，都是过去的事情了。
 
 
尼维稍稍考虑了一下，说道
「魔法袋对冒险者来说，是重要的道具之一。那么我来给您安排一下如何呢？我的关系也算广，若能知道您想要的尺寸样式，打个招呼，应该很快就会有货的」
 
 
这建议听起来不错呢。
不管怎么说，魔法袋真的是很难入手的商品。
嘛，和现在我拥有相同大小的袋子倒是可以买到，但若想要能放得下塔拉斯孔大小的魔法袋就很难了.。
上次卖到1800金的那个，是许久不见的好货呢。
半年，不，一年一度，能不能有一件都很难讲。
 
 
要问为什么的话，魔法袋除了迷宫产的少量外，大部分都是由工匠所制，但是其制作方法却被一部分工匠独占了。
产量有限，按正规价格出售的话立刻就会被抢购一空。
结果就是，用普通的方法很难入手。
只能在拍卖会里买到二手货，或者期待在迷宫中弄到。
但是，迷宫里获得魔法袋的几率几乎为零，所以比较靠谱的入手途径，就只有拍卖了。
 
 
虽说制作方法不明，但既然有工匠能制作，就说明手工制造是可能的。所以能不能仿制呢？话虽如此，目前还没听说有成功的例子。
是制造方法很困难，还是素材很稀有呢
制作方法尚未公开，仿造也完全没有头绪啊
 
 
不过，有一个说法是，魔法袋的制造乃是古代的技术
很久以前繁荣的王国，有着当今无法比拟的先进技术，但时至今日，那时的技术只流传下来一小部分。
其中之一就是魔法袋。
真是浪漫的传说呢。
嘛，既然是不知从何而来的说法，很可能只是单纯的流言、妄想之类。
 
 
这种程度的魔法袋，只要说一声就能弄到手。
是很能让人体会到，尼维的眼线有多广的说法。
实话实说的话，真想扭头就跑，完全不想和她扯上关系啊。
 
 
是察觉到我的想法了么，还是从刚才的谈话中找到了商机呢?沙鲁把嘴凑到我耳边
「如果不想麻烦尼维大人的话，来找我也可以哦。可能要比拜托尼维大人多花些时间，姑且，我也是个有点手段的商人呐。如果信不过我的话，也可以为您介绍其他店，维达商会也可以哦」
 
 
说起来，我应该没把维达商会的事告诉过沙鲁。嘛，是从那个店员那里听到的吧。
不过，维达商会对于苏特诺商会来说，应该是眼中钉一样的生意对手吧。介绍给你什么的，真敢说呢。
由苏特诺商会介绍，进行金币数千枚的交易，是想卖我恩义么
但是，比起那样，由自己这边来进行交易，应该会获益更多。
即便如此，他却说愿意介绍别的店，这也是表现自己的诚意吧。
 
 
嘛，虽然被骗了一次，但一码归一码。身为一个吸血鬼，尽可能不想借助尼维的关系网。
今天在沙鲁这里被抓到是例外啊，除此之外的地方，我觉得自己已经十分小心了。
 
 
魔法袋的交易，我觉得交给他也可以。
如果不行的话，这次拿到的白金币可能就飞走了呢。
不过也只是金钱损失，影响不大。
当然，我希望尽可能不要那样。因为我很穷啊。
不过没钱总比没命好。
 
 
沙鲁的悄悄话讲完后，尼维跟着说到
「嗯，那样也不错。我也先问一问吧，如果沙鲁无能为力的话，可以跟我联系。这样如何呢？」
 
 
明明是悄悄话，却全被听到了啊。
顺风耳么？
 
 
「那么，就这么办吧」（Alice：意思是「不会这么办」的「就这么办」呐，233）
「看来你真的讨厌和我扯上关系啊... ...这也是没办法的事啊。但是，最后还想拜托你一件事」
 
 
哎，拜托别人的话是这么说的么，我这样想到。
尼维接下来要说出什么请求呢？我不禁竖起耳朵，紧张起来。
 
 
 
 
  

第152篇 下级吸血鬼与理由 
[【第152篇 下级吸血鬼与理由】] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
「找到吸血鬼后请通知我。虽然想这么说，但是雷特先生好像很强。也能够操纵圣气，亲自将其打倒会更快吧」
尼维这样说到
 
 
还以为她会说出「所有的吸血鬼都是我的猎物！」之类的话来，但也并非如此啊。
 
 
我小心地问道
「由我来打倒也可以么？」
 
 
尼维点点头
「是的。你也许以为我是执着于猎杀吸血鬼，但实际上，那不过是打发时间，兴趣爱好，或者说是我休闲的享受方式，这种说法还比较正确啊。不管是谁打倒都无所谓啦」
 
 
这真是令人吃惊
说是业余时间的乐趣，却对其展现出如此的执着吗？
圣女缪莉亚丝似乎是的第一次听说这件事，脸上露出意外的表情。
沙鲁也是一样的表情
商人的耳朵也没能掌握到这个消息吗？
或许听到了个有价值的信息啊
原本觉得不会有多少人想和尼维有什么瓜葛，但或许正相反，是尼维为了不和它人纠缠，故意散播了假消息吧。
 
 
尼维继续说
「所以，若雷特先生率先找到了吸血鬼，直接将其杀掉也是可以的。不过......」
 
 
不过...不过什么？
搞什么啊。
除了「找到吸血鬼之后请通知我」之类，还真想不出尼维会有别的什么要求。
钱是不会缺的，权力也差不多，应该也认识不少白金级以上的人吧。
酒的话。与其说不喝酒，不如说是喝下去也不会醉。也不赌钱，感觉她要是去赌钱的话肯定能把对方赢到破产。
还有什么呢，女人？不不，她本人就是女的。那男人？靠在男人胸口撒娇什么，完全无法想象。
这家伙会需要些什么呢？
完全想不出来啊。
 
 
「雷特先生遇到吸血鬼之后，如果感觉赢不了，那时请立刻联系我。这就足够了」
「那是，什么意思......」
 
 
真是不明所以的话呢
要求是很明确，但是为了什么？
嘛，最终还是想要亲自打倒吸血鬼吧。
是怕我打不赢，反而被吸血鬼逃掉么？
如果觉得赢不了而被逃掉的话，就算我不说，你也会追上去干掉他的吧。
虽然我很不想与尼维扯上关系，但她身为一命吸血鬼猎人可是相当优秀的。
与其向冒险者们求助，让受害范围扩大。还不如试试刚刚给我的那个联系方式比较好。
尼维也很清楚这些事情吧。
毕竟是对吸血鬼的手段了如指掌的人啊。
对于如何调遣人员、运用人力。相比也很清楚吧。
 
 
拜托我事情的时候也是这样。
塔拉斯孔的报酬确定之后才提出来，应该说尼维很狡猾吧。
如果是早些时候，即使被拜托了，我也不会同意的吧，不过现在嘛......
毕竟得到了那么多钱。
有什么请求的话，稍微听一听也不是不行。（Alice：见钱眼开嘛）
而且，这个请求也不是那么难的事情。
不过，在那请求背后，隐约能窥见巨大的风险。而且就算能一时避开，也不会有好什么好结果。
 
 
尼维是那种一旦咬住猎物，至死都不会松口的类型，如今我对这一点理解得非常透彻。
想做什么事的话，就定会全力以赴。
所以，即使我躲起来也无济于事。
那样的话，就算不这样拜托我也......
 
 
我正这样纠结着，尼维回答我：（Alice：横跨半话的问答，有人还记得问题是啥么？）
「没有什么深意。不过，这种敷衍对雷特来说行不通吧。那就让我来解释一下」
 
 
是吧我刚才的沉默当成是在认真思考了么，真是把我看得太高了啊，不过那样也好。
不过，那时候（上上话索要赔偿金时候）......也不能说是误会。
因为最初就说好了，要多给点的吧。
对我来说结果不坏，但我觉得，总是被误解对合作也不好。
话虽如此，也已经是事到如今，无可奈何了。
 
 
尼维继续说到
「其实也不是什么特别的事」
 
 
尼维微笑着，是想缓和一下氛围吗，但这是反效果吧。
我、缪莉亚丝和沙鲁都紧张起来，生怕尼维在下一瞬间会说出什么吓人的事情来。
我戴着面具，别人看不见我的表情，所以还好一些。
而且不死者的身体不用担心出汗问题。
不过其它两人都是冒出了冷汗的样子。
无人知晓的，吸血鬼猎人——尼维·马利斯的秘密，能够听她本人说出一部分，出冷汗也是没办法的吧。
 
 
「其实，我一直以来都在追杀着某个吸血鬼」
「某个吸血鬼，吗？可这，为何......」
 
 
追杀着特定的吸血鬼，也不能算什么特别的事情吧？
亲人朋友被吸干血，变成尸鬼，而留下的人就化身复仇者，追杀吸血鬼。
常有的事啊。
不仅是吸血鬼，对方是魔物也好，人类也好，都没有区别。
只是为了复仇而寻找对方而已。
 
 
但是，那个尼维会也是这样的么？。
心怀怨恨而追杀对方，看不出她是这样的类型呢。
倒不如说她是那种完全不在意周围的事情，终极的旁若无人型呢。
就算有朋友或亲人被杀害，也不会太过动摇。
这是偏见也说不定，但搞不好对她来说真的就、是那样。
可她却说，自己在追着某个吸血鬼。
到底是为什么......
 
 
「为什么呢？是某种浪漫吗？雷特先生也曾想过探索古老的遗迹，获得强力的古代魔导具吧？」
 
 
突然间，话题向着奇怪的方向发展了。
 
 
我歪了歪头，答道
「嗯，嘛......古代魔导具没人不想要吧」
 
 
比如那个飞空艇模型
不过我可不会说出口。
不想告诉尼维任何信息。
一不留神她说什么喜欢飞空艇模型，下次送我一个吧，之类的话，就麻烦了。
 
 
「我也是一样的」
「什么意思？」
「我正在追着的那位吸血鬼，是从遥远的过去存活至今的，被恐惧的顶点之一」
 
 
——就是那个，黄昏的吸血鬼
尼维微笑着说到
 
 
 
 
  

第153篇 下级吸血鬼与黄昏 
[【第153篇 下级吸血鬼与黄昏】] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
「胡说八道，黄昏的吸血鬼早就不存在了。在当今时代，童话故事是用来吓唬孩子的」
听到这个名字，摇摇头喃喃自语的，是洛贝利亚教的圣女缪莉亚丝。
 
 
对此，尼夫用鼻子嗤笑着
「你是这么认为吗？从哪里听来的？是教堂嘛。洛贝利亚教的上层就是那样宣称的。我知道」
 
 
「说什么......」
缪莉亚丝刚要站起来发牢骚，就被尼维制止了，
「哦，对不起。我并没有瞧不起洛贝利亚教哦？但是缪莉亚丝大人，请好好考虑一下。我赌上人生来追杀黄昏的吸血鬼，却被说成是童话故事之类，发火也很正常吧？」
 
 
是正论呢。
说的没错
如果自己的梦想被愚弄的话，一般都会生气吧。
但尼维那种说话方式。
不由得产生疑问，真的生气了吗?不会是在故意逗缪莉亚丝玩吧？
哪边是正确的，或者两边都是正确的？从尼维的表情上看不出来。
这也是理所当然的。
因为她是故意不让人明白的。
真是性格恶劣啊。
相对的，缪莉亚丝似乎很坦率，觉得尼维说的话都是认真的吧
 
 
「的确，对不起。请恕我冒昧」
道了歉
不过又继续说道
「但还请不要继续再讽刺洛贝利亚教了。教会会如此宣称，是因为事实如此」
 
 
尼维在这一点上，似乎还有什么想说的，但并不想这样争吵下去。
「是啊！相信什么是每个人的自由。没错」
 
 
说了一句微妙的台词。
有点找茬的意思呢，不过缪莉亚丝好像已经不在意了。
这以尼维作为争论的对象，这肯定是最明智的选择了吧。
 
 
尼夫转过身来对我说。
「雷特先生，你应该也听说过「黄昏的吸血鬼」这个名字吧」
 
 
我当然听说过
小时候的童话故事、多次出现在传说中的存在。
而且，因为是吸血鬼，我还以为会有什么根源，所以也曾查找过这方面的资料。
当时调查出什么结果了么？勾起了我童年的回忆。不过作为读物还是挺有意思的啊。
在村子里玩英雄游戏时，黄昏的吸血鬼是个有名的反派角色。一般是担当邪恶势力老大，统帅着章鱼怪什么的，人气不高的角色呢。
而将黄昏的吸血鬼击退的英雄，也会根据场合和大家的年龄而变化，不过大致上都圣骑士或圣职者之类的吧。
因为是邪恶的吸血鬼嘛。
话虽如此，历史上将其上打倒的人是谁，并不为人所知。
但是，黄昏的吸血鬼已经在很久之前被打倒了，关于这一点，没有什么争论的余地。
而且，埋葬了黄昏的吸血鬼的尸骸，或者说其灰烬的坟墓，也是实际存在的。
即便如此，却说在追杀着他，也就是说尼维认为那座坟墓是假的。
 
 
「是的，我小时候听说过。玩游戏的时候，我常常扮演黄昏的吸血鬼这个角色」
「原来如此，英雄游戏吗。不过你看起来不像是会被欺负的类型啊？」
 
 
我只回答了一句话，就能判断出来吗（小时候被欺负）
 
 
我答道
「怎么说呢，我曾经问过当时的朋友，他说，我小时候看起来就是个奇怪的家伙呢。不过早就和那时的朋友们和解了。我回老家时，也会去拜访他们」
 
 
「这可真少见。被欺负的孩子，成为了冒险者后回到故乡，一般都会报复以前欺负自己的人呢。至少我的话肯定会报复，雷特先生没有想过那样的事情吗？」
沙鲁这样问道
 
 
我回答
「唔嗯.......都过去了这么久了，而且现在也有了自己的目标。那时候的事情，我不想总是念念不忘的呢」
「是什么目标呢？」
「总有一日，要成为秘银级的冒险者」
 
 
成为吸血鬼之后，还是第一次和别人说起这样的话题。
总觉得怪怪的呢。
还是人类的时候，我常把这个目标挂在嘴边。但是现在想来，那时说起这个目标时，总有意气用事的成分呢。
但是现在不同了。
总觉得，就是要达成这个目标。
不是吹牛，也不是固执，只是说出自己的目标。
有这种感觉。
实际上，如果就这样继续变强的话，总有一天能够实现。
话虽如此，尼维、缪莉亚丝、沙鲁都不知道我的情况呢。
「说什么蠢话呢？」总觉得会被人这样嘲笑。
毕竟，从我成为冒险者开始，被这样嘲笑了好久啊。
这样的人也慢慢地减少了。新手的时候，就算说什么要成为秘银冒险者，也不知道究竟有几分认真呢。
 
 
但尼维说
「哦，这是想和我一决胜负吗？我现在是金级，所以目前领先一步。但离秘银还有段距离啊」
缪莉亚丝说
「雷特先生是可以单独狩猎塔拉斯孔的冒险者。将来能成为秘银级也不奇怪」
沙鲁说
「如果是这样的话，请让我们的店来提供帮助吧，也算是给店里做宣传」
半开玩笑地说着。
 
 
若真的能成为秘银级冒险者，即使不去店里，也会有店家送武器防具过来吧。
当然，不是为了善意，而是为了宣传，「这是秘银级冒险者使用的武器」，仅仅这样宣传，就能增长不少销量吧。
商店本身也会兴旺起来。
但是，特意利用这一点来牟利的秘银冒险者基本不存在。
因为他们觉得这样一来会很麻烦。
冒险者本来就是些粗人的集团。
如果我能成为秘银级呢？
果然还是想自己挑选武器防具，所以我应该不太会做那样的事情吧。
即便如此，三人完全没有否认我的目标，真有点不可思议。
之前说出这个目标时，总会有人嘲笑我呢。
这三个人都是好人啊。虽然不会说出口，但他们都是不会否认别人信条的类型吧。
 
 
「不知道什么时候才能实现啊，还是不用什么特殊关照吧」
我对三个人这么说
「比起这个，尼维大人，您真的认为，黄昏的吸血鬼如今还活着吗？」
 
 
回到了正题上
 
 
 
 
 
  

第154篇 下级吸血鬼与握手 
[【第154篇 下级吸血鬼与握手】] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
「......我确信。正因如此，我才会成为一名吸血鬼猎人」
 
 
尼维的双眼，被一种复杂的感情笼罩。
憧憬，愤怒，执着......
当我说起想要成为秘银级冒险者时候，也会露出这样的眼神么。
又或是完全不同呢。
 
 
「这样么，但为什么呢？这么说有些失礼，但黄昏的吸血鬼不是已经被讨伐了么」
我这样说。缪莉亚丝也表示同意
「是的，是洛贝利亚教的圣人贯穿了他的心脏，将其消灭的」
 
 
听到这个的沙鲁也说到
「嘛，洛贝利亚教是这样说，其它教派「是被我们教的圣人所杀」也有这样宣传的。而且，黄昏的吸血鬼的墓地，也存在好几个」
无可奈何的语气呢
 
 
缪莉亚丝虽然露出了些不耐烦的表情，事实就是如此，所以也没什么好抱怨的。
沙鲁在缪莉亚丝面前，不能直接说出否定洛贝利亚教的言论吧，所以才用了这种陈述事实的说法。
关于墓地的事情，我确实在书本里看到过。
最著名的是罗伯利亚教的墓地，这一点毫无疑问。但黄昏的吸血鬼真的葬身于此了么，就难以判断了。
 
 
尼维似乎也是这么想的
「正如沙鲁阁下所说，墓地所在疑团重重。讨伐者也不为人知。倒不如说没有讨伐，还比较可信」
 
 
这样说来，尼维的话确实有一定可信度。
但还有一个问题。
 
 
「黄昏的吸血鬼喜欢鲜血、破坏和屠杀。假设他现在还活着，为何没有发生这类事情呢？」
 
 
传说中他可是灭亡了整个国家。
虽不知实际情况，但至少也造成了相当严重的损害吧。
传说中的邪恶吸血鬼，只要存活就会引起大规模灾害。
但是，在过去的几百年的记录里，并没有发生过这种规模的灾害。
如果他还活着的话，不可能没有这样的记录吧。
而没有这样的记录，不就是黄昏的吸血鬼早已身亡的最佳证据么？
 
 
但是尼夫说到
「他并非愚蠢的野兽。假装已经死去，顺势隐藏起来，这是很正常的吧。下级吸血鬼姑且不提，如果是上位吸血鬼的话，并不需要为了生存大量吸血。上位吸血鬼是很擅长伪装、隐藏，不为人知地存活的哦。更何况是那个黄昏的吸血鬼......」
 
 
这我可没听说过。
上位吸血鬼什么的，很少有目击记录，关于其生态也有很多暧昧不清之处。
尼维身为吸血鬼猎人，对这方面知道的很多吧。
但是，上位吸血鬼不需要大量吸血？
我一天只要三滴血就够了，这算多还是算少呢？
果然算很少的吧。
 
 
我很在意，就对尼维提问到
「想问一句，下级吸血鬼大概需要多少血液呢」
 
 
「唔嗯......因为有个体差异，不能一概而论。一个月两人份左右吧。大致上，那里的花瓶满满十瓶。中级的是这个量的一半，上级的再减一半。更高级的话应该还能再少些，但没有实际见过，我也不敢断言」
尼夫指着装饰着的花瓶说道
 
 
那个花瓶并不算大。
往那个里倒液体的话，大概，五杯左右就是极限了。
然后需要装满十瓶。
这不是超多的么......
不，是我需要的量太少了吗？
难道我是高位吸血鬼？
虽然会这样想，但恐怕是错觉吧。
应该是个体差异吧。与其说是高位，不如说我是特殊个体比较贴切。
毕竟尼维的圣气也无法判别我的正体。
总有一天，我会宁清楚自己是怎样的存在吧。
对然很难得样子。
算了
言归正传
 
 
「原来如此，我明白了。一旦发现黄昏的吸血鬼，就立即联系尼维小姐，这样可以吗？」
最后进行确认
 
 
到头来，她得目的就是这个吧。
 
 
尼维点了点头
「嗯，这样就好。只是，就算看见了也认不出来吧？」
「这个......嗯，是啊。那么黄昏的吸血鬼有什么外观特征么？」
 
 
不知道特征的话会很难办。
 
 
但是尼维摇了摇头，
「完全不知道」
 
 
直接断言
喂喂，这叫我怎么找啊。可是她的表情非常严肃，说不出口啊。
 
 
尼夫继续说
「当然，我知道这很强人所难。因此我的请求才会是「如果觉得赢不了，请立即联系我」」
 
 
那个请求是这样的意思吗？
 
 
不过......
「你觉得，我赢不了那个黄昏的吸血鬼？」
 
 
是这样的吧
尼维应该会这样说吧
「......嘛，赢不了，不可能，我知道的」
不过我还是想亲耳听一听
 
 
尼维回答
「如果惹你生气的话，我道歉。不过，黄昏的吸血鬼是能灭亡国家的怪物。如果雷特先生说能做到同样的事情的话，我也没什么话好抱怨的了」
 
 
言外之意就是说，你做不到的吧。
嗯，我做不到的呢。
做得到的话早就成为秘银级了。
那么尼维呢？
哎呀，真是可怕。
虽说如此，身为冒险者，对于他人的强大程度还是有些好奇的。
 
 
于是我问到
「那么尼维大人能做到吗？」
 
 
尼维突然笑了出来
「怎么会呢！但是，专门对付吸血鬼的方法是存在的。即使对方实力可更强，也总会有办法对付。换句话说，就是用经验和技术来填补实力差距。而我，有着这份经验与技术」
 
 
回答得比想象中更靠谱的
原来如此，因为我没有那样的经验、技术，所以不行么
确实如此。
嘛，再加上尼维原本实力就比我强得多。
总而言之，尼维的意思理解到了
 
 
我点了点头，说
「我明白了。既然如此，如果我遇到了那样的吸血鬼，一定第一时间联系您」
 
 
说着伸出右手。
姑且握一下手吧。
算是正式和解，虽然发生了很多事，总之先稍微和好一下。
尼维一瞬瞪大了眼睛
 
 
「是的，请多关照」
 
 
不过很快，转过身体握住了我的手，露出了些许柔和的笑容。
 
 
 
 
 
  

第155篇 聖女缪莉娅丝·莱莎２(前) 
[【第155篇 聖女缪莉娅丝·莱莎２(前)】] by 搬運工

翻譯：652166640
轉載自貼吧
 
 
我的名字是缪莉娅丝·莱莎。
现在身为罗贝莉亚教的圣女。
　在小时候，我接受了女神罗贝莉亚的加护、萌生了圣气的才能而被教会带走，自那以后便一直作为圣女度过修业的时光。
 
　这次也一样。
　之所以从亚鲁斯圣王国千里迢迢地来到如此偏僻之地，也是为了在边境传播罗贝莉亚教的名望。
　通过我的力量治愈大量的人，并传达罗贝莉亚教的正当性。
　为此，我来到这里、都市马路特。
 
　本应是那样的。
 
◇◆◇◆◇
 
　如果将都市马路特中的罗贝莉亚教会，与亚鲁斯圣王国的圣都中的大圣堂相比的话，就会得到狭小到如同简陋的茅屋般的评价。
　在亚鲁斯圣王国的圣都中，作为其教会的大圣堂，那是比亚鲁斯王所居住的王城相比还要规模庞大，大到可以说圣都的中心不是王城，而是大圣堂的程度。
　不过，在都市马路特就……。
　如果只是小的话倒是没什么，可是对于路上的行人中，甚至没有一个会向罗贝莉亚教的教会瞥上一眼这点实在让人大跌眼镜。
　虽然偶尔会也来到教会，不过并不是前来祈祷以及接受布道吧，只是，为了采购罗贝莉亚教生产的高品质圣水以及掺入了圣水的肥皂等制品而已罢了。
　在采购时，支付名为捐赠的钱款、并献上祈祷的过程，怎么看也不过是徒具其形而已这点，深深地，理解了。
 
「……这种东西、要是让大教父大人看到会说什么啊……」
 
　我自远处看着正在贩卖的罗贝莉亚教的《制品》，对着怎么看都是已经商店化的教会现状，不禁叹息，站在身边的眼神敏锐的男人，吉利说
 
「……大教父大人是知情的，边境的这般情况」
 
「既然如此的话……」
 
　为什么置之不理，我这样问到。
　可是吉利摇摇头，
 
「大教父大人正是因为担忧着边境的现状，才将缪莉娅丝大人派遣过来的，您的职责可是很重要的」
 
　他作出一本正经的表情回答道。
　真是这样吗？
　本来，我虽作为圣女，却算不上经验丰富。
　多少有过在大街上治愈、浄化以及布道的经历，不过真要比起来经验更加丰富、圣气持有量也更庞大的圣者、圣女可以说数不胜数。
不过像这里这么小的村镇什么的话，确实不必派遣那样的人，及时是我或许也能设法将这份差事解决吧。
　不过，这个城市马路库被虽是叫做边境都市，也是有相应规模的。
　对我而言不管怎么想，负担依然很重。
　所以，我坦诚地将想到的事说了出来。
 
「如果想确实地传播我们的教义的话，不应该是我而应该派遣亚鲁兹(アールズ)大人和米莉雅(ミリア)大人来才对吧」
 
那两个人，不管是经验、圣气量还是技术，全都是哪怕有一百个我也无法企及的、当代最强的圣者、圣女。
　要在边境传播罗贝莉亚教的话，就应该派遣像他们一样等级的人物才对，将虽然同为圣女，却只不过是个弟中弟(末端の末端)的我派遣到这里，感觉只是杯水车薪。
不知道吉利是否看穿我的内心，
 
「……因为那两位是罗贝莉亚教中事务最为繁忙的，实在难以派遣到遥远的地方呢」
 
　这样，说着理所当然的话。
　那种道理，我也是明白的。
　他们的忙碌程度，当地的王侯贵族都无法与之相比。
　对他们来说每天都过着几乎以分钟为单位的生活，连小憩的时间都没有吧。
　当然，也不可能跑到如此偏远的地方。
 
「……也就是说、我很闲咯」
 
「不不不。那种事情虽然是没有的……」
 
　虽然吗，虽然想知道后续会说什么，不过想想就算听到也不会是令人开心的事所以还是算了。
　而且，就算是因为有空所以才被派遣过来，需要做的事情也没什么不同。
　我的工作是，向在这里聚居的人们，宣扬罗贝莉亚教的伟大。
 
――总之，努力工作吧。
 
不管怎么说、调整心态努力向前看，
 
「布道是预定一周后开始吗？」
 
　如此询问道。于是吉利说
 
「是的。因为在那之前还有各种手续需要办理。其次，还必须拜访这个城市的权贵和实力者们，毕竟他们中也有用常规的治愈魔术无法治愈的伤和患有疑难杂症的人」
 
　然后，在被问到来这做什么的时候，以《布施》为交换由我来进行治愈。
　他们一定会很乐意支付吧。
　不仅因为他们的资产足以承受这笔开销，而且有效的治疗是金钱无法取代的。
　这样，罗贝莉亚教的信仰就能慢慢的传播开了。
 
　事实上，在这个国家，罗贝莉亚教在普通百姓间几乎没有影响力，但在贵族、商人等资本家中广泛传播着。
　那都是像这样踏实的活动所得到的成果。
平民的话，因为没有《布施》的话罗贝莉亚教几乎不会给予恩惠，所以信徒的增加也难以进展。
　而这个国家的最大宗教东天教，并不要求信徒进行布施，只是一律平等地给予力量帮助他人。
　其结果是，贵族和资产家们的医治被延后的情况并不少见，因此，偏向以财产多少编排优先顺序的罗贝莉亚教的贵族多了起来。
 
　如果问哪边才是正确的，就感性上想说东天教要更加高尚，不过现实层面，仔细考虑的话……感觉有点微妙。
　毕竟，自己的家人得了重病在与死神赛跑的时候，医疗延后的结果便是死亡，因为不想那样，所以才会想通过支付钱款来走后门吧。
　对于东天教来说，如果同时有一个重伤者和轻伤者，想必会优先治愈重伤的那边吧，不过还是会出现轻伤者还未来得及救治便死亡的情况。
　罗贝莉亚教正是瞄准了这一点，渐渐的扩大自己的权势，就是这样的道理。
 
　退一步来看的话，东天教和罗贝莉亚教或许能在这个国家巧妙地共存也说不定。
　只不过，罗贝莉亚教，不可能满足于那种状况。
　信仰怎样的宗教，那不都是个人的自由吗？有时候也曾这样想过
　从那种意义来说，这个国家所表现出的是完美的。
只不过，这种状况，我却不得不将其打破……真是百感交集。
 
　对着五味杂陈的我，吉利读着教会收到的一捆信件。
 
「然后是……姆、这是……」
 
　吉利疑惑地歪起头。
 
「怎么了？」
 
　我那样询问道，吉利以不解地语气说
 
「大教父厅发来的直接指令呢……。这是……去当金级冒险者尼维.玛丽斯(ニヴ・マリス)的随从？究竟是……」
 
 
 
 
  

第156篇 聖女缪莉娅丝·莱莎２(中) 
[【第156篇 聖女缪莉娅丝·莱莎２(中)】] by 搬運工

翻譯：652166640
轉載自貼吧
 
 
说到底，金级冒险者尼维.玛丽斯到底是何方神圣，这是我坦率的感想。
我作为圣女，一直学习着所必要的知识和技术。
可在其中，并没有冒险者这一存在相关的知识。
当然，要是提起根据场合享有和各国的王和高位贵族同等待遇的有名的神银级冒险者的话还是略有耳闻的。
不过，金级程度的冒险者的名字的话就……
虽然是有许多表现特别活跃的人且可能会诞生将来的神银级的阶级，其中引人注目的事也很多，不过并没有需要我必须在意的情报。
 
不过、对于吉利来说就不一样了……。
 
「……金级冒险者尼维.玛丽斯，是有名的专门狩猎吸血鬼(vampire hunt)的冒险者」
 
「狩猎吸血鬼？」
 
「是的，一般来说，冒险者并不会挑拣单一的狩猎对象和委托……不过偶尔也有为了效率和个人嗜好而从事特定工作的冒险者。特别是，吸血鬼狩猎的话……是颇为困难的，与其难度对应的，报酬也很可观。但抓住最低级的尸鬼是没有意义的，若是将氏族(群れ)的盟主捕获的话便可一攫千金。是这样一个有梦想的职业」
 
少有的，吉利有些兴奋地这样说到。
因为因为他平常基本不将感情表现在表情和态度上，让人略感意外。
 
「看上去很开心呢？你也憧憬着冒险者吗？」
 
「哎呀，真是十分抱歉。在成为神官之前，小时候也有过长大后想成为冒险者的时期呢。突然回想起来了……」
 
这个男人还有这样出乎意料的过去啊。
明明面孔让人觉得是从孩童时期便为追求踏实的人生而活着一样。
梦想吗……被这样说出乎意料也有限度啊。
当然，这个男人理应也有可爱过的孩童时代吧，虽说在那时候会有那种想法倒也并不奇怪……。
不知为何总觉得，在我心中有种小时候的吉利变成了现在的吉利一样的感觉。所以，
 
「这样啊……也就是说你也有一个普通的童年呢」
 
虽然言语中掺杂了讽刺，可吉利似乎并没有在意的样子，
 
「那是当然。就算是我，也不是一开始就是这样（こう(・・)）的哦」
 
吉利说出这般好像理解了我的意思的台词。
　然后，
 
「那么、关于这个指令的事，……圣女缪莉娅丝・莱莎需作为尼维.玛丽斯的随从，并在她与某个冒险者交涉时在场，以上。」
 
「冒险者的？　为什么、会让我……」
 
　并不是说讨厌，只是感到不可思议。
　另外，也不是没有在交涉时陪侍的经历。
　比如在贵族间协商的场所时，考虑到可能有人下毒的情况，需要进行净化的步骤，大多数时候便会请来圣人和圣女来处理。
　这次应该也是被希望完成那样的事吧，虽说理由大概明白了，可要请来圣女并不是那么简单就能做到的事。
　少说也要有足够的权利和金钱才能可能请到，如果说只是一届金级冒险者，理论上是办不到的。
　尽管如此...似乎理解了我的心情的吉利说
 
「虽然不明白用意。但是，这毕竟是大教父厅发来的直接指令呢……也就是说尼维.玛丽斯在罗贝莉亚教的上层部门有一定影响力吧。不然也不会发来这样的指令」
 
「看来有相当的名声呢……可金级的冒险者怎么会有那种程度的能力……」
 
　这种事情明明连上级贵族也没法轻易办到。
　罗贝莉亚教的势力虽然在亚兰王国还不算特别强大，可从世界范围来看能拥有如此力量的宗教团体独此一家。
　必然，对于各国政府以及贵族都有相当大的影响力。
　居然能对拥有罗贝莉亚教最高权利的大教父厅直接提出要求什么的……。
　吉利似乎也对此感到难以置信，
 
「那也无法得知。不过，缪莉娅丝大人、这可是无法拒绝的哦」
 
　他这样说。
　那种事我当然明白。
　虽然我都明白……。
　吉利继续说到。
 
「尼维.玛丽斯会在明天来这个教会。到时再询问详情吧」
 
　虽然感到各种不安，可命令是无法违逆的。
　我点点头，开始思考明天的事。
 
◇◆◇◆◇
 
「呀呀，你好啊。圣女缪莉娅斯大人，我是尼维.玛丽斯。一个微不足道的金级冒险者，还请多多指教哦」
 
　这样说着走进房间的人物，是我至今不曾遇到过的类型，完全不知道该怎样应付。
　整个人的气氛……感觉有点像艾鲁兹(アールズ)大人。
　不过，她瞳孔中的光辉，有着明显的不同。
就像是发现了猎物正在舔舐嘴唇的怪物，不知为何，在这个人面前有这种令人不安的感觉。
 
「……嗯。请多多指教。话说、这次是需要在与冒险者交涉的场所陪侍吗……」
 
　想要尽可能快的离开这里，所以事不宜迟，迅速进入主题。
　
于是尼维说
 
「是的。缪莉娅斯大人能使用净化的圣气对吧?　我就不怎么擅长那方面……可"他们"却相当狡猾呢。虽然我觉得应该不会就这样露馅，不过还是想留意下，说不定有被下毒的情况呢」
这是最起码的要求，大教父厅的信中有这样的记载。
不过、接着尼维平淡地说出令人震惊的话，
「啊—、当然、虽然也是我的目的之一，不过最重要的还是吸血鬼的狩猎。我呢，正在怀疑那个冒险者是否是吸血鬼。色々調べてほとんど確信に近いのですよ经过多方调查大致上确定了。所以，做好万全准备后，想要将其了结呢」
 
「吸血鬼在城市里……？」
 
那种事情，不就等于让魔物狼入羊圈了吗。
可尼维不慌不乱地说
 
「不用那么慌张啦。经常有的事情。言いましたが刚才也说过吧，他们是很狡猾的。混入城市的人群中，对他们来说轻而易举。这么说来，希望缪莉娅丝大人也能协助我进行吸血鬼的退治，毕竟罗贝莉亚教里也有专门消灭邪恶魔物的猎人，可以说也是工作的一部分吧」
 
她所说的是，罗贝莉亚引以为傲的异端根绝骑士团吧。那是专门搜查吸血鬼、狼人、恶魔附身者这种混入人群威胁人类社会的魔物并将其歼灭的集团。
不过、我并没有特别在意骑士团的事，他们究竟做些什么、以怎样的方式执行任务也不曾了解。
或许尼维反而更加了解吧。
毕竟能像这样随意的挂在嘴边。
 
话说回来，吸血鬼吗……。
如果是事实的话，可是相当严重的问题。
虽然对罗贝莉亚教多少有些疑问，不过作为圣女，必须为人民而行动的心情并不存在怀疑。
为了消灭吸血鬼的话，自然应该毫不犹豫地提供协助。
大教父厅恐怕也会对尼维这种的活动表示赞同，并且正是考虑到有必要尽快进行退治，才会发出做尼维的随从这条指令吧。
于是我点头示意并说到
 
「……虽然不知道能发挥多少程度的作用，不过我明白了。还请多多指教」
 
 
 
 
  

第157篇 聖女ミュリアス·ライザ２(後) 
[【第157篇 聖女ミュリアス·ライザ２(後)】] by 搬運工

翻譯：652166640
轉載自貼吧
 
 
「请务必要小心哦。他们拥有着魅惑的魔眼。那是会对异性产生强烈吸引以至于无法移目的眼睛。即使是圣女大人的魔法抗性，也未必能抵抗它的魔力，还请不要过于自信」
 
　尼维在即将与那个冒险者碰面的时候，在作为交涉场地的斯特诺(ステノ)商会前这般叮嘱到。
 
「魅惑的魔眼、吗……」
 
　持有魔眼的人我有所耳闻，也曾实际见过。
　不过魅惑的魔眼就……。
　未必只有吸血鬼会拥有这种魔眼，也有人类天生就有的情况。
不过，那种情况被发现的话，必然会对其处以拘捕以及封印的处置。
　究其原因，魅惑的魔眼正如其名，只是让异性为自己着迷之类的暂且不论，在历史上还有过影响更大的事例。
　毕竟，中了魅惑的魔眼的人，会完全对对方言听计从。
　且无法抵抗。
　如果让这种东西打入组织和团体的内部、然后让其肆意妄为的话……。
　不难想象会引起多么严重的后果。
　实际上，就曾有过被称为《倾城的阿德涅(アドネー)》的这样一个人物。
她通过其魔眼玩弄一国之王，让国家发生动乱。
　杀害大量的臣子，并谋取巨额的财富，最后……国家就此消亡了。
 
　为了不让这种事态重演，每个国家都会抓捕魅惑的魔眼持有者并对其进行封印处置。
　所谓封印处置，过去是通过将眼球毁坏、挖出等极不人道的方法进行的。
　因此，会有家庭及时自己的孩子拥有魅惑的魔眼，也不敢向国家报告的情况发生，由此遗留下很多隐患。
　不过，现在已不再采用那种处置方法，而是通过魔力的特殊处理，让其魔眼永久性失效。
　当然，这种处理不会导致失明。
虽说视力或多或少会下降，不过也就仅此而已。
　有必要的话还会由国家发放视力辅助用的魔道具，所以现在持有魅惑的魔眼的人基本都会老实的接受封印处置。
 
　即便如此也不是没有漏网之鱼……不过那是极小概率事件了
　十年一遇、可能都没有吧。
　就是这样的事。
　也就是说，魅惑的魔眼，是相当稀奇的存在。
 
　不过吸血鬼的话……。
 
「所有吸血鬼，都有魅惑的魔眼吗？」
 
　我这样询问到，尼维说
 
「也不是绝对有呢。不过大多数都有，而且它们的效果也要强于人类。所以，他们是很危险的哦。请一定要好好的、小心提防」
 
　尼维一边说着，一边走进了斯特诺商会，我也慌张地追了上去。
 
　◇◆◇◆◇
 
「这边请」
 
　由苏特诺商会的店员引路，所来到的房间商会主沙鲁.苏特诺(シャール・ステノ)和另一位冒险者已在其中。
　商人沙鲁这个名字，作为我必须要在这个城市拜访的大人物之一而有所耳闻。
　不过，另一个人的话……。
　坦白说、是个怪异的人。
 
　看向他的脸，上面戴着描绘着精致骸骨的令人毛骨悚然的银色面具，身上穿着的暗黑色长袍轻轻拂动。
　站姿毫无破绽，而且正透过那副面具直直地看着我的瞳孔
　……不应该看向他的，不过，或许已经迟了。
　如果那真的是拥有难以抵抗的力量的魅惑之魔眼的话，恐怕我已经……。
「……没问题哦、目前。注意不要看向眼睛。万不得已对上脸的时候，就盯着额头」
　嘭、尼维拍了拍我的后背低声说道，她似乎能分辨对方是否发动魅惑之魔眼的样子
　还没有中招，这样的话姑且让我安心下来，于是我们开始向对方寒暄。
 
　寒暄的时候，我将对他……雷特.维维耶来着，赋予圣气的祝福。
　因为，这就是尼维带我来这的理由。
　净化之力将他包裹、浸透……我心里正这样想着，却在他的体内感觉到了圣气的光辉。
　……吸血鬼拥有圣气，这种事可能发生吗？
　明明听说圣气是他们的弱点。
　实在没理由能够使用圣气。
　如此他是吸血鬼的嫌疑应该消除了吧。
　可是，尼维并没有放松戒心。
　……为什么呢？
　我不明白。
　听说尼维也能够使用圣气，那么也应该明白刚才的结果……。
 
　不过，尼维依然是将雷特作为吸血鬼嫌犯进行了质问和基于圣气的上位技术《圣炎》的诊断。
　尼维具有圣气的素质还是在来这之前从本人那里听说的，没想到居然连《圣炎》都能够使用，实在令人惊讶……正因如此，才能作为强大的吸血鬼猎人名扬四海吧。
　顺便一提，为什么要怀疑雷特到这种程度，其理由在之后得到了说明。
　从尼维那有些轻浮的态度中很难想象地到的相当有根据的说明，让人豁然开朗。
　也就是说，是因为雷特频繁地进行非常可疑的行动……到底，他并不受《圣炎》的影响。
　所以他，并不是吸血鬼。
 
　不过，虽然雷特似乎是接受了尼维的解释，可我却觉得哪里有些违和感。
　就算问我为什么，现在也完全摸不着头脑，硬要说的话，就像第六感一样吧。
　……有点愚蠢的话呢。
　总之，雷特的嫌疑已经洗清了。
　就连尼维也这么说了，已经够了吧。
 
　之后，尼维对雷特道了歉，又支付了相当数额的钱财，并顺势向他提出了相当麻烦的委托。
　看来这个名为雷特.维维耶的冒险者是个相当的老好人呢。
　虽然初见时非常容易让人误会，不过他对尼维，从始至终都以很谦和、坦诚的态度进行着应对，关于尼维的委托也大致上同意了。
　真是人不可貌相，让人改观了。
　而且吸血鬼也是子虚乌有的事。
 
　尼维和雷特的交谈结束后，我们从斯特诺商会走了出去。
 
「呀嘞呀嘞，白跑一趟了吗」
 
　尼维一边说着一边摇摇头叹了口气。
 
「……为什么会那么怀疑雷特先生呢？」
 
　我询问到，尼维说
 
「嗯……虽然说了很多、不过最终还是靠直觉哦、直觉。寻找吸血鬼最重要的，还是靠的所谓的直觉啊第六感之类的东西。而我的吸血鬼雷达，告诉着我他是吸血鬼。不过，实际上……看来有些迟钝了呢，我的直觉。至今为止都是百发百中的，这回却成了百发九十九中了呢」
 
　是认真的还是在开玩笑。
　我也不明白。
　不过，凭第六感这部分，应该是认真的吧，大概有些能理解。
　我正沉默着反刍着刚才的话时，
「……嘛、脚力活也是很重要的，这次弄清楚了雷特不是吸血鬼也算是有所收获，不过，这并不代表没有吸血鬼盘踞在这个城市。还需要继续找呢。缪莉亚丝小姐、明天也请继续帮我忙哦？」
 
　尼维微笑着说道。
　我还要继续吗……帮这个人的忙。
　这回结束不是应该就结束了来着……。
 
　不过，突然想起大教父厅的指令中，没有写明期限，也没说只是跟着去这一趟就结束了。
　其次，指令最后还写着「便宜行事」这句话。
 
　想到从现在开始，暂时没法作为圣女进行正式活动了，让人不禁头大，我对这段时间不得不和这个人一起行动感到了精神上的疲劳感……
 
 
 
 
 
 
  

第158篇 下级吸血鬼与提案 
[【第158篇 下级吸血鬼与提案】] by 搬運工

翻譯：碱式盐
轉載自貼吧
 
 
「哦哦，回来了吗。怎么样？」
结束了在斯提诺商会与尼维一行人的谈话后，打开罗蕾露家的门时，传来了那样的声音。
用了罗蕾露的东西*，听到这个之后，「终于回来了吗」的心情从心底涌上来。
这一次渡过了相当危险的状况①，这样的认知还是有的。
虽然可能多少有些过于漫不经心了，但我完全没有想到会在卖素材的时候发生这样的事情。*
简直就像是陨石从天而降一样难得一见的事情。
嘛，即使如此尼维也还是有着那个针对吸血鬼极其敏锐的嗅觉。
不久就会再见的吧，我这样想。
「发生了各种各样出乎意料的事情啊……虽说没有什么大问题。」
「什么……？又被卷入了奇怪的事情吗？」
罗蕾露摆出一幅有些不耐烦的样子说道。
但是，大概还是有打算好好听人说话的。
「总而言之先过来，请把事情都告诉我吧。」
罗蕾露这样说了。
 
◇◆◇◆◇
 
「……尼维·玛丽斯和罗贝利亚教的圣女……仔细思考的话确实是你现在最不想见到的人呢。」
结束了大致的事情经过的讲述后，罗蕾露一边叹气一边说了这样的话。
我对此表示同意②。
「真是太好了……只是，尼维有着特别的判断吸血鬼的技巧，只是因为对我不起作用（所以没有被发现）罢了。*」
「啊啊，《圣炎》吗。我在故乡也曾见过使用者呢。作为少数无法使用的教会的秘密奥义，据说它的详细内容无法被说明……试着调查了之后发现很有趣。即使听了也无法理解呢*。说到底，如果没有基本的圣气的素养的话，是看不见的。就我所知而言③，即使让我看到了也无法提供协助。但是……为什么那个判断方法会对你不起作用？你现在是吸血鬼对吧？」
那一点对我来说也是个谜。
不论如何，尼维有着自己一定能够作出正确判断的自信。
如果坦率地接受那个事实的话……
「如果说，我并不是吸血鬼呢？」
罗蕾露想了一会才仿佛自言自语一般嘟囔着那句话。
「……不是没有这样的可能性呢。原本也并没有确定你一定是吸血鬼。骷髅人、食尸鬼、尸鬼、吸血鬼，只是似乎是作为不死者系统内的魔物进化的，或许是吸血鬼这一点也不过是推测。说起来，你还是骷髅人的时候可能不是真正的骷髅人，*也不是不能从这个角度考虑。」
如果要这样说的话，比起痛苦，难搞的成分更多一些。**
说到底，我的存在本身到底是什么我也不知道，所以这就是我所谓诚实的地方了吧。
是魔物？还是并非魔物？那界线甚至模糊得我都搞不清楚，这一点倒是事实。
只是，这样的话什么都无法考察。但首先，是魔物的几率很高，因为有着一些魔物的特征*，所以出于我目前的状态，这样的考虑是不过分的。
因此，如果就像刚刚罗蕾露所说的那样，我最初就只是有着骷髅人的外形，而并非真正的骷髅人，这样的话……
（我的状态）已经不适用于任何解释了，就是这么一回事吧？
这样的话，能够预测未来的材料就只有我目前为止经历过的事情了。*
但是，即使如此，我也已经进化了，那么这毫无疑问与通常魔物的存在进化类似，（后者）是可以用于参考的。③
比起我来说，那个界线由罗蕾露来考虑会更为合适。
「虽然知道了从一开始就并非普通的魔物这件事情，但我现在并没有谈论这件事情的心情。就像刚刚说的那样，《圣炎》对你不起作用是因为你十分特殊。这是理所当然的结论。知道了那样的事情不就好了？作为其他的可能性马上浮现在脑中的是，你与其他的不死者不同，能够使用圣气对吧。那不是能够起到作用吗？」
「圣气吗……」
根据尼维所说，吸血鬼在圣气面前十分弱小，也就是说，能够使用圣气的，并且与吸血鬼类似的东西，基本上可以断言为并不存在。
但是，我是一个可以使用的媒介*。
我不知道为什么作为吸血鬼的我仍然可以使用圣气，单纯的考虑的话，大概是因为这是生前就在使用的东西，所以就这样继承了而已。
正在使用的圣气，和以前相比并没有变化，这一点没错。
因为有着这份力量，所以即使它来自其他人，圣气也不会伤害我，是这么一回事吗？
如尼维所言，《圣炎》会给吸血鬼带来痛苦。虽说如此，但对我来说圣气并非这样的事物。
所以不起作用吗……。
即使我是吸血鬼也并不是特殊的存在，这样想会更容易接受。
罗蕾露对我说。
「因为不论是毒药还是魔术都是这样，对于拥有耐性的存在都是无法起作用的，很容易就能明白对吧。雷特，你的圣气确实是在修复故乡村子里的祠堂的时候得到的，是这样的吧。」
罗蕾露说起了我拥有圣气的理由。
这本就并非了不起的力量，我也就没有刻意隐藏的意思。
当时的熟人里面，知道我持有全部时都是这样的反应。*
「真厉害」，「真罕见」，与其说是这样的态度，不如说是「毫无用武之地」、「身通百艺，潦倒一生」这样的态度。
只不过，这是正确的评价啊……。
「啊啊。因为太破烂了。真的几乎被森林中的树木吞噬了一样，村里的人大部分都没有注意到那里存在着那个祠堂不是吗？我认为太过分了倒是……*我把周围的常春藤和其他的什么东西清除掉，把它弄干净了，并且修复了坏掉的部分。虽说花费了一些时间，但那是在我成为冒险者之前的事情。时间还是相当充裕的。 」
对着这么说的我，罗蕾露说，
「简单来说，你也是有着修复祠堂的技术的对吧？你啊……」
「我跟村里的木工职人学了各种各样的东西哦。因为我原本就很擅长那些精细的工作，所以基本上都是会做的……剩下的就是反复实验了，是一次不错的修行啊。」
「……真是能干的家伙啊……。所以，只是没有成为冒险家的天赋，这也是神的残酷之处呢。」
「也别这么说嘛。现在，我就是这么以向上为目标的。神大人可能意外的气量挺大呢。」
「前进太多了。不过，这也是你的优点。话说回来，那个祠堂所祭祀的是什么神？」
罗蕾露问道。
但是，我也不知道这个问题的答案。
「不，不知道。因为它像是个谁都没有关注过的祠堂……嘛，不过村里的长老们说不定会知道。」
「是这样啊……呐，雷特，你不回那个村子里一趟吗？」
罗蕾露突然这么说。
 
 
 
 
 
 
  

第159篇 下级吸血鬼与诸多的问题 
[【第159篇 下级吸血鬼与诸多的问题】] by 搬運工

翻譯：碱式盐
轉載自貼吧
 
 
「不去看看吗……又是，为什么啊？」
对于我的提问，罗蕾露这么回答：
「为了好好了解你，我认为最好还是把能调查的地方都调查一下比较好。特别是关于你的圣气，为了理解你现在的状态，这似乎是一个重要的因素。至少，如果能调查出是怎样的神明或是精灵给予加护的话，会比较好吧。」①
我确实认为罗蕾露的说法是合理的。
只不过，那个村里的人知道祠堂的可能性相当低啊……。
如果知道的话不就会去修理了吗？
我这么想。
「我也不介意白跑一趟。」
「那样的话就没办法了。只不过，你说过了对吧。村里的长老可能知道，什么的。」
说是这么说了，实际上只是「说不定是这样」这种程度的话。
并没有什么信心呢。
不过，如果被问到「是这样吗」的时候，也就不得不点头了吧。*
「就这样吧。」
我说。
罗蕾露像是被我的话鼓舞了②（後押しされた）一样说道：
「有可能啊。有去看看的价值，对吧？」
「但是，也并不是说它有那么近。来回一趟至少需要两周……」
 
我的故乡，是农村。
比这个边境国家的边境城市更为接近边境的地方③（さらに辺境と言いたくなるような場所に），就是我的故乡哈特哈拉村。
因为太过遥远，所以来到这里的人少到屈指可数，回去的人也几乎没有。④（ここに来て数えるほどしか戻ったことがないくらいだ）
不愧是连冒险者都要花上两周时间才能回去的程度，我以前的收入并不好。
即使如此还是一点点的存钱，以大约一年一次的频率回去……。
「即使如此，也不可能是拉姆斯大森林、霍海尔空中遗迹之类的人外魔镜吧？」
罗蕾露这样问道，我被吓了一跳，出乎意料地回复了。③（俺は流石に呆れたと言うか、心外な気持ちになって言い返す。）
「你呀，不论什么东西都要拿来比较这点很糟糕啊。虽说是田舍，但是行商人也会定期聚集，道路还是有的。」
罗蕾露所列举的两个地方，别说是有人了，简直就是无法接近的秘境。
需要某些资格才能够进入。
我的故乡哈特哈拉村还没有到那种程度。
虽说是这样想的，但是罗蕾露这样反驳：
「对吧？那不是很好吗？这几年不也没机会回老家吗？正好呢。而且，即使收入问题像往日一样回归，也不会像吃草一样减少储蓄。」
这么说倒是没错……。
因为思考的方式不一样④（頭の回転が違うから），我再次感到会话的主导权并没有被我掌握。
「嘛，确实是这样……」
「除此之外，尼维·马利斯和那些东西来到了现在的马路特，现在稍微远离一下这里也不是什么坏主意。」
被这么说的话倒也没错。
尼维恐怕是追着除了我之外的其他吸血鬼过来的，是为了寻找它才行动的吧。
那样的话，可能会暴露我的正体。
因为被《圣炎》认定为并非吸血鬼了，所以应该没有问题，但如果要说可以完全放松下来的话，就完全不是那样了。
如果在这座城市里的话，一定会不得不扯上关系吧……。
考虑到这样的情况，再次离开这座城市，等一切尘埃落定之后再回来，也是一种办法。
在尼维听说各种各样的事情之后直接逃出街道可能反而会显得更加可疑，告诉别人什么时候回到这里会比较好吧。⑤（その辺りはいつ戻るかを誰かに言っておけばいいだろう。）
特意把有着任吸血鬼大摇大摆行走嫌疑的马路特放在一边，也就没有继续追赶已经洗清嫌疑的我的理由了吧。
只是，那样做也有问题。
「虽说还不错，但我还有委托。如果不取得那边的许可还是不行的啊。」
劳拉所拜托的《龙血花》的采集。
罗蕾露似乎也知道这回事。
「确实是这样啊。那就要去和委托人商量一下了。不行的话，到时候我就一个人去调查吧。我也是我⑥（私も私で），话说你也是，因为还有艾莉婕的训练在啊。要把可以稍微休息一下的事情转达一下。」
是那样的啊。
嘛，艾莉婕的训练本身就是不定期的。
艾莉婕本身也有很多孤儿院的事情要忙，因为和这些事情间歇进行，所以变成了这样。
而且，并不是说现在马上就要成为冒险者，而是从长远的眼光来看，已经到了能够作为冒险者登录的年龄，目标是掌握一定程度的知识和实力，所以悠闲地做着，偶尔的休息也是可以的。
「虽然也做过其他琐碎的事情，但那附近会怎么样呢？⑥（他にもこまごまとしたことはあるが、その辺りはどうとでもなるだろう。）还有，那样的话……啊，你该用怎样的立场前往？」
关于这一点*，不论我是用「雷特·维维耶」还有用「雷特·梵纳」的身份前往，都会被质问的吧。
这也是令人苦恼的问题啊。
但是，考虑到必须深入地听长老们的话，我也不得不提到我修好了那个祠堂的事情。
不管怎么样，我都必须作为我自身前往。
在这种情况下，我的伪装身份，会不会成为暴露的线索呢……。
嘛，说到底，就算暴露也没关系。
不管怎么说，外表上大体上还是原来的样子。
虽然在脸上带了面具，但不论是脸的上半部分还是下半部分都是可以看的。
双重冒险者登录也违反了公会的规则，但公会的惩罚并不那么严格。
最严厉的惩罚条例除了除名处分之外，还有来自公会的永久放逐，不过，这样做只会在给工会带来相当大的损害，或者重大的犯罪——大量杀人，国家颠覆等的情况下进行。
只是双重登录的程度的话，几枚金币就可以搞定了。
因为双重登录者不管怎么说还是有很多的。
冒险者公会成员的大半是粗鲁的人，有很多人的过去无法公开。
也有不少人表示不想以以前登录过的名字进行活动，所以也有人为此而进行双重登录。
并且关于这一点，公会也是知道并且默认了的。
我是不会被处分的吧。
万一有什么突发事件时，也还有谈判的余地。
因为冒险者公会并不是把好坏分得十分清楚的团体。*
所以，应该没有问题。
考虑到这些问题，对罗蕾露所提出问题的回答会是这样吧。
「我会作为雷特·梵纳前往。改变一下装备，再预先改变好面具的样式。嘛，总是会有办法的吧。⑦（装備なんかを変えて、仮面の模様も変えておけば、まぁ、なんとかなるだろう。）
 
 
 
 
  

第160篇 下级吸血鬼与资料 
[【第160篇 下级吸血鬼与资料】] by 搬運工

翻譯：碱式盐
轉載自貼吧
 
 
「啊，雷特先生。今天有什么事情吗？」
说这话的是，拉图尔家看门的男性。
名字是……没听说过啊。
是从劳拉或者伊扎克那里听说了我的名字吧。
「我是来商量一些关于委托的事情的。可以把伊扎克叫过来吗？」
「好的……诶？雷特先生，已经可以这么流利的讲话了吗？」
一边点头，一边从怀里拿出魔道具一样的东西开始操作的男人，注意到后这样说道。
我点点头，「啊，之前受了伤，所以没法好好讲话。后来治好了，所以现在是这样。」
「哈哈，你认识不错的治愈师吗？不管怎么说，都是件好事啊……伊扎克先生似乎马上就要到了。请稍等。」
男人看着魔道具，像是明白了的样子，对我如此说道。
 
◇◆◇◆◇
 
伊扎克打开盖在拉图尔家门口的篱笆进来了。
直到刚刚为止还在那里的植物，沙沙地自己开始行动，开始形成像门一样的东西，真是无论什么时候看都十分不可思议的景象。
如果说那只是个开始，灌木灵也许会变成什么不可思议的群体以外什么都不是的话，是因为那是魔物……。①（そんなこと言い始めたら、灌木霊(シュラブス・エント)なんかは不思議の塊以外の何物でもないという話になってしまうかもしれないが、あれは魔物だからな……。）
魔物是与一般的动植物的生态相差甚远的存在，有时候觉得连仅仅只是思考都是在做无用功。
即使如此，也确实存在着某种法则性和原理原则，只有像是罗蕾露一样的学者会研究。
因为那好处确实反映在我们冒险者的身上了，所以是非常值得感谢的存在。
「欢迎光临，雷特先生……今天并不是《龙血花》的交货，是有什么事吗……？」
和以前见面时并没有改变的银发与肌色淡薄的伊扎克这样问我。
「啊，其实是我需要出远门。但是还有委托的事情，所以来商量一下……」我回答。
「原来如此，那么和主人直接对话比较好吧。请这边走……」
伊扎克这么说着，开始往前走。
只要跟丢他就绝对会迷路，因此我赶紧跟了上去。
 
◇◆◇◆◇
 
「雷特先生，有什么关于委托的事情需要商量吗……？」
劳拉被送到拉图尔家的接待室，慌慌张张地问候我。
今天劳拉所穿的礼服，与之前所见到的是不同的雪白，不过，褶边之类的还是和以往一样奢华。
我应该有几件这样的东西吧……我再次感受到了拉图尔家的财力。
「啊。其实我有个地方要去。但是有点远。具体来说，预计需要两周左右……」
「原来如此。也就是说想暂停委托吧？但是，如果是这样的话，以中断的形式，返回了马路特之后，再做同样的事对我们来说也没有问题哟。」
劳拉的回答让我稍微有些意外。
我并非完全没有考虑过，在这种情况下一般会中止委托，寻找其他冒险者再委托。
尽管如此，在我不做委托并回到马路特之后仍然打算委托的事情真是非常值得感谢。
劳拉似乎理解了我的心情：
「当然，也有信赖雷特先生的心情在里面，不过，即使本来《塔拉斯孔的沼泽》一周只用去一次，也几乎没有定期去那里的冒险者。再加上采集《龙血花》的人就更少了。所以，不管怎样，我都只能拜托雷特先生了。」
原本，我就是因为这些话确定被委托的。②（原文：もともと、そういう話だったから俺に依頼されたのは確かだ。）
只是，按理说，去委托金级冒险者是绝对不可能的。
尽管如此，选择了我，果然是十分值得感谢的事情。
「谢谢你这么说。回来后我一定会联系你。……对了，也许是我多管闲事了，不过，我不在的期间……？」
「在此期间，会和以前一样，委托给伊扎克完成。所以，如果能尽早回来的话就太感谢了。当然，也没必要勉强……说起来，预计是要前往哪里？不，如果你不想说的话，不用勉强自己说……」
正如我突然注意到的那样，劳拉这样问我，我回答。
「我预定去往哈特哈拉村。」
在一个偏僻的村庄。
虽然考虑到甚至不知道其存在的可能性，但劳拉却有着与容貌不相称的博学之道。
劳拉马上点了点头，「真是打算去很远的地方呢……有什么目的？」
对这个问题，我有点犹豫。
如果要老实回答，很难把握要回答到什么程度。
但是，即使说谎，这个少女也会看穿。
因此使好不容易构筑起来的信赖关崩塌也不是好事。
考虑到这点，即使不能全盘托出，但说出某个程度上的实话会比较好，我想。
我说：「其实，那个村子里有个小祠堂。我打算去拜访那里。」
「祠堂……？究竟是为什么？」
我如此回答她的提问。
「我有圣气的加护。那个加护，是被供奉在那个祠堂的事物所给予的东西……但是，我不知道那里供奉着什么样的神灵。所以，我想知道那个……」
对此，劳拉并没有特别惊讶地点头。
嘛，我对伊扎克已经在《塔拉斯孔的沼泽》里说过我有圣气，劳拉作为他的主人知道也没有违和感。
「圣气吗……原来如此。不过，你是个冒险者，却有珍贵的东西呢。但是，如果是那样的话……我明白了。据说神灵的加护，如果知道被给予了怎样的加护的话能使能力的幅度增强。」
劳拉如此说道。
这还是第一次听说。
「是这样吗？关于圣气，我和外行一样……不清楚细节。」
我说。
「关于圣气的基本使用方法，当自身拥有时就能够直观地明白。虽然身上带着圣气，大部分的人也都是这样吧。但是，因为是与魔力，气并列的力量之一，那个运用方法有着漫长的历史和技术的积累。其中大部分是……每个宗教团体都隐藏起来了。」
原来是这样啊。
在那期间的《圣炎》的使用方法我也不知道。③（原文：この間の《聖炎》の扱い方だって俺には分からない）
即使不能达到那种程度，圣气应该也有武器和身体能力的强化，并且是除了治愈、净化以外的使用方法。
但是，无法学习。
事到如今，也没有哪个宗教团体的门户，让我接受作为圣者的修业啊……。
本来我想成为的也是神银级冒险者，而不是出差肥料圣者。
可是，劳拉告诉了我一个好消息。
「……如果是进行关于圣气之源的神灵的调查，那么，你需要一些关于拉图尔家所藏的圣气相关的资料吗？在几个教会中，应该也有描绘圣气的修行方法之类的内容。」④（原文：……聖気の源たる神霊について調べに行く、ということであれば、ラトゥール家が所蔵する、聖気に関する資料をいくつかお持ちになりませんか？　いくつかの教会における、聖気の修行方法なども描かれたものがあったはずです）
……那种东西，到底是怎么弄到手的啊？
难道不是被隐藏了吗？
这些要是暴露了，是要接受异端审问的。
但是，有了这些的话肯定会有很大帮助。
而且，在这里异端审问十分可怕，所以并不需要。这么一说，感觉之后罗蕾露会全部切掉的样子。⑤（原文：と言ったら、あとでロレーヌがブチ切れそうな気がした。）
为什么不说出来呢？
「如果能借给我的话，就拜托了……」
所以我说。
「当然。」
劳拉笑着说，并点了点头。*
  


【第161篇 下级吸血鬼与民间故事】 
[【第161篇 下级吸血鬼与民间故事】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
拥有这么多个人藏书的人竟然真的存在啊。
到现在为止，拉图尔家的财力已经让人吃惊很多次了，尽管如此，这间屋子里的藏书量却更加惊人。
 
「因为是历经漫长的岁月才收集起来的。有足够时间的话，也不是什么难事吧？」
萝拉说
 
伊萨古正在房间里，从藏书中寻找对我有帮助的、有关圣气的资料。目前，我和萝拉手头没有什么事。
伊萨古在书架间来来回回，看到他爬上梯子的样子，总觉得有点不好意思。
为了我找书。
本来我应该帮忙的，但是很无奈，我根本不知道哪里有什么东西。
伊萨克好像记住了这里的物品，在书架之间来回走动的脚步毫无迷茫。
不过，这数量可真多啊。
桌子上的书一本一本地摞了起来，有这么多的么？
嘛，我不过是个不讨厌看书的，普通的冒险者而已。
基本常用字能够看懂，难一些的书也能读一读，但若是专业书，就实在束手无策了。
只能全都交给罗蕾露了。
 
「时间有限，书也不便宜吧。这些就差不多了」
「是吗？最近的雷特先生的活跃情况已经传到耳边了。除了我的委托，还卖掉了塔拉斯孔的素材，赚了一大笔钱的样子」
 
确实，我最近的收入来源非常多.
塔拉斯孔的素材不久前就卖掉了。关于萝拉委托的「龙血花」，虽然今天不是专门来卖那个的，但是，说至少得交一次货，就顺便带来了，所以还收了这笔酬劳。
因为尼维在，所以我想尽早离开马路特，但是长途旅行需要花一周左右时间准备。在此期间，我打算去趟塔拉斯克的沼泽，再一次交货。
地形熟悉，毒沼泽也对我构不成威胁。能够很快达「龙血花」的群生地，所以抽空去一趟也是完全可能的。
另外，猪鬼之类的迷宫素材，和以前相比，也能够采集到更多种类了，所以手头还是有富余的。
但是，买书就不太够了。
只是几本的话还没问题，但再怎么说，如此大量的书也买不起啊。
白金币不知道需要几千、几万枚。
如此高价的交易，需要用到秘银货币吧。
不过那是听说过没见过的东西呢。
专门用于国家和大商会之间的大宗交易，一般市民不可能见得到的货币。
萝拉看起来消息十分灵通啊。
 
不过，即使如此
「耳朵可真灵啊。我卖掉塔拉斯孔还没过去几天呢」
 
我这么一说，萝拉便微笑着回答
 
「在这个马路特镇上，什么事情都瞒不过拉图尔家族的耳朵哦」
 
真是吓人的话
毕竟是城市里首屈一指的大家族啊。
虽然说这是理所当然的，但是能够把个人交易程度的信息一一网罗，还是让人不得不大吃一惊。
 
然后
「终于全部搞定了」
伊萨古好像把书找齐了，在堆积的书山面前这样说到。
 
书被堆成了三堆的样子。
 
伊萨古首先指着第一堆，说
「这些是关于圣气的运用——即圣术、圣气术、或是圣剑术等技术的概要说明。开始学习的话，先看看这些是很有帮助的」
 
圣气版的魔术，就是圣术或圣气术吧。
圣剑术是以圣骑士等使用的武具为媒介的圣气运用法。
我也只是听说过而已。
就圣气而言，我只是大致知道那是一种什么东西的程度。
 
伊萨古指向另一堆书，继续说
「这边的书籍是关于圣气源头的神灵的资料。神灵的数量正如您所知道的那样，数不胜数，所以并不是全部都有记载。比起说明更像是历史文献，所以解读比较费时费力。推荐您慢慢阅读」
 
关于神灵，有许多未解之谜
世界上有很多的宗教团体，各自崇拜的神灵也完全不同，即使有相同的，相关传说也往往大相径庭。
宗教之间的战争也有过很多次，有很多宗教就此灭亡，而那些消失掉的宗教所祭祀的神灵也不在少数。
因此，要对它们进行调查，无论如何都需要广博的知识。
理所当然的，我根本没有那种知识，关于这部分的调查，只好交给罗蕾露了。
总觉得很靠得住啊，虽然有点不好意思。嘛，喜欢研究的人是不会抱怨的。
请她看新书的话她也会很高兴吧。
当然，感谢的话还是要说的。
 
「最后些书，是记载了今后雷特先生要前往的哈特哈莱村（ハトハラ―の村）及其周边的民间故事之类。数量不多，但我想也许会派上用场」
 
最后伊萨克所指的这一堆，确实比前两堆要小不少。
不能称之为「堆」的数量啊。
就只有两本嘛。
不过，收集了那一带民间故事的书籍也有啊。
当然，没有民间传说故事的地区，基本上是不存在的。但是，特意收集这些故事写成书的家伙，就不多见了。
找不到这种书很正常。
但竟然能找出两本。
当场翻阅了一下，一本书是绘本，另一本是与其说是哈特莱特村故事，不如说是收录了马路特周边地区的民间故事合集。
原来如此，这样我就能理解了。
绘本讲的也是其中比较出名的故事之一。
我小时候，听村里的老人们讲过一些类似的故事，总觉得有点怀念啊。
 
「有了这些就足够了，应该能成为某种线索吧。读起来好像要花些时间，但是，我有个喜欢读这些书的朋友」
「朋友是说罗蕾露小姐吗？」
萝拉这么问
 
知道罗蕾露的事情啊，这也是理所当然的吧。
 
「对。有这么多书的话，她也会打从心底感到高兴吧」
 
实际上，这里所有的藏书都是我没见过的。
另一边的书架上，虽然也摆放有马路特书店也有卖的一般书籍，但那只是一小部分。
其他的书架上都是在马路特的书店和罗蕾露的房子里没见过的书。
罗蕾露若来到这里，眼睛一定会放出看到宝山一样的光芒吧。
 
萝拉意味深长地说到
「如果是这样的话，下次和罗蕾露小姐一起来也可以哦。我最近不怎么来这个房间读书。如果能为别人派上用场的话，书也会很高兴的」
「真的可以吗？把她带到这种地方来的话，肯定会一看一整天的。就算说「改天再看」也不会停下哦」
 
罗蕾露也算是熟悉各种礼仪做派，但如果自己感兴趣的书就在眼前的话。难免会有一点脱线。
如果她知道我说了这样的话，一定会很生气的说「我才不会那样呢！」吧。
 
对着这样说的我，萝拉回答
「没关系的。我正好也想要一个能一起喝茶的朋友」
 
朋友吗。
萝拉会不会有点寂寞了呢......
思考了一下委托人的状况，也对，在这样的环境下生活的话，搞不好会很难交到朋友啊。
我这样思考着。
嘛，也许只是想太多，但还是要稍微客气一下。
 
「既然这样说，下次就跟罗蕾露说说看吧。真的没关系吗？」
 
虽然作为最终确认问了一遍，但萝拉还是点了点头，
 
「是的，请务必转达」
 
这样的话，还真是开始有些期待答复了呢。
 
 
 
 
 
  

【第162篇 下级吸血鬼与书虫】 
[【第162篇 下级吸血鬼与书虫】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
从拉图尔家回来后，我和罗蕾露一起前往孤儿院。
 
「......对了，萝拉·拉图尔说，下次可以带上你一起去拜访哦」
走在去孤儿院的路上，我对罗蕾露说到。她露出了惊讶的表情
「可以吗？听你那里听说的内容来看，那位委托人虽说是是当权者，但更像是隐居名宿的感觉呢」
 
罗蕾露当然也差不多知道掌管城市运营的几大家族，但只有拉图尔家她没有听说过。
住处在哪里，性格，行为方式，只能通过我说的话来判断。
似乎想调查一下，但却找不到头绪。
是拉图尔家的力量过于强大呢?还是说其实根本没有什么可调查的内容呢。
不过，见过了那样豪华的住所，以及当家伊萨克·拉图尔之后，我觉得后一种可能性是不存在的。
虽然是布局十分奇怪的房子，但在我看来却十分亲切。
那样就可以了吧？
没什么不好的。
虽然确实是有点疏于防备。
我被邀请到到那栋房子里后，拿到了一份不错的委托，也得到了喜欢的东西，还说下次也有事委托，为我准备了不少礼物。
没有做一件对我不利的事。
也不像是在利用我。怎么说呢，最近，虽然我靠自身努力成为了冒险者，但也不过是铜级罢了。
考虑到我身为魔物，拥有超过一般人的身体能力，同时拥有达到实用水平的魔力、气力和圣气，也算是相当罕见的存在。但即便如此，以实力来评价的话，也就是刚好够到银级的门槛吧。
这样的冒险者，要多少有多少。那家的人并没有理由特别选择我。
硬要说的话，就是像尼维那样，以吸血鬼为目标。不过若是那样的话，我应该已经被捕获了吧。
伊萨克的实力，虽然不是亲眼所见，但至少拥有能够一个人定期攻略那个「塔拉斯孔之沼」的本领。
认真地战斗的话，我恐怕赢不了，会这么想也是理所当然的吧。
拉图尔家族的战力，不可能只有伊萨克一人而已，这样一来抓到我就不是什么难事。
又或者，让我自由行动，以达到某种目的。不过让我自由行动到底是能干什么啊？
我又不会去做什么特别的事情。
虽然我的存在比较特殊，但是所做的事就只是去迷宫狩猎魔物，然后反复交货而已。
外加偶尔夜里出游什么的。
如果有什么目的的话，自己去办会快些吧。
换句话说，并没有什么别有用心的目的。大概吧。
如此一来，萝拉之所以对我如此亲切，是因为像我这样，能够定期前往塔拉斯孔之沼的人才不多。如她所说的那样。
通俗易懂，容易接受，是极其普通的目的。
虽然给了我很多东西，那对萝拉来说也并不算什么。
真是个好人，嗯。
 
「与其说是隐居，倒不如说是静静地生活着。并不彰显自己的存在，但也不刻意隐藏」
 
当我这么回答罗蕾露时，她看上去很困惑
 
「话虽如此，我调查的时候，有关的信息几乎什么都查不到」
「几乎？所以还是调查到了一些东西咯？」
「啊，在参事会的旧会议记录上，发现了名字。看来是有参与城市运营，但是近百年以来的资料，就真的什么也查不到了」
「那种记录你也看得到啊？」
 
马路特参事会，是由领主主办，各大家族参与，共同制定城市经营的相关事项的会议。
说起那个会议记录，一般市民可不是想看就能看得到的。
 
然而罗蕾露却说
「这也是有某种原因的。嘛，就是被要求配点药。没什么大不了的」
 
支付了代价的啊。
罗蕾露用炼金术制作的各种药效果都很好，只要是认识的人都知道这件事情吧。
罗蕾露有各种各样的技术，但街上的药店，以及冒险者公会都只出售一般的物品。
想要特殊物品就只能和制造者本人直接交涉，罗蕾露自己又是许多研究的第一人。
而且就算是被拜托，很多时候也不会直接答应
这种时候就真的没办法了。
 
「技多不压身，说不定还能提供不少便利......早知道我也该学学炼金术了」
如此一来，之前我成为铜级冒险者时，也不会那样穷困了吧。我刚说完，罗蕾露就摇了摇头。
「现在的话应该没问题，但是以前的你，魔力量不足，想学是不可能的」
被这样说了。
 
嘛，那个时候就已经十分清楚了。
即使身边有炼金术高手，也无法简单学会啊。
并不是说没有魔力就无法学习炼金术，但如果想用它来赚钱的话，最低限度的魔力还是有必要的。
如果每次都用魔石来弥补自身魔力不足的话，钱只会越变越少。
与其那样，不如普通地狩猎魔物或者送货更有效率。
 
「然后呢？那个叫萝拉的人为什么要邀请我呢？」
罗蕾露回过头来问我，我答道
「啊，我之前去的时候，说想要查一下圣气的来源——给予加护的神灵相关的资料，就借给了我各种各样的书籍」
「是吗？资料就是说这些书啊。我并没有专门研究过那方面的知识，所以不太......」
 
虽然并非完全不了解，但罗蕾露只是知道一般公开的知识而已。对于一些教会内部的秘密资料则是一无所知。
但萝拉借给我的资料里，怎么说呢，貌似混进去不少不能公之于众的内容啊。
为什么会有这些书呢？
真是不可思议，但是，想了也没有用。
 
总之先告诉罗蕾露一声吧。
「所以，我拿到这些资料的地方，是非常厉害的图书室哦。宽阔的空间里，书架接连不断，一直排到对面的墙边。收藏的书籍看起来也都很珍贵」
 
罗蕾露脸色大变
「什、什么！难道说要邀请我去看书！？」
「啊，我说有个喜欢书的朋友，想带她来。对方就回答「是罗蕾露小姐吧，好啊」这样子」
「你，立大功了！舔你的鞋子都可以啊！」
 
听起来非常认真，不像在开玩笑。总之先说一句「不要闹了」。
 
然后，罗蕾露平静下来，重新说道
「但是，只说是朋友，就猜出我的名字来。你之前没告诉过她吧？」
「是这样啊」
 
不可思议，或者说，是具有非常强的收集能力的证据。
这样的家族，为何会对我感兴趣呢，真是奇妙。
罗蕾露也是这么想的吗？
 
「嗯，虽然是个能看到书的好地方，但对方还是有点令人不安啊」
 
尽管如此，罗蕾露最后还是完全被书本钓上了钩，决定与我一同前往。
 
 
 
 
 
 
  

【第163篇 下级吸血鬼与童话】 
[【第163篇 下级吸血鬼与童话】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
在孤儿院的门前，我和罗蕾露面面相觑。
到底谁来敲门，只是在考虑这个。
 
「......请」
我这么说之后
 
「不，您先请」
话头又从罗蕾露那里转了回来
 
相互瞪了一阵子之后，对着毫不让步的我，罗蕾露叹了口气
「没办法啊」
 
说着，抓住门环，敲了敲。
正如我所料
砰！
随着声音的响起，门环掉在了地上。
 
「所以才讨厌这样」
罗蕾露叹了口气，看着我。但是我已经拿出了强力史莱姆粘合剂。
「你早就准备好了吗？」
罗蕾露一边惊讶地说着，一边伸手去接合剂。但今天，很少见的
「是，请问是哪位......」
 
在我们把门环粘回去之前，有人从孤儿院里走了出来。
糟糕，来不及了。
从门缝里探出头来的小女孩，在认出我们的脸之后，又看向我们的手边。
看到了罗蕾露手里的门环，小女孩睁大了眼睛。
 
「不，不是这样的！等一下，这本来......没错，本来就是这样的！」
在罗蕾露开始找借口的时候，少女说到
「那个门环，大家都说要修好，却一直也没有管，吓到二位了吧，十分抱歉」
 
这样说出了惊人的事实
 
「说要修好。那么果然是坏掉的？」
「是的，但是稍微用粘合剂粘一下的话......就一直用到了现在」
 
这不是和我们做的事一样么。
 
罗蕾露垂下肩膀
「怎么不早告诉我......」
自言自语着
 
◇◆◇◆◇
 
「很久以前，有一个男人」
 
在孤儿院的少女带领下抵达的，是孤儿院用于募捐的礼拜堂。
在哪里，艾莉婕打开书，正在给小孩子们讲故事。
是本挺常见的书
 
「《西行的旅人》么，在亚兰也见过啊」
 
罗蕾露说出了那本书的名字
是在亚兰很常见的童话故事，老少皆宜，家喻户晓呢。
情节也很简单，是讲一名西行的旅人，与各种各样的人相遇，解决各种各样的问题的故事。
不知为何向西。
不如说，这一点是故意没有被写明。
向西旅行的目的是什么呢？可谓仁者见仁智者见智。
猜测出行的原因，也是小说有趣的部分。
比较多的观点是，为了去见远方的恋人之类的。
还有说是兄弟姐妹，或者父母，总之是为了去见家人之类的说法。
罗蕾露的话，是怎么想的呢？
 
「罗蕾露觉得，旅行者是为什么往西走的呢？」
「我？我觉得......为了见「无所不知的贤者」吧。有一天，旅人发现，自己什么都不知道，所以向西走去，因为听说那里有知道世界上所有事情的贤者」
 
应该说，真是很有罗蕾露风格的回答啊。
听着这样的东西长大，所以才变成今天这样的吧。
我露出了若有所思的眼神。
 
罗蕾露也问我
「你呢？你觉得旅人去西边是想干什么呢？」
「嗯......我的观点可能有些不同啊」
「什么意思？」
罗蕾露兴致勃勃地看着我。
 
我回答
「没有什么目的，硬要说的话，就是为了寻找目的而向西旅行。因为那里可能有什么东西」
 
罗蕾露露出了难以置信的表情，然后点了点头
「「可能有什么有趣的东西」吗，原来如此，听着这样的话，才成为了像你这样的男人吗？也对呢」
 
我和罗蕾露互相说出了自己所想的话。
嘛，虽然并不是仅仅靠这个就能决定人生，但这也是影响了我们思考习惯的东西之一吧。
所以才能从回答上反映出一个人的性格。
 
「艾莉婕是怎么想的呢？」
我这样喃喃自语。
当然，是说关于旅行者西行的目的。
 
罗蕾露说到
「因为艾莉婕也是女孩子。大概会觉得是为了和恋人见面，不是吗？」
 
为此渡过艰难困苦，完成旅程。
旅行者虽然是男性，但若是性情中人，也会做出这种事情吧。
这样一来，以「为了和恋人见面」为目的展开故事的话，就是男性的旅人为了见到恋人踏上旅途，或者女性的旅人一路劳苦奔波赶到恋人身边的故事了。
很常见的情节，听起来很容易被小女生们接受，会很受欢迎吧。
但反过来说，在男生中间就不会那么受欢迎了。
因为关于恋爱的话题，男孩子一般都不很明白呐。
在这方面，可以说，女孩子虽然还小，但内心已经是一个出色的女人了吧。
能很好地反映出男女成长的差异，这点也很有趣。
 
「艾莉婕感觉对恋爱话题不是那么感兴趣啊」
「是那样么？」
「应该说她给人一种很看的开的感觉，或者说在那个年纪，就已经很像成年人了」
 
听到我的评价，罗蕾露露出一副若有所思的表情
 
「是那么回事么，如果小时候过得很辛苦，性格就容易变得早熟起来。艾莉婕就是那样的吗？」
「没错」
我一边深感自己语言贫乏，一边深深地点了点头。
 
但罗蕾露似乎不同意这个说法
「但正因如此，反而在等待着白马王子的到来，这样的可能性不是也有么」
 
这么说来
嗯，从可能性上来说，确实也不能否认。
 
但无论如何
「听一听就知道了，不如我们去偷听一下吧」
这样说着，我们悄悄地踏入礼拜堂，坐在角落里
 
我和罗蕾露都做过冒险者
孤儿院的小朋友们这种程度，很容易就可以完全隐藏踪迹
 
事实上，艾莉婕也一直没有注意到我们，就这样继续读着故事
「......在那样日复一日的日常中，那个人突然产生了想要向西方旅行的念头」
 
才刚刚开始呢
 
艾莉婕念到这里时
「那个人为什么会突然想向西走呢？」
响起了一个小男孩的声音。
 
不知道是听过这个故事，还是单纯地想知道原因。
不过这个问题问得真是及时啊。
 
艾莉婕回答那个男孩的问题
「这个人是厨师，所以向西边走，去寻找新的食谱。因为西方国家文化很先进呢......」
 
比起感情，食物更优先吗，真是说不出话。不过总之，我的猜想是对的。
最后的答案是，比起恋人，食物的事情更重要啊。
 
「是我输了么......不，本来也没说过要比试」
罗蕾露这么说着，却露出了有些不甘心的表情。
 
相反，我露出了胜利的微笑。
罗蕾露看着我咬牙切齿。
没有注意到我们的存在，艾莉婕的故事还在继续。
 
 
 
 
  

【第164篇 下级吸血鬼和料理人】 
[【第164篇 下级吸血鬼和料理人】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
男人的旅程并非一帆风顺。
他经历了许多的艰难险阻。
一天，男人正向西前进的时候，看见道路被什么东西堵住了。
这是怎么回事，男人觉得很不可思议，就走上前去。
不由得大吃一惊。
在那里的是一只红色眼睛的怪物。
 
怪物开口说道
「如果想要通过这里，就把你最重要的东西留下来」
 
听了怪物的话，男人十分烦恼，但最后他还是从怀里掏出菜刀，交给了怪物。
 
「这是什么东西？」
「我是一个厨师，而想要做菜的话，菜刀就必不可少。所以，这就是我最重要的东西」
 
听了男人的话，怪物扭曲了他那奇怪的面孔
 
「这种东西，就算拿到了也没有任何意义。还给你，随你去吧」
 
男人听到这句话点了点头，急急忙忙地走了过去。
 
◇◆◇◆◇
 
「原来是菜刀，确实不做饭是不行的」
 
我点了点头，罗蕾露却说
「就算没有菜刀，把蔬菜撕碎炒一下什么的，总还是做得到的吧。那个人意外的能够随机应变呢」
 
男人出乎意料的狡猾。
这么说也没错。
不过这样一来，就显得怪物的脑袋有点笨了。
不过毕竟是童话嘛，就是这么一回事。
艾莉婕继续讲下去。
 
◇◆◇◆◇
 
男人沿着道路前进，但是道路也有尽头。
那之后，映入男人眼中的就是一望无际的荒野。
前面有魔物出没，非常危险，不宜前行。
他想起来，在启程之前，一位村民曾经这样说过。
但是，男人是有目标的。
必须找到西边的新食谱。
没有别的路可走。
男人下定决心，向前走去。
走在荒野上，经过了多少时间呢？
男人突然看到，前方有什么东西。
这是怎么回事？
男人觉得很不可思议，就走上前去。
那里站着一个穿着白色衣服的女人，与荒凉的原野格格不入。
 
女人对男人说到
「回头吧，往那边一直走，就能回到你的故乡了。这样走下去的话，你可能会性命不保」
 
不清楚为什么女人会知道那样的事情。
但是，男人是有目标的。
必须去西边找到新的食谱。
即使有生命危险，也不能不前进。
 
男人对女人说
「尽管如此，我还是要向西边走。因为我已经决定好了」
 
听到这样的回答
女人露出失望的表情，问
「为什么？没有比生命更重要的东西。你为何要前往西边呢？」
「西边有新的食谱，我是厨师，我希望亲手让更多的人露出微笑，为了这个目标，我可以不惜生命」
 
听到男人的话，女人露出了若有所思的表情，轻轻地挥了挥手。
然后，在空无一物的荒野上，突然出现了厨房。
 
女人对吃惊的男人说
「既然你这么说，就做菜请我吃吧。如果不行，就不让你通过」
 
男人不知道为什么女人会说出那种话，但是作为厨师，被要求做饭的话，是无法拒绝的。
而且，在漫长的旅途中，他已经很久没有接触到整洁的厨房了。
 
男人兴高采烈地着手烹饪，然后在女人面前，同样突然出现的桌子上，放了好几个盘子。说道
「吃吧」
 
女人点了点头，开始吃了。
刚开始很慢，但是渐渐地加快了速度，最后把所有的盘子都吃光了。
 
女人满意地对男人说
「原来如此，你确实是厨师。前往西边的话，就能做出更好吃的东西了。就给予你加护吧」
 
说着挥动手臂，男人的身体闪闪发光。
于是，他感觉身体变得轻盈，这样一来，在西边的荒野里也能轻松前进了。
 
女人继续说到
「我陪您一起去吧」
 
说着，女人闭上眼睛。就这样分成了四个。
一个是带着阴沉笑容的女人。
一个是温和的微笑着的女人。
一个是开心笑着的年幼少女。
一个是是带着诱人微笑的女人。
 
女人们齐声说到
「就让这个女孩跟着你吧，祝你旅途顺利」
 
说着，留下了开心笑着的年幼少女，其他三人消失了。
 
少女说
「请多关照」
 
说着低头行礼，所以男人也一样鞠了一躬。
然后他们开始了奇妙的二人旅行。
 
◇◆◇◆◇
 
「我一直在想，另外三个人去了哪里？」
 
我看向罗蕾露。
不管旅人是什么样的人，这个部分的情节都没有什么不同的。
但是，其他的三个女人，在这段插曲之后就再也没有出现过。
所以才奇怪。
 
罗蕾露说
「因为童话有很多的比喻的内容啊......大概，是通过这样的方式来表现出，这个女人是出于善意给予的帮助吧。其他的三人应该代着表人的本质。有一个女人似乎怀有恶意，做着善事的人心中，不也存在着黑暗的地方吗？嘛，专门讲解《西行的旅人》的注解书也有很多。这方面我不是专家，如果你想了解地更详细，不妨去读一读」
 
罗蕾露虽然分析了一通，最后还是给出了模凌两可的答案。
感觉多少有点歪曲文义，不过，也算是说得通吧。
然后，艾莉婕继续讲下去。
之后的展开，旅人又遇到了许多的人，与他们谈话，克服种种挑战，到达了西方。
得到食谱的男人，更加精进，逐渐声名远扬，很多厨师聚集在男人的麾下。
男人受到了国王地称赞，获得了领土，最后建立了一个国家。
并且，作为料理的国王，幸福地生活了下去。
 
「可喜可贺，可喜可贺」
 
艾莉婕这样说着，合上了故事书。
看来全部都读完了。
 
但我觉得很不可思议
「这就结束了吗？」
 
罗蕾露说
「对啊，西行的旅人最后建立了国家，这就是结局。过程虽然有不同版本，但结果是一样的」
「......这样么」
 
我一边点头，一边想着。
按照我以前听过的故事，这之后，国家就逐渐灭亡了。
例如，旅人是个厨师的版本......
擅长烹饪的男人，从各个国家召集厨师，建造了料理的王国，但也吸引到其他国家憎恶的目光。
最后，其它国家羡慕男人拥有的料理的力量，为了得到它而发起了战争。
男人不想战斗，但也只好应战。
结果，男人的国家化为废墟，其他国家也同样衰弱了。
想通过料理让许多人获得幸福，男人的梦想无法实现，他绝望地离开了国家，从此不知所踪。
靠着男人的力量建立起来的国家。
在男人消失之后，陷入了混乱的权力斗争，最后消逝在了历史的浪潮中。
如今，就连名字也被世人忘却。
是这样的结局。
 
「那是我父母自己创作的吗？」
 
如此说来，虽然是相当悲惨的结局，但要从现实的角度来讲，也确实相当有现实感。
不......
 
「你在说些什么？」
罗蕾露问道
 
「不，没什么。我们去艾莉婕那里吧」
 
说着，我们站起来，朝艾莉婕的方向走去。
-------------------------------
Alice注：总觉得这一话作者在吃书，本来是旅人的目的有很多种说法，但故事是统一的。突然就变成有很多不同版本的故事了。
艾莉婕念的书里，旅人的目的很明确就是找菜谱。可这样一来之前的讨论」你认为旅人的目的是什么「就完全没有意义了，改成」你最喜欢哪个版本的故事「才比较正确。
不过这其实完全是细枝末节的问题，或者说是水漫金山的问题ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ特 喵一个故事就水出去两话。。。
 
 
 
 
  

【第165篇 下级吸血鬼和铁匠】 
[【第165篇 下级吸血鬼和铁匠】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
「啊，你们两个都来了？今天有什么事吗？」
艾莉婕看着我们走过来，这样问道
 
「嗯，稍微有点事」
「......很复杂么？」
「并非如此......只是有点事，我们想要暂时离开这个城市。所以来通知你一下，暂时停止授课」
 
听到这样的话，艾莉婕一脸惊讶
「......暂时停止，是要一两年还是？」
 
怎么会呢，罗蕾露摇着头答道
「不，只是两周左右。所以之后还能继续教你很多东西哦」
 
艾莉婕松了一口气，
「......太好了，我还以为会永远消失呢。这点小事我完全不介意哦」
 
并没有打算长时间离开城市，为什么会被这么看呢？
 
我有点在意地问
「为什么这么说呢？」
 
艾莉婕答道
「因为，你不是说过，想要成为秘银级冒险者么？那样的话，去王都能更快地攒下实绩吧。罗蕾露师傅是个厉害的魔术师，同时又是了不起的学者。与其待在边境，说不定马上就会去城市......」
 
原来如此，很容易弄懂。
确实，我有这样的想法。
但是现在还不到时候。
话说回来，艾莉婕对我和罗蕾露的评价好像有什么差别......
我是「想要成为」，罗蕾露则是「了不起的的魔术师、学者」......嗯。
虽然也没说错啦。
 
艾莉婕的话让罗蕾露笑了出来
「......我不是什么了不起的学者。作为魔术师的水平，嘛，虽然还不错，但也不过如此。雷特嘛......确实是以秘银级冒险者为目标，但前往王都的话，还不到时候啊。以前也说过，在艾莉婕掌握魔术师和冒险者的基本知识之前，都会留在这里的哦」
 
这样说了
实际上，我也打算这么做。
不过，只是基本知识的话，也不用花太多时间，而且本来就是打算耐心教导的。
一年之间，就算有点久，也会抽出几个月时间，偶尔回来，慢慢进行教导。也有这样的手段。
从这个意义上说，艾莉婕完全没必要担心。
 
艾莉婕对罗蕾露的话点了点头，
「那，那就好......如果两个人都不在的话，我觉得自己也很难成为冒险者了」
 
听到这话，罗蕾露说
「是吗？嘛，就算当不了冒险者，到时候还是能成为语部①或者吟游诗人。就我刚才听到的朗诵来说」
这样半开玩笑地说着
 
艾莉婕一脸没有想到的样子，问到
「哎，你听到了吗？好羞耻......」
 
脸也跟着红了起来
 
我答道
「也不是什么害羞的事情吧。不过，料理人版本的旅者吗，难道是你自己嘴馋？」
「雷特！才没有呢......但是，如果真的有料理之国的话，想去看看」
 
微笑着说了出来。
料理之国吗
那样东西不存在于现实中。
因为它只是艾莉婕所创造的虚构国家。
但是，如果真的存在能够吃到这世上所有的料理的，像梦一样的国家的话......
即使成为了大人，也想去看一看啊。
那些追求美食的贵族们，听说有那种用珍奇的魔物素材做出的山珍海味的话，会花上吓人的高价买下来的吧。
在附近虽然只有猪鬼肉之类的，但是其他地区还有更多种类。
像是走路蘑菇或在空中游动的鱼。
 
「说这种话肚子就饿了啊......嘛，算了吧。艾莉婕，下次，能抽出点时间吗？」
「有什么事么？」
「想给艾莉婕做个武器。因为获得了了素材，所以想去铁匠铺量个尺寸，魔术触媒②也要准备一下。当然今天也可以」
 
嗯，今天是突然造访，应该没准备好吧。
总而言之，今天只传达了暂停授课的事情，还有预约了下次抽出时间而已。
当然，如果现在能直接去的话，就更方便了。
不过艾莉婕应该正忙着呢吧。
 
但艾莉婕却出乎意料地答道
「嗯，今天没什么特别的安排，我想应该能去......不过要先问一下莉莉安小姐，可以吗？」
 
这样说来
我们正好很闲......也不闲啦，但多少抽出些时间还是没问题的。
如果不行的话，今天本打算去买些出行用的杂货之类的。
 
所以我点点头
「没问题，我们在这里等你」
「我知道了，请稍等一会！」
 
这么说着，就离开了礼拜堂。
 
◇◆◇◆◇
 
过了一会儿，艾莉婕回来了。
说是今天就有时间，所以决定一起前往铁匠铺。
量好尺寸之后，我决定用之前打倒的灌木灵的素材来制作短杖。
并不只是为了艾莉婕，在为期二周的旅行途中，我也打算用触媒来做一下魔术练习，所以短杖是有必要的啊。
 
「......啊，雷特......先生，还有罗蕾露小姐......嗯」
 
久违地来到了库洛普的铁匠铺「三叉戟」③中，千来迎接我们的是负责看店的库洛普的妻子，露卡。
她一见到我，就露出惊讶和怀念的表情。
现在，假面只盖住了脸的下半部分。
看到了许久不见的，雷特·梵纳的面孔，所以才会这样吧。
 
「啊，这家伙是艾莉婕，是我和罗蕾露的弟子，今天来是想为她准备武器。库洛普在吗？」
「哎......好的，请稍等。我现在就去帮你叫......老公，老公！」
 
露卡向里面的锻冶间一边喊着，一边跑了过去。
 
罗蕾露看着她的背影
「没关系么？露出脸来」
「没事的。我之前不露出脸是因为成了那副模样了嘛，现在的话......已经没问题了吧」
 
因为有艾莉婕在，所以只能模糊地解释，但罗蕾露的话能听明白的吧。
换句话说，我之前看起来就是不死者，而如今看起来已经是普通人的外貌了。
而且，因为圣炎，吸血鬼的怀疑也消除了，给这家店添麻烦的事情，应该不会发生了吧，这样的意思。
艾莉婕歪着头，但这可不能告诉你呢。
是觉得不知道我和罗蕾露在说什么吗？她突然走开来，开始观察摆放在店里的的武具了。
 
「这样么......但是在冒险者公会那边的登记，嘛，总会有什么办法的吧」
 
知道我在冒险者公会那边进行过登记的罗蕾露这样说着，点了点头，我也点了点头，然后向在店里看武器的艾莉婕那边走去。
 
「有什么看中的武器么？」
 
艾莉婕没有特别提及我和罗蕾露之前的对话
 
「嗯，虽然不是很清楚，但是太重的武器很难拿起来啊」
一边看着店里摆放着的那把大剑一边说着
 
那个啊，就算是我用起来也会相当吃力吧
现在的话也不是不能用，只是拿起来挥动并不是什么难事，但拿着那个武器做独行冒险者的话还是算了吧。
如果是艾莉婕，恐怕举都举不起来吧。
 
「哎，那么极端的东西不用在意。而且，之后要见的铁匠可是铁匠中的老手啊，和他商量一下再做决定会比较好吧」
「是吗？雷特和罗蕾露师傅也可以一起商量吗？」
 
对于艾莉婕这样很有弟子感觉的提问，我深深地点了点头
 
「那是当然的」
 
------------------------
 
Alice注：
 
①语部，原文「語り部」
辞典：大和朝廷に仕え、旧辞や伝説などを伝承して儀式の折りなどに語ることを職務とした部。
侍奉大和朝廷，在仪式上讲述代代传承的旧典、传说等的职务。
差不多相当于是史官或者司祭？找不到合适的词，就直接译作「语部」了，诸位看官如有更好建议，欢迎提出。
 
②魔术触媒
即使用魔术需要的短杖、水晶球、护符之类的物品
玩过《Dark Souls》的朋友们对这个称呼一定非常熟悉了
虽然一般的国人看见这个词语第一印恐怕是「神秘的粉末、液体」的感觉，但很遗憾，答错啦！
这也是翻译轻小说时候常见的误译，我就见过翻成「魔术催化剂」的。
或许直接翻译成「魔杖」或「魔术发动体」会比较好，但作为一个魂一入坑的老不死人，这一点上我决不让步。（￣へ￣）
 
③三叉戟，原文「三叉の銛」
直译为分成三股的长枪。
最著名的例子就是「ネプチューンの持つ三叉の銛」
ネプチューン，罗马神话中的海王神尼普顿
罗马神话和希腊神话的神祗是一一对应的，说尼普顿大家可能不知道，但说到他在希腊神话中的名称「波塞冬」大家一定就很熟悉了
波塞冬手执的武器，无疑就是三叉戟咯，所以我采用了这种译名。
之前被翻译成「三鱼叉」，虽然无意冒犯，但那是什么玩意......(lll￢ω￢)
 
 
 
 
 
  

【第166篇 下级吸血鬼与强硬的态度】 
[【第166篇 下级吸血鬼与强硬的态度】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
「你，这样没关系吗？」
 
库洛普出来后，第一句话就是这样的。
是说我的面具露出上半张脸的事情吧。
 
我答道
「在外面的话，可以这样可整张脸都遮起来，就像这样」
说着，轻轻碰了一下面具，让它变成覆盖整张脸的状态。
牢牢盖在脸上的骷髅面具。
 
「......那个假面有点意思啊。能拿下来给我看看吗？」
 
这么说来，我还有没有好好地向库洛普说明过这个假面的事呢。
库洛普是老练的铁匠，不光会制作武具，鉴定的眼力也非常犀利，不过这个面具有点太特殊了。
虽然一眼就能看出是什么魔法物品，但具体有什么效果就看不出来了。
就算让罗蕾露仔细调查了一番，也完全弄不清楚呢。
恐怕也没什么人会知道吧。
 
我对着库洛普笑了笑
「能摘下来的话早就摘下来了，你若拿得下来就给你看看怎样？」
 
就算看不到脸，也能看明白眼睛带着笑意。
 
库洛普是感觉自己被挑衅了吧，卷起袖子来说到
「哦，是这样吗......你这么说的话......」
 
说着走近这边，双手抓住面具的两侧。
然后用尽全力向外拉，当然面具是不会被摘掉的。
只有我的脸皮被拉得很疼而已。
因为库洛普是铁匠，腕力相当强啊。
能够制造出经得起冒险者使用得武具，铁匠也是需要相当强的腕力的。
库洛普不算太胖，甚至可以说身材短小，但却是个肌肉发达、非常强壮的男子。
那样的男人狠狠地拉扯着粘在我皮肤上的物体，能想象到那种疼痛吧？
不过我可是吸血鬼，那份耐久力可是有保证的。
因此皮肤才能没有被扯破。
能成为魔物真是太好了......稍微这样想了。不过冷静的想一想，如果没有成为魔物的话，原本就不会戴上这个面具吧。
 
「差不多行了吧」
我有点受不了了，对克洛普说到
 
「哎？啊......」
 
有点遗憾地把手从面具上放开
 
「不过，真的摘不下来啊。你那面具是什么东西？」
「我不知道，好像是在摊子上买的，戴上之后就摘不下来了。不过，可以像刚才看到的那样改变形状，所以也没什么不便之处......搞不好要戴上一辈子啊」
 
虽说冒险者戴面具并不稀奇，但是我原本没有这个必要。
而且，在进行冒险时候戴在脸上不算什么，但是在睡觉的时候、洗澡擦脸的时候都不能脱掉的话，就很麻烦了。
虽然现在已经有点放弃了，如果有办法的话，真想把它取下来啊。
 
库洛普对我说
「......想摘也摘不下来，是诅咒道具吗。如果不是什么强力诅咒的话，用圣气进行净化就能取下来了......你试过了么」
 
库洛普知道我能使用圣气。
 
我点点头
「我试过了，但没什么用。也找过别人来解咒，但最终还是失败了」
 
圣女缪莉亚丝曾对我全身进行过圣气祝福，被这样净化了。
但是，结果也没什么不同的。
尼维的《圣炎》也一样，不过这与并非净化的术式，可能应该另当别论吧。
嘛，总而言之，束手无策，想来想去也没什么用。
 
「就是说普通净化毫无作用，对吧？」
「就是这么回事」
「唔嗯，罗蕾露，你知道有什么办法吗？」
说着，库洛普把问题抛给了罗蕾露，罗蕾露摇了摇头。
「如果我有什么办法的话，早就把它摘下来了。虽然查了很多资料，但......」
 
罗蕾露也是冒险者，处理委托时虽然都是穿长袍，但下面也有穿轻铠，还有护身用的短剑。所以偶尔也会来这里。
因此，她也认识库洛普。
 
听了罗蕾露的话，库洛普面露难色
「这样啊，你也不行吗？那我也会去查一查资料的」
 
然后我看着藏在我和罗蕾露身后的艾莉婕
「然后呢？今天来是为了这个小姑娘吗」
 
被这么问了。
艾莉婕会藏起来，是因为库洛普太吓人了吧。
虽然身材短小，但很有魄力，是个是要看上一眼就难以移开视线的男人啊。
对这个年纪的少女来说确实挺吓人的。
 
「艾莉婕，没事的，这个人比看上去更温柔。而且，连雷特都不害怕的你，现在却被穿着普通服装的人吓到，不是很滑稽吗？」
罗蕾露一边说着，一边推了推艾莉婕的后背。
 
被问到「骸骨假面的黑色长袍男」与「声音很大的吓人老爹」哪个更可怕......
这不是很微妙吗？
恐怖的性质就不一样啊。
嘛，算了。
 
「艾莉婕，这个人是自从我成为冒险者以来，一直在照顾我的铁匠库洛普。和罗蕾露说的一样，只是个看起来比较可怕的人。同时也将是为你锻造武器的人哦」
当我对艾莉婕这么说，艾莉婕也做好觉悟了吗，好好地走上前去
「我是艾莉婕，是马路特第二孤儿院的孩子，雷特和罗蕾露师傅的弟子。请多多关照」
 
 
好好地打了招呼
说起来，第一次在孤儿院看到我的时候有好好进行应对，难道不害怕我么？
也许是因为和那时不同，现在身后有了可以依靠的人，所以才有点畏缩不前吧。
也就是说，我去孤儿院的时候是很努力的忍住不害怕？
一想到可能让她害怕了，就觉得有些不好意思。不过也是事到如今了。
 
库洛普听了艾莉婕的话，说到
「哦，不害怕我的小鬼，真稀奇啊。嗯，被委托了呐，只要制作给你用的武器就行了吧？」
说着，轻轻地将手搭在艾莉婕的头上
 
就像这样，库洛普对女孩子们是相当温柔的。
正因如此，才娶到了美人的露卡啊。
嘛，仔细看的话，虽说表情很吓人，但容貌也算挺帅气的......
我？
我经常被人说成是娃娃脸。
现在的话怎么样呢？
变成了吸血鬼后，皮肤变成青白色，眼睛也更加明亮一些，娃娃脸的感觉应该已经没剩多少了吧。
罗蕾露呢？
怎么看都是成熟女性啊。
说是年龄相符的话。嗯，不太准确。
要说的话，就是年龄不详的知性美人吗？
容颜永驻，令人羡慕不已。
这么说的话，我好像也不会变老了。
 
艾莉婕对库洛普的话点了点头
「是！请多关照！」
 
我放下手上的东西，说到
「啊，这些是造武具的素材，是我在迷宫里获得的。能不能帮忙看看。」
 
库洛普对那句话挑起了眉毛
「哦？你也成长到能潜入那种程度的地方了......真令人感慨啊。跟我来，我带你们去锻冶间」
说着走了出去，我们也跟着一齐走起来。
 
------------------
 
作者后记：
本来想写下来的，但是我感觉之前没有写过罗蕾露头发颜色之类的东西......
有什么印象吗？
感觉好像写过他们两人都是黑发之类的......
完全想不起来写在哪里了啊......
 
------------------
 
Alice：丘野同学你也有今天，之前吃书我就不计较了，现在连女主头发啥颜色都不知道了
 
 
 
 
  

【第167篇 下级吸血鬼与树木】 
[【第167篇 下级吸血鬼与树木】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
这里的锻冶间进过来好几次了。
对于我来说，几乎没什么新鲜的东西，但艾莉婕是第一次来，正两眼闪闪发光地观察着四周。
进入锻冶间的机会，若不是冒险者或骑士之流，一般是不会有的。所以她这种反应也是没办法的么。
而且有时候女性也会有微妙的限制。
库洛普虽然不拘泥于让罗蕾露进来，但也有人认为女性不宜进入锻冶间。
理由也是各式各样。锻冶之神姑且不论，炉之神是一位女神，所以可能会嫉妒，诸如此类的理由有很多。
掌管熔炉的神究竟是男神还是女神，虽然有不同的观点，但总之，在别人的信仰心上插嘴也很不妥，所以这也没什么办法。
实际上，这样的人并不算太多。不过女性进入锻冶间的机会本来就相当少。
考虑到这些，我很能理解艾莉婕的心情。
 
「......把素材放在这上面」
 
库洛普这样说着，指了指一张比餐桌更大的桌子。
是做各种加工用的工具台吧。
看起来挺结实的，在上面放个几个铸锭应该也没什么问题。
我从魔法袋里拿出了很多东西。
 
「那是魔铁么，产地是新月的迷宫吗？还是哈姆丹矿山？」（ハムダン鉱山）
库洛普边看边问
 
因为是这个城市的铁匠，所以当然很了解这附近的各种素材产地。
特别是对于矿石类，一定是了若指掌。
「新月的迷宫」是正解，不过，所谓哈姆丹矿山，是说距离马路特2天左右路程的那个小矿山？
很久以前就被废弃了，现在也只有冒险者才会去那种地方。
魔铁好像还残留着，不过，里面有魔物的巢穴，坑道本身也相当陈旧，虽然不至于坍塌，但想拿来做生意就不行了。所以才被废弃。
即便如此，在马路特附近能采到魔铁的地方，也就只有新月的迷宫和那个哈姆丹矿山这两处了。
 
「是新月的迷宫，我在在第四层采来的」
我这么回答之后
「四层吗......独行的话，以前最多能到一二层的你......哎呀哎呀，就因为这个，当铁匠才这么令人愉快啊」
 
呵呵
似乎是为我的成长感到高兴。
虽然严格说来，并不是成长，只是魔物化而已。但关于这一点，也不必特别去纠正。
因为事情会变得复杂起来。
我把普通的魔铁都放在桌上后，接着取出了那个被龙的魔力浸染过的魔铁。
 
库洛普一下瞪大了眼睛
「黄铜①吗？不......喂，雷特......这东西......」
「这是魔铁哦，虽然不知道原因，但在第四层，有个大地龙在那里呆了很久的样子，他周围的魔铁就变质成了这样。罗蕾露说过，这玩意很稀奇，没错吧？」
「啊......相当罕见啊。拥有能使魔铁变质程度魔力的龙种，可不那么常见。但是，这样好吗？把这家伙拿出来拍卖，应该能得到相当多的钱吧」
 
这么说来，也有这样的选项啊......
......姑且问一下能拍出多高的价钱吧。
 
「虽然不打算卖掉它，但是......如果拍卖的话，大概能拿到多少钱？」
「嗯？是啊......嘛，如果有正经的铁匠想要这块铸锭的话，大概需要白金币左右的金额吧？」
 
......白金币么
换句话说，就是金币百枚。
这算贵还是便宜呢，真是微妙。
不算是非常高的价钱。
但与普通的魔铁相比，就是百倍的价值......
 
「你的意思是说，它的性能有那么高？」
罗琳这么一问，库洛普露出有点苦恼的表情
「很难讲啊......也要看锻造手法的不同了，普通的打造成武器的话，就只是比一般魔铁制的武器强一些的程度吧。但如果下些功夫进行研究，应该能有不少特别的用途啊」
「说得真模棱两可啊，下功夫是指？」
「并非仅仅锻造这个魔铁锭，同时还要使用其它许多材料。白金级以上魔物的魔石、圣树的叶子等等，都是些非卖品等级的素材。还有吸血鬼的鲜血，很难搞吧？所以我不建议你用这家伙做武器，光是搜集那些素材就需要一大笔钱了」
 
原来如此，好像相当难。
虽然库洛普并不知道，但吸血鬼的血液还是有办法的。
就是我自己的血液嘛。
......我究竟算不算标准的吸血鬼，还有点难说，所以我的血能否作为素材也很微妙，不过何妨一试。
剩下的还有......魔石和圣树的叶子啊......
魔石的话，只能尽力而为。
所谓圣树......
 
「我记得，说到圣树，就是指古贵圣树国②的那棵圣树对吧？」
我一问，库洛普就点点头。
「对啊，就是高等精灵们统治的，那个国家的圣树，果然不行吧？」
「似乎很难办啊」
 
古贵圣树国，正如库洛普说明的那样，是高精灵统治的，以精灵为主体的国家。
虽说是国家，但实际上大部分国土都位于森林之中，而且统治结构与人类国家不同，是多个村落联合的国家形式。
国境线也相当模糊，怎么说呢，是会令人烦恼「这算得上是一个国家么？」的国家啊。
国名也是很久以前，某国的国王擅自决定的。
意思是「古老尊贵的种族，为守护圣树而建立起的国家」。
精灵们似乎并不知道这个被别人擅自决定的国名。
我当然没去过。
不如说是不能去。
虽然不知道他们的领地具体是如何划分的，但如果踏入被他们认定为领地的区域，只要是人类，就会受到袭击。
据说精灵都是精通魔术的高手，同时也是弓术大师，人类如果不小心踏入的话，就会被打的落花流水逃回去。
而圣树，就是那个国家最深处存在的树木，据说散发着圣气，不过，能亲眼看到那棵树的人类又能有几个呢？
对了，说到放圣气的树木......
 
「库洛普，以前我砍人偶时，长出来的树怎么样了？」
「哦，那个啊！很顺利地成长着呢......嗯，你难道时想拿那个作为圣树的替代品吗？」
 
......确实是有这种想法呢
 
不过库洛普很快摇摇头，回答
「不行啊，大概因为是受你的圣气影响长出来的吧，确实稍微放出了一点圣气。接近诅咒道具的时候，能够稍微净化，不过也只是这种程度而已。正牌圣树的话，只是接近过去，一般的不死者就会被蒸发掉。我以前也在拍卖会上见过圣树的叶子......当时虽然离得很远，却仍能感受到空气的清澈。你的树上没有那么强的力量啊」
 
------------
Alice注：
①黄铜，原文为「真鍮」(しんちゅう)
即「銅」与「亜铅」的合金（亚铅就是锌），也就是一般所说的黄铜（铜锌合金）
似乎与黄銅（おうどう）有什么微妙的修辞界限上的不同，此处不表。
 
②古贵圣树国，原文为「古貴（こき）聖樹国」
虽然是很奇怪的名字，但原文给出了汉字，就直接采用了。
 
 
 
  

【第168篇 下级吸血鬼与盆栽】 
[【第168篇 下级吸血鬼与盆栽】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
「......你们说的是什么树？」
罗蕾露听了我和库洛普的对话后问道
 
......说起来，虽然对罗蕾露大致说了试剑时候的事情，但是并没有详细谈论那棵树的事。
 
库洛普回答
「啊，之前，从他用注入圣气的剑砍掉的木偶上，长出了植物的芽。看起来很有趣，所以我就把它养大了」
 
并不是什么需要隐瞒的事情，说话的语气很平常。
 
罗蕾露听了这话
「......又是奇怪的东西哦......不过，原来如此啊。毕竟，雷特总能弄出这种东西呢，说很有趣的话，我倒是能够同意。库洛普，带我看看好吗？」
 
这样，说着以前的玩笑话笑了出来。
之所以不太吃惊，是因为之前试过用翅膀促进植物生长吧。①
圣气能做到那种事情的话，让木偶发芽也不是是么不可思议的事。
 
库洛普对罗蕾露答道
「没什么大不了的，稍等一下......」
 
没过一会儿，库洛普就把盆栽带来了.
长成小树了啊。
大概有我一半左右的高度吧。
那之后还没过多久的时间，长得很快嘛。
 
「就是这棵树了，怎么样，感觉到什么了吗？」
库洛普这样问道，罗蕾露回答
「我看不见圣气，只是觉得......空气好像变得清新了一些」
「我也有这种感觉」
跟在罗蕾露后面回答的是艾莉婕
我也跟着说
「......的确散发出了一些圣气，跟我一样」
 
自身拥有圣气的话，在某种程度上就能看得见，有一层发光烟雾一样的东西散布在小树周围。
虽然如此，但感觉量并不大
 
「果然和你一样吗？这么说来，这家伙散发的圣气也属于植物系统，所以才生长得这么快吧。差不多该移种到更大的花盆或者土地里了，但我这里没那么大地方啊」
 
库洛普的店虽然并不狭小，但到处都摆放着锻造用具。
院子也被用来作为武具试用的场地，不能栽树啊。
普通树木的话，也许可以种在角落里，但这棵树很特殊。
现在成长速度这么快，如果草率地种下去，将来说不定会变得很碍事。
被我的圣气影响，变成了这种诅咒道具一样的东西......实在是非常抱歉。
但说想要栽种的是库洛普，所以不会同情。
应该快点决定怎么办了。
 
「......话虽如此，但也没什么大问题吧，实在不行的话，在山上随便找个地方种下去不就好了？」
我这么说，库洛普回答
「没办法的话就只好那样了。但是，这东西似乎能派上些用场。刚才我虽然说它无法代替圣树，但说不定可以作为别的什么武器素材。具体有什么作用还需要试验一下，不过......」
 
「哦，作为素材确实很有趣啊。炼金术好像也能用的上。库洛普，分给我一些也行么？」
也许是被库洛普的话触动了好奇心吧，罗蕾露这样说到
 
含有圣气的素材，确实不多见。
圣树的叶子和树枝这类梦幻素材含有很多圣气，常见一些的东西的话，就是教会卖的圣水，或是圣者、圣女们注入力量制造出来的物品吧。
后者比较容易弄到手，那么使用那些东西怎么样呢？
 
我这样一问，库洛普就露出了很微妙的表情
「圣水是靠教会的秘密技术加工制成的，我们很难将其内含的圣气用作其他用途」
 
罗蕾露也和库洛普一样的表情
「圣者、圣女们制造的物品也一样，里面的圣气运作原理我也在研究，但还没什么成果」
 
嗯，确实，如果随便就可以拿来运用，卖那个的宗教团体肯定就不会这么有钱了吧。
即使能够被挪用，圣气本身也只有圣者和圣女才能生产。考虑到这一点，也许不会有那么大的影响，但事情也没这么简单吧。
譬如，像罗蕾露那样，如果能弄清圣气的运作原理，即使没有圣者或圣女也能便捷地进行净化和恢复，这样的东西大量生产的话，就糟糕了。
......当然这也不是那么容易就能办到的事。
但是，不容易并非不可能。
因为，在迷宫里，偶尔会出现有着净化和恢复作用的道具。
普通的魔道具店也有制作和销售效果不佳的仿制品。
至于效果更好的东西，如果不用相当稀有的素材的话是做不出来的，所以目前，圣者和圣女的作用还是难以取代的。但很难说会不会一直这样。
难道说，保密是为了这样的原因么？
 
「虽然不能说绝对不可能......比起用这种东西，直接让雷特来放出圣气还比较方便吧，怎么样呢？」
 
总觉得因我的力量而诞生的树木，被当成是临时圣气制造机一样用了......
没搞错吧。
 
库洛普对罗蕾露的话点了点头
「我没什么关系啦，话虽如此，这里的只是其中一株而已，还有另外四株......给你两株好了」
 
有很多么，稍微有些吃惊。当时木偶上确实长出了不少嫩芽。
全都栽培起来之后，最终活下来的就是这些了么。
总共有五盆，给了我们两盆。
并不是有什么怨言，只是以为会觉得很难处理，就只留下一盆，然后把剩下的都推过来。
 
「留下三盆，没关系吗？」
我有些忧虑地问道，库洛普回答
「没问题啦，实在不行还可以砍掉当柴烧嘛。把充满圣气的树木当柴烧，好像有些不敬之意......反正是你的圣气，也没什么不敬的吧」
 
追溯源头的话，我的圣气也是源自神灵的，所以还是有些不敬神灵的意思。但如果不是信仰心很深的人，就不成问题的吧。
信仰什么样的神，不信什么样的神，都是各人的自由。
原本，众神对人类的行为抱有怎样的态度，这个问题从很久以前就开始争论不休了。
诸神对人的一举一动完全没有兴趣，伤害他人或者干其他什么事，怎么样都好。神明们只是注视着时代的走向。这样的观点也是存在的。
这样的话，烧棵树又会怎样呢。
完全没问题吧？
实际上，如果把这棵树烧掉会发生什么事，人类会灭亡么？
点燃木柴这种事谁都会做。
 
「在劈成柴火之前，请跟我商量一下......如果想种在树林里的话，我随时都可以一起去」
 
虽然没什么必要，但毕竟是从我的圣气生出的小树。
感觉就好像是自己的孩子一样，所以我说出这样的话来。
 
库洛普回答
「那么，到时候就那么办吧......话说回来，有点跑题了，我们不是在商量小姑娘的武器么。首先要决定的武器的类型......」
 
说着，库洛普拿出了一些常见类型的武器。
 
------------
 
Alice注：
①用翅膀促进植物生长
原文「羽で植物の成長を促した」
详见102话《奇妙的委托与发光的翅膀》
该话中，雷特曾试着向背上长出的羽翼注入圣气，翅膀发光，使盆栽的香草快速生长。
话说我都快忘记有这茬了。
 
 
 
 
  

【第169篇 下级吸血鬼与武器选择】 
[【第169篇 下级吸血鬼与武器选择】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
「你最好先试一试」
 
库洛普拿出来的武器，可谓古今中外，样式繁多，其中也有让人很想问一句”推荐给初学者是要闹哪样！“的武器。
......轮刃①？
这根本不可能用的来好吧......
 
「那个，我，这种时候应该选哪一件会比较好呢......」
艾莉婕战战兢兢地问
 
确实，突然说要人选择武器也有点难办啊。
我还是初学者的时候，最开始是跟着猎人学习战斗方式。
猎人是以弓箭和剑术为主体进行战斗，所以没有烦恼过这样的问题。
决定成为冒险者之后，就一边熟悉剑术运用，一边努力自学单手剑。
是幸运还是不幸呢？我并没有自己选择过武器。
 
一般剑术，可以请时常作为商人护卫之类来到村里的冒险者在空闲时教授，然后就这样反复练习，把剑术牢牢记住。
渐渐熟练起来的话，教导的人也更有兴致，也有过被非常起劲的教导的记忆。
不知不觉中，来村里的冒险者换成了别人。
是在委托中死掉了呢，还是前往了别的地区了呢......
他并不是马路特的冒险者，所以在这里进行调查也没有结果。
前往更大的城市，一个一个进行调查的话，也许能查到消息。但是似乎要花很多时间，而且那个冒险者也说过
有缘自能相见
虽然是个古怪的男人，但如今我也能理解他。
不想主动去调查是有原因的。
 
现在对艾莉婕来说，某种意义上可以说是不便的状况。因为选项太多，反而很难决定。
这种时候，果然还是需要师傅的忠告啊！
 
我刚准备开口
「嗯，因为艾莉婕主要是作为魔术师来进行战斗，所以不必担心长距离攻击。就从近战武器里进行选择吧」
罗蕾露先给出了适当的建议
 
「你能使用魔力吗？那么，这些就不需要了」
库洛普这样说着，把弓箭和轮刃等中、远距离武器拿开了。
 
剩下的基本上都是近身战的标准武器了。
单手剑、短剑②、枪、斧、双手剑......
 
「......这个有点拿不动......」
艾莉婕一边拿起双手剑一边说道
 
并不至于举不起来。
就十二岁的孩子而言，已经相当有力气了。
但是，举着剑左摇右摆，不用说也明白很危险啊。
 
「......这玩意也不行」
 
库洛普轻而易举地从摇摇晃晃的艾莉婕手中接过双手剑，放在一边。
力量不足可干不了铁匠的买卖，所以他的力量非常强。
拿起双手剑是小意思吧。
 
「雷特有用过这个吧」
这样说着，艾莉婕拿在手中的是单手剑。
 
不言而喻，是我的主武器。
话虽如此......
 
「我并不是只会这一样，这里的武器我基本都练过两下」
 
边说着边拿起其它武器、长枪和战斧之类的，稍微卖弄了一下本领。
骄傲地那种
 
「好厉害啊！雷特，什么都会哎」
艾莉婕夸奖了我，我正高兴的时候
 
「真是毫无用处的才艺啊......」
库洛普发出了无语的声音
 
「如果把博而不精③这个词用人类的形态表现出来，那就是雷特了。每家每户配备一个的话，会非常方便哦」
罗蕾露也开起了玩笑
「这样就可以战斗了」
然后再稍微否认一下
「当然是不可能的，开玩笑啦。那是雷特才能做到的事情，艾莉婕没有必要配合雷特来选择武器哦」
这样对着艾莉婕说到
 
艾莉婕稍微睁大了眼睛
「是这样么？」
 
我是以单手剑为主武器，或许是察觉到她打算也跟着选择一样的武器，罗蕾露才出言忠告吧。
虽然不像是对小孩子的应对方式......考虑到艾莉婕的出身，倒不如说这样才比较好。
艾莉婕是孤儿院长大的小孩，一直以来都是看着别人脸色过活。现在给予这样的选择权，却意外的无法好好决定。
这算是知道这件事的我们，做出的报偿吧。
这样的事情，罗蕾露立刻就明白了。而且库洛普也喜欢小孩子，所以就这样顺利地进行下去。
 
「哦，当然了。枪也好，弓也好，斧子也好，我都能教你......嘛，虽说我的水平算不上一流啦......」
 
如果能成为一流的话，作为冒险者也早就成为一流了吧
所以不能那么说。
 
但是库洛普却说
「不，不。不是那么回事啊，这家伙是个超级喜欢型啊、基础啊的训练白痴啊。从现在的动作里都能看得出来......要学好基础，可没有比他更好的老师了。动作连贯，不拖泥带水」
这样称赞起我来。
 
实际上这也不是什么了不起的事情啊......毕竟，我终究只是个铜级的家伙啊。
但被这样夸奖，可真是高兴得不得了。
当然，“说的没错”可不能直接这样说出口。
 
「......夸得有点过火了。艾莉婕，我也就是一般般的水平，不要抱太大希望哦。让你成为一个冒险者没有问题，但是能否成为一流，就要看你自己的努力和才能了。请不要忘记」
 
多叮嘱了几句
 
艾莉婕听了我的话
「嗯，没事的。我知道」
 
立刻点了点头。
果然，在艾莉婕的眼中，我就是个三流冒险者吗......
 
虽然一瞬间很失望，但是艾莉婕继续对我说道
「我很喜欢刺绣，那是要用纺得非常细得线，来绣出图案的工作。如果用漂亮的线，认真仔细地绣的话，就能绣出很美丽的图案。不过，也需要画上许多时间，努力的去做才行。冒险者也是一样呢，雷特努力了那么久，真是厉害，而我还没开始努力呢......」
 
......真是令人吃惊的话。
这么深思熟虑而又坦率的女孩，真的可以做我的弟子吗？
现在马上去王都，逐个拜访一流的冒险者，即使下跪也要拜托他们收这个孩子为弟子，那样比较好吧。
这种想法不由得浮现在脑海里。
但是，那可不行呢。
既然我决定了要教，艾莉婕就由我来负责培养......
至少，在她作为冒险者，掌握到能够独立生活的知识技能之前。
 
虽然没有那样的意思，但我一不小心就说出口来了
「前些日子，你不是也从罗蕾露那里学到了许多魔术的基础知识么，艾莉婕有好好努力着呢。今后也继续这样努力下去，一定很快就能超过我吧」
说出了傻师傅一样的话来了啊。
 
......我可能不行了啊。
 
------------
 
Alice注：
 
①轮刃，原文“円月輪”，圆月轮
轮刃是一种圆环型或半月型锋刃武器，可以用于砍杀或投掷，一般为金属制。
英文“Chakram”，词源为梵文，是印度的一种民族武器，因其形状如轮，故名。
传说是印度教三大主神之一的毗湿奴所用的武器，现实中主要曾被锡克族战士所使用。
 
②短剑，原文为“ ダガー”，dagger
一般指长度10～30公分的双刃短剑。
 
③博而不精，原文为“器用貧乏”
直译为“多才多艺而贫穷”
辞典：何事も一応はうまくできるために一事に徹底できず、かえって大成しないこと。また、そのような人。
什么事情都想要做到，却没有一样能坚持到底，最终一事无成。指这样的人。
 
 
 
  

【第170篇 下级吸血鬼与决定武器】 
[【第170篇 下级吸血鬼与决定武器】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
「......唔」
 
在两把武器面前，艾莉婕正烦恼着。
之前她又进行了数次尝试，排除了一些合不来的武器，结果，现在她面前还剩下这两把。
其具体内容是......
 
「短剑还是单手剑，还没决定好吗？」
我这么问，艾莉婕点点头回答
「嗯。虽然短剑比较灵活，但是成为冒险者之后，用单手剑我觉得应该会更方便吧」
 
换句话说，按喜好来选，就是短剑。但考虑到实际情况，单手剑可能会更好。
原来如此，很容易理解。
而且，这样的想法并没有错。
魔物是很危险的。
哥布林姑且不论，若是以身缠厚重脂肪和肌肉，并且穿着全身铠的猪鬼；或是身体以不定形凝胶状物体构成的史莱姆为对手，用短刀会很难办吧。
如果没有刀身达到一定长度的武器的话......
不过，艾莉婕还能使用魔术。
虽然现在只能用生活魔术，但如果能学会攻击系魔术的话，就足以和猪鬼、史莱姆对抗了。
对于史莱姆来说，还是使用魔术更有效率。
这样来讲，应该说武器终究是护身用的。当敌人接近时，作为最后的防身手段来依靠吧。
武器也是有这种使用方法的。
不过，对我来说，还是希望能用武器来战斗啊......这算是师傅的一点私心吧。
因为明白这些，所以我不会劝她选哪一边的。
就随她挑吧。
只是，这么烦恼的话，我倒是有一个建议。
我看向罗蕾露的脸，她也是有着同样想法的表情呢。
就这样互相点了下头
 
「艾莉婕，虽然选哪个都可以。不过我有个有趣的东西想给你看看，也许能帮你下定决心」
罗蕾露说着，拿起放在桌上的短剑
「看好了......」
 
说着，向短剑里注入了魔力。
不，有点不同。
是发动了什么魔术。
短剑的尖上，延伸出了剑刃来。
虽然是透明的，但是也能感觉到那里存在着什么东西，反射着微弱的光。
透明的剑刃延伸到和单手剑差不多的长度。
 
「罗蕾露」
库洛普说着，把一截圆木摆在了桌子上。
 
罗蕾露说
「艾莉婕，你退后一点。要上咯」
 
说着，对木头放出了横薙①。
不触碰到短剑的本体，仅用透明的部分发出斩击。
剑法有模有样。
那也是当然的，因为是我教的嘛。
比铜级时期的我动作还快，嘛，怎么说呢，什么也说不出口啊......罗蕾露擅长魔术，所以身体强化也是很拿手的吧。
那样一来，还能放出更有力的斩击，但现在并不需要，所以只是普通地斩过去。
圆木当中出现了一条线，然后沿着那条线分成了两半。
 
艾莉婕看到这样的景象，问到
「那是什么招数？」
「是魔术。用魔术延长短剑的剑刃，可以使其变成与单手剑一样长短的武器。并不是什么高深的术式，所以选短剑也不用担心哦」
 
毕竟，如果选了自己喜欢的东西，进步会更快的吧。
虽然想选择短剑，但又觉得单手剑剑身较长很便利。如果有两者兼备的可能性的话，应该就能下定决心了吧。
不过，虽然说了不是什么高深的术式......至少我还没学会啊。
嘛，与其说是太难了，倒不如说是魔力不足用不出来，现在的话也许能简单学会。不过能使用那个的冒险者，大体上都是银级以上。
总而言之，我觉这得不容易......
 
「......罗蕾露，虽然你用起来很厉害啦，但那是艾莉婕能学会的魔术吗？」
（Alice：之前你俩还心有灵犀互看一眼，看来根本没有get到对面的想法嘛...）
 
我偷偷地问了罗蕾露，她说
「如果学不会的话，我也不会展示给她看啦。她在学习生活魔术时展现了不错的才能，如果认真学习的话，我觉得学会这个魔术不算难事」
 
说着悄悄话
......是这样的么，嗯
 
然后，我再次转向艾莉婕
「怎么样？有参考价值吗？」
「嗯。如果能学会这招的话，我觉得选短剑更好。可以吗？」
 
似乎已经下定决心了。
 
我点点头
「好吧，不过，要先提醒一下。为了完美运用这个技能，就必须同时掌握单手剑和短剑两者的用法，所以需要加倍的努力。这样也没关系吗？」
 
虽然听上去像是在给艾莉婕的决心泼冷水，但这是必须说的话。
如果训练半途而废，结果丢掉性命，就太不像话了。
因为冒险者中，这样死掉的家伙并不罕见。
尽管如此，还是可以想象到艾莉婕的回答。
 
「虽然不知道有没有问题，但是我会努力的。拼命练习，成为冒险者。所以，雷特，要好好教我呐？」
 
我对她点了点头，然后说
「那是当然，我和罗蕾露会好好把你培养成独当一面的冒险者的」
 
罗蕾露也跟着说到
「......还有魔术师和学者哦」
 
◆◇◆◇◆
 
「那么，做一把短剑就好了么？」
库洛普这么说，但我摇了摇头
「不，就短剑和单手剑各做一柄吧。材料够用么？」
 
库洛普立刻察觉到我的意图
「啊，单手剑的使用方法也得熟练掌握啊。直到她学会那个魔术为止，只能用替代品了」
「就是这么回事，而且多带一把单手剑在身上，也能以防万一②」
 
因为是许多冒险者所爱用的标准型武器。
带在身上不会吃亏的。
 
「那么，如果两边都做的话......素材就用你采来的魔铁吧......用哪种比较好？」
 
是渗透了魔力的，还是普通的？
这当然早就决定好了。
 
「就用普通的吧」
「没关系吗？如果是你的话，还想着给你做点厉害的东西出来......」
「从一开始就使用不标准的东西的话，容易养成奇怪的习惯。我是在担心这样的事」
「哦，我明白了，那就这么办吧。不过这边的魔铁怎么办？」
 
库洛普说着，看向渗透了龙之魔力的魔铁锭。
 
「那能做成什么样的东西？」
「......我想想啊，应该能做出来不错的武具吧。虽然比不过普通的魔铁，但量也不少。可以先造几个试做品看看」
「那么，能用上我的那棵树，来铸一把剑吗？」
库洛普回答
「喂，我跟你说过那样的话要用各种材料吧。就算圣树拿这个凑合了，吸血鬼的血液也搞不到吧？魔石也一样......」
 
吸血鬼的血姑且有办法。
魔石嘛......难办啊。
唔嗯......
 
「吸血鬼的血我自有办法。魔石那边......」
「自有办法是？」
 
自有办法就是有办法。
 
无视想问什么的库洛普，我继续说到
「塔拉斯孔的魔石不行吗？」
 
可以的话，我也能去弄来。
以现在的我来讲，虽不能说是轻松，但只要努力的话，总是能弄到的。
就算还不到白金级，但感觉金级左右的水平我还是有的。
 
库洛普稍微烦恼了一会，然后回答
「也没什么不行的啊，只是太可惜了。如果有圣树树叶和白金级魔石的话，就能造出相当程度的名剑③了啊」
「就算这么说，你觉得我能弄到吗？」
 
总有一天能做到，但现在不行啊。
 
库洛普似乎也明白，
「嘛，没办法啊。那就就这样做做看吧。即便如此，应该还是用不完的。到你摘来圣树的叶子为止，我就帮你保管着它吧」
这样半开玩笑地说着，一边点了点头。
 
------------
 
Alice注：
 
①横薙，原文「横薙ぎ」
剑道用语，从左到右水平斩击，也可译做「横剃」「横斩」、「横扫」、「横切」
不过我认为横薙更有感觉，就好像我不会把「唐竹」译作「纵劈」，「穿袈裟」译作「斜切」一个道理。
炫酷可是重中之重啊！！(╯▔皿▔)╯~~~~
而炫酷的根本，就在于说一些不明觉厉的词，把别人糊弄住！（#确信）ο(=oω＜=)ρ⌒☆
 
②以防万一，原文「潰しが効く」，多才多艺。（并非误译，而是有意为之）
辞典：金属制品は、溶かして别の物にすることができるところから。それまでの仕事をやめても、他の仕事ができる能力がある。
金属制品融化后可以重新铸成其他物品。能做到很难的工作，那么也能触类旁通做好其它工作。
引申为「多面手、多才多艺」的意思
这里我没有按照原意来进行翻译，而是按照语境脑补了一下，各位看官如有更好的建议，欢迎提出
 
③名剑，原文「業物」
爱看《one piece》的朋友们一定很熟悉这个词，「大業物二十一工」，帅气
「業物」，意思是日本的名匠所铸的，一定程度以上的快刀，原义仅指日本刀
不过这个词语如今也会被拿来称赞其它种类的刀剑十分锋利。
文中应该就是泛指各种兵刃，毕竟库洛普会不会打日本刀都不好说呢。
 
 
 
 
  


【第171篇 下级吸血鬼与魔术触媒】 
[【第171篇 下级吸血鬼与魔术触媒】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
最终，决定给艾莉婕打造单手剑和短剑各一柄。
虽然实际上进行教授还要等到我们两个从哈特哈莱村回来才行。
告诉了库洛普和露卡，我们要暂时离开马路特。交货可以等到我们回来之后。
在那之前，先稍微给艾莉婕做些基础训练吧，单手剑和短剑可以先借我的或者罗蕾露的。
如果是训练用的话，讨伐魔物时淘汰下来的旧武器应该还有几把。
用那些就行了吧。
关于防具，我本来也想委托库洛普的，但他说艾莉婕用皮铠会更好，还绍了其他的店给我们。
今后预定用短剑和魔法来战斗的话，装备最好能够轻便一些。
但是，再去其它防具店的话，时间不够了。所以决定改天再去。
今天还有别的事要做。
 
 
「现在开始制作魔术触媒。你们准备好了吗？」
 
 
从铁匠铺回来，现在我、罗蕾露、艾莉婕三人坐在罗蕾露家的客厅里。
在那里放着一张大桌子和写字用的板子，罗蕾露正拿着小棒进行说明。
板子是魔道具，可以反复书写和擦除，非常方便。
今天要制作短杖的话，画个图说明起来会更简单。罗蕾露这样说着，不知从哪里把这块板子拿了出来。
这是魔道具。
决不是便宜的货色吧......学者的话大家都有吗？
那方面的事情我不清楚，罗蕾露有的话，可能是都有的吧，大概。
 
 
「是，我准备好了！」
艾莉婕精神满满地回答。
 
 
罗蕾露满意地点了点头
「......那么，雷特同学呢？」
 
 
我有些无语①地回答
「......准备好了」
 
 
「再大声一些！」
 
 
我摆出一副不情愿的表情，她就拿小棒指着我
「你有一点干劲吗？」
 
 
没办法
「我准备好了！」
一本正经②地大声回答。
 
 
艾莉婕笑出声来。
......嘛，本来就是在开玩笑。
然后罗蕾露和我恢复普通的样子，继续讲课。
 
 
「嘛，不是很难的事情。今天，我们要来制作最基本的魔术触媒——短杖。其它种类还有戒指，或者和武器组合在一起的，样式繁多，不过那些难度都比较高。总之先学好基础，然后再继续深入学习，明白了吗？」
 
 
我和艾莉婕默默地点点头。
 
 
「——非常好。那么，马上来做吧。总之先让你们看看样品」
 
 
说着，罗蕾露拿出了之前我采集的冷杉灌木灵的木材，还有猪鬼的魔石。
 
 
「材料用这些就够了，因为只是基础呐。虽然想要深究的话，也是有很深的奥秘的......那边现在不用明白。那么，开始吧。首先，要画出板子上的魔法阵」
 
 
说着，罗蕾露用棍子敲了敲画着各种图案的板子。
上面描绘了由圆和三角形以及四边形组成的简单魔法阵。
罗蕾露拿起蘸了墨水的笔，在桌上的像铜一样的板子上画了起来。
不久，用墨水描绘的魔法阵，就像被铜板吸进去一样固定下来。
 
 
「用手摸一摸」
 
 
于是艾莉婕就用手摸了上去，明明才刚写完就完全干了，或者说，简直就像是变成了铜板上的花纹一样，吓了我一跳。
 
 
「这块板子是什么特殊的物品么？」
艾莉婕一问，罗蕾露就摇摇头回答
「这是普通的铜板，不过墨水比较特别，是魔法阵专用的墨水。嘛，虽然没有也可以，但像这样固定在材料上，就不用担心褪色或者被擦掉导致出错了」
 
 
在魔道具店是普通的商品，虽然基本上只有魔术师和炼金术师会买。
因为太贵了......
而且，书写或者消除写上的东西都需要用到魔力，对一般人来说很难处理。
所以艾莉婕才不知道它的存在吧。
 
 
「原来如此......」
「接下来，将魔力注入这个魔法阵中。......开始咯」
 
 
说着，罗蕾露用手触摸铜板，同时注入魔力。
看起来非常轻松，但实际上没这么简单。
不过我已经见怪不怪了，就这样吧。
我和艾莉婕想要做到同样的事情的话，是需要很多练习的吧。
 
 
但艾莉婕并不明白这种事
「看起来很简单啊」
 
 
才不简单啊......大概，学会这个得花上一段时间。
 
 
罗蕾露有些恶作剧地答道
「没错，就是很简单哦」
 
 
你是真心这么觉得，还是打算用斯巴达式教育让我们短期学会呢？
不论是哪边都很可怕啊。
 
 
「那么，接下来......」
 
 
确认了魔法阵被魔力充分覆盖后，罗蕾露拿起了魔石。
把它放在魔法阵上。
魔石开始发光。
 
 
「哇......」
艾莉婕发出惊叹的声音，罗蕾露解释道
「这样下去的话，魔石是不能作为触媒发挥作用的，魔石需要刻入魔法阵，就这样放着不管的话......今天还是赶快把课程结束吧」
 
 
说着，把双手伸到魔石旁边，罗蕾露又开始操纵魔力。
魔石发出的光越来越激烈，过了几秒之后，那道光突然消失了。
罗蕾露拿起失去光芒的魔石
 
 
「......嗯，没问题。魔石这样就可以了，你想看看吗？」
 
 
说着，把魔石递给了艾莉婕。
艾莉婕看到魔石，脸上浮现出一丝惊讶的表情。
 
 
「怎么了？」
我这样问到，艾莉婕回答
「魔石里有魔法阵」
 
 
说着把魔石递给了我。
仔细看，正如爱丽舍所说，刚才罗蕾露画的魔法阵正浮现在魔石中不断旋转。
「刻入魔法阵」就是这个意思。
这个场景我比较熟悉，没什么好大惊小怪的。
虽然我没有制作过任何魔道具关系，但眼光还是不错的。
虽说如此，这个冒险者即兴制作的短杖，值多少钱呢？
用这种魔石做的短杖，应该是便宜货吧。
 
 
我突然想到了什么，说到
「艾莉婕，不妨去看看罗蕾露的魔杖，很有趣哦」
 
 
罗蕾露拥有一堆魔杖、戒指之类的魔术触媒。
所以，让人看看其中的一个也没什么关系吧。
 
 
罗蕾露听到我的话
「也对啊，这样可能更有助于理解，这个」
 
 
说着，拿过墙边靠着的一根短杖，递给艾莉婕。
 
 
「艾莉婕，仔细看魔石的部分」
 
 
我这么一说，艾莉婕就向魔石看去。
 
 
然后
「哇！这个好厉害啊！」
 
 
眼睛比刚才睁得还大。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①有些无语，原文「渋々」
辞典：気が進まぬまま、しかたなく物事をするさま
事情没有进展，只好勉强继续做下去
意思是「不情愿」、「勉勉强强」
 
 
②一本正经，原文「腹の底から」
直译是「从腹部底端」
日本文化里，「腹」有「内心」的意思
「腹の底を割られる」，揭露内心深处的秘密。
本文的情境下，就是带着诚意进行回答。准确说应该是「装出一副带着诚意的样子进行回答」，「一本正经地回答」
哎？「一本正经」什么时候开始有「装出有诚意的样子」的意思了？中文真是博大精深。（=￣ω￣=）
 
 
  

【第172篇 下级吸血鬼与魔杖】 
[【第172篇 下级吸血鬼与魔杖】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
「对吧？」
 
 
我这么说，艾莉婕点点头，又仔细观察起魔杖的魔石。
 
 
「魔法阵......有好多呢，而且，有好几个重叠在一起，变成圆形的了......」
 
 
一边这样说，一边把魔杖交给了我
我知道那里有什么，不过还是顺便看看吧。
我定睛看去，与刚才罗蕾露制作的魔石相比，更加复杂的魔法阵密密麻麻的浮现在眼前。
复数魔法阵重叠成球形，而且球体的数量不止一个，而是有三个。
各个球体，在互不接触的同时，各自慢慢转动着，好像看着沙漏一样，让人想要一直看下去。①
 
 
「这是「立体积层型魔法阵」。魔法阵若不是二维、而是以三维的形式来构建，就能够写入更多内容。记录着各种信息的魔法阵，信息密度就决定了其优劣。立体比平面能够编入更多的信息，这是理所当然的。在这之上的话，还有「多次元立体积层魔法阵」，就是四次元的魔法阵......哎呀」
 
 
听着罗蕾露的说明，艾莉婕渐渐变成一副不明觉厉②的表情。
我理解你的心情。
我向罗蕾露借书来读，学到了许多东西，所以勉强明白。但是对于在孤儿院长大的艾莉婕来说，果然难以理解吧。
 
 
罗蕾露似乎也察觉到了这一点
「抱歉，想要顺利理解这些，最好先学习数学。一不留神就按照教雷特时候的感觉来了......不好意思啊」
 
 
艾莉婕摇了摇头
「没关系......好像听到了什么很厉害的东西。雷特懂得这么复杂的事情么？」
 
 
我点了点头
「大致上吧。毕竟，我没事时候就喜欢读一读罗蕾露的书。这样十多年下来，也学到了不少知识」
 
 
要说具体学到了多少，对于一般人来说算是见识挺广的了吧，但是从罗蕾露的角度上来看，也就是能理解讲话内容的程度，有点微妙啊。
当然，冒险者相关的知识，在这个城市里，我自负是相精通的。不过从做学问的角度来说就有点......
姑且，在故乡哈特哈莱村的时候，向药师婆婆和村长学习了一些基础的知识，也自学了不少罗蕾露的书......
嘛，也不是什么了不起的事。
 
 
但罗蕾露却说到
「雷特可是相当有学问的哦，边境村庄是怎么养育出这样的人来的，真是个谜啊......」
 
 
被称赞了。
她说是个谜，也许是因为我不太说自己的出身，所以她不了解我的家乡吧。
曾经从药师婆婆和村长那里学到了很多东西，不过也只有这点程度。
罗蕾露也从不刨根问底。
所谓冒险者，多半都有着不想被问及的过去。
所以若不是自己主动说起，一般人都不会去深究冒险者的过去。
 
 
「我的事情就说到这里吧，该继续制作魔杖了」
 
 
我这么一说，罗蕾露就爽快地回到原题了
 
 
「也是啊......那么，既然已经在魔石上刻入了魔法阵，下一步就该制作魔杖的木杆了，这部分也有很多不同的方式啊」
「是这样吗？」
对艾莉婕的问题，罗蕾露点点头
「就是这样。比如说，普通的手工制作，用小刀削出细杆。曾经是常用的手法，但是会花很多时间，而且如果失败的话会造成不小的损失。因此不推荐这种方式，但如果是手艺高超的工匠，就能够造出非常厉害的东西......嘛，到那种程度就属于专业的范畴了，虽然把那当作目标也不错，但今天我们只讲基础，不必在意那些」
罗蕾露的话还在继续
「最常用，最基本的做法，是使用魔术来成型。就像这样」
 
 
这样说着，罗蕾露开始向灌木灵的木头注入魔力。
然后操纵魔力，将木材的一部分剥落下来，并使其漂浮在空中.
因为是要制作短杖，所以长度大概有三十公分。
然后，操纵木头里的魔力，使木材慢慢地改变形状.
木材咕噜咕噜地蜷曲着，慢慢地变成了拐杖的形状。
使树皮活性化，包裹住外露的部分，逐渐调整形状，让法杖杖头的部分变粗，杖尾一端变细。宛如职业匠人的手艺。
 
 
大致做出短杖的形状后，罗蕾露说到
「......从这里开始是最困难的地方，要把魔石和木杖结合起来。开始吧」
 
 
用一只手对魔石注入魔力，另一只手对木杖注入魔力，然后把魔石靠近杖头。
杖头哔哩哔哩地放出了青白色的雷电，就像是吸引着魔石一样，把魔石和杖头连接了起来。
魔石和木杖互相靠近，完全连在一起之后，杖头周围的木材开始活动起来，像固定魔石一样将其包覆住，最后固定了下来。
罗蕾露拿起魔杖，杖身和杖头发出的光芒渐渐变弱，最后消失了。
 
 
「......嘛，差不多吧。算是还行」
罗琳仔细端详着完成的法杖，喃喃自语着
 
 
艾莉婕说
「真是不可思议的景象。很漂亮，但是，又有点吓人......我觉得我做不到那样子」
 
 
自信心不足呢
 
 
但是罗蕾露说
「因为炼金术是那种一举一动都反映着真理的学问、技术呢，你的心情我能够理解。要说你能不能做到的话，是一定做得到的。怎么说呢，以炼金术来说，这是基础中的基础。比作做菜的话，只不过是刚会用菜刀的水准而已。虽然钻研和才能也会产生一些影响，但只要肯练习，这种程度谁都可以做到的。所以请放心吧」
说着微笑了起来
 
 
在完全无法使用魔力的普通人看来，这幅景象实在是太不可思议了，甚至让人误以为是使用了什么了不起的技法。罗蕾露也不是会在那这种时候撒谎来安慰人的类型，所以这些话都是事实吧。
......这我也能做得到么？正这样想着，艾莉婕先说了出来，真是太好了。
虽然我觉得自己的手比一般人灵巧一些，但这在炼金术里究竟能通用到何种程度还不能确定。
之前我没办法操纵大量的魔力，但是十年来，也锻炼了细微调整的手法。
我想应该没问题......果然还是很不安啊。
最重要的是，为了不让艾莉婕看到没出息的地方，努力练习吧。
 
 
不知道是否察觉到了我的想法，罗蕾露说到
「那么，你们亲自动手试试吧。挑自己喜欢的素材就好。雷特采集来的材料质量都很好，选哪个都没问题的」
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①好像看着沙漏一样，这一句话原意确实如此
意思应该是说「这个三体运动就像沙漏一样，让人看得停不下来」而不是「三体运动看起来像沙漏」吧。
大家有没有过这样的经历呢？就是看着那些很巧妙的运动结构gif图一下看了很久的。
比如胶卷放映机的遮光灯原理图、老式转轮机枪的摇杆击发结构图之类的，真的很有意思哎（*＾-＾*）
 
 
②不明觉厉，原文「ちんぷんかんぷん」
辞典：話している言葉や内容が全くわからないこと。話が通じないこと。
说话的时候，所讲的内容完全无法理解，或者听不懂所说的话。
一头雾水、一窍不通(￣▽￣)"大概这个表情。
虽然和「不明觉厉」有些差别，但是联系前后文，果然还是「不明觉厉」更准确一些吧。
 
 
 
 
  

【第173篇 下级吸血鬼与失败】 
[【第173篇 下级吸血鬼与失败】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
我和艾莉婕都不知道该选哪种素材才好，不过总要做出决定的。
不用说，首先应该让艾莉婕来选。
明明是特意为她采集的，我却抢先把品质好的素材选走，那就没有意义了。
我用剩下素材的就好了。
说到底，如果想要其它的素材，我自己也能再去采集。
顺便一提，艾莉婕选择的是白桦灌木灵的木材和矿山哥布林的魔石
在我看来，地亚龙的魔石质量最为上乘，所以推荐选择。
 
但是
「这个比较漂亮，所以我选这个就好」
艾莉婕这样说着，拿走了矿山哥布林的魔石。
 
艾莉婕拿在手里的矿山哥布林魔石带有美丽的青色光芒，确实很漂亮。不仅好看，质量也算可以。
而地亚龙的魔石则是闪烁着赤红色的光辉，质量上更高一筹。
即便如此，也远远不及塔拉斯孔的魔石。不过魔杖的话就选择地亚龙好了......
我的想法似乎被罗蕾露察觉到了。
 
「我们今天不是要制造什么究极魔杖。第一根魔杖选择喜欢材料的就好了，那样也比较容易成功。所以没必要选择最好的材料」
 
嘛，这样说的话，选这些就可以了吧？
这些素材里我最中意的是地亚龙的魔石，木材的话，就选乌木灌木灵好了。
 
「那么，两个人都选好素材了，接下来就从画魔法阵开始吧。都拿好笔了么？」
 
我和艾莉婕拿起一样的笔来。
墨水也在桌上好好地摆了两瓶。
 
「好，那么首先，向笔里注入魔力。刚才有注意到我是怎么做的么？稍微注入一点就好，不需要注入那么多。太多的话......嘛，注入过量也没什么大问题，就不解释了。总而言之，认真地，一点点地向笔里注入魔力，然后维持住这种状态，用笔蘸一些墨水。就从这一步开始吧」
 
我按照罗蕾露说明地那样，将少量魔力注入笔中。
这对我来说是轻车熟路的操作，非常简单。
因为和把魔力注入武器的方法基本一样。
不过，艾莉婕是第一次做，所以好像遇到了点困难。
十年经验的专业选手和初学者，有这么大的差别也是理所当然的。
 
但艾莉婕似乎有点不甘心
「不会输给雷特的！」
 
说着鼓起气势来
但是，这种气势似乎没什么作用。
 
「明，明明注入了那么多......」
「哎？」
 
注入了相当多的魔力的艾莉婕刚把笔尖伸进墨水瓶，墨水就噗噜噗噜的震动起来，然后像喷泉一样喷涌而出，洒在艾莉婕身上。
 
「哈哈哈哈」
 
我不由笑出声来。艾莉婕那张被染成黑色的脸不高兴起来，「哼」地瞪了我一眼。
 
我收回笑声，换成严肃刻板的语调
「......原来如此，如果注入大量魔力的话，墨水就会喷出来。一定要注意，一定要注意......」
 
罗蕾露点了点头
「话虽如此，可别太煽风点火......艾莉婕也别生气了。虽然有竞争对手是好事，但在这里竞争也只是白费力气而已」
「这是为什么呢？」
艾莉婕似乎不能理解，用不可思议的语气问到
 
「向笔注入魔力虽然是第一次，但雷特向武器里注入魔力来进行战斗，已经有十年之久了。也就是说，在注入魔力这方面，这家伙可不是什么初学者，就是这么回事了」
「那是什么，太狡猾了！」
 
知道了真相的艾莉婕非常气恼。
 
「说狡猾也没办法吧......事到如今也不可能再变回初学者。虽然是第一次使用炼金术，但是魔力操作我可是相当擅长的。所以你们就放弃吧」
我这样辩解。
 
虽然是理所当然的理由，但艾莉婕还是有点不服。
说起来点不懂事，但也算不上性格恶劣。
 
「我还以为能和雷特一起好好相处呢」
 
就是说，想以同样的速度进步吧。
虽然我也不是不知道
 
但是......
「也不是什么不可能的事情。不过，这算是我擅长的领域吧。魔术和炼金术，不好好学习的话是无法使用的啊」
「是那样么......」
 
艾莉婕歪着脑袋，有点难以接受的样子。
 
但罗蕾露说
「就是这样。和十年前的雷特相比的话，现在的艾莉婕可是遥遥领先。那么十年后，如果能比这家伙做得更好的话，就是艾莉婕的胜利了」
 
确实如此。
这样一来，一不留神就会被超过了啊。
虽然打算从现在开始努力变强，但是如果有十年的话，艾莉婕肯定会比现在的我更强吧。
 
艾莉婕也非常坦率
「......我要更加努力」
 
然后，罗蕾露给她施放了清洁的魔术，换上新的墨水继续进行作业。
仓库里存有多少啊......
算了。
虽然我一次就成功给笔注入了魔力，但艾莉婕却陷入了苦战。
即便如此，经过一个小时左右的反复练习，似乎掌握到一点窍门了。所以说才能是很令人羡慕的东西啊。
当初我掌握这种技巧时候，可是花了相当多时间呐......
体内的魔力在感知魔力的时候就能够简单的进行一些操作，但若要放出到体外，就需要完全不同的技巧。
即便如此，花上一周左右时间还是能掌握到一定程度......艾莉婕进步得真快啊。
 
「那么，下一步就是画魔法阵了。注入笔里的魔力中断掉的话可不行哦，一定要集中注意力。加油吧」
 
罗蕾露这样说了后，我和艾莉婕就开始继续进行作业。
我可以像呼吸一样自然的维持笔里的魔力，所以不需要特意集中精神，但艾莉婕这边就像是走钢丝一样全神贯注①。
虽然勉强完成了，但还需要进一步练习呢。
那也是当然的。如果今天能达到和我一样的水平的话，我的脸不就全丢光了么。
虽然丢光②也没什么大不了的，偶尔也会出现那种有才能③的人啊。
 
「画好了么，雷特？」
罗蕾露这样问道，我点点头
「嗯，你看看画的行不行」
「......果然手很巧，画得很正确。你画画也很拿手啊？」
「拿不拿手呢，人物画也不知道能不能画得出来」
 
冒险者的话，有时候需要和一同进行任务的人共享魔物的特征情报，就需要在地上画画来进行说明。
为此，我有做过一些练习。
掌握各种各样的事情，全都是为了活下来啊。
 
「嘛，这样就没问题了。可以直接拿来用。艾莉婕这边怎么样了......」
说着，罗蕾露往艾莉婕的方向凑过去
 
「怎么样啦？」
罗蕾露问着
「......还不错嘛，不过这附近有点歪啊。这种程度的话还不成问题，但是太过走样的话，不仅无法正常发动，还会有预料之外的效果哦，一定要多加注意。」
 
艾莉婕注意到了什么
「「预料之外的效果」？是什么样的呢」
「虽然有很多种......魔法师之间最有名的一个传说是，以前有个没有绘画才能的魔术师孔拉（コンラー）。因为嘴很巧，成为了宫廷魔术师。有一天，那个国家要进行传承的仪式，让他来担任主持。但这个仪式上，需要绘制魔法阵，放出烟火。孔拉知道，自己没有绘画的天赋，不过就算失败了，到时候适当的用魔法打出烟火就没问题了。他就这样担任了主持。然后，实际上画出的魔法阵确实发动了，但根据传言，是发生了非常不妙的事情。你觉得，会是什么样的事情呢？」
「......发生什么事了？」
「在那里将火龙召唤了出来，火龙将周边一带化为焦土，然后飞走了」
「那简直......」
 
听到了如此可怕的结局，艾莉婕脸色铁青。
是听说了自己画的魔法阵竟然有可能引发那种事态，所以害怕了吧。
 
但是罗蕾露说到
「嘛，刚才说的只是传说，预言故事之类的而已，事实上一般不会这么严重。孔拉虽然不擅长描绘魔法阵，但也是个优秀的魔术师，魔力量非常庞大。因此，才造成了巨大的失败。即使艾莉婕失败了.......现在也就是召唤出史莱姆的程度吧，或者是发出很响的声音，产生没什么危险性的小爆炸。放心吧，就算真的失败了，我也会马上抑制住的」
 
听到这话，艾莉婕才松了一口气。
 
------------
 
作者后记：
 
魔杖制作写得太长了，到下一话就结束，请原谅。
 
------------
 
Alice注：
 
①走钢丝一样全神贯注，原文「プルプルしながら頑張っている」
プルプル，颤抖、哆嗦的意思
直译就是「一边颤抖着一边努力」，但是很难翻出原文那种感觉，就采用意译了。
 
②丢光，原文「丸つぶれ」，同「丸潰れ」
「丸潰れ」有两个意思
（1）完全崩溃，完全倒塌，完全垮台。（完全につぶれること。）
（2）丢光，丢尽。（すっかり失われること。）
 
③有才能，原文「筋がいい」，同「筋が良い」
辞典：芸事の面で素質がある
在技艺等方面有才能
这算是个日语里的惯用语，不是直译的「肌肉很好」的意思哦
 
 
 
 
 
 
  

【第174篇 下级吸血鬼与不经意的话语】 
[【第174篇 下级吸血鬼与不经意的话语】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
理所当然的，在向铜板注入魔力的过程中，艾莉婕也陷入了苦战。
虽说对象不同，但无论是向笔中注入魔力还是在铜板上注入魔力，在向物体注入魔力这一点上完全相同。
同样的困难也是理所当然的。
对于我来说自然也是完全相反。
将魔力注入武器也好，注入笔也罢，注入铜板也一样。连续十年向武器注入魔力的我，做起这样的事来轻而易举。
哎呀呀
总觉得对艾莉婕有点抱歉。
虽然我并不会幸灾乐祸。
倒不如说，艾莉婕今天一天学到的技巧，我却花了好几年的时间，不断练习，不断重复着。
在学习技巧这件事上，狡猾的不如说是艾莉婕那边。
因为她真的很有天赋......还是说，是我太缺少天赋了呢，这我并不清楚。
 
 
「好了，现在把魔石放在铜板上。看过的话应该明白吧......我做的时候为了缩短时间做了许多准备，但这种技巧对你们来说还早着呢。最基本的方法，只要把魔石放下就行了。放着不管的话，魔石自然会吸收魔法阵」
罗蕾露对在铜板上画好了魔法阵的我们俩这样说到。
 
 
确实罗蕾露那时候进行了一些操作，很快就完成了作业，不过果然那是一门很难的技术。
虽然也想要挑战一下，不过既然罗蕾露说还太早了，肯定无法简单学会吧。
算了，就和艾莉婕一起踏踏实实地做下去吧，挑战自我就等下次好了。
如果是分秒必争的情况自然要另当别论，不过我作为冒险者主要是用剑战斗，所以并不用很在意这些。
当然，如果掌握了多姿多彩的技能，干什么事都会变轻松吧。说到炼金术的话
作为一个冒险者来说，炼金术并不能立刻发挥作用啊。
自己能制作出高质量的恢复药，可以算是加分项，但是我在家乡向药师婆婆学习过恢复药的制作方法。虽然效果比炼金术师做的效果差一些，但碰到紧急情况我还可以使用圣气。
所以不成问题
 
 
之后，我按照指导，把魔石放在铜板上，渗入铜板的魔法阵就逐渐剥落下来，被魔石吸收进去。
这个过程，罗蕾露进行操作的时候一下子就结束了，所以没来得及仔细观察。
刚看见光亮，就已经结束了。
虽然是不可思议的景象，但也并不是什么很特别的东西。
罗蕾露看着这边点了点头。
就是说，目前还没有问题，魔杖的制作正在顺利进行的意思吧。
 
 
过了十分钟左右，魔石将魔法阵完整地吸收掉了，然后罗蕾露说
「......好的，完成了吧。你们两个仔细检查一下，魔法阵有没有好好得被魔石吸收进去」
 
 
是要我们拿起魔石，仔细观察内部吧。
我和艾莉婕都很好奇，话音刚落，我们就抓起魔石，放在眼前仔细观察起来。
 
 
「啊，有了！做好了！罗蕾露师傅！」
 
 
艾莉婕兴奋的声音首先响起。
好像是顺利成功了。
 
 
罗蕾露也说道
「让我看看......」
 
 
说着，从艾莉婕手里接过魔石，窥视其内部。
 
 
「做的不错，虽然魔法阵果然还是稍微歪了一点。不过没问题，第一次做到这样就很好了，艾莉婕」
一边说着称赞的话，一边摸了摸艾莉婕的头
 
 
然后转向我
「那么，你那边怎么样？」
「......嗯，这个嘛......」
 
 
支支吾吾
不，并不是有什么亏心事......真的没有。
怎么说呢，我绝对是完全照罗蕾露说的去做的。
 
 
看着我奇怪的样子，罗蕾露皱起眉头
「......喂，雷特，你......」
 
 
她摆着怪异的表情走过来，一把抢走我拿的魔石，对着阳光观察起来。
 
 
然后
「你啊......就不能稍微做点正常地事情么？这......你也知道这很奇怪的吧？」
 
 
我再次从罗蕾露手中接过魔石，看了看。那里确实浮现出有些奇怪的魔法阵。
我用罗蕾露的墨水在铜板上画了魔法阵，然后被魔石所吸收。
罗蕾露示范的时候也是这样的，但那时候魔法阵的颜色应该是原原本本被保留了下来。
可是，在我的魔石内部漂浮着的魔法阵，却浮现出绿色与黄色的发光纹样。
老实说，不是很让人喜欢的颜色。
 
 
「......不很好看呐」
我这样碎碎念的时候，罗蕾露说到
「问题的关键不在那里。不，也不是没问题。如果魔力性质偏向于神灵的加护，偶尔也会出现这种奇怪的情况。你的情况来说......差不多就是这样吧？」
 
 
那个，我说，我也不是不懂这些事情啦。
我拥有圣气，也就是受到过某种神灵的保佑，同时也持有魔力，成为不死者或许也产生了一些微妙的影响。
倒不如说，既然发生了这种事，应该断定是有影响的。
 
 
我连一般的炼金术都做不好么......有点难过啊。
「果然.....这个很糟吗？」
「......不，确实是罕见的现象，但也不是完全没有前例。先天的魔力性质有偏向的人，同时拥有圣气加护也不少。这样一来，法杖的性质也产生变化。只要做好心理准备就没问题了」
 
 
看样子，虽然并非没有任何问题，但我也不是学不了炼金术。
我觉得这样的话，也没什么问题。
不过魔杖的性质会有变化嘛......
问题在于有多大程度的不同，但不做好魔杖拿来用一用是没法知道的。
 
 
「雷特的魔石让我看看」
 
 
我正思考着的时候，艾莉婕这样说道，我看向罗蕾露。
因为担心这种不标准的例子会不会对新手有什么不好的影响。罗蕾露点了点头，我就把魔石交给了艾莉婕。
 
 
艾莉婕看了看魔石，说
「哇，真漂亮。我是普通的黑色魔法阵，总觉得有点羡慕」
 
 
......真是天真无邪啊
被治愈了。
 
 
虽然我也明白自己的特殊性，但在有些小事上，这种特殊性往往会打击到我的自信心。
虽然也不是什么严重打击，过上两天就能恢复原状了，但是还是觉得有点悲伤寂寞，我果然已经不是人类了。
无法熟睡的时候，小伤几秒钟就能痊愈的时候，都有这种感觉。
但是现在，艾莉婕的话驱散了这种心情。
多么好的徒弟啊！
都弄不清楚哪边才是该鼓励对方的一边了......
我一边打从心底里这样想，一边继续开始制造魔杖。
剩下的就只有木杖的部分了。
 
 
------------
 
 
作者后记：
 
 
说这话就把魔杖做好了，但看来还需要两话
实在抱歉。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
说这回就把魔杖做好了，但看来还需要两话
哇哈哈哈哈哈骗到你们了吧。o(*≧▽≦)ツ┏━┓
 
 
 
 
 
 
  

【第175篇 下级吸血鬼与人偶】 
[【第175篇 下级吸血鬼与人偶】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「剩下的就是，杖柄的制作、以及魔石与杖柄的结合了。其实现在这样差不多就算是完成了，但是那样的话用起来不太好①呐......」
罗蕾露这么说，艾莉婕歪头问道
「这是什么意思？」
「啊，以魔术触媒而言，只有魔石也没问题。不过，装上杖柄的魔石，魔力比较容易控制，增幅率也会提高，所以杖柄不仅仅是为了美观才装上去的哦」
 
 
没有杖柄的话，也可以只用魔石作为触媒吧。
杖柄为何是必要的呢？
 
 
罗蕾露继续往下说
「这次做成的魔杖，虽然只用魔石和装上杖柄性能差别不大，但越是高等级的魔杖，差异就越明显，因为往往会对对杖柄进行各种加工。例如在芯里插入其它素材，配置多个魔石使之相互干涉等等。魔杖的柄，怎么说呢......就像魔术触媒的载体一样」
 
 
但是这样一来，又产生了新的问题
 
 
艾莉婕当即问道
「那么，比起戒指型的魔术触媒，杖型的性能会更好吗？」
 
 
戒指上恐怕很难安装多个魔石。
一定是想到了这一点才问的。
而且，某种意义上这种看法是正确的。
 
 
罗蕾露摇摇头，说到
「不，不一定是那样。从制作的难易度来讲的话，杖型会比较简单吧。但戒指上也可以安装多个魔石。我们今天用的矿山哥布林和地亚龙的魔石体积比较大，所以很难一齐装上去吧，但魔石有很多不同的装类，有些魔石很小，可以在戒指上装多个。如果是用那种大小的魔石，就没有问题了」
「但是，如果有小型魔石的话，魔杖上不是能装很多很多么？」
「这话也不能算错......不过，问题在于，魔术触媒使用的魔石数量是有限的，并不是只要有位置，就能无限制地增加。一般是一个，好一些的杖有二个，被称为逸品的有一部分会装上三个，极高等级的有些装有四个，就是这样。迷宫产的话也有魔石更多的，如果是传说级的名匠，可能不止这个数量，但是一般的炼金术师，再怎么努力也只到三个为止了。如果能够稳定地制作出装有四个魔石的魔术触媒，就可以靠这个手艺赚钱养家了。把这个当作目标也不错？」
 
 
这绝对办不到吧，我可不会以这种看起来就无法实现的事情作为自己的目标，艾莉婕大概也是这样想的吧。
 
 
但是，她似乎突然有点在意，对罗蕾露提问
「那罗蕾露师傅能装上几个呢？」
「我吗？我的话......是秘密。但是，告诉你一点也可以，装三个上去是不成问题的」
 
 
听起来似乎装四个也办得到，但她并没有这样断言。
......嗯
以罗蕾露的性格来说，很微妙啊。
做不做得到都有可能
 
 
艾莉婕似乎还想问什么，但罗蕾露说
「好了好了，继续做魔杖吧，杖柄可不容易做，必须集中精力才行」
 
 
最后也没能问出个所以然。
但是艾莉婕也没什么不满，就这样又拿起了灌木灵的木材
对艾莉婕来说，罗蕾露是个很厉害的人。所以三个也好，四个也罢，并没有什么差别。
对我来说也差不多。
灌木灵的木材，采回来就放在那里没有处理过，看起来就只是一截普通的原木而已。
 
 
「把魔力注入木头的表面，然后想象着剥落注入魔力的部分，就这样剥下所需大小的木材。这回有相当多的材料，所以失败了也能重来。总之你们先做一次试试吧」
 
 
我和艾莉婕点点头，开始工作
实际做起来，果然不出所料，我很轻易地就剥下了制作木杖所需大小的木材。
而艾莉婕有时只能剥下很小的木片，有时让木材弯曲过度，有时候又只剥下了树皮。陷入了苦战啊。
即便如此，失败几次之后，还是成功拿到了合适大小的木材。真是厉害啊。
 
 
「好，下一步是成型。也就是要把木材变成魔杖杖柄的形状。同样把魔力注入剥下来的木材，进行压缩，使其成型。一下子上手去做的话果然还是会失败的吧。艾莉婕就用刚才剥落失败的木材，先尝试一下比较好，习惯之后再进行正式制作。明白了吗？」
 
 
艾莉婕点点头
那我呢？......我这样想着看向罗蕾露，她摆出一副「你就自己该干什么干什么好了」的样子。
因为从刚才开始就一直很顺利，所以就不一一仔细教导我了，而是优先对艾莉婕进行指导。
这是正确的判断吧。
我本来就喜欢自己做各种事情。
 
 
已经明白了制作方法，那接下来就是进行尝试了。
尽管如此，直接使用之前剥下的素材果然不太好吧。所以我从剩下的木材中剥下几块差不多大小的，用来进行成型作业的练习。
总之先多做几个看看吧。
感觉就像在玩粘土一样。
......因为是在进行成型的练习，所以不一定非要做成杖的形状。
我一边这样想着，一边对木材注入魔力，试着进行塑性。
这样做出来的东西是......
 
 
「喂，你们两个都看看，是不是做的挺不错的？」
 
 
我叫艾莉婕和罗蕾露两人来看，他们都十分惊讶的样子。
 
 
「雷特竟然能做出这样的东西来，明明我只是勉强做出杖的形状就已经竭尽全力了......」
 
 
说着这样的话的艾莉婕，手上握着一根魔杖形状的木头。
看来是成功做出来了啊。
 
 
而罗蕾露这边则是
「......这个连我也不容易办到哎，如果换个模特的话，不就能拿去卖钱了么」
一副傻眼了的样子
 
 
艾莉婕和罗蕾露视线前方摆着的，是我仿照二人身形制作的木制人偶。
稳稳地站在桌上
罗蕾露人偶是拿着魔杖，摆出释放魔法的造型，帅气~
艾莉婕则是在礼拜堂向东天教的神灵跪拜，进行祈祷的造型。有种庄重的感觉。
嗯，做得不错......
这样自我满足着
 
 
「认认真真去做课题！这个我没收了」
这样说着，罗蕾露把两个人偶都收走了
「艾莉婕，这个给你」
亲手把艾莉婕人偶送了出去
 
 
太过分了！
虽然一瞬间这样想了，但是在授课过程中，把课题放在一边，擅自以他人为原型制作木偶。我也没资格说出这话来。
虽然也可以说成是在进行课题的练习，但在罗蕾露看来，就只是在玩吧。
说到底，能做出这样的东西来的话，木杖什么的应该能轻易完成吧。
实在是太对了。
不务正业了
实在抱歉
我急急忙忙地把材料做成木杖的形状。
 
 
「啊，那接下来呢？」
这样用开朗的声音问道
 
 
罗蕾露看着我，又露出了傻眼的表情
「......好吧。接下来是最后的步骤，魔石和魔杖的结合。二位再努力一下吧，就差这一步了」
这样说道
 
 
------------
 
 
Alice注;
 
 
①不太好，原文「格好つかない」
「格好」这两个日本汉字写作假名的话就是「かっこう」
常看日本动画的朋友一定很熟悉，「卡酷亦~捏」的卡酷，就是这俩字了
这个词语的意思是样子、外形、装束打扮或者情况、状态
原文中的意思应该既有「外形」也有「状态」的意思，因为没有杖的魔石，既不好看，也不好用呢
 
 
 
 
 
 
  

【第176篇 下级吸血鬼与线】 
[【第176篇 下级吸血鬼与线】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......魔石和魔杖的结合你们刚才也看过了，所以不再说明也可以吧」
「喂喂，稍等一下。使用魔力来让杖头变形来固定魔石，这点我明白。不过，那个哔哩哔哩的电光是怎么一回事呢？」
我马上进行提问
 
 
罗蕾露笑着回答
「嘛，就是会有那样的现象啦。说来话长啊」
然后
「那道光还蛮重要的......刚才直接做好了，但原本魔石和魔杖的结合包含了几道工序。现在开始一一说明。首先第一步，让线穿过魔杖」
「线？那是什么意思」
艾莉婕问道
 
 
「就是字面的意思。简而言之，就是魔杖中的魔力通路。嘛，就算什么也不做，魔力也能通过，但是那样的话效率会非常低，所以才有了这个工序。将杖中原有的魔力通路收束起来、拓宽、理顺」
 
 
说的话倒是能够听懂，但是该怎么做就想不到了。
艾莉婕也差不多吧
 
 
她带着微妙的表情提问
「......那么具体该怎么做呢」
「虽然听上去很抽象，但实际做起来并不会那么难。和刚才让魔杖成型的时候一样，让魔力从下端开始，慢慢地通过魔杖，仔细感受一下杖里的魔力流动」
 
 
我和艾莉婕就照她所说的，像刚才一样往自己制作的木杖里流入魔力。
就这样，感觉魔力从下端开始向着杖头，一边扩散一边流动着。
魔力就好像是在有很多支流的水路里流动一样，不断流向其他方向。
效率很低，说得就是这么一回事么，确实没错啊。
 
 
艾莉婕似乎也感觉到了这一点
「这就是所谓的「线」么......？」
这样向罗蕾露提问，她点点头回答
「没错。你也知道，现在这只是一块杖柄形状的木头，内部的线向各个方向延伸、弯曲。直接拿来做魔杖的话，就只是一跟什么意义也没有的棍子而已。为了不变成那样，必须先整理好杂乱的线。做法的话......与成型时候很相似，注入魔力，让线移动，收束起来，并将其理顺。从尾端直通杖头。办得到么？」
 
 
虽然不知道办不办得到，但是方法听明白了。
我和艾莉婕点点头，开始着手进行作业。
做起来确实如罗蕾露所言，和刚才成型时候的感觉很相似。
虽然因为是要移动魔杖内部看不见的线，所以难度有所上升，不过基本的做法都是一样的。
不过，杖里的线该说是乱七八糟还是什么好呢，向各个方向杂乱无章地延伸着，真是既无聊又麻烦，还需要高度集中力的工作啊。怎么说呢，就好像是打火锅时撇掉浮沫①的工作一样。
即便如此，这种简单重复的作业我并不讨厌。
因为身为人类的时候，每天都在水月迷宫里不停地狩猎着同样的魔物，早就习惯了这种单调的工作。
这种程度的话不算什么。
但是艾莉婕嘛......
看起来相当烦躁啊
 
 
罗蕾露看到她这样
「......碰到麻烦了么？」
 
 
被问之后，她显得有些慌乱
「没，没有......那个」
支支吾吾起来
 
 
罗蕾露笑着对她说
「我理解你的心情。第一次做魔杖的时候，我跟你现在也是差不多的样子。那时候我当着师傅的面把木杖给扔出去了呢」
 
 
说出了惊人的过去。
 
 
「但是，不光是烦躁......」
艾莉婕露出一副做不来的表情碎碎念着
 
 
罗蕾露继续说下去
「哎呀，就是这么麻烦的工作啊。但是，这同时也是关系到魔杖性能的重要工作，请加油吧」
「是」
 
 
艾莉婕打起精神回答道，然后就这样继续进行作业。
静下心来，全神贯注努力着
......但我比起这个还有更在意的事情
 
 
「……那个师傅后来怎么样了？」
我这样悄悄向罗蕾露问道，罗蕾露把嘴凑到我耳边
「怒火冲天啊，超可怕的......再也不想回忆起来了」
打了个哆嗦
 
 
虽然我很好奇让罗蕾露说出这种话的师傅是什么样的人，但是和我一样，罗蕾露也不常说起来这里之前的话题。
还是别刨根问底比较好
经过一番努力，我和艾莉婕终于完成了整理线的作业
完成之后......
 
 
「……好，干得不错」
罗蕾露检查了我和艾莉婕做出的木杖，然后点点头
继续说下去
「你们俩都是第一次，做得很棒。艾莉婕把线理得很直，雷特嘛......还是一样很擅长细致的工作呢，一点乱绪也没有留下啊......」
 
 
艾莉婕听到这话
「让我看看」
这样说着，向罗蕾露借过我的魔杖，流入魔力
 
 
然后
「......哇！这是什么，和我的完全不同」
露出吃惊的表情
 
 
罗蕾露笑着说
「可能吧，但也不要沮丧。看刚才的木偶就能明白，这家伙相当擅长进行细微操作。那种事情就算是我也做不来啊。把木杖内的线理顺到这种程度，可是相当辛苦的呢」
「即使对师傅来说也很难么？」
「该说难好还是说麻烦好呢。做过了的话应该明白吧，只要沉下心来去做，总会做得到的。不过想在短时间内做到这种地步就不太可能了」
然后罗蕾露改变了话题
「哎呀，这个就说到这里吧。接下来是最后的工序，杖和魔石的结合。这一步有点困难，因为需要两只手同时操纵不同的魔力啊。左右无所谓，一手拿起木杖，另一只手拿魔石，同时注入魔力。木杖的线如果理顺到一定程度，就能看到刚才那种发光现象了。魔石也一样，不过这边没有线，所以会整个发出光来。将两者靠近的话，就会相互吸引进行结合，不必刻意干涉。另外，我刚才把杖和魔石都漂浮起来进行操作，但那是相当高超技巧。那么就动手试试吧」
 
 
于是，我和艾莉婕拿起木杖和魔石，开始注入魔力
 
 
------------
 
 
真的非常抱歉
下一话一定能做完
 
 
另外，本作的点击量超过了两千万
感谢大家捧场
今后也请多多关照
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①撇掉浮沫，原文「灰汁を延々と掬っている」
排骨等肉类在焯水的过程中，水面上会飘起一层黄白色的沫子，看起来比较脏
日本人把这一层浮沫叫做「灰汁」
虽然实际上浮沫是由脂肪、蛋白质等组成的，但会导致高汤变得腥臭，所以一定要撇干净哦。
撇浮沫，就是要用勺子或者铲子把表面那一层泡沫捞掉，还不能损失过多的汤，很令人烦躁呢。
 
 
 
 
 
  

【第177篇 下级吸血鬼与完成】 
[【第177篇 下级吸血鬼与完成】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
对木杖开始注入魔力大约十秒钟之后，杖头发出了哔哩哔哩的电光。
 
「罗蕾露，这样没问题吧？」
我这样问了之后，罗蕾露点点头回答。
「哦，很不错。接下来对魔石注入魔力，直到变成刚才我做示范时候那样为止。木杖就这样维持住魔力。能行吗？」
 
大概没什么问题
就像是用左手和右手分别做两样事情，如果是没有这方面天赋的人来做的话，恐怕会费上很大的力气吧。
不过在这方面，艾莉婕做得还不错。
虽然比我稍慢一些，但是木杖也开始发出电光。然后就这样维持住木杖里的魔力，开始对魔石进行操作。
就算对我来说，这个小姑娘也真是非常厉害啊。
 
「做过的话应该能够明白，之前如果在魔石里注入更多魔力的话，就可以省去现在重新注入的麻烦了。下次做的时候，可以尝试一下」
「原来如此......」
我对罗蕾露说的话点了点头。
 
艾莉婕则是正在集中注意力进行魔力注入的作业，似乎没有回答的余裕。
怎么说呢，可能比较难理解，但就像是一边用右手丢手玉①，一边用左手写信一样。
就像是本来就很困难的作业，还要一边分心干其他事情一边完成。
我一边想着这样的事情一边继续作业
 
「哦，魔石这边也做得不错」
 
魔石也开始发光了
不是像魔杖的光那样向同一个方向发出 ，而是照亮了四周。按罗蕾露所说的，这属于正常现象，所以算是成功了吧。
 
罗蕾露仔细看了看我的魔石，说到
「可以继续了，接下来就是要把杖和魔石结合在一起......」
 
我按照指示，将发光的魔石靠近杖头
 
「这样把他们连在一起就好了么」
「又不会用粘合剂去粘。改变杖头的形状，将魔石嵌入、固定。注意不要把线弄断，这里会有点难，要多加小心哦」
「用什么样的形式嵌入都没问题么？」
我有些在意地问，罗蕾露点点头
「嗯，在这方面下功夫的人也很多。不过第一次的话，简单固定住就好了......」
我们正说到这里
「师傅！」
艾莉婕突然叫了起来
 
看样子她的魔石也开始发光了
 
罗蕾露对我说了一句
「那祝你好运咯」
就走过去开始指导艾莉婕。
 
我也该专心继续进行自己的工作了。
话说回来，杖头的形状什么样都可以的话......
确实，在装备店里见到的魔杖头有各种各样的形状。
如果不是这样的话，也不会有那么多种类了。
但是，不知道能做到什么样的程度
总之，我先大体做出轮廓，然后慢慢地改变形状。
感觉上可以做到相当程度的操作呢
但是也有极限，变形超过一定程度的话，感觉内部的线快要断开的样子。
弯曲得越厉害，就越觉得快要断开
不过，有这种程度的可塑性的话，感觉能做出不少东西来......
于是，我开始专心致志地进行杖头的加工
 
◇◆◇◆◇
 
「好的，这就算是完成了，艾莉婕有好好努力过了呢」
 
从旁边传来了这样的声音，我扭头一看，发现艾莉婕手上握着完成的魔杖。
魔石被牢牢固定着，能够感受到与刚才不同的，魔导具特有的安定的魔力波动。
 
「这就是，我的魔杖......」
 
艾莉婕一脸开心地注视着自己的魔杖
 
罗蕾露对她说
「接下来我们就去试着放几发魔术吧，雷特也一起来。喂，雷特，你做好了吗......？」
这样一边说着，一边转向我这边，然后一下子睁大了眼睛，露出了惊讶的表情
 
「......你啊，又来这出」
说出这种话来
 
「你在说什么呀？」
 
顺着她指的方向看去，是我做的魔杖。
 
「就是那个，那个魔杖头。你还真能做出来这种东西......」
开始喃喃自语起来
 
我的魔杖刚刚做好，和艾莉婕的魔杖几乎是同时完成的。
明明我先开始最后的工序，但完成的时间却差不多，是因为我在制作杖头上下了很大功夫。
艾莉婕也开始有些在意，从罗蕾露身后探出头来，瞧向我做的魔杖
 
然后
「哇，那是什么！做的好细致啊......」
这样大吃一惊
 
罗蕾露拿起我的魔杖左右端详
「......龙衔着魔石啊，而且龙的部分雕刻得这么细致。一般来说，杖头的装饰不是完全通过魔力操作来完成的」
 
我做的魔杖头，是龙用嘴叼住魔石的形状。
因为还挺困难的，所以花了不少时间。
顺带一提，准确地说不是龙，而是「那只龙」②
是吃掉我的那只龙。
大概因为是人生结束的瞬间吧，那个样子在我脑海里刻下了深深的印记，我不知为何就想要把它做出来了。
老实说，我觉得这种爱好真是奇特
罗蕾露似乎也是这样觉得的，明明被吃掉了，却还是选择它的样子来制作杖头，真是奇怪的感性。那个眼神似乎在这样说着。
 
但是，这属于不方便当着艾莉婕的面说的事情，所以我改变了话题
「魔杖头不完全是通过魔力操作来做的，这是怎么回事？」
「啊......杖头的装饰，通常是在成型的阶段，特意把杖头部分加粗加大，等制作完毕后再用雕刻的方式来进行修饰」
「为什么要故意去做这种麻烦的事情？」
 
用魔力的话更能自由地操纵形状，应该会更轻松才对。
 
罗蕾露用手扶着额头
「在某种程度之内的话，用魔力操作也行得通，但是如此精细的形状，一般是不可能做到的。不熟悉魔力的细微操作的话，雕刻能够做出更加漂亮精致的外形。但你是......」
一脸无语的表情③
 
「雷特很厉害吗？」
艾莉婕这样问道，罗蕾露回答
「唉......也是呐。一言以蔽之，非常厉害。当然，一流的工匠或许也能做到这种事情。但雷特今天是第一次做这个，虽然一直知道他是个很灵巧的人，不过竟然能在我的专业领域做到这种程度......这种灵巧程度还真是超乎想象啊」
「......那个，抱歉」
我不由得说出道歉的话来
「没什么大不了的。倒不如说，真是干了件了不起的事情啊......下次做魔杖的时候，就让雷特来加工杖头好了。那样的话......」
低着头嘟囔着什么
然后突然抬起头来
「算了，不管怎样，你们两个都完成了魔杖。两边都没什么问题，那么接下来，就实际用一下吧，试试看它们作为魔杖的性能如何」
 
「是！」
艾莉婕马上这样元气满满地回答了。所以我也没来得及问清楚刚才罗蕾露到底在嘟囔些什么。
 
------------
 
Alice注：
 
①手玉，原文「お手玉」
辞典：小さな布袋に小豆などを入れた玩具。これを数個、歌に合わせて投げ上げたり、受けたりして遊ぶ。また、その遊戯
在小布袋中装满豆子制成的玩具。亦指一边唱歌，一边配合节拍将几个这种玩具向上抛起并接住的游戏。
这个词还有另外的意思：野球で、ボールをしっかりとグラブに収められずに一、二度はじくこと。
指在棒球中，野手未能接稳球，让球在手里弹起了一两次。（就是球飞过来，没接稳，往上弹飞了，再次接住）
 
②这句话原文是「竜ではなく、《龍》だ」
直译：不是竜，而是《龍》。
关于「竜」和「龍」的差别嘛
首先，这两个字作为中国古汉字有着明确的修辞界限，涉及到古代宫廷礼法
「龍」，是天子衣冠上才能装饰的五爪中国龙，而「竜」，则为三爪（一说四爪），装饰于诸侯的衣冠
也有说法是这两个字分别指雌雄的龙。
不过日本从唐朝学去这两个字之后，其意思产生了变化
时至今日又受轻小说等现代文学的影响，说法就更加繁杂无统。
诸如中国龙和西方龙，高等龙和低等龙，爬行类飞龙和真正的古龙......
至于文中是哪种意思，就非常难以琢磨了，我想只是用于区分特定的「那只龙」和泛指的「龙」这种魔物吧
如有异议，还请不吝赐教
 
③无语的表情，原文「あきれ顔」
「あきれ」有不同的日本汉字写法「呆れ」、「厌きれ」、「饱きれ」
呆然、惊讶、发愣、吓傻这样的意思
 
 
 
 
 
  

【第178篇 下级吸血鬼与魔杖的试用】 
[【第178篇 下级吸血鬼与魔杖的试用】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
说是要试用一下魔术，我还以为是要当场进行实验呢，但罗蕾露却说
「在家里太危险了，我们还是出去进行实验吧」
 
 
于是我们来到了别的场地
话虽如此，也不过是走到了城郊的空地上而已。
 
 
「这里就好了，就算弄出爆炸也不会有人来抱怨什么的」
罗蕾露这样说着。不过如果真的爆炸了的话，这块土地的主人会不会生气呢？
 
 
这块空地相当宽阔，可以看见远处有一座房子，是觉得如果这么宽广的话，就算弄出爆炸也不会被发现吧。
 
 
不过还是问一句
「如果爆炸了，不会有人过来阻止么？」
「我不会阻止哦。因为这里是我的所有地」
「哎？」
 
 
这可真是超出预想的回答。
不过这样一来就明白之前罗蕾露为何会摆出一副「什么也不必担心」的态度了。
因为是她的所有地，所以确实什么问题也不会有。
虽然打开通往魔界的大门，召唤出大量恶魔袭击街道的话，果然还是有很大的问题，不过我也没打算做那种事。
应该说根本不知道怎么做到那种事。
那种事属于魔术师传说中才会发生的事故。
 
 
「......有些实验不太方便在家做，我就特意买了块地。因为离市中心很远，交通也很不便，所以才会这么广阔」
 
 
罗蕾露是这样解释的，但毕竟是这么宽广的土地
肯定便宜不到哪去吧。
这家伙，真有钱啊......嘛，我早就知道她很有钱
从之前开始就有的谜之财力
之前的房子也是随手买下来的，并不是什么值得吃惊的事情。
总而言之，现在可以不用顾虑地进行实验了。
不过，是危险到要特意来这种地方进行的实验么？
明明只是试用一下第一次做出的魔杖。
 
 
我有些在意地问
「呐，第一次做出来的魔杖有这么危险么？」
 
 
罗蕾露回答
「一般来说，不会有危险，在家里进行也没什么问题。不过你的情况有点特殊啊......魔力操作也非常熟练，大概没什么问题吧。艾莉婕的魔力也非常多，说不定会一不小心控制不住。总之我希望你们可以在这里试用魔法」
 
 
魔力量大的话，比较难以调整。也就是说，用魔杖使用魔术和不用魔杖的感觉有相当大的差异吧。
因为魔杖原本的作用就是辅助操作魔力，并且增幅威力。
辅助的部分姑且不论，增幅这边有些令人担心。
不小心调整失误的话，说不定会造成严重后果。
 
 
「算了，不管怎样，你们两个都来试试吧。初级魔术已经教过了，就试用一下那个吧。那样的话最能简单地掌握杖的性能」
 
 
我和艾莉婕点点头
 
 
「那么......艾莉婕先来吧。还记得怎么咏唱么？」
「是，还记得！」
「很不错的回答，那我和雷特就先离开一段距离，准备好之后会告诉你的」
「是！」
 
 
然后，罗蕾露和我来到稍远的位置上，罗蕾露高声对艾莉婕喊「可以了！」
 
 
艾莉婕点点头，举起魔杖，开始咏唱
「火啊，以我的魔力为粮，显现于此......《点火》！」
 
 
于是，艾莉婕体内充满的魔力开始收敛并流向魔杖。
魔力逐渐聚集、膨胀，紧接着，从魔杖的尖端冒出一道火花。
......不，不仅仅是火花，应该说是火焰
真的是初级魔术么，让人想要这样问的大小
之前还是只能在指尖上放出小火苗的，如今已经可以放出火把程度的火焰了。
 
 
「这，这个......」
 
 
艾莉婕看到这么大的火焰有些害怕，所以罗蕾露走近，咏唱了什么，把火焰熄灭了。
然后，艾莉婕露出了松了一口气的表情。
 
 
我也走近艾莉婕
「很厉害啊。初级魔术原来能制造出那么大的火焰啊......」
「吓了我一跳......」
 
 
她似乎还有些紧张。
 
 
罗蕾露听了我们的对话，说到
「看来是有什么误会，先说一下，一般可不会放出那么大的火焰哦。之前也说过，艾莉婕本来魔力量就很大，所以才能有这种大小。即使魔力量很大，大部分初学者也做不到那样。但是有魔杖的辅助就不一样了，可以轻松制御魔力，简单使出魔术。嘛，虽然也不全都是好事......」
 
 
艾莉婕很在意的样子问道
「有什么坏处么？」
 
 
罗蕾露回答
「嗯，总是依靠魔杖辅助制御的话，就会渐渐变得离不开它。到最后可能变成没了魔杖连魔术都放不出来」
「那......不是很严重么」
「没错，可以说是致命的。怎么说呢，作为魔术师，战斗的时候不得不经常用到魔杖。最近的年轻人甚至有的只学过运用魔杖来放出魔术，因为那样比较轻松。就这样拿着杖练习魔术，直到能够独当一面......怎么说呢，有些微妙啊，冒险者这行当也渐渐变味了呢。真是令人叹息」
 
 
年轻人什么的，明明自己也很年轻。
本想吐槽一下，但现在正说着严肃的话题，所以还是算了。
因为已经快要超过适婚年龄，说不年轻的话也勉强可以吧。
不过我和她年龄相差无几，这样说的话感觉自己也有些不妙啊。不过比上不足比下有余嘛。
 
 
「但是在马路特街上看到魔术师使用魔术，怎么都是不用魔杖的呢？」
艾莉婕这样问道
 
 
罗蕾露点点头
「啊，偶尔有买了东西后，用魔术把东西浮起来带回去的啊。第一次见的时候挺意外的呢，帝国从很久之前开始就已经看不到这种光景了」
 
 
所谓帝国，就是指罗蕾露的故乡——雷鲁姆特帝国吧。（之前译「雷鲁门多帝国」太囧了，改之）
是很厉害的文化大国，魔术应该也比较先进。这么说，不用杖的魔术是比较微妙的么？
 
 
「为什么帝国会变成那样？」
罗蕾露回答我
「刚才我们只说了魔杖的缺陷，当然也有优点。精细的操作，有魔杖的话会更容易。大范围操作也是一样。帝国对魔导兵器和魔道具的研究非常盛行，因此魔术师总是离不开魔杖。总是在用，就渐渐变得依赖魔杖了。而且，将来也要一直使用的话，从最初开始就练习使用魔杖的方式会比较有效率，有这种想法的人也越来越多。结果就变成现在这种感觉了。当然，没有魔杖也能用魔术的人也有很多......不过那样一来，就很难加入帝国魔术师的主流了啊。就像我一样」
 
 
这算是过于便利的道具的宿命了吧，我这样想着
不过，会难以加入主流魔术师的行列啊......罗蕾露会离开帝国，也是碰到过各种各样的事情吧。
 
 
然后罗蕾露改变了话题
「算了，这话题就到此为止吧，现在是在说你们的魔杖。虽然说了些坏话，但它们依旧是便利的道具。雷特，轮到你了。和之前一样，我和艾莉婕先离开一段距离咯」
 
 
听到这话，我点点头。
 
 
 
 
 
  

【第179篇 下级吸血鬼与擅长的属性】 
[【第179篇 下级吸血鬼与擅长的属性】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......喂，是不是跑太远了？到底是把我当成什么了啊......」
 
 
忍不住发出这种声音也是没办法的。
说是要稍微离远一点，但罗蕾露和艾莉婕两人现在跑得远远的，来起只有豆粒般大小了。
与刚才我和罗蕾露与艾莉婕拉开的距离相比，差不多相差了十倍左右。
我有这么可怕么？
不由得这样想了。
不过我是不死族的吸血鬼，确实挺可怕的，稍微有点理解。
 
 
「......可以了！雷特......！！」
 
 
罗蕾露的声音从远处响起。
似乎可以开始使用魔术了。
相隔那么远的话，应该不可能对那两个人造成什么伤害了吧，仔细想想的话，也许对我来说也是这样比较好。
总之，先试试看吧。
魔术和刚才艾莉婕使用过的一样，生活魔术《点火》吗。
之前已经看过了，很容易就能想象出来，应该会简单成功吧。
魔杖可以提高魔术师的控制力，魔力也会被增幅，不会失败的。
剩下的就是威力的调整了......不过那个总得用过一次才能明白。
老实说，我并不是没有用过魔杖。
只是，那是我还活着时候的事，当时我的魔力就只有麻雀的眼泪那么一点点。
没怎么享受过魔力增幅带来的恩惠。
就算把雀的眼泪加倍，也还是只有几滴而已。
但是，现在的我......
论魔力量和当时相比已经不可同日而语了。
用起来的感觉也会有相当的不同吧，这一点是可以想象的。
有点期待啊......
我一边这样想着，一边使身体充满魔力，然后集中在握着魔杖的手中，将魔力注入魔杖。
然后是咏唱。
 
 
「火啊，以我的魔力为粮，显现于此吧......《点火》」
 
 
一瞬间，魔杖尖端冒出火来。
有一种魔力被魔杖大大增幅了的感觉，我慌慌张张地收回了一部分注入的魔力。
但是，火焰还是没问题地放出来了，熊熊燃烧着。
......周围没什么建筑物真是太好了。
罗蕾露之前跑得那么远，看来是正解啊。
虽然对魔力的控制很有自信，但这下还真是有点失去信心了。
看来需要好好练习一下魔杖的运用了。
但是，即使如此，我也没有像艾莉婕那样，被突然出现的火焰吓得惊慌失措。
这是因为我比艾莉婕更年长的缘故吧。
话虽如此，我也才二十五岁左右。
冷静下来，停止注入魔力，同时调整残余魔力燃起的火焰，我就这样看着继续燃烧的火焰
几秒钟之后，火焰熄灭。我向远处的罗蕾露和艾莉婕挥挥手
 
 
「已经没事了！」
喊了一声
 
 
我喊完之后，两个人还仔细观察了一阵我说的话是不是真的，确认安全之后才敢走近。
真是慎重啊......不过，这种程度的慎重也是必要的吧。
魔杖走火，这种事情有时候也是会发生的。魔力有时会因为一些异常状况而残留在魔杖里，引起一些奇怪的现象。
需要谨慎确认一下会不会发生这种事情。
 
 
「雷特的《点火》好厉害啊！」
艾莉婕说。然后罗蕾露也说到
「果然离远点是正解啊。靠太近的话搞不好就被烧成炭了」
 
 
实际上，就算没离那么远，罗蕾露也会张开结界，所以也不会发生什么严重的事故吧。不过也不能那么说。
她说的是正论。
 
 
罗蕾露继续往下说
「不过......以《点火》而言，刚才的魔术是不是有点大过头了？魔力量虽然很大，但本来，那应该不是像这样喷出火焰的魔术吧」
「是吗？不过实际上就如你所见」
「确实啊......雷特，也试试其他魔术吧。生活魔术的《水》还记得吧？」
罗蕾露向我提出了建议。
 
 
《水》是能够生成一杯左右净水的，对于冒险者来说很实用的魔术，是之前的我以极少的魔力能够发动的魔术之一。
从罗蕾露的提案中能看出她的想法
 
 
「啊，原来如此......是想要试试看其他属性的魔术是不是也会有一样的效果吧」
 
 
各人有会有擅长的属性。
虽然基本上人们都能使用各种属性的魔术，但往往会有一个偏向、擅长的属性，就是这么回事了。
为什么会有这种情况呢，理由也有很多。举个例子，出生地附近有火山的话，有可能那个人就会特别擅长火属性。
另外，神灵的保佑也会有所影响，给与保佑的神灵的属性就会变长那个人擅长的属性。
以我来说......是得到了植物系神灵的护佑，倒不如说感觉会变得不擅长火属性才对。不过看来并没有变成那样啊。
虽然有些不可思议......但总之，我想，罗蕾露是想判别我的属性偏向吧。
我点了点头，那么就试着放一发《水》看看吧。
为了慎重起见，艾莉婕和罗蕾露又一次跑得远远的。
.......总觉得有些无法释怀，但以刚才的结果来说，也是没办法的。
听到罗蕾露发出的「好了哦」的声音后，我开始咏唱咒文。
 
 
「......水啊，以我的魔力为粮，收束于此吧......《水》」
 
 
生活魔术的咏唱都很相似
因为是最基本的魔术，所以结构简单。
正因如此，也很容易搞混。
我被罗蕾露问还记不记得咒文时候，有点没自信也是这个原因。
这次我念得对不对呢，稍微有点担心，但很快我感觉到魔力正在向杖上集中起来，看来是没错，放心了。
然后，魔杖的尖端出现了水。
是球状的，稍大的水块。
并没有像刚才的火焰一样大得超出常理。
也就是比刚才艾莉婕放出的火焰再大一些的程度。
我维持住魔术，观察了几秒钟，然后把它消去。
看到这个后，罗蕾露和艾莉婕再次靠近过来。
 
 
「......果然，你的火属性特别强啊」
罗蕾露一边思考着一边这样说
 
 
我也是这么认为的
 
 
「水属性是这样，其他属性又如何呢......」
我有些在意，但罗蕾露回答
「其它属性啊，虽然我也很想让你都试一试，不过今天试用过两个咒文了。我教你咏唱的话应该能够马上学会，但仅仅生活魔术就有这么可怕的威力，今天还是到此为止比较好吧」
 
 
到此为止么
确实这样比较好吧。
今天使用过的两个魔术是我相当熟悉的，所以能很好地控制，但新学的魔术就很难讲能不能也一样了。
虽然觉得应该没问题，但万一出了什么意外就迟了。
不了解自己的身体能力，还是小心为妙吧。
 
 
 
 
 
  

【第180篇 下级吸血鬼与袋子】 
[【第180篇 下级吸血鬼与袋子】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
那天，我接到了苏特诺商会的联络。
「有什么事吗？」这样问了使者之后，他回答说订货魔法袋已经入手了。
想要让我前去进行确认，如果看起来没有问题的话就进行购买，不需要的话就直接拿到拍卖行去。因为说要尽快赶到，我急急忙忙做好准备，向苏特诺商会走去。
魔法袋属于贵重物品。
如果只是能装进几只猪鬼的大小的话，倒也不算什么。不过，我向苏特诺商会的会长沙鲁委托订购的，是能够装得下塔拉斯孔大小的魔法袋。
那种东西很少在市面上流通，而且一旦出现就会马上卖出去。
即便如此，还是向我发来了联络，真是感激不尽。
 
 
到了苏特诺商会之后，还是之前曾经为我带路的店员带我去了接待室。
又一次乘了电梯。
不管做多少次都很有趣啊，电梯真是个好东西。
罗蕾露家里都没有装呢......不过稍微想一想的话，私人宅邸完全没必要设置这样的东西不是么？
就算是装了电梯的苏特诺商会，这也是要投入莫大资金来购入和维护的设备。所以就算对罗蕾露说要她安在自己家里估计也会被拒绝吧。
我的梦想，破灭了......
罗蕾露的话，感觉也不是不能自己造一台出来......不过，我也没有想要到这种程度。
真遗憾，还是放弃吧。
 
 
来到会客室里，一边享受着茶和茶点，一边等待着。
桌上放着第一次见到的，黑色的板子一样的东西。这是什么东西啊，我正这样想着，店员对我说
 
 
「这是一种叫做巧克力的东西，是从西方进口的新种点心。会随着温度变化融化或凝固，所以能够进行各种各样的加工，是一种很有趣的食材哦」
 
 
巧克力吗，第一次听说啊
如果是甜味的话应该会很好吃吧，这个板子。
似乎是放在嘴里含着吃的，不过那样没关系么......
 
 
「......这样吃掉没问题么？」
「是的，当然」
 
 
被这样回答了。战战兢兢地放进嘴里，甘甜的香味和微微的苦味在嘴里扩散开来。
 
 
「太好吃了」
我不由得称赞一句，店员说
「谢谢您的夸奖」
 
 
又说要去进行准备，就先行离开了。
之后我就只顾享受巧克力了
没想到世上竟有如此美味的点心，看来我真是见识浅薄啊。
正如店员所说，这种点心会因温度而熔化，含在嘴里的话就会慢慢化开。
和红茶搭配很不错啊。
不过，比起红茶，总觉得和酒搭配起来更加合适......不过怎么说也不能就这样叫人家端酒出来吧。
嘛，这样就已经很美味了，可以了吧。
我正这样一边胡思乱想着，一边不客气地品尝点心。敲门声响了起来。
 
 
「我是沙鲁，可以进来吗？」
 
 
我慌慌张张地看了看自己的手指，被巧克力染黑了啊，赶快从魔法袋里拿出布来擦一擦。
擦完之后......啊，嘴角也一定脏了吧。虽然也一起擦了，但是看不见自己的脸也没办法确认有没有擦干净。只好改变面具的形状，盖住下半张脸。
 
 
然后
「没关系，请进吧」
我故作冷静地说到，沙鲁进来了。
 
 
「一段时间不见了啊，雷特。那之后过得如何啊？」
 
 
虽然是相当粗略的问法，不过考虑到我和他之间的关系，问的事情只会是那一件吧。
就是尼维和圣女的事情。
是担心那之后我有没有再被纠缠吧。
 
 
我向他摇摇头
「没什么特别的问题哦。当然，我没察觉到的地方就不得而知了」
 
 
就算尼维有那种程度的跟踪技术也不足为奇。
不如说，百分之百有的吧。
正因如此才能够讨伐掉那么多吸血鬼。
不过，从那之后，我也有多加小心，不要做出什么奇怪的行动来。
至少，没有做出什么吸血鬼特有的奇怪行动！那种会被尼维兴高采烈地指出来的行动。
夜间外出也尽量避免，尽可能只在普通地时间段进行活动。
前些日子虽然因为魔术训练有一些变化，但也不是什么很异常的事情。
没问题的吧。
硬要说的话，这之后我会为了旅行采购各种各样的物品......不过旅行这种事情大家都有做啊。
不会有问题的。
 
 
听到我的话，沙鲁点点头
「那就好。因为给您添了很多麻烦啊......就有些担心那之后的事情了」
 
 
这个人比普通人要忙得多，明明不必特意为一介冒险者抽出时间。但他却又一次这样与我会面，是有什么特别的理由么
不过，我觉得也没必要这么在意。
也许他单纯只是个好人而已。说到底，沙鲁是被怀疑我是吸血鬼的尼维派来的，应该不知道详细的状况。
对尼维来说，危险的吸血鬼应该尽早被发现，并在周围没有大量无关者的情况下进行捕捉，或者直接消灭掉。这些我也能理解。
但对于被狩猎的一方来说，就要尽量避免这种情况。所以吸血鬼一般都会混在普通人群之中。
根据某种手段进行判别，如果有嫌疑的话，就必须进行筛选，这也是理所应当的。
 
 
所以我说道
「请不必太过放在心上，毕竟现在我的嫌疑也已经消除了。而且，还特别为我准备了魔法袋」
我这样一讲，沙鲁立刻说
「哦，对。现在就为您拿过来」
 
 
说着，按了一下放在桌上的铃铛。
很快，店员就端着一个上面放着袋子的银盘走了进来，将盘子放在桌上，就这样转身离开了。
 
 
「这就是说好的那个？」
沙鲁回答
「啊，这就是您订购的，价值金币一千八百枚的魔法袋了......虽然想这么说」
说到这里，他突然停下来
 
 
「有什么不对么？」
我有些不安地问
 
 
沙鲁点点头回答
「嗯，稍微有点不同。不过并不是性能较差。倒不如说正相反。这个魔法袋的价值大概是金币两千到两千五百枚」
 
 
......也没有太大的不一样么。
不，性能更好了虽然是件好事，但也请考虑一下我的支付能力啊。
金币一千八百枚，也就是白金币十八枚，这可是一大笔钱啊。
虽然白金币二十枚以内都可以用尼维给的补偿金来支付，不过超过这个金额的话......真是没什么好办法啊。
是不小心流出了这种烦恼的气氛了吧。
 
 
沙鲁笑着说到
「不，我并非想让您支付两千枚金币。倒不如说，我欠了您很多人情，这次就稍微让步一些，以金币一千八百枚的价格卖给您吧。意下如何呢？」
 
 
 
 
 
  


【第181篇 下级吸血鬼与乘胜追击①】 
[【第181篇 下级吸血鬼与乘胜追击①】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
当然，对我来说，这个条件绝不能算是不好。
但是，为何会做出如此之大的让步呢......
正如沙鲁本人所说的那样，我也知道，他觉得自己相当对不起我。但就算这样，让步的幅度也太大了。
 
 
沙鲁似乎察觉到了我的这种想法，说到
「也是啊......虽然不能说没有别的用意，但我并没有什么不好的企图」
我有些疑惑
「这是什么意思？」
沙鲁回答
「首先第一点，如果给您这么大好处的话，今后，您就不会太在意上次的事情了吧」
 
 
相当诚实啊
不过，我也不得不说，他是对的吧。
虽然也有人会认为，这种事情是不可原谅的，应该在这里一刀两断。但我觉得并不至于那么严重。
那件事情是因为尼维这个特殊存在才引发的。
即使不是沙鲁，如果尼维提出请求的话，其它的商会也会做出同样的事情来吧。
罗贝利亚教的后盾就是如此强大。
与其说是成为后盾，感觉上比较像是被尼维拖着跑来跑去，没问题吧。
 
 
想到这里，我答道
「的确，我应该不会再介意了吧。也不是什么大事」
 
 
即便如此，也不能说完全不在意。
应该会变成那种一边有所警惕一边进行交流的关系吧。
一刀两断的话，这边的情报也无法入手，搞不好会发展成更加麻烦的状况。
......
 
 
「不是什么大事，吗。明白了。我只是想告诉您，我也不是什么烂好人。然后第二点，作为商人，我觉得您身上有什么特别的东西」
 
 
不如说，这才是真正的原因吧。
不过，我身上有什么特别的东西么......确实，作为吸血鬼的我某种意义上算是很有价值的，但他说的并不是这个意思吧。
应该是说某种更加抽象的东西。
 
 
「是么......我觉得自己没什么特别的就是了」
我这样说之后，沙鲁答道
「是吗？果真如此的话，就是我的的眼光出错了呢，虽然我不这么认为。而且，您说过总有一天要成为秘银级冒险者的吧？如果能够实现的话，在这里先行结识才不会有什么损失。也就是说，这算是一种投资」
 
 
他提起的，确实是我说过的话。
虽然是我的真心话，不过还以为不会被当真呢。
看来并非如此。
 
 
「如果能够成真就好了呢......因为很多人都说那很困难」
「可能是那样吧。铜级的人，就算说总有一天要成为秘银级，也只会被认为是做梦，这很正常。但是，没有目标的话就不会实现。我自己原本也是从一间小小的店铺开始，如今已经成为了这么大的商会会长。所以说世上无难事，只怕有心人②啊」
 
 
沙鲁也意外的是个劳苦人呢。
我有些在意地问
 
 
「这个店是一代建起来的么？」
「......这样说有些不太对啊。这家店原本，从父亲那一代就有了，但只是一间小杂货铺而已。应该说，是从我这一代开始规模才变大的吧。我也是从之前开始就一直在讲，总有一天要成为王国第一的大商会。——我的梦想，还在实现途中呢」
 
 
之前，沙鲁听说我是以成为秘银级冒险者为目标时，并没有觉得我是说梦话。大概也有一部分这个原因吧。
尼维......尼维在考虑什么我不是很清楚。是不是做梦什么的，感觉她不是会谈论这种话题的人。
而圣女缪莉亚丝，人如其名，是一位圣女......圣女是不会无端否认别人梦想的。
 
 
「话虽如此，我还是觉得，作为对一名怀抱梦想的冒险者的投资，这金额还是太大了一些啊」
 
 
预计售价最高可达金币两千五百枚的商品，只以金币一千八百枚的价格出售，这样算的话就是降价了整整金币七百枚。
有这么多钱的话，不是可以到死为止每天都去吃摊上的串烧了么。（A：你就这么点梦想么）
......虽然现在我可能死不了了，所以还是办不到。
总而言之，是很大一笔钱。
然而却......
 
 
沙鲁对正在思考的我说
「在您看来是大过头的金额，但在苏特诺商会看来并没有那么大。我也明白，再怎么还价，您能拿出来的金额大概就是白金币二十枚左右了。原本，魔法袋就很稀有。之前我也是打算按订购时说的金额，寻找价值金币一千八百枚左右的商品的，但恰好值这个价的东西也不会那么巧正好出现啊。所以，总算找到的就是这个魔法袋了。而且如果拿来不值那个价的商品，我作为一个商人岂不是太窝囊了么」
 
 
魔法袋确实是难以入手的物品。
以独行冒险者来说，除了和已经有的人商量之外，就只剩下参加拍卖会和探索迷宫两种方法了。
而且，基本上持有者是不会轻易放手的。
迷宫中发现的几率也非常小。剩下的就只有拍卖会一途了。
这种事情，就算对商人来说也差不多。
虽然存在着能够制作魔法袋的工匠，但都是被大规模商会所秘密掌握着的、身份不明的人。
而且，人数极其稀少。
苏特诺商会在亚兰可能算得上是数一数二的大商会，但应该也没有掌握这种工匠吧。
那样的话，就只能在别的商会里转转，或者期待从冒险者手中购入了。
很难弄到恰好值那个价的商品，就是这么一回事了。
不过，这么短的时间之内，就能搞到与我要求的差不多的商品，真是十分优秀啊。虽说超过了我能承受的金额这一点很致命。
觉得自己窝囊也有些能够理解了。
 
 
沙鲁问道
「那么，意下如何呢？要买么？」
 
 
虽然很苦恼，但这种东西实在是难以入手啊。
不能完全信任对方，但这次也算是普通的交易。
不过，在这里买了的话，之后对方搞不好会提出什么了不得的要求。
话虽如此......
 
 
我内心正在激烈交战时，沙鲁突然说
「哦，对了。这个魔法带呢，其实还有一些别的功能，就是可以改变外形」
 
 
说着拿起袋子，念了些什么
于是，魔法袋就在他手中依次变化成了皮包、背包、和箱子的外观。
这真是......
 
 
沙鲁的话还在继续
「能值这么高的价钱一部分也是因为这个功能，所以它的实际容量大概和两千枚金币的袋子差不多大小」
 
 
这种东西虽然有所耳闻，但亲眼见到还是第一次。
工匠制作的东西外观都是固定的，所以，这是迷宫出产的物品吧。
之所以能这么快拿到手，也是因为沙鲁对这种渠道非常关心的缘故。
再加上，看到这么便利的商品，我的购买欲也已经无法抑制了。
本来就打算买的，竟然还在这里乘胜追击①。
 
 
我对沙鲁说
「我买了。白金币十八枚，请确认一下」
 
 
说着，将白金币堆在了桌子上。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①乘胜追击，原文「ダメ押し」
「ダメ押し」，同「だめおし」、「駄目押し」
辞典：
1、念のためもう一度確かめておくこと。
为了谨慎再度进行确认。（再度确认）
2、スポーツの試合で、勝負がほとんどきまっているのにさらに得点を加え、勝利を決定的にすること。
运动竞技中，比分接近的情况下拿到分数，从而决定胜利。（决定胜负）
3、大勢が決まっているのに、さらに追い討ちをかけることです。
大势已定的时候，再进行追击（乘胜追击）
另外，日本人与中国人的语言习惯有所不同，这个词根据语境不同也可以用来指「雪上加霜」，亦即不好意义上的「乘胜追击」。
本话中，就是指沙鲁在雷特想买而又有所踌躇之时，追加打出魔法袋的箱子功能这张关键牌，从而成功卖出商品。
 
 
②世上无难事，只怕有心人。原文「やってやれないことはないだろう」
直译：「去做了，却无法做到的事情，是没有的吧」
 
 
 
 
  

【第182篇 下级吸血鬼与身分】 
[【第182篇 下级吸血鬼与身分】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
――浪费了呢.
 
 
斯特诺(ステノ)商会之后,手拿魔法袋时有一瞬间浮现出这样的感想.
但是我马上摇了摇头.
总之,本来就是必要的东西,性能也比金额更高的逸品阿.
假使现在不买,然而有一天也会是必定必要的东西,
所以现在有能力的时候入手才是正确的吧.
如果有这个,赚回花掉的钱也容易阿.
 
 
塔拉斯克(タラスク)再次狩猎也好,只是狩猎猪鬼也好.
不论哪个都是金币数百枚为单位的工作阿.
 
 
......总觉得对金钱感觉已经麻痹了呢.
这样考虑是对铜级来说是拿不出的金额.
那也是这也是一切都是多亏了这个特殊的身体,
对这样的事如果不感谢是不行的吧.
虽然想变回人,但又不想.
是会有那种奇妙的心境阿.
 
 
接着,这之后要做什么呢.
实际上,一个,目的是有的.
出发前,如果能够就想要解决的事.
以前因为外观的问题,无论如何虽然想做却不能做的那个,
现在的我至少外观很接近一般人.
是有这以外的存在,但是判别的方法也恐怕没有,
所说的事情是妮姆(ニヴ)已经证实了.所以现在的话,有这样的想法.
 
 
那也就是说,我的冒险者公会的身分的事情.
虽然现在的处境没问题,但是因为有什么发生的时候,
被妮姆发现就会是件麻烦的事呢.
如果可以的话,把雷特・法伊纳改成雷特・维维艾自称的事,
想要有力的保证.
在想着要为此作交涉.
 
 
是谁?
那个,当然是,马鲁特(マルト)冒险者公会的主要的冒险者公会长.
这件事是有些危险.
但是,我有胜算.
因为冒险者公会并不是这么清廉的组织.......然后那件事我.......
很了解.
所以,多半,会有办法的.
我是这样想的,脚踏入了冒险者公会中.
 
 
◇◆◇◆◇
「......雷特桑?今天有什么事吗?」
 
在柜台的席伊菈看到了在靠近的我,这样问了过来.
她的脸上浮现惊讶的表情,应该是因为现在的时间点蛮微妙的吧.
现在才来接受委托会被认为是半调子的,
若要说我是来回报任务,但是她也明白我没有接受任何委托.
不知道我究竟为什么要来公会.
是这样的.
我非常冷静地对席伊菈说.
「阿阿,有点事......能帮我联络冒险者公会长吗.
我想要与会长会面」
 
于是席伊菈惊讶地说,「雷特桑......没问题吗?雷特桑为了什么而来,
我大概想象得出来......冒险者公会长并不是天真的人呦」
 
嗯,席伊菈是察觉了很多才这么说的吧.
 
我特意与冒险者公会长会面的目的,确实是不多.
而这些目的之中最重要的,就是为了处理我的身分,
相较之下没有同样重要的事情也是能简单想象的吧.
所以才会担心你,席伊菈这样说了.
不过我摇了摇头,
 
「我是知道的.但是,我并非不是任何害处都没有.
(这句我翻好久,作者翻开覆盖的陷阱卡,我否定我否定的否定句)
总有一天还是会有与冒险者公会长商谈的可能吧」
 
这么说了.
席伊菈对此用着怀疑的表情看着我,
 
「......虽然感觉像是一定会发生坏事一样......」
 
这么说吧.
双重登录虽说不是那种会被捕程度的罪,然而是坏事没错,
这种情况下席伊菈才是正确的吧.
但是,不是重罪所以可说是总会有办法的.
虽不知道也许不能说是不用担心,(作者使用魔法卡多重否定句)
并没有那么严重的问题,我是这么想的.
 
「算了,因为做坏事的人很多呢.总之与冒险者公会长会面就交给我吧」
 
席伊菈虽然有一瞬间再度的浮现不安的脸,
 
「......既然说到这种地步,一定没有问题的吶......
我知道了.请往这里走」
 
说完后站了起来,叫我跟上她.
 
◇◆◇◆◇
 
――叩叩
 
嗯,跟着席伊菈到了门前,席伊菈敲了敲门,
 
「......冒险者公会长,我是席伊菈・伊巴鲁.
铜级冒险者雷特・维维耶大人要求会面而光临了,所以带到了这里了」
 
这样说了.
那边回复,
 
「......铜级冒险者雷特・维维耶? ......知道了,进来」
 
感觉虽稳重又奸诈的声音,稍微犹豫了以后才这么说.
那个反应让席伊菈吃惊得睁大了眼睛,接着,
 
「属下知道了」
 
这样说后,打开门,催促我进去的样子.
之后,她自己没进来,缓缓关上门,传来脚步声,
大概是回去原来的地方了.
 
房间中,有一个男人坐在办公桌前.
不说也知道是冒险者公会长.
说起冒险者公会长,他大概,会是从冒险者公会职员慢慢升上来的人,
总而言之虽然身为文官却有着强大权力的职位,
那个男人的外表反而与那种印象刚好相反.
说起理由,就算他的手臂与粗野的冒险者们相比也毫不逊色......
不,反而,出类拔萃的壮阿,接着说到长相,左眼有纵切过的割伤,
身体隐藏在舒适的服装下面但能确定是壮汉.
接着,紧盯着这里的右眼亮着的光不像是文官,
倒不如说是有战士的感觉,喷出的霸气怎么看都没有文官之长的感觉.
这也理所当然,这个男人本来是冒险者,虽然因伤引退,
就这样引退回乡的时候,据说因为王都亚兰的总冒险者公会长的挽留
而获得冒险者公会长的地位,有罕见经历的男人.
 
 
冒险者隐退之后，到公会就职，是常有的事情，
但是隐退后直接就任公会长，实在是一步登天。
当然，反对的声音也很高，
(他)就任公会长之后，听说马尔特公会里曾经闹了好一阵子，
虽然我成为冒险者那时早已尘埃落定了，
比起其他城市的公会，马尔特公会那时(闹得)更厉害。
那样的男人的名字是......
 
「呼姆......是你,吶.哎呀,首先要自我介绍才对.
我是马路特冒险者公会,公会长乌路夫・黑路曼.初・次・见・面,
铜级冒险者雷特・维维耶」
 
强调在奇妙的部分,乌路夫向我这么说道.
 
 
END
 
 
 
 
 
  

【第183篇 下级吸血鬼与冒险者公会长】 
[【第183篇 下级吸血鬼与冒险者公会长】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
——被狠狠的先发制人了啊
冒险者公会长沃尔夫﹒赫尔曼的这一句话，可谓是话里有话。
为什么要刻意强调「初次见面」这种理所当然的事情呢？
想要表达的意思很明白了吧。
——我们并非初次见面，对吧？
肯定是这个意思。
关键在于，他究竟了解到哪种地步......
恐怕知道不少吧，我不得不这样假设。
说到底，只要我还待在这个城市一天，就没有办法阻止自己的情报外泄。
冒险者公会就是这样的。
我作为雷特﹒梵纳的经历，以及之后作为雷特﹒维维耶所做过的事情，在这里都有记录。
在此基础上，只要仔细想一想的话，就不难发现，雷特﹐梵纳与雷特﹐维维耶其实是同一个人物。
虽然如此，直到今天为止，却一直没有暴露。这件事本身就足够奇怪了。
当然，我并不是什么重要人物，所以也没什么人会特意去调查我吧。
需要注意的是我之前的那些相识，但我已经跟他们全都打过招呼、进行说明了。
剩下的就是那些不很熟的朋友，对他们我还没有做过什么解释，但他们也都是了解冒险者行当阴暗面的人。
这么久没看到过的话，大概是死了吧。他们就是这种现实主义的人。
他们不会在乎这样的事，或者说，因为说起来会很难过，所以故意不提死人的话题。
即便如此，还是会有什么走漏消息的地方吧。
不过，我并没有听说过那样的事。
也就是说，是对方故意隐藏起来了。
这样想的话
这个人，究竟......
虽然考虑了这么多，但这些都不过是我个人的想象罢了。
眼下只好先装傻，然后不经意地迂回套些话了。
 
 
我说到
「嗯，初次见面，公会长先生。我是雷特﹒维维耶，铜级冒险者。虽然是唐突造访，您特意为我抽出时间......」
 
 
正说到这里，公会长沃尔夫露出一副「麻烦死了」的表情，打断了我的话
「可以了可以了，说到这里就行了。我讨厌这种弯弯绕的话，雷特﹒梵纳。我知道你来这里的目的。是二重登陆的事情吧？我会帮你想办法的，所以不妨直说吧」
 
 
直接跳过我想好的各种策略了啊。
 
 
真是吃了一惊，不过总之
「......您到底在说些什么......」
「就说了可以了吧。不过你还是无法接受吧。我知道你的事情，虽然没见过几次面，说话的次数也很少，但是我一直有关注着你。明白了么？」
「……」
 
 
从来没听说过啊，不过现在知道了。
不，之前也算是知道。以前开玩笑时候「你，要不要来冒险者公会就职啊？」曾经被他这样问过。
我一直以为他是在开玩笑，但后来从谢菈那里听说，他是认真说出这话来的......
究竟是看中了我身上的什么才说出这样的话来，我并不清楚，但他确实是一直在关注着我。
这样一来，会怎么样呢？
 
 
对正在这样思考着的我，沃尔夫继续说了下去
「听说你失踪了之后，不管你隐瞒了什么，最震惊的人肯定是我。究竟是为什么？差不多也该放弃当冒险者，来公会就职了吧，但在那之前却突然失踪......嘛，这样失踪了的话，八成是死了吧。因为是冒险者，这样的事情也是常有的。但我真的是很受打击啊，能让我的工作变得轻松一些，降低马路特冒险者的死亡率，像这样有望的职员突然不见了什么的」
 
 
不不，我绝对不会放弃的。
意思是说，十多年了还没拿到什么大不了的成绩，差不多该放弃了。是觉得我会这样想么。
我的执念可不止如此啊。
 
 
是察觉到我的想法了么，沃尔夫继续说到
「嘛，只要没有缺胳膊少腿，应该也不会轻易放弃吧。但随着年龄加大，身体也会渐渐迟钝起来。一不留神就会受伤，留下什么治不好的伤的可能性也很高。那样一来，就没办法继续干冒险者了，于是就需要想办法再就业......然后，以你的性格，应该会想尽量作些和冒险者相关的工作吧，也就是成为公会职员咯。怎么样？」
 
 
这......真是微妙呢
如果受了什么无法继续冒险的重伤的话，确实会变成那样吧。
而且，找和冒险者相关的工作，我的话，确实会那样想。
因为我就是那热爱冒险者这个行当啊。
 
 
沃尔夫的话还在继续
「为什么这么说，因为我说话就是这样的。看我的眼睛就能明白了吧？我已经当不成冒险者了。但是，培养新一代还是做得到的。当初我也没想到公会会雇佣我，应该说，人生真是起起落落吧。对冒险者来说也是一样，比起让那群自称精英的蠢 材踩在头上，还是让能明白事理的原冒险者来管理更好吧。亚兰王国冒险者公会总会长也是个原冒险者呐，这么一想就能明白了吧。我也对你也抱着同样的想法」
 
 
这种事情我也并非不能理解。
但，问题在于，为什么偏偏选中我。
老实说，冒险者公会并不会一一审查铜级冒险者的资料。
因为那样的人不知有几十几百个，就算想要详查，时间也不够。
冒险者公会长这职位也没那么闲。
 
 
但沃尔夫说
「我一直有注意着你。然后有一天，我突然读到了一份铜级升级测验的报告书，当时就觉得有些不对啊。虽说一次就通过的也不是没有，合格本身很不错，但问题在于方式啊......怎么会有如此慎重、完美地处理掉所有的陷阱，最终合格的新人呢。这应该是相当程度的老手，或者是什么厉害的家伙吧？然后名字又是叫做雷特﹐维维耶，那么自然就会联想到雷特﹐梵纳的事情了。对吧？」
 
 
 
 
 
  

【第184篇 下级吸血鬼与信任】 
[【第184篇 下级吸血鬼与信任】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
沃尔夫的说明非常通俗易懂。
他说的是真的话，恐怕他很早就已经发现这件事了吧。
说到底，我隐藏自己的真面目做得并不彻底，这才是最重要的原因。
如果打算完全隐瞒的话，应该会取个更加不一样的假名吧，然后拿到冒险者证之后，立刻转移到其它城市进行活动。那样是最不容易暴露的。
我觉得，在这个到处都是认识的人的城市里，想要隐藏自己一定会很困难吧。
正因为知道这件事，我才会让那些朋友发觉，并对他们解释清楚。
在冒险者工会也是，我总有一天要把二重登陆的事情说明白的吧。
一定要顺利解释清楚，也就是说，我就是我。无论如何，还是要有些把握才好。
虽然不清楚冒险者公会长沃尔夫是什么样的人，但正因为他在马路特公会任职，这里的蝇营狗苟才会比其他的公会更少一些，冒险者的死亡率也要低一些。这样的事情常有耳闻。
根据我几次与他谈话留下的印象来看，我能够确信，他不是那种绝对「不能告诉他」的人物。
坦率地说，他一直都能够理解大家，同时为我们提供着各种方便。
因此，虽然说不定是一种赌博，但我也可以对他私下里稍微透露一下这件事。
嘛，也不是非要告诉他，那种必要性是不存在的。
说起来，直接传唤我过去不就可以了么，真是个奇怪的家伙。
注意到我的事情，却没有传唤我过去......是不想让事态恶化么
当然，也不能全凭沃尔夫一人的人品好坏就下判断......先多谈几句再做决定也不迟。
 
 
「......因为这种原因，就认为我是雷特·梵纳吗？只有名字相似而已，是不是太草率了呢。而且雷特这个名字是以前圣人的名字，相当常见。至于维维耶，在这个国家也许不多见，但在帝国不过是个随处可见的姓氏罢了」
确实如此，沃尔夫点了点头
「当然不止这些。还有很多证据可以证明你就是雷特·梵纳。比如，你的战斗方式，居住的地方什么的。要说的话，也有一部分是所谓的我的直觉......嘛，那种东西怎样都好。雷特·梵纳，我不是要追究你二重登陆的事情，也不会因为你隐瞒身份惩罚你。我只是想知道你这么做理由。确实，之前的你缺乏才能，大概会对自己的未来抱有不安吧。但也应该不会对自己的生活感到厌烦才对。和街上的冒险者们关系都很好，情报贩子们也通情达理，也有的市民会特意送你蔬菜水果什么的吧......虽然如此，为何还是特意穿戴上那种令人毛骨悚然的长袍和面具，报上别人的名字呢？搞不明白啊。我也算是个阅历丰富的冒险者，知道不少轶闻怪事。逃离贵族大人的追捕，隐藏着什么重大秘密，甚至只是不想让人看见自己的脸什么的。至于你......是因为那个嘴吗?虽然这样想过......但还是有点不对劲。真是令人在意啊，你就告诉我怎么样。作为回报，我也会为你提供各种便利，不坏吧？」
 
 
沃尔夫的话说到最后，都快变成恳求了。
虽然不知道为什么会这么认真，但他确实是很想知道的样子。
也许这也是他的一种策略，但我不觉得会是那样。
话虽如此，他所提出的却是很现实的话题。
虽然洗清了自己的嫌疑，但还是被尼维盯上了，我可是还抱有吸血鬼这个重大秘密啊。
到底要坦白到什么地步才好呢......说到底，就算我全部坦白，又会不会被相信呢？
如果我一五一十全部坦白的话，也不知道会不会「有吸血鬼」这样说着打过来。这也是令人不安的因素。
沃尔夫虽然已经退休了，但他曾是个非常厉害的冒险者。虽然不知道具体等级，但站在他面前就能感受到霸气，就算如今已经隐退了，感觉还是比我更强啊。
在这样的人面前，自称魔物，简直就是自杀行为。
但说了这么多话，我觉得，就算对他坦白也不错。
因为他看起来像个好人。
关于我的事情，也有着绝对不能说出来的部分——也就是吸血鬼的事情。在此之上，提出我能够接受的提案。
那是不可能的吧。
首先会这么干的冒险者公会是不存在的
他们平事都在忙着互相勾结，做些见不得人的勾当。在冒险者之间这基本算是常识了。
而为我提供了种种方便的他，真是个好人啊。
 
 
虽然有地方还很纠结，但我还是说到。
「......把我的事情告诉你的话，你能保证会相信么？原本，二重登记是违规行为。虽然身为公会长的你说可以不予追究，但真的没问题么？」
 
 
听到我的话，沃尔夫笑了出来
「先说第二点，你也很清楚吧？二重登记本来也不是什么大不了的事情。再怎么从严处置，也就是在几天之内禁止接受委托，以及若干罚款的程度罢了，没什么好担心的。正因如此你才这么做了，对吧？」
 
 
说得没错。
 
 
沃尔夫继续说下去
「至于第一点......我也只能说，请相信我了......嗯，也可以用魔术契约的方式，确保我绝不会把从你那里听说的事情泄露出去......虽然契约也有很多问题，不好好设定各种条款不行啊。嘛，我肯定是不会泄露出去的。即便如此也不能相信的话......」
「不能相信的话？」
 
 
我这样反问。不过其实说到这里已经很充分了。
自己说出用魔术契约来进行束缚什么的。魔术契约是不能打破的。
签订了的话，对方的信誉什么的就不成问题了。
嘛，虽然也并非万无一失。所以能够展现出信用当然是值得庆幸的。不过该怎么办才好呢......
 
 
沃尔夫回答
「给你说个我的秘密吧。从前的我，经常被别人笑话啊。在我还是现役冒险者的时代，我也有自己的目标。虽然大家都把这当作笑话，但我自己可是认真地想要将其实现呢。无论是被谁嘲笑，被谁愚弄，一定要将其实现，我就是这样在心里决定的......虽然结果就如你所见，但我从来没有后悔过抱有这个梦想。呐，雷特，我啊，之前就和你一样，是以成为秘银级冒险者为目标的啊。这就是我会中意你的原因了，因为我们很相似啊」
 
 
也许，对它人来说，这不是什么大不了的话。
要成为秘银级冒险者什么的，白 痴么，谁会相信这样的话呢。
不过是个新人口出狂言罢了，无聊至极。
无论是谁都会这么认为。
但是，看着说出这话来的沃尔夫的眼睛......
我明白，他是说的是真心话。
同样是抱有目标的人，同样是对自己的力量心有不甘的人，我们之间有什么是相通的也说不定。
对这样说着的人，「我不相信」，这话我是说不出口的。
因为这就是我的一切，是我整个人生追求的梦想。
就算被别人骂太过轻率，我也......
 
 
所以
「......明白了，既然沃尔夫公会长大人都这么说了，我也愿意相信你」
我点了点头，这样说道。
 
 
 
 
  

【第185篇 下级吸血鬼与暴露】 
[【第185篇 下级吸血鬼与暴露】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
虽说是要相信他，但也不是立刻就要和盘托出。那种轻率的事情我是不会做的。
总之先来签订魔术契约吧。
那样一来，就可以避免最坏的事态了。
为此，需要详细设定了契约内容，最后在契约文书规定的地方签上双方的名字。
顺便一提，让沃尔夫先签了名。
这下基本已经是处于完全承认了的状态了，因为我在契约上签下的名字是雷特·梵纳......
所以才不想先签名。
沃尔夫也考虑到这一点了么，还没怎么说明，自己就先拿起笔签了名。
......明明是粗野的男人，写的字却相当漂亮啊。
 
 
我不由得这样想。签好名字的沃尔夫抬起头来，说
「......文书工作做的多了，写的字自然就漂亮了。而且，字写得太差的话，不论提出什么意见，都会被王都本部的那些职员们嘲笑。所以必须要展示出自己的教养啊」
 
 
也就是说，这也是成为冒险者公会长努力的其中一环啊。
遣词用句也是一样，与我交谈时是所谓的「冒险者风格」，但面对贵族时应该采用的正式礼节他恐怕也完全掌握了吧。
写字时的动作也很优雅。
就算自称贵族我也信啊......不过，粗壮的手臂和眼睛上的伤果然还是有影响。
一看就是冒险者的面孔啊......
 
 
「给，轮到你签名」
沃尔夫说着，把契约和羽毛笔递给我
 
 
事到如今，我也不再犹豫。
老老实实地签下自己的名字。
 
 
沃尔夫看了看
「......果然是雷特·梵纳啊」
嘟囔着
 
 
你不是早就知道了么。不过，就算是有九成把握，实际确认之后还是会松一口气吧。
看来他比我想象中的更加看重我的样子。
那副表情，和面临强敌，接受了殿后任务终于无事归来时，队伍其它伙伴脸上的表情很相似啊。
也就是说，是因为确认了我还活着而感到安心。
......果然你不是什么坏人。会这样想的我也还很天真吧。
不过，就算天真又有何妨呢......
签完名字之后，契约文书发出淡淡的光辉，包裹住了我和沃尔夫的身体。
契约已经生效了啊。
契约的内容，直白地说，就是「沃尔夫不会利用今天所说的事情来危害我」
当然具体项目更加详细，但说起那个就要没完没了了......
和之前榭伊菈的时候大致相同。
她拟定的条款非常优秀，所以差不多是直接搬过来用了。
没问题的吧。
 
 
「然后呢？雷特，你到底为什么要做二重登陆这种麻烦的要死的事情呢？又没有把命弄丢，肯定是有什么原因的吧」
 
 
沃尔夫立刻进入正题
......不过，这个人真的不知道详情么，一句话就直指关键啊。
都这样问了，应该是真的不知道吧，但「又没有把命弄丢」这句话还真是让人想笑啊。
不，实际上弄丢了哦。甚至让人想这样回答。
但也不能突然说出这种话来......不，就算不是突然说出也不行吧。
需要分几个阶段进行说明啊。
先从头说起吧。
 
 
我这样想着，对沃尔夫说到
「虽然有各种各样的理由.....」
 
 
刚张开嘴，沃尔夫就打断道
 
 
「啊，敬语太麻烦了所以不用了。冒险者就应该如此。当然，之后在贵族大人的聚会上露面时，我会适当的表现一下。但在冒险者公会时不需要这样」
 
 
既然这么说了，我就恭敬不如从命吧
最近，总是碰到要使用敬语的人，所以一遇到高位的人就自然而然地说起敬语来了。不过说起来，冒险者确实不常这样啊。
 
 
我继续说下去
「坦白的说，现在这样已经没什么问题了，不过，之前就......」
「......？是之前有什么问题啊，那么是什么样的问题呢？」
沃尔夫直截了当地问道
「原来如此，所以才会戴上面具啊。不过，冒险者受重伤也没什么好稀奇的，就算是伤在脸上，也不算什么怪事，有必要为此连名字都改变了么」
 
 
说的确实没错，但我也不止从何说起才好啊。
简而言之，就是变成了不死者。但就算直接这么说，对面也不会回答「原来如此啊」就完事了吧。
不过说到底，证明那个的手段我也......
就算是那个尼维，也没能看穿我其实是吸血鬼啊。
嗯，怎么办呢......正想着，我突然看见了墙上挂着的短剑。
 
 
我指着它对沃尔夫说
「我可以借用一下那个么？」
 
 
一瞬间，沃尔夫露出了警戒的表情。
是怕我突然大闹起来么。
在这种地方大闹起来也不会有什么好结果吧，要闹的话早就该闹了。
而且，虽说沃尔夫现在只有一只眼睛，可实力还是相当高强吧。
就算我突然暴动起来，也应该能够马上压制住我。
 
 
很快
「......嘛，可是可以。但你要拿那个来做什么呢？」
 
 
我没有回答，而是握住短剑，挽起了袖子。
 
 
看到这个，沃尔夫有些慌张
「喂，你到底要......」
 
 
说着站起身来，但已经迟了
短剑在我左臂上划开了长长一道口子。
血从伤口里流了出来。
 
 
「......你这到底是在做什么......」
 
 
沃尔夫一边说，一般看向我的手臂，然后一下子睁大了眼睛。
因为在我手臂的伤口上，发生了一般不会发生的现象
 
 
「伤口......被堵上了么？怎么可能，恢复药或者魔术都没有使用，但是却......」
 
 
只要使用恢复药或者用圣气治愈的话，就能马上治愈伤口，但他从经验中察觉到，这次并不一样吧。
 
 
我对惊讶的他说
「这就是我不得不隐瞒自己的身份的原因了。如果不装作别人的话，恐怕会给人带来麻烦......比如认识我的人，还有我的朋友们」
 
 
沃尔夫问
「这是什么意思......」
「我成为了不死者。这副身体，已经不再是人类了，而是成为了吸血鬼」
 
 
大概吧。
最近感觉这一点上有些疑问，但总之先这样说吧。
这样想着，我把话说出了口。
 
 
 
 
  

【第186篇 下级吸血鬼与药师】 
[【第186篇 下级吸血鬼与药师】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
虽然是理所当然的事,但是我唐突的不死者发言让乌路夫睁大了眼睛.
「到底在说什么呢,小子」,(乌路夫)就像在这么说一样,
并没有坦率地接受这样的事实.
但现实是我异常的再生能力,不可能会是普通人.
若要说明这一点,果然只能接受我的说法了,所以乌路夫马上理解了.
只是就算理解了,想问的事也像山一样多了吧.
乌路夫开口对我说道.
「......太突然了,已经不知道从哪里问起......
就算先当作你说的都是事实,怎么・这・样?」(・原文有强调符号)
 
首先从这里开始是吗.
原来如此,(这样)就是我成为了不死者,不,
不如说是探寻伤口立即复原的身体的理由,是吧.
暂且,不打算断定我是不是不死者.
是这样阿.
因为如果有突然对别人这样说的家伙,无论他平常多么不说谎,
也无法相信吧.
所以我就一步一步说明吧.
但是,只有《水月的迷宫》有隐藏通路这件事不打算说.
与那个正体不明的女性有约定了的关系吶.
不过,就算这样也没问题吧.
重点是,我被那个龙吃掉了的事情.
而那女性对于那个龙,是一副听到预料之外事情的表情,
并没有在约好不说的范围内.
再怎么说,不要说出那个房间到底是怎么回事呢.
所以我就这么说吧.
 
「感觉好像是很久以前的事情了......
我像往常一样探索着《水月的迷宫》.狩猎着史莱姆和哥布尔吶」
 
乌路夫因我所说也流露出怀念的表情.
 
「新手必定会做的委托吶......我以前也常狩猎的.
因为《水月的迷宫》对于独行冒险者来说是很好的狩猎场吶」
 
说了这样的事情.
乌路夫以前也曾独行过的吗.
假如有组队,《新月的迷宫》的效率好得多吶.
《水月的迷宫》的好处在于几乎不可能会有一群魔物一起出现的情况.
也就是说,马路特比其他有迷宫的都市较为容易培养出独行冒险者.
有能够单人修行的场所,对独行冒险者来说是蛮好的环境.
有些离题了.
刚刚要说的是......
 
「说回来,我那时走在《水月的迷宫》通道.当然,有一定程度的警戒.
然而......突然走出通道到了广间,在那里有着我想也想不到的对手」
 
真相是,要先进入从未有人去过的区域才到达的广间,虽然......
算了,我并没有说谎.
那里是《水月の迷宫》通路,遇到那个的地点也是广间绝对没错吶.
 
「想也想不到的对手......《水月の迷宫》并不会出现过于强大的魔物,
所以说的是有什么强大的魔物出现吗?猪鬼和鬼人之类的......」
 
「如果只是那种程度就太好了吶.虽然那时的我也是无法取胜,
若只是设法逃跑是能办到的吧.不过,不是那样......」
 
「呼姆......那么,那个对手是?」
 
对催促着我继续说下去的乌路夫,我说出了.
 
 
 
――那个是呢...乌路夫阿,《龙》,呦.
 
 
 
嗯.
 
◇◆◇◆◇
 
对于我所说,乌路夫似乎一下子考虑了许多.
不过,最后只是搔了搔头说道,
 
「......无法相信,虽然这样说很简单,
不过现在你没有在这说谎的理由.也就是说,
最低限度将你说的那些当作事实应该是不会错的.问题是,
虽然无论怎么看都是事实......」
 
这种说法,我难不成是看到幻觉了吗,或是难不成是错觉吗,
应该会提到这些可能性吧.
确实《龙》这种东西是,一般不会遇到的.
就乌路夫的观点来看,说到底就只是我认为遇到了,
实际上是别的东西吧,认为这种可能性反而比较高也是当然的.
 
但是,《龙》是真实存在的.(软件是真...被拖走)
历史上,有遇到龙并清楚记下其容姿的人,
由画家们描绘出的画可以清楚地知道.
那些绘画,我从罗蕾露家里书籍的插画中看过许多次了.
那就是其中的一只,绝对不会错.
(可以解释成是确定是一只龙,也可能是有名到曾经出现在书中的龙)
 
接着,让我如此确信那个是《龙》的原因是,那个压力之大,
是本质上的理由.
绝对的,人类无法对抗的存在.
看到的瞬间就这么确信的存在感.
我是,遭遇过许多次一般的竜了......
比如近几天的大地竜(earth dragon),虽然在他的压力面前颤抖,
但是不像遭遇到《水月の迷宫》里的《龙》那种无力感,
感觉到做什么都没有意义的绝望感.
那个确实是《龙》.
我是如此确信.
 
所以我向乌路夫说.
 
「我确信是事实.虽然也想过,是不是幻觉呢,
由于我有各种那样的经验.如果是中幻觉我会知道的.」
 
「怎么说?」
 
「我在故乡的村子时,曾向药师学过各种东西.
那个药师是有点奇怪的人......我对他说想成为冒险者,
那么,预先知道关于毒和幻觉之类的详细情况会很好吧,这么说了,
接着就试了各种幻觉剂的毒药......」
 
阿阿,那些回忆让人不太想想起来呢.
味道当然不想,吃下去后会有怎样的症状实地的学习了,
如果答错还要再来一次.
日常生活随处都被编入了学习,已经不想体验第二次了.
唉,托那个的福,如果中了幻觉之类会马上发现.
对于毒也是,不论是种类和解读方法都很快就想到了.
算了,虽然现在不用注意毒了.
至于幻觉......会不会中也是个谜.
 
对于我的告白乌路夫皱起眉头,
(这样翻译没毛病 俺の告白にウルフは、眉を颦めて、)
 
「......你阿,以前过着相当艰苦的生活吶」
 
对我投以同情的视线.
......虽然要说艰苦是艰苦没错,但是是我接受了那个婆婆的意见吶.
实际上,跟着那个婆婆学到的东西是蛮有用的,所以我不会抱怨的.
 
然后乌路夫点了头,
 
「......总而言之,不是幻觉之类的断言我是明白了,
只是,遇到《龙》的事情也还不能解释为什么会跟你现在的身体有关,
我不能明白.可以推测是跟《龙》有关系吗......」
 
这样询问了.
对话还在途中.
我继续说.
 
 
 
END
 
 
 
 
 
  

【第187篇 下级吸血鬼与混乱的对话】 
[【第187篇 下级吸血鬼与混乱的对话】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「这里就是关键所在了......」
 
 
我稍微有些犹豫。
虽然已经决定了要告诉乌路夫
但即使如此，作为公会责任人的他会相信这话么，我还是有些不安。
......话到嘴边这种不安似乎更强了
虽然是事到如今啊
 
 
「......遇到《龍》了么，我觉得这已经算是大问题了......还发生了什么吗......」
 
 
我能理解说出这话的乌路夫的心情。
但是，接下来才是我之所以会变成这样身体的关键部分。
 
 
「说那么多也没什么用。简而言之，我在那里遇到了《龍》，然后被它吞噬了」
「哈？你在说什么啊。你要是被吃掉了为什么还会在这里啊？」
 
 
马上就被反问了。
但是事实上，我即使被吃掉了却还是在这里。
 
 
我继续说下去
「......确实一般不会有这样的事吧。虽然不知道具体缘由，我被《龍》吃掉后......回过神来，就变成了骷髅人，然后......」
「等，等一下！一口气说这么多有点反应不过来，先让我喝点水！」
 
 
我本想在这里一口气把话说完，却被半路打断了。
乌路夫从办公桌边上的水壶里倒了一杯水，一饮而尽，然后大大地呼出了一口气。
 
 
「......好了，缓过气来了。然后......变成了骷髅人，是吗？呐，我也是个冒险者。常和魔物打交道，也有着相应的知识和经验，但是活着的人变成骷髅人什么的，这种事真的有吗？你和那个罗蕾露关系应该不错吧？现在确实是住在一起的吧......从她哪里有听说过什么吗？」
 
 
罗蕾露也算是这个马路特冒险者公会所属的冒险者之一，乌路夫好象将她的信息牢牢记在了脑子里。
所以才会这么问吧。
偶尔冒险者工会也会委托对魔物的情报进行调查、报告，所以说乌路夫也是会灵活运用罗蕾露的知识的吧。
 
 
我回答
「我也问过她，但还是不太清楚啊。人类变成魔物......吸血鬼制作奴仆时候确实会有这样的现象，但变成骷髅人什么的......一般来说，骷髅人是从已死生物的骨架中诞生的，这是常识，但这次明显有所不同......因为，那时我虽然是骷髅人，却具有明确的自我意识。我是雷特·梵纳，刚刚遇到了《龍》，被吞噬了，有着这样的记忆。骷髅人的话，一般是不会有的吧？」
 
 
比我更有经验的冒险者，也就是乌路夫，说不定会知道些什么吧。
 
 
虽然我怀着这种期待问了问，但乌路夫果然摇了摇头
「没有啊......虽然见过能说出一两个词的家伙......但最多也就只有这种程度。你的话......现在怎么看都是人类啊？不，吸血鬼也是有可能的......但是吸血鬼的话......」
 
 
有些前言不搭后语。
即便如此，却往往能触及关键所在，这就是经验丰富的效果么？
 
 
我说
「现在我这个样子，当然早就不是骷髅人了。你不是也知道，魔物中有着「存在进化」这种现象么」
「啊，史莱姆进化变成毒史莱姆，哥布林进化成大哥布林的那个吗？这算是冒险者的常识啊。嘛，不知道的人也有就是了，最近的新人稍微有些学习不足......特别是王都那边，总公会长也有跟我发过牢骚啊」
 
 
以我来说，本来就识字，罗蕾露家里有大量的书，而我也很喜欢读那些书。
除此之外，新人也可以参加冒险者公会组织的讲习，从冒险者前辈那里一点一滴学习这类的知识，不过，觉得这么做很麻烦的人确实是越来越多了。
虽然在马路特还不至于太过分，但据说有些其他城市的情况已经相当严重了。
难道说王都也是那样吗......
还想着有朝一日要去一趟呢。
先不提那些，继续往下说吧
 
 
我对乌路夫的话点点头，回答道
「对，就是那个。虽然一定程度上能够明白，但我还是在想，成为了骷髅人的自己，是不是可以存在进化呢。虽然内心还是人类，但身体变成了魔物，那是不是就可以做到魔物的事情了呢」
「又是这种突发奇想的事情啊......不过也对，骷髅人「存在进化」而成的魔物里，有许多是和人类相似的呢，是这么回事么？」
 
 
乌路夫的观察力很敏锐呢
我点点头
 
 
「是啊，我想着，总而言之先进化成食尸鬼好了，然后再从那里进一步进化......这样持续下去的话，总有一天，能进化成吸血鬼那样，外表和人类相似的种族吧」
「结果就成了如今这副样子么......但是，刚才我也在想，成为吸血鬼什么的......你在白天不也正常地活动着么？还有，血是怎么解决的，吸血鬼不至少每月吸一两个人的血的话，是无法维持自身生存的......嗯？难道说，最近的新人失踪事件，是你咬了人么......！？」
 
 
乌路夫说着，逐渐严肃起来。
 
 
我有些慌乱
「请等一等，我没有咬人啊！」
我大声叫道。乌路夫也很快冷静下来
「......我想也是，你不是会损人利己的类型。如果必须这么做才能活下来的话，你会宁可腐朽死去吧」
 
 
对我评价这么高，真是令人后背发痒，但这种时候能立刻做出判断，真是感激不尽啊。
 
 
乌路夫又问道
「但这样一来，你究竟是如何确保鲜血的呢？」
 
 
我诚实地回答了正在思考的乌路夫
「......是罗蕾露分给我的，她也清楚事情的来龙去脉」
 
 
虽然把罗蕾露也牵扯进来有些令人苦恼，但乌路夫也知道我现在和罗蕾露住在一起，我们原本感情就很好的事情也是知道的吧。
本来，我以这种奇怪的样子和她住在一起，她却没注意到这些什么的，根本解释不通吧。
不如干脆承认比较好。
果然，乌路夫并没有责备罗蕾露，和我一起把这件事对冒险者公会保密的事情。
倒不如说，露出了接受的表情
 
 
「这样吗......从之前的话来说，并不是什么需要特别惊讶的事情啊......喂，那家伙没事吧？吸血鬼所需的血量，怎么说也没办法一个人承担吧」
乌路夫担心地问道
「这也是奇怪的地方之一啊......我不需要那么多血，每天一滴就能缓解饥渴，正常食物也可以吃。其它可疑之处也有很多，都有些怀疑自己到底是不是吸血鬼了」
「那是什么意思......？」
「你认识尼维·玛丽斯吗？根据那家伙的判定，我不是吸血鬼」
 
 
听了我的说明，乌路夫又抱起了头，拿起水壶，再一次，倒了杯水一饮而尽。
 
 
 
 
 
  

【第188篇 下级吸血鬼与之后的事情】 
[【第188篇 下级吸血鬼与之后的事情】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「结果......你到底是什么？」
 
 
喝干了水的乌路夫，沉默地思考了一会，嘟囔着问了一句
把之前的对话好好思考了一遍，最后浮现出的就是这个问题了吧。
确实，那是现在最重要的问题。
但是
这个问题的答案我也不清楚。
 
 
所以我说到
「谁知道呢？」
「喂！」
 
 
像是在互相开玩笑似的，但他的眼神并没有在笑。
可我是真的不知道啊。
说法可能有些不严肃，但事实不就是这样么。
总之，不明白的事情就是不明白啊。
 
 
「......自己到底是什么，我也想搞明白啊。刚才也说过，尼维·玛丽斯判断我不是吸血鬼。那么，我究竟是什么呢，会有这种疑问也很正常吧？本来，在她这么说之前，我一直以为自己是吸血鬼啊」
 
 
真是百思不得其解。
与人类别无二致的外观，营养来源是血液，有奇怪的再生能力，适应夜间行动，而且是不死者进化而成的，这不是吸血鬼还能是什么呢。
但，这种猜测被尼维否定了。
是连尼维也无法判别的特殊吸血鬼，这种可能性也是存在的......但如果真的是那样，就没办法了啊。
只能说是某种类似吸血鬼的存在了吧。
 
 
对着这样苦恼的我，乌路夫说到
「......尼维·玛丽斯啊。嗯......那个吸血鬼猎人。吸血鬼就在眼前的话，是不会搞错的......你和她见面时候，是什么样的情况？」
「我到苏特诺商会去卖素材，见到她和洛贝利亚教圣女缪莉亚丝在一起。然后，不知怎么就被怀疑是吸血鬼......」
「亏你能活着回来。据说那家伙一旦盯上了吸血鬼，可是会追到天涯海角啊。我听说，她来这个城市，是在追着一个吸血鬼......那说的是你么？」
 
 
尼维的恶名，似乎在冒险者公会长们之间也一样响亮啊。
 
 
但是，我摇了摇头
「不......确实是追着吸血鬼过来的，但跟我并没有什么关系。只是我在城镇里的行动似乎有吸血鬼的嫌疑，所以他才会突然找上我......」
「......也就是说，这个城市里除了你，还有别的吸血鬼么？身为冒险者公会长，还真是头疼啊......不，尼维·玛丽斯也在，所以能很快解决么，但是......」
 
 
乌路夫似乎为从我这里获得的情报苦恼不已。
即使在魔物中，吸血鬼也是特别强大而令人畏惧的，尤其是当其混在人群中时。
因为一旦如此，就只有拥有特殊手段的人才能辨别了。
正因如此，一旦发现吸血鬼，冒险者公会就会尽全力进行追捕，或是委托其它地区著名的吸血鬼猎人。
这次，虽然给我留下了很不好的印象，但著名的吸血鬼猎人尼维已经来了。
对冒险者公会来说，这是个好消息。
不过，她不太会考虑周边的受害情况，一旦开始狩猎吸血鬼，往往会满不在乎地把各种无关者卷进来。
想想还真是令人火大。
 
 
但是乌路夫暂且把这个麻烦放在一边，向我问到
「然后呢？你是怎么躲过那个尼维·玛丽斯的追捕的？应该不会那么简单吧......」
「我也没做什么特别的事情。因为尼维是使用圣气术《圣炎》来对我进行判别的，二话不说就袭击过来，根本来不及闪开啊......不过，结果对我没什么效果，所以就判断我不是吸血鬼了......虽然对吸血鬼的事情还有些困惑，不过，我觉得这样也不错」
「照你刚才所说，你是在没有预料的情况下被证明不是吸血鬼的咯」
「就是这么回事，那么，你是怎么想的呢？公会长先生。果然还是觉得会吸血的我，不管怎么想都是吸血鬼么？」
 
 
倒不如说，如果有别的可能性，请务必告诉我。
但是，乌路夫应该也无法回答这个问题吧。
 
 
他摇了摇头
「......我怎么会知道呢？但也不能就这么放置不管啊......「水月迷宫」中有「龍」，马路特则是「吸血鬼」和「尼维·玛丽斯」，而且它们都跟你有关......你这运气是不是太差了点？」
 
 
被这么说了，还真是无言以对。
至少，以不久之前还是铜级冒险者的人来说，这负担实在太过沉重了。
不过，这就是所谓的大势所趋吧，没办法凭我的意志左右啊。
只能说是无可奈何。
不过，我也并不是什么都没想过。
 
 
我对乌路夫说
「我也觉得自己运气不好，继续待在马路特的话，说不定会发生更多事情。具体来说就是和尼维相关的事情。所以我想暂时离开这个城市」
 
 
在我周围发生了各种各样的事情，不过，换个角度的话，也可以说是以马路特为中心发生的事情。
而我可能只是碰巧被卷进来而已。
如此一来，虽然是简单的思路，但转换一下地点的话说不定就会安定下来了，尼维看起来也不会很快离开马路特的样子，所以这说不定是个不错的选择。
 
 
「说是要离开，不过，你准备去哪里呢？」
乌路夫问，我回答到
「哈特哈莱村」
 
 
直截了当的回答，这附近的地图乌路夫应该是了如指掌的吧。
看起来很快就想起了相关的情报
也包括我的情报。
 
 
「啊......记得那里是你的老家。不过，在那种乡下长大，你却想成为冒险者啊......」
 
 
乌路夫的这种想法，我很能理解。
那里真的是乡下，外界情报几乎传不进来
就算魔物袭来，往往也是将村民们武装起来进行讨伐。
如果是强大的魔物，果然还是无法讨伐掉，但至少也能让它们无法接近村庄。
从某种意义上来说，是一个相当独立的村庄。
马路特周围的许多村庄，有魔物出现的话，基本都是向冒险者公会发出委托......
这样想来，也许是个稍微有些奇怪的村子呢。
 
 
 
 
 
 
 
  

【第189篇 下级吸血鬼与胜算之物】 
[【第189篇 下级吸血鬼与胜算之物】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......嘛,不论现在的乡下如何,离开这城市也不知是不是好选择吶.
确实如你所想,这样下去又会发生什么吧.但是,从冒险者引退,
就认为再也不会发生什么特殊的事情了吗......」
 
乌路夫笑着看着我,继续接着说.
 
「能出现像你这样的人我很开心.因为如此,请珍惜生命......不对,
已经没有命了吗?这部分是怎么样呢?」
 
「......不,我也是不太......不过,身为骨人(Skeleton)时只有骨头也能行动的关系,
所谓的,心脏之类的停止了不是吗?」
 
事实上,就是没有感觉到跳动.
只是,从心脏的位置处,有什么在流动的感觉.
如果对吸血鬼(Vampire)心脏打入桩子,难道是不会存在消灭的吗?
还是说这个传言和我好像没有关系呢......不知道.
 
「全然,不太清楚的存在呦......但是,恐怕不是人吶.大概是魔物吗
......事到如今会更常来这里的感觉吶?本来为了双重登录的事情,
有着怎样才能将其正当化的心情吧?从刚才的反应来看,
我会把你抓住之类的,一点也没有这样想吧?」
 
......嘛阿,确实是这样.
总觉得,或许那样也说不定,也许是有一定程度的了解了吗,
有想过有些部分也不是没有被发现的吗.
然而,即使如此乌路夫无论如何也会为双重登录做点什么的吧.
那个理由是......
 
――吭咚.
 
我在乌路夫的办公桌上放下杂乱的一捆纸.
乌路夫惊讶得看了看,接着就读了起来,读到一半左右,叹了口气,
 
「......你阿,还真是把这个入手了吶.原来如此,我知道你自信的来源了.
不过,又为什么把这个交给我? 如果默默带回去,有事发生时,
不就能使用吗」
 
那捆交给他的纸,上面记载着的是马路特冒险者公会详细的违规情事.
其他人双重登录等,私下委托的纪录等,诸如此类的记载着.
如果要说我怎么取得那些情报的,方法有各式各样的.
比如说艾登探查到的,或是利用情报屋.
......主要是这两种.
作为最后手段,直接询问劳菈(拉图尔的家主),也不是没有这样想过.
她知道许多事情,而且有会平淡地说出令人惊讶的事情,有这样的一面.
虽说如此,她是委托人而且是不断有恩于我的恩人,
也不能拜托她这样的事情.
而且就算不这样做也已经收集很多了.
艾登可以说在这方面相当擅长.
嘛,无论哪里都能潜入,能够理解人类的语言,若是单纯收集情报,
可说是相当狡猾的存在吶......这个结果也是理所当然的.
当然,艾登的窃听偷窥虽然发现了什么,
但是单靠如此向乌路夫强行要求......不对,是向乌路夫请托会觉得理由太过薄弱,
为了这一点,暗地里使用了情报屋.
原本,我在这个城市的人面就是很广的吶.
不论地点相当隐密的情报屋,或是怎么收集情报的,或卖给谁的大概都知道.
集其大成就是,现在给乌路夫考虑的数据......不过仅为了双重登录而拿出会觉得
太过可惜吧,如果不在必要的时候使用是毫无用处的吶.
再说,与乌路夫对谈在认为可以信任的基础上,没有必要使用这种东西来要求.
既然要做不如就用正攻法比较好吧,会这样认为.
所以我这么对乌路夫说.
 
「因为不想与你构筑互相威胁的关系吶.
嘛,有一半也许是因为威胁不是我会说的台词吧」
 
实际上曾经想过这样不太好吶.
所以甚至觉得不使用就完成了真是太好了.
虽然如果有必要还是会做就是了.
 
乌路夫对这样的我说,
 
「......你阿,不知道该说是狡猾的家伙还是正直到乏味的家伙......
不过算了.比起什么都没想过就只身前来好得多了.
认为无论什么事情都能正面解决的家伙是意外的无法使用吶......
这也证明了关注着你的我是正确的.」
 
被爽快的容许了.
然后,那捆纸被放入桌子.
似乎不打算烧毁后舍弃掉.
为什么吶,这么想着,乌路夫注意到了我望着的视线.
 
「阿阿,这个吗?因为现在光是看一下,也记载了许多我不知道的事吶.
甚至我当上冒险者公会长以前的事情.都想询问怎么调查呢......」
 
「是企业机密」
 
「是吗?之后会好好确认,一定要记住吶.这个是,或许会有什么用呦」
 
似乎想有效活用我调查的种种事情.
究竟要用在哪里令人在意,但是就算问了也不会说吧.
这事姑且先停在这边比较好吶.
这样考虑后我说道.
 
 
「因为我把那个交给了你,已经是你的东西了.随你喜欢的使用吧.
接下来......双重登录,虽然说过会帮忙做些什么,打算以什么方式?」
 
「嗯?阿阿......最简单的是你和罗蕾露去结婚这种方式,
关于之前的登录是这边事务上的失误,这种方式去处理......」
 
「喂」
 
那样会很困扰阿.
我虽然是不介意,罗蕾露那边就......(纸笼:迟钝系后宫渣男套路)
突然要求要结婚之类的是想要怎样是吧.
所以这个提议就驳回了.
 
乌路夫也像在开玩笑一样说道,
 
「那就算是恶作剧果然也太超过了,还有其他很多方式喔.
单纯以不想使用的名义申请抹消,过去没人这么做过,怎么样呢,
中间名如何,或者说强行合并呢......」
 
提出了这些方案.
......这些也是马马虎虎吶.
虽说双重登录不是什么重罪,真的完全不重呦.
怎么样呢?
可能不太好吧......本来冒险者公会这样的团体本身就有许多随便的地方
也是没办法的.
只是,现在要是挑这两种方式嘛,会害怕遇到尼维时会怎么样.
 
「没有更好的方法了吗......?」
 
我下意识地这么说了,乌路夫回答,
 
「你,对于解决双重登录的立场真是任性吶......」
 
皱着眉头说着,虽然如此还是在考虑的样子,稍微呻吟了后,
像是想到了什么,
 
「对了,就是那个,还有那个制度吶」
 
拍了下手这么说着.
 
「那个制度?」
 
「阿阿.本来是为了冒险者公会职员而作的,本来不被承认的双重登录,
在冒险者公会公认之下,就可以利用的制度是有的吶......」
 
那是没听说过的事情.
 
既然工会长这么说了.
应该是有的吧.
 
--------------------------------------------------------------
大概还要再一话左右.
十分抱歉.
(作者的话)
 
 
END
 
 
 
 
 
 
  

【第190篇 下级吸血鬼与二重登录的处理】 
[【第190篇 下级吸血鬼与二重登录的处理】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
不过，二重登录由公会进行认证，使两边都能够正常使用，么。
这样的话，对我而言当然很便利。
如果能分别使用两种身份的话，在很多场合也能方便进行活动。
譬如，以在现在的状况来说，我在尼维看来，是出身不明的家伙，以雷特·维维耶的名义进行活动。
正因如此才会显得可疑，如果以我是雷特·梵纳为前提，进行各种调查的话，说不定会开始怀疑我是否是在迷宫中变成吸血鬼的。
实际上，那就是事实。对「水月迷宫」进行探索的话，说不定会发现那个奇怪的通道。那样一来就是大问题了。
那时候见到的那个女人，脾气很急躁，如果我不小心露出马脚的话，她一定会暴怒吧。
......嘛，万一的事情终究只是万一。
而且我也没有什么办法能控制住尼维的行动。
 
 
「......能利用这种制度对我来说是很不错，但能这么做么？」
我向乌路夫问到，他点点头回答
「当然啦。不过，也是有一些问题的哦？不知道你愿不愿意接受......」
 
 
总觉得话题开始有些奇怪了啊，但也不太想选择其他方法。
应该说是，因为这个方法是最合适的，所以即使必须接受某些条件，也想要选择这边啊。
这就是我的想法
 
 
「有什么问题呢？」
「说起来也简单，刚才说过的吧？这是「为冒险者公会职员准备的制度」哦」
 
 
......确实这么说过啊
这样一来，就是那么回事了吧......
 
 
「就是说，我不成为冒险者公会职员的话，就无法利用这种制度的意思吧？」
「嘛，直白地说就是那样。不过，这不是强迫性的哦？你是个以秘银级为目标而努力的家伙。可以的话，还是继续专心于那个目标吧。身体变成那样，还被各种问题包围，在此之上还要参加工作什么的，没人会想这么做的吧」
 
 
面对我的质问，乌路夫的回答相当宽容。
实际上，他是不是宽容，从之后的话里也能听出来
 
 
「不过，如果不利用这种制度的话，二重登录就只能用之前提到的方式解决了呢。与罗蕾露结婚，注销其中一边的登录，或者强行进行统合......哪种方式都觉得有些勉强啊。这这一点上，如果选择成为冒险者公会职员的话，会有许多方便哦。二重登录的事情可以利用特殊制度处理，还可以利用公会的情报网。而且这个制度，原本是为了让公会职员能顺利融入冒险者之中，从冒险者的角度思考问题，是一种用于情报收集的制度。像之前那样作为冒险者进行活动也没有问题，等级也可以继续提升。如今虽然不在了，但之前还曾经有过秘银级冒险者的职员在呢......然后还有，对了，冒险者公会在各个城市都有开设分会，利用公会所属的设施可以打折，或者免费，和公会合作的店里也可以便宜一些，贩售素材的金额也会有所提升，净是些好处哦？」
 
 
乌路夫提出了非常厉害的好处。
在我看来就像是狂热的劝诱员之类的家伙......
即便如此，他提出的条件确实都很诱人啊。
直截了当的说，就这样生活下去也很不错，冒险者的设施可以任意使用，买东西也比较便宜，贩卖素材也有各种优惠，可以说是无微不至。
速战速决，现在马上就到冒险者公会就职吧！就好像要这样说似的。
当然，不会真的那样做啦。
本来，乌路夫基本上就只说了好处。
坏处肯定也是有的吧。
能够立刻想到的是......
 
 
「......你之前也说过，成为冒险者公会职员的话，就会被推很多工作过来吧？你觉得我有那么多时间么？」
 
 
其实意外的很闲。
总是在教育弟子或是做做魔术训练什么的。
不过，在这里也没有必要特意说出来。
 
 
乌路夫稍微考虑了一下
「可能是那样吧。所以，我会尽量不推工作给你的。就是说，只是在名册上挂个名字的职员如何呢？嘛，偶尔会有什么要拜托你的事情也说不定，但那种时候一定会好好和你商量的。某些紧急情况下可能也会下命令给你，但是.......不行就说不行嘛，别问这么多啦」
 
 
净挑些好听的话说
但是，看他的眼神，这些话应该不只是在开玩笑。
 
 
「......如果真的可以那样的话，真是感激不尽，但你为什么要特地做到这种地步呢？」
「不是说过了吗？我对你抱有期待啊。这一点如今也没有改变。也许是变成了魔物，但试着说过话之后，我明白，你的内心并没有变化。所以其它都不成问题」
 
 
说这话是认真的么......？
是认真的吧。
那副表情
但是这样一来，也很困扰啊
因为没有拒绝的理由了。
硬要拒绝的话，也只能找些讨厌的借口了。但既然对方已经给出了这么好的条件，那样做怎么说都不合义理吧。
就是考虑到这样才会提出那种提案也说不定......不过，现在也已经没办法了吧。
 
 
「......哈。我知道了。冒险者公会职员还是什么的我就做吧，但是，我会优先考虑自己的事情哦？这样可以的吧」
「啊，这样也没关系。好的，谈成了啊......话说回来」
 
 
说到这里，一边点着头一边说着的乌路夫突然把脸抬起来
 
 
「还要说什么？」
「你是因为不想被人看见脸，才戴上那个假面的吧，就是说，之前你是骷髅人呀、食尸鬼之类的，没错吧？」
 
 
对着转换了话题的乌路夫，我点了点头。
 
 
「没错。你也不想看到腐烂的肌肉露在外面的样子吧？」
 
 
这样说大概就可以想象到了吧。
乌路夫皱起眉头
 
 
然后说
「......说的也是。但是，现在......你不已经是吸血鬼了么，虽然还不能确定，但外观看起来和吸血鬼一样吧？」
「没错......」
 
 
我点点头，他想说什么我已经理解了，所以我率先发问
 
 
「你是想问这个面具么？」
「哦......是因为不能以雷特·维维耶的身份露出这张脸么？」
 
 
他说出了自己的推测，但我摇了摇头。
确实那也是原因之一，但是最主要的理由更加显而易见。
 
 
「不，确实也有那个理由......但只是单纯的取不下来而已」
「......诅咒道具么」
「就是这么回事」
 
 
我正点着头，乌路夫突然站了起来
 
 
「喂，可以让我稍微拽一下那个么？」
 
 
被这么问了，我也只好同意。
乌路夫用手抓住面具，用力向外拉扯。
把我的身体都扯得往前倾了。
感觉要取下来了，当然是不可能的。
 
 
「喂，雷特。要更用力了」
 
 
乌路夫这样说着，但现在已经用了相当大的力气了。
虽然我的身体能力也远超常人，但似乎还是不如乌路夫。
说是不能继续做冒险者而隐退了，但现在也足够厉害了吧。
后来我们试了好几次，但一点能取下来的迹象也没有。
被抓着面具甩来甩去，即使如此也没能拿下来。
看来正攻法是没用的，乌路夫也终于放弃了。
入手假面的途径——在露天摊上买来的——这样一说，乌路夫露出了不可思议的表情
 
 
「......诅咒道具应该会在进入城镇时候被弹开啊？有些令人在意，我就先调查一下好了」
这样说道。
 
 
之后，我离开了乌路夫的办公室。
关于登录的事情，先把雷特·维维耶那边登记为冒险者公会职员了，之后会发职员证给我。
虽然发生了很多事情，但总的来说，谈话算是进行得很顺利吧。
 
 
 
 
 
 
  


【第191篇 下级吸血鬼与报告会】 
[【第191篇 下级吸血鬼与报告会】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
在离开冒险者公会之前，去邀请席伊菈共进晚餐吧。
并不是真的以晚餐为目的，我只是想找个人说说今天发生的各种事情。
其实我本来没打算对乌路夫坦白到那种地步的，但话都已经说过了也没法后悔。
这么一想，就觉得，如果身为冒险者公会职员的席伊菈能在场就真的太好了。
也可以作为和乌路夫之间的联络员，虽然我并没有那种义务，但毕竟，从今天开始，我也是公会的一员了呢。
也有想要问问前辈的，各种规则之类的事情。
我所熟知的冒险者公会的规则，是对冒险者而言的，也就是柜台上摆放的小册子里写的。但是作为一名公会职员的规则，我就完全不清楚了。
应该会有公会职员用的那种小册子一类的东西吧，之后会让我读什么的，但在那之前先了解一下基础的事情也不错。
席伊菈也明白这是出于必要性的邀请了吧，她答应工作完成后，在罗蕾露家和我汇合。
 
◇◆◇◆◇
 
......今天的饭也很好吃。
在我面前的桌上，摆着非常多的料理。
这些都是罗蕾露和席伊菈一起做的。
似乎有加血进去，但和平时的味道稍有不同。
感觉今天的料理更加好吃......怎么回事呢？
这么想着
 
「......总觉得，今天的调味有些变化啊？」
 
嘛，平时都是罗蕾露一个人做的，所以和席伊菈两个人一起做的话，多少会有些变化吧。但感觉不止如此。
怎么说呢，不太好表达......
 
罗蕾露很快解开了我的疑惑
「今天不光是我的，也加了席伊菈的血进去哦。我虽然说了不用勉强自己，但她还是坚持要这么做......」
 
原来如此，味道确实更深厚了一些......
是两个人的血混合在一起变得美味了呢，还是因为两个人的血都很美味才有了这种味道呢。
不过，席伊菈没关系么？
提供血液什么的。
 
我有些在意地问
「席伊菈，你还好么？」
 
席伊菈回答
「有些很令我在意的地方①......雷特先生是吸血鬼，摄入血液是必要的，这一点在签订契约的时候我就已经理解了。只不过由罗蕾露小姐一个人来负担有点......虽然说每月一瓶就够了，但我觉得果然还是有些重，所以可以的话，我也想试着分担一些」
 
这也是乌路夫担心的地方。
之前给我的装血的瓶子也差不多空了。
供应源能够增加真是感激不尽啊。
顺便一提，理所应当的，吃着加血食物的只有我。
罗蕾露和席伊菈吃的是一般食物。
 
「那样的话，真是感激不尽啊。那么，差不多改进入正题了......」
 
于是，我把和冒险者公会长之间的谈话内容告诉了他们二人。
总的来说，就是大半关于我的事情，乌路夫表示理解的事情，二重登录的事情，以及最后确定就任冒险者公会职员的事情。
 
听完之后，罗蕾露说
「嗯，大概没什么问题吧？虽然费力收集的资料最后没派上什么用场......」
 
驱使艾登和情报商收集起来的恐吓用资料，罗蕾露也有帮忙进行编辑。
多亏了她的考察和整理，让资料的内容变得一目了然。
虽说如此，结果却没起什么作用，真是对不起啊。
 
「全交给你真是抱歉啊......多谢你的帮助」
罗蕾露摇了摇头
「不，这也是为了构筑信赖关系而进行的胁迫嘛......想要有所隐瞒的话，这种手段是最佳的，不过，你也并非会积极采用这种手段的家伙，没错吧」
 
没有说是「不会用的类型」是因为罗蕾露明白，只要觉得应该做的话，我也是会去做的吧。
只是感情上不太想这么干而已。
 
「话说回来，二重登录的漏洞什么的......确实有这样的制度，不过，公会长还真的一下子就想到了呢。至少就我所知，马路特在过去的数十年间都没有使用过这个制度」
席伊菈突然说到
「......是这样的么？」
我歪着头说了一句
 
感觉他好像很自然就想到了，所以我还以为只是对冒险者保密的制度。
 
席伊菈回答
「哎，冒险者们的思想调查和情报收集都是一般职员在做。基本上没有必要特意一边做冒险者一边进行情报收集。所以即使不使用那种制度也不会有什么问题」
 
看样子有虽说是有，但基本上是不会被采用的制度②啊
不过，那样的制度他却一下子就想到了，就是说......
 
「......是从一开始就想好了，要把你往那个方向上引了吧，那个冒险者公会长」
罗蕾露说到
 
「是那样吧......但为何要做到如此......」
我歪着头，罗蕾露答道
「一直在关注着你，把你拉进冒险者公会的方法恐怕早就在考虑了。让你一边继续做冒险者，一边作为职员被雇佣的对策也早就想好了吧？真是被收买了啊，你......」
 
就是说，在我还是铜级冒险者时候开始，就已经把这当作一种选择来进行考虑了，就是这么回事了吧。
 
我觉得应该不至于那样吧，但席伊菈说
「那个人的话感觉很可能会这么做呐......因为他是个思维很周密的人。虽然光看外表很容易误会，但他实际上是个很擅长动脑的人哦。当然不是什么坏人啦」
 
说出的事实也增加了罗蕾露推测的可信度。
真是那样的话，还真是相当处心积虑啊，或者说是在别人手心上跳舞的感觉......
嘛，让我这种程度的人跳起舞来应该很简单吧。
 
不过仔细想想，也不必太过在意
实际上，对我也并没有什么坏处......如果发生了什么的话，就到时候在考虑吧。
大意往往失荆州③，最近我深刻理解了这个道理啊......
 
◇◆◇◆◇
 
晚餐和谈话都结束后，我把席伊菈送回自己家，在罗蕾露家的客厅里休息。
 
「这样一来，二重登录的事情就告一段落了，之后名字的事情怎么办呢？」
「啊，暂时还是自称雷特·维维耶吧。尼维还在，突然改名的话说不定会很危险」
 
罗蕾露也表示赞同
「嘛，那样比较好吧」
点点头
然后
「但是，二重登录竟然还有那种处理方式呢，我以为一般来说都会是注销一边之类的」
「啊，一开始是说过这类的方法。还有和罗蕾露结婚来解决的办法，乱七八糟啊......真是的」
我的话刚说出口，罗蕾露就把嘴里的红酒喷了出来
「......那是什么啊」
罗蕾露皱着眉头说到。我回答
「因为结了婚，所以名字变成了雷特·维维耶，而之前的名字因为事务上的疏忽没有被注销，这样就说得通了，是这样说的哦？真是让人大吃一惊啊......嘛，这事总算是解决了。今天就休息吧。明天还要为准备旅行去购物吧？晚安啦」
 
差不多该开始收集旅行所需的物资了，所以明天预定是和罗蕾露一起去买东西。
我没什么关系，但罗蕾露毕竟是人类。
所以不睡觉的话对身体很不好。
 
「啊，啊啊......晚安，雷特」
 
听到罗蕾露的回答之后，我挥了挥手，向自己的房间走去。
明天要是能看见有什么有趣的魔道具的话就好了，我这样想着。
......不过只是去买所需物资的，所以不行吗？
 
◇◆◇◆◇
 
「......结婚，么......」
罗蕾露孤零零地嘟囔着
 
听到了个很微妙的词语啊
已经超过适婚年龄不少了，但之前认识的人里，也不是没有这么大年龄才结婚的。
和雷特·维维耶结婚，也就是说，对方入赘过来。
唔呣......
 
「结婚，么......」
罗蕾露闭上眼睛，又一次，喃喃自语着。
 
想象着各种各样的事情，心里有些痒痒的啊。
 
------------
 
Alice注：
 
①有些很令我在意的地方
原文「気が進まない部分が 全くないのか と言われると あれです けど」
直译：但是如果说「完全没有不感兴趣的事情么」的话，就是那个了
日语的来回反复否定倒装反问句，意思是我有感兴趣的事情。
虽然结构并不复杂，但中文很难表现出那种止言又欲的感觉，就是说日式委婉啦。
这种疑问句其实不管倒装反问否定多少次，最终表达的意思基本都是肯定的，所以推荐采用意译。
「有感兴趣的事情么」=「没有感兴趣的事情么」=「没有不感兴趣的事情么」=「难道没有完全不感兴趣的事情也不是么」
 
②不会被采用的制度，原文「死に制度」
不过汉语里的「死制度」是指「陈旧死板、不知变通的制度」，意思与原文不同。
 
③大意往往失荆州，原文「油断しすぎると痛い目に遭う」
直译「疏忽大意就会碰上倒霉事」
「痛い目に遭う」是日本俗语，同「痛い目に合う」、「目に遭う」
表示倒霉、难堪、不幸、栽跟头、尝到苦头
 
 
 
 
 
 
 
  

【第192篇 下级吸血鬼与露天市场】 
[【第192篇 下级吸血鬼与露天市场】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「喔!那个好像蛮有趣的不是吗?」
 
我边说边跑向摊贩前面.
在那陈列的是,数个奇怪的魔道具.
一般来说・可・用・的魔道具是指在魔道具专门店,好好鉴定过并附上鉴定书贩卖的.
不过,并不是露天就没有卖.
原因是,把魔道具好好的鉴定是需要相应费用的.
如果冒险者从迷宫入手魔道具,普通是去冒险者公会或是魔道具店之类的地方鉴定,若是看起来就没用或鉴定后没用的,再来是不明白用途的,这些情况当然也会出现.
前者的代表是,只会持续发出哔声的羽毛,或歌唱花[不是好听的歌,是噪音],或是令人不舒服的时机闪烁的火把,这类的吧.
后者的例子是虽是魔剑却没有任何强化,虽然看来是回复药水(potion)喝了却只会拉肚子,这类的阿.
在迷宫中得到的道具,多数很明显是未必有用的东西.
那样的东西除非是,相当喜欢的,或看得出有隐藏的用途的,除此之外就是只有小孩子会想买的玩具.
因此最后流着流着,变成在这种露天贩卖的情况.
「......怎么看都只是儿童玩具的垃圾吧.为何想要呢......?」
 
罗蕾露皱着眉头嘟囔着.
 
现在,我和罗蕾露是,为了旅行去市场,只是购入各种东西的地方.
常见的像是保久食品,可携式砥石,替换衣物,各类回复药水等等.
最后的各类回复药水,罗蕾露可以自己制作而没有买的必要,但是现在开始收集材料也是件麻烦的事,所以还是用买的.
还有就是,途中会有魔物袭击,需要能回收有用素材的容器.
以前,为了包猪鬼的肉使用的马路特檀香木的叶子,放入史莱姆的体液的瓶子等等,这之类的东西吶.
如果不在露天买,虽然商会买入的东西质量比较好,相对的也较贵.
作为冒险者为了委托收集必需的东西之时虽然会去那里,但是这次只是私人的旅行.
质量多少下降点也没问题.
当然,会注意不要入手不能信任其质量的物品.
 
「因为没有用所以会想要的吧.如果买有用的东西不是很无聊吗」
 
「......我是听到什么哲学了吗? 理解不......」
 
因我的反驳抱着头的罗蕾露.
 
没什么不好.
这是男人的浪漫.
 
虽然想是这样想,嘛,我也知道客观来说会觉得是脑袋哪里不正常了吧.
但是想要就是想要,也没办法吧.
 
「......嘛,你赚的钱要怎么使用是你的自由吶......刚才我也是买了内容没用的书」
 
这么说的罗蕾露手中拿的是刚买的,标题是《魔物料理～为了把低俗物品吃得美味～》的奇怪的东西.
虽然用魔物素材做的料理蛮普通的,低俗物品是......会觉得到底是加了什么阿,这样的.
像是史莱姆之类的?
不是......只是那种程度也还总会有办法吶......
那是会不得不向神祈祷不要实行的事情.
接着,罗蕾露说,
 
「喔,那里也有书物的摊贩......雷特,我要去那里看看.你也随你喜欢得去看魔道具就好.大约一小时后在中央广场东侧的长椅旁边集合吧」
 
往经营书物的摊贩密集的区域边跳边走得靠过去了.
......又会买奇怪的本子的感觉吧.(纸笼:原文之前都用书物,只有这里用本)
到底是什么角色阿......虽然这样想,结果我应该也是跟罗蕾露相似的同伴吧.
就因为是这样,十年间,能不即不离的相处融洽.
气味相投的关系吶......
 
那么,魔道具魔道具......
这么想着,我的手伸向魔道具,一个在地上三厘米处漂浮着的谜样的小板子.
 
「阿,不好意思」
 
旁边的人也同时伸出手时,碰到我的手,道歉了.
虽然并不痛所以不在意,即使如此对这种没什么用的东西有兴趣的人真令人好奇阿......的想着,完全不考虑自己也是一样.
我虽这样想却不露声色的,抬起头向她说,
 
「不会,没关......系......」
 
这么说的时候,时间停止了.(纸笼:砸!瓦鲁多!!)
对着这样的我,对方说,
 
「......? 怎么了吗? 我的脸沾到什么了吗?」
 
这样询问着.
沾到什么了吗,如果要说应该就是沾到了眼睛鼻子嘴巴吧,绝句的理由并不是沾到了什么.
不是那样,是因为对那张脸有印象的关系,才是无言的理由.
 
金色的头发,水色的眼睛.
尽管看起来也有还很年幼的地方,数年后一定会长成美貌的容貌.
穿着不合气质的冒险者用的皮铠和挂着单手剑.
 
没想到会在这里遇到吶.
这么想之后,我对她说.
 
「不是,不是这样的.对我的脸没有印象吗?」
 
接着她,
 
「......唉咦,在哪里有遇过吗......呜,脸的下半部有面具,深黑的长袍......呜」
 
烦恼着.
难道忘了吗,这么想着的时候,突然想到.
现在我的面具就像她说的那样,形状跟之前不一样.
 
「......抱歉吶.这样如何呢」
 
说着,把面具变回以前她见过的形状,覆盖整张脸的骸骨面具.
接着,盖上长袍的连帽,看起来摇曳着诡异的样子.
然后,她睁大了眼睛,
 
「唉,难难难难道是,雷,雷特桑吗!?」
 
喊了出来.
我边把面具和长袍恢复原样边点头,
 
「阿阿.是的.好久不见吶――莉娜」
 
这样的说了.
 
 
 
END
 
 
 
 
 
  

【第193篇 下级吸血鬼与偶然的相遇】 
[【第193篇 下级吸血鬼与偶然的相遇】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「你之前到底跑到那里去了啊！？找也找不到，很令人担心啊......」
莉娜的担心通过话语传递了过来，我老实回答
「那之后，我一直借宿在朋友家。在附近一带，做点普通冒险者的工作......不过都是在没什么行人的时间段。所以才没有碰到吧」
「原来如此......我出门也经常相当早呢。不过，人平安无事就好了......」
 
 
莉娜还是个初出茅庐的新手
面向这种人的委托一大早就会公布，被你争我抢地接受，所以新手一般都会早起。
当然，对史莱姆、哥布林等常见魔物的讨伐委托也有，这类委托都是在一般时间段发布的，所以如果想接受这些委托的话，就不需要早起了。但不管怎么说，魔物讨伐可不是件容易事。
一大早就前往冒险者工会的话，就能接到更加安全的委托，而且也有不少报酬相当高的委托。
譬如，草药采集，帮上位冒险者运行李等。
不过在这里面，风险意外很高的委托也有不少，所以有必要好好地斟酌委托内容，但是，初出茅庐的家伙基本都不懂这一点啊。
莉娜......那时候幸存下来，与我分别之后也好好努力了吧。
虽然只相处了很短一段时间，但是我已经把许多事情都传授给莉娜了。
高效的狩猎场，便利的商店，冒险者需要注意的东西等各种知识。
不知道有没有派上用场呢......
 
 
我有些在意地问
「嘛，我的事情就不提了。如你所见，之前的问题已经解决了。比起这个，莉娜最近过得怎么样？作为冒险者，有好好努力吗？」
莉娜回答
「哎，那是当然的。我有好好地实践从雷特先生那里学到的东西哦，到现在为止都顺利得像做梦一样呢。告诉你哦，前几天我还组了团队呢！跟我差不多年纪的一个男孩子和一个女孩子......」
 
 
组队么？
对于十年如一日贯彻独行的我来说，是个很耀眼的词语呐，比起我来，莉娜的交流能力更强吧。
有点羡慕
......开玩笑啦
我也不是没有被邀请加入团队过。
并非没有啊！（A：原文为句号）
只是独行的效率更高，才会拘泥于此而已......
 
 
不过，莉娜的团队除了他自己以外，还有男女各一人么？
嘛，这样的话，就不会像之前那样危险了。
以年龄来说，和莉娜差不多的话，应该也不是那种打着小算盘①接近她的家伙吧。
因为大致上都是二十过半的冒险者才会做这种久经世故的事情②。
就是说像我这样的......不，我不会做那种事的哦。
虽然也不能说是绝对。
总之，为了更好地做出判断，先打听一下吧。
 
 
「那真是太好了，他们是好人吗？你们是怎么组成团队的？」
「都是好人哦。男孩子是剑士，叫做莱伊兹，虽然有些冒冒失失③的地方，但战斗的时候会拼尽全力哦，女孩子那边是萝拉④酱。是能够使用治愈术的魔术师。组成团队的契机嘛，是冒险者公会推荐的，所以决定和他们聊一聊」
 
 
莉娜简洁地回答了我的问题。
冒险者公会是虽然是个在各种意义上很不可信的组织，但马路特冒险者组合毕竟是那个乌路夫在管事，所以比起其它城市要好上不少。
特别是对冒险者的安全这一点非常注意，因此死亡率也比较低。
另外，在培养新人冒险的者方面也很下功夫，想要推荐组队的话，是需要在冒险者公会进行审查的。
一般不会推荐新人和奇怪的家伙组队，这也是为了避免日后造成什么大问题。
虽说是新人，但冒险者大多是拥有魔力和气力等特殊力量的人才，想要把他们抓起来卖做奴 隶的人也有不少。
因此，如果是冒险者组合介绍的对象的话，就可以在一定程度上给予信任。
除此之外，我还记得莉娜刚才提到的两个冒险者的名字。
 
 
「......莫非是莱伊兹·达纳（ライズ·ダナー）和萝拉·赛蒂（ローラ·サティ）吗？」
 
 
这两人是和我一起组队参加了铜级冒险者晋升考试的人 。
冒失的莱伊兹与治愈魔法的萝拉，非常适当的称呼，一下子就想起来了。
 
 
莉娜对我的话点点头
「哎，就是他们......你们认识吗？」
「前些日子我参加了铜级冒险者升级考试，那时我们曾一起潜入过迷宫」
莉娜睁大了眼睛，问到
「.....难道说，他们两人所说的「亲切的雷特·维维耶先生」，就是在说雷特先生你吗！？」
 
 
看来那时的事情她已经从那两个人口中听说了
不过，「亲切的雷特·维维耶先生」么。
听起来像是别人的名字......而且还有些令人难为情。
要取什么别名的话，真希望取个帅气点的啊。
不过太显眼的名字还是饶了我吧。
 
 
「姑且不论是否亲切，那说的应该是我」
我点点头说到，莉娜稍微压低声音问
「......但是，雷特先生，不是是叫做雷特·梵纳么......」
 
 
虽然没什么人在听我们谈话，但毕竟摊贩的店主还在场呢。
这种场合，真是多费心了啊。
 
 
我也一样小声回答
「......嘛，一言难尽啊。总之现在是叫做雷特·维维耶了」
莉娜点了点头
「......我知道了。不过，那二人也是，我也是，都和雷特先生有缘，这真是不可思议呢。今天也像这样偶然碰见......说不定会发生点什么呢」
高兴地这么说到
 
 
的确，巧合偶尔会创造有趣的邂逅。
比如我和《龍》
我和尼维
......这种巧合真是可恨啊。
和莉娜的邂逅，是最近这段时间对我来说唯一的一个好的邂逅。
在某种意义上，她是我的幸运女神啊。
住在这里偶然见面，接下来前往哈特哈莱村也会发生什么好事吧。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①打着小算盘，原文「何かしら危険な思惑をもって」
直译：抱有一些危险的想法
联系下文，感觉直译的感情色彩太浓了，故采用这种较轻的说法。
 
 
②做这种久经世故的事情，原文「色々と擦れてそういうことをする」
直译：做「像是经历过各种情况」的事情，做「久经世故」的事情
「擦れ」是经历、摩擦、蹭伤、圆滑的意思
色々と擦れ，经历了各种事情、久经世故
 
 
③冒冒失失，原文「無鉄砲」
这词常打JRPG或者看生肉小说的朋友们应该很熟悉
萌娘百科：
「无铁炮」一词源自日语「無鉄砲(むてっぽう，muteppou)」，意为「鲁莽，莽撞，冒失，不瞻前顾后，不考虑后果」
大意应该为，打仗时无铁炮支援而向前冲而团灭。
在ACG次文化中，该词用于指那些精神饱满，活力四射，不知疲倦，性格开朗到大条甚至发傻的地步的人物。
 
 
④萝拉，ローラ
本作还有个ラウラ，之前也翻译做「萝拉」，那个萝拉是萝拉·拉图尔，本地名门的当主/大小姐
好奇怪啊，查了译名整合贴，上面写的是菈乌菈或者劳拉，难道我之前一直弄错了？
这下就很尴尬了，总之之后我会把大小姐译作「劳拉」、「劳拉·拉图尔」，新手魔术师译作「萝拉」
亡羊补牢，为时不晚。
 
 
 
 
 
  

【第194篇 下级吸血鬼与跑腿】 
[【第194篇 下级吸血鬼与跑腿】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「这么说来，我还想到了另一段不可思议的缘分......」
「是说什么？」
 
 
没错，我和莉娜的缘分其实不止她和她的团队成员
 
 
突然想到了那件事情，我说到
「我之前去铁匠铺的时候，见到了一位叫做伊多雷斯·洛古的先生正从店里出来。说是正在找莉娜·洛古......当时我就在想，莫非......」
 
 
那个男人在寻找成为了冒险者的妹妹莉娜·洛古，虽说如此，那与莉娜的名字并不一样。
所以我觉得，他在找的说不定是别人，但名字叫做莉娜，并且是最近来到这个城市的冒险者，就只有我面前的这位莉娜了。
所以我认为，他所说的莉娜，恐怕就是这个莉娜了。
 
 
果然，莉娜惊讶地睁大了眼睛
「......那个人，是我哥哥。没想到他会来找我......」
「......果然如此么。嘛，你先放心吧，我没有对他提起莉娜的事情。那个人感觉就像是骑士大人一样，不适合在这样的街坊廊间向别人打听事情啊」
 
 
回想起来，他是个相当有大都市感觉的人物，像是个会走在精英大道上的男人啊。
性情很不错，看上去也诚实。
虽然是个作风正直的男人，但不可否认的是，在马路特这样动乱的边境城镇里，他也多少显得有些动摇。
现在也偶尔能看到那个男人走在路上，还散发着不熟悉马路特环境的氛围。
女人们的视线也都会集中过去。
骑士那家伙很受欢迎啊。我可是一点也不羡慕哦。可恶。
 
 
不过，天天在街上转来转去，却直到今天都没有找到莉娜，大概情报收集进行得并不顺利吧。
马路特虽说地处边境，但毕竟也是一座城市。
人口很多，像他那样找无异于大海捞针。
虽说如此，都市的骑士大人在这种边境能够利用的情报源也就只有酒馆了吧。
莉娜平时不会去那种地方，会去的吓人大叔冒险者们又都不认识莉娜。
向那些人问名字，肯定是找不到线索的。
在和我见面时那样的铁匠铺或者商店里询问的话，又很少有人会透露顾客的信息。
特别是面对那种从大城市来的骑士，大多数人都会变得小心谨慎，尽量不透露出什么情报，希望他早点离开吧。
因为这种种原因，伊多雷斯的寻人进行得举步维艰。
 
 
说起我为什么能像亲眼所见一样知道这些，还要归功于艾登的情报网
最近，艾登将这个马路特市内的小鼠近一半都纳入了自己的统治之下
把想要调查的事情告诉艾登的话，不到一小时就能收到回复
不过拉图尔宅附近一带果然还是束手无策
那所房子真是奇妙
嘛，毕竟有大量的魔道具，也会有干扰类型的吧
毕竟是小鼠这种弱小魔物，还是有极限所在的
尽管如此，用起来也够充分的了
 
 
莉娜对我的话笑了笑
「我哥哥是彻头彻尾的骑士，但也不是不通情理哦？在老家的时候，还带我去过许多地方呢」
 
 
那可真是有些不可思议啊
从话中来看，莉娜的老家恐怕是贵族
因为说了是骑士嘛
如此一来，莉娜就是贵族千金了......
嘛，考虑到这点，她回来边境城市当冒险者这件事本身就很奇怪了，不过还是先把那个放在一边吧。
总而言之，带着贵族千金去过各种地方什么的，依旧是一件不可思议的事情。
 
 
「他是个好哥哥吗？」
「是哦。对我来说，没有哥哥就没有如今的我......」
「成为冒险者的契机也是因为哥哥么」
「哎。因为有哥哥的建议，我才离家出走，成为了冒险者。剑术也是跟哥哥学的，但果然我对于处理人际关系不太擅长......本来是以王都为据点，后来待不下去了，才来到了这里」
 
 
王都的冒险者比起马路特来更具杀伐气息，因为那里的主流是实力至上嘛。
对新手来说似乎是个很严酷的地方。
所以王都的冒险者公会有时候会建议新手「要不要前往别的城市试试看」之类的。
所以偶尔会有因为这样的原因来到马路特的新手冒险者。
马路特对新手来说也算是个比较宽容的地方。
嘛，很大一部分原因在于那个冒险者公会长就是了。
那个人与王都的总工会长之间的关系似乎也不错，说不定和这一点也有关系吧。
 
 
「既然如此，可以把莉娜的事情告诉我吗？装作事不关己的话，总觉得有些对不住呢」
听了我的话，莉娜说
「也是啊......父母暂且不论，哥哥又不是来强迫我回家的。不如见一面看看吧......」
「那有什么合适的时间告诉我一声吧，我可以替你传达。费工夫去找人也很麻烦吧？」
 
 
这对我来说并不是什么难事。
委托艾登找到他，然后装作偶然碰见就可以了嘛。
你说要找名叫莉娜的冒险者，该不会是......照这种感觉打招呼的话，对方也会很高兴的吧。
虽然我这副打扮可能会被怀疑，但只要不是指定了什么可疑的地点，应该也没什么问题吧。
如果指定在郊外的废屋见面的话，搞不好会进入临战状态啊......要不要试一试，不，还是算了吧。
 
 
听了我的建议，莉娜回答
「真的吗？那么，如果不会给您添麻烦的话，就拜托了。那个......」
 
 
这之后，莉娜告诉了我有空的时间，我把它记了下来。
保证会切实转达后，又闲聊了一会，互相交换了联系方式。分手后，正好是和罗蕾露约定的时间。
 
 
 
 
 
  

【第195篇 下级吸血鬼与兄长】 
[【第195篇 下级吸血鬼与兄长】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「呋呣，买啦买啦」
 
 
回到家后，罗蕾露满意地望着在地板上堆成小山的书籍。
是在露天摊位上买来的那一大堆东西，回家之前都放在我的魔法袋里，但刚一进门她就要我全拿出来。
看来之后是准备读书读到饱。
我能理解这种心情。
新买回来的书就是想要尽早读一读啊......
嘛，回来的路上也是拿着一本边走边看。
本来想提醒她当心撞到人，但罗蕾露也是一位有着银级实力的冒险者。
理所应当的，有行人靠近时，她即使不看也能轻易避开，所以也没必要特意提醒。
好孩子请勿模仿。
这个大姐姐是反面教材哦，想要对孤儿院的孩子们这样说。
 
 
「......那，刚才已经说过了，我要出门了哦」
罗蕾露听到我的声音
「......啊......路上小心......」
含含糊糊地应了一声。
 
 
完全成为书本的俘虏了。
已经没救了
不过至少还听得见我说话，没问题的吧。
就这样，我离开了房间
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
和刚才对罗蕾露说的一样，我刚才在露天市场遇到了莉娜，与她约好要向她哥哥转达留言，所以现在去见那个人。
在街上碰到骑士的事情已经告诉莉娜了，她说想见一面，过几天应该就有空了①
莉娜也很忙的样子，没办法直接来见面。
顺便一提，莉娜的哥哥伊多雷斯·洛古是交由艾登的部下们进行追踪。
艾登走在前面带路，而我跟在它的身后。
假面是之前和伊多雷斯见面时一样，覆盖整张脸形态。
也就是说，客观角度来看，我现在是一个戴着骸骨面具、身披长袍的可疑男子，跟在稀有的黑色小鼠身后走在街上。
......总觉得像是散 布疫病的死神之类的啊。
事实上，也有人看到我和艾登后「噫！」地叫出声来。
仔细看过发现是人类，然后才松了一口气。不过，还是有种不吉利的感觉。
改变一下面具的形状，把兜帽也摘下来的话，应该就不会这么显眼了。不过在熙熙攘攘大街上突然撞见，果然还是会吓一跳吧。
嘛，这也是没办法的事情。
不打扮成这副模样的话，伊多雷斯说不定会认不出我来。
一边想着这些事情一边走着，前方一个眼熟的骑士打扮的强壮男子进入了我的视野。
就是他
 
 
这么想着，我加快步伐，走上前去向他打招呼
「——伊多雷斯大人」
男子回头看向我
看到我奇怪的装束，他稍微歪了歪头，然后
「......啊，之前，在铁匠铺前见过......」
「哎，没错。您还记得啊」
听了我的话，伊多雷斯回答
「想忘也忘不了啊......哎呀，话说回来，声音变了吗？之前那时记得更......」
 
 
他一定是想说更加冷酷刺耳之类的吧。
因为那时候发声器官状态相当糟糕啊。
声音确实是相当刺耳。
但是现在已经可以正常说话了。
难道说，不死者进化了一个阶段吗！当然不能这样说，于是，我说道
 
 
「之前喉咙受伤了，如今已经痊愈。上次失礼了」
 
 
天衣无缝的借口
不过，说是完美的借口，也不过就是很普通的事情而已，伊多雷斯也没有感到有什么不可思议的样子
 
 
「是吗？那真是太好了。你看起来像是个冒险者，我也是个骑士。与魔物对战，身负重伤的话，一生都留下疤痕的情况也有不少。没有变成那样真是幸运啊」
一脸感同身受的样子说到
 
 
当然，如果是最上位的圣者和圣女，即使是这种一般的治愈术和圣气无法修复的伤痕，也能够强行复原。不过那样的大人物一般不会为了一介骑士或是冒险者施展力量就是了。
所以他才会说」真是太幸运了"
 
 
「哎，是啊」
我点了点头，他也同样点了点头，然后他像是突然想起来一样问
「......那么，今天到底有何贵干呢？是找我有什么事么......」
「是的。上次见到您的时候，您不是说在找妹妹吗？确实说是，叫做莉娜·洛古......」
「啊，没错。难道说，你找到了吗？」
 
 
伊多雷斯瞪大了眼睛，一下子凑上前来。
好像要顺势抓住我的前襟摇晃似的，不过看来他至少还冷静到不做出那种事。
不过也差不多了
 
 
我虽然被吓了一跳，但还是直截了当地说
「哎，应该没错」
「......应该？你这是什么意思？」
「因为与令妹的名字有所不同......并非莉娜·洛古，而是莉娜·路巴杰」
「......原来如此，名字啊......所以才找不到么。但你到底是怎么查到的？」
 
 
会改变名字，是因为本人想要隐藏原来的名字吧。
就是说，有人打听的话也不会承认。
即便如此，我却说自己知道这件事，所以会觉得有些不自然吧。
伊多雷斯的目光锐利起来
但是，我没有做什么亏心事
 
 
所以老老实实地回答
「我并未特意调查，会知道这件事是因为向她本人询问过。因为这座城市的冒险者，名叫莉娜的，我认识的就只有她一个，所以不久前，和她见面时问了问，她就说您是她的哥哥」
伊多雷斯出了安心的表情
「......原来如此。刚才无故怀疑，实在抱歉」
「不，担心家人是理所应当的，请不必在意」
我这么一说，伊多雷斯就露出一副不可思议的表情
「......怎么说呢，虽然很失礼，但您和外表看起来不同，是个好人啊」
 
 
是吗？
也不能这么说吧。
不过，这次是出自纯粹的善意，所以我也能理解。
 
 
「这很普通吧......另外，莉娜有托我传话......」
就这样，我向伊多雷斯传达了她希望见面的日期
但他听完后说
「......呣，这样一来，就很难见面了。因为我差不多该回王都了啊......没办法，只好等下次了。能拜托你回话给莉娜么？报酬的话......」
「传个话而已，报酬就不必了。莉娜也有恩于我」
 
 
若不是那个女孩，我现在也不可能在这里。
传话什么的自当相助。
 
 
伊多雷斯说
「......有恩？唔，虽然也想问问这事......但还是下次直接向她本人问好了。那么，就拜托了」
 
 
之后，他告诉了我下次前来马路特的日期和地点，就离开了。
大约是在一个月之后。
还以为骑士都是不眠不休的呢，这不是意外的很闲么。
那种事情我当然不会清楚了。现在先去趟冒险者工会吧。
可以通过公会给莉娜留言。
虽然知道住宿的地方，但之前在市场见面的时候，她说过，之后就要潜入迷宫了。
所以采用这种方式会更加保险吧。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①这段话原文「リナについては迷宮で出遭ったことはすでに告げていたので、会ってみたかった、と言っていたがそのうち機会もあるだろう」
直译：关于莉娜，在迷宫遇到的事情已经全部告诉了，想要见面，这样说了，最近就有机会了吧
这一句我有些疑问。句式简单，意思也明了，所以我怀疑是作者笔误没改
「在迷宫遇到的事情」，应该是指「遇到骑士的事情」，但雷特和骑士并非在迷宫遇见，而是在铁匠铺门口。
所以这里我擅自改为「在街上遇到」
才疏学浅，恐有疏漏，特注此疏，或有高见，万望指点。
 
 
 
  


第１０章　旅行　１９６～２０５話
【第196篇 旅行与料理】 
[【第196篇 旅行与料理】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「还有什么没做事情吗？没有忘记什么东西吗？」
 
 
一大早，在罗蕾露家门口，她说起了像是老妈一样的话来。
我想了想了最近几天做过的事情，劳拉的《龙血花》的交货，还有莉娜的留言。
都做完了吧......我想
大概吧。
就算真的忘记了什么东西，现在我也想不起来①......因为想不起来，所以这种不安也无法消除。
不过，就算有什么东西忘记了也没什么大不了的吧，我放弃了。
 
 
「......嘛，大概没有吧？有什么等回来时候再说吧」
面对说出这种忘带东西小孩典型台词的我，罗蕾露露出一副无语的表情。
「稍微努努力说不定就想起来了......虽然想这么说，但也不是不回来了。没什么关系吧，那就出发咯」
那样说着，她推开了门。
 
 
之后就要启程旅行了。
前往我的故乡，哈特哈莱村。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
虽说马路特市地处边境，但也算是一个规模较大的城市。
当然，和王都相比还是低了不止一个档次，不过依旧是一个人来人往的热闹城市。
在马路特城门附近的驿站里停着许多马车，看上去像是车夫的人正在高声揽客。
一片热闹非凡的景象。
马车大多是从边境开往西方城市的，想坐马车的人正在与车夫激烈争论着车费的事情。
 
 
在这景象之中，我和罗蕾露走向了与这种热闹毫无关系的，一个非常安静的角落。
根据目的地不同，马车停泊的区域都是固定的，所以不用来回寻找。
会大声吆喝，是为了让平事都住在马路特的乘客更容易明白。
 
 
「......是这辆么」
罗蕾露停在一辆马车前，向我问道
我点了点头
「啊......但是，不管什么时候看都觉得不安啊，这个。真的能到达哈特哈莱么......」
 
 
其实我已经坐过好几次马车了，虽然确实到达了那里，但是再次看到的时候还是会觉得不安。
因为拉车的动物不是马，而是大乌龟。
会叫做「马车」，是因为一般来说拉车的都是马，才被取了这么个有代表性的名称，实际上拉车的动物也有各种各样的呢。
当然，这之中马还是占了多数，但是根据前进的道路和所需速度的不同，使用其它动物的情况也不少。
除了最常使用的马之外，紧随其后的是一种名叫「龙马」，类似于马的亚龙类动物，比马更快，耐久力更强，而且不畏惧魔物，用起来很便利。
但是，难以凑齐所需数量，因为比马更强所以车夫也需要与之相应的体力与技术，因此，难以完全取代马匹。就算马车是以快速为宗旨，用那个也快过了头。
而且维护费用也相当高，比起一般人，更多时候是面向贵族或骑士的。
相对的，现在我们正要搭乘的马车，配备的是被称为「大龟」的巨大乌龟，虽然比马更有力，但速度也更慢一些。
不过虽说速度较慢，却非常结实，即使遭到魔物袭击也可以缩回巨大的甲壳里，所以前往危险的道路，或是崎岖地形时常会被选用。
通往哈特哈莱村的路，与通往城市西边的道路相比，修缮程度较差，而且地形也更加崎岖，正适合使用大龟。
只是......怎么看都只是个大乌龟而已嘛。
看上去就给人一种要一百年才到得了目的地的感觉。
实际上，虽说速度慢，但拉拉马车也很足够了。
就算比马慢一些，也能够达到一定速度。
腿也比普通的乌龟长，看起来相当有趣。
 
 
「你以前不是一直都乘的么？那就可以安心了吧......车夫在......啊，看见了」
 
 
罗蕾露东张西望，寻找着车夫的位置。看到一位老人后，她点了点头。
老人和刚才在热闹的区域大声吆喝的人不同，只是叼着烟斗，默默地靠在马车的车棚②上。
看不出一点干劲儿啊
但是，我理解那种心情
会特意前往东方的偏僻村落的人，就算吆喝也不会变多啊。
少数的乘客也几乎都是固定的，所以吆喝完全就是白费力气。
 
 
「老先生，希望您能载我们到哈特哈莱，费用是多少呢？」
罗蕾露这么一问，老人抬起头来
「......银币五枚哦。饭需要自备，除此之外沿途会在驿站③停靠，可以随便买东西吃。凑够人数就出发，在那之前，就在车上坐一坐，或者在那边等吧」
 
 
五枚银币很难说算贵还算便宜，不过哈特哈莱村差不多就是终点站了。
考虑到要花一个星期左右，自带食物的话会比较便宜。
往西开的马车更便宜，那是因为道路完备，通行的人数也比较多。
但老家那种乡下就不怎么便利了。
因此很多人都不怎么愿意回去。
也有人因为不想付车钱，决定步行回去的，不过那实在是太累人了......
 
 
「那么，我们两个人就是金币一枚。请收好」
说着，罗蕾露就付清了路费
 
 
我从怀里掏出五枚银币递向罗蕾露
「收回去吧，我拿了这种小钱也用不上」
 
 
这作派......比我还有男子气概啊
像个娘儿们一样真是抱歉啊，总之，回程的时候就决定由我来付帐好了。
剩下的就是驿站街的饭钱了吧
要说旅行有什么有趣的地方，那就是能够吃到限定地区的名产小吃了吧。
虽然大多是常见的乡村料理，但偶尔会发现一些有趣的东西，对于住在当地的人可能并不是什么了不起的东西，但对我们来说就是非常稀奇的菜肴。
比如大冬蛙的卵，杀人螳螂的炸物......
虽然两边都很美味，但是因为外表太那个了，记得我第一次吃时候还挺害怕的。
途中会在停靠的驿站镇上，那时候就请罗蕾露吃吃看吧。
 
 
「那么，要等一会儿吗？真期待出发啊」
罗蕾露这样说，我也点点头
「啊，真期待啊」
 
 
罗蕾露看见那些奇怪的食物会是什么反应呢。
说不定有点坏心眼。
不过，罗蕾露是城里人，肯定会吓一跳吧。
我一边想着这样的事情，一边等待着出发。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①就算真的忘记了什么东西，现在我也想不起来
原文「忘れ物の問題は忘れ物したこと自体を忘れていることなんだよな」
直译：忘记东西的问题在于，忘记了东西这件事本身也被忘记了啊
太绕了，我不高兴___*( ￣皿￣)/#____
 
 
②车棚，原文「荷台」
也许翻译为货架会更好，但从后文看来，我推测这应该是一辆幌马车
即影视作品里常见的那种马拉着一个小棚子的结构，小棚子前后可出入，并挂有帘子。
 
 
③驿站，原文「宿場町」
驿站街、或者叫驿站镇
就是沿着大道建立的，以提供住宿、粮秣为主业的小型村镇。
町是日本的一种行政单位，类似于中国的「路」或「镇」
具体自行维基。后文中提到的驿站多为这一词汇。
 
 
 
 
  

【第197篇 旅行与篝火】 
[【第197篇 旅行与篝火】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「出发了，进来吧」
 
 
等了一段时间，乘客陆续聚集起来之后，车夫对我和罗蕾露这样说到。
我坐在车棚里，随意地数了数乘客的人数。
加上我和罗蕾露，一共是六个人。
是多是少呢......
年轻姑娘和中年男子的组合，还有一对老年夫妇。
就是说，如果那个中年男子不是的话，冒险者就只有我和罗蕾露了。
因为前往的是那种地方，所以车夫多少会拥有一些战斗能力，在人力开拓的道路附近，魔物出现的比较少，但也不是完全没有。
而且，路上的危险不仅仅是魔物，还有盗贼，所以在万一的时候，我们也只好努力一下了。
毕竟不能要求老人或者年轻姑娘去战斗啊。
虽然罗蕾露也是一位年轻姑娘，但在那之前，她还是个很了不起的魔术师。
让她战斗也没问题。
 
 
车夫坐在驭手座上，拿起鞭子
用它抽打了一下大龟的甲壳，反应迟钝的大乌龟，像刚刚醒来一样开始慢慢地前进。
......好慢
但是，那也只是走出城市之前......
 
 
「......第一次乘大龟拉的马车，意外的挺快啊」
罗蕾露有些感动
 
 
实际上，拉开帘子向外看的话，能看到景色以相当快的速度向后流动。
绝对比人跑得要快。
从车夫那旁的侧面探出头来观察大龟的动作，会发现它的腿相当的灵活，不象乌龟那样。
刚起步时候虽然比较迟钝，但跑起来之后速度也相当快。
而且马力十足，能够这么受重视也可以理解了。
性情温厚，体格也强壮。
话虽如此......
 
 
「......今天就到此为止。抱歉要野外露宿了，因为这里离驿站还很远。不过附近的魔物不多，应该算是安全」
车夫说着，把马车停了下来。
 
 
乘客之中，只有罗蕾露睁大了眼睛
「......原来如此，这就是所谓的乡下......」
 
 
说了些瞧不起乡下人似的发言
但是，我也不是不能理解那种心情。
如果是通往西侧的道路，大概每走半天就可以看到一个驿站。
所以这种事一般不会发生。
但是，这条道路是通往穷乡僻壤的，第一天注定要这样露宿荒野。
虽然也可以建一个小一些的村子，不过这附近的村子在几十年前被魔物袭击而毁灭了。
造成问题的魔物虽然似乎被讨伐掉了，但人们也不想再住在这一带了，幸存者们都搬到了马路特或者更西边的城市里去。
从那以后，在这一带就连客栈街也没有了，一直被置之不理。
这种受灾的记忆也差不多开始变淡薄了，如果有人领头的话，也许能兴建起村子来。但是，那种人是不会轻易出现的。
难办啊。
 
 
「露宿什么的，早习惯了吧？」
我对罗蕾露这么说
「算是吧。那时候，可是被你狠狠地牵着鼻子走了呢，我可没忘」
她恨恨地说到，不过当然是在开玩笑啦
 
 
虽然被我教导了一番是事实。
毕竟，当时的罗蕾露，真是什么都不懂啊。
如今，头脑清晰，手也很灵巧，但当时可是连燃起篝火所需的木柴都不会收集。
虽然懂得很多魔术，但是对于野外生存的知识则是一窍不通。
所以才会变成那样。
不过，现在露宿有罗蕾露在的话就非常方便了。
 
 
「车夫先生，晚饭打算怎么办啊？」
罗蕾露向车夫询问
「我带了肉干......你有什么打算的话可以自便」
「那么就不客气了。如果付三枚铜币的话也可以给车夫先生来一份哦？」
「唔......好吧，那就拜托你了」
 
 
说着，车夫把三枚铜币交给罗蕾露。
 
 
罗蕾露也问了其他乘客，收了钱，然后
「那么，就来做饭吧，雷特」
 
 
出城前我们买了不少食物。
收取的费用比原价稍高一点，所以我们也不会有损失。
我从魔法袋里拿出食物、锅和烹饪用的台子，开始准备，罗蕾露则是在地面上画出魔法阵。
然后轻轻地念起咒语，碰！地点起火来。
乘客们兴致勃勃地看着我们。
魔术师并不少见，但他们很少会在众人面前施展魔术。
特别是这种生活系的魔术，为了保存魔力一般不会使用。
但是，罗蕾露拥有相当多的魔力，她所使用的魔法阵也已经优化到了极限，所以效率非常高，似乎用很少的魔力就可以维持。
我对罗蕾露的魔术还不十分了解，所以不清楚的地方很多，不过对罗蕾露来说这种程度的事情轻而易举。
魔法阵本身，根据我所学会的初级知识来看，非常的漂亮。
我也是学习了罗蕾露亲传的知识，那种程度还是办得到的......大概。
顺便一提，我一个人的时候，如果要露宿，不会用魔法阵，而是会单纯的燃起篝火。
冒险者普遍是这样的吧。
因为保留魔力非常重要。
......这样思考着的同时，食材的准备工作已经结束了。
我把调味料和食材一起放进锅里，然后......
 
 
「罗蕾露」
 
 
我这么一说，罗蕾露就念咒语
于是，地面的泥土隆起，即兴的炉灶就建好了。
把锅放在炉灶上，罗蕾露又用魔术向锅里注入水。
这个我也能做到，但是弄错魔力量的话说不定会把锅冲走，所以还是交给罗蕾露吧。
罗蕾露把所需量的水注入锅里，确认后盖上了盖子。
就这样煮一下的话，虽然相当随便①，但美味的炖锅就完成了。
虽说在镇上是不能被称之为料理的程度，但是在野外露宿的时候就算是很丰盛了。
过了一会儿，掀开盖子，伴随着蒸汽，食物的香味向四周扩散开来。
父女、老夫妇还有车夫都带着满意的神情望向这边。
盛上一碗炖菜，再把火腿和芝士夹在黑面包里一起递给他们
 
 
「那么，就开吃吧」
 
 
罗蕾露的话一出，大家就开始用餐了
老夫妇在吃之前对什么神明祈祷着，不过，是没听过的祷辞，恐怕是本土宗教之类的吧。
这一带是乡下，许多村子都供奉着各式各样的神明
虽说如此，这也不是什么会被责备的事情，只是那些人有自己的信仰而已。
我之前修缮过的那座祠堂也是供奉着不知名的神灵。
 
 
炖菜深受好评，在到达目的地前的这段时间里，还会付钱拜托我们来做吧。
我们买了很多东西，所以完全不成问题。
连巨大的塔拉斯孔都能装进去的魔法袋，装六个人一个星期的食材不算什么。
 
 
吃完饭，就是轮流守夜的时间了。
虽说比较安全，但也不是完全没有魔物，所以无论如何都需要有人守夜。
这种情况下，如果没有两个车夫，就需要和乘客中体力较好的人轮流守夜了。
这次有我和罗蕾露在，还有一个带着小孩的中年男子。
说实话，最适合这份工作的是几乎不需要睡觉的我。但「因为是不死者，所以不需要睡觉，就让我来干吧！」也不能就这样说出来，所以就普通的四个人轮流守夜吧。
车夫，中年男子，罗蕾露，然后是我。
因为并不困，所以我只在车夫当班时候稍微休息了一下，之后就一直醒着了。
 
 
之后，我正和罗蕾露围着篝火闲聊时......
「......有不速之客」
罗蕾露轻声说到
 
 
背后的森林里，传来了人类的气息。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①相当随便，原文「かなりアバウト」
相当的「アバウト」，About？
相当about是什么鬼，维基也没查到，就这么脑补一下好了。
 
 
 
 
  

【第198篇 旅行与龙卷风】 
[【第198篇 旅行与龙卷风】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
接着往森林的方向看了一会儿......
 
「......与其说是人类,该说是悲惨的人类末路吗」
 
罗蕾露以同情的声色滴咕着.
我也是那样,
 
「虽说是数十年前了,不过与不死者(undead)无关吶.相较于我是不得不摄取什么的类型就姑且不论,那边是......」
 
「阿阿」
 
 
 
――行走腐肉(zombie)阿.
 
 
 
的说了
 
◇◆◇◆◇
 
我和罗蕾露的视线前方的是,破破烂烂的衣服和手持竹枪或锹之类的,蹒跚的人型发臭腐肉.
那是被称为殭尸的魔物,跟我不同类型的不死者中的一员.
与我不同的是,我姑且是吸血鬼(vampire)系统的,为了存在的能量摄取,是必须从外部取得血的形式,殭尸应该没有这种特别限制吧.
只是,取而代之的是,大多数殭尸的力量非常脆弱,身体也很脆.
当然,虽然如此对人类而言还是相当的威胁.
活着时为了不让身体有过大的负荷,人体构造上不能使出全力,那种限制对殭尸而言没关系.
身体的可动区域也扩大了,如果有意,头可以转来转去,手脚的关节都不存在,能往奇怪的方向转动.
因此,意外的也是冒险者讨厌的麻烦对手.
虽然最不想见到的理由是,又臭又脏的关系......
也有多数是因为他们是传染疾病的媒介吶.
姑且不论只在周围一段距离走动,往这边靠近的情况就不行.
应该要迅速打倒.
我和罗蕾露都很快就得出这个结论.
问题是如何打倒呢,关于此我对罗蕾露说,
 
「......用魔术吗」
 
在我悄悄的说了后,马上理解了我的意图.
 
「嘛,是这样吶.你来动手确实是会弄脏的吧.这是我的场合阿」
 
这么说着从怀里取出短杖(wand),向殭尸们渐渐靠近.
一边靠近一边随意地把短杖嗡嗡地挥动着,想要做什么呢,这么想时发现风开始从这里吹向对面.
无咏唱魔术阿.
尽管是较低级的魔术,但是在那里像没什么般的行使无咏唱魔术,展示出罗蕾露的实力.
虽说我也能使用,是因为在十年中持续使用二、三种的生活魔术,所以像附在身上般掌握了,没什么了不起吶.
不管怎么说,几乎没有控制的必要.
罗蕾露使用的魔术并非如此,如果不维持着吹起风的意念就不行,所以很难吧.
为了不让殭尸的气味或碎片之类的飞过来,所以才吹起风吶.
 
接着,对到达了殭尸们正面的罗蕾露,殭尸们开始摇摇晃晃地包围起来.
虽然像是受到活人的光影响下前来这个野营地,尽管如此视力好像有点差.
我则是对马车周边几乎不关心,只看着附近的罗蕾露这边.
虽然如此,也有伏兵的可能性,所以我边警戒这里边看着周围,现在附近没有那样的迹象.
嘛,对殭尸程度的思考能力,没有隐藏气息并靠近的技术吶.
应该不用过于担心吧.
只是,除了目前的殭尸们还有感觉到稍远处殭尸们的气息......不知为何徐徐的减少,应该没问题吧.
友军火力吗,还是说有其他的冒险者吗......
大致上预先警戒吧.
总之,相较之下现在是罗蕾露优先的吶.
 
被包围的罗蕾露说,
 
「......呜姆.这样很好喔.没有其他人吶......那么.「风阿吹吧,火阿燃起喔.成为龙卷将周围燃烧殆尽吧《小 火 龙 卷》(帕洛姆．伊格尼斯．托尔波,パルウム．イグニス．トゥルボー,纸笼:附上原文的外来语,估计是神话的名字之类的)」」
 
如此咏唱了.
于是紧接着,在罗蕾露的周围出现了许多个炎灯火,风又开始呼啸.
接着风卷入灯火,作出了火炎龙卷.
殭尸们即使是腐烂的脑,也有少许的思考能力吗,为了逃离龙卷,开始拖着走向外侧,但是龙卷把他们卷入的力量更强,没能摆脱.
他们被赤炎缠上被火炎龙卷燃烧,渐渐地变成灰的外形.
 
在森林附近使用火的魔术,被认为是各种意义上的自杀行为,那是只限于不成熟的魔术.
到达罗蕾露这种程度的,虽在森林使用火的魔术,但能够完全制御,不会延烧所以没有问题.
由我来就不同了,会发生森林大火之类的结果吶.
过于恐怖而不愿意使用.
 
一阵子后,殭尸们几乎全都归于灰烬了.
有着不可理喻的威力的魔术.
不过,这应该是罗蕾露有节制后了.
适当地咏唱了,抑制威力的咏唱也加上去了吶.
 
火炎龙卷缩小后,消失了,在那里的中心站着的是无伤的罗蕾露.
她面向我说.
 
 
 
「雷特,过来这里」
 
什么事吗,边想着靠近,那里是堆积起来的灰烬和,滚动的魔石.
虽明白是那些殭尸们的东西,本来以为是全部吹飞了吗,却好好地留着了.
真是相当善于魔术的细微制御吶......
不过,这些并不能理解为何罗蕾露要叫我.
罗蕾露继续说.
 
「虽然认为烧尽成灰也没问题,试着聚集了却意外的不行.虽然也可以使用圣水,不过这里有便利的你吶......交给你啰?」
 
总之,殭尸们的灰烬或魔石,充满了邪气或瘴气.
以我之力净化,是这个意思.
 
 
 
 
 
  

【第199篇 旅行与肥料】 
[【第199篇 旅行与肥料】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
通常，碰上僵尸①的情况下，为了打倒需要净化的不洁魔物，冒险者们有着各种手段。
例如，像刚才罗蕾露说的那样，用圣水进行净化。
如果生前不是特别强力的存在，那样就足够了，所以使用这种方法的人也很多。
只是，最多的还是放置不管的人。
因为圣水相当昂贵，就算是冒险者，也没几个会常备在身上。
如果是接了讨伐不洁魔物的委托，有良知的冒险者应该会带来吧。不过，不光麻烦，还会导致因为获利减少，所以不会带的人也很多。
那样的话魔物尸体怎么处理呢?就是原地放置不管
那是很不好的，因为不洁魔物的尸体若不经处理直接丢弃的话，那片土地就会受到诅咒，长此以往就会变成像塔拉斯孔沼泽一样的地方。
变成人类无法生存的区域。
当然，如果只是僵尸如那种程度的邪气和瘴气的话，就算不管，也不过是附近一带数年内寸草不生的程度吧，即便如此，放置不管也是不好的。
考虑到这一点，罗蕾露才会把灰烬也聚集起来。
魔石只是为之后卖掉才收集的，当然也需要净化。
不过，像罗蕾露那样直接烧成灰的话，有时候就不需要特意净化了。
就那样用龙卷风细细地撒在周围，邪气和瘴气都会被分散，就不会造成太大的损失。
那种情况下，大概会是经过这一带时觉得有点不舒服，或者植物的生长稍微晚一些之类，不过如此吧。
虽然那样也不大好，但只是这种程度的话也没什么关系吧，实际上就是如此。
只不过，罗蕾露是一个富有良知的冒险者。
她也带有圣水，如果我不在的话，就会用掉吧。
现在有我在，所以用不着那个。
毕竟圣水很贵。
能省下来的话最好还是省下来。
而我不管用多少圣气，过段时间就会恢复的。
所以说圣气使是很有用的啊。
 
 
「那就上了」
 
 
我这么说着，对着堆在一起的灰和魔石举起手，向那里注入圣气。
无论是净化还是治愈，凭感觉就能明白做法，这也是圣气的好处。
但使用有系统的方式还是会更有效率吧，不过想学习那些的话，就必须加入某个宗教团体。
或者去拜托无所属的圣气使来教。
那种人虽然不多，但也不是完全没有。
 
 
随着我慢慢地注入圣气，笼罩着灰烬和魔石的不详气息逐渐被化解，感觉就像是溶解在了空气中。
看来是有好好地被净化，松了一口气。
虽说理论上知道使用方法，但真的没问题吗，不实践一下的话这种不安是无法消除的。
这次好像没问题，还不错。
只是......
 
 
「......不愧是自走肥料②，仅仅是净化一下就变成这样......」
罗蕾露凝视着被我净化的灰烬，喃喃自语着
「......什么自走肥料啊。虽然从结果上来看，不得不承认这个称呼某种意义上是正确的」
我这样回答着，同样凝视着灰烬堆的方向。
 
 
在那里，长出了好几个嫩芽，很明显是因为我使用的圣气而长出来的。
被邪气和瘴气侵蚀的地方，草木是无法生长的，像现在这样长着嫩芽，就表明这里已经被完全净化，成为了适合植物生长的环境，是件好事。不过自走肥料这个词显得更贴切了，还真是令人愕然啊。
 
 
「......嘛，也好吧。毕竟也没造成什么损失。魔石那边没问题么？」
罗蕾露像放弃了似的问我。
我看了看魔石，感觉不到有什么邪气或瘴气，于是点了点头
「啊。嘛，虽然僵尸的魔石能卖出好价钱......」
「算是吧。但我的死灵术研究也要用到，所以正好。」
罗蕾露若无其事地说着，但那可是禁术。
 
 
并不是说被国家禁止，一旦使用就会受到处罚，但从伦理上来说那是不应该使用的。
原本死灵术就已经失传了，现在被视为传说中才有的技术。
正因如此，才要进行研究吧，罗蕾露拿出真本事的话就能让你复活哦，有点吓人。
不过，没想到罗蕾露会对那种东西产生兴趣。
 
 
「你为什么要研究死灵术？」
我好奇地问，罗蕾露回答
「因为那可以帮助我了解不死者的事情。虽然已经失传了，但研究曾经存在过的不死者技术，说不定会是条近道，应该能有所帮助吧......」
我能明白其中的理由。
「......就是说，是为了我吗？」
我问到，罗蕾露则是一副理所当然的样子
「这不是当然的吗？就算是我，也不会随便对禁忌出手的。嘛，也不是一被发现就会受到处罚的研究，本来就没什么问题」
但还是很重的负担吧，总觉得很对不起她
「......抱歉呐」
同我这么说，罗蕾露回答
「这不是你的错哦，雷特。你还有其它想说的话吧？」
「也是啊......谢谢你。帮大忙了」
「什么啊，别在意」
这样说道。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
那之后不久
「......哎呀，又有谁过来了？这次是人类吗？」
罗蕾露说到
 
 
我也注意到了。
应该说，先前那样的距离上出现了僵尸的气息，然后又一个接一个的消失了，然后和他们交战的什么东西过来了吧。
靠近过来的气息只有一个。
远方感知到的僵尸数量相当多，如果是人类的话，就意味着是他一人将其打倒的。
手段相当不错啊。
若是冒险者就好，但若是盗贼什么的就糟糕了。
我和罗蕾露一边警戒着，一边等待着对方接近。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①僵尸
原文「腐肉歩き」上标「ゾンビ」即「行走腐肉」上标「Zombie」
行走腐肉...这称呼太尴尬了，所以以后我都译作「僵尸」
非常任性( ￣︿￣)
 
 
②自走肥料，原文「出張肥料」
「出張」是出差的意思。「肥料」就是肥料，氮磷钾肥那个。
出差肥料，罗蕾露用这个词揶揄雷特一出手就长树苗
之前在168话《下级吸血鬼与盆栽》罗蕾露也曾用过这一词汇，但我译作「总是弄出奇怪的东西」了
那时候还说是「开着以前的玩笑，笑了出来」，早知如此当时就应该认真点了。
102话《奇妙的委托与发光的翅膀》中第一次使用这个词。
这还变成罗蕾露的一个梗了......只好再亡羊补牢一下，我这么菜真是抱歉啊。
 
 
 
 
  

【第200篇 旅行与同行】 
[【第200篇 旅行与同行】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......小孩子，么？」
罗蕾露看到从林间现身的人之后，这样嘟囔了一句。
 
 
但是，那是不可能的吧。
 
 
「在这种荒无人烟的街道中间，怎么会有小孩子呢」
我否定道。
 
 
虽然不能说是绝对，但十有八九，那种事是不会有的。
而且，那个「小孩子」有着很显眼的特征。
 
 
他走到我们面前，张开嘴
「......应该有一些僵尸逃往这个方向，莫非是汝等将其打倒了？①」
 
 
这说话方式，实在是很有时代感啊。
应该是比我们祖父母更早时代的的措辞方式。
不过，基本上也能理解他说的内容，所以在沟通上不成问题。
 
 
罗蕾露回答那个「小孩子」
「啊......姑且算是我打倒的。那里堆着的灰烬就是了」
说着指了指那堆灰
 
 
小孩子一副「原来如此」的样子，点了点头
「灰......就是说你是魔术师么，确实能看出来魔力量很充足的样子。如此一来，僵尸之流来多少都不足为惧。但是，这也是因余疏漏才未能尽数讨伐。实在抱歉......」
有些害羞地道歉了
 
 
但是，她说「疏漏」，也就是说，那些魔物都是这个小孩子的讨伐对象么。
 
 
有些在意啊，我问道
「这些僵尸是......？」
「哦，他们是这一带四十年前被毁灭的村子里，村民们的末路。不需要摄入食物，就这样一直呆在这里。嘛，那之后谁也没有来过村里了，于是就一直处于休眠状态」
 
 
僵尸不需要摄取食物，而且活动迟钝。如果周围没有可以袭击的生物的话，就会完全停止活动。
那就是所谓的休眠状态。
会再次开始活动，恐怕是因为这个「小孩子」进入了废村吧。
怎么说呢，对那种状态，我有一种说不出的感觉。
所谓不死者，就是那么一回事了。
「不死」和「活着」，是无论如何也不可一概而论的。
仅仅是维持着存在，如果没有人想起的话，就和已经死掉没有区别。
......真是令人扼腕。
 
 
也许是那种感情稍微体现在了我的表情上
让那个「小孩子」产生了什么误会，她说到
「不过，既然已经全部葬送掉，就不会再出现了。保持那种状态放置不管，怎么说都有点太可怜了。别看余这样，也算是个圣术师，很擅长驱散邪气的，附在灰上的邪气就......呣？」
 
 
一边这样说着，「小孩子」一边靠近了罗蕾露烧尽僵尸的灰堆。
话的内容让人有一种「啊，不妙」的感觉，但也已经是马后炮了②。
说到底，使用了圣气的事情也没法隐瞒
毕竟是事实嘛
在「小孩子」的手上可以看见聚集了大量圣气
原来如此，应该能轻松解决大量僵尸吧。
 
 
「......已经将邪气驱散了吗？就算用魔法烧光，但只是像这样把灰收集起来，是无法消除邪气的，是带着圣水么？」
罗蕾露从怀里拿出圣水瓶
「啊，为了应付这种情况特意准备的」
「小孩子」点了点头
「哦，以最近的冒险者来说真是用心啊。不死者到处都有，但是打倒后如果不注意处理的话是会造成灾害的。以前大家都会携带圣水，但最近......不留神发起牢骚来了。请见谅」
「没关系......」
这里确实是有个不死者啦，一边这样想着，一边说出了暧昧的回答
 
 
虽然不是要特意隐瞒，但我也并不想特意宣称自己是圣气使，就这样随便应付几句好了，我这样考虑着。
 
 
但那个「小孩子」突然说
「可竟能净化到此种地步......也没有斑......圣水是不可能有此等效果的......嗯！？这是......草？为何会从灰中......而且还散发着圣气！你们是有什么瞒着余吗！？」
 
 
明明是戒备着对方而保持了距离，一下子就被质问了。
并没有在开玩笑，也不是圣气的缘故，只是因为她相当敏锐，才会注意到。
即便如此，如果被攻击的话，还是有反击的余地的，目前还没问题。
而且，现在对方也没有显露敌意，所以也不能拔出武器。
 
 
总而言之，罗蕾露回答了那个「小孩子」的问题
「......隐瞒事情什么的，我们不是还没聊几句么。就连对方的名字都还不知道」
 
 
真是无懈可击的回答
实际上，我们的确隐瞒了我使用圣气净化了灰烬的事情，但也没有说谎，所以没关系吧。
罗蕾露的话似乎被那个「小孩子」认同了
 
 
「......确是如此，尚没有互通名姓。汝等会保持警戒也是因为这个理由吧？」
 
 
一点天真无邪的影子也没有，从见面到现在，她的一举一动完全没有多余的动作。
头脑也很伶俐。
我和罗蕾露一起点点头
 
 
于是她继续说
「......唔呣，最近像你们一样有骨气的冒险者已经不多见了啊。我也开始想问问汝等的名字了。话虽如此，还是由余先自我介绍吧。余名为阿尔希蒂丝（アルヒルディス）。虽是个不成器的冒险者，但也有金级哦！看吧」
说着，把冒险者证递了过来
 
 
不管怎么说，拿出冒险者证即是冒险者同行相遇时最简单、最可靠的证明身份的方法，这是没有争议的事实。
闪着金色光辉的冒险者证无疑是真货。
「小孩子」......阿尔希蒂丝向仍未解除警戒善的我们，亲切地递出了冒险者证
 
 
「可以好好看，看到满意为止呐」
一边这样说着
 
 
目前看来并不像是假货。
不过，那样的事情偶尔也会发生。
盗贼冒充冒险者之类的
不过现在这种可能性相当低......
话虽如此，我和罗蕾露还是有些疑惑，但这也是没办法的。
一般来说，到这种地步就不需要再怀疑了。
但是，自称是阿尔希蒂丝的「小孩子」的容貌是个很关键问题。
 
 
翻来覆去检查，确定是真货之后，罗蕾露把冒险者证还回去，说到
「......很抱歉怀疑你了，但也希望你能够理解。因为精灵族之类，在这边境地区是很少见的」
 
 
是的
阿尔希迪丝的外貌很奇特。
尤其是在这一带
就是这个意思。
 
 
闪闪发光的金色头发，比天空更深的蓝色眼睛，尖尖的流线型耳朵，看起来只有十岁左右，但是给人的感觉却像是很老成的什么人。
不管看起来是多么可爱的少女，也不可能不抱有疑问吧。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①这小朋友说话用的是一种现代人蹩脚地模仿古人的感觉
现代化的句式，只是把人称和一些语气词变成古风的。
在其它轻小说里偶尔也能见到一些老翁、外来者、装 B 犯使用这种语气。不知道就这个意思，还是说受限于作者的文笔。
可以像文中那样子直译，也可以义译为主，弄成较浅显的中国古文。
 
 
②马后炮，原文「後の祭り」
日语俗语，迟了的祭典，马后炮，事后诸葛亮
 
 
 
 
 
  

【第201篇 旅行与烟雾】 
[【第201篇 旅行与烟雾】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「嘛，确实如此吧。余也是感觉到这里传来发动了强力的魔术的气息，所以才稍微警惕了一下。所以是彼此彼此呐」
阿尔希蒂丝哧哧地笑着，这样回答
 
刚刚还感觉她挺天真无邪的，这句话有点出乎意料。
不过，因为她是精灵，有这样的老成之处也是正常的。
虽然是非常幼小的......以人族来说，只有十岁左右的外表，但她的实际精神年龄可能已经有数十、上百岁了。
有如此之大的年龄差距，对我们而言，她精神已经可以算是别种生物了。
......实际上，我才是别种生物
我，罗蕾露，阿尔希蒂丝，三人分属不同种族。真是有趣。
 
但是，这种话是不能说出来的，所以只能若无其事地让对话进行下去
「你能这么说真是太好了。啊，我也自我介绍一下。我叫做罗蕾露·维维耶。是一位学者，兼魔术师、冒险者。然后，这位是......」
「雷特。我也是个冒险者，主要武器是剑」
 
说明战斗方式，这算是冒险者自报家门时的固定方式吧。
阿尔希蒂丝在给我展示冒险者证时就能够明白。
虽然上面写着魔术师，但既然她能够使用圣气，这就已经算是表面说法了。
没有什么意义可言。
就我和罗蕾露来说，也并不只会使用魔术或剑术。
虽然两人都出示了冒险者证，但单看上面写的内容，是无法了解更多信息的。
果然，只能算是个身份证明而已。
 
「呋呣，罗蕾露和雷特吗？余记下了......啊，关于余的事，叫阿尔希蒂丝不是太长了吗？我希望你们能叫我希尔蒂（ヒルデ）或希尔黛......」
阿尔希蒂丝这样说到，于是我和罗蕾露互相看了一眼
「......那么，就叫希尔蒂吧。但是①......」
 
希尔蒂是精灵，她的年龄大概要比我们大得多。
刚才也说过......「从前的冒险者」之类的话，从这里就能听出来
冒险者们会随身携带圣水的时代，正是我们祖父祖母那一辈的时代。
罗蕾露是在犹豫，对年纪这么大的长辈，用这种措辞真的没关系么。
 
但是希尔蒂说
「余不在乎这种事情。再说了，大家都把余看得太年长了，就如你们所见的一般，余可是还很年轻呢」
 
别说年轻了，精灵的实际年龄和外表究竟是如何对应的，这一点我就根本不明白。
罗蕾露明白吗，我看了看她的眼睛，「完全不清楚」，她的眼神这样说着。
不过，既然她本人都说很年轻了，所以大概真的很年轻吧。
我正这样想着，罗蕾露点了点头，但就算是年轻人，究竟该怎么对待呢。
 
「那么，就用冒险者间的说话方式吧。然后......希尔蒂，你为什么会在这里？」
 
根据她的回答，我们有可能需要进行战斗，但都已经对话到这种地步了，真希望不要发展成那种情况啊。
说到底，虽然她一直在开着玩笑，但实力绝对很强
既然是金级的，那么就可能能够与尼维相匹敌，甚至更强。
因为精灵是长寿种族，往往擅长各种技术，还会使用种族固有技能——精灵魔术。
作为敌人的话，可是相当棘手的。
罗蕾露先问她的目的，也是为了能够放下心吧
我也有同感
 
不知是否了解我们的心情，希尔蒂还是那种天真无邪的语气
「哦，也是呐。但说来话长啊......就简单说吧，余是以王都为据点的冒险者，前不久接受了委托。委托的内容是为了复兴朵拉卡村（トラカ村），讨伐以此处为巢穴的不死者。直到刚刚还在做那个啊......虽然打倒了头领，但僵尸数量实在太多，漏掉了一些......就是逃到这里的那些了。实在是抱歉啊......」
 
朵拉卡村，是几十年前覆灭了的，这一带村子的名称。
我听老家的人提起过，所以知道。
罗蕾露似乎也知道事情的来龙去脉。
希尔蒂说，刚才提到的朵拉卡村在四十年前就灭亡了，因为她知道准确的时间，感觉好像不是在说谎。
再说，这一带本来就是乡下。
专门跑到这种地方的理由，实在是想不出来别的什么了。
 
「僵尸们逃来这边的事情我倒是不介意，毕竟都已经打倒了。虽然不是我，而是罗蕾露出的手」
我这么一说，罗蕾露也说到
「我也不介意。那种程度也没什么大不了的......」
 
现在在马车上睡着的乘客们，应该也有办法应付吧，就算我和罗蕾露不在，只靠车夫一人恐怕就足够了吧。
不过恐怕要受点伤，而且事后也没办法净化。
但是既然实在这样的街道上驾车，要做好那种觉悟也是理所当然的，这也是没办法的事情。
 
「话说回来，除了僵尸还有别的什么吗？头领是指？」
听到罗蕾露的问题，希尔蒂回答
「哦，是那个。就是一只僵尸士兵，大概是在那个村子里干过猎人什么的吧。即使是死后，生前的技术也发挥着作用啊。弓箭用得不错，但也算不上强敌......就是那么回事了。嘛，我会来这里就是因为这样的原因了，汝等又是为何呢？」
这个问题由我来回答
「我们并不是接受了什么委托，只是在回老家的路上而已」
「原来如此，是乘着那边的马车，前往村子的途中啊。不过，男女两人，你们是夫妻还是恋爱关系呢？」
希尔蒂用很感兴趣的语气问到，我立刻回答
「不，我们并非那样的关系，只是因为各种事情......」
我说到这里，罗蕾露接着往下说
「刚才不是说过，我是个学者吗？这家伙的故乡好像很有趣，所以我想一起去看看」
 
虽然不是谎话，但微妙的有点见外。
不过，希尔蒂似乎能够理解她的话
 
「确实，在这种未开化的地区，有不少过去的遗迹，收集民间故事也挺有意思的。呣，余明白你们的目的了。那么，回到本题......」
 
说了那么多话，应该能够蒙混过去了吧②，我和罗蕾露都这样想着。但从她的话看来，还是没能成功啊。
 
希尔蒂说到
「这些灰烬是怎样净化的？还有，这里生长的植物究竟是......如果能告诉余的话，余会很高兴的哦？」
 
------------
 
Alice注：
 
①但是，这一句原文是「言葉遣いは……」
「言葉遣い」辞典：言葉の選び方。また、使い方。
语言的选择方式，亦指其使用方式。
也就是措辞方式，这句话是罗蕾露在犹豫是否应该使用敬语。不知怎么翻比较好
因为我们中国现代的敬语使用方式远不及日本的复杂，没有什么对年长者、前辈、上司分层次使用的不同程度敬语之类的玩意。
 
②应该能够蒙混过去了吧
原文「最終的に煙に負けないかな」
直译：最后，烟雾是不会输的吧
烟雾，就是烟幕弹，蒙混过关的意思。这也是本话标题的来源。
雷特和罗蕾露东扯西扯就是想让精灵萝莉忘记问树苗的事情
可惜对面不是萝莉，而是个很有心机的合法萝莉......
 
 
 
 
 
 
 
  

【第202篇 旅行与看破】 
[【第202篇 旅行与看破】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
老实说，不太愿意坦白
对希尔蒂（ヒルデ，阿尔希蒂丝（アルヒルディス）的昵称）的提问，我的第一个想法是这样的。
手上如果能握有不为人知的手牌，日后也能更轻松一些......
嘛，关于圣气的事情，我之前并没有刻意隐瞒过，但那时候我也办不到什么大的事情。
而现在，我的圣气已经可以带来种种便利，知道这件事情的人也只有我的少数几个熟人而已。
那么，这样的前提下，该怎么做呢?
 
 
希尔蒂说出的话却让我的烦恼都一扫而空了。
「......话虽如此，余大体上还是能明白的。雷特，汝，是圣气使吧？」
 
 
这还真是让我吃了一惊。
希尔蒂自称是圣术师，但她或许还掌握着什么我不知道的技术。
 
 
不过，希尔蒂立刻就说明了这一点
「一般是看不出来的，不过在使用过圣气后，仔细看的话，能发现那个人的身体残留着圣气的残渣。但是，如果不仔细观察的话是留意不到的......抱歉呐。余擅作主张看了」
 
 
我和罗蕾露也不知道那是不是真的。
虽然从劳拉那里借来了圣术的书，但还没有仔细读过，也没有随身带着。
本以为只要看了就能理解的，但内容意外的很难，写的都是些云里雾里的内容。
如果是魔术的话，因为主要是凭借印象进行操作，所以即使是从书本里也能学到很多，但圣术的书里却有许多无法理解的内容。
嘛，凭感觉能理解的部分我已经全部记住了，但除此之外的部分，感觉写的都是什么人的理论之类。整体内容全都是那样，让我无法好好理解。
因此，如果找不到能教我的人，我的圣术学习就会很艰难了。恐怕要花上不少时间。
在这样的状况下，我是无法分辨希尔蒂的话是真是假的。
罗蕾露则是根本不能使用圣气，最基本的看见圣气也做不到，所以也不可能分辨得出来。
总而言之，只能从希尔蒂的语气和氛围来判断真假了......
做不到啊。
我和罗蕾露面面相觑
希尔蒂的表情里读不出任何信息
是因为作为精灵读过了漫长的岁月么?还是希尔蒂的技巧什么的。
不管怎样，对我们来说都很不利。
本来，就算希尔蒂的话是在虚张声势，我多半也无法分辨。
用圣水只能净化到有斑留下的程度，这应该是事实。
虽然在能清楚地感受到圣气之前，我也不清楚这一点，但是随着圣气量的提升，我对邪气和瘴气也变得敏感起来。
以我看来，圣水的净化能力，与其说是效果比不上圣气，不如说是性质上有所不同。
圣水比较适合小范围的深度净化。
一旦扩散到一定程度，就需要大量使用。
......如果以喷雾的形式使用不就行了，我突然想到。但那样果然不行吧。
卖不出去，圣水喷雾什么的，绝对卖不出去。宣传是必要的。
嘛，还是算了吧。
那么希尔蒂的事怎么办呢......想了这么多，还是直接说出来吧
一直被人用奇怪的眼神看着也很难受，说到底这和吸血鬼那时候并不一样，就算被知道了也不用担心被杀。
 
 
这样想着，我开口说到
「......没错，是我净化的。我稍微能用一些圣气，但并没有系统学过圣术之类的技术。也没有什么信仰心......」
 
 
如果学过的话，这里就能隐瞒起来了，有些后悔。
 
 
希尔蒂说
「果然如此。但是，没有信仰心搞不好会很糟糕啊」
说着皱起眉头
「此话怎讲？」
我这么问，希尔蒂回答
「正如刚才所说，汝持有圣气，这在某种程度上是可以辨别的。圣气使是珍贵的存在，汝不是也知道么？不论哪个宗教团体都想要招揽。因为，圣者和圣女能够在传教上发挥出巨大的力量。所以从很久以前就开始你争我夺了......」
 
 
不过，我到现在还没遇到过这样的劝诱。
尼维和缪莉亚丝那时候也是，莉莉安那时候也是。
他们有考虑过这种事情么。
莉莉安可能只是不知道我能使用圣气。
尼维和缪莉亚丝的时候......可能是尼维太强势了所以没说出来吧。
不过就算在那里被劝诱了，我应该也不会有拒绝以外的回答吧。
 
 
「......那样的话，拒绝不就行了吗？」
「嘛。不过，一次一次拒绝掉不是也很麻烦吗？而且，里面说不定会有人使用强硬的手段。所以汝还是学一下隐藏圣气的方法比较好」
 
 
 
 
就算你这么说。
读了圣术的书，现在却还是莫名其妙。
因为记录的方式很特殊，我仅仅是读通就已经竭尽全力了。
不过希尔蒂应该已经懂得了吧。
 
 
「......可以由余来进行教导哦？因为余亦不属于任何宗教团体呐」
 
 
这是事实吧。
据说精灵族有自己独特的信仰，很少会信仰人类创造的宗教。
与其说是信仰，不如说精灵们是将其作为生活的一部分在进行。
那个对象就是「圣树」
精灵们对「圣树」给予崇敬。
嘛，也不是全员如此，不承认众神存在的人也不是没有。
不过那种人比较少吧。
总而言之，希尔蒂的建议对我来说并不坏。
不过，现在还有事在身啊......
而且，能就这样白白教给我么？
恐怕不可能吧......有什么要求的话也很令人为难
 
 
「作为交换，你需要些什么呢？」
我坦白地提问，希尔蒂笑着答道
「不会提出什么不讲理的要求的。不过，能把那里长出的草给我么？」
 
 
说出这话真是意料之外。
是说从灰里长出的草么。
有许多长着两片叶子的幼苗。
我本来是打算将其放置不管，就这样继续旅行的，所以送人也不会感到可惜。
不可惜么......
 
 
「为什么？」
 
 
很在意她想要这个理由
大概是因为微微释放着圣气吧，这一点我也知道。但似乎并不是想要拿去使用......
 
 
希尔蒂回答
「虽然这样随便说别人的事情不太好，但是雷特，汝大概是有什么植物系神灵的加护吧？因此才会在净化时产生那样的现象。以前也有很多这样的人，但如今已经很少见了......能产生圣气的植物数量也越来越少。也就是说，因为很少见所以余才想要。如何呢？」
 
 
想了很多可能性
不过......只是那样的话，我也没什么理由拒绝。
虽然我是圣气使的事情可能会传出去，但这也没什么办法吧。
即使没有这种物证，知道的人也会知道。
 
 
所以我点点头说
「......我明白了，随你拿吧。相对的，你要好好教我」
 
 
------------
 
 
作者后记：
 
 
恭喜恭喜。
 
 
 
 
 
 
 
 
今年也请多多指教。
 
 
（A：作者写到这里的时候，是2017/01/01，不过一样是新年嘛，请多多指教啦）
 
 
 
 
 
 
  

【第203篇 旅行与传授基础】 
[【第203篇 旅行与传授基础】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
话虽如此，接下来我们还有事情要做
必须现在马上开始传授了
对希尔蒂来说应该也是一样
因为她现在正在执行委托的途中。
 
 
不过，她说，
「......正式的传授还是过段时间再说吧，今天就先学基础部分。没什么，花不了多少时间......你们不是在守夜么？那就在这段时间里顺便讲一下吧」
 
 
真的吗？
听上去像是过去骗子常用的套路「一周能瘦十公斤」一样。
「一夜之间即可掌握的希尔蒂式圣术」
唔嗯......好可疑啊
 
 
希尔蒂注意到我的视线，不服气地说道
「余可也算个相当厉害的圣术师啊。又不是要展示什么圣术的深渊，一夜的时间很充足了。魔术不也差不多么？」
把话题引向了罗蕾露
 
 
罗蕾露似乎能理解她的说法
「......嘛，只是能操作魔力、学会生活魔术这种程度的话，确实是有可能的」
 
 
我和艾莉婕也亲身体验过
那种程度，确实一晚就能做到吧。
虽然学不会的事情还是学不会，但也有才能差异的问题，所以没办法。
总而言之，先试试看吧。说是一夜，但到天亮已经没多少时间了。虽然是临阵磨枪①，但只要能掌握住感觉，之后就能自己练习。
希尔蒂的话我应该能听得懂。
因为圣术和魔术区别过大，我还没能掌握到感觉。
不行的话只要再多加练习即可，这样想着，我拜托希尔蒂开始教我。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......嘛，这样就好了吧。能够隐藏到这种程度的话，就连我也无法轻易察觉。普通的圣术使就更不可能了吧」
希尔蒂背对着边缘刚刚染上橙色的破晓天空，这样说道
 
 
整夜，我都在向她学习圣术的基础，并不断实践着，这样子，我也算是掌握一些窍门了吧。
现在，我正操纵着圣气，将其隐藏起来......这真的是基础么？这种技术的难度高到让人不由得想要这样问上一句。
但是不学会这个的话，今后恐怕会发生各种问题，所以也不能说出这种天真的话。
 
 
「......要一直这样维持着么？」
我这么一说，希尔蒂回答
「习惯之后就很简单了，在那之前你就当做是修行吧。快的话一周左右就能像呼吸一样自然维持了。看好了」
说着，她放出了圣气。
 
 
身为圣术师，她当然时常隐藏着圣气，所以到现在我才知道她的圣气量有多大。
观察一下的话......有我的几十、几百倍吧。
好厉害啊。
嘛，尼维也差不多......自己有没有在成长啊，我都快要失去信心了。
话说回来，如此大量的圣气，她却能够面无表情地将其完全收敛起来，应该是个相当厉害的圣术师吧。
不过我开始涉及圣术方面的知识也是最近的事情，那样的感觉我不太能明白。
 
 
「......天差地别，难以参考啊」
 
 
那就是我真实的感想。
 
 
但希尔蒂摇了摇头
「不过是个刚会念圣术「圣」字的小子，输给汝还像什么样子？嘛，这样一来基本就差不多了吧。之后，认真读一下刚才给我看的书就行了。明白了么？」
 
 
刚才我把从劳拉那里借来的书给希尔蒂看了，让她确认内容合不合适。
她看了之后跟我打包票说没问题。
 
 
「啊。但是，如果之后有什么不明白地方......」
「那时可以来问余。余在王都作冒险者，有什么想问的就过来吧。这是余的联系方式和冒险者公会的注册号码」
说着，希尔蒂递给我一张纸片。
我收下之后
「......好了，余也该走了。马车上其它的乘客突然看见余的话，会大吃一惊的吧。代余向罗蕾露问好，下次还想和她谈一谈关于学问的事。那么，下次见」
 
 
她握紧沾着灰烬的草株，就这样匆匆离去。
脚步毫不犹豫，不知为何，我有些想叫住她。
明明昨夜刚见面，她却让人莫明感到很亲切。（A：黑人问号？？？.jpg）
 
 
「......已经走了吗......？」
罗蕾露察觉到了什么吧，揉揉眼睛，向我问到
 
 
她一直睡到了现在。
我即使完全不睡觉，身体也不会有问题，但对罗蕾露来说，那是不可能的。
一晚不睡的话，也许就是有些困的程度，但从现在开始，道路会变得更加荒凉，所以不能在马车里睡觉。因为魔物出现的可能性也会提高。
望你不要因为太困了而误射啊。
关于这点，罗蕾露也十分清楚，所以即使有很多话想和希尔蒂说，还是要优先考虑睡眠。
罗蕾露和希尔蒂出乎意料的聊得来。
希尔蒂似乎很久以前就出生了，从罗蕾露的角度来看，她的知识和经验是相当宝贵的。
看书很有趣，但有时候光看书很难弄明白。
罗蕾露虽然是个读书家，但这一点她也很明白。
她和希尔蒂会聊得来，给人一种不出所料的感觉。
 
 
「啊，她拜托我向罗蕾露问好，还有，如果对圣术有什么不明白的地方，可以到王都来」
「......王都么。没怎么去过啊」
「我也是啊」
 
 
我的情况单纯是因为不想放下冒险者的工作才没有去，而罗蕾露则是觉得麻烦才不去的吧。
有什么不去大城市就拿不到的东西的话，就给雷鲁姆特帝国的熟人写信。
像亚兰那样农业国家②的城市，对罗蕾露来说，和马路特很相似吧。
 
 
「嘛，最近没有那种空闲，就之后再讨论吧。也不是不想去王都」
「是啊......那，差不多是时候该叫醒大家，准备出发了」
 
 
说着，我们叫醒了乘客和车夫。
太阳刚刚升起，但不出发的话今天前进的距离就会缩短。
今晚继续露宿什么的，果然还是很讨厌啊。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①临阵磨枪，原文「付け焼刃」
日本俗语，有两种意思，一是临阵磨枪，二是装模做样、不懂装懂。
 
 
②农业国家，原文「田舎国家」
田舍国家、乡村国家？我之前一直以为亚兰很发达来的，魔法工业大都会那种感觉。
然后罗蕾露不是因为讨厌那里的氛围才跑掉的么，怎么会来到「很相似」的马路特呢？
怀疑作者在乱写。
 
 
 
 
 
 
  

【第204篇 旅行与不擅长的食物】 
[【第204篇 旅行与不擅长的食物】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
睡醒了的其他乘客们对昨晚发生的事情一无所知，僵尸出现了的事情也是，我们将其......虽说出手的只有罗蕾露一个人......将其打倒的事情也是，希尔蒂整夜都在的事情也一样，完全没有察觉到。
基本上，僵尸是不死者，因为已经死了，所以没有活人的气息。
希尔蒂则是高位冒险者，精通消去气息的方法，一般人根本不可能察觉。
所以，在其它乘客看来，昨晚就和平常的露宿一样，没有变化。
嘛，车夫似乎注意到了什么，在这种缺乏整备的乡间道路上载客的车夫，也是有某种程度战力的，都是些具有志愿者精神的强者啊。
说是察觉到了，也不过是感觉到有什么不对劲的程度吧。
 
 
马车在黎明启程，总算是在日落之前到达了驿站。
半路上没有发生什么问题，我和罗蕾露都松了一口气。
并没有特别接受护卫的委托，我可不喜欢这种紧张的滋味啊。
虽说这种在乡间道路上出没的盗贼应该很容易打倒，即使是魔物，在街道附近一般也不会出现什么了不起的东西就是了。
 
 
「......哎呀哎呀，今天终于能在床上睡觉了」
罗蕾露走下马车，这样说到。
 
 
因为一直坐在车棚里，浑身都很酸痛，一边走路一边做伸展运动的话，还会发出咯嘣咯嘣的声音。
路况实在是太糟糕了，一路不断颠簸。
如果是向西的街道，道路应该会很平整，也不会到处散落着石子，应该能够更加平稳地前进吧。
真希望好好修缮一下这边的道路，但是考虑到费用和工时，果然还是没戏吧。
甚至想自费修路了，可惜我并没有那么多钱。
看来只能放弃了。
 
 
「比起睡觉，我更期待在这里吃饭啊。这里的料理是......」
 
 
大部分是正常的，但这个村子还有之前提过的那些奇怪料理。
真期待罗蕾露的反应......我正考虑着这种事情，她却突然说出了出乎意料的台词
 
 
「啊，没错。酥卵煮（ソレスト）和炸蛋白（ゲッタンバ）①应该是这里的特产。我也很期待那些呢」
那个像魔术名称一样的谜之单词是什么，我正这样想着 ，罗蕾露就皱起了眉头。
「怎么？你之前不是来过这个驿站么？炖大冬蛙卵就是酥卵煮，油炸杀人螳螂的幼虫不就是炸蛋白吗？」
 
 
......是叫那种名字的么。
因为那种料理存在本身比其名字更具有冲击性，所以没能一下子想起来。
毕竟，大冬蛙的卵里面能看见有蝌蚪一样的东西呢。油炸杀人螳螂幼虫也是，五六只保持着原样炸一下就端了上来。
能满不在乎吃下去的女性，就只有当地人了吧。如果是胆小的人，甚至可能会吓得连放进嘴里也不敢。
但罗蕾露却并非如此
 
 
「会期待那个，还真是，相当的......怎么说呢......」
我吞吞吐吐还没说完，罗蕾露就打断了我
「你是不是想说是奇怪的食物？嘛，那样说也没错。这两种都是之前在露天市场买来的书上有介绍的，因为来到了这附近，就想着要尝一次试试」
 
 
这么一说，这家伙之前确实买了一本《魔物料理～如何把奇怪的食物吃得美味～》的书啊。
原以为是为了满足求知欲，所以不管三七二十一地买了一大堆，但没想到她还真的有兴趣。
......不，倒不如说是正是因为有求知欲，才会对这样奇怪的料理感兴趣吧。
罗蕾露就是这样的类型。
虽然不知是好事还是坏事，她对任何事物都不会抱有成见。
正因如此，才会坦率地接受了成为不死者的我......
但也不用特意在料理上发挥这种博爱精神吧。
 
 
我没关系的吧......
好久没吃过了
不吃的选项已经不存在了。
虽然味道确实很好。
......嘛，就保持乐观等待晚饭时间吧。
这样想着，我向借宿的地方走去。
旅馆本身好像是车夫事先安排的，即使到了这个时间也没有问题。
话说回来，不管什么时间来应该都没问题。
因为这里是乡下嘛。
 
 
◇◇◆◇◆◇
 
 
咕嘟咕嘟冒着热气的锅里，能够看到许多被凝胶状物质包裹的卵在翻滚浮沉着。
内部还能看见有大号的蝌蚪......
这就是酥卵煮。
旁边的大盘子里，别说五六只了
二、三十只干炸螳螂堆成了小山。
真是壮观啊。
实在太过太壮观，现在已经饱了。
炸蛋白......完全不想去拿。
在那样的我身边，罗蕾露面不改色地将其盛在碗里吃着。
 
 
「怎么了，雷特。你不吃吗？......啊，不加点鲜血的话不好吃吗？」
 
 
最后一句是小声说出来的。
但是，问题根本不在那里，只是我单纯的不擅长这个而已。
我老家哈特哈莱村可没有这么有个性的当地菜。
那一带没有大冬蛙和杀人螳螂出没，可能也是原因之一吧。
这地方会吃这些，也有趁着它们还小的时候，尽量减少那些魔物数量的意图，所以会经常吃。但是，既然附近没有这些魔物，也就用不着那样做。
 
 
「......不，没那回事。我吃......吃啊......」
 
 
我一边在心中哭泣，一边把青蛙卵盛到自己的盘子上。
虽然已经凝固了，但里面的大蝌蚪看上去似乎仍然在动着。
啊，对不起，你的生命，我就收下了......
一边想着这些事情一边往嘴里送去，包覆着卵的凝胶状物质首先碰到舌头。
口感与其说是奇怪，不如说是粘稠，而且锅里的汤汁也渗入其中，味道还不错。
下定决心吃下去。
然后，咀嚼蝌蚪的部分，柔和的味道在口中扩散开来。
看上去完全无法想象的醇厚口感。
柔和的甜味和汤汁的香气相互衬托，感觉多少都能吃得下去啊。
......假使外表再正常一些的话。
 
 
然后是，干炸杀人螳螂这边......
出乎意料的是，已经被吃掉不少了。
和罗蕾露坐在一起的其他乘客，还以为他们会叫苦不迭，但实际上确实很正常地吃着。
之前听到酥脆地声音，还以为是在吃炸鲑鱼什么的，那也是理所当然的吧。
没办法，我只好也伸出手。
......和炸螳螂对上眼了了。不要啊......
不想再这样相互凝视了，我把螳螂从脑袋开始塞进嘴里。
然后狠狠地咬了咬向它的上半身。
于是，伴随着酥脆的口感，干炸特有的清爽味道在口中炸开。
果然很好吃啊......不由得这样想了。
和酒应该非常搭，实际上，车夫和中年男人都在边喝啤酒边吃。
明天还要驾车，没关系吧......虽然我这样想了，但大乌龟是聪明的动物，只要适当的运用鞭子的话就能没问题的前进了吧。
 
 
就这样，我最初的时候虽然有所顾虑，或者说是胆怯，但后来就能够在不意地正常吃下去了。
下次再来的时候，应该又会变回原状吧。
罗蕾露说还想再来，所以，返程的路上还会来这里的吧。
然后又要吃这些了。
在那之前，我必须做好心理准备啊。
我这样想到。
 
 
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①酥卵煮（ソレスト）
「ソレス」可以写作「蘇れ巣」，「ト」的话...是不是读起来很像「おでん」（关东煮）的谐音呢！很像的吧！
炸蛋白（ゲッタンバ）「揚げる」（油炸）「タンバ」（蛋白）
因为不想音译做「苏莱斯朵」和「盖坦巴」，所以强行翻译了一下，如有更好的意见，欢迎提出。
 
 
 
 
 
 
  

【第205篇 旅行与到达】 
[【第205篇 旅行与到达】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「十分感谢。多亏了二位，一路上才能吃到那么好吃的饭菜！如果将来能在马路特见面的话，就请你们吃饭哦！」
从马车上下来的年轻女孩这样说道
她的父亲，就是那位中年男子站在一边
「我们父女都承蒙照顾了。听说晚上有魔物出现过吧？虽是微不足道的谢礼......」
说着，向我和罗蕾露递出了铜币
「......不，我们是为了保护自己才这么做的。如果想要答谢，就在马路特见面的时候请我们吃点什么好东西吧。还会回去的吧？」
罗蕾露这样回答
 
 
和中年男性与年轻女孩聊了一会，他们二人，是要回父母、祖父母家所在的村子里去。
两人都是在马路特工作，现在是趁着假期回老家看看。
据说是女孩的母亲在照料两位老人。
都是些家常话。
 
 
「这样真的可以吗？一般来说银级的护卫，没有银币可雇不到吧」
 
 
银级和铜级这样的名称，也是因为能够简单明白报酬等级。
总而言之，就是平均能拿到多少钱的指标。
以前好像是一枚银币或两枚银币的程度，但现在更贵了。
因为物价在不断上涨嘛。
铜级就只有一枚铜币①，当然，现在报酬比这个要高一些。
虽说是高一些，但也不过是银币一枚、两枚的程度......
铜级冒险者的钱包总是很扁的。
 
 
「所以说，我们并没有接受什么护卫委托。也不是在做什么好事，在旅行的空当，我们不是聊的很开心嘛，这就足够了。再见啦」
「......真的是，现如今，像这样无欲无求的冒险者已经很少见了啊。我明白了，那就再见吧」
说着，中年男子向我们挥了挥手，和年轻姑娘一起走向村子。
 
 
然后，
「那么，出发了」
车夫这样说着，让马车继续前进了。
 
 
今天是旅行的第三天。
还需要三天四天的时间。
在这期间，车上剩下车夫，我们，还有老夫妇。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「一直都是山林、山林，都快要变成笨蛋了......还没到吗」
罗蕾露从车棚里探出脑袋，抱怨着
 
 
听到她的话，我想着，确实如此。
因为四周的景色，只有一成不变的山野和森林。
那对父女下车的地方附近，倒是一条带有人类气息的街道。
但如今......
山，山、山、森林、然后又是山。
道路嘛.......虽然足以通行马车，但还是和之前一样坑坑洼洼。
多亏车夫的技术高超，马车本身也得很结实，所以不要紧，但每次路过这里，都有些害怕。
因为马车坏掉的话，之后就只能步行了。
 
 
顺便一提，老夫妇昨天下车了。
马车停在街道上的位置，距离他们目的地的村子还有一段距离，我就和罗蕾露一起背着他们过去了。
幸运的是，车夫说可以等我们回来。
不然的话，今天可能就要露宿了。我觉得，这种地方，就是乡下路线的优点了吧。
向西的马车可不会这么通融。
马车里拉满人是很平常的，因为是像城市里的人那样，一边被时间束缚着一边生活呢。
抵达时间如果有延误的话，就会有非常多投诉，还要把车费还回去。
在这条线路上，那是不可能发生的。
说是悠闲自在好呢，还是没干劲好呢，车夫没有拼命赚钱的气势，乘客们也感觉没问题，那就可以了吧。
 
 
「当然，要不是在这种乡下，我也会更频繁地回来的。想回去一趟要花上不少时间，所以只好不回去了。虽然现在不用那么辛苦赚钱，但是直到不久前，如果不每天拼命工作的话，我连第二天的面包都没法保证」
 
 
铜级冒险者就是这样的。
组成团队的话效率会有所提高，应该能轻松一些，但是我没有那样做。
嘛，还有就是因为我有些浪费钱的爱好了吧。
因为用途不明的魔道具真的很浪漫啊。
 
 
「要我说，这就是你有时候会借钱的原因了吧」
「怎么能这么说呢，我和你不是都差不多么」
 
 
俗话说「财尽缘亦断②」
只好像罗蕾露说的那样去借钱。
即便如此，我也是不太愿意做这种事的。
至少在能赚到钱的时候。
如果是无可奈何的情况，我也没办法继续打肿脸充胖子吧，但直到还清借款为止，我都会拼命努力。
因为长期的朋友可是很宝贵的。
 
 
「你这么顽固，也好吧......嘛，因为你就是那样的人」
 
 
我点头表示同意
没错，这就是我。
我是为了做自己想做的事而活着的。
想要改掉的话就只有等我死去的时候了
所以，即便是成为了不死者，我也觉得自己以然活着。
因为我的意志还未死去。
（A：虽然说出了很帅气的话来，做的事却类似于借钱去买限量版手办，还非常理直气壮）
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
那之后，又前进了半天左右。
 
 
「快到了」
车夫突然这样说，我和罗蕾露都从车棚里探出头来。
 
 
前方的道路变得开阔了
这一带有哈特哈莱村的村民来往，道路也得到了一定程度的修缮。
附近有通往水源的路
就是因为这个吧。
是我很眼熟的景色啊。
 
 
「终于到了」
罗蕾露一脸疲倦地说到
 
 
毕竟是一路颠簸过来的，她一定已经很累了吧。
因为是都市长大的，所以没坐过摇晃得这么厉害的马车吧。
 
 
「......看见了吗？是哈特哈莱村」
我这么一说，罗蕾露望向了马车前方。
「......木栅栏么。话虽如此......还真是原始啊」
「看上去确实如此，不过那栅栏上还涂有村里药师婆婆作的药剂，有很厉害的驱除魔物效果哦。就算来了魔物，猎人大叔们也会将其打倒的，所以没什么问题」
 
 
如果出现什么非常强大的东西，还是会委托冒险者的吧，但如果是哥布林或者史莱姆之类，比起以前的我，他们更加擅长将其狩猎。
所以即使住在深山里，也没什么问题。
 
 
「......虽然有所耳闻，但果然是个有些奇怪的村子呢。自力巩固防御，应对魔兽，这是各国自著名治都市的策略。么小的山村，却能够做到这一点，着实少见。不，也可能只是我比较无知，对深山村落来说，这是很正常的么？」
「谁知道呢？以前我也是觉得很普通......但现在重新考虑的话，果然还是感觉有点奇怪。药师婆婆的药效果也是相当之高，猎人大叔们也有些强过头了」
「再加上，你得到庇护的神秘祠堂吗......希尔蒂只说是很便利的加护，但是这个村子好像真的很有趣，还有些让人困惑啊。我开始期待进行调查了」
 
 
罗蕾露一副乐呵呵的样子。
也没什么关系啦，对我来说，只是个普通的村子而已。
祠堂之外，我不觉得还会有什么特别的东西......
嘛，等到了之后再考虑吧。
这样想着，我们继续等待马车抵达村子。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①原文「銅級は銅貨一枚とかだった」，原文如此，并非Alice翻译错误。
疑为作者笔误，合理推测曾经铜级的平均报酬应该是铜币十枚至数十枚，如今涨到百余枚，即银币1~2枚
铜币一枚不是太少了么！而且之后直升银币，一二百倍啊，涨幅要不要这么大。
又一次充分证明这个作者究竟多么的随便。
 
 
②财尽缘亦断，原文「金の切れ目が縁の切れ目」
日本谚语。金钱断掉的话，缘分也就断掉了。
 
 
 
 
 
  


第１１章　深山中的哈特哈萊村　２０６～２５１話
【第206篇 深山中的哈特哈莱村与青梅竹马】 
[【第206篇 深山中的哈特哈莱村与青梅竹马】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
走近木栅栏间建造的简陋大门，能看见那里站着两个正在担任守卫的年轻人。
 
 
两人看着我们
「......站住，来哈特哈莱村有何贵干？」
就算你问有何贵干......
「......只是回老家来了。加尔（ジャル）和多鲁（ドル），不认识我了吗？」
我微笑着这样说到
 
 
虽说如此，因为面具的关系，脸的下半部分被遮住了，所以他们只能看我见眯起眼睛吧。
两个年轻人——身材偏瘦的是加尔，矮的是多鲁——一下子瞪大了眼睛
 
 
「诶，雷特！？是雷特吗！？」
大呼小叫起来
「就是我，看不出来么？」
我这样说，加尔答道
「......不，你之前回来的时候，看起来就只是个普通的剑士而已。那长袍和面具是什么鬼啊」
我皱了皱眉头，回答
「发生了很多事啊。总之，请先让我进去吧」
适当地应付两句
多鲁说
「......那倒是没什么关系，嗯？说起来，那边的人是......」
终于注意到了的样子，他就这样上下打量着罗蕾露
 
 
被打量着的罗蕾露就那样堂堂正正地站着，对加尔与多鲁说到
「我是和这家伙一样的冒险者，名叫罗蕾露。同时也是马路特的一名学者。还请多多关照」
然后向他们伸出了手
两人都一脸惊讶地和她握了握手，紧接着把我拉到一边，凑到我耳朵边上怪声怪气地说
「喂，喂！那个美女是怎么回事！你......难道，那是你老婆吗！？是老婆吧！？」
加尔先这样说，接着是多鲁
「你是有婚约者了么？所以才回来报告的吗！？这真是，不得了了啊。必须得告诉村长大人，村长大人！」
一边叫着一边跑向村子里去了
 
 
「喂！等等！不是那样的！」
 
 
虽然我这样喊了，但为时已晚。
乡下人还真是腿脚利索，跑得飞快。
一瞬间就不见踪影了。
加尔倒是还在原地，可是......
 
 
「哎呀嘿呀，村子里有名的愣头青①，竟然会带着媳妇回来什么的......丽丽（リリ）和法莉（ファーリ）一定很伤心啊。多亏如此我们的机会也来了」
这样嘟囔着
 
 
丽丽和法莉是村子里有名的美人。
也是我的青梅竹马
话虽如此，因为她们比我小七岁左右，所以感觉上更接近妹妹。
虽然在城市里的话还没关系，但是在村子里，她们的年龄也差不多该嫁人了，有点担心。
又漂亮性格又好，想结婚的话应该马上就能找到对象吧。
话虽如此，这家伙到底是......
 
 
「机会......是在讲什么啊」
我这么一问，加尔就惊讶地回答
「你啊......她们俩一直都对你有好感啊。好几次都故意接近你了吧，你这家伙却......」
「诶......你开玩笑吧？有过那种事么？」
「每年圣阿尔特节（圣アルトの祝祭日）不是都送你蜂蜜点心吗？「无名祭典」（ 名もなき祭り）的日子也总是被邀请到湖边去吧？」
 
 
两者都是以恋人间的特殊活动而闻名的节日
前者是世界范围的，后者是这个村子特有的，就算是我，也是有这种常识的。
圣阿尔特节就是那个，会送蜂蜜点心给喜欢的人，一年中难得的向女性告白也不会觉得失礼的日子。
无名的祭典则是是哈特哈莱自古以来举行的祭典，甚至连名字都不知道，但是有相关故事被流传下来。
照那个故事所说，在这一天和喜欢的人一起去湖边的话就能结成一对......是个很浅明易懂的传说。
确实我两边都有受过邀请。
但是啊
我十五岁之前就离开了村子，就算说是有好感，但那时她们都是七、八岁的小孩子，这叫我我怎么说呢。
嘛，偶尔回来的时候，看到她们长成了美人而大吃一惊，那个时候似乎也有发生过类似的事情，但是对我来说，她们还是可爱的妹妹的感觉呢。
就算加上这些事情
 
 
「......两人都说过，是因为没有对象，所以想体验一下那种氛围，我才会妥协的哦」
 
 
总而言之，正因如此，我认为加尔的猜想是错误的。
本来她们的年纪也还太小。
虽然没有偏见，但是从婴儿时代开始，我就不是将她们作为异性来看待的。
 
 
但加尔说
「......你，哪个世界有这样别人说什么你就信的人啊......嘛，算了。不管怎样，你已经把媳妇带回来了。这话题就到此为止，我们这些村里的男人要开始以丽丽和法莉为目标了」
 
 
......嘛，真的也好，开玩笑也好，都随你的便吧。
本来我也没有媳妇，不过说了他也不会听的吧。
 
 
「你们在讲什么有趣的事情？」
「哇」
罗蕾露突然出现在我身后，对我们这么说到
 
 
被她吓了一跳的是加尔
我则是立刻就察觉到了她走近气息。
如果消除气息的话我也没办法了吧，但她没有那样做
 
 
我回答罗蕾露
「也不是什么重要的事......总之，我们先进村子里吧。也有想去打声招呼的人」
罗蕾露说
「哦，是啊......吉尔先生，没问题吗」
「啊，啊啊，什么？」
「雷特姑且不说，我一起进入村子也没问题吗？」
即使不做任何确认，跟我一起的话就没问题了吧，但罗蕾露还是仔细询问了一遍。
听到她的话，加尔点了点头
「啊，没问题的，雷特的......吧」
「......？嘛，总之没问题就好。雷特，我们走」
罗蕾露这么说，我点了点头
「那就这样，加尔。我们走了，回头见」
 
 
我们对加尔挥了挥手，向前方的村子里去。
 
 
「这么快就妻管严②了吗......城里的女人真可怕啊......」
 
 
后面好像听见了这样的喃喃自语，大概是错觉吧。
平时哈特哈莱村很少有外人来访。
我以为村民们会对罗蕾露有什么反应，所以有点担心，但是走在村子里时遇到的人们，大体上都露出友善的态度，真是太好了。
......几乎所有的人都做出了和J加尔、多鲁一样的反应......也就是「媳妇啊，是媳妇吧」的感觉，一定是因为罗蕾露长得很可爱吧。
庆幸的是，和加尔他们不同，其他村民都比较有判断力，我解释之后就明白不是那样的了。
但都露出一副莫名其妙的表情，应该没什么奇怪的事情吧......我这样确信着。
 
 
「村子的产业......主要是农耕和狩猎吗？」
罗蕾露在村子里走着，向我问到
我点头回答
「啊，大概吧。只是，农耕的人不仅在种麦子和蔬菜，还种了药草园，所以可能有些不同」
「药草园啊......就那样卖掉吗？」
「不，我跟你说过有个药师婆婆吧？是让她加工后把药卖给小贩。效果相当高的样子，所以似乎能卖好价钱来呢。托她的福，在乡下生活也相当舒适，偶尔也会狩猎魔兽，把魔石之类的卖出去」
「......你之前那么精通冒险者的工作，是因为在这个村子里生活时候，就已经在做冒险者一样的事了吗？」
「嘛，没错。常帮忙做做魔物的解体什么的，在森林里前进的窍门也自然地掌握了......哎呀，那就是村长的家了」
 
 
抬头一看，面前是一栋比村子里其他房子大上一圈的房屋。
我们的目的地就是那里了。
来到村子后，首先要向村长打招呼，这是基本礼仪。
嘛，理由也不仅如此，这样说不过是场面话罢了......
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①愣头青，原文「朴念仁」
辞典：朴念仁とは、无口で爱想の无い人。顽固でものわかりの悪い人。わからずや
朴念仁是指，寡言少语，待人冷淡的人。既顽固又羞涩，不讲道理的人。
 
 
②妻管严，原文「*に敷かれている」
被垫在屁股下面，被骑在头上。日本俗语，怕老婆，妻管严。
 
 
 
 
  

【第207篇 深山中的哈特哈莱村与亲人】 
[【第207篇 深山中的哈特哈莱村与亲人】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
敲了敲门，然后慢慢地推开，在里面，可以看见一位中年女性。
许久不见的面孔。
虽然年龄增长了，但还是既苗条又美丽。
那双眼睛看着我，吃惊地睁大了，然后渗出了泪水......
 
 
「雷特......你回来了。我好担心你啊。从冒险者公会那边听说你行踪不明」
 
 
冒险者公会并不是那种会积极联络行踪不明冒险者家里的亲切组织吧，这恐怕也是公会长乌路夫的计划。
嘛，已经确认我还活着，但这消息却没有传过来。
虽然也有使用飞行生物的联络方法，但那种方法没办法在乡下用，所以只能用马车来报信。
恐怕，这次我们乘坐的马车上也带有这种信件吧。
有几个装着货物的箱子，等会再搬进去吧。
 
 
「在那边发生了很多事情啊，但我现在还好着呢。爸爸呢？」
「啊，他在里面，进来吧......哎呀？这位是？」
「罗蕾露。是在马路特和我相处的很好的学者......」
我这么说着，罗蕾露看起来好像有话要说的样子，总之先碰了碰我
「我是罗蕾露·维维耶。正如雷特所说，住在马路特，是学者以及冒险者，对炼金术也有一些兴趣。请多多关照......然后，您贵姓......？」
这样向在村长房间里迎接我的女性问到
那个女性回答
「哦，抱歉问候迟了。我是吉尔达·梵纳（ジルダ·ファイナ），是这个村子的村长伊果·梵纳（インゴ·ファイナ）的妻子，请多多关照」
「......梵纳？喂，难道是雷特你的......」
罗蕾露一脸惊讶
「是啊。这个人是我的母亲，村长是父亲。然后，之前说的药师婆婆是......我祖母的妹妹」
我这样说到。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「没想到雷特竟然会带着女性回到村子里......不，这实在是有趣」
 
 
进到屋内，村长伊果就在桌边坐下了，我和罗蕾露，还有吉尔达也一起坐下。
互相自我介绍，然后开始闲聊
基本上，我和罗蕾露只是在说些关于我在马路特干过什么事情的话题
之后，就是伊果和吉尔达讲村子里发生的事情
再之后，慢慢地转向了村民结婚的话题，听说小时候，照顾过我的那些人，大部分都已经结婚了。似乎已经有了孩子的也不在少数。
记得在一年多前回到这里的时候，总觉得关系不错的情侣增多了的样子。
原来是恋爱季来了啊。
和我差不多大的人，都在我离开村子两三年后结婚了。
看到村子里那些孩子，像曾经的我一样在村子里跑来跑去的样子，看来我的人生走上了有些奇怪的道路了，让人觉得有些寂寞啊。
不过更多的还是高兴。
村里的人都精神饱满、幸福地生活着。
 
 
只是，伊果和吉尔达看着罗蕾露的目光发生了点变化
「对了，说起雷特来，不管被谁告白了，他都像笨蛋一样只顾着训练。我们就怕自己老了他也结不了婚。不过......呐。在村外认识了这么漂亮的朋友......对吧」
吉尔达这样说到
 
 
她想说的话，就算是我这种愣头青，也能明白。
就是想问罗蕾露是不是我的媳妇而已嘛。
但是，同时又用到了女性的那种巧妙话术，决不把话挑明。
说得非常暧昧，模棱两可。
不会用否定或者肯定的话来回答。
......嘛，从某种意义上来说这也是在担心我，我却有点如坐针毡的的感觉。
但是，和我不一样，罗蕾露完全不紧张，反而是一副大大方方的样子。
 
 
「在马路特，雷特也有很多女性朋友哦。莉娜，席伊菈，我，还有莉莉安，艾莉婕......」
 
 
喂，等一等。
这话怎么听着有点不对劲。
只列出名字的话，听起来大家都像是妙龄美女，但莉娜是妹妹一样年龄，莉莉安则是比我年长得多的神官。而艾莉婕也太幼小了吧。
席伊菈......嘛，从某种意义上来说，是处于适龄期的女性，但我会和她认识只是出于工作上的关系吧。
其它事情也说了许多，但基本上只有这些......应该吧
关于罗蕾露，从某种意义上来讲我们确实是住在一起，这一点没办法找什么借口，不过，这是以村民们的角度来看的。
在马路特的冒险者们，无论男女，如果是团队成员的话，住在同一个房子里也不算什么稀奇的事，所以没有问题。
......大概吧。
但是，在说着这些事的时候，罗蕾露和伊果，还有吉尔达之间的对话，我都没能插上嘴。
 
 
「啊啦啊啦，那么多女性的朋友啊......那么，我们的担心就是杞忧了呢。总以为他也许会一直不结婚呢」
「是吗？但是这家伙在那方面再怎么愣头青，也有人倒贴的吧。他也不像是会强硬拒绝的类型......」
「你能明白吗？确实是那样，但是......能让雷特做到那一步的人，这个村里还没有啊」
「......那是说......？」
罗蕾露歪着头问，但这个问题被人打断了
「啊，对了。雷特也回来了，今天打算举行欢迎宴会。准备好了吗，吉尔达？」
「是的，我知道了，老公。那么，你们二位今天要好好玩哦。我现在去和村里的大家打个招呼」
 
 
吉尔达这么说着，匆匆忙忙地离开了。
 
 
伊果也跟着说
「我也一起去。虽说是小村子，可是也有不少人住着。吉尔达一个人可能跑不过来啊」
这样说着，也离开了家。
 
 
罗琳看着那两个人的背影
「......我说，雷特」
「怎么？」
「我说了什么不合适的话吗？」
罗蕾露这么问，我摇摇头回答
「完全没有吧。问题是我，那两个人都很担心我吧......」
「这是什么意思？」
「很简单，伊果和吉尔达都不是我的亲生父母，而是养父母」
 
 
 
 
 
  

【第208篇 深山中的哈特莱特村与地雷】 
[【第208篇 深山的哈特莱特村与地雷】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「养父母么......那你的亲生父母呢？」
 
 
罗蕾露还真是有什么话都直说呢
但是并不是什么都没有考虑
之所以这么说，是因为罗蕾露的语气十分爽快
如果我不想说的话，就会马上转到其他话题吧
换句话说，虽然想听听，但还是随我自由决定要不要说
 
 
对我而言，也不是什么不想提及的话，所以我普通地说到
「......都去世了。那是很久以前的事了，大概是在我五岁左右吧」
 
 
只是单纯的事实而已，说出来也就不会那么难受了。
即便如此，悲伤的事情依旧是悲伤的事情。
他们的脸也好，一起生活的记忆也好，都还历历在目。
（A：五岁？可能异世界的小孩比较早记事吧。）
都是很好的人呢。
如果可以的话，真希望他们能活到现在。
但是，那是没办法的事情。
 
 
「这样啊......是因为生病还是什么原因？」
「遭到了魔物袭击。是常有的事吧？」
 
 
我本想尽量说得轻描淡写一些，没想到，声音好像有些颤抖。
变成了不死者，泪腺这种器官不是应该已经没有意义了么?虽然我这样想，但似乎并非如此。
嘛，照镜子看的话，眼眶是湿润的，怎么可能没有意义呢？
不过，这样下去也不太好啊......
 
 
「你会以冒险者为目标......就是这么一回事么」
「嘛，就是这么一回事了。总觉得对现在的父母说不出这种话来，你这可是帮了我大忙了啊......抱歉，罗蕾露。我想稍微出去一下。能在屋里等我一会吗？虽然在别人家里可能会有点放不开」
「嗯？啊，我不介意，但没关系吗，让外人来看家什么的」
「罗蕾露的话比谁都值得信赖。那待会见」
这样说着，我离开了家。
 
 
我知道这不好......但继续待在那的话，我就要掉眼泪了......
那样一来，罗蕾露会很过意不去的。
这十年，在罗蕾露面前掉眼泪什么的......不，好像有过，不过那涉及到男子汉小家子气的自尊心问题。
稍微在村子里走一圈，等眼睛里的泪水干掉再回去吧。
让人等太久也不好啊......
这么想着，我迈开了步伐。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
——我好像全力踏过地雷了。①
 
 
村长家的屋子里独自一人，罗蕾露独自一人，从内心深处这么想着，深深坐在椅子里。
无论是对雷特父母的发言，还是对雷特的发言，都有些太刨根究底了。
如果这只是单纯探亲的话，也不算什么，能敞开对话也许会更好，但是这次并非如此。
想要更深入了解雷特的事情，那样的心情，可能有很大的影响。
......不，想要更了解雷特，这种心情与其说是作为研究者的好奇心，不如说只是单纯作为罗蕾露自身的心情，我是这样想的。
十年间，和一位朋友相处亲密，这就是所谓没有隔阂，超过了若即若离的关系。
那是一种令人心情舒畅的关系，是我在故乡雷鲁姆特帝国时，没有感受过的东西。
当然，并不是说我在故乡里没有朋友，但那时的我，也是有着作为罗蕾露自身的立场的。
不太可能会建立起这样自然的关系。
因此，这种心情才会如此强烈......因为我有些地方一直再依赖着他吧。
虽然没有依靠他的打算，但如他不在了，就会焦虑起来......那个人，就是雷特。
而如果要给这种感情起个名字的话，总觉得能明白些什么。
但是，现在就暂且不管那个吧。
我明白，想的太多有时候也不好。
 
 
话说回来，刚才听到了各种各样的事情。
雷特的父母竟然是村长，这就令我大吃一惊了，而她们实际上却是养父母。
村里有了孤儿，于是由村长收养，这在其他村子里也是很常见的，所以无需大惊小怪。雷特是这样说的......
既有可以接受的部分，也有意外的部分。
出乎意料的部分是，雷特的性格吧。
不知是好是坏，他的性格非常随便。
那种样子，恐怕是从懂事时候开始就没有改变过了吧。
父母离世，被别人家收养的孩子，性格往往会变得拘谨起来
被村长夫妇收养，却有那种性格，或许是因为养父母都是很好的人的缘故吧。
以乡下出身的人来说，雷特显得过于优秀，也有些能够理解了
既会写字又会配药，还学过武术，其他方面也很精明。
因为他是村长家的养子，才能接受这样的教育吧。总觉得能够明白。
即便如此，有些地方还是太优秀了......大概是因为他立志成为冒险者，所以从小就很努力吧。
为什么会想要成为冒险者呢？
因为他的生父母被魔物所害。
所以是为了复仇？
不，不像是那样。
雷特......与其说是为了复仇，不如说是为了不让这种事情重演，才会成为冒险者的。
虽然并没有谈到那里就结束了，但从雷特在马路特的活动来看，我认为这种推测是正确的。
他为了降低新人们的死亡率而做了很多贡献，这也是其中的一环吧......
嘛，那些事情等雷特回来后再问吧。
问题是，要问到什么地步比较好呢......
 
 
因为，不想再踩地雷了啊。
如果对方大发雷霆，那倒还好
如果对方装出一副没关系的样子，我就更难受了
 
 
「怎么办才好呢......」
我正说着这种话的时候
 
 
——咚咚
 
 
房门被谁敲响了。
好像有人来访。
这倒没什么问题，但我不是这里的住户啊。
我去迎接，没关系吗？
还是说就这样待在这里比较好......
 
 
不，刚刚也在村子里走了，虽然不是全员，但大部分人都知道我来了村子里了
所以应该不会那么令人戒备......
本来，明明有人却装作没人，这种事情就应该尽量避免吧。
于是，我站起身来，向房门的方向走去。
 
 
------------
 
 
作者后记：
 
 
地雷有种魔道具的感觉。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①这一大段罗蕾露的内心少女独白以及之后的描写，都相当混乱
Alice增删、变换了一些语句顺序和人称代词。统一采用了罗蕾露第一人称。
 
 
 
 
 
  

【第209篇 深山中的哈特哈莱村与访客】 
[【第209篇 深山的哈特哈莱村与访客】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「啊，雷特在吗......你是谁？」
「雷特哥哥①......那个，您是哪位......」
在打开门的同时，两个少女的声音同时说道
 
 
一边是意志坚强的清晰声音，另一边是娇嫩的声音。
......都是年轻姑娘特有的声音啊，罗蕾露这样思考着。
两个少女看到罗蕾露脸的同时，一齐停止了说话。
因为她们意识到，来开门的，既不是雷特也不是雷特的家人。
就算说自己是罗蕾露，她们也不认识吧，以至于不知该说什么好。
 
 
虽然一时之间，尴尬的气氛弥漫着，但罗蕾露更加成熟，很快反应了过来
「......对不起。雷特和村长夫妇现在都不在家。我是被托付看家的罗蕾露，是雷特的......对，是雷特的朋友」
总之先做出这种理所当然的回答
 
 
一瞬间还想着怎么回答才好，因为两个少女看起来都挺直率的，所以还是照常回答吧。
 
 
「雷特的朋友？啊，之前确实听说有个城里的学者朋友......诶，是女人吗！？」
把茶色的头发绑成两束，眼睛细长的少女瞪大了眼，这样说道
然后另一名留着青黑色短发，眼角略微下垂的少女说
「......这么说来，确实并没有听说是男是女......话说回来，丽丽酱。这不是个超漂亮的美人么。城市里有很多这样的人么」
这样大方地说到
「法莉！你怎么还这么悠闲啊！刚才我跟阿姨说了几句话，这个人和雷特住在一起的哦！就算是那个雷特，面对这种魅力......」
「忍不住了，好想摸一摸啊......」
 
 
被叫做法莉的少女，摇摇晃晃地向罗蕾露伸出手来。
胸部被揉了，这下怎么办才好呢，罗蕾露这样思考着。
真是个令人泄气的二人组啊。
 
 
总之先问问两个人的名字吧，这样想着，罗蕾露张开了口
「......啊，你们两个是雷特的朋友，对么？」
听到这句话，眼神锐利的一方说到
「哎，没错，我是丽丽。然后，那边晕乎乎的那位是......」
「我叫法莉。请多多关照」
「是丽丽和法莉吧，我这边才是，请多多关照......然后，虽然想先让二位进屋，但这里并不是我家。既然被拜托看家，我就不能随便让人进来。如果有事的话，他们应该很快就会回来，所以能等那时再来拜访一次么？」
说出了基于义务的台词
 
 
当然，既然是雷特的熟人，就算让进屋里十有八九也不成问题，但既然被拜托看家了，可不能做这种随便的事情。
 
 
而且丽丽说到
「......唔，是啊。村子里的话，谁进谁家里都不会很介意......但城市里可就不一样了呢」
罗蕾露回答
「嘛，没错。因为那里有很多坏人，哪怕只是在街上走路，都会每天碰到扒手」
「唉唉。太危险了。法莉的话一天之内就会身无分文了」
丽丽笑着看向法莉
「我只要提高警惕，就没问题了......大概」
这个发言，完全不像是没问题的样子啊
然后，丽丽说
「城市啊......我从来没出过村子，那样的地方到底是什么样子呢？法莉知道么？」
法莉点了点头
「我也很在意。偶尔出村的人们会带回来礼物，不过也只有这些了」
听了法莉的话，丽丽用力点了点头，然后转向罗蕾露的方向
「这样啊......呐，罗蕾露小姐」
罗蕾露歪了歪头
「......什么事？」
丽丽回答
「我知道雷特你们在看家。本来我就知道阿姨不在。因为刚才我和阿姨见过，说了几句话，听她说你们在，所以才来的。不过跟那个没关系......我是想跟你聊聊天，我们几乎没有离开过村子，所以想问问关于城市的事情......」
 
 
城市，就是说马路特吗？
......算是城市吗？
虽然去过有很多大城市的雷鲁姆特帝国的罗蕾露这样想了，但与村子相比，马路特毫无疑问算是城市吧。
正如罗蕾露从雷特口中听说了乡下的样子，但也没能想到这里竟然如此乡下。同样的，她们两人也无法想象会有如此巨大的差异吧。
 
 
「我不介意跟你们说说，但......不能进屋去哦？你可能会觉得我很顽固......但那算是我的性格吧」
 
 
罗蕾露大致上算是性格随便，不过一旦碰到执着的地方，她就会变成一个非常顽固的人。
例如在学问上，只能说是认真，这次的情况是想要遵守基本常识。
不过，在别人看来，这就是所谓的不知变通吧。这样的自觉罗蕾露还是有的。
尤其是在村子里......基本没有钥匙，不管谁进来都不太在意，所以才更显得如此。
 
 
但是，莉莉说到
「我明白。所以，在这里说就可以了。看，这里也有能坐的地方」
说着指了指屋檐那边，用木头做成的椅子
十个左右的椅子摆成一排，原来如此，这是为了方便在屋门前工作而摆的吧
确实，就算不进屋里，在外面说话其实也没什么大不了的
剩下的问题就是罗蕾露自己是否愿意和她们交谈了，不过答案自不必说
 
 
「嗯，好吧。我也想听听这个村子的事情。雷特都不怎么谈论村子里的话题呢......」
「是吗？雷特哥哥回来之后，也没有和我们说过很多城市里的话题哦......」
法莉瞪大了眼睛说到
 
 
罗蕾露很快就明白为什么雷特不愿意在这里谈论城市的话题了。
因为花了十年的时间，却一直是铜级吧。
罗蕾露不认为这是错的，十年间，没有失去生命，也没有受什么重伤，作为冒险者来说，这本身就是一件了不起的功绩。但对雷特来说，这并不是什么可以在故乡家人面前挺起胸膛讲出来的事情吧。
那种心情也可以理解。
就算说要和丽丽他们讲，也得好好考虑一下这方面的问题在说啊......
罗蕾露这样想着，在木头的椅子上坐下来，面对着丽丽她们。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①雷特哥哥，原文「レン兄」
准确翻译应该是「雷哥」或者「雷哥哥」
但怎么都觉得不对劲，就叫雷特哥哥好了。Alice已经尽力了。
 
 
 
 
 
  

【第210篇 深山中的哈特哈莱村与幻影】 
[【第210篇 深山的哈特哈莱村与幻影】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「雷特哥哥，是马路特的冒险者吧。那是怎么样的感觉呢？」
一副迷糊表情的少女法莉首先向罗蕾露提问
 
 
表情充满了期待，看起来似乎想听到雷特华丽的活跃表现。
旁边的丽丽也露出了相似的表情
但是，该怎么办呢?罗蕾露心想。
说起来这十年来，虽然不能说雷特没有活跃，但其活动内容却很朴素。
就是照顾新人冒险者们，为降低冒险者的死亡率做出贡献之类的故事。
虽然也是有趣的内容，不过，说到「冒险者」的时候，首先想到的内容不是那样的吧。
这样的话，还是以最近的事情为中心比较好吧。
等级的事情就适当地敷衍了事吧。
 
 
「是啊......雷特是马路特有名的冒险者。很会照顾人，所以尤其受新人们仰慕」
「果然，就算去了城市里，做的事也没什么变化啊」
丽丽听了罗蕾露的话，这样说到
罗蕾露歪了歪头
「这是什么意思？」
丽丽回答
「雷特在哈特哈莱村的时候，也经常会照顾年幼的孩子。去城里也做同样的事情啊」
「原来如此......」
 
 
特别善于照顾别人的性格，似乎是在这里形成的。
丽丽和法莉，也曾经受过雷特的照顾吧。
 
 
「那，魔物呢？打倒魔物是冒险者最主要的工作吧。村里的猎人大叔们偶尔也会狩猎魔物，但马路特有迷宫，果然会有很多厉害的魔物吧？」
 
 
丽丽想听这些话题，罗蕾露稍微思考了一下
雷特主要狩猎的魔物是史莱姆，哥布林，还有骷髅人等，都是附近常见的较弱魔物。
当然，以普通村民的角度来看，也是非常可怕的家伙了，但是这些东西在故事或者连环画里出现时，往往是像蚂蚁一样被成片打倒的杂鱼角色。会觉得与这些魔物战斗的故事很有趣的人并不多见。
史莱姆的话，商人一定会很感兴趣吧......
因为那个具有美容的效果，也可以用于加工制成回复药水。
作为商品来讲是个不错的狩猎对象。
能够大量捕获这些东西的冒险者，也会受到重视，但是村民们是不会知道这些内情的。
这样的话......果然，最容易吸引人的还是讨伐巨大魔物的故事吧，罗蕾露这样想着。
所谓讨伐了巨大的魔物，无论在哪里，都是很能吸引人的话题。
罗蕾露出远门时，如果要在村子的酒馆里讲什么勇武传，那一定首选这样的故事。
这样的话题，对于冒险者们来说，倒不如说是不受欢迎的。只是对于那些不懂得魔物强弱顺序的人来讲，会觉得单纯体型巨大的家伙很厉害而已。虽然有这样的说法，但总之，对于普通村民来说，这是足够吸引人的话题。
举个例子，罗蕾露常会讲的，将全长10米的大茶飞龙①击坠的故事。
与居住在耸立着的岩山山顶的，巨大的飞龙进行战斗，用数十发冰枪贯穿其身躯、使其坠落，最终用风刃砍断落在地上飞龙的头颅......
就是这种激动人心的华丽故事。
如果附近有广场的话，还可以使用投影魔术，让大家亲眼看看，大茶飞龙是多么的巨大。
立体投影出巨大飞龙的身姿，足以让村民们颤抖。
竟然独自一人打倒了这种东西吗，畏惧与尊敬的眼神就会投向罗蕾露。
如此一来，就会大受欢迎。
酒和饭菜也会被不断送来，还能享受相当的优惠，有时甚至可以免费。
虽然不是专门为了这个才讲的故事，但这样也不错嘛。
 
 
但实际上，大茶飞龙不过是一种会飞的亚龙，而且在各种有色飞龙②中也是最弱的，魔法耐性也较低，对像罗蕾露这样的魔术师来说，不过是个好猎物罢了。
再加上，体型大的话魔术也容易击中，知道住处的话，就只需要构筑魔法阵，充满魔力，然后趁它起飞的时候进行齐射，所以老实说，很容易打倒。
因此，以打倒这种东西为傲，让大家多行方便，经常会感到很不好意思。
但是，如果谈起与真正的强大魔物展开凄惨战斗的话题，大家可能只会露出一脸茫然的表情吧。所以果然还是顺应大流、讲些讨伐巨大魔物的故事会比较好。
所以，罗蕾露选择讲给丽丽与法莉听的魔物故事，其讨伐对象是......
 
 
「......确实，马路特是有迷宫的。那就是「水月迷宫」与「新月迷宫」了。出现的魔物是......嘛，也是参差不齐的啊。雷特之前经常会进入「水月迷宫」。今天要讲的，是那时曾经遇到的那种魔物......人称骷髅巨人的存在......这样的故事」
 
 
罗蕾露一边说着，一边发动了魔术
在村长家门前，出现了一个巨大的骷髅巨人。
 
 
「哇！」
「什、什么......？」
 
 
丽丽和法莉睁大了眼睛看着它。
能够轻易摧毁房屋的巨大身躯突然出现的话，恐怕没人会不感到惊讶吧。
当然，那只是个幻影，并非实物，也不具备力量。尽管如此，突然间出现了这种东西，如果有其他村民路过的话，想必也会大惊失色吧，所以把能看见幻影的范围控制了一下。
控制到只有这里的丽丽、法莉还有罗蕾露能够看到的范围。
 
 
「......不必担心，那只是个幻影而已」
罗蕾露对两个人这么说到，但她们似乎还是无法相信
「但但、但是，我清清楚楚看见了啊！」
「对，对啊」
 
 
嘛，我也能理解那种感觉。
因为这种东西，在深山的村子里应该没什么机会见得到。
原本，能够使用这个投影魔术的人并不多。
正因为是罗蕾露，才能够非常自然地使用，实际上是需要各种复杂术式的。
而且就算是在马路特，如果突然这样的话，大家肯定也会吓一跳
因此，为了让她们明白这是安全的，罗蕾露让幻影动起来，碰了碰自己。
 
 
「看吧，没问题的」
 
 
明明看起来清清楚楚的就在那里，骷髅巨人手一接触到罗蕾露，就穿了过去
因为紧紧拉着罗蕾露的手，所以知道她是真实存在的。看到这一幕，丽丽和法莉才开始觉得，这可能真的是安全的。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①大茶飞龙
原文「大茶飛竜」，上标「グラン·フム·ワイヴァーン」即「Grand Fume Wyvern」
虽然日本汉的字名字有点逊，但姑且这么译吧
 
 
②有色飞龙
原文「色飛竜」，上标「ツェヴァ·ワイヴァーン」即「Zebra Wyvern」
不是色々（各种各样）哦，我没有看错。
 
 
 
 
 
  

【第211篇 深山中的哈特哈莱村与少女们的秘密】 
[【第211篇 深山的哈特哈莱村与少女们的秘密】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......真的耶，什么也摸不到......」
「真不可思议，丽丽酱。这就是魔术吧？」
法莉向罗蕾露问道
「啊，没错。这个村子里魔术师......？」
 
魔术师的数量一般都很少。
即使只是生活魔术，也没有多少人能用。
以这样的小村子来说，持有魔力的人，能有一个就不错了。
即使拥有魔力，如果不知道使用方法和理论，还是会无法使用魔术。
 
听到罗蕾露的提问，法莉回答
「因为药师伽尔布奶奶（ガルブ）会用炼金术，所以魔术应该也会用吧。但是，之前没有展示给我们看过。所以这是我第一次这么近距离看到魔术」
 
就是雷特说过的那个药师么。
说是以村民制作的药来说，效果高过了头，原来如此，如果会炼金术的话，就可以理解了。
但是，雷特从来没有提过那种事啊，罗蕾露这样思考着。
 
不知为何，丽丽也问到
「等等，法莉。我也是第一次听说。伽尔布奶奶是魔术师吗？」
听到这个问题，法莉露出了「糟了」的表情，但随即像是放弃了一样，答道
「......嗯，是啊。虽然这是秘密......」
「秘密，为什么？」
丽丽这样问，法莉回答
「住在村子里，说会使用魔术的话，会有些不妙」
「话虽如此，你不是这么简单就说出来了......」
「那是因为，罗蕾露是个魔术师。奶奶说过，魔术师是能够辨别出其它魔术师的，所以不可能藏起来。」
 
法莉的话是正确的。
一般人虽然可能不知道，但是魔术师只要集中注意力，就能够判断对方是否拥有魔力。
虽然能够通过眼睛看清的，就只有罗蕾露这种比较特别的人，但一般魔法师都能够感受到魔力的气息。
嘛，因为也需要达到一定程度，所以未必谁都能做得到，但最好还是不要抱有那种侥幸心理。
而且，这种感觉是......
 
「......法莉也拥有一点魔力的样子，这和你知道那个人是魔术师有什么关系吗？」
罗蕾露这样问到
法莉点了点头
「是的，伽尔布奶奶有教我制药，因为我好像有点魔力，所以说将来也准备把炼金术教给我」
「原来如此」
 
就是说，现在还没有开始教。
与罗蕾露几乎强行让艾莉婕的魔力觉醒不同，法莉这边似乎是准备慢慢进行教导的样子。
那种方法，实际上具有相当的危险性，如果传授的一方实力不足的话，甚至有可能导致对方死亡。
一般的方法则是，让身体内的魔力缓缓流动，保持一整天，数周之间就这样不断反复练习。
伽尔布一定也有她自己的想法吧。
能够感受到想到好好培养弟子的意思。
 
「只有法莉会，太狡猾了，我也想学魔术，想弄出那样的东西来！」
丽丽一边指着骷髅巨人的幻象，一边说着，但是法莉并没有露出惧色，而是温和地回答到
「莉莉酱不是也在跟猎人哈迪德叔叔（ハディード）学了些什么吗？前几天，我看见你在树林里用猎刀对着木头砍，弓也射得非常漂亮......」
丽丽惊讶地睁大了眼睛
「你，你看见了......」
听了法莉的话，罗蕾露有了一些想法
「......是「气」么。因为我不是专业人士，并不太清楚，但似乎也能做到很多事情吧？」
 
那是雷特也掌握了的技术，有一种果然如此的感觉啊。
究竟在哪里学来的，看来是在村子里有人会使用的技术。
但是......这应该不是普通的山村里都有人掌握的，那么的简单的技巧啊，果然还是有些疑问。
嘛，武术家上了年纪，隐居乡下，将技术仔细教授给村民，就这样传承了下去之类的，想想都觉得可笑，但说不定就是这样吧......
总觉得这里是个有点来头的村庄啊。
正因如此，才能在这样深山里生活下去，这样想也比较合情合理。
 
听到罗蕾露的话，丽丽又睁大了眼睛
「为，为什么会知道......」
 
一听就能明白，他是个不擅长隐藏内心想法的女孩
与之相反，法莉虽然脸上浮现出柔和的笑容，却无法看透她的内心深处。
说不定是个个不可大意的少女。
 
「我可是冒险者哦，会使用「气」的人也认识不少......你没听说过吗？」
 
自我介绍的时候，只说过是雷特的朋友，听丽丽的话，她可能也只听说过罗蕾露是学者的事情吧。
 
「嗯......我还以为你只是个学者呢」
「也是学者啦，但同时还是魔术师和炼金术师。也许应该专攻某一个方向，但我可是经常会心血来潮的。想到什么就去做什么」
 
一般来说，像这样杂七杂八地进行研究，只会变得样样稀松，但罗蕾露在这每一个方面上可都有一流水准。
本来，这可不是简简单单的「常会心血来潮」就完了的程度，但那种事情她们两人也无从得知。
两人都一脸钦佩
 
「所以，你才会知道「气」的事情吧......」
「嘛，就是这么回事了，虽然我自身并不会使用」
 
身边既然有雷特这样的好手在，自然会比较了解。
见过好几次使用的例子了，可以说很了解它的性质。
虽然从来没想过要试着修行一下，但修行方法还是听过的，因为听上去会很累的样子，罗蕾露觉得不合适自己，便放弃了。
 
「可是，你们两个都很厉害啊，一边是魔术师，另一边是拥有气力的猎人。稍微积累点经验的话，就能去做冒险者了吧......」
 
至少，在才能方面是没有问题的。
经验的话，狩猎附近的魔物也能积累。
冒险者什么的，虽然不是说要离开村子，但既雷特之后还有两人，这不是魔术师和会运用气力的战士辈出么......果然还是觉得，这是个古怪的村庄。
 
------------
 
作者后记：
 
幻影骷髅巨人「……………………」
 
 
 
 
 
  

【第212篇 深山中的哈特哈莱村与采取】 
[【第212篇 深山的哈特哈莱村与采取】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「真的吗？可是我听说当冒险者会很辛苦」
 
听到罗蕾露的话，丽丽的身子稍微向前倾斜着
似乎对冒险者的话题很感兴趣。
 
作为引导，应该做出适当的回答。罗蕾露认真思考了一会儿，说到
「确实会有些辛苦。因为需要做的不仅仅是与魔物战斗，还需要丰富的知识、经验和强大的精神力」
说到这里，罗蕾露暂时停下来，看了看丽丽和法莉的脸，大概是因为讲的内容过于抽象了吧，她们都是一副不很明白的表情。于是罗蕾露继续讲下去
「......例如，有一个采集草药素材等植物的委托。年轻的冒险者们往往会认为这是非常简单的委托。但事实可能并非如此」
「这是为什么呢？只要知道它生长的地方，不用和魔物战斗不就能达成了」
法莉这样说，罗蕾露认可这一回答具有一定道理，但还是摇了摇头，说
「说得没错，但是，还需要考虑其他因素。首先，生长的区域，如果不是非常了解植物的特性，就无法知道。那样一来，在森林里转一整天也找不到一株，这种事很常见。什么都不懂的新人，大致上都会在这样的事上栽一次跟头。本来，在接受委托的时候，就有可能发生错误。植物往往会根据季节的不同而变化。在本来不生长这种植物的季节，偶尔也会有采集委托被发布出来。如果不知情地将其接受，就会白白损失违约金」
 
说到为什么会有这样的委托被发布的话，有各种理由。
首先，蓄意作恶，有的人会故意提出这样的请求，企图从什么也不知道的新人那里骗取违约金。
马路特的冒险者公会是与其说是稳重，不如说是良心，所以这样的委托想要发布的时候就会被筛掉，但一般来说，公会并不会对委托内容一一仔细斟酌，而是交由冒险者自行判断。因为这样的事时有发生，如果不锻炼相应眼光的话，往往会在哪一天吃大亏。
而且，即使是在马路特，也不是不会发布非季节性植物的采集委托。
有些情况下，即使不是在相应的季节，但还是想要这种植物，就会提供与通常情况下相比高得多的报酬。是这一类的委托。
如果是这种情况，马路特公会也不会将其筛掉，仔细看看委托单，或者向职员好好打听一下，就能知道是这一类委托。
但是，新人有时候会什么都不想地接受了这种委托，以为只是单纯的采集植物，却有着特别高报酬的幸运委托。
结局往往是赔偿违约金。
为了避免这种情况，冒险者是需要知识的。
 
罗蕾露继续说下去
「接下来，就算这样的情况没有发生，幸运的找到了委托的植物，也不能就此放下心来」
「找到了之后，把它们挖出来带回去不就行了么？」
 
丽丽的回答是理所当然的事情。
 
但是罗蕾露摇了摇头
「不，还不能那样说。植物无论如何都是一种生物，如果处理不当，就算带回去也无法完成委托。那样一来，明明努力了一天，却连一枚铜币都拿不到，这样的情况也有可能发生」
「啊，根据用途不同，采取的方式也会不一样」
听了罗蕾露的话，丽丽好像还是不太明白，但法莉是因为有向药师学习过么，似乎能够明白这一点
罗蕾露点点头
「就是那样。例如，希望带来整株的情况下，就必须连根部一起小心采摘。把周围的土也一起挖出来，用布包住......这种步骤是必要的。除此之外，如果新鲜的叶子只剩下几片的话，将整株挖出来带走，恐怕会全部枯萎掉。这种情况下正确的做法，就只能将叶子摘下。除此以外，还有剪取树枝的方法、采摘果实的方法、开花的时间等，采集植物有许多需要记住的知识哦」
 
罗蕾露是从雷特那里学到的这些。
虽然在罗蕾露的书里有很多这类知识，但是实践中也有不少不明白的地方，所以一边在森林里漫步，一边请雷特将不懂的部分教给自己。
直到现在，这些知识对学者的工作也有相当大的帮助。
而雷特则是从法莉的师傅，药师婆婆那里学来了这些知识，才会懂得这些。所以，法莉的药师师傅，说起来也可以算是罗蕾露的师傅。
......之后去打个招呼吧。
突然冒出这种念头
 
「嘛，就是这么回事。除魔物之外，冒险者也会碰到各种各样危险的状况。然后，最危险的，就是像这家伙一样的东西了」
罗蕾露说着，指向呆呆地站在后面的骷髅巨人
 
空洞的瞳孔里什么都没有映照出来，只是站在那里，就散发着一种可怕的威慑感。
如果这个真东西真的存在于眼前，并且胡闹起来，不知道会有多危险。
只能认为是一种令人恐惧的存在。
 
「......这样的东西，雷特每天都在与其战斗吧......」
丽丽用充满尊敬和畏惧的语气嘟囔着
听到丽丽的话，罗蕾露想着「不，不是每天都有的哦」，但是为了雷特的荣誉，这里就应该采用不同的回答
「啊，没错。就是这样不断取胜，那家伙可是很厉害的哦」
 
如果雷特在这里的话，肯定会大叫起来「不不不，不要胡说，每天都有是不行的吧！」幸好雷特现在并不在这里。
所以随心所欲地说也没关系......话虽如此，这种事情也并非不可能的吧。
如果是现在的雷特，有那种打算的话。即使是每天都与巨人骷髅战斗，也总会有办法的吧。
毕竟连塔拉斯孔都能够普通地进行狩猎了。
 
罗蕾露这样想着，决定叫出下一个魔物的幻影
「另外，雷特也和这样的魔物战斗过......」
突然之间，骷髅巨人的威容消失，取而代之，塔拉斯孔的巨体出现了。
 
 
 
 
  

【第213篇 深山中的哈特哈莱村与雷特的实力】 
[【第213篇 深山的哈特哈莱村与雷特的实力】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「这是......」
「虽然有点像乌龟，但长着长脖子......这是龙吗？」
丽丽和法莉看着出现在眼前的魔物，喃喃自语着
罗蕾露回答
「不，这不是龙，而是亚龙的一种。想要将其打倒的话，金级程度的实力是必要的，是一种相当强力的魔物。坚硬的甲壳，六条腿，鳞片可以轻松弹开弓矢，是一种耐久力出众的可怕存在。但这家伙最危险的并非其硬度，而是毒。它的血肉都带有强力毒素，居住的区域，会变成毒沼泽，最后化为能够在这种有毒环境下生存生物们的乐园」
 
 
塔拉斯孔沼泽就是这样形成的。
在那里栖息的生物，全都能耐受塔拉斯孔的毒。
虽然觉得没有什么东西能够生存，但是生物这种东西真是不可思议，经过了漫长的岁月，还是有生物逐渐习惯了那样的环境。
如果普通人摄入了塔拉斯孔毒素的话，几分钟之内就会死亡，但栖息在塔拉斯孔沼泽中的生物们却完全不以为意。
正因为如此，冒险者们才不愿意去那种地方。但「龙血花」之类的特殊素材也只在那种地方才有生长。
有时候是不得不去，这算是冒险者的辛酸之处吧。
在这一点上，现在的雷特真的有些狡猾。
毕竟毒完全不起作用。
如果可能的话，罗蕾露也想拥有那样的身体，但也不是想要就能有的啊。
遇到《龍》就可以，还是说被它吃掉就会变成那样呢。应该没有那么简单吧。
 
 
「这个也是，被雷特哥哥退治的么？」
法莉这么问，罗蕾露点点头
「啊，会不定期狩猎这家伙。它的鳞和甲壳是制作武器和防具的好材料，所以能卖出好价钱」
「哎？但是，有毒的吧？没关系么？」
丽丽马上反问，罗蕾露想「啊，是这样来着」，但也不能就实话实说，所以就说说一般方法吧。
「有很多方法哦。不然岂不是没人能够进行狩猎了。比如，用强力圣水持续给自己施加净化，或者拥有能够减轻、或无效化毒素的魔道具。这方面我了解的并不详细，但他总能平安无事地回来，所以一定准备了什么妥善的对策吧」
 
 
为了隐瞒雷特的情况，这里需要适当的蒙混过关一下。
本来只是单纯毒素不起作用而已，但是不可能有这样的人类啊。
......不，听说有经过特殊训练的暗杀者之类，毒素也不起作用，但雷特并不是暗杀者。
戴着面具，身披长袍的那副打扮，确实很像暗杀者就是了。
 
 
罗蕾露的回答似乎让丽丽和法莉放心了，丽丽先说到
「那就好......雷特，偶尔会乱来」
「是吗？看上去有时虽然会不经思索，但我觉得他是那种会深思熟虑之后再行动的类型」
 
 
实际上，雷特虽然平事看上去有些马虎，但却是那种一旦做出决定，就狡猾到令人恐惧的类型。
雷特虽然是铜级，但去新人向的讲习看看的话，经常能看见他在提出建议。「明明只是个铜级」常有新人冒险者会这样认为。
如果这样的人开始找麻烦的话，一开始，雷特会非常认真且稳妥地应对，如果对方到最后都死皮赖脸的话，就会将其彻底击溃到再也站不起来的地步。
嘛，这并不是说会砍掉四肢之类的，只是使其无法再作为冒险者进行活动，乃至在马路特待不下去的程度。话虽如此，果然还是十分可怕。
如果只靠计谋来谋生的话，雷特会不会干出些不得了的事情呢，会让人不由得这么想。
果然还是不会那样吧。
 
 
「那个，确实如此......以前，曾经有个孩子没有大人的允许就进了森林，那时，雷特曾一个人进入森林和魔物战斗，然后把人带了回来。明明自己也还是个小孩子」
丽丽这样说完后，法莉也说到
「那件事情是真的哦。当时能去狩猎的大人，都为了铲除哥布林的巢穴外出了」
「没错没错，然后雷特说自己要去找什么的，简直是胡来......他浑身鲜血回来的时候，我吓得差点晕过去」
「......那家伙以前就开始这么乱来了啊......」
罗蕾露皱着眉头说
 
 
基本上，他是一个能有计划有效率行动的人，但是有人生命危在旦夕的时候，如果自己能做到些什么的话，雷特就会义无反顾地进行帮助吧。
有人说他总是不顾牺牲自我，也有人说他是老好人。
一般来说，村子里的孩子发生这种事的话，应该等到找来大人为止，或者放弃不管。
那种事情，雷特自己也是清楚的吧。
 
 
「嘛，现在这么乱来的事情......基本已经不会做了。至少在与魔物战斗的时候」
 
 
考虑到尼维·玛丽斯的事情，总觉得不能那么说，但现在的雷特的话，迷宫的魔物的话，是不会有什么问题的。
虽然面对大地龙等级的敌人还是束手无策，但对一般的冒险者来说，那是根本不可能战胜的对手吧。
本来也不是那么容易遭遇。
 
 
「雷特有那么强吗？」
似乎没有注意到罗蕾露的言外之意，丽丽这样问道。
 
 
罗蕾露用幻影魔术来回答这个问题。
在塔拉斯孔的幻影面前，制造出雷特的幻影。
 
 
「雷特！？」
「雷特哥哥！？」
两人都十分惊讶的样子，罗蕾露说
「那是我制造出来的幻影。现在开始要让雷特和塔拉斯孔战斗了，要看吗？」
 
 
虽然并非亲眼所见，但战斗过程是怎样的，大致上已经听说过了。
罗蕾露也和塔拉斯孔战斗过，所以会做出怎样的动作，基本上是可以再现出来的。
听到罗蕾露的话，丽丽和法莉都点点头
 
 
「我想看！」
「如果能看的话，就拜托你了」
她们这样说到。
 
 
 
 
  

【第214篇 深山中的哈特哈莱村与罗蕾露的表演】 
[【第214篇 深山的哈特哈莱村与罗蕾露的表演】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
向着罕见的巨大魔物，一个身披长袍的男人冲了上去。
那个人脸的下半部分，被骸骨形状的恐怖假面所覆盖，斗篷的间隙中，可以看见他锐利的目光
即使面对着这种被称为塔拉斯孔，会喷出毒素的魔物，男人也毫无惧色，只是拔出剑来，不断缩短距离。
「咕嗷嗷嗷嗷！！」
塔拉斯孔对不断接近男人发出了尖锐的咆哮，但男人的动作并没有受到影响。
 
 
过人的胆识，觉悟以及自信。
如果不是对自己能够接近并打倒这个强大魔物抱有十足的自信，听到那宛如巨大建筑轰然倒塌一般的咆哮声，也不会如此不为所动吧。
那个男人，不是因为过度自负而误判，而是通过无数的经验和修行，正确观察、判断后得出了结论。在到达塔拉斯孔面前的同时，他一跃而起，用单手剑一击命中目标的脖子。
仔细观察那柄剑的装饰和发出的光辉，能够明白，那并不是什么了不起的名剑。
但即便不是名剑，亦是一件做工扎实的商品。
男人对剑的追求，是足以托付生命的信赖度，而那柄剑上，也确实感受得到那份能够承载生命的重量。
剑身微微发光，这是那个男人使用了气，将力量注入了剑中。
据说凝聚到极限的气力，有时甚至能够破坏武器。
男人的气力非常强，如果是普通的剑的一定会承受不住吧。
但是，现在他手中的剑并没有那么脆弱。
这也证明了，制造这柄剑的工匠的确是个优秀的工匠。
 
 
握紧剑，男人眯起眼睛，凝视着塔拉斯孔的脖子。
微微发光的剑向着那里斩了下去。
但是
——喀叮！
男人的剑斩在塔拉斯孔的鳞片上，发出了这样的声音。
仔细一看，覆盖着塔拉斯孔脖子的鳞片，虽然因为男人的一击而四散剥落。但剑并未能贯穿鳞片伤及内部。
不愧是塔拉斯孔。
绝非泛泛之辈，面对现实，男人再次确认了这一点。
虽然如此，那个男人绝不会因为此而感到害怕、放弃讨伐。
倒不如说，他正因敌人比想象中更强而感到兴奋，眼睛深处闪耀着光芒，凝视着塔拉斯孔。
该斩什么地方？
再来一次，脖子。
瞬间做出这样判断的男人是不会错的吧。
再一次攻击命中，又有部分鳞片被剥去。
那个地方，现在已经失去了鳞片的保护，毫无防备的暴露在外了。
下一次再被男人注入气力的一击命中，就会决定胜负了吧。
但是，这一点塔拉斯孔也是明白的。
它看向男人，发出决不会再被命中的气势。
 
 
突然之间，它张开大口
还没能反应过来它是要干什么，紫色的气息就汹涌而出
是毒素吐息
这是塔拉斯孔最拿手的招数，直接沐浴它吐息的人会在数秒之内化为白骨。
男人毕竟也是人类，面对这样的毒雾不可能毫发无伤。
这样下去很危险......本来应该是这样
但是，男人并非毫无准备就来到这里和塔拉斯孔战斗的。
定睛一看，男人身上发出了青色的光芒。
这是神圣的光辉
男人在与塔拉斯孔战斗之前，用圣水给自己的身体附上了净化的光辉。
即使是塔拉斯孔强大的毒素，在神之加护的净化之光面前也会毫无作用。
宛如拨开蒙蒙雨雾，男人在毒气中毫无顾虑地奔驰着。
 
 
塔拉斯孔被那种气势震慑，巨体瞬间向后退了几步。
但是，对于塔拉斯孔来说，那个人不过是个矮小的存在，它不能承认自己对这样的存在一瞬间感到恐惧的事实。
它立刻猛踏后腿，为了攻击男人，喷着毒气向前冲去。
面对着那样卷起破坏的旋风，不断逼近过来的塔拉斯孔，男人却没有露出一丝惧色。
他的表情甚至大躯体算什么呢
毒气也丝毫充满余裕。
那种程度的巨没有效果
这些都无法战胜自己。
那个身姿就是这样桀骜不驯、自信满满，仿佛要这么说出来似的。在与塔拉斯孔接触前的那一刻，他纵身一跃，跳到了对方背负的甲壳上。
趁着塔拉斯孔因看丢了男人而惊慌失措的那一瞬，男人站在甲壳上瞄准了那长长的脖子。
就是刚才被剑斩中的地方。
绝不会斩偏。
举起剑来，男人的目光直射那从剥落的鳞片下露出的脖子。
到那一刻，塔拉斯孔才终于明白，男人正站在自己的身上。但也已经来不及了。
 
 
在它把男人摔落在地之前，男人再次跃起，双手举剑
「咕嗷嗷嗷嗷！」
这也许是塔拉斯孔在求饶
饶我一命
请不要挥剑
直到现在，塔拉斯孔才明白自己不是狩猎的一方，而是被狩猎的一方。
他终于承认，眼前本应被魔物捕食的小小的人族男子，拥有着凌驾于自己的实力。
但是，对于男人来说，魔物的恳求是毫无意义的。
因为男人是一个冒险者。
是将魔物狩猎，以此获得报酬之人。
魔物的悲鸣，只是男人收入提升的信号罢了。
 
 
只是......
「......别怪我」
在挥下剑之前，男人的口中似乎传出这样的声音，大概是错觉吧。
虽说是魔物，但夺取性命也并不能毫无动摇。那细微的声音里可以感觉到这样的情感。
但是，与这种细微的情感相反，男人的剑毫不犹豫地斩在塔拉斯孔的脖子上。
——嚓！
伴随着这令人毛骨悚然的声音，那颗头颅被斩落在地
迟了几秒
——咚隆！
轰鸣声响起。
塔拉斯孔那失去生命的巨体倒在了尘土中，仿佛是在向头也不回的男人，传达着生命的重量......
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
......有点演出过剩了也说不定。
本来，那时候艾登的活跃表现她也是知道的，但要说明那些的话，会很麻烦......
而且这样讲不是更帅气吗。
听说为了打倒这家伙，魔气融合和圣气都用上了，但对雷特来说，那些都是秘藏的王牌，所以就稍微蒙混过关了一下。
至于那句台词嘛
是兴趣。
 
 
那么，反应如何呢......
罗蕾露心里这样想着，看了看丽丽和法莉，只见两人都双眼闪闪发光地盯着那个，站在扑倒在地的塔拉斯孔尸体前，身披斗篷的男人幻影。
好的，完美。
看来是成功维持住了雷特的威严。
罗蕾露这样想着，深深地感到满足。
 
 
 
 
  

【第215篇 深山中的哈特哈莱村与青梅竹馬們的誤解 】 
[【第215篇 】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
我为了安定心情而在村子里散了会步，回到家后，却看到两个青梅竹马用超级尊敬的目光看着这边。
......为啥？
我有做了什么吗？
不，我应该什么都没做啊......
大致上，这次回来之后，我们应该是第一次见面，根本没有时间产生这样的尊敬之情吧。
但是......
 
 
「雷特好厉害呢！我都看见了！」
「雷特哥哥你打倒了那么厉害的家伙吧？冒险者果然很厉害」
 
 
我的青梅竹马
丽丽和法莉这样说着，带着笑容看向我。
看上去都非常兴奋，面带红光的样子......究竟是怎么一回事？
因为看见了我，这样解释的话感觉会往不妙的方向展开①，所以应该不是这样的。
完全摸不着头脑。
正这样想这，我突然看见她们后面，坐在原木上的罗蕾露的身姿。
总觉得有点得意洋洋的，还摆出一副大功告成的表情，是我的错觉么？
......不，罗蕾露的表情这十年来我看过无数次了。
以我的感觉来看，这并不是错觉。
但是，理由我并不清楚。
从现在的情况来看，我的两位青梅竹马应该是前来拜访，遇到了正在看家的罗蕾露，然后在某种程度上与她交谈了。
所以到底说了些什么呢。
两个青梅竹马会对我突然这么尊敬，恐怕是罗蕾露把我在马路特的活跃事迹，添油加醋了一番和她们讲了吧，我估计是这样的。
 
 
打倒了厉害的魔物，这话应该是在说与塔拉斯孔或者骷髅巨人战斗的事情吧？
但是，对着没出过山村的这两个人描述魔物的强大和恐怖，能不能好好的传达到呢？
不，如果是罗蕾露的话，应该只会一板一眼进行传达吧。
虽然很容易理解，但是，会排除一切主观感情要素，像授课一样进行讲解。
那样的话这两人应该不会变成这样啊......
 
 
这时，我突然想到
说起来，罗蕾露还有那招啊。
幻影魔术
那是一种将地图等构造物以幻影的形式投影到空中的魔术，一般而言非常难以操作，维持也要使用很多魔力。
各国的大剧场都有人会使用，只是，为了满足魔力需求，需要消耗大量的魔石，所以成本很高。
但是，其效果之好，看上一次之后就无法再满足于单纯的书写与绘画，所以高级剧场经常会使用。
不过，罗蕾露的话，一个人就可以维持大规模的幻影。
关于魔力量的问题，她对魔法阵进行了分析改良，已经可以大覆抑制消耗。
之前我曾经向她问过这件事，但是她的解释我完全听不明白，所以就放弃了。
在剧场的魔术师们眼里，这个魔术绝对是价值连城吧，但当时的我无论室魔力量还是制御能力都远远不足，本来理论也是极其复杂，几乎无法理解。
若是现在的话，努力学习一下也许还有希望......但还是先从基本开始学习比较好吧
 
 
总而言之，她大概是使用了幻影魔术，将我和魔物的战斗过程即兴表演了出来吧。想到这一点，罗蕾露那副得意的表情，两位青梅竹马的兴奋与尊敬也就能够理解了。
但问题是，究竟演出到了「何种程度」呢。
说实话，我与骷髅巨人、塔拉斯孔之间的战斗都不是那么顺利的。
骷髅巨人那次是我第一次一个人与巨大魔物进行战斗，虽然瞄准弱点总算是将其击倒了，但如果走错一步的话，恐怕就很不妙了。
塔拉斯孔那次则是在艾登的帮助下才总算成功的。
虽说是亚龙，但与龙相关的魔物，并不是那么容易就能战胜的。
准确地描述那一战的话，应该说是「虽然陷入了苦战，但最终还是获胜了」吧......
......但只要看一眼两个青梅竹马那闪闪发光的眼神，就能明白，绝对不是那样讲的吧。
总而言之，先向两个人问问，看我的猜测正确到何种地步吧。
 
 
「......好久不见，丽丽，法莉。所以。刚才罗蕾露是给你们表演幻影了吗？」
 
 
丽丽答道
「没错。城里的人真厉害呀，能用魔术变出那么真实的幻影来，就好像亲眼看见一样！雷特战斗的样子也很帅气，魔物的可怕之处我也知道了！」
法莉接着往下说
「把魔术练习到极致，竟然连那种事情都做得到啊。雷特哥哥去了城里，好也像变得很厉害了......过几天我也打算去城里修行」
 
 
果然，我猜的没错。
即便如此......总觉得他们对城市的期望有点膨胀过度了。
我前往都市之后，十年间都没有怎么变强，能获得现在这种程度的实力只是因为幸运而已。
不......称之为幸运究竟对不对，这个问题还是暂且放置吧。
总而言之，全都是机缘巧合
罗蕾露的幻影魔术也是......单纯是她超乎常规而已。
就算去到大都市里，像这种等级的魔术师也非常少见。
之所以现在还是银级，是因为她至今都没有接过太多的委托，本来就算升到金级也没什么奇怪的。
而且，如果以战斗用以外的魔术而言，她还能获得更高的评价
虽然罗蕾露是个冒险者，是一个能够进行战斗的魔术师，但她骨子里依旧是个研究者与学者。
在建立魔术理论这方面，她的水平之高，可以说是无出其右。
如果她们以为那种事情在城市里是很常见的，之后会很不妙吧。
 
 
这样想着，我对两个人说
「即使是在城市里，罗蕾露的实力也算是规格外的。可不要以那家伙为基准来看城市哦」
丽丽说
「难道雷特也是规格外的么？因为毒都没有效果啊？」
还真是听到了出乎意料的事情了
我有些支支吾吾起来
「不，那个，我......没什么大不了的」
「毒素无效的人，还有很多更厉害的人啊......城市果然是个很了不起的地方」
法莉眼睛闪闪发光地说到
 
 
......不是那样的
至少毒在城市里也会很正常的有效。
我的情况只是稍微有点那个而已。
想要这样喊出来，但之后说明会很困难，我就这样张口结舌，说不出话来。
......这个误会，我在村里的这段时间里，必须要慢慢解释清楚啊......
我的青梅竹马们，把马路特市想象成了一个怪物遍地的城市了，而且竟然还接受了这一点。一定要想办法解决，这就作为我在村子逗留期间的目标之一吧。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①这样解释的话感觉会往不妙的方向展开
原文「と解釈するとなんだかやばい幼馴染になってしまう」
直译：这样解释的话，就会非常幼驯染（青梅竹马、发小）
非常幼驯染...嗯，非常幼驯染呐，所以Alice翻译的意思应该是正确的。
 
 
 
 
 
  

【第216篇 深山中的哈特哈莱村与雷特的神话】 
[【第216篇 深山的哈特哈莱村与雷特的神话】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「说起来，丽丽酱，你不是有话要问罗蕾露小姐么？」
法莉好像刚刚想起来一样说到
丽丽突然转向我和罗蕾露，张开嘴，好像要说些什么
「......谈着雷特和城市的话题太入迷了......之后要去做晚上的准备了......罗蕾露小姐，晚上能再聊聊吗？」
罗蕾露歪了歪头看着丽丽，但也没什么好拒绝的吧。
于是她普通地点点头
「啊，那倒是没问题......不过，所谓晚上的准备，是指村长夫妇刚才说的宴会吗？」
丽丽点了点头
「哎，是啊。我和法莉都要去帮忙做料理，所以没什么时间了」
「是这样么。对不起，耽误你们的时间了」
「怎么会呢，是我们自己突然跑过来的。聊了很多话，很开心哦。那待会见，雷特也是」
丽丽说着挥了挥手，法莉也说到
「那个幻影，晚上能再看见的话就好了呢。大家一定也都想一睹为快呢。那再见啦，罗蕾露小姐，雷特哥哥」
一样挥了挥手跑开了。
 
 
留下我和罗蕾露二人看着她们的背影
「......她们是来干什么的？」
我这样问，罗蕾露回答
「谁知道，不过好像是找你有什么事......」
一副什么也不知道的样子
现在只剩我们两个人了，于是我问到
「......你刚才用幻影魔术给她们展示了很多东西吧？」
罗蕾露露出惊讶的神色，接着有点自豪地说到
「哦，给她们看了哦。为了不秘密泄露，同时又让你在村里不至于颜面受损，可是很困难的。看那两人的样子，大致上算是成功了吧？」
 
 
听了她的话，我明白罗蕾露也是经过慎重考虑，才选择了向他们二人展示幻影魔术。
嘛，被那两个人缠着要听我在马路特的故事，就算是罗蕾露也不好拒绝吧。
与其详细解释，不如用魔术来说明。
罗蕾露出人意料是个服务精神旺盛的人，甚至可以毫不吝惜地使出魔术。
以魔术师来说这可不多见。
一般而言，魔术师是不会为了抬高身价而滥用魔术的。
不过说起来，一般的魔术师魔力量也没那么富余，所以不会胡乱使用，因为那样做的话马上就会魔力枯竭，所以一般只会在有必要的时候才使用。
而罗蕾露则不同，她的魔力量非常庞大，所以才能够随意挥霍。
 
 
「......嘛，现在的我多少也能明白你用心良苦，但丽丽和法莉两个人的眼神，就好像是看见了什么梦中的英雄一样啊。就算你是想捧一捧我，是不是捧的也太过头了呢？」
我这么一问，罗蕾露就一脸苦恼的样子
「......是吗？实际上，你做的每一件事都是很了不起的，所以就算被说成那样也没什么好大惊小怪的吧。不论是骷髅巨人还是塔拉斯孔，可都是一般冒险者碰不到的，何况还是独力将其讨伐，有这种实力的冒险者可是很少见的」
 
 
嘛，那种说法也不算错，但塔拉斯孔是因为其生息地的情况以及毒素的特殊性，才勉强算金级程度，巨人骷髅则是银级水准就能够与其旗鼓相当进行战斗的对手。
所以并不值得被那样盛赞。
 
 
但我一这么说，罗蕾露就说了回来
「你啊，是不是对自己的评价太低了？明明都已经具有那种程度的实力了。从村子来到马路特，成为冒险者的年轻人中，究竟有多少能够锻炼到那种程度呢？以你的所作所为，在村子里即使被人当作英雄看待，也丝毫不足为奇」
 
 
嘛，这么一说，好像也就是那么回事。
我本来只是个铜级而已。身为村子出身的冒险者，这种程度差不多就是极限了，之后就是引退回村，成为猎人或者村子的护卫，就这样终其一生。
原本我会走上这条道路的可能性也很高。
之所以没有变成那样，是因为我的那份幸运或者不幸。
而如今我已经可以与塔拉斯孔互角，在大多数梦想破碎的冒险者看来，这已经是非常厉害的事情了。
......也对啊。
总觉得，最近发生了太多事情，使我渐渐丧失了自信。
最近频繁与劳拉和尼维这些大有来头的人相遇，令我强烈地感受到，自己果然是个凡人啊。
究竟怎样才能够具备那种天生就与众不同的气场呢？
......不，劳拉姑且不论，变成尼维那样还是算了吧......
那个人与其说是不普通，不如说是离谱。看上去就无法好好融入需要认真思考再进行行动的人类社会啊。
尽管如此，有着形形色色的帮手，受到宗教权力庇护的立场，高超的战斗技巧，她可不是池中之物啊。
嘛......那家伙是特别的，没必要去模仿。我就是我自己。
这样想的话，说不定就能增长一点自信了。
 
 
话虽如此，还是想先确认一下罗蕾露都向我的青梅竹马们展示了什么，于是我对罗蕾露说到
「虽然感觉自己没那么了不起，但还是有一些自信的哦。还有，罗蕾露，也给我看一遍展示给她们的幻影吧。我想先确认一下，免得之后被问到时露出什么马脚」
罗蕾露回答
「说的也是啊，虽然口头说明也可以，但还是用看的比较简单易懂。过来点」
 
 
说着，罗蕾露使出了魔术。
怎么看都是结构复杂的魔术，罗蕾露却像哼歌一样轻松的完成了。
然后，幻影魔术被放了出来，罗蕾露开始对它进行操纵......
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
从结论上来讲，到底是谁啊，这家伙。
美化得也太过头了吧。
而且完全没有艾登的出场......
我也是完全没有受伤。
虽然当时确实没有受重伤，但是在与塔拉斯孔展开战斗之前，已经碰到了很多情况，满身污秽、破烂不堪。而这边看上去，我就好像是单枪匹马屠杀塔拉斯孔的英雄一样。
这下我完全理解了那两个人的视线中的含义。
 
 
「......不管怎么说，这也太演出过剩了吧......」
我这样抱怨着，罗蕾露却说
「这比起建国神话里的国王大人差得远了，没什么，别担心」
 
 
完全鸡同鸭讲①
建国神话中的国王大人，无论在哪个国家，都会经过层层包装与美化。
如果真的跟那种人并列，我可是会很困扰的。
但是，看看罗蕾露的表情，就能明白她是认真说出这话来的。
 
 
「呐，罗蕾露」
「什么？」
「这个，你打算在晚宴上表演吗？」
「那是当然，就拜托你咯」
 
 
罗蕾露满怀期待地说着，我感到一种莫名的脱力，到底怎样才能让村民们了解到真实的我呢？直到夜幕降临，我都在考虑着这件事。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①完全鸡同鸭讲
原文「明後日の方向の返答をする」
「明後日」除了字面意思「明天之后」、「后天」之外，更多时候是「错误的方向」之意
直译：往错误的方向做出了回答
 
 
 
 
  

【第217篇 深山中的哈塔哈莱村与雷特的审美观】 
[【第217篇 深山中的哈塔哈莱村与雷特的审美观】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
村子中心的广场上燃起了火堆。
高高堆起的木柴燃烧着，照亮了黑色的夜幕。
篝火的周围排列着好几张室外用的桌子，上面摆满了村里女性们做的美味料理。
其中还有猎人大叔们猎回来的鸟兽串烧，很有山村野味的感觉。
再马路特可见不到这样的菜色。
嘛，马路特姑且也算是边境，偶尔还是见得到的。如果来到王都这样真正的大都市的话，就绝对看不到了。
因为会被说成是没品位。
这可以说就是在山村吃饭的美妙之处①了吧。
村民们尽情地吃着摆放的料理，高声谈笑着。
这次的主角是我，所以大家都来到我这里，说些欢迎回老家的话，再谈一谈「城市」的话题。
年轻姑娘们要问一问现在都流行什么，男孩子们则会问有多少美人。
......嘛，都是些轻松的话题。
我还带回来了一些准备送给女性们的特产、流行的饰品之类的东西，就顺便把这些小礼物送了出去。
这可不是什么浪费
做些这样的事情，回村的时候氛围也会轻松一些，有很多好处的。
当然阿姨们也有礼物。
没什么分给男人们的东西，不论好坏，他们都不很会计较这方面的事情，所以没问题。
和他们聊些城里不正经的店面，说些将来有钱了带大家一起去之类的，大家就都开开心心的。
单纯的人还真是快乐啊。
顺便说一下，我从来没去过。
也不是没有兴趣，不过还是修行更重要。
说到底，我在城里时总是疲惫不堪的状态，哪还有精力上那种地方去呢
而现在我这副模样，也没办法去吧......
 
 
「......看起来很开心呢？」
 
 
我和村里的年轻人正说着这些没营养的闲话，罗蕾露突然露出脸来
看到罗蕾露的年轻人们都脸上一红，互相看了几眼，才想起自己刚才都说了些什么
然后一齐露出「糟糕」的表情
 
 
「雷、雷特，我到那边去跟老爸说几句话。拜啦」
这样支支吾吾着，作鸟兽散
罗蕾露看到他们的反应，歪着头
「......我有说什么不妙的话吗？」
我摇了摇头
「没什么不妙的话，只是有些话不太想让女性听见而已」
我笑着说到，罗蕾露似乎也可以理解
「原来如此。但也不用特别在意那种东西......这算是纯情吧？」
堂堂正正地说了出来
 
 
罗蕾露是个冒险者。
而冒险者大多是粗暴的男子，在冒险者公会常能听见那样的对话。
一般的女性前往那种地方的话，虽然不会遭到袭击，但各种各样的骚 扰发言肯定会层出不穷。
而成为冒险者多年的罗蕾露，对这样的事情不可能没有免疫力。
甚至还反过来，拼命追在前辈冒险者后面，试图模仿对方那些粗 鄙的谈吐，反倒让对方脸红了起来。
实在是可怕。
当然了，我可没跟别人说过这话。
是话说不通呢，还是不懂这些话到底哪里有趣呢......就是那种感觉很天然的样子。
嘛，身边没有女性的时候，要是说起那样的话题来，我也会一同聊起来的。这算是一种处世之道吧。
 
 
「村子里的青年们的确很纯情啊。你可别说什么奇怪的话哦？像是城里怎样怎样的......如果大家都想着什么从村子跑到城里去，可就糟糕了」
 
 
我这句话是想说，那些红着脸的年轻人们，只是一眼就被罗蕾露端正的容貌吸引住了，而罗蕾露本人却对这些事毫无自觉的样子。
 
 
可她却歪着头问
「......呣，这是什么意思？」
 
 
如果老实回答的话，就是」你是个美人，身材也很好，村里的男人们看到你，说不定就会想着，去到城里的话就能看到很多罗蕾露那样的美人了，这样一来，就会酿成问题」。虽然直接说出来也可以，但总觉得莫明火大。
 
 
「......嘛，你不明白的话就算了」
随意应付两句
罗蕾露说
「喂，这样不是会很令人在意吗？解释清楚啊」
我回答
「这很难解释啊。你去问丽丽和法莉的话就能明白了吧。哎呀，加尔和多鲁在叫我了，先走咯」
 
 
我就这么一溜烟儿地跑了。
背后传来了「喂」的声音，实在抱歉，请允许我装作没听见。
男人也是分很多类型的啊。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......真是的，什么意思啊？」
被留在原地的罗蕾露孤零零地嘟囔着。
 
 
很在意刚才那句话的意思，但想也想不明白。
站在原地左思右想，却还是不甚了了
 
 
罗蕾露这么想着的时候
「罗蕾露小姐，怎么了吗？」
听见了丽丽的声音
 
 
旁边还跟着法莉，两人手里都拿着木酒杯
杯里的饮料酒精含量很低，只是以保存为目的进行了酿造，微微有些甜味，是这个哈特哈莱村特有的饮料。
男人们都喝着火辣辣的烈酒，但是像丽丽他们一样年龄的少女们喝的都是这种甜酒。
顺便一提，罗蕾露拿的是烈酒。
她的酒量相当好，脸色完全没有变化。
 
 
罗蕾露和丽丽、法莉聊了刚才的事，向她们问了是什么意思
两人似乎马上就理解了，并且进行说明
 
 
「......那是因为罗蕾露小姐是个美人。大家如果都认为城市里有很多像罗蕾露小姐一样的美人，导致出村的人增多的话，那样会很困扰的」
「......唔——呣。我是个美人吗？」
「这个问题如果被那边的女性们听到的话，会很可怕的哦②？」
丽丽带着可怕的笑脸这样说着，吓得罗蕾露后背一凉
「......对不起。不过，挺意外的呢，没想到雷特对我的评价这么高」
 
 
如果丽丽说的是正确的，就是说，雷特也觉得罗蕾露是个美女咯。
还以为他不会在意这种事呢，真是意外。
但是，如果真是这样的话，是不是有什么不对呢，有点令人不满。不过法莉很快就提出了值得参考的意见
 
 
「......雷特哥哥在这方面，稍微有点缺根筋。客观上来讲，你是个美人，但正因为你是个美人，他才更不愿意当面这样说出来」
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①美妙之处，原文「醍醐味」
中文里似乎也会用到这个词，反正我印象里挺常见的。不过还是换了个更通俗的说法。
这个词的意思就是「妙处」、「画龙点睛的一笔」
顺便一提醍醐原义为「从酥酪中提制出的油」，后多用来指代「美酒」或作为佛教用语指」佛性「。
 
 
②会很可怕的哦，原文「そのほっぺた張られるわよ」、
「ほっぺた」脸蛋，「張られる」拉长、延伸、铺展等
直译：会把你的脸蛋拉长的哦。
 
 
 
 
  

【第218篇 深山中的哈塔哈莱村与醉酒】 
[【第218篇 深山的哈塔哈莱村与醉酒】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
听了法莉的话，罗蕾露露出一副无语的表情
「......为什么他会变成那样呢......」
 
 
雷特确实如法莉所说的那样，因为是美人所以怎么样啦，可爱啦什么的，是不会说这种事情的。
从以前开始就是那样，认识这十年以来，一次也没听他说过这类轻浮的话。
罗蕾露也不是剧院的当红演员，所以不那么禁欲也没关系，不过她也总是把这些事情抛在脑后。
所以才会这样说。
但不知为何，丽丽和法莉对罗蕾露的话却有了反应
两个人一下子都皱起了眉头，「啊，又踩到地雷了吗......」罗蕾露这样想到
不过，说出去的话泼出去的水，只好先把话题扯开了。
 
 
这样想着，罗蕾露张开了嘴，但法莉却先开了口
「雷特哥哥，以前那件事......果然无论如何都放不下」
以前那件事？
正想着那是在说什么，丽丽说
「是啊。但是，那已经是无可奈何的事了。忘掉......也不太对，但差不多应该向前看了吧」
似乎发生过相当严重的事情，但也不太好刨根究底。
「罗蕾露小姐，雷特哥哥他......」
法莉正想说什么，罗蕾露摇摇头
「我也想问问这件事，但雷特现在不在这里。所以还是之后再说吧」
「......是吗？也是呐......抱歉，说了多余的话......」
听了罗蕾露的话，法莉很抱歉的样子低下了头
「不用......」
罗蕾露含糊地说着，摇了摇头
 
 
并不是什么多余的话。
丽丽也好，法莉也好，都是因为担心雷特，才会对罗蕾露提起这些事，这些她也是清楚的。
虽然不知道雷特以前发生过什么事情，但肯定是什么在心里留下了伤痕的事情吧。
她们是想着让雷特在马路特的朋友知道这件事，说不定就能帮雷特做些什么吧。
并不是想要做什么坏事
应该说，是为对方着想才采取的行动。
不过，罗蕾露只是觉得，这样的事情还是从本人口中说出来比较好，不过就算在这里听了，也没什么问题就是了。
但是，罗蕾露是个冒险者......有着冒险者那样的思维。
就是说，不刻意深究其他冒险者的过去。
虽然规章上并没有写，也没有人做出过那样的规定，但这样的规则却自然而言地渗透到了冒险者们之间。
究其原因，是因为冒险者们很多都是内心留有创伤的人，如果深究他们的过去，往往会发生什么意想不到的状况，因为这种非常现实的理由，现如今，这已经成为冒险者们之间的一条不成文的规定了。
正因如此，雷特的过去......恐怕会涉及到他为何会成为如今这样的重要话题，这是不能随便向别人打听的事情。
罗蕾露就是这样想的。
不过，这算是冒险者特有的思维方式，无法很好地传达给丽丽和法莉。
正因为如此，才用了那种微妙的说法......
 
 
罗蕾露感觉有点抱歉，对二人说到
「我知道你们是担心雷特才会说那样的话，请不要在意......而且，嘛，过后我再去问一下他本人吧。如果不想说的话就不必说，想说的话就普通地说出来。那家伙和我一直以来都是这样的」
在罗蕾露看来，那只是一句无心的话，但丽丽和法莉都露出一副看到了什么耀眼东西的表情
丽丽说
「雷特和罗蕾露小姐......关系真是好啊」
法莉继续说道
「这就是所谓剪不断羁绊吧」
到底在说什么呢，罗蕾露心里一瞬间这样想到
「确实是关系不错，应该算有些羁绊吧」
 
 
不仅仅是作为冒险者同伴或者朋友之间的关系
虽然并没有特别意味深长，但听到这句话的两人，却都产生了一种不可思议的感觉，
 
 
「啊，对了，我想差不多该展示一下幻影魔术了，可以吗？不行的话就算了......」
罗蕾露突然改变了话题，丽丽回答
「啊，我想再看一次那个。现在就可以......」
听到这句话，法莉慌慌张张地说
「等一下，丽丽酱！突然做那个的话，会被误认为有魔物袭击啊！得先跟村长说一下，让大家知道才行！」
 
 
法莉的说法是正确的。
塔拉斯孔虽然在这附近没有分布，但骷髅巨人根据场合，还是有可能出现的。
虽然只是幻影魔术，并没有什么危险性，但还是需要先告知大家一下。
还有，突然出现那样的东西，可能会惊吓到老人小孩，搞不好还会留下心理阴影，这样想来，还是要先说一声，让大家有个心理准备。
丽丽和法莉说着那样的话，一边点点头，跑向了村长——也就是雷特的养父那边。
罗蕾露虽然也想去，但她们二人看到罗蕾露手里的酒杯，严令她在这里等着。
......是不是被误认为是喝醉了呢？
丽丽她们和罗蕾露喝的东西，从酒杯的形状上可以清楚地分辨，一眼就能看出罗蕾露是在喝着火酒。
拿着这种杯子的村民们，大多步履蹒跚，好想要冲进火堆里似的，所以她们这样想也是没办法的。
但说实在的，罗蕾露并没有醉到那种程度。
因为酒量很大，基本没有喝醉过。
虽然有时会假装喝醉，或者被气氛感染，像喝醉了一样，但脑子总是很清醒的。
 
 
罗蕾露正在想着这样的事情
「告诉给他了！村长说会传达给大家的」
丽丽和法莉回来了
 
 
没过多久，就听见了村长的声音
内容大致是在向大家传达刚才罗蕾露说的注意事项
然后就是，把场所指定在村长旁边的空地上
这样的话，还不如刚才就和丽丽、法莉一起过去呢，多费了功夫啊，罗蕾露这样想着，刚迈出步子，丽丽和法莉就凑到她的左右两边。
 
 
「......怎么了吗？能两手捧花倒是很高兴......」
罗蕾露开着玩笑这样说，丽丽却显得很困惑的样子
「......我还以为你肯定喝醉了呢」
罗蕾露回答
「完全没醉哦。嗯，这样说搞不好会被当做是醉话......不过我可还走地笔直呢，看」
说着，稳稳向前走去
看到这个，两人都露出惊讶地表情，法莉说
「......就算是大人，喝上一杯哈特哈莱的火酒也要醉到走路晃晃悠悠，那么厉害的人，我还是第一次见呢......」
「是吗？但这已经是第四杯了......」
听到丽丽的话，罗蕾露这样回答
「......怪物啊」
丽丽嘟囔着
 
 
但是，似乎真的没有问题。于是三人一起向村长那边走去。
 
 
 
 
  

【第219篇 深山中的哈特哈莱村与寻找雷特】 
[【第219篇 深山的哈特哈莱村与寻找雷特】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......果然还是有点喝醉了」
雷特对骷髅巨人、雷特对塔拉斯孔。比丽丽和法莉看的时候还多了大概三成演出效果的幻影表演结束后，罗蕾露这样喃喃自语着。
 
 
虽说如此，应该也没什么问题。从周围哈特哈莱村村民们的反应来看，演出算是大受好评吧。
村里人都说着，没想到雷特成为冒险者之后竟然努力到这种程度啊，重新审视了啊，长得好帅，回村子的话想要向他求婚啊，都说着这种话。
......果然干过头了么？
就算真的如此，做过的事也没有办法了。
虽然这么说，之后果然还是会被雷特骂吧......这么想着，罗蕾露环顾四周，却没有看到雷特的身影。
刚才的幻影魔术，还以为雷特应该会想亲眼看看呢，看来似乎并非如此。
难道说不想英雄了吗......不，留在现场的话搞不好会受到狂热的追捧，所以他有可能在演出刚一结束的时候就逃跑了吧。
 
 
那么，跑到哪里去了呢......
正想着有没有人看到他，罗蕾露突然看到了丽丽的身影，就向那边走去
丽丽看见罗蕾露想自己走过来，就向她大大称赞了一番刚才描绘出雷特活跃表现的幻影魔术。听完之后，罗蕾露开口说到
「嗯嗯，丽丽，你知道雷特去哪儿了吗？我以为他也应该想看表演的，却找不到人。还想着问问他看完之后的感想呢」
「唉，找不到雷特了吗？唔——嗯，刚才好像还在哪看见他了......说不定是逃跑了吧」
丽丽四周张望了一圈，似乎得出了和罗蕾露一样的结论
「嘛，应该是跑到什么地方去了，所以找找看吧？看见他的话，我会告诉他说罗蕾露在找你」
「是么？抱歉，那就拜托了」
罗蕾露这样对丽丽说着，离开了
 
 
在那之后的一段时间里，罗蕾露四处寻找着雷特，但果然在火堆周围一带还是找不到人影。
 
 
「罗蕾露殿下，玩得还尽兴吗？」
一边这样说着，村长，也就是雷特的养父走了过来
罗蕾露回答
「哎，很尽兴......村里的人都很亲切开朗，料理也好吃。我很喜欢这里哦」
正说着话，伊果看见罗蕾露手中的酒杯，瞪大了眼睛
「......女性喝下这酒竟然还能神色自若，这可真是罕见。不过，玩得开心就好。毕竟，哈特哈莱村只是个山野村庄，不知道城里人会不会不习惯呐。」
「不不，怎么会有那种事情呢......倒不如说，能见识到很多马路特没有的东西，真是令人开心呢」
 
 
且不论料理和酒水，这个村子的样貌是十分少见的。
无论学者还是冒险者，都毫无疑问会被这个村庄吸引住目光。
 
 
「是吗？我倒是不觉得有那么多有趣的东西就是了......毕竟一直住在这里，这些东西都见惯了啊。话说回来......」
「哎，什么事呢？」
「刚才好像在寻找什么东西的样子，请问在找什么呢？」
 
 
伊果会特地过来搭话的原因就是这个了吧。
看到罗蕾露一个人东张西望的样子，觉得有什么事，他才会过来问问的吧。
真是会关心人呢
 
 
「嗯，我刚才是在找雷特。因为表演结束他就不见了，想找找他在哪」
「雷特吗？呒呣......确实不在这附近，说起来......」
伊果看了看四周，没有发现雷特，露出一副若有所思的表情
罗蕾露回答
「不，我也不是找他有什么急事，如果没有头绪的话就算了」
伊果说
「不，我心里倒是有点数。那家伙的话，大概是去那边了吧。能替我去看看吗？主角不在的话，宴会也会变无聊的」
说着指了指村子深处的方向
 
 
现在天色已晚，往那边走的话应该会很黑，但那只是对一般人来说。
而罗蕾露可是经过锻炼的魔术师兼冒险者，这种程度的黑暗不算什么。
她没有咏唱便生成了魔术的光球。
伊果看到这一幕，露出了些许惊讶，但是他也知道罗蕾露是个魔术师，所以立刻恢复了平静。
 
 
罗蕾露说
「那么，我就去那边看看了。多谢您指路」
然后朝着伊果指的方向走去
 
 
光球照亮了脚下的路，能够没问题地前进。
没过一会，面前就出现了一幢很大的建筑物。
搞不好是村子里最大的建筑物
虽然和城里比起来不算多大，但从装饰上来看......
 
 
「......教会么。虽然不知道是什么教派，但果然有呢」
罗蕾露嘟囔着
 
 
既不是东天教，也不是罗贝利亚教，也不像是其它什么有名的大规模宗教。
嘛，在这样的村子里很普通吧
祭祀当地的神灵或精灵时，就找间够大的建筑物当作教会，有时也会用来召开集会。这种情况是很多的。
但看不到雷特的身影。
本以为到这里一定能够找到的......在其他地方么？
正这样想这，罗蕾露突然感觉的，教会后面传来了什么人的气息。
看样子并没有来错地方啊。
罗蕾露这么想着，绕到教会的后面，雷特就在那里。
直接坐在地面上
罗蕾露看着他，一时不知如何是好。不过，接近到这个距离，雷特也不可能没有察觉到吧。
于是她消除掉魔术创造的光球，堂堂正正地走过去，和雷特一样，在旁边席地而坐
 
 
「......墓地么」
罗蕾露没有看雷特的脸，只是凝视着前方，这样问道。雷特注视着眼前的石碑，说到
「啊，父亲和母亲都在这里。我是来向他们打个招呼」
 
 
 
 
 
  

【第220篇 深山中的哈特哈莱村与过去】 
[【第220篇 深山的哈特哈莱村与过去】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......抱歉呐，打扰到你了」
听到雷特的话，罗蕾露马上这样回答
 
 
和故人谈话的时候，应该不想被人打扰吧。
一个人静静回忆着已经逝去的身影，有别人在的话肯定是件讨厌的事情。
现在，雷特就正在悼念死者。
还是别打扰他了......
罗蕾露这么想着，站起身来
 
 
「不，没关系的。是养父告诉你这里的吧？」
雷特拉住罗蕾露的胳膊，留住了她
「......你怎么知道？不会以为我是自己找过来的么」
「这里是村子很深的地方，我成为不死者之后，气息不是相当稀薄么？就算是罗蕾露，毫无线索的话，也很难找到这里来。而且......养父知道，我每次回村总要到这里来。而且一来到这里，常会忘记时间。久了之后，就会派人来叫我」
「原来如此......」
 
 
所以，村长伊果才没有直接说明这里是墓地吧。
因为那样一说，罗蕾露说不定就会有所顾虑。
但是，对伊果或雷特来说，会有人来到这里找雷特，并不是什么奇怪或者麻烦的事情。
那，就待在这里也好吧，这样想着，罗蕾露又坐了下来。
 
 
雷特继续说下去
「嗯，机会难得，就跟我一起来参拜吧。罗蕾露是我在村外结交的时间最久，关系最好的朋友。想要让父母也见见你」
「......这样啊。那么，就一起参拜吧」
罗蕾露说着，跪在石碑前，双手合十开始祈祷
「初次见面，雷特的父母。我的名字叫罗蕾露·维维耶。十年前开始，我成为了你们儿子的朋友......」
就这样，谈着这十年间在马路特的回忆
最后
「从今往后，我们的关系还会继续。为了让前路被光明照亮，请在黑暗的尽头，从天空彼方保佑我们......」
说出了结语
听完后，雷特说
「......这样一听，才觉得，发生了好多事情啊」
 
 
虽然都是亲身经历的事情，也没有忘记，但从别人口中说出来，果然还是感觉有些不一样的吧。
 
 
「因为你是容易被卷进麻烦的体质呐。以前开始就厄运连连了......虽说如此，与最近的情况相比，之前的麻烦事也都不过是冒险者常碰到的情况，这一点是显而易见的」
「确实啊......我也没想到，成为不死者之后还能像这样来扫墓，稍微有些期待呢」
「期待什么？」
「因为成为了不死者，说不定就能看到死灵了。那么到这里来的话，岂不是能见到父母......嘛，期待果然落空了」
「死灵啊......这很难办吧。大部分的灵魂无法自力穿过死者之门。能把灵魂从门的另一侧召唤出来的，就只有死灵术师了」
「嘛，也是啊......虽说我说这话也并没有很认真，所以没关系」
 
 
雷特虽然这样说着，表情却低沉了一些
虽然说着没有很认真，但从事实上来看，比自己想象中更加期待吧，这种事也是常有的
 
 
「很抱歉这么问，你的父母......我记得是被魔物袭击而去世的吧？」
 
 
虽然是相当刨根究底的发言，但都来到墓碑前了，不问也显得很奇怪吧
如果不想谈的话，不说就好了，那样的话就马上改变话题，一边这样想着，罗蕾露大胆地说了出来
 
 
「啊，没错。那时候是去邻镇上贩卖村子里的特产品吧......运气不好啊。平时都是委托商贩来运送，但那次，常来的行商不知为何迟迟没有到。冬天迫在眉睫，必须要换取现金，购买过冬的必须品了。所以，我的父母、我、村长的母亲以及女儿，就一起前往了邻镇......」
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
我父母的名字就刻在墓碑上
父亲叫做洛库斯塔（ロクスタ），母亲叫做梅丽莎（メリサ）①
父亲总是一副严肃的面孔，身体也非常硬朗
我长得并不随父亲，但有人说我们的眼睛很相似。
直到现在，养父母还在这样说。
母亲......我长得很像母亲
据说是骨骼比较相似
母亲是很漂亮的美人，好像相当受欢迎的样子。
当时，和父亲结婚已经有一段时间了，但还是会被人开玩笑求婚。
嘛，当然是冷淡地拒绝了。
 
 
村长的母亲，就是我现在义理的祖母②。
她跟药师婆婆长得很像
因为是姐妹，所以是理所当然的......她的名字叫普拉瓦达（プラヴダ）
药师婆婆生得一张瓜子脸，却总是一脸恶人相③
想象不出来？
今天的宴会上没看见婆婆，明天去见到她，就会明白我说的话了。
伽尔布婆婆看上去就像是个坏老太婆，实际上也确实是个恶作剧老太婆。
村里的孩子们，大概都害怕那个婆婆吧。
与她说说话的话，就能发现她意外的很温柔......现在也没变吧？
普拉瓦达婆婆决定以村长家一员的名义跟着一起去。
然后，村长的女儿则是为了看婆婆的工作的样子，也跟着一起去了。
我和她的关系很好
应该说......是那种感觉吧
差不多算是未婚妻的感觉
我父母和村长夫妇是关系很好的青梅竹马，是想让彼此的孩子也结婚吧。
当然也有拒绝的权利，但是当时我才五岁，没有特别在意这件事。
实际上，我们的关系也很好......长大了之后，会在提起这件事也说不定，但当时并没有很在意。
嘛，算了吧......
 
 
总而言之，我决定和这样的成员一起前往邻镇。
我原以为一定会是一段愉快的旅程。
因为是邻镇，路程也没有漫长到可以称之为旅行就是了。
但哈特哈莱村没有那么强壮的马来拉车，所以那也是需要两三天的漫长旅程啊。
之后......结果如何，你已经知道了。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①好危险啊，妈妈的名字（メリサ）和魔理沙（マリサ）一音之差，差点就...#(滑稽)
而爸爸的名字（ロクスタ）则是可译做「Locusta」，一位历史上著名的毒物学家以及犯 罪者。
大仲马的《基督山伯爵》有一章就是以他的名字来命名的，记得那章里讲了利用植物碱的毒 杀艺术。
而这门艺术的推崇者法官夫人，最终却全家都死在更加高超、更加完美的毒术之下，直到最后二人为止才醒悟这并非自然死亡或是诅咒。
大仲马可谓爽文之父，他笔下的埃德蒙比起现在的轻小说龙傲天男主有万过之而无一不及...跑题了。
 
 
②义理的祖母，原文「義理の祖母」
义理的爸爸——义父、养父
义理的妈妈——义母、养母
日本人的奇怪说法，但汉语没有「义祖母」、「义姥姥」这样的说法，只好这么来了。
 
 
③这段话原文「薬師の婆さんは細面にして、意地悪度を三、下げたような顔だ」
感觉作者是手抖，在三下中间多打了个顿号。
「三下」就是「小混混」的意思。
 
 
 
 
  


【第221篇 深山中的哈塔哈莱村与订婚的少女】 
[【第221篇 深山的哈塔哈莱村与订婚的少女】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「雷特，还有金琳（ジンリン），准备好了吗？」
我的母亲......梅丽莎对我和村长女儿这么说
 
 
往马车上装货是父亲和村里男人们的工作，我和村长的女儿金琳，没有什么任务。
不过，嘛，在出发前总会有一些事情要做呢。
那些事都做完了吗，就是这个意思。
 
 
「嗯，已经结束了」
「结束啦！什么时候都没问题！」
我和金琳这么说，妈妈笑了
「那就坐到行李架上吧，行李也快装完了」
我和金琳就朝马车的方向走去
「喂，雷特，邻镇是什么样的地方呢？这是我第一次从村子里出来，好开心啊！」
 
 
一边走，金琳一边这样说着。
她从来没离开过村子，但我也一样。
基本上，村子里的孩子不到十岁就不会从村子里出来。
因为可能会碰到魔物或盗贼。
嘛，在哈特哈莱村周围，并不常有盗贼出没，但偶尔会有从盗贼团被赶出来的家伙在这一带出现。
而魔物则是会问答无用地袭击过来，所以旅途往往是很危险的。
如果是大人的话，面对不那么强的对手还跳的掉，小孩子就留在村里负责看家。
不过，也有例外......
将来，预定成为村里的领导的孩子，会被父母亲属早早地带到外面去。
金琳就是那样的。
我的父母并不是领导者，但父亲本来是个外来者。
他在村里安定下来之前，常在外面四处旅行，所以这种要到村外去的时候，父亲经常会作为代表前往。
而母亲也想要跟着去，这样一来，把我一人留下也不太好吧？
嘛，应该也有寄放在谁家的办法，在那之前也一直如此。不过那时我已经五岁了，父亲就说我也差不多该习惯习惯旅行了。
换句话说，我早晚要和父亲一样，承担起作为代表前往村外的职责。
话虽如此，我那时还是个孩子。
根本没有能向金琳说明的内容。
 
 
「我也不知道。但是，外面什么的太可怕了......不要碰上魔鬼什么的就好了」
「雷特这个胆小鬼，「魔物就由我来打倒吧！」这样的话不会说吗？」
 
 
当时，以女孩子来说，金琳属于非常调皮的一类，有些地方比男孩子还厉害，是那种会带头爬树和做游戏的女孩子。
相对的，当时的我，可以说是相当的内向。
这么说的话可能会容易懂一些吧？
我更喜欢在家里安静地堆积木玩。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「又是个意外呐......我还以为你从那时候开始，就开始挥舞着木剑，每天都坚持修行了呢」
听到罗蕾露的话，我笑了出来
「怎么会呢。不......也不能那么说吧。因为从那之后，我就开始修行了。但总而言之，到那时候为止，我还是个小孩子」
「又可爱，又内向那种？」
「虽然并非我的本意，但还被说过长得像个女孩子......当然现在已经不是那样了，但那时候可是经常被人说，留着头发就像女孩子一样。动作也战战兢兢，就算是玩也不喜欢爬树之类的」
 
 
想起来，好像还真像是女孩子一样。
......现在也有些地方没有改变吧？
但是，看到那时的我，没有人会觉得「这个孩子将来会成为一个冒险者」吧。
 
 
「太令人意外了。嘛，从长相上来说......不得不承认，现在也有些像女孩子啊。只是，成为冒险者这么久了，多少也变得冷峻野性了一些，所以相互抵消掉了，差不多是这种感觉吧」
「哦，我的脸上也终于有些冒险者的威严了吗？」
我开着玩笑说
「......即使有威严，现在也看不到了啊。因为假面」
被这样回答了
的确如此啊。
我摇了摇头
「......那还真可惜。总之，继续往下说吧......」
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「哎呀，金琳要打倒魔物吗？」
从我和金琳的背后，突然探出头来询问的，是一起旅行的婆婆，普拉瓦达。
金琳回过头来回答
「没错！前几天，我和加尔还有多鲁一起玩了冒险游戏。他们俩扮演哥布林，而我扮演冒险者。一下子就把他们打倒了哦」
「......真的吗，雷特？」
普拉瓦达问我，我就点了点头
「嗯......我扮演的是冒险者公会的接待员」
普拉瓦达听了我的话，歪着头
「......扮演的角色没有和金琳弄反吗......？」
 
 
现在想想，确实是那样啊。
不过我和金琳都扮演了自己想要的角色，所以没什么好抱怨的。
至于加尔和多鲁......虽然应该有很多要抱怨，但谁教他们猜拳一直输呢。
他们总是会连续出一样的
看穿了那一套，金琳总是会赢。
真是个脑子转的很快的家伙。
我？
我总是听从金琳的指示要出什么，所以也一直赢。
因为很聊得来嘛
当然这样也很开心。
 
 
普拉瓦达接着对金琳说
「金琳，魔物游戏你也许能轻易取胜，但真正的魔物是很可怕的。如果被袭击了的话，一定要马上逃走。明白了吗？」
语气非常严肃
 
 
普拉瓦达平事总是一副温和样子的婆婆，但是只有这个时候，说得相当严厉。
但考虑到说的内容，这也是应当的。
 
 
金琳似乎也能够明白
「......嗯。昨天也说过了，我知道！」
老老实实地点了点头
「雷特，你......就算不说你，你也会逃走吧」
「当然了，因为生命是最重要的」
「......这就对了。但是，作为男孩子来说，有些霸气不足啊......金琳，这孩子到底哪里好啊？」
当普拉瓦达这样问金琳时
「雷特很有勇气，所以我喜欢他」
大大方方地回答。
 
 
当时的我并没有那方面的想法，但听到这句莫名爽快的台词，普拉瓦达婆婆也露出一副吃惊地表情。
 
 
然后凝视了一会儿我的脸
「......看不出来啊？倒是个有趣的孩子......勇气么。嘛，你这么说的话就是那样的吧。好了，该出发了，都上车吧」
 
 
说着催促起我们
我们就跟着普拉瓦达婆婆一起，乘上了马车。
 
 
 
 
  

【第222篇 深山中的哈特哈莱村与邻镇】 
[【第222篇 深山的哈特哈莱村与邻镇】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「到、到了么......？」
 
 
从早上开始，马车连续跑了一整天，现在终于停了下来。
金琳向我问到。
她面色苍白，相当难受的样子。
并不是有什么病。
简单来说，就是晕车了。
明明平时那么强气，却有着这种意外的弱点啊。
而我却完全没事。
现在也是这样，就算骑着马看书也不会晕的。
性格上却正好相反，真是不可思议啊。
 
 
「......到了哦，金琳，你没事吧？不用勉强自己，吐出来也行」
我这么说到，金琳捂着嘴巴
「没，没事......总之，呼吸下新鲜空气......」
于是我问普拉瓦达婆婆，能不能下车。
婆婆回答
「哎呀哎呀，金琳的父亲小时候也是这样啊......可以哦，去吧。不过，现在要开始卸货了，不要跑太远」
 
 
平时的话暂且不论，以现在金琳的状态，就算想跑，也跑不了多远吧。
没什么好担心的
只要稍微注意一些就好了。
 
 
马车停下的地方，是某个商会的卸货场。
可能因为时间太晚了吧，看不到其他的马车。
而且，不管怎么说，这也只不过是个乡下小镇而已，来这里做生意的人并不多。
总之，这里是为行商们准备的小规模装卸场。
不过，哈特哈莱村产的东西，无论到哪里都能够卖到相当高的价格。
父亲年轻的时候是在旅行中生活的，所以熟知这一代的物价，买卖的时候也能以合适的价格成交吧。
如果不是那样，就要到街上......换句话说，就必须去到马路特才能够赚到钱。
但是，那样一来，遭遇盗贼或魔物的风险就会大大提高，可谓有利有弊吧。
村子里只是需要换购足量必需品的金钱，所以没必要做到那种地步，这算是村民的朴实吧。
 
 
「......唔，感觉好难受......」
下了马车，金琳还在这样说着
在卸货场的屋檐下面，没有什么解放感，所以我觉得还是去到更开阔一些地方比较好。
「金琳，我们走」
说着，我拉起金琳往更远一点的地方去了。
 
 
当然，我没忘记普拉瓦达婆婆的话。
没走多远
至少我还能看得到马车。
金琳走到稍微开阔的地方，总算觉得舒服些了。
反复深呼吸着，恶心的感觉渐渐平息下来。
 
 
「......哈。终于缓过来了......」
「真是太好了，那么，差不多该回去了吧？」
听到我的话，金琳一副不服气的表情
「好不容易来到邻镇，我想到处看一看！雷特，我们走吧」
这样说着，她拉起我的手，跑了起来。
我脑子里还记着普拉瓦达的警告
「不，不行的！普拉瓦达婆婆说过，不能跑到太远的地方」
「没关系，那个老太婆平时总是唠唠叨叨的，偶尔就让她担心一下吧」
金琳这样说着，根本不把我的话当回事
 
 
当然，她的话不是认真的
说话时的表情与其说是生气，更多的是不安，与其说是憎恨，倒不如说是在闹别扭。
金琳是村长夫妇的独生女，早晚会背负起村长的职责
正因如此，她是在严格地教育中长大的。
和我比起来虽然不知如何，但她才五岁，就已经能做到很多事情了。
读写计算，虽然是初步，但也掌握到了一定程度。关于村子的特产，甚至从制作方法到制作的人家都记住了。
这是什么英才教育吧？
因为是在那样的环境下长大的，所以我和周围差不多大的孩子们，在学习的时候，总能看到她很任性地在一边走来走去。真好啊，这样想的人应该有不少吧。
偶尔出去玩的时候也是，她总是最调皮捣蛋的。
当时的我只不过是个五岁的孩子，虽然没有考虑得那么细致，但也能感觉到金琳的那种纠葛。虽然对金琳说不能那样做，但最后还是没能彻底拒绝啊。
就这样，我被金琳拉着，跑进镇里去了。
现在想来，真的是很不好啊。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「虽然性格和现在有所不同，但总觉得，容易被卷入麻烦体质并没有什么变化呢？」
罗蕾露对我说
我也是这么想的
「当时我并没有很强的主见啊。性格也很消极，很容易就被人牵着鼻子走 。而现在算是自己作孽，一头扎进麻烦里吧」
 
 
说到我近遭遇的灾难，无论是与《龍》相遇，还是与尼维·玛丽斯邂逅，如果不是我自己抱有奇怪的兴趣，也许就不会发生那种事情了。
......如果只是运气不好，可能也不会遭遇到那么多灾难吧。
 
 
对那样的我，罗蕾露说
「嘛，既然身为冒险者，偶尔一头扎进危险之中也是难以避免的。那属于没办法的事情啊」
这样鼓励着我
 
 
的确，是这个道理。
最初我就知道，冒险者是与危险相伴的职业。
不想遇到危险，这种想法本身就是错误的。
当然，为了生存下去，工作时应该多加注意，最需要注意的就是，事前一定要做好万全的准备。
俗话说，留得青山在，不怕没柴烧。①保住性命永远是第一位的。
生死往往只在一瞬间啊。
所以冒险者才往往会被人当作蛮族。
 
 
「是啊......不过，那个时候，我还不是个冒险者。我本该拼命阻止金琳的」
我继续说了下去。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①留得青山在，不怕没柴烧
原文「死んだらそれはそれで仕方がない」
直译：死了就没办法了
 
 
 
 
 
  

【第223篇 深山中的哈特哈莱村与奇怪的声音】 
[【第223篇 深山的哈特哈莱村与奇怪的声音】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
两个人来到了一条看上去很壮观的街道。
当然，与马路特或者更大的都市相比，这里还是破败了一些。
但对于当时的我们来说，这就是大城市的感觉啊。
有着村子里没有的成排商铺和旅店，路人的打扮也比村子里精致得多，还有许多村子里没有见过的建筑物，令人眼花缭乱。
那种房子里是不是住着贵族呢？国王大人的城堡应该更大一些吧。我们一边说着这些话一边走来走去。
玩得真痛快
哈塔哈莱村果然是乡下啊。
但是，也没有讨厌哈特哈莱村什么的......只是不知道有这样的地方而已。
我这样想着。
虽然不知道金琳怎么样，但她大概也在思考着类似的事情吧？
现在回想起来，村子是村子，城市是城市，那时候这样想着的我们，真是天真幸福啊
贫穷偏僻、生活艰苦的村子有很多，哈特哈莱村虽然也很穷，但我们却不会感觉不幸福。
嘛，当时的我们也没有思考那种事情的闲工夫。
就这样，我们四处逛来逛去，直到那一刻为止
 
 
突然间，金琳说
「......？雷特，你听到什么声音了吗？」
我当时没听到什么特别的声音
「......唔嗯。没听见什么啊」
 
 
但我的话音未落
——救命！救命啊！
不知怎的，隐隐约约传来了刺耳的声音。
不象是人类发出的声音，我吓了一跳，不由得四下张望。
金琳也像我一样环顾四周，但果然什么都没发现。
我们彼此对视一眼
 
 
「......是什么人在恶作剧吗？」
「才没有那回事！因为我清清楚楚听到了！」
 
 
其实也不必争论
实际上，那个声音我也听得很清楚
但哪里也看不见发声源，真是奇哉怪也。
我们拼命寻找着。
但没过一会儿，声音的主人似乎也急躁了起来
——上面！上面！
这样喊道
原来如此，我们忘了往上看了。
只顾着东张西望。
人在找东西的时候，出乎意料的容易忽略上方。
 
 
听到这个声音，我们就往上看去。
只见一根长长的枝条尖端上，挂着一个穿着衣服的「小人」，就像挂在枝头上的坠饰一样。
非常的小，比小孩子还要小。
只有大概十五公分，像玩偶一样。
我被吓了一跳。
但是，金琳并没有特别惊讶。
因为她知道那究竟是什么
 
 
「雷特！那个是妖精啊！母亲大人明明说过几乎不会出现人类面前的！」
虽然她有点兴奋，但我还是坦率地提出问题
「......比起这个，不先把他救下来么？看起来好像很难受的样子」
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......你难道不兴奋吗？五岁左右的孩子遇到妖精，一般都会像金琳那样有什么反应的吧」
罗蕾露惊讶地说
「......嘛，我也不是一点都不兴奋。那个妖精看起来好像很着急的样子，一直大呼小叫着。所以我才会那样说」
这并非借口，事实上也就是那样
「嘛，我也能理解你的心情」
「对吧？那我就继续说下去了」
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「啊，对、对哦。我们得救他！......但是，怎么做才好呢？」
 
 
幸运的是，当时我和金琳还都是孩子，只是坦率地思考着，下一步该怎么做才好呢？
妖精被挂在高高的树枝上。
以我们的身高是不可能够得着的，估计大人也很难办到吧。
不过，如果是高个子的人说不定能够得到？
这样想着，我提出建议
 
 
「去找大人来帮忙把。那样的话，也许就有办法了」
 
 
这算是中规中矩的办法吧。
金琳也赞成，于是我们两人开始向周围不认识的大人寻求帮助。
现在想来，那是相当危险的行动。那里在我们看来虽说是都市，但毕竟是个乡下小镇。
万幸的是那里民风相当好，并没有什么绑架犯。
不过，也有很多问题啊......
因为，就算我们跟人说，有妖精挂在枝头上，很难受的样子，也没有人能够理解。
大家都抬头看看树枝，却好像看不见挂在枝头上的妖精似的，一个个歪着头离去了。
现在的话我知道，妖精也是有各种各样的，有谁都能看见的类型，也有拥有魔力的人才能看见的类型。
但那时，我们两人对此一无所知，就这样莫名其妙地好像在骗人一样。
明明说了实话，却没有人相信。
真是悲哀
但即便如此，我们也没有放弃。
慢慢地，妖精变得筋疲力尽，在不不快点救他的话，就不妙了。
到底怎么办才好啊......
比我更早，金琳按耐不住了。
 
 
「......雷特，我要爬上去救它！」
这样说着，她跑向树干，开始往上爬。
而我则是
「金琳！危险！快下来！」
 
 
我这样叫喊着，但她没有停下来。
淘气也得有个分寸啊
嘛，她在哈特哈莱村时就很擅长爬树，出乎意料地慢慢往上爬去。但哈塔哈莱村里爬的都是那几棵树，早就习惯了。
而且，那些树也都比较低，树下都是草地，即使掉下去也不会受什么大伤，大人们也都是在远处看几眼就放任不管了的。
但这棵树完全不同。
非常的高，并且树下不是草地，而是被踩实了的地面。
五岁的孩子从上面摔下来的话，会轻易受重伤吧。
然而，她却爬了上去......
 
 
 
 
 
  

【第224篇 深山中的哈特哈莱村与树枝】 
[【第224篇 深山的哈特哈莱村与树枝】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
 
突然间
——啪唧啪唧！
树枝突然发出声音，从根部开始折断了
 
 
「金琳！」
 
 
那一刻，我一边大声喊着，一边往金琳落下的方向跑去。
没有思考的时间，但我并没有因为很危险而跑开。
只是想着，金琳危险了，要做点什么......就这样跑了起来
金琳在掉下来的一瞬间，一把抓住了妖精，把他护在自己的胸口。
是想要保护妖精吧
一般来说，妖精都是会飞的，但那只妖精已经筋疲力尽了。
看样子恐怕飞不起来，所以她才会那样做吧
就这样，金琳掉了下来
 
 
我奔跑着
然后......
在金琳落在地上之前，终于跑到了正下方。
不过，当时的我只有五岁
不可能华丽地用手抱住她
即便如此，为了缓和冲击，我还是摆出了接住人的架势
比起地面，人类的身体应该更加柔软。
手和胸口周围传来了沉重的冲击，我承受不住，一屁股坐在了地上
树枝掉在地上的声音出乎意料地小，没有什么人注意到的样子。
嘛，毕竟是连小孩子爬上去都会折断的树枝。
金琳怎么样了呢.....
 
 
「......好疼啊......」
坐在地面上的我，听到了这样的声音。
「......金......琳，没......事吗？」
我也一样，全身都疼。听到我的话，她回答
「嗯......也没有很疼的地方......」
 
 
实际上，她看上去也没有受什么重伤
看来我的行动没有错啊
我又活动了一下自己的身体，也没有什么大碍的样子
嘛，擦伤啊、淤青啊的地方还是有的，但这种程度的伤，在村子里时候也经常会有
我松了一口气。
 
 
然后我对金琳说
「那种危险的事情，以后不要再做了」
 
 
也许还有更好的做法也说不定，但当时的我也没有那种能力，只说得出这种话来。
我那时的表情大概很伤心吧，虽然内心既惊讶又生气，但我并非是会将那些表现在脸上的类型。
 
 
不过，金琳出乎意料的坦率
「......嗯，我知道了。对不起......」
这真是令我大吃一惊
「......金琳，你怎么突然这么老实了？」
金琳回答
「那个，雷特，你没有生气吗？」
「那个嘛，还好啦......」
「对不起」
 
 
我虽然有些生气，但她都已经道歉了，知错能改的话，这也不算什么大事。
之后别再这么鲁莽就好了
我样想着，决定不在这件事上再责备金琳了
 
 
「我知道了，没关系」
「真的吗？你已经不生气了吗？」
「啊，不过，如果再做同样的事情我可能还会生气。所以，下次不要在这样做了」
「嗯......」
金琳点了点头，所以说教真的就到此为止。
然后我微微一笑，问金琳
「然后，金琳救下的妖精怎么样了？」
金琳则是
「啊，对了......」
 
 
张开了护在胸前的手
在那里的，是之前挂在枝条上的妖精。
 
 
 
 
 
 
  

【第225篇 深山中的哈特哈莱村与梦】 
[【第225篇 深山的哈特哈莱村与梦】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......痛痛」
 
 
发出这种不像人类声音①的，是那个妖精。
说是奇妙的声音好呢，还是奇怪的声音好呢。
不过，也不至于不能理解。
妖精身高大概15厘米左右，身穿薄薄的彩色衣裳，背上长着一对蜻蜓那样的翅膀。
性别是......大概是雌性吧，也不知妖精有没有性别之分，所以我并不清楚。
只因为她头发长长的，看上去像是女性罢了。
 
 
金琳对她说
「你没事吧？受伤了吗？」
这么一问
「没关系！没有受伤......啊，对了，再不快点的话！」
她急急忙忙回答，然后看了一眼金琳
「谢谢你救了我！我叫缇露雅！（ティルヤ）就先告辞了~」
说完，啪嗒啪嗒拍着背上的翅膀，不知飞到哪里去了
「啊，等、等一下......真是的」
金琳对着妖精离开的方向喊到。但不愧是妖精，飞得真快呀。
一转眼就不见了
虽然缺乏力气，但应该是有能提高速度的能力吧
 
 
「......走掉了啊，好像很忙的样子」
我对金琳这么说，金琳把脸颊鼓了起来
「我的话还没说完呢！真希望她能多感谢两句」
「你想要什么谢礼吗？」
「才不是呢......哈，算了，我们也差不多该回去了......」
金琳的话音刚落
「......是吗？差不多该回去了吗？不需要再拖一会儿吗？金琳、雷特」
低沉的女声从背后响了起来
 
 
稍微有些沙哑，是上了些年纪的女性特有的声音
发出这样充满压力声音的人，我们当然知道是谁，但实在太可怕了，连头都不敢回了
我和金琳面面相觑，然后僵硬地转过头去，背后站着的果然是我们预想中的人
 
 
「普拉瓦达婆婆......」
金琳发出了绝望的声音
站在那里的，是金琳的祖母，普拉瓦达婆婆，她的模样充满了怒气。
「你们两个家伙！」
普拉瓦达婆婆大喝一声
我和金琳不由得挺直了身子
然后，婆婆继续说教
「在这种人生地不熟的地方，到处乱跑，到底是怎么想的！？离开村子之前，我不是说过好几遍了吗！？没去过的地方都很危险，到处都有坏人！就连因为兴趣而杀人的家伙都有，那些家伙......我还以为你们比普通孩子聪明，才把你们带过来的，你们却辜负了我的信任！懂了吗！」
以这样的话开头，说教持续了很长一段时间。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......已经受够了，不会再做那种事了......」
 
 
到达今天要住的旅店的时候，天已经黑了。
躺在旅馆的床上，金琳带着疲惫的神情嘟囔着。
一共开了两间房，我父母住一间，我、金琳和普拉瓦达婆婆住一间。
普拉瓦达婆婆已经睡着了
也许是生我和金琳的气生累了。
嘛，说教结束之后因为我们平安无事，高兴地把我们抱了起来，所以也不错吧。
至于我的父母，姑且也训斥了一下我和金琳，但我们回来的时候，看到他们都一副非常担心、疲惫的样子。
与其说是训斥，不如说是担心的提醒了我们
不过，我也深深明白不能再做这种事了。
普拉瓦达好可怕......
所以金琳才会说出那样的话来吧
 
 
「那样的做法是正确的......危险的事情还是不要做比较好」
我用疲惫的声音说了一句
然后，金琳说
「是啊......在变成大人之前，就先忍耐一下吧」
出乎意料的发言
我惊讶地问
「......直到变成大人之前，是在说什么」
金琳回答
「长大以后，就可以随心所欲了吧？那样的话，我就去做冒险者好了」
说出了惊人的台词来
我有些慌张
「金琳，你不是要当村长么？你爸爸妈妈也是那样说的」
可金琳完全把我的话当耳旁风
「也不是马上就要当吧？而且，也不是非我不可。让堂兄弟们去当不也可以么」
 
 
确实，在现任村长，也就是金林的父母退役之前，都不会进行交接，让金琳的堂兄弟们来继任，也不是不可以。
不过，她竟然会有这种想法。
 
 
我问金琳
「......你不想当村长吗？」
「不是的，并非不想当村长，而是想要成为冒险者。我想去看看这个世界啊。雷特，你知道吗？在绘本上，画有很多很多地方。有从飞翔的岛上落下的瀑布，有被水包围的城市，还有像海市蜃楼一样会消失的城堡呢！」
 
 
如今，我知道，这些地方都是真实存在的。
不过，对于当时的我来说......怎么听都像是童话故事
因为村子里根本没讲过那种奇怪的东西。
 
 
所以，我对金琳说
「那种东西......都是幻想出来的。不要老是做这种梦，还是为了成为村长努力学习吧。而且金琳，明天还要早起，得赶快睡觉了......我已经困了......」
说着闭上了眼睛。
 
 
实际上，我也确实非常困倦了。
......对现在的我来说，那真是一种令人怀念的感觉啊。
就这样，我的意识开始慢慢沉入黑暗中。但在最后，我的耳朵似乎听到了什么声音
 
 
「......真是的，雷特这个笨蛋！我不带你去了哦！」
 
 
在说什么啊
我也要一起去的吗？
想着这样的事情，我沉入了梦乡。
 
 
------------
 
 
①人間らしくない声
这个妖精的话都是用片假名写的（日语一般是用平假名和汉字来写，片假名常用作拟声词或外来语）
是想表示妖精的声音非常独特吧。
包括上一话的「救命」和「上面」
这叫Alice怎么翻译呢？大家请自行脑补一下吧。
 
 
 
 
 
  

【第226篇 深山中的哈特哈莱村与归途】 
[【第226篇 深山的哈特哈莱村与归途】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「那个，刚才说到哪儿了来着......」
「说到金琳将来想要成为冒险者」
「啊，对对......」
 
 
听到罗蕾露的话，我才想起来，确实是说到那里了。
怎么说呢，谈到很久以前事情的时候，意识往往会变得模糊起来，或者说，有种随口而出的感觉。
好像没经过大脑一样，啊嘞，说到哪了......就是这种感觉
有快乐的回忆，也有痛苦的回忆，很多事情都已经记不太清楚了。
但是，是身体还记得吗，一张嘴就自然的说了出来。
 
 
口中说出的故事，逐渐走向了破灭的结局
那个不想回忆起来的，破灭的结局。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
第二天，我们再次出发。
这次是返回哈特哈莱村。
我、金琳和普拉瓦达婆婆吃完早餐后，向装卸场走去，我父母已经先到了。
昨晚很早就睡下了，是因为今天必须一大早来处理各种手续吧。
实际上，价格商议、贩售货物的工作昨晚已经结束了
另外，村里所需的生活物资也已经买了回来，装在了马车上。
剩下的就是把我们几个载上，就可以扬鞭启程了。
 
 
「雷特，金琳，准备出发了，快上车」
 
 
普拉瓦达这样说到，我们点点头，赶快坐上马车。
两个人都像是接受了命令的骑士一样，动作干净利落。当然，这有很大一部分是因为昨晚刚挨过一通说教。
真的不想再挨骂了......
我和金琳都打从心底这么想。
 
 
也许是因为我们行动迅速吧
出发的准备很快就结束了。父亲的声音从驭手座上响起
「都准备好了吗？出发咯」
 
 
我、金琳、普拉瓦达，还有妈妈梅丽莎都已经坐在了货架上，行李也已经准备妥当了。
梅丽莎做了最后确认，对洛库斯塔说
「哎，没问题，出发吧」
「好嘞」
然后，父亲挥鞭抽了一下马。
马车缓缓地走了起来......
 
 
虽然是短暂的旅程，但对我和金琳来说，这可以算是一场大冒险。
实际上也十分厉害了，毕竟都见到了妖精，对小孩子来说，已经算是非常充分的冒险了。
我成为冒险者之后，随着经验的增长才逐渐明白，妖精是一种多么罕见的存在。
回来的路上，普拉瓦达婆婆也对我们这样说了，可就算说很罕见，我也只能想到萨莉亚花（サリアの花）之类的东西。
萨莉亚花是一种在哈塔哈莱村附近生长，只在特定季节的满月之日才会绽放的花朵。
也算是比较少见，但实际上到了开放的时候，也能采到不少。
而妖精可是真正的难得一见。
等回到村子里之后，可要好好跟加尔、多鲁炫耀一番。
旅行的空暇，金琳一定是在思考着这样的事吧。
我？
我嘛，虽然也不是没想过，但只是单纯的因为去了镇上而感到开心罢了。
并不是想要炫耀什么，只是想给加尔和多鲁讲讲旅途的故事。
比如金琳的大冒险和大失败什么的
总而言之，回家的路上，我们一直很愉快。
直到途中为止
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......帮助了妖精？你做了那么危险的事吗？」
 
 
坐在摇晃的马车上，我和金琳向普瓦夫达讲述了镇上发生的事。
当然，她非常惊讶。
说不定又会生起气来呢，我虽然有些害怕，但金琳却讲得很轻松，感觉满不在乎似的。
是因为经常被训斥，已经习惯了么？还是说她本来就胆识过人呢......不，应该是两者都有吧。
 
 
「嗯。因为听到喊救命的声音了」
金琳坦率地点着头说到，普拉瓦达脸上露出了惊讶的神情
「妖精可不会轻易在人前现身啊......头一次出村就碰上这种事，难道是受了什么神明保佑①了么？......嘛，算了。不过，金琳，雷特，下次再碰上妖精什么的可不要再这么轻率地凑过去了哦」
听到这话，我有些惊讶
「那也是危险的事情吗？」
普拉瓦达摇了摇头
「不是的。不，那样说也没错......只是不要随意接近妖精而已。那些家伙和我们人类的思维方式从根本上就不一样。会干出什么事来完全无法预测。当然，因为有个体和种族上的差异，也不好一概而论......实际接触过之后，你们不觉得有什么奇怪的吗？」
 
 
被这么一问，我和金琳面面相觑
然后我察觉到
......说起来，确实有些奇怪。
说是言语不通好呢，还是说完全不听人话好呢。
不过说和人类思维方式不同，我倒是能够感觉得出来。
 
 
「没错吧？」
普拉瓦达向我和金琳问到
看来金琳和我都得出了同样的结论。
她继续说
「这次只是从树上掉下来而已，不算多危险。但你们也不想被妖精换走吧②？」
我们之前做了坏事的时候，也曾经听过妖怪拐走小孩子②的故事
虽然并不记得是从谁那里听来的就是了......
「那种事？是妖精干的吗？」
我们这么一问，普拉瓦达点了点头，
「没错。在别人没注意到的情况下，把人类的小孩与妖精交换，他们有着这样的习性。在别人看来，怎么可能会做这种把自己的小孩和别人的小孩，而且还是不同种族的小孩交换的事情呢......但这算是思维方式不同吧，我们是没办法理解他们的啊......」
她这样说到
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①神明保佑，原文「何かの星に愛されている」
直译：被什么星星爱着
感觉怎么弄都读不通顺，就换了种说法。
 
 
②被妖精换走、妖怪拐走小孩子
原文均为「取り替え子」，直译：替换的小孩
替换儿，就是狐狸之类的妖怪拐走孩子，然后变成小孩的样子回到父母身边这种传说故事。
类似于中国人「大老虎把你叼走」这种吓唬小孩的话。
 
 
 
 
 
  

【第227篇 深山中的哈塔哈莱村与往日的绝望】 
[【第227篇 深山的哈塔哈莱村与往日的绝望】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
随着马车不断前进，我和金琳也渐渐习惯了这种颠簸。
不过，金琳因为是容易晕车的体质，还是有些不舒服。在镇上，普拉瓦达还特意买来了晕车药，出发前把药给了她。
顺便也让了我喝了一些，不过我又不会晕车，所以没什么意义。
非常非常的苦，超级难喝。不过，金琳更不喜欢晕车的感觉，所以还是老老实实喝了下去。
是有什么副作用吗，和普拉瓦达说了一会关于妖精的话题后，我和金琳都开始觉得眼皮发沉了。
喝之前记得谁确实说过，可能会有点发困什么的。
虽然也没有困得很厉害，但睡着了也没什么问题吧。
妈妈和普拉瓦达都醒着呢......我就睡吧
这么想着，我没有再强忍睡意，就这样落入了沉睡的世界。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
——咚咣！！
我被这种声音和冲击所惊醒，是多久之后的事情呢？
感觉身体被抛了起来，紧接着是激烈的翻滚碰撞。
虽然没有仔细观察周围的余裕，但是那时候真的有些不可思议
在空中画出弧线的水果，草的形状等等，这些东西都清清楚楚的映入眼帘，至今记忆犹新。
感觉甚至可以画出来
时间的流动似乎变缓了......同时伴随着一种有什么从后面追上来了一样的焦躁感。
到底出了什么事？
大概是马车翻了。我看见行李都散落在地上，一片狼藉。
我的身体好像也撞到了马车的木框和装的木箱上。
稍微动一下就浑身疼痛。
但是，首先......确认一下其他人的情况，这样想着，我环顾四周
先是金琳......
爸爸，妈妈，还有普拉瓦达，在当时的我看来，是无论发生什么都能有办法的人，只有金琳最令我担心。
好像有一天会突然不见一样，她就是那种某种意义上非常令人不安的女孩。那一刻我的担心更厉害了。
我很快找到了她
虽然被木箱和行李压住了，但还有意识的样子。
 
 
「唔......雷、特......」
她发出这样的呻吟声
 
 
幸好，车上没有装什么很重的东西，即使是我这样的小孩子，只要用点力，也能把压着她的东西挪开。
虽然不能说是毫发无伤，但还能站起来的样子。
 
 
「金琳！没事吧！？能走路吗？」
我流着冷汗，慌忙问到
「......嗯，没事。比起这个，叔叔、阿姨还有婆婆呢......？」
 
 
被这么一说，我才意识到那件事。
并没有忘记，只是刚刚意识到，为什么他们三人没有来找我们。
这实在是太奇怪了吧。
我们是小孩子，总是最被大人们担心的
如果马车翻车了，发生了这么大的事故，他们一定会首先会来寻找我们吧？
也没有离得很远
不如说，只要在马车周围找找就能看见吧。
尽管如此，却没有来......
太奇怪了吧？
 
 
注意到这一点的我，突然感到很不安
非常非常的不安
金琳也一样，一副不知所措的表情。
就在我们手足无措的时候，倒下的马车对面突然传来了轰鸣的声音
我吃惊地朝那边看去，一根火柱升了起来。
当时的我，不知道那到底是什么。
 
 
但是金琳说到
「......魔术！？」
 
 
这样说着，她朝火柱的方向跑过去。
我慌慌张张地追在她后面......然后，映入眼帘的东西令我们大吃一惊
那是......怎么说呢？
虽然不能很好地表达，但总而言之情况非常不妙。
那里有一只很大的、银色的狼。
只是，眼睛布满了血丝，似乎想要破坏一切的表情，高大的身躯周围，笼罩着一层摇摆不定的、黑色的邪恶气息。
是破坏的化身么，还是魔界的使徒呢？
如果要用语言来描述的话，它就是那样的存在。
然后，站在那样的野兽面前与其对峙的，是手执魔杖的普拉瓦达。
使用了魔术的人应该就是她。
我不知道她能用魔术，但她孙女金琳似乎知道。
也许有教过她吧
为了以防万一之类的。
 
 
普拉瓦达大概察觉到我和金琳的气息了吧。
她回过头看了一眼
「......你们两个！？还活着吗！那就快跑吧！这个魔物就让我......」
 
 
......这就是她最后的话
一瞬间，狼爪从普拉瓦达的背上穿了出来
她口中喷出鲜血，双眼失去了光辉。
......死了
普拉瓦达死了
人的尸体暂且不论，这是我第一次看到人死去的瞬间。
什么都无法思考，我的头脑变得一片空白......然后
必须逃跑，我这样想到
总而言之，必须逃跑。
我抓起同样愣住了的金琳的手，向远离狼的方向跑了起来。
 
 
「雷特！？雷特，婆婆她......」
金琳撕心裂肺地叫了起来①
 
 
当然，我知道她想说什么。
但普拉瓦达已经死了。
而我们得活下去。
必须逃跑
仅此而已
 
 
金琳继续喊着
「你的爸爸妈妈......」
 
 
应该在某个地方吧，她应该是想这样说。
金琳大概比我还混乱得多。
毕竟是这样的情况
所以好像没有看见
没看见倒在狼脚边的，男人和女人的尸体
而我清楚地看到了
啊，现在只有我们还活着了
那一刻，我意识到了这一点......
 
 
我是不是很薄情呢
就好像倒在那里的是陌生人一样无动于衷
金琳也已经是这样子了
但是......但是。
我绝不会让金琳也跟着死掉......
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①金琳撕心裂肺地叫了起来
原文「どこか感情が抜けたような声で、それでも縋ろうとするような声色でジンリンが叫んだ」
直译：用好像丢掉了感情的声音，即便如此，也还是想要紧紧跟随（紧抓不放）的声音，金琳叫了起来
Alice想了五分钟，也没想明白这究竟是什么样的一种声音（#扶额）
 
 
 
 
 
  

【第228篇 深山中的哈特哈莱村与反击】 
[【第228篇 深山的哈特哈莱村与反击】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
我们在逃跑
只是为了活下去
为了不死
为了回到村里
为了保护我的青梅竹马
就这样......
我们跑了有多久了
 
 
「......哈，哈......跑到这里的话......」
想着已经跑到离马车很远的地方了，我喃喃自语到。
但是金琳说
「......雷，雷特......」
她的声音里充满了恐惧，说着伸手指向我们前方
 
 
那里有什么，我已经清楚到不能再清楚了
那只邪恶的狼就立在我们前面
用那双血色的、充满野兽那种冷酷色彩的双眼盯着我们
回想起来，很奇怪吧？
在那样的魔物面前，小孩子怎么可能逃掉呢，可我们却跑出了这么远。
也就是说......我们是在被玩弄着
这只狼型魔物，是在戏弄我们
看我们到底要逃到什么地方去，拼命跑到什么程度，它是在以此取乐。
太可怕了。
 
 
即便如此，狼的游戏也到此为止了
刚才一直没看到的它的身影，现在却出现在我们眼前，它一定是已经厌倦了吧。
只是，当时的我并不明白那样的事，我只是在想着必须逃走。
但，我的腿已经开始不听话了。
即便是金玲，也已经挪不动步子了......
已经束手无策了。
 
 
尽管如此......我还是站在了狼的面前
这应该是不太聪明，或者说是没有意义的行动吧。
但是，我能做的只有那样了。
为了保护金琳
为了延长她的生命。
在我被杀掉的短暂时间里，如果金琳能够逃走的话......
这就是我当时的想法。
 
 
我张开手，瞪着狼，对金琳说
「金琳，快跑！这里就交给我吧......」
但金琳摇了摇头
 
 
狼则是在一旁看热闹。
它是有着无论如何我们都逃不掉的余裕吧。
实际上，我们确实已经逃不掉了
我的牺牲也不过是徒劳而已。
但是，那样的事我是不明白的......
 
 
「不行！雷特，我......我！」
「行了快点！这里，由我来......！」
 
 
经过几次这样的争论，狼也终于开始厌倦了。
它呵地吐出一口气，然后抬起爪子。
慢慢地，慢慢地。
尖锐的爪尖上，能清楚的看见血迹。
是普拉瓦达和我的父母的血迹吧？
他们是被那个爪子贯穿、撕裂而死的
几秒钟后，我也会是一样的下场......
但是，这可以为金琳争取到一些逃跑的时间
那样的话，不就行了吗......
这么想着，我索性痛快地站在那里。
与狼对峙
 
 
狼的爪子掀起一阵风，我不由得闭上了眼睛，那一瞬间
——噗通
感觉好像被什么东西压住了，我摔倒在地
但是，预想中被爪子击中的冲击并没有到来......到底是怎么回事，我慢慢地睁开了眼睛。
于是，我能够想象的，最坏的结局，就呈现在眼前
 
 
「......雷、特......」
「......金琳......？」
 
 
那里是艰难地喊着我的金琳。
她的嘴里，流出了鲜血
我往下看去，在她的胸前，长出了一根锐利的东西。
......狼的，爪子......
本来被贯穿的应该是我
而金琳却替我挡下了那一击
替我挡下了......
然后，爪子被慢慢地，从金玲的胸口拔了出来。
鲜血喷涌而出。
金琳扑通一声倒在地上，一滩鲜血扩散开来。
 
 
「......金琳......金琳！！喂！金琳！！」
 
 
我不断呼唤着她
狼？
已经无所谓了
被杀掉也好，怎么样都好了
随它的便吧
比起这个，更重要的是金琳
我得救她
出了这么多血，她的脸渐渐变白了。
怎么办她才不会死？
怎么办......
 
 
这样的思考只是徒劳无功罢了
「......雷、特......抱歉呐，我......已经」
「金琳......行了......别说话！会死的......会死的啊......！！」
「父亲，和母亲......告诉他们，对不起......雷特，活下去......总有一天，结婚......」
「就这样做......活着的话......就可以......」
「呵呵......即使我死了，也要和其他人......幸福，呐......」
 
 
死亡真是一件可怕的事情啊
突然间，金琳的身体失去了力量。
然后，已经......
怎么跟他说话都不会动了
 
 
「金琳......金琳......！为什么......！」
我喊了些什么
 
 
已经，什么事情都无所谓了。
虽然拜托我传话了，但眼前就是狼的魔物，也没办法啊。
不论好坏都无所谓了
所以，我捡起地上的棍子，摆起了架势。
正面对着狼
真是愚蠢的行为
不可能赢的吧
坦率地逃走的话，说不定还能再多活一会儿
但反正都是一死，那就要战斗过再死，当时我这样想到。
于是我就......
 
 
狼用有趣的眼神注视着我，从刚才那无精打采的站姿换成了捕猎的架势，面向我这里
果然刚才是随随便便，或者说是在玩的感觉，我能够明白。
虽然不知道为什么它要摆出一副认真的姿势，但那也许是它的什么美学吧。
得去问一下那只狼本人才能明白
 
 
我举起棍子，向狼冲了过去
姿势很难看，仅仅是举起棍子已经竭尽全力了，跑步的速度也慢得不像话。
这样是不可能与魔物相抗衡的
不过，那也没什么。
说到底，我并不是去战斗的。
而是去送死的。
 
 
不知狼是否明白这一点，它露出愉悦的眼神，张开大口，朝这边走来。
我会被那些牙咬碎吗？
我样想到，但并没有胆怯。
狼张开的大口逐渐接近了
那里面可能很软。
即使是木棍，也应该能够伤到。
于是，我瞄准这一点，把棍子从下挥的姿势变成了突刺的姿势，向前伸去。
出乎意料的是，木棒掠过狼牙，将它的口腔稍微划破了一点。
是碰巧呢，还是狼大意了呢，还是说是它故意的呢......这已经不得而知了。
但是，确认到这一点，我感到很满足。
总算是报了一箭之仇啊。
然后，我做好了被狼牙咬碎的觉悟，失去了力量。
 
 
结束了
正当我这么想的时候
——小鬼！！（此句为片假名）
随着这样的声音响起，狼的牙齿被抵挡住了。
 
 
 
 
 
  

【第229篇 深山中的哈塔哈莱村与救助】 
[【第229篇 深山的哈塔哈莱村与救助】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
怎么回事
我抬头一看，那里有一个成年男子
是他用大剑，抵御住了狼的尖牙。
是谁，我首先这样想到。
 
 
「......退后。我会想办法的」
男人用低沉的声音这样说
 
 
我没有多想，坦率地服从了。
狼伸出爪子，但男人挥舞起大剑，把狼挡了下来。
是个厉害的家伙。
当时的我，虽然没有剑术和体术的心得，但也能一眼看出他是个高手，动作流畅优美。
之后，男人和狼展开了激烈的搏斗
扑向男人的狼，对着狼挥剑的男人。
两方的动作都非常迅速，看得不是很真切
但我至少能理解到，刚才狼并没有使出真本事，也明白男人非常的厉害
战斗进行得很激烈
 
 
但是，男人和狼的实力看上去相差不多
我有一种，双方都缺乏决定性的手段的印象。
狼在千钧一发之际躲开大剑，用牙齿进行反击
男人则是用大剑抵御住这一击，又用眼睛跟不上的速度跳开。
当双方的体力开始接近极限的时候，男人决定决一胜负了。
他抓准时机，冲进狼的怀里，挥起大剑。
那一击命中了狼的胸口，造成了很大的一道伤口，狼咆哮起来。
然后挥动利爪，将男人击飞，但男人却用大剑挡住了爪子，没有受什么伤。
 
 
狼的胸口流下黏糊糊的黑色血液，积成一滩。
气息也变得粗暴起来，那双眼睛似乎充满了杀意。
即使我躲在远处，也不禁身体僵硬起来。
但是，男人却依旧与狼对峙着。
 
 
就这样......男人和狼紧盯对方了多久呢？。
突然，绷紧的丝线断开了，狼退缩起来。
然后转身跑向远处
逃掉了。
男子对狼离去的方向继续警戒了一阵子，再也感受不到那股灾祸的气息之后，他解除警戒，向我走来
 
 
「你没事吧！？」
他问到
 
 
我被救下了。
真的被救下了
男人的话，是对一个刚从魔物袭击下幸存的人理所应当的关心
只是，那个时候的我......
说出了非常过分的话来
 
 
「......为什么......」
「......嗯？」
「为什么，没有早点来啊......！！」
 
 
这是最糟糕的台词了。
一般来说，那种情况下应该先说声谢谢吧。
这我也知道
不过，对我来说......
看到脚边刚刚死去的金琳
无论如何......我只想到了那句话
只是，这个男人非常温柔。
 
 
他看着死去的金琳
「......对不起，如果我再早一点赶到的话......真的很抱歉。都是我的错......」
 
 
怎么会有这回事呢
实际上，只是运气不好而已
金琳，我的父母，普拉瓦达
而我......只是运气好一些罢了
被那种魔物袭击，却还是保住了性命。
就是这么一回事吧
然后这也是多亏了眼前的男人，我怎么有权利去有骂他呢。
即便如此，男人还是向我道歉了......
然后，他擦拭掉我的眼泪，紧紧拥抱了我。
 
 
「呜呜......哇啊啊啊啊啊啊！！！！」
我放声大哭起来
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......已经没事了吗？」
男人对着大哭了一番的我问道。
我点点头
「......嗯。刚才对不起......」
 
 
哭了出来，虽然不是说放下了这件事，不过也让头脑稍微冷静下来了。
非常悲伤，不知道该怎么办才好，我的脑子里还是一片乱七八糟。但即便如此，男人也没有说出任何责备我的话
所以我道歉了。
 
 
但是那个男人说
「不......你很了不起。不要在意这些。比起这个，那个......关于你同伴的尸体......」
「......虽然想搬到村子里，但果然不行吧......」
 
 
人的尸体应该要好好吊唁。
但这种情况下，也只好放置不管，任凭风吹雨淋，野兽啃噬。这就是常识。
难以搬运也是个问题，但最主要是害怕吸引魔物，也就是说单纯的很危险。
虽然当时的我并不知道这些具体原因，但难以搬运这一点我也能够理解。
 
 
但是他摇了摇头
「不，并不是不行。地点是......哪里呢？村子的话，这附近的有哈特哈莱，阿尔加（アルガ），还是说穆鲁（ムル）呢？」
这些都是附近的村庄，这个人似乎把这一带的地图牢牢地记在了脑海里。
我点点头
「是哈特哈莱，要回去的地方......」
「这样啊......真是场灾难啊......」
「不，没关系。话说回来，难道可以吗？」
「啊，我是坐马车过来的。因为感受到那魔物的魔力，才赶到这里来，再等个半天马车就会来了吧。就把他们也载上吧，毕竟乘客也只有我一个啊」
 
 
当时的我不太明白这个男人话中的意义。
但是，现在想来......这么短时间内，从坐马车半天的距离跑到这里来，能从那样的距离外感知到魔物的存在，并且还包下了一辆开往这种乡下的马车。
虽然是相当奇怪的家伙，但毕竟是他救了我啊。
我可以说是完全信任他了。
 
 
「这样啊......那么，能请你帮忙搬运大家吗......？」
「啊。车夫也是相识啊......就在这里等吧，在此期间，我去把尸体都搬过来。你就帮忙看看有没有什么重要的遗物，把那些收集起来吧」
 
 
男人指示我帮忙。
那也是他的关照吧。
想让我手上做些什么事。
实际上......怎么说呢
我当时已经有些混乱了。
 
 
 
 
 
  

【第230篇 深山中的哈特哈莱村与仪式】 
[【第230篇 深山的哈特哈莱村与仪式】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......嗯，哦。来了来了，来了哦，雷特」
男人手搭凉棚，望向篝火的另一端，这样说到。
 
 
太阳已经落山了，说不定今天不会来了。刚说过这话的男人，脸上显得有些开心。
对我来说，如果一个人的话，会产生就这样进入森林，然后去被魔物杀掉的心情吧。但是和男人聊着天，心情也有些不一样了。
男人和我说了许多话......是挑出了小孩子会喜欢的故事讲给我了吧。
遥远的土地上，木和土之国度的故事，飞在天上的船的故事，想代替太阳的愚蠢之人的故事，还有人的灵魂从何而来，又会归往何方的话题......
 
 
我向知道这各种各样知识的男人问他到底是何方神圣，他稍微思考了一下
「我是个冒险者，秘银级冒险者，威尔弗利特·琉卡（ヴィルフリート·リュッカー）」
 
 
听到这个，我并没有非常惊讶。
我是知道冒险者这个行当的，但是对其内部的分级却不很清楚
这个人就是金琳说想要成为的冒险者啊，我这样想到
如果她在这里的话，一定会很高兴吧。
仅此而已
 
 
只是，仔细想想，也许就是从那时开始，我就产生了那样的想法
金琳已经无法实现的梦想
再也不可能完成的那个目标
不是应该由还活着的我，代替她去完成么？
 
 
「......威尔弗利特。你突然从马车上跳下去，我还以为出了什么事呢......这位是」
车夫把马车停在我们面前，从车上下来，向威尔弗利特问到
 
 
他是个很潇洒的青年，蓄着长发，感觉有点奇怪。
明明是个男人，却长得很漂亮，完全不象是在这种乡下驾车的驭手。
怎么说呢，感觉就像是贵族啊、神官啊之类的人物。
 
 
听到他的话，威尔弗利特摇了摇头
「......嘛，详细情况等会再说。总而言之，要帮忙把这些遗体运回故乡去。可以吧？」
这种事情，一般的驭手都会嫌弃的吧，但青年点点头
「这样啊......虽然没有棺材，但还有些多余的布可以拿来裹住尸体。我去取来」
 
 
说完他立刻回到马车上，拿来许多布料。
全都是看上去很贵的布料，这么多可以算是一笔财产了吧，但青年毫不吝惜地用这些布把金琳他们包裹起来。
他的手法非常柔和
能遇见这样的人，我一定是非常幸运的吧。
把所有的人都用布包住，搬上马车后，威尔弗利特把青年介绍给了我。
 
 
「这位是阿泽尔，阿泽尔·歌德（アゼル·ゴート）。本行是行商，是那种没有固定路线的随性家伙。空闲时也会受人雇佣驾车运货。也顺便在做冒险者，正好和我组成团队」
「我叫阿泽尔，请多关照。你是......」
「雷特」
我简短地回答，阿泽尔点点头
「原来如此，是雷特啊，明白了。对了，今天也不早了，所以明天再出发前往你的村子，这样可以吗？」
他这样说到。
 
 
我没有什么可抱怨的。
只有我一个人的话还好，但想要把大家的遗体都运回去，没有比这更妥当的方式了。
 
 
所以我点点头
「请您多多关照了」
听到我的话，阿泽尔笑了
「没什么好担心的。比起这个，你今天还是好好休息一下吧。我和威尔弗利特会负责守夜的」
 
 
他这样说着，抚摸了我的头。
声音温柔又充满慈爱，让人觉得困倦起来
没过多久，我的眼皮沉重起来，就这样沉沉睡去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
第二天一早，我们出发前往村子，傍晚时分到达。
村里的人看到有陌生马车前来，都十分惊讶，看到我从那辆马车上下来，就更惊讶了。
那也是理所应当的事情。
有人问我之前乘坐的马车怎么样了。
不过，看这种情况，很多成年人们都隐约猜到事因了。
威尔弗利特和阿泽尔很快就前往村长夫妇......也就是伊果家里，向他们说明了事情的经过。
我也被同龄人包围了起来问这问那......但我却无心回答
本来是应该好好解释一下的，但是我做不到。
要我亲口再说一遍那种事情，实在是......
 
 
那之后的事情，转眼间就过去了
向全村传达我的父母，普拉瓦达，还有金琳的死讯，然后举办了葬礼。
我则是由村长夫妇领养
这些事情一共花了三天左右的时间，令人惊讶的是，威尔弗利特和阿泽尔这期间一直都待在村子里
我向爸爸......伊果问了原因，看来他们是因为担心我才会继续待在村子里
刚刚发生了那样的事情，我的精神状态很不安定
不知道会做出什么事来。这种时候应该安排人照顾我吧，但葬礼结束之前，村民们也都没有什么闲工夫。
确实，如果没有人看着的话，我说不定会突然想要寻死。他们的判断是正确的。
明明刚刚被他们救下，真是过分啊，但我受到的打击就是那么大。
还有，凭吊死者的时候，也是人手越多越好。
他们好像也帮了大忙，有些仪式要用的贡品之类的，需要到森林里采集，他们很快就将所需的东西采了回来。
都是些好人啊。
 
 
葬礼和其它事情都结束之后，我第一次坐下来，认真思考之后的事情。
我的内心还是非常痛苦
不知之后该做些什么呢
既然我已经是村长的孩子了，要不要以村长为目标呢？
不......
金琳说她想当冒险者。
说总有一天，想要环游世界。
那个梦想，她自己已经无法实现了。
那么幸存下来的我，不是应该代替她去完成么......
 
 
这也许不是什么合适的想法
但是，打定这个主意的我，去找到了身边最近的冒险者。
 
 
 
 
 
 
  


【第231篇 深山中的哈特哈莱村与回忆往事的结束】 
[【第231篇 深山的哈特哈莱村与回忆往事的结束】] by 搬運工

翻译：Alice
 
「......想成为冒险者？这又是为什么？」
我向威尔弗利特询问如何成为冒险者，他听了之后第一句话是这样的
我回答
「......金琳......我的朋友说，总有一天想成为冒险者......所以......」
威尔弗利特大概能够明白吧
「......是这次去世的......？」
「嗯」
「这样啊......」
 
 
我点点头，威尔弗利特闭上眼睛，思考着什么
对我来说，那段时间太长了
长到我以为会被拒绝
说想要成为冒险者的话，在村子里也不会被人认同的吧。
虽然孩子们当中有不少人说着这样的话，但大体上，村民们还是认为成年以后选择别的行当比较好。
虽然也有人认为冒险者都是一群野蛮人，公会则是像野蛮人聚集的垃圾堆一样的地方，但哈特哈莱村的人们并非如此，他们只是觉得冒险者的工作过于危险，一不小心就有性命之忧，所以主要是担心孩子而已。
我也是，第一次从大人口中听说这个行业的时候，就被告诫说最好不要选这条路。
那件事就不提了。
 
 
良久，威尔弗利特睁开眼睛，对我说
「......如果你一定要当的话，我也不会阻止你。但是为了达成这个目标，首先要好好修行。想要在冒险者公会登记，不到十五岁是不行的，到那之前，你还有十年的时间。在此期间，你必须掌握足以与魔物战斗的力量」
 
 
现在回想起来，这个回答比我想象中的还更实际一些。
一般来说，一个五岁孩子突然说想要成为冒险者，是不会这样回答的吧。
充其量是“这样啊，好好努力的话，总有一天能成功的，努力加油吧”。这样的回答已经很不错了
但威尔弗利特却没有那样说
 
 
「还有知识。至少要学会认字，否则很容易被骗，计算也一样。然后是，以草药为主的植物知识，魔物的分类与特点，以及在野外的生存技术......这些都很重要啊。哈特哈莱村是个小村庄，但药师婆婆、村长夫妇家里都有书，他们的知识也相当丰富。想当冒险者的话，应该先说服他们，把这些知识教给你」
 
 
连这些建议都一并给了我
实际上，这个建议之后起了很大作用。
 
 
「只要掌握这些，就能成为冒险者了吗？」
我这样问，威尔弗利特回答
「也不能说是绝对，即使把这些全部学会，也只是站在了起跑线上而已。那之后，能攀登到何种地步，就全看你自己的努力了。不过，想做的话不妨一试......这样一来，你也能够继续前进了吧。听好了，实现目标之前，千万不要死啊」
他这样严肃地说到
 
 
他应该察觉到了吧
从今往后，如果我没有一个目标的话，总有一天会消失在森林里。
所以，即使是蛮不讲理的目标，如果有一个前进的方向的话，我就不会轻易死去了。如果能有这样一个目标就好了，因此他才会非常认真的告诉我那么多事情吧。
 
 
虽然当时我还不太能理解，但也明白他是在认真地给我建议，所以我点了点头
「知道了，我会努力的」
我这样说到
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
葬礼结束后，我成为村长家养子的事情也告一段落。村子安定下来之后，威尔弗利特和阿泽尔就踏上了旅程。
 
 
威尔弗利特对我说
「......雷特，如果你成为了冒险者，拥有了实力，就来见我吧。说实话，我也不清楚自己十年后会在哪里，所以没法告诉你地点。但是只要我还活着，就一定还在做冒险者吧。到时候我就请你喝酒」
他说着，摸了摸我的头。阿泽尔也说到
「到那时，说不定我也会有自己的店铺了。如果听到我的商会的名字，就来找我吧。应该会叫做《歌德商会》吧，如果能成真的话就好了呐」
也不知是在开玩笑还是认真说的，他说完笑了起来
大部分的行商，都是以拥有自己的店铺为目标的，所以他的这些话也不会显得奇怪。威尔弗利特听到这些，若无其事地说到
「......照你这么随性，我感觉没戏吧。雷特，这家伙十年之内大概是完不成那个目标了。但一定要来找我啊」
他们说笑着
就这样，两人都离开了村子......
 
 
从那以后，我的生活重新开始。
之前，我有空的时候就会一直呆在家里玩。
偶尔金琳他们会来叫我，一起爬树或者做游戏，除此之外，我基本都是呆在家里度过的。
但是，从那天开始，我有了明确的目标。
那就是成为冒险者
代替金琳。
 
 
当然，原因也不仅如此
虽然只是或许，但是我......想要打倒那个魔物
那个逃掉了的魔物。
将金琳、我的双亲从我手上夺走的，那匹邪狼。
 
 
要说复仇的话，又有些不对......
怎么说呢，那只狼对于我来说，已经算是一种悲剧的象征了。
我想要成为将其击碎的存在。
这就是我的想法。
 
 
与那只狼交锋的，是威尔弗利特
他说过，自己是秘银级的冒险者
所以，那就是我的目标了。
 
 
从那以后，开始以成为秘银级冒险者为目标
无论如何，一定要将其达成。就这样，我开始了修行。
虽说如此，最初还是请求大人们，将那些技术教给我。
向我父母......义父母拜托，教给我读写、计算，让猎人大叔教我剑术与弓术。
也向职人大叔们学习了很多知识
向药师婆婆学习草药方面的知识，制药的方法，魔物的分类等。
 
 
起初，大家都是一副“你在说些什么啊”的表情，但还是架不住我几回、几十回的请求。
最后都同意对我进行指导。
我也是拼命学习那些知识，从不会偷懒，有时候一直学到筋疲力尽为止。作为教导一方，也许会觉得很满意吧。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「那之后，我也不断努力，就这样过了十年。于是我成为了如今的雷特·维维耶」
 
 
到这里，我的回忆故事就告一段落了。
 
 
 
 
 
 
 
  

【第232篇 深山中的哈特哈莱村与他们的行踪】 
[【第232篇 深山的哈特哈莱村与他们的行踪】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「你会以秘银级冒险者为目标，是因为这样的原因吗......」
罗蕾露用感慨的语气这样说到
 
 
我很久以前就开始对人说，自己想要成为秘银级冒险者，并且从来没有对此产生过一丝犹豫。但之前我还没有对人说起过这之中缘由，罗蕾露是第一次听说也就不足为奇了。
与其说是不想说，应该说是很难开口。
都已经是很久之前的事情了，而且这种不幸的事情，一般也不会被轻易提及。
不仅是我，很冒险者都有着不幸的过去。每日以饮酒作乐为优先的冒险者们，是不会随便谈起这种话题的。
我们并非忘记了那些往事，也不是觉得那些事情很无聊
那些往事，对于本人来说是无比重要的，与人格形成有重大关系的事情。但对于别人来说，这样的话题就是难以触及的了，就算说出来，也只是会让气氛变坏而已。
虽然想帮同伴们一起分担往日的伤痛，却又不想做那种好像是炫耀自己悲惨经历一样的事情。
大概就是这样的。
尽管如此，今天我还是把这件事情告诉了罗蕾露。这是为什么呢？
大概是受气氛驱使吧
 
 
仰望天空，星星在闪烁。
马路特的天空更暗一些，星星也比较少。
那里在晚上会点亮魔力灯，些微的星光很容易就被掩盖掉了。
那样的东西，在哈特哈莱村是没有的
虽然今天村子中心点燃着篝火，但是依旧能看见这么多星星。
 
 
「......不过嘛，就算再怎么努力，我终究还是止步于铜级了。果然人生不会事事如意的啊......」
我这么一说，罗蕾露就跟着说道
「应该说是直到不久之前呐，不过，这之后可就说不准了」
 
 
说的没错啊。
现在的话，真的有一种有朝一日能够实现目标的感觉。
成为秘银级。
嘛，虽然在什么地方又开始原地踏步的可能性也不低就是了。
说到底，现在只能说是还没有碰到界限而已。
小时候我也有过这样的感觉，所以还是不要太过自负为好啊。
只要把力所能及的事情全都尽力做好就可以了。
 
 
罗蕾露突然问道
「说起来，刚才你故事里谈到的魔物......足以与秘银级冒险者相抗衡啊，这一带真的有那么厉害的家伙么？」
 
 
这件事情确实很令人在意
要是有这种家伙在附近转悠，可就不能这样悠哉地摆什么宴席了。
 
 
我摇了摇头，回答
「不，至少那天之后，我就再也没见过。说到底......到现在为止，各地都没有过那种魔物的目击报告。我也调查过图鉴，但果然还是没有线索。罗蕾露有听说过么？远超人类大小，周身笼罩着黑色气息的狼形魔物什么的？」
「啊......这么说来，很久以前我调查过类似的东西，虽然不记得当时为什么要调查这些了。记得确实有......巨狼、加尔姆、马维安古①这些吧？」
「没错。亏你记得这么清楚啊。嘛......虽然哪个都不是啊」
 
 
罗蕾露举出的这些例子我在图鉴里都调查过了，这些与那时我见到的狼都不一样。
大小和形状都有差异，而且无论是哪一种，都不会散发出那种黑色的气息。
魔物之流，虽然多数无法完全解明其生态、习性，但完全没有一点线索，还是令我非常失望。
 
 
「会不会是新种，或者特殊个体呢。那样一来确实会比较难以调查。而且至今为止都没有过目击报告，会不会是目击者全员都被封口了呢。那个秘银级冒险者可能会知道些什么，但......」
「......威尔弗利特么。那个人，如今又身在何方呢......」
我这样说到
罗蕾露听到这句话，问我
「......你没有去见过他么？」
这也是理所当然的疑问
但我摇了摇头
「没有。从那以后，我们就再也没有见过面。试着调查了一下......不过他好像不在这个国家。大概是在外国吧，不过我也想着把冒险者等级提升一些之后再去见他......」
「就这样一直十多年没见过」
「......嘛，就是这么回事」
 
 
虽然有些可耻，但事实就如罗蕾露所言。
想要成为金级或者银级的话，是一件非常困难的事情。
组成团队的话就另当别论，但想要独行达成，就只能自力克服困难了。
就算想接受护卫委托前往外国，也没有人愿意雇用铜级的我
到银级的话，就算是独行，也能够被雇佣了吧。
 
 
「......那么，商会那边怎么样？那个叫阿泽尔的驭手说过，歌德商会什么的......？」
「至少在国内没听说过有叫这个名字的商会。是在国外开张了呢，还是仍然在做行商呢，或者是用别的名字创办了商会呢......不清楚是哪边啊」
 
 
以当时的情况推测，还在做行商的可能性比较高
但是，现在是那种情况就不好说了
说不定真的在外国开办了商会呢
不管怎么说，亚兰王国只是个农业国家......并不适合做生意赚钱啊。
当时，那两个人来到这里，似乎并不是为了做生意，而是另有目的的样子。
虽然他是西方诸国出身，但作为秘银级的冒险者，不管出身何处，往往都会在世界各地来回奔波。
所以这一点也没办法说明什么。
尽管如此，见一面的话会有所帮助也说不定。
他们还是有很高的可能性知道些什么的。
 
 
「虽说想见上一面，但那两个人也很难找啊......」
罗蕾露有些无可奈何地说到，冒险者就是这样的。
 
 
阿泽尔也是，身为行商，在居无定所这一层意思上来说，和冒险者是一样的啊。
真是束手无策
 
 
「即便如此，他毕竟是秘银级冒险者，出乎意料地容易查到行踪......也有可能吧」
「难道不是正相反吗？秘银级冒险者的话，国家会刻意隐瞒相关情报也说不定哦」
 
 
两种说法都是对的吧。
秘银级冒险者也有不同的类型
有喜欢出风头的人，也有极端机密主义的人。
 
 
------------
 
 
Alice注：①
巨狼，原文汉字「巨狼」，上标「ガドール·ゼエブ」（上标不知啥意思，既然有汉字了，就用汉字吧）
加尔姆，原文「ガルム」，即Garm，北欧神话中的地狱恶犬
马维安古，原文「マウィオング」，查不到，还望哪位吧友见多识广，科普一番。
 
 
------------
 
 
题外话，魔物名称乃是异世界系轻文翻译的一大难关啊
隔壁转剑作者喜欢用英语音译（比如スカンクラクーン，就是Skunk Raccoon，我译作了臭鼬狸），还比较好对付。
而本文作者却好搞些外国神话里的生物，如塔拉斯孔，即Tarasque，法国普罗旺斯一带民间传说中的狮头、牛身、龟壳、六条熊腿、蛇尾、尾尖有毒刺的怪物）
这就实在是难到Alice了，虽说翻译不求有功，但求无过，翻不过来的时候，音译准没错。
但可能的话还是希望能在诸位吧友的帮助下，尽量做到译名有所依据。
 
 
 
  

【第233篇 深山中的哈特哈莱村与药师婆婆】 
[【第233篇 深山的哈特哈莱村与药师婆婆】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「嘛，之后再去找他们吧。眼下还是先想办法变回人类......感觉这样一说，搞不好就永远都不会去找他们了，那就一边寻找变回人类的方法，一边试着调查他们的所在吧」
我这样说到。罗蕾露叹了口气
「总觉得要做的事情在不断增加啊......这样没问题么？」
「还好我不需要睡眠，所以姑且还不成问题」
我点了点头，说到
「话虽如此......算了，就算说了你也不会听吧。就随你便吧，但一定要好好计划哦」
最后还添上了这么一句话
 
 
就这样，我们一起往篝火的方向走去，突然
「......哎呀，原来你们在这儿呀！雷特和......记得，是叫罗蕾露吧？」
这样的声音从背后传来
 
 
我回头一看，站在那里的，是一个坏笑着的古怪老婆婆。
她是谁想必不用多说了吧
正是这个村子的药师伽尔布。
因为是我义理的外婆的妹妹，我应该管她叫大叔母吧。
同时也是教给我药物知识的师傅
 
 
「......师傅，您怎么来了？」
「这不是明摆着的吗？难得的宴会，要是主角不在的话，岂不是没戏唱了。宴会对身体不好，本来我是打算一直在家里待着的。但是伊果叫我来找你，真是的......」
 
 
伽尔布婆婆怎么看都非常健康，说什么对身体不好，一定是在找借口吧。
而且，如今我的魔力量也有所增加，一靠近她就能感觉得到
这个老太婆确实是个魔术师啊
明明都收我做徒弟了，却还一直瞒着我，真是令人不知说什么好
......嘛，在村子里也没有什么使用魔术的需要，要隐藏还是不难的。
自己没有魔力的话，也感觉不到别人的魔力。
 
 
伽尔布察觉到了我的视线
「......哦，被你发现了啊。你这家伙，离开村子的时候魔力量只有一丁点儿，如今却已经这么厉害了。是多亏了罗蕾露吗？」
 
 
我能察觉到她的魔力，那么反过来自然也是可以的
即便如此，只是看了我一眼就能判断魔力量的大小，看来她作为魔术师水平也相当高超啊。
 
 
罗蕾露似乎也有同样的想法，脸上露出了些许惊讶的表情
「总之，首先是......初次见面。我是罗蕾露·维维耶。正如您所料，我正在传授雷特魔术」
「嘿嘿，我是伽尔布·梵纳。是雷特的大叔母，以及药师方面的师傅。同时也是个魔术师......不过，在村里也只有伊果知道而已」
「法莉也知道吧？听说她是您的弟子」
听到罗蕾露的话，伽尔布露出了惊讶的表情
「那个小姑娘，明明告诉她这是秘密了......嘛，我也知道她嘴巴不紧。不过这么一来，丽丽应该也知道了吧？」
「是啊。不过，这样好么？明明说是秘密，感觉却没什么要隐瞒的意思」
「还好吧，现在已经没关系了。我还年轻的时候，村子里的杀伐气要重得多，那时候是不得不隐瞒啊，但如今已经不同了。本来在我决定收法莉为徒的时候，就已经算是暴露了吧」
 
 
这个村子还经历过那样的年代么？
嘛，伽尔布婆婆年轻的时候，大概是在五十年以前了吧......
 
 
我本想问问那时候村子的事情，伽尔布婆婆却抢先说到
「嘛，不说啦，还是快回去吧！罗蕾露也一起，还想请你表演一次幻影魔术。因为刚才我没看到啊」
罗蕾露回答
「这倒不成问题......但伽尔布阁下也应该能使用的吧？」
是想要试探伽尔布的实力，还是真的是这样想的呢？
伽尔布却摇了摇头
「不行不行。你使用魔术的时候，我也感觉到了那股魔力，如此复杂的构成、还需要那么大量的魔力，我这样的老家伙可使不来啊」
我们一边这样说着，一边往来时的方向走去。
 
 
我突然想到还有一件事
「啊，师傅。我想问一下」
伽尔布回过头来
「问什么？」
「之前村子里不是有个祠堂吗？那个还留着吗？」
 
 
这也是我此次回村的目的之一
本打算打完招呼之后，明天再去的，但也想问一问这个村子里的活字典，伽尔布婆婆，那个祠堂到底是什么来头。
既然见了面，就顺便问一下好了
 
 
伽尔布回答
「祠堂，是说伊果家附近那个吗？」
「不，不是那个。村西头不是有间废屋吗？在废屋后面的祠堂」
 
 
我的话刚说完，伽尔布的神色突然间阴沉了下来。
但是，那只是一瞬间的事，如果不注意看的话一定会漏掉吧。
 
 
之后伽尔布答道
「......那地方有祠堂吗」
 
 
难道说，是故作不知么？
为何要特意如此呢......
那只不过是一间废弃的小祠堂罢了
虽说被我修好，但依旧是个不起眼的存在
而且还在那种地方，没人注意到也很正常
 
 
「有的。我之前还曾经修理过」
「......你的圣气就来源于那里么？原来如此......」
伽尔布立即就察觉到了
 
 
得到圣气之后，我没过多久就离开了村子，所以这件事我连伽尔布也还没告诉过。
但是，若非持有圣气者，基本是无法察觉圣气的存在的
既然能察觉我持有圣气，难道伽尔布也是圣气使么？
是从我的表情上察觉到了我的想法吧
 
 
伽尔布说
「我可没有圣气。只是，你偶尔回到村子的时候，看见过你用术式保存食物。那应该是使用了圣气吧」
她这样说到
 
 
 
 
 
 
  

【第234篇 深山中的哈特哈莱村与祠堂的现状】 
[【第234篇 深山的哈特哈莱村与祠堂的现状】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
伽尔布真是个敏锐的老婆婆
她说的一点都没错......
 
 
「雷特，你保存食物是想做什么？」
罗蕾露问了些无关痛痒的问题，我老实回答
「哎？不，因为有些食物快要坏掉了啊。用圣气净化一下的话就能再保存一段时间了。不过如果是要发酵的东西，就不能用这种办法了」
 
 
如果对新鲜蔬菜等食物进行净化的话，即使是常温下，也能保鲜一个月左右。
一般来说，不管什么保存方法，能保鲜一两周就已经很不错了。
这属于无可奈何的事情。
但相对的，如果是发酵食物的话......比如咸菜和酒等，如果被净化了，发酵就会无法正常进行。
如果是想要保持在自己喜欢的腌渍程度，倒还可以。但以保存为目的的话就完全是out了吧
因此，事先一定要好好进行分类
圣气比较少的时候，这种程度就已经算是大招了。
在战斗中则是完全排不上用场，对不死者之类的魔物几乎起不到任何作用。
只能拿来净化一下水和食物之类的
 
 
「竟然把圣气用在这种用途上，真是浪费啊......」
罗蕾露一副无语的表情
「又不会少什么东西，不是挺好的么......」
我表示反对
 
 
......嘛，还是会少些什么的吧
但睡一觉就能恢复了，所以不成问题。
 
 
「......圣气的使用方法是本人的自由，所以确实没什么关系......但谁会那样使用呢？再说了，你什么时候发现可以那样的？」
「获得之后我就想着要怎么用了。尝试过很多东西哦，食物，水，植物，人类......只是，都没什么效果啊。与其说是圣气的问题，不如说，以我当时的圣气量，什么也做不到。不过，像是延长食物保存期限这种小的用途还是有不少的，要一一列举也很麻烦」
 
 
我在防止物品劣化方面进行了许多的尝试
结果发现，对于大部分物品，都可以起到延老化的作用
食物保鲜也是其中一例
举例子的话会没完没了。
 
 
罗蕾露听到我的话
「现在重新进行调查的话，我感觉会得出很有趣的结果哦」
 
 
似乎是燃起了好奇心，想做实验了
我理解那种心情。
因为，对灰烬进行净化的时候，长出了草来啊
......现在，如果再对食物进行净化的话，难道会长出植物吗？
那种事情还是希望不要发生啊......
之后尝试一下吧
 
 
伽尔布听到我们的谈话，显得十分惊讶
「......哎呀呀，想说雷特终于把女孩子带回村子了......原来是兴趣相投的同志么？你们俩的思维方式好像很接近啊」
我答道
「是吗？不过确实很合得来」
罗蕾露也跟着说
「不管我做了什么，雷特都不会惊讶，反而会帮助我，所以和他在一起感觉很舒畅。说我们很相似也许没错吧，比如喜欢调查和钻研到底的性格方面」
 
 
我只是有那么点喜欢研究而已，但罗蕾露应该说是达到了偏执程度的研究狂吧。区别很大的好么。
所谓合作，是在说关于魔物的《存在进化》方面的合作。
罗蕾露并没有大惊小怪，只是进行着观察记录，对我来说这样也比较好。
 
 
「......唔呣，这样么。确实，之前雷特就对各种奇怪的事情很有好奇心......正因如此才会去修理吧。话说，你是什么时候修的？」
伽尔布这样问我，我回答到
「记得那时候师傅让我去找药草，我就在村子边上和森林里边走边找。不知怎么就发现那里了。之后，我想要离开村子，前往马路特的时候，想着走之前为村子做点什么......」
「于是就把祠堂修复了么？伊果家附近不也有一个么？」
 
 
村长宅附近确实也有一座祠堂。
但，和我修好的那座不同，这座要更大一些，保养得也很好。
村里的工匠们，手艺当然都比我好得多。
我又何必插手呢。
 
 
「那种事情我是做不到的吧。我只是觉得，如果是这座小祠堂的话，自己也能做点什么。再说，就算失败了，也不会有人生气」
 
 
说实话，失败的可能还更大吧。
虽然说不定会被诅咒，但是，那里祭祀着的存在，即使被遗弃了这么久，也没有诅咒过村子。
应该没问题吧。
以结果来说，总算是修好了，还被给予了圣气，真是万万岁。
 
 
「你啊......不知该说你是胆小鬼好呢，还是大人物好呢......嘛，事情我明白了。不过，那里有个祠堂么......」
「是啊，怎么了么？」
 
 
我有些担心那里有没有被破坏掉。
也不是怀疑村民们干出这种事
不过祠堂所在的地方，是在村子尽头的废屋附近，那里已经完全荒废掉了，说不定会有动物啊、魔物啊之类的出没。
那样的话，作为给予我圣气的回报，就再帮忙修好吧。不过，当然还是没有坏比较好
 
 
伽尔布回答了我的问题
「一般也不会有人跑到那一带去。所以老实说，我也不知道。明天去看看怎么样？」
 
 
婆婆也不清楚么，稍微有点失望。
但不管怎样，还是要亲眼去看看的，所以也没什么关系。
 
 
我点点头
「我知道了，就这么做吧」
 
 
原以为能从伽尔布那里打听到一些消息，不过没能如愿啊......
我正这样想着
 
 
「啊，明天去看祠堂的样子就好了，之后你们两个人来我家吧。也许我们可以谈一谈」
说完，伽尔布转身离开了
 
 
留下罗蕾露和我
「......是想说些什么呢？」
「嗯，谁知道呢......从很久以前开始，她就是个令人无法捉摸的老婆婆了......」
 
 
一边说着这种话，我们向篝火的方向走去。
 
 
 
 
 
 
  

【第235篇 深山中的哈特哈莱村与扫除】 
[【第235篇 深山的哈特哈莱村与扫除】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
我们回来之后，宴会又持续了一阵子。
看过罗蕾露的幻影魔术之后，村民们以非常厉害的气势向我们发起了提问。
感觉马路特快要被人们想象成人外魔境了。
......已经来不及了
又看了一遍，罗蕾露表演的我对塔拉斯孔一战毫无疑问是力作，但果然还不止于此......结果不用我说也能明白吧
丽丽说会以此为目标进行努力，不过，如果真的变得那么强的话，岂不是把我甩在身后了。
请不要再这样了，我打心底这样想到。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......这一带没什么人呢？」
 
 
宴会的次日，罗蕾露和我一同前往了村子的西头
我们走在道路上，应该说是杂草丛生的，仿佛完全没有整修过的「原」道路上。
因为离森林过近，非常危险，这一带的房屋很早以前就被遗弃了，所以才会是现在这种状态。
严格说来，这里与其说是村子，不如说是位于村子的外面，但偶尔也会有小孩子为了试胆而前来。就是这种微妙的地方。
嘛，虽说离森林很近，但土地也很平坦开阔，如果处理一下杂草的话，也是可以正常居住的。
 
 
「在我很小的时候，这一带就已经是现在这种样子了。据说很久以前，曾经有过魔物从森林里出来，袭击了这里的村民。于是这里就被废弃掉了」
 
 
那是在我出生的很久以前，伽尔布婆婆还年轻的时候发生的事情。
知道那个时代的，村子里只剩下以伽尔布为首的一些老人们了。
 
 
「只是稍微偏离了中心而已，竟然会有魔物，真是可怕」
「在乡下，这是很常见的」
 
 
罗蕾露的台词，是住在很少有魔物出没的城市的人，才会说出来的
哈特哈莱村位置太过偏僻，比起其它村子，更容易遭到魔物袭击
与四周环绕着巨大的城墙，被卫兵与骑士团严密保护的大城市可不一样啊。
那样的话，为什么不移居到城市里呢，不过，因为有着各种各样的原因，这样的事情是无法轻易达成的啊。
首先，是住房问题。想要在城市里确保住房的话，需要花上很多的金钱。
因此，如果要认真地考虑入住的话，一份充分的收入是必要的，但是以村民的教育水准，是难以在城市里求职的。
村民想要搬往城镇，往往都会在这里碰壁。
即便如此，还是想要入住的话，很多人最后都会选择成为冒险者。但这算是最苛刻的选择了，如果战斗能力较差的话，很快就会死掉。
魔力和气力之类的，也不是人人都有。这样一来，村民们就几乎没有搬往城镇的手段。
除此之外，还有不想离开祖先的土地，有只在本地才出产的材料，或者是要在附近的作坊帮工什么的。因为这些原因，村民们才会选择住在村子里。
因为这些原因，就算有些危险，也没什么办法。
 
 
「......记得，确实是在这间房子后面」
我这样说着，在一间废屋前停了下来
罗蕾露抬头仰望着那间破房子
「......只是间没什么特别之处的废屋.......的样子」
「这不是理所当然的么，你在想些什么啊？」
罗蕾露回答
「因为后面有祠堂，所以我想，或许是有着某种特别作用的房子吧。看来是我想太多了」
「原来如此，虽然明白你想说什么......但那样的话我也会察觉到的......哎呀，在这边......」
 
 
虽然我之前曾经来过，但那也已经是很多年前的事情了。
偶尔回家的时候，也不怎么来这里。
因此路都消失掉了，我们只好拨开草丛前进
 
 
然后
「在这里在这里。出乎意料的干净啊」
我发现了祠堂，这样说到，罗蕾露则是
「......竟然说这里干净，雷特，你脑袋没问题吧......」
说着，还用怀疑的眼光打量了我
 
 
她的意思我能够理解
我们眼前的祠堂，虽然还保持着外形，却被藤条层层缠绕，被雨风侵蚀，甚至还落满了鸟粪。
再怎么恭维，也算不上是干净。
 
 
但是
「......虽然是这副样子，也比我以前刚发现这里时整洁得多呐」
「有那么严重吗？」
「啊。那时候从根基开始完全坏掉了啊，主体部分也一样，支柱被腐蚀掉了，只剩一小部分连在一起，勉强保持着没有彻底倒塌。感觉稍微一碰就会土崩瓦解」
「你竟然把它修好了」
竟然干了这么麻烦的事啊，罗蕾露露出了这样的表情。
现在想起来，我还真是干得漂亮啊
「总之，就算想要修好，不知道原型的话，也无从下手啊，所以首先从仔细分解开始。把坏了的部分换掉，虽说如此，但几乎全都坏掉了，所以基本上是新建了一座。即便如此，也并不是没有还能用的地方，柱子也留下了一部分。所以总算是还有办法啊」
「即便如此，如果不打理十年的话，会变成这样吗.。算了，以搁置了十年的状态来说，确实算是整洁了吧」
罗蕾露也能够明白的样子
「就是这么回事了。好的，那么，罗蕾露。就开始扫除吧」
「......呣？」
把放在魔法袋里的扫除用具拿出来，交给正歪着头的罗蕾露
「罗蕾露先用水魔术把它清理干净，藤蔓也都切掉。傍晚之前能完工就好了呢」
虽然有些强硬，但是罗蕾露看过一遍祠堂的样子，好像也能够理解。
「......嘛，是给予了你力量，对你的幸存做出了很大贡献的存在啊。总而言之，就先表示一下感谢之情吧......」
罗蕾露叹了口气，拿起了扫除工具。
 
 
 
 
 
 
 
  

【第236篇 深山中的哈特哈莱村与声音】 
[【第236篇 深山的哈特哈莱村与声音】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......变得很整洁了啊」
罗蕾露看着扫除完毕的祠堂，满意地说到。
 
 
虽连脸变得脏兮兮的，但在夕阳的映照下，她的表情却十分开心。
我能体会到那份心情
虽然花了相当多的时间，但结果能打扫得这么干净整洁，感觉付出的辛劳也是值得的啊。
虽然我也和罗蕾露差不多，面具和长袍都沾上了尘土，但并没有想象中的那么脏。
在迷宫里得到的谜之长袍，性能非常出众，不仅能抗火抗毒，还能防尘防污......好像顺序反了啊。
然后罗蕾露用魔术把自己弄干净。
像平时一样漂漂亮亮的了。
 
 
我看着她
「......如果刚才使用洗涤魔术的话，应该能更轻松一些吧」
我直截了当地这样问了，罗蕾露回答
「不能那样做的吧，我们是为了感谢才打扫这个祠堂的。无论是什么宗教，这种时候都应该用自己的双手好好打扫吧。而且，洗涤魔术是相当粗略的术式，不太适合用来去除那种附着在上面的污渍」
 
 
说着，罗蕾露对边上的朽木使用了洗涤魔术，木头发霉的部分却还保持原样，只是好像被水冲洗了一遍。
用在生物身上的话，表面上的污垢，例如灰尘、血迹、墨水等都能后洗掉，但却无法完全去除污渍。
疮疤当然也无法去除......
墨水完全干透之前可以洗净，但干到一定程度之后就很难完全去除了。
魔术也不是那么万能的啊
 
 
嘛，即使只能能去掉表层的污垢，也能省下不少时间。没有那样做的主要原因，正如罗蕾露所说，是为了表达感激之情，最好还是用双手来打扫。
东天教在季节末的时候，也会由信徒们亲手打扫祭坛。
信徒中也有魔法师，连我都能使用的洗涤魔术，他们不可能不会用吧。
单纯考虑效率的话，使用魔术当然会更轻松快捷。
之所以不这么做，是因为表达感谢应该要愉快地进行劳作，而不是为了便捷使用魔术。这就是一般的思维方式。
 
 
「不过，辛苦劳动也算是有价值的，你说的对」
我看着祠堂，这样说到
 
 
黏着在上面的污垢都不见了，层层缠绕的藤蔓也被去除。
而且，为了下次再来的时候不用再这么辛苦地修理、扫除，我们还把周围生长着的杂草都连根拔起了。
有些小树苗也长在附近，不过我没有把那些也一并拔掉。
因为它们看起来好像是故意避开祠堂似的。
虽然不知道被祭祀的是什么样的神灵，但从我所拥有圣气的性质来看，毫无疑问是植物系的神灵。那样的话，将周围的植物全部拔光也不太好。
话虽如此，长到了祠堂上的藤蔓之类，虽然很抱歉，但还是为了人类的方便将其去除了。
 
 
「好好一看，这不是干的不错么！雷特，你也挺有本事的啊」
认真观察了一遍祠堂，罗蕾露再次这样说到
 
 
听起来虽然有些自吹自擂，但我这个业余选手能做到和那边的木匠大叔们差不多的程度，稍微自满一些也可以吧。
......不过，我也是在专业人士下面学习过的。这种程度都做不到的话可不行
 
 
「这都是多亏了当初在村子里学过很多东西啊......那么，来祈祷吧」
 
 
虽然做了各种各样的事情，但来这里最根本的目的，还是这个。
为了对一直以来给予我加护，给我力量，保护我生命的存在，献上感谢。
祭祀的神灵，之后向村里的老人们打听一下，或者翻翻传下来的古书，也许会稍微找到些线索吧。
我跪在祠堂前，双手合十。罗蕾露也跟着我这样做了
她本来没必要也一起做的，但这算是顾及到现场的气氛吧。
因为也一起进行了扫除，所以她现在也算是供奉在这祠堂里神灵的信徒了吧。
只有两个信徒的神灵啊......
是怎么样的呢。
 
 
我正想着这样的事情
——真失礼呐
不知从哪里传来了这样的声音。
 
 
「......？罗蕾露，你刚才说什么了吗？」
我觉得有些不可思议，问罗蕾露。罗蕾露抬起头来
「......不，没说什么啊......」
 
 
是我的错觉吗？
这样想着，我再一次献上祈祷。
感谢您至今为止给予我力量
虽然我几乎没有信仰心，但不知为何没有被您抛弃
如果没有这份力量，现在我也不会在这里了吧
如果可以的话，今后也希望继续保佑着我......
差不多就是这样。
顺便还思考着，如果能知道这里祭祀的是什么样的神灵就好了。但这样好像对神灵很不敬，所以马上就停下了。
不过取而代之，之后要在村子里好好调查一番。
 
 
嘛，所谓神灵，大体上都是随心所欲的家伙。
也不会我一祈求就直接告诉我吧
说到底，给予我的保佑这件事本身，搞不好就是一时兴起一样的事情......
——一时兴起什么的......给修过祠堂的人施以庇佑，我觉的这种做法很有神灵的样子啊......
这样愕然的声音突然在我耳边响起。
......喂，这回绝对不是什么错觉
但环顾四周，这里也只有我和罗蕾露。
究竟是......
 
 
「......雷特。刚才的我也听到了。这附近还有谁在吗？」
罗蕾露这么问到，我摇了摇头
「你不也看见了么，这附近只有些废屋而已。偶尔会有小孩子来探险。如果是更靠近马路特的地方，也许会有盗贼把这里当作藏身之处吧，但在哈特哈莱村应该没有那样的家伙」
 
 
因为这里实在是太过偏僻了
而且，哈特哈莱村的人们都很敏锐
有那样的家伙在的话，很快就会被找出来。
 
 
「那到底是谁......」
罗蕾露这样说到，这时我突然注意到罗蕾露的腹部
「......喂，罗蕾露」
「怎么？」
「......你肚子上好像有什么在动，究竟是......」
 
 
 
 
 
 
 
  

【第237篇 深山中的哈特哈莱村与光】 
[【第237篇 深山的哈特哈莱村与光】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......肚子？唔......」
听我这么一说，罗蕾露往自己的腹部看过去
看来特也是刚刚察觉到自己腹部有什么东西在动。
「......什么啊，那是......」
我带着困惑的表情问到
「不是养了什么奇怪的实验生物吧？」
听到我的问题，罗蕾露稍微默默地想了一会儿
「......现在没有养啊」
这样回答到
 
 
为什么说是现在。
偶尔会养的吗？
本来想这么吐槽的，但现在最关键的不是这个。
 
 
「总而言之，那个，不拿出来吗？」
「......啊，也是哦。嘿咻」
说着，把手伸进衣服的缝隙里，好像抓住了什么东西
「呣，是这个吗？好吧......」
在她手里的是......
「......嗯？难道是你之前没收我的那个么？」
「......好像是吧。怎么回事，它在动啊」
 
 
罗蕾露手上拿着的
是我之前用灌木灵木材做的人偶。
明明我和罗蕾露都没有做过什么奇怪的事情，它却自己动了起来。
有点可怕啊。
 
 
「......是被诅咒了吗？」
我这样问到
「不，我想应该不是那样的......因为感觉不到诅咒道具特有的黑暗气息啊。嘛，这么一说，你的面具也是那样的......」
 
 
罗蕾露说着这话的时候，人偶也咕叽咕叽地动着
动作......好像在活动身体一样吗
难得有了手脚......的样子
 
 
嘛，总而言之，首先是......
「......刚才说话的，是你吗？」
我对着玩偶这样问到
 
 
从旁观者的角度看来，这是相当危险的景象吧。
不是因为毫无防备就想和未知的存在接触，而是说，有人正在以认真的神情向一个人偶搭话。
嘛，世界上也存在着自动人偶，有时还会用这种人偶来演出剧目，冒险者中也有人偶师这样的职业，仔细考虑的话也没有那么奇怪，但世人看待他们的眼光可是一点都不留情面
很多人都觉得人偶师就是一群怪胎......实际上也确实如此
由于需要对尖端魔导科技的理解与对人偶的热情，所以这些人往往会在人格方面有一些不同寻常。
我也想踏入那样的世界.......是不可能的，那可是需要相当大勇气的行动啊。
 
 
听到我的话，那个人偶咯吱地把脸转向这边
「对啊、对啊。你好」
 
 
感觉它嘴的动作和声音有点对不上
这是何等令人不安的对话啊
但是，会话的内容本身并不奇怪。
 
 
总之，我和罗蕾露对视了一眼，继续往下说
「......所以......你到底是什么人？既然在这里出现，难道说是被供奉在祠堂里的......是这样么？」
人偶一下子站了起来，然后对我说
「大致上就是这样。话虽如此，我应该算是分灵。正殿在其他地方，我的本体也在那边。所以也做不到什么了不起的事情......虽然给了雷特加护，但也只有那么一点点，对不起哦。因为只有两个信徒，所以也是没办法的」
怎么说呢，真是一段有着各种各样槽点的发言啊
总之先问问看吧......
我正烦恼的时候，罗蕾露开口了
「......首先，你......不，您是神灵吗？」
 
 
嗯，确实这是应该最先弄清楚的。
我也是这样想的。
 
 
人偶答道
「应该就是那样的。但是正如刚才说，我是个分灵......差不多变成精灵了啊。而且和本体分开的时间太久，已经独立出来了」
「......本体是说？」
「植物之神薇洛盖特大人（ヴィロゲト様）」
 
 
植物神维罗盖特，是掌管植物和肥沃的神，同时也是掌管战争和收获的存在。
据说是相当反复无常的神明，会使人们为了获得丰饶，不得已去进行战争。就是有着这种激烈的性格。
从那种东西中分割出来的存在，凭依在了这个人偶身上，却显得十分平静啊......
 
 
「为什么会寄宿在这个人偶里？」
罗蕾露继续提问
「那个嘛，我如果没有依代①的话，就很难长时间存在于现世。虽然在神殿的话就另当别论，不过在这种程度的山野祠堂果然还是......这次想和你们聊聊，正想着怎么办才好呢，就发现罗蕾露身上带着这个东西，正好合适啊」
「正好合适？」
「这个，是用含有魔力的素材制作的吧？用一般材料制成的物件我是无法凭依的。所以说这次是运气好」
 
 
罗蕾露碰巧带着这个木偶，所以才得以见到了这个神灵、还是应该说精灵呢。
确实运气不错......但是，罗蕾露为什么还带着这个东西呢
这件事就之后再打听吧
 
 
「说起来，刚才说有两个信徒」
我突然想起这回事，就开口问道。于是人偶依次指着我和罗蕾露，说到
「信——徒」
 
 
......不不。
什么时候成了信徒了
虽然确实是祈祷了，但是这十年来祈祷的次数可是屈指可数啊。
这样也没问题吗。我这样想着
 
 
是察觉到我的想法了么，人偶说到
「......没有其他来这祠堂的人，所以没办法啊。我也知道自己是被抛弃了。哎呀，先不说这个了，得给新的信徒授予加护！」
 
 
叽里咕噜说了这一通之后，它突然兴高采烈地浮了起来。
然后，一边闪闪发光，一边围着罗蕾露飞来飞去，还念着一些听不真切的话。
然后，从罗蕾露的身体里发出一丝轻柔的光来。
那是我已经见惯了的光芒
 
 
也就是说
「......圣气」
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①依代，原文「依代」
指用于附身的物品或生物
汉语里想不出什么贴切的词语，所以照搬
 
 
 
 
 
 
 
  

【第238篇 深山中的和特哈莱村与圣气的由来】 
[【第238篇 深山的和特哈莱村与圣气的由来】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「圣气？这就是......」
罗蕾露凝视着从自己身上发出的光芒
 
 
只是那个表情，与其说是得到了神灵加护而感动得发抖的信徒，不如说是发现了新的研究对象而感到兴奋的Mad Scientist（疯狂科学家）。
完全看不出有一点信仰心啊，这样没问题吗。我不由得这样想了。
 
 
只是，本人......还是说本灵？看上去倒很满意
「哈哈，信徒越来越多了啊。今天真是可喜可贺！把神酒拿来，神酒！」
我说，你是不是把祠堂当成居酒屋之类的地方了啊，竟然说出这种话来。
「......给」
 
 
话虽如此，酒还是有的。
罗蕾露说要带些哈特哈莱火酒回家喝，所以把昨天剩余的份全都给她了。
差不多有二十大瓶，就算拿出一瓶作为贡品也没关系吧。
之所以给了这么多，是因为罗蕾露表演的幻影魔术在宴会上大受欢迎。所以这些酒都算是罗蕾露的东西，但我姑且算是模特
虽然有些丢脸，但这些酒里也有我的一份吧。
看着我取出的火酒，罗蕾露有露出了有些想要的神情，不过，也没有特别抱怨什么。于是我把酒递了过去
 
 
「......哦，只是开个玩笑而已，居然真的有啊！你就是信徒的模范吧」
说着把木制身体转向我这边
 
 
不过，这种木制的身体，到底要在呢么喝呢......
我正这样想着，手上的火酒瓶子突然漂浮了起来，飞到了人偶那里去。
然后，明明盖子都没打开，里面的东西却眼看着渐渐减少了。
 
 
「呼，喝到啦喝到啦。满足！」
人偶把酒喝光，却没有一点醉酒的样子，这样说到
 
 
所谓的神灵不会喝醉吗？
但那样一来不是就少了乐趣了么......
还是说有什么人类无法理解的乐趣在呢
我不太清楚......嘛，能满足的话就好。
 
 
在我们做这种事的时候，罗蕾露好像试着用了一些寄宿在自己身上的圣气
「......这和魔术的感觉大相径庭啊。雷特，真亏你能把这份力量运用自如呢」
 
 
的确，使用魔力和圣气的感觉大不相同。
气力也是这样的
使用魔力之后，想要立刻运用圣气的话，就需要先调节好精神状态。要做到这一点意外的很难。
话虽如此，也不至于完全做不到。
就我而言，虽然是相当微弱的力量，但也练习了十年
如果不能分别运用的话，是很难生存下来的，所以我可是拼命在练习啊
所以在这方面的控制上，虽然很抱歉，但我可不会轻易输给罗蕾露
......虽然魔力输出上无论如何都不可能获胜就是了。
圣气的话又是如何呢？
 
 
「因为我已经拼命练习了很长时间啊，所谓熟能生巧吧......那么，你的圣气量有多少呢？如果比我还多的话，我会哭出来哦」
我这样问了，罗蕾露回答
「.......刚刚掌握这份力量，还不太能掌握......不过我觉得量相当少。现在只用了一点，就已经觉得快要枯竭了」
 
 
实际上，仔细观察一下罗蕾露，能够发现她体内的圣气已经几乎消失了。
可能真的快用完了吧
稍微放出一点就濒临消失的量，和之前的我差不多啊。
 
 
「刚才我不是说过只能有一点点加护吗？就我而言，这已经是极限了。雷特也......咦，我现在才注意到，雷特怎么这么厉害？你为什么拥有那么多圣气啊？大概有之前的一百倍」
 
 
人偶看着罗蕾露，又看看我，然后大吃一惊。
的确，我的圣气量比起以前显著增加了。
虽然量在不断增加，但我一直以为是这个神灵对我做了什么的缘故。
难道说不是那样的么。
 
 
这到底是怎么回事，我好奇地问到
「......这不是您为我增加的吗？圣气的量不是取决于获得加护的强度么。我还以为是您看见我最近非常辛苦，就强化了加护什么的......」
 
 
就像神明大人那样
在生活中保护着自己信徒
我是这么想的，但......
 
 
人偶摇了摇头
「我可没有那么亲切......虽然想这么说，但是对于只有两人的信徒之一的危机，我也是想要助你一臂之力的。只是，我的力量太弱了......没本法频繁地观察雷特的样子哦？现在只是这样呆在这里，就已经非常努力了」
「那为什么我的圣气会增加呢？」
人偶歪着头，凝视着我
「嘛，努力的话也是会一点点增加的......但雷特这种程度的增加怎么说也太不寻常了，所以，应该不是这样的吧？那个奇怪的假面，总觉得，从那上面能感觉到有神明的气息」
「......是这个吗......」
 
 
莉娜在摊贩上买来的诅咒面具。
完全拿不下来的这个面具，没想到竟然还有这种效果。
难道说，这不是什么诅咒面具吗？
说是有神的气息，我却完全感觉不到。
当然罗蕾露也一样
 
 
「嗯，这应该是神具吧......所以我给予的加护才会被增幅了......说不定，也获得了制造这个假面的神明的加护了哦？」
人偶说出了这样的话来
 
 
自己究竟受到了什么神明的加护，人类通常是无法分辨的。
修好这所祠堂后就有了圣气，只能像这样子通过做过的事情进行推测。
换句话说，我的圣气之所以会增加，是因为在没有注意到的情况下受到了其它神明的加护，这么一回事么。
从制造了这个面具的神明那里
 
 
「......到底是什么神明的加护啊？」
「谁知道？我也不清楚。如果想调查的话，去一趟鉴定神的本神殿怎么样？一般的东西暂且不论，如果是神具的话，本神应该能够辨别出来吧」
人偶这样说到
 
 
 
 
 
 
 
  

【第239篇 深山中的哈特哈莱村与鉴定神】 
[【第239篇 山里的哈特哈莱村与鉴定神】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......啊，糟了」
人偶突然说出这话，我和罗蕾露都歪着头，不知道到底发生了什么事。
然后，人偶说
「看来时间快到了。下次要用更好的素材来制造依代哦。做成人型会比较容易凭依。场所的话哪里都行，只要你叫我，我就会出现哦」
「等等！至少也说下名字......」
我这样喊道
「名字？谁也没给我取过呢。薇洛（ヴィロ）也好，盖特（ゲト）也好，随便叫吧。那就再见咯~」
 
 
这样说完之后，从人偶中冒出了一缕青烟，空中浮现出了一个人的轮廓，然后仿佛融入了空气中一样消失无踪了。
人偶也在几秒钟内变成了黑色，接着像沙子做的一样崩坏掉了。
 
 
「......这，这是......快想想办法啊，雷特！」
不知为何，罗蕾露慌慌张张地说着，可我也对此无能为力
「.....反正只是个人偶，不是挺好的吗？」
罗蕾露却说
「不可能好的吧！啊......不行了。已经完全崩坏了......」
人偶化作细沙落到了地面上，她似乎也放弃了，就这样无力地坐了下去。
 
 
我对罗蕾露说
「......你喜欢那个吗？那种东西几个我都可以做来送你哦。而且，刚才那个神灵也说了要制造依代什么的」
听到我的话，罗蕾露的表情稍微明亮了一些
「......这样啊。那样的话，也不错......不过说起依代，就是说要制造人偶么？」
她认真地问到
我想了想，回答
「应该就是这个意思吧。只是，如果不用含有魔力的材料的话，就无法凭依，看来必须从素材上多下功夫了啊......它还说，做好依代，只要适当地呼唤一下它就会出现呢」
 
 
虽然不知是不是真的会出现，但也只能找机会试试看了。
还有好多事想问问呢
既然哪里都行，那就算在村子里呼唤它也没关系吧
神灵本来就是无处不在的
也就是说，场所真的是不成问题的吧。
只是，祠堂和神殿，据说就像是连接他们的世界与我们的世界的大门一样，所以神明会更容易降临。
不过这种事并不是我，而是各大宗教团体研究的范围吧。
向什么人问一问就能知道了。
不知是幸运还是不幸，我认识的人之中，也有一些宗教团体的圣职者
莉莉安、缪莉亚丝......还有尼维吗？不，那家伙不是教团所属的，只是在利用教团而已......但在了解神灵的事情这一方面上，是一样的吧
虽然不太想去拜托她。
 
 
罗蕾露继续说下去
「但是，薇洛和盖特什么的......因为是是薇洛盖特的分灵吗，是不是太随便了点啊？」
 
 
那个精灵说，因为没有名字，所以随便叫什么都行。
薇洛盖特是植物之神，因为是它的分灵，所以名字也分来用，这确实有点轻率啊。
所谓众神，都是这样的存在吗？
我是第一次接触到这种存在，所以不知道应该是怎样的......但并没有非常可怕的神大人这种感觉
因为它说过，比起神灵，自己更接近于精灵，会不会是因为并非那么高位的存在，才会是这种样子呢。
还是说，所有的神其实都是这种轻浮的性格呢......那样是不行的吧，我这样想着
 
 
于是，我直截了当地向罗蕾露提问
「确实是相当敷衍了事啊......所谓神明，大家都是那种感觉的吗？」
罗蕾露有些烦恼的样子，答道
「在书本和传说中，神都是非常有威严的。是有着与神明相称的庞大存在感，高高在上、不可侵犯的存在......和刚才那位相比，感觉好像有些失礼啊」
 
 
虽说没有特定的信仰，但罗蕾露对于神明似乎也多少有些敬畏。
她一边斟酌字句，一边表达着「完全不像是神明」这个意思。
这一点我也有同感。
 
 
「它本人......本神？好像也这么说过，先不说这个......总之，下次再做个人偶吧。最好用含有更多魔力的素材来制作。虽说是凭依在依代上，但好像很辛苦的样子」
 
 
用同样的素材制作的话，没几分钟就又会不得不离开了吧。
在迷宫或者其他地方找找看。有没有什么比灌木灵更加优质的素材吧。
 
 
「也是啊......就是说，回到马路特之后再做打算么。不过，这一趟也没有白跑。你假面的事情也有线索了，只要去到鉴定神所在的地方就有很大可能性能弄明白了吧」
「那是真的吗，而且被神殿的鉴定师们看见的话，不会很麻烦么」
 
 
据说，鉴定神是掌管事物价值和评价的神，主要被商人和贵族们所信仰。
信仰鉴定神的神官们，都是眼力出众的鉴定师。为了判定所持物品的价值，神殿似乎每天都是门庭若市。
虽然没去过，但我觉得，想要判定我所戴面具的由来的话，去那里应该是个合适的选择。
不过还有几个问题。
那就是，信仰鉴定神的神官们对诅咒道具的态度可以说是相当严厉。
虽然可以进行鉴定，可是一旦判定那是诅咒道具，他们一定会想要将其净化吧......
因此，想要收藏诅咒道具，有这种古怪爱好的人是绝对不会去那里的。
所以我才会觉得有些不妙。
不过，刚才说得如果没错的话，我的面具就应该不是诅咒道具，而是神具。
那样的话，就算鉴定一下，也没什么问题吧？
至于另一个问题，我的真面目是不是会暴露。鉴定神殿的鉴定师们也只是以庞大的知识和经验为依据，用肉眼进行鉴定的，并不具有看一眼就能辨别物品的特殊能力。
所以，只是看着我，也没法分辨我到底是吸血鬼还是人类。既然如此，就和在街上走路差不多，应该没什么问题吧。
 
 
------------
 
 
Alice注：
虽然并不是注释。
这部小说里是没有「看一眼就能明白大部分信息」的「鉴定眼」或「鉴定魔术」的哦
进行鉴定的时候还是需要分门别类，以不同方法进行判定的。
虽然「手一挥就能治好大多数伤病」的「治愈魔术」与「治愈药水」还是存在的就是了
有些很硬核的世界观下，治愈伤病也是需要学习庞大的知识、积累经验、灵活运用种类繁多的药草、魔术、矿物和生物制剂的。
但那种写法往往会很考验作者的功力......
 
 
 
 
 
 
  

【第240篇 深山中的哈特哈莱村与师傅们】 
[【第240篇 深山的特哈莱村与师傅们】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
先计划一下，离开村子回到马路特后，要做些什么呢。
总之要前往鉴定神的神殿一趟，就先以此为目标进行计划吧。
问题在于，要像被告知的一样，前往本神殿么
分神殿的话，在亚兰王国也有，但那样好像不行。
其理由稍微有些出乎意料
神殿和祠堂与众神、精灵的世界比较接近，神明更容易降临。
话虽如此，从历史上看，他们并不经常会降临。但刚才的神灵......姑且叫做薇洛吧。
薇洛似乎很轻易就降临在我们面前了，也许降临并不需要那么严苛的条件吧。
嘛，它也有说过自己是非常努力的，所以也可能只是语气轻快，其实还是按照严格的限定条件降临的......
问题就在于，会不会鉴定神除了在本神殿以外，其它的地方都无法降临呢。
薇洛与精灵相近，可以说是个小神，而鉴定神可是自古以来就被人信仰的，了不起的神大人呢。
人也是如此，身份地位越高，想要见面，往往就会有更多麻烦的程序。
见面的时间，人数，还有地点等等......
考虑到神也是一样的，就不得不前往本神殿了，这也是没办法的。
 
 
话虽如此，鉴定神的本神殿却在外国。
所以，就必须旅行了
劳拉委托的《龙血花》采集，艾莉婕的教育等，还有各种要做的事情，怎么处理这些就成了问题。
回去之后再商量吧......
 
 
罗蕾露突然说到
「嘛，总而言之，这里的事情已经告一段落了。之后是......你本来打算去你师傅那里的吧。现在天都黑了......没关系吗？」
 
 
伽尔布婆婆么
这么说来，确实是说过叫我们过去啊
本打算看完祠堂就去的
究竟是打算说些什么呢，还是单纯只是许久不见，想要聊些家常话呢。
在这个村子里，那个师傅算是内心最难以看透的人了，想不出来她究竟会说些什么啊。
说不定另有其他理由，有点吓人......即便如此，不去的选项也是不存在的吧
因为她是为我奠定了成为冒险者基础的人之一
身为徒弟，是没法违逆师傅的话的。
 
 
只是，现在这个时间段确实是个问题......
师傅也许是想着，我们看完祠堂，中午时分就会过来了吧，可现在都已经要入夜了
与遍布魔力灯的马路特不同，太阳落山后，就是哈特哈莱村的晚上了。
大家会回到家，围着餐桌聊聊天，然后上床睡觉，第二天早上太阳一升起，就会起床了。
日出而作，日落而息
和城市的生活方式完全不同。
换句话说，现在去拜访别人家，在马路特的话，就相当于在快要睡觉的时候去拜访别人一样，稍微有些微妙啊。
所以我才有些犹豫。
 
 
话虽如此......
「还是去一趟吧，如果被说明天再来的话，就再去一趟好了」
 
 
我下定决心，回答了罗蕾露。然后，两人一起动身前往伽尔布婆婆家。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......哎呀，终于来了啊。我都等得不耐烦了」
 
 
到了伽尔布家，敲了敲门，门立刻被打开了，里面露出一张恶作剧的老太婆的面孔。
不管看多少次都很可怕啊，或者说是无法习惯......本能的感觉害怕
虽然那张脸本身并不吓人
以外形来说，我还是食尸鬼的时候要吓人的多吧
 
 
「快点，别傻站在那里，进来吧。还有其它的客人」
伽尔布又说了一句。于是我们赶快进了门
 
 
不过，其他客人？
到底是谁......
哈特哈莱村是个小村落，村民们之间都像是亲戚一样，在别人家里吃饭也是常有的事。
所以这并不算奇怪......不过这可是在伽尔布家啊
会让人不由得产生一种，难道是有什么事么，的感觉
进门之后，是一个摆着餐桌的房间
 
 
「哦，雷特，来了吗。然后是......幻影魔术的小姐啊」
一个男人坐在餐桌边上，挥了挥手，这样说到
 
 
当然也是个熟面孔
宴会上也有出席
他是这个村子的猎人首领，卡皮丹（カピタン）
同时也是我的师傅之一
是教给了我猎刀的用法，弓术，在森林里探索的技巧，以及生存技术的人
他已经有两个十几岁的孩子，年纪算是相当大了，但那一身本领似乎还未衰退，浑身肌肉，看上去足以和马路特的剑士相匹敌。
实际上，他也确实有那份实力吧
而且这个人很擅长使用《气》
这可是冒险者都不一定能偶掌握的技术。
而且还将其锻炼到了相当高的程度
他所率领的猎人门也都会运用《气》，虽然没有他那么厉害，但各个也都身手不凡。
如果是现在的我，应该能赢过他率领的猎人吧，但能不能胜过他自己呢......说实话，还是未知数啊
卡皮丹认真战斗的样子，我从来没有见过。
明明是在这种深山村落里，他却好像很安于现状的样子
不知说是没有欲望好，还是说飘忽不定好呢
总而言之，可以说他是个奇怪的家伙。
 
 
顺便说一下，昨晚他就和罗蕾露见过了，也互相做了自我介绍
据说，他非常仔细地询问了幻影魔术中，我那一战的事情。
......听上去就觉得他居心不良
出现在这个地方，就更加居心不良了
我的两位师傅，不，罗蕾露也是我魔术的师傅，所以在场的三位都是我的师傅。
 
 
真是如坐针毡啊......
 
 
 
 
 
 
  


【第241篇 深山中的哈特哈莱村与秘密】 
[【第241篇 深山的哈特哈莱村与秘密】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「为什么卡皮丹会在这里啊......？」
我歪着头问到
 
 
顺便一提，我管伽尔布婆婆叫做《师傅》，但对同样立场的卡皮丹却是直呼其名。
理由是，以前，在向他学习各种技术的时候，他说叫自己《师傅》不合身份，就这样拒绝了。
所以我都用名字来称呼他
实际上，虽然他可能真的有一部分那样的想法，但更多的是因为害羞吧。
偶尔在他生气或者沮丧的时候，叫他师傅的话，他的心情就会变好，我的记忆中发生过那样的事情。
嘛，他一直都是个性格温厚的人，所以那种事情也很少发生。
但是，那样的家伙究竟为什么会出现在这里呢
真是奇怪。
 
 
卡皮丹对我的话点点头
「那个嘛，正在讨论你究竟成长到了何种地步啊，和伽尔布婆婆聊了很多事情，那里的幻影魔术小姐......罗蕾露也展示了你的战斗方式」
 
 
罗蕾露的幻影魔术虽然有各种夸张的演出，但在身体的动作、战斗方式的方面，确实是忠实地再现了我的模样。
这么细致的地方都被仔细观察，还用那种方式表演了出来，真让人汗颜啊。
不过同时，也能清楚地认识到自己的弱点与尚待改善的地方，所以也要感谢她。
但，这种事情被自己的师傅看到的话，会被怎么样呢
 
 
「卡皮丹，别吓唬他了......雷特，我们并不是要挑你的刺，你也不必介意。只是想问一些问题而已」
伽尔布对卡皮丹这样说到
 
 
想问一些问题，到底是什么
脑子里一瞬间想了很多种可能性，但不知道会被问什么问题啊......
一边和罗蕾露眼神交流，一边判断该说些什么吧......说到底，我能否对师傅们有所隐瞒，还是个问题。
 
 
「但是......在那之前，单方面问你也不太好吧，所以作为交换，我们决定跟你讲一讲这个村子的事。当然，也和伊果商量过了」
伽尔布一副意味深长的样子，这样说到
「......这个村子的事情？哈特哈莱村，虽然有些不好意思，但不只是个山野小村么？虽然有几个像师傅和卡皮丹这样，掌握着在马路特都未曾见过的技术的人在......」
 
 
这么说来，这样的人有好几个都待在这种乡下村子里，确实有些不可思议。
但，这种事也并非绝无可能
比如到达了白金级的冒险者，有一天突然隐退，在故乡的村子里过起了隐居生活，这种话之前也说过几次。
还有国家的将军、宫廷魔术师之类的可能性。
所以，在贫寒的村子里，突然看见一个非常了不起的人物，这种事情也并非不会发生。
至少，我是不觉得哈特哈莱村有什么奇怪的地方。
但是，从伽尔布的语气来看......果然是另有什么理由吗？
我看了看罗蕾露的脸，她的表情像是在说「看吧，果然是个奇怪的村子」
罗蕾露一直都把哈特哈莱村说成是个非常怪异的村庄啊
还摆出这种表情来
 
 
听了我的话，伽尔布说
「是啊，这个认识基本上是没有错的。对大多数村民来说，就是那样的。你直到刚才不也以为这里只是个普通的村子吗？嘛，虽然可能察觉到了一些异样，不过也只有这种程度吧？」
「是啊......师傅和卡皮丹不像是这种村子里会有的人物吧，我倒是经常这样想，不过也只有这种程度」
 
 
实际上，这两个人即使到了马路特，以那一身本领也会被人重视吧
伽尔布作为药师，而卡皮丹则是作为战士
在马路特做着冒险者的时候，我就经常会思考这样的事情。
 
 
「这么说来，这里实际上不是一个普通的村庄吗？」
罗蕾露像伽尔布和卡皮丹问到，卡皮丹回答
「不......现在就是个普通的村子吧。正如伽尔布婆婆所说，大多数村民都是这样认为的。但对于我、伽尔布婆婆，还有村长伊果来说，可能会有点不同」
 
 
卡皮丹举出的三个人，就是这个村子里地位最高的三人
因为是个小村子，并不像马路特那样有参事会和明确的头衔之类的东西。有困难的时候，最终要和谁商量，由谁来做决定呢？问到这种问题的话，村民们都会不约而同地想到这三个人吧。
伊果是村长，这也是理所当然的，而伽尔布是这个村子里知识最丰富的人物，卡皮丹则是这个村子里统帅着武装力量的人物。
对这样的三个人来说，这个村子并非一个普通的村子。这句话到底是什么意思呢？
当然，我和罗蕾露都很感兴趣
我会变成不死者，和这个是没有关系的吧。不过，关于小祠堂为什么会变成那副样子，到可能会知道些什么。更多的则是因为老家的村子原来隐藏着什么秘密，而感到兴奋不已。
我和罗蕾露都是对这种事情非常好奇的性格。
否则也不会去做冒险者了
冒险者们是一群为了探寻世界上的秘密，不惜赌上自己生命的家伙啊。
听到这么有趣的话题，冒险者是不可能不听完就回去的吧。
 
 
「然后呢？对这三个人来说，哈特哈莱村到底是一个什么样的地方呢？」
我这样问到，但伽尔布却说
「现在在这里说虽然也可以......但这样一来，恐怕也没什么实感。详细情况就明天再说吧。本来是想四个人一起去的，所以才叫你看完祠堂就过来，不过嘛......现在天都黑了，有些危险啊。今天就吃些我做的料理，然后先休息吧。然后明天一早来这里，我会把事情都告诉你的」
她这样说着，露出了微笑
 
 
 
 
 
 
  

【第242篇 深山中的哈特哈莱村与北边的森林】 
[【第242篇 深山的哈特哈莱村与北边的森林】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「那么，究竟会知道些什么呢？好期待啊」
第二天，在去伽尔布家的路上，罗蕾露开心地这样说到
 
 
我很理解那种心情。
在一个偏僻的小山村里，隐藏着什么惊天秘密，这可是自古以来传奇故事中的情节啊。
这种冒险，只有那些被选中的冒险者才能遇到，像我们这样的普通冒险者，一生也不可能碰到一次的。
即便如此，回到故乡时，却发现是这样的情况。
不可能不期待的吧。
 
 
「确实......但是，真亏他们能一直保守秘密。不光是对我，还对村子里所有人都守住了这个秘密」
 
 
知道这个秘密的只有伽尔布、卡皮丹和伊果三人，所以其他村民们都不知情。
明明是相当重大的事情，能这样完美的隐瞒起来还真是有点佩服
嘛，我离开村子已经有一段时间了，所以还可以理解，但是像丽丽和法莉那样就在身边的人，能对他们隐瞒这么久，确实很厉害。
......还是说，其实不是那么大的秘密，所以隐藏起来也比较简单呢？
这样的话就有些寂寞了......
 
 
「唔呣，虽说是隐瞒了起来，但听他们的语气，那个秘密对现在的村民来说，可能不是什么大不了的事。与其说是藏起来，不如说是没有必要去触及，可能是这种感觉吧。所以才隐藏了起来......」
罗蕾露说出了自己的推测，但正确与否现在还无法得知
 
 
「哦，来了吗。喂！」
 
 
前面就是伽尔布家了
在那里，站着一个老妇人和一个强壮的男人。
伽尔布穿着长袍，卡皮丹穿着狩猎装束，两人都是一身要出门的打扮。
特别是卡皮丹，腰部佩着猎刀，肩上挂着弓，背上背着箭筒，完全是猎人的战斗装备。
嘛，说起来，我们也是被提醒，要穿上前往村外的装束
来到村子以后，我们就换上了便服，现在又换回了旅行装束。
我带着一把单手剑，罗蕾露则是准备了短杖与短剑
 
 
「这样一来，人就到齐了......俗话说人靠衣装，雷特，你这么一打扮还真象是个冒险者啊」
伽尔布上下打量着我说到
 
 
我现在的打扮，是长袍、面具、单手剑，就是很可疑的那一身。
面具摘不下来的事情已经告诉了伽尔布
其他的人却把这当成了马路特的潮流，说着些大城市真厉害啊之类的话。
......祈祷大家去马路特旅游的时候，不要打扮成面具集团就好了。
薇洛大人，请多关照。
 
 
「虽然我也不是特别喜欢这身打扮啊......但是，意外地便于活动，是件很便利的装备哦」
我这样一说，卡皮丹问到
「便利吗？具体说说」
 
 
被这样问了，只好老老实实地回答。
师傅的提问是不得不回答的
不过这件装备的详细信息我也说不上来就是了
 
 
「强度比普通的金属铠甲还要高，能够抵抗毒素。还比较耐脏」
 
 
我一边说着，一边想到，这要是拿到商店去买的话，能拿到多少钱啊
现在我已经无法想象没有这个的生活了，所以不会卖掉的，但还是有些好奇。
如果到了鉴定神的神殿，就顺便把这个也鉴定一下吧。
 
 
听到我的话，卡皮丹说
「诶......呐，用弓射一射可以吗？」
一副兴致勃勃的样子，我急忙摇头拒绝
「不，不行！卡皮丹射中的话，有可能会贯穿的吧！」
 
 
这不是奉承，而是事实。这个人如果认真地射出一箭的话，搞不好真的会穿透过去。
当然，弓本身并没有那么强，是因为他运用《气》的力量。
向手中的武器......也就是剑和枪等注入气进行战斗的人可以说是相当多的，想要做到这种事情，长时间的修行是必不可少的
而想要在远离身体的武器中注入气，难度更是不可同日而语
尽管如此，卡皮丹却能够做到。他射出的弓箭，连岩石都能够击穿。
就算是这件长袍，恐怕也无法毫发无损。
......虽然感觉应该没问题，但我可不想拿这种事情来赌。
 
 
听到我的回答，卡皮丹脸上浮现出遗憾的表情
「那就没办法了......算了，先不提这个，待会儿我们来过过招吧。让我来领教一下你的手段」
 
 
话题转向了奇怪的方向啊。
还是饶了我吧
不管怎么说，卡皮丹可是传授给我战斗基础的人啊
正规的单手剑术我是向来到村子的冒险者学习的，但是，在身法之类的方面上，卡皮丹传授给我的技术还是非常有用的。
不过如果充分利用身体能力上的优势进行战斗的话，应该不会输的吧......不，那也不是绝对的啊。
卡皮丹认真战斗的样子，我还从没有见过。
但即便如此，也不容我拒绝。
因为是师傅的命令
 
 
我叹着气回答
「......哈，我知道了。那就之后再说......所以，今天是要去哪里呢？」
伽尔布回答了我的问题
「我们要前往北方森林的最深处」
 
 
她的话让我有些惊讶
说到北方的森林，是指在哈特哈莱村周围，一片不准擅入的区域
据说有强大的魔兽出没，就连村里的猎人们也不得不小心翼翼
 
 
「所以才让我们两个人都全副武装吗......」
 
 
能够理解。
虽然没见过伽尔布战斗的样子，但根据罗蕾露的说法，她也应该是一流的魔术师。
而在我看来，卡皮丹也算得上是一流的战士。
如果有那两个人在的话，就算是村民们无法进入的危险区域，也应该能够轻松通过吧。但如今，他们二人身上却能感觉到一种莫明的紧张感。
是因为将要前往的地方很危险么。
 
 
「嘛，就是这么回事了。你们也不要大意，因为那片森林和其它森林是不一样的啊......那么，出发吧」
说着，伽尔布带头开始前进。
我们也紧随其后，向森林的方向走去。
 
 
 
 
 
 
  

【第243篇 深山中的哈特哈莱村与图形】 
[【第243篇 深山的哈特哈莱村与图形】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
卡皮丹挥舞起猎刀，斩断了哥布林的脖子。
瞄准猎刀挥下去的时机，其他三个地精举起生锈的短剑冲了上来，但一个个都被轻而易举地打倒了。
在稍远一点的地方，伽尔布放出风刃，切断了大蜘蛛的腿
巨大蜘蛛也伸出残留的腿进行反击，但都被伽尔布用不合年龄的灵敏动作一一回避。
身为魔术师，会使用身体强化的魔法也不是什么怪事，但看着老太婆用猴子一样的动作辗转腾挪，还是有点吓人。
而且还一边不断施展着魔术。
魔术师这种职业，要说的话，还是以固定炮台的形式战斗的人比较多，不过，伽尔布明显不是那样。
她的战法比较接近于魔剑士，或者魔导战士。
......直接用手打不是更快吗？
果然很可怕啊
 
 
「......身为本职的冒险者的我们，根本就没机会出场啊」
战斗结束之后，罗蕾露这样嘟囔着
 
 
周围横七竖八倒着魔物的尸体。
不愧是从小就被告诫不要进入的北方森林，危险度相当高啊
在普通的森林里，很少遇到这么多魔物。
除非发生《大波》或者《泛滥》①的时期......
嘛，世上也有所谓的危险地带，那些地方的话还需要另当别论。但我不知道原来从小长大的村子附近就有这样的地方。
 
 
「......这么多魔物，村子没问题吗？」
我不由得这样喃喃自语，却被伽尔布听到了
「没有问题。这里的魔物不会往村子的方向去的」
 
 
如果她说的是真的，那确实令人安心......但这到底是为什么呢。
众所周知，如果是强力的魔物，多数会拥有固定的领地，一般情况下不会从那里出来。
但这里除了那种魔物之外，还有哥布林、史莱姆等常见的低级魔物。
这类魔物是不存在领地概念的。
并不是因为他们很强，而是因为繁殖力较高或者生存战略不同，他们会积极地向周围的区域转移
所以领地这种东西是不存在的
哥布林有时会组成集落，但在对人类敌对的情况下，一旦集落达到一定规模，他们就会开始以集落为据点，进攻附近的村子。
史莱姆的情况更加简单，只是一个劲儿地分裂增殖，然后四处移动。
在这种距离上，他们很有可能会对村庄发起攻击
也不知道有没有发现我们的疑惑，伽尔布和卡皮丹头也不回地走在前面。
他们的背影仿佛在说「等到了目的地在和你们细说」我和罗蕾露只好面面相觑，默默跟在他们身后。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「到了，就是这里」
 
 
那之后，我们又在森林里漫步了多久呢
差不多开始感到疲倦的时候，伽尔布开口了。
出现在眼前的是......
 
 
「......城堡②吗？而且相当古老啊......」
罗蕾露看着它，小声说到
 
 
在我们面前的，无疑是一座城堡
准确的说是一座小规模的石制城堡，而且饱受风吹雨淋，有很多地方都坍塌了。
另外，周围的植物也生长了过来，城堡大部分都被绿色覆盖
从哈特哈莱村看过来，也只能看见一片森林吧。
但它确实是一座城堡。
没想到村子附近还有这种地方。
真是令人吃惊......
 
 
「哈特哈莱的秘密，就是指这个吗？」
「恐怕没错了......这究竟是什么时代的建筑物呢......看上去相当古老啊......」
 
 
我和罗蕾露两人的预料完全落空了。
没想到村子附近会有这样古老的遗迹
嘛，从历史角度来看，这确实算是重大的秘密吧。不过，仔细找找的话，全国上下应该有不少这样的遗迹。
也有些地方把这样的古代遗迹当做旅游资源进行了开发。
这样想的话，也算不上什么重大秘密吧......
还是说，这里有什么特别之处么？
 
 
是察觉到我们的想法了么，伽尔布和卡皮丹又迈出了脚步
「......这边走，不要慌」
 
 
......果然，还有些什么东西
这样想着，我们紧随其后
进入城堡，里面果然也很破旧了，不少地方都化为了废墟
只是，好像被人为地整理过一番，清理出了一条道路
是伽尔布或者卡皮丹做的么
不清楚啊......
就这样，我们又走了一阵子，来到一片开阔的地方
 
 
「这里是......」
「恐怕是王和领主等身份高贵之人接见他人所用的谒见大厅吧......唔，古代，这附近有什么豪族么？」
 
 
正如罗蕾露所描述的那样，这里是一间带有那种氛围的大厅。
房间内侧高出这里一些，放着一把石制的椅子。
以前应该铺有布的吧......不过现在只剩下光秃秃的石头
岁月已经将其它东西都风化掉了
以前，可能存在于此的权利也好、豪族也罢，都已经连记录也不剩了。
伽尔布、卡皮丹还有伊果这些村里的责任者，是继承了这处地方么？
但是，向前走着的两个人，并没有对这个地方表现出什么情感
 
 
「这边，就是这个房间」
这样说着，他们带头走进了谒见之间御玉座一端的通道。
 
 
看来这间大厅好像无关紧要，我们也跟着走了过去
到达的地方令我们大吃一惊
 
 
「......这是......难道说。为什么会在这种地方......？」
罗蕾露凝视着房间地板上画着的图形。
 
 
那是一个巨大的魔法阵，散发出朦胧的苍白光芒。
这个形状我有印象
罗蕾露作为一名魔术师，当然也一眼就认出来了
 
 
她低声呻吟到
「......转移魔法阵」
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①《大波》或者《泛滥》
原文：「《大波》とか《氾濫》とか」
不知道「大波」与「泛滥」是指同一现象还是不同现象。
 
 
②城堡，原文「砦」
意思是城堡、堡垒、城寨、营垒、要塞
根据下文意思，译作了城堡
 
 
 
 
 
 
  

【第244篇 深山中的哈特哈莱村与转移魔法阵】 
[【第244篇 深山的哈特哈莱村与转移魔法阵】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
转移魔法阵
这种东西，基本上可以认为，是迷宫里才会有的东西，是不可能出现在这样的地方的。
要问为什么的话，是因为没有人能够设置这种魔法阵。
不，这样说并不准确
同样的图形是可以模仿着画出来的
但，即使那样做了，画出的魔法阵也无法运作。
转移魔法阵就是这种谜团重重的东西。
因此，新的转移魔法阵只可能在迷宫中被发现。
迷宫的内部构造有时也会发生变化，在那种迷宫的深处，转移魔法阵有时会被发现，然后又悄然消失。
但这里并非在迷宫之中。
而是在离哈特哈勒村不远的一座城堡里。
这里为什么会存在着这样的东西呢
不仅是罗蕾露，我也一样惊讶万分
 
 
伽尔布和卡皮丹面带微笑，满意地看着一脸惊讶的我和罗蕾露
「......吓到你了吧。哎呀呀，带着媳妇带回来了什么的，还有幻影魔术，还有你的这副打扮，自从你回村，惊吓就没停过。这下终于能报复你一次了」
伽尔布这样说到，卡皮丹也跟着说
「刚才我还担心了一下，如果你说「这种东在马路特很常见」的话，该怎么办才好呢。我们对中央的事情也不太了解......看来转移魔法阵的事情还没有被解明啊，真是太好了」
两人的发言虽然有各种各样的槽点，但先不管那些，总之还是先把问题总结一下吧
「......为什么会有这种东西？这应该是人力无法制造的才对啊。无论是在中央，还是在更遥远的国家」
 
 
更远的国家，是指罗蕾露的故乡。
如果这种技术被解明了的话，罗蕾露是不可能不知道的吧。
既然她看到转移魔法阵之后大吃一惊，看来她的故乡，雷鲁姆特帝国也还尚未解明传送魔法的结构与制造方法。
嘛，帝国是一个军事国家，如果是军事机密的话，只是一介学者的罗蕾露可能无从得知吧。但说到底，那个国家一直是以争夺大陆霸权为目标的。
如果掌握了转移魔法阵技术，就能够将士兵、武器与补给一瞬间送往世界各地，那样的话恐怕亚兰王国早就被覆灭了吧。
但实际上这种事情并没有发生，这也可以证明雷鲁姆特帝国还没有解明传送魔法阵。
虽然帝国并非大陆上唯一的先进国家，但也毫无疑问是发达国家之一。而这个国家的最新研究，也没能解决这一难题，这一点也是毋庸置疑的。
 
 
对于我的问题，伽尔布不紧不慢地答道
「我们也没法制造出这玩意啊。这也是有原因的......但说这种东西无法人工制造，是错误的认知。」
「......？那究竟......」
伽尔布打断我的提问，继续说道
「嘛，你乘一次这家伙就知道了。我先走了，你也跟着来吧」
 
 
伽尔布拉着卡皮丹站到了魔法阵上，转移魔法阵放出光来。
在光辉之中，伽尔布和卡皮丹的身影逐渐变得稀薄起来，最后化作残光消失在空气中，只留下我和罗蕾露二人。
 
 
我们两人面面相觑，她先开了口
「......就觉得会很有趣了，喂，雷特。这还真是有趣啊......怎么回事啊你这个村子。到底是什么来头啊」
 
 
罗蕾露难得这么兴奋
是学者之魂被点燃了吧
我很清楚
话说回来，我也有点心动不已
这可不是闹着玩儿的
没想到会是这样的东西
我还以为是什么秘密呢，没想到竟然是这种世界级的东西啊，真的是完全出乎意料。
总觉得，现在发生的事情就像是在以前的传说中一样，我们成了传说中的冒险者，就要去完成传说中的伟业。
每日悠闲地前往迷宫，打倒十只魔物，好像已经是很久很久以前的事情了。
虽然实际上并没有过多久。
 
 
我一边这样想着，一边回答罗蕾露
「虽然我也不很清楚......但果然要试试吧？乘上这个......」
 
 
当然，我说的是转移魔法阵。
迷宫的转移魔法阵我已经坐过好几次了，罗蕾露应该也是一样吧。
但是，迷宫外面的转移魔法阵，我还是第一次看见。
当然，乘上去也是第一次......有些害怕啊
究竟连接着哪里呢，还能能回来吗。
总之很担心
但既然伽尔布和卡皮丹那么随便就乘上去了，所以应该没有问题吧。即便如此，还是本能地感到害怕。
冒险时候养成的敲石头过河的习惯显露出来了啊......
最近虽然感觉渐渐鲁莽了起来，也开始采取一些风险较高的行动了。不过，本质上我还是个胆小的低等级冒险者，这也是没办法的事。
 
 
但是，罗蕾露却不是这样
「如果这个真的很危险的话，那两个人也不会随便就乘上去了吧。没问题的，雷特，来吧」
 
 
然后拉着我的胳膊，一起进了转移的魔法阵中。
等一下，我还没做好心理准备......
虽然心里这么想着，但已经没用了
她说的确实没错
从逻辑上考虑，应该没有危险。
话虽如此
但是有点害怕。
这种心理就是，怎么说呢
就是那种站在悬崖的边缘，腰上系着保险绳，往下看时候的心情。
明知道没有危险，却还是止不住害怕
 
 
不过，既然已经站上来了，也没法再反抗了
旁边是一幅迫不及待表情的罗蕾露
然后，地面上描绘的魔法阵中，发出了强烈的光芒，我和罗蕾露的身影就这样消失了。
 
 
 
 
 
 
  

【第245篇 深山中的哈特哈莱村与猫】 
[【第245篇 深山的哈特哈莱村与猫】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「哦，终于来了啊，我还以为你害怕到不敢过来了呢」
我睁开眼睛的同时，耳边传来了伽尔布那开玩笑般的声音
紧跟着
「我第一次被带到这里的时候也很害怕。不害怕的也只有您了吧」
听到了卡皮丹稍微有些窘迫的声音
 
我转头看过去，只见两个人都毫发无伤的站在那里，这才放下心来。
旁边的罗蕾露好像也没有什么不适。
转移魔法阵似乎是没问题的发动了
......嘛，如果无法正常使用的话，伽尔布和卡皮丹也不会随便让我们使用了，所以这也是意料之中的吧。
 
「不过，这是什么地方？好暗啊......墙壁，这是在什么洞窟里么？」
 
罗蕾露兴致勃勃地环顾四周。
我也一样东张西望起来，看上去，这里确实是在洞窟里面。
反光的石壁有些潮湿
 
「......嗯？那边有亮光」
 
远一些的地方，可以看见有隐约的光线
那边是洞穴的出口么
似乎是为了不让人发现，把转移魔法阵隐藏在洞穴里了
所以直到今天我才知道有这么回事
嘛，虽然这样说也不太对......
对正想着这种事情的我，伽尔布和卡皮丹互看一眼，露出了意味深长地微笑
 
「嘛，还要再走一段，跟着我就可以了......」
伽尔布说着往前走去
 
还是老样子，虽然不知道前面会有什么，但现在也只能跟上去
应该不会有什么危险吧。
 
「被伽尔布大人带着在山洞里漫步，感觉就像是走在黄泉路上一样......」
罗蕾露看着伽尔布的背影说到
 
伽尔布的背影，看上去就像是死身一样
那个将生者招往彼方的，死后世界的居民
走在她旁边的卡皮丹，看上去就像是死神的骑士一样
这也不是什么奇怪的联想
实际上，完全不知道要被带去哪里，会产生这样的想象也是没办法的吧
不过，至少并不是要去往死后的世界，所以也不必太过担心。
 
......大概吧
 
◇◆◇◆◇
 
但那份期待与信任，在我们到达洞口的一瞬间产生了动摇。
随着「呼」的一声，一个巨大的东西出现在我们面前。
 
「什么......！？」
 
罗蕾露惊呼一声，迅速从腰间拔出短杖
我也一起拔出剑来。
......但是，伽尔布和卡皮丹却没有这么做
不仅如此，他们还向那个东西靠近了过去
 
「哦，乖乖」
伽尔布说着，伸出手来，摸了摸那东西的头
 
难以置信的光景。
但是，不管眼前的状况再怎么难以置信，伽尔布和卡皮丹的反应就是那样的
拔出武器的我们才是搞错状况的一边
 
我和罗蕾露把武器收起来，然后我问道
「......喂，师傅。那家伙是什么东西？」
 
伽尔布的手抚摸着的生物。
它的大小远超人类，至少也有五米以上，通体带有黑色虎纹，简直就是只巨大的老虎。
那张巨大的嘴巴，很轻松就能把伽尔布的脑袋整个吞下吧
尽管如此，在伽尔布面前，它却像只猫一样温顺
被抚摸得很舒服的样子，那双眼睛就像是完全服从于伽尔布一样
 
「什么东西，看了还不明白吗？就是老虎啊」
「......你在开玩笑吗？」
我这么一说，伽尔布笑了起来
「哈哈，抱歉呐，我开玩笑的啦。当然，这不是普通的老虎......而是一种叫做黑王虎的强大魔物。你们应该比我更了解吧？」
 
意思是说，作为冒险者的我们，对魔物的分类也应该更加清楚吧。
当然，我能够辨别出它的种类
但问题不在那里。
我想问的不是那么回事啊
我想问的是，那种东西，为什么会这么亲近你啊。
黑王虎这种魔物，可不是随随便便就能遇到的，而是足以匹敌一军的强大魔物。
如果想要将其讨伐，至少需要白金级，可以的话，最好能有秘银级冒险者。
它就是这种等级的魔物。
伽尔布却很随意地抚摸着这家伙，这样被说成是疯子也不足为奇吧。
 
怀着这样的疑问，我坦率地开口
「又不是在问魔物的种类......我是想问，它为什么会这么亲近你？这也不是什么很容易亲近人类的家伙吧」
 
从魔师们虽然有着各种各样的，让魔物亲近自己的方法，但基本上只限于与容易人类亲近、并且在过去有过驯服记录的魔物。
并不是任何魔物都能被驯服的。
正因如此，数百年一度，奇迹般将强大的魔物驯服作为从魔的人，会得到盛大的赞赏与荣誉。
如果伽尔布是个从魔师，而这只黑王虎是从魔的话，她也一定能够跻身传说之列吧。
 
但对我的问题，伽尔布却答道
「这家伙并不是亲近我。只是亲近我的血缘而已......也就是说，喂，你也过来这边吧，雷特」
 
不要啊，我才不想过去，好可怕。
但那种借口对伽尔布是行不通的吧，如果站着不动的话，一定会被拖走，拖到黑王虎的面前去吧。
我只好靠近过去，从近处看着黑王虎
......非常大，而且很可怕。
那双瞳孔中能感受到智慧的色彩，更加可怕了。
这个魔物，并不是什么都没有思考就待在这里的
也就是说它是有着什么目的
那么谁又能确定，它不是想要巧妙的把我们集中在一起吃掉呢......
我不由自主地这样想到
嘛，如果真的是这样的话，早就该结束了。所以应该不成问题吧......
 
 
 
 
 
 
 
  

【第246篇 深山中的哈特哈莱村与起源】 
[【第246篇 深山的哈特哈莱村与起源】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
令人惊讶的是，黑王虎看到我之后，不但完全没有改变态度，还靠近过来，用头蹭了蹭我。
身上的毛轻飘飘的，摸上去很舒服。
它还进一步发出了猫咪一样的呼噜声
虽说是魔物，但依旧是猫的亲戚啊，大概吧......
但，这又是为什么呢。
我还是第一次来这里
既然说是亲近血缘，那说的就应该是哈特哈莱村民们的血缘吧......我虽然成为了吸血鬼，但那份血缘，看来还是好好地留在我的身上。
总而言之，好像没什么问题。
 
 
......这么说来，罗蕾露怎么样了呢？
突然看到这只大老虎，是意外的害怕呢，还是像往常一样冷静地观察着呢......
 
 
我转过头向罗蕾露的方向看过去，她脸上的表情却并不属于任何一边
那是一种......怎么说好呢
困惑和惊愕，两者混杂在一起的感觉吗？
嘛......毕竟是突然出现了这样的魔物
露出这样的表情也是情有可原......但总觉得
有些违和感啊
突然看到强大的魔物，就变成那样的表情......似乎并不是这种感觉呢
我有些在意，于是往罗蕾露的方向跑过去
 
 
「......喂，罗蕾露。怎么了么？你看上去怪怪的哦」
罗蕾露回答
「......黑王虎......古代城堡......人为设置的转移阵......洞窟......不不，这怎么可能呢。抱歉，稍微混乱了一下，因为突然看到很多东西，有些惊讶过度了」
她来回摇着头，这样说到
 
 
什么意思
刚才列举的东西，有什么共同点吗？
搞不明白
嘛，之后再问问吧。
比起这个......
 
 
「师傅，卡皮丹！罗蕾露也可以靠近一些吗？」
 
 
毕竟罗蕾露不是哈特哈莱村的人。
如果它只亲近有血缘关系的人，罗蕾露就有可能会遭到袭击。
 
 
但伽尔布说
「和我们在一起的话就没有问题。雷特，和你一起也一样，所以放心大胆的过来吧」
 
 
说着还招了招手
即使这样说了，像我这样的普通人也没办法就真的放下心来，但罗蕾露却毫不在意。
她马上就跑到黑王虎跟前，还伸出了手。
黑王虎的视线有一瞬间转向了伽尔布，伽尔布点了点头，于是它低下头又转向罗蕾露的方向。
罗蕾露一抚摸它，又响起了咕噜咕噜猫咪一样的声音
和村子里的人在一起的话，就不会加害于其他人，这似乎是事实。
是事先下达过这样的指示么?还是说它的性格就是如此呢......
嘛，算了
比起这个
 
 
「村里的秘密，就是指养了这个吗？」
最重要的还是这边
但伽尔布摇了摇头
「不，不是这个。秘密还在前面啦，只是顺路过来和这家伙打个招呼而已......走吧」
说着，又移动了起来
 
 
我们向着亮光的来源走去，应该是出口的方向吧
马上就到了。
然后，我们终于来到了洞口
一定能看到外面的景色了吧
我这样想着
但眼前的景象却又一次远远超出了我的想象......
 
 
「......这是，城市，吗......？」
我的声音，静静地回响起来
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
话虽如此，这里似乎并不是有人居住的城市
因为，完全感觉不到人类的气息。
可能是遗迹之类的吧
但它的规模也相当之大
甚至有马路特的数倍，这样说就能明白它的规模了吧。
视野所及，全都是建筑物。
但，这里恐怕不是在地表。
而是一个非常宽敞的地下空间，因为顶端有天花板。
纵壁像洞窟的内壁一样由岩石构成，天花板也是如此，但上面却发着光。
那是柔和的光芒，仿佛星星在闪烁一般。
城市里无数的魔法灯也发出光芒，将整个洞窟照亮
那是让人完全联想不到死城这个词语的壮丽景象
如果这里被人们发现的话，这般奇幻的景象，搞不好会变成恋人们的圣地吧。
如果这就是哈特哈莱村的秘密的话......原来如此，是这么回事么
但至今为止，这些都被一个小村子隐藏起来了，这里面包含的意思有些令人担忧啊
 
 
「这是什么地方？」
我这么一问，伽尔布就回答
「是城市」
「喂」
「......别摆出这么吓人的表情啊，都说了是玩笑。但这里确实是一座城市。而且是古代的啊......很久以前这里就已经灭亡了。你们应该听说过古代王国的事情吧？」
「啊，当然知道，但是......」
 
 
在冒险者的圈子里，那是非常著名的传说
传说是掌握着魔法袋制造技术的国家
曾经盛极一时的超技术文明大国
古代王国，与其相关的事情，大多数都被谜团笼罩。
那个国家被人们称为古代王国，但这并不是因为曾经存在叫做这个名字的国家，而是因为那个国家的名称早已被人们遗忘掉了。
但是，从残留在世界各地的科技产物，以及一些间接证据看来，那个国家确实曾经存在过。
可那和现在的情况又有什么关系呢？
虽然我已经有了一个大致的猜想，但在听到伽尔布亲口说出来之前，还无法确定啊。
我等待着她开口
 
 
伽尔布顿了一顿
「这里是古代王国末裔建造的都市，然后我们......雷特，也包括你在内，哈特哈莱村的居民们，是继承了他们的血统之人。这就是村子的秘密」
这番话从她嘴里流畅地说了出来
 
 
内容......可以说非常震撼。
原以为只是个小山村，没想到却有着这样传说一样的起源
如果只是这种故事的话，很多地方都流传有相似的内容，但这里却有着确凿的证据。
这样的街道，还有在地下进行建筑的技术，可不是随处可见的东西。
以现代来说，投入莫大的资金与人力，也许能够做到这种事情......但这可是很久以前的东西
而且不仅仅建起了城市，这么久以来，魔法灯还亮着，就是说，应该也有其它还在运作的设备吧
这种事情，以现代的技术是无法实现的
我想问的问题已经堆积如山了......
 
 
但我刚想到这里，罗蕾露就抢先开口
而她的话，给我带来了更大的冲击
「竟然是，古代王国末裔建造的城市？难道说......这里是善王菲尔特的迷宫都市吗？（善王フェルトの迷宮都市）」
 
 
 
 
 
 
  

【第247篇 深山中的哈特哈莱村与亡国】 
[【第247篇 深山的哈特哈莱村与亡国】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「罗蕾露......你说的是什么？」
最无法理解状况的我，向罗蕾露问到。
 
 
顺便一提，即使听到罗蕾露的台词，加尔布和卡皮丹也没有一丝动摇。
所以他们应该是明白的吧。
 
 
罗蕾露回答了我的问题
「我以前也和你说过吧？善王菲尔特的迷宫都市，那不是一个拥有迷宫的都市，而是一个真真正正建造于迷宫内部的都市」
她这么一说，我也想起来了，以前确实曾经听说过。
但那是......
「......那是在你家乡传说，没错吧？也就是说，应该是在雷鲁姆特帝国......」
说到这个地步，再联想到刚才的转移魔法阵，我也隐隐约约明白了现在的情况。
 
 
罗蕾露确认到我理解了状况之后
「......没错。我曾经见过这样的景象。尽管是在地下迷宫里，却存在着辉煌灿烂的古代都市。还有在那里飞扬跋扈，毫不留情地袭击侵入者的魔物......而那些魔物们的王，就是黑王虎」
「也就是说......这里是」
「没错，这里是在雷鲁姆特帝国境内的迷宫之一，《古虫迷宫》（古き虫の迷宮）第六十层......通称《善王菲尔特的迷宫都市》①」
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
那是什么？
对现状感到惊讶的，在现场似乎只有我一个人了。
罗蕾露也有些惊讶，但似乎并不是因为眼前的光景而感到惊讶。
从哪里开始问才好呢，我有点搞不清楚了。
最先要问的问题其实已经浮现在脑海里了
但不知该问谁。
 
 
我转向伽尔布和卡皮丹的方向，向他们问到
「......刚才说的，是真的吗？」
卡皮丹回答
「我们是乡下人，所以并不知道具体的名称。只是，这里确实是位于帝国境内的迷宫中。也就是说，善王菲尔特是我们的祖先。很有趣吧？」
 
 
硬要说的话，应该算是有趣吧
得知自己的祖先是传说中的人物，谁都难免会有点兴奋。
 
 
「为什么会变成那样......？」
罗蕾露向他们问到，伽尔布回答
「因为那个转移魔法阵和这里连接着啊」
又是开玩笑一样的语气
但，事实就是如此，所以也很难讲
「......那个转移魔法阵，帝国也发现了。但却无法使其运作。恐怕现在也是一样。可是，为什么你们......」
这事我还是第一次听说，所以我问罗蕾露
「你知道这个转移魔法阵的事情吗？」
「啊。只是，这里位于第六十层。我也只是到达了这里而已，来之后没过多久，以黑王虎为首的强力魔物就开始四处作乱。研究还没有开始，学者们就已经死去了大半。所以最后也没能仔细调查。我所知道的就只有，这里的景象、发现了转移魔法阵，以及魔法阵无法运行，仅此而已」
 
 
原来如此，似乎是没能进行仔细调查。
虽然也有很多其他办法......但之前我也说过，这是国家机密
可以选择的方法非常有限
所以想要进行调查是相当困难的吧
 
 
总而言之，伽尔布回答了罗蕾露的疑问
关于转移魔法阵为何无法运作的事情
「那么，关于转移魔法阵......黑王虎的事情也是一样，因为需要我们的血缘来作为《钥匙》。就是这么回事了」
「......血缘作为《钥匙》......那种技术......不，短杖也可以对魔力进行登陆，那么人类的血统可能也会有什么识别方法......」
罗蕾露喃喃自语着
但是，与其思考这种事情，倒不如问个清楚
她继续向伽尔布提出问题
「也就是说，我之所以能够利用转移魔法阵，是因为和雷特在一起吗？」
「就是那样。虽然不知道是怎么样的技术，但古代王国似乎使其成为了可能啊。除此之外还有控制强力魔物，使其保护城市的技术」
 
 
看到一只大猫在眼前晃来晃去，除此之外，也想不出其它解释了吧。
但是，正因为如此才更不可思议。
 
 
「......为什么，拥有这种力量的国家，继承了这种力量的都市......就这样灭亡了呢？而且，又为什么要逃到那样的小国边境去呢？」
 
 
罗蕾露似乎也产生了和我一样的疑问
是啊
如果有那么先进的技术和力量，大可不必做出这种选择
连如此强大的魔物也无法成为威胁，那样的国家怎么可能会轻易灭亡呢
即使是善王菲尔特，据说也是逃离了祖国，历经漂泊才来到了这里。
 
 
「你也许会很在意吧，更早时候，来到这里的哈特哈莱人们，也很在意吧。但是，我们并不知道这个问题的答案」
「没有调查过吗？」
 
 
无论好坏，人类都是一种好奇的生物。
到了伽尔布那么大的年龄，对周围事物的好奇心也许会缓和下来，但既然知道了如此重大的秘密，会想要将其探寻明白才是人之常情吧。
即使伽尔布和卡皮丹是例外的不这么想的人，在漫长的时间里，知道这个秘密的人应该也还有许多
那些人当中，不可能没有一个人想过，要调查清楚这里的秘密。
因此，我才提出那样的问题
 
 
卡皮丹回答我
「据说之前也曾有过想要调查的人。这样的故事在历代猎人首领中口口相传着，婆婆应该也知道吧」
伽尔布点了点头
「啊，村里的药师......这只是对外的称呼，以前被叫做《首席魔术师》（魔術師長），我们之间也流传有这样的故事。还有，村长那边，以前是被叫做《国王》啊」
「这么说来，猎人首领好像也是被叫做《骑士团长》吧。嘛，我们的村子有这样的起源，所以也不是不能理解。而我们则是亡国的后裔，这种称呼是某种虚张声势吗，还是说是想要高傲地活下去的意思呢......虽然并不清楚，但到头来，也没有什么不同的，我们依旧只是小山村的村民罢了」
卡皮丹这样说着，笑了起来。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①《善王菲尔特的迷宫都市》
原文「《善王フェルトの地下都市》」（善王菲尔特的地下都市）
并非之前的「善王フェルトの迷宮都市」（善王菲尔特的迷宫都市）
疑为作者笔误，所以Alice帮他改过来了......
 
 
 
 
 
 
 
  

【第248篇 深山中的哈特哈莱村与管理】 
[【第248篇 深山的哈特哈莱村与管理】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
看过这些东西之后，我觉得「普通村子」什么的也太过分了。如果不知道这个秘密的话，看到哈特哈莱村，虽然稍微有些奇怪，但人们也只会觉得这是个普通村子吧。
至少，我之前就是这么相信着的......
村民之中，除了在这里的两个人和我的养父伊果之外，也应该都把哈特哈莱村当作一个普通村子。
虽然和外面比起来稍微有些不协调，或者说有点奇怪，但终究也只是不协调感而已。
 
 
但是，既然声称是「普通村子」，为何现在又特意把我们带到这里来呢
如果想永远保守这个秘密的话，是不会把这些告诉我们的
就像一直以来的那样
只有村里的负责人才知道这个秘密，并且对此守口如瓶。
一直以来都是如此。
这令我感到非常不可思议。
嘛，之前说是因为有想问我的事情，所以「作为交换」①，但是告诉我的这些秘密，规模是不是太过庞大了。
 
 
我正思考着这些事情，伽尔布说到
「......如今，就像卡皮丹所说的那样，哈特哈莱村只是个「普通村子」。知道这里的人也只有三个，所以呢......我觉得，我们应该把它变成一个真正的普通村子」
「这是什么意思？」
我歪着头问到，伽尔布继续往下说
「我之前不是也说过吗？很久以前，村子里的杀伐气息很重，那就是因为这个地方的缘故啊。过去，我们被称为首席魔术师，骑士团长，国王......但在我还年轻的时候，村子里还有宰相、司法大臣、神官这三个职位」
 
 
我没有听说过这三个职位，也就是说他们因为某些原因消失掉了
为什么会消失掉了呢
刚才也说过杀伐气息，看来不是什么好事啊。
 
 
伽尔布的话还在继续
「在我年轻的时候......卡皮丹和伊果还没有出生，那是上一代村长时代。当时，知道这里情况的六个人，意见产生了分歧。也就是说......关于是否要积极利用这里。担任宰相、司法大臣和神官的三人认为，如果能够有效利用这股力量，就可以在哈特哈莱召集起人马，建立一座大城市。那样一来，大家的生活就会富裕起来，村民们也会更加幸福。虽然其他三人也并非不能理解这种主张，但他们并没有对此表示肯定。毕竟，这是长久以来一直保守的秘密。说要在自己的这一代将其公开出去，这实在是......会如此保守的理由，这只是其中之一，还有另一个更重要的理由，那就是因为这里的危险性。看过之后就能明白了吧？」
这样说着，伽尔布摸了摸卧在一旁的黑王虎
 
 
虽然现在咕噜咕噜的，完全就是只大猫，不过，它一旦进入战斗姿态，就会化身为怪物吧。
如果能够将其作为村子的战力来使用的话就好了，一定有人会产生这种想法的吧。
......就是说，所谓危险性，就是指这么一回事了。我是这样认为的。
 
 
「是担心会被什么人利用吗？」
「没错，国家和组织自不必说，拥有强大个人力量的人也有很多。确实，这家伙和这个地方是一股强大的力量，但是我们不过是些乡下人。被欺骗、被利用，最后使村子荒废掉，这种可能性非常高。所以......直到最后，两方的意见也未能统一」
「......结束了？」
事情是不会就这样结束的吧
我这样催促了一句，伽尔布点点头
「结束了啊，看我和卡皮丹的样子就能明白，在哈特哈莱村担任职务的人会掌握各自的独特技术。都会使用魔术或气，这些从古代流传下来的技术非常强大......双方的意见无法统一，宰相一方最后选择了付诸武力。而另外三人也选择了对抗......幸存下来的，就是当时的首席魔术师、骑士团长和国王......也就是说，药师、猎人首领和村长。然而，他们也并非毫发无伤。药师身受重伤，猎人首领也无法继续当猎人了。村长虽然总算是活了下来，但仍旧是满身疮痍。而与之相对的，宰相三人则是全员死亡。这就是结局」
 
 
血腥味也太重了吧
虽说是杀伐气息很重，但没想到竟然会展开内斗
在这样的村子里，进行了激烈地拼杀
 
 
我一时说不出话来，伽尔布却突然笑了起来
「这已经是很久以前的事情了......那么，继续往下说吧。虽然事情的结局变成那样，但我们还是一直守护着这个地方。而如今我已经不想干啦，就把这件事托付给你吧」
突然说出了这样的问题发言
「......你不是为了保护这里，一直努力至今么？」
「确实是这样。但情况有变啊，那边的罗蕾露不是雷鲁姆特帝国出身的吗？而且知道这里的事情......也就是说，在那场斗争之后，这个地方就被雷鲁姆特帝国发现了。虽然和哈特哈莱村有所关联的事情还没有暴露呐」
听到这句话，罗蕾露点点头
「据说，雷鲁姆特帝国在五十年前就发现了这个地方，但是......正如刚才所说的，并没有掌握到详细的信息。但因为这里是古代的遗迹，很多人认为这里可能会有一些有价值的魔道具。只是因为调查难度过高，才会一直被搁置着，但是最近，帝国内部一直动荡不安......我听说，这里的价值也被人重新估计过了，也有人提出了定期派遣调查队的计划」
伽尔布也点了点头
「嘛，就是这么一回事了。说到底，宰相们当时之所以认为应该积极开发利用这个地方，也是因为他们目击到有人发现了这个地方啊。所以，就在被别人夺走之前自行利用，他们当时就是这样想的吧。话虽如此，追溯一下我们之间口口相传的历史，就会发现，这种事情其实发生过很多次了，所以我想那也不过是借口之一......而如今情况已经不止如此了。如果帝国倾举国之力强行推进调查的话，恐怕我们也不能像以前那样坐视不理。所以想要把这里交给行动力更强的人进行管理，而现在时机刚刚好，所以，就是这么一回事了」
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①「作为交换」
指第241话《深山的哈特哈莱村与秘密》中，伽尔布的话
「单方面问你也不太好吧，所以作为交换，我们决定跟你讲一讲这个村子的事」
我想说，你被人卖了，少年。(￣y▽￣)╭ Ohohoho.....
 
 
 
 
 
 
  

【第249篇 深山中的哈特哈莱村与钥匙的制作方法】 
[【第249篇 深山的哈特哈莱村与钥匙的制作方法】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「想拜托我们进行管理......」
 
 
听完伽尔布的话，我一时不知如何是好。
罗蕾露也面露难色
这也是理所当然的吧
突然被人交付了这种太过沉重、难以承担的重任，不管是谁都会感到困惑的吧。
 
 
是察觉到我们的这种心情了么，卡皮丹说到
「也不是说要你们马上完全接管，而我们就此撒手不干了。只是想让你们先加入到管理者之中来，这种感觉」
 
 
好像稍微降低了要求的样子。
但若是如此，就算不特意拜托我们不也可以么
 
 
这么想着，我问道
「不能像之前那样了么？」
卡皮丹回答
「也不是不行啊。只是，对于你们来说也是选择加入更有利一些。也有些好处的哦」
「好处？」
 
 
那是什么意思
如果是罗蕾露的话，能够保证不被魔物干扰的进行调查，就已经算是莫大的好处了吧，但卡皮丹所说的好处恐怕远不止如此。
 
 
卡皮丹说
「婆婆，没错吧？」
伽尔布点了点头
「啊......嘛，百闻不如一见。就去看一圈吧......让你们见识见识」
这样说着，她爬上了黑王虎的后背
然后盯着我们
「你们在做什么？还不快上来」
 
 
又是这么乱来的要求啊。
卡皮丹在被说之前就爬了上去，看来我们也不得不一起乘上去了啊
虽然稍微有些退缩，但差不多也已经习惯了。我和罗蕾露对视一眼之后，带着一种「没办法啊」的心情，一起爬到了黑王虎的背上
 
 
不愧是这般巨大的身体。四个人乘上去也毫无问题，而且还毛茸茸的，相当舒适。
待在这种舒服的地方，不需要睡眠的我都开始有点犯困了。
但现在如果真的睡着的话，会很不妙的吧。
不管怎么说，既然乘上了黑王虎的后背，接下来一定是要移动了。
 
 
「那出发了」
伽尔布这样说着，对黑王虎下达了什么指示
 
 
然后黑王虎就如同滑行一样向前移动起来，几秒之内就达到了恐怖的速度。
它向洞穴外面，也就是迷宫都市之中一跃而下，飞快地奔跑着
都市遗迹的建筑物在我们两侧飞逝而过，消失在后面
刚才我们所在的洞窟，是在墙壁上较高的地方。从那里向下观察遗迹的话，中间隔着相当一段距离。不过，像现在这样近距离观察的话，就能发现，建筑物几乎都没有怎么劣化，仿佛不是遗迹，而是还在使用中的建筑物，只是里面的人突然消失了一样。
形形色色的建筑物中，闪耀着魔法灯发出的光芒，将街道照亮。
 
 
「这是要去哪里？」
我这样喊道，伽尔布回答
「看看都市周围的石壁！」
 
 
石壁......？
我向周围看去，只见很多洞窟依次排列在石壁上。
和我们刚才出来的洞穴差不多在同一高度上，大小也差不多。
无数......虽然还不到这种程度，但洞窟的数量也多到难以计数
 
 
那是什么呢......我这样想着，罗蕾露却嘟囔了一句
「果然么......」
这是什么意思，我问道
「发现什么了吗？」
罗蕾露回答
「啊，我刚才不是说过么，帝国已经确认到了转移魔法阵的存在」
「确实是说过......那又怎样了么」
「确认到的转移魔法阵的位置，并不是在刚才我们过来的洞窟里。而是在另一个位置」
「那又如何......？」
「从五十九层下来后，街道入口处有个较小的洞窟，魔法阵就是在那里被发现的。那之后就因为魔物的袭击，无法继续调查了」
听到这话，我也有了一些猜测
「......就是说，有多个转移魔法阵吗？」
「啊，而且不仅仅是联通到哈特哈莱村的那个，墙壁上的洞窟，里每个都有吧......？」
罗蕾露的声音稍微有些颤抖，伽尔布则是
「就是那样！嘛，我也没有全部都去过一遍，所以哪个魔法阵联通到哪里，我也不完全清楚呐！？」
大声喊道
罗蕾露听到她的话
「......想想就觉得恐怖。如果这里被帝国支配的话，大陆一定会陷入战火的......」
我也点了点头
「绝对不能透露......不过，如果没有哈特哈莱村的人，转移魔法阵是无法运作的。这样想来，应该也不必太过担心吧？」
「倒不如说，危险的是哈特哈莱村的人们啊......」
 
 
说的没错
只要把哈特哈莱村的村民当作钥匙，就能启动魔法阵。这样一来，村民们一定会被盯上吧。
话虽如此，这种事情应该也不会轻易暴露才对......
 
 
「......这么说来」
罗蕾露好像突然想到了什么
小声对我说道
「......雷特，你，虽然已经变成吸血鬼了，但是还是能够启动魔法阵，所以......你的眷属说不定也能启动吧？吸血鬼的血液，成为其眷属的生物，多少都会继承到一点吧......」
 
 
这......会是如何呢？
不试试的话也无法明白
要是带着艾登一起过来的话就好了，但它现在不在这里。
下回再实验一下吧。
但是如果可以的话，我一个人就能够解决魔法阵的钥匙问题了。
......好像很不妙啊
突然感觉自己身处险境了
如果这件事被知道了的话，即使对帝国说不要这样，他们也一定会来绑架我的吧。
 
 
 
 
 
  

【第250篇 深山中的村哈特哈莱与礼品】 
[【第250篇 深山之村哈特哈莱与礼品】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
　　 前进了一段时间后，终于到达的是墙壁上大量的洞穴之一的最深处。
　　这里也是转移魔法阵……虽然我这么想，
　　「这不是什么都没有吗。」
　　我对伽尔布和卡皮丹说。
　　从构造上来说与最初传送到的房间完全一致。
　　稍长的通道一直延续着，而且最里面有一个大厅。
　　只是，如果要明确的描述其不同之处的话，那地面上没有任何描画*。（　描かれていない，突然想不起合适的词，大致是说地面上没有图案的感觉）
　　伽尔布点头赞同我的话，
　　「嘛，是这样。但也不可能是来错了地方……卡皮丹。」
　　卡皮丹打了个嗝（顎をしゃくると），从怀里掏出两块石头。
　　微微发光的红色石头和黯淡的蓝色石头。
　　那是什么呢……。
　　我这么想着，卡皮丹用手拿着红色的时候，狠狠地将它扔在地上。
　　于是，红石裂开了……紧接着，以惊人的势头，开始在地面上描绘出图案。
　　「这，这是……！？难道说是转移魔法阵！？」
　　罗蕾露吃惊地说，伽尔布点了点头。
　　「是啊。我们剩下的魔道具其中之一……能描绘新的转移魔法阵的秘宝。药师和猎人头各有一对被继承着。现在就在这里使用那个。」
　　「一对……？那个红色的石头和蓝色的石头是成套的吗？」
　　伽尔布回答了我的问题。
　　「啊啊。无论从哪一个开始使用都无所谓，一旦触碰到地面的话，就会像这样描绘出转移魔法阵。出口就是打碎另一块石头的地方。怎么样，方便吧？」
　　无论是便利还是怎样，描绘新传送魔法阵的魔道具之类的东西，在拍卖会上拿出来的话会是天价。
　　至少我没有见过这种东西。
　　为了让我们见识到「这样的事情也能够做到」，这样的东西可以这么随便使用吗……。
　　我这么想，卡皮丹一边说着一边递过另一块蓝色的石头，
　　「这个就给你们吧。在喜欢的地方作出传送魔法阵就行了。」
　　远看十分黯淡的石头，若是靠近了仔细观察，便能看到实际上是极其细小的文字呈螺旋状在其内部旋转。
　　原来如此，是高级的魔道具吧，就像这样的感觉。
　　也就是说……
　　「要把这个，给我们吗？……」
　　对我的话，卡皮丹这么回复，
　　「他说是委托管理。从哈特哈莱返回了马路特之后，一一用马车来哈特哈莱也麻烦吧？有了这个家伙就只需要一瞬间。嘛，从《城堡》到哈特哈莱徒步需要半天，应该会缩短吧？」
　　这话本身就很值得感激了……可以吗。
　　我看向罗蕾露。
　　她似乎非常想拿在手里，盯着着蓝色的石头，
　　「……拿着吧。」
　　她接过石头后，就开始以眼球都似乎要粘在一起的距离凝视它。
　　零零碎碎地开始嘟哝起什么魔术理论啦假设啦之类的，总觉得稍微可怕。
　　不过，虽说是学者最大的幸福，但是能遇到得到这种东西的机会，作为学者即使建立了多崇高的地位，也必须有运气，罗蕾露是因此而兴奋不已吧。
　　算了，这个先放在一边。
　　随后，伽尔布把蓝色的石头和红色的时候递了过来，
　　「……哎呀，我的也给你吧。这边是一对吧。卡皮丹那边边擅自把出口作在这里，真是不好意思……」
　　跟卡皮丹的家伙颜色稍微有些不同，但大致上是一样的。
　　必须注意不能弄错，我这样想。
　　出口……入口吗，哪个都行吗？
　　出口就在这个遗迹城市，也没什么关系吧。
　　根据伽尔布的话，也有其他的许多转移魔法阵，来到这里，再活用其他的转移魔法阵的话应该能简单地到达远处。
　　倒不如，二对就那样被交付，一对就在这里普通地使用着。（むしろ、二対そのまま渡されても、一対は普通にここに使っていたと思う。）
　　这里，以及马路特。
　　另一对……虽然想不出要用在什么地方，但现在还是保留一下比较好吧。
　　过几天，说不定能找到看起来合适（目ぼしい，直译为眼珠……所以大致意译了一下）地方。
　　「之后还有……是了，姑且试着使用一下其他的传送魔法阵？虽然有好几个，但是在这之前有确认过地点。」
　　听了伽尔布的话之后，我和罗蕾露点点头。
　　「好，那就再坐一次这家伙吧。」
　　伽尔布这样说着，赶紧坐上了黑王虎。
　　毕竟我们已经习惯了，所以能比刚才更顺利地坐上去。
　　确认四人都坐上后，黑王虎开始奔跑。
　　
　　◇◆◇◆◇
　　
　　「……这个转移魔法阵正在确认传送目的地。虽然这么说，但是是个有点让人尴尬的地方。按照惯例，我们就先行一步了。」
　　伽尔布说着，带着卡皮丹登上魔法阵，消失了。
　　「让人尴尬的地方……究竟是怎么样是地方呢？」
　　罗蕾露这么回答我：
　　「能联想到到波浪边上的悬崖上，火山口的火山之类的呢。」
　　「……果然，你还是饶了我吧……」
　　嘛，当然是玩笑。但伽尔布所说的让人尴尬（*面食らう，直译是不知所措，结合后文我就把它翻成了尴尬），究竟指的是什么样的地方，在这里是想不出来的吧。
　　但是，即使那样也不能说不去，所以我们也跟着登上魔法阵，就这样被传送到不知道哪里去了
 
　　◇◆◇◆◇
　　
　　「呜哇！」
　　我不由得叫出声。
　　说到为什么，还是因为在被传送到的地方，首先第一个感觉到的是强烈的臭气。
　　虽然罗蕾露没有发出声音，但从一边看来，她皱着眉头。
　　我明白她的心情。
　　大概是因为味道太重了吧。
　　「明白我说的意思了吧？」
　　伽尔布笑着说。
　　卡皮丹也笑了。
　　原来如此，确实是十分尴尬的地方。
　　不过，这里到底是……。
　　「所以，这里是哪？」
　　伽尔布回答：
　　「这里是下水道。是被那一部分建造的隐藏房间之中。（その一部に造られた、隠し部屋の中。）嗯，在这附近……」
　　伽尔布一边这样说着，一边触碰石壁，它的一部分凹陷下去，然后石壁的一部分嘎吱嘎吱地响着，一边偏离。
　　过了几秒，那里出现了一条坚实的通道，对面可以清晰地看到下水道和水流着的水路。
　　「来，走吧。」
　　伽尔布说完，我们便跟了上去。
 
 
 
 
 
  

【第251篇 深山的哈特哈莱村与下水道的尽头】 
[【第251篇 深山的哈特哈莱村与下水道的尽头】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「这里，在那个都市遗迹还繁荣的时期就已经存在了吧......」
走在下水道的通道上，我突然这样说到，罗蕾露思考了一下
「......也不是没有那个可能性，但恐怕不是这样的吧。伽尔布大人？」
听到她的话，伽尔布点了点头，回答
「啊，罗蕾露的猜测是正确的。这里并没有那么古老。嘛，尽管如此也相当有年头了......至少也有几百年了吧」
 
那个都市遗迹恐怕已经有几千年的历史了，相比之下，这边确实更新一些
但是......
「这里也有转移魔法阵的样子，既然以现代技术无法制作，就是说，这些魔法阵那时候就已经在这里了么」
「雷特，你刚才不也看见过了么？那对石头，哈特哈莱村里每个拥有职务的人原本都有一对。但是，有几对已经被使用掉了......这里的转移魔法阵记得是很久以前的宰相设置的」
 
原来如此，是这么一回事么
但是，在哈特哈莱村担任职务的人，应该从很久以前开始，就一直守护着那个遗迹的秘密。
如此一来，又为何要特意在这里设置转移魔法阵呢。
 
「快到出口了」
 
伽尔布指着的方向，隐约可以看到亮光。
这次并不是人工的光芒，而是阳光。
出现在眼前的......是森林，么。
还能够看见一条河流。
 
「......这里是什么地方？」
我环顾四周，却仍然毫无头绪
伽尔布回答
「先等一等......隐藏吧《雷赫斯蒂尔》」（レヘスティール，Rehides Detail？不很确定）
 
她回过头去，对着我们刚出来的下水道出口咏唱了咒语，于是，周围的藤蔓和杂草聚拢起来，将出口完全遮蔽住了。
这样一来，不费一番功夫的话，就无法发现那个出口。
 
罗蕾露仔细观察了一番
「......看上去并不是伽尔布大人使用了魔术，而是在这个出口事先设置好的。似乎没办法轻易解除」
 
既然罗蕾露这么说了，设下这个魔术的人，想必是个相当厉害的魔术师吧
如果是一般魔术师的话，即使从洞口经过，应该也发现不了什么蛛丝马迹吧......
我？
我当然完全不行啦
魔术世界太深奥了......
想要一眼看穿这个魔法，必须对魔术的构成了如指掌才行
这是办不到的吧。
 
之后，我们在伽尔布的带领下又前进了一阵子。
话虽如此，也并没有多长时间
大概十分钟左右吧
然后，出现在我们面前的是......
 
◇◆◇◆◇
 
「那个，不是王城吗......这么说来，这里就是王都咯」
 
在我们面前，耸立着巨大的建筑物
雄伟的围墙环城而立，城市的最中央，是一座洁白壮丽的宫殿。
在这个国家，没有比那座宫殿更加巨大、更加美丽的建筑物了吧。
这个地方，正是亚兰王国的首都，维斯特露亚。
 
说实话，这是我第一次来到这里
虽然之前也常有耳闻，但亲眼看见这还是头一回。
嗯，村民们听到马路特的故事之后，双眼闪闪发光辉的那种感觉，如今我也能够明白一些了啊......
这就是真正的大都市了。
我一边这样想着，一边向旁边看去，罗蕾露还是一如既往的样子
这家伙去过更大的城市啊，总觉得有些不甘心，好气啊。
一瞬间，我思考着要不要去帝国的帝都一趟算了。
 
「稍微参观一圈再回去吧，也有些想要的素材啊」
伽尔布若无其事地说到
「我也有想去的地方。就暂时分开，之后再集合吧」
卡皮丹也这样说。
听到他这句台词，我问到
「......这样没问题吗？话说回来，哈特哈莱村的居民突然出现在王都的话，不会很奇怪么......」
 
听说王都维斯特露亚东南西北四个方向的正门，会对来到王都的人们进行简单的身份审查。
想要通过的话，就必须要证明身份，这怎么办才好呢......我正这样想这，他们两人都拿出我见惯了的铜质卡片来。
 
「......这不是铜级冒险者证吗......」
 
那是我曾经历尽辛苦，后来又简单获得过一次的冒险者证名
为什么这两个人......
 
是明白我的想法了么，卡皮丹说
「就是为了这种时候特意准备的。也取了个适当的名字，登录的地点是离哈特哈莱很远的城市。我偶尔会在那边进行活动，所以也不会显得奇怪......」
 
冒险者证上记载的公会所在地，确实是很远的地方城市。
接受了怎样的委托，在冒险者公会都留有记录吧，这也是卡皮丹的策略啊
可以简单想象得到
伽尔布也一样
她的冒险者证上，登录的地点是和卡皮丹不同的城市，真是毫无意义的细节。
他们想必都是通过转移魔法阵在各地之间往返的吧
似乎经常这么做的样子
那样没关系吗？
不过，他们应该也不是毫无戒备的吧。
 
「就是这样，你们也一起来参观王都吧」
说起来倒是很轻松
「......那样我们会被怀疑的吧......」
罗蕾露却对我说
「你用雷特·维维耶的冒险者证不就行了」
 
......确实还有这种办法。
从城里离开之后，雷特·梵纳回老家了，雷特·维维耶去了王都，这样就说得通了。
 
但是
「那罗蕾露你怎么办呢？」
「我吗？我当然也自有办法，虽然不是什么值得拿出来夸耀的事情......你看」
说着，她拿出了几分帝国的身份证明书
 
上面写着各种各样的名字
显然都是伪造的
也有几张上写着本名，但应该不会用到那些吧。
准备了这么多身份证明，罗蕾露在帝国的时候，究竟是过着怎样的生活啊。嘛，那都已经是过去的事情了。
无论过去如何，罗蕾露都是罗蕾露
仅此而已
 
「嘛，这样就没问题了......那就走吧」
 
于是，我们向王都的正门走去。
 
 
 
 
 
 
 
  


第１２章　王都维斯特露亚　２５２～２７１話
【第252篇 王都维斯特露亚与简单的审查】 
[【第252篇 王都维斯特露亚与简单的审查】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
王都正门街上人山人海。
这也是当然的。
即使是亚兰这样的小国，也依旧是一个完整的国家。
在国家的首都，当然会有很多人了。
不过，仔细观察一下身份审查的流程，就能明白，这确实是一个小国啊
 
「......身份证呢？」
站在正门卫兵，正在盘问排在我们前面的男人。
男人穿着一身旧衣服，用包袱装着一些蔬菜，头戴一顶草帽......一眼就能看出是从乡下来的。
面对卫兵的盘问，他不出所料地回答到
「啊，那个，我没有......」
他的口音相当重
卫兵似乎也习惯了这种事情，用一副没办法的样子摇了摇头
「......你是哪里人？」
这么一问，那个男人老实回答
「我是扬加村（ヤンガ村）的，来卖蔬菜」
他解开包袱，露出里面装着的蔬菜。卫兵稍微检查了一下，没有发现奇怪的东西，于是点点头
「......好了，过去吧」
直接放行了
 
罗蕾露看到这一幕
「......那样就可以了吗？蔬菜中藏着什么违禁品也是有可能的吧」
她的问题是出于帝国的常识吧
「......嘛，不是挺好的吗？想要进入王宫一带的贵族区，才会进行严格审查。那里配备有军犬，大概能够把违禁品嗅出来吧......」
我一边观察着周围的人一边这么说道，不过这话是真是假我就不清楚了
审查的事情，是我很早之前从去过王都的冒险者前辈那里听来的
直到现在还印象深刻罢了
 
「......真亏这个国家到现在为止没有被周边的国家消灭掉」
罗蕾露很惊讶地说到，说实话，我也有同感
但是
「亚兰这种国家，就算占领了也没什么好处。虽然能够扩大领土......但一块丰饶地土地也没有啊」
 
虽然也有几个较大的城市，算是有一定价值的。但说到底，周边的国家也都是和亚兰差不多的样子。
中央暗中涌动的权谋诡计，在这里是不存在的啊。
嘛，也不至于完全没有。但与法令齐备、纪律严明的帝国相比，根本不算什么吧。
这就是亚兰之所以会被称为乡下国家的原因所在了
 
「......下一个！」
被卫兵这么一喊，我走上前去
卫兵看了看我的脸，好像很在意我脸上的面具似的
「......有身份证吗？」
他还是照例进行了盘问
有不少人都是因为脸上有伤才会遮起来的，卫兵大概也不想一一问清楚吧
 
我老老实实地出示身份证
当然是雷特·维维耶的那张
 
卫兵看了一眼
「原来如此，是冒险者么。来这里目的是什么？」
 
老实说，没什么目的
因为是突然被带过来的，而且还马上分头行动，把我丢在了这里。硬要说的话......
 
「观光，顺便熟悉一下街道。我现在在别的城市做冒险者，不过，将来也想要来王都进行活动」
「原来如此，铜级么......升到银级的话，在王都也能过得不错了，好好精进吧。好的，过去吧！」
被拍了拍肩膀，然后放行了。
 
虽然他工作得很认真，但看起来，并没有记录出入者的身份
应该确实没有记录
想进入中央贵族区的话，应该会需要登记。不过，只是进入平民区的话，那样做应该会很费事吧。
所以适当处理一下就好了，应该说，亚兰就是这样的国家
继我之后，罗蕾露也被卫兵盘问
虽然距离很远，但吸血鬼的耳朵可是听得很清楚的
 
「身份证呢？」
罗蕾露拿出了帝国的身份证
「是帝国人吗......」
卫兵的态度一下子谦逊起来
 
说到帝国，虽然离亚兰很远，但那可是个数一数二的大国
从那里来的人，在亚兰王国的国民们看来，大概都是那种阴险狡诈的感觉吧。
如果接待的不好，帝国说不定会来找茬什么的
 
「啊，不要在意。访问的目的是观光。可以过去了吗？」
罗蕾露堂堂正正地对卫兵说到，卫兵回答
「没问题。但是，就算是帝国来的，如果引起什么问题的话......」
虽说态度很低，但似乎还留有作为卫兵的矜持呢。
罗蕾露点了点头
「我知道了，那就老老实实地享受观光吧。再见了」
说完，向我的方向走来
「......不管怎么说，那个卫兵的态度是不是也太谦逊了一点？」
明明是被那样应对了的本人，却说出这样的话来
我考虑了一下
「嘛......虽然那么说也没错。因为帝国的人一般不会来亚兰的吧？所以就像是莉莉他们看见从马路特回来的我一样」
「从大城市来的人，这种感觉么。虽然我既不是帝国人也不是出身于什么大都市的啊......嘛，也好吧。但是，好不容易来到王都，不四处转转可不行。雷特有什么想去的地方么？」
「我想先去趟冒险者公会.......但这副打扮果然会有些不妙吧」
 
且不说那个连登记都不做的简单审查。如果打扮成这样前往冒险者公会的话，一定会被人记住的。
普通的袍子和面具也就算了，我戴的面具可是相当有特点的啊
是吓人的骸骨假面
 
我这样想着，罗蕾露回答
「把长袍的颜色换一下，再用布遮住面具，不就没问题了么？长袍的颜色，我用魔术来染一下吧。因为对魔术有很强的抵抗力，所以可能只能够覆盖住表面，但不试试也不知道......」
 
那样的话，下次再来访的时候，应该就不会被认为是同一个人了吧。
总之先试试看吧，如果不行的话就只好放弃了。于是，我们两个人一起向没什么人的小巷子走去。
 
 
 
 
 
  

【第253篇 王都维斯特露亚与变化】 
[【第253篇 王都维斯特露亚与变化】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......总之就先这样吧，看上去也不坏」
罗蕾露这样说到，我看了看自己的长袍
 
虽然长袍的魔法抗性很高，但幸运的是，可以用魔术改变表面的颜色。
原来那件仿佛要吞噬星光的暗色长袍，如今已经变成了紫色底子绘有复杂纹样的款式了
 
「罗蕾露你莫非有设计方面的才能？」
说是要改变一下外表，我还以为肯定只是把颜色染成红色、黄色之类的程度，没想到完成度却远超我的想象。所以才会这么问。
罗蕾露摇了摇头
「不，这只是最近在帝都的流行款式而已。我虽然没穿过......不过看起来不错，就借用了一下」
 
原来如此，这是在数一数二的大都市，帝都流行的款式么......
换句话说，就是世界潮流尖端的设计啊
在亚兰这样的小国可见不到呢
就让我用这种时尚前沿的风采昂首阔步吧......
我心里想着这些有的没的
......不，这果然不符合我的个人风格吧......但是偶尔尝试的话......
我心里进行着莫名其妙的思想斗争，把正在胡思乱想的我拉回现实世界的是罗蕾露的声音
 
「比起这些，你不是说想去冒险者公会总部吗？」
「......是哦。说起来，罗蕾露你怎么办？和我不同，之前你应该在这里露过面吧」
 
罗蕾露是银级冒险者，一般来说，到达那个等级的话，就可以单独接受从马路特到王都的护卫任务了。
而且，王都也有一些马路特无法获得的炼金素材，所以罗蕾露偶尔会前往收购。
当然，也去过冒险者公会总部了吧，那样的话，不是会很不妙么。我这样想着
 
「我自有妙计......看，这样就行了吧」
这样说着，罗蕾露对自己使用了什么魔法
 
然后，一下子就变成完全不同的印象了
波浪状的华丽发卷，脸上也化了凸显出轮廓的深邃妆容
还戴了眼镜，感觉浑身上下散发出一种魅惑的氛围来
衣服也不是平常那种土气的长袍，而是换了一身华丽的服饰，给人一种大都市的印象。
这想必也是帝都流行的服饰吧。
虽然没有在亚兰见过......但那种洗练的设计我还是能够明白一些的
给人的整体印象，就是一个既有钱又有实力、脾气古怪、年龄不详的女魔法师
有一种想去搭讪的话一定会遭遇惨剧的感觉①
......比如像我这样变成骷髅
开玩笑的啦。
 
「这可真是......变化很大啊。幻惑魔术连这种事情都能做到么」
 
改变人容貌、服装的魔术，一般被称之为幻惑魔术或变化魔术。
如果不能熟练运用的话，基本排不上用场。但随着不断练习，能做到的事情也会变多，最终就连身高之类的都能变化，甚至能够完全变成别人的样子。
这种魔术和幻影魔术一样，是剧场魔术师的必备技能。但想要一直维持着改变外貌是很困难的，所以大家基本上都是用来改变一下服装之类的
但是，罗蕾露这个魔术可是有相当高的完成度
比起学者和冒险者，她的这份才能，如果去剧院工作的话一定能够名声大噪吧......
 
但罗蕾露摇了摇头
「......你在说什么，我可没用什么幻惑魔术。只是换了衣服和发型，又化了个妆而已」
......？
呃，可这怎么看也......这样想着，我凑近罗蕾露的脸，仔细观察
「......真的啊。五官和脸型并没有变化......」
 
也就是说，这真的只是纯粹的化妆技术和服装变化而已。
发型，发色也没有太多变化，只是为了看起来豪华一点而弄了些波浪卷而已
真的只是「化妆」而已啊，好厉害
 
不由得脱口而出
「......简直就是变了个人啊，好厉害」
「......太失礼了哦，你这家伙。我好歹也是个女人，这种程度的事情只要想做还是做得到哦」
「我可没说过那种事哦。只是因为你本来就是个美人了，还以为你平时都会觉得这种事情很麻烦，没想到却这么厉害......怎么了？」
 
只是想对罗蕾露表达一下我的佩服，可她不知为何听到一半就背过脸去了
我说了什么不妙的话吗？
想来想去，也不觉得我刚才的话有什么问题......大概吧
嘛，也许那句「变了个人」不太对吧
我想起之前在马路特的时候，那些有了恋人，或者结了婚的冒险者们，跟我说过很多次，绝对不能说女性化妆之后和之前不一样了之类的话。
 
「......不，没什么。那，就先去冒险者公会吧」
罗蕾露说着迈开了步子
 
......？
听她的语气，不像是不开心的样子啊。
倒不如说，感觉好像有点雀跃的样子......怎么回事
嘛，因为他本人说没什么，所以还是不问为妙。
这样想这，我追了上去，和罗蕾露并肩而行。
 
走出小巷，我发现，路人们的视线都向我们两人聚集过来
是因为罗蕾露的美人气质么？虽然这样想，但感觉魔术师们的目光都集中在我的身上。
嗯，大概是因为我们两个都穿着时尚的服装，被当成是从什么大城市来的人了吧
......是不是有点太显眼了？
感觉是这个意思，不过，穿着这么奇怪的衣服的话，再来的时候也会比较安全吧
这可不是想要引发什么问题的意思哦......
 
就这样，我们来到了冒险者公会。
那是一幢与马路特完全不同的巨大建筑物，只是站在门口就有一种威慑感。
这里就是我十年以来，一直没能达成的目标啊
虽然来访的理由有些奇怪，但能来到这里，我还是很开心的。
 
「那就进去了」
罗蕾露作为先辈冒险者走在前面，我也紧随其后。
 
------------
 
①想去搭讪的话一定会遭遇惨剧
原文「近づくと火傷では済まなそう」
靠近的话感觉会被烫伤
就是有一种高冷的感觉吧，带刺玫瑰啥的
 
 
 
 
  

【第254篇 王都维斯特露亚与彩虹】 
[【第254篇 王都维斯特露亚与彩虹】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
王都的冒险者公会，就是这个亚兰王国境内，所有冒险者公会的总部
在亚兰，说到冒险者工会总部的话，就是在指这个王都冒险者公会了。
至于和其他国家的冒险者公会的关系，大概是一种消极互助的感觉吧。
等级和达成委托的情报会进行共有，所以，即使前往了别的国家，也可以照常接受委托。
之所以说是消极的互助关系，是因为冒险者公会受到国家的约束，虽然在这点上有些微妙。
传播、贩卖他国情报是家常便饭，冒险者公会这种庞大的组织，是无法被完全管束起来的，而且国家内部也不断进行着权力斗争。
正因为如此，统治阶级基本上都对冒险者公会这种可疑的组织嗤之以鼻。
嘛，虽然这些事情和我们这些底层的冒险者没什么关系，但这些八卦传闻，听一听也蛮有意思的。
只是图个开心而已。
 
 
这个冒险者工会的总部大楼，与马路特不同，相当的巨大，外观也很漂亮
接待处的柜台也有一种高级的感觉，与马路特的木制柜台完全不同。
接待处的职员们，不知为何，好像都是美女
虽说马路特的职员们也都是美人，但怎么说呢......这边的是那种都市丽人的感觉啊。
 
 
「......喂，别盯着看啊」
从罗蕾露那里传来了这样的声音
「没有盯着看啊。只是，感觉有点不一样而已」
 
 
实际上确实有点看得入迷了，因为确实很可爱嘛
罗蕾露大概也看出来了，不过她只是用鼻子「哼」了一声，真是感激不尽。
 
 
「总而言之，我带你四处看看吧......话虽如此，这里和马路特也没那么大的区别。那便是冒险者公会经营的酒吧兼饭店，那边是接待处，那边是解体屋，那里是鉴定柜台......还有公告板」
 
 
这么一说，确实马路特也有这些东西
桌子、椅子、内部装修都有着和马路特泾渭分明的高级感，所以感觉完全不一样，但是仔细观察一下的话，发现其实功能没什么变化。
我走到告示板前看了看，这里也和马路特差不多啊。
 
 
只是......
「......果然有很多很难办的委托。喔，这个草药采集的委托倒是比较容易」
「这对你来说可能比较简单吧，但是那种药草很难辨认。对王都的冒险者来说，是相当困难的委托。你看看的委托发布的日期」
「......三天前么，我的话，这种程度的委托，可以飞快地完成」
「如果是在马路特的公会，是不会放三天都有没人接受的吧......多亏了你的指导，那里有很多熟悉药草知识的冒险者」
 
 
所谓指导，是说我变成不死者之前，经常在马路特的公会举办的，针对新手的讲习。
虽说是讲习，但并没有教什么特别难的东西。只教了些对于初学者来说，比较容易赚钱的采集，分辨药草的方式等。生长在什么样的地方，山上和森林里的探索方法，我记得教的都是这些东西。
实际上就是我把草药拿过来，让他们进行辨认。而且为了让人理解用错药草的后果，有时候还会给他们本人试用
与其对这群冒险者们反复讲解，不如让他们闹一次肚子来的更快
如果是可能致死的药草，就用小鼠来进行实验
看到那样的场面，他们就会开始认真听讲了。所以在马路特，只要不是有特殊时间限制或者地点限制，药草相关的委托都会立即被接受掉。从结果上来说，简直是搬起石头砸自己的脚。
嘛，初学者们之间好像有在互相谦让，所以也还不错吧。
我只好去狩猎些哥布林、史莱姆、骷髅之类的魔物，毕竟是独行，就算没那么多收入也能活下去。
 
 
「......如果那么困扰的话，我倒是可以接受，但......」
 
 
看着贴在公告板上的委托单，我想委托人应该很困扰吧，所以不知不觉就说出了这种话，但以我现在的身份接受委托的话，也会在这里留下记录。所以我并不想冒这个险。
罗蕾露也只有一张自己的冒险者证吧。
 
 
「嘛，也没办法啊......那么，公会也看过了，就走吧......」
罗蕾露的话音未落
「......呀，你们刚才说那个委托很简单吗？」
从身后传来了声音。
 
 
究竟是谁......这样想着，回过头去。可在那一瞬间，我不由得摒住了呼吸
因为，站在那里的人身上穿的衣服实在太华丽了
彩虹色的笔挺服装，插有孔雀翎的帽子，腰上挂着的剑柄也描绘有彩色的花纹，色彩丰富到晃眼的程度。
更进一步说，我是知道这个人的。
要问为什么的话，因为他不久之前还在马路特活动过。
 
 
「......不，那是......」
我不由得吞吞吐吐起来，那个男人说到
「哎呀，这个委托贴出来的那一天我就看见了，可是谁也没有接受啊。我之前开始就很不擅长采集草药这种土气的事情，虽然想尽量避免，但这个委托就这样放置了三天，不是很可怜么？公会那边也很头疼啊，这种药草，就算是检定员也要仔细观察才能辨别出来，就算采回来往往也会出问题，所以大家都不想接受，现在简直就是束手无策啊。我之前倒是有个很擅长这种委托的熟人，也不是没考虑过去拜托他，但那家伙人在马路特呢，也不好叫到这里来，现在正发愁呢......」
啊，我想起来了，这家伙就是这种一张开嘴就合不上的家伙啊
所以我强行打断了他
「......情况我多少明白了，但在那之前，请自报家门」
虽然我知道他的名字，但还是为了打断他的话这样说到
男人听到我的话
「啊，对不起。我是奥格利。银级冒险者奥格利·阿尔兹（オーグリー·アルズ）请多关照」
 
 
 
 
 
  

【第255篇 王都维斯特露亚与委托的理由】 
[【第255篇 王都维斯特露亚与委托的理由】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
奥格利·阿尔兹
他曾经是在马路特活动的独行冒险者
之前我们就认识，同为独行冒险者，我们的关系也还算不错
果然，这身时尚的打扮和面具......现在是布吧。多亏用布遮住了脸，他好像没注意到我就是雷特·梵纳，得救了啊。
似乎连罗蕾露的化妆他也没能看穿。
嘛，我们都像是变了个人一样，所以他认不出来也是没办法的吧
对我们来说也是这样比较好。
 
 
不过，银级么
之前在马露特的时候，他应该是铜级的上位冒险者。
不知不觉间升上银级了啊......
嘛，本来他也有相应的实力，除了是个独行的怪人这一点外，也算是个诚实的家伙，习惯之后就不会觉得很奇怪了。但是，比我更快登上了银级啊，难免让人有些嫉妒......
我也想尽早升为银级，但完成的委托还不够
嘛，算了吧......
 
 
「......那么，阿尔兹先生找我有什么事吗？」
为了强调我们之间的距离，我特意用家族名称呼他。但他却来回挥着戴有金光闪闪手套的手
「真拘谨啊，我们不是朋友嘛，别叫我阿尔兹，直接叫我的名字奥格利好啦，当然，也可以叫我奥格。然后就会世界和平啦！......话说回来，你的名字是？」
突然被说是朋友，真是吓了我一跳，但最后问了我的名字，所以又松了口气，原来不是认出我来了，只是他自来熟而已啊。
 
 
这家伙对初次见面的人也会这样说，所以很难分辨出来。
名字啊......怎么办才好呢，我看了罗蕾露一眼，她做出一副「适当地说点什么」的表情。
确实那样会比较好吧......如果说自己叫雷特的话，搞不好会被发现
明明是个怪人，但直觉却很敏锐，而且还经常做出意外的举动。所以还是不要冒这种不必要的风险为妙。
 
 
「我叫帕普尔」（パープル，purple）
因为穿的长袍是紫色的，所以就直接这么取名了。
虽然听上去就像是个假名，但也可以理解成，因为叫这个名字，所以特意穿上这种衣服......大概吧。
而且世上也不是没有人叫这种名字的，所以还在安全范围。
我又看了看罗蕾露，她好像非常无语的样子。
 
 
「帕普尔吗，原来如此，紫色的衣服很帅啊！那边的女性是......」
奥格利说着，朝罗蕾露的方向看去
「我是和这个人一起的奥露嘉（オルガ）请多关照」
罗蕾露平静地看着奥格利，这样回答
 
 
和我不同，取了个很普通的假名。
措辞也和平时的风格大不相同。
举手投足感觉也不一样了
罗蕾露一边自我介绍，一边用手缠住了我的胳膊
 
 
奥格利看到这一幕
「原来如此，就是所谓的同事夫妻吗？看上去关系很不错啊。帕普尔，你能娶这么漂亮的女人为妻，真是个幸福的家伙呐！」
我惊得都说不出话了
不不不，完全不是这样的好吧......
但说不出口啊，罗蕾露也是一副笑眯眯的样子，没有否定
嘛......反正都是假的，所以干脆假装乘恋人，这样活动起来也比较轻松吧。所以，我也爽快地点点头
「算是吧。为把她娶到手，我可是费了一番苦心啊。再没有像她这样，又漂亮，性情又好，而且在一起还很舒心的女性了，所以我也认为自己很幸福啊......这次，我们是从帝国来到这里，进行新婚旅行，只有我们两个人呐。听说亚兰和帝国不一样，有融入了自然之美的街道，所以想来游览一番。啊，时间也差不多了......我们就先先行告辞......」
 
 
要想办法逃掉，我这样想着，才会说出刚才的台词
也许是心理作用吧，在我说话的时候，感觉罗蕾露的胳膊怎么缠得越来越紧了，一定是错觉。
 
 
但是，奥格利抓住了想逃离现场的我的手臂，当然是被罗蕾露缠住的另一边那条。
「等一下！还没进入正题呢！真是的，走得太自然了，差点就这样看着你离开......我是想说，能请你听听我的话么？」
 
 
......看来是逃不掉了。
虽然强行逃跑也行，但那样一来，以这家伙的性格，绝对会追上来啊。
既然没办法和平解决，就只好听听他怎么讲了。
姑且不论穿着这么华丽的服装，冒险者突然玩起了鬼捉人游戏来，就太过引人注目了，所以还是不要引起骚乱比较好。
 
 
「......我知道了。然后呢？请问有何贵干？」
奥格利听到我的话，松了一口气，说出了大致上和我预想一样的话
「不，你刚才既然说那个委托很简单，我想问，你是否愿意和我一起接受这个委托呢。委托费全都给你好了，魔物全交给我也可以，毕竟我也算个银级嘛，你只要负责采集药草就可以了。怎么样，不错吧......？」
 
 
确实，如果不考虑我不想在这里接受委托的事情，可以说没有比这更好的条件了。
但是，不过是这种程度委托，不知道奥格利是出于什么原因才会如此拼命。
 
 
「......为何，要做到这种地步？」
我径直询问，奥格利回答到
「这不是明摆着的嘛？当然是为了衣服啊！」
这句台词还真是出乎我的意料
我歪了歪头
「......这是在说什么？」
「当然是再说关于这个药草采集委托的话题了」
「那为什么会和衣服扯上关系......」
「你看看委托人的名字」
「......米歇尔服装店」（ミシェル服飾店）
「没错没错，我在那里订了件新衣服，但是染色有点特殊呐......无论如何都需要那种药草！老实说，在发布委托之前，我还以为能简单入手呢，没想到这种药草在王都原来这么难搞到。果然以马路特为基准来考虑是不行的啊......虽然也可以订购，但是被告知要花上一个月时间......可我无论如何都想在一周之内把胳膊伸进那件衣服的袖子里啊！但关键的药草却无法入手，简直让人忍无可忍！」
 
 
 
 
 
  

【第256篇 王都维斯特露亚与请客】 
[【第256篇 王都维斯特露亚与请客】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
听完他的话之后，我首先想的是，这真的需要我来帮忙吗？
因为啊
这怎么看都是奥格利的个人问题吧。
说到底，想给衣服染色话，老老实实等上一个月不就可以了么。
 
 
所以我说到
「......那么，话也听过了。再见吧」
我这样说着，想要往外走，但奥格利紧紧抓住我手臂的力道却丝毫没有放松。
「不不不，还没有说完吧！有什么不好的，帮个忙嘛！能拿到全额委托费哦！？还附带护卫哦！？不是超划算的吗！」
奥格利拼命叫喊着
 
 
这样实在是太显眼了，没办法，我也只好留在原地。
嘛，虽然条件确实不错，但说到底......
「......说到底，我们来这里是因为有事在身，不是来接委托的。刚才不是也说过了，我们是来进行新婚旅行的么？差不多也没时间了」
 
 
老实说，我觉得这就是现在能做出最合适的回答了。
奥格利虽然为人处事比较固执，但也不是完全不听对方说话
好好说明的话，他也会让步的吧，一直以来都是这样的。
嘛，虽然新婚旅行是假的，但没有时间可是确有其事。
因为要和伽尔布他们会合。
 
 
但是，奥格利似乎还是不愿意放弃
「是这样吗，这么说来......似乎确实不能接受委托。这样的话......就算做我个人的请求，可是新婚旅行，对了，可以去到普通新婚旅行不会去地方哦！」
「你还真是顽固啊......真的那么需要那种草药吗？就老实等上一个月也没什么问题吧」
我这样说到，但奥格利摇了摇头
「我无论如何都想早点弄到手啊。求你了，除了委托费，我再多付给你些钱吧。不会花太久时间的，草药就生长在不远的森林中，你只需要将其分辨出来，几个小时就能解决了」
 
 
这家伙竟然会拜托到这种程度，再马路特时候从来没有见过
对衣服的事情这么讲究么......
嘛，确实他一直以来都是打扮得非常显眼。
当然会非常讲究了
不过，几个小时么......
 
 
「不知道能不能赶上会合时间啊？」
我这样问罗蕾露，她还是一副装乖的样子①
「只是几个小时的话大概没问题吧......你是想接受他的请求么？」
 
 
虽说还是有点不情愿，但之前在马路特的时候，我也受过奥格利不少的照顾
推荐我不错的狩猎场啦，分享罕见魔兽的信息啦，告诉了我各种各样的事情
如今他这么拼命地拜托我，实在是不好拒绝啊
嘛，目的是为了给衣服染色的药草虽然有点那个，但这也许是我们无法理解的非常急迫的事情吧。
 
 
「如果不用通过冒险者公会的话，我就接受好了。但时间太久的话，我会立刻放弃的。还有，不要把我们的事情告诉别人，因为不太想引人注目啊」
我对奥格利这样说到，他点了点头
「那是当然。那么，我就去接受委托了......你们就以接受了我个人求助的形式一起跟来。但是......不想显眼吗，明明那副打扮......？说实话，我之所以会上前搭话，也有一部分原因是以为你们能理解我这种对服装的热爱啊」
他说着歪了歪头
 
 
我们的打扮的确相当显眼
但与奥格利不同，我们身上的服饰是在帝国的流行装束
不想和他混为一谈啊。
但奥格利在我解释之前，就向公会的柜台走去了
没来得及把话说出来，真是遗憾。
 
 
「......雷特，没关系吗？嘛，不通过冒险者公会的话，确实不会留下记录。但这样一来，在约好的时间之前就没什么空闲了吧」
「我也不很情愿，但是他确实对我有恩啊......虽然不能暴露真面目，但仅仅是帮个忙的话就答应好了。委托内容也确实很简单」
「你还真是个好人呢......」
「是么，虽然我没什么感觉就是了......啊，这样对罗蕾露你就很抱歉了。明明是来参观王都的，却净跟着我做些乱七八糟的事了」
 
 
以罗蕾露的角度来说，就是我擅自接受了委托吧。
没有事先商量一下，想来确实有些不好
 
 
但罗蕾露摇了摇头
「没什么，王都我已经来过好几次。也没什么好逛的了」
「是吗？如果你很介意的话，我一个人和奥格利去也可以。毕竟他需要的也不是战斗力，而是熟悉草药的人」
 
 
他说过战斗全都由自己负责，不愧是银级冒险者啊
肯定比在马路特的时候更厉害了吧
所以其实没必要我们两个人都去
 
 
但是罗蕾露答道
「我也想去，只有你一个人的话，总觉得会出什么意外。因为很担心所以要跟去」
 
 
还真是戳到我的痛处了
确实，刚刚也接受了不必要的委托
没法反驳啊......
 
 
「......抱歉，下次我会补偿你的」
「哦，是吗？那么，回马路特之后，就请我到「奥尔·弗雷汶」（オル·フレヴネ）吃顿晚餐好了。我一直想在那家店来一次Full Course②呢」
 
 
那是马路特最高级餐馆的名字。
卖的料理和普通餐馆当然也完全不在一个价位。
想在那里吃顿全餐的话......
不过，现在的我也不是付不起钱
而且，考虑到至今为止的种种事情，这顿饭总觉得我不得不请啊
 
 
所以我点点头
「......知道了。下次回马路特的时候就去吧」
听到我的话，罗蕾露一副意想不到的表情
「没开玩笑？真的可以吗？」
反倒开始关心起我了
但君子一言，驷马难追
我拍拍胸脯
「交给我吧，到时候你想吃多少就吃多少」
我说着露出了微笑。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①一副装乖的样子
原文「猫を被った口調で」
直译：披着猫的语气
日语俗语，披着猫皮，表示装乖。
类似的俗语还有「借来的猫」之类
 
 
②Full Course
原文「フルコース」
全餐，指西餐里从前菜开始到甜点为止的整套晚餐
可以译作「全餐」、「晚宴」等
 
 
 
 
  

【第257篇 王都维斯特露亚与帮手】 
[【第257篇 王都维斯特露亚与帮手】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「大致上就在这一带了......」
来到王都外围的森林中之后，奥格利这样嘟囔着
 
 
奥格利再冒险者公会办好手续之后，我们立即出发，到现在刚过了一小时左右
确实如他事先所说的那样，几个小时就能解决
身为银级冒险者，奥格利对各种草药的生长地也很熟悉的样子，他一路都走在前面带路
幸运的是，在森林里漫步到现在，都没有遇上过魔物
嘛，因为这里经常作为王都新兵的训练场地，魔物会充当新兵们的对手，不断被打倒。
所以这一带都比较安全的样子
在我们冒险者看来，这就像是饭碗被抢走了一样。不过，作为交换，王都的冒险者公会也经常会接到地方公会的高价委托，前往外地驱除一些特殊魔物。
但也正因如此，新人冒险者在王都往往会很难活动。
 
 
「......确实长着不少呢。委托采集的草药是火精茜没错吧」
我向奥格利问到，他点了点头
「没错，只是，哪个是哪个呢......在我看来，这里长得植物都差不多一个样子啊......」
他说着，还很困扰地挠了挠头
 
 
仔细地观察脚边的植物，确实差别不大
开着黄绿色小花的植物成片生长着，乍一看都一个样子。
但看在我的眼里，却不尽如此
 
 
「好好确认一下火精茜花和叶的形状，叶子的枚数，茎的形状，还有气味，最后再观察一下根就万无一失了。你最好也顺便学起来」
我这样说着，向奥格利仔细讲解了这种植物的特征
因为相似的植物有三、四种，而且各自适宜的环境也差不多，所以经常像这里一样混杂着生长在一起。正因如此，采集起来才会很困难，但只要记住这些特征，将其分辨出来就不是什么难事了。
我仔细说明之后，让奥格利也亲自试了一试，看起来他也好好地记住了我的话。
「原来如此，是这样分辨的吗？真是受益匪浅啊」
 
 
能掌握这些技巧的人，在王都增加起来的话，像之前那样被放置的委托也会减少的吧。
奥格利虽然是独行冒险者，但还是很喜欢照顾人的，所以会好好地把这些技巧传授给后辈们吧
 
 
话虽如此，要用火精茜来染色，就是说，准备把衣服染成红色么
将这种植物的根部干燥处理的话，可以制成具有鲜艳红色的染料
就像是在火精灵的力量最强的日子里，赤红的夕阳一样的颜色......所以才会被人叫做「火精茜」
现在穿的是彩虹色的衣服，将来打算换成红色的么。
......嘛，穿什么衣服都是个人的自由
随他的便好了
 
 
「那么，差不多该回去了。采了这么多应该够了吧？」
罗蕾露这样说到，我和奥格利都点了点头。
 
 
用来染色的量已经很充足
那么也没必要再继续待下去了
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......嗯？」
我们三个向王都走去，但是忽然间，我闻到了一股血腥味
罗蕾露和奥格利看见我这样，都歪了歪脑袋
奥格利问到
「怎么了吗？」
我回答
「啊，那边好像传来了血腥味」
奥格利听了，也抽动了几下鼻子
「......完全闻不出来啊。你的鼻子还真是灵敏呢，根狗鼻子一样」
他说着耸了耸肩
 
 
事实上，成为吸血鬼之后，我对人类血液的气味变得非常敏感
虽然其它生物的血腥味也能分辨出来，但人血的气味尤其刺鼻
以我的经验看来，传来的毫无疑问是人类的血腥气
 
 
罗蕾露也知道我的情况，她说到
「如果很在意的话，我们去看看吧？比想象中花的时间还少一些，所以还有些空暇吧？」
我看向奥格利
「可以吗？」
奥格利也没有反对
「没问题。倒不如说，如果有人被袭击了，我也想主动出手相助啊，快点走吧」
 
 
三人都是冒险者，意见很一致呢
兵贵神速，我们当下就朝着血腥味传来的方向跑去
我能够清楚把握气味传来的方向，所以在前面带路，罗蕾露和奥格利紧跟在我身后
跑了有多长时间呢
大概不到十五分钟吧
我们来到了那个地方......
 
 
「是马车翻车了啊，那边的是......森魔狼......啊，也有岩狼」
 
 
森魔狼的数量多达20匹，岩狼也有十匹左右
森魔狼是在新月迷宫三层左右的强度，个体并不很强，但往往会成群结队出现，如果狼群足够大的话，就能够匹敌银级的魔物。
岩狼则更危险，它们的身体比森魔狼大了两圈，周身覆盖着岩石一样的外皮，仿佛深身着铠甲一般
同时还行动迅速，与其它狼形魔物一样擅长连携攻击，属于我不太想遇到的魔物啊。
那样的魔物成群结队向马车袭击而去
几名身穿铠甲的男子为了保卫马车而战斗着，但还是寡不敌众，目前处于被压制的状态
马车周围也可以看见一些倒地不起的人
这样下去的话，恐怕会全军覆没。
 
 
「那么，怎么办呢？回去？还是说......」
奥格利这样问到，我回答
「抱歉，能不能帮他们一把呢？如果你不愿意的话，躲在一边也可以」
奥格利听了我的话
「那就让我也来助你一臂之力吧。说实话，很久没有和这种程度的魔物战斗过了，身体都有些生疏了呐」
罗蕾露也跟着说
「那么，就上吧。先用魔术开路」
她这样说着，念起了咒语
很快，从短杖尖端，一发风刃飞了出来，向狼群袭击而去。
 
 
 
 
  

【第258篇 王都维斯特露亚与身份】 
[【第258篇 王都维斯特露亚与身份】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
罗蕾露的风刃向包围着马车的狼群射去，将它们吹散
仅仅一击，就杀死了五六匹魔物，真是威力惊人
我们从罗蕾露的魔术打开的空袭穿过了包围，来到马车附近
 
 
「......你们是！？」
看到突然出现的我们，身穿铠甲的人们之中，有一个中年男子向这边喊道
当然，在大喊的同时，他也没有放松戒备，将趁机突袭过来的魔物斩杀。
我答道
「我们是冒险者，特来相助」
虽然是短短一句话，但那个男人也能够明白我们来这里的原因了吧。
他的表情似乎放松了一些
「多谢相助！」
 
 
战斗还在继续
那个男人虽然身手不凡，但毕竟寡不敌众，没办法将全部魔物挡下。
他本人姑且不论，其他人的状况可就不容乐观了。于是我们三人决定分散开来进行支援
就这样稳扎稳打地减少魔物的数量。没过多久，最后一匹魔物也倒在了我的剑下，战斗也随之结束。
 
 
「......呼，总算是撑住了啊」
这样说着呼出一口气的人，是那个向我们搭话的中年男子。
 
 
他身着银白色铠甲，握着一柄单手剑
保护马车的其他人们也都是一样的装备，如果说他有什么不同之处的话，就是铠甲的护肩上刻有表示身份的纹章了吧。
看起来是一队骑士啊。
这么说，他们保护着的马车是......
 
 
总觉得有些不妙啊，我抢先开口
「附近似乎已经没有魔物，那么我们也该回城去了。那就先失礼......」
但我的话还没有说完
「请留步！承蒙相救，怎能连谢礼也不准备呢」
虽然不会说那太麻烦了，但我还是想赶快回去
「不，我们还在有委托在身......」
我故意摆出一副冷淡的态度，但对方还是说到
「那样的话，还请改日......」
话说到这里，突然
「没错，请允许我向您表示谢意！」
少女特有的可爱声音从男子背后响起
 
 
我循声望去，那里站着一名身穿礼服的十五六岁少女，虽然看起来受了些惊吓，但还是笔直地望向这边。
与我们对话得男子听到这个声音，回过头去
「公主！我不是说过要好好躲在马车里么......」
一边说着一边快步走过去，但少女却说到
「战斗已经结束了吧？而且，难得受人相助，如果连声谢谢都不说就让对方走掉，岂不是有失王家的威名。一定要准备些谢礼......」
与男人争论了起来
 
 
「......这下如何是好呢」
我回过头望向罗蕾露与奥格利
「......我觉得还是趁早离开吧。看样子，她的身份似乎很高贵。虽然不知道是亚兰的王族还是其它什么的......」
「我也同意，虽然似乎能拿到不错的报酬，但和那种人扯上关系的话，往往会变得很麻烦呐......」
 
 
两人都做出了消极的回应，但看样子，公主和骑士似乎不会就这样让我们离开。
虽然撒腿就跑也是一种选择，但那样一来，奥格利之后就会很麻烦了吧
我和罗蕾露如今是以假身份出现的
但是奥格利可是王都活跃的冒险者
就算现在逃掉了，之后也可以通过冒险者公会简单找到，那时候如果被问到「之前那两个人去哪里了」的话，会很为难的吧，一定会的。
虽然坦率地回答不知道也可以，但之后也一定会被详细盘问吧。
考虑到这些，除了婉言谢绝以外的办法都不太好啊
 
 
「......让您久等了，实在抱歉。公主说想向三位道谢，所以想邀请你们来王宫做客」
我们正商量着的时候，骑士男子走了过来，这样说到
 
 
在他身后，那位公主也在看着这边
她脸上的表情似乎在说「请一定要接收邀请，我会好好宽款待你们的」
她确实是很感谢我们吧，身为王族能如此坦率真是难能可贵。
如果我是以原本的身份前来王都的话，一定会接受吧，但现在这样可就很为难了。
怎么办才好呢，总之先争取些时间吧
 
 
「唉，王宫么，那位大人究竟是......？」
 
 
听他们的对话就能猜出个十之八九了
骑士与公主
不幸在半路遭遇了魔物的袭击
......感觉跟他们扯上关系的话一定会变得很麻烦，这大概不是我的错觉吧？
 
 
听了我的话，骑士回答
「哎呀，失礼了，竟然忘记报上名字。我是亚兰王国近卫骑士团团长，纳斯·安库罗。而这位大人是......」
 
 
近卫骑士？
在亚兰王国那也是数一数二的武力集团了，虽然是以寡敌众，但应该不至于对付不了那种程度的魔物吧。
尽管如此，之前的战斗还是被压制到那种程度
不，仔细观察一下幸存下来的骑士，能发现有几个人身负重伤
......而且看上去不像是森魔狼或岩狼造成的伤口
就是说，他们是原本就有伤在身，之后又遭到了群狼袭击么
体里和魔力都消耗殆尽，结果就是以那样的魔物为对手陷入了苦战
唔——嗯......事情好像越来越麻烦了啊
 
 
我正这样思考着，那名少女接着纳斯的话说到
「我是亚兰王国第二王女，吉娅·莱金娜·亚兰」
 
 
听到王女的名字，我们都屈膝下跪
虽说是在乡下长大，但这种程度的礼仪我还是知道的
偶尔也会有贵族来到乡下，不好好遵守礼节的话搞不好会很危险，所以被大人们反复教育过了
 
 
在我们面前，吉娅公主说到
「不必多礼。王宫姑且不论......这里是在路上。况且，我还受到三位出手相助，即便不是如此，我也不想强迫大家在这种危险的地方行跪礼，因为随时可能会有魔物袭击」
这发言还真是宽容大量
 
 
只是，从小我就被教导，不这样做的话脑袋就会被砍掉，所以这里还是顽固地低头行礼了。
嘛，虽然砍掉脑袋我也不一定会死掉，但还是不要随便尝试比较好
 
 
我正这样想着，纳斯说到
「......请抬起头来吧，这位大人与那些腐败的贵族们可不一样」
 
 
 
 
 
  

【第259篇 王都维斯特露亚与拖延时间】 
[【第259篇 王都维斯特露亚与拖延时间】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
腐败的贵族吗......
确实，那样的贵族在亚兰也有，但和其他国家相比，应该算是比较少的吧
虽然原因有很多，但主要还是因为国民大半都信仰东天教吧
因为那个宗教的基本思想是清贫处世以及关怀他人，所以信仰这个宗教的贵族的话，感觉会很容易和领民们打好关系。
骑士团长纳斯应该也对亚兰的内情有所了解吧，但是，感觉他的话却像是有的放矢的样子。
越想越觉得可疑了，真不想去啊......
但从正面拒绝王族的邀请是很难办到的。
嗯，正面，呐
那就先拖延一下时间吧。
这样的话，就有充分的时间来准备各种策略了。
至少比现在直接去要好得多
我决定先把对话往这个方向引导
 
 
就这样，我下定决心，抬起头来。
我的话，就算脑袋被砍飞说不定也没关系，所以作为代表跪在最前面，差不多是这种感觉。
实际上，我刚抬起头来，就看见一道剑闪......并没有砍过来。骑士团长纳斯和公主吉娅只是看着这边而已，应该没问题的吧。
啊，太好了，我放下心来。当然我并没有把这样的心理活动表现出来，只是堂堂正正地张开嘴巴
 
 
「公主殿下，骑士团长阁下，感谢两位的关心」
「不，没关系......那么，关于邀请的事情，意下如何呢？」
公主吉娅这样说到
 
 
意下如何啊，虽然这样问了，但这个问题是没有否定选项的呢
不过，姑且也算是个疑问句
就算不能拒绝，只是请求延期的话，应该不成问题吧。
因为现在无论如何都没法去啊
于是，我张开口
 
 
「......承蒙邀请，但我们只是一介冒险者，如今还有委托在身，必须先行回城进行报告。除此之外，我们现在的装束也有诸多不便，如您所见，这副打扮实在是难登大雅之堂。还请宽宥数日，待我们准备停当，再行拜谒......」
 
 
三个人的服装都太过显眼了啊
我和罗蕾露穿的属于流行装束，奥格利的服装虽然有些浮夸，但做工也相当精良
不过，如果以这副打扮前往王宫的话，一定会被认为是大不敬的吧
要前往在高贵的场合，就必须做好相应的准备，从服装这方面上来说，我们还没有达到及格线。
所以需要些时间进行准备。这应该是个不错的借口
而且这也并非只在考虑我们自己的事情，同时也是为了不让邀请者蒙羞，对吉娅公主来说，应该也比较容易接受吧
 
 
骑士团长纳斯对我的话表示了理解
近卫骑士团虽说必须是贵族出身，但我听说，选拔时比起门第，往往会更重视剑术
照这样推测的话，说不定他的身份其实并不是非常高
「嗯，那......言之有理。你们的服装确实，怎么说呢，有些不合适啊，而且还有任务在身。本来是应该以王族的要求优先的，但是......这次也算是公主唐突提出邀请吧......？」
「父亲大人一直在说吧，不要打到扰国民的工作。所以，推迟几日当然不成问题」
 
 
这也是东天教关怀他人教义的一种体现吧
如果是其他国家的王族，应该会毫不顾忌地发号施令，根本就没有什么「唐突」的说法
老百姓的工作和王族的要求，根本就不可同日而语
不可能将其放在同一高度考虑先后的
哎呀，幸亏亚兰不是那样的国家啊
本来就是个乡下小国
王族和国民的距离感觉也比其他国家更近一些
感觉上也只是比庶民高几个等级而已
 
 
「......那么，就决定如此吧。可我们准备好了之后......又该如何呢？」
回答我问题的人是纳斯
「虽然是邀请你们前往王宫，但普通冒险者突然造访王宫，门卫也不会放行的吧......请收下这个，出示此物的话，门卫应该就会放你们入内了」
说着，他递给我一枚徽章
 
 
上面刻着的图案与铠甲护肩上的相同
是独角兽贯穿了魔物的可怕纹样
对骑士来说，这应该是非常贵重的物品吧......虽然不太清楚那种事情，总之感觉这枚徽章很帅气呢
我家并没有家徽......不，那个村子的话，说不定还真有。
回去之后问问看好了
 
 
「这是？」
「如你所见，这是绘有我家徽的纹章。一般是由我交付给他人，作为受我所托的证名。虽然还有几枚，但这是用珍贵的金属制成的魔道具，所以日后请务必归还，否则我会很困扰的」
他说着耸耸肩，露出了微笑，但那眼神可是认真得很
 
 
站在我旁边的罗蕾露点了点头，那确实是魔道具吧
在我看来，这枚徽章也确实是以质量上乘的金属所制
卖掉的话一定很值钱吧，但那样一来肯定会被问罪的，所以还是别动这种歪念头比较好
 
 
「......记下了。那么，就容我们日后再前往拜见。另外......」
「还有何事？」
「那边的马车，没关系么？」
 
 
这话只是出于对他们的关心而已
马车横倒在地，虽说这里离王都不远，但要步行的话也要一小时左右
骑士们姑且不论，对公主殿下来说这可是段很辛苦的路程
所以我才这样问了
 
 
纳斯回答
「所幸只是翻倒了而已，只要扶起来就还能正常使用吧。这是专为王族打造的马车，相当坚固。不过，也要费些功夫就是了......」
 
 
 
 
 
  

【第260篇 王都维斯特露亚与漫不经心】 
[【第260篇 王都维斯特露亚与漫不经心】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
　在魔力和体力都被削弱了的情况下，我认为扶起马车是十分困难的。
　　「……该怎么办？」
　　我悄悄地向罗蕾露和奥格利询问。
　　主要是想问到底能不能帮忙。*（その主語は、詰まるところ手伝うかどうかである。）
　　纳斯正在下达指示，让王女和剩下的骑士们扶起马车。
　　奥格利回答了我的问题：
　　「帮忙的人之后会为你们带来许多方便吗？我姑且不论，你们本来是不想引人注目的对吗？那么之后最糟糕的情况就是，之后我将独自前往王宫，即使这样我也请求原谅，实在不行就当做是卖个人情……」*（……手伝っておいた方が色々あとで便宜を図ってくれるんじゃないかな？　僕はともかく、君たちは元々目立ちたくなかったんだろう？　なら、最悪、後で僕だけが王宮に行くと言う手もあるし、そういっても許してくれそうなくらいに恩を売っておけばさ……）
　　也就是说，我和罗蕾露去了哪个地方，所以不能去王宫了，而奥格利一个人说要去，但毕竟还是不能让他这么做。
　　本来，想要帮忙的就是我。
　　不能让奥格利来背负那些麻烦。
　　嘛，说到底，因为让奥格利做了多余的委托，所以才决定接受委托的，是我。
　　这不管怎么说都不应当吧。
　　所以我才这么说。
　　「对我们来说也许方便，但是那样的话，你在王都的立场会变得尴尬。虽然刚见过面，但毕竟还是不能就此放任啊。」
　　随后，奥格利露出了有些惊讶的表情，
　　「……虽说大概是因为我才被卷入麻烦事的，但是很温柔呢。不过，如果你能这么说的话，我将不胜感激……那怎么办？」
　　这时，罗蕾露说，
　　「……嘛，不管怎么说，卖个人情比较好是没错的吧。幸运的是，如果是要引起马车的话，我能轻易地做到……要上了，可以吗？」
　　肯定是要使用魔术吧。
　　虽然在骑士当中也有能使用魔术的人，但那些多半都比较接近攻击魔术。
　　罗蕾露除了上述的那些以外，还掌握了许多便利且疯狂*（マニアック，maniac，说实话我并不是很能get到为什么这里要用这个词……）的魔术。
　　「没关系……也不是很华丽的东西吧？」
　　不太显眼姑且应该是我们在王都的目标。
　　最多就是服装华丽一点就没了。
　　想要避免再引人注目了。
　　对于我这么想的问题，罗蕾露说：
　　「……是啊。并没有那么华丽。但是，可能稍微有些随便*（标题里的にょろにょろ，但是觉得用漫不经心有点过于正式的别扭于是换了近义词）了……」
　　「nyoronyoro？」
　　那个拟声是什么啊，虽说我是这么想的，就算不华丽也没有什么关系啊？
　　世间的魔术师，大体上掌握着一两个左右因兴趣使然而能够十分熟练地使用的魔术，是给我们看了那样的东西吧。
　　我这么想着，说道：
　　「那么，拜托你了。」
　　我刚说完，罗蕾露就朝着位置稍微有点远的纳乌斯的方向走去。
　　在那之后，罗蕾露询问：
　　「纳斯近卫骑士团长阁下。我想帮助您将马车拉起，没有问题吗？」
　　纳斯很快表示了拒绝：
　　「不，不用，毕竟被救了一命，不能再让你做些什么了……马车也需要一些时间，不过日落之前能赶到王宫吧。」
　　但那样就卖不到人情了。
　　罗蕾露则开始举例*：
　　「姑且不论以作为强悍骑士的纳斯近卫骑士团长阁下为首的各位，公主殿下在这样血腥的地方长时间呆着是很痛苦的。我想，尽快引起马车是有必要的。我的话，多少有魔术的经验，也掌握着对这种时候来说很重要的魔术。若是能委托给我，几分钟内就可以拉起马车。请使用吧。」
　　竟然能说出如此流利的话语，不过我想这也和她过去在帝国里为学者之间的调整而费尽心思的故事有关。
　　这可能是在这方面掌握的技术。
　　纳斯最初似乎想拒绝，但后来罗蕾露提到公主殿下时，开始露出犹豫的表情，接着又说了几分钟后，表情变得惊讶，然后又变得有些苦恼，之后坦率地叙述了所处的状况，低下了头：
　　「……既然您救了我一命，我就告诉您这件事，我心里很不好受，但无论如何，还是请借给我们力量。其实，我们在到达这里之前遭到了其他人的袭击，魔力和体力都快用尽了。即使是平时做起来很轻松的事情，现在也……」
　　罗蕾露点头，
　　「从伤痕的状况，魔力等看起来是那样的，我是这么推测的。继续询问深入的问题似乎不太好，那么我就不问了。总而言之，因为要把马车拉起来，所以能让骑士们与马车保持距离吗？」
　　纳斯喊道，
　　「喂！你们！从现在开始，这位就要把马车拉起来了！和马车保持距离！」
　　确认了骑士们都按照吩咐离开了以后，罗蕾露开始咏唱咒语。
　　罗蕾露是拥有各种无咏唱魔术技能的魔术师，但基本上在别人面前都会好好地咏唱。
　　这即是为了隐藏实力，也是作为魔术师的嗜好。
　　罗蕾露咏唱完咒文后，从地面上爬出几条粗壮的绿色爬山虎，像绳子一样转来转去，互相缠绕，变得更加粗壮。
　　然后，那爬山虎所组成的绳子，将马车缠住，就那样将其举起，拉起到原来的状态。
　　基本上算是精灵所擅长使用的系统的魔术，不过，罗蕾露也知道使用的方法。
　　因为更小的，把植物当做鞭子使用的情况我也已经见过了。
　　顺带一提，这和我使用的圣气促进植物生长不一样。
　　魔术的话，如果不一直维持着魔力的话，就会消失。
　　而且，使用这个果实之类的也能采摘，不过，通常来说没有很重的（酷い）味道。也似乎没有营养。
　　使用圣气的话，会使其维持在已经成长的状态。
　　所以圣气的加护是值得感谢的。
　　我作为人形自走肥料的价值也不会下降……不，下降也没关系啊。
 
 
 
 
  


【第261篇 王都维斯特露亚与护卫】 
[【第261篇 王都维斯特露亚与护卫】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「哦，这可真是......了不起啊。我听说，植物系的魔术都比较难......」
近卫骑士团长纳斯称赞了罗蕾露的魔术，罗蕾露却谦逊地回答
「不敢当，不过是兴趣使然的雕虫小技罢了......」
 
 
实际上，她会用这个魔术多半也是出于兴趣吧，但作为一个魔术师，如果不具备很熟练的技术，是办不到操纵植物这种事情的。
植物系统的魔术，因为需要支配生物，实际上难度往往相当高。
精灵族比较擅长这种魔术，但那是因为他们的生活习惯与森林密不可分。身为人族的罗蕾露能够使用这种技巧，确实是一件非常了不起的事情
 
 
「不必过谦......不过，这样一来，就能够很快抵达王都了」
「纳斯，那我就把它们叫来咯」
纳斯的话音刚落，旁边的吉娅公主吹了哨子。
 
 
我正想着是怎么回事，从远处传来了什么东西靠近的声音
原来是两匹雪白的独角兽
它们可能就是拉马车的「马」了吧
一般来讲，独角兽是一种性情乖戾，难以驯服的野兽，是不会被拿来拉车的
不过，它们的速度和持久力也远胜一般马匹，只要愿意让人亲近，就非常好用
看起来，这些独角兽都只听吉娅一人命令
因为是一种聪明的生物，如果吉娅让它们听别人调遣的话，一定程度上也是行得通的吧
但还是别擅自靠近比较好
对主人以外的人来说，它们就和一般野兽没什么差别
 
 
吉娅将独角兽套上马车
看样子非常熟练，完全不象是温室里成长的大小姐
嘛，纳斯说让她躲在马车里，而她一注意到战斗结束，就擅自出来了。这性格很难说的上老实吧？
明明连续遭遇了两次袭击，却还是这副样子
 
 
骑士们对马车进行了检查，似乎并没有出什么大故障
不过，毕竟是翻到了
也不能说是毫发无损。但仅仅是套上马赶路还不成问题的样子。
 
 
「那么，我们就此出发了」
纳斯这样说，我答道
「哎，若不嫌弃，到王都为止让我们同行，您觉得如何呢？」
 
 
这是和罗蕾露、奥格利商量后决定的。
简单的来说，就是稍微再卖点人情
虽说多少休息过了，但骑士们毕竟很难说是万全状态
虽说离王都很近，但保护着马车前进，至少还需要一小时
骑士们原本好像也骑着马，但与独角兽不同，似乎在袭击时损失了很多
能骑的只剩下两三匹了，怎么看都不够
 
 
听到我的提案，纳斯回答
「您的意思是，要充当我等的护卫么？」
「正是如此，我认为，公主殿下的安全是应该最优先考虑的......所以虽然有些多管闲事，还是请您考虑一下」
这也是刚才罗蕾露说过的，纳斯一定会把公主的安危放在第一位
果然，纳斯听到这话马上就同意了
「......是啊，正如您所言。如果可能的话，还请多关照了。当然，我们会为此事另行感谢」
「我知道了。但不是骑士的人太过显眼。所以我们会跟在后面，还请多多关照」
我这样答道
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
值得庆幸的是，回到王都的一路上都非常和平
说到底，那样的魔物群会出现在大路上就已经够少见得了
大概是因为这一行人之前被袭击过一次，所以带有血腥味的缘故吧
狼型魔物的鼻子往往都非常好
在森林里打倒魔物后，如果不赶紧离开的话，就会接二连三得跑过来。
虽然一般不会跑到大路附近，但也已经够令人头疼的了
暂时不想再看见狼型魔物了啊
 
 
「......到这里应该就没问题了吧」
我这样说道，罗蕾露用装乖的语气回答
「是啊，我们也差不多该告辞了」
我点点头
「那，我去知会一声」
这样说完，我从队伍的尾端移动到前面，找到纳斯
「纳斯近卫骑士团长，王都正门快到了，我们也该告辞了」
「哦，是吗。的确，到了这里应该就没关系了。即使发生了什么事情，也会马上有人从正门赶来的。那么，一路上受您照顾了。日后还请务必前来王宫一叙，我一定会把您的功劳转达给陛下的」
那样的话不是会很难办么，我只好婉言谢绝
「不，能保护公主殿下贵体是我等的荣幸。那就先失礼了」
我说完就匆忙退下，纳斯似乎还有什么话要说。但感觉听了的话也只会徒增烦恼，所以我就装作没注意到的样子溜掉了。
 
 
「那么，我们就排平民用的队列吧」
我这样对罗蕾露和奥格利讲，然后三人迅速离开了马车队列
 
 
当然，公主殿下的队伍是要往高级贵族专用的那边去的
王都正门并排的队伍有好几个，平民用、下级贵族用、高位贵族用、徒步用、马车用等等分门别类。
城门相当巨大，所以这样也不成问题
虽然是理所当然的，但平民用的队伍相当长啊
因为现在正好是出入人流高峰期
相对的，公主他们去的队伍却没什么人在等
本来高位贵族的绝对数量就很少，所以这是很正常的
 
 
排那边的队伍一定会很轻松吧，就这样顺便跟上去也不是不行，但那样做的话，会留下记录的吧
毕竟贵族们的出入都要记录在案
而且随从数量也很少，有可能会被人记住，所以还是算了吧。
 
 
 
 
  

【第262篇 王都维斯特露亚与朴素】 
[【第262篇 王都维斯特露亚与朴素】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「终于回来了啊......」
我总算是平安地返回了王都，不由得长舒一口气。
 
虽说之前也通过一次检查了，但毕竟是要挺起胸膛使用假身份呢。
心里总会觉得非常不安的吧
而罗蕾露则是已经习惯了的样子，堂堂正正地通过了
我们和奥格利都有进入王都的正当理由，也都好好的持有身份证，本来也不会有什么问题
最后通过检查的人是我，进入城门后，我走向正站在路边等着我的罗蕾露
 
「来了啊。也不用那么害怕吧」
罗蕾露一眼就看穿了我内心的想法
 
但是，就算说不要害怕，这可是在做坏事啊。
而我又这么胆小，所以也无可奈何吧
虽然我内心很胆怯，却还是能妥善应对卫兵，所以也没出什么问题。
因为卫兵一旦发现有人形迹可疑就会进行反复盘问
所以，这种场合下，不管在做什么坏事，都应该装出一副堂堂正正的样子来。
 
「没暴露就可以了吧。比起这个......啊嘞，奥格利呢？」
他比我和罗蕾露更早进入城门，可这里却没看到他的影子。罗蕾露回答
「啊，他先去冒险者公会报告委托完成的事情了。关于我们的报酬，他说在等一等就能拿到」
「等一等？就在这里么」
就这样站在城门口也太......我这样想着，罗蕾露回答
「不，是在他告诉我的店里等。地点和店名都告诉我了，走几步应该就能看到」
原来如此
「那我们就走吧」
于是，我和罗蕾露一起向城里走去
 
◇◆◇◆◇
 
「......又是个奇怪的店啊」
「确实呐......」
 
我跟着罗蕾露到达的地方，是远离大路的小街边，开着的一家店门前
屋檐上挂有招牌，上面确实写着奥格利所说的店名，但招牌上爬满了藤条，非常难读
如果不是事先知道详细位置，一定会走过头吧
不过，还是先进去等比较好
我谨慎地推开店门，随着嘎吱吱地声音，门缓缓地打开了
「欢迎」
 
我向店里看去，出乎意料的是，里面是个被优雅家具包围着的舒适空间
店内还装饰有各种植物，桌椅也都是经过了长年使用，磨得光亮的上品
站在吧台后面的是一位将白发在脑后扎起的瘦高老人，擦亮餐具的样子有模有样。总之是一间很有岁月感的店。
 
「......这还真是意外呐，但奥格利那样的人，进到这样的店里，应该会相当引人注目吧」
罗蕾露一边说着，冷静的推门进入
不得不承认她说的对啊，不过，穿著打扮属于兴趣范围
那应该是各人的自由吧
 
我向那个看起来像是店长的白发男子问到
「......那个」
「是，请问您有何事？」
「我们和一个叫奥格利的冒险者约好了在这里碰面」
之所以有些犹豫，是不清楚他是否已经来了。如果他还没来的话，我们应该在哪里等比较好呢，也不知道这里有没有像是老顾客的指定席位那样的东西。
像是店长的男性立刻读懂了我的意思，点了点头
「奥格利先生还没来，这边请」
 
这样说着，他把我们带到了店里最深处的桌边
入口几乎看不到这里，不用其他客人对视，真是太好了。
「两位要点些什么？」
听他这么一说，我和罗蕾露就点了饮料，边喝边等
味道不错，以后在王都活动的时候我应该会常来吧，感觉被介绍了一间好店啊。
 
我们就这样悠闲地等着，们过多久，传来店门嘎吱打开的声音，然后是店主的声音和脚步声
「......久等了。这家店怎么样？是我很喜欢的店家哦......」
奥格利一边这样说着，一边向我们走来
 
看到他的样子，我和罗蕾露都惊讶地合不拢嘴
要问为什么的话
「......你，衣服怎么」
「有什么奇怪的吗？」
听了我的问题，奥格利歪了歪头。
 
老实说，他穿的衣服并不奇怪
虽然并不奇怪，但这不对吧
说到奥格利的话，就应该是穿着奇怪服装的男人
但他现在穿在身上的服饰，怎么说呢，很朴素
茶色大衣里，穿着暗色的服装
鞋也是很正经的款式
之前的华丽连影子都没有了
是吃了什么奇怪的东西吗？
 
注意到我的视线了么
奥格利笑了
「不不。那身打扮不适合这家店吧？而且，你们不也说不想引人注目么。所以我可是费了一番心思，不行吗？」
那个台词还真是令人意外......也不能这么说
在马路特的时候，他就是这样的了
虽然看上去一副不懂气氛的样子，却总能敏感地看穿自己不该触及的部分。应该说是，能够看透问题的关键吧。
到了王都也没有变啊
 
我对奥格利说
「怎么会呢，倒不如说，让你费心了，抱歉呐。那么委托的汇报结束了吗？」
奥格利坐在椅子上，回答了我的问题
「结束了。报酬的两枚金币也拿到手了。先把这个给你们吧」
 
 
 
  

【第263篇 王都维斯特露亚与直觉】 
[【第263篇 王都维斯特露亚与直觉】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
之前他就说过要把报酬全给我们了，所以我也没有特别惊讶，但这样真的可以么
我问到
「喂，可以吗？虽说这就像是从你那里接受了委托一样，但毕竟是你从服装店接的委托，你也应该有分到报酬的权利」
「嘛，也许你说的没错，但我们一开始就做好约定了不是么......我还说过要多付些钱，就添上一枚好了」
说着，他又拿出一枚金币叠在上面，把三枚全都推给了我。
我和罗蕾露面面相觑，她摆出一副「嘛，既然都这么说了，老实收下不就好了吗？」的表情
我又看向奥格利，不过，他一点也没有开玩笑的样子，表情也罕见的很认真
这下我也不好再拒绝，只得收下了三枚金币
 
顺便一提，以这次我们接下的，采集火精茜的委托而言，这样的报酬实在是非常之高
在马路特，同样的委托，掏出一枚银币来还能再找回些零钱。
因为是铁级或铜级冒险者常会接受的委托，所以这个价钱也是理所应当的
在马路特发布委托，然后将货物带到王都来出售，似乎能赚到不少差价的样子。不过，因为也存在着替代品，可能没办法那么顺利。
像奥格利这种特殊情况也不会天天都有，所以虽然东西价格很高，但就算运过来也很难卖得出去吧。
这么一想的话，这个价格也还算合理
因为是这种委托者也好、接受委托的人也好，都很难找到的特殊委托啊。
 
「那么，我就不客气了......不过老实说，我还是觉得太贵了，所以这顿就由我来请吧」
当然，是从刚才收到的三枚金币中分出来
奥格利也没有觉得这样有什么不好，一副很高兴的样子
「哦，那就太感谢啦，不光是饮料，点些吃的也没关系吗？这里的料理也很好吃」
 
顺便说一下，我们喝的饮料是一种叫做阿罗塞尔（アローサル）的嗜好品。
是将一种叫做卡其库塞（カヅキグサ）的植物根部磨碎后，加入名为罗亚（ロア）的，从干燥、烘焙过的豆子中提取出的液体，搅拌均匀而成的①。
制作过程需要用到形状特殊的提取器，操作也很繁琐，根据制作者的不同，味道也会产生变化
从这个意义上来说，选这家店真是中奖了
算了，只要不是很讲究的人，在哪里其实都可以。这种饮料在亚兰到处都有，也有不少对此情有独钟的人
在其他国家的人看来，这种饮料往往是又苦又涩，难以入口。但是罗蕾露却很平常地喝着，应该说，她已经上瘾了吧
甚至在家里也准备了提取器
对个人来说，那属于贵重物品。不过毕竟是她的兴趣嘛。
 
喝不惯这种饮料的人往往会在杯中加入牛奶或蜂蜜
我？
我当然也会加，因为很苦嘛
奥格利则是没有加东西，就喝着原味的......
 
「随你喜欢好了，我们也来点些什么吧......」
罗蕾露也点了点头
「是啊，我肚子也有点饿了」
于是，我们叫来店主进行点单
 
◇◆◇◆◇
 
「......哎呀，已经过了这么久了。我们差不多该走了」
窗外，太阳已经快要落山了
奥格利意识到这一点，对我们说到
 
吃过饭后，我们就和这个男人闲聊了起来，应该说我果然还是和这家伙很合得来么，一说起话来就没完没了的。
同为独行冒险者，之前也一起喝过很多次酒了，所以感觉很亲切
对奥格利来说，我们应该是初次见面的人，所以他大概是觉得我们一见如故吧
 
「这样么，那就走吧」
「是啊，雷特。那按照约定，这顿就由你来请」
「哦，知道了......嗯？」
我回答完之后，才感觉有些不对劲
放下钱包抬起头来，眼前是摆出一张笑脸的奥格利，还有一副「这家伙在说什么蠢话」表情的罗蕾露
「......那么果然，你是罗蕾露咯？」
奥格利看着罗蕾露的脸问到
 
罗蕾露稍微顿了一下，是觉得再隐瞒下去已经没有意义了么，她答道
「......啊，没错。真是的......你什么时候发现的？」
「硬要说的话就是刚刚才发现。不过，之前就觉得挥剑的方法和雷特很相似了......如果没有看到他战斗的场面，我应该也不会注意到吧」
「剑......这家伙的剑术那么有特点的么？」
「不，倒不如说没什么特征。这么说也不对，怎么说呢，非常干净利落，宛如教范一般，一心一意仅仅为了杀死敌人而锻炼出的剑法......这算得上是特征么。所以，你们又是为何会像这样，变装进入王都呢？」
 
怎么解释才好呢，我有些犹豫
不过，都已经事到如今了
转移魔法阵的事情是不能说的，所以只能讲得稍微含糊一些
「......有很多原因啊，总之不方便在这里留下记录。来王都的理由......说起来的话，差不多算是观光吧？」
在王都正门，我也是这样对门卫说的，事实也差不多就是这样
因为是被伽尔布他们突然带过来的，要说有什么目的的话，也就是观光了
除此之外，还去冒险者公会总部转了一圈
 
「想问的事情还有很多......算了，向冒险者刨根问底也不合规矩......只要对你们来了这里的事情保持沉默就行了么？」
奥格利没有要求任何说明，只是这样说到
嘛，之前遇到骑士和公主的时候，他也是这样，很自然就理解了我们的意图
「如果能那样的话，就感激不尽了」
我这样说道
「我知道了，担心的话，需要魔术契约什么的吗？」
虽然他这样说，但暴露的事情，说到底，还是因为我的粗心大意
以后用剑的时候，多注意一些吧。我一边这样想着，一边摇摇头
「不，我相信你。但是，如果这件事暴露了的话，搞不好你也会有危险，所以还请你务必保密」
 
仅仅因为我们出现在这里，一般是无法联想到有转移魔法阵存在的。不过，一旦魔法阵的事情暴露了的话，会有人无论如何都想得到的吧
那样的人为了达成目的，一定会不择手段，这样一来，有危险的就不仅仅是我们两人了
虽然只是些细枝末节，但奥格利毕竟也掌握了一些情报
 
听了这话，奥格利似乎有些吃惊
「......还是使用魔术契约吧。用高质量契约的话，应该就能确实防止泄密了」
他这样说到，所以我们为了拿到魔术契约书而迈出了步伐。
 
------------
 
作者后记：
简而言之就是像咖啡一样的东西。
再加入些异世界要素的感觉。
 
------------
 
Alice注：
 
①阿罗塞尔这种饮料
根据后文描述与作者后记，应该指的就是所谓「代用咖啡」了
即在缺乏咖啡豆的地区，或由于宗教、病症、体质、经济等原因无法摄入咖啡的人们
使用莴苣根、橡子、蒲公英球根或某些谷物来磨粉/榨汁掺入咖啡（有时甚至不含咖啡）制成的咖啡替代品
莴苣汁的颜色与味道据说与咖啡有几分相似，只是会更苦，而且没有咖啡的香气，也没有提神功效
二战时期欧洲战场广泛出现过这些代用咖啡。
 
 
 
 
 
  

【第264篇 王都维斯特露亚与契约】 
[【第264篇 王都维斯特露亚与契约】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
魔术契约书根据质量不同，用途也分门别类。
最简单易懂，同时也是最常用的种类是，如果破坏了契约，就会受到某种惩罚的类型，也就是一般所说的标准契约书
这种契约书也有质量高低之分，冒险者公会和商人公会均有出售。
但奥格利所说的「高质量契约书」又有所不同。
按照他的说法，不仅仅是在违反契约的时候受到惩罚，而是只要契约没有被废除，无论发生什么情况，都会强制约束契约者履行契约内容。这在魔术契约之中也属于比较特殊的类型。
价钱也比普通契约书贵上不少
另外，这种契约书一旦被滥用，有可能会造成严重后果，所以无法在冒险者公会和商人公会处简单购入
而且，使用的场所也受到严格限制
负责售卖这种契约书的地方是......
 
 
「还开着啊，这里就是契约之神霍赞（ホゼー）在王都的分神殿了」
走在前面带路的奥格利在一幢庄严的建筑物前停了下来，转头对我们说到
 
 
雪白的石柱支撑起神殿雄伟的穹顶
由于其占地面积过于庞大，不得不在郊区选址
据说国王陛下有事传唤神殿长时，需要先向位于王都的神官事务所下达谕令
然后再经由事务所向神殿传达，神殿长再亲自前往王宫......真是繁琐的程序
看来神官也不是什么轻松的职务啊
话说回来，这么大的建筑物，却只是个分神殿。真是令人吃惊
不过，众神的本神殿本就是按众神的意思分散于各地，而王都说到底也不过是人类擅自决定的中心罢了。
而且，听说本神殿有时会比分神殿更小。
这里就是一例
以契约之神掌管的范围而言，因为与人类有着密切的关系，所以位于这种地方的神殿也自然会大一些
虽然我也不知道本神殿在哪里就是了
 
 
「话说回来，你对这里的地形还真是了若指掌啊」
走进神殿之后，我这样向奥格利问到
「来这里已经有一段时间了，接过不少委托，所以也经常四处走动，顺便就把王都的地形记在脑子里了」
 
 
根据委托的要求不同，冒险者有时会需要亲自前往委托人的家中。
就像我去劳拉那里一样
为了不在这种时候耽误工夫，牢牢记住城内地形是很有必要的
但实际上，会认认真真这样做的人并不多
虽然在马路特的新手们干的都不错
因为以我举办的讲义为首，很多面向新人的课程都会强调这一点
奥格利虽然现在是以王都为据点，但他原本也是马路特出身的冒险者。
 
 
神殿里的气氛非常清净。
这应该并不是单纯的氛围而已。像这种规模的神殿，一般都会常驻有圣气使，因此每天都会进行净化，神殿内充满了圣气，所以才会让人感觉空气很清净
身为不死者的我，却在这种清净的环境里感到身心舒畅，这算什么事啊......
嘛，因为我身为不死者的同时，也是一名圣气使，才能够这样的吧
虽然说起来，我更喜欢阴暗的地方一些
 
 
「......欢迎来到霍赞大人的神殿。请问各位因何前来？」
我们向里刚走了几步，就有神官迎了上来
 
 
大厅内有一座巨大的霍赞神像，可以看见有人正在神像面前祈祷。
霍赞是一位女神，而她的神像则是一手持代表正义的锡杖、另一手持代表公正的天平，身着宽松服装的长发女神形象。
神像的双眼笔直凝视着前方，似乎不容许任何不正之行
又像是在诉说着契约的重要，质问着人们打破契约的觉悟。
众神也有各种各样的性格，而霍赞则是一位以严厉著称的神明
虽然我更喜欢宽容些的神明，但在这里可不能这样说呢
 
 
我告诉神官
「我们今日前来，是为了得到霍赞大人的加护，并签订魔术契约书」
 
 
平时是不需要特意这样说的
因为通常的魔法契约并不需要霍赞的加护
契约书的制作方法虽然被神殿垄断，但也不过是魔术的一种使用方法，这种事情是大家都清楚的
只是，我们这次所需要的附带有限制行动效果的契约书，其制作方法涉及到圣气的运用
也就是说，会由圣人、圣女这样的人来进行制作，因此才会用「寻求霍赞大人的加护」这样的说法
 
 
「是吗？那么......需要诸位前往神殿内部，关于这一点......？」
「没问题，能为我们准备房间么？」
「哎，有张开了隔音魔术的房间，我来为各位带路，这边请」
神官这样说着，引导我们向神殿内走去
 
 
从巨大的霍赞神像旁边经过，我们来到了一条有很多门的走廊
经过门旁边的时候，门的表面会浮现出红色的「使用中」字样，里面应该有人在用吧
我们就这样穿过走廊，来到了一间没有浮现出文字的房门前，神官对我们说
「这边请」
说着打开门，催促我们走进去
 
 
我们三人先后入内，神官也跟了进来。房间里一时沉默下来
......我正纳闷这是什么意思，罗蕾露用胳膊肘戳了戳我的侧腹，小声说到「......要捐献、捐献」
啊，对，差点忘了还有这回事。我拿出来这里之前就准备好了的小口袋，递给神官
「......请收下这些，愿霍赞大人保佑」
我说完话，神官低了低头，接过钱袋
「那么，请收下」
他递给我一张羊皮纸
很明显，里面蕴含着圣气，这正是我们所需的魔术契约书。
「使用方法和通常的魔术契约书没有差别。但是，契约一旦签订，强制力就会生效，请务必注意。那么，我就不多打扰了。如果对契约内容或其他事情有什么不明白的地方，请按这边的铃，我会马上赶到」
说完这些话，神官就走出了房间。
 
 
 
 
 
 
  

【第265篇 王都维斯特露亚与谈话内容】 
[【第265篇 王都维斯特露亚与谈话内容】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「虽然有隔音措施，在外面却还是听得到铃声么？」
神官离开之后，我看着桌子上宗教风格装饰的铃铛，提出了一个很普通的问题。罗蕾露回答
「虽然很难察觉到，但这上面有微弱的魔力流动，应该是个魔道具。大概是成对吧，敲这边的铃铛，那边的也会响之类的。既然能够穿透隔音魔术，这应该是特制的魔道具吧」
感觉她的猜测应该八九不离十了
 
 
作为魔术师还是个新手的我，是很难看穿这些的
之前我都没注意到这上面蕴含有魔力，还以为是个普通的铃铛
以铃铛的材质和精细的加工而言，应该相当值钱吧，甚至会让人担心会不会有人想偷走这个。
但是，如果这是魔道具，应该就很难被窃了
因为，也存在着使物品离开特定区域就会发出警报的魔术
还有专精此道的魔术师集团呢
因为是非常特殊的魔术，所以如果能垄断这种技法，就能赚到高额的报酬
实际上，世界上发生率最高的犯罪就是抢劫与盗窃了，因此这种手段的需求非常高，能挣不少钱吧
这也算是物有所值
 
 
「那么，也不用担心神官会听不到铃声了......接下来就来谈谈契约的内容吧」
「没错，奥格利，做好觉悟了么？」
听到我的话，罗蕾露点了点头，然后对奥格利说到
「......觉悟，是说什么的觉悟」
罗蕾露回答
「知道很多事情的觉悟。如果只是保持沉默的话，不让你知道更多内情也没关系，但毕竟要签订契约。那么为了制定更详细的条款，就要让你知道一些实情才行了」
奥格利也表示理解
「确实如此。如果只是要对你们前来王都的事情保持沉默的话，之后如果你们再次公开前来王都，就也必须保持沉默了，那样一来也会有很多问题。不过......只是定下详细的限定范围，或者是需要我保持沉默的条件，应该也是可以的吧。对你们来说，也是那样更加保险不是么？」
我回答奥格利
「你说的没错，但那样一来对奥格利的负担就会太大了吧？签订了那样的契约的话，之后说不定会在意想不到的地方束手束脚，也要考虑到那种情况」
「这......可能确实如此。不过如果我站在你们的立场上，就不会这么顾及对方的情况。你门都做了那么长时间冒险者，却还是这么温柔啊，也可以说成是天真。特别是雷特」
被人当面说了这话，我也不好反驳
但罗蕾露说到
「雷特可能是那样的，但我可不一样」
「什么意思？」
「虽然我也打算告诉你一些内情，但你若是违反契约或者逃跑的话，我就会一直追到地狱尽头去，让你再也不敢违抗。所以你进入这间屋子之后，就只剩下签订契约这一条路可走了」
这还真是可怕
奥格利也露出了些胆怯的表情
「就算这话是认真的，也不过是为了让我保持沉默罢了。这样说来，果然还是很温柔啊......嘛，我明白了。我就下定决心把话听到最后吧。应该会有什么了不得的秘密吧？」
 
 
想告诉奥格里的事情，主要是关于我的真面目
关于转移魔法阵的事情，必须要先和伽尔布他们商量一下，所以那边就只能稍微含糊一点了
嘛，说明到某种程度的话，他说不定就能隐约猜到。所以罗蕾露觉得，在决定契约条款时应该也把这些考虑在内。
这方面内容我全交给罗蕾露来做了
虽然我也能制定些简单的条款，但细节方面完全比不上罗蕾露心思缜密
感觉她很擅长这种事情
所以，全交给她应该就没问题了吧
虽然该出问题的时候还是会出问题就是了
 
 
「是啊......从哪里说起好呢，就先说说我的事情吧。奥格利，你知道我之前失踪过一段时间吗？」
奥格利回答
「啊，那是我正准备离开马路特时候的事了。当时我还以为你死掉了，感到有些寂寞呢......本来我还打算邀请你一起前往王都的」
这我还是第一次听说
「这又是为什么？」
「我们不都是独行冒险者，又同为铜级么？而且，也都是以王都为目标......那时候我联系到一个要去王都的商队，说是铜级冒险者也可以单独雇佣。我还专门去问了人家，能不能再多雇佣一个人。不过，结果你就......嘛，因此我最后还是一个人来到这里了」
 
 
真可谓意想不到的地方有意想不到的机会。
虽然我那时被龙吃掉而因祸得福，不过如果和奥格里一同前往王都，似乎也不错呢。
风险当然也有，但在王都周围的迷宫和稍微强一些魔物战斗的话，我的实力会有所提高也说不定
不过那已经不可能了啊
我想着这样的事，对奥格里说到
「原来如此啊......没能成真还真是遗憾。但是，你一个人来到这里，却还是成为了银级，真是了不起啊，你也一直在努力呢」
「很高兴你能这么说。但是雷特不也在努力么？刚才战斗时候，你的身法和剑术都很厉害啊。虽然技术本身已经算是成型了，所以变化不大，但一招一式的功夫可是长进了不少......现在的你，就算是银级的考核，我想也能够简单通过吧」
奥格利有些感慨地说到
那个表情，就像是看不到尽头的独行生涯，终于得到了回报一样
偶尔我也会想，自己会不会终其一生就这样停留在铜级了呢
所以那种心情，我非常能够理解
 
 
 
 
 
  

【第266篇 王都维斯特露亚与坦白】 
[【第266篇 王都维斯特露亚与坦白】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......说的也是，我也有这种感觉。虽然能否通过银级考试还不得而知，但我的实力确实有所提高。不过，这也是有原因的」
我顺着奥格里的话头继续往下说
奥格利歪了歪头
「......原因？看来并不单单是因为努力练习啊......不，你一直都在努力练习，如果这么简单就能变强的话，早就该升上银级了。但是......其他原因什么的......」
 
 
就算绞尽脑汁也想不出来的吧
那也是当然的。
某天突然变成了魔物，实力才会突飞猛进。这种事情一般是不可能想到的吧
关于这件事，我必须好好说清楚才行
虽然对方会作何反应还不确定，但奥格利也算是我在马路特时最合得来的人了
当然还是比不过罗蕾露，但奥格利也以自己的方式赢得了我的信任
 
 
我说到
「哎呀，还是不装腔作势了，直截了当地说吧。不过你也不要太惊讶」
开场白还是有必要的
奥格利回答
「......虽然我觉得已经够装腔作势的了」
「怎么能这么说呢，这可是特意留出时间给你做心理准备的啊」
「好的好的，我知道了。然后呢？」
大概是为了缓和一下气氛吧，奥格利这样说着，耸了耸肩。我也顺着这种气氛说了下去
「......我变成魔物了」
「......哈？」
听到这突如其来的坦白，奥格利用好像骷髅人一样的动作把头扭了过来
场面一时沉默下来，我等着他慢慢理解我说的话
「......等，等一下......哎？变成魔物，谁？」
听到特的话，我指了指自己。
旁边的罗蕾露也指着我。
总感觉是一幅荒唐的构图
嘛，太认真的话感觉也不合适......像这样算是正好吧
 
 
「......什么时候？」
奥格利向我提出问题，我也详细作答
「就在我失踪的期间。当时我潜入了迷宫，不幸遭到《龍》的袭击，等注意到时候，就发现自己已经变成了骷髅人」
奥格利笑了出来
「......开什么玩笑，你现在怎么看都是人类吧？虽然戴着面具，但也能看到脸的上半部分......眼睛、额头、还有眉毛看上去都很正常，说是骷髅人也太不靠谱了吧」
是以为我在说笑么，我这样想着，解释道
「现在我已经不是骷髅人了，而是变成了吸血鬼，所以外观上才会和人类这么相似。而且，和之前我是人类的时候相比，外貌也没有太大的变化。不过，我并不是人类......看好了」
我这样说着，伸出手臂，轻轻划了一道伤口，马上就有血流了出来，但很快，伤口就自愈了。
这种事情是不可能发生在人类身上的
如果使用恢复魔术或者圣气的话，应该能达到相同的效果，但很明显，刚才我并没有使用那些手段。
也就是说，那只是因为我的自愈能力很强。而拥有如此强大自愈能力的种族是当有限的
「......不......我都有点怀疑自己的耳朵了，这种事情......实在是......」
我确实变成了魔物。奥格利总算是认同了这一点，他非常困惑似的用手抱住了头
 
 
「觉得我很可怕么？还是说瞧不起我呢？」
我这样问到，奥格里回答
「不，也没有。如果是对魔物抱有强烈憎恨，或者因为某种原因不能容忍魔物的人，还要另当别论，但我并非如此。作为冒险者，我的工作就是打倒魔物，所以大多数情况下魔物是敌人。但如果朋友变成了魔物，我也不会仅仅因为是魔物就憎恨对方的」
因为冒险者的过去基本都是谜团重重，所以我还稍微担心了一下
就算直接问了，也不会有回答。大多数人都只是说些玩笑话糊弄过去
就算是关系相当亲密的朋友，会不会谈起这种深刻的话题也不好说
我和奥格利已经认识很久了，虽然并没有听他提起过，但我觉得，就算他有着这种过去也不是什么奇怪的事
在这种方面，我们一直保持着互不干涉
不过，他没有那样惨痛的过去，真是太好了
虽然这种事情曾经发生在我的身上，但要问起我对魔物的看法，却也并不是单纯的憎恶
我恨的只有那匹银白色的狼，至于其他魔物，倒不如说是抱持着好奇心，进行观察的态度
以哥布林为首，有很多魔物的生态、习性都很有趣
有些很人类很相似，有些则大相径庭
虽然大多数都会积极攻击人类，但也存在着一些例外的，拥有理性的魔物
 
 
「谢谢你这么说。虽然身体变成了魔物，但是我并没有舍弃人心，如果被自己的老友憎恨的话，果然还是会很难过吧」
「嘛，说的也是。但是......说到吸血鬼，果然是要喝血的吗？」
这个问题应该是出于好奇吧，我老实回答
「没错，虽然不是不能吃普通的料理，但果然还是觉得鲜血的味道更好」
「......你该不会做什么袭击女性之类的事情吧？下次我回马路特的时候，如果发现美女的数量减少了的话，会很生气哦」
「不会做那种事啦，是拜托罗蕾露分给我一点，当然也好好得到了她的同意」
「啊......嘛，这么点就已经足够了么？不够的话，要我分你一些也不是不行」
 
 
奥格利似乎是真的不介意这种事情
可能是还没有什么实感吧
本来我的外表也没什么变化，只是打扮有些不同了而已
只要没做过出魔物那样的行动，感觉上就和以前没有什么不同。
 
 
 
 
 
 
  

【第267篇 王都维斯特露亚与魔术契约】 
[【第267篇 王都维斯特露亚与魔术契约】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
虽然奥格里说可以把血分给我，但实际上并不需要他做到那种地步
现在有罗蕾露分给我的量已经足够了，席伊菈也有分给我一些，我的需求量也没有增加
而且，总感觉，增加血液摄入量的话，我会渐渐变得不再是人
不会有那种事的吧？
 
嗯，感觉他的血液确实很丰沛浓厚，但仔细闻一闻却有些酸涩的感觉......说得简单一点，最近他的饮食作息可能有些不规律吧？
这话说得，就好像我是人血品酒师一样
嘛，那样也许会很有趣吧......罗蕾露也一定会很有兴趣
说不定会开始详细调查我的味觉呢，不过那都是之后的事情了
 
我停止妄想，对奥格利说到
「不，还是算了吧。现在有罗蕾露的血已经很足够了。而且这之后，我会如何变化还不清楚」
不知为何，我现在虽然只是个下级吸血鬼，却不需要多少血液
但是，也无法保证能一直这样持续下去
说不定哪天就会像之前袭击罗蕾露时候那样，被魔物的本能支配。那样一来，很有可能会发生流血事件
嘛，那种时候罗蕾露应该会和上次一样阻止我吧，所以说不定不需要那么担心。但我还是会努力不让事情发展到那种地步
 
「是吗？那就好......顺便问一句，你是怎么从骷髅人变成吸血鬼的啊？」
奥格利这样问到。我还没来得及解释这个呢
「啊，魔物身上不是会发生《存在进化》吗？就是那样了」
「《存在进化》......就是说，普通的史莱姆变成毒史莱姆的那个吗？」
「......还真是举了个很专业的例子啊......不过应该没错吧？」
我有些没有把握，转头向罗蕾露询问。她点点头
「嗯，没错。但是，史莱姆的属性变化，并不一定伴随着身体能力的提升。所以是否算是一种进化还存在着争议，算是个比较微妙的例子。要举个典型的例子，就是骷髅人进化成骷髅士兵吧」
这个例子确实比较好理解，而且无可争议
因为是众所周知的代表性魔物
 
奥格利说
「话虽如此，我还是比较喜欢史莱姆。那种不定形的样子，很可爱吧？之前我还想过要养一只当宠物，但最后因为找不到合适的容器就放弃了」
这可真是令人震惊的自白
不过，这种爱好也不至于绝无仅有
有些小孩子同样很喜欢史莱姆
出乎意料的是一种是受女性和孩子们欢迎的魔物呢。
原因大概是它常会在绘本或传说故事中出场吧，在故事中的史莱姆，往往被描述成一种噗呦噗呦的可爱生物。
但是，冒险者大部分都很讨厌史莱姆。
因为在迷宫和森林里徘徊的史莱姆，会吞噬消化各种生物的尸体，经常能看见那些尸体漂浮在它们透明的身体里
消化成骨头的话，看上去倒也不至于太糟糕
但如果是消化到一半的样子，就非常惊悚了
会讨厌也是理所应当的
从这个意义上来说，奥格利还真是特立独行啊。
顺便一提，罗蕾露也是个例外，她似乎也很喜欢史莱姆。
 
「容器......嘛，确实史莱姆能消化大部分东西，不能用一般的瓶子来装啊」
罗蕾露非常严肃地回答到，奥格利是觉得终于有人能理解他了么，一下子变得非常开心
「没错！所以我也尝试过其他很多容器，但最长纪录也只维持了两周。虽然还有些没有尝试的，但那些都很贵啊......对一个铜级冒险者来说实在难以负担。现在的话，说不定可以一试」
也就是说，之前他在马路特的时候还做过那种危险的实验么
最后放弃了那种念头真是太好了
有点跑题了
 
「......史莱姆的事情怎么样都好吧，总之我就是这样变成了吸血鬼。那之后......那生了各种各样的事情啊。现在，我的目标是变回人类」
「这就是你来王都的理由么？」
「并非如此......但也可以算是其中一环吧」
这里其实有些微妙
想要变回人类
因此，为了了解自己的根源，返回了故乡。然后得知了不得了的秘密，最后通过沉睡在遗迹深处的魔法阵来到了这里。
应该说是因为我停止了一直以来不断打倒魔物的生活，开始进行各种研究，才会来到这里
也不是不能说成，是为了变回人类才来到王都的。
 
「这样啊......嘛，确实，我也能够理解。如果是魔物进入了街上，一旦暴露，如果留有记录的话，可就糟糕了」
「嘛，差不多就是那样」
更让人为难的是，我现在明明应该身在远方，却出现在了这里。
转移魔法阵的秘密，现在主要还是掌握在伽尔布他们的手里
不过，签订契约的时候，有这种程度的认识，已经能够确保安全了吧
魔术契约与通常的，也就是没有魔术惩罚的契约书，制定起来有着更多的困难之处。
问题就在于，契约内容的最终解释权力，究竟是掌握在谁的手里。
如果是普通契约的话，只要由领主和法官做出判断就可以了，但如果是魔术契约书的话，就要求在违反契约的一瞬间生效，因此没有让司法人员介入的空袭。
比方说，以我和奥格利为例，如果我们签订了内容为「我不准吃奥格利的零食，如果吃了的话，就必须跳果舞」的魔术契约。然后我吃掉了奥格里的零食
在这种情况下，当我吃掉了零食的一瞬间，就已经违反了契约内容，惩罚条件立即成立
所以，当我出现在奥格里视线范围内时，就必须跳果舞。而这一行动，是无关我的个人意识的。
那么在这个时点上，究竟是由谁来判断有无违反契约内容，就是一个问题了
关于这一点，有很多种说法。一般认为，在违反契约的瞬间，自己的潜意识就已经做出了相应判断。
也就是说，我明知道自己不能吃奥格里的零食，但还是吃掉了。在吃的时候，我自己就已经对此有所认识
而且，这一点是无法撒谎的
虽然是真是假只有神才知道，但是，自己确实无法对自己撒谎
因此，如果想让魔术契约更加稳妥保险，签订契约的双方就必须在一定程度上建立共识。
因此在使用魔术契约的时候才会那么困难
关于这方面的详细内容，法学家、魔术学家、神学家等似乎都有研究，但对作为普通人的我们来说，大体上就是这样的感觉吧。
因此才不怎么会用到，使用的时候也必须做好心理准备......
 
我对奥格利说
「那么，大致上就是这样。接下来就该签订契约了......没问题吧？」
 
 
 
 
 
 
 
  

【第268篇 王都维斯特露亚与影像】 
[【第268篇 王都维斯特露亚与影像】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「嗯，这样就没问题了。关于细节的条款......」
奥格利点了点头，罗蕾露说
「由我来拟定吧」
说着，她把草案写在了屋里准备的纸张上
奥格利仔细确认之后，点点头，于是我开始在正式契约书上进行抄写
虽说是特殊的魔术契约书，但使用方法和一般的也没什么不同
一样是写下契约条款，然后双方签字，契约即可生效
签名的顺序虽然是个问题，但那也仅仅是在双方互不信任的情况下
毕竟，签上名之后，马上就能生效的契约书被人抢走的话，就非常麻烦了
不过，现在不必担心那种事情
奥格利是我的老相识了，我们都熟知对方的脾性。
而且，想从这个地方逃走的话，也不可能绕开离房间门口最近的罗蕾露
如果她使出魔术来，就算是奥格利也无法轻易逃脱
虽然如果奥格利藏有什么杀手锏的话，还要另当别论。但现在不考虑那些也没问题吧
 
 
「那么，我先写吧」
这样说着，我率先在契约上签下了名字
......？
总觉得契约上的文字似乎亮了一下
「雷特？怎么了吗」
罗蕾露问道。我摇了摇头
「不......没什么。奥格利，该你了」
我说着把契约书和笔一起递给奥格利
 
 
不愧是特制的魔术契约书，用的纸张也不同寻常，摸起来手感很特别
虽然看上去像纸一样，但摸上去却有种金属的触感
应该是用了什么特殊的材料或制造工艺吧
虽然想着仔细观察一下也许能明白些什么，但果然什么也看不出来
嘛，如果这么简单就能明白的话，这种技术早就会被人窃取了吧......
 
 
「啊，知道了」
奥格利接过契约书，在上面签下了名字
「......好长」
我说的是奥格里的名字
不单单是奥格利·阿尔兹，之后还有很长一串。
奥格里说到
「别盯着看啊，很害羞的」
哎呀，这种时候就要发挥冒险者之间的默契了，不要深究对方的过去。我很快移开了视线
「抱歉呐，因为之前没怎么见过名字这么长的人」
 
 
话虽如此，也并非完全没有。
有些国家可以简单办理改名手续，所以偶尔就会有些人喜欢自己给自己取名字。偶尔就能见到这种长得吓人的名字。
冒险者的话，大概百人左右就会有一个
不知道是出于什么心理，也许是想给自己镀金，反而弄巧成拙了吧
虽然一瞬间觉得奥格利会不会也是如此，但他应该不是这种人才对
 
 
奥格利说到
「嘛，也不是不能看啦。那时候真是太年轻了」
听他的回答，好像我猜对了似的
 
 
我和奥格利初次见面大概是在三年前，那时候他感觉上就很正经了
虽然服装一直都有点那个，但说起话来却很普通
如果每次和他说话都会报上这么长的名字，就实在有点令人却步
能正经起来真是太好了
 
 
「......好，这样就行了。雷特，罗蕾露，这样契约就应该已经生效了......」
奥格利的话音还未落，魔术契约书突然发出了亮光
「这......！？」
我瞪大了眼睛，只见那些光逐渐收束起来，慢慢变化成了什么形状
在我们的注视下，光团缓缓变形，最后变成了我们熟识的样子
这是......
 
 
「......这难道是......霍赞神么？」
奥格利这样说到
浮现在我们眼前的，是一位手执天秤和锡杖的长发女性，身体透明，发出淡淡的光辉。
然后，她闭上眼睛，似乎在祈祷，手中的锡杖发出光芒，照在契约的文字上
光渐渐散去，霍赞神......样子的影像，也逐渐模糊起来，消散在空气中
最后，光完全消失，桌上只留下我们的契约书
感觉有点可怕，不太敢用手去摸。但也不能就把契约书丢在这里，我用手指轻轻碰了碰
 
 
「......好像没什么事......」
我说完后，奥格利和罗蕾露也依次拿起契约书观察了起来
「刚才究竟是怎么回事......？所谓的「霍赞大人加护的魔术契约」，每次签订的时都会发生那种事情的吗？」
奥格利这样问道
我能理解他的心情
通常的魔术契约，在生效的时候也会放出淡淡的光，所以如果把刚才的景象看作是同种现象，应该就能放下心了吧
但罗蕾露摇了摇头
「我以前用过这种契约书......当时和普通的契约没什么两样，只是微微发光而已。不过比一般契约书要更亮一些......但从没听说过会出现人形的影像来」
「......也就是说？」
「刚才的可能是非常特殊的情况吧。看来是时候用一用这个铃铛了」
说着，罗蕾露指了指呼叫神官的铃铛
「但是，如果他看到契约内容的话......」
奥格利说着向契约书看去，却发现上面的文字都消失掉了
只剩下我和奥格利的签名
而且，连签名都变得模糊不清了。
我知道那是签名也是因为之前有看到过，如果什么都不知道直接看的话，恐怕完全认不出上面的字迹吧
「......这样的话，叫他过来也没关系了吧」
罗蕾露耸耸肩，这样说道
 
 
「你们觉得刚才是怎么回事？」
我向奥格利和罗蕾露提问
「......怎么说好呢，完全不明所以」
「我最近已经放弃了，只要和雷特在一起，就一定会有不可思议的事情发生」
根本没什么有用的情报嘛
虽然想说这不能怪我，但考虑到我最近遇到的那些事，这话还是别说出来比较好吧
我只好也耸耸肩
「......总而言之，先把神官叫来吧......」
我这样说道
 
 
 
 
 
  

【第269篇 王都维斯特露亚与神官】 
[【第269篇 王都维斯特露亚与神官】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「.....充斥着.....圣力！？」
 
一按下铃铛，神官就会以让人想知道是不是一直在门前等着的速度打开了门。
 
进入房间的同时，惊讶地说出了这样的话。
 
茫然地睁大了眼睛。
 
因为来时看到的那个神像，我才知道之前签订契约书时浮现出的是.霍赞神的形象，我不知道它是不是真的霍赞神，至少是一个拥有圣气的存在。
 
圣气似乎是感知神明的存在而必须修行的东西，虽然我们无法看到，不过，从刚才开始就感受到了非常清净的气氛。
 
如果把这种由圣气净化而成的空气比作山中乡村的空气，那现在的感觉就是已经完全进行过封闭消毒了，不知道可不可以说出来。
 
同样还感到了那份不承认一切邪恶的，严厉和严厉的意志
 
.......而邪恶的吸血鬼就站在这里。
 
完全没有说服力啊
 
「……果然，有什么奇怪的吗?」
 
我睁开眼睛，向一直在旁边做深呼吸的神官搭话，他看了看我，抓住我的前襟说:
 
「什么!到底看到了什么!?请告诉我!」
 
不停地摇晃着我。
 
像挥舞一把大剑一样。
 
「稍等一下，请先放开我啊。」
 
听到我说的话后，神官一脸吃惊。
 
「......啊，对不起。我有点太兴奋了。」
 
这么说着，放开了我，总算是保住了性命。
 
不，虽然被人揪住了还不至于死，但是，总觉得精神上已经快死去了。
 
我是这么觉得的。
 
但是……我再次看了看神官，原来是位女性。
 
她穿着宽松的神官服，戴着帽子，低着头，声音偏中性，所以我看不到她的长相，也看不出来她的性别。因为刚刚很兴奋，动得特地厉害，连帽子也掉了，才露出了脸。
 
因为霍赞神神殿是执掌合同的关系，所以禁止神官们露出他们自己的脸。.......是这样的吗？
 
那样想后我向她提问了。
 
「.....露出自己的脸了，没问题吧？」
 
「....？(⊙o⊙)…」（原文：？　あっ）
 
被我指出来，女神官才慌慌张张地深深地扣上帽子，然后安心地吸了一口空气。
 
.......我想现在已经晚了吧。
 
「不是已经太晚了吗?」
 
罗蕾露直截了当地说了我没有说出来的台词。
 
女神官大大地垂下了她的肩膀，语气很不自然地，又把帽子放了下来。
 
「.......是的.......」
 
这样说了
 
总而言之，她真的是个冒失的神官。
 
之前给我的印象是，在介绍的时候说得流利，说明也简洁，做得非常好。
 
也许是这个房间里充满了圣气，所以才会让她的本性暴露无遗吧。
 
神官的话毕竟也是人嘛........也会有那样的事吧。
 
嗯，这个神官的个性也不错
 
比起那个
 
「神殿。不是和人们想的一样，一直带有圣气的嘛.........」
 
「啊，是啊。但不知道大家有没有感觉到，这个房间里充满了圣气。仿佛众神降临一般.......这间屋子就像圣地一样。」
 
神官的回答让我们面面相窥。
 
如果说要感觉到神的气息，也不是完全感受不到。
 
能感觉到什么和平常不一样。
 
但不像魔气和圣气一样分明。
 
然而，圣地？
 
因为它只是神殿里的一间屋子，所以我认为只是喜欢它而已，可问题在于为什么会变成那样。
 
我把刚才发生的事向神官说明一下。
 
「……先把圣地放在一边，现在说明事情，刚才使用了魔术契约书，那里出现了像霍赞神的形象，恐怕是祝福吧……有什么东西被签在了契约书上。这是那份契约书……」
 
说着把契约书递给神官，神官惶恐地低下头，然后慢慢地把书拿在手上。
 
观察契约书之后，她深深点头说。
 
「.......毫无疑问，霍赞神为它附上了加护。」
 
「........这个契约书不是「本来就受到霍赞神的加护的魔术契约书」吗?」
 
我问道，神官摇了摇头。
 
「虽然那也没有错……如果是详细的话，就不一样了。这份契约书是「受到霍赞神的加护的圣者、圣女制作的魔术契约书」，是间接地得到了霍赞神的加护。只是，与其这样说，不如单纯地说「受到霍赞神加护的魔术契约书」，会让人觉得更有好处，所以才这样叫的.....」
 
我不是想知道这个啊。
 
不，与其说是神官，不如说这里的神官们都有着和商人很像的氛围，所以也可以理解。
 
也没有撒谎。
 
因为这个契约书一般都是由圣者或圣女制作的。
 
重要的是它是有效的，实际上，这一点没有问题。
 
神官请继续你的表演。
 
「只是，这里的……各位使用的契约书真的被赐予了神的加护。对霍赞神来说是一个非常重要的契约」
 
「......重要的契约，霍赞神会亲自给予加护？」
 
罗蕾露问道，神官点了点头
 
「嗯。话虽如此，我还是第一次看到这个。据传说，在租借圣剑签订契约的时候，霍赞神曾亲自给予了加护。其他的还有几个例子，都是些流传下来的传说。对不起，各位究竟签订了什么内容的契约书……?不，当然，我不打算勉强打听。只是，作为侍奉霍赞神的人，如果可以的话，我想知道……」
 
我的主场。
 
「对不起，不能告诉您内容。但是，和另一个例子相比，这也不是什么重要的契约书。」
 
我只能这样回答了。
 
 
 
 
 
 
  

【第270篇 王都维斯特露亚与再次相见的约定】 
[【第270篇 王都维斯特露亚与再次相见的约定】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......是吗」
 
因为我的回答而感到失望的神官，接着说道。
 
「那么至少告诉我你的名字....」
 
虽然已经这么说了，但我不得不摇头。
 
「不，很抱歉，这个也不能告诉你.....」
 
说着，神官的脸上似乎充满了绝望。((유∀유|||))
 
但是只有这个是没办法的。
 
不过，先不说我和罗蕾露，或许奥格里是另一个意思。
 
因为这里是掌管契约和正义的霍赞神神殿，所以神官们都很遵守保密义务。
 
即使被国家或者拥有强大势力的团体问到，也不会透露秘密。
 
历史上还流传着许多这样的逸事。
 
比如刚才提到圣剑，最初谁得到了圣剑都是保密的。当时有一个被魔王控制的大贵族，利用国家的权力，逼迫神殿说出圣剑的主人的名字，那时神殿也没有透露任何信息。
 
唉，尽管如此还是不说为好。
 
神官似乎也有些悲伤，难道她认为是身为霍赞神殿的神官而被剥夺了问这个问题的资格了吗？
 
「……不，不是要道歉的事情。反而是我无理地提问了，非常抱歉。但是……关于契约，如果有什么事情的话，一定要联络我们神殿。本神殿、分神殿都可以，我一定会协助你的。这是任何一个霍赞神神殿都可以直接要求见神殿长的会面证。请一定要好好利用。」
 
说着把一张卡片递了过来。
 
为什么待遇会如此之高啊？
 
又为什么这样贵重的东西会被一介神官带着。
 
你察觉到我们这些人的疑问了吗？
 
「啊，说晚了。我是维斯特露亚的分神殿的神殿长约瑟夫·梅耶。请多关照。」(≖ᴗ≖)✧
 
报上名字来了。
 
接下来想要报上姓名，但是不能疏忽大意。
 
不报上名字吧。
 
「是的，请多关照。」
 
于是三个人伸出手，依次握手。
 
但是，是神殿长吗？
 
的确不是那么年轻
 
25岁左右。也就是说，和我、罗蕾露是同龄人。
 
尽管说这里是一个叫亚兰王国的边境国家，但作为王都的分神殿的神殿长，不得不说她很厉害。
 
嘛，据说神官的成功因为有圣气的话会相当快，比如对圣气有很敏感的感知等原因，也许这就是圣心吧。
 
也就是说，她是圣女。
 
那样的话就不奇怪了。
 
虽说如此，也没有太大的关系吧。
 
因为在王都工作的关系，在街上可能会遇到这样的人，但那时会选择避开。
 
好了，我想问的都问了，该做的也都做了，时间也消磨的差不多了。（文章也水了这么多了）
 
奥格里也说了他有事情要做......
 
「那么，我们差不多该回去了……」
 
「啊……是吗……」(ŎдŎ；)
 
约瑟夫露出了悲伤的表情。
 
她的表情就是，想要再问些什么，但已经没办法提问了。/(ㄒoㄒ)/~~
 
我们慌慌张张地出了房间，然后就这样往神殿的出口走去。
 
◇◆◇◆◇
 
「那么，虽然发生了很多事，这下可以放心啦。」
 
当我们离开神殿后，我说道。奥格里点了点头。
 
「是啊。只要签了契约，就算被问到，也能因为契约的效力说不出来.......心情轻松了。但我说不出口了啊。」
 
在我得到许可的情况下，契约的条件很宽限，但是能防止说漏嘴的失误，只要时常担心着并活着就够了吧。
 
「不过，也许过分担心了吧。本来就这次契约的内容，能找到并解读的人就很困难……因为有之前遭遇尼乌的例子，所以只要稍微担心就可以了。」
 
罗蕾露说道。
 
的确，这是事实。
 
虽然现在外表和完全的人类还是有些区别，但只要没人特别关注我，即使不严格处理，基本上不会败露的可能性也很高。
 
但是，万一发生了什么事，这些情况总要考虑一下吧。
 
所以，现在，能被我告知我秘密的人，只有在我原来可以信任的人，或者使用魔术契约书，得到比口头承诺更坚定更可信的证明的情况下，我才会相信。
 
随着对我的身体逐渐了解，可能会出现必须向关系不深的其他人解释的场面，到那时必须好好考虑了。
 
「尼乌是指那个尼乌·玛丽斯吗？」
 
奥格里问我，他听说过这个名字吧，我回答道。
 
「啊，吸血鬼猎人，你离开后来过马尔特，那时我也被重度怀疑了呢.......」
 
「那还.......真是可怜啊。但意外的是好像没什么问题......」
 
最意外的当然是我。
 
事实上，尼乌是在寻找除了我以外的吸血鬼猎手
 
现在已经找到了吧……说是从西边来的，不过，只是用那样的热情寻找的。
 
虽说作为边境城市马尔特稍微是大了一点，但每天也会燃起圣火，躲藏着的吸血鬼也是无可奈何的。
 
「唉，没事那就很好了。说起来，奥格里，你不是说你有什么事要做吗，还有时间吗？」
 
我问道，奥格里确认了太阳的位置。
 
「哦，差不多没多少时间了。今天就此失陪了。下次还能再见面吗？离开马尔特后，我也发生了很多事。有很多话要说，也想在你们在的时候偶尔一起接受一下委托。」
 
说出来了。
 
我基本上是一个人单独行动，那是因为我认为一个人持续战斗最有效，现在又有所不同。
 
而且，在马尔特奥格里和我都没什么朋友，缺钱的时候偶尔也会组队接受委托。
 
所以说关于那个没有问题。
 
罗蕾露似乎也没有什么问题，点了点头。
 
「啊。下次来的时候会联系你的。经由冒险者工会的话我就没办法说了……」
 
他似乎理解了我的犹豫不决。
 
「那个时候就和这个旅店联系，我住在这个旅店里。」
 
把写有旅馆名字和大致位置的粗糙的纸条递给我后，说完就挥着手离开了。
 
 
 
 
 
  

【第271篇 王都维斯特露亚与善行】 
[【第271篇 王都维斯特露亚与善行】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......那么，我们也该去集合地点了」
我这样说道，罗蕾露也点点头
「是啊，虽然时间还没到......不过也快了。我可不想被那两个人骂」
伽尔布和卡皮丹么
确实啊，我也有同感
「......快点吧」
我这样说了一句，两人一同向集合地点赶去
当然，也没忘记把衣服变回原样
不太敢穿着那种花里胡哨的衣服去见伽尔布和卡皮丹
因为一定会被他们取笑的
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「哦，时间正好啊。在王都玩得开心吗？」
我们到达的同时，伽尔布开口这样问道
听上去不像是在讽刺，应该是单纯问上一句吧
我答道
「抱歉呐，王都......罗蕾露姑且不论，我还是第一次来。确实是玩得很开心，但我们来迟了是因为......」
我把遇到奥格利之后，发生的各种事情讲了一遍
当然，关于我是吸血鬼这一点，还是暂且保密
霍赞神殿的事情，就说成是让他不准讲出我们来到王都的事情。因为契约里也确实有这样的条款，所以不能算是说谎，虽然也没把真话都讲出来就是了。
我讲着这些事的同时，伽尔布和卡皮丹把眼睛眯了起来，难道是看穿了我在撒谎么。不过，他们还是什么也没说，默默听我把话讲完
 
 
听完我的话，伽尔布长长叹了口气
「......只是去外面走了两步，就碰到这么多麻烦事。罗蕾露，你不觉得累吗？」
罗蕾露微笑着回答
「不，倒不如说，不会感到无聊，我也很开心」
还真是积极乐观的回答
「这......是吗是吗。话说回来，你们有没有对那个男人讲转移魔法阵的事情......？」
「不，没有告诉他。关于这件事我觉得还是要事先与师傅商量一下。不过就算说了，也已经签过了契约，所以没什么问题吧」
关于我自己的秘密，要和谁说，怎么说都是我的自由
就算结果导致我死在尼维那样的人手上，也全都是我咎由自取，怪不得谁
但是，转移魔法阵的事情，是关系到哈特哈莱村全村人的秘密
不能随便讲出去
 
 
伽尔布说到
「我们不是说过，要把这些交给你们掌管么。里面也包含了如何对待这一秘密的权利」
这话有些出乎我的意料
「也就是说，要不要告诉别人也可以由我们决定？」
罗蕾露这样问道，卡皮丹回答
「啊，我就是这个意思......看来之前没说清楚啊」
「但是，如果转移魔法阵的事情暴露了的话，哈特哈莱村......」
罗蕾露有些担心，但卡皮丹说道
「不必考虑得那么复杂。如果到了危急关头，也可以把哈特哈莱村那边的魔法阵全部消除掉......没错吧？婆婆」
他转头向伽尔布确认
伽尔布点点头
「嗯，那种方法确实传承下来了，如果有必要的话就办得到。也没必要让村子里的人知情，只要转移魔法阵被破坏掉了，就什么问题都没有了吧」
她这样回答道
罗蕾露吃惊地问
「......转移魔法阵可能以人力破坏么......？」
 
 
她会这样吃惊也是有原因的
转移魔法阵在迷宫内时有发现，但从来没有被人为破坏过
迷宫改变构造的时候，有些魔法阵会悄然消失。但如果人类想以武器或魔法来进行破坏，最多也只能暂时阻止其运作，过不了多久魔法阵就会自动修复
而且魔法阵本身也非常坚固
 
 
但伽尔布回答
「啊，说起来其实方法也很简单，晚些再和你们说吧。包括如何破坏遗迹内的魔法阵在内，需要告诉你们的事情有很多啊，好好记住吧」
老实说，这些话让我回忆起了之前每日修行的日子，稍微有些害怕
师傅是个经常胡来的婆婆啊......
话虽如此，当时我却总是拼命学习着各种事情，连喊累的功夫都没有。现在想想，那时候的日子，就算对如今的我来说，也应该是非常辛苦的......真是令人感慨
我从精神上难以接受啊
不过，如果有必要的话，我还是会认真学习吧
相对的，罗蕾露则是因为又有了获得新知识的机会而双眼闪闪发光
「求之不得，请多多关照！」
果然是兴高采烈嘛
嘛，凡事都要抱持享受的态度，这是很重要的
 
 
不过，将转移魔法阵破坏掉么
这样一来，即使秘密暴露了，也可以装作与哈特哈勒村毫无关系。
如果村里的人都知道了魔法阵的存在，也许会有些麻烦......但只要对知情者下达封口令就好了
不过，最好还是在村里人都不知情的情况下将其破坏
总觉得，这种事情还是要认真计划比较好
还是说，之前已经有过计划了......
虽然不太清楚，但我隐约有些担忧
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......嗯？」
我们正向王都正门走去，罗蕾露突然发出了声音
「怎么了？」
她答道
「......看那边，那不是奥格利么？」
我顺着她的视线看过去，那里确实是奥格利
好像在和一个小女孩讲话，正把什么东西递给她的样子
虽然偷听别人讲话不太好，但这里是在王都的大道上
应该不会说什么不想被人听到的话吧，七成被好奇心所驱使，我发动了吸血鬼的耳朵，仔细倾听起来
不是什么特技
只是随便取了个名字而已
 
 
「......看，这就是火精茜。拿着吧」
奥格利对少女这样说到
少女回答
「但是，钱......」
「没什么，别介意。这只不过是我染衣服剩下的而已。老实说，采的太多了，现在正为难着呢......所以你就拿去吧，你妈妈正需要这个呢吧？」
「嗯......谢谢奥格利叔叔！呃，那个......」
「谢礼就不用啦，比起那个，赶快把这些拿回去吧。下次还准备披露一下我至高的Fashion（时尚）呢。到时候如果有病人的话，不就高兴不起来了嘛，对吧」
（A：至高的时尚，不明所以，反正就是奇装异服秀吧）
奥格利说着，推了推少女的后背，少女回头看了好几次，最后还是向其它方向跑着离开了
奥格利看着少女离开的方向，露出了微笑。然后回过身，消失在了人群中
 
 
「......这不是个大好人么，虽然身上穿的衣服完全不搭」
「嘛......他就是那种人。所以我们才会做了这么久朋友」
我一边这样回答，一边想着「强制观看奥格利的Fashion Show（时装秀）么......」会不会其实很不错呢
果然那是不可能的吧
 
 
 
  


第１３章　各種各樣的秘密　２７２～３６４話
【第272篇 各种各样的秘密与地图】 
[【第272篇 各种各样的秘密与地图】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「回来了吧。」
 
周围的景色完全变了，不再是刚才的下水道，而是变成了洞穴。
 
在那个灭亡的城市的巨大洞穴中，其墙壁上的几个洞窟里的一个。
 
和刚开始进入王都时不同，我们四个人一起走了出来，但是并没有受到士兵的斥责和阻止。
 
说起来，离开王都的时候比进去的时候简单多了，连身份证都没拿就结束了。
 
我想，既然是国家的事情，这样应该是没问题的吧，也不是关于贵族街的
人员出入，也不需要特别在意出身吧。
 
因为进去的时候做了仔细检查，所以出去的那部分就可以随便了。
 
果然管理的还是太松了吧。
 
亚兰，因为它是一个边境国家。
 
「从王都转移到帝国的迷宫，然后再从这里转移，回到哈特哈莱村.......重新考虑的话，是在一瞬间旅行了相当厉害的距离。我们认为」
 
罗蕾露感慨地说。
 
但是，那句话什么意思呢？认为？
 
并不是内容不对劲。
 
不是那样的……
 
「迷宫？那么说来，这里也能使用《阿卡西亚的地图》吗？」
 
我是这么想的。
 
它可以自动地显示出我们走过的地方，如果它能适用于所有的迷宫的话。这里帝国的《古虫的迷宫》的第六十层『善王费尔特的迷宫都市』也会被映射在地图上。
 
但是，仅仅只显示六十层，或许毫无意义。
 
本来就没有办法从上面下来啊……
 
但是，走遍整个地下城市是否有意义呢？
 
「被这么一说……也许确认一下比较好。而且我也很感兴趣。」
 
罗蕾露的回答是这样的。
 
伽尔布和卡皮丹一脸懵逼的表情。
 
 
「《阿卡西亚的地图》？那是什么？」
 
伽尔布问道。
 
对我来说，这个也没有必要隐瞒。
 
「啊，是以前潜入迷宫的时候，从奇怪的人物那里得到的魔道具哟。因为相当方便所以一直带着……你看，就是这个。」
 
说着，我从魔法袋中拿出一卷裹着的旧的羊皮纸给她看。
 
「……恩。看起来是毫无价值的羊皮纸啊。」
 
卡皮丹一边双手抱臂一边这么说了，我开始解释它的用途。
 
「确实虽然外表有点挫。但是，效果非常好。不管怎么说，只要在迷宫走着，就能正确地显示出走过的地方。对于冒险者来说，没有比这个更方便的工具。」
 
「什么……那个，我也想要。在马路特，这个东西还有卖的吗？」
 
正因为我的解释不够充分，所以卡皮丹似乎是误解了。
 
卡皮丹也使用转移魔法阵去过了许多地方，可能是因为迷宫还有许多没有探索的地方吧。
 
似乎很明白这个的方便。
 
但是，不能回应那个期待。对不起啊。（老夫这是绝版，限量，独一无二的）(。-`ω´-)
 
我摇了摇头。
 
「不是吧。马路特比起王都来说是边境城市。如果是谁发明的，王都应该已经有卖的了吧。而且，这是他免费给我的，那个人使我的人生发生相当的变化.......我也收到了这个长袍，让罗蕾露仔细研究了也做不出来。当然，这张地图也是一样的。」
 
当我这么回答了以后，他的表情变的相当的沮丧啊。
 
「……那好，下次我们就拿它做赌注来决斗吧」
 
等等
 
我很慌张啊。
 
「不，不，我赢不了。我的实力很差劲的，住手吧。」
 
做出了这样的呼喊。
 
「只要看见罗蕾露的幻影魔术中的你，我就觉得不是你说的这个样子的。毕竟，和比自己弱的对手决一胜负，我是绝对不会这么说的。」
 
意外地得到了表扬。
 
真的？
 
我稍微变强了吧……以卡皮丹的眼睛来看。
 
虽然还想说些什么，但我瞥了一眼卡皮丹的脸，只见他的脸有点难看。
 
「……是陷阱吗？。饶了我吧。很勉强的。不行啊。」
 
冷静地拒绝了。
 
虽然卡皮丹基本上是开玩笑的。
 
「我知道了啊……放弃那张地图了。只是，我会让你帮忙的哦。一定要看看变强了多少。也有想要告诉你的事情……」
 
说出来了。
 
就算你说什么也不会赌的，绝对不能赌。
 
「啊……我知道了。请你适可而止……」
 
我只能这么回答。
 
然后，《阿卡西亚的地图》重新绘制了。
 
我打开一看……
 
「啊，果然在这里也能使用。被好好地显示出来了……而且，那里面好像还记载着当时乘着黑王虎而来的路程。乘坐交通工具也可以使用.......」
 
罗蕾露看了一下地图，马上做出了这样的分析。
 
确实，这是一张如她所说的地图。
 
大体上这种东西是要靠自己的力量行走的，是有通融的、或者限制的地方。
 
觉得《阿卡西亚的地图》完全没有那样的东西的，作为魔道具确实是非常有用的。
 
如果能批量生产的话就能赚很多……罗蕾露能制作，我不懂制作法，而且只是看着成品去进行制作的话，是几乎是不可能的。
 
对于初次接触魔术和炼金术的我来说，批量生产之类的不过只是梦而已。
 
好吧，那就算了……
 
比起那个，乘坐黑王虎所记载的路程更值得关注。
 
因为
 
「……这个上面「至哈特哈莱村周围古代王国遗址」「至王都维斯特露亚建国时期下水道」之类的写着……」
 
我这么说着，伽尔布发言了。
 
「这些毫无疑问是转移魔法阵的出口吧。我吓了一跳。连那样的东西都可以随意显示出来的魔道具是……」
 
 
 
 
 
  

【第273篇 各种各样的秘密与地图的构造】 
[【第273篇 各种各样的秘密与地图的构造】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......就这样把全部魔法阵的地图都记录下来的话，一瞬间就能从这里前往世界各地了吧。感觉都能开创旅行业了呢」
我开玩笑的说到。但他们三人却像听不到我说话一样，陷入了沉思
......嘛，我理解那种心情啦
关于这张《阿卡西亚的地图》，有很多事情需要认真思考
但我也只是想让现场的气氛开朗些嘛，也不需要完全无视我吧
这样让艺人们怎么活嘛
虽然我开玩笑的水平还远远比不上真正的艺人就是了。
 
 
「这些转移魔法阵，不是迷宫生成的，而是专门为哈特哈莱村村民们制造的吧？」
罗蕾露向伽尔布问到
「啊，没错。这些转移魔法阵，虽然没有记录......但应该是最早的居民搬到这里时候专门建造的。连通到王都下水道的那个，据说很久以前，村子的「宰相」曾经使用过」
「嗯，这样的话.......这张《阿卡西亚的地图》显示的信息究竟来源于哪里，就是个问题了。虽然这种类型的魔道具有很多，但基本是以使用者的五感认知为基础来显示信息的。但是......」
罗蕾露解释到这里，转头看向我。我略加思索后，摇了摇头
「看来这张地图并非如此啊。我虽然知道那座城堡是古代王国建造的，但并不清楚下水道是建国时期的。只是从师傅那里听说有几百年历史而已」
如果是基于我的知识与五感来显示情报，转移魔法阵的记载应该会是「通往王都一带非常古老的下水道」这种感觉。
......具体文字上可能会更正式一些？
不对......如果是基于我的认识来显示情报，差不多就应该是那样
罗蕾露点了点头
「果然如此呐，我也无法准确判断那个下水道的建造年代，如果不是专家，应该不可能看得出来吧。那么，地图上显示的情报就并非来自雷特的认识，可这样的话，究竟是从何而来呢？」
 
 
伽尔布回答了罗蕾露的问题
她也同时具备魔术师与炼金术士的知识
对魔道具的事情应该非常熟悉吧
「有可能，这些情报是基于其制造者的知识吧。也就是说，制造了这个魔道具的人，知道那里的事情」
的确，这是可能性最高的答案了
罗蕾露点了点头，说出了其它可能性
「哎，这也是一种可能性......另外，虽然有些荒诞......但还有一种可能性，就是从「阿卡夏记录」中获得了信息」
 
 
阿卡夏记录？
那是什么？
不只是我，卡皮丹似乎也一头雾水
我们之中，似乎只有罗蕾露与伽尔布明白其中的含义
嘛，我也清楚
我和卡皮丹的头脑都不大好呐......
即便如此，认真思考一下的话，我偶尔也会说出些聪明的话来，偶尔啊。
不过，现在我们两人肯定脑袋上都挂着问号就是了
 
 
伽尔布向我们解释道
「所谓「阿卡夏记录」，是一种概念性的东西。简单来说，就是记录了所有现象的一个地方，并不是说实际存在的地点，而是别的次元，或者说异空间之类的.....嘛，正如罗蕾露所说，是非常荒唐的事情啊。但对于魔术师和炼金术师来说，这个传说却非常重要。因为世界上所有的魔术原理，都记录在那里，只要稍微窥视一眼，就能获得无穷的知识。话虽如此，历史上也没有哪个魔术师实际上找到过那个地方。应该没有......」
她一边说着，一边看向我手上的《阿卡西亚的地图》
 
 
《阿卡夏记录》......《阿卡西亚的地图》①
阿卡夏、阿卡西亚
原来如此，是这个意思吗？
如果地图的名字就是来源于此，那么罗蕾露的推测就很有可能是正确的了
 
 
「......嘛，说到底也只是个可能性罢了。也有可能只是取了个听起来厉害些的名字而已，那些没杀过龙的剑，不也常常起名叫做「屠龙」么」
罗蕾露突然用轻快的语调这样说道
武器、魔道具在命名的时候，经常夸张一些，这确实很常见
除「屠龙」之外，还有不少叫做「巨人杀手」或者「弑神」之类的武器。
去街上的武器店看看的话，一定能看见几把
当然，龙也好、巨人也好、神也罢，数量都没有多到能给每间武器店分几个，当然也都不会那么容易就被杀掉
简单来说，那些名字不过是在唬人罢了
不过实际上，如果把那些武器交给非常了不起的战士来使用，说不定真的能够杀掉龙
重点在于，并非「屠杀过龙」，而是「足以将龙屠杀」
照这样来解释，这副《阿卡西亚的地图》，可能与「阿卡夏记录」也并没有什么关系，只是取了个夸张些的名字罢了
 
 
我这样想着，点了点头
「嘛，说的没错......但如果是这样的话，制作地图的人果然知道这里的事情么......」
「那也只能去向本人确认了。之前把地图交给你的人，很有可能就是制作者本人吧......但那也不是说想见就能见到的人，所以也只好以后再说了」
「是啊......就算想去也去不成」
通往「水月迷宫」深部的路被封锁了。
只剩下一面普通的墙壁，对此我也束手无策
只能寻找其他线索了，当然，目前还是还无头绪
不如说根本就无从谈起
 
 
「嘛，现在能做的，就是确认一下这幅地图能通用到什么程度了吧？」
听到伽尔布的话，我歪了歪头。她继续解释道
「就是说，带着地图去其它转移魔法阵做一下试验，看看会显示出什么内容吧」
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①《阿卡夏记录》......《阿卡西亚的地图》
原文「《アーカーシャの記録》……《アカシアの地図》」
アーカーシャ——アカシア
读音其实非常接近，只不过前者发音更拖长一些
 
这个阿卡夏，能联想到的有几个
拉普拉斯妖，数学假设，此人知道宇宙中每一个原子的确切位置与一切相关信息，并且有足以运算其运行轨迹的运算力，即可以推知下一时刻，以及上一时刻全部原子的位置、状态。以此类推，得出以下结论：世界上所有的事情，过去，未来全部都是早已确定的
或者，万物归一者，尤格索托斯，与拉普拉斯妖类似，但更进一步，无所不在，无所不见。一切时间与空间皆可视为其延伸(而且泡泡往往心怀不轨)
再或者是翡翠石板，这是炼金术传说中的一个概念。传说以简短文字，记载了一条世间唯一的，可以细分为千千万万条规律的真理。当然也包括了所谓「超绝之精」的秘密。即「点金石」与「长生不老药」
 
 
 
 
  

【第274篇 各种各样的秘密与转移魔法阵的危险】 
[【第274篇 各种各样的秘密与转移魔法阵的危险】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
不管怎样，大部分的转移魔法阵今天也不可能全部都使用一遍，所以我决定随意试验几个就好。
 
关于实验哪个转移魔法阵则完全取决于伽尔布和卡皮丹的选择。
 
因为他们之前就使用过我和罗蕾露没用过的转移魔法阵，而且也知道它们的出口。
 
也就是说，这是试验《阿卡西亚的地图》的功能的最佳方法。
 
结果是……
 
「……嗯，「去过的地方会被显示出来」好像是真的呢。只是，对于转移魔法阵，只要不使用，就无法显示目的地。」
 
她看到《阿卡西亚的地图》里，记载了「至莱娜（ライナ）王国的边境城市阿尔哈扎（アルハザ）」，也记载了「至（ソーン）共和国塔丽丝（ダリス）岛，被商人塔丽丝（ダリス）遗弃的仓库」的地方。
 
这些都是地图上转移魔法阵下方的字，这使我明白了一些事。
 
「如果使用了转移魔法阵，对应的出口会被详细记录，但是未被使用的魔法阵出口则会被记录为所属的国家、地区。」
 
卡皮丹这样说了出来。
 
也就是说，记载为《至莱娜王国的边境城市阿尔哈扎》的转移魔法阵还没有被使用过，只是经过而已。而记载为《至（ソーン）共和国塔丽丝岛，被商人塔丽丝遗弃的仓库》的转移魔法阵，实际上伽尔布他们使用过一次，又回来了。
 
当然，在使用之前我也确认过地图，但是那时候只显示了「至（ソーン）共和国塔丽丝岛」。
 
当使用了这个魔法阵回来后，会发现在上面多了一些东西。
 
顺便说一下，塔丽丝岛非常优美。
 
因为（ソーン）共和国是南方的岛国。
 
好像是由数千个岛屿构成的国家，海运很发达。
 
这会儿想洗海水浴了。
 
……嘛，虽然现在也不忙。
 
要做的事堆积如山，但也没有规定日期。
 
当然，我想早点成为神银级的冒险家，但是过于努力也会让身体吃不消。
 
那一带最合适休养了。
 
……真是怠惰啊。
 
「那么全部魔法阵都使用一次，在地图上记录上正确的出口比较好吧。」
 
当我听到卡皮丹这样说的时候，罗蕾露露出了烦恼的表情。
 
「……如果可能的话，那样做也许更好……但出口是否安全。」
 
说出了不安的话。
 
伽尔布也有同感。
 
「……确实有那个担心呢。如果出口被埋在了瓦砾里，只要再启用转移魔法阵，就不会发生被与岩石掩埋的事情，所以不用担心。但是，即便如此也有可能会突然间转移到某个国家的王位之间。」
 
然后说出了更可怕的话。
 
不会被岩石掩埋，不会转移到墙壁中是令人安心的，但王座之间的转移就…….
 
「总应该懂了吧？哈特哈莱村的转移魔法阵，王都维斯特露亚的转移魔法阵，虽然说已经有几百年了，但是其他的东西.......和这里的古代城市一样，也有不少是古老的城市吧。倒不如说，难道大部分都不是吗?于是.......可能有在不知道有转移魔法阵的情况下在上面建造建筑物的情况。正如转移魔法阵已知的性能，它不会坏。正确地说，坏了也能复原，但是……因为做了许多实验。当被阻塞时使用转移魔法阵，出口则会在原来的位置基础上进行垂直移动。」
 
「....这是怎么回事？」
 
我歪着头，罗蕾露解释道。
 
「简单易懂地解释的话……假设地板上写着转移魔法阵的出口。在地板上铺上了石阶，覆盖住转移魔法阵。在这种状态下使用入口侧的转移魔法阵会怎么样呢？」
 
「……不会吧？转移魔法阵没有坏掉……就那样继续留在地板上。结果是，无法转移……？」
 
「确实，在道理上应该是这样……在这种情况下，转移魔法阵完全被堵住了。但是在这种情况下，转移魔法阵会让你看到一些有趣的动作。」
 
「那是什么？」
 
「转移魔法阵会垂直移动，直接移动到石阶上。」
 
「.....那是.....」
 
虽然觉得很方便，但是站在我们这里的立场上也许会很可怕。
 
那就是说。
 
如果建筑建立在转移魔法阵上，它就可能转移到建筑内的任何地方。
 
这就是伽尔布说的突然转移到王座之间。
 
而且出口侧的转移魔法阵被堵住。因此……回不来了。
 
伽尔布补充说。
 
「这样的情况也是有的，而且把古堡和城墙修复起来，继续使用的情况也不少。如果听到贵族们城堡的来历，就会觉得这不是说谎，从古代开始的。当然，有大部分的历史都是为了装饰、贴金而做的假面具，但并不能说全部都是谎言。有几个是事实吧……我认为在那样的建筑物里也可能有转移魔法群吧。怎么说呢，哈特哈莱村附近就有。像这样的古堡和城墙，在普通情况下，不知道会被用来做什么。而没有运作的转移魔法阵就会在地毯下保持着原样吧。」
 
「如果转移魔法阵上铺着地毯，站在上面，转移魔法能否正常启动呢？」
 
我把我突然想到的问题说了出来，罗蕾露一脸吃惊。
 
「这.......是现在该问的吗？」
 
说出来了。
 
没办法啊，我很在意这个。
 
看到我的表情，罗蕾露一边叹息一边做出解释。
 
我就喜欢她这一点。
 
「……像是用地毯这样的布堵住出口侧的话，则会启动与被石头堵住的情况不同的术式。如果出口侧的转移魔法阵被地毯堵住，则会转移至地毯上。当然，因为我没有实验过，所以不知道是不是真的……所以，如果这就是事实，那还是可能会马上转移到王座之间的。」
 
 
 
 
  

【第275篇 各种各样的秘密与负担】 
[【第275篇 各种各样的秘密与负担】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
......虽然有些错综复杂，但总结一下的话，就是说......
首先，即使转移魔法阵的出口被某种东西堵住了，发动转移魔法阵的话，也不会发生人卡进障碍物里面这种事情
在这种情况下，转移魔法阵也能够正常发动，只是目标地点会向上平移到没有障碍物的地方。
而且，在这种情况下，由于出口侧的转移魔法阵被堵住了，所以无法传送回来。这一点是非常麻烦的。
另外，如果转移魔法阵只是被毯子或布等较薄的物体盖住，是不会阻碍双向传送的。
这种程度似乎不会造成什么问题。如果魔法阵的出口有什么障碍物的话，只能祈祷是像这种程度的东西了
嘛，关于转移魔法阵的问题大概就是这些
虽然还有其它许多注意事项，但眼下都不会造成什么麻烦，所以暂且不提
 
 
「......那么，怎么办呢？挑一个没乘过的转移魔法阵试试看么？」
罗蕾露一本正经地问道
但是
「说不定会回不来，有点危险啊......」
我这样回答
罗蕾露也点了点头
「说的也是......」
感觉她似乎有点遗憾
但伽尔布说到
「......姑且，测试魔法阵是否是单向的方法还是有的，不过我之前从来没试过」
一听到这话，罗蕾露马上来了劲头
「要我教给你么？」
「请务必不吝赐教，伽尔布殿下」
伽尔布答道
「说来也很简单，只要找块石头，沾上血，放在魔法阵上就行了。如果不是单向的话，几分钟后，石头就会自动传送回来」
原来如此，确实很简单
因为血是启动魔法阵的关键，把血滴在物品上也一样能够启动
但是，这样似乎也不能说是万全之策
罗蕾露立刻指出
「......这样一来，如果魔法阵出口是在王座之间之类的地方，就会在众目睽睽下突然出现带着血迹的物品，搞不好魔法阵就会被发现了。虽然至今都没有发生过这种事情，但说不定真的会通往那种地方。而且关于使用方法......就算血量很少，但详细调查的话，说不定还是能发现些什么......果然风险还是太高」
伽尔布也点了点头
「没错。我之所以没有进行尝试，也是由于这个原因。但是，你们不是有那个么。虽然不能完全回避风险，但也能大大降低那样的几率吧？」
她说着，指向《阿卡西亚的地图》
 
 
原来如此，的确是这样
《阿卡西亚的地图》上，虽然并不完全，但也记载有转移魔法阵通向的区域
如果上面写着王国王都、共和国首都之类的地方，应该会很危险吧。但如果不是通往那样的地方，就不妨一试。
另外......对了
也可利用一下艾登的部下
在身上滴一滴血，然后让它们乘上转移魔法阵
如果可以的话，就马上传送回来。最坏的情况下，也能利用它们的身型和速度逃命
最好能跳到水里去
这样一来，就算被抓住，转移魔法阵的启动方式也不会暴露
只要没有血，调查就无从开始
研究就这样一无所获的话，总有一天他们也会放弃的吧
就算是宫廷魔术师或者宫廷炼金术师，长时间不拿出结果来，也会被开除的吧
这种事情，有时也会听说
某某王国的宫廷魔术师被解雇了，真可怜呐，什么的
还真是世事艰辛啊
 
 
于是，我说到
「确实......如果能请艾登来帮忙的话，应该就能确保隐秘性了」
「艾登？」
「啊......差不多算是我的从魔吧」
卡皮丹问到
「雷特，你连从魔师的技术也学来了么？」
他的声音稍微有些惊讶
不过，也并没有太大惊小怪，这是因为我在村子里也学过不少事情吧
卡皮丹也是教给我技术的其中一人，不如说，他是第一个人。
不过，我并没有掌握从魔师的技术
所以摇摇头
「不，并非如此」
这样回答的话，当然就会被追问
「......那么，从魔你又是怎么得到的呢......？如果不是有什么特殊技能的话......」
会有这样的疑问也是理所当然的
一般来说，想要操纵从魔，除了向从魔师学习之外，别无他法
虽然也不能说是完全没有，但那些都属于非常特殊的情况
我的情况，应该也需要算入特殊情况之中吧......不过怎么说明才好呢
虽然觉得和这两个人实话实说也不是不行，但......
是察觉到我内心的纠葛了么，伽尔布说
「......呣。就是说，这和你隐瞒的秘密有关么？」
我还是觉得这里不必特别掩饰
应该说，就算遮遮掩掩，伽尔布也一定会轻松将其看穿的吧。所以还不如一开始就开诚布公
「啊，算是一部分吧......但秘密的具体内容，不知道要不要告诉你们啊」
「这是为什么？」
卡皮丹问到
「把秘密告诉你们本身倒是没什么问题，你们一定能够守口如瓶，这一点我毫不怀疑......但是，也不能不考虑村子的事情。你们不是说过，想让哈特哈莱村成为一个普通的村子么？如果把秘密说出来的话，说不定连你们两人也会被卷入什么奇怪的事件里去，应该会造成不少麻烦吧......」
伽尔布和卡皮丹都曾经说过，想让哈特哈莱村不用再承担这么沉重的秘密，想让它变成一个真正的普通村子。
也就是说，他们二人已经厌倦了继续承担这些秘密了
虽然他们的度量远胜常人，但不管多么厉害，也终究是人类
也会有厌倦疲惫的时候
毕竟他们已经背负着沉重的秘密，生活了这么多年了
我犹豫的是，在这里再让他们承担更多的秘密究竟好不好
对从小父母双 亡的我来说，他们就像是家人一样。因此我才会踌躇
奥格利？
那家伙平事就喜欢一头扎进这种麻烦事里，所以没关系吧
而且说实话，能得到一个朋友的支持，我也很开心
虽然已经有了罗蕾露与席伊菈这样信任着我的人在，但奥格利又是与她们不同意义上的老朋友
我们曾经一起作为铜级冒险者努力拼搏，在这层意思上，我们就像是共同战斗的战友一样
虽然不能说把他卷进来也没关系，但还是希望能一起承担这些......
而说到伽尔布于卡皮丹，与奥格利又有所不同
在我的内心里，总觉得让他们背负起这样的秘密不是一件好事。
 
 
 
 
 
  

【第276篇 各种各样的秘密与影响】 
[【第276篇 各种各样的秘密与影响】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「我还以为有什么呢，原来是这样啊。」
 
伽尔布叹息着说出了这句话。
 
然后继续说。
 
「现在，你是我们的弟子。弟子所背负的东西，作为老师的我们没能一起背负，这算什么？。喂，卡皮丹。」
 
当我听到卡皮丹说话的时候，能感觉出来他和伽尔布是同样的心情。
 
「真是的。大体上，不知道有着什么样的秘密……是你的话，与其说是做了什么坏事，不如说是被卷入了什么事情之中了吧。如果说是犯下了大罪的话，我应该会劝你自首……不对吗？」
 
最后的语调一听就知道是开玩笑的。
 
这只能说明卡皮丹他了解我，知道我不会去做，所以才相信我。
 
现在这个世道。
 
虽然我不能说绝对不可能那样，但我还是认为我最后不会做出我认为是错误的选择。
 
真是令人感激啊。
 
罗蕾露可能也是这么想的，拍了拍我的肩膀。
 
「你遇到了好老师，和我的老师大不一样……」
 
虽然说了有意义的话，但这里请不要插嘴。
 
总而言之，罗蕾露想起自己的师傅了吧。
 
真可怜啊.....
 
想到这一点，我也是有着师傅的帮助的。
 
有人对我说，伽尔布喝了毒酒，被扔到没有人的深山里，结果活了下来。
 
……这应该很幸运吧?
 
嗯,伽尔布绝对不会死,而且也绝对没有留下后遗症,细心的注意过了,卡皮丹说当时的我仿佛也没有注意到,她好像一直守护着我，好像我也是幸运的吧
 
我回答卡皮丹。
 
「当然，我没有罪。但是，也有可能会被判有罪……」
 
吸血鬼本身就是一个罪恶。
 
嘛，我是犯人吧。
 
对尼维来说，吸血鬼就应该马上斩杀。
 
会比发现了白雪平原的小猫更来劲地杀到这边来。
 
请务必饶了我吧。
 
首先我并不可爱。
 
虽然外观是很整洁的……眼睛也闪闪发光。
 
并不是肉食性动物。
 
猫也有喜欢肉食的，但可爱程度不一样。
 
.........可能会被骂，就到这里吧。
 
「有被判有罪的情况吗？这到底是……」
 
卡皮丹歪着头对我说。
 
伽尔布也是一样。
 
但是，在隐秘的状态下，伽尔布把她眼睛中表示能够理解的光芒藏了下去。
 
难道仅凭这些情报就明白了吗？
 
这个老婆婆也太厉害了吧……我这么想了想，但是马上就被她瞪了。
 
直觉吗，那个人太强了。
 
稍微给我迟钝一点啊。
 
伽尔布与扭着头的卡皮丹不同，以「原来如此」的口气说。
 
 
「卡皮丹，我总算明白了。但是这却令人难以置信……如果是那样的话，现在你的样子。你啊……已经相当辛苦了吧。不过，和以前一样的样子，是你自己的努力，还是周围的人的功劳呢……真是非常幸运啊。」
 
……不行啊，已经知道了。
 
「伽尔布老太婆，你别总是一副很了解的样子说出来。我完全不知道啊……你是怎么知道的。」
 
卡皮丹缩着肩膀，跟伽尔布说着。
 
然后伽尔布说道。
 
「谁是村里见识最多的？」
 
「是你……」
 
伽尔布用着开玩笑的语气，让卡皮丹无奈的闭上的嘴。
 
村里最厉害的猎人，在这个老婆婆面前也只是像个孩子啊。
 
话虽如此，伽尔布似乎也并不是为了掩饰自己的错误而说的。
 
稍微考虑一下。
 
「……不过，如果是你的话，应该能接受吧……比起道理，你用身体去理解的话，应该更容易理解吧。卡皮丹，你，试着和现在的雷特对战一下吧。我是这样感觉的。看看雷特他的情况变化了多少。」
 
「你在说什么啊.......什么意思？雷特他变了.......虽然我知道他变强了.......」
 
「不是那样的。唉，雷特。你，和以前是根本不一样的吧。」
 
伽尔布对我说。
 
 
……确实如此。
 
基础的战斗方法是铜级冒险者身上都带有的东西，不过，变成现在这个身体了，对应的，各种能力也增加了。
 
比如，不用在意肩关节的极限，可以随意挥动剑。
 
我要说的是，我可以一直以相同的半径转动肩膀。
 
可移动的区域有三百六十度。
 
头也好，脚也好。
 
说到关节，都已经变成怪物的那种程度了。
 
这就像怪物一样，虽然是理所当然的。
 
只是，很少使用这种战斗方式。
 
总之，身上的武术全部都是普通人能使用的。
 
在人类关节的可动区域的基础上运动起来，脱离这个范围的行为就已经不是这种武术了。
 
竟然能让我做到这种程度……
 
如果我陷入了超大的危机，我肯定会做出来的。
 
偶尔也在练习。
 
但我要是在镜子里看到的话，还是会觉得恶心。
 
我的肩膀也不再感到酸痛了，这大概就是副产品。
 
「虽然身体确实变得不一样了，但是不知道卡皮丹能不能完全明白。他们之前面对的都是像塔拉斯孔一样的魔兽，而不是像我这样的冒险者。」
 
顶多只能让别人感受到我的身体比以前更结实了。
 
如果产生伤口了，马上就会痊愈的。
 
除此之外，还要看卡皮丹的力量……我并不是真的想要我的秘密被发现。
 
不知道怎么说，比赛已经约定好了，应该只是想着正好，煽风点火而已。
 
卡皮丹比起我来更不擅长动脑筋。
 
伽尔布也知道这一点，并且说过的。
 
虽然在弟子和部下面前努力装作一名知识分子，但也是有限的。
 
卡皮丹不出所料地听到了我的话。
 
「……好吧。既然已经说到了这个地步，那我们就决斗吧。你要现在哭着道歉吗？」
 
 
 
 
 
  

【第277篇 各种各样的秘密与准备比试①】 
[【第277篇 各种各样的秘密与准备比试①】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
那么，就来战吧
话虽如此，也不是说就在此时此地马上开打
今天已经忙碌了一天，非常疲惫了
不论是身体还是精神
已经不想再继续干别的事情了
而且，卡皮丹也有家人在
现在已经快要夜幕降临了，如果再不回家的话，之后一定会被妻子骂的
即使是像他这样的勇士，也是无法战胜老婆的
嘛，猎人大叔们中，有很多人都是妻管严啊
毕竟是干着危险工作人们的妻子，如果不这样的话是无法胜任的吧
冒险者是不是也一样呢？
下次去向公会长乌路夫问一问好了
感觉他好像会一脸苦相得点着头
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「你有胜算吗？」
罗蕾露这么问。
我答道
「不知道啊......」
我们正在哈特哈莱村村长宅，也就是说，我的老家
才刚刚回来不久
今天对外就说成是和伽尔布与卡皮丹一起去了森林深处，大家也都接受了这个说法
我的继父，伊果一看到我，就问道
「......已经知道了吗？」
我点了点头
「......这样啊，就拜托你了。话虽如此，我们也不是打算就此撒手不干......不过那里就任由你使用吧。对你来说，那里应该算得上是一笔难得的财富」
 
 
比起单纯的委托管理，似乎更像是一份礼物
的确，能够使用那个的话，做起冒险者来也能更加得心应手吧
嘛，如果一不留神，也很有可能惹祸上身，因此还需处处谨慎才行。
如果把那里的事情公开的话，我一定能够名声大振吧，但迄今为止的安宁生活一定也会付之一炬
坐拥转移魔法阵的亚兰，也会从一个不值一提的边境小国摇身一变成为一块肥肉
不难想象，帝国一定会非常乐意侵略过来
变成那样的话可就麻烦了，看来这里的秘密，还要继续保守下去才行。
希望总有一天，能将其公之于众吧......
到时候，如果不想村子牵涉其中，也可以由我将通往哈特哈莱村附近的那个转移魔法阵破坏掉
但如此一来，位于帝国境内的「善王菲尔特的迷宫都市」就成了个问题
就算帝国并不知道哈特哈莱的血就是开启传送阵的关键
也还有将我的血凝固处理，加工成钥匙的办法
那样一来，帝国就真的有可能征服世界了
不过话说回来，我的血凝固之后能不能作为钥匙还是个未知数
不过就算凝固之后不行，把我的血装进从劳拉那里拿到的容器里应该就能长期保存，当作钥匙了
（A：是说曾经装着吸血鬼之血的水晶瓶子吧）
还是把那个交给罗蕾露保管比较好
我的血液在凝固到什么程度之前能够作为钥匙，还需要试验一下
不过现如今，需要使用的只有我们二人，所以还不成问题。
 
 
「卡皮丹大人果然很强吗？我知道他是你的师傅，你也很尊敬他，但......具体有多强呢？我只见过他在前往城堡路上的战斗，很难做出判断」
穿过北方的森林时，魔物都是伽尔布和卡皮丹打倒的，我和罗蕾露只是在袖手旁观而已。
不过，我并不认为，他那时候有拿出真本事
应该说，还相当有余裕吧
这一带出没的魔物，卡皮丹都了如指掌，将其打倒也很容易
因为熟知它们的动作方式，所以根本不用费太多功夫
虽说北方森林里的魔物比较强，但也不至于出现什么传说级的魔物
充其量只是老手冒险者就能应付的程度，而卡皮丹实际上也有作为冒险者进行活动
能轻松将那些魔物打倒，也是理所当然的
但是，他的对人战有多强，光看与魔物的战斗也很难判断
至少，如果不是与拥有相等程度力量的魔物战斗的话，是不可能看出深浅的
对于高手来说，就更是如此
而卡皮丹......毫无疑为是个高手
而且他的主武器是猎刀
跟通常的对手不太一样
我以前也曾经练过一段时间，感觉猎刀比起单手剑术或枪术更难掌握
与其说是一种剑术，不如说是融入了拳法、柔术等的近身战斗法
因为是猎人，所以一般不会对人使用，而是以魔物为对手。不过那种技术就算拿来对付人，也十分足够了
但现在想来......这些技巧应该是自古流传下来的吧
应该是传承自古代王国的武术
那个人也不容易啊。
 
 
「很强呐。当初的我根本无法与他相提并论。当然，总有一天要胜过他......现在已经开始有点颤抖了」
「什么嘛，你在害怕吗？」
「这是兴奋的颤抖②。不知道现在的我能善战到什么程度，真期待呐......」
话虽这么说，其实还是有些害怕的
比起害怕，我更担心让他失望
伽尔布似乎也和卡皮丹说了些什么意味深长的话。这样一来我就更不能丢脸了
必须全力以赴地进行挑战。
气，魔力，圣气，全部都要利用上
也要充分发挥作为魔物的身体优势
如果在这之上，还是无法取胜的话......嘛，那就是后话了
就算真的变成那样，世界也不会毁灭啦。我的梦想当然也会继续下去
总有一天，要成为秘银级冒险者
 
 
「......呋呣。嘛，那就算了。是准备明一大早进行比试吧？为了不被村民看到」
「啊，这算是伽尔布的一点关照......」
是担心被人看着的话，我不能拿出真本事，才会特意这么安排的吧
战斗地点就定在北方森林里，那座城堡的附近
村民们一般是不会去到那一带的
「那么，今天就早点睡吧.......晚安了，雷特」
「啊，晚安」
罗蕾露推门离开，去了她自己的房间，我也在自己的床上躺了下来
虽然并不困......嘛，今天就睡一下吧
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①本话标题原文为「数々の秘密とハトハラー、試合に向けて」
直译：许多的秘密与哈特哈莱、迈向比试
 
 
②兴奋的颤抖，原文「武者震いさ」
直译：这是武者震！
这话说出来就像在搞笑，但根据语境，雷特应该不是在嘴硬。
 
 
 
 
 
  

【第278篇 各种各样的秘密与比试前夕】 
[【第278篇 各种各样的秘密与比试前夕】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「那么，怎么说呢。在这附近可以吗?」
 
我们一早就从哈特哈莱村进入了北边的森林，走了很长时间后，卡皮丹停下了脚步，差不多快到昨天去过的城堡了吧。
 
广场可以说是一个完全开放的空间，如果考虑到今天来到森林的目的，那里是一个正好合适的地方。
 
虽说还在北之森林里，但这个位置并不是完全在森林中。
 
也就是说要开始比试了。
 
我和卡皮丹的。
 
 
当然，我们并不是要进行生死对决。
 
比试一般都存在着危险，在造成致命伤之前，应该立刻停止。
 
虽然不能说绝对不会发生这种情况，但是可能性是很低的
 
我在受了普通的致命伤的时候是不会死的，而卡皮丹有着避开这种程度的战斗技巧。
 
即使受了重伤，也可以被我用圣气进行治愈。
 
虽然不知道能治愈到什么程度，但是我想，只要不是当场死亡，我就能全力进行治愈，也是可以挽救生命的。
 
……总而言之，和卡皮丹对战到底能有多少余力……
 
「啊，是啊。但是，在森林里吗……我觉得你比我更有优势啊。」
 
我这么一说，卡皮丹笑了。
 
「那也是没办法的事。说起来，你也曾经修行过猎人吧。即然是冒险者，去森林里完成委托也有好几次了吧？我认为并没有对我有利。」
 
嗯，的确是正确的。
 
虽然这个说法正确的……果然这里还是对我不利啊。
 
他非常了解哈特哈莱的北方森林。
 
地利完全倾向他。
 
话说回来，我也有很多隐藏的能力，这么一想，比试开始时应该是一样的吧。
 
即使说卡皮丹再厉害，也无法想象到我是无关节一类的软体动物吧。
 
在那里有取胜的机会……真的有吗？
 
如果有的话就好了啊……不，不，我现在不是该表现软弱的时候。
 
我一边鼓励自己，一边假装若无其事地观察着周围。
 
毫无遮拦的森林。
 
与哈特哈莱周围的矮树林相比，树木的大小和生长方式都不同，但它们都在意料之中。
 
「虽说是修行了……但和在森林中狩猎了几十年都生存下来的你作为对手的话……算上过去的，我不是一次都没赢过吗？」
 
虽然我是这么想的，但我还是适度地疏忽大意一点呢。
 
「就算是大意了，也要迎战我吗？你也有什么王牌藏着吧？我可不认为你跟以前还是一样的。」
 
马上那样对我说了。
 
虽然我认为会出现各种各样的破绽，但还是不要太期待比较好。
 
卑鄙吗？
 
只要赢了就好。（赛前解说：就是雷特假装自己大意了，处于不利的状态，然后让卡皮丹暴露一些破绽。然后嘿♂嘿♂嘿。）
 
这可能有点过分，但总比输了强得多。
 
为了让对方疏忽大意就先诱惑他，然后看到破绽就重点击破。
 
那样教我来着。
 
谁都有这种情况。
 
也就是说，他知道我的想法是什么。可恶。
 
没有办法。
 
今天只好认真的努力了.......
 
「那么，差不多可以了吧?我是……我想说，最近老花眼不太好啊。因为不知道能不能看清楚，所以就交给罗蕾露做裁判。可以吧？」
 
伽尔布眯着眼睛说。
 
我和卡皮丹用一副「你哪里有老花眼了」的表情看着伽尔布，但被她瞪了一眼，我们两个都移开了目光。
 
即便是在来这里的途中，她还指着看起来很远的鸟，向罗蕾露说明了那是什么颜色和身上素材的用途。
 
这对老花眼，简直是对真正的老花眼的不礼貌。
 
但面对面说出来的胆量，我和卡皮丹都没有。
 
「我这边没关系。现在，你也没问题吧？也许会对你有利哦。」
 
卡皮丹这么说，我点了点头。
 
「罗蕾露并不会给我一个特别不公平的判定。她对「结果」很严格的……」
 
这恐怕就是职业病吧。
 
因为是学者，所以不会轻视那里。
 
如果罗蕾露偏向我的话，比试的结果只会被当作结果而被接受的，只是这种心情而已。
 
也不否认我是魔物，在此基础上接受了这个事实。
 
罗蕾露她就是这样的人。
 
「听了那个我就放心了。那我就不客气地接受你做裁判了……好吧？」
 
卡皮丹为什么不把那个问题拿来问我而是问罗蕾露。
 
「完全没关系。」
 
罗蕾露回答了。
 
而卡皮丹却一脸不可思议。
 
「难道坚信雷特一定会获胜吗？」
 
他问道。
 
但是罗蕾露摇了摇头。
 
「不，不是那样的……因为无论赢了还是输了，对我来说，雷特的价值是不会变的……」
 
略带谨慎地说了一句。
 
卡皮丹听了后，笑着说。
 
「原来如此，年轻真好啊。想起与妻子相遇的时候了…」
 
我开始说。
 
「喂，你在说什么啊？来决斗吧。」
 
「你啊，我好不容易一个人沉浸在了美好的回忆中，这个时候是该说这种话的吗……」
 
「你和你妻子的相遇的故事从以前开始就听了一百多次了哦……真的。」
 
「是这样的吗？」
 
平时比较冷静，打猎的时候会给人一种可靠的上司的感觉，但是喝了酒就彻底不行了。
 
没完没了地说这件事。
 
最近好像比起妻子更关心孩子的事情了……
 
上次的宴会就是这样。
 
我只是偶尔回去一下而已，但是我真的同情卡皮丹的部下们，很不容易吧。
 
那种事没关系吧。
 
卡皮丹也这么认为的吧。
 
「……好，那就开始吧。现在，难道不马上开始比试吗？」
 
说着，拔出腰上的猎刃，摆出了架势。
 
用反手拿着啊……
 
有的人是顺手拿着的，有的人是任意使用的。
 
我也学习了战斗的方法，在此基础上，我也被灌输了这样的技巧，这也是以前的事了。
 
我不认为从那之后卡皮丹的战斗方式完全没有改变。
 
 
我必须密切关注这些动作。
 
我一边这样想着，一边对卡皮丹说。
 
「那是我的台词。来吧！」
 
 
 
 
 
  

【第279篇 各种各样的秘密与气的极致】 
[【第279篇 各种各样的秘密与气的极致】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
我大喝一声，想要先下手为强。
但是
注意到的时候，卡皮丹已经比我更快地接近了过来
高速袭来的不是猎刀，而是拳头
但是，并不是真的要用拳头打上来
我能够确信，这一招一定是猎刀的斩击
不过，就算知道了，也无法简单破解。这是因为卡皮丹反手握刀，令我很难把握时机
他是特意用与我视线相同的方向握刀，巧妙地将猎刀挡住，令人难以观察
这是以人形魔物为对手磨练出来的技术
人形的魔物，不仅仅是眼睛，视角也很接近人类
拿我来作为例子就能明白了吧
卡皮丹的这一招，是为了不被看穿武器的样子与出招的时机而专门磨练出的技巧
当然，着不是随便修练个十天半个月就能掌握的招式
为了完成这种技术，就必须完全掌握对手的视线，并立即对其做出反应
即便如此，卡皮丹刀锋的位置，还是被我看在眼里
这并不是什么特技或者才能
单纯只是因为身为吸血鬼的优势罢了
毕竟是吸血鬼的眼睛
......不过，就算能够看到，来不来得及对卡皮丹的攻击做出应对就是另一回事了
 
 
「哈！」
不过我总算是用单手剑接下了这一击，咯叮一声，将其弹开了
明明看的清清楚楚，将其接下来却还是非常勉强
这是因为我很难读懂他的动作，进攻的时机也难以判断。是看穿了我的习惯，故意采用这种攻其不备的动作吧
和我的相性非常不好啊，我不由得深思
即便如此，我还是成功阻止了卡皮丹的一击
这样一来，速攻就变成了一招坏棋，现在还是先拉开距离比较有利......当然，不会这么简单
卡皮丹像是察觉到了我的想法一样，贴了上来
刀和拳头一齐挥了过来，总之要优先防住刀的攻击
拳头的话，最多不过把脸打出血，如果挨了一刀，可是会皮开肉绽的。
寸止？看这个样子......实在没法期待呢
卡皮丹也拿出真本事了的样子
我为了挡下这招，把单手剑向猎刀挥去
就在我鼻子前三寸，卡皮丹的手停了下来
那只手上反握着的猎刀被我的单手剑阻止了
这短短的一瞬间，如果没能将其停下，那猎刀或者拳头就会命中我的身体，造成巨大的伤害吧
这是猎刀与拳头的两段攻击
想出这样的攻击并不是什么难事，但卡皮丹的可怕之处在于，包括接近我在内，这一连串动作只用了几秒钟就完成了
当然，他攻击的力道也非常凶猛
 
 
「......呼！」
卡皮丹轻轻一笑，猛踢地面，向我的斜上方跳起
这可不是一步好棋，我瞬间这样想到
不管怎么说，在这种近身战里，让身体浮空的话，就必须考虑无法灵活移动的风险
现在的话能行......这样想着，我立即出招，用单手剑刺向人身体上最难防御的部分，也就是腹部，但是......
「什......！？」
就在我的剑尖将要刺中腹部的时候，本应该由于身体浮空，无法闪避的卡皮丹，突然非常不自然的与地面平行移动了
当然，我的单手剑完全刺偏，仅仅划过了空无一物的地方
定睛细看，卡皮丹移动的方向上似乎有什么反光的东西
那是......是线吗？
......恐怕是某种丝线
确实，以他的职业，修复工具和吊起猎物时，有时会用到魔物素材制成的结实丝线。
很有可能就是那个了吧
据说，那种丝线就算吊起几个人的重量，也不会断开
但这种用法我之前还从未见过
能够看穿这些，我也算是相当敏锐了
乍看之下，四周没有什么异常，可现在看来，总觉得四周都是陷阱啊
教给我「只要最后取胜就好了」道理的人就是他，还是真有种为了取胜全力以赴的感觉
对自己的徒弟稍微放点水也行啊
 
 
「看招......！！」
我把这些杂七杂八的念头抛到脑后，我是大喊一声，纵身向卡皮丹追去
这是毫不留情的，大刀阔斧的攻击
充分运用了魔物的身体能力与气的强化，我一瞬间就来到了卡皮丹身边
正好与他侧面相对
他稍微转过脸来，似乎有些惊讶，但又露出了微笑
......有意思。
仿佛在这样说着一般
可能是觉得我这种想对最初的冲击还以颜色的反应很有趣，也可能只是我看错了而已
对于卡皮坦来说，我的这种反应也在预料之中吧
当然，之前的我无论如何也做不到这种动作，这一点卡皮丹也是清楚的
有没有把我的评价向上修正一些呢
似乎有些高兴，又像是有些困惑
即便如此，我这一招也不可能就这样停下
现在是在进行模拟战，要拿出真本事一决胜负
没有手下留情的理由
 
 
我的剑向卡皮丹挥落
卡皮丹虽然用丝线牵引，但终究还是身处空中
这一击应该是无法避开的
尽管如此，那个男人却轻易再次超出了我的预料
命中了，这么想的瞬间，我感觉到他将气凝聚在了自己的体表
然后，我的剑击中了他
——当啷！
传来了不像是人的身体被剑命中时会发出的声音。
 
 
 
 
 
  

【第280篇 各种各样的秘密与特殊装备】 
[【第280篇 各种各样的秘密与特殊装备】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
那是什么……
 
我看着卡皮丹的身体，这样想着。
 
我的剑明明命中了卡皮丹的身体，但那里像理所当然一样并没有任何损伤。
 
卡皮丹是猎人，与普通的成年男性相比，身体已经得到相当的锻炼了，但身体如果在没有任何防护的情况下，受到如此强劲的攻击，不可能没有负伤啊。
 
然而，事实如此。
 
他并没有受伤。
 
 
但也不是完全都不明白。
 
在我的剑接触卡皮丹之前，感受到他身体表面凝聚着「气」的气息。
 
因为那个，防御力极端地上升了.......也就是说，即使这种情况，也能做到那样吗？
 
关于「气」，说实话我也有很多不懂的东西。
 
基本上是体力的活性化、身体能力的强化、自然治愈能力的上升……我当然知道这种力量有着这些效果，我也是在用这种力量的。
 
但是。
 
用那个强化的力量，让自己的肉体能防御住剑这样的事.....
 
我不认为我能做到。
 
但事实上，卡皮丹能做到这种程度。
 
到底是怎么回事呢......
 
 
现在我很想向卡皮丹寻求直接的解释，但战斗还在进行中。
 
可能是认为弹开了我的武器，我的剑就无法打破他的防御，已经转移为进攻的姿势了。
 
刀刃、拳头、再加上脚等东西不停地向我招呼过来，让我不得不后退。
 
额......像这样被推下去的话，就很不好意思了。
 
不反击的话。
 
我刚才的攻击对卡皮丹并没有任何影响，但也不是已经没有任何办法可以采取了。
 
我通常是注入魔力来砍向敌人的。
 
那是因为魔力强化后的剑，锋利度会得到上升。
 
如果这样做的话，稍微控制不当的话就会爆炸，虽然圣气也很强力，但是因为数量很少所以不管怎么做都很温顺。
 
也就是说，刚才卡比丹防御住的是蕴含魔力的剑击。
 
那么其他的力量又会怎么样呢……
 
我姑且把灌入剑的力量转换过来。
 
以前刚开始的时候只能慢慢切换，最近已经完全习惯了，几乎可以在一瞬间完成。
 
「嗯!？」
 
卡皮丹似乎也察觉到我的剑的触感改变了。
 
注入魔力的剑和注入气的剑是不同的，两者之间存在着明显的违和感。
 
虽然这种力量的大小是不同的，但相比之下，最初接触的触感更能使人感到不同。
 
哪一个更好是靠人的，如果不知道这种感觉，突然从魔力切换到气的时候，一定会吓一跳吧!
 
但是卡皮丹却很自然的应对了这种情况。
 
如果是普通的话，再惊慌点应该也可以吧.......
 
 
虽然这么说，但我并不是想要使卡皮丹尴尬。
 
要是那样就好了，说到底只是赠品而已。
 
重要的是，这种力量是否能伤害到卡皮丹的身体。
 
「好棒啊！！！」
 
他一边回应着我的剑，一边趁机稍微放慢动作的节奏。于是我跳了起来。
 
如果他挡住我的剑，会受到一定的冲击，从而减少了他下一步的预备动作。
 
尽管如此，卡皮丹却一副热血滂湃的样子，在他与我的剑之间插上自己的刀刃，阻挡了我的一击。
 
我想这样也是应该的。
 
怎么说呢，对方是卡皮丹嘛。
 
教会了我气的技术和战斗基础的老师。
 
这点事在预料之中……
 
 
我把气注入到我的背部。
 
于是
 
「什么！？」
 
与我相持的卡皮丹的脸上出现了焦躁。
 
抵挡不住了吧。
 
把我的腕力，气的压力，并且从我的背上发出的，普通人类不可能有的推进力结合在一起的力量，虽说是流石的卡皮丹.......
 
「……哇!?」
 
然后，抵挡不住的卡皮丹，和我一起飞向了后方。
 
就这样，他的背部砸在了森林里的一棵树上，很抱歉！随着一声巨响，那棵树折断了。
 
灰尘挡住了我们的视线。
 
但是在我眼睛里，我可以看到卡皮丹的准确位置。
 
我的眼睛是特别的。
 
不管是黑暗还是灰尘，我都可以清楚地进行观察。
 
这是个人技术。
 
不能说这是卑鄙的，我对着卡皮丹，把剑挥了一下去。
 
不过......这时......卡皮丹在地面上翻身，避开了我的斩击。
 
「.......卡皮丹大叔！你怎么知道的？」
 
我在烟雾中这么说的时候。
 
「空气是在流动的……从那里算出了你的位置。」
 
他看着我，回答道。
 
在这样的尘土中，他仿佛牢牢地把握着我的位置，我想，这个男人到底有没有弱点啊。
 
但是，即便是这样，对刚刚我突然产生的爆发力似乎也很惊讶。
 
卡皮丹说。
 
「倒是你......雷特，那是什么！？突然力量就增加了哦。既不是跳板，也不是剑的力量.....而是，好像你被身后的数百名男人推了一样的冲击向我袭来.......那种事，不可能发生的吧……!」
 
看来，多少有些吃惊嘛。我高兴起来了。
 
自从我回到哈特哈莱以后，就一直被伽尔布和卡皮丹吓一跳。
 
至少一件事，也想让卡皮丹吃惊一下........哎呀，灰尘总算散了。
 
卡皮丹盯着我。
 
然后，他的视线转移到了我的背上。
 
「……你，这是……!?这就是理由吗!?」
 
毫无疑问，这就是我的特殊装备，我的翅膀。
 
是翅膀吧？应该是翅膀吧，随便哪个都可以。
 
 
 
 
 
 
  


【第281篇 各种各样的秘密与攻势】 
[【第281篇 各种各样的秘密与攻势】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
顺便一提，翅膀并没有弄破衣服伸出来
只是衣服的后背自动开了个洞而已
之前我也曾经试过
收回翅膀的话，衣服上的洞也会自动恢复原样
这件长袍功能很多的样子......再加上《阿卡西亚的地图》，真是让人不得不感谢啊
因为魔法抗性太强，调查出的事情也很有限......看来只能等到了鉴定神的神殿后再详细调查了
嘛，现在用起来很方便不就好了么
 
 
总而言之，我回答卡皮坦。
「......谁知道呢？你不也一样没告诉我刚才那招么？」
我指的是刚才用气的防御
有点想学啊
能增加手牌总是好的嘛
面对我的质问，卡皮丹答道
「我是打算之后再教给你的......你呢」
「我也是一样......」
话音未落，我就向卡皮丹突袭过去
现在尘埃散去，视野开始变得清晰起来
尘埃无法阻挡我的视线，但卡皮丹似乎也能正确掌握到我的位置，刚才的行动丝毫不失精确性。
障眼法没有什么意义啊
所以才能避开刚才那一击
 
 
现在也是一样......看来，简单的突刺或者斩击，是没法发打开局面的
已经不是留一手的时间了
只有放手一搏
首先是......圣气
 
 
「......哦！？」
以单纯的输出威力而言，圣气是最合适的
我的攻击突然变重了，卡皮丹似乎也失去了余裕
以为贯彻防御我就无机可乘了么，这么想可就正中我下怀了......
我并非人类，拥有无穷无尽的体力
精神上的疲劳姑且不论，我的肉体可是不怎么会感到疲劳的
就算卡皮丹再怎么超越常人，也总有筋疲力尽的时候
到那时就是我的胜利......不过应该不会这么简单吧
看着我连续猛攻的样子，卡皮丹也应该会有所察觉
看他的眼神似乎有些惊讶
想要做到这样的事情，不对违 禁药物出手，是不可能的吧
但认识我的人都应该清楚，我不是会做出那种事情的人......应该都清楚吧？
 
 
话虽如此，我的圣气可是有限的
并没有多到可以长时间使用下去
也一并用上其它力量进行攻击好了
单纯的魔力或者气虽然也可以，但那应该无法快速给卡皮丹造成疲劳，那么，应该用的就是......
我向剑里同时注入魔力与气
就是说，魔气融合术。
我高举起剑，向卡皮丹的猎刀挥下去
瞄准的不是人，而是以刀为目标
因为，魔气融合术的特点就是......
 
 
「……？」
但是，卡皮丹似乎从我的动作或视线中察觉到了违和感
明明之前一直与我剑锋相交，现在却突然转而抽回猎刀
当然，我的剑挥空了
魔气融合术的攻击，如果没有命中目标，看上去与普通的攻击也没有什么两样
卡皮丹见状，露出一副不知道我在干什么的表情。不过我丝毫不以为意，继续追击
总之，击中他的猎刀就行了
这样想着，不断挥舞着剑
卡皮丹则是改变了策略，开始回避我的攻击
就差一点......只要击中一下......不过果然很难啊
但，这样的状态并未持续多久
在森林中不断左躲右闪的卡皮丹突然一个踉跄
我自然不会放过那个空隙，立即挥出一剑。
卡皮丹也只得举刀格挡......中了，这样想的瞬间，爆炸声响起
魔气融合术，特点就是会破坏命中对象的内部
嘛，也许利用不同的技巧也能产生其它效果，但我熟练掌握了的，就只有这一种方式
就算想学，也找不到合适的人来教啊......
即便如此，这一招的破坏力也相当惊人，之前试刀的时候，曾将人偶整个炸碎
如果用在人类身上的话，应该是无法承受的。所以我才会瞄准猎刀，试图将其破坏
随着我的一击命中，爆炸声也响了起来，这样一来......
 
 
我定睛看去
「......毫发无伤？」
卡皮丹和他手上的猎刀都完好无损
这究竟是......
我稍一走神，突然响起了「吱」的一声，有什么东西向我飞了过来
我急忙向一旁闪开，一支箭从我刚才的位置上飞了过去
......陷阱么
什么时候中招的
我正这样想着，突然看见，空中似乎有什么东西若隐若现
是卡皮丹的丝线。
这么一回事么......
 
 
「难道说，刚才砍中的是......」
是听到我的自言自语了么，卡皮丹答道
「是我张开的线。看你好像在瞄准些什么，就试着诱导了一下......果不其然。真是危险的招数啊，刚才那个是......魔气融合术么？」
看来我还是不善于欺敌
心里想的事情都被卡皮丹看穿了
而反过来，我却没注意到自己被卡皮丹巧妙地诱导
恐怕，就连那一刹那的空隙也是故意装出来的吧
就是为了让我的攻击命中丝线
为了明确的目的，施展诡计、展开陷阱，引我上钩
明明是在激战之中，却还是这么轻而易举的做出这种事情，真是可怕
 
 
不过
即便如此，我的优势也不会动摇
说到底，只要我的攻击命中一次，就能造成相当的效果
而卡皮丹的圈套不可能无穷无尽
只要保持压制下去，就行得通
而且，我的底牌也还没有完全摊开
还有秘藏的杀手锏没用呢......
 
 
 
 
 
 
  

【第282篇 各种各样的秘密与最后】 
[【第282篇 各种各样的秘密与最后】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
我的底牌，是把魔力，气，圣气全部注入的，姑且称之为「圣魔气融合术」的那个招式。
只是，用过这招之后，武器就无法再次使用......这是个问题
之前还被库洛普警告过，不要拿着我手上这把他特意为我定做的剑使出这招
但这一招毫无疑为是非常厉害的杀手锏，所以我还特意准备了在万一的时候，用完即弃的能够承受魔力与气的武器
单手剑的话价格太高，所以我准备的是短剑
不过那也足以作为决定胜负的一击了
正因如此，我才会特意准备这些东西
使用一次的话，武器就会完全碎掉。考虑到成本，真是不想随便用啊，但现在可不是说那些话的时候
如果说有什么问题的话，那就是不知道卡皮丹会不会露出能让我一击命中的空隙。但那也只能尽力而为了
不行的时候就是不行嘛。
 
 
我伸出翅膀，准备将全部的力量注入下一击
利用翅膀的力量，改变行动的轨迹
在地面进行移动是不够的，我打算进行更加迅速的立体机动
但即便如此，卡皮丹也应该有办法进行应对
应该说是不愧是他呢，还是果真如此呢
 
 
我利用翅膀的推动力浮上空中，挥舞起剑，向卡皮丹猛冲过去。但他还是能确实捕捉到我动作的样子
......嘛，仔细想来，这也许是理所当然的
卡皮丹的本行是猎人。
经常会和在空中飞行的猎物或者魔物进行战斗
而我不过是稍微飘起来罢了......就是这么一回事
我其实并不很擅长进行空中战斗
因为这也是最近才刚刚学会的，也是没办法的嘛
虽然也有进行练习，但看在与那些生来就能飞行的生物战斗的卡皮丹眼里，我的动作想必是单纯到能一眼看穿吧
我也并没有认为仅靠这个就能触及到他
我真正的目的，是要将灌注了圣气、魔力、气的一击打进去
而想要将这些力量注入剑中，比起单纯的魔气融合更花时间。卡皮丹的直觉非常敏锐，在他眼皮底下进行这种操作的话，一定会被发现
所以我才会特意使用魔力与气，飞上天空，这应该能够为我赢得达成目的的时间
卡皮丹看到我飞了起来，似乎非常惊讶，但看上去应该并没有发现我的目的
尽管如此，他也没有放松警惕。而我自然也不会大意
魔力和气都哗哗得在流失，我也没有多少余裕
接下来就该落幕了......
 
 
「......真有你的，竟然飞到天上去了......伽尔布婆婆也说你有什么不一样了。不过，想战胜我可没那么简单,，还有什么招数，都一并使出来吧！」
卡皮丹对着在天空中飞来飞去的我这样喊道
听到他的话，我想着
这就是最后一击了
消耗到如此程度的战斗，在我成为魔物以来，还是头一回
真是让人重新认识到自己身上还有各种各样的不足之处啊
对方实在是太过经验丰富
只比力量的话，我应该还更胜一筹
但技术与经验差距过大，以至于我自始至终都被玩弄于股掌之间
本来，比起用力量硬上，我更擅长计谋型的战斗方式。最近不知不觉中已经忘掉了啊
停留在铜级整整十年，也许，在我没有注意到的时候，自己已经有什么地方开始渐渐腐烂了
虽然力量没有增加，但那个时候，想要增加实力的话，能做到的事情应还有很多
不能忘记初心啊，我这样想到
 
 
话虽如此，眼下也只能用力量压过去了
再怎么玩弄诡计，也会被一一看穿
如果这一招也没能得逞，我的计谋也就只有到此为止了
有效的话还能再追击一下，但如果没有效果，就全都结束了
我有种这样的感觉
 
 
在短剑上注入了充足的力量，背后也尽可能加大出力
基本上，我只能进行直线运动，那么为了接近卡皮丹，就只有以让他无法闪躲的速度直冲过去
对这个翅膀的使用方式也是......本应该再多研究、练习一下的
但我却想着自己已经足够强大了，便将其抛之脑后
看来之后我还需要多加努力啊，为了将全部能掌握的力量握在手中
这已经是我如今能够拿出的最大速度了，但平心而论，肯下功夫的话，我想还是能够更进一步的
也许这就是我终究只是凡人的原因所在了吧......一定要改变自己的意识
战斗结束后，就和卡皮丹、伽尔布好好商量一下吧
他们一定会有些好的建议
为此，现在我就要拿出自己的全力一击了
 
 
虽然想喊些什么......但那样一定会被卡皮丹警戒吧
因此我未发一语，仅仅是突然袭击了过去
注入翅膀中的力量，产生了强大的推进力，周围的景色瞬间改变。
我用就连身为魔物的自己也无法看清的速度，一瞬间冲到了卡皮丹眼前
他似乎也没能反应过来，对着瞬间移动般出现在眼前的我睁大了眼睛。但这只不过是让他吃了一惊而已，手上的猎刀可没有因此停下
当然，我也把剑......短剑朝前方刺了出去
卡皮丹的猎刀和我的短剑剑锋相交
对于卡皮丹来说，这本是应该避免的事情
明知如此，他还是被我逼到了这种地步
我的作战算是成功了吧
如果被他躲开，我应该已经在地上斜向撞出一个大坑，插进去了
更何况，之前我也没有全力运用过翅膀，能达到如此的速度，我自己也吃了一惊
我只是想着，卡皮丹的话一定能防下来，才会使出全力加速
如果对手不是他的话......人也好、魔物也好，被这种速度的攻击正面命中的话，搞不好会被一击贯通，爆裂开来
 
 
我的短剑击中了卡皮丹的猎刀，他的刀发出一种「咔咔」的，正常不会发出的声音
刀柄和刀尖的部分，开始螺旋状扭曲，向中部压缩过去
卡皮丹立刻察觉不妙，撒手丢掉猎刀
我料到会变成这样。早已丢下崩坏的短剑，向前挥出了拳头。
卡皮丹看到这个，嘴角露出了一丝微笑，也和我一样挥拳出击
 
 
 
 
 
  

【第283篇 各种各样的秘密与决着】 
[【第283篇 各种各样的秘密与决着】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
交叉反击......也不太对
我和卡皮丹只是相互揍了对方一拳而已
两人的拳头，都正中了对方的面门
我的拳头打在他的脸上，但卡皮坦的拳头也命中了我的面具
面具没有坏掉，所以从外表上看来，就像是这一击被我的面具防下来了吧。但实际上冲击力却渗入了面具的内部......这是注入了气的一击
既然能够用猎刀使出气，没道理不能用拳头施展出来吧
只是使用武器的话，制御失败时的风险较低而已。不过考虑到我现在的情况，多练习一下徒手战斗的方式也不错......
不过现在也来不及了......
 
虽然我不会疲劳，但伤害还是会积累下来
伤口能够自愈，但并非完全没有损失
魔力和气还是会有相应的消耗
如果是现在这种消耗殆尽的状态，回复也会变得很慢......
即便如此，等上一小时，大半的伤也能痊愈......但在战斗中就起不到太大的作用了
总而言之，现在就是这种情况......
 
我把拳头从卡皮丹脸上收回来
然后单膝跪地
卡皮丹也一样，一边喘着气，一边跪了下来，他也是和我差不多的状况
「......哈。看来是半斤八两啊......」
他哈哈大笑起来
体力和气似乎都无穷无尽的那个家伙，终于也达到极限了。
行动也变得困难起来
之前看不出一点预兆呢......不过那算是不把弱点暴露给敌人吧
不愧是我的师傅......怎么看也不像是普通村子里的猎人
现在想来，偶尔会为了驱逐魔物而对冒险者发出委托，也是伪装的环节之一吧
如果是普通的村子，有魔物袭击的话，一般都会委托冒险者
嘛，卡皮丹有时候会用转移魔法阵前往别的地方，他手下的猎人们虽然也很强，但终究只是在一般人的范围内
只有卡皮丹和伽尔布比较特殊而已
因为他们都继承了哈特哈莱村的职位
......难道说身为村长的继父也很强么？
不过「国王」说不定没有继承战斗技术
 
虽然思考了一下这种事情，但现在是和卡皮丹的胜负
「半斤八两，么......」
我小声嘟囔，卡皮丹说
「怎么，有什么不服吗？」
「怎么会呢，我也没想过要赢，这样就足够了。当然，我也不是想着会输而去战斗的」
「是吗......嗯，雷特」
「怎么？」
「......你变强了呐」
突然听到这话，我有些吃惊
虽然也不是没被卡皮丹夸奖过，但如今听到这话从他口中说出来，怎么说呢，总觉得有些感慨啊
干得漂亮，真是不错呐。就好像被人这样夸了一样
胸口也有些暖暖的
感觉，总算能挺胸抬头了
 
说着「要成为秘银级冒险者」从村子出发，十年来却一直徘徊在底层，之前我一直都不知道该如何面对村子里的大家
即便如此，大家与我见面的时候也都毫无顾虑，所以我还是会偶尔回来。但每次都有种一事无成的失败感
但这次不一样......
虽然还不能说有了什么进展，但已经能看到前方的路了
之前未曾见过的道路，在我眼前铺展开来
而如今，就好像是我把这样的景象指给了卡皮丹一样。啊，能进行这次比试真是太好了，我这样想到
虽然我们都弄坏了一件武器
尤其是卡皮丹的猎刀，这是他之前一直爱用的武器......我也是做了件很抱歉的事啊。
不过，刚才也没法手下留情
 
「你能这么说我真是高兴。和卡皮丹战斗到这种地步，我还是第一次啊」
「我也从未和徒弟苦战过。就算是冒险者，也必须是上级才行。密境中的魔物也还要看是什么种类......不过以刚才的战斗看来，你总有一天要和那些家伙打交道吧」
卡皮丹确实很强，但还算不上是最强等级
冒险者中，存在着白金级和秘银级的家伙......那些人，才是真正意义上的超越了人类
不过他们数量很少，也不是随便就能见到的
卡皮丹应该有见到过吧，说不定还和他们战斗过呢
我之前也曾见过一个，现在想来，实在是达不到那种境界啊
现在虽然如此，但......
 
「......嘛，以实力来看已经很足够了。放心吧，你很强。之前你说要成为冒险者的时候，我还担心了一把呢」
「是这样吗？」
「啊......嘛，虽然知道你很聪明，但毕竟是抱有那种目标嘛......之前我还总想着，你会不会什么时候走投无路，开始自暴自弃起来......嘛，看来是多余的担心啊」
我似乎比想象中的更加被看重
也许是因为我之前偶尔回来的时候，脸色总是不太好吧
当然我是打算表现得开朗些的，但毕竟是从小看着我长大的人，总会识破我的伪装
「现在还有更重要的事」
卡皮丹继续说到
「什么？」
「你应该有很多事情要说吧？那对翅膀，战斗中那种不像人类的动作，以及其理由......」
卡皮丹似乎已经有大致上的把握了
嘛，和伽尔布不同，他已经察觉到我可能是魔物了吧
背上长有翅膀的人族，这是哪个世界才会有的啊
翼人虽说生有翅膀，但他们原本就是持有野兽基因的兽人族
而我的情况又与之不同
问题的关键在于，虽然我最初确实是人族，现在却长出了翅膀的事情。
 
 
 
 
 
 
  

【第284篇 各种各样的秘密与往日的吸血鬼】 
[【第284篇 各种各样的秘密与往日的吸血鬼】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「我也正想问这个」
伽尔布从后面走了上来，这样说道
是看见比试告一段落了吧
之前她和罗蕾露一起，在稍远的地方观战
「话虽如此，你差不多已经察觉到了吧？」
我这样反问，伽尔布回答
「......嘛，算是吧。看样子虽不中亦不远矣......第一次见面的时候我就有些违和感了。一般来说，每个人的魔力和气都有着各自的特征，不会轻易变化。但你的魔力却明显和之前不同了。魔力量增加姑且不论，因为某种契机，魔力突然增加的人也不少见。但你却不止如此......魔力的性质也发生了明显的变化，这就不是什么常见的事情了」
就算伽尔布这么说了，作为初学者的我，也是觉得「啊，原来如此」而已。但罗蕾露却露出了苦笑一样的表情
「这可不是什么普通的事情啊。根据研究，每个人的魔力确实有其固定波形，话虽如此......不使用精密仪器的话，几乎是不可能辨别的。我虽然能够感知魔力，却无法分辨细微的波形。怎么说呢......伽尔布阁下所说的事情，就像是尝几滴水，猜测其产地一样。这种事情，怎么可能简单呢？」
猜测水的产地......肯定是办不到的吧
嘛，口感甘甜的水，或者含有碳酸的水等，这些明显的特征，我还是能尝出来的，但也不过如此罢了
想要猜出具体的产地，简直难于登天
而且，说到水的产地，无非就是那几个地区。但魔力这种东西，拥有的人可是数不胜数
虽然我辨别不出来，但拥有相似魔力的人一定也不少吧。而要将其区别开来，就更是难上加难
这种事情，伽尔布竟然做得到么
 
 
「我为了不被人发现拥有魔力，一直刻意隐藏着呐。不是三年两年这种程度，而是几十年如一日磨练出来的，如今总算是得心应手了。如果有人简单就掌握了的话，我可是会很难办的」
「这......是为了不被人发现哈特哈莱村有魔术师么？」
伽尔布听到我的问题，点了点头
「啊，没错。我的师傅也是如此，这已经算是一种特技了吧......嘛，不说这个了。总而言之，在我看来，雷特，你的魔力与以前大相径庭了啊......和容易就能想到，一定是发生了什么变故，再加上罗蕾露的幻影魔术，你所说的在马路特发生的事情......虽然语带含糊，但还是不难发现其中的违和感，像什么体质改变了之类的。还有从魔的事情......将这些都考虑在内的话......原来如此呐，就不难联想到一些事情了」
果然是察觉到了吧，我已经「变化」成了某种特殊存在的事情
因此魔力特征才会改变，战斗能力大幅提升，体质也发生了变化
对伽尔布来说，我露出的马脚已经太多了
但我还没说，她就推测了出来，果然厉害......嘛，事到如今也不需要再加隐瞒了
我坦率地开口
「......正如你所料，我确实「改变」了......如今，这个身体已非人类之躯，要说的话......应该是魔物吧。生出了翅膀，晚上不需睡眠，能够操纵从魔......准确地说，应该是分享主人血液的眷属。......虽然可以吃普通的饭菜，但仔细看看的话，应该不难发现我的眼睛是红色的吧？」
虽然答案早已呼之欲出，但听到我的话，伽尔布和卡皮丹还是睁大了眼睛
仔细打量着我
「......确实，眼睛发红啊。戴着面具，眼睛的部分很暗，一般是看不清楚的......但仔细观察的话，确实颜色不一样了啊」
「看来没错了......红色的眼睛，能够呼唤眷属，以鲜血为食的魔物......也就是说，是那个吗？你，变成了吸血鬼吗？」
 
 
看来，就算是伽尔布，也没能猜对我的种族
似乎是在感叹什么，又好像是觉得有趣。自己的弟子变成了魔物，她的反应还真是微妙
我点头回答
「啊，大概没错。现在的我是不死者的一种，下级吸血鬼。但我能够使用圣气，就算来到教会也没有什么不适，接触圣水不会被烫伤，被太阳直射也没什么问题」
「这真是......太方便了吧！但是，你刚才说「大概」？」
伽尔布似乎有些疑惑，罗蕾露替我回答到
「听了雷特刚才的话，应该能明白吧。就算说是吸血鬼，和正常的吸血鬼也太过不同了。所以很难断定是不是如此......不过，吸血鬼也有很多种类。说不定雷特是什么还没有被发现过的亚种......不过这些也都只是推测而已」
「呣......？确实啊，感觉和普通吸血鬼的魔力不太一样。那些家伙的魔力，感觉上要更加粘稠一些。应该说，是一种舒适、黑暗的感觉吧......在雷特身上，我感觉不到这种气息」
伽尔布说出了品尝魔力的品酒师一样的话来
罗蕾露也能感觉出来么？我这样想着，向她看去。她一脸苦涩地摇摇头
这算是伽尔布的特殊技能吧
也就是说，这个人能够从魔力特性上，将吸血鬼辨别出来么
 
 
「您之前见过吸血鬼么？」
我有些好奇，伽尔布点了点头答道
「啊，不过最近已经不怎么见得到了呐。我年轻的时候，经常能看到有一两个跟着商队一起旅行，有时候商队的人里就有吸血鬼。虽然现在常把他们看成是坏人，但实际上，他们在本质上和人类也没有太大区别」
 
 
 
 
 
  

【第285篇 各种各样的秘密与考察】 
[【第285篇 各种各样的秘密与考察】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「有这么常见么......？」
我有些惊讶地问到，伽尔布回答
「说不上常见......不过，偶尔也能看见几个。但从四十多年前，人们开始狩大规模猎吸血鬼。当然，之前也有猎杀吸血鬼的人在，但没有发起过如此大规模、长时间的狩猎运动。自此以后，就不怎么看得到吸血鬼了。是被猎杀掉了么，还是藏起来了呢......这就不得而知了。不过，那些家伙也不都是坏人啊」
「为什么会突然做出这种事呢......？」
我径直提问，这次回答我的是罗蕾露
「是因为洛贝利亚教吧。他们自古以来就对吸血鬼抱有强烈的敌对倾向。四十年前，也就是当今主教刚刚上台的时候尤其明显。虽然内情不明......但他似乎是经过了相当激烈的权力斗争才得以当上主教。从那之后，洛贝利亚教的教义就开始变得激进、倾向于极端纯粹，狩猎吸血鬼便是其中的一部分。除此之外，还强化了对圣者、圣女的劝诱，加强对各国中央的影响等......嘛，那一带不是我的专长」
正如她所说，并非世界上的所有宗教团体都敌视吸血鬼
比如东天教，虽然说不上是喜欢吸血鬼，但也并不会无端敌视
就算是同为宗教，也要分门别类
但是，洛贝利亚教确实信徒众多，影响广泛，与权力者的联系相当强，当属对人们意识影像最为深远的宗教
这也是大多数人会把吸血鬼与恶人划上等号的主要原因之一吧
而且......就算是对吸血鬼没有特别好恶的东天教信徒中，对其持否定态度的人也不在少数
反之，对吸血鬼抱有好意的人则是几乎没有
 
 
「洛贝利亚教为什么会像弑亲仇人那样憎恨吸血鬼呢？」
我突然想到了这个问题，伽尔布回答
「嘛，主要还是因为对吸血鬼吸食人类血液这种生态感到厌恶吧？作为被捕食的一方，无论如何都会产生恐惧与厌恶感。所谓人类，对异类总是很敏感的呐......嫉妒可能也是一方面原因」
「嫉妒？」
当我歪着头，伽尔布继续往下说
「没错，吸血鬼乃是永生者，拥有近乎无尽的寿命。只要持续摄入营养......摄入血液，就能永葆青春。但是，人类却并没有成为吸血鬼的办法。最多也只能饮下吸血鬼的血液，成为其眷属，不断积蓄力量而已。坦率地说，这是很令人生气的。人类得到了财富、权力和名誉之后，就会想获得永恒的生命。然而，无论付出何种代价，也无法获得永生......这种时候，面前出现了坐拥你求之不得事物的人......会嫉妒就是件很正常的事情了，就是这么一回事」
 
 
就算是在今天，这一点也没有改变
许多的富豪、掌权者都在寻求成为吸血鬼的方法
虽然吸血鬼在立场上并不好，但其血液的价格却始终居高不下，这就是最好的证名
因为相同的理由，将人类转化为不死者的技术似乎也有人在研究，不过......那就是说要成为骷髅人吧
作为曾经当过一段时间骷髅人的人类，我觉得，就算能够永生不死，那样也太过寂寞了吧？
嘛，就算我这么说了，那些人也不会有什么改变
 
 
「嫉妒么。虽然在我看来不是那么诱人的东西就是了......」
成为了吸血鬼之后，我得到了什么，又失去了什么。将这些都考虑在内，我还是这样说到
「是吗？嘛......也不难想象。从古至今，魔术师们一直在不断说着「寻求超越自身极限的力量，必会自取灭亡」，《阿卡夏记录》就是最好的例子。那既是全，又是一，窥其一端，便可通晓万象......魔术师们会如此梦寐以求也是理所当然的了。虽说目标是每个人自己的事情，但在过程中，失去人性、失去理智的人也不在少数......而力量总是伴随着责任与义务的......倘若得到了什么东西，也必要承担随之而来的业报。虽然在旁人眼里看来，这可能不过是强者的傲慢罢了」
伽尔布以《阿卡夏记录》为例。成为吸血鬼或不死者也是一个道理。想要获得什么，就必须放手其它东西，想要达成目的，就必须承担相应的风险。
「虽然也不是说想成为什么，就能简单成真的呐......」
「唔呣......是吗？话说回来，雷特。你是怎么......」
伽尔布问到了关键
卡皮丹也露出一副想知道的表情，所以，我开始对迷宫中发生的事情进行详细说明
「从何说起呢......我就长话短说吧。我之前潜入了迷宫，在那里被《龍》吞噬，醒过来后就发现自己变成了不死者。最初是骷髅人，后来渐渐进化......如今已经变成了吸血鬼。虽然没有在说谎，但......」
我自觉说出来的故事相当难以置信，但出乎意料的是，他们两人都点点头，接受了的样子
虽然也想到有这种可能性了
但现在才终于放下心来
 
 
不过，《龍》果然还是非常令人惊讶的话题
「《龍》么，就算是我也实在是没碰到过。卡皮丹，你呢？」
「我也一样呐......说到底，那种生物真的存在吗？我一直以为那只是传说」
对于一般人来说，这确实是一生也不会遇到一次的存在
这我也是清楚的
但是
「我确实遇到了，这个身体就是证据。虽然可能还有些不足......但我也没有其它证明的办法了」
人类变为魔物的方法，并没有那么多
喝下吸血鬼的血液，或者是收集素材，举行成为不死者的仪式。但他们也应该明白，我不是会特意干那种事情的人。
「嘛，也是啊......事到如今也只好相信了。那么，你接下来打算怎么办？」
伽尔布向我提出了问题
 
 
 
 
 
  

【第286篇 各种各样的秘密与提案】 
[【第286篇 各种各样的秘密与提案】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「接下来的打算么，和之前一样。继续好好做冒险者，以秘银级为目标，仅此而已」
听到我的回答，伽尔布脸上露出吃惊的表情
「你啊......就算变成了魔物也还是没有改变啊。嘛，确实很有你的风格......」
「这个嘛，当然，变回人类的方法也要找，但我的目标不会因此轻易改变」
伽尔布点了点头，似乎安下了心来
「嗯，是这样么......那成为了吸血鬼还比较有利呢，但是，这样下去的话，被朋友们发现不会很不妙么？」
「这个嘛......目前知道我是吸血鬼的人相当有限。除了在场的人外，还有一位在迷宫中偶遇的冒险者、一个冒险者朋友，一个工会的职员，还有就是马路特冒险者公会长了。其它也有些人发现我和之前不一样，但都不知道详细情况」
库洛普夫妇可能已经猜到了一些，但我还没有对他们详细说明过。考虑到可能会对他们的生活产生影像，还是就这样不告诉他们比较好吧
就算告诉他们，他们也应该会像其他人一样为我保密的吧。但并没有那种必要
库洛普这种类型的人，只要告诉他使用武器的感觉以及要求就很充分了
说不定他对使用武器的魔物会很感兴趣。不过那和现在没关系
 
 
「不足十人么。话虽如此，考虑到秘密的内容，这个人数是算多还是算少呢......真是微妙啊」
「其实，说不定从一开始就不告诉任何人才是最好的办法，这种自觉我也是有的。但我果然还是想要一个能够坦诚相待的朋友啊」
因为之前我曾经形单影只了十年之久
果然还是想要一些同伴
虽然进入迷宫的时候，我还是会选择独行，但除此之外的地方还是有人一起比较好。
什么事都独自一人是很孤单的
 
 
「所以，罗蕾露就是第一个咯？」
卡皮丹这样问到，我点点头
「是啊，成为魔物之后，我最先依靠的就是罗蕾露了。她对魔物很熟悉，就算我变成了魔物，也和之前一样相信我。所以我觉得她应该是最能信任的人」
「事实上，也确实如此啊」
伽尔布说着，看向罗蕾露
罗蕾露点点头
「不过是变成了魔物而已，雷特一样是雷特。而且我有在对魔物进行研究，如果能得到魔物本人的协助，不用说拒绝，我还想求他留下来呢」
「哦？是这样么。罗蕾露」
伽尔布这样说着，凑到罗蕾露耳边
好像在说什么悄悄话......罗蕾露时而点头，时而摇头
表情也变来变去......
「......到底在说些什么啊，那两个人？」
我和卡皮丹都被他们排除在外，卡皮丹摇了摇头
「......伽尔布婆婆变成这样的话，我们还是保持沉默，在一边看着别管最好......」
他露出一副无可奈何的表情
我有些不解，卡皮丹解释道
「之前有次宴席，我老婆就和伽尔布婆婆这样说过悄悄话。当时我有些在意，就问她们在说什么......后果真是不堪设想」
他说话时的表情非常严肃
「......我能问问发生了什么事吗？」
卡皮丹回答
「我老婆从我房间的储物室里，把很久之前女人送我的东西翻了出来。问我要怎么处理」
「这......怎么说好呢......」
 
 
最不能被发现的东西啊
不如说，既然都结婚了，那种东西扔掉不就好了么
虽然要不要丢掉是各人的自由，但出于礼貌的考虑，至少也应该藏到对方无法发现的地方
是注意到我在思考着的事情了么
卡皮丹慌慌张张的来回摇头
「......我也没有干什么藕断丝连的事啊！只是单纯把那些东西忘在箱子里了而已。结婚几十年都没想起来过。只是被误成会很珍惜的保存起来了啊！就因为这事，当时在席上我简直想找个地缝钻进去，实在是太可怕了。虽然最后得以和解，夫妻关系也变好了，但真的是不想再来一遍了......你准备试试么？仔细想想，视而不见才是贤明的判断吧？」
卡皮丹双手抓住我的肩膀，表情非常严肃的说到，就像是面前出现了什么巨大的猎物一样
从抓着我肩膀的力道就能感觉到他有多认真......果然还是听他的比较好吧，我这样想到
 
 
虽说我也没什么不能告诉罗蕾露的秘密......说到底，我们也不是夫妻关系，所以那种事情根本不可能发生
但不知为何还是感觉很危险啊......
怎么说呢，类似于某种第六感？
敬鬼神而远之的感觉？
成为魔物之后，我的这种感觉也有所加强，这里就应该顺着第六感，什么也不要说吧。我下定决心，对这件事充耳不闻。
 
 
那之后没过多久
「.....抱歉呐，让你们久等了」
两人的对话好像结束了，伽尔布对我们这样说到
「不，我不介意，已经没事了吗？」
她们对话的内容，我一个字也没有偷听
伽尔布点了点头
「嘛，也没说什么大不了的事情。继续说你的事吧。我知道你的梦想没有改变了，也知道你想要寻找变回人类的方法。那么，有个建议要给你和罗蕾露，要不要稍微来村里修行一阵子呢？」
她非常突然地这样问到
 
 
 
 
 
  

【第287篇 各种各样的秘密与修行】 
[【第287篇 各种各样的秘密与修行】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......修行？何出此言？虽然，也不是说我不需要再修行了」
像冒险者这样以战斗为生的人，一生都需要不断修行吧
所谓学无止境
而且我还有想要实现的目标在
如果就这么安于现状的话，恐怕一辈子也无法达成了
......嘛，偶尔我也会产生「今天就到此为止吧」的想法就是了
 
 
我正想着这样的事情，伽尔布对我说到
「我并不是在说让你回村进行普通的修练，而是由一些技术......哈塔哈莱代代相传的技术，想要教给你。本来都应该是密不外传的......但如今，转移魔法阵的事情都托付给你了，也不需要再计较这些。你也没关系吧？卡皮丹」
卡皮丹点了点头
「是啊，我也正有此意。本来，这些技术就是为了在关键时刻保护魔法阵，才会流传下来。如今也正好有合适的人选了啊」
「是这样么？」
我歪着头，卡皮丹回答
「是有这么种说法......但是，那也都是我出生很久之前的事情了。也许还有些其它的缘由、故事，但如今我们所知的就只剩下这些。毕竟已经经历了漫长的岁月啊」
罗蕾露听了这话，似乎很遗憾的样子
「......我还以为能听到很多关于古代都市的事情呢，看样子很难了」
「嘛，虽然流传下来的故事并不多，但是历代长老们留下的资料还残存有一些。尤其是「魔术师」，传下来的卷宗有很多，读读那些的话，应该能有所收获。但是，资料里使用的文字和记述方式都是很久以前的了，书页也有的残缺不全，解读可能需要花上相当久的时间」
罗蕾露回答
「那样的时间也是非常令人享受的。之后如果能允许我拜读一下，就感激不尽了」
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「那么，就开始吧」
卡皮丹站在树林里，这样说道
并不是在之前比试的地方，那之后我们先回了趟村子，现在在村外不远处的树林里
回到村子的原因，主要是卡皮丹的猎刀
因为被我完全弄坏了......
不过，卡皮丹似乎并不很介意武器坏掉了的事情
之前我一直以为是他用了很久的物品，但事实似乎并非如此
猎刀是一种从战斗到割草，或是解体魔物等，有着诸多用途的刀具
因为总是在用，再怎么珍惜，也需要隔几年换上一把的样子
 
 
嘛，那也是只和普通野兽战斗的情况，如果碰到什么厉害的魔物，要需要另当别论......
根据素材的不同，经常注入魔力、气的武器也会坏的更快一些
冒险者用的武器，一般都融入了大量魔物素材，或是特殊矿物，所以使用期限也比较长。但卡皮丹的猎刀似乎只是让村里地铁匠用一般的钢铁断锻造出来的
不过，利用转移魔法阵，应该也能前往城市，买到为冒险者锻造的特殊武器吧，实际上他也应该有几把。但在村里把那些武器拿出来用的话，说不定会显得很可疑。
所以他只在独自一人的时候才会拿出来用，和其它猎人一起行动的时候，一般还是只用村里锻造的武器
不过，考虑到卡皮丹平时也有运用气，那把猎刀用得也算够久的了
如果只是普通的铁剑，恐怕一年不到就会报废吧
 
 
顺便一提，卡皮丹刚才说的「开始」，指的是修行
罗蕾露和伽尔布没有和我们在一起
她们似乎另有打算
伽尔布要传授给罗蕾露的是魔术，而且是作为初学者的我完全无法理解的高等技术，所以还是各管各的比较好
就算直接教我，我八成也是一头雾水。如果真的有什么我需要学的，之后再请罗蕾露交给我就好了吧
而且，我对卡皮丹运用「气」的技巧也非常有兴趣，尤其是比试时防下我攻击的那一招
那究竟是怎么回事？
真是令人期待啊
 
 
「你会把比试时候的那一招交给我的吧？」
我这样问到，卡皮丹点点头
「没错，包括那一招在内，这些都是「气」的运用技巧。之前我教过你基础......不过，现在你又锻炼到何种程度了呢？」
他反问了回来
总而言之，是想确认一下我现在运用气的技术吧
虽然经过了比试，但我也并没有把全部技术展示出来
成为魔物之后，我变得可以使用的各种各样的力量，总之，先把我掌握的部分告诉他把
 
 
我答道
「变成这副身体之后，我也可以用魔力和圣气做许多事情了......但气的话，却没什么大的改变」
「什么意思？」
「还是基础的身体强化，治愈力强化，武器强化......和之前差不多，啊，对了，可以与其它力量组合进行使用......」
「组合是说......那个吗？比试的时候，把我的刀扭曲压缩的那一招......」
听到我的话，卡皮丹似乎立刻就想起来了
我点了点头，就现场展示一下好了
不过，我首先要展示的并不是圣魔气融合术，而是魔气融合。
圣魔气融合术的成本太高，会很肉疼的
 
 
我向剑注入气和魔力，向旁边的树砍去。
攻击命中之后，树干从命中点相反的方向爆裂开来，随后无法承受自身重量，轰然倒地
非常漂亮的破坏植被
虽然最近也可以做到普通地加强锋利度了，但制御起来还有些不顺手......
而且，以外观上看来，这边也比较容易理解，所以这就可以了吧
卡皮丹见到这一幕，露出了惊讶的表情
「......嗯，这算是气的强化版么？魔气融合术啊，但和破坏了我猎刀的那一招不太一样......」
「使出那招的话，我的武器也会坏掉，所以不能想用就用啊。圣气，魔力，与气三者同时运用，所以我把它叫做「圣魔气融合术」......」
 
 
 
 
 
  

【第288篇 当主劳拉·拉图尔】 
[【第288篇 当主劳拉·拉图尔】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
都市马路特
在那座城市的一端，伫立着一座带有巨大庭院的奢华宅邸
初次看见那座房子的主人，大多数人都会吃上一惊
要问为什么的话，是因为，那是一位看上去只有十二三岁，身体很弱的女孩子
身着黑白的旧式礼服
嘛，这是长久以来在马路特执掌大权家族的阴沉癖好吧，恐怕大部分人都会产生这种想法
话虽如此，实际上，当主大人几乎不会和外人见面
 
 
顺便一提，当主的名字叫做劳拉·拉图尔
也可以说是我的名字
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「为什么！为什么不能帮我一把呢......」
拉图尔宅，某件会客室中，一个少年这样对我喊道
在我斜后方站着的仆人伊萨克，也用和我同样颜色的眼睛注视着少年
 
 
「......就算您这么说......我也很为难啊。当然，我也会在力所能及的范围内尽力协助......伊萨克」
我唤了声，伊萨克立即将一个装有红色液体的小瓶取出来，递了过来
 
 
这是从龙血花中提取出的药水
不仅保存起来非常困难，而且如果不是在龙血花非常新鲜时进行提取，就没有意义了，所以一般很难入手。
但值得庆幸的是，现在我和一位冒险者签下了委托书，能够在一定程度上定期获得
嘛，现在那个人不在马路特，所以手里只剩下用魔道具保存起来的，他之前交付的货物了
不过至今为止交付的货物，也足够提取许多药水，所以还不成问题。
 
 
我从伊萨克手中接过龙血花的提取液，递向少年，说到
「......拿着这个，每天一次，用水稀释后饮用，就可以抑制冲动。那样就可以在城市里生活下去了......但是，你还是离开马路特比较好。有麻烦的家伙找上门来了......我并不建议继续留在此地」
「......这种东西......」
少年紧紧攥住瓶子，举起手，似乎想要用力丢出去
「正因为有了这东西，你们才得以混入人世，生存至今。如今......入手的途径窄了许多，但也不至于完全断绝吧？替代品应该也是有的。尽管如此，像你这样的年轻人，特意离开「里」来到这种地方......又是为何？从刚才开始你就在说，想要向世人彰显你们的存在，希望我能够协力完成这个目标......但若你们有相应的那份力量，如今站在这里的，不应该是更加强大的人物么。那么，您对此事作何解释呢？」
随着我的话说出口，少年举起的手臂也渐渐放了下来
似乎能够理解到，这是为了活下去，必不可少的东西
「我......我只是，已经对「里」的生活感到厌倦了......避人耳目，苟且偷生......明明还没有灭亡，却装作不存在的样子......我，我可是好好地在这里啊，在这个世界上活着啊......但是却......」
少年一边说着，一边流下了不甘的泪水
 
 
这份心情我也并非不能理解
但以现在的大局而言，公然提出这种主张......实在难以说是贤明之举
我对他说道
「......至少，我承认你。就存在于此，好好地活着，因此才能像这样和我交流吧。而且，除你以外，避开人世隐居的人也有很多......虽然程度有所不同，但精灵、矮人、妖精、兽人也是一样的情况......不得不承认事实就是这样，即便如此，就如你自己所说的一般，你仍然好好活着。但就这样继续滞留于此的话，难免有性命之虞，实非长久之计。您意下如何呢？」
「......我也不是想死......」
「那么，就回「里」去吧。地点我就不多打听了，你们也不想被人知道吧？」
「但是，联络手段......」
「关于这一点你不必介意。伊萨克」
「是......」
伊萨克听了我的话，点点头，离开了房间。
「这是什么意思......？」
「我有办法联系到你的同伴。虽然需要一点时间，但不用担心，一定联络得上。具体是哪个「里」虽然是个问题，不过，你这种年纪的同伴失踪了的的话，他们也会用血眼寻找的吧。应该很快就能联系上」
「......您是，虽然从长老口中听说过一些，但究竟为何会对我们的事情如此......」
「从很久以前开始，我这一族就这样生存着了。这个马路特就是为此而存在的据点。虽然，知情者渐渐减少，如今留下来的只有我这一族，但你不必担心。我是绝不会背叛的」
「......真的，万分感谢......」
「不必多礼。比起这个，我刚才也说过了，如今的马路特很危险。如果要到街上去，一定要多加小心。使用刚才交给你的那个，应该能降低些风险，但也不能说是万无一失。最好能马上从现在投宿的地方搬过来，作为我家的客人，在这里借宿。饭菜会准备周全，所以不必担心」
少年点了点头，说要从旅馆搬过来。于是我将龙血花的提取液稀释，让他喝下，然后送他离开了。
 
 
回到房间后，我向伊萨克问到
「能联系上吗？」
「是的，回复还要等到明天。不过......最近新人冒险者下落不明的事件，会不会是那个年轻人干的？」
我思索了一下
「应该不是吧。他是从「里」离家出走而的，虽然不如龙血花有效，也应该有抑制冲的药。虽然似乎有段时间没用药了......但我还没有闻到血腥味」
「这么说来......潜入城里的是另有其人么？」
「这种可能性很高。必须调查一下啊......」
「那么，就这样。失礼了」
这样说着，伊萨克离开了房间。
 
 
我靠在沙发垫上，叹了口气
最近发生了各种各样的事情......总觉得很累啊
啊，有没有人能来给我按摩下肩膀呢
我这样想到
 
 
 
 
 
  

【第289篇 各种各样的秘密与努力的意义】 
[【第289篇 各种各样的秘密与努力的意义】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「嗯，圣魔气融合术么？原来如此......嘛，魔气融合术也一样，都是我没有掌握的技术，自然也没法指导你什么」
卡皮丹的语气有些遗憾
但这也是没办法的事情
魔力的有无是天赋决定的，圣气又是取决于运气的东西
虽然把圣气说成运势那样的东西（意译：虽然把圣气说成是中彩票一样的东西），各大宗教团体一定会很生气吧，但实际情况就是如此，也不得不承认。
当然也不能完全否认信仰的作用
努力祈祷、行善，最后得到了神明的祝福，变得能够使用圣气。这种事情也是有的。
本来，我就是修缮了祠堂，才得到了加护
但若是想着「想要圣气！」去行善的话，神明一般也不会授予这种别有用心的家伙加护
这种轶闻常能听到
只能说，众神不愧是众神
能识破人心呐
但是，赐予我加护的，究竟是邪神还是善神也分不清楚，真是微妙
因为之前从未见过从这样的存在获得加护的人，我也弄不清楚这两者之间有没有区别
这也是理所当然的。
我可是有邪神的加护啊！羡慕吧！这种话一般人可说不出口
但他们因该也是拥有圣气的吧
不管是从邪神那里得到还是从善神那里得到的，圣气就是圣气。
总不可能是邪气吧......这还无法确定
 
 
我一边想着那样的事，一边对卡皮丹说到
「卡皮丹无法使用圣气，但魔术应该也是会一些的吧」
这个人的话，能够使用的可能性还比较高
他就是会让人产生这种想法
但卡皮丹答道
「那种麻烦的事就交给伽尔布婆婆吧。虽说哈特哈莱的人是古代王国的末裔，但也不是所有人都拥有魔力。嘛，比起其它地区比例似乎要高一些，但也是在误差范围内罢了。现在村子里拥有魔力的，只有伽尔布婆婆、你、还有婆婆的弟子法莉这几个。算多算少也很难讲」
以我来说，之前魔力量少到几乎无法使用，所以村里拥有魔力的人，实际上应该只有婆婆和法莉两人吧
只是拥有魔力的话，似乎还有另外几人，但也都是和之前的我差不多的水准
魔力量达到实用水准的就只有伽尔布和法莉了
这样的人数是不足为奇的
「虽说是有些古怪的村子，但也就是这种程度」
「传承秘密的人，如今已经只剩下三个了......不过这也不是什么坏事，那个秘密对于哈特哈莱这个小村子而言，太过沉重了啊。还是忘掉比较好吧」
「是那样吗......」
 
 
仔细考虑一下的话，如果将来有个万一的话，比如国家势力介入了。这时候，村民们如果不知情，就可以采取更加灵活的应对
如果仅仅是强大的个人，伽尔布和卡皮丹应该可以应对吧
虽然对方若是达到了秘银级，还是和以国家为对手一样，束手无策就是了
那已经算是天灾等级了
虽说不应该轻言放弃，但变成那种情况就真的没办法了
 
 
「嘛，这些事就先放一边吧，现在是「气」的话题」
「也是......那么，不说说那招么？」
卡皮丹回答
「你应该知道「气」有各种各样的使用方法。身体强化、治愈力强化、武器强化只是基础部分，这些都是比较容易掌握的。但我比赛的时使出的那招，难度就要高上一些了。如果你没有离开村子，总有一天我会传授给你的吧......不过你离开村子去追逐梦想，那之前的时间怎么说都不够啊」
我离开村子前往马路特，是在十五岁时
实在没法继续等下去了，真是孩子气
就算到了今天，我这种孩子气的地方还是没有变
但是，说是因为时间不够，才没有教给我。那么具体要花上多少时间呢？
虽然我是打算在村里待一阵子，但充其量也就是几周、几个月的时间，待上一两年实在是不太现实
我的寿命......可能已经不需要担心了，但是我还是想作为冒险者好好进行活动
说到底，我会来这里，主要还为了避开尼维
 
 
这样想着，我坦率地向卡皮丹发问
「那么具体需要多长时间呢？虽然很感谢你的指导，但我实在没法在哈特哈莱待太久啊」
卡皮丹答道
「这就取决于你了」
「此话怎讲......？」
「就是说，要看你对「气」的掌握程度。幸运的是，这方面我觉得你没有问题。以十年前你从村里离开时候的程度而言，说不定要练上一年左右，搞不好还需要两年。但如今只要有数周，甚至几天之内应该就能学会了。这也是你至今一直努力的结果啊」
......我总有种，自己十年以来几乎没有长进的感觉，没想到也有好好在进步么
确实，将气注入武器的速度，身体强化的时间，治愈的效率等都有所提升
不过，这些算是在「气」量不增加情况下，在操作上下的功夫，总之，在可能的范围内尽量练习了。
「虽然我觉得徒劳无功的事情还比较多，但看来，也不是完全没有意义的啊」
我这样嘟囔了一句。卡皮丹说到
「气，与魔力、圣气是两码事。比起才能，努力要更加重要。好好努力的话，是一定能得到成果的。嘛......以你的情况来说，气的绝对量太少了，所以即使只是一点点进步，也是很困难的。但如今的你已经不一样了，气的量增加了不少，能做到的事情应该也变多了吧」
他这样说道
 
 
 
 
 
  

【第290篇 各种各样的秘密与气的精髓】 
[【第290篇 各种各样的秘密与气的精髓】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「那么，就来说说方法吧......首先，演示一遍给你看」
卡皮丹说完，开始在身体上凝聚起气
看上去和比试时候差不多
大量的「气」凝聚在了卡皮丹的皮肤表面
然后，卡皮丹像大功告成一样，呼出一口气
「这样就行了......来，摸摸看」
说着，指了指自己的右臂
......只是看的话，看不出什么异常
硬要说的话，就像是使用气强化身体的加强版那样吧
但是，实际上接触一下的话
「......哦，这就是......」
摸一下就能发现，卡皮丹的手臂，好像包覆有一层东西
应该说是，带有大量静电的感觉吧
能感觉到一股向外的斥力
试着用了点力，着力点传来的斥力也变强了
 
 
「接下来，就用这个攻击试试吧」
卡皮丹说着，递给我一柄短剑
是开过锋的实用品
明明不是在战斗中，要用这种东西对着卡皮丹，心里总觉得有些不愿意
「不，但是......」
我有些犹豫，卡皮丹露出了一副无语的表情
「......刚才比试的时候，你就像是动真格想杀了我一样，现在又在说些什么啊？」
虽然确实是那样，但毕竟是在战斗中，伦理观和平时不能一概而论
或者说是，兴奋盖过了理智的感觉......虽然听起来就像是个非常不妙的家伙，但身为战士的人，或多或少都有这种倾向吧
而且，现在是非战斗状态
硬要说的话，我应该算是性格温和吧？虽然是自认为
......真的很温和哦？
 
 
和我这些胡思乱想无关，卡皮丹说道
「嘛，我都说过不要紧了。一直保持这种状态也是很累的，快动手吧」
虽然没有表现在脸上，但似乎消耗非常大的样子
我只好下定决心，将短剑向卡皮丹的手臂挥去
我想着就抓紧时间吧，短剑以相当快的速度斩了下去
啊，是不是用力有点大。不过毕竟是卡皮丹，应该没问题吧。
实际上，短剑也并未伤到卡皮丹的手臂
而是像之前那样，被弹开了
感觉上，越是用力，反弹的力量似乎也会越强
应该是没问题，我这样想着
 
 
卡皮丹一脸被我惊到了的样子
「......虽然我确实说了快动手，不过你也用不着那么认真吧」
好像有些生气了啊
似乎是感觉到我刚才用了相当大的力气
不过他只是瞪了我一眼，然后叹了口气而已
虽然刚才我确实用力有些大
「嘛，算了。但是，这样一来你大概能明白一些了吧？」
我点点头
「是用气......像铠甲那样凝聚起来了么？」
「嘛，刚才差不多就是那样，用更通俗易懂的说法就是......气的物质化。魔术也有这种技巧吧？制造出盾牌的那个」
这么一说，原来如此
那是以我贫弱的魔力，也能做得到的有限事情之一
「就是说，「气」也能做同样的事吗？」
卡皮丹歪了歪头
「也不是完全一样......我的魔术只有门外汉程度，这些不过是从伽尔布婆婆那里现学现卖罢了。不过，魔术盾确实是事先决定好形状和维持时间，然后才能使出来吧？」
确实如此
无论如何，魔术可是一种基于理论知识的力量
如果结构不牢固，马上就会失败。
盾维持的时间，结构等，也需要一一仔细设定
 
 
「没弄错么？」
「算是吧。但这边比起按照理论进行，靠感觉的部分更多一些。总的来说，朝着那样的方向不断尝试、努力的话，就算是笨蛋也总能做到的。理论什么的不需要啊」
这话说得还真的大而化之
不过，我总觉得能够理解
魔术是基于理论的，所以头脑非常重要
而且，由于常要思考问题，所以魔术天才，一般同时也会是学术的天才
于其相对，使用「气」的人就有点......这么说可能有点过了，但这并不是只要学习就能掌握的
而且，其中不擅长动脑的人确实不少。虽然这么说可能有人会很生气，但就算是著名的「气」的使用者，也大多思维单纯
这可能是因，使用「气」并不需要特别重视「构造理论」这种对于魔术来说不可或缺的步骤吧
当然，聪明点总是没坏处的
考虑到这一点，在「气」的使用者里，卡皮丹也能算是个头脑派了......这么说出来的话，可能会惹他不高兴呢
 
 
卡皮丹继续说
「如果掌握了气的物质化这种技巧，就能够自由操纵气的形状，做到各种各样的事情哦......比如这种事情也是有可能的」
这样说着，他弯腰从地上捡起了一根小树枝
我正想着他要做什么，卡皮丹突然将小树枝一挥，把一枚正在飘落的树叶一刀两断
「刚才的是......」
我有些惊讶。卡皮丹解释道
「看起来没有碰到，对吧？但实际上，这跟树枝尖端伸出了一根我用气凝聚成的刀刃。所以才能像这样切断」
 
 
做出了不可视的刀刃么
卡皮丹将刀刃像我伸过来，示意我仔细看。我小心翼翼伸出手碰了碰
那里确实有什么东西
虽然看不到，但确实有一根长长的刀刃
卡皮丹说
「熟练之后，你也能做到这个。形状能自由变换，很便利吧？」
确实很方便。
不如说，很适合用来偷袭。
虽然这种使用方法不太正派，但某些情况下，暗 杀可是非常有效的手段
「当然，缺点也很明显，就是消耗过大。平常战斗时，向武器中注入气效率要高得多。不过这一招可以作为出奇制胜的王牌，还是学一学比较好哦」
将「气」维持实体化这么长时间，卡皮丹的额头渗出了薄薄一层汗水
确实消耗得很厉害吧
比我更擅长使用「气」得卡皮丹尚且如此，我就更不知道能维持多久了
「那么，就来尝试一下吧。具体做法？我会在一边指导你的，你只管放手去做就好。只要勤加练习，一定没问题的」
那副表情，是之前见惯了的，魔鬼教官的表情。我不由得又回想起那些死去活来的日子
 
 
 
 
 
 
  


【第291篇 各种各样的秘密与食物】 
[【第291篇 各种各样的秘密与食物】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
卡皮丹和之前说的一样，讲解一遍后，就让我反复进行尝试
「......好，就这样保持住」
他这样说着
说到我在做什么的话，就是在尝试像刚才卡皮丹做的那样，将气实体化
话虽如此，像那样覆盖全身还为时尚早
现在是尝试制作出包覆手掌的形状
虽然看不到，但感觉上能够明白
就像是在原本的皮肤上，再覆盖一层薄膜的感觉。用皮肤的感觉去做应该是最好的，但我现在还做不到那种操作，只能做出一层厚手套的样子
而且强度还很低
卡皮丹用木棍敲击我制造出来的，称不上铠甲的手套，我们就这样不断重复着。每次都是轻轻一敲就碎掉了
嘛，毕竟是那个卡皮丹，对木棒注入气打过来，威力恐怕比一般的铁剑还要高上一些。但就算如此，果然强度还是不够啊
......应该说，这不是一朝一夕就能有成果的事情
但，就这样脚踏实地努力练习下去的话，一定能有所成就的吧
 
 
卡皮丹也说
「......嘛，第一天能到这种程度已经很不错了吧」
但是
「要练到像卡皮坦那样，覆盖整个身体，要花多少时间呢......」
卡皮丹答道
「谁知道呢？这就要看你努力到什么程度了。不过，就算只能覆盖部分身体，也能派上不少用场吧？你的眼力似乎也长进了很多」
确实，变成这副身体以来，我的眼睛锐利了不少
反射神经也变好了，即使只能让气覆盖身体的一部分，在战斗中也能发挥很大的作用。就像是随心所欲让身体的一部分出现盾牌的感觉
「......但在泛用性上还是有所不足吧」
「那样只是在浪费资源罢了。之所以做成那么薄的样子，也是为了减少消耗......哎呀，跑题了呐，看打」
话音未落，卡皮丹的木棒就毫不留情地敲了过来
 
 
就这样不断破碎、修复
终于，我的精力也耗尽了，一点力气也拿不出来了
就算想着要凝聚起「气」，也什么都感觉不到
卡皮丹见我这副模样，说到
「今天就到此为止吧。气耗尽了的话，实在是没办法继续练习了，虽然也不是没有强行使出来的办法......」
「有那种办法的么？」
「啊，但作为代价，恐怕要折不少寿。能够使出比平时更加强大的气来，但不建议使用。原因不用说也明白吧？」
这个回答还真是吓人
突然，卡皮丹像是想起了什么
「......寿命，你有寿命的么？」
我慌忙左右摇头
「饶了我吧。寿命这种东西......虽然严格上来说，我也不知道有没有。但我本来就已经是正体不明的存在了，总搞些奇怪的事情的话，有个万一怎么办啊」
 
 
虽然我受了伤能够马上痊愈，晚上也不会疲倦，还有其它一些特征都和吸血鬼相符，但毕竟还没法断言
尝试了这种会损耗寿命的办法，万一真的死掉了可怎么办啊
话说回来
「卡皮丹有做过么？」
「怎么可能会有呢？我可也很珍惜生命的。只是知道方法罢了，我想如果有必要的话，也是能够做到的。你想学的话，教给你也可以啊」
「又传授这种危险的技法啊......」
「以防万一嘛，学会了的话，说不定可以作为一张王牌哦？不过，实际上用过的人有几个就不好说了。平时都待在哈特哈莱，没什么机会用得到呢」
 
 
嘛，这也是为了保护魔法阵，作为危急情况下的杀手锏而流传下来的吧
卡皮丹既然会这种东西，伽尔布那边也很可能掌握有什么危险的奥义吧......
罗蕾露也会学到那些么？
不知怎的，心里有些发慌
可能稍微有些反应过度了
就这样，我和卡皮丹返回了村子
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......这可真是，够丰盛的啊」
回到家，晚餐已经在桌上摆好了
因为是村长的家，桌子也很大。那样的大桌子上摆满了饭菜
明显是我、罗蕾露，再加上村长夫妇也吃不完的分量
不过这也是理所当然的，村长家里还多出了些平时不会出现在这里的面孔
在屋里的有我和罗蕾露，村长夫妇，卡皮丹和伽尔布，还有丽丽和法莉
 
 
「......为什么你们会」
我话音刚落，丽丽就一副「赢啦」的样子，把视线转了过来
「因为拜托了加尔布婆婆和吉尔达阿姨教我们做料理」
我转向一副爱困表情的法莉
「......是这样吗？」
她也点了点头
「嗯，没错。教给我们重要的料理......」
话还没说完，法莉就被丽丽拉着，往厨房跑过去了
「......这到底怎么回事？」
我不由得嘟囔了一句，正把饭菜端上桌的罗蕾露答道
「嘛，不用这么在意。比起那个，怎么样，做得很不错吧？」
一边说着，一边指向桌上的料理
 
 
确实，每道菜都很美味的样子
能确定的是，这些料理肯定不是出子吉尔达之手
有些微妙的不同之处
当然，我的意思并不是不好意义上的不同
「这些都是丽丽和法莉做的？」
「我也有一起做哦。这些都是哈特哈莱的传统料理吧？」
「......没错啊，不管哪道菜，都是哈特哈莱流传至今的料理，随便去哪家，都能见得到」
 
 
当然，并不是像之前半路上吃过的那些用到了虫子的奇葩料理，使用的都是很普通的食材
嘛，虽然有些料理也用到了魔物，但没有用到虫子的
否则我就不会这么讨厌虫子料理了吧
实际上，我可是相当不擅长那个
 
 
「嘛，味道如何虽然就不清楚了......之后让我听听你的感想。回到马路特后再做来吃吧？」
罗蕾露这样说道，我点了点头
「那样也不错」
说完，我们开始入座
 
 
 
 
 
  

【第292篇 小鼠（前）】 
[【第292篇 小鼠（前）】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
对于那只小鼠来说，世界的真理，既是弱肉强食。
因为生得很小，所以总被更大的生物欺负，好不容易找到的安身之所也被夺走
食物少的可怜，有时甚至连水也喝不上
从出生开始，就一直是这样。但是，尽管如此，那只小鼠也没有放弃
——也许是出于本能吧
偶尔，小鼠会这样想到
在这地狱一般的世界里，那只小鼠就这样相信着自己，不断生存了下去。它成为了比其它小鼠更强、更大的存在
但尽管如此，小鼠也不过是一只小鼠
与那些庞大的生物们......与人类、魔物对抗的梦，终究只是个梦。能做到的，就只有躲藏在暗处，偷偷摸摸，窃取他们的残羹冷炙，或是储存在仓库里的粮食，这有这样才能长久的生存下去。
偶尔，也会被人类发现、追赶
只有一两个人的话，这只比较强的小鼠也有与其对抗的余地
小鼠并非单纯的老鼠，勉强被归入魔物的分类，尽管微弱，但也拥有一定战斗能力
但若对方有四五人的话，即便其中没有被称为「冒险者」的恐怖存在，也只能落荒而逃
抛下一切自尊
那种东西，神明并没有给予小鼠
对于小鼠来说，只有活着，只有生存下去才是最重要的
这就是真理。
 
 
在这只更强、更大的小鼠身边，渐渐聚集起了其它的小鼠
话虽如此，实际上也并没有很多
不过是三四只的小团体
而且，都是被赶出了其它群体的失败者们
小鼠的群体中，存在着严格的等级制度
向boss发起挑战，失败的话，就只有不由分说被赶出群体的份
离开群体，几乎相当于死亡
说起来很简单，但这世间对于小鼠而言，无异于地狱
不管是在群体中还是落单，地狱依旧是地狱
所以，它对它们并未抱有什么同情心
也并没有想被它们追随
尽管如此，它们还是组成了小团体
一起寻找食物和水，躲避人类
得到的食物中，将一部分分给不属于群体的人。若见到幼子，就在其成长起来之前，将其保护起来
小鼠生长得很快
不到一周时间，就能发育成熟
同时，作为魔物，它们也拥有漫长的寿命。虽然大多数都会很快死去
因为得不到食物，又受到人类追猎
小鼠的日子总是疲于奔命的
能够用来思考其它事情的余裕，一般是不会有的
只有那只小鼠不一样。
但是，事实依旧不会改变
小鼠是最弱小的种族之一
人类则是强大的种族，能够简单驱逐小鼠
 
 
那一天突然到来了
小鼠们在人类的建筑物地下安了家，但是，那一天，从楼上来了散发着异常存在感的家伙
看去有两个人，一个是普通的少女，另一个是穿戴长袍面具的男人，散发出一种不像是人类的气息
看到他，小鼠心想
终于，我这朝不保夕的生活，也要到此为止了么
虽然知道这一天早晚要到来
没想到，竟然这么快啊
 
 
那个人物恐怕是个冒险者
那是掌握着与普通人不可同日而语的力量的家伙们，小鼠这种程度的魔物，在他们面前形同草芥
其中甚至有能够击杀巨大魔物的存在
这种家伙，小鼠是不可能对抗的吧
但，也不能就这么坐以待毙
小鼠，已经不仅仅是普通的小鼠了
而是率领着手下们的boss
至少，也要为他们争取逃跑的时间......
即使要为此付出生命，也义无反顾
它从来没有想过要当上boss
但即便如此，为了擅自跟随自己的它们，就算豁出性命，也是值得的吧
小鼠发出只有同族才能懂得的声音的声音，命令手下们先行逃离、躲藏起来，然后就向冒险者扑了过去。
 
 
以小鼠而言，它是强大的
比一般的小鼠更大、更有力
如果是以普通人为对手，奋力进攻的话，至少也能够让对方负伤
所以，对于这个冒险者也一定......
它这样想到，但，冒险者比小鼠的想象的更加强大
他的眼睛，即使是在高速移动中，也正确把握着小鼠的位置
这种事，在之前与普通人周旋时，是没有发生过的
他手中的剑，以小鼠无法反应的速度挥下
 
 
——啊，被砍到了
意识到这一点时，小鼠已经飞了出去
动弹不得
没想到竟会有这么大的差距
我会就这样死掉么......
不，还不到时候
小鼠艰难地站起身来
至少要报一箭之仇
它这样想着
站起来，向前
让你见识一下小鼠的志气
它就是这样想的
 
 
冒险者也摆好了架势，但与刚才不同，他似乎犹豫了一瞬间
虽然原因不明，但小鼠也没有思考这种事情的余裕
小鼠拼尽全力的突击，对冒险者来说，似乎也算不上什么威胁。
这次挥过来的不是剑，而是拳头
击中了头部，打断了牙齿，又一次被击飞了出去。
小鼠虽然感觉到牙齿划过了对方的拳头，但还是有些不甘
到此为止了么
我能做到的事情，也就不过如此么
回想起来，自己的一生什么也没能做到
本以为能有些建树，实际上却是一事无成，只是为了活下去就已经竭尽全力
啊，还不想死
更多......
它产生了这样的念头
 
 
突然，它的身体深处开始发热。
这是......
 
 
 
 
  

【第293篇 小鼠（后）】 
[【第293篇 小鼠（后）】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
身体正在被重塑
这种吞噬全身的热浪，是因为体内的一切，都在发生变化
理解这些事情并没有花费多少时间
为何会变成这样，它无法理解
但是，总之，不能就这样死去
还有需要保护的东西，还有需要做的事
如果死在这里的话，那个冒险者就要......
 
 
它不断抵抗着
苦楚，灼热，疼痛
回过神来之后......
啊，它发现
自己已经完全改变了
自己，和那个男人......那个冒险者，联系在了一起
 
 
这件事情，从这次不幸的遭遇来讲，也许是应该憎恨的
但是，随着联系的产生一并涌进来的，男人的记忆、情感却并非令人憎恶的东西
的确，那个冒险者是为了驱逐小鼠才来到这里的，但那也是因为小鼠威胁到了居住在这栋建筑物里人的安全
之前它并不知道这幢建筑物是做什么用的，只是单纯在这里安家。但通过男人的记忆，它理解到，这里是为了那些没有父母的小孩子准备的地方
小鼠也会保护幼子，而这个地方，就是拥有相同情感的人类特意为此准备的场所
在这种地方出现了威胁，那么将其排除也是利索当然的
所以，那个冒险者是有正当目的的，没有必要憎恨
而且，通过这个连接，也能够明白男人的性格
说到冒险者，之前在它的印象里，一直是手持武器屠杀同伴的、恶魔般的存在，但这个男人似乎并非如此
虽然他毫无疑问是以狩猎魔物为业，但并不会做出无意义的杀戮行为，如果有不会威胁到人类的魔物，甚至还会放过它们，男人的性格就是如此
当然，反过来说，如果是对人有害的魔物，他就会冷酷起来，即便对方有小孩子也会赶尽杀绝，很有冒险者的样子。但如果碰到非常珍惜，捕获起来就能卖出高价，但却无害的魔物，男人一般会选择放置不管
 
 
这样的记忆流入了小鼠的脑海
虽然不知道小鼠的记忆有没有反过来流向男人，但他似乎也理解了与小鼠之间的联系
他与小鼠面面相觑，露出了惊讶的表情
但是，就算彼此之间什么也不说，也能够意思相通，传达自己的想法。小鼠表达了自己应该服从男人的意思。
他下达了几条指示来进行确认，小鼠都一一服从
话虽如此，与其说是被迫听从命令，更接近上位者的请求这种感觉
如果一定想要拒绝的话，也不是不能拒绝
也许可以强迫服从，但男人并没有这么做
那个男人最初的指示，就是保护这个地下室......小鼠决定，与部下们一起完成这个指令
 
 
从那天开始，小鼠的生活发生了翻天覆地的变化
由于从属于男人，小鼠的力量获得了大幅提升
这似乎是因为继承了男人的血缘，变成了叫做眷属的存在
因此，存在等级获得提升，能力也大幅加强
实际上，小鼠能够感受到男人所拥有的，庞大的魔力、气力与圣气，并且察觉到自己能够利用这些
当然，无法强行挪为己用，但如果男人不特别拒绝，应该就没有问题
 
 
小鼠从男人那里得到了力量，决定保护地下室，此外，它还决定，要把全马路特的小鼠都纳入支配之下。
因为这似乎有助于达成男人的目的
男人怀抱着梦想
想要成为遥遥在上的，冒险者中的翘楚
因此，如果能得到各种各样的信息就再好不过了
幸运的是，小鼠可以潜入人类建筑物的各种角落里
能够窃听人类的谈话，并将其传达给男人
这样的能力，也是拜男人所赐
虽然其它小鼠还是原来的样子，并没有发生变化，但小鼠之间是可以沟通的，所以不成问题
 
 
偶尔，跟着冒险者的男人——雷特——一起冒险，战斗经验也丰富起来。
和名为「塔拉斯孔」的巨大亚龙型魔物战斗，也算是为以前被杀死的同伴们报了一箭之仇
虽然最终是被雷特杀死的，但作为眷属，它也算是做出了十足的贡献吧
强行借用了力量虽然有些抱歉，但这种程度并不会动摇他们之间的信赖关系。它觉得，身为手下的自己，应当率先发起特攻。
雷特用惊讶的神情看着小鼠，但最后也只是无可奈何地抚摸了几下，所以这种行为大体上是可以原谅的吧
也得到了名字
叫做艾登
名字好像是指人所拥有的、将不同的事物区别开来的特殊标记，但其中似乎还含有别的含义
按照雷特的女人①所说，意思是「高贵者」（A：レントの番の女，照顾雷特的、负责雷特的女人）
原来如此，自己在小鼠中拥有出类拔萃的力量
并且打算要支配马路特境内的全部小鼠，这名字就预示着那样的未来吧
很中意
 
 
......就这样跟随着雷特之后，也发生了各种各样的事情，真是快乐
栖息在马路特的小鼠，也支配了三成左右，信息网渐渐扩大起来。
从今往后，也要继续为雷特做出贡献
作为眷属跟随雷特，小鼠才得以看见不同的道路
所以，如果不努力收集情报的话......
最近，雷特关心的，是同为冒险者的尼维，以及吸血鬼相关者的信息
两者都是非常危险的东西，无法轻易进行接触。但对于艾登来说则不尽如此
它从各处召集起手下，率领它们进行行动
利用散步在四处的手下，收集到各种各样的情报
不知何时，艾登获得了共享远处部下视力的能力
 
 
利用这份力量，收集迷宫内的情报，它发现了一个奇怪的人影
进行追踪后，它看到了，那个家伙咬住了正在流血的冒险者
「......哎呀，偷窥可不行呢？」
随着声音的响起，那人的手中放出火焰，画面也随之中断了
这份冲击，也传到了共享视觉的艾登这里
头痛欲裂，艾登在孤儿院的地下室失去了意识
 
 
 
 
 
  

【第294篇 各种各样的秘密与方法】 
[【第294篇 各种各样的秘密与方法】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......唔！？」
在森林里进行「气」的修行时，我突然感到一阵头痛
偶尔头疼也没什么好奇怪的，现在我在进行的修行就是这么严苛。但自从我变成这副身体以来，就已经摆脱了这种人类的痛苦
从肩膀僵硬到腰痛，肌肉痛，蛀牙......所有这些都已经离我远去了
事到如今，我还会被普通的头痛所困扰么？
不可能
也就是说，一定是某种原因所致。
 
 
「......怎么了？」
卡皮丹察觉到我有些奇怪
这样问了过来
头痛发生之前，我感觉与什么地方的连接断开了，那时候，好像有什么非人的东西在呼唤我......
这样推测的话
「......大概，是我的使魔那边出了什么事吧。感觉头有点痛」
「使魔？是说留在马路特收集情报的从魔么？但是，相隔这么远的距离，从魔应该没法向主人穿递情报吧？记得以前我认识的从魔师有提到过......」
 
 
确实，从魔师与驯服的魔物应该是这样吧
虽然他们驯服从魔的方式不得而知，但肯定与我截然不同
那么主从间的联系也自然不可能一样
只要有那个意思，就能从主人那里夺走魔力与气力的从魔。对从魔师来说，应该是敬谢不敏的吧
嘛，虽然也能够有意识地阻止，但艾登至今为止都只会在必要的时候夺走必要的量
虽然会给我带来一些负担，但也不必特别干涉
保持这样就好......
这样到底哪边是主人啊，这样的玩笑话就留在心里吧
话说回来，卡皮丹的熟人里，有从魔师啊
人脉还真是广
嘛，那不是现在该关心的事
 
 
我回答卡皮丹的问题
「我和普通的从魔师完全不同。但离得这么远的话，一般也很难传达信息。如果在同一座城市里，倒是不成问题」
「那么，刚才的头痛是不是错觉？」
也不是没有那种可能
但，我确实感觉它想要像我传达什么东西
刚才，我强烈地感觉到我们之间的连接，然后对面的意识中断了
难道说，它死掉了......这种可能性无法完全排除
总而言之，现在要想办法确认艾登平安无事
虽然平时总是互不相让，但毕竟是我重要的使魔
好不容易才结成了这样的主从关系
如果对方无论如何都不想认我为主人的话，我也不是不能接受，但以这种方式离果然还是无法接受
 
 
我对卡皮丹说到
「这应该不是错觉，艾登肯定是出了什么事......我现在必须马上返回马路特」
「......这样啊。就是说你要立刻出发了？」
「是啊，乘马车的话，再怎么赶也至少需要五天，不马上准备的话......」
虽然气的修行半途而废非常可惜，但这边要更紧急一些
如果艾登真的出了什么事，再不快点出发，恐怕回去后就只能看见一具尸体了
这样想着，我们向村子快步走去。卡皮丹对我说
「......说起来，也不是没有半日之内就能赶回去的方法」
听到这句话，我脑海中浮现出一种可能性
「你是说转移魔法阵？」
如果有连接到马路特的转移魔法阵，确实可以立即返回
而且，说到能够快速旅行的方法，我也想不到别的东西
但出乎我意料的是，卡皮丹摇了摇头
「不，是别的方法」
「别的方法？」
我歪了歪头，卡皮丹说
「总而言之，先赶回村子里吧。现在是争分夺秒的情况啊？」
他一边说着，一边加快了脚步，我也赶快跟上
如果真的有那种方法的话，一定要用上
我非常担心艾登
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「什么？艾登么？」
罗蕾露听了我的话，大吃一惊
返回村子后，我们首先来到了村长家
罗蕾露正在向伽尔布婆婆学习
没有像我们这样，在森林里进行修练，是因为魔术首先是基于理论知识的，而理论知识，还是在课堂上进行传授比较好。
我和艾莉婕从罗蕾露那里学习初级魔术的时候，也是如此
就算传授的内容变成了更深奥的东西，基本形式还是没有改变吧
 
 
我对罗蕾露说
「啊，虽然不知道具体发生了什么，但我感觉一定是出了什么大事。之前从来没有过这样的感觉」
「该不会只是睡着了吧？」
如果真的是那样，确实也能解释联系断开。但我摇了摇头
「不，应该不是那样。如果只是普通的睡着了，我应该不会感到头痛。那家伙也算是我的眷属，就算不眠不休也没有问题，不过，大概是因为习惯吧，一天也会休息一两个小时。那种时候，连接感觉会很平静。而这次，怎么说呢，就好像被强行撕裂了一样」
我解释得不太好
因为之前从未经历过这种情况
说不定向从魔师询问一下的话，能够明白些什么，但我并没有这样的熟人
 
 
罗蕾露点了点头，说到
「既然如此，就必须马上动身了......同伴正深陷危机之中啊」
我还以为是把它当作宠物呢，看来地位比想象的要高
和我对艾登的看法是一样的，有点高兴
我点点头回答
「啊，事不宜迟」
「但是......坐马车前往的话，少说也要五天。如果有与马路特相连的转移魔法阵就好了......但还没有仔细确认过啊......」
罗蕾露也立即开始思考转移手段的问题
卡皮丹说到
「不，这方面我倒是有个好办法」
 
 
 
 
 
  

【第295篇 各种各样的秘密与村长】 
[【第295篇 各种各样的秘密与村长】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「方法？究竟是说......」
罗蕾露歪了歪脑袋，卡皮丹转头说到
「伊果，能拜托你吗？」
他的话，是对我继父说的，也就是村长伊果·梵纳。
拜托伊果......但他能做些什么呢？虽然说出来有些不好，但完全想象不出来啊
村长掌管村中的权威，不就是这样了么？
 
 
是注意到我的视线了么，伊果说到
「......雷特，我和卡皮丹、伽尔布一样，是历史的传承者。就是这样......」
他的语气有些无奈
与其说是悲伤，更像是因为不能让儿子依靠，而对自己感到失望。这让我心里有些过意不去。
虽然我一样很尊敬伊果，但现在却不知道说些什么好
顺便一提，现在在场的人，只有我和卡皮丹、罗蕾露和伽尔布
母亲吉尔达和村里的妇女们去开什么会议了，丽丽和法莉正在进行药师与猎人的修行
作为指导者的卡皮丹与伽尔布虽然不在，但猎人那边，卡皮丹的部下也能进行指导，药师方面则是已经指导了基础，现在是练习阶段，所以不要紧。
换句话说，在这里的人都是知情者，所以可以畅所欲言
 
 
「记得是叫做「国王」吗？但是，似乎并没有像卡皮丹和伽尔布一样，传承有什么特别的技能.......」
伽尔布和卡皮丹拥有「首席魔术师」与「骑士团长」这样简单易懂的职务，分别在魔术和战斗方面传承了特殊技法。
但「国王」似乎并没有这方面的传承
知识、历史，比起其它职务，更多的是传承了这些东西。我觉得应该是这样
但伊果答道
「的确，我对气或魔术一窍不通。虽然说不上是作为替代，但也有传承某项技术。你们是想要尽快返回马路特么？那么我掌握的技术一定能帮上忙的」
「究竟是......？」
「看到就自然明白了。话说回来，你们已经准备好出发了么？」
伊果并没有回答我的问题，而是反问了回来
我回答
「现在就可以出发前往马路特了么？」
伊果点了点头
「没错。你很着急吧？但最好再细心检查一下，免得忘记什么东西」
他这样说道
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「真的是这边吗......？」
我们在森林里前进着。伊果听到我的问题，回答
「啊，没错」
「但是，这一带应该什么也没有啊......」
现在前进的方向并不是往遗迹，似乎只是漫无目的的往前走着
走在一旁的罗蕾露也有些困惑，但还是说到
「......嘛，毕竟是你的老爹，就相信他好了」
我也不觉得伊果会撒谎，或是别有什么用心
应该没问题吧，但完全猜不到他想干什么，果然还是有些不安......
不过，现在也只能乖乖跟在他身后了
 
 
我们就这样默默前行。突然
「......好了，就到这里吧」
伊果停了下来，这样说道
现在我们身处北方森林里，一片没有生长树木的开阔地上
森林里偶尔会有这种地形，没什么好奇怪的，但为何要在这里停下呢
我正思考着，伊果把手放到嘴边
——哔！
吹响了口哨
「......这是在做什么？」
我有些费解，但罗蕾露却说到
「......没想到，真的是这样么......」
她似乎想到了什么
我环顾四周
但什么也没看到，正在不可思议时。突然间，周围刮起了一阵风
「......什么？」
我猛地抬起头来，映入眼帘的是
「......龙？」
 
 
张开巨大双翼的龙，就在我的眼前
罗蕾露订正了我的话
「虽然说是龙也不算错，但更准确地说，应该是亚龙。是塔拉斯孔的近亲......流星亚龙林德布尔姆（流星亜竜リンドブルム）」
林德布尔姆，正如罗蕾露所说的，是一种亚龙。
但是，所谓亚龙并不是什么劣等的存在，想要将其击倒，就必须和塔拉斯孔同等级，以冒险者等级来说，就是金级或白金级的战力。
这是为何......
伊果打断了我的思维，说到
「......「国王」所传承下来的，就是能够驯服以林德布尔姆为首，通常不可能被人类驯服的魔兽的技术。这应该是为了在万一的时候，能够让国王一人保住性命逃走吧......比起另两人，显得勇气不足呢，抱歉呐」
「也就是说，父亲是从魔师？」
「如今是这样称呼的」
 
 
卡皮丹说熟识的从魔师，恐怕就是指伊果吧
住在同一个村子里，当然会很熟了
不过，驯服了林德布尔姆么
能够驯服上位亚龙的从魔师，真是闻所未闻啊
这种事情真的有可能办到么......
罗蕾露的话也与我的想法不谋而合
「据说，人类能够驯服魔兽的极限，能够一直到小型飞龙为止......没想到，这竟然是真的啊」
说着，她望向伊果与林德布尔姆
 
 
伊果正抚摸着落在地面上飞龙的鼻尖
林德布尔姆也非常高兴的样子，用脑袋蹭着伊果。确实是建立起了信赖关系啊
罗蕾露继续说
「不过，这样一来，半天之内返回马路特一定不成问题了。马车五日的路程，若能在天上飞行，应该也不过瞬息之间吧。林德布尔姆的飞行速度经常会被比喻成流行或闪电......」
嘛，就如她所说，林德布尔姆的速度可不是一般的快
如果说还有什么担心的，那就是，我们究竟能不能乘上去呢
我问到
「父亲，它会愿意让我们乘在身上，飞往马路特的吧？」
「是啊，我说的话，它不会不听的。准备好了么？」
伊果这样问。我点了点头
 
------------------------------------------------------------
注：「流星亜竜リンドブルム」：「Lindworm」，那是北歐傳說中普遍描述為龍頭蛇身的一種只有前爪的無翼龍。
 
 
 
  

【第296篇 各种各样的秘密与飞驰的亚龙】 
[【第296篇 各种各样的秘密与飞驰的亚龙】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
要乘坐林德布尔姆赶路啊
果然还是有些紧张
父亲伊果先乘了上去，很熟练地拴上缰绳
「......嘛，紧张也无济于事。虽然野生的林德布尔姆非常危险......但这家伙已经完全服从于伊果殿下了。应该不会有问题的」
罗蕾露这样说着，率先接近过去，抚摸了林德布尔姆的鳞片，然后纵身跃上龙背
比我有胆量多了啊......
「雷特，这里的景色真不错啊！快上来！」
罗蕾露从林德布尔姆背上喊着我
没办法，我只好硬着头皮走过去
 
 
来到跟前，亚龙的样貌看得更加清楚了
闪闪发光的鳞片、狭长的瞳孔来回移动着、布满锯齿状利牙的嘴巴微微张开，翅膀形似巨大化的蝙蝠翼膜，看上去十分有力
非常的巨大，这样的存在竟会服从于人类，完全无法想象。但实际上，它确实很亲近伊果
这到底是怎么做到的呢，也许古代帝国，存在着能够做到这种事情的特殊技术吧
为何会悄无声息地灭亡了呢？
百思不得其解......但总之，现在先爬到龙背上吧
我靠近过去，把手放在林德布尔姆的皮肤上
手感很粗糙，但非常结实，应该不难爬
我小心地乘了上去，林德布尔姆一动不动
应该是习惯了吧
来到上面，确实如罗蕾露所说，周围的风景尽收眼底
因为视点比平时高上不少嘛
话虽如此，周围也只有森林而已，所以并没有什么特别的感想
不过马上就要起飞了，飞起来之后的景色一定很不错吧
 
 
「好，都上来了吧。抓紧了，小心掉下去。起飞咯」
这样说着，伊果拉紧缰绳，林德布尔姆张开双翼，扇起旋风
巨大的身躯缓缓升起
四周的风景渐渐向下移去
整个北方森林尽收眼底
远方能隐约看到哈特哈莱村的轮廓
「.....嗯，对了。罗蕾露小姐，能否为我们施加认知阻碍地魔术，让人从下方无法看到林德布尔姆呢？」
伊果这样说道
林德布尔姆在天空中飞行的姿态，虽然很罕见，但也不是那么奇怪的景象
可如果是拴着缰绳，背上载有人的林德布尔姆，就非常引人注目了
当然，以我们飞行的高度，在地面上一般没办法看得清楚。但冒险者中，总会有人掌握着什么奇怪的技能
比如拥有非常强大视力，有这样的人并不奇怪
那样一来，就有必要采取对策，让我们不那么显眼
 
 
罗蕾露回答
「......没问题，不过，平时是怎么办的呢？」
她边说边构筑起魔术，转眼间就完成了
伊果回答
「平时并不常乘坐，有必要的时候，就拜托伽尔布。今天是因为伽尔布说罗蕾露小姐也能用那样的魔术才会如此安排」
「所以是把工作推过来了么......那个人......」
罗蕾露露出惊讶的表情，但伽尔布原本就是那样的性格。
「嘛，就算你有什么不满，也是白费心思啊。村子里，没有能违抗她的人呢......」
村里权力最大的村长都这么说了，一定就是这样了吧
身为村子的活字典，同时也是传承秘密的其中一人，更是强大的魔术师与药师......原来如此，赶在村子里违逆她的话，感觉一定没有什么好下场啊
然后，伊果说
「出发了。林德布鲁姆会用魔力挡住高空的风，所以不必担心被吹飞，但还是会有相当剧烈的摇晃，小心不要掉下去了」
说完这些话，他拉了拉缰绳
林德布尔姆一扇翅膀，开始向前飞去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
我们在空中高速飞驰
这种前所未有的体验，让我不由得情绪高涨起来
乘坐飞空艇的话应该也能看到相同的景色，不过那种东西，我原本也没有乘坐过
与其说是身份，更多是财力方面的问题。而且，就算想要乘一次试试，亚兰国内也没有那种东西
帝国应该有飞空艇，所以罗蕾露说不定有乘坐过
不过，同乘的罗蕾露看上去也相当感动的样子
「这真是，太美妙了。就算是飞龙，也很少有能飞到这么高的空中来的。这真是不可多得的体验啊......」
飞龙如果不载人的话，也能飞到相当高的地方，但没办法保持很长时间
它们对外界气温的变化似乎相当敏感，只能在高空待很短时间
对林德布尔姆来说，这似乎不成问题
刚才伊果说过，它会用魔力来消除空气阻力，也许体温下降的问题也能用类似的方法解决吧
还是说，它原本对温度变化就有很强的适应力？
我对这种事情并不清楚......嘛，总之没有问题就好
 
 
现在我并没有感觉很冷
话虽如此，我现在的体质，原本也不容易感觉到冷。但罗蕾露也没有感到特别寒冷的样子
她身为冒险者，身体自然要比一般人强韧一些，不过伊果也没有事情，看来温度是真的不很冷吧
伊果虽然是村长，而且传承着能驯服林德布尔姆的技术，但身体也不过是普通大叔的程度
这一点从体态上就看得出来
乘上林德布尔姆时的动作，看起来也没什么特别的，只是个普通的中年大叔而已
「半日左右就能到达马路特了，在那之前，你们就好好享受一下这美景吧」
伊果说完话，双手握住缰绳，转过头凝视着前方
 
 
 
 
 
  

【第297篇 各种各样的秘密与红色】 
[【第297篇 各种各样的秘密与红色】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......？怎么回事，那边？」
罗蕾露发出惊讶的声音，是在我们即将到达马路特的时候
因为认知阻碍魔术的效果，一路上我们完全没有被人发现，天色渐晚也是原因之一吧
认知阻碍也并非万能，如果有魔术师在，集中注意力的话，还是能发现我们的
不过在夜色的掩护下，应该没什么人会抬头瞥一眼就发现违和感，然后精确锁定高速飞行的林德布尔姆，并用出看破的魔术来。
没人发现我们也是理所当然的
 
 
前往马路特的一路上，我们都心情舒畅地享受着空中之旅，但现在，那种轻松的气氛一下自消失了
罗蕾露看着的方向，虽然是在夜间，但依然能看到明亮的城市
像魔法灯一样耀眼
但光的颜色有些不对劲
比魔法灯的灯光亮色调更暖，更亮一些
马路特现在被橙红色的光芒照亮
简直就像是......
「烧起来了......！？」
是啊，这不是熊熊的火光么
好在并不是马路特整个都烧起来了
火光只是分散在各处而已
尽管如此，起火点还是相当多的样子
马路特的房屋大多是砖石结构的，但也有一些木制建筑，就这样放任不管的话，火势要不了多久就会蔓延开来
现在市内会使用水魔法的魔术师们，应该都在抓着魔力回复剂四处奔走吧
 
 
「这到底是怎么一回事......？」
我喃喃自语，罗蕾露摇了摇头
「虽然不清楚......但无论如何，现在要帮忙灭火。雷特，你的水属性魔术帮不上什么忙，就先去收集情报吧。艾登下落不明很可能与现在的状况有关」
虽然也不是完全不能使用水魔术，但如果问能不能拿来帮忙灭火，就如她所说的一样了
完全是个外行，不清楚该怎么做才好
搞不好还会帮倒忙吧
而罗蕾露可是个很厉害的魔术师，一定没问题的
这就叫做各司其职
我就按照罗蕾露所说的，先去找艾登吧
果然不仅仅是睡着了那么简单，应该是发生了什么事情，导致突然昏迷过去了
而且，匆忙赶回来一看，竟然是这副样子
这样一来，艾登被卷入某种事件的可能性就很高了
而且很可能掌握到了什么情报，现在应该尽快把它找出来
幸运的是，靠近市区，我能够感受到一点艾登的气息了
看样子还没有死，我不由得稍微松了口气
 
 
「是啊......我知道了。爸爸，能让我们在马路特附近下去么？」
我这样向伊果问到
「啊，但是，离得太近的话，可能会被人看到。那一带可以么？」
他指向马路特附近的森林
确实，虽然有认知阻碍，但降落到地面上的话，被看破的可能性也会提高
被人看到乘着林德布尔姆的话，一定会引发各种各样的问题吧，搞不好还会被当作嫌疑犯
不过这里离马路特已经很近了，应该不成问题。我点点头
「拜托你了！」
听到我的话，伊果点点头，拉了一下林德布尔姆的缰绳
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......我也能帮上什么忙就好了......」
我和罗蕾露从亚龙身上下来后，伊果有些抱歉地说到
但是，这并不是伊果的错
「爸爸把我们送到这里，就已经帮到大忙了。而且，现在不知道是什么情况......就算说要帮忙，也还要看情况而定......」
这就是我真实的想法
伊果也许是一个了不起的从魔师，但身体能力和战斗技巧方面都只是普通大叔水准
贸然进入正在发生火灾的马路特，一不小心可能会有生命危险
可不能让拥有特殊能力的他身处险境吧
 
 
早知道就应该带上伽尔布或卡皮丹一起来了，但现在也来不及了
「......这样啊。把你们放下之后，我准备就这样返回村子了」
伊果这样说道
他留在这里也没什么可做的事情，就这样返回比较好吧
如果在这里碰到什么麻烦，可就糟糕了
我和罗蕾露都点点头
罗蕾露再次为林德布尔姆施加了认知阻碍
虽然魔法还没有失效，但到这里也费了不少时间
还是再施一次魔法比较好
 
 
伊果说
「罗蕾露小姐，麻烦你了」
说着低下了头
「不，没关系。代我向村里的人问好」
「哦，你也是......犬子就请多关照了」
「那是自然」
罗蕾露说着点了点头，我插嘴道
「我又不是小孩子了......」
话说出口，他们两个却都用奇怪的目光看了过来
我有这么孩子气吗？
「......事不宜迟，赶快回马路特吧」
罗蕾露这样说，我点了点头
「是啊，那就再见了，爸爸」
我挥了挥手，伊果也点点头
「啊。小心不要受伤啊」
说完话，就和林德布尔姆一起飞上了天空
目送他离开后，我和罗蕾露向马路特跑去
到底发生了什么
首先要确认这一点。
 
 
 
 
 
 
  

【第298篇 各种各样的秘密与马路特的状况】 
[【第298篇 各种各样的秘密与马路特的状况】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
我们进入马路特城内，四处都是一片混乱
在街上都能感受到火焰的热量
热浪扑面，街上满是来回奔走的人群
「喂，发生什么事了？」
我从逃窜的人群中，拉住一个比较强壮的男人，这样问道
「啊？我怎么会知道！回过神来就发现城里烧起来了！冒险者们都在帮忙，你去问他们好了！？」
他这样说完，把我的胳膊甩开
对普通人来说，这是场突如其来的灾难啊
「先去找冒险者吧......应该有人在帮忙灭火」
罗蕾露说着跑起来，我点点头，跟了上去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「快浇水！这边！火势要蔓延了！」
我们向火焰剧烈的区域前进，没走几步就看到一群冒险者，
有人正在发出指示，还有魔术师在用水魔术灭火。终于能了解一些情况了，我松了口气
「喂！」
「什么！？现在很忙！别废话！」
冒险者怒吼了两句，就转过头去。不过这种程度早就习惯了
冒险者们都是这副样子
如果在这里胆怯的话就什么也办不成了
「我们是冒险者！有魔术师在，也会帮忙灭火！现在是什么情况！」
听到这话，对方的态度也有所改变
「现在四处都人手不足！这边我们会想办法的，要帮忙的话，就去正门那边！那里如果也烧起来就没法避难了！还有，现在这样是因为有魔物纵火！」
「魔物？」
「啊，详细情况去冒险者公会问！那里正在组织应对......喂！不是那边！再往右一点浇水！」
 
 
果然还是碍事了
我和罗蕾露互看一眼
「抱歉，多谢了！」
向刚才的男人喊了一句，然后我和罗蕾露分头跑了起来
我要去的地方是冒险者公会
罗蕾露当然是要去正门
那边应该正缺魔术师
虽然火焰还没有蔓延过去，不过按照现况也维持不了多久了，很令人担心
有罗蕾露在的话应该就没问题了
而我则是要去掌握现状
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「还没找到吗！？」
我刚一进冒险公会的大门，就听到这样的怒吼声
声音的主人不必多说，自然是这个马路特冒险者公会的公会长乌路夫
难得他亲自来到一楼，对周围的职员们发出指示
冒险者们也都神色匆忙地进进出出，毫无疑问是紧急事态。
「乌路夫！」
我喊道，他惊讶地看了过来
「雷特！你......来得正是时候，过来一下！」
我被他狠狠拽住，拉往一边
 
 
我们来到了冒险者公会长的办公室
确认门外没有人后，乌路夫啪的一声关上门，对房间里的我说到
「......喂，这次和你没关系吧？」
我歪了歪头
「你在说什么？我也是刚刚回到这里，正一头雾水呢！给我解释一下情况！」
乌路夫点了点头，似乎放下了心来
「啊......说的也是。不过冒险者公会也没有掌握到很详细的状况......现在看来，应该是吸血鬼。有吸血鬼在市内作乱，四处纵火」
我大吃一惊
同时也理解了乌路夫刚才的问题
他是问我和作乱的吸血鬼有没有什么关系
当然我是不知情的，但这不过是我自己的说法
乌路夫却简单相信了我的话，真是感激不尽
嘛，虽说我的嫌疑也没法完全洗清，但目前能信任我，仔细说明一下就好了
我问问题也要注意一些比较好
 
 
「吸血鬼......真的确定么？当然，这和我没什么关系」
「嘛，我也觉得你不会做这种事。至于吸血鬼，确认到的只有下级物种，也就是说，尸鬼。目前目击到的有十几个，不过看情况搞不好会有上百个呐，之前究竟是藏在什么地方了？」
尸鬼么
就在不久之前，我也是那副样子。不过，一般来说，尸鬼应该是吸血鬼在吸食人血时，特意给予少量自己的鲜血，从而创造出来的变异体。
外观上就是受害者变成干尸的样子......虽然比起食尸鬼要好上一些，但回想一下我以前的样子就知道了，怎么看都不可能是普通人，完全一副尸体的样子。
「是那些家伙在四处纵火么？」
「是啊，到处都有目击。而且，据说一开始看起来和人类一样，应该是用魔术进行了拟态吧，身体也用衣物遮起来。不知什么时候混进了城市里......想想真是有点恐怖」
「如果只是尸鬼的话，与下级吸血鬼不同，也不需要消耗大量鲜血......」
「没错啊，虽然应该也能饮血，但基本那些家伙还是食腐的。狗、猫、虫、尸体，什么都能吃，吸血鬼系统里最容易增加数量的就是它们了。下级吸血鬼的话需要消耗大量血液，一旦增加就很容易被发现」
低级不一定都是坏处
虽说如此，尸鬼的这种特性，反而给我们造成了麻烦。
「总而言之，现在冒险者公会要全力以赴排除尸鬼，以及很有可能还留在市内的，制造出这些家伙的吸血鬼。马上要在街道上进行大搜索，你也来帮忙吧」
 
 
 
 
 
 
  

【第299篇 各种各样的秘密与对城市的想法】 
[【第299篇 各种各样的秘密与对城市的想法】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「我倒是没问题，不过......这样可以吗？」
听到我的问题，乌路夫反过来向我问到
「什么？」
他歪了歪头，我直截了当地说
「如你所知......我可是个吸血鬼啊。这次的骚动虽然确实不是我引起的，但你难道不会怀疑我和对方有什么关系么？」
一般都会有这种怀疑吧
所以我才会问
但乌路夫回答
「嘛，这种可能性确实并不是零」
「那么......」
「但在我看来，就是零」
「什么？」
被立刻这样回答，我不由得歪起脑袋。乌路夫对我说
「我为什么要邀请你做冒险者公会的职员，忘了吗？简而言之，你对冒险者们，以及这个城市都做出了很多贡献。你在这个城市住了这么长时间，和这里的居民们建立了深厚的情谊。这样的你......碰上破坏街道的那些家伙，就算是同族，也不可能协助他们。就是这么简单的道理，我没说错吧？」
 
 
他的话令我有些吃惊
原以为只是卖我个人情，没想到竟然观察地如此仔细
是我对自己的评价过低了么......
不过，普通的冒险者公会长应该不可能一个一个这么详细的去了解冒险者们的个人信息吧
乌路夫果然很特别啊
不过，他说的确实没错
目睹马路特的现状，要问我作何感想的话，就是纯粹的愤怒
人们难得在这样的小国边境城市安居乐业
却因为那些家伙变得一团糟
我喜欢这座城市，喜欢这个城市的冒险者，居民们。
而这一切却被它们糟蹋，我怎能不气愤呢
 
 
我对乌路夫点点头
「......你说得没错。我明白了，搜索我也会参加的。不过，地点就由我自己来决定，没问题吧？」
之所以会这样问，是因为现在这种情况下，冒险者公会一般会将市内划分为不同区域，进行有效率的搜索
虽然有时也会采用别的方式，但这里的公会长可是乌路夫
一定会采取这种重视效率的分组作战吧
乌路夫答道
「这倒是没关系，不过......你是有什么线索吗？」
他立即答应了下来
「啊，我稍微有些门路。而且毕竟是吸血鬼，和别的冒险者一起行动的话，搞不好会引起怀疑」
「也是啊，这点需要注意。嘛，你的话应该没问题吧。不过，还是多加小心！」
得到了乌路夫的许可，我从走出办公室，向街道上飞奔而去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
离开冒险者公会，我在街道上奔跑着
目的地早已决定
城里的情况紧急，所以先去收集了一下情报，但我这次回来首要目的还是艾登
因此，现在就是要去那里
之所以稍微延迟了一些，是因为既然它还活着，那么先花些时间把握住周围的情况也比较好吧
说到底，我和艾登都并非一般生物
已经踏入了不死者的范畴，就算是身体缺损或者其它重伤，只要脑袋还在，就总能够想办法再生
那如果脑袋被人打飞了会怎样呢？虽然有些害怕，但就算变成那样的情况，花些时间的话，也总有办法的吧
嘛，不过实际尝试还是请饶了我
总之，现在我的目的地，是马路特第二孤儿院
也就是艾莉婕和莉莉安，还有孤儿们的住所，同时也是艾登的据点
艾登的反应就是从那里传来的
虽然似乎昏过去了，但是我能感觉到它还有气息，所以，问题应该不大吧
也很担心艾莉婕、莉莉安和孤儿们的安全啊
我加快了脚步
 
 
终于，到达了孤儿院
路上到处都是逃窜的人群，我也顺手帮助了几个被瓦砾和倒塌的建筑物砸伤、压住了的市民。但是，最关键的吸血鬼也好，尸鬼也罢，一个都没有看到
顺便一提，帮助别人我也没浪费太多时间
这个身体能够轻易躲开落石，搬起砖瓦，真是厉害
若是从前，这种事情我是不可能办得到的
不仅身体能力得到了强化，感官也变得更加敏锐了。这样是不是能简单发现吸血鬼和尸鬼呢，但果然不会这么容易
如乌路夫所说，他们应该是用某种魔术隐藏了气息吧
不光要用眼观察，气味也很重要
之前我是尸鬼的时候，因为完全干透了，所以没什么味道。但不知为何，尸鬼的干燥程度，也有着个体间的差别......
有人认为这与事物摄入的情况有关，但我也没有注意过这种事情，所以也无法判断真假
嘛，这种事怎样都好了......
眼下最关键的是孤儿院
 
 
现在没有悠闲敲门的余裕，我直接推门而入
然后
「雷特！？」
立即看到了艾莉婕的脸
她紧紧握着短杖，朝向门口。是想要保护屋内的孤儿们才会在这里吧
在她旁边，是架起短枪的莉莉安
虽然是胖乎乎的中年女性，但那个架势，有好好用上腰部的力量啊
......难道努力修炼过么？
之前见到她时，她卧病在床，所以并没有注意到。不过，看她现在的架势，这种可能性很高呢。
「艾莉婕，莉莉安，你们没事吧？」
我这样一说，艾莉婕就向我跑来，紧紧抱住我的腰
「......好害怕啊」
当我摸了摸她的脑袋，莉莉安也靠近过来
「......据说是有尸鬼出没，所以我们守在这里。我也是个圣术师，本来应该到外面去帮忙狩猎的，但孤儿们都在这里......」
她这样说道
 
 
 
 
 
  

【第300篇 各种各样的秘密与一瞬的记忆】 
[【第300篇 各种各样的秘密与一瞬的记忆】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
莉莉安的实力如何，我也不清楚，但她毫无疑问能够使用圣气，而且看刚才那个架势，应该也有经过相当的修行。
以尸鬼为对手应该不成问题，但这次的情况尚未有所不同
「不，就算孩子们没事，也是待在这里比较好」
「这是为何......？」
「虽然不知道您掌握到何种程度的情报，但这次出现的尸鬼似乎是伪装成了人类，无法轻易辨认出来」
如果不是这样，让各教会的圣术师出动，大刀阔斧地进行扫除才是最有效率的。但既然无法掌握到对手的位置，还是派出冒险者进行人海战术比较有效
说到底，圣术师也是分门别类的
像莉莉安这种，掌握武术，能够与魔物较量的人，只是少数派而已。一般的圣术师，只是在街道或教堂里负责给予祝福。战斗方面只能全交给护卫。
现在这种混乱的状况下，实在是没法放心让他们外出
让圣者、圣女们目睹市内的惨状，搞不好还会留下心理阴影
「拟态吗......不知道用圣术能不能识破......」
「我对圣术的事情并不了解，在到处都是人的街道上，将尸鬼辨别出来，能做到这种事情么？」
如果可以的话，就非常方便了
希望把辨别的方法教给我，如果比较简单，我也能帮上忙
但莉莉安答道
「......这种大规模的事情是很难办到的。虽然也不是不行，但消耗会很严重。还是一个一个进行辨别比较好......果然，我能帮上的忙不多啊」
 
 
嘛，结果，还是让冒险者们进行地毯式搜索比较有效率
能确定这一点，也算是不错吧。如果情况紧急的话，也还有把衣服扒下来进行辨别这一手，所以没有必要让她到外面帮忙
她身为这个孤儿院的负责人，最重要的工作还是守住这个地方
「似乎是这样......孩子们都平安吗？」
「是的，艾莉婕也用学会的魔术帮忙了，但目前，孤儿院里还没有入侵者」
「这样啊......顺便问一下，地下的情况如何，您知道么？」
这个问题是因为，艾登在那里
它率领着小鼠们，把地下室作为了据点
艾莉婕回答我
「艾登？这么说来，没看到它呢。这种时候它应该会跑出来才对」
艾登利用小鼠，建立起了庞大的信息网络
现在这种情况，它却没什么动静，实在很奇怪
我说道
「去地下室看看吧。你们两人......还是继续守在这里比较好。出了什么事的话，请大声叫喊，我会马上赶过来的」
这样说完，我向地下室走去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「喂，艾登！」
我一边这样喊着，一边走进地下室，与此同时，五只小鼠一下子窜到了我的脚边。
仔细一看，它们是我与艾登最初相遇时就已经跟随在它身后的小鼠们
因为是艾登的手下么，它们似乎也稍微受到我力量的影像，比起一般的小鼠更加聪明，一定程度上可以理解人类的语言
突然聚集过来
果然是发生了什么事
「......艾登呢？」
我这么一问，其中一只小鼠带头跑向地下室的另一端
似乎是在为我带路
 
 
地下室空间本就不大，又堆积了各种各样的物资，显得有些杂乱不堪
我一面避开堆放的货物，一面跟在小鼠身后，来到了地下室的最里面。一只倒在地上的黑色小鼠出现在我眼前
是艾登
「喂！」
我三步并作两步跑过去，摸了摸它
虽然看上去一动不动，但还有气息
不清楚它现在是什么状态
仔细检查，还有呼吸，也没有明显的伤口
......嘛，对我们不死者来说，呼吸究竟有什么意义，这确实是个问题
我之所以保持呼吸，是因为这也是伪装的一环
如果被逼到没有余裕的地步，应该就不会刻意假装呼吸了。从这个意义上来说，艾登现在并没有什么大问题。
换句话说，只是晕过去了而已
那么，把魔力和气输过去，强行叫醒它应该也可以吧
因为感觉它消耗了不少力量
之前离得太远，从我这里获得补给也非常困难
虽然还不清楚具体原因，但这样它应该就会醒过来......
 
 
我正这样想着
「......啾啾！？」
艾登突然睁开眼睛，立了起来
然后警戒地四处张望，看到我之后才松了一口气，趴了下去
果然是出了什么事
否则艾登也不会这么警戒......
是怎么回事呢？
通过连接理解到我的想法了吧
艾登把画面和信息传了过来
他的记忆鲜明地流入我的脑海。
......不知不觉中，这家伙的能力越来越厉害了
之前应该还做不到这种事情......嘛，这样也不错
使魔变得优秀可是件好事
「这是......在迷宫里吗？水月迷宫......不对，是在新月迷宫里么」
 
 
可能是艾登部下小鼠的视点吧
比艾登的动作迟钝不少，应该说，看起来智能不高，就只是普通小鼠的样子
不停探头探脑的
但确实在前进。
然后，前面出现了一个人的身影
那个人咬住了一个冒险者的脖子，嘴边还有鲜血滴落。
突然
「......哎呀，偷窥可不行呢？」
伴随着男人的声音，那个人影放出了火焰，影像就到此为止了
恐怕，传达这个影像的小鼠已经死掉了吧
真是可怜
艾登的愤怒也传达了过来
这是同伴被杀死的愤怒
 
 
话说回来，这家伙......究竟是何许人也？
确实是吸血鬼的样子
刚才那一幕，应该就是在吸血
但我并不认识他
事实上，我心里也有几个嫌疑人，但他并不是其中任何一个
不过......
「这个声音好像有点印象......在哪里听到过的样子」
我思索着，啊
对了。
虽然只是一瞬间的记忆，但是，我确实记得
那是我之前进入新月迷宫时候的事
狩猎了猪鬼，正走出迷宫的时候，确实碰到过一个人
那时候听到的嗓音，和刚才影像里是一样的
 
 
 
 
 
  


【第301篇 各种各样的秘密与对策】 
[【第301篇 各种各样的秘密与对策】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
我回忆着有关那个人的情报，当时应该是第一次见到吧。确实，新人冒险者失踪事件也是在那前后开始发生的，这样就对得上了
相遇的地方是新月迷宫，和他擦肩而过之前，记得我确实偶然看到后来一起参加冒险者测试的二人，莱伊兹与萝拉正在与魔物战斗。
原以为只是偶然，但现在看来，说不定当时这家伙正盯上了那二人
因为我偶然经过，他害怕事情暴露，就暂时收手了
这样说来，莱伊兹与萝拉的运气还真是不错
总而言之，那家伙恐怕就是现在袭击街道的吸血鬼，同时也是新人冒险者失踪的罪魁祸首
应该向冒险者公会报告一下啊
但是，他的藏身之地......
不知道现在还在不在新月迷宫呢？
我用意念向艾登询问，艾登也用同样的方式回答，不知道
刚才的影像，最后突然中断了
艾登也因为那时的冲击而昏迷过去，说不知道也是理所当然的吧
但这样一来......该怎么办呢
新月迷宫里有吸血鬼！
突然说出这种无凭无据地话来也不太好
况且，无法确定现在他是否还在迷宫里
还需要些更有说服力的证据啊......
当我这么想的时候
「......嗯？发现尸鬼们的藏身之处了？」
从艾登那里传来了这样的信息
据说，在街上巡逻的小鼠看到有人的行为非常奇怪......鬼鬼祟祟，很有可能是纵火的尸鬼
艾登手下的小鼠并不像它那么强，无法独力进行战斗，但在监视方面可是很拿手的
嗯，这样的话......
还是先把市内的尸鬼扫荡一下比较好吧
 
 
虽然吸血鬼可以凭自己的意思制造尸鬼，但也没简单到能随便制作
毕竟不是蒸馒头
而且，就算是蒸馒头也要花些功夫
想要制造出尸鬼这样的魔物来，自然要更复杂不少
首先，要有作为材料的人类，吸取其血液，然后把自己的血分给对方
即使这样做了，也并不能立即制造出尸鬼来，还需要放置一段时间
等他长熟
......开玩笑的
但是，从人类变化为魔物，这个步骤确实要消耗不少时间
看到可疑的尸体，就要立刻烧掉，这也是主要原因之一
如果是被吸血鬼袭击，正在转变为尸鬼的话，只需要一把火就可以消灭掉
但也有例外情况，如果有必要的话，吸血鬼也有在短时间内制造出尸鬼的办法，但那就需要消耗更多的力量
虽然不清楚是要消耗血还是魔力......嘛，那种事情也不用太过在意吧
如果乌路夫说的没错，那就存在百余体尸鬼。这么多的数量是没法在短时间内制作出来的，应该是花了不少时间，慢慢进行制作，并将其藏在某个地方
如果有数周的时间，制造出一百个尸鬼也不是什么难事
 
 
「好，那就先狩猎尸鬼吧......不过，吸血鬼也有可能会从迷宫里出来，如果发现了的话，就优先解决那边」
我对艾登这样说到，它传来了肯定的回答
应该说是很可靠呢，还是很便利呢
对了，还有这边
「能同时监视孤儿院一带么？如果有尸鬼出现，就马上警告莉莉安小姐和艾莉婕」
这么一说，就传来了「那是当然」的意思
这样一来就没有后顾之忧了......
可以集中于狩猎尸鬼
不过在那之前，还是要先告诉一声莉莉安与艾莉婕
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......是吗？那真是太感谢了」
我向莉莉安传达了艾登的手下会在附近放哨的事情
莉莉安继续说到
「但是，像这样驱使从魔真的没问题么？我虽然不是很了解，但听说，不能同时操纵太多从魔」
原来是在担心这个
是觉得分配了太多从魔来监视孤儿院，可能会导致探索市内这边人手（鼠手）不足吧
但我摇了摇头
「它们并不是直接听命于我的从魔，而是听命于艾登......这家伙的手下非常多，不必担心我们这边」
「原来如此，虽然没法直接操纵，但间接的话就可以了么」
莉莉安大概把我当成很厉害的从魔师了吧，脸上露出佩服的表情
但实际上我根本没学过从魔师的技能，所以也不清楚一般从魔师能不能办到这种事情
「这是我的秘密，还请您不要外传」
保险起见，先这样说一句
 
 
如果其从魔师们都办得到这种事情，那么这个职业的情报收集能力应该相当惊人
但实际上似乎并非如此，所以还是把这看作是艾登的特殊能力比较好
将来有机会的话，一定要认真学习一下从魔师的常识
可以去问伊果......但他好像也不在一般人的常识范围内啊
还是找个更正经、更普通的从魔师比较好吧
 
 
 
 
 
  

【第302篇 各种各样的秘密与火焰】 
[【第302篇 各种各样的秘密与火焰】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
离开孤儿院后，我在街道上奔跑着
艾登坐在我的肩上，为我指路
现在正向出现疑似尸鬼人物的地方移动
要问艾登是如何得到这些信息的，主要是通过分布在市内各处的小鼠。它似乎可以共享手下小鼠们的视野，从而做到大范围监视
说是「似乎」，是因为我并没有通过同样的方式获得情报
虽然也想这样做，但很困难的样子
用艾登试了一下，非常消耗集中力
所以很快就放弃了
而与我相反，艾登似乎能够得心应手地运用这种能力
比身为主人的我能力还要优秀是要怎样。嘛，从魔师操纵的从魔之类，多少都是如此吧
操纵着飞龙的伊果也并不会飞
......不会飞的吧？
如果从中年老爹背上突然长出翅膀来，我可是会大吃一惊的
嘛，虽然我真的长有翅膀
总而言之，考虑到这些情况，艾登拥有一些我没有的能力也是很正常的
在战斗方面，我要更强一些，所以它拥有其它方面的能力也可以接受吧
不过，说到小鼠，在街上可是随处可见
虽然平时并不在意，但仔细观察一下的话，街道两边各种角落里，时不时就能发现小鼠的身影
艾登就是共享了它们的视野吧
如果拥有这么多双眼睛，发现尸鬼应该不在话下......
 
 
「......啾！」
艾登对着前方的人群叫了一声
看来，第一个尸鬼就在其中了
但接近之后，我发现，事情并没有那么简单
这里是个广场，刚刚逃离火海地人们应该是聚集在这里避难吧
到处都是人，就算看过去也分不清楚哪个才是尸鬼
外观上看不出来，果然是用魔术进行了伪装
但艾登似乎胸有成竹
尸鬼的样子传到了我的脑海中
是坐在广场中央喷泉边上的一个男人
满脸胡须的壮年男子，正在警戒四周，除此之外没有什么特别之处。看上去就只是一个刚从火场逃出来，惊魂未定的普通人而已
要说他是尸鬼的话，恐怕没人会相信
但艾登所指的确实是他
既然如此，我该做的事情就只有一件了
 
 
「......打扰一下」
我上前搭话，那个男人回过头来
「怎么了？兄弟你也是过来避难的么」
平淡无奇的回答
总觉得有些别扭
明明是个尸鬼，却模仿着人类的模样，说话也这么顺利
真希望你学学我还是尸鬼时候的样子
死了就老老实实把嘴闭上
真是......可恶
稍微有些生气
但我还是不动声色地说下去
「不，我是冒险者。来这里是为了调查在街上放火的家伙」
男人似乎有些紧张，但依旧没有什么明显的反应
「哎，是吗？那就快把他找出来吧。把城市弄成这副样子，真是不可原谅。拜托你了......」
天衣无缝的回答
正因为如此，我才会感到有些可怕
这种家伙，如果潜伏进人群里，就几乎不可能分辨出来了
现在的骚动，恐怕就是因为如此吧......
总之，还是赶快揭露他的真面目，将其消灭掉吧
在那之前，如果能巧妙地套出些情报，或将其生擒的话，对之后的行动应该会有帮助
我对男人说到
「啊，那是自然。顺便说一下，犯人应该是尸鬼。所以虽然很抱歉，但能请你把身上穿的衣服脱下来么？」
「......为什么啊？一看就知道我是人类了吧」
「如果是真的当然没问题，但究竟如何呢。尸鬼的身体是干瘪腐烂的样子，所以只要脱下衣服就能简单辨别了，请吧」
此话一出，男人终于坐不住了，站起身来向后退去
「没有那种必要。我是人类......是人类啊......」
......唔—嗯。
虽然这话不像是在说谎，但果然是在隐瞒什么东西的感觉。
我向他逼近过去，男人拔腿就跑，向广场上的其他人冲了过去
对话看来时没办法继续下去了
我拔剑出鞘，准备攻击男子
 
 
就在这时
——轰！！
不知从哪里传来了大炮一样的声音，男子的身体应声燃烧了起来
不是红色，是蓝白色的火焰。
这是......
我还没反应过来，一个人影出现在火焰的对面
「......哎呀，真是巧合，这不是雷特先生吗！好久不见了吧？」
现出身影的，是一位一头黯淡灰发，红色的眼眸闪闪发光，既可怕，又美丽的女性
虽说美丽，但绝不是一般意义上所讲的那种
而是像猛禽，或者食肉猛兽一样的感觉
但尽管如此，她还是散发着一种不可思议的清爽感
在我这短短二十五年的人生中除她以外还没见过第二个这样的人
 
 
「尼维大人」
「别这么见外，叫尼维就行了。我们不是冒险者的前辈后辈嘛？」
话虽如此，但还是保持距离比较好吧
但她的话都说出来了，我也不好拒绝
没办法
「......尼维小姐为什么会在这里？」
「这不是明摆着的么。现在正轮到我大显身手，是时候把这些家伙全部烧光啦」
这样说着，她一脚把正在燃烧着的男人踢到一边
不会烫到么，不过，那应该不是一般的火焰
站在边上的我也没有感觉到一丝热度
是圣术产生的火焰吧
顺便一提，广场上的其他人，都看着我们这边，一副不知所措的样子
在旁观者们看来，就是一个魔术师突然把中年男子烧死了，然后那个魔术师还正在和一个长袍假面的可疑人物讲话，会有这种反应也是当然的吧。
 
 
 
 
 
 
  

【第303篇 各种各样的秘密与尸鬼】 
[【第303篇 各种各样的秘密与尸鬼】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
顺便一提，虽然是青白色的火焰，但看周围人们的反应，应该是普通人也看得到的类型吧
并不是「圣炎」，只是用圣术放出的火焰而已，能够看到也不算奇怪
是担心用了那招的话，周围人看来就会变成一个男子突然开始满地打滚，恐怕会引起不必要的误会......这种可能性也是有的吧
虽然不觉得尼维是这种会顾虑周围人目光的类型
但是，使用普通人也能看见的火焰，也有相应的危险性
突然把路人点燃，搞不好会被司法骑士抓起来
我之前特意上前搭话也是为了避免这种麻烦
那么，尼维究竟会如何处理这种情况呢......我正这样想着
「哎呀，这种程度还算不上致命伤，不愧是吸血鬼的眷属，真结实啊」
这样一说，人们就自然看向那个燃烧着的男人
那家伙全身都被火焰灼烧，却还是瞪向我和尼维
......和我没关系
攻击你的是尼维，你只瞪她就好了吧
话虽如此，之前我也确实准备发起攻击
被瞪也是没办法的吧
 
 
尼维环视四周，然后大声喊道
「......各位！事发突然，想必惊扰了大家。但是，这个男人，乃是混在人群中，引**乱的魔物——尸鬼！被烈火焚身却仍然没有死去，这就是最好的证据！各位，请离远一些。我，金级冒险者尼维·玛丽斯，以及助手雷特·维维耶，要就地将其讨伐！」
......看来就算是她，也有好好考虑收拾残局的问题
还以为是不管三七二十一攻过来的，不过仔细想想，刚才的火焰应该有手下留情吧
再加上魔物本身也很顽强
那种程度，不至于立即死亡
而且特意放出圣术系的火焰，净化那个尸鬼的躯体
结果，尸鬼的再生力与火焰的净化力相互抗衡，使那个男子的身体处于不断崩坏、然后又再生的状态
看到他这副样子，大家就能明白这家伙绝非人类了吧
 
 
旁观的人群明白这一点之后，很快就从广场中心跑开了
但也没有就这样作鸟兽散，而是看热闹一样远远围了起来
冒险者和魔物战斗的场面，一般可是没办法这么近距离观看的，何况这次的对手还是尸鬼
虽然经常能听到吸血鬼混入了街道这种消息，有时候也会有尸鬼大量出没、造成人员伤亡的新闻，但实际上能用双眼在近距离观察的机会还是非常少有
所以大多数人都想趁机看个热闹，之后好和别人炫耀吧
虽然在这种危急关头看热闹，显得有些粗神经，但边境城镇的民风，大体上就是如此
说是勇气也好，粗暴也罢，总之都是一群毫不畏惧危险的人啊
嘛，真到了危险的时候他们也会逃命的吧，所以这样就好
 
 
「那么，雷特先生，要上了哦」
尼维的嘴角微微上扬，很开心似的对我说到
「......不要擅自把我说成助手啊，尼维小姐......」
虽然这样抱怨着，我还是毫不松懈地警戒着尸鬼
尼维答道
「有什么关系嘛？可以给你发工资哦......喝！！」
话音未落，她就向尸鬼冲了上去
武器......并没有拿在手上？
不......
缩短了和男人间的距离后，尼维挥了一下手臂
看起来好像空着手，但我却听到「呼咻」一声
男人好像也看在眼里，马上纵身越向一旁
随着「咔叽」的声音，他刚才站的地面上冒出了火花
「......钩爪么」
我小声嘟囔了一句，尼维说
「没错，虽然用剑也可以，但果然，用手指体会杀死吸血鬼的触感更令人愉悦啊......」
恶趣味也要有个限度，不过，嘛，她的性格就是如此吧
尼维继续说道
「唔呣，不过，这家伙的身体能力比想象的还要好啊，恐怕是比较上位的个体。雷特先生，接下来一起发起攻击吧」
 
 
我点点头
尼维是金级冒险者
就算一个人应该也游刃有余吧，但她应该也有自己的打算
仔细观察尸鬼的能力，也能在某种程度上推测这次元凶吸血鬼的实力
我举起剑来，缩短和尸鬼间的距离
尸鬼脸上露出惊讶的表情，向我挥起手臂
指尖不自然地伸出了爪子，这就是他的武器吧
但我轻松闪开这一击，斩断了他的手臂
把对方伸过来的手顺势斩掉，对现在的我来说不算难事
另一边，尼维也同时从相反的方向逼近尸鬼
她挥起了钩爪，狙击男人的脖子
「接这一招......！」
随着这句话，她的手臂疾速一振
一瞬间，男人的脖子上出现了一条红线，然后整个脑袋向滑向一边
啪嗒一声，人头落地，脖子的断面上流出一滩黑色的血液
 
 
令人恐惧的是，就算这样，男人还是没有死去，双眼死死盯着尼维
身体那边也一样，虽然跪了下去，但还没有倒地
真是可怕的生命力......不，他早就死掉了，所以说是生命力也不太对
想不出什么好的说法，不过，这份耐久力，比起一般魔物还高出不少
不死者就是这样的家伙们
我应该也差不多吧......这么一想，就让人不由得有些自我厌恶
但就算是这种存在，也有办法将其彻底消灭
若非如此，吸血鬼不就是真正的不死之身了么
那种事情是不可能的
 
 
尼维踏上前去，拾起尸鬼的头部，念了什么咒文
然后，她手中的头颅突然冒出了火焰
比刚才的火势还要强烈
男人的头颅被火焰灼烧得不成样子，来不及再生，就这样化为灰烬
头颅被消灭之后，身体也一起崩坏掉了
如果是人类的话，是不会有这种现象的
留在地上的，只剩下一颗魔石
尼维弯腰捡起魔石，随手递给我，一边说道
「这就算是你的报酬吧，应该值不少钱，接着」
 
 
 
 
 
  

【第304篇 各种各样的秘密与大逃亡】 
[【第304篇 各种各样的秘密与大逃亡】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
尸鬼的魔石么
作为报酬确实不错
一般而言，吸血鬼系的魔物，具有能够伪装成人类的能力，这类魔石的收购价格普遍较高
就算是此系统内的低级魔物尸鬼，也是一样
而且，现在冒险者公会发布了尸鬼的紧急讨伐委托，所以还能拿到附加的金额
总的来说，这块魔石的价值，现在甚至堪比宝石
 
 
「真的可以吗？」
我向尼维问到，她回答
「没关系，我又不是特别缺钱，只要能干掉吸血鬼就很满足了」
......这还真是让人后背一凉
要是以金钱为目的，反而还更令人放心
那样比较像是一般人会有的欲望
不过听她这话......简直就像是个以吸血鬼为食的疯子嘛
......虽然这么说也不是完全没有道理
 
 
「哦，你刚才是不是在思考什么失礼的事情？」
「不，怎么会呢......」
听到我的回答，尼维露出了怀疑的眼神
虽然只看脸的话，她毫无疑问是个美人，但那个眼神
让人不由得想要别开视线
简直就像是饥饿的魔物一样
仅仅是目光相交，就让人感觉到生命危险，超可怕的
但是，尼维突然收起了锐利的目光
「......嘛，算了。比起这个，雷特先生，既然你我在这里偶遇，也算是种缘分，要不要和我一起......」
她的话刚说到这里，突然
「......尼维小姐！」
从背后传来了声音
 
 
我朝那边看去，跑过来的是一个身穿神官服装、银色头发、瞳孔犹如紫水晶一样的女性
正是洛贝利亚教的圣女，缪莉亚丝·莱莎
听到这个声音，尼维一瞬间皱起了眉头，但马上又摆出笑脸，转过身去
......看上去相当厌烦呐，是关系不好吗？
虽然我这样猜测，但实际上还是完全读不懂尼维的内心
也许只是个毫无意义的表情，甚至有可能是为了让我产生误会才故意如此的
如果真是如此的话，也太吓人了
「哎呀哎呀，缪莉亚丝大人，这样跑的话，圣女的风度可就打折扣了。虽然你本来看上去就没什么圣女的样子」
脱口而出的话听上去总觉得像在嘲讽
洛贝利亚教在大陆上也是首屈一指的大教团，这样想来，这家伙的胆子还真不小。
缪莉亚丝听到尼维的话，露出有些不快的把表情，但很快就又变回原样
「说到底，还不是因为你突然冲了出去吗。究竟是......」
话还没说完，她似乎注意到了地面上的灰烬
「......这是？」
嘛，虽然这样问，但看她的眼神，应该已经猜出来了
身为洛贝利亚教的圣女，不可能不知道城里现在的情况
尼维回答
「当然是低等吸血虫的末路咯......是我和雷特先生一起做的」
虫子什么的，还真是难听啊。不过，从很久以前开始，这就是一种对吸血鬼系生物的蔑称了
讨厌吸血鬼的家伙常会用到
缪莉亚丝点了点头
「原来如此......所以才那么着急」
理解了什么的样子
尼维继续说到
「这家伙刚才伪装成了人类啊。外表看起来相当难辨别，好在雷特先生上前搭话，使他露出了马脚，试图袭击人群，我就用圣术净化了一下，果然是尸鬼......真是危险呢，雷特先生」
......好像听到不少我和那家伙的对话
什么时候来的......
因为听到了我们的对话，尼维才判断他是尸鬼，然后施展了圣术么？
嘛，因为对方突然想要袭击人，就算圣术招呼，也不会被责怪
话虽如此，还是要问一下
「尼维小姐是什么时候发现他是尸鬼的呢？」
「能够肯定......应该是他想要袭击周围人的时候吧。不过，之前就觉得这个广场上有尸鬼的味道了，我的鼻子可是很灵敏的」
不太清楚这话是说真的还是在比喻什么......不论是哪边，都很有尼维的风格就是了
 
 
也有凭直觉就能断定的事情呢，就像我对人血很敏感一样，尼维说不定就是对吸血鬼很敏感
闻一闻吸血鬼的味道，然后「嗯，是大概三百年左右的吸血鬼呐！已经成熟了，有用我的手将其葬送的价值呐！」然后一边放声大笑，一边斩过去。总觉得脑海里浮现出这样的场景
缪莉亚丝也和我一样惊讶
「......这样都可以么？」
一副目瞪口呆的样子
总而言之，尼维和缪莉亚丝现在还是在共同行动的样子
刚和我见面时候姑且不论，现在尼维心情似乎有些糟糕，不过这就和我没关系了
应该说，既然已经打倒了尸鬼，不如现在马上开溜
 
 
我下定决心，说到
「那么，我还有搜索尸鬼的任务在身，就先失礼了。尼维，还有缪莉亚丝大人。愿圣光照亮你们的前路」
我适当地念上一句洛贝利亚教的祝辞，转身逃离了广场
背后传来了尼维的喊声
「啊，雷特先生！雷特先生——！」
听不到，我听不到
值得庆幸的是，这次我是真的有工作在身，所以不算是找借口逃走呢
尼维和洛贝利亚教之间究竟是什么关系呢？虽然还不甚明了，但看来她是把缪莉亚丝甩在一边跑过来的样子，看来，就算是那个尼维，也没办法彻底摆脱掉圣女大人呢
就这样跑了一阵子，我回过头去，确认没有尼维追过来的迹象之后，才松了口气
......得救了啊
那么，接下来还要继续寻找尸鬼，我再次迈开了步伐。
 
 
 
 
 
  

【第305篇 各种各样的秘密与男人】 
[【第305篇 各种各样的秘密与男人】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......嘎啊啊啊啊！！」
我斩落了第三只尸鬼的头颅，并用圣气进行净化，对方发出了濒死的惨叫
虽然是冒险者讨伐魔物，但在旁观者看来，简直就像是个杀人狂
虽然多少也吓到了路人，但和尼维不同，我好好确认过是尸鬼之后才会出手，所以也没有引起什么问题
可即便如此......
乌路夫之前说过「可能有很多」，实际上尸鬼的数量还真不少
真被他说中了
而且，这次的尸鬼，明显与我是尸鬼时候不同
要说不同之处的话......大概就是行动方式了吧？
而且，当时我的声带也几乎腐朽到无法出声
尸鬼身体 不同部位的腐坏程度，根据个体不同，有很大的差异......
所以这可能只是我运气不好吧
嘛，说起来，我从人类沦为尸鬼的时间点上，就已经可以说是点背到极点了
而这次出现的尸鬼们，都能够正常讲话，但应该并未残留有生前的意识
虽然看上去很像人类，但那大概只是掩人耳目的伪装罢了
实际上如何.......还无法确定
我上前进行盘问的时候，他们经常会说出些自相矛盾的话，所以应该没错。但毕竟是和人类非常类似的魔物，将其杀死果然有些令人犹豫
即便如此，如果就这样放任不管的话，它们还是会袭击人类、食其血肉，然后总有一天进化成吸血鬼，对人类构成威胁吧
 
 
......差不多可以了吧
我在一旁观察着逐渐燃尽的尸骸，大半已经烧成灰烬
这样一来应该就不可能再生了
顺便一提，其它冒险者们应该是使用圣水来进行净化的
虽然是价格昂贵的消耗品，但毕竟情况紧急，冒险者公会还是给每个人都分发了几支
嘛，如果看见了吸血鬼的话，只要大声叫喊「有吸血鬼啊，尼维酱！」应该也能解决问题吧。但是，毕竟尼维也只有一个人......是只有一个的吧？再怎么厉害，靠着一个人也难以应付那么多尸鬼。
路上也能看见一些圣者和圣女的身影
身为圣术使，他们能够给予尸鬼有效打击
话虽如此，因为他们普遍缺乏战斗能力，主要还是负责给予最后一击
据说，有专精净化的圣者，能够使出一次性净化整个城镇的圣术来。如果现在有那样的人在场，一定能大展身手一番吧，但那样的人实在是绝无仅有
不知道人数够不够给每个国家分一个呢
而且他们索要的布施也一定是天文数字吧
就算是硬撑......话虽如此，真的到了存亡关头还是不得不拜托他们吧。
太过强大的力量，使用起来也会有各种限制呢
 
 
话说回来，这次吸血鬼的目的究竟是什么呢？
在街道上放火，制造骚动，究竟居心何在......
实在想不通啊
好不容易制造出这么多尸鬼，以此为基础，缓慢得渗透侵蚀马路特应该更加稳妥
......是害怕夜长梦多么？
尸鬼虽然没有吸血的必要，可一旦进化为下级吸血鬼，就不得不大量摄入血液了
如果因此留下什么蛛丝马迹，恐怕会有大批吸血鬼猎人闻风赶来吧
难道说，是想在事情发展到不可挽回之前，先下手为强么？
嗯，感觉这样似乎说不通啊......
百思不得其解
总之还是先继续狩猎尸鬼好了
如果把尸鬼全都干掉的话，元凶也就不得不现身了吧
虽然也有可能就此逃离马路特就是了
不知道现在还残留着多少尸鬼，但多亏艾登，不愁找不到下一个目标
「那么，往下一处去吧」
我对乘在肩上的艾登说了一句，再次开始移动
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......都干到这种程度了，还是没出现吗」
「新月的迷宫」里的某个场所，回响起这样的声音
声音非常低沉，透露出一种憎恶与焦躁的感情
听到这声音的年轻男女们，正在满头大汗的进行冥想
他们一个个都呼吸急促，似乎非常疲劳
但站在附近凝视着他们的那个男人，眼神里却没有一丝同情
仅仅有些不耐烦，就像是担心工具会坏掉一样的，无机质的眼神
 
 
突然
「......咕呜！」
一个少年瘫倒在地，吐出了鲜血
男人看到这一幕，稍微扶了扶额头
「......这次又是哪里？」
少年回答到
「第二商业区的尸鬼被干掉了」
「嗯......虽然被干掉也没关系，但动作真快啊。这样下去，那家伙出现之前，就会全部死干净了」
男人这样自言自语着，少年对他问到
「.......真的在这座城市里吗？」
男人点了点头
「哎，绝对在。我可是花了很多工夫才得到这条情报的......但具体在哪里就不清楚了啊。该不会不想登上表面舞台吧，那样的话可就有些麻烦了」
「如果能得到那份力量......」
「没错，那样的话就能离目标近一大步......我们就是为此而努力的，虽然给大家带来了负担，但这都是为了我们的将来......明白了吗？」
男人说着环视了一周，少年少女们一边集中注意力，一边深深点头
对他们来说，这个男人就是希望
因为他，才能活到现在，才能看到原本不可能出现的光明
所以......
少年少女们努力操纵着尸鬼
就连这份力量，也是男人赋予他们的......
看着他们努力的
 
 
 
 
 
  

【第306篇 各种各样的秘密与现实】 
[【第306篇 各种各样的秘密与现实】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
不局限于尸鬼，成为不死者，无疑是一件非常可悲的事情
虽然确实能够拥有永恒的生命，可变成那副模样之后，与原本的那个人就已经不是同种存在了
不死者乃是生物死亡之后，以尸体为基础，诞生出来的魔物
为何会有这种现象发生，成为不死者之后，尸体之前的人格究竟去了哪里
围绕着这两个问题的争论，至今没有结果
尽管如此，变成不死者前后，并非同一个人格
人们普遍是这样认为的
理由比较复杂......但最重要的应该是宗教相关人士的主张
他们将不死者认定为不净之物，认为应该统统净化驱除，绝不认同其存在。
因此，当然不可能同意不死者具有人类的意识了
虽然这说法就像是在批判宗教，但我可没那个意思
只是阐述他们从立场上无法承认不死者这一事实而已
而且，他们的主张，大半都是建立在事实依据上的
刚才也是一样，我发现尸鬼之后，与他们都进行了对话
而被问到生前的事情时，那些家伙的回答往往漏洞百出，自相矛盾
恰好印证了这一观点
如果真的拥有生前的人格，这样的事情应该是不可能发生的
嘛，因为身体已经腐烂了，说不定记忆也会一定程度上有所缺损......但这种事情就实在难以进行证明了
就算果真如此，他们也确实都有袭击人类的倾向
虽然也存在上级吸血鬼这样据有理性的不死者，但他们也无一例外都会袭击人类
要将这种存在视为自己的家人、朋友、恋人，实在是强人所难
所以，自古以来，发现不死者之后都是当作魔物处理，从没有过将其视为生前同一人物的例子
仅仅是将其讨伐，然后忘记。
 
但是
人类是种复杂的生物
仔细想想应该就能明白
自己的父母
或者恋人
某一天突然死去了......在你还茫然若失的时候，面前突然出现了与他们的面貌别无二致的人物
同样的声音、同样的动作，同样的外表，就算你知道他们已经不在了，但谁又能立刻斩断这份情感呢？
能够做到这一点的人，应该并不太多
这算是人类的温柔、天真，还是说，软弱呢
我无法回答
但对于我来说，罗蕾露他们像我展示出来的，是一种温柔
可是......
「......为什么，为什么啊！怎么会这样......」
如今，展现在我面前的，究竟是哪一种呢
我一句话也说不出来
 
◇◆◇◆◇
 
很多冒险者聚集了起来
当然，也不是说集合了全体冒险者
大概十人左右吧
其中也有现在本应在冒险者公会发号施令的乌路夫，一看就能明白，是发生了特殊情况
对我来说，现在发生的事情非常特别......也不能这么说
我那时只是运气比较好，倒不如说，现在正在发生的事情才是一般情况
冒险者们围成的圈子里，有一个少年
不......准确地说，他并不是一个单纯的少年，而是尸鬼
眼睛发红，从衣服的破洞里，能看到干巴巴的皮肤。
脸也是一样......解开拟态魔术后，能看到很多伤痕与朽坏的部分
也就是说，这是尸鬼狩猎行动的一环。但问题在于，眼前的尸鬼，打扮成了冒险者的样子
看他身着的装备，以及年龄，不出所料的话，应该是刚成为冒险者不久吧
 
乌路夫立在尸鬼的面前，问了几个问题
「......你，名字叫？」
「泰塔·威尔......铁级冒险者，虽然还是新人，但正在努力升上铜级。因为想要给老家的父母寄钱，也想帮妹妹置办嫁妆......」
「变成尸鬼是什么时候？」
「......尸鬼？我是泰塔·威尔，铁级冒险者......」
虽然我刚来的，但恐怕，之前已经进行过很多次这样的问答了吧
乌路夫摇了摇头，回头望向被其它冒险者抓住肩膀的少女
「......确认无误吧？」
少女泪流满地点点头
「......是......泰塔。为什么......不能救他呢？不是还能好好说话么，就和生前一模一样啊......」
「虽然我理解你的心情......但你也看到了吧？到刚才为止，这家伙还在发狂，要不是我们把他抓住，绑上手脚，他肯定又会袭击周围的人。这样还能算是和生前一样么？」
「那是......但是，但是......！！」
虽然有些不近人情，但乌路夫的话是完全正确的
泰塔的眼神不断闪烁着，似乎在理智与疯狂的边缘游走一般。
也许真的有某种办法能够让他变回原样吧
但就算真的有能办到那种事情的人，现在也不在此处
乌路夫继续说到
「......对不起，要是我更厉害一点的话，他也不至于遇上这种事情了。但现在......不想看的话，就把眼睛闭上。要恨的话就很我一个人吧」
说完，他拔出背上的大剑，高高举起
似乎是泰塔队友的少女看到这一幕，下意识地伸出了手，但又慢慢地，颤抖地把手缩了回去
是已经明白，来不及了吧
这是正确的判断
——咔嚓
泰塔随着这样的声音身首异处
冒险者们将圣水浇在他的头和身体上，将其净化
最后留在地上的，只剩下少年穿在身上的廉价护具，以及残余的灰烬
少女将护具抱在怀中，捧起一抔灰烬，流下了泪水
 
 
 
 
  

【第307篇 各种各样的秘密与元凶的所在】 
[【第307篇 各种各样的秘密与元凶的所在】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......是雷特啊」
我向注视着哭泣少女背影的乌路夫走过去，他头也不回地向我打招呼
大概是早就发现我来了吧
「让你充当了讨厌的角色啊」
虽然是很普通的安慰，但乌路夫摇了摇头
「引导着马路特冒险者们的，也不是别人啊，这是我的职责所在」
这句话，正是统率着整个马路特冒险者公会的，公会长的矜持与责任感吧
这样的人物担任了马路特的公会长，真是一大幸事
「他果然是马路特本地的冒险者么」
我这样问到
我是从途中才赶到的，并不清楚详细状况，但根据刚才的情况，十有八九就是如此了吧。不过还是要向乌路夫确认一下
他点点头
「......是啊。他是最近的新人冒险者失踪案件的......受害者之一。在那里哭的，是和他同一小队的女孩。据说是某天毫无预兆的突然失踪......然后，就如你所见了......」
「变成了尸鬼，现身于此么......」
「就是这么回事了......真是可怜。为什么不是我这种，没有未来的家伙，偏偏......偏偏找上那种还有着大好前途的年轻人呢......可恶啊」
如果我是那个吸血鬼的话，肯定是不会选乌路夫做目标的，但他的意思我能够理解
瞄准弱者下手，以猎人来说，是非常有效的手段，但若被瞄准的猎物是人类，就是在令人不齿了
说是新手冒险者，其实不过是些不知天高地厚的孩子罢了
专门挑这种目标下手......真是卑劣
不由得产生了这种感觉
 
 
乌路夫像我靠过来
压低了声音，问到
「......以防万一，我还是问一下。让尸鬼变回人类的方法......是存在的么？」
刚才，乌路夫当着少女的面说过，那种方法是不存在的
即便如此，他还是保有一丝希望吧
毕竟有我这种非常特殊的例子存在
但是......
「很不幸，我也不知道啊。而且，我还是......尸鬼的时期，情况和刚才的少年并不相同。虽然声音有些嘶哑，但意识非常清晰，能够进行正常对话。看过刚才的事情之后，我想，也许我们根本不是同准存在」
刚才的少年，没有办法好好对乌路夫的提问作出回答
而且似乎连自己变成尸鬼的事情都没有意识到
我那时却不是这样
对于自己变成了尸鬼的事情，我有着清楚的认识
虽然也有作为魔物的冲动，但除罗蕾露那次之外，都能好好控制自己
而且开始定期摄入血液之后，就没有过想要袭击人类的冲动了
但那个少年在被控制住之前，似乎是在这里暴 乱了一番，从这一点上，我们就完全不同
听了我的回答，乌路夫露出了混杂着失望与安心的复杂表情
无法拯救沦为尸鬼的冒险者后辈的失望，以及自己做出的判断并没有出错的安心
明明有能够解决问题的办法，却在不知情的情况下采取了错误处理，如果发生了这样的事情，自己是无法获得原谅的吧
即便真的如此，以当时的现状，恐怕也只能采取那种手段......
因为我是不死者，说不定有能拯救少年的办法......把这话说出来的时点，乌路夫和我的立场就都非常危险了
他是不可能做出这种危险判断的吧
 
 
「......明白了，这样一来，我也能安心一些......啊，对了，有不少新情报，我来说明一下」
乌路夫开始对我说明城内的现状
虽然我能够通过艾登的信息网络获取情报，但在分析情报的方面上，还是无法与冒险者公会匹敌
毕竟整理情报的，只有我和艾登两个人，所以这也是没办法的吧
在这一点上，冒险者公会拥有许多经验丰富的职员，所以仔细听听一定会有帮助的
首先，冒险者们在各个地区都发现并讨伐了尸鬼，目前总数有五十到一百体
其中就有不少像刚才的少年那样，新人冒险者失踪事的受害者。这样一来，大致就能够确定，失踪事件的元凶确实是吸血鬼
因此，现在希望能够尽早发现并捉住元凶，但目前却没有线索
虽然试图从尸鬼的分布情况上来判断操纵者的所在，但对方似乎也考虑到了这种风险，马路特各地发现尸鬼的频率大致是平均的
没有犯下在自己周围密集布置手下的低级错误
对方似乎是逐渐制作尸鬼，然后将其分均等分布在各地，感觉非常用心，是在提防着这边吧。
乌路夫继续说到
「即便如此，讨伐尸鬼的行动还是很顺利的。这样下去，要不了多久就会打扫干净了......不过，也出现了不少受害者。果然还是想尽早将吸血鬼除掉啊，关于这点，想听听你的意见......」
「想知道什么？」
「吸血鬼能够隔着多远的距离操纵尸鬼呢？因为那些家伙差几乎是同时出现，放火或是袭击行人，所以应该是在同一时间接受了指令吧。因此我想，吸血鬼应该就待在能够进行操纵的范围内......」
 
 
 
 
 
  

【第308篇 各种各样的秘密与藏身之处】 
[【第308篇 各种各样的秘密与藏身之处】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
吸血鬼能够操纵尸鬼的距离么
确实，这是推断元凶所在的重要信息
但是......
「关于这一点，我现在也一无所知啊」
我只能这样回答
乌路夫歪着头
「为什么？你不是......吗？」
吸血鬼的部分没有出声
是为了以防万一吧
正如他所说，我是吸血鬼没错
但是......
「不，你仔细想想。我从来没有袭击过人类，更不用说制作或者操纵尸鬼了。具体能隔多远进行操作，我怎么会知道呢」
总而言之，就是这么回事了
话说到这份上，乌路夫也明白了
「......也是啊，没有袭击过人类。自然不可能知道尸鬼的事情......但是这样一来，我可就伤脑筋了.......只好另寻方法了么......？」
虽然乌路夫抱起胳膊陷入了沉思，但我也并非完全没有线索
「嘛，别这么消沉。虽然我不清楚尸鬼的事情，但还是制作过使魔的，就是这家伙了」
我这样说着，指了指坐在肩膀上的艾登
艾登用两条腿立了起来，还在胸前抱起胳膊
......还真是只灵巧的小鼠
乌路夫看着呀它的样子，瞪大了眼睛
「......我还以为是你的宠物之类呢」
把老鼠当宠物养的人很少吧
为什么会这么想呢......啊，也对，毕竟我看模样就像是个怪人
但会让老鼠乘在肩膀上的人也是绝无仅有的吧
「就算退一百步讲，这是我的宠物，也不可能在这种情况下让它乘在肩膀上玩吧」
「嘛......感觉你的话就算这么做也不奇怪。从之前开始，你就总是做些突发奇想的行动了吧？话虽如此，事后仔细想想的话，你做的都是些有意义的事情啊......嘛，往事就之后再说吧。你说这家伙是你的使魔，可这又如何呢？」
「啊，尸鬼是用人类制造出来的东西，所以也许有所不同，但因为制作方法相差不远，所以我想，尸鬼和我的使魔，操纵范围可能差不多」
听了我的说明，乌路夫点点头
「.....原来如此呐」
思考了一会，他又问
「那么，具体能从多远的距离进行操纵呢？......喂，这家伙真的有被你操纵么」
看着我肩膀上不断做出谜之动作的艾登，乌路夫似乎已经开始胡思乱想了
到底在搞啥啊，这家伙......莫非它现在很闲么？虽然也没什么关系就是了......
算了，不管它就好了吧
「嘛，平时我都是让它自由行动的。虽然是这副样子，但只要下达命令，就会确实达成哦。然后......关于操纵距离，只要是在马路特之内，就能够进行操纵吧。如果在城外的话......只要相距不太远，也能够下达指令」
「喂，范围这么广的么......具体来说，能到多远为止？」
「嗯......嘛，大概直到「新月迷宫」为止，都不成问题」
虽然没有实际尝试过，但凭感觉估计的话，大概就是这样
无法发出细致的指示，联系也可能会有些时间延迟，但如果只是下达粗略指示的话，这种距离上也能做到
而且......我之前还看见过那家伙一次
关于这条信息也传达一下比较好，于是我开口说到
「顺便一提，我和这家伙在某种程度上可以共享感官情报，这家伙自己也能够与同族进行感官共有。之前，我利用这点掌握到了一些情报」
「......这才不是顺便那种程度的事情好吧......感官共有？这家伙是小鼠吧，和人类不是完全不一样么？而且，同族的视点......小鼠这种程度的魔物，普通人拿把菜刀就能对付，所以一般不会被人警戒......如果能和这样的存在共享视点的话......」
乌路夫小声自言自语，似乎马上就理解拥有这种能力意味着什么了
没过多久
「......哎呀嘿呀，我的眼光果然没错嘛。这么说来，这个城里发生的事情，你应该全都了若指掌咯？」
我答道
「不，那种程度实在是做不到......但我们确实能够潜入探查很多地方」
「你这家伙......干脆别干冒险者，去做这行算了？嘛，现在先不说这些。总而言之，你刚才说的情报是指？」
乌路夫这样问到，我如实回答
「我在新月迷宫中见到过吸血鬼袭击人类，虽然已经是过去的事情了，但吸血鬼有可能是以那里为据点进行活动的」
「原来如此......确实，失踪事件确实主要发生在迷宫中。虽然在街上也有案发，但是迷宫的频率明显更高。不过，竟然能从那么远的地方操纵尸鬼，实在是出乎意料啊，所以也没往那边派人......可这下怎么办才好呢，人手也不太够」
街道陷入火海，尸鬼正在四处袭击人类，这种情况下，漏过了原本可能性就很低的迷宫，也是没办法的吧
虽然抓住吸血鬼非常重要，但在那之前，还是要先确保街上市民们的安全
不过，现在得到了我提供的情报，吸血鬼在迷宫中的可能性就非常高了
这种情况下，该怎么办才好呢......
乌路夫略加思索
「......嘛，话虽如此，现在能派遣的人手实在有限。街上虽然已经稳定下来了，但离尘埃落定还远着呢。这样的话......雷特，你能去一趟么？」
我对乌路夫点点头
是以吸血鬼为对手的战斗
虽然不知道对方有多大能耐，但某种意义上来说，我应该是最精通这方面的人
乌路夫也觉得我去最合适吧
「其它的......让罗蕾露也一起去比较好吧？另外......」
和罗蕾露一起的话，也不用担心我的秘密会暴露，另外，马路特的银级冒险者也是屈指可数的
 
 
突然
「......让我也一起去呗？」
「哇！？」
从乌路夫后面探出头来这样说的是何许人也，想必不用多说了吧。正是大名鼎鼎的吸血鬼猎人，尼维·玛丽斯
......别来，算我求你好不好
 
 
 
 
 
  

【第309篇 各种各样的秘密与吸血鬼狩猎的考察】 
[【第309篇 各种各样的秘密与吸血鬼狩猎的考察】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......你，从哪里开始听的？」
乌路夫摆出一副难看的神色，这样向尼维问到
是在担心有没有暴露秘密吧
但其实我之前就注意到了从乌路夫背后，像猫一样接近过来的尼维
看见她之后，我就没说什么敏感话题了
「哎哎？大概从要选谁去的地方开始吧，看样子你们找到吸血鬼的藏身之处啦？虽然不知道是怎么办到的」
尼维对乌路夫这样答道
这样的话她就应该没听到什么重要内容
话虽如此，说不定其实她全部都听在耳中了
然后又故作不知，被我发现。这样的可能性......也不是零
唔——嗯。
......这种事情就算想破头也没用
尼维的表情，就像是恶作剧的小孩子一样，有点可爱
但如果真的是小孩子的话，内心是不会如此复杂难懂的，而尼维......完全看不穿她心中的想法
现在到底是在想什么呢......
 
 
「......嘛，冒险者组合自然也有很多手段啦。不过基本上，还是使用人海战术」
得知秘密没有暴露后，乌路夫松了口气，这样答道
他的话也不能算是撒谎
不过并不是人海战术，而是鼠海战术就是了
......鼠海......想象一下还挺可怕的
蜂拥而至的老鼠什么的
算了，实际上也达不到那种效果就是了
不过若让它们都聚集在一处说不定可以
 
 
尼维听了乌路夫的回答
「原来如此，这种手段，确实我模仿不来啊......话说回来，继续刚才的话题。我也想一起去可以吗？」
话题又转了回来
虽然期待就这么不了了之，看来果然不行啊
尼维对吸血鬼的执着可不是浪得虚名，想要在这点上将她糊弄过去自然是难上加难
而且......
乌路夫也说到
「......啊。毕竟是金级冒险者，更是吸血鬼狩猎的专家，如果有你相助，自是如添百人之力啊......对吧，雷特」
这个「对吧，雷特」并不是在征求意见，而是「这也是没办法的，所以你就好好努力吧」的意思
考虑到尼维的实力，在这里硬是拒绝她会显得非常不自然
现在这种人手紧张的状况下，怎么可能拒绝实力在马路特首屈一指的她呢
因为这种原因，不带她一起去似乎是不可能的了
害怕暴露，或是担心她的性格之类的事情只好先搁置一边
「......说的也是。有专业人士在场，也比较令人安心」
我只好无可奈何的这样答道
「呵呵，真是愉快。请务必允许我一同前往......对了，地点是在哪里？我还不知道呢？」
说起来，这家伙是从半途才开始听我们对话的。乌路夫回答
「是新月的迷宫。嘛，虽然不能百分之百确定......但可能性很高」
「是吗？原来如此......确实那里很可疑啊。一般来说从这么远的距离操纵尸鬼会很困难，但如果是比较强大的个体，说不定就能够办到。就算是下级血鬼，如果有多人进行合作的话，也是有可能的.....想要操纵马路特内部尸鬼的话......嗯，新月迷宫果然可能性很高呢」
 
 
「果然如此么」
从意想不到的地方得到了印证，乌路夫这样说了一句
尼维点点头
「哎，之前，我一直认为这次的吸血鬼只是单独的下级吸血鬼，所以才会判断对方躲在城内。但是，考虑到这次尸鬼的数量与强度，还是把原预测推翻重来比较好。不过还是有几个疑点......如果有复数吸血鬼，到目前为止的被害人数还是太少了......」
「少？到现在为止，可是有很多冒险者和市民失踪了啊」
「是很少啊。为了养活一个下级吸血鬼，一个月至少要牺牲两到三个人。嘛......虽然也有不将其杀死，让人类活着采集血液的方法，但那种做法也需要相应的劳力和组织。至少，在马路特城内应该没有那种规模的组织存在。不过也有可能是我的调查不足就是了......另外......说不定他们出乎意料得拿到了「血药」呢」
「「血药」是说？」
「是一种能够抑制吸血鬼饥渴的特殊药物。话虽如此，想制造那个可不容易，没有复数吸血鬼进行合作的话，应该无法制造......嗯，这么一来就更想快把他们抓起来了」
这样喃喃自语着，尼维情绪高涨了起来
「这又是为什么？」
我这样问到，尼维回答
「因为对方很有可能从某处获得了「血药」啊。如果能够将其抓获并进行审问的话，说不定能顺藤摸瓜找到大量吸血鬼的巢穴。这种事情，怎么可能不令人期待呢？」
 
 
露出开心笑容的尼维，真是可怕
让人不由得有点可怜起被追捕的吸血鬼来
乌路夫似乎也有相同的想法，但并没有表现出来，只说了一句
「......嘛，对工作有热情是好事。如果能将元凶捕获，马路特就能恢复平静了。我会为你们加油的.....」
「哎，那是自然，一定会好好把他们捉回来的......」
看着笑嘻嘻的尼维，让人产生一种「果然还是拒绝比较好吧」的想法，但现在也来不及了
好在还有监视角色在一起
我向乌路夫身后看去，缪莉亚丝正向这边跑来
「......呼......所以......呼呼......就说别跑这么快......呼......我不是说了吗」
一边说出了这样的台词
圣女形象要崩坏了啊
 
 
 
 
 
  

【第310篇 反叛者伊萨克·哈尔特】 
[【第310篇 反叛者伊萨克·哈尔特】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「你是为何而战的？」
被这样提问，我坦率地做出了回答
太阳从哪里升起，又往何处落下
手中的瓶子掉在坚硬的地面上会怎样
将水不断加热会发生什么
就像被问到这样的问题一样
——。
听到我毫无迷茫地回答，那位大人笑了起来
「......看来，你什么也没学会啊。不过，似乎还未放弃的样子......即便如此，那对你来说还是不可能的」
非常平静的话语
仿佛理所当然的一般，但那句话令我产生了深深的愤怒
我们崇高的目的，你凭什么否定
你凭什么断言那是不可能的，不试试的话怎么会知道呢
我向对方逼近了一步
那位大人说到
「我们不妨来赌一把好了。如果......你能够杀掉我，就算你赢。反之，就是我赢。如果我赢了的话......你就舍弃掉那个念头吧。期限......怎么办好呢？直到你死去为止好了」
简直就像是开玩笑一般
身为反叛的骑士，难道我还对付不了这样的一个小姑娘么，当时我的想法就是这样的
结果不言自明
我没能打败她
所以这个赌局还在继续
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
来到被给予自己的房间里，我久违地取出了爱剑
架起剑来，能够感受到剑身上洗练的魔力，银色的细长剑身，剑柄上刻有刺穿龙的独角兽纹章
当初第一次拿到这把剑的时候，那种无与伦比的喜悦，还留在心中
但从某个时刻开始，这把剑就被封藏在柜里了
因为如今的我，已经不再需要挥剑
我成为了这间大屋的佣人
虽然偶尔也需要与魔物对抗，但那种时候，使用一般的武器就很足够了
说到底，这把剑也只是被用来对付特定对手的武器......所以，我曾觉得，自己可能再也不会用到这把剑了
但即便如此......在心里的某个地方，我还是无法忘却那种骄傲的心情吧，我终究还是没能舍弃掉它，没能忘记持有这把剑所代表的意义
对那位大人来说，这因该不是一件好事......但那位大人一定连这也预料到了吧
我的所作所为，对那位大人来说，不过是微不足道的小事......不，这并不仅限于我
「他们」的事，恐怕也不过是微不足道，无聊至极的琐事之一吧
正因如此才会予以否定，正因如此才会与我定下赌局
 
 
从那个时候开始，包括我接下来将要做的事情，对那位大人来说，应该都是些没有意义的事情吧
过去的因缘应该早已断绝
事到如今......为何要如此选择，也许会被这样说吧
但是，即便如此，我也无法将其彻底斩断
到现在我才醒悟，自己不过是个愚人
虽然以为自己有所改变，看来，还是与那时一样啊
现实就是这样的
想要成为什么人，想要达成什么目标，但最后还是在现实面前屈膝，握住了别人伸出的手
就是这么一回事了
对我来说，什么都没有改变
 
 
我想起之前听到的事情
将前几天造访此处的少年，交付给「里」的人时，他所说的话
「......说起来，邀请我来到这里的「同伴」曾经问过，有没有听过伊萨克·哈尔特这个名字。他说的是你吗？」
据少年所说，自己是被不同「里」的「同伴」邀请，来到了这个城镇
那时对方声称，他们的目的，是要在表面舞台上彰显自己的存在，从而改变社会，为同胞们争取等同于人类的权利
少年被这番话打动，来到了马路特，却没能在此与那位「同伴」汇合，抑制饥渴的药也逐渐减少，迫不得已，才会拜访我们的住所
之前初次见面的时候，不知道是不是被气氛所影像，总觉得他有什么话想说，最后却没有说出来。就是这个名字吧
伊萨克·哈尔特
这是拉图尔家佣人的名字，也是我的名字。
 
 
「......为何会问到这个名字呢？」
我这样问青年，他却歪了歪头
「谁知道呢......？虽然当时听过就忘记了，现在想来，那似乎是非常关键的问题」
「为什么？」
「感觉他似乎很想听到回答的样子。我在「里」生活的时候，就经常惹别人生气......因此很擅长观察别人的脸色。那时候他的表情，在我看来就是这样的」
从不被允许私自外出的「里」跑出来，来到这样的边境城镇。看来这个少年是富有叛逆心与行动力的类型呢
说有这种特技，也不足为怪
不知道他是怎么成长起来的
看他的眼神，虽然不知道他的感觉能正确到何种程度......但至少，那个问题，应该并非是随口问问
也就是说，有什么人正在寻找伊萨克·哈尔特
 
 
我将剑挂在腰间，向屋子的出口走去
轻车熟路地穿过篱笆迷宫，打开宅邸正面的栅栏门
我准备前往城市。突然
「......伊萨克，你要去吗？」
身后传来了这样的声音
我转过身去，一个少女的身影靠在门边
她是我侍奉的主人......劳拉·拉图尔
与外表年龄不同，那双有着深邃的色彩的眼眸，仿佛可以窥视人的内心深处。
我不禁稍稍撇开视线，答道
「非常抱歉。赌局......可能要到此为止了」
「......哈，真是不知变通的家伙。随你的便好了，但是，由他人之手为赌局拉下帷幕实在令人不悦。若时候到了，我会亲自动手」
就是说，无论如何，要我活着回去的意思
我的眼眶稍微有些温暖
「是的，如您所愿」
说完这些，我转身迈开步伐
持续至今的因缘，在今天就要断绝了
那一瞬间，我心中这样想到
 
 
 
 
  


【第311篇 各种各样的秘密与会面】 
[【第311篇 各种各样的秘密与会面】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「啊，你好。我是尼维·玛丽斯」
「我叫罗蕾露，请多指教」
罗蕾露握住了尼维伸出来的手，这样说道
不过她的表情略有一些苦闷，估计是在想「为什么这家伙会在这里？」吧
虽然并不是讨厌尼维，但吸血鬼猎人和吸血鬼待在一起，总会令人有些担心的
我其实也不想和她扯上关系就是了
是尼维擅自跟过来的啊......而且还非常突然
顺便一提，罗蕾露之所以没有报上姓氏，是因为他和我一样都姓维维耶，如果说出来的话可能会引起各种麻烦
而且，冒险者们自我介绍的时候，一般也都不会计较这种事情
要不要报上姓氏都是个人的自由
冒险者基本上都是一群粗人，而且往往都背负着各种各样的问题，有些人甚至连真名都不愿意说出来。这样的人并不少
不报姓名这种程度，实在非常常见
反之，会报上姓氏的人，大多是想表明自己的出身与身份。嘛，这也不失为一种获取对方信任的手段。
那种情况下，除了会很正式打招呼，往往还要讲究一番礼节
一般来说点点头就可以了
总而言之，不报姓氏是非常普通的事情
 
 
「......我是缪莉亚丝·莱莎」
「圣女殿下吗？鄙人罗蕾露，还请多多关照」
对尼维没有用敬语，现在却用了敬语。这是因为尼维是冒险者，而缪莉亚丝则身为圣女
冒险者之间，即使等级不同，也不需要特别使用敬语。因为大家都是不拘小节的人
除非对对方非常失礼，一般是不会被责怪的
但面对圣女就不能这样了
因为她们代表着信仰，换句话说，就是背后有宗教团体的支持
如果应对的不妥当——比如像对待冒险者那样——搞不好可能会发展成大问题
东天教的圣者、圣女虽然不会在意这种事情，但据罗蕾露所说，以洛贝利亚教为首的，发源于西方诸国的宗教，往往都非常看重这方面的事情
所以，在圣者或圣女面前，会自然而然地使用敬语，注意礼仪，这已经是一种常识了
与有无信仰无关，这种行为主要是为了避免产生麻烦
我将来也想前往西方诸国一次，如果遇到这种事情的话......果然会很麻烦啊
不过也不是立即就要去，出发之前向罗蕾露问清楚注意事项，了解一下当地的常识，应该就没问题了吧
而且我本来就是容易被卷进麻烦的体质
一定要处处小心，不要太过惹人注目
......虽然在必须和尼维组队前往迷宫的时点上，这样说就已经来不及了
 
 
「......没必要如此谦逊，普通讲话就可以了」
话虽如此，缪莉亚丝似乎并不很在意这方面的问题
她这样说着，对罗蕾露露出了维笑
这样看来，确实是美丽的圣女大人呢，不过刚才面对尼维的时候简直就像是般若一样可怕
般若是一种位于远东的岛国魔物中的雌性
现在，往往被用来形容女性勃然大怒的样子，是一种外来语呢
顺便一提，那种魔物的种族名叫做「鬼」。虽然听上去与「鬼人」比较接近，但鬼要比鬼人体型更小，也更聪明一些
它们的群落里似乎存在文化，有时候也会与人类建立互利关系，我将来也想见上一见啊
据说它们和矮人一样，擅长冶金与精细加工
 
 
「这样可以么？不，但是......」
听到缪莉亚丝的话，罗蕾露似乎有些困惑
像他这种性格豪爽的女性，竟然也会为这种小事困惑呢，我还是第一次见到
对帝国出身的人来说，圣女这种存在，就是如此需要小心
......帝国内的宗教势力都干了些什么事啊
有些令人在意
「被警戒到那种地步......莫非罗蕾露小姐是帝国出身吗」
罗蕾露点了点头
「......您能理解吗？」
「哎，与那边的各位，圣者与圣女们会面时，我也会像罗蕾露小姐一样注意用语的......您的心情我能理解。那样的话，我就不强迫你不用敬语了。但是，方便起见，我真心认为这没关系，这一点希望你能记住。那边的圣者、圣女们往往都是立下了功绩的人物，自然需要相应的礼遇，但像我这种初出茅庐的人，总觉得没有接受这种待遇的立场呢......」
缪莉亚丝说出了些像是发牢骚一样的话来，罗蕾露也不禁挑起了眉毛
与一般的圣女相比，缪莉亚丝似乎更加平易近人
刚才她所说的话，虽然在亚兰并不会造成什么问题，但若是在帝国说出来，很有可能会被当作是在批判宗教。据罗蕾露所说，一定要对圣者、圣女表示恭敬，这似乎是基本常识
平民如果说出这种话来，不知道会被怎样
就算是圣女本人所说，从立场上来讲也会非常糟糕，至少是会丧失来自教团的信任
不过缪莉亚丝却说了出来......是因为和尼维一起久了，被同化了么？
因为尼维平时对什么事情都总是直言不讳的
 
 
「......嗯。既然您都这么说了，我就不再客气了。但是，今后回帝国的时候，应该不会发生「竟敢对对圣女缪莉亚丝·莱莎不敬！接受异端审问吧！」之类的事情吧？」
罗蕾露这样说到，缪莉亚丝笑了笑
「......是在模仿异端审问官吗？真是绘声绘色呢......当然，我是不会做那种事的。在这里的期间，我打算好好享受度假呢」
虽然不像是圣女会说出的话，但感觉应该能够信任
罗蕾露向缪莉亚丝伸出手来，做出握手的姿势
 
 
 
 
  

【第312篇 各种各样的秘密与迷宫】 
[【第312篇 各种各样的秘密与迷宫】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......喂，这边！」
马路特的正门附近，响起了乌路夫的声音。
是在呼唤我们
我转过头去，看到一辆马车正飞快地驶来
我们要乘这辆马车前往新月迷宫
不知道是从什么地方弄到的
现在只有从马路特逃难的马车，前往迷宫的固定班次都取消了
恐怕是强行征用的吧
我们也向马车跑去
「这是快递马车，速度很快哦，就乘这辆车去吧。我要返回马路特，继续指挥救灾」
乌路夫这样说着，从马车上跳下，跑向了街道
 
 
我们一跳上马车，车夫立刻挥起鞭子，抽打了一下拉车的「马」
六条腿的马......据说混有斯莱普尼斯①的血统，速度非常之快
从马路特到新月迷宫，有不短的一段距离
虽然也不是不能跑着去，但乘马车能节约不少时间
当然，这只是一般论，像尼维这样的人，跑过去说不定还能更快......这点我实在办不到
短时间内还能跟上，但一直保持这么快的速度就吃不消了，所以还是乘马车更好
而且，罗蕾露和缪莉亚丝就更不可能跑出和马车相等的速度了
虽然也有丢下二人，和尼维一起冲刺的选项......不对不对
真的那样做的话，会产生各种各样的问题，所以果然还是没有那种选项
 
 
一同前进的还有两辆马车，上面乘有其它冒险者
乌路夫说过，会选择精锐前往，并不是说只打算派我们一组人。就是说，我们这三个小队，都是新月迷宫的探索队
嘛，罗蕾露姑且不论，以乌路夫的角度看来，尼维的性格稍微有点那个，缪莉亚丝是洛贝利亚教的傀儡，而我则是魔物......不行啊，全交给这些家伙有些不妙啊。大概是这种感觉吧
光看战斗能力的话，我们在马路特应该是首屈一指的......但除此以外的部分，就有些令人不安了
即便如此，乌路夫似乎还是非常信任我的，但作为公会长的责任感，让他无法做出只派出我们的决定
「真是令人不安的小队啊」
马车上，罗蕾露小声说了一句
我和缪莉亚丝都深深点了点头，尼维则是吹了声口哨
旋律非常奇特
是即兴作曲么？
那样的话，尼维还真是在这种毫无用处的地方多才多艺呢
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「来吧，开始狩猎尸鬼吧！大家」
尼维情绪高涨地在新月迷宫前这样宣言，然后率先进入了其中。
缪莉亚丝追着她跑了过去，我们也紧随其后
「......嗯，缪莉亚丝，你虽然不是冒险者，但看上去有好好训练过呢？」
在昏暗的迷宫中奔跑着，罗蕾露这样向缪莉亚丝发问
她点点头
「嗯，嘛......如果作为圣女的才能出众，就不需要做这种事情了，无奈我还是个半吊子。我想，如果发生了战斗的话，也许能派上一些用场，所以才坚持锻炼。不过，和本职的冒险者比起来，也不过是有样学样罢了」
但罗蕾露摇了摇头
「不，我看不止如此吧。基础体力很不错的样子，甚至能勉强跟上尼维大人的速度......她可是金级冒险者，我和雷特也都有银级的实力。你应该也不轻松吧......需不需要我帮你施展身体强化？」
这是出于想要拉拢作为尼维制御装置的缪莉亚丝这一考量吧
缪莉亚丝坦率的点点头
「不过，真的可以吗？现在开始，不知道会出现多少吸血鬼和尸鬼，不是应该尽量温存魔力么......」
「的确如此......不过，我的魔力量还相当充足。而且，既然有人担任了先锋，我们只需要跟上去就好了」
这样说着，罗蕾露看向了尼维的方向
从刚才开始，就不断出现着骨人、史莱姆等常见魔物，但都被尼维用钩爪瞬杀掉了
......看见骨人们的头盖骨被打得粉碎，总有种奇妙的感觉，让人有些忧郁
虽然我早已不是骨人了，但毕竟是变成魔物之后最初的样子，所以有点怀念吧
不断出现的还有食尸鬼啦、尸鬼之类的干尸样的魔物，不过也一样不堪一击
「......确实如此呢......」
看着尼维的背影，缪莉亚丝嘟囔着说到
尼维又瞬杀了一具骨人，让它整个倒栽在地上
还露出了一副陶醉的笑容
如果我还是骨人的话，看到这种不妙的家伙，一定会避之不及的吧
 
 
缪莉亚丝说
「那就拜托了」
于是，罗蕾露为她施加了身体强化的辅助魔术
虽然施展在自己身上效率会比较差，但为别人施加就非常有效了
就算是非战斗人员，也能获得不错的体能
因为不同人之间的魔力会相互排斥，所以这个术式似乎相当复杂的样子，但是对罗蕾露来说不过是雕虫小技
「感觉如何？」
罗蕾露这样问道，缪莉亚丝一边继续跑动，一边确认了一下身体状况
「......感觉身体轻多了。谢谢你」
「那就好，那么，鼓起干劲追上去吧。不知道是不是心里作用，总感觉尼维大人越跑越快啊」
这应该不是错觉
是不是察觉到了吸血鬼的气息呢？
不知道是不是因为我也是吸血鬼，总有种同族的气息逐渐接近的感觉
已经离我们不远了
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①斯莱普尼斯，原文「スレイプニル」，即「Sleipnir」
北欧神话中，奥丁的坐骑，白色的八足天马
 
 
 
 
  

【第313篇 各种各样的秘密与俘虏】 
[【第313篇 各种各样的秘密与俘虏】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......哎呀，大家停一下」
走在最前方的尼维突然在拐角处停了下来，这样说道，一边还竖起食指示意我们安静
虽然想吐槽一句「出声的就只有你一个吧」，但在这里还是自重一下为妙
啊，好想吐槽啊。
但现在真的不是时候
「......怎么了？」
缪莉亚丝向尼维问到，她点了点头，静静地指了下拐角
缪莉亚丝悄悄凑上前去，探出半个脑袋
然后
「......这......原来如此，看来没错了」
她这样说着，把头缩了回来，示意我们也去看看
我和罗蕾露互看一眼，依次上前
在拐角对面看到的的景象是......
 
「......是行踪不明的冒险者们吗？」
罗蕾露这样低声说道
我点点头
「嗯......应该没错了。里面也有认识的家伙啊」
我们所看到的，是一个大厅一样的开阔房间，有十来个人一动不动，像人偶一样站在那里，边上还坐有十几个被绑起来了的人，看上去脸色不太好。
而且，其中也有熟悉的面孔
是......
「莱伊兹......萝拉。怎么会......」
是和我一起参加铜级升级测试的二人
 
◇◆◇◆◇
 
「......是之前你说过的那两个人么？和莉娜组队的那两个？」
「没错啊......但这里没看见莉娜。是只有他们两人被捉住了么？」
究竟是怎么回事呢
那两个人是青梅竹马，关系非常密切。可能是因为什么原因分头行动的时候被抓住了吧
莉娜会顾虑到他们二人，也不好要求其分开，这样考虑的话就能理解了
但是......
「......有没有被变成尸鬼啊......？」
现在最担心的，就是这种情况了
如果变成了尸鬼的话，就没办法复原了
至少我不知道方法
尼维也不知道
否则应该会说出来的
无论如何，这家伙常把消灭吸血鬼挂在嘴边
如果知道什么有帮助的情报，一定会将其公开的
换句话说，如果变成了尸鬼，即使是莱伊兹与萝拉，也只能将其讨伐了
 
是察觉到我的担心了么，尼维说到
「......嗯。那边被绑起来的人，似乎还是人类」
她说着看向莱伊兹与萝拉坐着的地方
是我的错觉么，总觉得尼维的表情像是松了口气似的
......只是看起来像而已么？
也许是因为我潜意识里觉得她的内心一样是人类，才会注意到吧
但是，她又说到
「......站在周围面无表情的家伙们，似乎为时已晚了啊。现在是正在从人类变成尸鬼的途中吧，变成那副样子也无计可施了，就由我来送你们上路吧」
说着这种话的尼维，眼睛里闪烁着一种冰冷、疯狂的感情
不知道是不是下意识地动作，她的左手也一张一合的
已经等不及投出钩爪了，她给人的感觉就是这样
......刚才果然是我的错觉吧
尼维就是这副样子才对
我这样想到
 
「......那么，各位，先把那边还是人类的救出来吧。已经成为尸鬼的就就地歼灭，明白了吗？」
尼维扫视一圈我们的脸，这样说道
她的眼神充满压迫感，营造出一种不容拒绝的气氛
说出来的话......毫无疑问是正确的。没有变成尸鬼，与已经变成了尸鬼的人，需要明确区分开来......虽然应该如此，但果然还是令人难过啊
可尼维却完全没有一丝犹豫的样子
我们也只好无可奈何地点点头
事实上，我们也是知道的，变成尸鬼的话就已经为时已晚。
也许有人会觉得尼维冷酷无情，但在我看来，不过是作为冒险者的觉悟不同罢了
 
确认了我们的意志，尼维满意地点点头，说到
「很好，那我就先上了......呣？不，再等等」
她刚想起身，又用手示意我们先等一下
是发生了什么吗？
我有些在意地看着尼维，她指了指拐角的对面
怎么一回事呢......
「......所以别想得那么复杂」
突然传来了谈话的声音
两个人影从迷宫深处走了出来
一个是十七八岁的少年，另一个是十四五岁的少女。
「但是......真的要这么做吗？这样一来，和人类不就没什么两样了......」
「你以为是因为谁，我们才会遭这种罪？反正还有那么多，就算少了一两个也没关系吧......」
「怎么能这样说呢......」
「......我知道，但不这么想的话不行吧。而且，施米尼大人（シュミニ様）也说过这是必须的......虽然不知道理由，但多亏了他，我们才能觉醒这份力量，没错吧？就是这么回事了」
对话内容虽然不太理解，但也能明白一部分
看来，有一个叫做施米尼的家伙，正统率着他们
把人类变成尸鬼的，应该就是这些家伙了
而且，他们也不知道这样做的理由
然后......
「......这两个家伙是吸血鬼啊。气味熏人呢——总之杀掉」
尼维非常愉悦地这样说道
 
 
 
 
  

【第314篇 各种各样的秘密与惊醒】 
[【第314篇 各种各样的秘密与惊醒】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「准备，一、二，上！」
这样说的同时，尼维从转角处冲了出去
我们也紧随其后
缪莉亚丝是非战斗成员，所以没有一起来，但她也有作为圣女的任务
就是净化吸血鬼，以及这个空间
现在还没到她出场的时候，所以暂且待机
 
 
「什！？什么人！」
「是谁！？」
吸血鬼少年和少女惊慌失措的大声叫喊，尼维立刻挥出了钩爪
「你觉得呢？」
一边还这样说了一句
完全没打算和对方沟通。以人形魔物为对手，这是正确的行为
虽然也有个体差异，但人形的魔物，往往能通人言，善于蛊惑人心
听了他们的话，难免心生同情......一旦疏忽大意，往往会被抓到空隙，酿成大祸
虽然他们的话语不一定都是骗人的，但如今已经出现许多被害者了，我们也看到了街上的尸鬼，和这里正在变成尸鬼的人形的蛹
手下留情是没有必要的
虽然对刚才他们说的话有些在意......但那边就交给尼维负责，我们还有自己的任务要完成
首先要救出新人冒险者们
人数不算太多
莱伊兹、萝拉，加上另外四人，一共六个
一边的尼维已经和吸血鬼少年少女展开了战斗，看上去不需要我们插手的样子
就全交给她好了
本来她就是我们中最强的金级，而且实力已经接近白金级了
就算我和罗蕾露一起上，也帮不上多大的忙吧
她一个人应该就足以解决了，虽然还是有些在意的地方
尼维掌握着各种各样的有用信息，作为冒险者也非常强大，但感觉她还有些事情对我们保密了
第一次见面的时候我就有这种感觉
不过可能只是我多管闲事罢了
乌路夫也说让尼维和我们组队前往
......所以还是抛弃成见比较好
现在也是一样，她一手包揽了魔物讨伐，算是个合格的前辈冒险者，也给过我许多钱
仔细一想，还真是受过她不少照顾......下次有机会要不要问问她喜欢吃什么，请她一顿呢......我稍微这样想了
但感觉去问的话，完全就是在自寻烦恼
 
 
还是先把这些抛在脑后，专注于手上的工作吧
「喂，莱伊兹，萝拉！还活着吗！」
他们半睁着眼睛，眼神空虚，不知道能不能听见说话。我用力摇晃了他们的肩膀
然后
「......唔......这里......你是......？」
醒过来了么
瞳孔也对上焦点了，我稍微放下心来，对他们说
「醒过来了么......太好了。我是雷特，之前一起参加过测试，还记得吗？」
「雷特......雷特！？为什么......不，比起这个，萝拉......」
他猛然惊醒了过来
「她也在这里哦......似乎昏了过去......不过不用担心，还好好活着」
我一边这样说着，一边对萝拉放出了圣气进行治愈
「.....啊......咦......这里，是在哪......？」
嘟囔着这些话，萝拉慢慢睁开了眼睛
「萝拉！？」
听到她的声音，莱伊兹想要站起来，但是
「痛......！」
马上又跌坐了回去
看来脚受伤了
是被袭击时候受的伤吧？
而且还被施加了某种手段，夺走了意识，让他们处于衰弱状态，无法逃走
虽然我无法看到魔法的结构，但应该是什么拘束系的魔术吧
做得相当周到呢
 
 
莱伊兹脚上的伤并不重，就算是我也能想办法进行处理
虽然想要节约圣气，但也不能对他弃之不顾
「......雷特，抱歉呐......」
莱伊兹这样说道
「别介意，我不也是小队的一员么？帮助同伴是理所当然的吧」
我回想起上次铜级测试结束后自己说过的话，这样回答
莱伊兹有些感动地说
「原来你还记得啊......」
我当然会记得了
毕竟十年以来，我从来没和别人组过队呢
偶尔有前来邀请的家伙，也基本上都是些想要利用我的人
像他们一样，真正一起组队行动的，那还是第一次
虽然和罗蕾露、奥格利也一起行动过，但他们二人都不是会和别人组队的类型
 
 
「......嘛，比起这个，现在要先离开这里。能站起来吗？」
看见两个人都清醒过来，我这样说到
「啊，应该可以......话说回来，之前一直感觉非常朦胧，到底是......？」
似乎是让人感到疲倦怠惰的术式
除了用圣气治愈，我并没有做什么特别的事情，但看来他们果是中了什么拘束魔法
能够长时期起效的拘束魔法，大概就是麻 痹之类的负面状态类魔法。那种术式一接触圣气，就会立即消散
现在已经不再意识模糊，应该就是这个原因了吧
这样的话，另外四人应该也是一样
我往旁边看去，罗蕾露已经把四个人敲了起来，正在施加解咒魔术的样子
果然如此啊......
虽然我还做不到分析魔术结构这种精细的技巧......嘛，结果不错就好了吧
 
 
 
 
  

【第315篇 各种各样的秘密与吸血鬼的少年少女】 
[【第315篇 各种各样的秘密与吸血鬼的少年少女】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
 
——出乎意料的善战啊
将新人们救出并进行了治愈后，我观察起尼维的战斗
尼维？
不不，我说的是吸血鬼少年少女那边
现在尼维是以一敌二，一般来说应该是吸血鬼占上风，但她可是拥有白金级实力的冒险者
与普通冒险者不可同日而语
对付一般吸血鬼应该是易如反掌
没想到的是，现在战况却陷入了胶着
虽然也可能是尼维还没拿出全力的原因
 
尼维的钩爪从上方向吸血鬼少年袭来
但是他以超越人类的反应速度闪向一边，避开了这一击
同时还挥起一柄红色的短剑，想要攻击尼维的脖子
尼维见状，露出了笑容，稍微侧身躲开
仿佛在等待尼维行动一样，吸血鬼少女趁机不知从哪里取出一柄红色刀刃的大镰刀，向尼维的脖子挥下
就算是尼维，想化解这一击也不那么容易。但大镰刀却在她面前停了下来
......不，并非如此
尼维用牙齿咬住了镰刀的刃，硬是停下了攻击
然后就保持这样的状态一甩头，把大镰刀连同少女一起扔了出去，随即一跃而起，向还未落地的少女逼近
少女撞在墙壁上，一时动弹不得，尼维瞄准这个空隙，向她的脖子甩出了钩爪
吸血鬼少女的脖子被钩爪切断，与身体分离开来......就算是吸血鬼，这一击也应该能分出胜负了吧
但是，就在身首分离的瞬间，少女的身躯突然崩解，化作无数蝙蝠，四散飞去
随后又在远离尼维的地方聚集起来，重新变回了少女的样子
 
「......哈，哈......」
虽然看上去消耗很大，但吸血鬼少女的脖子还是完好无损
本来确实已经被斩断了才对，但尼维却并没有为此特别吃惊
这究竟是......
「......哦？这就是吸血鬼的「分化」能力么吗？之前还以为是末端的下级吸血鬼......看来还不止于此啊。连「鲜血武装」都能用......这不是变得有趣起来了么」
尼维这样说道
所谓「分化」，是一种中级吸血鬼所使用的特殊的能力，就是像刚刚的吸血鬼少女一样，能够将身体化为蝙蝠之类的，影子一样的生物
说到这招的厉害之处，即使被斩了，也能够毫发无伤
也就是说，通常的物理攻击完全无效化
这也是狩猎中级吸血鬼的主要难点之一
这样说来......那两个人，是中级吸血鬼么？
恐怕就是如此了吧
「鲜血武装」的事情，我并不清楚......刚才是第一次听说，应该和「分化」一样，也是吸血鬼的特殊能力之一吧
顺便一提，不论哪边我都不会用
准确地说，应该是还没有尝试过
毕竟，「分化」是中级吸血鬼才能掌握的技能......之后有机会尝试一下好了
 
「......一点都不有趣。你这家伙......到底是什么人！？」
吸血鬼少女叫喊起来
从她的角度看来，我们就是突然出现的袭击者吧
一听就能明白
尼维回答
「看到我还不懂么？是冒险者哦，接受了退治吸血鬼的任务呢，怎样，不投降吗？现在把所有信息都告诉我的话，应该能离天国更近一步吧？」
......似乎还没有忘记要收集情报的事情
真是不容易
不过，说起来这也是理所当然的
不管怎么说，她也是个上位冒险者，应该比我精明得多才对
之前也是她一路追踪吸血鬼的踪迹，虽然性格有些偏激，但拥有严密的逻辑思维
不过，离天国更近一步么
不会是想说他们能上天国吧
说到底，根本就没打算留他们一命吧......这也是理所当然的
想让他们活下来的话，人类的鲜血就是必不可少的
 
「......吉玖（ジジュー），别听这家伙说的。人类......什么都不明白」
「乌戈（ウーゴン）。但是，我......」
「之后再烦恼这些吧！」
吸血鬼少年大声喊道，同时扑向尼维
短剑的数量变多了
总共有七柄
除了手里拿着的一柄外，其余都漂浮在空中
这就是鲜血武装么？
红色的短剑，散发着并非寻常武器的氛围
像是顺从少年的意志一样，一个接一个地向尼维飞去，但都被尼维用舞蹈一样的动作轻松避开
......之前果然没有拿出全力啊
看她的表情也很有余裕的样子
「......是这么回事吗？果然还达不到中级吸血鬼的程度......「分化」和「鲜血武装」倒挺有意思的......不过，最关键的技术差远了啊......只有这种程度罢了」
说完这句话，尼维的动作猛然一变
挥起钩爪，一瞬间就将全部短剑击碎，同时与吸血鬼少年拉开距离，对方还没有反应过来，就被砍下了脑袋
几乎与之同时，吸血鬼少女也被纵向劈成两半
 
......但结果和之前没有什么两样
两个吸血鬼都化作蝙蝠，恢复了原样
就好像没有被击中过似的
「......无论你做什么，也不可能杀死我们的！」
吸血鬼少年的喊声在迷宫中回响
 
 
 
  

【第316篇 各种各样的秘密与吸血鬼狩猎】 
[【第316篇 各种各样的秘密与吸血鬼狩猎】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......杀不死么？」
尼维这样说道，吸血鬼少年回答
「没错，我们得到了力量。只有中级吸血鬼才能使用的「分化」，还有上级吸血鬼的「鲜血武装」，看到了吗？再怎么砍，再怎么刺，对我们也完全无效。再来多少次也是一样......」
「唔呣......原来，如此，么！」
说完这句话的瞬间，尼维猛踏地面，向前冲去
就这样将吸血鬼少年撕成两半，但对方果然还是化作黑色蝙蝠，又变回原样
吸血鬼少女也是一样，无论被斩断多少次，都恢复了过来
「你做什么都是没用的......！」
「快点放弃吧！」
少年和少女这样说着，继续向尼维发起攻击，但不可思议的是，尼维的脸上丝毫没有焦虑的表情
不仅如此，嘴角还浮现出笑容，是真的感觉很有趣呢
「放弃？何等愚蠢......要我停下狩猎吸血鬼，除非杀了我。在那之前，永远不可能！而你们，现在是我的猎物，直到完全毁灭为止，呐！」
疯狂么，还是说执念呢
寄宿在她心中的，究竟是何种情感，才让她对吸血鬼如此执着呢。但能够确定的是，她的这份执着绝非伪物
她的眼神诉说着的事情从未改变，不断狩猎吸血鬼，直到天涯海角
要问何时会停下来，就如她自己所说的，直到自己死去，或是吸血鬼从这个世界上消失为止吧
 
 
尼维与吸血鬼二人的战斗继续了一段时间
「......！？」
「......唉......！？」
突然，他们睁大了眼睛，看向自己的身体
就在之前，虽然不知道是第几十次，他们刚刚被尼维斩成两端，又复活过来
尼维笑出声来
「......呵呵，果然呐」
沿着她的视线看去，就能明白了
吸血鬼二人的指尖，变得像沙子做成的一样
他们惊慌失措起来
「这是什么......搞什么啊！」
「为什么......？治好，治好！」
一边这样说着，一边反复使用「分化」，重新构成双手，但却无法让沙化的指尖复原
尼维对他们二人说到
「......你们真是无知啊。吸血鬼的能力之一「分化」，是将身体变成其它形状，然后再复原的能力......但这种事情，是不可能毫无限制的」
「什，胡说些什么......」
吸血鬼少年战战兢兢的反驳
尼维的话还在继续
「这世上，怎么会存在无限的事物呢？无论什么东西，都必然存在着某种限制......即便是魔物，也无法超越这个准则。因为神就是这样规定的......不，即使是神，力量也一定遵循某种限制，就是这么回事了呢。你们的「分化」也是一样......不可能无限制的使用。就算是刚刚成为中级吸血鬼，也不可能不知道这一点。但看起来，你们两个人却完全不明白呢」
「怎么会......因为，施米尼大人，一句话也没有提......」
「说的是你们的盟主么？嘛，那家伙也活不长了......不过，应该是故意没有告诉你们吧，如果知道存在限制的话，你们就难免畏缩犹豫，想要让觉悟不足的家伙拼死战斗，就只能用扭曲的方式了呢，也就是那种力量......你们是被当作弃子了，还真是可怜」
尼维说出了无情的事实，两个人说到
「那是不可能的......不是的，不是那种人！」
「因为，总有一天，我们要建成属于自己的国家，在那里幸福地生活下去......」
听到这些话，尼维开口说
「......真是幸福的梦啊！就像母亲给孩子讲的童话一样。甜美、温柔、可爱......但全部都是谎言。就由我来让你们回归虚无吧，好好安息即可」
尼维这样说着，一步一步拉近了距离
 
 
听到尼维的话，两个吸血鬼来回看着自己崩溃的身体，陷入了混乱之中
面对走近的尼维，无法动弹，连话也说不出
「睡吧，黑暗会温柔地接纳你们」
尼维挥起钩爪，将少年的头颅斩下
身体与头颅落在地上
但这次却没有像之前一样化作蝙蝠，而是从切断处化为沙子，崩溃、消灭掉了
尼维继续向稍远处的吸血鬼少女走去
她还是无法动弹
也发不出声音
不......
「啊......啊......我」
她注视着尼维举起的钩爪，似乎想要说些什么
「杀死人类之前，你也不会一一听取他们的遗言吧」
话音未落，尼维的手就挥了下来
少女的身体被分成两半，就此化为细沙
消灭了两体吸血鬼，尼维转向尸鬼的方向，用一种难以描述的神情注视着它们
「......缪莉亚丝小姐，轮到你上场了。雷特先生也可以来帮忙么？」
她这样说到
 
 
 
 
  

【第317篇 各种各样的秘密与净化】 
[【第317篇 各种各样的秘密与净化】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
缪莉亚丝和我出场，是说要我们用圣气来进行净化吧
尼维虽然也能使用圣气，但记得她之前说过，自己不擅长进行净化
每个人都有擅长和不擅长的事情吧。
但是......
「没关系吗？虽说只是尸鬼，不用亲自动手么」
我这样向尼维问到
我认识的尼维，是一个恨不得将吸血鬼赶尽杀绝的人物，虽说只是尸鬼，但把清理工作交给别人，总觉得有点违和感
面对我的提问，尼维摇了摇头，很稀奇地露出有些暧昧的表情
「......因为他们才刚刚开始转变，尚未完全化作尸鬼啊。虽然也为时已晚，只有将其杀死一途了，但他们也是被人强迫，变成自己不想成为的样子......他们是无辜的啊。所以，就算只是一点点安慰，至少希望能够用没有痛苦的办法给予安息。这样很奇怪么？」
她说出的话，完全出乎我意料
当然，这样的想法完全不奇怪
甚至可以说是十分温柔的话语
「不......只是没想到尼维会说出这样的话，稍微有些吃惊罢了。我也觉得这是个好主意」
我坦率地回答。尼维笑了笑
「嘛，毕竟我是个充满慈爱的超存在呐。把温柔给予众人是很普通的哦」
尼维这样说着说着耸了耸肩
语气又变回了平时的样子
 
 
总而言之，开始进行净化吧
「雷特先生，知道要怎么做么？」
缪莉亚丝向这边走来，我点了点头
「啊，普通地用圣气净化就行了吧？」
「没错，共同作业的话，会导致消耗增加，所以我们分头进行会比较好。那么我就从这边开始，雷特先生请从另一端开始」
她这样说着，走向尸鬼队列的一端。我于是向反方向走去，开始依次净化尸鬼
将净化之力注入尸鬼的身体，他们依旧毫无反应，就这样从指尖开始化作灰烬，消灭掉了
惨叫也好、哭泣也好，什么声音都没有发出
只是，他们的神色，似乎非常平静安详
我们就这样将尸鬼一一化作灰烬，地上只留下了他们生前身着的衣物
在场的全员......包括被俘虏的新人冒险者们，都一起将这些能够确认身份的遗物收集了起来
 
 
「......呣，这是......？」
尼维凑近我净化尸鬼产生的灰烬堆，仔细观察起来
她看着的东西是.......我每次使用圣气时候，总会长出来的植物
这次生出来的不是嫩芽，而是小树苗
话虽如此，也不过是非常细小的东西
「这到底是......？」
她满脸不可思议的表情，于是我稍作解释
「因为赐予我加护的是植物系的神明，所以每次使用圣气的时候，总会生出些植物来。不会产生什么危害的」
「哦，植物系......真是少见啊，可以分我一些么？」
「我倒是没关系......不过，只是些小树苗哦？」
听到我的回答，尼维摇了摇头
「不不，这不是带有圣气吗？好好养育的话，也许能成为圣树那样的存在哦。这可是非常珍贵的素材......一定要小心保管才行」
「虽然我不觉得能行......话说，你见过真正的圣树么」
高等精灵统治下的古贵圣树国，奉行闭关锁国的政策，即使是冒险者，也无法轻易入境
想要得到被他们敬奉、崇拜的圣树的话，不知道要付出多少辛劳
单单一片圣树的叶子，包含的圣气量恐怕就能超过我的圣气总量吧
从之前库洛普所说的话来推测的话，应该就是那样
但是，尼维却......
她回答了我的问题
「嗯，我曾经稍微借用过一些树枝......当时可真是做好了必死的觉悟啊，哎呀呀」
「潜入进去了么......？」
「因为根本没有其它能获得圣树树枝的办法了嘛。高等精灵们放出的魔术像雨点一样飞来，命中一发的话恐怕就要当场灰飞烟灭了啊」
罗蕾露被这些话惊得目瞪口呆
「这是何等的无谋......」
即使对于宛如好奇心集合体的罗蕾露来说，要潜入古贵圣树国的最深处，穿过高等精灵的重重警戒，窃取圣树的树枝，也实在是无谋至极
这也是理所当然的吧
「顺便问一句，你要圣树的树枝是准备做什么？」
「想知道吗？不过，那是秘密。有机会的话，总有一天你会知道的，在那之前就好好期待吧」
嘛，不暴露手牌乃是冒险者的基本常识，费劲千辛万苦才得到的东西，不告诉我要拿来做什么，也是当然的事情
于是，我也不再追问
 
 
我们大致回收了尸鬼身上的遗物，突然
「......喂，这边好像有很多人......」
这样说着走过来的，是与我们一同从马路特出发的其它精锐冒险者小组
我们简单说明了一下之前发生的事情，一个像是他们队长的中年男子站了出来
「......既然如此，就由我们来把新人们带回去，交给我们好了。你们就继续向前探索」
「这样可以么？功劳可就全算在我们头上咯？」
无论从等级还是从经验上来讲，我们中资格最高的都是尼维，所以由她代表我们进行交涉
中年男子答道
「率先发现吸血鬼的也是你们，所以这样就好。论实力论经验都是你们更强。而且，把新人们安全带回去也是重要的任务啊。遇害者中也有我们的同伴......请一定将那些家伙打倒」
尼维点了点头
「哎，那是当然的。我们一定会将吸血鬼全数歼灭，请好好期待吧」
她这样回答
 
 
 
 
  

【第318篇 各种各样的秘密与不同的处理方式】 
[【第318篇 各种各样的秘密与不同的处理方式】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
将莱伊兹和萝拉他们交给领队的中年冒险者之后，我们继续向迷宫的深处进发
话虽如此，现在还没到很深的地方
我们现在位于新月迷宫的第一层
探索工作还是很轻松的
新月迷宫的第一层，是巨大的石制迷宫。尼维似乎拥有详细的地图，面前出现岔路的时候，脚步也完全没有迷茫
我也持有阿卡西亚的地图
但不可思议的是，虽然已经将第一层全部记录过了，地图上却并没有显示出吸血鬼和尸鬼的位置
一起进入迷宫的冒险者们都有好好显示在上面......会不会是使用方法不对呢
虽然和罗蕾露一起研究过这副地图，但总的来说还是谜团重重
这场骚动结束后，也许应该再好好考虑一下地图的使用方法了
 
 
「......呣，又出现了呢」
尼维再次在迷宫的拐角处停下了脚步，这样说道
似乎又发现吸血鬼了
「我先进行突袭，大家请跟在后面。这次也有能够活动的尸鬼在，那边就交给雷特先生和罗蕾露小姐了......」
我从拐角处悄悄窥视，前面是一个像之前那样的大厅，里面有一个少年，应该是吸血鬼吧
与周围的尸鬼不同，少年的的脸并没有腐坏、剥落，也没有干燥的迹象
「那么......上！」
尼维喊了一声，率先冲了出去
「来者何人！？」
少年这样喊道
虽然声音充满紧迫感，但感觉很有智慧的样子
「没有能对吸血鬼报上的名字！」
尼维这样说着，挥出了钩爪
「......是冒险者么，原来如此，这里已经被发现了啊」
少年这样说着，避开了尼维的钩爪，两人展开了战斗
 
 
「尸鬼们！攻击这个女人！」
少年这样向尸鬼下达了命令，当然，不会让他得逞的
我和罗蕾露也紧跟着尼维进入了大厅，与尸鬼们展开战斗
幸运的是，尸鬼的数量并不多
一共只有五体
虽说只是吸血鬼系魔物中的末端，但尸鬼也是拥有与猪鬼相当程度威胁的魔物
铜级的话，对上两个就非常危险了
我虽然是铜级，但拥有着魔物的身体，还能同时使用魔力、气力和圣气，罗蕾露则是毫无疑问的银级冒险者
虽然不能说是轻而易举，但不让它们妨碍到尼维的战斗还是绰绰有余的
即使只有我们二人呐
其实就算只有我一个，如果充分发挥超越人类的身体机能，魔力圣气全开的话，也是能够做到的。但那样一来，恐怕会被尼维与缪莉亚丝看到很多东西
虽然不觉得她们是坏人，但关于我的事情，还是尽量保密为妙
一不小心，我是魔物的事情也许就会暴露出去，导致她们的敌对
虽然我是在宗教环境非常宽容的亚兰生活至今，但据罗蕾露所说，洛贝利亚教也存在着非常极端的分支，再怎么警戒都不为过
嘛，虽然已经被很多人知道了，但既然我还自称普通的冒险者，还是不要做出什么太超出常识的事情吧
 
 
顺便一提，我们的战斗方法是我担任前锋，罗蕾露担任后卫这种非常基本扎实的战法
我使用单手剑来对付尸鬼的撕扯、啃咬，看到对方露出破绽就斩过去。罗蕾露则是站在我的后方，找准机会对尸鬼施放魔法，将其击倒。
以两个人对上这么多魔物，难免会露出破绽。但多亏了我和罗蕾露十年来的合作，配合巧妙无间，这种程度完全没有问题
彼此接下来会采取的行动，不用发出信号也能立即心领神会
我接下尸鬼的攻击，被向后弹开
尸鬼立即追击过来，这时候，我突然感觉到背后传来魔力，于是立即低下头去，那一瞬间，一发火球从我头顶掠过，正中尸鬼的面门
差不多就是这种感觉
重复进行着这样的战斗，尸鬼被逐一讨伐，只剩下最后一只了
「......这样就结束了」
我说着挥起剑，将最后的尸鬼斩首
然后转过身去......向尼维与吸血鬼的方向看去，那边的战斗似乎还没有结束
 
 
吸血鬼少年虽然身上看不到伤痕，但呼吸已经开始有些急促了
恐怕是多次使用了分化能力进行治愈吧
尽管如此，与之前的吸血鬼少年少女不同，他的身体还没有出现沙化的迹象
尼维对少年说到
「你没有胡乱使用分化呢？鲜血武装也还没用出来......」
听到这话，吸血鬼少年露出嘲讽一样的表情，说到
「与吉玖和乌戈交过手了么？他们和我不一样，是最近才加入进来的，所以还没怎么教给他们使用力量的方法」
「......哦？这还真是不像话。如果告诉他们过度使用力量的危险，他们也不会死得那么惨了吧」
尼维虽然说出这种话来，但感觉并非出自真心......
以结果来说，不是尼维自己采用了将他们逼到极限的残酷方法么？
嘛，都已经事到如今了，说这些也没用
「......死了吗？这样啊......嘛，我也不是故意不告诉他们。只是觉得，在像你这样的人找上门来之前，就能决出胜负了而已」
 
 
 
 
  

【第319篇 各种各样的秘密与强化】 
[【第319篇 各种各样的秘密与强化】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「这么说，你是打算之后再教咯？」
对尼维的提问，吸血鬼少年点了点头
「那是自然......嘛，本打算是等他们稍微习惯战斗之后呢。有这种程度的话应该就能暂时放心......马路特这种边境城市，最强的冒险者也就到银级程度为止了吧。那么只要掌握了分化，就不会轻易被杀，逃跑也会容易不少......本应该如此啊」
少年的预测并没有出错
只是尼维的那种执着，以及敏锐的嗅觉，实在是出乎意料罢了
如果她没有出手，战斗应该就不会如此顺利，搞不好还会被对方逃掉吧
但是，尼维就在这里
执着地追踪，精准地将吸血鬼揪出来杀死
 
 
「......话说回来，你还真有余裕呢？......！？是吗，原来如此......」
从客观上看，吸血鬼少年现在已经陷入绝境了
实力落于下风，消耗严重，即使想逃跑也办不到
已经进退维谷了才对
尽管如此，挂在他嘴边的笑容却还没有崩坏
就好像，一切都在计划之中一样
尼维就是注意到了这一点吧
吸血鬼少年说到
「哎呀，被你发现了啊？」
「......是想争取时间么？也就是说，真正的目标是街道。但大多数冒险者都在市内，这样做有什么意义......」
「尼维·玛丽斯，你太低估自己了。如果没有你在，马路特对我们来说，就不过是狩猎场罢了。这么说可能有点过火，但我也知道，这个城市虽然地处边境，却聚集了不少优秀的冒险者。即便如此，有能力将我们找出来并杀死的冒险者也是不存在的，只是我这种程度的话，还有些胜算，但能够战胜施米尼大人的人物，一个也没有」
这还真是微妙
马路特确实存在不少强者，而吸血鬼的再生能力也并非无限
就这样战斗下去的话，总是能够杀死的
但在这样封闭狭窄的迷宫中战斗姑且不论，在外面战斗的话......恐怕没办法阻止对方使用分化逃跑
尼维说不定有什么手段，但马路特如今并没有其它对付吸血鬼的专家在
基本都是冒险者公会长乌路夫来决定对策。确实，瞄准吸血鬼的弱点应该能够将其打倒，但对于并非专精狩猎吸血鬼的人来说，就算知道弱点，也是很难办到的
冒险者的对手并不仅仅是吸血鬼
专精此道的人可谓少之又少
而且，施米尼。之前的吸血鬼少年少女也提到过这个名字，应该是他们的主人，但并不是眼前的少年啊
这样说来，是前往了城市么
 
 
尼维也理解了这一点，说到
「......是吗？嘛，这样也好。杀了你，然后赶回城里」
「会让你轻易回去吗？......呵呵呵」
吸血鬼少年取出红色的细剑，向其中注入魔力
细剑产生了不稳定的力量，又流回少年，让他的身体逐渐产生了变化
原本纤细的身躯，随着啪唧啪唧的声音，逐渐鼓了起来，手臂、胸膛、大腿粗壮了几倍，撑裂了他身上那件做工精良的衣服
「......这是什么？」
我不由得这样喃喃自语，尼维回答了我的问题
「是鲜血武装的力量，原理和圣剑强化持有者的身体差不多。对于中级以上的吸血鬼来说，这是能够成为杀手锏的招数......不过，能够使用鲜血武装的吸血鬼本就不多，这招则是更加罕见。不妙啊，这几伙在中级吸血鬼中也能算比较上位的了」
吸血鬼少年的姿态，变成了一半吸血鬼，一半鬼人似的样子
但他的眼神没有失去理性，动作也十分灵巧
与鬼人完全不同
站在他面前，我感受到一种异样的压力
有什么东西在对我诉说着，他很危险
 
 
「......能赢吗」
「会赢的。不过，可能要花一点时间。但现在的情况不容拖延啊......雷特先生，你能先和罗蕾露小姐一起回城么？在城里找到吸血鬼首领的话，直接干掉也可以哦」
「没关系吗？」
尼维应该非常想亲手杀掉那家伙吧
「嘛，这就是所谓的分工了，我就妥协一下吧。但是，我一消灭这个家伙，就会马上赶回城里。如果那时候吸血鬼首领还活着的话......就别怪我横刀夺走猎物咯」
她这样说着，咧开嘴笑了笑
......总觉得这家伙好帅气啊，不过现在不是想这些事情的时候
我转过身去，喊道
「罗蕾露！回城去！」
「明白了！」
我们向着大厅的出口跑去
「......哎呀，怎么能就这样放你们走呢？」
旁边传来了这样的声音
吸血鬼少年......不，应该说是鬼人吸血鬼转向了我们这边
他的力量似乎得到了相当的强化，为了不放我们离开，正用可怕的速度向这边冲过来
但是
「不会让你如意的！」
尼维紧跟着鬼人吸血鬼冲了过来，挥动钩爪，将正准备攻击我们的吸血鬼甩飞到大厅深处
「趁现在，快走！」
果然非常帅气啊。但我是不会说出来的
「待会见！」
我这样喊了一声，和罗蕾露迅速跑出了大厅
缪莉亚丝正从走廊里窥视着尼维的战斗，虽然想带她一起走，但之后净化吸血鬼还要拜托她
所以只好让她留在这里了
她似乎也明白这点，只说了一句
「多保重！」
然后挥了挥手，目送我们离开
 
 
 
 
  

【第320篇 各种各样的秘密与城市】 
[【第320篇 各种各样的秘密与城市】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
尼维将吸血鬼首领托付给我，并不是因为特别信任我吧
这样做，只是为了确实摧毁在马路特周边潜伏的吸血鬼而已
之前在新月迷宫潜伏的吸血鬼，相当难以对付，虽说我也稍微变强了，但要问能不能将其打倒，就算全力以赴，也还是有些微妙的
在尼维看来，一定是觉得不行吧
所以她才会决定亲自出手
关于吸血鬼的首领，还不清楚他前往马路特是想干什么......但是，故意让尸鬼们制造混乱，毫无疑问是出于某种目的
所以才会故意将尼维引到新月迷宫中，使用作为王牌的鲜血武装来拖延时间
如今马路特的战力，正如那个吸血鬼少年所说，有些令人不安。但如果仅仅是拖延时间的话，还是有办法的
说到为何要拖延时间的话，自然是等尼维打倒了吸血鬼少年，然后返回马路特了
我也是期待着这一点
虽然尼维说过，就算我把吸血鬼首领打倒也没关系，但那终究只是不切实际的事情吧
以中级吸血鬼为对手就要陷入苦战，面对更加强大的敌人，是非常难以取胜的
不过，只是拖延时间的话应该也有办法
那么我应该做的事情，就是拖延吸血鬼首领的脚步，等待尼维返回
......这可能吗？
嘛，总而言之努力一下吧
有志者事竟成嘛
大概吧
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
刚刚尽如马路特，我们就听到了轰鸣声
「雷特！中央广场那边！」
罗蕾露说着跑了起来
我也一起开始跑
......不过，果然身体能力上有差异，罗蕾露的速度比我慢了不少
但她的魔术在与吸血鬼首领战斗时可是必不可少的
那么结论就是
「......得抓紧时间了」
我这样说着，我将罗蕾露背在背后，固定住她的双脚
「雷、雷特......！抱歉......」
虽然罗蕾露像我道歉，但这不过是分工不同而已
我拥有魔物的身体，而且是剑士，身体能力比较高，身长这种体力工作
相对的，罗蕾露是魔术师，擅长的事情是在战斗中担任炮台
这种事不必介意
所以我说到
「和吸血鬼战斗的时候，就期待你的表现了」
罗蕾露点了点头
「啊，那是自然」
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
中央广场上，一片惨状
好几个冒险者正倒在地上，痛苦地呻吟着
大家都满身是伤，有些断了骨头，有些身体被贯穿，流出了鲜血
治愈术师正在广场上四处奔走
在这幅景象之中，有一个人正在发号施令
「......乌路夫！」
看到冒险者公会长的身影，我放下罗蕾露，跑了过去
「......雷特么，新月迷宫那边怎样了？还有，尼维·玛丽斯......」
虽然还没有倒下，但乌路夫身上也有不少伤痕
不如说已经浑身是血了
虽然不能浪费，但还是用圣术止一下血比较好
「......你这家伙，还真是方便啊」
乌路夫瞪大了眼睛，这样说道
这么说来，他还没有见过我使用圣气呢
只稍微吃了一惊，是因为觉得如果是我的话，这种事不足为奇吧
只是能够使用圣气而已，比起变成了魔物，根本不算什么
「那么，这里发生了什么？是谁干的？」
罗蕾露向乌路夫问到
广场上仍然残留着爆炸的痕迹，却看不到犯人的身影
乌路夫回答
「恐怕是上位的吸血鬼。只看外表不知道是中级还是上级......知识不足啊」
「那恐怕就是这次的元凶了。我们在新月迷宫中遭遇了他部下的吸血鬼，其中一个说过，他们似乎是打算在马路特干些什么......尼维正在与那个家伙战斗，打倒之后就会马上赶回来」
听了我的话，乌路夫说
「......光是尸鬼就已经不得了了，还有其它目的么......真让人坐立不安啊......咳咳......」
乌路夫突然咳了几声，吐出一口血沫
看来不光是受了皮外伤，还是再治愈一下比较好
我举起手来想要进行治愈，乌路夫却打断了我
「保存力量。刚才说过的吸血鬼，虽然不知道想干什么，但往那个方向飞走了。没有受伤的冒险者已经追了上去，你们也一起去吧。将其打倒，给我看看马路特冒险者的志气」
「乌路夫，但是在那之前，你也要治愈一下......」
周围有也有治愈术师
把治愈的工作交给他们也可以
但乌路夫可是冒险者公会长
现场负责人竟然受了这么重的伤，难免产生问题
可是乌路夫说
「其他人的伤更重，所以优先治愈那些人。而且，伤到这种地步，马路特的治愈术师也没法很快治好，这样一来就没法战斗了......不过我的头脑还清楚着呢，发号施令还是没问题的。所以被你稍微治愈了一下就足够了」
真是顽固啊
说出来的话虽然不难懂......
看乌路夫的眼神，恐怕也没法轻易说服他吧
既然如此，就没办法了
我点点头
「知道了......那，我们就去追踪吸血鬼。不要死啊」
「那不是当然的嘛」
乌路夫露出了肉食猛兽一样的狰狞笑容
 
 
 
  


【第321篇 反叛者伊萨克·哈尔特2】 
[【第321篇 反叛者伊萨克·哈尔特2】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......我还以为你会早点出来呢。毕竟，在我们当中，你也是特别喜欢鲜血的类型。引起这么大的骚动，都是为了你啊......」
穿着长袍的男人站在一间建筑物的屋顶上，这样笑着说到
与他对峙是我，伊萨克·哈尔特
「有谁会为非自己所愿的事情感到高兴呢？如今的我，已经和你们没有半点瓜葛，请回吧」
面对着过去的「同胞」，我发出了刻薄的声音
若是在从前，这种事情是绝无可能的吧
「同胞」，即是朋友，又是兄弟，更是同志
「同胞」间的羁绊，比友情更深，比血缘更浓
所以......像这样的诀别，我是从来没有想象过的
但人生总是充满了意外
意想不到的相遇，大大改变了我对各种事物的看法
对现在的我来说，他已不再是「同胞」了
但是，对他来说......似乎并非如此
如果立场调转的话，恐怕我也会做出和他相同的事情吧
听了我的话，他似乎非常震惊，脸色都变得更加苍白了
「......到底是，你到底在说什么？伊萨克。你不应该更高兴一些才对么，就像从前一样。计划已经有了眉目，之前我们的美梦，如今已经......为何不回来，回来吧，伊萨克！」
最初，他只是一脸困惑
但那份困惑渐渐变成了悲痛，最后变成了怒气
各种各样的感情卷起了漩涡，随着他的话语表达了出来
对我来说，这也很令人心痛......但是，他的话里，已经没有能够吸引我的地方
计划、梦想、那些快乐的日子......
都已经随风而去
对于现在的我来说，那些已经是染上了褐色的往日故事
即使偶尔回忆往事，唏嘘感叹，也绝不会再回到从前
 
 
「施米尼，念在往日的情分上，我再说一遍。离开这个城市，否则......」
我的话还没说完
「......嗯！？」
一支箭突然射了过来
魔术也紧随其后
「找到了！就是那家伙！」
被瞄准的不是我，而是身穿长袍的男人，施米尼
「......可恶的人类！现在明明在讲重要的话......」
他一边喃喃自语，一边开始凝聚魔力
似乎打算使用相当大规模的魔术。
屋顶下方的街道上，聚集了十几个冒险者，是准备将他们全部屠杀么
所以......
「......充盈世间的魔力啊，顺从于我，燃尽一切吧！「火岚」......！？」
我在咏唱结束之前，对他的手臂射出了一发火球魔术
虽然攻击力很弱，但与他所咏唱的大魔术不同，不需要咏唱也可以瞬间发出
火球命中了施米尼的手臂，使他放出的魔术偏离了瞄准的方向
没能命中街上的冒险者们
虽然一旁的建筑物遭了殃，但这一带的居民们应该早就前去避难了
我确认了这一点，才会故意在这里漏出气息，等待施米尼找上门来
话虽如此，住房被破坏了的人应该也受了不小损失，不过只要事后进行补偿就可以了吧
冒险者们的生命重要得多
 
 
施米尼的魔术打偏了方向，他向我投来了困惑与愤怒的视线
「......你在做什么？为何要......救那些人？这不是你会干的事吧？好好回忆一下我们并肩战斗的日子吧。那些杀死人类，毁灭城市，痛饮鲜血的日子啊！」
「确实，我也有过这样的时代......」
临终的悲鸣永无休止的时代
那时候，我对自己的所作所为没有丝毫疑惑，只是认为应该这样做而已。
「既然如此.！.....」
「虽然那时的我年少无知，但所做的事情也无法被原谅吧......那样的事情，已经不会继续做下去了」
我直截了当地说到。
施米尼好像突然失去平衡一样踉跄着后退了几步，跪了下去
然后
「......哼哼......哼哼哼......哈哈哈......这样啊。你......你变了啊，一定是人类被骗了。没错吧？在哪里？那个欺骗了你的，可恶的人类......在哪里！我要去杀了他。这样你一定就会回来了......没错吧！？」
他这样呼喊着
再怎么解释，似乎也没用了
......太迟了吗？
我从一开始就知道得一清二楚了
如今的我和他们，无论怎样都无法相互理解，从一开始，我就清楚这些。但还是抱有一点点，真的只是一点点的期待
在很长一段时间里，为了同一个目的，我们在世界各地奔走
那样的话，无论大家变成了什么样子，只要互相倾诉衷肠，就能够相互理解了吧......
但那样的事情，只是美好的幻想罢了
他们的愿望，并非能够轻易动摇，简单忘记的东西
因为我才是背弃了他们的一边啊
 
 
「我没有被骗。但是，如果你打算再对这个城市的人类出手的话......纵然是旧友，也不惜一战。我就是为此而来的」
说完这话，我拔出剑来
那柄过去被赠予的剑
「......好吧，那么，我就直接问问你的身体好了。我发誓不会做过分的事......直到你说出自己的名字为止，可能会稍微有点痛啊」
这样说着，施米尼也取出了武器
那是一把像鲜血一样赤红色的剑
 
 
 
  

【第322篇 反叛者伊萨克·哈尔特3】 
[【第322篇 反叛者伊萨克·哈尔特3】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
——叮！
我的剑和施米尼的剑锋相交，发出了这样的声音。
那是由吸血鬼特制的武器，「鲜血武装」
如果能将其力量完全发挥，就能化为斩断万物的魔剑
吸血鬼的铁匠，以使用者自身的鲜血为材料精心制造。这种武器可以收纳在使用者的体内，并且能够寄宿特殊能力。
看到施米尼的武器，我感到十分怀念
挥舞着这柄剑的他，曾经让我感到十分可靠
并肩战斗，实现我们的夙愿
而现在......我能够切身体会到这把剑的沉重
若是作为战友，一定是值得信赖的沉重。但在作为敌人战斗的今天，这沉重的攻击则是以我为目标发出的
我的武器也是同种东西......
虽然尘封已久，未曾染血，剑身的血色已经完全褪去了。但它还是保持着出众的耐久度
如果以一般兵刃与鲜血武装对抗，很快就会被砍出缺口，进而折断。如今我们能够如此交锋，也是多亏了这柄剑
即便如此，我的剑许久不曾使用的事实也不会改变
「怎么了，伊萨克！你已经忘记了那个时候，你那如同猛兽一般的凶恶剑法了么？就凭这样，以为能赢得了我吗！！」
施米尼这样说着，手上的剑不断像我挥来，我被迫采取了守势
 
 
他的剑，究竟吸了多少血？
我们分别至今，已经经历了漫长的岁月。
这期间不断积累的差距，在今天显现了出来
我对战斗之事，生疏已久
当然，也偶尔会狩猎魔物
但最多也就这种程度罢了
我现在的主要工作，是负责包办拉图尔宅的相关事务，这其中并不包括对人战斗。
换句话说，我的感觉已经变得相当迟钝了
就是这么回事
但即便如此，我也有必须去做的事情
为了这个城市，以及，为了那位大人
这样想着，我握紧了手中的剑
随即，剑的护手部分伸出许多尖刺状物体
这些尖刺咬上我的手腕，流下了血液
但是，我的血并没有就这样滴在房顶的瓦片上
因为在那之前，剑就会将血吸净
鲜血武装，也被称为吸血武器，是一种通过吸食主人或牺牲者的血液，以发挥其威力的，类似于诅咒武器的物品。
很久没有被吸血了，久违的触感让我皱起了眉头
我能感觉到，自己的血液正被手中的剑快速吞噬，仿佛能听到潺潺的血流声
好像很饿了的样子
毕竟已经多年未曾染血，会变成这样也不奇怪
然后，我的剑开始改变形状
以银色的细长剑身为芯，红色的剑锋显现出来。
不是细剑，而是一柄大剑
看到这一幕，施米尼与我拉开了距离
他知道，这才是我原本的武器
我们彼此之间再熟悉不过了
武器也好，战斗方式也好，想法也好，喜欢的东西也好，还有讨厌的东西，全部了若指掌
正因为如此，这种背叛才更不可饶恕
为什么会变成这样呢?为什么无法互相理解呢?我的心中涌出一种难以言表的情感
......做错的可能是我这边吧
改变了的是我，他还和从前一样，什么都没有改变
一如既往
所以，也许我才是应该命丧于此的一方吧
但唯独这点，无论如何我都不能接受
 
 
「......来吧，施米尼」
我双手握紧和自己身高差不多等长的大剑
施米尼笑了
「那才是你啊，伊萨克。好好回忆一下吧，回忆一下从前我们一起战斗的时候」
那些我早已经想起来了
涌现而出的战斗欲，仿佛面前摆了一块鲜肉的斗犬，充满了无源的憎恨
但是，这种情感早已离我远去，已经变成了沉淀在我心底的尘埃
而且，我也并不想再次将其扬起
就这样永远待在那里吧，永远不要出现
我已经下定决心
 
 
我向施米尼加速冲去，同时挥起大剑
施米尼见状，也重新举起了剑
纵向挥下的大剑劈向施米尼，但他扭转身体，躲开了这一击
而我早也已预料到会这样，立刻回转剑锋，将纵向的斩击变成横向
但这一手也被施米尼手中的剑所阻止
因为质量差距，施米尼被我弹开，我紧追上去
完全没有手下留情，仅仅为了将其斩杀
但是，地面上突然飞来了弓箭和魔法，射向施米尼的方向
威力并不大，他仅仅挥起手中的剑就将其吹散
「......果然，很碍事啊」
再次准备使用魔术的施米尼，被我放出的横斩打断
「又来阻止我......」
他这样抱怨道，但我说
「冒险者们还会不断前来的，如果你不想被打扰的话，我们换个地方如何」
如果说「不」的话，就强行将其逼退
施米尼瞥向地面上的冒险者们，远处似乎又出现了一群人，正向这边移动过来。他无可奈何的点了点头
「......好吧」
他也不想被飞虫一样的冒险者不断干扰吧
从前的时候，他就是那种会将美味的东西带到谁也不会打扰的地方，细细品味的类型
如果被谁干扰到的话，一定会火冒三丈
真是怀念啊......哈，现在不是回忆的时候呢
我开口说到
「这边，跟我来」
那里会成为你的墓地。虽然想这样说一句，但说不定反而会变成我的葬身之处呢
全力以赴吧，我这样想到
 
 
 
 
 
  

【第323篇 各种各样的秘密与高手的真面目】 
[【第323篇 各种各样的秘密与高手的真面目】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
我向着乌路夫所说，吸血鬼飞往的方向跑去，途中，遇到了正在寻找什么的冒险者集团
我竖起耳朵倾听
「吸血鬼跑到哪里去了，明明刚才还在和那个银发的高手战斗，突然两边都不见了！」
「我怎么知道，会不会是转移魔术？上位吸血鬼应该会使用非常厉害的魔术吧......」
听到了这样的谈话
果然吸血鬼之前在这里出现过
但现在似乎又跟丢了......
转移魔法，应该是开玩笑的吧
只是找不到人之后在互相发脾气而已
总而言之，我走上前去，想要打听些情报
「喂！」
「你是......啊，是最近来到马路特的那个怪人吗？听说本事很可靠......」
看到盖住我整张脸的假面，一个冒险者似乎记起了雷特·维维耶的事情
不过，别人是这样评价我的么
嘛，从外表看来，我确实是个奇怪的家伙......
暂且不管这些事情，我问到
「刚刚听你们说，在这一带看到了吸血鬼？那家伙逃到哪里去了，有线索么？」
搭话的中年冒险者露出了苦涩的笑容
「......啊。其实，之前吸血鬼在那边的屋顶上，和一个身手非常厉害的银发男人战斗，但一转眼两个人就都不见了，究竟是藏到哪里去了......」
刚才别的冒险者也说过相同的事情
不过，厉害的银发？
究竟是谁呢......尼维的头发是灰色，所以不是她。缪莉亚丝虽然是银发，但是个女人。不，说起来，尼维也是女人。
......更重要的是，吸血鬼究竟跑到哪里去了
消失了的话，又是如何消失的呢......
 
我刚想到这里，突然不知从何出传来了爆音
我四处张望，却没有什么发现。这时，艾登从我肩膀上跳下来，向某个方向跑了几步
「你知道是哪里吗？」
「啾！」
我和罗蕾露互看一眼，决定跟上去
之前和我们说话的中年冒险者一脸不可思议的样子看着我们。要不要让他一起来呢，但考虑到我的身体，来的人还是越少越好
而且，在场的虽说都是老手冒险者，但也都不过铜级而已
以尸鬼为对手姑且不论，想要与吸血鬼战斗，还是尚嫌不足
我与那些家伙拥有相同的特性，虽然说不上无限，但也拥有非常耐打的躯体
罗蕾露是银级冒险者，有个万一的话，我还能充当她的肉盾，所以没关系
话虽如此，能做到什么程度，还是很令人担心的......
不过事到如今，也只能上了
下定决心，我们跑向前去
 
◇◆◇◆◇
 
在艾登的引导下，我们来到了马路特的地下空间
恐怕是个旧下水道吧
「......到刚才为止，我都不知道有这么个地方呢」
罗蕾露一边跑着，一边这样说到
我也和她一样
我们进来的入口，被藏在一间旧民居的地板下面，恐怕也有其他入口吧。
马路特虽说地处边境，但也是个历史悠久的城市，可就算是这样，也很不可思议
再怎么说，马路特也不过是个乡村小城罢了
但既然这里确确实实存在着，想再多也没用，不如继续前进
沿着狭窄昏暗的地道向前走了一段距离，眼前突然豁然开朗，出现了一个大厅
高高耸起的天花板呈半球状，墙壁上装饰着许多雕像
四尊女性雕像站在四个方向上，面对着大厅中央
不知道是谁的雕像......总而言之，在大厅的中央，站着一个身披长袍，手持细剑的男性，正把另一个人踩在脚下
「......哎呀？是客人么，这才刚刚开始精彩部分，请不要做出什么不解风情的举动哦......」
一边这样说着，长袍男举起了没有拿剑的手
随着他念念有词，我感觉到魔力正聚集在那只手上
我们立即明白这是打算施展魔术，从原地跳开，下一个瞬间，男人手中放出了火焰，将我们之前站的地方烧焦
「......唔！？」
因为是咏唱相当短的魔术，男人似乎没有料到我们能避开这一击，露出了有些吃惊的表情
罗蕾露转向他，放出了反击的魔术
七根冰枪向男人的方向飞去
他急忙闪开，和倒在地上的人拉开了距离
我一边警戒着身穿长袍的男人，一边向倒地的人跑去
他大概就是之前冒险者提到过的那个高手吧
 
「......伊萨克！？」
看到银发与清秀的面庞，我一瞬间就认出了他
伊萨克·哈尔特，是我在塔拉斯孔沼泽偶遇的，拉图尔家的佣人
虽然知道他很能干，但为什么会出现在这里呢
之前在塔拉斯孔沼泽的时候也是一样，身穿轻便的衣服，就好像是来散步的一样
「......雷特先生」
伊萨克似乎还有意识，他看着我的脸，喃喃自语
伤口......没有的样子
明明是这种状况，有些不自然啊
「雷特！」
突然，罗蕾露喊道
我瞬间提高了警惕
长袍男似乎正从我后面接近过来
虽然罗蕾露在用魔术牵制，但也有一定限度
伊萨克也注意到了对方
「之后再细说吧！」
他这样说着，捡起掉在地上的细剑，从原地跳开
我也马上离开了那里，向我们袭来的剑削去了一块地面
 
 
 
 
 
  

【第324篇 各种各样的秘密与隔阂】 
[【第324篇 各种各样的秘密与隔阂】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
现在变成了以三敌一的状况，长袍男站在大厅中央，而我们则将其包围
「......真是的，今天总有人来碍事啊......」
男人露出了苦涩的表情，但伊萨克说到
「这是因为你对城镇做了不必要的事情，施米尼」
施米尼......确实是吸血鬼们口中，头领的名字
我对男人说
「你......就是这场骚动的幕后黑手么」
「在别人与朋友交谈时，请不要擅自打断，人类......不过你貌似是这个城市的居民，我就姑且说明一下吧。没错，我就是这次让城市陷入地狱之人，吸血鬼施米尼·埃塞尔（シュミニ·エッセル），伟大之「王」麾下，「反叛骑士」之一」
......这个发言有各种各样让人想要吐槽的地方啊
虽然我实际上不是人类，但说出来的话感觉会变得很麻烦，所以还是先放到一边吧
我是魔物！
这样一说，对方就「那不是同伴吗！」这种事情果然还是不会发生的吧
既然现在已经是互相敌对的状态了，应该说什么都没用才对
不过，伟大之「王」麾下的「反叛骑士」么
......还真是莫名其妙
但感觉随便吐槽的话对方搞不好会暴怒起来
跟这种不知道会不会发怒的人讲话是非常费劲的啊
 
 
我还在想着这些有的没的，伊萨克率先开口
「就是说，施米尼，在这里杀了你的话，尸鬼就不会继续增加下去了，没错吧？」
「......嘛，会是那样吗？不过我也有部下在呢......」
「是说在新月迷宫里的那些人吗？那些家伙的话，已经全军覆没了哦」
我插嘴这样说道，原本语气平静沉着的施米尼脑门上一下子就浮现出青筋了
......好象很生气啊
话说，吸血鬼原来生气的时候血管也会浮现出来的么
虽然心脏有没有在跳动还有些微妙，但确实有血液在流通
被砍伤的话，也会有血流出来
虽然会很快再生就是了
所以，会浮现出血管也......嘛，也不是什么值得大惊小怪的事情吧
 
 
「......是你杀了他们吗......」
不死者的消灭，算不算是「杀人」，这种事情主要还是取决于当事人的宗教观与道德感吧。但从吸血鬼的角度上来看，这样说似乎也没错
嘛，我被消灭的时候，应该也会觉得「被杀掉啦——」之类的吧
不很清楚哎
但是，在人类的角度看来......
「将敌视人类的不死者消灭，不能说是杀掉吧。那不如说是一种净化」
说着这样的话，连我自己都感觉空虚。不过，在大多数人看来，这就是正确的价值观
因为我是魔物......如果别人知道了这一点的话，会怎么想呢。不过，我也没做过很多危害人类的事情，所以还算是安全吧？
我是好吸血鬼哦，嗯
......胡言乱语么
 
 
不明白我内心想法的施米尼，咬牙切齿地瞪着我
「胡说八道......就是因为你们这种人，我们......我们吸血鬼......！！」
啊，表情好吓人啊
但这也是因为我说的话，所以没办法吗
对这样的施米尼，伊萨克说到
「......施米尼，你还在做梦吗？创造一个吸血鬼昂首阔步的世界。你真的认为那是有可能的吗？」
施米尼的部下们说过，要创造一个国家，但看来他们还有更远大的目标啊
吸血鬼昂首阔步的世界么
那就是说，打算由吸血鬼来支配世界上的大部分土地。是打算灭亡掉人族么
吸血鬼目前主要的敌人，是人类
精灵和矮人等虽然也包含在人类中，但一般是被当作亚人对待，亚人们之间一般不会有什么歧视心理
虽然听说精灵和矮人之间的关系不怎么好，但那与其说是歧视，不如说是性格不合吧
 
 
听到伊萨克的话，施米尼回答
「......这才不是做梦，伊萨克。这不是我们一直以来的目标么？那时候就像是做梦一样的目标，如今已经能清楚得看到了啊......我只是，想与你分享这份喜悦」
「虽然已经说了好几遍，但是我没有这种意思......离开这个城市，现在的话，我也不会追上去」
......不会追吗？
不如说，听他们谈话，这两个人该不会关系很好吧
感觉像是老相识一样
伊萨克是鬼吸血鬼么？
虽然我也曾有过这样的怀疑......但从伊萨克身上感觉不到吸血鬼的气息
之前见面的时候就是这样
而施米尼这边则是能明显感觉的出
是用了什么特殊方法隐藏了气息么，还是说，这两个人其实是由于别的原因认识的......
这就不得而知了
不过现在伊萨克正在与施米尼敌对，无疑是打算保护马路特吧
这样的话就没问题了
我并不是从种族，而是从立场上来看人的
因为我也希望别人能这样看待自己
只是，施米尼现在离开马路特，就算伊萨克和我确实不加追赶，尼维也一定会穷追不舍直到地狱深处吧......先不管这个好了
就算不特别说明，施米尼自己也会有很多办法的吧
 
 
「......已经事到如今了，怎么可能停手？总之......现在，也没有进行交流的意义了。没办法，只有放弃了。如果可以的话，之后的事情希望能够拜托你......」
「......？究竟在说什么......」
伊萨克歪了歪头，但施米尼突然从胸口取出一把黑色的小刀，高高举起
小刀的刀柄到刀刃，全部染成漆黑，散发着强烈的不详气息
但他没有将刀刃朝向我们的方向，而是对准了自己
「不足的部分，就由我成为祭品来弥补吧！伊萨克，永别了！」
他这样喊道，将刀子插进自己的胸膛
 
 
 
 
 
 
  

【第325篇 各种各样的秘密与变化】 
[【第325篇 各种各样的秘密与变化】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
小刀刺进去的那一刻，施米尼的身体出现了裂缝一样的痕迹
裂缝在他身上慢慢扩展开来，将苍白的皮肤割裂
青白色的光，从他身体里冒了出来
「......施米尼」
伊萨克有些孤独的喃喃自语。但现在不是干这种事的时候吧
罗蕾露喊道
「雷特！这......感觉很不妙啊！？不马上逃走的话......」
......确实，感觉马上就要爆发了一样
真爆炸的话，不知道会有多大的威力
伊萨克可能知道什么
「伊萨克！那是什么东西！？」
我试着问他
「......不知道，不管怎样，现在最好先离开这里。走吧」
 
 
于是，我们向大厅出口跑去
离开大厅没过多久，爆炸的声音传入我耳中，一阵强风从我们背后吹来，险些把我吹走
但是......感觉并没有热量
似乎并不是一般的爆炸，但感觉有些什么更加令人厌恶的东西
就好像盛夏时候的闷热空气一样
虽然并不会有什么危害，但还是令人生厌
「......果然是自爆吗？」
我嘟囔了一句，但伊萨克摇了摇头
「虽然是过去的事情了，但施米尼不是那种类型。虽然他也有为了达成目的，不惜牺牲的一面......但为了打倒敌人而自爆这种事情，太目光短浅了，我觉得他不像他。不知道他这样做是出于什么目的......」
「话说回来，祭品指的又是什么呢......」
听到我的话，罗蕾露说
「祭品，会不会是在进行什么召唤仪式呢？这样的话，大厅里就是出现了什么可怕的魔物......？」
确实存在这种可能性啊
要去确认一下么？我们三个人面面相觑
然后
「......虽然说不定很危险，但是......需要去确认一下啊」
伊萨克这样说到
虽然他也许更在意施米尼的状况，但对我们来说，也不能就这样不加确认直接返回
也可以先回冒险者公会进行报告，但先去看看施米尼的状况应该更好一些吧
我们一边警戒着，一边顺原路返回
 
 
不久，我们再次来到大厅入口，向里面看去，大厅中央出现了一个巨大的东西
「......那是什么？龙么......看起来有点像......」
「不太一样吧，看上去更像是直立的鳄鱼什么的」
伊萨克评论之后，罗蕾露跟着说到
我也觉得她的描述比较中肯
不过那东西的大小和鳄鱼并不在一个等级，它的全长超过了十米
体型也不尽相同，凹凸不平的皮肤覆盖全身，感觉肌肉非常发的样子。
完全不想跟那个战斗啊......
仔细观察一下的话
「......那个，是人脸吗？」
我指向那个生物的腹部一带，这样问到
伊萨克顺着我的手看去
「......没错,是施米尼......」
他的声音充满了懊恼
巨大鳄鱼型魔物的腹部，也被绿色的皮肤覆所盖着，但有一部分不自然的隆起
仔细观察的话，就能发现，那里是一张人脸的形状
而且，不管怎么看，都是刚才与我们战斗的人物——施米尼的脸
是被吸收了吗？
还是说，那个魔物本身就是施米尼变成的？
难以判断啊......
 
 
不管怎样，现在必须决定该怎么办
最重要的是......是要与那个魔物战斗，还是就此离开，先回去进行报告......
要我和罗蕾露来说，无疑是先回去比较好，这一点是毋庸置疑的
之所以这么说，主要是因为对实力没有自信，贸然发起挑战，死掉了的话怎么办呢？那样一来，城里的人就要晚许多才能得知情报了
虽然最近我也变强了不少，但还没有膨胀到觉得能自力解决这家伙
不管怎么说，我现在还只是个铜级
罗蕾露虽然是银级，但并不会频繁接受委托，所以战斗经验并不丰富。
相对的，她能使用多种多样的魔术
与我们相反，感觉伊萨克似乎想立即冲上去的样子
主要是因为想把浮现在魔物肚子上的施米尼弄出来吧
虽说刚刚进行了战斗，但两个人似乎认识了很长时间
究竟是想救他呢，还是想亲手了解他呢，应该更接近后者吧。但两种心情参杂在一起的那种感受，我能够理解
虽然如此，伊萨克似乎也能理解到当务之急是什么
他瞥了一眼巨大的魔物，摇了摇头
「......不能因为我的任性，让马路特暴露在危险之下。还是先回城里吧，想要打倒这家伙的话，报告之后再来就可以了」
听到他的话，我和罗蕾露点了点头，为了不被大厅里的魔物发现，悄悄沿通道离开
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
我们刚向出口前进了一段时间，传来了奇怪的声音
「......叽叽！」
某种意义上，这种声音我很熟悉
伊萨克似乎也有一样的想法，他看向我
「......雷特先生，听到了么？」
「啊......」
因为声音有些远，罗蕾露似乎没有立刻注意到
「有什么声音么？」
但没过多久，罗蕾露也明白我们在说什么了
向前走了没几步，刚走过一个转角，咻，一支箭向我们飞来
罗蕾露常驻有魔力护盾，不用担心。我准备用剑将其击落，但射过来的箭却被伊萨克一把抓住
是从那边射过来的么
「叽叽！」
随着这样的声音，那家伙显出了原形
「......哥布林。为什么会在这里......」
罗蕾露发出了惊讶的声音
 
 
 
 
 
 
  

【第326篇 各种各样的秘密与城市的状况】 
[【第326篇 各种各样的秘密与城市的状况】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
哥布林是非常常见的魔物，本来并不值得如此惊讶
这是很正确的看法
但那也只限于在野外，或者与人类和平共处的哥布林
一般情况下，人类的城镇里是绝不会容许魔物入内的
虽然难以防止小鼠之类体型很小的魔物出入，但哥布林这种危险的魔物，是不可能轻易入侵的。
有专门的魔术师们负责，或者使用魔道具，张开探知结界，一旦发现有魔物入侵，就会立刻发出讨伐指令，派遣骑士或者冒险者将其剿灭。
正因如此，马路特的地下出现哥布林，就显得非常不自然了
不过，既然有哥布林现身，我们也不能置之不理，还是需要打倒它们
看起来只有三匹，对我，罗蕾露，还有伊萨克组成的小队来说，应该非常轻松。
当然，我们也不会贸然轻敌，还是保持警惕，逐一将其打倒
哥布林是擅长集团作战的魔物，一般来说推荐采用这种步步为营的作战方式
当然，以我们现在的成员，每人分配一只也是可以的，但毕竟是突然出现在奇怪地点的哥布林
说不定会有什么特殊能力
我是这样想的
但以结果来说，那些只是普通的哥布林罢了
「......怎么回事？为什么会有哥布林出现在这里，难道是入侵了街道......？」
罗蕾露这样问道，但没有人能够回答
只是，推测一下的话......
「这和施米尼的行动可能有什么关系吧，总之先离开这里，确认一下街道上的状况」
我这样一说，另外两人也表示同意，于是一行人加快脚步，向出口赶去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......这是......！？」
从通道入口的房子里出来，我们看到冒险者们正在街道上与魔物战斗的景象
种类......各种各样
既有哥布林，也有史莱姆、骨人等
但没有看到较强的魔物
冒险者们正不断将其打倒，看上去应该不需要帮助
「发生了什么......？」
罗蕾露为这幅景象感到困惑
伊萨克说
「找个人问问吧」
他这样说着，向一旁正在战斗的男性冒险者走去，将哥布林一击杀死后，问到
「这到底是怎么回事？」
男人虽然被突然出现的伊萨克吓了一跳，但还是答道
「不......我也不太清楚，但是刚才突然出现了魔物！然后，冒险者们就全员投入战斗了！」
「突然......？什么前兆都没有吗？」
「啊！你们也一起参战吧，要小心点，偶尔会有尸鬼出现！」
这样说完，男人开始与下一个魔物战斗
「......听到了吗？」
伊萨克这样说到，我们点了点头
「嗯，但是，发生这种事情的原因还是不清楚啊......去冒险者公会说不定能听到些情报吧？」
「可能吧......而且，之前地下的事情也必须报告，说不定那就是原因所在呐」
罗蕾露这样说到
总之，现在要抓紧时间前往冒险者公会了
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
来到冒险者公会，职员们正神色匆匆地来回跑动
看来他们也准备出动了
到处都是负伤的人，公会的治愈术师简单处理伤口之后，他们就再次出动进行战斗，就这样不断重复，简直是哪里的地狱绘图
受了致命伤的人很少，算是一点点慰藉么
我一眼就看到身负重伤却仍然坚持担任指挥的乌路夫，向他走过去
「......雷特！你这家伙，又做了什么吗！？」
看到我之后第一句话竟然是这样的，还真是令人心情复杂
虽然也不是不能理解他的心情啦
我前去追赶吸血鬼之后不久，街道就变成这样，会怀疑是我做了什么也是很自然的吧
事实上，我们之前干的事情确实很有可能与此有关，这就更没法反驳了
总而言之，我向乌路夫解释了施米尼的事情
周围人很多，所以我只大概说了一遍，乌路夫也理解了事情的来龙去脉
「......虽然不太清楚细节，但那玩意很有可能就是原因所在了吧？看来只有将其消灭了」
他期待的目光投向了我们
没有直接下命令，应该是以为他也有自觉把我们使唤得过于严厉了吧
不过现在这种情况，也找不出没有被过度使唤的冒险者就是了
看看冒险者公会里的样子就能立刻理解
乌路夫本人有伤在身，只做了最低限度的应急处理就继续工作了
这要求可就没法拒绝了啊，虽然本来我也没打算拒绝
 
 
伊萨克说他也想一起去
他并非冒险者......但也没有规定不允许他一同前往
而且他本人也拥有相当程度的战力
除此之外，似乎还是马路特公会的老主顾
乌路夫对此也没有多加阻挠
「知道了，我们就去一趟吧，伊萨克一起来也可以吧」
总之先确认一下，乌路夫说
「嗯，听刚才的报告，你应该也相当厉害......跟着去没有问题，但是关于报酬......」
伊萨克答道
「不需要报酬」
还真是干脆利落
应该是对自己的友人变成这副模样感到内疚，以及顾虑到我们现在的状况吧
不过，乌路夫也没有直接接受他的好意
「不，那样可不行。豁出性命的人一定要拿到相应的报酬。你就算作公会的临时职员好了，报酬之后再结算。在那之前，就期待你们的努力了，去吧！」
我们点点头，重新返回街道
 
 
 
 
 
  

【第327篇 各种各样的秘密与视点】 
[【第327篇 各种各样的秘密与视点】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......叽咿！」
在街道上奔跑的我们，不断遭遇魔物
将其一一抛在身后，继续前进
这些家伙究竟是从哪里冒出来的，真是不可思议
罗蕾露似乎也一头雾水
「......虽说都不很强，但究竟是用什么手段把这种数量的魔物......是不断在召唤么？不......如此一来，这么大的范围......」
她不断碎碎念着什么
但很快，这个疑惑就解开了
在街上有很多人正在逃窜，有人正想从马路特逃出去，有人是准备前去安全的地方避难
突然，人群中传来了一声尖叫
「......什么！？」
伊萨克发出了吃惊的声音，我们往他那边看去
「......这，原来如此......是这么一回事么」
罗蕾露一脸震惊的样子自言自语
我也发出了和她一样的声音
「......怎么会有这种事」
眼前的光景实在是难以置信
一位马路特的居民，正在变成魔物
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......可恶」
无法置之不理，我最后只好将原本是居民的魔物斩杀
周围的人对我投来奇怪的视线
虽然没有责难的意思，但我能够看出，他们的眼神里包含着恐惧、胆怯的情感
那个眼神的意思是「如果我变成魔物的话，也会被这样毫不犹豫的杀死么？」
可恶啊
就算是我，也并非无血无肉之人
如果能够办到的话，我也希望能给予他帮助，绝不会随便舍弃任何一人
但变成了魔物的人，刚才正准备袭击一边的孕妇
不仅仅是身体，连内心都已经化为魔物了。变成那样，我也不得不痛下杀手
 
 
我们逃也似地离开了那里，往地下通道的入口方向前进
三个人都一言不发
空气中弥漫着难以言表的氛围
「雷特，抱歉呐，如果我能更早下定决心就好了......」
罗蕾露似乎非常后悔，但这并不是她的错
当时那就是我们能做出的最好选择
只是我最快反应过来了
仅仅是这样而已
而且我也是离得最近的一个
当时罗蕾露被眼前的景象惊呆了，但作为人类，那也是没办法的事情吧
......而我则没有和她一样愣住
果然因为我是个魔物么?不由得这样想了。我有些垂头丧气，但伊萨克对我说道
「雷特先生，你是个出色的冒险者。那个女人和她腹中的孩子，刚刚不就被你保护了么。没错吧？」
这是正确的、同时也是残酷的事实
他说的没错
如果我什么都不做的话，那位孕妇应该已经不在世上了吧
但比起这件事，杀死曾经是人类的东西给我造成了更大的冲击......
感觉非常糟糕
我摇了摇头
「是啊，你说的对......抱歉」
「不......」
气氛一时变得非常微妙。就这样前往施米尼所在的地方，会有很多问题吧
不打起精神来可不行呢
虽然不能太勉强，但我们还是为了重振精神，加快脚步向前跑去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......那是......？」
罗蕾露发出了奇怪的声音
藏有地下通道入口的旧民宅前，能看到一个人影
不是魔物
而是一位身穿黑色礼服，散发着奇特气息的少女。
「......劳拉大人」
伊萨克说到
没错，站在那里的，是拉图尔家当主，劳拉·拉图尔。
「为什么在这里？」
现在的马路特非常危险，可不是像她这种当地名门的年幼大小姐应该外出闲逛的时候
虽然我这样想了，但如果是她的话，不可能不知道这些吧
毕竟是这个伊萨克侍奉的主人
关于伊萨克的真面目，我已经能够大致确定了，那么作为他主人的劳拉恐怕也......会有这样的联想也是很自然的吧
本来，她就是个在各种意义上十分神秘的人物了
话虽如此，也没必要现在就把这些问清楚
更重要的是，她来这里是想做什么呢
 
 
「......劳拉，为什么来这里了？」
我老老实实这样问道
本来我就不是善于言辞的性格，现在也不需要那些
有话直说即可
她回答
「我来是为了向你们说明马路特的情况」
说明情况？
那种事情之后再做也可以吧
眼下最重要的事情，是打倒施米尼变成的魔物......
虽然我是这样想的，但劳拉继续说
「如果不了解变成现在这种情况的原因，是没办法解决问题的。不必担心......你很快就会明白了。女士们先生们，请把手递给我」
说着，她伸出手来
伊萨克毫不犹豫地将自己的手叠在上面，我和罗蕾露则是稍微犹豫了一下
但这里也没必要特意拒绝
时间紧迫，还是速战速决吧。于是我们二人也将手放在劳拉伸出的手上
 
 
「之后要稍微转换一下视点，感觉也许会有些奇怪，但你们的身体还会留在原地，不必担心。那么......」
这样说着，从劳拉的手上传来了奇妙的感觉
既不是魔力或者气力，也不是圣气......有点像是......不
我正想着这些事情，映入眼帘的景色陡然一变
天空突然出现在眼前
远处可以看见群山的山脊，绵延不断的森林与平原。
视野向下望去，能够清楚看到马路特的全景
「这是......」
我不由自主发出了声音
感觉有些不适应
「你应该明白才对，这是共享了天空中飞鸟的视野。雷特先生，就像你共享那只小鼠的视野一样......」
劳拉的声音清楚地的进我的耳朵
我们的身体，应该如她刚才所说的，还留在之前那座民宅门前吧
不，比起这种事
她刚才的话里，可是有我不能忽视的内容啊
 
 
 
 
 
 
  

【第328篇 各种各样的秘密与平息事态的方法】 
[【第328篇 各种各样的秘密与平息事态的方法】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......你为什么会知道？」
劳拉所说的话，也许仅仅是在虚张声势
如果真的是那样的话，我这样提问就是正中圈套了。但艾登的事情，就算暴露给她也无妨
因为劳拉现在正在做着同样的事情
而且可以将视野分享给其他人，比我的手段更加高超呢
就算对她隐瞒，也没有什么意义吧
再说，劳拉如果有这个打算，完全可以让我在马路特待不下去
虽然很容易忘记，但她可是在马路特手握大权的人
如果真的要对付我，除了离开马尔特之外，我也想不出其他办法
所以没关系吧，我尽量保持乐观的想法
听到我的话，劳拉回答
「......解释要费上一些时间，所以等事情结束后我们再详谈吧」
她这样说到
「比起这个，请看。下方可以看到马路特的全景......注意到了么？」
虽然也可以坚持提问，但现在确实时间紧迫
就把解释留到之后再听吧
我按劳拉所说的，从俯瞰视角仔细观察起马路特
 
 
「......这是，魔法阵，么......？」
马路特一部分的地面发出淡淡的亮光。
组成了一个巨大魔法阵的形状
听到我的话，劳拉回答
「就是这样。那是很古老的魔法阵，与现在的东西相比，无论是规模还是效果都大相径庭。没想到竟然还有人还记得......」
「魔法阵......也就是说，现在正在发动大规模魔法么？但如此大范围的效果，究竟要付出多少代价」
耳边传来了罗蕾露的声音
视野中看不到的人，声音却在非常近的地方响起来，感觉怪怪的
有些令人不习惯......
劳拉回答了罗蕾露的疑问
「代价么......诸位应该想得到吧，成为尸鬼的人们，那些牺牲者的血，剩余不足的部分就......」
「......用施米尼自身填补，没错吧......」
传来了伊萨克悔恨的声音
劳拉继续往下说
「实际上，除此之外，还使用了大量的魔石和魔道具。这个魔术很难发动，但他还是成功了，真亏他办得到呢......」
若将善恶抛在一旁，这可称得上是非常了不起的成就了
 
 
但是，发动这种让街上的人们变成魔物的魔术，这是不可饶恕的罪行
「可是......做这种事，对施米尼到底有什么好处？那家伙是想毁灭马路特吗......？」
「并非如此。这个魔术的作用，简而言之，就是生成「迷宫」。他是想成为迷宫之主吧......？」
劳拉这样说道
「生成迷宫！？这种事情能通过魔术做到么？说到底，所谓「迷宫」......是能够用魔术生成的东西么......？」
罗蕾露不由得大吃一惊
「迷宫也有各种各样的种类，这次生成的，就是魔术创造出来的类型。因为实际上确实存在，也不得不承认了吧......」
「......可是，如果是这样的话，为什么人们会变成魔物呢......？迷宫的魔物不是自然发生，或召唤出来的吗？」
我提出了问题，劳拉回答
「若是已经完成的迷宫，就是那样的了。但我刚才也说过，这个魔术需要支付巨大的代价。虽然施米尼已经连自己的身体也一并献祭，但仍然不够。不过魔术还是发动了，不足的部分就由迷宫从周围夺取......不，施米尼恐怕就是算准这样，才发动了魔术吧......请看」
这样说着，劳拉让鸟移动了位置
 
 
鸟降低了高度，但随着「啪唧」触电一样的声音，被弹到一旁
它坏绕马路特飞行了一周，试图进入其中，但无论是什么方向或是高度，都被透明的墙壁所阻止
「这是......」
劳拉回答我
「生成迷宫的魔术，会限制人们的出入。在魔术完成之前，外面的任何人都无法进来，里面的人也不能出去......」
鸟在马路特周围盘旋
......许多敲打着透明墙壁，想要逃出、或是进入马路特的人们进入了视野
其中也有面熟的面孔
「好不容易才回来的，这墙壁是怎么回事......雷特先生！马上我就到了！吸血鬼留给我啊！」
有人正这样喊道
感觉好像是某个认识的金级冒险者......嘛，一定是我的错觉
开玩笑啦，不过，竟然连尼维也无法突破么
真是可怕
 
 
「怎么办才好呢......？打倒施米尼变成的那个魔物的话，能不能终止这个魔法呢？」
这是魔术的基本
如果施术者无法提供魔力，魔术就会自然消散
无法发动、爆炸、变成其它形态，失败的后果虽然各种各样，但总而言之，一定会失败。
可是，劳拉说
「这个魔术在发动的时候，就已经独立成立了。即使术者死亡，也会自行运作」
那不就无计可施了么？
马路特会就这样毁灭么？
这样的想法浮现在我的脑海里
但劳拉继续说
「......不过，也并非完全没有办法。「迷宫」之中，一定会存在被称为「迷宫核」或者「核心」的中心点，只要将那个......」
「将其破坏就可以了么？」
我说出了自己的猜测，劳拉回答
「......请不要着急。将其破坏是不行的，要做的，是将其支配，然后停止迷宫的进一步成长。如此一来，这个状况就能得以平息」
 
 
 
 
 
 
  

【第329篇 各种各样的秘密与支配的方法】 
[【第329篇 各种各样的秘密与支配的方法】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「支配......那种东西可能被支配么？」
「迷宫核」，这种东西我还是第一次听说，就算说要支配......也完全不明所以啊
劳拉回答我
「是可能的。只要首先消灭迷宫当前的支配者，再触摸迷宫核，就能进行覆写。所以......」
「......迷宫核目前的支配者......你是说施米尼么？」
罗蕾露这样猜测到，劳拉说
「应该没错，原本使用了魔术的人就是他，不可能不由自己主导」
确实如此
他就是为此才在幕后活动，策划阴谋的吧
虽然他自己也变成了怪物......而且，之前还说过拜托给伊萨克这样的话，令人有些在意啊
那一带有些微妙
总之先不管好了
 
 
我突然想到一件事，向劳拉问到
「......有没有可能，他选择了附近的小鼠之类来作为迷宫之主呢？」
考虑到施米尼疯狂的性格，让小鼠成为迷宫之主应该也不是不可能的吧
......果然还是不太可能么
玩笑话暂且不提，为了不让迷宫被他人支配，将迷宫之主设定成意想不到的存在，我觉得这也是有可能的
但劳拉答道
「想要支配迷宫核，需要相应的力量。具体程度虽然还要取决于迷宫的规模......但这次的迷宫规模非常大，普通人应该是不行的吧。应该还是施米尼自己进行主导。如果附近有同格的存在，还需要另当别论，但在他说拜托伊萨克的时候，附近应该没有其它符合条件的存在了。而且，就算是规模非常小，小鼠也可以支配的迷宫，由施米尼主导也比较稳妥。因为将小鼠打倒，改变支配者是非常简单的事情。另外，如果比小鼠力量更强的存在触碰到了迷宫核，也可能导致迷宫之主更替。虽然在迷宫之主还存活的状况下，需要两者有非常大的力量差距才能办到就是了。如果是施米尼支配了迷宫核，就不会有这种担忧」
虽然还有一些细节上的问题，但总的来说，只要将施米尼打倒，应该就能解决问题了吧
我们的目标还是没有改变
如果没有事先知道这些，就前去讨伐的话，没办法解决问题的可能性就很高了
幸好听了这些啊......
 
 
嘛，总而言之......
「要做的事情看来很明确了，那么，前往讨伐施米尼吧」
罗蕾露和伊萨克都点点头
劳拉说到
「我也一起去，不会碍手碍脚的」
虽然她身穿着不适合战斗的礼服，但总觉得散发出一种非常厉害的氛围啊
而且还掌握了许多我们不知道的情报
远远超过一般人所拥有的知识范畴
同时，还是那个伊萨克的主人......
她自己虽然说「不会碍手碍脚的」，但感觉完全不止这种程度
平时那种温文尔雅的大小姐模样，应该完全是个假象吧
伊萨克的话肯定了我的猜想
「......比起我来，主人要更强」
......还真是令人哑口无言
比伊萨克还强么，那和我比起来就更不知强到何种程度了
怎么说呢......罗蕾露也是，尼维也是，大家一个比一个强，马路特的女性有必须非常强这样的传统么？
作为一个冒险者，感觉有些寂寞啊。不过也不能不接受事实
顺便一提，表达「不要违抗女性」这种意思的谚语，马路特有十个以上，这样想来，说不定还真的有那样的传统
 
 
「那就一同前往好了，罗蕾露也不介意吧？」
「嘛，比只有男人吵吵闹闹的小队好得多，不是么」
罗蕾露耸耸肩，开起了玩笑
也没有那么吵闹吧
伊萨克是清爽的帅哥，我......我倒是不很讲究外表，不如说，看上去很奇怪
嘛，只是玩笑啦
「多谢诸位......那么，之后请多多关照」
很有大小姐风范呢
既可爱又优雅，但实际上比我和伊萨克还强。真是人不可貌相
看上去好像没带武器啊......但去问的话，好像会显得我很没见识
这种细节就之后再问吧，现在有更重要的问题
「......事先问一句，「迷宫核」外观是什么样子呢？」
如果不搞清楚的话，就谈不上什么支配或者破坏了
当然，这次不是要将其破坏
劳拉露出了「也是呐」的表情
「虽然有很多种，但大都是悬浮在空中的黑色球体。虽然也有些看上去很奇怪的类型......不过从刚才的魔法阵来看，这次的应该没那么特别，所以不用担心」
她这样说过
 
 
漂浮在空中的黑色球体么......
知道这些的话，应该就不会搞错将其破坏了吧
最近，不知是不是受这副身体影像，总觉得我比以前更容易冲动，动不动就想破坏些什么
打个比方的话，就像是施米尼那样
一边这样想着，我对大家说
「那么，出发吧」
大家点了点头，开始进入旧民宅
地下通道的入口，就在民宅中的地板下面
总觉得有点紧张啊......不过也不能就这样畏缩不前
 
 
 
 
 
  

【第330篇 各种各样的秘密与迷宫之主】 
[【第330篇 各种各样的秘密与迷宫之主】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......喂喂，这是什么啊」
从民宅进入地下，我们发现，那里的构造出现了令人惊讶的变化
之前这里看上去只是普通的石制结构地下通道
坚固的结构，没有输给漫长的岁月，至今依旧稳固
差不多是这种感觉
但现在却完全改变了外观
本应是直线的道路，不自然地扭曲，地面也变得起伏不平
无机质的石制结构仿佛变成了生物一般，奇怪地脉动着
靠近观察的话，能看到表面出现了血管一样的凸起
「......看来，时间已经所剩无几了」
劳拉这样说道
「这是......那个迷宫化魔术造成的么？」
一边向前走着，罗蕾露问道。劳拉回答
「没错，这是让迷宫捕捉附近生物的术式......放任不管的话，恐怕还会进一步蔓延，非常危险呢......哎呀，魔物也......开始强化了」
劳拉这样说着，把视线转向前方，转角处出现了魔物
不是哥布林或史莱姆，而是三体身着铁质装备的蜥蜴人
虽然算不上非常强的魔物，但和通常的哥布林比起来，已经相当厉害了
至少，在新月迷宫第四层之前，都不会出现
话虽如此，对我们现在的成员来讲，并不算是多大的威胁
 
 
不需多言，我们全员立即进入临战状态
总之我和伊萨克先冲上前去，挥起剑来进行牵制住两只蜥蜴人
罗蕾露抓住它们的破绽，打出数发土之矢，造成了致命伤
到这里都和平时一样，剩下的最后一只，则是由劳拉出手
她举起手掌对准蜥蜴人，突然，对方腹部出现了一个黑色的球体，蜥蜴人被向内压缩起来
骨骼折断的啪唧声不断传来，随之响起的还有金属铠甲扭曲的刺耳声音，最后，蜥蜴人被碾成了一个小小的球体，咚，的落在地上
「......走吧」
......那是什么招数？
硬要说的话，感觉有点类似于我的圣魔气融合术。但我就算全力以赴也达不到那种效果
而她则是易如反掌地做到了
果然比伊萨克还强啊
虽然想问的事情已经堆成山了，但我已经决定一切都等结束后再询问
而且现在已经快要没有时间了，我们再次加快了脚步
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......总算是到了么？」
我们来到施米尼所在的大厅前，劳拉这样说到
「嗯，我记得大致的位置，虽然道路变得弯曲了一些，但路线应该没有错」
「那应该就没问题了。迷宫化的魔术虽然会随着时间逐渐改变内部构造，但才经过这么短时间应该还没办法变化太多。那么，接下来就要进去了......各位，做好心理准备了么？」
劳拉向我们确认道
与施米尼战斗过的大厅，虽然大致位置没有改变，但可能是受到魔术影响吧，入口出现了一扇大门
就像是一般迷宫里都会有的，阶层之主房间的大门一样
于其不同之处在于，这扇门的装饰要更加细致华丽
因为门对面是迷宫之主的房间吧
我想着这样的事情，对劳拉点了点头
「啊，事到如今，只能上了......」
罗蕾露也说到
「迷宫之主，迷宫核，能够近距离观察这些东西的机会不可多得呢。我很期待哦」
最后，伊萨克说
「......如果可以的话，希望能由我来为他超度。虽说如此，也不必太过拘泥，还是以取胜为重」
希望让出最后一击。事先把这话说出来，之后的战斗中也能少一些顾虑
冒险者小队中也常会有这种，因为各种情况让出最后一击的情况
当然，生命是最重要的，如果实在不行，那就果断放弃
打败阶层之主之后，出现宝珠所有权的问题，还有像这次一样，与有因缘的对手战斗的时候。冒险者之间，总是需要互相谦让的。
「那么，走吧」
劳拉说着，把手放在门上。
我们握紧了武器，警戒着大门对面
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「变大了不少啊......」
罗蕾露开口说到
施米尼变成的巨大魔物依旧待在大厅中央，但和我们离开的时候相比，它的体形大了整整一圈
原本全长大约十米，现在则是增长到了十一二米。
横向的宽度也增加了
没有改变的就只有浮现在腹部的，施米尼的面孔
「.......咕嘎啊啊啊啊啊啊！」
最后一人刚刚踏入房间，那家伙就对我们产生了反应，大声咆哮
震耳欲聋的声音撼动了整个大厅
怎么看都不剩一丝理性了
若对方已经完全变成魔物，就不需要像攻击人形生物时那样感到犹豫了
......嘛，攻击哥布林的时候，我也从来没有犹豫过
冒险者干久了的人，差不多都是如此
施米尼变成的直立鳄鱼型魔物，以那个巨大身躯难以想象的速度向着我们冲了过来，同时大大地张开嘴巴。
「全员散开！」
比劳拉发出指示更快，我们已经向大厅角落散开了
默契的向不同方向散开，是为了分散对手的注意力
战斗就从这里开始
 
 
 
 
 
  


【第331篇 各种各样的秘密与战斗】 
[【第331篇 各种各样的秘密与战斗】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
最初的一击由伊萨克发出
在马路特地下的巨大空间，面对大声咆哮，仿佛要摧毁一切的魔物，他毫不犹豫地冲了出去
不，也许有犹豫吧
但那这并不是因为对手比人类更大，更坚固，更强壮。而是对要将认识的人——也许是友人——亲手杀死感到了悲哀
为何施米尼不惜舍弃生命，也要创造出迷宫呢，这一点我无从得知。但伊萨克也许知道一些理由
明明没有那个必要，他还是对施米尼亮出了剑
就好像要责备愚他蠢的行为一样，就好像是为自己的无能为力感到悔恨一样
我有种这样的感觉
......是不是想多了呢？
 
总而言之，伊萨克的步伐迅捷有力
这次的敌人体型庞大，更显得他的动作敏捷
话虽如此，对方的速度也绝对不慢
不如说，明明有那么巨大的身躯，反应速度还能如此之快，一不小心就会被它咬到了
尾巴也像鞭子一般灵活，用不规则的动作从各个方向袭来
感觉相当难以接近，但伊萨克在绝妙的时机避开尾巴的抽击，接近了鳄鱼型魔物的身体
进入攻击范围后，他双手挥起血色的大剑
「.......叽咿咿咿咿！！」
被砍中的瞬间，鳄鱼型魔物发出了刺耳的尖叫。
然后转向伊萨克，张开了血盆大口
「......！？」
伊萨克急忙向后避开，下一瞬间，魔物的口中射出光线，灼烧着地面。
比起火焰，更接近光束，在地面上烧熔出一条粘稠的轨迹
如过被这招打中，恐怕不是身上留个洞就能完事的
......虽然就算被打穿我也不会死，但如果命中了头部，感觉也非常危险
不过，似乎是无法进行连发，鳄鱼型魔物闭上嘴巴，向伊萨克发动了冲撞攻击
布满血丝的眼睛紧盯着他
 
是生前......这样说是不是不太对？
是受吸血鬼时期记忆的影像么
总觉得它似乎对伊萨克有一种执着
虽然有些对不起他，但这样一来，敌人的行动也更容易预测，轻松了不少。
也许是在想同样的事情吧，罗蕾露开始咏唱比较耗时，威力也更大的魔术
那么我该做的事情，就是继续干扰这个魔物了
这样想着，我也向鳄鱼型魔物的方向冲过去
虽然来回摆动的尾巴很碍事，但可能是注意力集中于伊萨克的缘故，速度比刚才慢了不少，动作也粗糙得多
要躲过去并不会太困难。我将魔力注入剑中，挥舞了起来
鳄鱼型魔物的皮肤很坚硬，砍上去感觉非常费力，但我的攻击也不至于完全无效
剑切开了它的皮肤，感觉伤到了皮肤下面的肉体
虽然伤口并不深，但这不过是最初的一击
是这样继续攻击，还是先逃开比较好呢，我有些犹豫。但鳄鱼型魔物似乎是感觉到自己被砍伤了，像这边转过头来。我躲开啃咬攻击，顺势跃起
落在了魔物的头顶上，向它的脑袋挥下了剑
我向这一击注入了更多的魔力，剑身开始微微颤抖起来
然而，这一剑还是没能刺入头部
不过也达成了吸引注意力的目的，还算不错吧
如果能刺进脑部，说不定就能这样干掉它了吧？
虽然一瞬间这样想了，不过看来并不会这么简单
「咕噜咕咕啊嘎呜嘎啊啊！！！」
（A：完全正确的翻译，グルググアガウガアア！！！）
鳄鱼型魔物暴动起来，发出了不知是疼痛还是在威慑的声音
是想甩掉头顶上的我么，那不如就趁机下去吧
幸运的是，这家伙的背部有一定坡度，我就沿着那里滑了下去
罗蕾露的咏唱似乎正好结束了，我迅速拉开距离。她手中的法杖放出了裹挟着电闪雷鸣的龙卷风
这是被称之为「雷岚」的上级魔术，如果是以哥布林为对手，就算对方有一百只，也能瞬间将其化为灰烬
在罗蕾露可以使用的魔术中，这也算是相当强力的了，再怎么巨大的魔物，吃下这招应该也没法毫发无伤。
雷岚包裹了魔物，切开皮肤，灼烧身体
电闪雷鸣持续了数十秒时间，肉烧焦的味道充满了大厅
就算是罗蕾露，不使用这么大的魔术，也很难打倒那样的家伙
 
包裹着鳄鱼型魔物的雷岚逐渐消散，露出了焦黑的巨大肉块
打倒了么......？
我这样想
「还没结束！」
劳拉喊道，鳄鱼型魔物的身体开始再生
它的皮肤仿佛倒带一样恢复了原状
「嘛，就知道不会那么容易的」
我这样说道，不知何时来到边上的伊萨克说
「但也并非完全无效的样子」
他指向了魔物的身体，有一部分还保持着烧焦的状态，未能复原
「看样子要加把劲上了」
「哎，没错」
于是，我们再一次冲上前去
 
 
 
 
 
 
  

【第332篇 各种各样的秘密与危机】 
[【第332篇 各种各样的秘密与危机】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
不知是因为受了伤，还是有其它理由
施米尼变成的魔物伏下身体，从直立姿势变为了四脚着地
本来就是外观像鳄鱼一样的魔物，变成这种姿势可以说是相当自然
不过是个大点的鳄鱼，这下就能轻松取胜......这样轻敌的话，一定会栽跟头。我加强了警惕
这是成为冒险者十年间的经验......其它三人自然也没有丝毫大意
随后，魔物开始行动
之前直立的时候动作就不慢，现在采用了这种更加合适的体态，速度更是进一步加快了
在地面上像滑行一般移动，回转、甩尾的速度也快了不少
真想问问他刚才为什么要立起来。不过这就只有魔物自己才会知道了吧
就算去问，也不会回答的样子
 
 
我和伊萨克都试图发动攻击，但不很顺利
那家伙竟然巧妙地进行了闪避
滚来滚去的真是麻烦......不行，不要着急
我正这样想着
「......请离开一些！」
响起了劳拉的声音，我和伊萨克应声向后撤去，同一时间，魔物的上方出现了一颗黑色的球体
看上去和之前在过道上时，劳拉用来对付蜥蜴人的那一招一样
但效果似乎与之前并不相同
还是一样正体不明的招数
球体出现的瞬间，魔物就像被重物压住一般，动弹不得
嘎吱嘎吱的响声不断传来，魔物的四肢开始渐渐陷入地面，看样子承受了非常大的压力
面对这样的好机会，我和伊萨克同时冲了过去
在我们到达之前的瞬间，劳拉解开了魔术
恐怕，那是给予范围之内的所有物体巨大压力的魔术吧
所以在我和伊萨克进入效果范围之前，需要将其解除
但在这么近的距离上，对方也不可能躲开斩击了
我们挥起剑来，确实命中了魔物的身体
尤其是伊萨克，一剑破坏了魔物的一只眼睛，它痛得大叫起来，在地上打起滚
巨大的身体滚来滚去，整个大厅都震动起来
嘛，就算这样，要不了多久它就会再生了吧，但不给它再生的时间持续攻击的话，应该能够积累伤害。我和伊萨克这样打算着，接近正在打滚的巨体。但突然间，魔物停止滚动爬了起来
正对着我们的方向
仔细观察的话能够看到，浮现在腹部的施米尼的脸，睁开了之前一直紧闭的双眼，看向这边
同时嘴里好像念了些什么
虽然听的不很清楚，但我的耳朵确实捕捉到了最后一句话
「......爆炎狱」
一瞬间，地面上浮出了巨大的魔法阵。
大小覆盖住了整个大厅，效果范围这么大的话，不是很不妙么
我和那两人姑且不论，罗蕾露......
这样想着，我向她的方向看去，却发现她正微笑地看向我
看她的表情，应该是没关系吧
魔术可是她的拿手好戏，自然也精通应对之道
我现在最该担心的是自己
话虽如此......现在也无处可逃
我只好在自己的身体周围张开魔力盾，同时用气强化防御
这样应该就没事了吧，想着这种事的瞬间，魔法阵发出光芒，伴随着巨大的轰鸣声，周围被灼热的火焰充斥
视野内充满了红白色的火光，我制造的魔力盾一瞬间就被破坏掉了
盾牌被破坏后，火焰直接烧灼了我的身体，但多亏用气强化过了，我并没有受到太严重的伤害
进行了修行真是太好了......话虽如此，脸上还是又热又痛，不过之前张开盾牌也拖延了一点时间，很快火焰就消散掉了
 
 
确认火焰完全消失后，我看了看自己的身体，露在长袍外面的部分都受到了严重的烧伤啊
但长袍本身却完全没事，真是厉害。烧伤只要有几十秒就能痊愈了
周围一片狼藉，整个大厅都被烧得焦黑
尽管如此，劳拉还是毫发无伤地站在原地，罗蕾露看上去也没有大碍
伊萨克虽然被烧得像具焦 尸一样，但转眼的功夫就再生完毕了
虽然看过好多次自己的伤口再生，但从第三者的角度观察别人做同样的事情，还真是够猎奇的
回过神来，伊萨克就又是一副帅哥样子站在那里
明明衣服都烧光了，是什么时候换上新衣服的
怎么做到的......？
这不是重点
 
 
魔物呢......我环顾四周，发现它正贴在天花板上，看向这边
有些喘息的样子，看来刚才的攻击消耗不小啊
......真是好消息
如果这种攻击能连发的话，可真的受不了
劳拉和罗蕾露虽然没事的样子，但伊萨克之前被烧得那么惨，再来几次恐怕会很危险
差不多，该下定决心了
没办法每次都进行再生，现在只有进行攻击
如果不行的话，再考虑其它对策吧
既然已经看到过那家伙的底牌了，总会有办法的
稍微冒些风险也值得
.......这样想会不会太过乐观了呢？
嘛，拖延时间的风险感觉更高
不如趁着现在放手一试
抱着这样的想法，我冲了出去
身后传来了罗蕾露咏唱魔术的声音，雷击命中了天花板上的魔物，将它打落在地
......胜负从现在才开始
 
 
 
 
 
  

【第333篇 各种各样的秘密与迷宫核】 
[【第333篇 各种各样的秘密与迷宫核】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
当然，如果对手真的能够无限再生，就算是我们也束手无策
但是，根据之前的状况推测，这家伙的体力和再生能力都并非无限，这应该是可以确定的
吸血鬼的再生能力也是有一定界限的，如果那个魔物的再生能力来源于施米尼，当然也不可能做到无限再生
仔细确认的话，有很多伤口都还没有复原。这样看来，它的再生能力可能要比吸血鬼再低上一个等级
所以，我们决定采用最简单粗暴的手段，也就是不断猛攻
我和伊萨克举起剑，分别攻击魔物的头尾两端
之所以采用这样的方式，是因为将目标集中在一处的话，难免互相妨碍。老实说，伊萨克的大剑挥舞起来的话，还是相当容易误伤的
没有时间商量分工，伊萨克率先跑向了头部
那边明显危险度更高，但考虑到战斗力的话，这样的分工是非常合适的吧
这四个人里，最弱的恐怕就是我了......
虽然最近感觉变强了不少，但组成小队之后，却是队里对弱的一个，这是怎么回事呢
只是这次比较的对象不太好吧
如果是在普通的小队里，我应该也算是非常强的了
......一定是那样的
自我嘲讽就到这里为止吧
总而言之，伊萨克向魔物的头部发起攻击，我则是不断在魔物的下半身与尾巴上砍出伤口。
与之前相比，命中容易了不少，应该是因为魔物的动作变得迟钝了吧
虽然身体已经再生，但还是消耗了某种能源
连之前那种高速移动都做不出来了
话虽如此，被尾巴打中的话，还是会很危险
虽然现在我一一将其闪开，但被命中一次的话，恐怕就会被打飞出去
 
「......雷特，伊萨克大人！」
罗蕾露的声音响了起来
是咏唱结束了吧
身后感觉到了魔术气息，我和伊萨克从魔物身边暂时退开
数十把尖锐的冰枪射了过来，击中了曾经是施米尼的魔物
不仅仅是刺进去而已，冰枪进一步从扎入的部分开始冻结四周，最后将魔物整个冻住
魔物的动作被完全封锁后，劳拉站上了魔物的背部
然后把手向下伸出，对魔物的体内发出了黑色的球体
还以为这次魔物会像蜥蜴人那样被压缩起来，没想到正好相反
伴随着阴沉的爆炸声，被冰冻的魔物四分五裂
然后就这样四散飞去，大厅的地面上落满了魔物的碎块
变成这副样子，应该就没法再生了吧......
虽然我这样想了，但很快，魔物的碎块就在地面上移动了起来，想要向中心聚集
虽然速度很慢，但如果放任不管的话，恐怕迟早会合为一体，再度重生
「......把地上的肉片烧掉吧」
劳拉这样说到，我们决定从大一些的碎片开始，将其逐一化为灰烬
 
靠近其中一块大碎片时，伊萨克露出了悲伤的表情
他面前的碎块，正是有着施米尼的脸状突起的一块
令人吃惊的是，他似乎还没有死去，不知是不是保有着独立意志，他的眼睛看向了伊萨克
那个眼神里......并没有憎恨的色彩，而是像看着朋友一样的温和目光
「......施米尼，你究竟是从哪里开始走上歪路的......？」
面对伊萨克的提问，施米尼没有作答
只是微笑着看向对方
是无法出声了么，还是不想说话呢
这只有他自己才知道了吧
但伊萨克已经理解自己该做些什么了
他举起了那柄对贵公子而言，略显粗野的血色大剑
然后
「......永别了」
说完，将曾经是施米尼的东西一刀两断
它没有发出一声悲鸣，也没有怨言，只是静静地从被切断的部分开始化为了灰烬
与此同时，其他的肉片也开始自行消灭
省去了一一烧尽的工夫，但伊萨克却没有一点高兴的样子
只是站在原地，陷入了沉思
我也没有对他说什么的立场，只好任他一个人留在那里
 
过了一会儿，伊萨克似乎整理好了心情，开口说到
「......曾经是施米尼的东西已经被打倒了。接下来，应该去寻找「迷宫核」了吧......」
这句话当然是对着劳拉说的
劳拉没有提及之前的事情，只是点点头，说
「哎，应该就在附近，往深处走一些吧」
从这个大厅向深处走，只有一条不断向下的通道
那条路通向的地方，恐怕就是「迷宫核」的所在之处了吧
应该不会有错
我们就这样继续前进
 
◇◆◇◆◇
 
「看来就是这里了」
来到一扇带着奇妙气息的蓝色门前，劳拉这样说到
与施米尼所在大厅的那扇门不同，这扇门要小上许多，而且，站在门前，能够感受到一种奇异的力量波动
或许这就是「迷宫核」的存在感
「各位，准备好了么？我要开门了」
劳拉这样说着，确认了一下我们的意思。然后把手放在门上
推开门比想象中还要简单......随后，里面的东西呈现在我们眼前
「......这可真是，出乎我的意料」
劳拉有些为难地喃喃自语道
门的对面，是劳拉曾经说过的黑色球体「迷宫核」，以及将其埋入左手，微微悬浮起来的，莉娜的身影
 
 
 
 
 
 
  

【第334篇 各种各样的秘密与眷属】 
[【第334篇 各种各样的秘密与眷属】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......为什么莉娜会在这里？」
我这样自言自语。劳拉把望向莉娜的视线转向我
「是认识的人么？」
我点点头
「啊，是迷宫里帮过我的新人冒险者......没有莉娜的话，我连进城都进不了」
实际上，如果不是她接受了我的存在，还说了很多鼓励的话，我可能就不是现在这样了
与她交谈总觉得自己也能开朗起来，她就是这样一个活泼的女孩
虽然作为冒险者还是个新人，但剑术方面的锻炼还是很扎实的，这之后正要继续努力
可是，为什么会出现在这种地方呢
不如说......
「这到底是怎么回事？粘在她手上的那个黑色球体，就是所谓的「迷宫核」吧？」
这才是最关键的问题
不知道莉娜现在是否平安无事
劳拉面带愁容地答道
「......哎。那正是「迷宫核」。只是，严格说来......那个女孩，莉娜小姐是与这个球体连接在一起，共同发挥着「迷宫核」的机能」
「喂，这样的话......莉娜会怎么样？有什么我能帮忙的么？」
劳拉对我说
「......在那之前，还有必须调查清楚的事情......也就是说，莉娜小姐，现在是否还是人类」
听到这番话，我大吃一惊
从现状来看，莉娜应该是被施米尼绑架了
虽然不清楚是什么时候开始变成这样的，但是......和莉娜组队的莱伊兹与萝拉似乎并不知情
可能是为了寻找失踪的二人，莉娜才会被抓吧
而施米尼是个上位吸血鬼......
虽然不知道详细的内容，但若想借助莉娜控制「迷宫核」，就必须让她听从自己的命令
那样的话，将莉娜变成「眷属」确实是最方便的手段
从逻辑上讲，这样是正确的
劳拉继续说了下去
「......如果是那样的话，就必须一并解决这些问题，有些麻烦啊。不过，也不必担心。无论如何，我一定会帮助莉娜小姐的」
真是相当令人安心的台词
我不知道她真实的身份
虽然如此......但我清楚，她一向是言出必行的那一类人
劳拉走近莉娜，触碰她的身体
莉娜扭动了起来
因为漂浮在空中，她的动作显得很奇怪......
当然，这样是不可能从劳拉手中逃开的
劳拉握住莉娜的手臂，用指甲轻轻割开了一部分
瞬间，鲜血流了出来，看到这一幕的劳拉，眼睛一下子变成了红色
但是
「......哎呀」
她嘟囔了一声，眼睛很快变回了原先的蓝天色，注视起莉娜的伤口。
没过几秒钟，伤口就在我们眼前愈合了
虽然与我和伊萨克相比，速度较慢，但这份再生能力，看来她确实已经并非人类
就算只是这样的割伤，人类也不可能这么快痊愈
「......果然，莉娜被变成眷属了呢......」
「......就是说，莉娜变成了尸鬼？」
对吸血鬼来说，创造眷属就是这么一回事了
虽然这之后也可以通过存在进化的方式，变成下级吸血鬼，但直接制作下级吸血鬼应该是不可能的
可劳拉摇了摇头
「不，看起来莉娜并不只是尸鬼，而是下级吸血鬼。身体没有缺损部位，应该不仅仅是拟态，而且也有疑似的血液流动」
罗蕾露对这句话有了反应
「但是吸血鬼应该无法直接创造下吸血鬼吧......？至少大家都是这样认为的......」
作为一名魔物研究者，确实会很在意
劳拉对此摇了摇头
「虽然要消耗相当多的力量，但吸血鬼也是可以直接制造下级吸血鬼的。不过，一生之中一般也只能制造一两次......这是碰到了特别喜欢的人，或者想要获得伴侣的时候才会使用的能力。但很难想象施米尼是这样看待莉娜的......应该是为了让她和「迷宫核」连接起来吧。正如我之前所说，为了控制「迷宫核」，需要一定程度的力量。普通人类是不可能办到的，就算是尸鬼，也很困难吧，但下级吸血鬼的话，应该就能勉强达到要求」
「明明自己来支配就好了，为何要特意这样......」
「成为迷宫之主的话，也会受到相应的限制......他大概是想避免这种情况吧。如果让自己的眷属来做的话，就不用受到那些限制了。这样的方法是很合理的，而且，是从很久以前流传下来的方法」
「从很久以前流传下来......？」
罗蕾露不可思议地重复了一边劳拉的话，但她并没有作答
「......总而言之，她这样作为施米尼的眷属是个问题啊。吸血鬼的眷属，即使在主人死后，也会在某种程度上服从其意志......从迷宫之主的位子上下来后，很难保证莉娜不会像施米尼那样暗中进行活动。所以，首先来解决这个问题吧」
莉娜像施米尼一样......
那样在某种意义上好像会很可靠
如果不会做出什么危害他人的事情，有点想看看呢
......但是，不能就这样放任不管吧
即使不会伤害到我，也说不定会给马路特的居民们造成什么危险
莉娜一定也不想那样
但问题在于，怎么才能解决这一情况呢
 
 
 
 
 
 
 
  

【第335篇 各种各样的秘密与轻率的坦白】 
[【第335篇 各种各样的秘密与轻率的坦白】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「但是，怎样才能......让尸鬼变回人类的方法是不存在的，这样的话，吸血鬼果然也不可能变回人类的吧？」
我这样向劳拉问到
如果那样的方法是存在的话，我一定会试一试的
因为我的最终目的就是变回人类
但劳拉摇了摇头
「......什么时候，我说过要把莉娜恢复成人类了呢？」
「......哎？但你说要帮她......」
「没错，我会帮助她。但那并不是说要让她恢复成人类。当然，能做到的话，那样做确实会比较好吧......可惜我也没办法做到那种事。我能做到的，就是让莉娜小姐不再是施米尼的眷属」
那样的话......会如何呢
至少，应该能够避免在施米尼的意志下，做出违背自己意愿行动的事态吧
只是，无法恢复人类么......
我自己就是如此，才会明白其中的纠葛
对于莉娜来说......会不会过于沉重了
但是，劳拉也说过，如果能够变回人类的话，那样会更好，而她做不到这一点，所以也是没有办法的吧
总而言之，能够让她不受施米尼的意志影像，就是现在的最好选择了
但究竟怎样才能做到呢
「怎样才能将莉娜从施米尼的眷属中解放出来呢？听说一旦成为吸血鬼的眷属，到死为止，都不会改变......」
劳拉回答
「不会改变的，只有身为眷属的事情吧？似乎有不能随便插手别人眷属的规则，但对我来说怎样都好。虽然无法改变她身为眷属的事情，但将他人的眷属，变为自己的眷属，这种事情是可能的......」
我听懂她的意思了
就是说，只要让莉娜从施米尼的眷属变成其他人的眷属即可
其他的人，更准确地说，应该是其它的吸血鬼，就是这么一回事
也就是说......
 
 
在这里的人有伊萨克，劳拉，我和罗蕾露
虽然至今为止都没有提到那件事情，但继续隐瞒下去也没有意义
「不需要说你也应该猜到了吧。我和伊萨克都是吸血鬼，所以才会知道这些事情」
劳拉若无其事地说到
嘛，事到如今，我也基本确定了
应该不需要再隐瞒了
要说为什么的话......
「......那么，我的事情你也知道了？」
我稍微旁敲侧击了一下，劳拉点点头
「哎，嘛。那些血，有好好发挥作用吧？」
是在说之前作为报酬给我的，吸血鬼的血液吧
明明什么都知道，却还是若无其事把那个拿给我看
而且，表现的太自然了，我当时完全没察觉到有什么异样
「啊，那时候......虽然想现在说给你听，但还是先处理莉娜的事情吧」
「说的对......总而言之，只要莉娜成为了某个吸血鬼的眷属，这个问题就能解决了。剩下的问题就是，由谁来做呢......雷特先生，就由你来好了」
劳拉对我说到
不，虽然我应该是有那种能力......
「......但那种事情，我从来没做过啊」
乘在肩上的小鼠「啵啵」地敲了我的脑袋
「......不，除了这只小鼠就没有再做过了。而且，当时应该算是偶然情况......我连该怎么做才好都不知道......」
「我可以现在教给你」
「......直接由伊萨克或者劳拉来做的话，也更不容易失败吧？」
如果我不小心搞砸了的话，不是会很糟糕么
而且这事关莉娜的未来，我不想因为自己的错误给别人造成麻烦
......嘛，都已经变成吸血鬼了，还说什么未来......但这样说的话，我也是一样的情况，所以没办法不担心啊
至少，以我来说，并没有失去太多东西
劳拉对着我摇了摇头
「不，我不能这么做」
「......为什么？你们都是比我更上位的吸血鬼吧？劳拉也好，伊萨克也是......那样的话」
「你说得没错......但是，也并非完全正确。我和伊萨克确实是吸血鬼，但雷特先生，你......稍稍有点不同。而且这份不同，可能会关系到今后莉娜小姐的生死」
「我......有些不同？我不是吸血鬼么？」
「......怎么说呢，虽然非常接近......」
劳拉的话还没说完，隆隆隆隆，地面开始震动起来
周围的墙壁也脉动着，开始向外扩张
劳拉看了看四周
「......已经没有时间了。再拖下去的话，连马路特的街道都会化为迷宫。雷特先生，这些细节先放一边吧，还是尽早动手比较好」
是和外表相反，粗枝大叶的台词呢
「但是，该怎么......」
「咬上去吸血，然后从牙齿将自己的血液流过去就可以了。很简单吧？」
......还真是简洁明了的说明
但这也是因为现在的情况已经迫在眉睫了吧
不是任性的时候了，我靠近莉娜，固定住她的肩膀，对着她白色的肌肤露出了尖牙
然后，一口咬上去。随着柔软的触感，莉娜的皮肤被我咬破
鲜血在我口中扩散开，甜美的味道令人不由得情绪高涨起来，但现在不是细细品尝的时候
今天人血品酒师休业中
稍微吸血之后，我尝试着从牙齿将自己的血液输进莉娜体内
那种事情能做到么？
虽然这样想了，不过令我意外的是，一有这种意识，我很自然就明白了将血液注入进去的方法
 
 
------------
 
 
作者后记：
回过神来的时候，字数已经超过五十万了.
好厉害的数字啊......感谢您能读到这里
今后也会加油的，还请继续多多关照
 
 
 
 
 
 
 
  

【第336篇 各种各样的秘密与昏厥】 
[【第336篇 各种各样的秘密与昏厥】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
......这样就可以了吗？
莉娜全身的血液，我吸取了大概一成左右的量，然后又注入了等量我的血液进去
虽然与艾登那时一样，感觉我们之间产生了某种联系，但也许是莉娜还昏迷着的原因，联系并没有那时一样紧密
我有些不安地看向劳拉，她点了点头
「......没问题的。这样一来，莉娜小姐就变成了雷特先生的眷属了。接下来......就是那个了吧......」
劳拉看向莉娜手上的「迷宫核」，这样说道
虽然成为了我的眷属，但「迷宫核」的事情，究竟怎样才好呢
看上去那个球体已经和莉娜的手融为一体了
感觉用普通方法应该是行不通的
「你打算怎么办？」
我这样问道，劳拉说
「也不是什么复杂的事情，只是吧「迷宫核」分离出来而已。不过，雷特先生应该是办不到的。当然了，罗蕾露小姐和伊萨克也不行......若是一般情况的话姑且不论，但这次迷宫核已经和莉娜小姐一体化了呢......虽然由我来教的话说不定也能办到......但现在好我亲自出手了。如果能在有些时间就好了啊」
 
 
然后
「雷特先生，请把头转过来」
我不解地向劳拉的方向看去，她突然将手腕割开，让我张开嘴巴，把血流了进去
我虽然被吓了一跳，但血液一进入嘴巴，就很自然地将其吞了下去，感觉自己真的是个吸血鬼啊。劳拉确认了这个，有些抱歉地说
「......抱歉呐，没时间仔细说明了，就用了有些粗暴的手段」
说着把胳膊缩了回去
当然，手腕上的伤口立刻就再生了
比我和伊萨克还要快
就像变戏法一样......真是厉害
所谓没有时间，是说迷宫的扩张吧，但为什么要做这种事情呢......
不明所以
总之，劳拉走到莉娜面前，抬起她的左手，也就是融合了「迷宫核」的那只手，将自己的手包覆了上去
然后看向我
「雷特先生，虽然有很多事情想说......但暂时很难办到了。请您前往各地的神殿与遗迹，收集古老时代的传说吧。那样一定会离目标更近一步的。这样对成为秘银级冒险者也会有所帮助，应该说是一石二鸟吧」
然后转向罗蕾露
「罗蕾露小姐，如果可以的话，请帮助雷特先生，你的学识一定能成为他的助力。还有......虽然可能会碰到各种烦恼的事情，但如果有什么无法解决的问题，可以求助于我，我一定会鼎力相助」
这番话还真是有些意味深长
最后，她又转向伊萨克
「......这已经是第四个，恐怕已经濒临极限了，我应该会陷入沉睡吧......之后的事就拜托你了」
 
 
然后，她再次凝视迷宫核，那个球体发出了黑色的光
似乎要将莉娜包裹起来，绝不放手。但劳拉却慢慢将其拉了出来，纳入了自己的身体
黑色的光芒被吸入了劳拉的胸口，消失无踪。莉娜左手上的迷宫核也不见了，她从空中掉了下来
迷宫核似乎是被转移到了劳拉体内
突然间，劳拉的身体开始倾斜，似乎要倒在地上。我伸出手想要撑住她，但还没迈开步伐，伊萨克就比我更快的扶住了她的肩膀和腰部
真不愧是他。我和罗蕾露向她们两个走过去
莉娜喘着气，感觉我们间的联系比之前更加紧密了
看来问题不在于莉娜的意识，而是迷宫核有某种阻隔作用
劳拉这边......
「......睡着了吗，这是？」
她闭着眼睛，呼吸很平稳
本来就长得像人偶一样，现在一动不动的样子，更有一种恍如隔世的感觉
看上去就像是一具美丽的尸体，因为是不死者，所以这种说法也不能完全算错
虽然不知道为什么还有呼吸，但这应该和血液流动一样，也是某种拟态吧
嘛，虽然我也不很清楚
伊萨克对我的话点了点头，说到
「......看起来没错。虽然不知道什么时候才会醒来就是了......」
「此话怎讲？」
「主人......为了控制迷宫核，稍微有些勉强过度了。就象刚才的莉娜一样」
「勉强过度......」
劳拉曾经说过，想要制御迷宫核，必须拥有一定程度以上的力量。对莉娜这样的下级吸血鬼来说，是非常勉强的
但对于身为更加上位吸血鬼的劳拉来讲，应该没问题才对吧
我有些不解，但伊萨克回答
「吾主控制的「迷宫核」，算上这个，已经有四个之多了。再怎么说这也......就是这么回事了」
「那是怎么......唔！？」
我还想进一步提问，但突然，一阵晕眩袭来
怎么回事
「雷特！？」
罗蕾露跑了过来，扶住摇摇欲坠的我
但是，这阵晕眩并没有结束
「......是因为刚才，摄入了吾主的血液吧。请不必多虑，睡一觉就好了，这是「存在进化」的症状......」
伊萨克的声音似乎在离我远去，不一会，我就无法抵抗，陷入了沉睡之中
 
 
 
 
 
 
 
  

【第337篇 各种各样的秘密与苏醒】 
[【第337篇 各种各样的秘密与苏醒】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
醒来一看，我已经不在刚才的大厅里了
背部传来柔软的触感，与之前那种冷冰冰，还有奇怪生气的地方不同，还传来了花的香气
我抬起上半身，发现自己正坐在一张豪华的大床上
恐怕是一般人难以入手的高级品，仔细观察四周，不难看出，房间里陈设的净是些奢侈的高价品
一眼就能看出，我现在是在一幢豪华宅邸的某件屋子里
虽然豪华却又不显得俗气，各种配色相协调，营造出一种令人安心的氛围
「......这里是......」
我不由得喃喃自语，但周围似乎没有可以回答我的人
总之，为了确认身体状况，我张合了几次手掌，又摸了摸自己的脸
......看样子还不错
我想起了意识坠入黑暗之前，伊萨克说过的话
会难以保持意识，是因为「存在进化」的影像么？
那么，我现在应该已经完成「存在进化」了？
虽然总觉得，身体比昏睡之前轻了一些......但也许只是休息过后的感觉
我从床上下来，活动了几下身体......
「......搞不清楚呐......」
扭转脖子到能看见后背的程度，不过确认柔韧性也没有多大的意义
本来我的灵活性就非常出众了
话虽如此，想要测试其它方面的话......比如力量么？
现在这个地方很难办吧
原本的力量有多大，我就不是很清楚
就算进行了测试，随着进行各种修练与打倒魔物，我的体能也会不断上升，所以难以正确把握准确数值
虽然可以用搬起重物，或握紧某些物件的方式来进行估计，但那样说不定会弄坏这里的东西
周围净是些高级货，弄坏了我可赔不起
呵，这种东西对我来说不算什么！虽然想说一次这种有钱人的台词，但我那深入骨髓的节约习惯可不是装出来的
......虽然在买魔法带的时候不惜重金，但若是要购入日用品，我一定会精打细算，不浪费一个子儿
 
 
......嘛，算了吧
比起确认自己的身体能力，还是先搞清楚现在周围的状况吧
总之，我走进窗户，想要看看自己现在身处什么地方
窗外是一个巨大的庭院
植物盘绕的绿色围墙纵横交错
远处能看见一个门卫正在大门前站岗
......不出所料
虽然也想进行一番推理
但现在已经很明显看的出来了吧
这里是劳拉的宅邸
也就是拉图尔家的宅院
不知道那之后那生了什么，总之是被人带到这里了
伊萨克应该就在附近的什么地方，去找找看吧
这么想着，我推开房间入口处的门
「......啾！」
传来了这样的叫声
我向下看去，艾登正用两条腿直立起来看着我
你也进化了么！
虽然想这样说上一句，但它看起来完全没有变化
不，也许只是表面上没有改变，实际上已经截然不同了......不管怎样，它现在看起来就只是个大一些的小鼠
与之前别无二致
为什么会等在这种地方呢？之前在探索拉图尔家，才刚刚挥来，它传来了这样的思想
为了不打扰到身为主人的我安眠，特意恭候在外，这种事情好像是不存在的
虽然我常会出入拉图尔家，但艾登似乎完全无法入侵
正面被那个迷宫所阻止，其它方向也完全行不通，不管是打墙洞还是挖地道，似乎尝试了各种方法，但无一成功
之前一直有些疑惑，为何边境小城的权力者家会拥有如此完备的防御措施？不过如今已经知道，劳拉呵伊萨克都是上位吸血鬼
那么这种程度的事就不算什么了
总之，艾登似乎是利用这难得的机会四处探索了一番
随便在别人家里做这种事没问题么，虽然这样想了，但似乎有从伊萨克那里得到许可
而且，也不是什么地方都可以去。想进去却打不开的门，无法进入的区域还有很多
应该是只允许在没问题的区域自由行动了吧
 
 
「你知道伊萨克在哪里吗？」
虽然也不必特别说出口，但我还是出声问到
「啾......」
艾登叫了一声，窜了出去
不愧是四条腿的，还真是灵活
应该是想让我跟在后面吧，我紧紧跟了上去
在宅邸里前进，我数次与佣人擦肩而过
看到我的身影，他们都低下头去，退到墙边，安静地等我通过
总不会是在等艾登吧
看着他们的样子，我忽然想到，他们是人类么
会不会是尸鬼或者下级吸血鬼之类的呢
因为这件大宅的主人是吸血鬼，感觉普通人类在这里受雇应该会在各种意义上相当辛苦吧
话虽如此，佣人们也并非一定不是人类
我和罗蕾露就能够和睦相处，所以人类和吸血鬼也不是不能共存的吧。但如果知道事情，大多数人应该还是会退避三舍
这样说来......
看他们的脸，应该不是尸鬼
尸鬼的面目特征我还是很清楚的
虽然在这次的事件中，被人用伪装魔术蒙混了过去，但是......
这些事情之后再去问伊萨克吧
 
 
没过多久，艾登的脚步停了下来
我们的面前是一扇门，艾登回过头来，似乎是想让我开门的样子
明明是个眷属，却要让我开门......虽然这样想了，但艾登应该只是身体结构不便于开门吧
嘛，跳起来用身体压下握柄，应该还是做得到吧。不过，这间宅子连门把手上都雕刻着复杂精巧的花纹，很明显是高级货
还是因该尽量避免弄坏......抱着这种小家子气的想法，我向门伸出了手
 
 
 
 
 
 
 
  

【第338篇 各种各样的秘密与休眠】 
[【第338篇 各种各样的秘密与休眠】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
——吧唧！
随着这样的声音，门把手被我握坏了
我战战兢兢地松开手，精美的木制握柄已经碎成了木片，啪啦啪啦掉在了地上
怎怎怎、怎么办啊......
我还在混乱中，不知从哪里来了三个佣人打扮的人
「......这，这个，这是」
虽然我慌慌张张想找点借口，但他们并没有特别说什么，只是麻利地安装了新的握柄。然后，其中两个人收拾好东西离开了，最后一个人打开门来，恭恭敬敬地立在一旁，低下了头
......这还真是让人坐立不安
也许挨上一顿训斥更能令人放心吧
虽然我这样想了，但事到如今，也只好做出一副堂堂正正的样子
「......多谢」
我这样说了一句，走进门里
艾登早就进去了
不顾主人身陷危机，自己先脚底抹油，这样的下仆是想怎样
嘛，遇到真正危机的时候会好好行动，所以我也没什么好抱怨的吧
我一进去，门就静静地关上了
应该是那个佣人关的吧
真是无微不至，实在抱歉
但是，再怎么在意也无济于事
 
 
我重新打起精神，向房间里面看去。那里是穿着一身整齐的管家服的伊萨克，以及身着和劳拉一样奢华礼服的莉娜
莉娜坐在椅子上，伊萨克却站在一旁，看起来似乎是在充当侍者
面前的餐桌上摆放着倒入茶杯的茶，还有一些看起来很好吃的点心，十分周到的样子
可能是注意到我进来了，两人都回过头来。
莉娜看到我，一下子站起身，小跑了过来
因为屋子够大才能够做出这种行动
与我以前住的地方和罗蕾露家的房子规模完全不同
......明明自己还去借宿了，这样说可能对罗蕾露有些失礼
但她家的屋子其实并不小，只是因为堆满了各种书籍资料，才会显得狭窄
像这里一样宽敞的房间，在我的生活环境里是不存在的
嘛，那种事怎样都好了
「......雷特先生！」
跑到我面前，莉娜一下子跳进了我怀中
我也伸出手抱住她，感觉很轻啊
果然，存在进化之后，我的力量提升很多
之前刚弄坏了门把手，看来在调整力量上还有些不适应......直接接触人会不会有些危险啊
还需要好好练习一下
「莉娜......你没事吧？怎么说呢......发生了很多事」
被吸血鬼捉住，成为了吸血鬼，还与迷宫核融为一体，最近发生在她身上的事情还真是波澜万丈
包含那个时候撞上还是尸鬼的我，莉娜的命运一定是被什么诅咒了吧
......总觉得有种亲近感
但是，我还不知道莉娜现在知道了哪种程度的事实，所以采用了比较暧昧的说法
莉娜说
「......没关系的。只是感觉身体变轻了而已，没有什么问题。但有时候，总觉得人看起来很美味的样子......」
好像有点混乱啊
但我能理解那种心情
看着其它人的时候，总是无意识的产生一种「很好吃呢」的想法。那个人的血很爽口，营养状态好像很好，味道一定会很浓郁啊。察觉到自己的想法之后，往往会惊慌失措
莉娜应该也是这样
虽说如此，这种冲动并非完全无法抑制，所以也不会造成什么问题
「这样啊......也就是说，你知道在自己失去意识的时候，发生的事情了么？」
莉娜点了点头
「是......我变成了吸血鬼......没错吧？」
看来了解得很清楚呢
 
 
比莉娜稍迟一些，伊萨克也向我打了招呼
「雷特先生，早上好」
「啊，早上好......全部告诉莉娜了么？」
「是的，我已经详细说明过了。罗蕾露小姐刚才还在这里，现在应该在图书室吧。可能正在手舞足蹈哦」
是注意到我四下张望的视线了么
我还没问，伊萨克就告诉了我罗蕾露的行踪
不过，图书室么
看来一时半会是不会出来了
放着不管的话，一整天......不，按照她的性格，没人管的话，连续看个几天书都是有可能的
等我回来做饭的时候，发现她已经饿到动弹不得。这种例子不胜枚举
为了这次不变成同样的情况，我暗自下定决心，之后一定要去看看
「那么，您的身体感觉如何？看样子没有特别不适......」
伊萨克这样问到，我回答
「啊，没问题。只是力道很难把握......刚才还弄坏了门把手，抱歉啊」
我坦率地道歉，伊萨克笑了起来
「那种事请不必在意。刚刚存在进化之后，常会发生那种事故呢。很久以前，我存在进化的时候，应该也犯过那种失误吧。劳拉大人恐怕也不会例外......」
提到她的名字了，我顺势发问
「......劳拉怎么样了？果然是还在......」
「嗯，还在休眠中。不过也不必太过担心，劳拉大人是与我等不一样的存在，那种程度是不会危及生命的。只是，最近力量有所减弱......为了吸收迷宫核，不得不多花一些时间」
「力量减弱......？」
这是为什么
吸血鬼是与衰老无缘的存在
应该不会发生年老体衰这种事情，除非长期绝食，一般不会有力量衰弱的情况
伊萨克答道
「还记得委托您采集的龙血花么？那是可以用来驱除邪气的东西，同时，也可以用于抑制吸血鬼的饥渴。但仅限于适量摄取的情况......过分摄取的话，会招致力量减弱。劳拉大人，最近几年都是直接摄取从龙血花提取出的原液......」
「为什么要做那种事......？」
如果伊萨克所言不假，那种行为就无异于慢性自杀
尽管如此
伊萨克摇了摇头
「我不知道。可能是已经厌倦了漫长的生命，或者另有其他原因吧。只是，在见到雷特先生之后，那样的情况已经不多见了，多亏如此，力量也在渐渐恢复。所以，应该用不了多久，劳拉大人就能醒过来了吧」
 
 
 
 
 
 
 
  

【第339篇 各种各样的秘密与提问的种种】 
[【第339篇 各种各样的秘密与提问的种种】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「用不了多久......具体是多长时间呢？明天，还是说后天？」
有许多问题想要向她提问
所以不由得脱口而出这样问道，但伊萨克露出了抱歉的表情
「对不起。说出了这种容易误会的话......最短数月，最长可能会花上几年时间」
是这样么
吸血鬼的寿命相当漫长，而我的时间感现在还和人类相差无几，所以才产生这种误会
几个月，几年......这种程度的时光，在他们看来，也不过是瞬息之间
但这样的话，还真是有些令人头疼了，明明还有很多不清楚的事情
劳拉在吞噬掉迷宫核之前，向我交代了一些事
她曾说过，要我前往各地的神殿和遗迹，收集古老传说之类的吧？
那究竟是什么意思......
「劳拉也是事出无奈吧，为了保护马路特，必须与迷宫核同化，除了她之外，也没有其它能做到同样事情的人了」
「感谢您能理解。虽然想尽可能说明，但无奈我知道的也不多。不过一定知无不言，有什么想问的么？」
我最在意的，是劳拉在地下最后对我说的话
「前往神殿和遗迹，收集古老时代的传说，这是什么意思？」
听了我的问题，伊萨克面露难色
「......关于这个......就是字面上的意思吧。为了您自己，之后最好要去做的事情」
「不，我想问的不是这个意思......」
我是想问，为什么要我去做那种事情呢，那个古代传说，究竟是什么东西。不过，这样的事情，伊萨克应该也不知道吧
伊萨克继续说
「虽然我也可以回答......但是，我不过是一个了解了它，却做出了错误解读的人。施米尼恐怕也和我一样吧......如果听我进行说明......难免会产生错误的成见。所以，关于这一点，必须要由雷特先生您亲自进行调查，并且认真思考......即使劳拉大人醒来，也一定会说出同样的话吧」
虽然没有给出答案，但他的意思我能够理解了
古代的故事，经历了漫长的岁月流传下来，一定会存在缺失、错误的部分吧
将那些收集起来之后，必须自力进行理解与阐释......但在这个过程中，也难免混杂个人的偏见与错误推论
伊萨克说，自己也犯了这样的错误
如果事先听了伊萨克的说明......我也难免产生先入为主的错误观点
大概吧
所以我应该在对此一无所知的状况下，独立收集情报，并进行思考......他的意思应该是这样的吧
这么说来，伊萨克不回答我的问题，确实是为了我好
 
 
还真是有些为难......嘛，要做的事情已经明白了，但还需要出行啊
神殿和遗迹在世界各地都有
对于我这样的马路特冒险者来说，将会是一场漫长的旅行
身为无法接受护卫委托的铜级冒险者，前往其他地区要花上不少钱
说不定连路费都成问题
但以我现在的实力......前往其他地区的冒险者公会接受委托，一边旅行一边挣钱也是可能的。
虽然心里有些小小的期待，但一想到必须离开马路特，不免有些寂寞
嘛，因为有转移魔法阵，所以如果是前往有魔法阵的地区，应该能马上回来。不过，明明去旅行了，却突然出现在马路特。因为这种事情被怀疑了的话，可是很麻烦的
只有在万不得已的情况下才能用啊
普通的乘马车出行，也有些令人向望
使用转移魔法阵的话，就没有一点旅途的趣味了
 
 
「......嘛，你的意思我明白了。既然如此，我就不再问了。其他......对了，关于我的存在进化......你知道具体的事情么？」
我现在还一头雾水
因为还没来得及进行尝试
只知道身体能力似乎是有所增加
「还记得劳拉大人说过的话，雷特先生你与我们有所不同么？」
「嗯，她确实说过」
「这样就好说了，总的来说......因为您严格来说，并不与我们同属一个种族，所以我也无法断言。但以吸血鬼而言，您具有何种程度的力量，倒是可以判断的。为此，还要请您先展示力量......」
展示力量么
嘛，应该不仅仅是指腕力吧
就算同样是吸血鬼，腕力也会有所差距
人类也是一样
那么我也不会例外......
「那么，莉娜果然也和我一样，不是普通吸血鬼了？」
「呃，我，不是吸血鬼吗？」
莉娜大吃一惊，不过这里还是先听听伊萨克怎么说吧
虽然是普通吸血鬼也可以接受，但如今马路特可是有尼维·玛丽斯在
魔术生成的墙壁应该已经消失了，那么尼维现在一定已经进城，说不定正在四处巡逻呢
被她发现莉娜的真身，然后用爪子撕裂的话，可承受不起
伊萨克回答我
「......恐怕没错，从气息上就能明白。虽然人类无法察觉，但我们吸血鬼，是能够分辨出同族气息的。而无论雷特先生还是莉娜小姐......你们的身上都感觉不到那样的气息」
 
 
 
 
 
 
 
  

【第340篇 各种各样的秘密与图书室】 
[【第340篇 各种各样的秘密与图书室】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......我和莉娜都不是吸血鬼？不过，可以吸血，对人类......也会感觉到食欲。没错吧？」
我试着向莉娜确认，她点了点头
「人类，看起来很好吃！」
回答了很不妙的台词
......不，虽然也没错，但要是在街上喊出来的话，可是很危险的
不知会被人当作魔物，还是当成精神病敬而远之
无论如何，不要在别人面前说出来啊
之后再提醒一下她吧......
不管怎样，伊萨克回答了我的问题
「没错，但也不能说完全不同。恐怕是近亲种或者亚种......详细的判断只能去问鉴定神，嘛，虽然也不能断言一定会有结果......」
实际上，鉴定神本人......还是说本神？很少会亲自进行鉴定
即使前去求问，往往也会无功而返......但我还有这个假面
不知道这个能不能拜托进行鉴定
据哈特哈勒村的神灵所说，这个面具应该是某种神具
那么到时候，就顺便问问我的种族好了
「嘛，即便如此，还是能够进行一些确认的。别看我这样，也是个活过了漫长岁月的吸血鬼，掌握了各种各样的技术。一定能帮到雷特先生，不妨在院子里尝试一番......罗蕾露小姐应该也想看，还是先去图书室一趟比较好吧？」
似乎是想传授我们一些技术，对我来说，这也很令人高兴
原本，我能做的事情非常少，所以不得不专心致志进行锻炼......剑术，生活魔术，气，将这些都磨练到极限
如果能够增加能力的话，当然是大欢迎
不如说，我一直很憧憬掌握丰富多彩的技能
话虽如此，我也深知，就算掌握了新技术，也不能疏忽基础锻炼
不管怎么说，在马尔特地下观察了劳拉和伊萨克，以及罗蕾露的战斗，让我深有感触
毫无疑问，我是其中最弱的一个
如果放宽标准，充分发挥我的再生能力和各种力量的话，与罗蕾露单挑也是有胜算的吧
话说回来，罗蕾露也知道我是吸血鬼，所以在我完全停止活动之前，一定会不断放出魔法。佯装受了重伤进行接近，这种作战是行不通的
不行啊，这样一来连罗蕾露也打不过了......
我一边这样想着，一边对伊萨克的话点点头
「是啊，在这之前，每次我存在进化的时候，都会先让罗蕾露看。那样做也比较容易发现区别吧，而且，也能对我的种族进行记录。虽然我也对魔物分类略知一二，但完全比不上专家呢」
「因为罗蕾露小姐是魔物学家啊，虽然在自己种族的方面还不好说，但若是关于其它魔物的事情，我也远不能及。那么，去叫一下罗蕾露小姐吧」
就这样，我们离开房间，向图书室走去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「哦，雷特，你醒了啊。身体怎么样了？有什么地方不舒服吗？」
罗蕾露面前的桌上，各种书籍堆积如山。察觉到我们走了进来，她转身向我问道
就算是沉迷读书无法自拔的她，也好好把我的事情记在脑子的角落里了呢
我走上前去，回答
「啊，现在感觉没什么问题......不过这些书看上去好厉害啊」
「这还只是我想读的一部分。这地方，真的很厉害啊......有这么多藏书的图书室，恐怕是绝无仅有的吧。就算是帝都贵族的宅邸，也完全无法与这里相提并论。而且，无论哪本都相当珍贵......好想在这里住下来啊」
虽然想对她说，别给人家造成麻烦，但劳拉和伊萨克恐怕还真的会同意
而且，罗蕾露的房子，比起生活空间，更多的面积是用来堆放书籍的
不管是在这里还是在家，感觉上可能都差不多吧
「嘛，开玩笑就到此为止，比起这个，你来找我是有什么事吧？」
她似乎也不是认真说出这话的
......看她刚才的延伸，感觉有一半是认真的啊，不过我可不会说出来
假装没有注意到，我对罗蕾露说
「嗯，伊萨克说，要测试一下我和莉娜的力量，判断我们以吸血鬼来说的等级。而且，还说要教给我们一些吸血鬼的技能。现在要去院子里，罗蕾露也一起来参观吧」
「哦......果然你不是吸血鬼么？是近亲还是亚种呢......与伊萨克大人聊聊这方面的话题似乎也会很有趣」
罗蕾露也这样想么
嘛，之前说过几次这方面的话题，所以也不必特别惊讶
「我不像罗蕾露小姐那么了解魔物，不知道是否能满足您的期待......」
伊萨克很客气地这样说到，但从罗蕾露的角度来看，能向吸血鬼本人问关于吸血鬼的问题，也是相当有吸引力的
说到能不能满足期待，毫无疑问是能够满足的
而且，最近身边都是吸血鬼，所以很容易忘记，但吸血鬼原本可是很少见的，一般的冒险者一生之中都不一定见得到一个
下级吸血鬼尚且如此，中级或者上级就更加难得一见
罗蕾露对伊萨克说
「能和身为高级吸血鬼的您说话。对我而言就已经是难得的经历了，真是感激不尽啊，伊萨克大人」
 
 
 
 
 
 
 
  


【第341篇 各种各样的秘密与关系】 
[【第341篇 各种各样的秘密与关系】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
拉图尔家的庭院，位于宅邸和那个树篱迷宫之间
虽然宅邸背面也有庭院，但那边种有各种植物、药草，感觉不适合进行这种粗暴的事情
「关于这点，就算稍微弄乱一些，这里也可以利用迷宫的力量进行修复。所以不必客气，大闹一通也没关系」
伊萨克站在树篱迷宫前，这样解释到
记得之前曾经提起过......
「听说，这个树篱迷宫，是以魔道具的力量创造出来的......？」
「没错，就是那样。是模仿真正迷宫的魔道具。虽然无法像真货一样产生魔物，也不能大幅侵蚀周围」
听到这个我就放心了
如果这里实际上是具有迷宫核的迷宫之一......还真是令人害怕
他的主人劳拉，是打算保护马路特的，所以短时间内应该没有问题。但若是有一天她因为某种原因，无法继续担任迷宫之主的话......
虽然她是长寿的吸血鬼，我也不得不有些忧患意识
话虽如此，目前我也没什么能做的事情
代替她坐上迷宫之主的位置么？
虽然不是个坏主意......但她也说过，会有某种限制
不知道详细情况的话，也很难判断
「嘛，总之，稍微弄坏一点也没有问题吧。那样我就放心了」
「是的，那么，开始吧。首先要确认雷特先生的身体能力」
伊萨克这样说道，于是，我们开始进行测试
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
先从腕力开始吧
我随手从地上捡起石头，试着握了一下
吧唧一声，石头在我手中裂开，啪啦啪啦掉在了地上
「......就算是魔物的身体，这也很厉害啊。没有使用身体强化之类的吧？」
罗蕾露这样问道
我点了点头
「啊，看来腕力有相当大的提升。之前还弄坏了门把手，真让人头疼」
「......雷特，别把家里的门把手弄坏了」
被罗蕾露警告了
当然，我也不是故意弄坏的
看来，为了不弄坏罗蕾露家的门，要努力练习控制腕力了
我是这样的情况，那么另一个人怎样呢
「莉娜感觉如何呢？腕力之类的」
「还没试过......」
她这样说着，也捡起石头，用力握住
「呣~唔......！！」
好像用了不小的力气
咔哒一声，石头裂开了
「哦！」
莉娜被吓了一跳
人类的时候，是做不到这种事情的吧
虽然能徒手握碎石头的人，也并非不存在
比如秘银级的冒险者当中，那些以腕力见长的人，肯定能做得到
但是，直到前阵子为止，莉娜还只是个普通的冒险者少女
不可能有这种腕力
 
 
「莉娜的身体能力果然也提高了呢」
我这样说到，伊萨克也点点头
「莉娜小姐大概下级吸血鬼的程度呢，单纯看腕力的话，说不定尸鬼还比较强，但普通人无论如何也比不上。魔力怎么样了呢？」
这个问题是针对我和莉娜的，总之试用一下魔术看看吧
话虽如此，莉娜似乎没学过魔术，所以我先来做个示范吧
「......那个......火焰啊，以我的魔力为粮，显现于此吧......「点火」」
这是以前也使用过的，基础魔术中的基础魔术
虽说如此，上次也发挥出了异常的威力，所以大家都跑的远远的
使出来的魔术，果然啊......
「......与其说是点火，不如说是纵火......」
看着在眼前升起的火柱，我自言自语着
虽然有些担心会不会把树篱迷宫点燃，但就算碰到了火焰，也没有燃烧的迹象
因为是活着的树木呢，还是另有其他原因
不过，这种程度的火焰
就算是活着的树，一般来说也会燃烧起来
也就是说，这应该是树篱迷宫的能力了
 
 
「......刚才的魔术，说什么我也不可能学会吧......」
火柱平息后，三个人接近过来，莉娜这样说到
相对的，罗蕾露回答
「你可能误会了什么，但刚才的魔术，只是初级的生活魔术「点火」哦。拥有魔力的话，无论是谁都能使用。莉娜应该也没问题的」
在我睡着的期间，莉娜和罗蕾露好像变得非常要好的样子了
对罗蕾露来说，就像是同时入手了妹妹和实验动物，而莉娜则是得到了姐姐与美味的食物
......感觉有些危险啊
嘛，她们二人觉得合适就行了吧......真的没问题么？
年轻女孩的想法，完全无法理解
我正思考着大叔一样的事情，传来了莉娜吃惊的声音
「刚刚的是......生活魔术......？生活魔术是那种能把整栋房子烧成灰的东西么？」
「生活魔术，一般是魔力消耗量少，效果也很弱，只能用来方便日常生活的魔术。嘛，那也只是个通称，学术上是用另外的名字......你也不是学者，这样就可以了。总而言之，从这个定义来说，雷特刚才使用的虽然是生活魔术，但已经超出生活魔术的范围了呢」
「说得也是......」
食物和实验动物用看着怪物一样的眼神看了过来
好过分啊
 
 
 
 
 
 
 
 
  

【第342篇 各种各样的秘密与吸血鬼的事情】 
[【第342篇 各种各样的秘密与吸血鬼的事情】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
嘛，实验动物与食物是开玩笑的啦
......真的是开玩笑哦？
大概吧
虽然实际上确实有进行实验以及提供食物就是了
总而言之，还需要进一部确认
关于我的魔力已经可以了吧
已经可以确认，又增多了不少
嘛，尽管如此，比我多的人也大有人在，但和我铜级时期相比的话......
大概有一百五十倍左右吧？
不，这种说法不太合适
应该说是达到了金级的平均值吧
但是，因为没有什么使用魔术的经验，以魔术师的能力来说，说不定连铜级都比不上
......那也是当然的事情啦。不过总的来说，还不错......
「嘛，不要以雷特为比较对象，那个家伙，有很多地方都不同寻常啊，计算平均值时，他就属于会被当作异常数据的那一部分」
罗蕾露说出了像是安慰莉娜一样的话
......我确实不适合作为比照对象，但能不能再说得委婉一点呢......算了
这也不是最近才开始的，没关系吧
 
我在成为不死者之前，可以说与强大二字毫无关系，虽然同时拥有气力、魔力和圣气，但无论哪个都不强。可即便如此，我还是没有放弃目标，作为独行冒险者不断努力着
一般来说，像我这样的人，都会很快转行，或者找实力相近的人组队，提高工作效率，赚钱糊口。然后不断积攒钱财，最后开旅馆也好，成为行商也好，这才是普通的生活方式
我之前认识的人中，许多都是这样
偶尔我也会想，那些家伙如今过得还好么
他们之中只有一小部分还留在马路特
果然，成为冒险者的时候，应该说是年轻气盛么，还是说想要环游世界那种感觉呢，大部分人都不会选择自己出生的城市作为据点
......好像有些跑题了
 
「......不过，我也变成了下级吸血鬼......类似的东西，所以应该也和雷特先生一样，算是异常数据吧？」
莉娜出乎意料的头脑清晰
......不，这也不是什么好意外的事情
第一次见到我的时候也是如此，虽然也有惊讶、退缩，可一旦接受了我，就变得积极起来
身体像干枯的尸体一样，这可没办法进城啊......对这样意志消沉的我，说出鼓励话语的人，不正是她么
在积极乐观这一点上，莉娜要比我强得多
罗蕾露似乎也了解到了莉娜的性格，露出「哦」的表情，回答
「哎呀，因为是从雷特那里得到了血，所以也有这种可能吧。尝试一下的话就能明白了......虽然有些事到如今，但你还真是冷静呢，突然成为了吸血鬼，难道一点也不惊讶、困惑么？感觉好像很快就接受了。被伊萨克殿下告知的时候，也没有慌乱，我还担心你会不会一下子无法接受，但看起来完全没有这回事呢？」
莉娜回答了罗蕾露的问题
「啊......这样说，也对啊。一般来说应该更加混乱的，不过，我之前遇到过雷特先生，即使变成了不死者，内在却还是个温柔的人。而且......嗯，虽然不知道该怎么说才好，但感觉我变成这样之后，情感起伏变小了的样子......」
听到这个，罗蕾露点了点头
「这份冲击，在与食尸鬼时期的雷特相遇的时候，就已经消化掉了么。另外......记得雷特之前也说过啊，变成不死者之后，感情的起伏就会变小。这是普通的情况么，伊萨克殿下」
罗蕾露提出了问题，伊萨克点点头
「我是天生的吸血鬼，所以并没有实际上的感受......但由人类变成的吸血鬼，据说确实会有这种现象。话虽如此，也并不会变得完全没有感情。我曾听一个从人类变成吸血鬼的人说过，据说是变得更不容易慌乱，思维更偏向于理性的样子」
「哦......还以为雷特和莉娜是相当罕见的存在，如今也有从人类变为吸血鬼的例子么」
「吾主之前也曾说过，吸血鬼有时会制作伴侣。虽然如今已经很少听说那样的事情了，现代的吸血鬼一般都是从同族中挑选伴侣。虽然也有会与人类嬉闹的吸血鬼，但很少会将他们变成同族」
 
这样说来，吸血鬼与吸血鬼之间，是能生小孩的么
虽然我对此完全不了解，但与人类之间......这样的传说偶尔也能听到
大多数都是谎言或者误会，但人类与吸血鬼之间的孩子，也就是说，半吸血鬼，确实存在着相关的传说
被说成是与魔物生下的杂 种，在村里受到歧视，调查之后才知道并不是半吸血鬼，而是天生具有魔眼，无法控制，或者是魔力过多，无意识对周围产生了影响，这样的例子有很多
真正的半吸血鬼，不知道秘银级的冒险者们有没有碰到过呢
至少我是没有见过
当然，我没见过的魔物数不胜数
但是，有很多人会收集像半吸血鬼这样的传言，我便也作为消遣随便听听
要问原因的话，就是拥有魔眼或者魔力丰富的孩子了吧
也不是说要作为活祭或者挖眼移植之类的，想培养弟子的魔术师、骑士团、军队之类的地方，往往会需要这种天赋异禀之人
嘛，真的拥有魔眼或者魔力丰富的小孩子也不多见就是了
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

【第343篇 各种各样的秘密与魔力量】 
[【第343篇 各种各样的秘密与魔力量】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「关于吸血鬼的生态，虽然还想多问点，但还是以后再说吧。不管怎样，莉娜没有因为变成吸血鬼而大受打击。不是那种会惊慌失措的类型，真是太好了呢」
罗蕾露这样说到
莉娜歪着头
「如果惊慌失措了会怎么办呢？」
罗蕾露回答
「......首先，应该会让你冷静下来吧。不论是谁，突然变成了吸血鬼，会惊慌失措，某种程度上也是没办法的吧。但如果就这样跑到街上，暴露出自己身份的话......」
「暴露了的话？」
「......会采取强制手段进行排除吧。因为一个不小心就会危及到我们全员，没办法」
说出这些话的时候，罗蕾露的神色非常自然，完全没有吓唬人的感觉
真是非常可怕啊
并非没有感情，而是有一种过分合理的感觉
应该说是当机立断吧，如果面临二者择一的情况，就会毫不犹豫地选择重要的一边，另一边则立即舍弃掉
如果一定要选的话......我和莉娜，究竟谁比较重要呢
并不是说我觉得莉娜很碍事
但如果真的发生了无法挽回的情况，该怎么办才好呢
莉娜有积极乐观的性格，真是太好了......
 
 
被这样回答了的话，一般人应该会「过分！」这种感觉吧。但莉娜的反应却有所不同
是因为成为了吸血鬼，情感起伏变小的缘故么
莉娜冷静地回答
「原来如此，但是，有人会那样做么？我变成吸血鬼啦！这样在街上大吵大闹的话，马上就会被抓起来杀掉吧。我可不想死......虽然说不死者死掉了有点微妙......」
「确实如此，但是，也有些人会认为，前往教堂的话总会有办法之类的」
「啊——......确实，这样说来应该会有吧......」
实际上，正如罗蕾露所说，如果变成了不死者的话，恐怕有不少人都会认为，教会能有什么解决方法吧
教会方面将不死者视为不净的存在，培养了许多能将其净化的圣者
如果能获得他们的帮助，说不定就能恢复原状。会有这种想法也是很自然的
但是，实际上那是不可能的
圣者和圣女所说的净化，即是将不净之物从世上消灭，并非将魔物变回人类的技法
如果是被恶灵附身之类的情况，还有可能恢复原状，但是若是身体完全变成了魔物的话......据我所知，是没有办法恢复的
所以，就算前往教会，也无法获救
那种行为无异于主动把脑袋伸到断头台上
 
 
莉娜似乎也能明白这一点
「我是不可能做那种事情的，还请放心」
「看来确实如此。嘛，那样就好......唉，跑题有点远了。本来是在说莉娜的魔术，咏唱能明白么」
「是......但我可没自信能使出那么强的威力」
「那种东西没有也好，有使出魔术的信心么？」
「应该没问题吧，虽然我是剑士，平时都只用魔力强化身体和武器，但只是初级魔术的话......当然，在那之上的就有点那个了」
「有点那个是指？」
「我一直在向身为骑士的哥哥学习武术......与剑术相关的强化姑且不论，其它系统的魔术，都没怎么学过。所以只会初级魔术......」
莉娜的哥哥，就是亚兰王国第一骑士团的伊多雷斯·罗格了吧
他现在应该是回王都工作了，关于他的事情......应该说，关于莉娜家族的问题，不得不谨慎对待
女儿、妹妹突然变成了吸血鬼，这可是大问题啊......
关于这方面的事情，之后还需要好好商量一下
「唔呣，骑士么？虽然不知道亚兰的骑士水准如何，但若是帝国骑士的话，中级魔术的程度应该也没问题吧......嘛，能用就好。来试一下吧」
罗蕾露这样说到，于是，莉娜走上前去
我和伊萨克则是拉开了距离
因为无法保证不会像我之前那样啊
 
 
莉娜开始咏唱咒文
「......火焰啊，以我的魔力为粮，显现于此吧......「点火」！」
她手指的尖端，出现了拇指大小的火焰
「......很普通啊」
罗蕾露这样说了一句，伊萨克也说到
「是很普通」
说着还点了点头
虽然并没有什么期待落空，但总觉得有种微妙的气氛，都是因为我之前弄出了奇怪的结果，感觉有些抱歉啊
过了一会儿，火焰熄灭，罗蕾露向莉娜问到
「使用魔术的感觉如何？果然和以前有所不同么？」
「感觉没有以前那么累了，也没有魔力减少了的感觉」
「......魔力量变多了啊，不知道下级吸血鬼的魔力量一般有多少，伊萨克殿下？」
「嗯......只是生活魔术的话，再怎么用也不会魔力耗尽吧？回复速度也比人类快上不少，总的来说，应该相当于人类的中坚魔术师水准」
「下级吸血鬼就有如此程度么......更高等的话......果然很可怕啊」
中坚之类，听上去好像没什么大不了的，但魔术师的攻击力可是极其恐怖的。
拥有那么强大的魔力，只要认真学习并掌握魔术的话，就足以为国效力，出人头地了
嘛，没有相应的魔术知识，魔力没法发挥出原本的价值吧......
 
 
 
 
 
 
 
 
  

【第344篇 各种各样的秘密与补给基地】 
[【第344篇 各种各样的秘密与补给基地】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「已经测试过腕力和魔力了。接下来......还有什么吗？」
罗蕾露这样问到，我回答
「嗯......话说，莉娜是从我这里获得了血液，现在应该算是我的眷属吧？」
「以一般吸血鬼而言，应该是这样......」
罗蕾露这样说着，看向了伊萨克的方向
虽然她本人对吸血鬼也很有研究，但既然这里有真正的吸血鬼在，不如就问问他好了
伊萨克点点头
「没错，基本上就是这么回事。也有例外情况，就是在眷属的力量超过主人的情况下，有时会独立出去。这一点不太为人所知......」
他说着又看回罗蕾露
罗蕾露答道
「确实，这我还是第一次听说。作为人族，调查这方面的情报有各种限制啊......顺便问一句，这是常有的事吗？」
「也没有那么常见，因为条件很难满足啊。就算眷属的力量有所提升，主人也可以强行征收魔力与血液，所以一般情况下是不可能有主从逆转这种事情的。作为例外，主人那边给予奖励，希望眷属独立的情况下，也不是不可能，但有那种余裕的吸血鬼本身就不多见......嘛，一般来说，主人都是非常强大的，想要将其超越本身就是一件很困难的事情了」
「原来如此......话说回来，征收是指什么？」
「就是指主人可以强制剥夺眷属所获得的血和魔力。只听这些的话，感觉身为眷属的尸鬼与下级吸血鬼会像奴隶一样被剥削似的，不过，与之相反，主人也可以将这些给予眷属，所以也并非只有坏事。比如说，拥有多个眷属的主人，让他的眷属们收集血液，收集起来的血液虽然数量不均，但主人可以将各个眷属收集起来的血液统一平均再分配下去。这样一来，就可以降低狩猎失败的风险了」
这种方法虽然也有不足之处，但获得人类的血液是很困难的啊
因为有吸血鬼猎人这种家伙在，就算是小心翼翼进行行动，想要获得血液，失败的情况也有很多
主人就可以使用这种能力，对眷属们加以支配，就是这么回事了吧
 
 
「那种事情，我也能做到吗？」
我问了一句，伊萨克看上去有些烦恼
「这就很难讲了......摄取血液、制造眷属的方面看上去是一样的。但即使是眷属，也需要血液吧......小鼠的艾登先生，应该也是要消耗血液的，但至今为止是怎么样的情况呢？」
被这样问了
到现在为止......也有把罗蕾露的血分给这家伙，不过因为体型较小，消耗量也比我少得多
大概三天一滴血的程度吧
伊萨克继续说道
「雷特先生似乎是血液摄取量极少的类型，所以艾登先生可能也是如此吧。又或者，可以任意从雷特先生那里获得补给」
这话可不能置之不理
任意？
「这是怎么回事？」
「如果主人没有特别加以限制的话，眷属可以自由地从主那里获得血和魔力，所以......」
艾登能做到这种事情啊
原来如此，我有印象
魔力、气和圣气被擅自拿走
血液也是一样的吧
我是补给基地吗......
嘛，算了
 
 
但如果艾登能做到这种事情的话
「莉娜也能做到吗？」
我这样提问
虽然她身为吸血鬼，可能与小鼠有些不同之处，但同样是我的眷属
所以应该也能做到同样的事情吧
这个是个很重要的问题
莉娜能像艾登一样，利用我的魔力吗？
如果可以的话，就能够提升莉娜的力量了，非常便利
魔力什么的，无论如何，总有量的限制
从这个意义上来说，如果能从拥有大量魔力的我这里获得补给，对莉娜来说应该也是件好事
必竟变成了魔物，不知道什么时候会被人盯上
虽然并不是严格意义上的吸血鬼，就算被别的吸血鬼看到了也分辨不出来，但还是多加小心为妙
「......唔——嗯。不知道怎样做才好......」
莉娜这样回答
但坐在我肩膀上的艾登突然跳到莉娜的头上，啵啵地敲了敲她的脑门
「......呃！？唉，是......原、原来如此......是这样吗？」
莉娜突然自言自语起来
紧接着，我感到体内的魔力略有减少
「......呣。莉娜的魔力增加了呢？」
罗蕾露嘟囔着说
我向莉娜问到
「......做到了么？」
「哎？啊，是的。是艾登先生教我怎么做的呢......」
刚才艾登似乎是用意念传达教给了莉娜做法
主要是关于如何从我身上获取魔力
诀窍好像是不要有所顾忌，用抢夺的感觉去做
......无所顾忌么？嘛，结果也没有夺走多大的量，所以那样是对的吧
问了问回到我肩上的艾登，在习惯之前，似乎是无法大量夺取的
也就是说，习惯了之后，就能够一次夺取很多魔力了吧
听起来相当危险啊......但没有我的许可，应该也没办法无限制地进行夺取吧，这里就需要身为主人的我进行调整了
感觉好像在考验我身为上司的能力
部下是了不起的小鼠和坦率的年轻女孩么......
真是莫名其妙的组合
嘛，算了
比起这个，关于莉娜的事情，不仅仅是魔力，圣气那边也想尝试一下
 
 
 
 
 
 
 
 
  

【第345篇 各种各样的秘密与圣气】 
[【第345篇 各种各样的秘密与圣气】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「能够从我这里获得魔力这一点已经明白了，但是其他的力量......气和圣气如何呢？」
我这样问到，莉娜回答
「......关于气，有点不太明白，圣气的话感觉应该做得到，唔——嗯......」
一边这样说着，莉娜似乎在进行着尝试
没过多久，圣气从我身上流向了莉娜
量依旧没多大
大概有我还是人类时候那么多吧
就是说，能够净化一滩污水的量
虽然在外出冒险时非常有用，但与圣者、圣女们引发的奇迹相比，实在是微不足道
 
 
伊萨克稍稍与莉娜拉开了距离，果然很讨厌圣气么
我决定问一问
「伊萨克，果然对圣气有些......？」
他露出有些烦恼的表情
「......感觉不太舒服呐。虽然吸血鬼不会像尸鬼、骷髅人那样被简单净化掉，但怎么说呢......就像是被烟熏着一样，这样说能明白么？」
「啊......嘛，差不多想象得到，那还真是挺讨厌的呢......」
虽然不至于丧命，但可以的话，完全不想待在里面
这么回事么
话虽如此，为了进行测试，只能请你忍耐一下了
伊萨克似乎也能明白这一点
「请不必顾虑我，站在这个距离上就没什么问题了」
既然他这么说，我们就恭敬不如从命了
 
 
话说回来，虽然伊萨克很讨厌的样子，莉娜却完全不以为意......果然是我的眷属啊，感觉和一般的吸血鬼有很多不同之处
我向莉娜问到
「你能操纵圣气吗？净化、治愈，或者注入武器中......」
圣气与魔力有所不同
即使没学过相关理论或招式，也能自然明白简单的使用方法
但这也可能仅限于自己能够使用圣气的人，换句话说，就是受到了神明或精灵加护的人，所以莉娜说不定无法做到，因此我才会这样问。
嘛，既然艾登都做得到，莉娜有很高可能性也能做到
莉娜回答
「怎么说呢，总觉得能够明白一些，嗯......」
似乎是想试一试，却不知道拿什么为目标比较好
罗蕾露从旁提醒
「......随便用用看就行了，像这样」
一边这样说着，她对地上的杂草使用了净化
罗蕾露也是薇洛，或者叫做盖特的信徒之一，被寄予了加护呢
圣气当然也能够使用
从宗教团体的角度看来，应该能够算是圣女吧......虽然完全没有圣女的样子
不如说比较接近魔女
嘛，那个神灵本身就非常小，能够给予的加护也很微弱
即便如此，净化或者轻微治愈还是没问题的
被罗蕾露净化的杂草变得干净了一些，还长高了几毫米
虽然还比不上有着「自走肥料」这一异名的我，但她也是拥有植物系神灵加护的一人
不过，被净化的杂草感觉并没有散发出圣气
从这个意义上来说，我还挺特别的
 
 
莉娜看了罗蕾露的示范
「原来如此......」
点了点头，然后一样对脚边的杂草使出了净化
和之前罗蕾露的时候一样，杂草变得干净了一些，长高了少许
但果然......没有寄宿圣气啊
我也尝试了一下做同样的事情，杂草猛长了几十厘米，微微散发出圣气来
伊萨克看着这边，皱起了眉头，好像看到了什么很臭的东西一样
果然很讨厌啊
「......抱歉，之后我会把这些带回去」
伊萨克回答
「......嘛，只是在庭园的尽头而已，劳拉大人的话，一定会想把这些留下来，所以这样就好.....」
劳拉么......确实，她很喜欢这种稀罕物件
这个大概也能算在内吧
就算不这样，说不定也能拿来当作制造物品的材料，所以她一定会希望我们把这些留下
「那我就不客气了，如果出了什么问题的话，还请和我联系。我会尽快进行回收的」
我这样说到，伊萨克点了点头
 
 
话说回来，莉娜能够从我这里获得魔力与圣气，却似乎无法获得气力？
这是为什么呢......
「没办法把气抽出来么？」
我这样向莉娜问到。她发出「唔——嗯」的声音，似乎在努力尝试
「......还是不行」
但不一会就放弃了
我正思考着，罗蕾露提出了自己的观点
「虽然只是我的猜测，但会不会是需要进行运用气的修行呢？原本，气是战士用来强化自身的力量，需要努力修行才能掌握吧？莉娜原本就会使用魔力，圣气则是自然就能明白使用方法，也许是因为气在这一点上，与另外两者有所不同」
原来如此，我明白她的意思了
也就是说，无法引出自己不懂得使用方法的力量么
这样说来，艾登原本就掌握了气的使用方法么......
嘛，原本艾登在小鼠中似乎就是别具一格的存在
虽然之前都没有考虑过，但会使用气似乎也不是很奇怪呢
而且，气也并非仅限人类才具有，而是以一切生物都具有的生命力为基础的一种力量
而且，莉娜也确实没有学习过运用气力......
这种事情，之后调查一下就能明白了
顺便教一下莉娜如何使用气也不错
 
 
 
 
 
 
 
 
  

【第346篇 各种各样的秘密与翅膀】 
[【第346篇 各种各样的秘密与翅膀】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「嘛，调查差不多就这样了吧？......不，还有一个，嘛，虽然也许没什么变化，还是确认一下比较好吧？」
罗蕾露这样说到。她是指什么，我有些费解的歪了歪头
「......是翅膀啦，翅膀。如果输出功率上升了的话，说不定就能飞起来了哦？最好找个宽敞点的地方试一试，看看现在成长到了什么地步」
......啊，这样一说我就能够理解了
进化之后我的腕力大有长进，如果不加调整，甚至很可能在握手的时候把对方的手握碎
如果将同样有所增长的气与魔力注入翅膀的话，会变成怎样......确实很值得期待
「那么，就来试试看吧.....话说回来，一般来说，吸血鬼是不会长翅膀的吧？」
姑且向伊萨克确认一下
「......没错，不过，兽人族中也有鸟人种......那样的人如果成为了吸血鬼的眷属，就是长有翅膀的吸血鬼了......」
他们是原本就长有翅膀，与我的情况不一样吧
但那样的话，我的翅膀到底是怎么回事呢？......伊萨克似乎也不清楚，所以这个问题还是先保留好了
 
 
「嘛，总之先先试试看吧......翅膀......唔」
我试着伸展翅膀，感觉背上伸展开了比我想象中还要大的东西
我的翅膀有这么大么？
之前只有几十厘米的程度，和现在的感觉不一样啊
我战战兢兢地回头望去
「......好大」
我的背上伸出了比自己身高还长的翅膀
外形类似于蝙蝠的翼膜，而且还包覆有鳞片
皮膜的部分是红色的，边缘则呈暗绿色
......总觉得，有点像......
「......看起来像是龙的翅膀啊。为什么会变成这样......？」
罗蕾露有些困惑地自言自语
没错
我背上的翅膀，看上去就和龙的翅膀一样
虽然和真家伙比起来小了不少，但外形非常相似
 
 
「好帅！我的背上有没有啊......」
莉娜这样说到......但我们还没有进行调查
说不定真的长有
「兽人族中，有叫做龙人的高位种族，记得他们的翅膀就与你的很相似」
伊萨克一边仔细观察着我的翅膀，一边这样说到
龙人么
虽然有所耳闻，但我从来没有见过这个种族的人
马路特作为亚兰的边境城市，居民基本上都是人族，这也是主要原因之一吧
与其他种族相比，人族没有什么突出的特征，但无论在什么地方，都能生活下来。在适应性这一方面，可能是所有种族中最强的一个
其他种族的居住地往往会有各种限制，没办法像人类那样四处定居
比如说精灵族，如果没有森林的话，生活就太辛苦了
也不是说长时间不接触森林的话会有戒断症状之类的，但恐怕会很郁闷吧
长期处于这种状态应该会非常难受
虽然也有对此不以为意的精灵在，但那种人属于少数派
因为这种原因，我从来没有见过龙人族。但据说，龙人族本来就是非常罕见的种族了
 
 
「罗蕾露见过么？龙人族」
我这样问到，她摇了摇头
「不，没见过......据说，在兽人之中，他们的地位也属于比较特殊的，因此很少出现在人类面前。帝国虽然不是人族至上主义，但也相去不远，所以很少能见到兽人。伊萨克大人见过么？」
听他之前的语气，似乎是见过。果然，伊萨克点了点头
「哎，虽然是很久以前的事了，但我曾见过几次。虽然只是打了照面，并没有说上话。不过，相当难对付......」
......相当难对付？
看样子不是什么和平的邂逅
嘛，这边毕竟是吸血鬼......
所以，和他们发生战斗了么？
「为什么和他们起了冲突呢？」
「当时两方都盯上了同一个目标，因此发生了争夺......那时候，我与长着和雷特先生相似翅膀的家伙进行了战斗。对方使用气的手段相当厉害」
气么
也就是说，比起魔术师，更接近肌肉派
兽人一般都是那样，但也有一些擅长魔术的种族，可能是与生息环境有观......
嘛，算了
 
 
「那么，我的翅膀与龙人族很相似咯？不知道有没有办法与他们见上一面，询问一下呢」
直接问的话，会不会说出「这与我们不一样」或者「哦，是同胞」之类的话呢
虽然我想着这些乐观的事情，但伊萨克却严肃地摇了摇头
「不，还是不要做那种事为好......他们是非常高傲的种族，如果被当作模仿或者侮辱的话，搞不好会被袭击。而且，再怎么说，我们都是吸血鬼，仅仅如此就可能会很不妙了......他们对自己的姿态抱有强烈的骄傲感，吸血鬼拥有相似的东西，我不认为他们会善罢甘休」
原来如此，是那样的种族啊......
真可怕
也就是说，这对翅膀，被他们看到就会很不妙了么......
这样说来，随便使用的话可能会很危险啊
被看见会不妙的话，只要不使用就好了，但到了危急时刻可能就顾不上许多了
只能说多加小心吧
 
 
「这样一来......果然只能求助于鉴定神了啊」
调查种族也好，假面也罢，都仅此一途了
虽然连能不能拜托鉴定神亲自进行鉴定都不好说......
「我也觉得那样比较妥当。总之，如果只根据外表和特征来命名的话，应该叫做吸血龙人吧。虽然并不存在这样的种族」
伊萨克适当的取了个名字
嗯，虽然你可能非常认真地思考过了，不过也太直白了吧......怎么说呢
 
 
 
 
 
 
 
 
  

【第347篇 各种各样的秘密与统一口径】 
[【第347篇 各种各样的秘密与统一口径】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
我身体的事情就到此为止吧
虽然没能弄清楚的事情有很多，但眼下最重要的是，弄明白我能做到的事情。所以这样就好了
街道的事情我也有些担心
「迷宫的扩张应该已经停止了吧？」
当然，我问的是伊萨克
他点了点头
「是的，劳拉大人应该已经将其控制住了，目前并没有进一部扩张的迹象。只是」
「只是？有什么问题吗？」
「嗯，你最好亲眼去看看。总而言之，没有什么大问题」
「那样就好......」
是真的么？
注意到我的想法了么，罗蕾露对我微微点了点头
她似乎也认为没有问题
这么说来就真的没关系了吧
 
 
「冒险者公会那边，已经去报告过了么？」
「还没有，关于那边，我们有必要先统一一下口径。尤其是关于劳拉成为迷宫之主的事情，一定要将其隐瞒起来」
的确如此
如果暴露的话，劳拉是吸血鬼的事情很可能也会一同暴露
关于「迷宫核」的事情，劳拉和伊萨克虽然知道，但一般人却不太清楚的样子
至少我没听说过
长年从事冒险者工作的我尚且不知，冒险者公会应该也没有掌握这一情报吧
但是，万一有人知情的话，将其纳入体内的劳拉是何种程度的存在，就会一并暴露
这种事情应该尽量避免
毕竟现在马路特有尼维在
被她知道了的话，一定会穷追不舍
「对我来说也是一样，劳拉是吸血鬼的事情如果暴露的话，我也有可能被怀疑。该怎么报告比较好呢」
我赞同到，罗蕾露说
「关于这一点，不必考虑得太复杂吧？乌路夫要我们去打倒施米尼，那只报告打倒了施米尼不就可以了，我觉得这样比较好」
非常简单的对策
不提「迷宫核」和「迷宫之主」这种多余的话题，只报告说打倒了施米尼，就算是乌路夫，应该也发现不了什么破绽吧
虽然实际上是因为劳拉吸收了迷宫核，街道才得以恢复平静，但在乌路夫的角度上，应该会理解成因为打倒了施米尼才会如此吧
实际上，街道也确实恢复了平静，所以没什么好抱怨的
虽然街道地下化为了迷宫，冒险者公会应该也已经发现，并进行调查了吧，但迷宫核已经被劳拉吸收掉了
就算彻底调查，也不会有什么结果
 
 
「说的也对，那就这么办吧，伊萨克有什么建议么？」
我这样提问，伊萨克点了点头
「这样就好。还有......莉娜是怎么跑到那种地方的呢？看起来不是偶然吧......是被施米尼抓到了么？」
伊萨克这样问到，莉娜回答
「是的。我和小队的另外两人失去了联系，就四处寻找，结果被抓住了。然后被吸了血......回过神来的时候就已经在这里了」
莱伊兹与萝拉么
看来是他们先被抓走的
详细询问了一下，据说，莉娜先回到了集合的旅馆，但等了一段时间也没见到人
于是才会去可能的地方寻找，然后，就如她所说的那样，遇到吸血鬼了
「如果是这样的话，旅馆的人看到你们整个小队都没有回来，不会觉得很可疑么......应该没办法说莉娜没有被捉住来糊弄过去吧。还是说成被捉住了，但最后平安无事比较好」
虽然说成是在迷宫中偶然遇见也可以，但如果有人知道她短时间失踪过，之后就很难办了
还是应该尽可能混入真象来进行编造
因为实际上莉娜确实被抓住了，这样说的话也没有人能挑出漏洞吧
只是把变成了吸血鬼，还当上迷宫之主的事情隐瞒起来了而已
「我知道了，被问到的话，我就那么回答。虽然觉得也不会有人问那种问题的啦」
莉娜这样回答
 
 
她的话是正确的吧
虽然有些不近人情，但一般而言也没有什么人会关心区区一介冒险者
最多也就是知道对方的死讯后，觉得有些寂寞的程度而已
冒险者公会也是如此，如果对方不是非常重要的人物，或者有什么特殊情况的话，是不会特意进行搜索的
莉娜的事情应该也不会特别关心
「但是，这次的状况有些特殊，因为有人变成了魔物，其中也有不少冒险者。所以行踪不明的冒险者如果突然出现了的话，也许会受到盘问」
总而言之，就是要确认对方有没有变成尸鬼之类的
吸血鬼和尸鬼若无其事地混进冒险者之中进行活动，是一定要避免的情况
......虽然实际上早就混在一起了，而且莉娜也正要混进去呢
「这么说......也对啊。我会注意不要说漏嘴的」
听了莉娜的话，我点点头
「那么，我们就先去冒险者公会进行报告吧。按照刚才说好的来，细节方面......总会有办法的」
没问题吧
应该不会被发现什么可疑之处
但乌路夫的直觉很敏锐，我还是有些不安......不过现在也只能相信自己了
 
 
 
 
 
 
 
 
  

【第348篇 各种各样的秘密与城市的状况】 
[【第348篇 各种各样的秘密与城市的状况】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
虽然还没来得及传授我吸血鬼的技能，但还是先去公会进行报告之后再来吧
不快点的话，对面说不定会着急
虽然现在城市已经初步安定下来了，也许不用太在意时间，但还是快些比较好
关于比较不妙的问题，之前也统一过口径了，应该没问题
顺便一提，伊萨克没有跟我们一起来
因为现在冒险者公会恐怕有尼维在
她的那个嗅觉
遇到伊萨克的话说不定会直接「圣炎」招呼啊
虽然莉娜也有些危险，但她和我一样，并不畏惧圣气
如果是一般的吸血鬼，一碰到圣气就会烧起来，虽然可能需要几秒钟时间，而且很快就会恢复，但还是会被烧伤吧
那么，「圣炎」的判别，很高可能对莉娜也不起作用
虽然还是不要那样比较好......但那家伙也不是能听进人话的角色啊
只有这个完全没办法
只要在大街上走路，就没办法排除碰到尼维的可能性，所以还是先一起见一次比较好吧
只能寄希望于不会露馅了
 
 
「......话说回来，现在意外的没发生什么混乱啊？」
在前往冒险者公会的路上，我这样说到
毕竟，发生了那么多事情
就算现在城市里一片混乱，充满各种悲叹痛哭的声音，也不是什么怪事
但是，我看到的景象却并非如此
人们的表情中没有什么阴影，最多就是像地震和台风袭来之后的氛围，搬开瓦砾，修复战斗中损坏的房屋
有点奇怪啊
罗蕾露回答了我的疑问
「关于这个......你去问问城里的人，就会明白了」
感觉她的话有些意味深长，我歪了歪头，向一边的路人搭话
「啊啊......说是地下出现了迷宫？但是，也没出来很多魔物吧？嘛，只是这次运气不好而已」
「领主有发补助金哦，店面也可以修复，没什么大不了的。魔物？好像从迷宫里溢出来了一些。虽然牺牲了一些人，但那也是没办法的」
「我丈夫被魔物杀掉了。但是，他一定是为了保护我们，那我也只能继续努力了。马路特的女人可是很坚强的」
收到了这样的回答
虽然他们的话里能听出这次灾情严重，但不可思议的是......
「......谁也没有提到居民变成魔物的事......？」
没错
迷宫出现之后，马路特的一部分居民被变成了魔物
冒险者们虽然强忍悲痛将其打倒
但事实依旧不会改变
可是，刚才却没有一个人提到这件事情
是因为太过悲伤，不想提及么？
但完全没有表现出来，还是有些不对劲
 
 
我不由得陷入了沉思，罗蕾露对我说
「嘛，就是这么一回事了。马路特居民变成魔物的事情，似乎没有人记得。变成魔物的人们，被当作遭到了魔物杀害。魔物则都是从迷宫中涌出的」
「可罗蕾露小姐和雷特先生确实看到了把？这实在是太奇怪了，伊萨克先生似乎也还记得」
莉娜这样说到
是啊
我和罗蕾露都还清楚的记得
但是......
罗蕾露似乎知道原因
「伊萨克大人告诉我，这应该是劳拉大人的安排。出现了迷宫，遭到了魔物的袭击，如果只是这样，人们还是可以忍受的吧。但是，自己的家人朋友变成了魔物，向自己袭击过来，这种事情实在是难以接受。这不是在操纵记忆么，迷宫之主的权能还真是可怕......嘛，以这次的事件而言，确实这样比较好」
劳拉么......
虽然她已经失去意识，现在也无法向她确认，但很高可能性就是这样的吧
其它有可能做得到这种事情的人，实在是想不出来了
而且，他会这样做，也是出子善意吧
这样的话不就可以了么
......嘛，其实也不是完全没问题
能够操纵人类的记忆
这是多么可怕的事，想想就能明白
但是......就算想了也无可奈何
劳拉能做到这种事情，那么要将其讨伐么？但我做不出那样的事情
正因为有她在，马路特才会只受到了这种程度的损害，如过她不在，整个城镇说不定都会被迷宫吞噬
只要她还在保护着马路特，也只好放任不管了
如果有一天她不再这样的话，我会和劳拉敌对么？
不，我只能向神祈祷，不要让事情发展到那种地步了
根本看不到取胜的可能
就算集结起来攻过去，也完全没有一点胜算......
 
 
「迷宫之主到底能做到何种程度的事情呢？劳拉醒来后，真想详细问一问。不过现在也只有耐心等待了」
我对罗蕾露说到，她点了点头
「迷宫之主的力量似乎比我想象的还要强大。还是说，劳拉殿下是特别的呢......也想详细了解一下关于限制的事情，否则发生了什么事情的话，可是会很困扰的」
限制的事情，劳拉之前也提到过，但并没有详细说明
是以那些为代价，获得了强大的力量么......嘛，这些都要等到劳拉醒来再说了
一边说着这些事情，我们来到了冒险者公会门前
 
 
 
 
 
 
 
 
  

【第349篇 各种各样的秘密与魔石】 
[【第349篇 各种各样的秘密与魔石】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
冒险者公会里面相当拥挤
这也是理所当然的吧
毕竟之前刚刚发生了那种事情
不论是尸鬼的事情，还是之后的魔物讨伐，支付报酬，还有收购魔石，都是现在的当务之急，要做的事情想必是堆积如山吧
接待处的职员们一个个都面如死灰，不断整理着堆积起来的文件
这次的事件结束之后，他们应该会直接倒在床上，几天之内都醒不过来吧
 
 
在这一片忙乱的景象中
「雷特先生！还有罗蕾露小姐......莉娜？你们都平安无事啊......」
身后传来了这样的声音
回头一看，那里是知道我情况的冒险者公会职员，席伊菈
她的眼睛，也充满了疲劳的神色，看上去马上就要累垮了一样
「席伊菈......看起脸色来很糟糕啊」
我这样问候了一句，她答道
「不......与真正和魔物进行战斗的各位相比，不算什么。虽然现在确实是很缺人手......」
听声音也能明白是累到半死了
嘛，从各种意义上来说，这都是没办法的事啊
毕竟这些都是冒险者公会的工作，这么忙碌的话，想必也赚到了不少钱
尸鬼的魔石在市面上可是相当高价的，各种素材的需求量也很高
其他各种魔物素材也有不少，修缮街道的时候也会产生相应的需求吧，这往后，冒险者公会一定会进一步壮大的
虽然这些是否会影响到公会职员们的薪水还是个谜
......那就是乌路夫的事情了
「......总之加油吧！能活着见面真是太好了，但首先，必须向乌路夫报告。你知道他现在在哪里吗？」
「啊，也是啊。抱歉把你们叫住。公会长现在应该在办公室里，这边请」
席伊菈这样说到，我点了点头，向乌路夫的办公室走去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......哦，你来了」
推开办公室门的同时，乌路夫抬起头来
仅存的右眼还是一样炯炯有神
但感觉没有初次见面时那么可怕了。可能是因为说了各种各样的话，彼此之间已经很熟悉了吧
即便如此，也不能疏忽大意
劳拉的事情绝对不能暴露
顺便一提，他的办公桌上，堆起了好几沓文件，真想说一句，竟然堆了这么多么
这些都需要身为冒险者公会长的他来进行决断的吧
......真是任务繁重，这种职务我绝对不想担任
 
 
「啊，能耽误一点时间吗？我是来报告的......虽然感觉你也没那么多空暇」
如果他回答「之后再说」，也没什么问题
现在已经渡过了危急关头，就算我的报告稍微迟一些，应该也不会出什么岔子
但是，乌路夫说
「不，不必介意。那边的两个人也一起吗？」
一边说着，他的目光转向了罗蕾露与莉娜
他的话并不是说那两个人很碍事，而是在问我的秘密，在他们两人面前说出来也没关系么
虽然没有明说过，但他也应该猜得到罗蕾露是之情的吧，不过莉娜的事情就无从得知了
但我摇了摇头
「啊，没关系。你们两个都是知道的」
我强调了一下「知道」的部分，乌路夫稍微眯起了眼睛，但很快又恢复原状
「......既然你这么说了，我倒是无所谓。小姑娘，把门关好」
他对最后进门的莉娜这样说到
看样子，之前好像没把门关严
莉娜慌慌张张地关上了门
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......那么，骚乱时候说的那个魔物，已经打倒了吗？」
乌路夫直截了当地问到，我也坦率回答
「啊，好好打倒了。这就是证据」
我说着拿出了魔石
施米尼的身体虽然几乎完全化成了灰烬，但还留下了这颗魔石
因为是从前的熟人，所以想把它交给伊萨克，但他说之后报告时还需要用到，就算卖掉也没问题，又还给了我
......施米尼，有点神经质的感觉，我可不想拿着他的遗物。这样想是不是有点过分
乌路夫接过魔石
「......这家伙，真不小啊。这种程度的魔石可不是一般见得到的，原来如此，是相当厉害的家伙吧......」
他的语气有些佩服
魔石的大小虽然不一定与其价值成正比，但是这次我交付的魔石，正如乌路夫所说，是非常罕见的大小
质量方面也相当出色，从颜色和透明度，以及内含的魔力能够看得出来
关于魔力，没有特殊装置的话无法准确测量，但将魔石拿在手中，根据经验也能进行一定程度上的判断
顺便说一下，说到这颗魔石的大小，可是比我之前打倒的骷髅巨人还要大上两倍
那颗魔石有金级程度，这样看来，施米尼的魔石可能已经接近白金级了吧
不过，应该也只能算在金级的范围内
考虑到骷髅巨人是存活了很久的时间，不断凝聚魔力，魔石才会那么大，变成魔物不过几个小时，就拥有如此程度的魔石，施米尼应该也是相当特别的存在吧
还是说，生成迷宫的魔术收集起来的魔力相当巨大呢
不管怎样，这颗魔石一定能卖出好价钱
嘛，虽然并不是为了卖掉才带来的，但卖掉好像也不错......
 
 
 
 
 
 
 
 
  

【第350篇 各种各样的秘密与马路特的地下】 
[【第350篇 各种各样的秘密与马路特的地下】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......总而言之，先从城里的情况说起吧」
乌路夫这样说着，从我们打倒施米尼......严格说来，是打倒了施米尼后，劳拉从莉娜那里取出迷宫核开始，讲述市内的状况
「首先是街上的尸鬼，那些家伙的动作突然变得迟钝起来，讨伐也简单了不少......现在应该没剩下几个了吧。可能还藏有一些，但已经不需要太担心了。尼维说，尸鬼行动迟钝应该是因为失去了操纵者。也就是说，施米尼和他的手下们被打倒，就会变成那样」
这么说来，尼维那之后果然回来了么
不过，既然覆盖城市的结界消失了，她会回来也是理所当然的吧
「......尼维现在人呢？」
「现在正在忙于清扫吸血鬼残党。没有拜托她就擅自行动了起来，真想感谢一番啊，但她看起来好像不太高兴。说什么没有吸血鬼的」
虽然尸鬼也能算是吸血鬼的一种，但尼维说的是比下级吸血鬼更高位的家伙
特别是施米尼
既然嗅觉很敏锐，应该能够明白施米尼已经死掉了的事情吧
街道上没有了施米尼还在时那种紧迫感，已经开始逐渐安定下来
她应该会察觉到我们已经将其打倒的事情
......总觉得一见面就会挨骂，更不想碰到她了
 
 
乌路夫继续说
「然后是......城里出现的魔物，不过这个也很奇怪呐。突然就消失不见了，这应该也和施米尼有什么关系。但魔物消失发生在尸鬼的动作迟钝之后的一段时间，可能还另有其它什么原因......你能想到什么线索么？」
他这样问了过来，我摇摇头
「不......不知道」
实际上我有些头绪
应该是因为迷宫核的缘故，而不是施米尼吧
迷宫核从莉娜转移到劳拉体内后，劳拉消灭了外面的魔物们
街上的居民变成魔物，也是因为迷宫的缘故，应该不存在这之外的理由
话虽如此，把真象说出来的话，会产各种问题，所以还是保持沉默比较好
「是吗？嘛，总之多亏了魔物消失，街道也能更快稳定下来。虽然还有建筑物倒塌和伤员之类的问题，但总会有办法的。领主和参事会主动出资，教会也派遣了圣人、圣女帮助治愈负伤者，冒险者公会则是提供人力。用不了多久，马路特就会恢复原状了」
虽然是大规模的事件，但只用了这么短时间，就已经开始趋于稳定，也许是因为居住在边境地区的人们都非常坚强吧
......不，虽然那也是原因之一，但主要还是因为劳拉操纵了记忆
如果知道自己的邻居变成了魔物，恐怕人们就很难安心在这里生活下去了
单纯的魔物袭击，在哪里都有可能发生，所以搬家也没什么用吧
所以，大家虽然悲伤、痛苦，但还是坚强起来，努力的生活下去
 
 
除此之外，地下出现的迷宫也是个问题
罗蕾露问到
「关于马路特地下的事情，想问一下......」
没有直说「迷宫」，是为了防止对方怀疑
马路特的人们似乎已经知道了，但这里还是谨慎一些比较好
乌路夫点了点头
「现在还在调查中，但大概是迷宫吧。因为从那里有魔物涌出，才会发生这次的事件，这样解释的话许多事情就都能说得通了。虽然不知道为什么会突然出现迷宫......但本来迷宫的发生原理也没有被解明，所以也没办法吧。关于施米尼，大概是因为预测了迷宫会在这里出现，所以才在暗中展开活动」
这个猜测相当接近了
虽然实际上是施米尼制造了迷宫，但那种事情实在是匪夷所思，一般也不会想到吧
关于迷宫的发生，确实还有许多谜团，但基本上被认为是自然产生的
不少迷宫都符合这一假说的特征
不过，根据劳拉所说，迷宫也分为很多种类......自然产生的，以及像这次一样，以魔术创造的，大概这才是真象吧
但若不是劳拉说出来，我们也不会知道......
「虽然确认到里面有魔物，但就算把它们引导到迷宫入口，也不会从里面出来的样子。所以，这次的魔物溢出，是迷宫刚刚产生时的不稳定现象么？」
乌路夫这样问到，罗蕾露点了点头
「啊，话虽如此，迷宫产生时的不稳定现象，也有各种各样的形式。比如在街道上发生的时候，会大幅改变构造，将建筑物纳入其中，如果是森林或山上的话，会使那里的动物魔物化，还有更加奇怪的现象......不，还是不提那些了。总而言之，这次马路特会出现魔物就是因为这个原因吧」
更奇怪的现象，是指什么呢
将街道原封不动纳入其中什么的
让我想起了那个古代都市
但这也是不能说出来的部分
秘密又增多了啊......
乌路夫似乎没有在意罗蕾露欲言又止的态度
大概是因为她话说到一半停下来，是常有的事情吧
平时就经常会这样了
乌路夫点点头
「嘛，这么回事啊。我不是学者，不清楚这些事情......所以还是交给专家好了。不过，今后马路特看来要繁忙起来了，因为出现了新迷宫呐......」
 
 
 
 
 
 
 
 
  


【第351篇 各种各样的秘密与行踪】 
[【第351篇 各种各样的秘密与行踪】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
出现新迷宫为何会变得繁忙，最直接的原因，就是冒险者会增多
迷宫内部的资源虽然会持续再生，但也并非无限
如果进入了过多冒险者，可能会有很多人一无所获
嘛，魔物虽然不至于那样，但宝物就不一定了
本来就没那么容易找到，冒险者数量增加的话，发现率也会随之下降，这是理所当然的事情
所谓冒险者，就是通过卖掉打倒魔物获得的魔石、素材来换取钱财的人，在这样的生活中，发现昂贵的魔道具之类，是大家都梦寐以求的事情，只要发现一次，就能一攉千金
虽然能够获得玩乐一生钱财的机会非常少见，但作为艰苦生活中的一种梦想，这毫无疑问带给了冒险者们坚持下去的动力
但若是大量冒险者蜂拥而至，实现这个梦想的机会也会随之下降
本来几率就已经很低了，但即便如此，还是会有人抱着「说不定」的想法，想要发现宝物，从新冒险者们之中脱颖而出，那么人数增多这种事情自然会令人不快
为了避免发生争夺的情况，冒险者公会通常会缓慢进行调整，但随着这次新迷宫出现，马路特所能容纳的冒险者数量一口气提升了
虽然还没有完全探索、评估，但根据情况，可能会增多几百个冒险者
所以乌路夫才说，会忙起来
嘛，有新迷宫出现，里面的宝物和魔物都还未经探索，很多人都会想要抢占先机吧。所以在一段时间内，人们恐怕会蜂拥而至，然后迅速减少，最后渐渐稳定下来。但随着这样的进程，公会可能会有半年到一年的时间忙的不可开交
 
「......除此之外，研究者们也会来吧。虽说是边境，但新出现的迷宫还是很少见的。我也有很多想要调查的事情......」
说出这话的是罗蕾露
魔物和迷宫相关的研究，是她的专长，所以这也是可以理解的
而且这次的事件与她也不无关系，不如说是与她有很深的联系
甚至想现在就把劳拉敲起来，问个几天几夜
不过那种事情果然还是不行
听到罗蕾露的话，乌路夫点了点头
「会来的吧，王都著名的「学院」和「塔」，那里的教授、魔术师之类的家伙。那些家伙都与国家上层有关，应该会由骑士团之类来担任护卫。冒险者公会没有什么插手的余地，不过相应的，工作量也不会上升......但还是要好准备」
 
「学院」是国立的高等教育机构，是国内精英辈出的学校
基本上是为了传授魔术而设立的组织，有时也被称为魔术学院，正式名称是「学院」
贵族和豪商将常会将孩子送进去学习，平民也可以加入
虽然对年龄并没有特别加以限制，但一般加入的都是十几岁的年轻人
 
「塔」则是魔术师们聚集在一起，形成组织的统称
在不同国家，有各种各样的组织被称之为「塔」，但在亚兰，很少有那种结党营私激的进派的魔术师，所以说到王都的「塔」，就只有一个
虽然可以细分位魔物研究所、魔术研究所、迷宫研究所等，但都在统一的组织管理之下，那个组织，我们一般称之为「塔」
顺便一提，在其他国家，特别是帝国，说到「塔」，就泛指各种不同的组织......嘛，先不提那些①
 
「提起「学院」和「塔」，感觉全都是一群怪胎啊。真是不想和他们扯上关系」
我这么一说，乌路夫也皱起眉头表示同意
「能那样就好了啊，嘛，万一出了什么事，就请多多关照了」
说得还真吓人
「学院」也好，「塔」也好，大致上来说，都是权力机关，不太想和他们发生纠缠
嘛，没办法的时候也是有的啊
好在亚兰的贵族一般不太蛮横，只要好好表达自己的意思，应该不会干出什么荒唐事吧，所以不必太过担心......我是这样想的
「出了事希望你不要找上我啊」
「那可不行......你也是职员，必须要干活。那么，马路特的现状差不多就是这些了，还有什么其它事想问的么？」
我稍微思索了一番
不过感觉没什么要问的
罗蕾露似乎也没有问题，但莉娜问到
「在「新月迷宫」中被救出的冒险者们，现在......？」
 
对哦，还有这回事
莱伊兹和萝拉
和我一起参加铜级测试的那两人，现在正和莉娜组队
我没醒来的话，无法确认莉娜的情况，所以不能随便到街上去
他们二人的情况也就无从得知
不过之前他们被我救下来时候，已经可以自力走动了
那时候拜托了老手冒险者带他们回城，所以现在应该是在市内的什么地方吧
关于这些事情，公会长似乎都牢记在心
「啊，那些家伙啊，小姑娘是叫莉娜吧，是在担心队员的莱伊兹与萝拉么？」
提出了准确的问题
连新人冒险者组成的小队都记得，真是了不起
虽然说起来有些残酷，但对不知道什么时候会死的人，一般公会长是不会下心思去一一记住的，至少在其它大多数城市，都是如此
乌路夫果然是个值得尊敬的公会长啊
莉娜点了点头，乌路夫露出正在思考的表情
「从新月的迷宫里救出来的那些家伙，都分散在与公会有合作的治疗院了......等一下，我查查资料......有了，他们两个都在柯姆治疗院（コーム治療院），地点是这里」
他展开马路特地图，亲切的为莉娜指示地点
 
------------
 
Alice注：
 
①作者在这一节语无伦次，所以我大幅修改了
总结一下，「塔」应该并非统一的跨国组织，而是民间对魔术师们组成社团的统称（非正式名称）
亚兰的「塔」，应该是一个大研究机构下辖许多研究院的结构，联系上文应该是国立的
「没有那么多过激的魔术师」，所以没有私立魔术结社
而帝国大概就是国立、私立研究机构或其它社团很多的样子
 
下面是原文对照翻译，各位可以参考一下
 
《塔》は、魔術師たちが集う研究機関だな
「塔」是魔术师们聚集在一起的研究机构
 
国によって呼び方が違ったり、乱立していたりするが、この国ヤーランの魔術師たちはそこまで過激なのは少ないから、王都の《塔》と言ったら一つしかない
在不同国家，称呼方式也不尽相同，杂乱建立着（许多机构）。但在这个国家亚兰的魔术师，很少有那么过激的人，所以提到王都的「塔」，就只有一个
 
細かく区切ると魔物の研究所やら、魔術の研究所や、迷宮の研究所やらと分かれてはいるが、組織としては一まとまりで《塔》と呼ぶことが多い。
详细区分开来的话，有魔物研究所、魔术研究所、迷宫研究所等，但作为组织，都统一称之为「塔」
 
ちなみに他の国、特に帝国なんかは一口に《塔》と言っても色々とあるみたいだが……まぁ、それはいいだろう。
顺便一提，在其他国家，特别是帝国，提到「塔」，有各种各样的（组织）......嘛，先不提那些
 
 
 
 
 
 
 
 
  

【第352篇 各种各样的秘密与确认】 
[【第352篇 各种各样的秘密与确认】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
结束对乌路夫的报告后，我们决定先前往柯姆治疗院
去看看莉娜的队友，莱伊兹与萝拉的情况
之前被我们保护下来的时候，看上去并没有受什么重伤，但身体还是有些衰弱
魔术和圣术的恢复虽然能治愈外伤，但对饥饿和衰弱是没有作用的
这些方面只能靠自然治愈
如果身体已经衰弱到极限的话，就会无法治愈，就此死去
年老体衰的人因此也无法用治愈魔法延寿
所以，我还是有些担心莱伊兹与萝拉
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「是这里吧？」
莉娜说
我们现在正站在柯姆治疗院门前
这栋建筑物距离冒险者公会大概有步行十分钟左右的路程，位于稍微远离大道的地区，周围比较安静
因为是治愈伤患的地方，不适合建立在喧嚣的区域，才会在这里选址吧
话虽如此，买东西的时候就需要走上一段路程，在人流量增多的时期颇为不变
举个简单的例子，比如出现了拥有少见毒素的魔物时
为了治愈中毒的冒险者，就需要药师
而调制药物所需的素材需要进行购买
这样一来，就不得不前往位于中央大道的店铺进行收购
虽然也有距离较近的杂货店
但那里主要还是定期购买日用品的地方，对于药草等特殊物品就实在是......
柯姆治疗院由几栋与周围的建筑物相比稍矮一些的平房组成
大部分是两层，角落里也有些三层的建筑，感觉有些浪费土地，但这也是出于对前来此处伤患们的关怀吧
因为有些人上下楼梯会很困难
如果像某家商会那样安上升降机的话，应该就不需要这种顾虑了，但那种东西不仅价格昂贵，而且难以入手。虽说这里与冒险者公会有合作关系，但那已经超出了一间治疗院的承受范围
所以，这种布局是最合理的
 
 
「......那么，就进去吧......哎？」
我这样说到，一边向后面的罗蕾露和莉娜转过头去，却看到莉娜身上冒出火焰，不由得大吃一惊
准确来说，那并不是熊熊燃烧的橙红色烈焰
而是蓝白色的，虚幻的火光
莉娜自己似乎没有注意到，有些疑惑地看着我
......现在的莉娜看不到这些火焰么
嘛，这也不难理解
因为这些火焰并非寻常之物
而是“圣炎”
如今在马路特，能够使出这一手的人物，应该只有一人吧
罗蕾露虽然看上去不动声色，但还是隐约露出了厌烦的表情
应该是想着和我相同的事情
究竟是藏在哪儿了......
我这样想着，看向被火焰焚身却浑然不知的莉娜身后，她们两人也跟着我的视线转过头去
 
 
「......啊嘞？真奇怪呐，不是吸血鬼么......」
伴随着这样大失所望的声音，灰色的头发、赤红的瞳孔，看上去就很危险的吸血鬼猎人凑了上来
尼维·玛丽斯
理所当然的，在那场战斗中没受什么伤的样子
我开口说到
「......至少先打声招呼吧，尼维。打完招呼再做那种事不也行么」
我所说的，当然是指用“圣炎”对吸血鬼进行判别的事情
好在正如事前预测的那样，这招对莉娜完全不起作用。但即使如此，看到同伴突然烧了起来，还是难免大吃一惊
我不由得抱怨了两句，但尼维答道
「如果那样做的话，吸血鬼不就会逃掉了么？所以没办法啊......不，我也知道这有些失礼。不过，把危险和失礼放在天平上比较的话，也只好如此了吧......」
说着摇了摇头
虽然我能明白她的意思......但还是感觉有些令人不快，还是说，因为我是吸血鬼，才会有这种感觉呢
嘛，从人类的角度上来讲，尼维的做法确实是能够理解
但是......
 
 
「我知道了。话说回来，你来这种地方做什么？怎么没看到缪莉亚丝，你们两个不在一起还真稀奇啊」
尼维没有受伤
不可能是来这里治疗的
所以我才会这样问
而且她和缪莉亚丝，给人一种如影随形的印象，所以有些令人在意
尼维答道
「缪莉亚丝大人姑且也是个圣女，为了抚慰人心，现在应该正在洛贝利亚教的教会进行传教活动吧。毕竟她能使用非常有圣女范的治愈与净化术式呢，很稀奇的哦」
姑且、稀奇什么的，竟然说出这种台词来。虽然确实比较少见
因为那个人平时完全没有圣女的样子呢......但听到这种话肯定会生气的吧
「那你为什么会在这里？还没有回答呢」
「哦呀，抱歉。这里不是有被吸血鬼捉住了的冒险者么？我是来确认他们有没有被眷属化。在迷宫中的时候比较忙，所以没仔细确认。而且，也有一开始看不出来，之后却突然眷属化的情况呢，就是这么回事了」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

【第353篇 各种各样的秘密与被消除的嫌疑】 
[【第353篇 各种各样的秘密与被消除的嫌疑】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
尼维说的确实没错，之前我们讨伐了吸血鬼，救下那些人之后，并没有仔细进行确认，如果里面混有吸血鬼的话，说不定会发生毁灭性的灾难
确认他们有没有变成吸血鬼的眷属是非常重要的事情
虽然很重要......但一码归一码
「......已经可以了吧，把那个停下来......」
我看着莉娜的方向对尼维说到，她露出才想起来一样的神色
「对哦，不小心忘记了。对不起啦」
说着举起手掌，做出握住什么东西的动作，包裹着莉娜的苍白火焰渐渐缩小，最后，啪的一声消失了
这个声音似乎莉娜也听得到
「什，什么？刚才是什么！？」
虽然有些惊慌，但看起来并没有受到伤害，没关系吧
「......话说回来，为什么会怀疑莉娜呢？」
罗蕾露这样问到，尼维回答
「那当然是因为和雷特先生在一起......我开玩笑的，请不要摆出这么吓人的表情。其实是因为，我听说雷特先生从这次诞生的迷宫出来的时候，救出了莉娜小姐，也就是说莉娜小姐之前也被吸血鬼抓住了呢。那么，因为职业的关系，不把这些疑点烧掉的话......」
说耳朵灵好呢，还是情报收集能力强好呢
虽然说不定只是偶然听到而已，但就算真的如此，也不想和她扯上什么关系
我们从那间民宅出来的时候，大概有市民或者冒险者看到了吧
进去的时候是四个人，出来的时候是五个人，很简单就能明白
话虽如此，一般来说也只会有些在意吧，但对尼维来说，就会产生「那个是吸血鬼吗」的怀疑。因为她就是那种人啊
能不能思维正常点啊......虽然像这样说，但她的猜测还真是正中要害，我也没办法加以指责
硬要说的话，不是多出来的一人，一起进来的四个人中，其实有两个都是货真价实的吸血鬼呐，真遗憾呢，但这种话我是不会说出来的
绝对不说
说出来的话尼维一定会不顾一切杀过去吧......劳拉和伊萨克那边
不知道哪边能赢，真是可怕
好奇怪啊......明明我也变强了，怎么到处都是比我强得多的家伙呢
罗蕾露也是一样，虽然身体能力比不上我，但考虑到使用魔术的攻击力与时常张开的魔力盾，就算进行战斗，感觉我也会一败涂地
我的冒险者之路似乎还难以说是一马平川啊
 
「......嘛，至少，现在莉娜的现疑已经消除了吧？」
我对尼维提醒道
在这里明确一下的话，也能避免今后节外生枝
尼维听了我的话，回答
「哎，那是自然，已经没问题了。对不起，莉娜小姐。想要什么物质赔偿么，之前雷特先生那次，我赔了白金币二十枚哦」
「唉，白金币，二十枚......？那么多钱......唉？」
莉娜看着我的眼神就像在看什么强盗或者欺诈师一样
......不不，那又不是我主动要求的
我辩解道
「莉娜，你好像有什么误会，我可没要求那么多钱。是尼维自己不断往上加价的」
我才不是那种见钱眼开的人
而且，之前那次姑且也是有着出售塔拉斯孔素材的名义，并非单纯索要赔偿
虽然金额确实非常巨大就是了
「那么莉娜小姐有什么要求吗？」
尼维这样问到，莉娜来回摇着头
「没，没有。我......话说回来，你做了什么需要道歉的事情么？」
对哦
还没为她说明
这件事应该是尼维的责任吧，所以我转向她的方向
......这家伙还真是毫无意义的非常漂亮啊
生得这副没人样子有什么用么？
真是令人费解
尼维败给了我的视线，叹了口气
「......一言以蔽之，刚才我怀疑莉娜小姐是吸血鬼，并且出手进行了测试」
「那个......听刚才的对话，虽然能猜到一点，但具体是怎么回事呢？我也没有被做了什么的感觉......」
那也是理所当然的
无法看到圣气，也没有受到伤害，自然察觉不到
尼维回答
「坦白的说，刚刚稍微把你点燃了一下」
说着向我放出了「圣炎」
速度并不很快，感觉想躲的话应该能躲开。难道是顾及到我刚才我让她不要突然出手么
才会故意用这种能躲开的速度出招
但直接放出「圣炎」什么的，还是太随意了吧
嘛，反正对我也没有作用
「圣炎」碰到我的身体，然后蔓延开来，将我包裹在一片青白色的火光中
莉娜见状
「烧，烧烧烧烧起来啦！水！快拿水——！」
手忙脚乱地喊叫起来，我叫住她
「不，一点也不烫，没关系的。刚才，莉娜差不多就是这种感觉」
「唉？唉——？」
尼维对混乱中的莉娜说到
「这是圣气产生的特殊火焰，普通人就算碰到，也不会被烫到。但若是吸血鬼的话，就会被烧伤。虽然除非很低级，一般不会直接死掉......嘛，总而言之，用这种火焰烧一下的话，是不是吸血鬼就一目了然了」
「一目了然......那个......」
莉娜似乎想说点什么
我能理解她的心情
因为差不多就是吸血鬼嘛
而且我也和她一样呐
但这种事是不能说出去的，所以莉娜只发出了含糊的声音
「是、是这样啊——......」
感觉完全是棒读啊
再多些演技好吗
 
------------
关于莉娜先前看不到圣炎，后来又看得到，其实还是有些小bug
摘录一段作者的问答
 
 
Q：リナも音だけだったり見えたり見えなかったり、炙られてから気がついたようなら聖炎も聖気使いになる何らかの要因って事ですか？
A：普段は聖気持ちじゃないのでリナは見えてない感じですかね。
 
 
 
Q：莉娜一开始只听声音，看不见火焰，被烧了之后却看到了圣炎，和成为了圣气使有什么关系么
A：因为莉娜平时没有圣气，所以看不见，这种感觉
 
考虑到尼维的行动，应该是确定莉娜被圣炎烧过之后就能看到圣气了
但之前与雷特初次见面时，尼维也曾先后点燃商人沙鲁与雷特，沙鲁被烧后却并不能看到圣炎
嘛，可能作者写的时候也没想那么多吧
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

【第354篇 各种各样的秘密与确认】 
[【第354篇 各种各样的秘密与确认】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......莱伊兹君，萝拉酱！你们没事吧」
我们一行人进入治疗院，由职员带领着来到病房
看见两人的身影，莉娜一下子跑了过去
这么吵闹，会不会给其他病人带来麻烦呢？我环视四周，虽然病房里有很多张床，但现在似乎只有他们两人。稍微吵闹一下应该也没关系吧
「......哦，莉娜！我们没事......虽然一直联系不到你有点担心」
「之前你都在哪里啊？我们两个突然消失，你肯定很担心吧......」
莱伊兹与萝拉先后说到
他们是和莉娜分头行动时候被抓走的，所以才会这样认为吧
其实莉娜被吸血鬼抓到了别的地方，还遭遇了更危险的事情，不过他们就无从得知了
所以首先要说明一下这一点
「那可是我的台词啊......没什么事真是太好了。虽然没和你们在一起，但实际上我也被吸血鬼捉住了。是这两个人......雷特先生和罗蕾露小姐帮助了我」
这样说着介绍了我和罗蕾露
和尼维没关系，所以不提她
虽然帮助了莉娜的实际上还有两个人，但那边的事情还是不要说比较好
如果被尼维怀疑就麻烦了
刚才那一出已经能看出来了吧，尼维与吸血鬼可谓是不共戴天
问题在于莉娜的演技，但现在不是在演戏，应该没问题吧
「雷特......？哦！雷特！是你救了莉娜吗？」
「雷特先生，太谢谢你了，不光我们，连莉娜也......」
虽然他们看到我似乎很惊讶， 但对我救下了莉娜这件事本身并没有特别吃惊，因为知道我在这次的吸血鬼骚动中大大活跃了一番吧
毕竟，在新月迷宫中救下这两人的也是我
话虽如此，最活跃的人果然还是尼维
所以我也没什么好骄傲的
帮助莉娜的时候也一样，我是小队里最弱的一个
 
 
所以我说到
「......嘛，我也没做出多大的贡献，不必向我道谢。话虽如此，三个人卷进那种事情里，却都有惊无险，真是太好了。顺便一提，这边的罗蕾露还记得么？你们获救的时候她也在哦......她是我的......朋友，请多关照啦」
我的话说完，罗蕾露走上前来
「我是罗蕾露，在新月迷宫中的时候，事出匆忙，没来得及自我介绍，但你们的对话我都有听到哦。顺便说一下，我是学者兼魔术师。作为冒险者的等级是银级。请多关照」
说着低下了头
莱伊兹听到「银级」二字，露出了吃惊的表情，萝拉也一脸惊讶的看着罗蕾露，随后又低下头看了看自己的身体
......多少能体会到者两人的心情
「是当时那个魔术师吗......但是，银级......？好厉害！那个，总有一天我也要升上银级！虽然现在还是铜级，但是......有什么能快速升级的诀窍吗！？」
莱兹开始使用敬语了，和我说话时语气明显不同
而且眼神也好像看到了憧憬的冒险者一样
我那么没有威严的吗？
......莫名其妙的面具和诡异的长袍
嗯，没有呐......有的只是毛骨悚然的感觉
罗蕾露微笑着回答了莱伊兹的问题
「关于这一点，我也没有太好的建议。我虽然是银级，但这并非努力的结果。只要在学术上做出一定的成绩，就能走后门升上银级。当然，某种程度的实力也是必须的，但也不过如此。如果想知道升上更高等级的办法，这边的人知道的更详细哦」
这样说着，她示意了一下站在后面观察着二人的尼维
为什么这么拘谨，感觉不像尼维的风格。但考虑到这次她的目的，不如说这样才像她
大概是为了暗中观察吧
说起来，之前我的事情尼维也调查得非常详细，这家伙搞不好有跟踪狂的天赋啊
说出来的话一定会被发火......大概吧
在与吸血鬼相关的事情上，她给人一种事无巨细，精神高度集中的印象，但除此之外的场合，倒不如说是冷静温厚的
总觉得有些讨厌呐，但也没法当面指责
这是策略的一环，还是她的天性呢......搞不清楚
 
 
「来了来了，初次见面......已经不是啦。承蒙介绍，我是尼维·玛丽斯，金级冒险者，请多关照」
虽然轻快地走上前来，但那双眼睛完全没有在笑......不过若没有经历过一定程度的磨练，恐怕也看不来吧
尼维有好好把这一点藏起来
实际上，莱伊兹和萝拉也都没有起戒心
不如说，听到她是金级，莱伊兹地眼神比刚才更加亮晶晶的了，萝拉看到这样的大美人，则是进一步垂头丧气了起来
「......呃，难道说，是那时候和两个吸血鬼交锋的人......？而且，竟然是金级！？好厉害......那么年轻，而且是女人......！」
想起来了么
那也是当然的
莱伊兹和萝拉都算是被尼维救下来的呢
虽然当时尼维和吸血鬼战斗着，并没有仔细看清相貌，所以稍微迷惑了一下
还脱口而出了有点歧 视女性的言论，但他应该是无心的吧
当然，对冒险者这个职业来说，体力是非常重要的
虽说可以靠魔术和气来强化身体，但在基础体力方面，男性普遍要高一些
因此，强大的冒险者也多为男性
也正因如此，女性冒险者经常会被小看，或者说更容易被小看，这样的例子有很多
当然，小看人的男性冒险者被女性冒险者打得落花流水，这种事也没少发生。所以，有经验的冒险者一般不会因为是女性就小瞧对方
只是，没有经验的人，常常会被常识......换句话说，就是女性力气不如男性的成见所束缚，往往闹出笑话
当然，莱伊兹应该没有那种意思，只是单纯在称赞而已
说到底，他的队友也全都是女性
如果是看不起女性的人，是不可能这样的
尼维对莱伊兹说
「虽然也不算太年轻啦，但我可是非常努力的，狩猎了许多吸血鬼呢」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

【第355篇 各种各样的秘密与火焰】 
[【第355篇 各种各样的秘密与火焰】] by 搬運工

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......好厉害啊，狩猎了许多吸血鬼......」
听了尼维的话，莱伊兹只是单纯觉得敬佩
理由也很易懂
刚刚升上铜级的新人冒险者，想要狩猎吸血鬼什么的，无异于痴人说梦
虽然尼维干的得心应手，给人一种不那么难的错觉，但狩猎吸血鬼，即使对于老手来说，也是颇为棘手的委托，不是一般冒险者随便就能解决的
本来，吸血鬼就善于隐蔽，一旦潜入人群中就再难发现。战斗起来的话，即使是下级吸血鬼也能与银级冒险者不相上下。而且放任不管的话，还会产生尸鬼，可谓麻烦至极
就算有办法特定出吸血鬼，如果没有按正确的方式进行讨伐，村镇也很有可能沦为人间地狱。吸血鬼就是这么一种恶魔般的存在，下级冒险者是断然无法出手的
而尼维能将其讨伐，则是因为她拥有准确判别吸血鬼的手段，详细了解吸血鬼的能力，抱有非同寻常的执着，以及使之成为可能的分析能力和计划能力
那些东西，不是区区一个新人冒险者所能够具有的
正因如此，莱伊兹显得有些沮丧
「......莱伊兹，不要想什么乱来的事情哦，脚踏实地去努力就可以了。雷特先生以前不也这么说过吗？」
萝拉这样安慰他
我......说过那种话吗？
也许在闲聊时说过吧，但我早就不记得了
虽说不记得了，但感觉也不是那种随便说说的话
因为我的想法确实如此
毕竟，我可是坚持不懈了十年之久呢
虽然现在是通过非正规手段提升了实力，但对冒险者来说，坚持不懈才是效率最高的变强方法
拥有特殊的才能或能力的话，还需要另当别论，但如果只想着获得那种东西，最后往往会一无所获......
 
 
「哦，雷特先生么，说的还真不错呢。我也是这么想的」
从出乎意料的地方得到了赞成
说出这话的是尼维
她继续说到
「当然，如果办得到狩猎吸血鬼的话，那样确实不错吧。实际上我就是专门狩猎吸血鬼的。但用其它手段获取成果也很不错，重点在于寻找与自己实力相称的委托，并脚踏实地将其做到最好。虽然这样做的过程往往会很枯燥，但最好的冒险者就是如此。能够否控制住毫无意义的自信与虚荣心，这就是新手冒险者的第一个考验」
......还真是说出了厉害的话来......
平时一直觉得尼维缺根筋，反差好大啊
看一眼罗蕾露的表情，就知道她也在思考着同样的事情
但是，同时也能看到「不愧是上位冒险者」这种情感
莱伊兹和萝拉似乎也被憧憬的金级冒险者的一番话深深打动
「是吗......雷特先生的话果然是对的。一步一个脚印努力吧，萝拉」
「嗯，乱来可不行哦」
尼维看着萝拉露出了难能可贵的表情
这两个人的话，比较容易乱来的是莱伊兹那边吧
而萝拉恰好能起到抑制作用，他们二人的组合可以说是刚刚好
 
 
尼维再次开口说到
「......正是如此呐。希望你们两人相互配合，努力变强。另外，这次我特意前来是有事想要确认一下」
言归正传了么
竟然好好进行了说明，真是难得一见......是因为他们二人都没有自觉么
虽然可能变成了吸血鬼的眷属，但现在还不能确定
而且他们二人对这件事情也毫无自觉
如果知道自己是吸血鬼，早应该拔腿就跑了
别做什么失礼的事情啊，尼维
「确认？确认什么？」
莱伊兹这样问到，尼维回答
「确认二位是否会变成吸血鬼。你们不是曾被吸血鬼掳走么？那么就有可能会被眷属化。虽然这种可能性很低，但我还是希望能够做到万无一失」
说出这些话的时候，尼维是笑着的
从旁观看的话，就只是微笑着进行说明而已
但是，她那双红色的眼眸中，蕴含着某种令人生畏的感情
真是可怕，但莱伊兹与萝拉完全没有感觉到的样子
这样也比较好
如果有所察觉的话，说不定会被吓得逃掉
 
 
还没有察觉到事情严重性的二人，互相看了一眼，然后对尼维说到
「我没关系的，萝拉也可以吧，呐？」
「嗯，如果不会痛的话......」
尼维对二人答道
「没问题，不会痛的哦。既然你们都同意......我就稍微失礼一下了」
这样说着，她的手掌上燃起青白色的火焰
足有人头大小的火炎熊熊燃烧着
莱伊兹和萝拉都看不到圣气，只是用一副不可思议的表情看着举起手掌的尼维
就这样，尼维对二人放出了火焰
青白色的火焰包裹了他们二人的身体......
但他们并没有什么也别的反应
似乎有些不协调的感觉，稍微歪了歪脖子，但也仅此而已
既没有痛苦的神情，也没有烧伤的迹象，看来是没有问题
看到他们那副样子，尼维露出了些许失望的表情，不过，她也一开始就知道，这种可能性很低吧
尼维点了点头，将手掌朝向二人，做出握住什么东西的姿势，火焰随着啪的声音熄灭了
「谢谢二位的配合。没什么问题......你们并没有变成吸血鬼的眷属」
尼维这样说到，微笑着，露出了平静眼神
  

356 各种各样的秘密与今后 
[第356话 各种各样的秘密与今后] by 搬運工

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6135323535
 
 
已由译者授权转载！
 
第356话 各种各样的秘密与今后
 
「......也不必那么失望吧」
我这样说到，尼维耸了耸肩
「我是为了狩猎吸血鬼而活的，明明有那种可能性，最后却是一场空，怎么可能不失望呢......嘛，虽说还是没有人变成吸血鬼比较好」
最后补充的话倒是正论，这家伙也不是什么坏人吧
但确实是太执着于吸血鬼了
顺便提一句，现在我们正在病房外面讲话
莱伊兹和莉娜他们都在病房里
我们之所以会出来，是因为他们三人看起来有很多有话要说
毕竟之前是同一个小队的成员，关于今后的事情一定有不少事情要商量的吧
有外人在场的话，难免有所顾虑
莉娜被吸血鬼抓住之后，发生了很多事情，必须将这些考虑进去，重新制定今后的计划
那两个新人冒险者的人格，与他们一同参加了铜级测试的我也算是清楚。但莉娜变成了魔物的事情还是对他们保密比较好
也许总有一天可以对他们坦白，但现在，这个秘密对于还是铜级冒险者的他们来说，还是太过沉重了
从年龄上来说，我也希望他们能继续无忧无虑地继续当冒险者
将来如果他们放弃不干这一行了，说不定可以重新考虑一下......不，那样反而更不能说
说不定就会在什么地方走漏风声了
还是太过危险
 
 
「说起来还没问过你，在新月的迷宫中遇到的那个吸血鬼，后来打倒了吗？」
罗蕾露这样问了，我才想起来有这回事
尼维点点头
「哎，彻底将其消灭了。因为有很多想问的事情，我还特意留他一口气进行询问，不过他也算是有骨气，自己选择了死亡。总而言之，什么也没问出来啊......真是遗憾。然后我就返回马路特准备找他们的老大，结果那面墙是什么鬼？太不像话了吧......」
她一边说着，露出了难得一见的颓废表情，感觉真的很伤心啊
从尼维的角度来看，那确实非常过分
明明做好了万无一失的准备，却在最后关头被我们抢走了功劳
当然，尼维所执着的并不是功劳，而是吸血鬼本身，不过在这件事上都差不多
 
 
「我只能说声对不起了。到头来，我们也没能弄明白整件事情的前因后果......」
这并不是谎言
施米尼制造了迷宫，并成为了迷宫实际上的支配者，这一点我能够理解，但他大费周章这样做的理由，我却想不明白
成为迷宫之主后，有什么他想做的事情么？
还是另有别的理由？
令人费解
也许问问劳拉能够明白些什么，但那个人现在还在绝赞赖床中
而且不知道何时会醒来
大小姐的睡得很死呐
 
 
听到我的话，尼维摇了摇头
「不，这也不是雷特先生的错，只是我的判断失误而已。当时放着新月迷宫不管，一起返回马路特就好了。但那样一来，莱伊兹他们之中出现牺牲者的可能性就非常大......而且，虽然我没能亲自下手，雷特先生你们还是打倒了敌人的头领，换句话说，从结果来看，可以说是完美了。从这个意义上来说，我也不该有什么怨言。虽然还是想要亲手消灭吸血鬼啊」
「下次有机会再说吧，虽然真的有下次的话我会很困扰就是了」
我开了句玩笑，尼维认真的点点头
「绝不能让这里再次被卷入吸血鬼引起的惨剧。不过，这座城市暂时是安全的」
她非常肯定的这样说到
暂时安全，为何能够确定如此呢。我有些疑惑，尼维解释到
「中位程度的吸血鬼姑且不论，若是有高位吸血鬼被消灭，其它吸血鬼们往往会离开那个地方。大概是有某种组织性的联络吧。一般来说，应该会考虑对杀死同族的人展开复仇，但不采取那种行动，反而是他们的狡猾之处。正因为如此，那些家伙才能在黑暗中生存至今。总之，这里暂时是安全的」
......原来如此
施米尼确实是高位吸血鬼，这样一来，马路特还潜伏有其它吸血鬼的疑虑应该也能消除了吧
话虽如此，还是小心驶得万年船，不过，那些事情就是乌路夫负责的了
不是我现在需要担心的问题
「......但这样说来，尼维是准备离开马路特了吗？」
毕竟，她就是那种为了狩猎吸血鬼而生的人
不可能会长时间待在出现吸血鬼几率很小的地方吧
我可没有想让她赶快离开
......真的没想
实际上，若不考虑吸血鬼的事情，尼维确实是个非常厉害的冒险者
哎呀，因为有很多亏心事，所以总觉得不擅长应对她，但那不过是我自己的问题
从马路特居民们的角度来讲，尼维的存在无疑是有利的
尼维答道
「也是呐，我也觉得差不多该走了。虽然新迷宫的情况有些令人在意......但那种东西为何会突然出现本来就是个谜。我不是专家，那也不是什么与吸血鬼有关的东西。总之，在“学院”和“塔”的家伙们蜂拥而至之前，我就会踏上旅途了吧」 

357 各种各样的秘密与接近 
[第357话 各种各样的秘密与接近] by 搬運工

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6135960853
 
 
已由译者授权转载！
 
第357话 各种各样的秘密与接近
 
「......那还真是真遗憾，我还期待着你在马路特大显身手呢」
 
我这样说到，尼维凝视着我的眼睛，叹了口气
 
「......虽然并不是完全在撒谎......但感觉也不是真心话啊，雷特先生。嘛，算了。我也有狩猎吸血鬼的工作要忙呢，就算我不在了，也不要太寂寞哦。如果雷特先生是吸血鬼的话，还需要另当别论就是了......」
 
她一边这样说着，一边靠近了我
凑到我的脸前面，又摇了摇头
 
「真是不可思议，雷特先生，为什么不是吸血鬼呢......」
 
「这是何意？」
 
「就是字面意思。雷特先生是吸血鬼，对这件事情，我可是非常有信心的」
 
「是说我的行动怪异么？这我也知道」
 
「也有那层意思......但归根到底，并不是因为什么线索，也不是圣炎，而是我的直觉......这回可是第一次出错呢，雷特先生。你还真是令人非常感兴趣......」
 
说着这些话，她凑得越来越近了
 
 
——嘎吱
突然传来了病房门打开的声音，莉娜探出头来，看到了我和尼维
然后，时间停止了......
 
「......哎？雷特先生和尼维小姐......哎？这样的......是这样的关系吗？罗罗，罗蕾露小姐！这样好吗！？」
 
突然大吵大闹起来
一边还抓住罗蕾露的身体，来回猛烈摇晃着
罗蕾露露出有些微妙的表情，就那样任她摇晃
 
「......什么好不好......又不是......那种......事情......我觉得......应该......」
 
「那又是什么事情啊！？男人和女人靠得那么近，能做的事情不就只有一个吗？K、K、K......」
 
「......KK？」
 
「......Kiss之类的......」
 
「哦......会那样做吗？不如我们一起看看吧，莉娜」
 
罗蕾露开玩笑说到
听到她的话，尼维说
 
「......唔呣，雷特先生，要试试吗？我倒无所谓啦......」
 
「我还是算了，请离开一点」
 
还是不要继续开玩笑比较好，我推开了尼维的肩膀
听不出来是认真的还是在开玩笑，真是可怕
真的做出那种事的话，感觉身体里的东西都要被吸走了
明明我才吸血的那边......却完全想象不出来那种场景
 
看到我们的行动，莉娜不知为何好像有些失望，罗蕾露则摆出一副恶作剧般的笑容
 
「你给我适可而止吧，罗蕾露」
 
我抱怨道
 
「不，别在意......莉娜的反应意外的很有趣①。可惜吗？」
 
她向莉娜问到
莉娜的脸刷地红了
 
「......那那，这种事......那个，那两个人不是那种关系，吧......？」
 
不过，看她的反应，或许真的对这种事情有兴趣吧
 
「就算真的变成那样的关系我也......」
 
「都说过别这样了吧，虽然听不出来你有几分认真，但请不要做这种多余的事情......」
 
我这样说到，尼维摇了摇头
 
「真是的，雷特先生不懂开玩笑啊。嘛，再说下去说不定就要生气了，所以还是算了。莉娜，刚才只是碰巧靠得很近而已，没什么其它意思哦」
 
「......这样啊......」
 
所以，为什么一副很可惜的样子啊
稍微想一下我和尼维的关系
恐怕，我们最终不得不走上敌对的道路吧②
感觉，我们就象是某种......互不相容的事物一样
要问我为什么，我也解释不清
只是直觉而已
 
「大体上，就算真的是那种关系，也不会大庭广众做那档子事吧，应该更偷偷摸摸一些才对。在罗蕾露小姐面前，实在是有点......」
 
「好像是那样......不过，你刚才也说自己有那样的想法......」
 
「......莉娜小姐，你是真的这么以为的吗？我有那种意思」
 
「不不不不！怎么会真是的！完全没有当真！」
 
「......」
 
尼维和莉娜是不是其实很合得来啊，聊得很起劲呢
有种尼维步步紧逼的感觉，大概是我的错觉吧
有些意外呐......
 
把那两个人放到一边，罗蕾露像我走来
 
「......那么，实际上如何呢？虽说是狂暴的吸血鬼猎人，但从外表上讲，确实是无可挑剔的绝世美女吧。脸靠得那么近，不会很高兴吗？」
 
她半开玩笑地问到，我摇了摇头
 
「倒不如说，感觉就像是凑到龙的脸前面一样啊」
 
「......怎么说呢，还真是有点可怜......」
 
「虽然情感起伏变浅了，但也不是完全消失掉了啊......真的是」
 
我们都压低了声音
虽然实际上只是在说些牢骚话罢了，就算被尼维听到了也没关系
 
「啊，这么说来也对。但莉娜......感觉兴致勃勃的呐？」
 
确实如此
变成吸血鬼之后，她应该也和我一样，欲望、情绪都变浅了才对
不过，她是被施米尼直接变成了下级吸血鬼，据说这种方法通常是用来制造伴侣的，可能与我有所不同吧
我是从骷髅人开始逐步变成这样的
那副躯体，可以说是完全与人类的欲望无缘。当时的影响也许还有残留
不过这样想来，欲望应该迟早会慢慢恢复
但即便如此，也会比人类时期淡薄不少吧
 
「......嘛，也有年龄的因素吧？而且身边还有一对朋友以上恋人未满的情侣呢」
 
「莱伊兹和萝拉么？原来如此......」
 
我们说着这些话的时候，尼维与莉娜的谈话似乎也告一段落了
 
「二位，那我就告辞了。明天大概就要出城了吧，来送行也可以哦？再见啦」
 
这样说着，她离开了治疗院
还真是随便的性格啊......送行？
嗯......这也是个令人头疼的问题
 
 
============
 
 
Alice注：
 
 
①原文“リナが意外と耳年増で面白かったからな”
直译：因为莉娜意外的“耳年増”，很有趣啊
耳年增，辞典“闻きかじりの知识だけが豊富な若い女性。多く、性的な知识についていう”
道听途说学到很多知识的女性，主要指性方面的知识（莉娜，精通保健体育）
 
 
②原文“きっと最終的には殺し合いと書いて、愛し合うと読むような関係になるぞ”
直译：最终，一定是写作“互相厮杀”，读作“互相爱慕”的关系吧
什么鬼？？？相爱相杀了就？这不对吧丘野老师，这有问题啊，就算读者可以这样歪歪，直接这么写是不是不合适啊 

358 各种各样的秘密与吸血鬼的技能 
[第358话 各种各样的秘密与吸血鬼的技能] by 搬運工

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6136382617
 
 
已由译者授权转载！
 
第358话 各种各样的秘密与吸血鬼的技能
 
「向冒险者公会报告那边已经结束了么？」
拉图尔家的院子里，伊萨克这样向我们问到
在治疗院与尼维分别后，我们先回到了拉图尔家的宅邸
之前还没来得及学习吸血鬼的技能呢
我和莉娜应该会一起学习吧
罗蕾露虽然自己回家也行，但吸血鬼展现自己技能这种难得一见的机会摆在眼前，她怎么可能老老实实回去呢
我能理解那种心情
虽然之前在新月迷宫里也看了不少，但其中的原理，具体能做到何种程度，在战斗中也不可能要求详细说明。只能根据看到的情况进行推测
一般来说，对吸血鬼的研究大都如此
虽然尼维似乎知道得更加详细一些，但那个人是特别的
说不定，除了真正的吸血鬼，她就是这世界上对吸血鬼最了解的人了
那种近乎偏激的执着，不得不说声佩服，如果人类都像那样的话，应该就没有办不到的事情了吧
简直到了不近人情的地步。这么说会不会惹她生气啊
 
 
「啊，那边已经没问题了。我还以会被问各种问题呢，但原本乌路夫就知道我身体的事情，也许是觉得，事到如今我也不会再有所隐瞒了吧。再加上，现在马路特发生的事情是前所未有的，各种问题，实在是难以一一弄清」
看看现在马路特的状况，想要凭自己掌握真象，几乎是不可能的
应该说，确实是不可能的吧
我们了解的比较多，只是因为被卷入了事件的中心罢了
也就是说，出于偶然
不管乌路夫的洞察力多么敏锐，也是看到了街上的尸鬼，才意识到幕后有吸血鬼在作乱。迷宫的事情更是突如其来，想要事先预测到这些发展，除非有千里眼顺风耳
 
 
「原来如此，嘛，就算冒险者公会再怎么厉害，也不可能收集到全部的情报吧。而且乌路夫也是个现实主义的人，应该会先集中精力一个一个解决重要问题」
「说的也对......应该会那样吧」
现在的当务之急，是新迷宫的事情，这可是会关系到马路特未来发展的大问题
比起调查这次事件的全貌，为将来做打算才是最重要的
嘛，确实是现实主义啊
如果可能的话，也想弄清楚前因后果，但是迷宫之类的东西，原本就是连专业学者也尚未探明的存在
就连那个尼维，也选择了放置不管
就算是冒险者公会长，也不可能一下子就弄明白吧
 
 
「嘛，这样一来，就可以暂且安心了......其它地区的冒险者和王都的精英们过来之后，应该又会有很多问题吧。不过在那之前，应该先让雷特和莉娜尽量把握住自身的力量，伊萨克大人，可以让我们见识一下吸血鬼的技能么？」
听到罗蕾露的话，伊萨克笑了笑
「是的，早就约好了要这样的。那么......就从这个开始吧」
话音刚落，他的身体就像爆炸一样飞散开来
话虽如此，也并不是真的爆炸了，仔细观察就能发现，是他的身体变成了许多黑色的动物，向各个方向飞去
这是......
「“分化”......是吸血鬼代表性的特殊能力呢......」
罗蕾露语带钦佩
伊萨克的身体变成了无数小蝙蝠，在我们的四周穿梭飞行
看上去似乎都有实体，但轮廓又仿佛融入了空气中一样......
实际上，我试着抓住一只接近的蝙蝠，它却从我手中掠过，无法捉住
感觉上好像碰到了什么，但是......怎么说呢，就好像是抓住空中飞散的沙子似的
无法抓紧的感觉
莉娜和罗蕾露也尝试了同样的事情，结果都与我差不多
莉娜似乎很开心的样子追赶着蝙蝠，罗蕾露则是露出了感动的神色
在这么近的距离下，还获得了吸血鬼本人的许可，接触“分化”的分体，会这么感动也是理所当然的吧
 
 
没多久，蝙蝠们飞往同一个地方，聚拢起来，形成了一个人类的形状
然后，突然间，蝙蝠之间的轮廓相互混合，伊萨克的身影出现了
「......如何？话虽如此，罗蕾露小姐和雷特先生应该已经见过吧......」
确实，之前在新月迷宫中我们看到过其它吸血鬼使用这招
但是......
「......不，就算如此，还是非常惊人啊。让人重新认识到吸血鬼的可怕之处。作为魔术师，只能想到将它们全部封在一个密闭空间里，一口气烧掉这种办法了」
罗蕾露这样说着，点了点头
虽然内容有点危险，但确实，之后遭遇吸血鬼敌人的可能性也不低
会自然而然思考起战斗方式，也是没办法的吧
劳拉和伊萨克毕竟是例外的存在啊
「即使这样做了，我也能再复活数次。想要彻底杀死吸血鬼，是非常困难的。所以，吸血鬼之间的战斗，往往会发展成耐力比拼」
伊萨克这样说到 

359 各种各样的秘密与吸血鬼锻冶师 
[第359话 各种各样的秘密与吸血鬼锻冶师] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6137456112
 
 
已由译者授权转载！
 
第359话 各种各样的秘密与吸血鬼锻冶师
 
「但是，那只是一般的情况，其它杀死吸血鬼的办法，也不是没有」
伊萨克继续往下说
我们都认真倾听
「例如，圣气。那种东西对我们来说非常棘手，仅仅接触到就会被烫伤，注入武器中的话，就能造成沉重的伤害......即便如此，也不至于一击毙命，但之后的再生速度难免减缓不少，次数也会被一口气缩减吧」
伊萨克之前确实对我制造的迷你圣树表露出厌恶之情
虽然非常微弱，但它确实有放出圣气
现在还留在庭院的一角，伊萨克应该完全不想靠近那边吧
是真的很不擅长那个呢
虽然拔掉就好了，但这也是他对劳拉忠诚的一种表现吧
话说回来，在吸血鬼之间的战斗中，减少对方的恢复速度与次数，可是具有很大意义的
如果做不到这种事情的话，战斗就会长时间拖延下去
仔细想想，在新月迷宫里的时候，尼维或许就是这样做的
她比我更擅长运用圣气，我也没法判断当时她有没有使用
如果是圣炎的话，就能清楚看到，但战斗中一般不会使出那招吧
虽然我学会了隐藏圣气，但还是没法与经验丰富的尼维同日而语
就是这么回事
回想起来，当时遇到的吸血鬼们之所以感到惊讶，也许是因为知道再生是有限度的，但消耗得比想象中还要快的缘故吧
原因当然是尼维的圣气了
值得一提的是，故意不透露这件事，打击敌人的自信心，尼维的性格还真是够恶劣的
嘛，也没什么不好的吧
那家伙虽然性格有些恶劣，但也事到如今了
而且基本上，她也只对吸血鬼才如此冷酷
其它时候还是很正常的
 
 
「圣气之外的手段没有了么？」
罗蕾露这样问到，伊萨克点了下头
「有的......还有一种办法」
这样说着，他突然从空无一物的空间中取出一柄剑来
看起来只是轻轻晃了一下胳膊......
到底从哪里取出来的？
戏法么
伊萨克是所谓变戏法的①么？
......应该不是吧
顺便一提，所谓变戏法的，是指不使用魔术的手段，产生类似于魔术现象的人
有时候，使用魔术也办不到的效果，却能够通过诡计来实现
虽然听上去没什么大不了的，但作为娱乐节目而言很有趣，所以也时常能看到
哎呀，现在是在说伊萨克刚刚拿出的剑
 
 
「那是......你和施米尼战斗时用的剑吗？感觉当时应该更大一些才对」
现在伊萨克拿在手中的，是一柄细剑
所以我才会这样想。但随着伊萨克用力握住剑柄，以细长的剑身为起点，剑刃的部分变得越来越大。最后，变成了当时看到的大剑
血红色剑刃的大剑
......好帅啊
但是，那武器是什么东西？
是某种魔法剑吗？
在意的不仅仅是我，罗蕾露也问到
「那个武器是......魔法剑么？我姑且也见过注入魔力后可以扩展剑身的机关......」
姑且见过么
嘛，魔法剑是由铁匠们一边反复尝试，一边制造出来的东西
不论强弱，能想象到的机关，基本都被尝试过
从这个意义上来讲，也许并不稀奇，只是，那柄剑刚才确实是突然出现在伊萨克手边的
有这种魔法剑么？
不过，就算不是魔法剑的力量，部分转移魔术也能办到相同的事情......嗯，还是难以判断
 
 
是猜到我们的心思了么，伊萨克开始解释
「这是一种被称为“鲜血武装”的特殊武器。是吸血鬼的锻冶师，以使用者的鲜血为材料，用特殊的方法制造出来的，可以被使用者收纳在体内的魔剑。使用这个来战斗的话，即使对手是吸血鬼，也能像人类间的战斗一样造成伤害」
“鲜血武装”
还存在着这种武器么
不，说了是魔剑，那么也可以算作魔法剑的一种吧
魔剑和魔法剑的意思稍有不同，魔法剑是泛指所有含有魔力的武器，而魔剑一般则是指其中格外强大的东西
如果问罗蕾露的话，她应该会说这种说法并不准确，并且进行严密的定义吧......话虽如此，魔剑这种东西，普通的冒险者基本是与之无缘的。想要入手的话，可是会飞走几十、上百枚白金币的
就算是我也买不起
我现在持有的剑，应该算在魔法剑的范畴内
效果只是能够注入气、魔力与圣气而已......用这种说法的话，库洛普说不定会生气啊
这无疑是一把好剑，所以被发火也是理所当然的
再说，只要有素材和钱的话，库洛普说不定也能制造出被称为魔剑的逸品来吧
 
 
「吸血鬼锻冶师，拥有制造魔剑的技术么......」
罗蕾露用非常惊讶的神情自言自语道
一般来说，魔剑之类的东西，都是在迷宫深处发现，从古代流传下来，或是在拍卖会上出现的。没有除此之外的入手途径
而想要新制作出来，则是难上加难，正因为被认为不可能制作，才会称之为魔剑②
所以，我能理解罗蕾露的心情
但伊萨克说到
「在我所知的范围内，能够制造出这种东西的吸血鬼锻冶师只有一人，而且，他的技术也无人能够继承。所以，应该称不上是吸血鬼掌握的技术。只有那个人别具一格而已」
 
 
============
 
 
Alice注：
 
 
①戏法，原文“手品”，变戏法的，原文“手品師”
一般译法是“魔术”，“魔术师”
但奇幻作品里的魔术师，一般是驱使魔力，引发不可思议现象的人啦，只好退而求其次
 
 
②这两句问题很大啊
第一句把魔剑的产生途径（迷宫）和流通途径（流传、买卖）混为一谈，姑且不论
第二句怎么就说“不可能とされているもの”被认为不可能（制造出魔剑来）
明明之前还说库洛普“魔剣と呼べるものを作ることも出来るのかもしれないしな”说不定能制造出堪称魔剑的东西
还是说，其实库洛普是世界上顶尖的工匠，或者研究古代技术的第一人之类的么 

360 各种各样的秘密与想象的翅膀 
[第360话 各种各样的秘密与想象的翅膀] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6138501296
 
 
已由译者授权转载！
 
第360话 各种各样的秘密与想象的翅膀
 
「有点扯远了啊......来实际试试“分化”吧」
伊萨克轻描淡写的说到
试试就能做的的话，也不会那么辛苦了......
我和莉娜的担心似乎是传达过去了
伊莎克苦笑着
「......不，实际上也没那么困难哦？虽然一般来说必须有中级吸血鬼程度才能使用......但就算是下级，根据努力程度，也是有可能掌握的，所以莉娜小姐说不定也可以。虽然你们二人都是无法分化的种族也有可能，嘛，那种事情不试试也不知道呢」
最后补充的部分也是无可奈何的，没办法啊
因为不知道我和莉娜应该算作吸血鬼的亚种，还是拥有与其相近能力的其它种族，又或者，是什么未知的独立种族呢
但是，以人血为食物的部分，还有恢复能力都与吸血鬼相近，这也是事实
所以大概是亚种，或者相近的种族吧
 
 
「......那么，具体该怎么做才好呢？」
我向伊萨克询问使出“分化”的方法
魔术也好，气力也好，圣术也好，不知道使用方法的话，就无从着手
就好比做菜时候不懂得调料的分类与使用菜刀，再简单的菜也不可能做得出
罗蕾露曾经还做出过双手握住菜刀，想要把土豆砍碎的事情
虽然最后将其切开了，但砧板也变成了两块
所谓初学者，就是这么回事吧
 
 
「总而言之，重点在于想象，要将自己的身体想象成其他东西的集合。说到“其他东西”的种类，则是因人而异。以我来说，“蝙蝠”是最简单的，因为最为熟悉，所以使用分化的话，就会变成这样......」
伊萨克这样说着，让指尖“分化”，从那里飞出两三只蝙蝠，然后又飞回原位，与指尖同化
「部分分化也是可能的吗？」
罗蕾露这样问到，伊萨克回答
「不如说，部分分化才是最基本的，而整个身体“分化”则比较困难。因为意识和视点会分开，想要将其统合起来是很辛苦的。只让部分分化的话，差不多就是分别看向左边和右边的感觉，操作起来也会容易一些。今天就从比较简单的开始尝试」
虽然能理解他的说明，但试着想象了一下那种感觉，还是有些不明白的地方
不过，应该是那样吧......
可能与以前操纵小型飞空艇时的感觉相似
那时候只是视点分开而已......意识嘛
「感觉有点恐怖啊」
我情不自禁地说到，伊萨克回答
「没什么好害怕的。一个人做的话，一不小心也许会意识无限分散，无法统合，就那样消灭掉。但是，这里有我在。有什么万一的话，也有强制复原的手段」
......听了他的话感觉更可怕了
失败的话，有可能导致自身消灭么？
但现在也不是犹豫不决的时候了
伊莎克好像把我短暂的沉默当成是在担心，继续说道
「强制归还是有可能的，而且，不习惯的只有一开始而已，不必太过担心。一旦你能够控制自己的“分化”，就不会再被外界干扰了」
虽然我也没有特别担心那种事，不过这里还是不提了
感觉说出来就好像是在嘴硬一样
把这些小心思抛在脑后，总之，多掌握一些技能总是好的
虽然有点担心，但还是要勇于尝试
就算现在瞻前顾后，也没有什么用，不是么
 
 
「......总而言之，实际上试试看吧......我和莉娜，谁先来比较好？」
我向伊萨克问到，他思索了一下，回答
「还是请莉娜小姐先来吧。老实说，雷特先生的力量很大，说不定会发生什么意外情况，所以......」
「原来如此，没错啊，之前用点火魔术的时候也是......」
罗蕾露点了点头，表示同意
那时候我明明用的是产生火种的魔术，却燃起了巨大的火柱
还真是对自己有些不安呢......
明明水魔术可以很正常的用出来
为什么点火魔术会变成那样呢？
令人费解啊
嘛，确保饮用水是没问题
篝火的种火，就交给莉娜好了
要是让我来，搞不好就会把营地整个烧掉了
 
 
「......虽然有些遗憾，但说的没错。那么，莉娜，准备好了吗？」
我这样问莉娜，她点了点头
「是！我会加油的」
气势十足呢，没有一点胆怯的样子
比我有勇气多了
......嘛，从最初见面时开始就是这样了
这身打扮怎么能进城呢，对这样踌躇不前的我，不断说着能进城、没问题的，不正是莉娜么
也许有些鲁莽，但是对于冒险者来说，有时候这种勇往直前的气势也很重要
虽然过于莽撞会招来危险，但现在的莉娜已经不会轻易死掉了，或许可以说达到了某种平衡吧
「......那么，就来试试吧，莉娜小姐。嘛，做法刚才已经说过了，首先，想象自己的身体是狠多东西的集合。然后从指尖开始，分割出一个独立的意识......因为潜意识也会有一定影响，所以分化出的东西可能会与想象有些变差，但不必担心，要认识到，这也是自己的一部分......」
伊萨克对莉娜讲解着
听了这些话，她开始进行想象
闭上眼睛，集中精力
然后，突然间
 
(完) 


361 各种各样的秘密与将来 
[第361话 各种各样的秘密与将来] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6139546607
 
 
已由译者授权转载！
 
 
第361话 各种各样的秘密与将来
 
莉娜指尖的轮廓开始模糊不清
她的手还在那里，但指尖与外界的边界却开始融合起来
与外界失去了明确分界的指尖，开始渐渐变黑，就像影子一样。然后，有什么东西从那里飞了出来
莉娜的手从手腕上消失了，取而代之的是，飞出去的东西在她周围跑来跑去
「......看来是成功了」
伊萨克这样说到
莉娜成功做到了部分分化呢
但是，被这样说了的本人却没有对伊萨克的话产生反应
不，是没能做出反应
双眼失去了焦点，皮肤上也开始渗出汗水
看上去相当辛苦
「......她没事吧？」
我这样问到，伊萨克点点头
「一开始谁都会这样的，但维持一段时间后，就会习惯了......不过，还真是罕见的“分化”呢」
伊莎克这样说着，看向莉娜分化出的东西
我和罗蕾露也看了过去
「嗯......是猫呢？」
罗蕾露这样说了，我也仔细观察起来
划出优美曲线的身体，长尾巴，直立的耳朵，无论怎么看都是猫
只是，那只猫并不像现实中存在的东西，而是由影子构成的感觉
在黑暗中闪耀的瞳孔，不时伸出红色舌尖的嘴巴，无论哪个都没有
包括瞳孔和嘴巴在内，全身都是黑色的
 
 
「看起来像剪影一样呢，分化都是这种东西么？」
我有些好奇
「习惯之后，也能够做出更加有真实感的分化」
他这样说着，让自己的指尖分化
与刚才展示给我们的不同，这次出现的是能以假乱真的蝙蝠外形
有眼睛有嘴巴，靠近的时候，连体毛都能看到
如果没有事先说明的话，伊萨克的这个分化，恐怕会被当作真正的蝙蝠吧
他继续说到
「不过，最容易制作的，还是这种」
说出这句话的同时，蝙蝠身体的细节消失，变成了之前那种全身漆黑的样子
和莉娜的猫一样
 
 
「唔——嗯，好像很有趣啊，我也想试试，但普通人类是做不到的呢.....」
罗蕾露的语气有些可惜
普通人类要是也能做到才恐怖好吗
虽然可能很有趣
话说回来，罗蕾露能不能算作普通人类，我觉得还有些争论的余地
当然，这种话绝对不能在本人面前说出来
 
 
「虽然很遗憾，但也只能请您放弃了。哎呀，好像快到极限了。莉娜小姐，听得到吗？听到的话，请让那只猫返回指尖......想象那样的场景」
伊萨克这样说到，莉娜依旧没有做出回应，但猫的动作变了
从刚才站着的地方，慢慢地接近莉娜，然后朝指尖跃起
靠近莉娜的手腕后，猫渐渐失去了轮廓，与莉娜同化了。手掌又回到了手腕上。
然后，双目无神的莉娜一下子失去了力量，瘫倒下来。我和罗蕾露赶快跑过去支撑住她的身体
莉娜气喘吁吁，好像很累的样子
「喂，你没事吧？」
「要躺下吗......莉娜」
我和罗蕾露这样说着，莉娜虽然冒着冷汗，但还是坚定的答道
「不，总觉得......就像是拼命冲刺过一样，稍微休息一下就没事了。大概......」
全力冲刺么
就是说，需要消耗大量体力
而且因为不习惯，消耗了更多的体力
嘛，熟悉之后应该就能减少一些消耗了吧
新月迷宫中遇到的吸血鬼，虽然也很疲劳，但感觉没有莉娜这么严重
可能他们已经反复练习过，能够灵活运用了吧
尽管如此，就像尼维说的那样，还是有一定界限的......
虽然能够将所有伤害无效化，但也并非那么万能
 
 
「你觉得如何？休息一下的话就能恢复吗？」
我像伊萨克问到，他点点头
「哎，第一次会比较累，但稍微休息一会儿就没问题了。不过，反复练习是很重要的，所以在没有忘记那种感觉之前，最好再尝试几次」
也就是说，在疲劳完全消除之前，反复进行练习么
听上去相当辛苦呢
话虽如此，我也还没有体验过
到底是什么样的感觉呢？
这样想着，我问莉娜
「莉娜，第一次”分化“的感觉如何？」
虽然她一副筋疲力尽的样子，但感觉应该能回答问题了
莉娜说
「是啊......脑袋有些混乱，感觉就像是左眼和右眼分别看着不同的东西一样......有两个自己的感觉，但另一边却看着不同的地方，想着不同的事情......很难将两边都认作是自己......」
......说出来的是人类无法理解的内容呢
不，虽然我也不是人类，但没有亲身体验的话，也想象不出来
罗蕾露似乎很有兴趣地点了点头，露出想要进行各种各样询问的表情，但现在莉娜已经疲惫不堪，她还是忍住了
那个人一旦开始提问，绝不可能三言两语就结束的，肯定会变成巨细无遗的盘问
要一一回答的话，会花上不少时间精力
 
 
「不管怎样，莉娜小姐已经顺利完成第一阶段了，之后多加练习的话，就能做到整体分化了吧。领会得很快，将来有望呢」
伊萨克深深地点了点头，这样说到
将来有望么......吸血鬼吸的将来是什么啊
成为魔王吗
现在应该没有吸血鬼的魔王，说不定可以以此为目标哦
莉娜在深山的古堡里，将人的鲜血倒进酒杯，高声笑着，几个上半身赤 裸的帅哥在两边摆着姿势......
......脑子里浮现出奇怪的场景了
好像有点合适？
......不不，我开玩笑的 

362 各种各样的秘密与奇妙的分化 
[第362话 各种各样的秘密与奇妙的分化] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6140442465

已由译者授权转载！


第362话 各种各样的秘密与奇妙的分化

「......不管怎样，看来莉娜是没有问题。就这样努力下去的话......作为吸血鬼的实力一定会上升的吧。虽然不知道这算不算是好事」

罗蕾露这样说着，稍微耸了耸肩
她的意思我能理解
莉娜并没有特别想成为吸血鬼，更谈不上在吸血鬼中占据高位。那也是没办法的
不过，莉娜是个冒险者
自己的力量增加了，这件事本身还是值得高兴的吧
假设将来找到了可以变回人类的方法，变回去之后能不能继承现在拥有的力量还是个问题，不过，现在想这些也没什么用
也许总有一天会面临种族或力量二者择一的困境，但那种事情就到时候再考虑吧

「作为吸血鬼活下去也不算坏......毕竟不用担心寿命什么的嘛。但是，随着岁月更迭，周围的人不断逝去，最终只留下自己，会很辛苦的吧。考虑到这些，也很难说是十全十美的生活。不过这个问题的答案，也不

是一朝一夕就能找到的，只能不断探寻、思考下去......总而言之，现在还是不管那些，先看看雷特先生的分化吧。会发生什么我也无法预测，那么，做好准备了么？」
伊萨克最后这样问到，我点点头
最近不断碰到莫名其妙状况的我
已经不会再因为这种程度的无法预测而感到动摇了啊
......不过，还是希望不要发生什么过于奇怪的事情
话说回来，只是尝试一下分化而已，就算发生了什么意外状况，最多也就是分化出来的影子比较奇怪的程度
可能吧，不，一定是这样
希望不要出来蟑螂什么的......我由衷地这样想到

「既然已经准备好了，那就立刻开始吧。使用的方法刚才也说过，剩下的就只有实际尝试了。您还记得做法吗」

就算是常丢三落四的我，也不至于十分钟不到就把听过的话忘光
记得是......把自己的身体想象成很多东西的集合体
然后赋予每部分独立意识，就能使出分化来了。应该是这样
向伊萨克再确认了一遍，他回答

「哎，正是如此。问题在于是什么东西的集合体。我是蝙蝠、莉娜是猫，应该自然就能做到的，那么感觉如何呢？」

「嗯，大致上应该没问题......」

不过实际上，还是有点犹豫，分化成什么好呢
我就是在这种时候容易优柔寡断的类型呐......
莉娜是猫的话，狗怎么样呢？
应该是个稳妥的选择......
啊，因为我有眷属艾登，老鼠也不错吧？
但是老鼠不能飞呢......有过飞空艇的经验，我想还是能在天上飞的比较好
但是，说到飞行，我自己也能做到，所以其实也没必要纠结于此.....
啊，选择困难啊

「说起来，伊萨克大人和莉娜的分化都是动物形象呢，除此之外的有可能吗？比如......植物之类的」

罗蕾露突然这样问到
伊萨克回答

「虽然也不是不可能，可一旦分化过一次，形象就会固定下来，所以还是不要那样比较好」

听着他们的对话，我脑海中浮现出自己变成植物的印象
察觉到不妙的时候，感觉自己的指尖已经开始发生变化了
轮廓变得模糊起来，然后从那里有什么东西......伸出去了
喂，这不是那个嘛
枝叶之类的......
本来我想要阻止的，但变化已经发展到整条手臂了
而且还在进一部扩大范围，好像已经停不下来了啊
啊，身为自走肥料的我，终于整个人变成植物了呢......
虽然在开玩笑但是一点也笑不出来啊
现在开始改变想象来不来得及呢，总之先试着想象一下改变方向吧
植物的集合体......森林怎样呢
森林里面，不是也住有各种动物么？
比如老鼠、野狗、兔子、鸟什么的......
根据地点不用，说不定也有龙......
我努力想象着，化作树枝的手腕中，飞出了兔子和鸟的影子
增加了两个视点，感觉有点晕眩，但很快就能适应了
使用飞空艇时的经验也起到了一定作用
我继续思考着
往这个方向应该行得通吧
说是想象成什么东西的集合体，也没有特别规定必须是同种生物
虽然也有可能只是伊萨克忘了说明，但我都已经做到了，应该没什么问题吧
就这样继续想象吧

植物，虽说如此，也没有规定植物必须扎根于地面吧
也不是说想变成其它什么东西，但不能移动实在是有些不便
而且，能够移动的植物，也是确实存在的
魔物中的灌木灵之类应该很容易理解，此外还有树木的精灵，广义上来讲，不是也能算作植物么
也就是说，会移动的树木也是可以有的
不知道我的身体会变成什么样子，不过，会动的植物也不错吧......
随着这些想象，感觉我的身体发生了奇怪的变化
伊萨克、罗蕾露，还有莉娜都吃惊地睁大了眼睛
但是，变化一旦开始就没法中断了
我按照自己的想法，让分化继续进行下去...... 

363 吸血鬼伊萨克·哈尔特 
[第363话 吸血鬼伊萨克·哈尔特] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6141596271

已由译者授权转载！

第363话 吸血鬼伊萨克·哈尔特


所谓「分化」，据说能够反映出吸血鬼的个性来
将自己的身体想象成其它东西，在这个「其它东西」上，每个人都是不同的
就像人类有自己的个性一样，吸血鬼也是如此
但即便如此，变化的方向往往大同小异， 这也是无可争议的事实
比方说我——伊萨克·哈尔特，我使用分化，就会成为蝙蝠，这种形象是很常见的
许多高位吸血鬼在分化时都会选择蝙蝠，我也选择了这种形象
原因在于，正如这次我把分化的方法教给别人一样，一开始，所有人都是被谁教会的
那时候看到的示范，也会对之后自己的想象产生影响，这也是理所当然的事情
当然，也不是看到了蝙蝠就只能选择蝙蝠了，基本上想象还是个人的自由，分化成其它东西也是很常见的
比如说这次的猫，其它动物我也曾经见过
总的来说，莉娜会变成猫也不是什么好奇怪的事情
但以莉娜为例子，将来她尝试进行全体分化的话，也一定会变成猫吧
所谓「分化」，就是这么一回事。我也是一样，无论进行何种程度的分化，产生的形象总会是蝙蝠


但是
但是啊
现在，发生在我眼前的现象算是怎么一回事呢？
雷特
雷特·梵纳
他首先将身体变成了植物
虽然这种形象十分罕见，但也不是什么值得大书特书的事情
因为要分化成什么，是个人的自由，那么，就算变成植物也没什么奇怪的
不过，分化之后，能够做出何种程度的动作，会在一定程度上受制于产生的形象，所以会选择这种东西的人几乎没有
至少，我从来没见过
尽管如此还是做出了这种选择，雷特·梵纳还真是个奇怪的人呢。嘛，仅仅这样的话也没什么
但问题在于这之后


他可能在自己准备分化成植物后，才察觉到这种形象的不便之处吧
露出了慌张的神色
但是，最初的「分化」，是非常重要的，一旦印象固定下来，就很难再去改变
虽然也并非完全不可能，但一度分化成某种形象，之后使用分化时，就会自然而然变成相同的形象
想要改变这个，需要非常高超的技巧与长期的努力，所以，最初的分化，必须慎重进行
话虽如此，这方面的意识太强，搞不好会导致分化本身失败，所以保持适度的紧张感即可
正因为这样，让作为老师的人物展现自己的「分化」，在某种程度上留下印象之后，就会让学生们照着这种感觉，趁热打铁进行尝试
因此，就如刚才所说的一样，很多人都会选择蝙蝠
作为例外，选择其他动物的人也偶有出现，但在比这更加奇怪选择就很少见了


可是雷特·梵纳却......
在部分转变为植物后，想要进一步分化出其它形象来
然后，有某种东西飞了出来
定睛细看，是鸟与兔子的形象
两者都是黑影，与通常的分化一样......但是，随着它们在雷特周围来回跑动，身体细节逐渐变得清晰起来，变得就像是活物一样
在这之上，雷特的身体中还在不断涌出其它形象
猪、小型的龙、老鼠等等......而且，雷特的身体也开始逐渐扭曲、变成深绿色，膨胀、扭曲着，宛如邪恶森林一般
而且体积膨大到了原来身体的数倍，那副模样，让人联想起之前施米尼变成的魔物
说实话，这难道不是失败了么？
一瞬间，我犹豫着要不要出手阻止
但是，跑来跑去的各种生物，不久之后开始返回森林
然后，随着动物们的回归，森林也停止了继续膨胀，逐渐缩小起来


深绿色的森林，逐渐变回黑影，然后又化作人形
只是，那人形中似乎有许多动物一样，时不时有头或脚伸出来，但那也渐渐平息了
然后，黑色的人形慢慢浮现出色彩——最后变回了雷特·梵纳的形象
没有失败么......
就是说，雷特·梵纳已经完全控制了这些
第一次分化，出现了那种混沌的形象，生出了几个，几十个身体，视点和意识都互相分离，然后又将这一切统合起来，恢复了原状
这是多么困难的事情，若不是完全掌握了「分化」能力的吸血鬼，是想象不出的吧
也存在着一小部分吸血鬼的精英，一开始就能掌握复杂的分化，但我对雷特完全没有抱那种期待，所以这令我大吃一惊
话虽如此，他的实力也并非特别优秀，感觉只是技能方面有些微妙......
怎么形容呢？用魔术和气来打比方的话，就是擅长细微的控制，与魔力和气本身非常强大是不同的
当然，控制力也是非常重要的东西，所以这一点也值得赞赏
至于雷特的力量有多大，今后将如何发展，还是个未知数。但值得期待这一点，是毋庸置疑的
只是，刚才的那个「分化」，该怎么解释呢......
果然，是因为雷特先生并非普通吸血鬼么？
但那样的话，莉娜也应该是同类。可她的分化，虽然有些特殊，还是能算在一般范畴内的
那么，还有其他理由吗？
想不出来啊......


「......呼，总算是回来了。怎么样啊，伊萨克？我做得还算不错吧」
完全没有意识到我内心的种种困惑，雷特这样搭话了过来
我并不知道他的问题该如何回答
但是，关于那个「分化」做的如何，还是何以说上两句的
「......哎，做的不错。但是，那种奇妙的「分化」，一般人不可能做得出吧」
说出的话稍微有些否定之意，这是我心中纠葛的表现
但在这个回答上，我并没有需要被责怪的点 

364 各种各样的秘密与死因 
[第364话 各种各样的秘密与死因] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142582963

已由译者授权转载！


第364话 各种各样的秘密与死因

......「分化」结束后，我向伊萨克询问感想，他却有些愣住了
还以为我做的有什么不对，但实际上好像并非如此，他还说做的很好
那为什么要摆出刚才那种表情呢，这样问了一下。据说，分化为不同种类的动物、植物是非常罕见的，而且，第一次就做到全身分化，并成功制御，似乎也是不多见的事情
分化为不同种类的动物、植物姑且不论，关于分化后的身体控制，与制御魔术或气的感觉有些类似，对于力量较弱的我来说，这种细微操作可是得心应手呢
即便如此，视点和意识分开的感觉还是相当微妙的，但再怎么分割，同样都是我，想要将其统合起来也不算太困难
怎么说呢，在统括全体的巨大意识下，把其它东西聚拢在一起的感觉吧
被问到「怎么做到」，我也只能这样回答，感觉很难对别人解释清楚啊，但罗蕾露说到
「原来如此，把许多自己的意识分成指挥官和士兵，让指挥官来进行总体判断么。确实，如果能够做到那样的事情，即使产生了大量的独立意识，也不会变得杂乱无章。但是，各个士兵不会擅自活动么......」
罗蕾露似乎马上就理解了，并向伊萨克发问
伊莎克回答
「作为一种分化的控制法，这是很普遍的。还有很多其他方法，但最容易的当属这种，效率也比较高。不过正如您所说，因为分化而成的分体往往会擅自行动，所以在全身分化的时候，这种方法就有些局限性了。雷特先生是靠着坚定的意志力和控制力才做到的吧，本来，这是分化出两三个分体的时候使用的手段」
他这样说明
也就是说，是那个吧
部分分化的时候，以还存在的本体作为指挥官，分化出的分体作为士兵，对其下达命令
而进行全身分化的时候，就会出现罗蕾露的问题
但是我还是做到了呐


「莉娜你最好不要模仿刚才的做法。还是扎扎实实打好基础。像雷特先生这样的特例是没有参考价值的」
伊莎克恳切地对莉娜说出这番话
而莉娜则是
「知，知道了......而且，我一开始就没想过要模仿他哦！」
说出了令人震惊的台词
这语气怎么感觉就好像再说我是变 态一样啊
为什么会这样呢
......虽然确实是有很多奇怪的表现啦
又是变成骷髅人又是变成吸血鬼，真是莫名其妙。走在这种谜一般的，不知道说人生好还是魔物生好的道路上的我，也自知没办法算作普通人类
不过，莉娜不也是和我一样的魔物嘛
我们应该是一伙的
不过感觉这样说的话会把她惹哭，所以还是算了


「嘛，总而言之，这样一来，雷特先生也是出色的吸血鬼了呐？本来也相当难死了，现在离真正的不死身更进了一步哦」
罗蕾露这样说着
意思是说，原本我的耐久力、回复力就很强，就算不会分化，也能不断自动愈合
如今学会了分化之后，就算头或者手臂被消灭掉也能立即再生啦
......感觉越来越不是人了
我的目的不是要变回人类来着
虽然我还没有放弃，但在找到方法之前，还是保持这样难死好一些，这里也只好睁只眼闭只眼了


「确实，现在你们不会轻易死掉，但还是切忌粗心大意。正如我刚才说的，有不少手段都能给吸血鬼造成严重伤害，所以绝对不能自负，以为自己受到什么攻击都没问题。成为吸血鬼时日尚浅的人往往也是最容易被发现并讨伐掉的，其最主要的原因就在于「危机感的丧失」」
伊萨克这样对我们忠告。罗蕾露倾着头问
「举个例子说呢？」
伊萨克回答
「无论是被砍伤还是被撞到都不会死，所以擅自胡闹。很快就被圣术使盯上，无法逃走，就这样被消灭掉了，这样的例子有很多。虽然被注入了圣气的武具攻击，我们也不会立刻消灭，但比起被普通武器伤到要消耗更多的力量，这一点你们也应该知道。越是焦虑、混乱，就越是无法抵抗，最终力竭而亡。在吸血鬼悲惨的末路中，这也是从上数比较快的种类」
......冒险者之中，也常会发生类似的事情
刚刚工作不久的新人冒险者，盲目自信，潜入了迷宫太深的地方，结果悲惨的死去
这种感觉，是人还是吸血鬼都一样吧
但是，在悲惨的末路中，从上数更快，也就是说，还有更悲惨的死法吗
嘛，因为几乎是不死之身，感觉能想到各种折磨方式
稍微思考一下的话......能想到不少呢
还是别想那种事了
感觉很讨厌啊


「总而言之，即使学会了分化，也不能自大......我记住了」
我若有所思的说到，伊萨克也点点头
「嗯，没错，这就是长生的诀窍了。那么，分化差不多就是这样了，其它吸血鬼的技能还有很多，虽然都想教给你，但是还是等分化学好之后再说吧」
我有些不解的歪歪头
要学的话，不应该一口气学会的效率比较高么
伊萨克对我说
「虽然我理解你的心情，但也有些技术是以熟练掌握分化为前提的。虽然没有这种限制的技术也有，但就这样一口气像填鸭一样灌输进去，反而容易顾此失彼。而且，莉娜小姐看上去也没办法再继续下去了」
说得确实没错
虽然有些遗憾，但还是下次再继续吧
我学会了分化，但还远远称不上完美
根觉伊萨克所说，熟练之后，就不需要特别集中意识了
不然，再战斗中就很难派上用场
暂时，我就和莉娜一起进行练习吧 


第１４章　亞蘭之影 (舊章名：塔與學院) ３６５～５０６話
注意: 本章從中途(470話)開始改了章節名，那時作者表示要逐話修改以前的章節名太花時間而放棄了
365 塔与学院、驿站 
[第365话 塔与学院、驿站] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6143173326

由译者授权转载！


第365话 塔与学院、驿站

第二天
我和罗蕾露，还有莉娜来到了驿站
和之前一样，这里有各种各样的「马」，看上去很有意思
但是，也有与之前不同的景象
那就是......
「......果然，马路特要繁忙起来了吧？马车的数量真多啊......」
莉娜这样说
没错
以前来的时候虽然不至于稀稀拉拉，但这里并没有那么拥挤。如今可真是人山人海
想必是从各处运来了货物吧
理由正如莉娜所说，马路特即将迎来繁忙时期
新迷宫刚刚出现，还需要修理被破坏的建筑物和道路，建材的需求量很高。而马路特原本的工人数量也不足，所以还需要更多的人手
进一步来说，新增的人口也需要衣食住，相应的需求也一并增长了
马路特本来不过是个边境小城，姑且不论嗜好品之类的特殊商品，普通的生活用品很大程度上都是靠自给自足的。但这次也不得不从外部进口，因此，无论人还是物，流通都变得激烈起来


罗蕾露接着莉娜的话说到
「除此之外，瞄准了迷宫的冒险者也很多，研究人员也看到了不少。虽然没有来自帝国的迹象，但是我见到了几个王都的熟人。毕竟新出现的迷宫还是很少见的。虽然「塔」和「学院」的人有优先调查权，但他们应该是以观光名义前来的」
罗蕾露是一位舍弃了帝国，躲在马路特十年的顽固学者，但也不代表她没有熟人
不如说，虽然她生活上非常懒散，却唯独没有拉下写信联络
而且，平时她做笔记时候写下来的字，简直像是暗号一样难读，信上的字却是非常优美的女性字体
这样的罗蕾露，在亚兰也有不少学者朋友，会偶尔前往王都，就是去和这些熟人交换情报，讨论问题
不过，再怎么说，也是那个怪人罗蕾露的朋友
那些人多多少少也有些奇怪之处，有不少都是脱离了中央学术圈的
说到「塔」和「学院」，就是亚兰的研究中心，国内无论什么调查和研究，他们都会获得优先权
例如，这次出现了新迷宫，那么「塔」和「学院」的研究人员就能够优先雇佣有能的冒险者们，对迷宫进行彻底探索调查
像罗蕾露这样兼任学者和冒险者的人，几乎是没有的
因为两边都需要坚持不懈的努力啊
集中于其中一方都不知道能否有所成就，想要兼顾两边，基本是不可能的
罗蕾露这样算是特例
正因如此，他们也只是想观光时顺便打听一下消息吧
就算想要调查，也不太可能做到
嘛，即便如此，那些研究狂还是按捺不住来到了这里
会和罗蕾露合得来，也是可以理解的


「虽然我不很了解「塔」，但是「学院」的学生中，感有不少人都很令人反感，不想和他们打交道啊......」
罗蕾露的话说完后，莉娜也露出厌烦的表情，这样说到
我歪了歪头
「怎么，莉娜有认识「学院」的学生吗？」
莉娜回答
「我在老家时候，年纪相仿的熟人中，有去「学院」学习的朋友。那孩子虽然是个温柔的好孩子，但同级生中却有很多过分的家伙」
原来如此，莉娜原本是住在王都的
而且老家......记得她的哥哥确实是一位前途有望的骑士，叫做伊多雷斯·罗格
虽然不知道是什么爵位，但毫无疑问是贵族出身
会进入「学院」的，除了才华出众，希望获得知识的人，就是有钱人和贵族子弟了，恐怕大半都是这些人吧，其中像莉娜说的那样个性扭曲之人，应该不在少数
虽说也不是个个都如此
不如说，亚兰本身就是个小国，主要宗教又是东天教，大多数贵族还是很仁厚的
不过，谁都有年轻的时候，从学院学生的平均年龄来看，差不多都是些叛逆期的青年少女，正是自尊心过度膨胀的时期
虽然到毕业差不多也该圆滑起来了，但我也不很清楚
因为从来没了解过这方面的事情
虽然想去参观一次，但我身为低级冒险者，既无时间，也无精力呢


「很过分的家伙，举个比方说呢？」
罗蕾露这样问到，莉娜回答
「以前也说过，我一开始是在王都进行冒险者活动的，那时候也和刚才提到的朋友见过面。虽然不太想和熟人碰上，但也很难完全避免......」
「嘛，在同一个城市生活的话，低头不见抬头见，也没办法吧」
罗蕾露点点头，附和了一句
「说得没错。仅仅这样还好，但当时我穿的，应该说是破破烂烂的呢......嘛，客观上就是如此」
「就像我们第一次见面时候一样吗？嘛，初出茅庐的冒险者，那也是没有办法的吧......」
莉娜也是个女孩子，洗衣服洗澡什么的当然不会懈，所以应该没有太过分。但毕竟穿着整套破旧护具
我认识的冒险者中，比这糟糕的家伙大有人在
偶尔甚至会有从附近走过，就能闻到酸臭味的冒险者。衣服破破烂烂也就罢了，就不能好好清洁一下么
那种人只是很懒散罢了
话虽如此，对于在王都生活的贵族们，以及能上「学院」的人来说，就不一样了
莉娜的话还在继续 

366 塔与学院、争论的去向 
[第366话 塔与学院、争论的去向] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6143511736

由译者授权转载！


第366话 塔与学院、争论的去向

「说理所当然，也确实是理所当然。看到我的样子，那个朋友非常担心」
几天前还一起在优雅的咖啡亭喝茶的朋友，突然看到她穿着破破烂烂的衣服，在街上游荡的话......
会担心也是当然的吧
不过，那仅限于朋友的情况
如果看到讨厌的人变成那样，我的话，一定会偷笑的
活该！这样子
......会不会有点恶劣啊？
不过我就是这样的人
虽然也没有很多讨厌的对象
听了莉娜的话，罗蕾露问到
「......如果是在担心你的话，又有什么关系呢？说明一下情况......嘛，你觉得尴尬的话，就这样分别也是一种选择」


确实，彼此已经处于不同的世界，在适当的地方分离，疏远起来，这也是常有的事
成为冒险者就是这么一回事了
像莉娜那样从贵族变成冒险者，自不必多说
像我这样从村民变成冒险者的情况也不少
能使用魔力和气打倒魔物，冒险者获得的收入是一般村民无法相比的
我和你们生活的世界已经不一样了，像这种自以为是的家伙有很多
但是，在漫长的人生中，这从各种意义上来说都是坏选择......
要问为什么的话，因为冒险者并不是能够坚持到死的职业
我要一生持续冒险！虽然我常这样鼓舞自己，但是认真考虑将来的话，这是不现实的
不管怎么说，冒险者的工作总是与死亡相邻
危险程度可不是说说就算了的
不，干脆死掉还是比较好的吧
问题是没死成的情况
换句话说，就是和魔物战斗，失去一只手臂或一条腿，这类情况
并非绝对治不好
宗教团体的高位圣人是可以治疗部位缺损的
但是，为此就需要大量的捐款，那并非只能赚点小钱的冒险者付得起的金额
而且，据说如果长时间放任不管的话，身体缺损的状态就会「固定化」
虽然就算到了那个地步，也有可以治好的圣人，但需要捐赠的金额也会随之攀升到难以想象的地步......嘛，那样一来，就真的束手无策了
那样的冒险者......不，应该说是原冒险者，只剩下几条路可走
其中最温和的，就是回老家村子
但是，能够选择这条路的，只有和村子保持着良好关系的人
有不少人对此都不以为然，在冒险者时代，总摆出一副「我可是很了不起的」态度，那种家伙是没办法回去的
正因为如此，傲慢才是不好的
这边的公会会对新人冒险者们说明相关事项，不过，大体上，刚刚成为冒险者的新人们各个都兴高采烈，能把这些话听进去的没几个
就算如此，马路特的情况也是比较好的了
返乡的冒险者很多，这也是马路特冒险者的特色之一
哎呀，扯得太远了


莉娜继续说
「我本来也想这么做的......但那孩子是爱照顾人的性格......「喂，你有好好吃饭吗！？那件衣服，怎么都开线了啊！？啊，比起这个，住处没问题吗！？」连珠炮一样问这问那的......」
并不是故意找麻烦，而是出于担心才这样问，让人有点想感谢一番
罗蕾露点点头
「......原来如此。虽然像老妈子一样，但是个不错的朋友呢」
「是的。所以，虽然有些尴尬，我还是很开心的。但我们正说着话，路对面来了两三个「学院」的学生」
莉娜说着叹了口气，我说
「......我已经猜到之后的发展了，你被他们嘲弄了一番吧？」
除此之外也想不到别的了
这也是常有的事啊
在类似的情况下被愚弄的事，我自己也碰到不少
你赶快放弃当冒险者吧，什么的，一看你的脸就知道是个杂鱼，什么的，光是听着就觉得很累
而且那种家伙往往是无缘无故就跑过来大放厥词，根本不听人话的类型
话虽如此，如果反驳的话，他们往往会像没料到一样露出呆像，最后十有八九还会勃然大怒起来
我偶尔会纳闷，那些家伙到底在想些什么。是天生的性格，还是因为周边没有人纠正，或者两者都是呢。
虽然偶尔也有会反省的人，但这类人是少数派


莉娜对我的话点了点头
「哎，先嘲讽了一通我的样子，然后「和那样的家伙交往，你也是同类啊」说着这样的话，把我的朋友也嘲弄了一番。说那么多废话不会口干吗，真是令人钦佩」
「......不要对那种奇怪的地方感到倾佩好吧」
我插了句话，罗蕾露也说到
「他们是「学院」的学生吧？恐怕经常在课堂上进行辩论。经常那样练习的话，舌头也会变得灵活起来的」
这番解说还真是奇妙
虽然也不是不能理解，但重点不在于此
「你没有反驳吗？」
这样单方面被嘲弄会很辛苦的吧，这样想着，我对莉娜问到
「那只会浪费时间吧，但是，那个朋友确实激烈地反驳了回去。把后来的学生们给驳倒了。朋友在「学院」的成绩相当好，被这样的人反驳，那些人也只好默不作声了」
「哦，积极向上的人赢呢了，真是太棒了」
罗蕾露又一次在不明所以的地方发出感概
听她的话，莉娜的朋友不是像她那种沉稳的性格，反而是相当强硬的类型
但是......
「在这种方面，」学院「的人很令人讨厌，确实可以理解啊」 

367 塔与学院、送行 
[第367话 塔与学院、送行] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6144578664
 
由译者授权转载！
 
 
第367话 塔与学院、送行
 
 
「今天我们又不是来迎接“塔”和“学院”的人，不必太在意」
正如罗蕾露所说，今天我们不是来迎接客人的
我姑且也算是冒险者公会的职员之一，不敢说乌路夫之后会不会派给我这种工作，但至少今天没有
那我们为何要驿站来呢，这个问题不回答也能明白吧
「......哎呀？难道是雷特先生吗？真的来送我了哎？太出人意料了」
从后面跟我们打招呼的，不必多说，当然是吸血鬼猎人尼维.玛丽斯
前几天听她说要离开马路特，虽然有各种各样的不情愿，但最后还是决定来送行
多亏她来到马路特，我可是每天都担惊受怕的，虽然也从她身上学到不少东西，但还是麻烦事更多一些
不过这次的吸血鬼骚动，如果没有她，可能就很不妙了
虽然劳拉和伊萨克应该也会出手解决问题，但潜入迷宫的就只剩下我们自己。面对能够不断再生的下级吸血鬼，也是非常严峻的啊
吸血鬼的再生能力是有限度的，但在马路特除了尼维没有人知道这件事。这样一来，发生战斗的话，结果可能就会有所不同了
那两个少年少女吸血鬼，如果没能当场干掉，施米尼的计划也许会进行得更顺利一些
马路特说不定会整个被迷宫吞噬掉
从这件事情上来说，尼维毫无疑问是对马路特有益的存在
正因为如此，我才会决定来送送她
她这个人虽然行事全凭直觉，经常横冲直撞
但总体上来说，还是非常敏锐的
比如在我和莉娜都是吸血鬼这件事上
 
 
「来送送你不行吗？不是你自己要我来送的么？」
我这样对尼维说到，她点点头
「......嘛，话虽如此，我还是很自信被雷特先生讨厌了呢。没想到竟然真的来了，难道突然爱上我了吗」
「没有」
「也不用这么果断嘛......」
也不知这句话是认真的还是开玩笑，尼维露出一副非常失望的表情，应该是演技吧
她的性格根本就和恋爱不搭边嘛
「......嘛，难得你们来送行，还是要说声谢谢。我还以为只有缪莉亚丝大人会来呢」
尼维说着这样的话，看向站在一旁的洛贝利亚教圣女，缪莉亚丝·莱莎
一头与圣女相称的美丽银发，但她脸上却露出些许疲惫的神色
最近，不仅限于洛贝利亚教，各大宗教团体的神官和僧侣们似乎都很忙碌
灾后的慰抚、治愈、说教、鼓励等等，要做的事情非常多
现在工作也是堆积如山吧，还特意来送行，这也是对尼维关心的一种表现么？
我正这样想着，缪莉亚丝回答
「因为这是大教父厅给予我的任务。不过就算没有任务，我也会来的哦！」
这样大声说道
完全不像是纯洁静谧的圣女会说的话
但一点违和感也没有，可能这才是缪莉亚丝的风格吧
对那样的缪莉亚丝，尼维说到
「你不必勉强自己也可以哦。而且，这不是明摆着在监视我吗？为什么身为善良冒险者的我，必须被洛贝利亚教的圣女大人监视呢？」
「......这个，我也不清楚。总之，这是命令，所以请放弃吧。你也不想被洛贝利亚教视为异端吧？」
「......哎呀哎呀。随你便吧......顺便问一句，雷特先生不和我一起来吗？狩猎吸血鬼的旅程，可是每时每刻都充满惊险刺激呢？」
结束了和缪莉亚丝的对话，尼维突然向我发出奇怪的邀请
狩猎吸血鬼之旅啊......嘛，确实会惊险刺激吧，但危险性不会高过头了么
为了寻找像施米尼一样的存在，在世界各地四处巡游，简直就是寻找自杀场所的流浪
嘛，总有一天我也应该能独力打倒那种程度的魔物吧，但现在还差得远呢......
有尼维在的话，或许可以安心一些，但魔物的袭击姑且不论，我可不想和那种说不定会趁睡觉砍断自己脖子的人结伴同行
所以我摇摇头
「这还是容我拒绝。嘛，我也不会一直待在马路特，有缘的话，将来自会相见的吧」
......虽然完全不想再见到就是了
当然，这话我是不会说出来的
 
 
「有缘自会相见么，我会期待着那一天的到来哦.....哦呀？」
说完这些不怎么有意思的话，尼维突然看向刚从外面进入驿站的几辆马车
大概十辆左右的马车，都是相同的设计
拉车的“马”也是一样的
「......唔呣，终于来了么。那是“学院”的马车啊」
罗蕾露喃喃自语，尼维也点了点头
「哎，没错了。看来“塔”也快到了吧。他们一般都会带很多器材，所以速度也要慢一些」
“塔”的研究机构的色彩更浓一些，“学院”则基本上是教育机构
所以，“塔”一般会带来很多专业器械
精密的器械总是需要小心搬运，所以也需要相应的时间
因此，同一时间从王都出发的话，“学院”会早到一些
「来了不少人呢，真是派头十足。感觉有些动乱的氛围了......嗯，虽然留下来似乎会发生什么有趣的事情......但没有吸血鬼啊......」
看着学院的马车，尼维低声念着不吉利的台词，不知为何，我开始有些不安起来 

368 塔与学院、不死者的心得 
[第368话 塔与学院、不死者的心得] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6145657966
 
译者授权转载！
 
 
 
第368话 塔与学院、不死者的心得
 
 
「嘛，之后命运一定会指引我和雷特先生相遇的，这里的事情，我就到时候再问吧。差不多到发车的时间了，我就先告辞啦」
命运什么的，还是饶了我吧。但尼维的直觉真的很准
我暗自下定决心，一定要多加注意
看向尼维的方向，只见一个男子正站在马车旁，带着焦躁的表情看着她
尼维则正在和那个男人说着什么，恐怕那辆马车就是她接下来要乘坐的，而那个男人就是车夫了吧
男人对缪莉亚丝露出敬畏的态度，应该是洛贝利亚教相关者
仔细看一下马车，上面也刻有洛贝利亚教的纹章
虽然不至于多豪华，但也比一般马车看上去高级一些
我可不会去乘那种看起来很贵的马车
因为刚刚在魔法袋上把钱都花掉了，不得不暂时收紧钱袋口
嘛，和之前相比还是有些余裕的
什么时候能在赚上一笔就好了......
想要与越高阶的魔物战斗，冒险者的开销也就越大
若要提升等级，不花上相应的钱可不行
即便如此，也有很多不留隔夜钱的豪迈冒险者在
感觉那样挺帅气的
......我要不要也尝试一下呢？
虽然只是一瞬间，但考虑到自己能省就省的性格，果然那样做完全不适合我吧
 
 
「我不很会说话......但肯定还会再见面的。祝你好运」
实际上巴不得再也见不到你
但是，嘴上可不能这么说
「唔呣？很普通的台词呢......感觉不像是雷特先生会说的话，这就是所谓的社交辞令吗？不过请不必担心，如果我有精神不好的时候，那就是吸血鬼全都被别人消灭掉的时候吧」
「......是么」
听着就好像在说，在我死掉之前，是不会精神不好的......不，虽然和吸血鬼很相似，但严格来说不是吸血鬼啊，我这样在心里安慰自己
尼维和缪莉亚丝向我们挥挥手，一边朝马车的方向走去，然后就那样离开了。都市马路特依旧风平浪静
 
 
「......哎呀，这下总选可以松口气了么？」
罗蕾露看着远去的马车，这样说到
「谁知道呢......如果尼维的直觉没错，马路特很快就要风起云涌了」
「嘛，这未必是错的呢。“塔”和“学院”，还有“迷宫”。各种东西都聚集在一起，不可能无事发生吧。但是，至少不需要每天提心吊胆害怕被发现是吸血鬼了吧？」
「那样就好了啊。这次的事件里我也学到了不少教训，而且，也不能保证不会再出现像尼维一样直觉敏锐的家伙，所以还是不能掉以轻心」
尼维是靠着经验和逻辑来补强自己的直觉，虽然不觉得像她一样的人会有很多，但还是小心为妙
「虽然知道不能疏忽大意，但是具体要怎么做才好呢？我没有这方面的经验啊......」
莉娜愁眉苦脸地说到
这么说来，确实啊
我成为不死者已经有一段时间了，所以能够明白作什么事会显得可疑。莉娜虽然有这方面的意识，但因为经验尚浅，还不能像我一样伪装自己
这方面就需要我来传授经验啦
嘛，说穿了也不是什么了不起的事情
「也是啊。首先，不要在半夜外出」
这是理所当然的吧
半夜里四处转悠，怎么看都很可疑啊
会吸引到不必要的关注
莉娜也同意这一点
「嗯嗯，的确如此，还有呢？」
「还有......平时要尽量表现得开朗一些。说起不死者，总觉得会阴沉沉地，所以，每天早上向邻居爽朗地打招呼吧」
我寄居在罗蕾露家时候，就是这样做的
话虽如此，也不是说要和附近的邻居都搞好关系，只是在早上丢垃圾或者外出的时候，碰上邻居的话，就顺便打个招呼
再有就是和市场的大妈大爷问好之类的
「哦哦......没错，打招呼是人类的基本呢！」
「正是如此，接下来还有......」
 
 
我就这样把身为不死者的经验一一传授给莉娜，在一旁听着的罗蕾露却露出了微妙的表情
「......总觉得像是说给初次外宿孩子们的注意事项呢」
她这样嘟囔了一句
不不，那种事怎么可能......
不可能的吧？
我看向莉娜，却发她取出了笔记本，正在认真记录着（罗蕾露制作的魔法道具，贩售价格很高的）
我看了看上面的内容
 
 
·不要走夜路！
·问候很重要！
·和邻居们友好相处！
·etc......
 
 
字体很可爱呢
......唔——嗯
嘛
确实，有点像孩子们的注意事项......
我又把视线转回罗蕾露那边，她正在笑着
什么嘛，虽然这样想了，但立场反转的话我应该也会笑吧，所以就不计较了
「但是，没有错吧？」
我这样说到，罗蕾露点了点头
「的确如此，事实上，邻居们也都以为你是寄宿在维维耶家的性情温和的人」
她这样回答
......虽然没有被怀疑是件好事，但是，性情温和的不死者么，总觉得有些怪怪的
嘛，那样也不错吧......
我正考虑抱着这种事情的时候
「喂，你这家伙！想干什么！？」
驿站里突然响起了怒吼声 

369 塔与学院，小小的争吵 
[第369话 塔与学院，小小的争吵] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6146722391
 
由译者授权转载！
 
 
 
第369话 塔与学院，小小的争吵
 
 
「嗯？发生什么事了么？」
罗蕾露说着，转过头来，我和莉娜也看向发出声音的方向
在那里，有一个穿着昂贵长袍的少年，正在和一个看起来像是商人的中年男子争吵着
「......小孩子吗？」
我这么一说，罗蕾露点了点头
「看起来大概十岁左右吧？一副自大的样子......哎呀，那个长袍看上去很眼熟呢，莉娜应该也有印象吧？」
说着看了莉娜一眼
莉娜点了点头
「......那是学院的制服，他可能是乘刚才那些马车来的吧」
这样答道
说着露出微妙的表情，是因为想起了学院讨厌的学生们吧
不过，原来如此，学院的制服啊......
我还是第一次看见
像我这样的乡巴佬，这也是理所当然的吧
前几天去王都的时候在街道上可能碰到了几个，但我也没有印象了
大概是因为自己打扮的太奇怪，没有余裕去仔细关注别人的衣着吧
但是即便如此......
「这身制服还真不错啊？」
单看外观就能明白的精美做工，高价的材质，但应该还不止于此
罗蕾露回答
「没错，素材是......用炼金术强化了的魔羊布，上面还用虹蚕的丝线描绘了数个魔法阵。从魔力的流动看......唔，是单纯的强度提升和魔术防御力增强吗？简单易懂呢，学院学生的话，练习魔术或者用炼金术炼制药品的时候都有可能失败吧，这样加工的话就能提高安全性了。看上去造出这个的是个不错的魔道具工匠呢」
在这么远的距离上，一眼就将其识破，不愧是罗蕾露
顺便说一下，我只能感觉到上面有魔力流动而已
没法像罗蕾露那样精准判断魔力流动的方向，也无法解析魔法阵的构成
不过，也有一些能明白的事情
比方说，魔法很难透过，也不太容易像普通的布一样被刀刃贯穿
是不错的制服
不过......
「......值多少钱？」
「嗯？我想想......嘛，那种程度的话，差不多金币五十枚吧？想要同样防御力的话，买铠甲会更便宜」
「金币五十枚......」
罗蕾露轻描淡写的台词让莉娜张大了嘴巴
这也是理所当然的
金币五十枚可是一笔不小金额
便宜旅馆的话，住上两年都不成问题
虽然对现在的我来说不至于付不起，但我可是绝对不会去买的......
嘛，我现在穿在身上的长袍性能也非常不错，所以也没必要去买
如果没有这个的话，就需要考虑一下了
毕竟身穿铠甲走在街上的话非常不便......这种方面上，长袍就非常轻便舒适了
要说有什么问题的话，就是我穿上那个，不就成了冒充学院学生的家伙了么
去酒馆的话，就能看到很多不是骑士却打扮成骑士模样，和不是修女却打扮成修女模样的人，差不多就是那种感觉吧
顺便一提，无论哪边露出度都很高，嘛，本来就是打扮来玩的
虽然有时候会惹得真正的骑士和修女不快，这些方面上就靠酒店老板掌握分寸了......
话说离题了
 
 
「所以，这场骚乱到底怎么回事......」
我再次看向少年与商人男子那边
「你这家伙，想怎么赔我的长袍？」
少年这样喊道
男人一副很为难的样子，或者说，表情有些惊讶
「......什么怎么赔，我只是碰了一下而已吧。而且也好好道歉了......难道因为碰脏了就索要赔偿吗？」
「不是碰脏了，而是弄坏了啊，反正你也不识货吧，这可是学院的制服！是经过魔术加工的高级品，你却把这个......」
「魔术加工？那种东西，才不会因为碰一下就坏掉吧。这难道不是残次品么？」
「你......！！」
两个人都越来越兴奋，你一言我一语争吵了起来
虽说马路特是和平的城市，但居民间的小打小闹也是家常便饭
冒险者们和其他城市比起来，也算是比较文明讲理，但归根究底还是一群粗人
因为什么小事，从争吵发展到干架，算是很常见的
甚至还会有很多围观群众煽风点火，或者以此进行赌博
如今，少年与中年男子的争吵就有点往这个方向发展
 
 
但是
「等一下！让我过去！」
伴随着这样的声音，一个少女推开围观的人群，出现在了那里
她和那个男孩一样，身穿价值五十枚金币的长袍，看来也是学院的学生
也就是说，她是少年这边的人咯？
理所当然的，学院的学生中，大多数人都会使用魔术
虽然即使不能使用也可以入学，但还是会魔术入学更简单一些。负担得起高额学费的家庭，往往也是具有魔术素养的家系
有两个学院的学生，现在的状况就有些危险了
当然，这是对于那个中年男子来说
魔术师的危险性是毋庸置疑的
只要念上几句咒语，就能把对方点燃成火球
再不阻止的话，说不定会很糟糕......
周围地人们似乎也在这样想
但是，现身的少女却
「诺埃尔......诺埃尔·克鲁杰(ノエル·クルージェ)！不要跟一般人打架！会有损学院的风评哦！？」
对少年说教起来 

370 塔与学院、海洋之国 
[第370话 塔与学院、海洋之国] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6147726437
 
由译者授权转载！
 
 
 
第370话 塔与学院、海洋之国
 
 
谴责少年的少女，与那个自大的少年相比，显得更加坚定，应该说是从整体上能感受到认真的氛围
而且，除了长袍之外，她还佩戴有其它饰物......可以看到耳朵上晃动的耳环，戴在手腕上的细手镯，感觉应该是个出身不错的大小姐
「哎呀，金钱上富裕的话，身上装备的东西也会比较好啊。增幅魔力的耳环，提升魔法防御力的手镯......而且不光是效果，作为工艺品也非常精美呢。是贵族吗？」
罗蕾露看了一眼，这样说到
如果是冒险者的话，会勤勤恳恳地把钱存起来，慢慢凑齐装备。但是，贵族就不需要那种小气的做法
一下子全部买齐就好了
话虽如此，那种装备仅仅是戴在身上就需要一定程度的实力，所以，大部分人都只会佩戴装饰品而已
将沉重的大剑交给无力的剑士也毫无作用，让拙劣的魔术师装备强力的魔力增幅器更会徒增自爆的危险
从这个角度看来，少女应该也拥有相当的实力吧
装备太多干扰魔力的物品，有时候它们之间也会互相干涉
装备了长袍、耳环、手镯这三样的话，就是说，拥有能同时制御这三种装备的力量吧
罗蕾露？
罗蕾露以前曾今尝试过在双手两脚的所有指头上佩戴魔道具戒指，每只耳朵戴五个耳环，穿了十多条长袍，头上叠起五层帽子
就这样使用魔术，引起了大爆炸......
以结果而言是大失败，不过，也确实控制了数十秒
这种控制力确实超出常识，但在实战中究竟有没有价值呢
至少，使用的时机是非常局限的
嘛，让少女和那种笨蛋作比较也太可怜了
 
 
「能上学院的人大多是贵族，嘛，能备齐那些装备也不奇怪......但是......嗯？莉娜，怎么了吗？」
我看着眼前的争吵，和罗蕾露交谈的时候，在一旁站着的莉娜却一直一言不发的，我感到有些奇怪，向她那边看去
却发现莉娜露出惊讶的表情，凝视着少年和少女
这还真少见
因为莉娜是个胆识过人的女孩，之前看到还是尸鬼的我也很快就适应了，甚至和我一起进入城市
应该不会为这种事情大惊小怪
嘛，因为她平时表情也很丰富，并不是没见过她吃惊。但从心底里惊讶的样子却非常少见
而现在则有所不同
感觉她是真的看到了什么令人吃惊的东西
怎么一回事呢
莉娜保持着惊讶的神情，视线没有离开少年少女，开口说到
「那孩子......那个女孩！就是我刚才说的朋友！」
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......爱丽泽·乔治（エリーゼ·ジョルジュ）么，别多嘴！我现在正跟这个商人说话呢，可没时间搭理你」
少年......刚才少女应该是叫他诺埃尔吧
少女则是叫做爱丽泽的样子
诺埃尔一脸麻烦地看着爱丽泽，好像是想让她赶快离开一样摆摆手
这可是相当有挑衅意味的举动，爱丽泽的眼神更加严厉了
「你......！！」
爱丽泽的魔力高涨起来
但并不像是准备释放魔术，只是魔力随着情感一起高涨起来了而已
越熟练的魔术师，越能精确把握自身的状况，魔力的强弱，放出魔术的时机等。虽然她确实很优秀，但现在也不过是个见习魔术师罢了
会这样也是没办法的
但是......
「......是莉娜的朋友么。不过现在的状况，会不会有点不妙？」
听了罗蕾露的话，我摸了摸下巴
「会么？再怎么说，也不会突然在这种地方展开魔法战吧？」
 
 
基本上，在街道上是禁止使用强力攻击魔术的
亚兰的法律有明文规定
其它国家虽然也有少数例外，但大多数都有类似的法规
他们也不希望触犯法律吧
学院的学生们一般都有很高的自尊心，追求贤明高洁......
话虽如此，冒险者之间的冲突还是非常常见的，应该说是爱看热闹吧，在卫兵出现之前，这类骚动也没有人会故意制止
实际上，只要不损坏建筑物，或是伤及无辜人员，一般也不会受到处罚
所以冒险者才会家常便饭一样的互相争吵。那些人虽然也不是完全没有法律意识，但除了作为人最低的底线之外，其它都不很放在心上就是了
正因如此，才会被当作野蛮人
所以，就算诺埃尔和爱丽泽在这里互相施展魔法，也不会有人加以制止
周围的围观群众有可能受到波及，但罗蕾露也在这里，一定会展开防壁吧
除了罗蕾露之外，还能看到其它冒险者魔术师在场，有个万一的话，他们也会有所作为的
 
 
正因如此，我才会说出那种乐观的发言，但罗蕾露摇了摇头
「我不是说那边。仔细看看那个商人腰上的东西」
「嗯？......啊，是阿利安纳自由海洋国（アリアナ自由海洋国）东西，他们是从那边来的么？」
商人的腰上佩戴着短剑
从外形和大小上看，应该不是战斗用的东西，但剑鞘上刻有独特纹章
两个纹章并排在一起，其中一个我认得
是阿利安纳自由海洋国的国徽
描绘了海龙与巨大章鱼缠斗的样子
顺便一提，阿利安纳自由海洋国是一个拥有漫长海岸线的国家，海洋贸易非常发达
商人自然也很多，无论在哪个国家，都能看到他们的身影
 
 
我并不觉得这件事情有什么问题，但罗蕾露继续说到
「另一边的纹章是阿利安纳商业公会的纹章，持有那种短剑的人，应该在商业公会中具有相当程度的地位。和他发生纠缠的话恐怕会很麻烦，嘛，没有熟人的话，我也不太想参合进去呐」
阿利安纳商业公会，据说为了赚钱什么都做得出来
不仅雇佣了很多有才干的佣兵和冒险者，据说连刺客都会使用
是一个环绕着大量真假难辨谣言的危险组织
虽然表面上也会遵守外界规则，但与他们打交道还是要做好心理准备
不过，看样子对方是没有注意到这一点，就这样继续争吵下去搞不好会很麻烦啊
而且，莉娜的朋友也被卷了进去，这下就不能置之不理了
 
 
「......但是，在这里强行介入的话......不会很不妙么？」
虽然可以进行仲裁，但诺埃尔和商人看上去不会那么轻易和好
一不小心就会变成自寻烦恼的情况
但罗蕾露说到
「不......应该是有办法的。刚才我看到那个男孩的长袍，有些令人在意的地方。也许会成为关键啊......不过，莉娜，要不要帮她一把呢？」
莉娜点了点头
「如果可以的话，能拜托您吗......」
这样说到 

371 塔与学院、和解 
[第371话 塔与学院、和解] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6148741308
 
由译者授权转载！
 
 
 
第371话 塔与学院、和解
 
 
「......不要发脾气，爱丽泽，你难道想在这种地方放出魔法吗？」
十岁左右的少年，诺埃尔说出了意外的忠告
但是，他的语气和态度还是一样自大，我觉得这只能起到反效果
「还不是因为你一到马路特就开始惹事，我才好心好意想阻止你！？明明学院长都那样千叮咛万嘱咐了，你这家伙却......」
话虽如此，也还没有发生什么严重的事态
两人或许都出乎意料的有自制力呢
但还是非常引人注目就是了
也许是因为贵族不在乎有多少围观群众吧
总之像我这样的小市民是模仿不来
 
 
被莉娜拜托了的罗蕾露，好不容易挤进人群，来到商人和两个学生面前
虽然用魔术把人群驱散也可以，但那样反而会造成大问题吧
所以也只好如此
罗蕾露看着惊讶的三人，张开了嘴巴
「各位，请等一等」
明明是突然出现在场上的局外人，态度却很沉稳，这也是她的性格吧
首先做出反应的是爱丽泽
「......你是什么人？马路特本地人吗？」
「没错」
「为什么到这里来？如你所见，我们是学院的学生，但是......」
爱丽泽想说的话，大概是学院的学生，大多是魔术师，否则也会身怀武艺。一般人这样插进来很危险吧
也就是说，是在担心罗蕾露
但是，理所当然的，这种关心对她来说完全是多余
罗蕾露说
「......嘛，我自然清楚，不必在意。比那更重要的事情......是你」
说完，向诺埃尔的方向走去
诺埃尔一瞬间后退了一步，但罗蕾露更快的走到他身边，把手伸向他身上的长袍
「......」
还以为一定会说些什么呢，诺埃尔却一言不发
爱丽泽露出有些惊讶的神情
罗蕾露观察了一阵子长袍，说到
「......果然，你的主张似乎没有错」
 
 
「......所谓没有错，就是说商人确实把长袍弄坏了么？」
莉娜悄悄地向我问到
我略加思索
「......刚才，罗蕾露说她有些在意。应该就是指那个少年......诺埃尔的长袍吧？不过，坏掉了么，感觉强化的术式还在啊......」
这样答道
我没有办法像罗蕾露那样用眼睛看清魔力的流动，只能粗略感知魔力与效果。但是少年的长袍上确实能够感受到术式的痕迹
但说起来......似乎比少女身上的长袍弱了一些，么？
不，与其说是弱一些......
 
 
「......那是什么意思？你怎么知道那种事情的......？」
对罗蕾露的话感到吃惊的，不仅仅是我和莉娜，爱丽泽也是一样
罗蕾露回答
「我是炼金术师，从远处观察姑且不论，实际触碰一下就能明白了」
虽然实际上罗蕾露拥有能够看到魔力的魔眼，就算不接触也能判明。但那种事情在公共场合说出来，会引起不必要的麻烦，所以才会这样说
当然，知道她这种能力的也只有我而已
「炼金术师......那么，诺埃尔刚才说的......」
「他没有撒谎。嘛，虽然好像是在找茬，但毕竟是那种状况。少年，你不是也该注意一下讲话的方式么？」
诺埃尔刚才开始就一直站在罗蕾露身边，听到这话，一下子把长袍从罗蕾露手上扯回来
「......多管闲事，我又没有说错什么」
摆出尊大的态度反驳道
罗蕾露叹了口气，摇摇头
 
 
乍看之下事情已经有了着落，但仔细想想的话，还远没有结束
诺埃尔和爱丽泽之间的误会可能消失了，但问题的根源还是存在的
「等，给我等一下！是想说那是我的错吗！？你这家伙......突然横插进来，你知道什么！」
当事人的商人这样喊到
这也是当然的
既然诺埃尔的主张没有错，那就是商人的错了
他也不会就这样老老实实承认吧
但是，罗蕾露走到商人的身边，在他耳边说了些悄悄话
紧接着，商人一下子脸色铁青，以哑然的表情看着罗蕾露，点了点头
然后
「......那么，该如何是好呢？」
罗蕾露这样问到，商人说
「......之后会向学院方面赔偿......非常抱歉......」
出乎意料的回答
罗蕾露转向诺埃尔
「他这么说了，你觉得如何？」
诺埃尔的脸上浮现出苦涩表情，好像忍耐住了什么一样
「......我也不介意。正如爱丽泽所说，学院长命令我们学院的学生，来到马路特后一定要谨言慎行，不要给学院抹黑」
这样说到
听到他的回答后，罗蕾露向爱丽泽也提出了相同的问题
爱丽泽回答
「......我也没有做错什么啊。啊......有一个......诺埃尔，我很抱歉，之后再补偿你吧......」
「哼，爱丽泽·乔治，想补偿我的话，首先在成绩上超过我吧......还有，之后记得好好看清眼前人物的实力。再见了」
说完就走开了
 
 
于是，紧张的气氛烟消云散，空气松弛下来，观众们也纷纷离去
剩下的只有我和莉娜，罗蕾露，还有爱丽泽
商人也走掉了
爱丽泽看着莉娜的脸
「......你为什么会在这里！？」
发出了这样的声音 

372 塔与学院、莉娜的朋友 
[第372话 塔与学院、莉娜的朋友] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149381211
 
由译者授权转载！
 
 
 
第372话 塔与学院、莉娜的朋友
 
 
「......哦，所以你才在这种地方啊。就是说，这两人是冒险者的前辈吗？」
我们改变了场地，现在位于马路特的一间咖啡亭
在座的有我和罗蕾露，莉娜......以及莉娜的的原同学，刚来到马路特就引起了一场纠纷的爱丽泽·乔治
从莉娜那里听到了来龙去脉之后，她的第一句台词就是这样
顺便一提，之前莉娜讲的故事里充满了欺诈
具体来说，就是省略了莉娜在迷宫里遇到我的部分，迷宫之主的部分，以及不再是人类的部分
话虽如此，也并没有说谎
莉娜说
「......是啊。从王都来到这里之后，虽然进展不很顺利，但被这位......雷特先生从迷宫里救出来之后，总算还过得去。罗蕾露小姐也是个厉害的魔术师，我打算向她学习魔术」
关于这一点，莉娜现在正在练习“分化”，之后还会学到更多吸血鬼的技能
为了伪装，同时也准备学习魔术
就算被突然问到，也可以装傻说“这是魔术~”，当然，为此也必须学习一些魔术的基础
“分化”可不是用一般的魔术就做得到的
但只是模仿影子四处飞舞应该可以吧
虽然感觉不到魔力，但也可以辩解说是擅长隐蔽......感觉似乎不太蒙混得过去
......嘛，尽量不要在外人面前使用就可以了
不过，紧急情况下还是要用的
 
 
「哎，是魔术师啊......所以在我们面前时候才会那么堂堂正正的......诺埃尔说过看清眼前人物的实力之类的......罗蕾露小姐实际上很强吗？」
爱丽泽喃喃自语起来，最后向罗蕾露询问
罗蕾露歪了歪头
「......不，也没那么厉害。我的本行总归是学者，魔术不过是顺便学学」
这是欺诈呀，欺诈。虽然我在心里这样想了，但她的本职确实是学者，魔术师是副业，这是事实
但问题不在于此啊......嘛，也可以说成是谦虚吧
实际上，要一下子看穿魔术师的实力并不容易
如果将魔力全部释放出来，就能通过产生的波动强度明白一些，但一般魔术师是不会做那种事情的
虽然有时候也会用这种手段进行威压，但大多数时候，魔术师都会隐藏自己的实力
罗蕾露就是如此
因为这样做的话，在很多情况下能够更加安全
 
 
听到罗蕾露的话，爱丽泽用奇怪的眼神看着她
「......真的吗？唔嗯，如果是这样的话，诺埃尔为什么说出那种话呢......」
罗蕾露接过她的话头，迅速把话题岔开
「对了对了，那个少年，和爱丽泽的关系好像很差的样子，是发生过什么争执吗？」
爱丽泽坦率地回答
「争执......也算不上吧，不过经常在学院的成绩榜上争夺第一，然后就慢慢变成了那种关系......话虽如此，基本都是我输掉」
「哦，他还是个优秀的学生呢」
「嗯，没错......只是，他平时总喜欢摆出一副稍微有些高傲的态度，之前那样的事情也是时有发生呢」
稍微有些？
想吐槽的不止我一个吧
但我和罗蕾露不方便对陌生人随便评论
莉娜就不一样了
「完全不是稍微有点吧！根本就是高高在上嘛！」
直接说出来了，或许是对他轻视爱丽泽的态度感到气愤吧
虽然那句话确实有些令人气愤，但换个角度来讲，也可以理解成是认可了爱丽泽的实力
至少是承认了有仅次于自己的实力
莉娜的反应有点孩子气
“比起这种事情，首先是那家伙！”这种情感优先的感觉吧
 
 
「嘛，那样说也没错。不过他平时也没那么不讲理哦，所以我才会觉得有些奇怪......对了，罗蕾露小姐，刚才到底是怎么回事？虽然说诺埃尔的说法没有错，但我还是没弄明白」
「哦，那个啊......就是我说的那样。那位商人将诺埃尔长袍上的魔术扭曲了，导致袍子的性能下降......就是这么回事」
这一点我是知道的
诺埃尔的话也是同样的意思
我不明白的是，那种事情是如何做到的
爱丽泽也一样
「但是......这件长袍是“学院”特质的物品。从设计到素材收集，缝制，赋予魔术，都倾注了许多一流工匠的心血与技能，应该不会那么简单就性能下降。当然，如果在和魔物的战斗中过度使用的话，就另当别论，但这次只是撞了一下而已......」
确实如此
就算是阿利安纳商业公会的干部，看上去也没有多强的战斗力
只是不小心撞上而已，怎么可能会产生与魔物攻击同等的破坏力呢
百思不得其解
随便撞到的商人那么强，不是很吓人么......
嘛，世上也有会自己收集素材的铁匠，深入危险地带寻找药材的药师
但刚才的商人应该只是个微胖的中年男子而已
但罗蕾露却说，是那个男人破坏了学院魔术师的长袍
这是怎么一回事
罗蕾露解释到
「......嘛，确实，一般是办不到那种事的啊。但是......如果有了这东西，就不一样了」
说着，罗蕾露从怀里掏出什么东西，“咣咚”的放在了桌子上 

373 塔与学院、破损的理由 
[第373话 塔与学院、破损的理由] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149383040
 
由译者授权转载！
 
 
 
第373话 塔与学院、破损的理由
 
 
被放在桌子上的是一把短剑
整体造型很简洁，但剑柄的部分却带有精致的纹章
和那个商人拿着的并不一样
但是
「......看起来挺贵的」
我无意中露出了穷相，罗蕾露有些无语的看着我
「现在的你，应该出的起钱吧。虽说如此，能不能买到就不好说了。本来，这也不是一般会拿来卖的东西」
说了一番意味深长的话
「这是什么意思.....？嗯......？」
我这样说着，观察起那柄短剑，想要将其拿起来的时候，却有种非常不快的感觉
「怎么回事？」
我将短剑放回桌上，爱丽泽似乎也很意，说着“失礼了”的话，伸出手去
但罗蕾露却阻止了她
「......你最好别这样」
「哎？......为什么呢？」
爱丽泽不可思议地歪着头
相对的，罗蕾露回答
「我和那家伙对这种东西有耐性。但是，一般人直接接触的话，可能会产生不好的影响。至少，那个商人都会用这种东西包起来」
说完后，她从怀里取出折好的布
「......这是......原来如此。带着圣气的布，也就是说，这把短剑......」
「没错，这是咒物，本来是被禁止带入马路特的」
 
 
咒物
也就是诅咒道具、恶魔的道具、暗具，有着各种各样称呼的，一种特殊道具
举个简单例子的话，就是我脸上的这个
虽然据说这实际上是神具，和咒物应该有所不同
但最初我确实以为这是什么诅咒道具
因为摘不下来嘛......嘛，以结果来说，我算是很幸运的
至少找到了不用把脸露出来的借口
因为面具摘不下来
 
 
「咒物......！？这就是么......我还是第一次看到，但光看着也不很明白......」
爱丽泽说着睁大了眼睛
这有些令人意外呢
罗蕾露也和我一样这样觉得么，问到
「嗯，“学院”里不是应该也有咒物的么？」
“学院”本质上是教育机构，但也有作为研究机构的一面
而且，其研究对象不仅仅是普通的学问，与魔术相关的很多方面都有涉及
其中，当然也应该包含咒物，专门研究这些的学者应该也有吧
咒物虽然大体上算是魔法道具的一类，但往往会无视通常的魔术法则
解析其效果与构造，会在各种方面带来帮助
这是罗蕾露说过的话
爱丽泽回答
「虽说是“学院”，但咒物本身就是贵重的东西，所以没法轻易见到......听说“塔”那边有好几个，但也都受到严密保管，不会轻易向学生展示的」
罗蕾露点了点头
「是这样么......嗯，我知道了。这么说来，这也算是个难得的机会，要不要摸摸咒物？」
出乎意料地这样说到
「罗蕾露......刚刚不是才说过会有不好的影响吗？没关系么」
我这么一问，她回答
「哎呀，我的意思不是在这里。毕竟是在街上，发生什么意外情况就不好了呢，但爱丽泽之后应该还会在马路特待一段时间吧？如果有这想法，可以带上其它几个人，另约时间地点，如何呢？」
相当危险的提案呢，但罗蕾露的性格就是如此
虽说也没有什么了不起的危害啦
 
 
嘛，咒物也分很多种类
有像我的面具一样令人束手无策的，但这只是极少数，大部分咒物都能够被教会的圣人、圣女净化
这把短剑就是如此吧......大概
就算不是这样，隔着含有圣气的布触摸，应该也没什么问题
听到罗蕾露的提议，爱丽泽沉思了一会儿，身为学院的学生，面前有学习的机会，实在不想放弃吧
她露出下定决心的表情
「那么，可以拜托您吗？因为需要和别人商量一下，所以没法现在决定。一旦商量好了了，就马上和您联系」
这样说到
罗蕾露点点头，和她交换了联系方式
学院的学生们包下了马路特的大客栈呢
应该连“塔”的房间也一起订了吧，真有礼貌啊......嘛，边境都市的旅店，没什么了不起的
之后，爱丽泽说约好了集合时间，先行回旅店了
临走还依依不舍地和莉娜拥抱在一起，说着“什么时候一起吃个饭吧”之类的话
 
 
我看着她们的模样，向罗蕾露问到
「那个商人就是用这样的短剑扭曲了长袍的术式么？」
虽然拿在手上还是会觉得很讨厌，但已经习惯了
罗蕾露点点头
「啊，大概是具有扰乱附近物品上魔力的效果吧。本来，为了不发生这种事情，魔道具中都会设置防护措施，想要越过防护产生影响......以现在的技术很难办到」
「也不是不可能办到」
「没错，因为有各种各样的方法啊。话虽如此，“学院”的长袍也应该针对既存的破坏手段采取了各种措施。但这些在咒物的诅咒面前看来还是有所不足。如果能分析那东西的结构，一定能带来莫大的财富吧，但看上去应该很难」
罗蕾露拥有魔眼
如果是普通的魔道具，应该可以一眼看穿构造，不过咒物似乎没那么简单
「顺便问一句，我和罗蕾露拿着这个也没关系的理由是？」
「我们有祠堂分神的加护。和隔着带圣气的布接触差不多，就是这么回事。莉娜从你那里借来圣气的话应该也没问题......不过关于这件事，刚才不方便说明」
说的也是
在爱丽泽面前说这些话，难免被问到，是在什么时候得到圣气的
嘛，之后再告诉莉娜就好了吧 

374 学院首席、诺埃尔·克鲁杰 1 
[第374话 学院首席、诺埃尔·克鲁杰 1] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149386773
 
由译者授权转载！
 
 
 
第374话 学院首席、诺埃尔·克鲁杰 1
 
 
从王都维斯特露亚远道而来，刚刚到达马路特这个偏僻城市，一下子就变成这样
“学院”首席诺埃尔·克鲁杰一边看着眼前正要消失的某国商人的背影，一边确认自己的长袍的状态，思考着这个问题
刚刚撞到商人之后，听到了“叮”的一声，长袍的魔术似乎受到了某种干涉。试着确认了一下，并没有完全损坏，不过，上面的魔力已经相当程度的衰弱了
当然，我知道长袍是学院的工匠精心制作的，不会那么容易被破坏
即便如此，事实就摆在眼前
至少，在我们到达马路特的时候，长袍还是正常的。而且，抵达马路特后到现在为止，如果说发生了什么奇怪的事情，也就是被那边的商人撞到了一下而已
从逻辑上判断，犯人十有八九就是那个商人没错
一般来说，发生这种情况的话，应该去报告给学院的教授，让他们代为发出谴责。或是自己将其叫住，稳妥的进行商议
但是这次，事态的发展却未能如愿
以结果来说，和商人发生了口角，引起了周围的视线
失败了啊
平时就常被人说，你说话的语气有点自大，要稍微控制一下
为了避免这样的事情，外出的时候自己也会特别注意
然而，之所以会变成这样，是因为最近生活压力太大的缘故吧
虽然找借口也没什么用......
事已至此，可供选择的选项就很少了
但，自己的主张是没有错的......商人似乎也有些心虚，从他那过剩的反驳中可以看出
如果只是普通人.......比如这一带露天摊贩或店铺里的平民们，或许无法看出其中的细微差别
但是诺埃尔家，是相当有权势的贵族家系
具体来说，克鲁杰家族拥有亚兰王国的伯爵爵位
说起这份权势，老实说，心里很难平静......从前，这可是宰相辈出的名门
即是是如今，也仍与商人进行着大规模的交易
进行会谈的时候，诺埃尔偶尔会被要求同席
当然，并不负责交涉，而是作为爵位的继承人，为了积累经验，以及记住商人的脸等理由出席的
因此，近几年来，也能够在某种程度上理解商人们的细微表情了。以此进行判断，站在眼前的这个商人，非常奇怪。这就是诺埃尔得出的结论
话虽如此，在这之前还有个问题
他是如何损坏长袍的呢？
想不通
虽然看上去不是故意的，但商人的情绪相当高涨，稍微煽动一下的话，应该就会露出破绽。但那毕竟是陌生的商人
没能付诸行动，事态陷入了僵局
现在，也可以选择暂时撤退，由学院方面发起正式抗议
学院的影响力很大，而且，只要仔细检查长袍，诺埃尔的主张便能得到证名
但那样一来，感觉这个商人就会消失无踪了
在这里放他走不是一步好棋
虽然这只是直觉......
 
 
正想着这些事情，突然，一个女孩从人群中冲了出来
爱丽泽·乔治
是在学院仅次于诺埃尔的次席学生，将来有望的少女
话虽如此，她的性格有些麻烦
是正义感相当强烈，会毫不犹豫付诸行动的类型
虽然这也不能算错，但在这个场合任由她行动的话，只会让事态进一步复杂化
本来是诺埃尔和商人间的争吵，不知不觉间，就变成了诺埃尔和爱丽泽间的争吵
瞥了商人一眼，他正在悄悄左顾右盼，好像想要找空隙溜走一样
有些可疑啊
果然，是有什么阴谋......但是，目的是什么呢？
虽然他似乎是故意破坏了诺埃尔的长袍，却想不出可能的理由
结果，为了争取时间，和爱丽泽吵了起来。嘛，这样应该也不错
 
 
正这样打算着，这次又有别的人从人群中挤了出来，阻止了诺埃尔和爱丽泽的口角
......谁啊？
首先，诺埃尔是这样想的
爱丽泽应该也是如此
但是，即便不认识对方，诺埃尔也能明白，她是个相当有实力的魔术师
反复精炼的魔力，毫无窒碍的架构
平常的魔术师大概看不出来吧，不过我能够明白，她已经做好了临战准备，可以随时放出魔法来
不，诺埃尔虽说是学院首席，但说穿了也不过是个见习魔术师
因此，实力上大概也就是中等偏下的水准，之所以能够明白这些，是因为在进入学院之前，担任家教的帝国高位魔术师老爷子也曾经散发着同样的氛围
在抓到诺埃尔旷课的时候，就是这样对他威压的......虽然当时还是想要反抗，但对方微笑着放了出魔术
当然，命中了的只是冲击程度的水系魔法，但故意打偏的魔术却显现出了可怕的威力。现在想起来还觉得后背发凉
他打从心底明白，只要那个老头愿意的话，就能在一瞬间让自己停止呼吸
真是不想在回忆起来的往事
可怕的是，眼前的女性正散发着同样的氛围
所以，即便她靠近过来，甚至抓起了自己的衣服，诺埃尔也不敢行动，连声音也发不出来 

375 学院首席、诺埃尔·克鲁杰 2 
[第375话 学院首席、诺埃尔·克鲁杰 2] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149390594
 
由译者授权转载！
 
 
 
第375话 学院首席、诺埃尔•克鲁杰 2
但是，意想不到的展开，却带来了好的结果
突然出现的人物，只是碰了碰诺埃尔的长袍，就理解了事态，并且让商人也承认了错误
轻易做到了诺埃尔想做事情的魔术师
在王都的时候，本以为边境城市应该没有什么值得一提的魔术师，事实却并非如此
虽然有很多问题想问，但魔术师大多是机密主义
就算问了也不认为她会回答
既然那个魔术师已经解决了事态，我觉得还是赶快离开会比较好吧
这种争吵，中心人物如果消失的话，就会一下子烟消云散，好像什么事也没有发生过一
样结束掉
在学院中也经常引起争吵的诺埃尔能够明白这一点
当然，自己并不会毫无理由的纠缠他人，但很无奈，说法、爵位、成绩，各种各样东西
纠缠在一起，总会显得诺埃尔是坏人那一边
自从注意到这点后，就一直注意不要发生纠纷......这次的事情还需要反省
而且，魔术师也询问了爱丽泽的意见
她对此点了点头
这件事本身并不奇怪，但不久之后，爱丽泽就向诺埃尔道歉了
而且，似乎还打算做点什么作为补偿
嘛，确实很像正义感很强的她会做的事情啦
我也能理解她抱歉的心情
的确，正如她所说，学院长叮嘱我们不要做出为学院抹黑的事情
虽说没有做什么坏事，但在爱丽泽的角度看来，当时就像是我在找茬一样，而误会了我
正因为如此，道歉姑且不论，补偿是不需要的
本来想这么说的，但我自己也做出了孩子气的行为
说出了讽刺的话，惹得爱丽泽很生气之类的
但是，她那学年次席的清洗头脑也能够理解到，自己的行为也有不对的地方。所以没有
还嘴，只是用锐利的眼神瞪了过来而已
将这个视线传递的信息用文字表达的话，就是
——之后一定要让你哭出来！
这样
当然，不是说要动手，而是学院的成绩榜
是作为学生来说，非常健全的竞争呢
诺埃尔也没有输掉的打算......不过最近爱丽泽的成绩确实在上升中
原本，诺埃尔来到学院学习之前，就请了家庭教师，因此才会有优势。但这优势也在被
渐渐追上
这下子就更不能松懈了
为此......
在马路特有非做不可的事情
这样想着，诺埃尔走向了学院包下来的旅店
◆◇◆◇◆
「......诺埃尔•克鲁杰，驿站的事情我已经听说了」
一到旅店，此次学院派往马路特调查迷宫的教授之一，阿德莉娜•摩斯卡（アデリーナ•
モスカ）就这样说到
耳朵好灵啊，虽然引起的骚动很大也是原因之一
嘛，附近也有其它学生在，所以这也是理所当然的吧
之后，我一五一十报告了事情的过程
最初非常严厉的阿德莉娜，慢慢变成了平常的表情
嘛，她原本是个表情比较少，有着高冷气质的女性
就算放宽标准，也算不上是温柔。但作为带领学生的教授，无疑是正确的人选
至少，没有学生敢于当面与她作对
虽然性格严厉，但作为魔术师的实力，在学院教授中也是从上面数比较快
也没有和学生不和的事情
「......原来如此。情况我了解了。看来，也不能只是责备你呢......但是，在那
种情况下，不要只想着自己解决，与我们教授联系，才是最稳健的处理方式，诺埃尔」
阿德莉娜这样说到，但诺埃尔对此也稍有不满
「关于这点，我当然想过了，但是那个商人......总觉得有些心虚的样子，我担心他
会趁机逃走。因此，才决定就地解决问题」
没有其他选择
但阿德莉娜摇了摇头
「......就算被他逃掉了也没关系」
「哎？」
「诺埃尔，最重要的，是你的安全。如果那个商人有什么后盾的话，即使是将来打算继
承伯爵爵位的你，可能也没办法轻易摆平......所以刚才那种情况，让他跑掉也没问
题。嘛，虽然不及爱丽泽，但你的正义感也相当强呢，做出那种选择可能会有点不情愿
吧......但你还是个学生，至少在学院就读期间，我们希望你能够平安无事......
你明白我说的话了吗？」
「那......是。我明白了」
虽然被拿来和爱丽泽比较令人有点不舒服，但仔细回想一下我行动的理由
也许我的正义感确实比自己想得更强一些吧
因为觉得必须抓住做坏事的商人，才做出了那样的行动
明明没有必要勉强抓住他的，根据场合，让他逃走也不成问题，仔细想想的话确实如此
「明白就好......说教就到这里吧。不过......必须向那个魔术师说声谢谢呢」
阿德莉娜这样说到
「不，名字和住处我都没有问......」
「......是吗？不过，毕竟是让你感到无法违抗的魔术师，四处打听一下应该就能找
到了吧。诺埃尔，今天就休息吧，明天开始调查迷宫。不要忘记做好准备」
阿德莉娜说着，返回了旅馆的大厅
是刚才迎接诺埃尔的地方
所有人回房间的时候都会从那里经过，所以刚才应该是故意在等自己吧
是为了防止学生们做出什么不合时宜的行动么
比如诺埃尔这样的
这么说来，下一个挨训的应该就是爱丽泽了吧
这么一想，感觉心情有点愉快呢
......这种说法感觉性格有点坏
诺埃尔一边这样想着，一边向分配给自己的房间移动 

376 学院首席、诺埃尔·克鲁杰 3 
[第376话 学院首席、诺埃尔·克鲁杰 3] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149392774
 
由译者授权转载！
 
 
 
第376话 学院首席、诺埃尔·克鲁杰 3
 
 
「哦，回来了么，我的同胞！」
推开门的同时，以像舞台剧演员一样夸张的动作迎接诺埃尔的，是学院的同学。这次分配到同一间房的皮尔保罗·布兰卡（ピエルパオロ·ブランカ）
他给人的第一印象，是一个身形瘦高，目中无人的家伙
事实上，诺埃尔第一次遇见他时，也是这么觉得的
事到如今，也已经习惯了
顺带一提，他的父亲是一位拥有世袭爵位的贵族
爵位是子爵，同时也有经商，所以家里很富裕
皮尔保罗是长子，在学院的同级生中，虽然不及诺埃尔和爱丽泽，但也是个成绩相当优秀的男人
因此，将来继承爵位也是理所应当的
总有一天，这个男人会和自己一样成为贵族，这么说起来觉得有点奇怪......毕竟，贵族往往是在不断变化的，与其他国家相比，亚兰的这种倾向更为明显
（A：这句意思应该没翻译错，但不很理解，亚兰贵族比其他国家更经常更替？why？）
虽然现在说这些也没什么用
「......然后呢？感觉如何，有什么办法吗？」
诺埃尔叹了一口气，向皮尔保罗问道，他点了点头
「嘛，大致上还不错。像我们这样的人想要进入迷宫的话，首先要确保冒险者。当然，我们当然也会使用魔法，但是和时常潜入迷宫的家伙相比，威力和精度都差了一个档次。而且我们的目的也不是去战斗，要尽可能避免浪费体力呢。没错吧，兄弟」
「啊......因为会关系到学院的成绩啊，我可不想输给爱丽泽」
「......嗯？发生什么事了么？」
对他与平时稍有不同，多了几分干劲的声音，皮尔保罗感觉有些不可思议
诺埃尔解释了一下在驿站发生的事情
皮尔保罗听完之后，抱起了肚子
「你！你都搞什么呢......！都叫你别闹事了。嘛，必竟是那样的情况，也没办法么。但是，只是摸了摸长袍而已，呐......」
被盛大地嘲笑了一番
诺埃尔对此毫无怨言，只是挽着胳膊闷闷不乐
 
 
皮尔保罗在学院中，也是很少见的，能对诺埃尔坦诚以待的学生，而且诺埃尔也不讨厌他
他同时也是诺埃尔唯一的好友
诺埃尔平时总是一副看不起成绩差学生的态度
虽然实际上并没有那种意思，但在别人看来就不一样了
而与这样的诺埃尔平等接触的，就是皮尔保罗
这并不是说诺埃尔改变了应对方式，倒不如说，皮尔保罗自己的态度也非常高高在上
结果，就达到了某种微妙的平衡
实际上，诺埃尔也承认了皮尔保罗
在成绩方面，诺埃尔更好一些，但皮尔保罗的消息灵通，往往能掌握到一些奇怪的情报
直觉也很敏锐......
这些都是诺埃尔不具备的能力，所以值得尊敬
 
 
这样的皮尔保罗，对刚才诺埃尔遇到的魔术师提出了疑问
「再怎么优秀的炼金术师，仅仅碰一下就能明白吗？」
诺埃尔对这个问题稍作考虑，但最后还是摇了摇头
「......但实际上，她一点也没说错。商人也承认了错误，甚至还承诺会赔偿损失」
「商人看来是心里有鬼啊。这倒是无所谓，关键是魔术师那边......」
「你那么在意吗？」
「算是吧，毕竟是让你害怕成那样的实力者，不是吗？」
「呜......我才没有害怕！」
「好的好的，就当作是那样吧。不过，她一瞬间就看穿了学院谨制的长袍吧？是不是太厉害了点呢......」
「会不会是耍了什么花招呢？」
那样的事应该是办不到的吧
当时完全是意外事件，没有办法事先准备什么
皮尔保罗的想法似乎也一样，立刻否定到
「应该不可能。但不是那样的话......为何这种偏僻城市会有那么厉害的人，想不通啊」
话说到这里，诺埃尔突然想到了什么
「......是来调查迷宫的吗？被塔和学院之外的机构派过来的」
这样问到
皮尔保罗点点头
「很有可能，来自其他国家也说不定，而且也可能不止她一人。刚诞生的迷宫，据说可是十年、百年难得一见的。不知道会有什么人特意前来这里啊，要小心一些」
换句话说，那个魔术师可能是某个机构或国家派来调查迷宫的，但那些都没关系，重要的是不要让这些人抢走了成果
嘛，这点倒是不难理解
但是，那个魔术师毕竟有恩与他，诺埃尔还是否定了她的嫌疑
「你的话我理解了，但那个魔术师说自己是马路特人，应该只是碰巧吧」
「是吗？嘛，可能是我想太多了吧......毕竟是刚诞生的迷宫，说不定会有什么世纪大发现呢」
话虽如此，诺埃尔也知道这是在开玩笑
即使有那种发现，也是学院的教授或者塔的研究者们先发现的吧
诺埃尔和皮尔保罗这样的学生，也不过是跑跑腿，收集一些细小情报之类
即便如此，那种可能性也并不是零
「我就期待着你的幸运吧，虽然你在这座城市的运气似乎不怎么样」
想起驿站的情景，皮尔保罗再度捧腹大笑起来 

377 塔与学院、重返本职 
[第377话 塔与学院、重返本职] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149398265
 
由译者授权转载！
 
 
 
第377话 塔与学院、重返本职
 
 
「差不多该回归一下本职工作了吧......」
我这样想到。现在是在驿站纠纷之后大概三天
这几天，马路特之前的骚动——街头巷尾有人称之为马路特大乱、马路特迷宫事变等。身处那个事件中心地带的我，精神上疲惫不堪
就身体上来说，虽然还不知道是什么原理，但托了不死者的福，完全不觉得累
话虽如此，我还是想稍微休养一下，所以度过了一段懒洋洋的时光
但是，从原本是人的时候开始，就几乎终年无休，勤奋工作的我
刚刚休息了三天，就开始浑身发痒坐不住了。虽然没有被谁催促，但心里却开始产生一种奇妙的罪恶感
搞不好我是个工作狂啊......虽然总比不工作好
说是休息，这三天我也并非什么都没有做
比如和莉娜一起进行训练什么的
作为现役冒险者来说，锻炼身体可不能懈怠了
锻炼一旦中止，之后没有三五天就很难找回感觉
话虽如此，那也是人类时期的事情，现在我的身体还有没有那种人类的特征呢，这还是个谜
下次也许可以做个实验
 
 
「本职工作吗？之前骚动的时候不是做了不少么，没必要勉强自己吧」
罗蕾露一边把手伸向早饭，一边这样说到
说得也对
虽然是冒险者公会发出的临时委托，但工作就是工作
「话虽如此......“学院”和“塔”的人昨天不是也来了镇上吗？我想去冒险者公会看看情况。那些家伙应该会雇佣冒险者潜入迷宫吧」
罗蕾露也同意我的说法，点了点头
「原来如此。“塔”的家伙应该也会和“学院”一样，来公会雇佣冒险者吧......虽然没有发生什么大事，但小纠纷也是时有发生，还是多注意一下比较好」
「罗蕾露也是这么想的么？」
对我的问题，罗蕾露回答
「啊......嘛，“学院”虽然大半都是学生，但有不少教授随行保护，不用太过担心......倒是塔那边，都是些目中无人的家伙，虽然也轮不到我来说......但他们和冒险者之间应该会发生不少摩擦吧」
「也是啊......」
我就是担心这种事，才会想去冒险者公会看看的
大家都是成年人，应该不至于大打出手吧。虽说不会发生争执是最好的，但事情也不会尽如人愿，稍微想象一下就能明白了
冒险者是一群凭家伙吃饭的粗人，而说起“塔”，无论好坏，都有很多不问世事的人在
虽然说不上哪边更好，但确实能够反映出集团的性质
现在冒险者公会里是怎样的情况呢，实在是难以推测
「话虽如此，也不可能突然就刀兵相见了吧。想那么多也没用，过去一看便知」
罗蕾露说着，笑了起来
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......你说什么，再说一遍试试！！」
「说多少遍都行！昨天的探索失败是你们冒险者的错！难得有冒险者公会的介绍我才信任你们的......解除契约，解除！」
怒吼在冒险者公会里响了起来
一来便看到这种场面，我不由得深深叹息
「......这......比预料的还糟糕一些啊」
刚刚进入冒险者公会的我，嘟囔了一句
「没办法啊。自从“塔”的人来到公会之后，天天都是这个样子。那边吵架的人是......唔嗯，其实每次都差不多啦，大概很快就会结束了吧」
席伊菈似乎听到了我的自言自语，这样回答到
「不去阻止一下没关系吗？」
当然，我是指那边发生的争吵
对此，席伊菈稍微皱了下眉头
「......大概吧」
还真是随便的回答
不过，没过多久，冒险者和“塔”的人之间的争吵真的结束了，最后
「......对不起，对不起，说得有些过火了。因为调查的结果不尽人意，心情不太好，其实昨天大家也已经尽力了......」
「我这边也有点上头了，一人受伤，是我们的责任......那家伙已经没事了吗？」
「是的，施加了治愈术，休息一天应该就没事了......」
变成了这样的感觉
「但是，每天都是这样，冒险者公会也很辛苦吧？」
我向席伊菈问到，她点了点头
「是啊，尤其是公会长，最近总能看到他抱头叹气」
「乌路夫？那家伙也会......」
不过，冒险者公会里是这种状态，他会叹气也是没办法的吧
除了要处理迷宫相关事宜，还要满足塔与学院的各种要求
从之前开始，他就一直在努力工作
......不会突然挂掉吧？
那样就和我一样了呢
之后也和他说说死后的心得好了......
 
 
我正在想着这些没头没脑的事情时
「......哈......呃，这个是......在这边，这是......」
乌路夫一边这样嘟嘟囔囔着，一边走下了楼梯
手上拿了很多羊皮纸、文书之类的东西，边走边做着分类
这不是应该在书桌上完成的工作么，还是说，连这些时间也必须珍惜呢
就在这时，他突然转过头来，视线定格在我身上
他的视线，总觉得有点高兴啊......不知为何，我产生了一种很不妙的预感 

378 塔与学院、乌路夫的请求 
[第378话 塔与学院、乌路夫的请求] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149402240
 
由译者授权转载！
 
 
 
第378话 塔与学院、乌路夫的请求
 
 
「......呦，总觉得好久没见了啊，雷特」
一边这样说着，一边带着和蔼的表情靠近过来的，是冒险者公会长乌路夫
他是个身为冒险者公会的首席负责人，却不忘关心下级会员铜级冒险者，常会和他们搭话的好人。虽然是个称职的公会长，但在我看来，他现在就好像是发现了猎物的肉食猛兽一样
不知是氛围还是表情，总之感觉很有压力啊
「......那么，我还有事，就先回去了」
席伊菈大概也注意到这种氛围了吧，迅速抽身离去
这是何等的薄情，虽然想这么说，不过，嘛，毕竟对方是她的顶头上司，继续待在这里的话，说不定会被迫加入对方的阵营
这样的话，马上走开说不定是个贤明的判断......嗯，她应该没想那么多吧
「啊啊，好久不见，公会长。你看上去好像很忙的样子」
我一边看向乌路夫手上的文件，一边这样说到。他点了点头
「啊，差不多吧。塔也好学院也好，都来冒险者公会物色人手，各种事情堆积如山啊」
冒险者公会，基本上是一个独立的自治组织......虽然在各国或各地区行政单位的管理之下，但并没有服从命令的义务
应该说是，虽然会遵守国家地方的基本法规，但本质上是独立的存在
如果有那个意思，冒险者公会就可以成为世界范围活动的武力集团
为了不变成那样，国家、地方才会对其加以限制......大概是这种感觉
正因如此，虽然同样叫做“冒险者公会”，但不同国家间的公会往往无法及时共享情报
举个例子，我拥有亚兰王国马路特冒险者公会发行的冒险者证，但如果前往帝国的冒险者公会，对方能掌握的就只有冒险者证上写着的内容，我的其它信息则一概不知，应该说是无法调查吧
对于不想暴露身份的我来说，这是件好事，甚至可以说是求之不得的。但对于冒险公会来说，就非常麻烦了
乌路夫刚才的话，意思就是说，明明不是国家管辖下的团体，却被呼来唤去的，真是令人气愤
嘛，这样的话......
 
 
「百忙之中，继续打扰公会长就很不好了啊！为了不给大家添麻烦，我今天就先回去了，请继续努力工作吧......」
说着这些话，我转过身去，想要往公会大门走
但是，手臂立刻被人用很大的力气拉住了
即使是成为了魔物后，大大增强了的力量，也无法与之对抗
什么已经做不了冒险者的工作了，绝对是骗人啊......我不由得这样想到
转过头去，拉住我的人果然不出所料
乌路夫手中的文件被扔在了低上，不知从哪里冒出来的，面如死灰的公会职员们正在将其一一捡起
脸色这么差，是因为公会长突然的行动，还是因为事务繁忙劳累过度呢
......嘛，两边都有吧
在我思考着答案的时候，乌路夫一直带着恐怖的笑容看着这边
「你不会觉得，自己在这种情况下还能够懒洋洋的享受假日吧？雷特......不，冒险者公会职员，雷特·维维耶」
特意用那个名字称呼我，不用说我也知道他是什么意思
话虽如此
虽然知道是徒劳，但还是试着挣扎一下
「......我们不是约好了可以拒绝的吗？」
没错，在我接受了冒险者公会职员这种麻烦职位的时候，有好好这样约定过
做出这种约定的本人，应该不可能忘掉了吧
但乌路夫却像周围的职员们看了一眼，对我说到
「......同伴们可都在拼命工作哦？作为男子汉，难道不应该主动站出来帮忙吗？」
被他的视线扫到的职员们，都露出快哭出来的表情看着这边
你们是哪里来的剧团么
这样一来不是很难拒绝了吗
但即便如此，我还是没有屈服
「......不，但是......那个，正因为忙，让不习惯这方面业务的人来，也只会添乱的吧」
但乌路夫回答
「原来如此，那么为你准备一份专职的工作就可以了吧，正好有合适的呢」
说着露出了笑容
「......为什么会有那种东西」
「可没有特别事先准备哦？总而言之，就是有一个难以处理的问题啦，你能想想办法的话就好了。请帮帮忙吧......拜托了」
听乌路夫的语气，似乎是真的很困扰
 
 
说到这种地步，我也没办法继续拒绝了
而且，实际上我现在也没有那么忙
本来，我会来到公会，就是因为如此
嘛，有些不得不做的事情啊
不得不再去一趟王都呢......本来是打算等事情告一段落再去的，但现在街道上是这种状况，不尽早前往的话，感觉会变得越来越麻烦
继续拖下去的话，我和罗蕾露姑且不论，王都的奥格利就有大麻烦了
......说不定现在已经有大麻烦了呢
嘛，这件事还是再放一放吧。这样决定了的我，对乌路夫说到
「知道了，知道了......那么，具体是要我到做些什么呢？」
「哦！真不愧是雷特啊！详细情况换个地方说吧，跟我来」
乌路夫瞬间改变了表情，像办公室走去
......刚才那些都是演技吗......？
总觉得无法释怀啊，尽管如此，既然已经接受，就没办法了。我跟在乌路夫的身后，向楼上走去 

379 塔与学院、新的工作 
[第379话 塔与学院、新的工作] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149404808
 
由译者授权转载！
 
 
 
第379话 塔与学院、新的工作
 
 
「那么，专门为我准备的工作，到底是什么呢？」
一进入公会长办公室，我就直接进入正题
如果不先听听大致情况的话，会很不安啊
虽然并不是非我不可，也许不用这么如临大敌，但毕竟是那个乌路夫半开玩笑说是“为我准备”的工作啊
一定是什么麻烦到不行的事情吧，会这样预测也是理所当然的
「嘛，别着急啊......总而言之，现在冒险者公会的状况，你也心里有数吧？」
听到乌路夫的问题，我点了点头
「一目了然啊」
「是吧......那么，之所以会变成那样，主要是因为要调解塔与学院和冒险者之间的矛盾，但实际上，大体工作进行得还是很顺利的。因为从那边来看，能够得到调查迷宫所需的战斗力和侦察人员，对我们来说，也能获得相应的报酬」
「怎么听上去像是哪里的山贼啊......」
嘛，比起一般委托，这些工作确实比较划算吧
 
 
虽然大都市来的人往往比较高傲，这里也只有忍耐一下了。不过，只要能赚很多钱就没关系了吧，连这份忍耐感觉也值得了呢
王都和这边的物价不同，同样的委托，王都的费用会高一些
公会职员们应该有说明过委托费用不同的事情，但即便如此，他们还是没有降低委托费
塔和学院都算是国立机构
能够获得国家预算，如果这次花费较少，说不定之后会减少拨款呢
而且，现在马路特的人手完全不足
不抬高佣金的话，冒险者根本供不应求
也就是说，现在的好景气也是多亏了迷宫啊
当然，如果没有发生迷宫事件，谁也没有死掉才是最好的吧。不过事已至此，不幸中的万幸，虽然遭受了巨大的损失，马路特还是再次站了起来
如果只是沉浸在悲痛中，在这个残酷的世界里是没办法生存下去的吧
边境的居民，在这方面非常坚强呢
 
 
「虽然想给塔和学院的所有人都安排适当的冒险者，但委托量实在太多，人手怎么也不够。连一部分工会职员都去处理委托了」
虽然还没有成为常态，但根据状况不同，已经开始用上这种手段了
都是因为人手太少啊
平时常见的采集药草之类低价的委托，现在全都往后推了
还是先抓紧赚钱的工作
有空的话应该会慢慢消化这类委托吧，但现在也只好置之不理了。虽然时间一久，难免小问题变大问题，可现在实在是抽不出人手
嘛，这一带就要仰赖公会和公会长的判断了，马路特的冒险者公会长可是那个乌路夫呢
应该没问题吧
想到这里，我差不多也猜到他想请我帮什么忙了
我向乌路夫问到
「是想让我去解决积压的一般委托么？确实我很擅长处理杂事啦......」
那些委托，只有拜托现在有空的我去解决了
当然不是慈善活动，虽然报酬不高，但习惯的话那些委托能够很快解决，应该也能赚不少吧
作为拥有十年从业经验的老手，我处理委托的速度是一般冒险者的数倍
即使只接些单纯的杂事委托，我还是攒下了很多银币
大家都这样做不就好了么，话虽如此，一般来说，经验丰富的冒险者还有很多更高效的选择
也就是说，这是我这种无法持续变强的冒险者专属的赚钱方法
 
 
「啊，那边也要拜托你！」
「那边也要......？」
也就是说，这不是正题
嘛，在楼下时候，乌路夫确实说过“有一个难以处理的问题”这样的话
处理积压起来的杂物，对我而言算不上什么难事
乌路夫继续说道
「关于你提到的杂事，如果有空处理一下就帮大忙了。但是，我想拜托你的不是那些......刚才不是说过，派出公会职员处理委托了么？结果啊，公会职员的工作也渐渐跟不上处理速度了......再这样下去，各种工作和委托都会越来越多啊。然后这里就出现了一个新问题，有一个最麻烦的家伙听说了新迷宫的事情......然后我现在不得不去迎接他」
让马路特冒险者公会长“不得不亲自迎接”的人......应该是个很了不起的大人物吧，我产生了这种模糊的印象
但既然如此......
「那你去一趟不就行了？」
我这样说了，乌路夫却回答
「你看看这些文件，还说得出同样的话来吗？啊？」
被吼了
......嘛
确实，进入办公室后，首先产生的联想，是纸张的地狱
乌路夫的眼睛血里布满了血丝，并不是在生气，只是单纯的睡眠不足吧
宛如精力化身的男人竟然如此濒临极限......感觉有点可怜啊
「......别用那种眼神看着我，如果真的觉得我可怜，就答应我的请求吧」
乌路夫似乎注意到了我那微妙的视线，很郁闷地挥了挥手，这样说到
......嘛，说出的内容也不是完全没有想到啊
我点了点头
「只是去接个人的话也没什么关系」
但还是需要先弄清楚一点
「那么，要来的人具体是谁呢？」
我提出了关键的问题，乌路夫看上去有些苦恼
「......是亚兰王国冒险者总公会长」
他这样说到 

380 塔与学院、职员的工作 
[第380话 塔与学院、职员的工作] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149408822

由译者授权转载！




第380话 塔与学院、职员的工作

「......冒险者总公会长......？喂，那不是亚兰王国冒险者的总帅么？让我去接
他，真的合适么？」
当然，冒险者公会长乌路夫说了要去迎接
对方一定是个了不起的人，但这也有点太了不起了吧
交给我这种名不见经传的小卒真的合适么，我是这样想的
但乌路夫回答
「又不是说让你去和他战斗，或者提议改革冒险者公会什么的，没问题吧？只是要把他
迎接到这里而已，有那么不合适么？」
......嘛
说是这样的话......也确实如此吧？
倒不如说，对冒险者公会职员之一的我来说，这确实是很适当的工作
乌路夫继续说到
「嘛，你的意思我也明白，冒险者总公会长，对普通的冒险者来说，就像是云端上的人
物一样啊。但是，刚才也说过，我还有一大堆文件要处理。除了文件以外的工作也是堆
积如山......现在根本就没有离开马路特的空暇啊，你明白吧？嘛，如果你愿意成为
下一任冒险者公会长，我也可以教给你基础知识，然后全部工作都由你来做，我自己去
迎接总公会长......这样如何呢？」
说什么可怕的事情呢
这是开玩笑吧......但看着她脸上的表情，只微笑着
难以判断啊，感觉真假参半吧
如果这个时候回答措了，他说不定真的会那样做，所以我马上拒绝
「不，那绝对是谨谢不敏......哎，好吧，我去。但是，冒险者总公会长，果然是在
王都吧？」
那种人物当然不可能就在附近的村子里啦，作为亚兰冒险者全体的总帅，理所当然的，
应该住在王都
乌路夫点点头
「没错，所以就请你到那里去一趟吧。虽然路程不近，但也不是说要出国，准备快「马」
的话，一周左右就能到吧。来回大概就是两周时间......报酬不会少的。虽然这是公
会职员的分内工作，但你现在也不是正式员工。好好干吧，之后不会亏待你的」

似乎能拿到报酬呢
不过，王都啊......
用古代王国的转移魔法阵的话，一天之内就能来回了，但这次不能那样
因为要去迎接，必须过去再回来
带总公会长乘转移魔法阵什么的，不可能吧
毕竟是没见过的人，能信赖到什么程度也很难说
虽然乌路夫似乎相当信任对方，但耳听为虚，不亲眼看看的话，我也不好进行判断
所以，不能用转移魔法阵，要用常规手段往返
好像会很麻烦啊......嘛，去趟王都也不错吧
说到底，我在王都还有没办完的事呢
不得不去拜访一下上次在维斯特露亚城外救下来的那对主从啊
当时说了日后登门拜访，现在已经有一段时间了......
自己是冒险者，说最近比较忙的话应该不会被责怪吧
奥格利不知道有没有什么好办法
嘛，趁现在努力找点借口好了
比如说，马路特最近新出现了迷宫，这个借口就不错
作为冒险者！
无论如何也想看看新诞生的迷宫！
您能明白吗！
......这样说行么？
感觉不太行啊
不过毕竟是我们对对方有恩，应该不至于太糟糕

想到这里，我开口对乌路夫说到
「那么，明天就出发吧。马车也要去预定一下......」
「哦，你要接受吗......帮大忙了啊......」
乌路夫的声音中，感觉得到一种神清气爽的氛围。虽说现在工作很多，但也不能对冒险
者总公会长失了礼数
有传闻说，乌路夫还是现役冒险者的时候，有次身受重伤，被冒险者总公会长救了下来，
之后才坐到了现在的位子上
如果是真的话，会对总公会长心怀感激也就能够理解了......
乌路夫说
「啊，马车那边，我帮你安排好了，你只要今天把行李收拾好就可以。然后，那边的冒
险者公会要用到的东西，和总公会长会面的文书之类的东西也会准备，之后送到罗蕾露
家就行了吧？」
「你不是很忙么，还真是无微不至啊？」
明明忙得不可开交，但还是一瞬间就巨细无遗的把事情交代清楚了
觉得有点可疑，是我的错觉吧
乌路夫回答
「毕竟是冒险者总公会长啊，突然从马路特来了一个没听说过的冒险者，也不可能想见
就见得到吧，会需要介绍信也是理所当然的。而且那是我的工作，当然不会忘记了。马
车那边......嘛，我也只能帮到这里了。你能接受我这种请求，我多少也要尽点心力
不是吗」
是觉得强求我接下了工作，想要补偿一些么，不愧是乌路夫，这种细节都不会忘记
我也坦率地接受了
「......这样啊。嘛，既然如此，我也不客气了。那，我先回去了」
「拜托你了」
这样说完，我离开了办公室

◇◆◇◆◇

办公室门「哐当」的关上了
马路特冒险者公会长乌路夫长舒了一口气
然后，打开门确认走廊，戴着骸骨假面的男人已经不见了踪影......
「......呼，总算是推掉了么。真让人捏把汗啊，那家伙也太敏锐了吧，一不留神就
会被驳回来......不过还是解释通了，得救了啊」
这样自言自语着
「祝你好运吧，雷特。就算什么事都没有，我也不想去......」
说完，他转向桌上堆积的文件，又工作了起来
 


381 塔与学院，旅行的准备 
[第381话 塔与学院，旅行的准备] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149413883
 
由译者授权转载！
 
 
 
第381话 塔与学院，旅行的准备
 
 
「嗯......主武器的剑，剥皮的短剑......换洗衣服，肉干，盐......需要的东西都准备齐全了。好的好的」
罗蕾露家里，再次检查行李后，我点了点头
当然，说是全部，也不是说魔法袋里的全部东西，而是从明天开始往返王都所需要的行李
现在我的魔法袋容量很大，所以装了很多没用的东西
路上捡的闪闪发光的石头，形状很帅的浮木什么的
被问到有什么用的话，也答不上来，嘛......将来空间不足的话，把这些丢掉就好了
「......这么早就干劲十足的开始准备，感觉很奇怪哦？」
罗蕾露靠在柱子上，这样对我说道
这个嘛，我也知道这有点奇怪啦，怎么说呢......
「......嘛，有各种各样的原因啦」
「为什么那么简单就接受了呢......」
是在说乌路夫委托的事情
罗蕾露虽然有些不解，但也没有对我决定的事情提出异议
我回答
「反正也得去一趟王都吧？而且，也给乌路夫添了很多麻烦，偶尔也想帮点忙啊」
「不止是偶尔吧，感觉你每次不都答应了么」
「是吗？」
......好像也没错
嘛，人与人之间就是要互相帮助啦
卖给乌路夫恩情，将来他也会回报的吧，把这当作是投资就好啦
虽然我也不是人类
「大概是吧......不过，冒险者总公会长么，帝国的虽然见过，但亚兰的就不认识了啊」
「是吗？我还以为，银级冒险者的话，至少见过一次呢」
「虽然不知道亚兰是什么情况，但在帝国，想直接见到冒险者总公会长，没有金级以上不太可能呢。我也是做为学者见到的，记得当时对方的护卫是金级冒险者」
「原来如此......」
毕竟是全国冒险者的总帅呢
虽然觉得让白金级秘银级的冒险者担任护卫也不为过，但那种高位冒险者本身就数量稀少，和冒险者公会长哪边比较重要也很难讲
像乌路夫那种原冒险者担任公会长的情况虽然也不算少，但公会长说到底只是事务方面的统帅，对实力方面的要求并没那么高
而且，白金级、秘银级的冒险者们，虽然个个身怀绝技，但是性格上往往都有些那个......就算是冒险者公会长亲自下令，也不见得会老实服从
不由得想起了尼维·玛丽斯来
那家伙现在是金级，但总有一天会成为白金级吧
不由得引人深思啊
......我所憧憬的目标究竟是怎么一回事呢？
不，人格高尚的秘银级冒险者也不是没有
那才是我真正的目标，嗯
 
 
「......顺便问一句，罗蕾露觉得乌路夫的委托有什么奇怪之处么？」
虽然听了也不打算改变主意，但做个参考也不坏
罗蕾露回答
「疑点倒是有几个......比如说，冒险者总公会长自己过来不就好了么......带着金级的护卫，乘着豪华的马车，这种感觉」
确实，虽然比较少见，但有时也会有贵族从王都来到这里
像那样过来，嘛，应该很正常吧
不过，关于这一点......
「平时，马路特冒险者公会会定期与王都总公会用信件进行情报交换，但详细情况还是面对面交谈才能详细了解。而现在出现了新迷宫，所以马路特向王都提出申请，希望总公会长前来视察，应该是这样的流程吧」
「也就是说，这是所谓的形式流程么？」
「嘛，就是这么回事了，乌路夫也曾经说过。身为冒险者总公会长，不能随便离开王都，所以需要一些对外的理由」
「......虽然也能理解，但感觉还是有点牵强啊」
我举出了理由，但罗蕾露似乎还是有些无法释然
虽然显得有些顽固，不过实际上，我也有相同的感觉
「......是啊，总觉得有点牵强附会......」
「你也觉得还另有理由么」
「只是直觉而已，可能只是想太多了，但也可能不是......关于这个，只好眼见为实了」
到王都见一面就应该能知道了吧
既然已经决定了要去，在意其它的事情也只是耽误工夫而已
罗蕾露说到
「嘛，既然你同意了，那就这样吧。还有......之前去王都时候的约定啊」
「救了那个公主呢。虽然只有我和奥格利也可以，但说不定会被问到当时还有一个冒险者，要求带你过来。我觉得罗蕾露也一起去比较好，怎样呢？」
「再去旅行一趟也不错......但莉娜的事情怎么办呢」 

382 塔与学院，弟子们的问题 
[第382话 塔与学院，弟子们的问题] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149415421
 
由译者授权转载！
 
 
 
第382话 塔与学院，弟子们的问题
 
 
莉娜的事情，罗蕾露的意思是说，把变成了不死者的她一人留在马路特，感觉有些不安
但是，关于这个......
「我也不打算离开那么久。而且，拜托伊萨克照看她的话，应该也不会出什么大问题吧」
虽然不能说是完全一样的东西，但大体上相似的存在——身为吸血鬼的伊萨克就住在城里
再加上，虽然现在睡着了，但恐怕具有相当实力的劳拉暗中掌控着整座城市
......总感觉，不知不觉间，好像加入了什么邪恶组织一样呢？
虽然劳拉和伊萨克是魔物，但都不是什么恶人
怎么说呢，感觉就像是曾经当过黑 社 会，如今却变得和蔼的邻居大叔一样吧，大概
伊撒克过去和施米尼是同伴，他们干的事情和黑 社 会比起来，大概差不多吧......不清楚呢
不过，如今他并不会随便袭击人类，所以也算是有共通点吧
虽然不是随便，但还是会袭击......嘛，毕竟是吸血鬼
还是有些无可奈何的地方
不过，这个城市并没有发生定期出现失踪者之类的事情
虽然和施米尼有关系，还有这样那样的顾虑......但他们也是在这里生活了数十年，数百年为单位的时间，并没有发生特别的问题
所以，把莉娜托付给他们照看也可以放心吧
 
 
「那么，关于莉娜的事情，那样就可以了。但还有艾莉婕的问题」
由罗蕾露传授魔术知识，我传授冒险者技术的，住在孤儿院的孩子
不过，那也是需要从长计议的事情，不是说今天明天就要把她教育成魔术师、冒险者什么的
「她的事情，拜托给莉娜如何呢？」
我举出一个提案
莉娜也是个冒险者
身体能力上升了，掌握了非人的能力，最近正在锐意努力中......这么说也许有点不恰当
不过，她的魔术和冒险者技术，确实都在艾莉婕之上
所以我才会那样提议
罗蕾露露出若有所思的表情
「原来如此，那倒也不错......莉娜似乎也很想要个后辈的样子」
 
 
有这回事么。莉娜最近都在一个人，准确地说是跟着我的眷属艾登，一起潜入水月迷宫，整天待在里面
虽然莉娜也有队友，但那些人还没有完全康复，暂时无法进行冒险者活动
在这期间，为了尽可能提升莉娜的实力，让她进入迷宫修行。因为主要是在夜间进行，所以罗蕾露家晚饭的餐桌上一般看不到她，不过早上会确实出现。顺便一提，这种修行只有像我一样整天不眠不休也没关系的人能够办到，好孩子请勿模仿
罗蕾露传授魔术，我传授剑术和冒险者的知识。但无论如何，最能锻炼冒险者实力的地方，就是实战中了
只有拼上性命与魔物战斗，才能牢牢掌握这些知识
正因如此，才让她去探索迷宫
当然，这也有让莉娜掌握赚钱的方法的意思
虽然她现在也能赚到一定程度的钱，但掌握更有效率的赚钱法也没有坏处
至少要掌握住无论发生什么事都能吃饱饭的技能呢
这不仅仅是单纯的腕力，还涉及到解剖魔物的方法，什么部位能卖高价之类的知识
因此，最恰当的方法就是潜入迷宫了
只是，真的让她一个人去，还是有点担心
所以派出艾登担任监督，还是说临时小队成员呢
莉娜和艾登姑且都算是我的眷属
应该能合得来吧，实际上，他们一人加一只也确实不断攻略着迷宫
以我的眷属而言，艾登应该算是前辈，而且它本来就是魔物，天生就掌握了魔物的能力。在它面前，莉娜还算是个力量不足的后辈
从迷宫回来后，记得莉娜发过一些牢骚，说总有一天要从后辈毕业......之类的话
不过，当时我只想着这话不要对我说啊，完全没往那方面想
是想要弟弟妹妹的小孩子么
但我也没有随意增加眷属的计划
说出来感觉她会很失望啊......明明没有做坏事，但不知为何却觉得有些抱歉
不过，现在能够完美解决这一难题的人物出现了，那就是艾莉婕
虽然不是我的眷属，而是人类的孩子，从严格意义上讲，也许不能算是莉娜的后辈......嘛，考虑到她总有一天会走上魔术师或冒险者的道路，也可以说是后辈吧
 
 
「确实很像是想要弟弟妹妹的小孩子那样呢，没错吧？」
罗蕾露笑着对我说
「......嘛，算是吧」
我含糊地答了一句
「呵呵......那样也不错吧。当然，莉娜作为冒险者的水平尚嫌不足，但也不是要她带着小孩子潜入迷宫。就让艾莉婕到这里来，拜托莉娜以前辈的身份锻炼她一下，应该会高兴的吧」
「大概吧......这样一来，问题大体上就都解决了。所以罗蕾露也一起来么？」
「啊，一起去吧。到了王都有什么万一的话，也有瞬间返回的手段，对吧？」
转移魔法阵，那是最后的手段
如果没有什么意外情况的话，应该会普通的乘马车返回吧 

383 塔与学院、第二孤儿院 
[第383话 塔与学院、第二孤儿院] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6150790952
 
由译者授权转载！
 
 
 
第383话 塔与学院、第二孤儿院
 
 
「莉娜,准备好了吗？」
罗蕾露这样问到
我们现在正准备带她去与“后辈”见面
昨晚冒险者公会的使者来到了罗蕾露家，说是马车已经安排好了
出发时间是下午，算是比较晚的了
可能是乌路夫的一点关照吧
毕竟事发突然，专门给我多留了点准备时间
实际上，要做的事情很多，不用上午出发真是太好了
第一件事情，就是这个了
也就是，让莉娜和艾莉婕见面，拜托莉娜在我和罗蕾露离开的时间里照顾艾莉婕
话虽如此，也不知道艾莉婕和莉娜能不能合得来，如果不行的话就算了
虽然很抱歉，但那种情况，也只能让艾莉婕的修行暂停两周了......嘛，看情况决定吧
这也不是什么必须按照严密计划进行的事情
「是，是的......准备好了！」
听不出来准备好的样子呢
我们现在坐在马路特第二孤儿院的接待室里，等待着艾莉婕的到来
据院长莉莉安所说，她上街进行采购去了，过一会才会回来，所以我们在这里等她
本想让莉娜趁这时间做好心理准备，但看上去不怎么行呢
感觉也不用这么紧张吧，但是......嘛，毕竟是第一次有了后辈，这样想的话也能理解
 
 
我正想着这样的事情，突然
——咣咣
传来了敲门声
「进来」
我说到
这样是不是会显得我很了不起呢
——不，威严那种东西，我完全没有
我正一个人消沉，伴随着“失礼了”的声音，艾莉婕出现在了门口
看到我和罗蕾露的脸，她似乎松了一口气，紧接着看到一张不认识的面孔，又露出有些惊讶的表情
「这不是雷特先生和罗蕾露小姐么，说是有客人找我，我还紧张了一下」
艾莉婕说着这样的话，但感觉也没有多紧张的样子
要说的话，就是客客气气的感觉
莉莉安可能没说清楚是谁来了吧
还是拜托其它孩子传话了呢
......大概是后者吧
院长莉莉安很忙，不可能为了传句话就一直等着
而且来的也不是什么生人
我也说过不必费心，因为艾莉婕是大家都熟悉的伙伴
 
 
「我们姑且算是客人，嘛，虽然也可以说成是来添麻烦的人」
「罗蕾露小姐是了不起的魔术师，而雷特......因为是雷特呐」
被明确区别对待了
好过分啊
话虽如此，这也是熟人间开玩笑的说法啦，没必要那么在意
罗蕾露本人虽然也说过好几次，称呼自己不用加敬称，但她毕竟和我不一样，很有威严啊
让人不由得肃然起敬呢
学者的地位可能也起到了一定作用
相对的，冒险者就是个非常不值钱的职位了
后面一般不会加上敬语
 
 
「......那话是什么意思？嘛，我就不问了」
「没什么意思啦......话说回来，那边的人是？」
艾莉婕小心翼翼地问到
似乎很在意的样子
与我和罗蕾露用轻松的态度聊天，可能也是因为有不认识的人在场，想要缓解一下紧张吧
「啊，介绍一下吧。这位是莉娜，这个女孩就是艾莉婕」
罗蕾露直截了当地介绍了两人，但说明是不是太少了点
不过这也不能算是不亲切......
「......莉娜·鲁巴杰，铜级冒险者，罗蕾露小姐和雷特先生的......弟子？差不多算是」
莉娜挺直了后背，自我介绍了一番
艾莉婕露出了微笑
「我叫艾莉婕，是这个孤儿院的孩子......雷特与罗蕾露小姐教给了我冒险者的技巧与魔术知识」
同样做了自我介绍
罗蕾露故意说得很简短，就是想让他们二人开口介绍自己吧
「嘛，也就是说，你们两个人都是我们的徒弟。算是师兄弟，应该说师姐妹吧，好像这样说也不太对......有点微妙呢」
罗蕾露总结了一句
 
 
确实如她所言
如果按照先后顺序排辈分的话，艾莉婕应该是前辈，但实力上则是莉娜比较强
而且，与我们关系更加“深入”的，是莉娜这边呢
以年龄来说，也是莉娜比较年长
「这种事情就不必在意了吧」
我这么一说，罗蕾露也点了点头
「嘛，也对。总而言之，今天是想让你们见一面」
这样说到
艾莉婕歪了歪头，我解释到
「实际上，我和罗蕾露要离开一段时间。大概两周左右吧......在那段时间里，就没办法继续指导艾莉婕了。所以想让你和莉娜一起修行」
「哎？你们要去哪里？」
我回答
「王都维斯特露亚......想要点什么特产吗？」
「王都......啊，好吃的东西......想分给孤儿院的大家」
比起自己，更先想到大家，艾莉婕确实是孤儿院孩子们的姐姐呢
我点点头
「知道了，话说回来，之前说的事情如何呢？只是我的提议，不是强迫性的......」 

384 塔与学院、院长的委托 
[第384话 塔与学院、院长的委托] by 搬运工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6151809338

由译者授权转载！




第384话 塔与学院、院长的委托

「嗯……能先让我们两个聊聊吗？」
艾莉婕這樣說到。我和罗蕾露互相看一眼，然后开口回答。
「那我们还是先回避一下比较好，没问题么，莉娜？」
「是，我没关系。艾莉婕也觉得这样比较好吧？」
「哎，没错」
两个人都这么说，我们就先离开了接待室。

＝＝＝＝＝

「……哎呀，你们两个，怎么了吗？不是和艾莉婕有话要说……」
刚离开接待室，我们就碰到了从大概是院长办公室的地方走出来的莉莉安。
之前他长期卧病在床，现在已经基本恢复，看不到当时那种憔悴的模样了，真是令人安心。
「啊，这个嘛……」
罗蕾露像莉莉安解释了事情的来龙去脉，他听完后点了点头。
「这么回事吗？」确实，他们二人能不能合得来是非常重要的事呢」
看上去能够理解我们的想法
「莉莉安大人，您认为会没事吗？」
罗蕾露问的是莉娜与艾莉婕之间的相性
不过，这也就是当作闲话问问，并不是认真想要得到答案
莉莉安今天也是第一次见到莉娜
而且也只是进入孤儿院时候问候了两句的程度
仅仅这样是没法看出一个人脾性的......
但是
「怎么说呢......在我看来，莉娜是个非常坦率、纯粹的姑娘，应该会和艾莉婕相处愉快的哦。说到艾莉婕，虽然性格上有点乖僻，但是个心地善良的孩子。比起做事一板一眼的人，与莉娜那种性格的人应该更能合得来」
稍微思考了一下，如果要我给莉娜作一个评价的话，应该也差不多吧
「这还真是令人吃惊，莉莉安小姐今天是第一次见到莉娜吧？竟然能够了解到这种地步么」
罗蕾露非常吃惊的样子，这样说到
而莉莉安回答
「我在这孤儿院当了很久的院长了，年轻人的性格、想法，看一眼就能了解到一定程度。当然，仅仅是第一印象，最好不要过度相信，产生什么成见......但莉娜应该确实是个诚实的孩子吧，因为能和艾莉婕说这么长时间的话呢」


作为孤儿院长的经验，应该就是这种看穿别人性格能力的根源吧
这种待人接物的技能，真想让她也教我一下
不过，在迷宫的黑暗中整天和史莱姆之类的魔物打交道，很难掌握住这种技能吧......
顺便一提，罗蕾露的社交能力意外的强
刚到马路特的时候虽然有种不喑世事的根觉，但最近十年以来，和邻居之间已经相当熟络了
虽然不清楚理由，也许居住环境不同，学到的知识也不一样吧
「......嘛，莉莉安小姐能这么说的话，我就放心了」
「是吗？说不定他们只是在因为某些无聊的事情吵架而已哦」
我刚说自己放心了，这个人就开起玩笑来，真是让人不知说什么好。这时，莉莉安好像突然想起来一样说到
「哦，对了......听说你们要去王都......」
转换了话题
看起来好像是有事要说，我也摆正了态度
「嗯，没错，是有什么事吗......？」
罗蕾露开口问道
莉莉安挥了挥手
「啊，不，也不是什么要紧的事情，只是有一事相求......在王都如果有空闲的话，能不能给东天教的教会送一封信呢。当然，报酬会按行情支付......」
这样说到


虽然是件小事，但毕竟是委托

必须认真回答
不过，与讨伐魔物或护卫相比，送信并不需要拼上性命，所以应该算是比较轻松的任务吧
不过也不是完全没有危险
毕竟从马路特到王都的路程非常遥远
说不定会在半路碰到魔物、强盗之类
不过，这次我们本来就要前往王都，多带一封信也不会增加什么风险
所以，接受这份委托也没关系
话虽如此，还是要和罗蕾露商量一下
「......应该有空闲吧？」
「嘛......王都的东天教教会应该就在市中心一带，和冒险者公会离得不远，应该不会费太多功夫吧。而且，就算要花点时间，这次乌路夫的委托也不是什么分秒必争的事情吧？」
「嘛，说的没错。说是一周左右到达王都，就算迟个一天两天，也在误差范围内......应该没有问题」
「没错，而且接受乌路夫委托的又不是我，到时候我们可以分头行动，不需要担心时间不够用」
「说的也是」
接受这次委托的人是我，在我处理自己的委托的时候，让罗蕾露去送信去也不错
商量结束，罗蕾露对莉莉安说
「......雷特接受了委托，不知道能不能抽出时间，不过，如果您能放心的话，我可以接受送信的委托。没有时间去冒险者公会正式发布委托，所以就作为个人请求，如何呢？」
说我不知能不能抽出时间，应该是为了以防万一吧
虽然十有八九是有时间的，但也并非绝对
而罗蕾露一定可以把信送到
莉莉安回答
「当然，这样也没关系。罗蕾露小姐也照顾了艾莉婕很多，我很信得过哦......那么，我这就回去准备信件，回去之前，能来办公室取一下么？」
「好的，我记住了」 

385 塔与学院、通宵的成果 
[第385话 塔与学院、通宵的成果] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6152881241
 
由译者授权转载！
 
 
 
第385话 塔与学院、通宵的成果
 
 
「......啊，在这里在这里」
和莉莉安的谈话结束后不久，我和罗蕾露正在孤儿院的礼拜堂休息，门口传来了这样的声音
回头一看，是艾莉婕和莉娜
「看来谈话已经结束了」
「应该没错吧......」
我和罗蕾露说着这些话，站起身来
两个人一起走过来，而且脸上都带着明亮的表情，看起来谈话的结果不错呢
「已经说好了吗？」
罗蕾露这样问到，两人都点了点头
「是！一起努力修行！」
莉娜用活泼的语气这样说到
与其说一起努力修行，不如说是莉娜指导艾莉婕，不过，两个人确实要一起努力吧......
不知怎的，这话从莉娜口中说出来，完全想象不到两人认真训练的样子，脑海中只浮现出她们在一起玩的场景
当然，她们在我和罗蕾露的训练中都很认真努力，所以那种事情是不会发生的吧......这算是某种印象？
「这样啊......顺便问一下，你们刚才说了些什么？」
罗蕾露这样问到，艾莉婕回答
「那个嘛......是秘密」
罗蕾露歪着头
「为什么？」
艾莉婕眨了眨眼睛，看向我的方向，罗蕾露见状，摆了摆手，示意我走开
我默不作声地走到礼拜堂尽头坐下
 
 
为什么啊，我被排除在外啦......这样想着，她们三人似乎开始说着些什么
因为耳朵的性能上升了，这个距离也许能听到。不过，就算我竖起了耳朵，还是什么也听不见
连罗蕾露她们衣服的摩擦声也完全消失了，这样看来，并不是我的耳朵突然失灵
仔细观察的话，就能发现，罗蕾露发动了魔术
是截断声音的风魔术
嘛，毕竟是在说悄悄话，用点手段也是可以理解的
但是，被疏远的感觉更加强烈了啊，我不由得抱住了膝盖
在礼拜堂的一端，抱起膝盖潜伏着的，穿戴漆黑长袍、骸骨面具的存在......
简直就是恶魔或者恶灵，但我可是拥有圣气呢
要说的话，更接近天使那边，一定是这样
 
 
没过多久
「雷特，可以了哦」
我听到罗蕾露的声音，抬起了趴在膝盖上的脸
风魔法的痕迹已经消失，看来悄悄话说完了
「......」
看着一言不发的我，罗蕾露似乎有些吃惊
「也不是故意要耍你啦......抱歉呐。但是，女人之间，也有些不能对男人说出口的话吧？」
她这样说到
言外之意似乎是，稍微懂得点察言观色吧
「......没什么大不了的，我只是有点寂寞而已」
真的没有特别在意
在迷宫里独行了十年之久的我，仅仅被人放置了十几分钟的程度，怎么可能会消沉呢
只是想要恶作剧，摆出这种pose而已
说到底，她们说的悄悄话我也大致能猜到一些
大概是在说我吧？
虽然不知道具体说了些什么......
 
 
「那就好，不管怎样，莉娜和艾莉婕的事情应该不用担心了......这样一来，就可以放心踏上旅途」
「啊......是啊。也没时间再休息了，我们走吧」
我这么一说，罗蕾露点了点头
然后，我们走出礼拜堂。从莉莉安那里取来信件之后，离开了孤儿院
艾莉婕说想要送我们上马车，但她身为孤儿院的助手，还有许多工作，再者说，又不是今生都见不到了，我们说着“到这里就可以了哦”在孤儿院门口就把她送了回去
然后三个人一边向驿站走去，一边和莉娜说着各种注意事项
话虽如此，也没说什么大不了的话......
「首先，修行一定要安全第一，不要胡来。还有，如果发生什么事情，就跑到伊萨克那里去。嘛，我觉得应该不会有什么意外情况就是了......」
差不多就是这种感觉
莉娜对我的话一一点头
「是，我知道！啊，还有，期待带回来的特产哦！」
说着这些话
和艾莉婕不同，她没有跟我们客气
嘛，这种坦率的地方也是莉娜的长处
艾莉婕多少有点生分呐
因为是在孤儿院长大的，对别人都很客气
虽然在我们面前已经比较放得开了，但还差得远呢
当然，我们不会强硬的要求她什么啦
 
 
不过，莉娜想要特产么......
「......莉娜的老家不是就在王都吗？买什么东西回来，你也都见过了吧？」
罗蕾露这样问到
确实
虽然莉娜现在住在马路特，做着见习吸血鬼和冒险者，但她原本是王都骑士家的小姐
零用钱一定很多吧，平时在王都肯定玩得很开心。这样的话，特产什么的......我这样想到
听到罗蕾露的话，莉娜慌慌张张的回答
「我才不是什么大小姐啦！我老家虽说是贵族，但也不过是骑士，经济上没那么富裕......有的贵族大小姐确实会那样的吧，但我家......只有家教比较严，虽然房子很大」
嘛，这种事情我也懂一些
爵位越高，一般来说也会更加富裕，这是事实。但爵位低的人有时候也会比爵位高的人更有钱
即使获得了公爵的头衔，也会有一些平民更加富裕
豪商就是最好的例子
「那样的话，果然还是带些礼物好了？不过让雷特来决定的话，一定会买回来些什么奇怪的东西」
罗蕾露这样说着，莉娜从怀中取出了什么东西
「这个，请看一下。可以在这里面进行选择......！」
这样说到
这是什么，我看向她递过来的纸张
那是一本粗糙的小册子
记得是罗蕾露送给我和莉娜的，说让我们用这个来练习写字
即使用完了，也可以用魔道具将其粉碎、再利用，所以不必担心纸张的价格问题
虽然是粗糙、廉价的东西，但也不能随便浪费
「.....这是王都的地图？标出来的是店名和名产吗？」
罗蕾露也看着小册子，这样说到
莉娜点了点头
「昨天，通宵制作了这个！只要拿着它，王都观光就不用担心啦！」
昨天，我告诉她要去王都的事情后，就听到她在自己的房间忙碌的声音
还以为是什么呢，原来是在做这种事情啊 

386 塔与学院、出发 
[第386话 塔与学院、出发] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6153845161
 
由译者授权转载！
 
 
第386话 塔与学院、出发
 
 
「虽然不是要去观光」
我自言自语了一句，莉娜听到后
「哎，但是王都有很多好玩的地方哦？去看看又不会吃亏！」
向我们大力推荐
与马路特相比，王都维斯特露亚是一个很大的城市
不过，马路特的规模，充其量也就是边境都市的程度
拿来与亚兰的王都相比，本就是一个错误
例如在这个马路特，只有大商会才用得起的升降机，在王王都应该比比皆是吧
塔与学院所属的建筑物肯定安装有，冒险者公会总部也有的吧？虽然以前去过，但那时太过匆忙，只看了看一层，所以不记得了。不过既然是那么庞大的建筑物，应该会有的吧
......嘛，也不是说要去参观升降机啦，只是这东西在马路特比较少见，以此举例而已
「有空的话会去啦......但也不要太期待特产了哦」
应该是有空闲的，但也不是绝对
还是要以乌路夫委托的工作为主
而且，总有种莫名的，很不妙的预感啊
虽然只是去王都接个人而已，应该不会碰到什么危险才对，但还是小心为妙
「啊，没多少时间的话，王都入口有专门卖特产的店，可以在那里直接买哦」
......这么想要么
嘛，莉娜原本住在王都，应该对那里非常恋恋不舍吧
虽然还说不上思乡成疾，但很想要久违地接触一下王都的东西
但是，我这样向莉娜询问后
「哎？」
她歪了歪头，愣住了
似乎完全没有考虑过这方面的事情，出乎意料
罗蕾露见状
「......虽然深层心理有这种倾向，但本人基本没有意识到么？毕竟莉娜有点天然......不是那种会愁眉苦脸的类型」
这样推测解释了一番
 
 
的确，从我第一次遇见莉娜开始，她就是这样的了
普通人如果突然遭遇不死者，不是吓到失神，就是做好觉悟拼死一战，或者马上准备逃跑吧
总而言之，是不会做出她那种判断的
自己变成了不死者的话，就更会六神无主
虽然莉娜也并非完全没有受到冲击，但总体上还是淡然处之
我这么说，好像是把自己的事情抛诸脑后，对别人指指点点，但实际上我自己也还在为此烦恼
不过，不为无法改变的事情烦恼，这种思维方式从我成为铜级冒险者以来，已经维持了十年以上，一直都是这么过来的
即使到了今天，我的本质还是没有改变吧
也许那种瞻前顾后，会为了各种问题烦恼不已的类型，不适合成为不死者吧
那种类型的人，时间久了难免变得和施米尼一样
而我和莉娜则完全无法想象如此
即使放弃了变回人类的念头，最多也就是在墓地里唱唱歌的程度吧
大概就是这样
 
 
「......也就是说，莉娜并不是在为思乡而烦恼咯」
「嘛，表面上确实如此。只是，在内心深处，也在想念着王都吧，会带特产回来的。你如果没空的话，我就抽时间去买好了」
「......罗蕾露要做的事情也在越变越多呢」
我这样说到，罗蕾露笑了起来
「比雷特轻松多了」
这话还真是可恨
言外之意是在说，不知道会发生什么，你自己多注意吧
「我希望不要再发生什么意外情况啊......」
「你这种总会卷入麻烦的体质，放弃吧」
简短的语言，说出了真理
我做好接受命运的觉悟，继续向驿站走去
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
「哦，来得还真晚」
到了驿站，出乎意料的是，公会长乌路夫正在那里等我们
「你在这干什么？不是很忙的吗？」
我问了一句
「是很忙啊，在这里等你们的时候，我也在处理工作」
说着，他示意了一下手中的文件，写的似乎是什么物资流通记录
冒险者公会长都必须亲手处理这种杂务，看来人手是相当不足啊
乌路夫似乎看穿了我的想法，说到
「今天预定运入的某样货物，必须由我亲自签收。平时不会干这种事的......不说那个了，这是约好的文件」
说着递过来一个皮革制的文件夹
撑的很厚，看上去应该装了不少东西
不太想一张一张再确认一遍了......
本来，这种场合，应该是要进行确认的
「......我就相信乌路夫，上了马车再进行确认吧」
我这样说到
应该不会出什么问题吧
......一定没错
「哦，就那么做吧，我是不会弄错什么的啦。还有，你们这次要乘坐的马车就是这个了，怎么样，很了不起吧？」
乌路夫这样说向我们展示的，是用被称为“地蛇”①的巨大蜥蜴牵引的马车
外形和壁虎很相似，但大小天差地远
大概是壁虎的什么近亲种吧
理所当然跑的很快，而且潜入水中也没关系，如果愿意的话，甚至可以用来拉船，这是一种非常高性能的“马”
虽然外观比较奇怪，在女性中人气不高，但在运输业种相当抢手
换句话说，就是需要花费相应的金钱
「亏你能在马路特找到这家伙」
罗蕾露的语气有些感概
这是马路特周围相当少见的生物
原产地应该是在很远的地方吧
「这应该算是运气好吧，总而言之，这样一来就能更快到达王都。拜托你了」
乌路夫这样说到，我们点了点头，跳上马车
 
 
============
 
 
Alice注：
 
 
①地蛇，原文“這蛇”上标“はいだ”
“這”，意思是“爬行”
地蛇这名字是我随口编的┑(￣Д ￣)┍ 

387 闲话 事与愿违的迷宫管理人（前） 
[第387话 闲话 事与愿违的迷宫管理人（前）] by 搬運工

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6154821631

由译者授权转载！



第387话 闲话 事与愿违的迷宫管理人（前）

......
............
..................?

「......醒来了吗？我的同志」
我的意识渐渐从水底浮起，突然，耳边传来了这样的声音
那是既甜蜜，又可疑的声音
听上去很严肃，仿佛是神，或者恶魔的声音
我有些惊讶，但身体还无法自由活动，所以只能慢慢地，但是确实地睁开眼睛
......眼前是一片昏暗的光景
仿佛阳光之下已无容身之处的我，将要在此受到责罚一样
不
被害妄想症也太严重了些吧
虽然我确实是不死者，但并没有做过需要受到如此惩罚之事
我并非那种堕入黑暗，无颜面对上苍的存在
但是，这里究竟是怎么回事？
我正这样想这，那个声音再度响起
「同志，你现在应该很困惑吧，但是，不必担心，这里是我们新的繁荣之地。若能好好
享受，你也一定会感受到欢喜吧。来吧，敞开心扉吧，同志......」
声音是从后面传来的
我慢慢地把身体转过去
站在那里的，有两个人
一个是戴着像假面舞会一样，装饰着羽毛，只盖住眼睛周围面具的少女
而另一个人，则是戴着同样面具，恭敬地立在少女身旁的男子
双方都散发着异样的存在感，一眼看过去便能明白，他们都不是寻常人物
......不如说
「......喂，还想着是什么人......原来是你们么，是劳拉和伊萨克吧」

没错，我认识那两个人
那个站姿、氛围、存在感，哪个都不是会看错的东西
与那个男子相似的人物也许还能找出几个
但那个少女......
若是没有注意到的话也就不过如此，可一旦有所察觉，在那种令人窒息的压迫感下，就
会让人几乎止不住颤抖
相同的感觉，也就只有站在「龍」面前的时候了吧
这种存在如果有好几个，岂不是要天下大乱了
也就是说，站在那里的少女无疑就是劳拉，而默默立侍一旁的男子，就应该是伊萨克了
听到我的话，少女答道
「......说，说什么呢......我不认识叫做劳拉的美少女哦」
语气有些慌张
话说回来，美少女么
虽然确实算得上是美少女，但一般不会自己说出来吧
「......那，你又是谁呢？」
是想找借口蒙混过去么，劳拉回答
「这个嘛，我是此处，「死者迷宫」中，四天王之一的女王，呐？伊萨......不对，执
事？」
「正是如此」
伊萨克默默点了点头，这样答道
不管怎么看都是劳拉和伊萨克，但他们似乎不愿意承认
......嘛，算了
那种事怎样都好了
比起那个
「......话说，劳拉现在不是应该陷入沉睡了吗？为何会醒着呢。说起来，醒来了的
话，我有很多事情想问的......」
面对开始提问的我，劳拉......应该叫做女王
「......嘘——叫劳拉的美少女现在还在睡觉呢。但是，由于睡觉的时候太闲了，为了
消磨时间，就做了这样的事情。嘛，把这当作是梦境就好了。不会对现实造成任何影响，
和梦一模一样」
「......梦境？这是？」
虽然有相当的质感，但是......嘛，这么一说，虽然想刨根问底，但对方也不一定会
回答吧
原本，我也不想强行得到什么回答
毕竟，我连伊萨克也打不过，现在除了服从也没有其它选择了
我放弃了深思，问道
「......嘛，就当作是这么回事吧。但是，你必须说明一下想做什么......是找我
有事，才会让我到这里来的么？说到底，这里是什么地方？刚才说什么死者迷宫
的......」
「啊，没错......这里是我拥有的迷宫之一，但是没有特别的名字......今天是「死
者之日」，所以我来这里玩，就决定取名叫「死者迷宫」。这样回答可以吗？」
「「死者之日」是什么？」
「是在遥远国度举行的纪念日。我们虽然被称作不死者，但也可以说是已经死了，所以，
说是死者也没错。把大家叫到这里，想着会不会发生什么有趣的事情」
「......这样啊。说起来......在这里的确实都是不死者呢」
劳拉，伊萨克，还有我
三个不死者
不过
「还有人没来么？」
「嗯，我打算现在就叫他们过来。在那之前，有些话想和你说.......（如此如此，
这般这般）」
劳拉向我大致说明了这次的计划
......这家伙到底想干什么，我从心底里这样想到，应该不仅仅是睡着了很闲吧
虽然有些不解，但我还是决定帮助她

◆◇◆◇◆

「召唤！！」
眼前出现了巨大的魔法阵
进行咏唱的，是劳拉......不对，应该叫做女王
能感受到难以想象的巨大魔力
如果她有那个意思的话，这股魔力应该可以轻松毁灭马路特吧
话说回来，召唤......记得应该是某种转移魔术吧
用这个魔术是准备做什么呢
感觉吐槽就输了......
在我想清楚这些事情之前，一个人影出现在魔法阵上
那是一个抱着枕头，穿着睡衣的人影
是一件很漂亮的水滴花纹睡衣
看上去睡得正香啊
突然被叫到这种莫名其妙的地方，但完全没有要醒来的迹象
看不下去的伊萨克......应该是执事，把嘴凑到我耳边，说到
「......女王让你把那边的少女叫起来，步兵......」
这是我身为四天王的称谓，我也是其中一员呢
统称「步兵」的样子
......与其说是四天王，感觉倒更像是炮灰的名字啊
嘛，仔细想想好像还挺适合我的
顺便说一下，四天王的最后一个人，是我的使魔艾登
刚才已经被召唤出来了
统称是「恶鼠」（「悪戯鼠」，上标「ピカロ•マウス」，即Picaro mouse）
......比我的统称听上去厉害多了，凭什么啊
虽然有些不满，不过还是算了吧

我先走到少女身边，摇了摇她
「......喂，醒醒！」
「嗯，唔——嗯......已经吃不下了！不，吃掉......」
在吃东西么
好像吃完了的样子
「醒一醒，喂......」
我耐心地继续摇晃她，终于有了效果
「.....啊......唔嗯......那个......嗯？雷特先生？」
少女发出了这样的声音
「没错......不对，我是「死者迷宫」的四天王之一，步兵。不要搞错了」
我正要答应，女王和执事突然瞪了过来，吓得我赶紧改口
少女揉了揉眼睛，露出一头雾水的表情，好像没听明白我在说什么
......嗯，虽然不明白也很正常啦......

「那么，醒过来了么，我等的使者，莉娜•鲁巴杰」
没错，被召唤出来的少女，正是莉娜
因为她也是个不死者了
与死者之日很相称呢......大概吧
「......哎？哎？啊，是劳拉小姐吗？还有，伊萨克先生......？」
「......是女王和执事，不要搞错了」
女王虽然很严肃地训斥了她一番，但莉娜只是歪了歪头
没办法，女王只好亲自走到莉娜身边，在她耳边悄悄说了些什么
莉娜打了个哆嗦
「......女，女王和执事，还有步兵和恶鼠先生，各位找我有什么事吗......？」
刚才说了什么......虽然有些好奇，但我决定不去在意。女王继续对莉娜说
「叫你来这里，不为别的，是想让你来管理这个迷宫，「死者迷宫」。目标是在迷宫中
成功达成冒险者千Kill」
......还真是个相当不着调的提案呢

◆◇◆◇◆

「千，千Kill......？Kill是什么意思呢？」
「就是要杀掉他们」
女王的回答毫无掩饰
不，因为是迷宫，杀掉闯入的冒险者或许是名正言顺的，但我和莉娜都是善良的人
这样没问题吗，我不由得想到
但是，女王继续说到
「......嘛。不用有什么罪恶感，因为这个迷宫非常特殊，就算在里面死掉的话，也
只是返回迷宫的入口处罢了」
真的吗？
想这样问一句，但应该是真的吧
刚才，已经用小型魔物做过实验了
莉娜似乎也有些怀疑，但是
「因为就是这样的梦哦，否则，你怎么会出现在这里呢？」
女王这样断言道
我突然察觉到魔术发动的气息
莉娜的眼睛像被洗脑了一样丧失了焦点一瞬，应该没有看错
然后，她似乎就完全不在意这个问题了......南无
顺便一提，搞不好我也处于相同的状况
因为总觉得对那种事情，莫名的感觉不到什么抵触感
嘛，反正只是个梦
这种事情不用在意也好啦
醒来就会变成什么也没发生过了吧......

「是的，我知道了......所以，说是管理迷宫，具体要做什么呢？」
莉娜这样提问，女王答道
「主要是魔物的分配和整个迷宫的重组，也包括设置陷阱之类的，总之尝试一下各种事
情吧。顺便说一下，附近有个和马路特差不多规模的城市。不过，因为不是在亚兰王国
境内，所以想做什么事情都没问题啦」
不靠谱啊......太不靠谱了
但是，到了这个地步，也只能干了
莉娜似乎也下定了相同的决心，这也是洗脑的效果么
「是！我知道了，会拼命努力的！」
她精神饱满地答道
......真的没关系么？
 

388 闲话 事与愿违的不死迷宫管理人(后） 
[第388话 闲话 事与愿违的不死迷宫管理人(后）] by 搬運工

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6155711349

由译者授权转载！



第388话 闲话 事与愿违的不死迷宫管理人(后）

「......这，这样如何呢？」
莉娜一脸疲惫的样子，但还是带着期待的表情这样喊到
她眼前漂浮着一块透明的板子，上面映出一张地图
没错，那就是我们现在所在的地方，死者迷宫的地图
上面记载着魔物的名称和陷阱设置的地点，这是莉娜费尽心思弄出来的东西
现在，皱着眉头看向地图的劳......女王
与站在一旁的伊萨......执事商量着什么事情，不时点点头
仿佛是对部下的工作进行评价的上司
......嘛，实际上也就是这么一回事
劳拉好像掌握着复数迷宫
是专业人士呢

过了一会儿，她点点头，说到
「......有不少巧妙的结构呢，非常不错。这样一来，就能适度地召集冒险者，又不
会导致他们一下子全灭，可以长久地进行榨取了吧。明明没怎么教过你，却能想出这种
狡猾的手段......值得期待的新人，在这里诞生啦......！！」
赞不绝口呢
我也顺便看了看那张地图，确实有种很狡猾的感觉
即使是潜入迷宫长达十年的我，如果是初见的话，恐怕也难免中几个陷阱
关于魔物的布置，也给人一种很不妙的感觉
虽然是第一次知道，不过看来，迷宫里每个阶层出现的魔物，其数量和等级都有一定限
制
陷阱也是如此......整体来说，就是设定好最高成本，在此范围内进行配置的感觉
所以，这并不是只要堆满怪物和陷阱就好的简单工作，而需要相当程度的设计构思
但是，莉娜第一次做就发挥出了意想不到的本领，可能她天生就是当迷宫管理员的材料
把
虽然不知道这能不能算是一种职业

「真，真的吗！？太好了......这样能实现目标吗？千Kill......」
「花点时间的话应该没问题。当然，这期间也会遇到各种各样的困难，但是这里有我们
四天王在。你就当是乘上了大船，继续努力吧！」
「是！」
......两个人的对话，非常不靠谱啊
话说莉娜，一般是不会拿「千Kill」当作自己目标的啦
但是，我的这份心情无法传达给那两人
无法传达啊......

◆◇◆◇◆

亚兰王国的西方有很多国家
其中最为著名且巨大的，是统称为「帝国」的雷鲁姆特帝国，除此之外，还存在着各式
各样的小国
在这样的小国中，有一个叫做克鲁弗王国（クルーブ王国）的国家
虽说采取了王政，但国王的权力并不那么强大，与此同时，贵族之间也没有出现什么厉
害角色，就是这样一个不温不火的国家
包括国王在内，国家内有权势的人们共同商议来决定政策，但这也导致了谁都无法强行
推进自己的主张，结果就建立了这么一个平稳的国家
在那样的王国会议上，正在对一个议题进行着讨论

「......那么，下一个议题。在兰德（ラント）的近郊，新发现了一座迷宫......
该怎么办才好呢？」
国王这样说到，掌管着兰德一带土地的贵族，艾尔法伯爵（エルファ伯爵），在他四十
余岁的脸上浮现出为难的表情
「......迷宫是出产各种各样东西的宝山......以我愚见，应该交由国家管
理......」
如果是其他国家，领地内出现了迷宫，领主应该会大力主张所有权吧，但在这个国家却
不是如此
原因有很多，但主要是因为，长久以来居住在这个平稳国家的贵族们，都非常安于现状，
不愿做出改变
即便会与他人来开距离
即便那都是因为自己的怠惰产生的差距
这就是伯爵的想法

国王点了点头
「嗯......当然，因为是在伯爵的领内里发现的，所以关于使用费和出产物的税金，
应该交付给伯爵。但若是疏忽了对迷宫的管理，说不定会发生「海啸」，危及整个国家，
因此，必须多加防范......所以，我想拜托冒险者公会进行调整，如何呢？」
回答这个问题的，是克鲁弗王国冒险者总公会长，叫做费伊（フェイ）的男子。那是一
个相当年轻的男人
虽说是冒险者总公会长，但这个克鲁弗王国的冒险者公会非常小，所属的冒险者也大多
没什么实力
强者会跑到帝国，追求冒险的人则会到边境去
克鲁弗王国，无论好坏，都是一个无聊的国家
在这样的国家里，发现了新的迷宫
这是一件很糟糕事情，但是，对冒险者公会来说，这无疑会带来巨大的责任
虽然不知道它究竟何时开始就在那里了，但是被长时间放置的迷宫，魔素可能会异常积
累，进而导致魔物大量涌出。这种大量发生魔物的「海啸」，是相当危险的
这必须由冒险者公会来进行应对，费伊这样想着，开口说到
「......遵命，国王陛下。那么，首先要从调查开始。伯爵大人，我可以向迷宫派遣
选出的冒险者吗？」
「没关系。拜托了，费伊大人」

◆◇◆◇◆

「......哦，终于有初冒险者来了！」
莉娜面前的透明板子上，出现了蓝色的光点
光点位于入口处，毫无疑问是来自外部的入侵者
顺便说一下，地图上的光点除了蓝色的外，还有红色和黄色的
红色的表示魔物，黄色的是我们四天王和莉娜
「看起来没错了......好的，我们来看看映像吧」
说着，女王抬起一只手，透明的板子——按她的说法，应该叫做控制台——发生了变化
随着「砰」的一声，迷宫入口的景象浮现了出来
「哇，好厉害啊......但是，视点在移动，这是怎么回事......」

我知道有在定点拍摄影像，并能将其传输远处的魔道具
比我我的飞空艇
但这个影像并非如此
女王说到
「这是共享了我们四天王中，恶鼠部下们的视野，并将其照原样显示在这里。哎呀，真
不愧是四天王，很有帮助呢」
艾登......不，恶鼠的能力，是专精情报方面的
仅仅是视野共享我也能够做到，但是......像这样把影像显示出来，应该是利用了迷
宫的功能吧
虽然有些疑问，没有经过我为什么能利用的我使魔呢，但毕竟是女王......说这些也
没用

「啊，开始和魔物战斗了！」
莉娜喊到
进来的冒险者们总共有四个人，和布置在入口处的骨人打了起来
采用了非常安定的战斗方式，不过，那四个人看起来实力并不很强的样子
花费了相当多的时间，终于打倒了所有骨人，他们开始慢慢地，慎重地在迷宫中前进
而他们会这样做的原因很快就清楚了
迷宫中布置的那些五花八门的陷阱，他们一个也没有触发
前进速度很慢，似乎是因为他们在小心地探索陷阱
「原来如此，他们是专业的斥候啊......这样说来，是专门前来侦察的小队......
被领主或者国家发现了么」
执事喃喃自语道
「这样不好么？」
倒不如说，多送点冒险者才好吧
但是，女王却露出了思考的表情
「也不是说不好，但是......本来是打算一点点吸引冒险者，提高评价，同时提升迷
宫的等级。这样一来......说不定会从一开始就出现很强的冒险者，那样就没意思了」
「原来如此」
她的意思我能明白
逐步提升迷宫的难度，让前来的冒险者也慢慢变强，大概就是这么打算的吧
但是，看起来不会都如我们的意思呐

「啊，好像开始返回了」
莉娜这样说到，影像里的冒险者开始向入口的方向返回
并没有探索到很深的地方，恐怕这次只是来试探一下吧
虽然有点对不起「冒险」之名，但这种手段是非常稳妥的，他们的判断很准确
看到这一幕，女王把手放在下巴上，点了点头
「.....,我稍微出去一下」
然后就直接消失了
还没来得及问她要去哪
我向执事问了一下，但他只是歪了歪脑袋。没办法，只好随她去了

◆◇◆◇◆

「......我回来了」
几小时后，女王回来了
我和莉娜都想问她去哪里了，但她先开了口
「嗯，这次就到这里吧。把你们的意识弄走太久，说不定会影响到「现实」那边」
然后，她向着我和莉娜，还有艾登伸出手来
我们身体一下子动弹不得，地面上出现了巨大的魔法阵
是转移魔法阵
「哎，等等，这，这怎么回事......」
我和莉娜慌慌张张的想要提问
但女王只说到
「下次，我们一起参加圣诞祭吧。可不是伊维（イヴ）哦。我会准备各种各样的东西」
真是莫名其妙
然后，我们被光包围了

◆◇◆◇◆

「......这里是......」
回过神来，我正在马车里
「雷特，你醒了吗？到底怎么回事？你好像突然就失去意识了」
我不知道该如何回答罗蕾露的问题
感觉好像发生了什么大事，但完全想不起来
......嘛，既然想不起来，应该也不是什么非常要紧的事吧？
「嗯，也许是累了吧......」
「不死者会累？还有这样的事啊......」
 

389 塔与学院、王都 
[第389话 塔与学院、王都] by 搬運工

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6156788807

由译者授权转载！



第389话 塔与学院、王都


「王都维斯特露亚马上就到了，差不多准备一下身份证件吧」
车夫的声音传了过来
离开马路特，在马车上颠簸了五天，我们终于要到达王都了
我从车篷探出头去，现在我们似乎正在王都门口排队等待检查
马车一步一顿缓缓前进着
顺便一提，车夫是乌路夫亲自指定的，据说口风很紧
不过说到底，能相信到什么程度，还没法确定。但乌路夫应该也不想让我的秘密被宣扬出去吧
应该可以给予某种程度上的信任
而且，这个车夫，其实我和罗蕾露都曾经见过
虽然这一路上也没怎么说话......


「......王都里面，特别是贵族区的警戒非常严，多留点心，祝你们好运了......」
车夫改变了语气，这样对我们说到
比起在马路特这种偏僻城市的车夫，更像是接受过良好教育的执事
我点了点头
「是啊，不过，只要有了这个，应该就不会轻易被发现了吧？」
我这样说着，掀起长袍，露出贴身衣服，麻制的衣服上装着一枚纽扣样的东西
看到它，车夫点了点头
「嗯，但如果不小心脱落了的话，就很麻烦了。仅仅在贵族区也许还没问题，可一旦进入了王城......不过，既然是雷特先生，完全没有反应的可能性也很高就是了」
罗蕾露说到
「雷特也经历过很多判别方法了，以结果看来，我觉得应该是不会被发现的，但多小心点也没坏处。虽然我也有准备一些对策，不过能得到收集了众多魔道具的拉图尔家协助，真是感激不尽。只是......伊萨克大人之后不会被劳拉大人骂么？她现在应该还没醒来」


没错，这个车夫是拉图尔家的人......并非人类
是劳拉和伊萨克部下中的一个下级吸血鬼
虽然不知道是哪种部下，但不管怎样，至少不用担心把我的秘密泄露出去
毕竟，他们有那个意思的话，我也不会在这里了
不管是对上劳拉还是伊萨克，我都完全没有胜算啊
单纯的战斗力也好，还有权力，财力，都是如此
还是不要抱着奇怪的念头，相信对方比较轻松


「劳拉大人沉睡之前就很中意雷特大人了，所以是不会责怪我们帮助您的。而且，那位大人本身就很少动怒。即便真的做错了一两件事，也都是一笑而过的」
下级吸血鬼这样回答了罗蕾露的问题
还真是相当自由的主从关系啊
即便如此，这个下级吸血鬼或者伊萨克，都是不会违背劳拉意思的吧
这是信赖么
还是说，即使真的反抗了，劳拉也不会放在心上，还是笑着原谅对方呢
......总觉得，她很像会这么做的类型呢
虽然不知是真是假，但传说，经历了漫长岁月的吸血鬼总是会寻找有趣的事情，排解无聊
若传说是真的话，为了消磨时间，玩弄反抗自己的对手，感觉非常有可能啊
......总觉得有些毛骨悚然
若是如此，伊萨克和这个下级吸血鬼就都无法信任了......嘛，目前看来应该不是那样吧
就算真的是这样，我也没办法反抗就是了
有个万一的话，马上脚底抹油就好了
幸运的是，我知道转移魔法阵的事情，经过古代都市逃跑的话，对方也很难追上来


「......那么，差不多该轮到我们了。负责检查的门卫会打开车篷进行确认，到时候记得出示身份证」
说完，下级吸血鬼车夫转向前方，马车再次开始前进


◆◇◆◇◆


「......乘客有两人吗？」
过了一会儿，就如之前所说的那样，门卫拉开了车篷
我和罗蕾露摆出微笑
虽然我就算笑了也没人能看出来，但罗蕾露的微笑应该是有效果的吧
门卫的气氛稍微缓和了一些
并不是说中了美人计什么的，一般情况下，乘客经历舟车劳顿，刚刚到达王都，大都困顿不已
会像这样露出笑容的人应该不多
商人之类的人虽然会露出笑容，但那种人属于门卫需要格外注意的对象
像罗蕾露这样看起来并非商人的的年轻姑娘露出微笑，应该挺少见的吧
因为门卫一般是年轻姑娘害怕的对象
在各种意义上呢
如果是王都的居民，也许对待门卫的态度会有所不同，但初次到访的女孩一般是不会露出这么友好态度的


话虽如此
「......轮到你，面具？」
对我还是不会解除警戒就是了
毕竟，我这副打扮，看上去就很可疑啊
话虽如此，解释一下的话就没问题了吧
我一边拿出冒险者证一边说到
「脸上受了伤......我正在为治疗存钱」
门卫露出理解的表情，但似乎还是要确认一下
「能把面具摘下来给我看看吗？稍微看一下就好」
这样说到
虽然对我来说摘下来也没问题，可这个面具摘不下来呢
也不是没有让人看到面部的手段就是了
不过那还是不说比较好


「这好像是诅咒道具，没法取下来的」
「什么？」
门卫露出怪异的表情，我把脸凑过去，请他亲自确认
虽然他看上去很不可思议，但按我说的试了之后，也只好接受了
「嘛，虽然看不到脸，但冒险证看上去没有问题。嗯......你来访的目的是什么」
这个问题如实回答也没关系
我答道
「我来自马路特冒险者公会，有事向王都冒险者总公会长报告。之后准备前往总公会，向那边确认一下就能明白了吧」
总公会是可以信任的么，门卫答道
「是么，既然如此......我知道了，之后再确认吧。不过，你若说的是假话，可不会简单就算了的。明白了吗？」
这是在恐吓么
如果我说的是假话，应该会被吓到吧，但这次我的话句句属实呢
「是的，没问题」
门卫点了点头，看来是能够通过了
检查了罗蕾露的冒险者证后，我们的马车终于通过了王都的城门 

390 塔与学院、王都旅馆 
[第390话 塔与学院、王都旅馆] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6157743902
 
由译者授权转载！
 
 
 
第390话 塔与学院、王都旅馆
 
 
「果然和马路特不一样，好大啊！」
马车向着旅馆前进，我从车篷里探出头来，看着黄昏下维斯特露亚的街景，这样感叹了一句
亚兰王国虽然是个小国，但首都果然还是比较繁荣
嘛，毕竟我的比较对象是马路特，会有很大差距也是当然的吧
不过马路特虽在边境城市中，也算是比较大的了
因为有迷宫，所以定居人口较多
但果然还是无法与王都相比啊
 
 
「这是当然的吧。不过，我还是更喜欢马路特。亚兰的王都确实很繁荣......让我起了帝都」
罗蕾露这样说到。这让我想起了之前她说过的话
「记得你说过发生了很多事情......话虽如此，这里是亚兰。应该没有帝国那种匆匆忙忙的氛围吧？」
罗蕾露是帝国的精英，之前似乎曾经和大学里的学长发生了争执，弄得疲惫不堪
很像是科技先进的帝国会发生的事情呢。在亚兰，就从没听说过这种故事
最多也就是“塔”和“学院”的那些人互相争吵吧
相关的人可能会觉得很辛苦，但和帝国发生的事情从规模上就完全不同呢
 
 
听了我的话，罗蕾露点了点头
「的确如此。马路特姑且不论，但是这个国家无论到哪个城市，气氛都很缓和呢。就算来到王都也没有变」
在我看来是大都会，不过看在罗蕾露严眼中，就算是王都，也不过是小城市的感觉吧
不过，这若能让罗蕾露放轻松一些也好
小国也有小国独特的好处呢，我在心里这样想到
 
 
「......我们到了。二位请在这里住下吧。我去别的地方停车，回程之前请通知我一声」
车夫这样说完，我们从马车上下来
顺便一提，虽然我们乘马车到了这间旅馆，但车夫和马车都要到别的地方去
马车不能停在石板上，拉车的马也需要特殊照顾，必须去有专门设备的地方
包括这些在内，马车费应该是比不小的花销，但这笔钱都是乌路夫出的......应该是冒险者公会的活动经费吧，我是不介意啦
回程也要乘这辆车，滞留在王都期间也会有花费......想想还真是令人感激
 
 
「雷特，我们走」
罗蕾露这样说着，向旅馆走去
我点点头，跟了上去
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
「......好的，是两位住宿吧？这边请」
我们很快订好了房间
「......没有问清楚，就把我们带到一间房里了么」
罗蕾露嘟囔了一句
带路的女佣已经离开，屋里只剩下我和罗蕾露两人
顺便一提，我把艾登留在了马路特
王都维斯特露亚比马路特的警备严格得多，而且，这次我还准备进入王城
如果身为魔物的艾登也跟来的话，说不定会出什么问题
虽说从魔师也会带着魔物，但这里和马路特不同，是真正的大都市
应该有不少本职的从魔师在吧，如果被那些人看到，也许会露出破绽
这样看来，更应该向哈特哈莱的义父学习一下从魔师的常识了。嘛，只好之后再说了。说起来，那个人带着的从魔也是相当荒唐的东西，就算要向他请教，能不能代表一般常识也很难说。所以眼下这样就好
 
 
「......是把我们当成姐弟，或者夫妻了吧」
我这样答道，罗蕾露笑了
「夫妻姑且不论，姐弟嘛......看起来完全不像啊」
「说得也是」
本来，我和罗蕾露的脸就不是很相似，而且我现在还戴着骸骨假面
如果有人说出“你们俩长得还真像啊”之类的话来，还真想问问他是用哪只眼睛看出来的
这么说来，十有八九是被当作夫妻了吧......
「看起来像么？」
我这样问了一句，罗蕾露稍微思考了一下
「我倒是没什么感觉......谁知道呢？这种东西本来也不是光看就能明白的吧」
冷静地陈述了意见
姑且还是问一句比较好吧，我这样想到
「......要我帮你换个房间吗？」
罗蕾露惊讶地皱起眉头
「我们原本就住在同间房子里，现在就算住在一屋里也没差吧？」
 
 
一点警戒心也没有么，虽然我这样想了，但罗蕾露本来就是个非常厉害的魔术师
一般的男人，一根短杖就能搞定了
当然，我也算是有练过的
应该不至于被一发干掉......嘛，想赢基本不可能就是了
说到底，正如罗蕾露所说，我们在同间屋子里都住了那么久了
就算住同室，也和在马路特时候差别不大吧
 
 
「好吧，姑且问一句，你要睡哪张床？」
因为房间里有两张床
罗蕾露挑选了靠窗的位置，我就选了靠墙的那张
不过我本来就是不太能睡着的体质，一般都会读书打发时间
 
 
那么，今天就这样休息吧，明天再开始正式活动
首先要去冒险者公会......不，还是先去买特产比较好呢
关于这点，就等罗蕾露睡醒后再商量吧 


391 塔与学院、乌路夫的评价 
[第391话 塔与学院、乌路夫的评价] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6158733807
 
由译者授权转载！
 
 
 
第391话 塔与学院、乌路夫的评价
 
 
久违的王都冒险者公会，与马路特公会的规模不同啊
看上去非常坚固的建筑物，比马路特公会大了好几倍，能够容纳更多的冒险者
上次来时候没有仔细观察内部，但果然安装了升降机
嘛，毕竟是五层建筑，要爬楼会很麻烦吧
虽然我没有去过，但公会长办公室应该是再顶层，如果没有升降机，每天上班一定很辛苦
 
 
「亚兰冒险者总公会长已经相当高龄了，虽然听说曾经是冒险者......但果然还是没法和现役相比吧」
罗蕾露这样说到
的确如此，被乌路夫劝诱的时候，记得听他说过总公会长的事情
说是五十年前，曾经做过冒险者
这样说来......就算是三十隐退，成为了公会长，如今也该有八十岁了
成为冒险者的人，虽然在身体能力、魔力量等方面上都远胜常人，但即便如此，进入了耄耋之年的话就实在是......
 
 
「......不过，也有伽尔布婆婆那样的例外啊，所以也不能说是绝对」
我想起的是在老家哈特哈莱村的药师婆婆，身为“首席魔术师”，同时也是我师傅的伽尔布
虽然她年事已高，却以然活跃在第一线上
如果登录成为冒险者的话，马上就能升上银级了吧？
让人不由得产生这种想法
一下子就超过我了么......嘛，毕竟是师傅，没办法啊
 
 
「说起来，我的老师也是那种人......嘛，那个人现在应该在帝国过得很开心吧」
「就是那个被你扔了魔杖的人？」
我开了句玩笑，罗蕾露皱起眉头
「当时真是太幼稚了，现在我可不会再这么做......不如说，不敢做了啊。那时候老师发怒的模样......现在我还忘不了......」
「呵呵，有机会真想见见他呢」
感觉能听到不少罗蕾露的有趣故事
我们去哈特哈莱村的时候，村民们就讲了许多我的事情
所以这算是某种报复吧......
但罗蕾露的反应出乎意料
「是吗？我们好久没见面了......不过他也不是想见就见得到的人。什么时候去了帝国我再想想办法吧」
积极地检讨起来了
还以为她会很反感呢......嘛，对罗蕾露来说，那个人就像是恩师一样吧
她在马路特住了很久，虽然也回过几次帝国，但都没待多长时间。这十年间，应该都没有再见过面了吧
所以也有些想叙叙旧了么
 
 
「那么，我就期待着那时候吧......哎呀，接待处空着呢，我就先去了」
我们来到冒险者公会，看到接待处前面没有人在等。罗蕾露点点头
「啊，我就在那边等你好了」
说着指向公会里设置的吧台
准确来说，那里除了酒水还会出售其他饮料和小吃。虽然也有例外，但大多数冒险者公会都会有相似的东西
比起真正的餐馆提供的东西少得多，所以一般被用来打发时间，等小队的其它成员集合之类
罗蕾露这次的使用方法，可谓是正解
「嗯，那我去了」
我这样应了一声，向接待处走去
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
「......不在？」
听到前台的答复，我这样问了一句
接待处的女性用冷静的表情点点头
「哎.....非常抱歉，尚恩·塞贝克（ジャン·ゼーベック）目前不在这里......我想几天之后就会回来了吧......」
这样答道
「回来之后，我就能见到了么？」
我这样提问，女接待回答
「那是当然的。如果耽误了马路特冒险者公会长乌路夫·赫尔曼大人派来冒险者的时间，我一定会被骂的。但是，总公会长人不在也没有办法......非常抱歉......能否请您五天之后再来一次呢？」
用语非常礼貌
 
 
以我印象中的冒险者公会职员来说，她太礼貌了一些。但冒险者公会虽说是一个组织，在各个地区也有很多不同之处
以王都公会职员的角度看来，马路特公会职员大概就象是别家店的人吧
话说回来，乌路夫的风评还真不错啊
被称为大人......他有那么伟大的么？
不过仔细想一想，像他那么认真的公会长可谓是难能可贵，再结合身为冒险者的那份实力与观察力，确实可以配得上人杰二字
原来如此，这样就能够接受了
但是，对王都来说，马路特不过是个乡下地区
在王都能得到这种评价，乌路夫也不可小觑呢
我也感到有些高兴
这就是像是自己的朋友被人夸了一样吧
 
 
嘛，总之既然如此，也只好等着了
从不同角度来看，这样说不定正好呢
因为在王都要做的事情还有许多
虽然没有时间的话也只好放弃，但现在正好得到了空闲
所以我点点头
「不，我不介意。五天后再来就可以了么？」
「是的，在此期间，我们会详细检查这些文件，之后的报告应该也会顺利吧」
这些是乌路夫委托给我，转交给总公会的大量文件
大致是在说明马路特的现况
虽然我觉得把报告交上去就可以了，但还是亲眼看看才能了解得更加详细吧，所以我才会被派到这里
职员会这样回答也是因此吧
「嗯，那就拜托了。我五天后再来」
说完，我转过身，向罗蕾露的方向走去 

392 塔与学院、方针 
[第392话 塔与学院、方针] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6159876547
 
由译者授权转载！
 
 
 
第392话 塔与学院、方针
 
 
「......结束了吗？会面怎么样了？」
罗蕾露看到我，这样问了一句
「不，对方现在不在，说是五天后才会回来」
「不在......嘛，当上了冒险者总公会长，应该有各种工作吧？不过应该不会离开王都太久......」
罗蕾露似乎有些不可思议
我想起了在马路特时候的事
「乌路夫也说过类似的话，马路特这种边境城市，总公会长一般是不会亲自来的」
从王都到马路特，有差不多一周的时间的路程
往返的话就需要两周时间，实在不是能够时常来回的距离
如果是离王都很近，几天之内就能往返的城市，频繁前往也不是什么奇怪的事情
「原来如此，确实啊。嘛，不管怎样，人不在也没办法了。不过这样一来，我们就有时间了。某种意义上来说是正好吧......就趁此机会，把其他事情处理一下好了......」
「是啊......」
罗蕾露得出了和我一样的结论
 
 
「整理一下要做的事情。首先是把来自莉莉安的信件送到东天教的教会，然后是前往王宫，拜见公主殿下，还要给艾莉婕和莉娜买礼物。差不多就是这些，先做哪边比较好呢......」
她说着看向我这边
实在征求我的意见么
嘛，其实不管先做哪边都可以
不过，比起不确定因素很多的事情，还是先把简单的事情处理完吧
「先送信吧。王宫那边，不知道要花多少时间。送信的话，只要去一趟就能结束了」
「确实如此。嘛，因为是我接受的委托，把信交给我一个人也行。不过王宫那边我也不能不去......」
「正是如此。而且还有一个要一起去王都的人，首先要和那家伙联系一下，不过也只能在冒险者公会留个口信之类的了......或者去他喜欢的店看看」
之前来王都的时候，奥格利和我们会面的那家店
去那里的话，很有可能会碰到他
在公会留言的话，如果奥格利人在王都，最迟明天就能联络上了，但他接了长期任务的可能性也是存在的
那样的话，就只好我和罗蕾露两人先去王城了吧......嘛，那种事就到时候再说吧
 
 
「说不定，随便找路人打听打听，有没有看到一个穿着奇怪衣服的冒险者，就能简单找到他呢」
罗蕾露开了个完笑，不过说不定还真有这种可能
毕竟他的打扮真的很显眼，这样说不定是最简单的方法了
不过这办法还是保留起来好了
「嘛，无论如何都找不到的话就这么办好了......那么，先去东天教教会吧。我记得，应该是在王都东面？」
「没错」
我和罗蕾露离开公会，向着教会的方向走去
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
「.......马路特的教会和这个相比，就像是间小破屋呢」
我在教会大门前这样嘟囔了一句，罗蕾露也表示同意
「是啊，本来，东天教并不是资金丰富的宗教团体......但毕竟是亚兰王国的国教，在王都的大教堂，自然不可能和马路特那边的教堂规模相同」
教会的尖顶高高耸起，散发着庄严的氛围。罗蕾露的评价可以说是恰如其分吧
能够看到许多东天教的教徒急匆匆，却又保持安静地进进出出
很有活力的样子......
虽然马路特地东天教教会没有这种情况，但有些地区的教会有种被洛贝利亚教压制的感觉
不过，洛贝利亚教在王都似乎也相当普及的样子，不远的地方就能看到洛贝利亚教的教会
之前经过那里的时候，被很厉害的劝诱了一番呢
「成为洛贝利亚教信徒的话，一定能够得到救赎」「圣者和圣女层出不穷，现世利益方面也是如此」「圣水的价格也比其他地方要好哦......」这种台词每隔十米就能听到一回
虽然很想问他们一句“你们是商人吗”。但问了的话一定会很麻烦，所以我都适当的无视掉了
说起来，罗蕾露明明走在我旁边，却没怎么受到劝诱，这是怎么回事呢
我有些奇怪，就问了一下
「你是不是有种容易上当受骗的氛围呢？我稍微看他们一眼，对方就跑掉了......」
被这样回答了
 
 
......我看上去很容易上当么？
但我现在应该是一副奇怪的打扮，不如说，更像是会骗人的那边吧......
还是人类的时候，虽然被人说过长着一张好人的脸什么的
但是，在马路特我也没有受过什么劝诱
嘛，这种东西在马路特本来就不是很盛行
王都的洛贝利亚教很贪婪呢
东天教的教会就不会做这种事情......
不过，这种贪婪的态度，也是洛贝利亚教能稳步扩张的原因之一吧
这么想来，作为出生在亚兰王国的人，希望东天教也能更努力一些啊......虽然我自己没什么信仰就是了
嘛，这也不关我事
我正想着这些事情
「好了，差不多该进去了，雷特。一直站在这里实在是太可疑了」
罗蕾露这样说着，走向教会，我也跟了上去
就这样，我们穿过教会大门，来到了内部 

393 塔与学院、信件与阶级 
[第393话 塔与学院、信件与阶级] by 搬運工

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6160974281

由译者授权转载！



第393话 塔与学院、信件与阶级


东天教教会的内部，与外观上给人的印象一致，非常庄严。并非优美或者豪华，可能是因为受到教义的影响吧
但其中也有华美的部分，就是那些富有神秘气息的雕像与壁画
都是在刻画东天教教典中记载的人物典故。在那些东西面前，有信徒们正在祈祷。大厅中心，设置了可坐下数十人的长椅
长椅中间留出一条过道，上面铺了紫色的地毯，一直延伸到正前方的祭坛下
祭坛的背后有一个巨大的彩色玻璃窗，上面描绘的形象是东天教崇拜的天使
但是，这些装饰，倒更像是凸显出肃穆氛围物件，更衬托出整间教堂静谧的环境


「虽然我没有什么宗教信仰，但来到此处，还是能够感受到一些东西啊」
罗蕾露叹了口气，这样说到
虽然洛贝利亚教在帝国很盛行，但罗蕾露本人是不信教的
即便如此，这里的氛围，还是能让人在一瞬间仿佛感受到神灵
实际上，神和精灵也是确实存在的，所以才会有那么多信徒吧......
但神灵给予的加护往往与有无信仰无关
例如我和罗蕾露，都被给予了圣气，从宗教团体的角度来说，应该能称得上圣者、圣女了吧。但若问我是否信仰那间小祠堂的精灵，就很微妙了
虽然我是很感谢啦......嘛，这方面很难讲清楚


「嗯，虽然早就猜到了......但果然，就算来到教会里面我也没有什么也别的感觉呢。本来还想着马路特的小教会就算了，来到本部的话说不定会发生什么意外情况」
我喃喃自语，罗蕾露仔细打量了我一番，说到
「......看上去确实没什么变化。不过，这里虽然是教会，也不是说就充满了圣气。而且就算真的那样，你自己也能够操纵圣气，所以没有影响也不奇怪」
「嘛，如果真的那么危险的话，我就不会来这里了」
教会外部给我的印象虽然庄严肃穆，但并没有什么不妙的感觉
身为不死者，接近很危险的地方，应该会产生一些不协调，或者说危机感。虽然我多加提防了一下，但什么也没有发生
而且，就算进到内部也没什么感觉
如果发生了什么状况，可能就要靠罗蕾露把我弄出来了，所以可以说是相当危险的赌博吧......之前我也在马路特孤儿院的小教堂旁观过一些宗教活动
虽然是很小规模的礼拜，但也算是种预演，当时并没有发生什么情况


「这里虽然没问题，但也不代表其它宗教也不会出意外。还是要多加小心」
罗蕾露提前警告了我一下
说的没错
众神之间也存在着友好、对立的关系。圣者、圣女来到其它神明的神殿，有时候还会发生力量暂时减弱之类的事情
换句话说，神明是根据自己的喜好给予加护的
东天教虽然没问题，但其它宗教可能会有所不同，就是这么回事
「是啊，我会多注意的......先不提这些，那封信是要交给谁？」
我改变了话题，罗蕾露从怀中取出一封信
信件用封蜡封好，上面没有写收件人的姓名，当然，罗蕾露之前有好好问过
因为是她接受的委托
「莉莉安大人让我把这个交给「东天教亚兰王国总部的艾尔扎（エルザ）僧正」」
「......听上去是个了不起的人呢？」
东天教的位阶，是以大僧正为顶点，下面有僧正、权僧正、大僧都......共十个左右的阶级。细说的话还有更多，但大致上就是这样
在洛贝利亚教就是大主教，其他宗教中称作教皇、法王之类，东天教就是大僧正
以此类推，僧正大致相当于枢机卿，根据场合的不同，有可能成为下一任大僧正
直接给那种大人物写信么......莉莉安说不定也是个很厉害的人呢
虽然她只自称僧侣，并没有说过详细的阶级......
一般来说，像马路特这种小城市教会的负责人，差不多应该是倒数第三位阶的大律师左右吧
嘛，这种事情不问问本人的话也没办法弄明白


「不是说，东天教的阶级观念没有洛贝利亚教那么严重么？在洛贝利亚教，想让大主教看到自己的信件一般是不可能的，除非是有相当的地位、功绩之人」
这还真是严重
「小孩子用自己的零花钱寄出去的信件也不行吗？」
「不，送还是会送去的。但是，一般都会被部下先读一遍，然后被拦下来......最后大主教会亲眼看的只有极少一部分。所以说，一般孩子们的信件不是无法送达么？那么偶尔读过并回信的话，就可以提升洛贝利亚教的形象。帝国有些地方的教会，还会把大主教的回信装饰起来呢」
「......怎么说呢，虽然也算不上是坏事，总觉得有点......」
「所谓世事艰辛啊。总之，首先是要送信......交给教会的僧侣应该就行了，希望不会发生那种被拦下来的事情啊」
罗蕾露环视四周，这样说到 

394 塔与学院、莉莉安的事情 
[第394话 塔与学院、莉莉安的事情] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6162052726
 
由译者授权转载！
 
 
 
「......打扰一下」
说着这样的话，罗蕾露和一个从附近走过的女性僧侣搭起话来
目的是为了见到艾尔札僧正
嘛，把信拜托给她转交是虽简单的的，不过，这与委托内容有所不符
没有亲手将信件交给本人，就这样回去的话，作为冒险者已经算是失格了
考虑到这一点，拜托他人转交是不好的
「是......有什么事吗？许愿？想要圣水？还是捐赠什么的......？」
女僧侣似乎只是在罗列着可能的事情，但是最后的一句总觉得带着些期待的语气呢
虽然东天教的教义并不重视金钱，但任何一个团体，如果少了钱，就很难运营下去
这也是没有办法的
而且，来来往往的僧侣，身上的服饰都很朴素，而且年龄越大的僧侣，衣服上缝补的痕迹就越多，这正是节俭的证明吧
东天教在这方面的要求似乎很严格，让人产生了一种想要捐献的感觉呢
罗蕾露也有相同的感觉么
「回去之前，打算捐献一些......不过，那不是主要目的。我们是从边境都市马路特来的，带来了当地僧侣的信件。能否将信件交给对方呢？」
「从那么远的地方过来啊......远道而来，辛苦了。寄信是没有问题，但是，收信僧侣的名字是......？然后，如果能够知道寄信人的名字，就更好了」
「抱歉。收信人是艾尔扎僧正，发信人是马路特的莉莉安僧侣......因为没有询问莉莉安僧侣的位阶，所以无法告知」
罗蕾露只是说出了委托的内容
但女僧侣却惊讶地睁大了眼睛
「诶，莉莉安大人给艾尔札大人的......！？是，明白了。我马上去叫！两位请在接待室等候......你过来！带他们两个去接待室！」
女僧侣抓住附近的一个像是见习僧侣的少女，向她吩咐了几句就跑了出去
 
 
罗蕾露看着对方的背影，嘟囔着
「......我说了什么奇怪的话吗？」
我摇了摇头
「......不，不知道啊，问问这孩子怎么样？」
我看向被命令带路的见习僧侣少女，罗蕾露点了点头，问道
「冒昧问一句......你认识艾尔札僧正和莉莉安僧侣吗？」
少女点了点头
「是......艾尔扎僧正，我知道。是位于东天教亚兰本部的艾菲斯大寺院（エフェス大寺院）的负责人。不过......非常抱歉，关于莉莉安僧侣......是哪里人呢？」
「是马路特的僧侣」
「啊，马路特......原来是这样啊。在那个偏僻的地方做僧侣，一定是位了不起的大人吧......但我并不认识......没能帮上忙，对不起」
小姑娘道了歉
罗蕾露听了之后，向我使了个眼色。既然不知道，也没办法了吧
我摇摇头，罗蕾露答道
「是么？问了你奇怪的事情，真是抱歉。请带我们到接待室吧」
这样催促道
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「那我就告辞了，二位请在此稍等......」
见习僧侣少女把我们带到会客室，端上茶水后离开了房间
听到脚步声远去后，罗蕾露开口说
「第一位僧侣大吃一惊，你觉得是为什么？」
「谁知道，可能是因为有人给艾尔札僧正写了信吧？可能对方非常懒于动笔，所以来信很少之类的」
「你说这话是认真的么？」
罗蕾露皱起眉头这样问到
当然，我的话不是认真的
东天教的僧正，既是宗教家，也踏入了政治家的领域
懒于动笔，很少收到信件什么的，怎么可能呢
那位女性僧侣应该并不是因为收信人是艾尔札僧正而惊讶，而是因为寄信人莉莉安才大吃一惊吧
「开玩笑的啦，这么看来，莉莉安可能是个重要人物吧？」
「那为何之前的见习少女不知道呢？」
「这就有很多可能性了，但那个见习少女非常年轻，有很多不知道的事情也不足为奇」
「嘛，确实如此......」
 
 
虽然点了点头，但罗蕾露似乎并没有完全接受这个答案，可能是因为她身为学者的探究气质吧
想要了解奇怪事件的真象
这种意义不明的事情就先放一边
莉莉安的事情我也有些好奇
仔细想想，就能发现，在马路特这个边境城镇担任僧侣的她是一个非常奇妙的存在
不管怎么说，既然能够使用圣气，她应该也是一位圣女
虽然我和罗蕾露，还有我的眷属也都能使用，最近产生了一种这不是什么大不了的事情的错觉。但这本来是一种非常罕见的力量
只要能够使用圣气，无论多寡，隶属于宗教团体的话就能受到优待。一般情况下会将他们集中在一个地方，归入大教堂之类的统辖之下，然后赋予其巡回神官、僧侣、神甫等工作
但是莉莉安......是怎么回事呢
感觉应该很复杂啊
 
 
「......嘛，无论如何都想知道的话，只能问问本人了。之后会见到艾尔札僧正，说不定也可以问问对方」
「唔——呣......着就有点难办了......」
罗蕾露挽起胳膊叹了口气
关于东天教内部的情况，大概不会告诉外人吧。所以才会觉得难办
但是，那样就没办法了
嘛，感觉问一问莉莉安的话，她似乎会很轻易就告诉我们......
那之后，我一边喝茶一边等待着
突然传来了敲门声，我和罗蕾露从椅子上站起身来
「进请」
于是，门慢慢地打开了
然后，刚才的女僧侣走了进来，她的背后跟着一个大概是艾尔札僧正的女性僧侣 

395 塔与学院、送货 
[第395话 塔与学院、送货] by 搬運工

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6163160505

由译者授权转载！



第395话 塔与学院、送货

——比想象中年轻不少
这就是我对艾尔札僧正的第一印象
僧正这个地位，相当于其他宗教中的枢机卿或主教等，是仅次于最高领导人的重要职位
站在这样的立场上，对于人品、教养、经验等的要求都相当高，如果没有一定以上的年纪，很难做到这一点，这并不难理解
尽管如此，艾尔扎僧正却非常年轻
虽然我不具备一眼猜出女性年龄特技，但至少，这个人应该不到三十五岁。根据个人意见不同，也许有人会认为她只有十几岁
我觉得应该有二十多岁吧
我会这么想并不是因为她外表不够年轻，而是因为她的眼神，沉着冷静、富有理性，十几岁的人一般是不可能有这种眼神的
拥有在亚兰常见的黑发黑瞳的那位女性，在进入会客室的同时，向我们深深低头致意

我和罗蕾露同样起身还礼。艾尔札僧正开口道
「......两位远道而来送信，万分感谢。听说信件是莉莉安·儒勒寄给艾尔札僧正的的......我就是艾尔札·奥尔加德（エルザ·オルガド）」
对此作出回答的是罗蕾露
因为这次接受委托的是罗蕾露，我基本上只算是跟着来的人
话虽如此，我也一起护送了信件，所以留在这里也没问题吧
以莉莉安来说，应该算是拜托了我们两人
「您太客气了......我是银级冒险者罗蕾露·维维耶，这位是雷特·维维耶」
艾尔札一瞬间露出了好奇的神情，似乎注意到我们的姓氏相同。但罗蕾露并没有特别说明，而是直接进入了正题
夫妻也好，亲戚也好，就随别人怎么猜测吧
艾尔札也不是非要知道的样子，只是认真倾听着罗蕾露的话

「我从莉莉安大人那里接到委托，要直接将这封信交给艾尔札僧正。请您收下」
罗蕾露这样说着，把信拿了出来
之前是装在怀中的魔法带里
「银级的......？......是吗？不好意思，可以在这里开封吗？我想尽快确认一下呢」
艾尔札特意提到罗蕾露的等级，因为送信这种程度的事情，拜托铜级已经很足够了吧
并不是银级冒险者会特意接下的委托
当然，如果是重要信件，专门拜托高位冒险者的情况也有很多，但是莉莉安只是马路特孤儿院的院长而已
金钱方面并没有那么多富余，所以才会奇怪她委托了银级冒险者吧
不过实际上，罗蕾露之所以会接受委托，并不是因为莉莉安特意拜托了银级冒险者，只是我们偶然认识而已
顺便一提，虽然莉莉安想要按行情支付委托费，但因为只是顺便为之，所以罗蕾露说可以打折

另外，对方说要当面开封，应该也有两重意思吧
第一，如她所说，希望尽可能早一些确认信件内容，这一点很容易理解
第二，就是要确认信件的真伪、封口是否完好了
说到底，前者只是场面话，真正的理由应该是后者吧
通常，向冒险者提出的送信委托，是不会让冒险者确认信件内容的
不如说，没有委托方的许可就擅自查看，这可是严重的违规行为
但是，会随意偷窥的家伙也并非完全不存在
虽然也并不多见，但为了以防万一，还是要查验一下

罗蕾露对艾尔札的话点点头
「当然没问题，请确认」
艾尔札也点了下头
「那么......哎呀，请不要一直站着，随意坐吧。我们坐下来谈......」
我和罗蕾露再次坐在接待室松软的沙发上
看到我们坐下后，艾尔札也坐在了对面，但同来的僧侣却默默站在她身后
这是为了被吩咐做事时能够马上行动起来吧
还有，若我们想要对艾尔札出手，也能够立刻以身为盾
那个女僧人看上去似乎练过武术
虽然不知道有何种程度......总而言之，罗蕾露若认真使出魔术的话她应该也拦不住
但在那种情况下，我们一定会被捕的。就算不那么做，我已经很提心吊胆的了
所以才不会做那种事啦，希望你能放心。不过这种程度的警戒应该算是很正常的吧

我正想着这些事情，接过信件的艾尔札突然露出了惊讶的表情
「......怎么了吗？」
罗蕾露这样问到，艾尔札摇了摇头
「......没什么。只是感觉到了怀念的气息」
她这样回答后，开始念诵起东天教的圣句
艾尔札的周围漂浮起淡淡的苍白光晕，莉莉安的信仿佛与之呼应一般，也也发出了同样的光
这无疑是圣气的光芒
莉莉安是能够操纵圣气的圣女，看来这位艾尔札也是一样的
虽然没听说过宗教团体中只有圣气使才能登上高位，但会使用的话，无疑要更容易一些
能力强的话，出人头地的速度也会较快，这在哪里都是一样的呢
艾尔札的年纪以她的职位来说非常年轻，可能这也是原因之一吧

过了一会，圣气平复，信上的封蜡就像是被炭化了一样破碎消失了
第一次看到这种光景，我向罗蕾露望去，她小声解释到
「......这是主要由高位神职人员使用的一种封印术。因为使用了圣气，所以我不太清楚细节。但据说这种术必须用特殊方法进行解除......也就是说，没有掌握正确方法的人随便打开信件的话，就会留下痕迹。而且还会在打开信件的人身上留下圣气的印记。话虽如此，如果有圣气使在，也能将那个印记消除掉」
罗蕾露虽然是给我解释，但艾尔札似乎也听到了
「您知道啊，正是如此。莉莉安在一段时间之前就已经无法使用圣气了......好久没有收到过这种信了啊......」
 

396 塔与学院、回信 
[第396话 塔与学院、回信] by 搬運工

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6164186297

由译者授权转载！



莉莉安不能使用圣气......是那个吗？
因为之前患上了邪气蓄积症？
我首先想到的是之前那次委托的事情，但莉莉安当时也是在进行治疗时才知道自己失得了那种病
也就是说，身在王都，并且和莉莉安久未联系的艾尔札僧正会知道这件事情，是非常不自然的
不过，如果是因为某种理由进行了调查，收集到了本人也不知道的情报，也还算解释的通。但听艾尔札的语气又不像是那样
那么恐怕，莉莉安在患上邪气蓄积症之前，就已经无法使用圣气了
如此说来，能够使用圣气的莉莉安，为何会担任马路特孤儿院院长这种东天教之中可谓末端的职位，原因就不难理解了
实际上，艾尔札的话也印证了我的一部分猜测

「不知你们是否知道，莉莉安直到十多年前，一直在这座艾菲斯大寺院担任僧侣。原本，她在十五岁的时候，就已经成为了僧侣，当时就拥有强大的圣气，是备受瞩目的圣女之一......」
果然，莉莉安会来到马路特这种穷乡僻壤，是有某种原因的
......不，才不偏僻哦，人口还是有不少的哦
虽然想这样反驳，但艾尔札并没有说马路特是偏僻地区，所以也没法说出口
「但后来却来到了马路特？虽然由实际居住在当地的我来说有点不好，但那里和王都相比，完全就是个乡下小镇哦。完全不觉得是需要派遣圣女驻扎的地方呢......」
说出这话的，不是我，而是罗蕾露
她可是出身帝国的地道城市女孩，就算说马路特是乡下也没什么好抱怨的

乡下人只有我一个吗......虽然感到有些失落，但我还是静静的听着她们二人的谈话
谈话的内容与我的心理活动无关，非常严肃
毕竟是那种内容
应该认真听听啊
是我自己胡思乱想的太多了
话虽如此，只是在心里面想想而已，没关系吧

「怎么会呢......我听说，在边境城市里，马路特也算得上的非常大的了。特别是最近，诞生了新迷宫，备受瞩目呢......今后，也会有越来越多的人把那里认作是不可轻视的地方吧」
艾尔札说起了称赞马路特的话
......这就是出身大都市人的余裕吗
我那乡下人的小小自尊要哭出来了啊
如果艾尔札僧正有事相求的话，就认真听听吧......我这样下定了决心

这些玩笑话先放一边，艾尔札的预测实际上是非常正确的
最近「塔」和「学院」的人确实在大量涌入
虽然不知道在那个迷宫中能找到多少有价值的东西，但对迷宫的研究并非一朝一夕之事
更何况是刚诞生的迷宫，在世界范围内也并不多见
应该有不小的研究价值吧
这样一来，就会需要研究相关的设施、器材，冒险者和劳动者也会因此聚集起来
也就是说，这座城市一定会发展起来的
马路特今后说不定也会成为大都市的一员呢......
虽然不知道能否发展到那种地步，如果能成真的话就好了
不过，随着人员的聚集，也会产生各种各样的问题吧
所以也不能一概而论
比如贫民窟的扩大，纷争激化，犯罪增多等等
现在已经能看到一点征兆了
来到这里之前，我们所看到的「学院」学生和商人之间的冲突，以及「塔」的研究人员和冒险者的争吵......就是这种未来的开端吧......
乌路夫的工作量应该还会进一步增多
不过这和我就没什么关系了
......嘛，稍微帮点忙也是可以的

「......确实，如今马路特正如艾尔札大人所说的那样变化着，能够切实感受到呢。但莉莉安小姐被派遣过去的时候，应该并非如此吧」
罗蕾露对艾尔札的话提出了疑问
艾尔札点了点头
「.....哎，说得没错」
「那又是为何......不，我问得太多了」
一瞬间，罗蕾露想要问更深层次的问题，但这已经涉及到了莉莉安的私人情报
她还是忍住没有继续问
但是，艾尔札答道
「不，我也说得多了一些，之后要向莉莉安道歉了呢。话虽如此，既然都说到这里了......就再说一点吧。莉莉安会被派往马路特，并非她自己的问题，而是我们教团内部的纠纷造成的」
是常有的事呢
虽然东天教在这方面的流言比较少
还是说，只是没有情报外流呢？
其它宗教团体相关的传言就经常能听到......

艾尔札继续往下说
「所以，一直觉得很对不起她......莉莉安去了马路特之后，我还主动联系过好几次，但因为觉得我们之间频繁联系会对我有坏影响，她后来主动断绝了信件来往。这次收到她的信，真是时隔许久了啊。内容之后我在仔细看吧......可能的话，能否麻烦您带一封回信过去呢......可以通过冒险者公会发布正式委托」
谈话向着意想不到的方向发展了
但既然收到了信，会回信也是人之常情
何况是熟人久违的来信呢
莉莉安和艾尔札，比起普通朋友或者上司和下属，更像是亲密的友人
......这样说的话， 莉莉安和艾尔札不是应该差不多年纪么？
莉莉安是四十岁左右，身材魁梧的女性，但艾尔札却很平常的说着她十年前的事情
这个人到底有多大了？
虽然有些想问个究竟的冲动，但真的那么做的话，恐怕会非常不妙
在酒馆里向女性老手冒险者询问年纪的家伙们没有一个落得好下场的
这种景象见得多了，女性的年龄果然是不可触碰的问题呢
......话虽如此，有时候我还是忍不住想问一问
真是修行不足啊

不过，护送回信么
嘛，反正都要回马路特去，接受委托也没关系吧
罗蕾露看来也是这样想的，短暂的眼神交流过后，她回答
「......如果是那样的话，可以接受。只是，我们还打算在王都滞留一阵子......给莉莉安的回信需要等到之后，这样也可以么.....」
「嗯，这也不是什么非常紧急的事情，等等也没关系。那么，信一写完，我就会通过冒险者公会联系您......到时候就请多多关照了」
 

397 闲话 事与愿违的不死迷宫管理人 
[闲话 事与愿违的不死迷宫管理人] by 搬運工

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6165104223
 
由译者授权转载！
 
 
 
捐赠了一些钱之后，我和罗蕾露离开了艾菲斯大寺院
罗蕾露姑且不说，我平时很少会捐献，但现在的我和以前不同，手头富裕了很多，所以才能这样做
话虽如此，不过是几枚银币而已
不过，节俭一些的话，这些钱足够一个普通家庭生活一个月了，绝对不算便宜
嘛，也只能买三十斤左右的面包就是了
罗蕾露捐了多少钱我并不清楚
东天教一般信者的捐献，大都是几枚铜币的程度
但冒险者的场合，金额就会一下子飞跃几个等级。因为冒险者就是这种来钱快，花钱更快的职业，所以也没办法
虽然报酬很高，但相应的开支也不是其它行业能比的
光是武具和消耗品，就令人头疼不已
即使是低位冒险者，收入也相对很高，但考虑到武具的维护费等等支出，还是常会出现赤字
为了维持温饱，只好努力提升实力了
 
 
「那么，接下来要做的事情，还有购买礼物和谒见公主殿下，对吧？」
离开大寺庙后不久，罗蕾露这样对我说到
「是啊......嗯，纪念品在离开王都的时候再买也不迟。莉娜想要的都是些不耐保存的东西呢......」
「食物的话，也可以用魔术来保存，不过还是晚些再买比较方便」
保存食物使用的并不是时空魔术，而是降温、除湿等方法
虽然时空魔术并非不存在，但和普通魔术在难度上不可同日而语
并不是随便就能学会的东西
说到时空魔术的代表，就是转移魔术了，这样说的话就能明白了吧
就算是罗蕾露，也没法随便使用
当然，如果花费一些时间做准备，收集需要的物品与人手后，也是能够使用的，但仅仅为了带个特产，不至于那么大费周章
（A：244话确实说过“没有人能够设置传送魔法阵”看来是魔法阵的研究还在进行，传送魔术本身是存在的咯？）
十几名优秀的魔术师围着巨大的魔法阵，一边念着冗长的咒语，一边倾注庞大的魔力，在这种景象中心，王都的特产蛋糕闪耀着奇怪的光芒。这再怎么说也太过浪费了
话虽如此，感觉罗蕾露说不定会认真的做出这种事来，所以我也不敢随便开玩笑
不过其实我也有点像这么做一回
稍微想一想，虽然很少有人会真的去做，但这种愚蠢的实验，不知为何就是会让人觉得很浪漫呢
虽然我想着这种事情，罗蕾露当然是不知道的。她继续说到
「那样的话，接下来就是去谒见公主殿下了，不过，雷特，那枚徽章你有好好带着吗？」
罗蕾露所说的徽章，是指在我们帮助公主殿下时，自称是雅兰王国近卫骑士团长的护卫，纳斯·安库罗亲手交给我的徽章
上面的图案和那时候纳斯的铠甲上的纹章一样......据说是他家的家徽，描绘了独角兽刺穿魔物的样子，是一种用来证明身份的魔道具
说是请求谒见的时候，交给王宫的门卫看就会放我们进来了。并不是送我的，只是出借而已
当然不会弄丢的，为了这次谒见，好好保存起来了呢......大概
 
 
「......呃，我记得是装在这里面了......」
我慌慌张张的把手伸进魔法带，一边嘟囔，一边翻找着
「......为什么这么慌张？」
罗蕾露这样说着看向我
不，我记得是放在魔法带里了，但也有可能是记错了
所以才会有些不安
毫无疑问......是放进去了，应该吧......
虽然有点没自信，但很快，我的手感受到了金属的触感，这才放下心来
把那样东西从袋子里拿出来，确实是当时收下的徽章
「找到了！」
「这是理所当然的吧......害得我也紧张起来了」
罗蕾露这样说着，向我投来无语的眼神
 
 
「哎呀......但是，这个徽章，看多少次都很厉害啊。果然，像那种骑士辈出的家族，这种地方也非常讲究吧」
「......因为对贵族来说，虚名是非常重要的。当然，如果没有真材实料，也没办法长久。有了这个东西，应该就能进入王宫了......但我还是有点担心你啊」
罗蕾露的意思是说，王宫毫无疑问会有防魔物的对策，不知道我会不会暴露
虽然有拉图尔家提供的魔道具帮助，但那里可是王宫......
「罗蕾露，你觉得会没事吗？」
「大概吧。已经调查过了亚兰王宫中可能使用的魔物感知魔道具，你也通过了测试吧？结果全都没有反应，你也是知道的。所以应该没必要那么担心......为了以防万一，我还从艾登那里借来了一只部下」
罗蕾露说出了意想不到的话
「......什么时候？」
「当然是在马路特的时候啊。一路上都静静的待在马车上，你没注意到吗？」
「就算你这么说，那也只是一只小鼠而已......不过确实没有注意到」
乘马车旅行时，附近常会有野生动物，所以没注意到也是很正常的吧
经过王都大门的时候没有被发现，应该是提前藏了起来吧......
「当然，虽说只是小鼠，也能一眼看出是魔物，所以没办法光明正大进入王都。现在我让它潜入了贵族区，尝试一下拉图尔家魔道具的效果。确认没有问题的话，我们就进入王宫」
还真是相当可靠的计划。但没有通过身为艾登主人的我，罗蕾露是如何与小鼠沟通的呢......
是察觉到我的疑问了么，罗蕾露说到
「这次访问王宫的事情，我也想了很多。虽然是一己之见，但至少应该事先确认一下安全......那时候我的自言自语好像被艾登听到了，就带着手下来到了我这里，好像是在说“请随意使唤这家伙吧”一样呢。虽然没办法对话，但可以听懂我的话，也能够点头摇头进行简单的沟通，所以就得到了它的帮助」
......这是不是也太独立自主了些？
虽然这样想了，但毕竟是为了我，所以也没关系吧
罗蕾露继续说
「但艾登真不简单呢，还要求了报酬」
「报酬？」
「是啊，家里不是有调节温度用的魔道具吗？它似乎是希望将那个安装在孤儿院的地下室。毕竟这次的任务很危险，我就答应下来了」
......原来不只是为了我啊，是这样啊......
嘛，我也没什么损失，算了
「我明白了，但是，就算这个问题解决了，去谒见王女殿下也是要三人一起才行」
听到我的话，罗蕾露点了点头
「嗯，那就先联络奥格利吧。之前听他说过自己常去的地方，总之就先去那些地方打听一圈好了」 

397.5 閒話 那时候的弟子们 
[闲话 那时候的弟子们] by 搬運工

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6166191729

由译者授权转载！



「呣呣呣呣......」
都市马路特一角的巨大宅邸，拉图尔家的庭院。一边发出这样奇怪的呻吟声，一边努力集中注意力的，是雷特和罗蕾露的弟子，莉娜
附近还有同为二人弟子的艾莉婕，正认真观察着她的动作
莉娜握紧了手中的初学者魔杖，向其中注入魔力
将注意力集中到极限，她猛然睁开眼睛，高喊
「......土箭！！」
短杖尖端空无一物的空间中，出现了一块看起来像是土的棕色物体，慢慢变成了箭的形状
当然，这个魔术不仅仅如此
随着莉娜仿佛向前推出某种东西的动作，漂浮在空中的土箭，被以比普通箭矢稍慢的速度发射了出去
箭的前方有一个描绘着几圈同心圆的标靶，土箭命中了最外侧的一圈
看到这一幕的艾莉婕
「哦~！」
发出了欢呼，站在她旁边的伊萨克也点了点头
「以第一次尝试缩短咏唱的结果而言，很不错。嘛，要说不足之处的话，就是打得太偏了点......」
说出了严格的评价

没错
莉娜和艾莉婕两个人，现在正在进行魔术特训
被罗蕾露要求进行自主训练的二人，同时也接到了这样的指示：如果要练习攻击魔术，必须在拉图尔家管家，伊萨克的监督之下进行
因此二人才会在这里进行练习
莉娜姑且不论，艾莉婕也被允许入内
本来，想要进入这里，必须攻略那个令雷特都陷入苦战的树篱迷宫，但今天二人是通过捷径进来的
当然，作为通关迷宫奖励的魔道具就无法得到了，但二人对此并不知情，所以也没关系了
倒不如说，身为孤儿院孩子的艾莉婕，来到这个满是吸血鬼的空间，这件事本身就够不妙的了。不过艾莉婕对此一无所知
她在向伊萨克以及家里的其它佣人打招呼时，也完全没有发现什么不对劲的
这也是理所当然的，毕竟是在这个城市隐藏身份度过了几十年，乃至上百年时光的吸血鬼们
就算来到据点的最深处，也没办法轻易看穿他们的真面目
不仅如此，艾莉婕还完全被种满美丽蔷薇的庭园、宏伟的宅邸、以及以伊萨克为首，着装精美的仆人们所吸引，一瞬间就放下了心防
得知自己的孩子和吸血鬼这么亲密，母亲们一定会大闹一番吧，但能够认识到这一点的人并不存在
唯一知道真相的人只有莉娜，但那样的莉娜，本人也是吸血鬼的一员
艾莉婕如今已经不仅仅是笼中之鸟，简直就是不死者砧板上的饵食。但既然此处并不存在想要捕食她的吸血鬼在，也没有问题吧

「伊萨克先生，那个，我也办得到吗？」
艾莉婕向身旁的伊萨克问到。伊萨克虽然是吸血鬼，但还是马上做出了无懈可击的微笑，答道
「......迟早可以的。但是，想要马上办到就很难了」
「这是为什么呢？」
因为莉娜刚才并非普通的使出魔术，而是使用了缩短咏唱的技巧。说到咏唱魔术，可以分为普通咏唱、缩短咏唱、无咏唱几种方式，难度也会依次递增。艾莉婕小姐应该还没学会普通咏唱呢吧？」
「......是。我，会不会没有才能呢......？」
面对艾莉婕不安的问题，伊萨克微笑着摇了摇头
「不，怎么会呢。只是一开始就想要缩短咏唱的话，容易养成一些奇怪的习惯。怎么说呢，魔术的咏唱，与剑术学习类似。掌握基础之后，融入自己的风格进行改良、变化，和从一开始就自由挥舞剑，最终完成的剑术是不同的吧？前者可以算是某种流派的剑士，后者就应该称为我流剑士吧。嘛，虽然哪边才正确，哪边更强还很难说......但我总觉得，前者的锻炼效率会更高一些呢？」
听了伊萨克的解释，艾莉婕点了点头
然后，她想起了自己的一个老师，说到
「......说起来，雷特虽然很擅长使用魔力，但罗蕾露老师却总说他使用魔术的方式很恶心」
「......呵呵，这我也有所耳闻。若以刚才的比喻来说，雷特先生就是所谓的我流剑士了吧，所以才会被那样说。但是，雷特先生似乎也打算从新来过，而且他之前的努力也并非没有作用，只要好好学习基础，之后一定能够起到作用的吧」
「确实，他也和我一起，跟着罗蕾露老师学习魔术」
「没错吧？莉娜已经学会了魔术基础，因此才会进行下一个阶段，也就是挑战缩短咏唱。她比较不擅长土属性的魔术，所以才需要努力练习。艾莉婕小姐也不必着急，首先还是应该把普通咏唱完全掌握。有我在一旁看着，你们不需要担心失败，好好练习吧」
「是！」
伊萨克虽然也能算得上是二人的魔术老师了，但他只是立在一旁，观察着二人有没有做出什么危险举动，适当的提出一些建议而已
在魔术基础的学习方面，还是按照罗蕾露制定的教材进行，所以真正的老师果然还是罗蕾露吧
就这样，二人的训练还在继续...... 

398 塔与学院、王都的友人 
[第398话 塔与学院、王都的友人] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6167273286
 
由译者授权转载！
 
 
「......哦，是这里吧？」
我们来到了一间古旧的旅馆前
话虽如此，并不是说这里破破烂烂的
建筑物本身虽然很有岁月感，但整备得干干净净
给人一种老字号的印象
「应该没错了，招牌确实写着『鹰羽亭』，肯定是这里了」
罗蕾露再次确认之前从奥格利那里收到的纸条后，这样说到
然后我们进入了旅馆
里面有似乎是老板和老板娘的人在工作
站在接待处的，是一个看上去是两个人女儿的年轻女孩
本来，这种旅馆就常是家族经营的
当然，面向高位冒险者的大旅店的话，常常是拥有坚实背景的商人经营的，但这种小规模的店面，就常会是这样了
奥格利姑且是银级的，从收入上来说，应该可以搬到更好的旅店，但还是住在自己习惯的环境里更舒服些
大概是升上银级之前就住惯了的店吧
 
 
「......啊，欢迎光临。是要住宿吗？」
走进前台后，旅店的女孩这样招呼到
我摇了摇头
「不，我们是来见人的，这里应该住着一个叫奥格利的冒险者」
女孩点了点头，说
「奥格利先生，住在三号房。记得今天应该还没出门......要为您通报一声吗？」
「不，不必了，我们亲自去和他打个招呼吧，这样可以么？」
「嗯，请。上楼梯后，右手边尽头的房间」
我和罗蕾露点了点头，向楼梯走去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
——咚咚
木制的门被敲响了
「嗯？是来客吗......我不记得今天有约过谁啊......」
听到这样的自言自语后，门被吱的一声打开了
还不知道来的人是谁，这样会不会太粗心了点。不过，会对冒险者图谋不轨的人并不多，身为银级冒险者的话，这样的人就更少了，应该也不会有什么问题吧
嘛，如果面临可能遭遇暗杀的情况，就需要另当别论了
打开的门另一边，站着一个穿着奇怪服装的男子
彩虹色的笔挺外套，装饰着孔雀翎的帽子，腰佩的剑柄上描绘着彩色的花纹，时尚品味没什么变化啊
但是，本人的外貌倒是出乎意料地整洁，穿上正经服装的话应该是个帅哥吧
感觉很有风度，就算自称贵族应该也不会有什么违和感
但现在这副打扮，就算被人敬而远之也没什么好奇怪的
为什么他总喜欢打扮成这样呢
其中的缘由恐怕没人知道......
 
 
奥格利的脸上浮现出吃惊的表情
「雷特......！还有罗蕾露！」
也许他现在很惊喜吧
「啊，好久不见......虽然也没多久，但这个姿态确实好久不见了啊」
上次见面的时候，我们身上都穿着帝国的流行打扮，所以他才会这么说
不过，这次打扮的就很普通了......除了我的面具
（A：雷特人类时期的打扮和现在假面长袍应该完全不同吧）
「虽然眼前还有个奇装异服的家伙......」
罗蕾露若无其事地看着奥格利，他却一副不明所以的表情，好像在说「是谁？在那里？」一样
至少你这家伙的打扮完全算不上正常好吧，真不知道是认真不懂还是装出来的
......嘛，大概是在开玩笑吧
其实，奥格利意外的具有一般常识
并不至于不明白自己的服装与众不同
尽管如此，还是打扮成这样，应该是有某种理由吧......嘛，也可能只是他的个人爱好就是了
 
 
「来得真是突然啊。但是，欢迎你们。我都等得有些着急了......」
奥格利的声音有些疲惫，感觉很不像他呢
但我立刻就猜到了其中的理由
罗蕾露问到
「果然是被王宫那边催促了吗？」
「嘛，差不多吧。关于这个也需要谈一谈。不过首先，请进房间吧。虽然有点乱，但我们三个还是坐下来再说」
看来罗蕾露的猜想应该是中了
不过我们本次来访的一大目的就是这样，所以也算是不出所料
我们点了点头，进入屋内
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「然后呢？从那之后已经过了这么长时间了......」
听他的语气，是想让我们解释下为什么这么久才来吧
那也是理所当然的
上次来的时候，和公主约好了之后前去拜访
对方应该会认为几天之内就会来了吧
但实际上却隔了这么久，而会直接受到催促的，就是居住在王都，身份明确的奥格利了
他想必是处境艰难
「......不，抱歉。这边也发生了很多事情，抽不出身呢」
就这样，我大致说明了一下马路特骚动的事情
奥格利已经知道我是魔物的事情了
而且也签订了魔术契约，对我不利的事情，他是不能对其他人说出来的
所以我也可以几乎毫无隐瞒地对他说明
但关于拉图尔家的情况还是需要适当的糊弄一下
说成是一个强大的吸血鬼赋予了我力量就差不多了吧
听完之后，奥格利再次露出吃惊的表情
「......你被卷进了很大的麻烦呢......不，在变成魔物的时点上，就已经很麻烦了。不过，既然是这样，我也没办法对你们抱怨什么了。和你们相比，我只是被人催促，积攒了点压力而已」
他表示能够理解 

399 塔与学院、结果 
[第399话 塔与学院、结果] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6168191699
 
由译者授权转载！
 
 
「话说回来，看你这么筋疲力尽的，具体是怎样的感觉呢？」
我之所以这么问，因为想知道奥格利是被惩罚了呢，还是只有被催促
看他的样子，大概没有被人「不来就惩罚你」这样威胁吧
事实上，奥格利回答
「哎呀，「到底什么时候才来呢？」，被人这样问了好几回，大概也就这点程度吧。但随着时间越来越久，被这样问的次数也在增加，我也开始有点慌了。虽然说一定会去，但心里完全没底......再等下去恐怕就要胃穿孔了吧」
......感觉一点也不轻松啊
奥格利在精神上被紧逼到这种程度
可真是相当严重，搞不好这家伙就会因此逃到国外去了
因为按照他的性格，被这样逼迫了，可不会逆来顺受
但实际上，还是我们给别人添了麻烦
「......总觉得很抱歉呐，帮你几个忙作为赔罪好了」
之所以这么说，是因为我也有相当的负罪感
虽然我身为魔物进入王都这件事本身，就已经算是犯罪了
不过那也是因为没办法嘛
 
 
奥格利好像正等着我这么说似的
「真的吗？不好意思啊，那样的话......」
然后报出了一连串素材，或者需要小队才能接受的委托
这么不客气，也是因为彼此很熟吧
说完后
「当然罗蕾露也会帮忙的，对吧？」
非常自然地把视线转向了罗蕾露的方向
罗蕾露傻眼地看着奥格利，然后叹了口气
「......没办法，确实我也有一部分责任。就答应你的请求吧」
感觉她已经放弃了啊
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「这样一来就可以收到相应的报酬了呐」
奥格利这样说到
「虽然浪费了不少时间就是了......」
「说的也是啊。不过，问题在于前往王宫。嘛，从手续上来说，有你拿着的那个徽章应该就没问题了。但你的身体没关系吗？王宫的警备设施可是相当森严的」
虽然令他担心了一番，但这个问题已经解决了
罗蕾露代替我答道
「亚兰王宫所采用的警戒设备，经过测试，都没有反应。所以没问题」
奥格利的表情僵硬起来
「不，那种情报应该是不可能公开的......你们究竟是怎么知道的呢......？」
 
 
想想确实是这么回事......
罗蕾露说了的话，一定没错吧
如果是无法确定的事情，她也不会那样回答
既然她都说没问题了，一定是已经确信了吧
所以，应该可以信赖到某种程度。虽然感觉这样就象是放弃了思考一样
我是那种越是关键的地方越容易出岔子的类型，所以需要好好反省一下
会被龙吞噬掉也是因为这样吧
 
 
罗蕾露对奥格利说
「是基于经验和知识。话虽如此，也不敢保证万无一失。所以正在进行最后的确认......」
「确认？」
奥格利歪了歪头，就在这时，「咚」一声，房间窗户的木板发出了被敲打的声音
「......今天的客人还真多。但为什么会从这边来......这里可是二楼」
奥格利露出不可思议的表情，这样说到
他又把视线转向我们，好像是在问能不能打开
因为现在正在谈一些不方便外泄的事情
所以需要确认一下
虽然不知道从窗户来的究竟是谁，但我还是点了点头。来的是奇怪的家伙的话，把他赶出去就好了
旁边的罗蕾露也同样点了点头，奥格利走到窗边，打开了窗板
 
 
「......嗯？没有人......」
奥格利这样说到，罗蕾露说
「不，看来不是你的客人，而是来找我的呢」
说着，她走到窗边，看向向右下方......也就是窗框的根部，然后双手像捧着什么东西一样伸了出去
然后，有什么东西「砰」地一下跳了上来
定睛一看
「......这不是小鼠么」
奥格利发出了惊讶的声音
「罗蕾露，你什么时候开始饲养魔物当作宠物了？......啊，雷特也差不多......」
话题好像开始向奇怪的方向发展了，我慌忙打断他
「不，我和这个不一样吧！」
大声喊道
奥格利笑了出来
「......开玩笑的啦。不管怎样，那个小鼠似乎完全服从于罗蕾露呢，是从什么时候开始兼职做从魔师了么？」
这个猜测倒是很正经
但罗蕾露摇了摇头，朝我扬了扬下巴
「......不是哦，这个是那家伙的使魔，现在我只是借用而已」
老老实实回答了
奥格利说到
「使魔......虽然雷特本人也是如假包换的魔物，但魔物有使魔也不是什么罕见的事情。哥布林骑士之类的魔物，也会用类似的手段驱使其它魔物。不过毕竟是魔物，所以是「使魔」而不能叫做「从魔」，具体细节也有所不同......这些是罗蕾露你以前教给我的呢」
 
 
本来还想夸他一句博学，原来是罗蕾露教的啊
一般来说，使魔是因魔物的特殊魔力而服从，而从魔是通过类似于调教马匹、宠物之类的手段驯养而来的。虽然从魔师在驯养魔物的时候也会运用魔力，主从之间也存在魔力连接，但这属于程度不同的问题吧
就算是有识之士，也很难将其精确区分开来，所以拘泥于此也没什么用
「那么，那个使魔到底为什么会来敲我房间的门......应该说是敲窗户吗？」
罗蕾露答道
「这就是我刚才说的「确认」了 。雷特，实验结果怎么样了？」
罗蕾露这样问到。她会问我，是因为无法和小鼠意念相通
但我是可以做到的
（......那么，怎么样了呢？）
我在脑子里一问，很快就得到了回答
（......没问题，成功进入了国王的私室）
真是简单明了
......这个小鼠原来是这种性格么
艾登平时给人一种更加话痨，更加烦人的感觉
应该说就像是哪里的土匪吧
虽然没法表达的很清楚。简单来说......就是语言能体现出性格来呢
总之
「......看来是没问题」
我把结果转达给了罗蕾露 

400 塔与学院、门卫的盘问 
[第400话 塔与学院、门卫的盘问] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6169340924
 
由译者授权转载！
 
 
「......我是雷特」
王城护城河前的桥旁。我自报家门后，守门的两个士兵，一脸怪异地看了过来
这也是当然地
他们之前也不可能听说过我的名字吧
「......哪里的人？来这里做什么？」
其中一人果然说出了预料中的台词
问的对象当然是我们三个
我，罗蕾露和奥格利
昨天见面后，我们聊了一阵子。今天就三人一起来到了王城
穿过一般市民居住的区域，进入贵族区的时候稍微紧张了一下，但正如艾登手下报告的那样，一切警报措施都没有反应
站在贵族宅邸门前门的门卫们都用怪异的眼神看着我们，但他们基本都是贵族的私兵，一般是不会为了盘问路过的奇怪家伙而主动离开门口的
嘛，再怎么说，如果我挥舞着武器、放出魔法，一边大喊着「我乃不死者！奉伟大的吸血鬼劳拉·拉图尔大人之命，来摧毁这座王城！」的话，他们还是会冲上的来吧
但我是不可能做那种事的
那无异于对整个亚兰王国宣战
......不，比起那样，说不定与拉图尔家为敌才更可怕
根本不会被视为敌人也相当恐怖
劳拉露出微笑，说着「想玩玩的话，就随你吧」，伊萨克也恭恭敬敬立在一旁
感觉超级不妙的啊
完全没有取胜的可能性
如果被说「成为秘银级之后就做你的对手」，感觉连从小开始的梦想都要动摇了
......开玩笑的
 
 
我一边想着这些无聊的事情，一边回答门卫
「......我是铜级冒险者。今天是受第二公主吉娅·莱金娜·亚兰殿下的邀请而来，决不是什么可疑人物。请允许我通过」
我老老实实说出了来访目的，门卫的怀疑却没有消除
嘛，算你有眼光
我可是个魔物呢
而且还是不死者
是魔物中最难缠的
说到不死者，总会让人联想到出卖灵魂的魔术师、饮恨而死的复仇者之类的家伙，都是非常糟糕的类型呢
 
 
话虽如此，守卫当然是不知道这些的
「铜级冒险者受公主殿下之邀？......虽然也不是没有这种可能性......但我没听说过今天有这种预定」
虽然我的样子可疑到极点，但这个门卫还是好好听了我的话呢，可能他是个正直的人吧
换作其他国家，说不定直接就会吃闭门羹了
如果我是门卫的话，听到有这么个可疑的家伙自称受公主邀请，是绝对不会就这么放他进去的
但我今天可是带着王牌呢......其实应该一开始就拿出来的
我这样想着，在怀中翻找起来
虽然有魔法带，但已经把徽章从那里取出来了
因为那样就可以一下子拿出来
可以一下子......拿不出来
咦，我应该是放在这里了啊......
突然开始在身上四处翻找的我，行迹更加可疑了
门卫的右手开始往剑柄靠拢
......这可有点不妙
得赶快找
摸来摸去......哎，应该在......啊，找到了！
感受到徽章手感的我，松了一口气，将手从胸前抽出来......与此同时，门卫的剑也被拔了出来
是以为我打算掏出武器了吧
但是我手中拿着的并不是那种东西
 
 
「......徽章？」
门卫看见我手上的东西，发出了声音
然后，将拔出的剑收回剑鞘，好像什么都没有发生似的向我问到
「有贵族的介绍么......还是说，你是个欺骗了地方的小贵族，然后拿着徽章想要见到王族的家伙呢......嗯......！？」
门卫这样说着，仔细看了看徽章，然后好像注意到了什么
一副惊讶的表情
「这、这是安库罗侯爵家的徽章！？而且，是纳斯殿的东西......」
虽然我没有相关知识，也没有仔细观察，但看来，这个徽章上记载有个人信息呢
因此才会把这东西给我......应该说是，借给我
我是第一次得到这种东西
并不清楚更详细的情报
马路特的贵族只有领主罗特内尔子爵（ロートネル子爵），而且我与领主也没有什么私人关系
最多就是在子爵家为了和冒险者建立关系而举办的派对上，从很远的地方见过的程度
在聚会上，子爵根本没有和我这种铜级冒险者说话的时间，因为诸如公会长乌路夫、其它相关团体的领袖都有出席，要谈话也是和他们谈
就算想主动接近，也会被子爵的侍从挡下来吧
那样的人物，和我根本没有接点嘛
不过，之后说不定就会有了
因为罗特内尔子爵家和拉图尔家有很深远的关系，而我现在和拉图尔家也有了关系
话虽如此，现在想这些东西也没什么用
 
 
「......你从哪里弄到这个的？」
大概是在怀疑我从纳斯那里骗来吧，但门卫并没有那样说，只是冷静地向我发问
我回答
「我曾经在路上偶遇殿下和纳斯大人与魔物陷入了苦战，因为不能置之不理，便出手相助。这边的两个人当时也和我一起帮忙」
示意了一下罗蕾露和奥格利
「......原来如此，是你们......那件事我听说过，说是迟迟没有来什么的。还以为你们不会来了，差不多就快忘掉了呢」
虽然有点不好意思，但都是我们的错
虽然是被邀请来王宫，但也不是所有人都会来的
譬如，腿脚有伤，或者有其它不便公开示人之处的人，就不会接收邀请
以我来说的话，如果之前测试的时候警报响了起来，我就肯定就不会来了，这也是当然的
即使不是这种极端的例子，也还有些人，比如之前是盗贼的商人，离家出走的贵族成为了冒险者之类，以假身份活跃的人
那些家伙，无论多么光荣，也不愿意来到这种地方吧
正因如此，门卫认为我们不会来了，把这件事忘到了记忆的角落里，也不是什么奇怪的事情
尽管如此，他还是想起来有这么回事，这不是挺厉害的么
「因为发生了很多事情，我也不是故意的啊。之后能直接向殿下和纳斯大人谢罪就好了......能让我们通过么？」
听到我的话，门卫点了点头
「好吧......但是，就这样放你们通过，难免再次被盘问一番。我也跟着去通知一下里面的守卫好了」
就这样，他很亲切地一路带我们来到王宫门前 


401 塔与学院、接待室 
[第401话塔与学院、接待室] by 搬運工

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6170345356

由译者授权转载！



「……哦！听说你们终于来了，是真的嗎！」

在王城的一室里，为了我们这种身份低微地访客敞开大门的一间会客室中，一个男子随着这样爽朗的声音显出了身影

那是一位身穿白银骑士鎧的壮年男子，正是近卫骑士团长，纳斯．安库罗

为我们带路的门卫已经返回了工作岗位，柑根据他路上所说的情报，纳斯是安库罗侯爵家的当主，在贵族中属于相当平易近人的类型

只是，并没有太大的权力，平日总是隐藏在宰相卢卡斯．巴德公爵，作为第一王子的后盾的马塞尔．维瑟侯爵，以及第一王女的后援者吉泽尔．乔治女伯爵等人的影子里，名字不太为人所知

虽然并没有彪炳的功绩，却以忠诚勤奋和优秀的人品而闻名

的确，刚才提到的其它贵族名字，就算是我也略有耳闻，但纳斯这个名字就相当陌生了

虽说身为讨厌权力、热爱自由的冒险者的一員，但既然生活在这个国家，就不得不与贵族扯上关系。因此，贵族之事也常会作为闲谈的话题，但纳斯的名字从没有出现在这类话题中过

话说回来，马路特离中央太过遥远，这可能也有一定影像吧

只是，罗蕾露……看她的表情，似乎是有听说过

之所以没有特别提及，是因为门卫说的大致上没错，他确实是个没什么问题的人物吧？

或者说，并不想让我们有先入为主的偏见，而是用自己的眼睛去确认之类的

奥格利虽然不清楚，但他在马路特的时候就会特意调查这种事情，所以应该也掌握了一些情报吧

在此基础上，并没有说什么需要特别注意的地方，大概他是那种在接触时不需要特别紧张的人

嘛，就算是我，也知道最低限度礼仪做法

若是与更加粗鲁随性的冒险者一起，奥格利应该也会事先交代好注意事项吧

「安库罗侯爵，所以，我已经说过了。一定会带他们过来的」

首先开口的是奥格利

三番五次催促他的人，应该就是这位纳斯了吧

虽然现在他一副自信满满的样子，但实际上那应该只是在虚张声势

可从动作语气上完全看不出来，奥格利这个人意外的是个好演员呢

嘛，本来就是个动作夸张，仿佛随时都站在舞台上的家伙

这样想来，也许没什么好意外的

「奥格利大人，抱歉怀疑了你。毕竟，明确的日期，两人的住处，甚至名字都暖昧不清．．．．．．就算会怀疑这其中有什么古怪，也不能算是我的错吧」

还真是充满讽刺的一番话，如果被高位贵族这样说了，恐怕大多数平民都会当即跪下谢罪吧

但奥格利还是一副堂堂正正的样子说道

「确实如此，但实际上，他们两人如今都来到了此处。如果有什么见不得人之处，我们现在也不会在这里吧」

见不得人的地方真的有哎

其实是魔物什么的

其实是不死者什么的

还认识很多吸血鬼什么的

还掌握着能从远方一瞬间来到王都的移动手段什么的

……如果被知道的话，好像不止是会被处死的程度啊

但是，我和罗蕾露都只是若无其事的听着这番对话而已

纳斯对奥格利的话深深地点了点头，然后答道

「的确如此。这个王城可以说是戒备森严，不会轻易允许犯罪者入内的，也有能感知恶意的魔道具等。虽然详细情况无法告知，但除此之外的措施还有很多……但既然三人都来到了这里，就已经可以作为没有什么见不得人之处的证据了吧」

的确，我不是罪犯，也没有对这个王宫中的任何人抱有恶意，这是事实

虽然不知道其它措施是怎样的，但应该没有一个会对我起反应吧

魔物感知的道具，因为某些原因，也无法检测出我的样子

虽说这是很大的问题，但是「我其实是魔物，但没被检测出来。是不是换个设备或者厂家比较好呢？现在，由大炼金术师罗雷露．维维耶制作的全新原理魔物感知用魔道具，仅售白金币五枚！白金币五枚！立即购买还可额外获赠一台……」什么的，也不能说出这种廉价卖场广告一样的话来呢

记忆中，我就被这种手段骗了好几次，买下了完全不需要的东西

冷静想想的话，其实价格根本没有便宜啦，仔细检查一下的话缺斤少两之类的，差不多都是这种感觉

「嗯，嗯嗯，那自然没错……安库罗侯爵，既然与阁下间的误会已经解开，能允许我先等行告辞吗？」

奥格利爽朗的这样说到

总而言之，意思就是说，我能现在马上回去了吗？

就是这样

因为已经按照约定来打了招呼，没有其它事情了，那么就再见吧。虽然很难说出口，但这应该是我们共同的心声

但是……

「不不，您说什么呢？还未来得及向三位道谢，公主殿下也盼望着能与三位一叙呢。就这样回去的话，我侯爵家岂不是颜面无存了」

被直截了当的拒绝了呢

当然，奥格利实际上也没怎么期待对方会答应吧，但若无其事的说出这种话来，他也是个了不起的人物呢

如果没注意到的话，对方说不定就会一不小心说出「嗯"之类的话来

只不过，对于那些把唇枪舌战当见面问候的贵族大人们来说，这种方法果然不可能行得通吧

若换作单细胞的冒险者，很有可能就会中招了

「这是我的荣幸，那么，现在是要去公主殿下那里吗？」

「是啊。话虽如此，也没什么好紧张的。正如我以前说过的，她是位诚实的大人……」

为了向冒险者道谢而邀请对方来到王宮，从这一点上就能够看出来了

但以我们冒险者的基准看来，这只会令人感到困扰就是了

这算是认知上的差异，没办法吧

如果可以的话，希望能尽快放我们回去啊

……希望这个愿望不要太难实现 

402 塔与学院、自我介绍 
[第402话 塔与学院、自我介绍] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6171331885
 
由译者授权转载！
 
 
 
「......打扰了，公主殿下。我是纳斯，今日有公主殿下的客人前来拜访」
来到一扇左右立着武装骑士的门前，纳斯轻轻敲了两次门，这样报告
我们则一动不动地站在他身后
尽可能不要做出什么可疑的举止
......一动不动的好像只有我
罗蕾露和奥格利似乎很从容，和往常一样
两人都已经习惯了么？
仔细想想，他们都是银级冒险者
应该也有直接从贵族那里接受过委托吧
察觉到自己和他们之间的差距，我的内心留下了泪水
不，我完全不介意
......说真的哦
 
 
......赶快升上银级吧
最近由于各种原因，没有接受太多委托，所以应该还没满足参加考试的条件，等有时间了就接受一些委托，然后申请升级好了
我打从心底里这样决定
问题是我的实力有没有达到那种程度呢......那也只有接受一下委托才能知道了
银级实力的魔物我已经能够打倒了，做好事先准备的话，金级魔物也可以一战
塔拉斯孔记得确实是推荐等级金级的
不过，对方是以自身猛烈毒性著称的魔物，而我则拥有完全毒无效这种可谓作弊的体质，因此才总算是得以取胜
果然，如果要客观评价我现在的实力，应该是银级程度吧......虽然非我所愿
大概......不，说不定只有铜级上位的水准......没自信啊......
正想着这种丧气的事情，门对面传来了回复
「......纳斯，请进吧」
「那么，恕我失礼了」
纳斯这样说着，把门推开，进到里面，然后立在门边，将我们让进去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
进入房间，纳斯为我们介绍了站在房间中央，大约十五六岁的少女。她身穿奢华......也算不上，虽然比起一般人奢华得多，但以王族来说应该是正符合身份的服饰
当然，少女是这个亚兰王国的第二王女，吉娅·莱金娜·亚兰
之前曾见过一次
「公主殿下，这几位是前日在街道上被遇袭时，出手相助的冒险者们」
这样说着，纳斯向我们使了个颜色，应该是该进行自我介绍了吧
要我来打头吗，虽然这样想了，罗蕾露却先开了口
「吉娅公主殿下，很荣幸能见到您。我叫罗蕾露·维维耶。住在边境城市马路特，以学者的身份自居」
举止优雅得体，不愧是大陆第一大国，帝国出身的人
罗蕾露做完自我介绍，公主歪了歪头
「学者......？你不是冒险者吗？」
「虽然也在做冒险者，但那只是副业。我的本职是学者」
「这样吗.....」
也许是接受了罗蕾露的回答，公主只是这样说了一句，又变回了等待下一位的神情
 
 
那么，就该轮到我了吧
这次一定要......刚想到这里，奥格利就先开了口
「公主殿下，很高兴见到您，我是银级冒险者奥格利。虽然还有更完整的名字，但那名字长到会咬舌头，在公主殿下面前，请容我略去吧」
感觉态度相当散漫呢，或者说是不敬。但他打招呼的时候，公主和侯爵都保持着微笑，看起来应该是没有问题
贵族会发火的界限总是难以揣摩，根据人物、地区的不同，千变万化，非常难以理解，但奥格利看上去非常熟悉此道的样子
公主回答奥格利
「哎呀......有那么长的名字，难道是出身部落，有什么传统吗？」
「哎，正是如此。虽然我觉得名字简短些就好，但也不可能回到出生的时候，让父母改变主意，也不能因此就舍弃本名。没办法，为了防止给对方添麻烦，自我介绍的时候，我一般都用简化的名字。当然，如果您命令报上本名的话，我会照做，但若要如此，还请先准备红茶和点心，若能在吃完之前结束就好了呢......」
「呵呵......不，没关系的。纳斯，你觉得如何呢？」
被公主殿下问到，纳斯点了点头
「如殿下所言」
简短的回答呢
这样真的好吗，虽然我这样想，但若要调查银级冒险者的身份，只要向公会进行确认就好了
当然，就算对方是权贵，公会也不会随便泄露一般成员的信息，但总的来说，若是王家的人想要调查，多半还是会通融一下的
冒险者公会和国家之间并非相互独立的关系，而是在相当大的程度上，依附于国家
因此，无法完全无视国家的命令
但是，各国公会之间也建立有松弛的情报网，若是可能引起国际纷争的请求，公会也会强硬地拒绝吧
可以说是很微妙的关系
 
 
不管怎样，奥格利的回答应该是没有问题
然后，吉娅公主的视线转向了我
罗蕾露和奥格利也一起看了过来
我不由得紧张起来，赶快开口说到
「公主殿下，我是铜级冒险者，雷特·维维耶。很高兴认识您」
不能出丑啊，现在在场的三人中，我是冒险者阶级最低的，所以自我介绍简短一些会比较好吧，因此我只是短短说了两句
本来，应该说明的事情就不多。虽然可能是我自我意识过剩，但也有不想引起公主殿下注意的意思
本来就一副奇怪的打扮了
还是尽量保持沉默比较好吧
但是，正如我所料，这番努力似乎毫无意义
「您是铜级吗？但是，却和两个银级组队？而且那个骸骨面具......是有什么缘由么？啊，这么说来，维维耶，和罗蕾露小姐的姓氏相同呢，二位是什么关系......」
一个接一个提出了问题啊
确实都是需要注意的问题......而且都是我成为不死者后，总会被问到的问题
回答起来并不困难，我开口作答 

403 塔与学院、面具的故事 
[第403话 塔与学院、面具的故事] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6172256722
 
由译者授权转载！
 
 
 
「那么，我来回答殿下的疑问......首先是，为什么铜级的我，会和两个银级组队」
「嗯嗯」
「关于这一点，是因为我们三人都在边境城市马路特做过冒险者，罗蕾露是从刚出道的时候就和我认识了，奥格利原本也是铜级，所以没有上下差别」
虽然现在差别已经出现了啊
关于奥格利，虽然没想到他会升上银级，但他原本就具有相应的实力
可以说迟早会升级的吧
只是比想象中快了一些而已
虽然也说不上嫉妒
之所以会这样说，是因为我升上铜级十年以来，被同行赶超的事情已经多到数不清了啊
况且，我的梦想只是成为秘银级而已，别人会怎样对我而言并不重要
 
 
「是吗......就算如此，会组队也很奇怪啊？」
这么说也没错
先不说我和罗蕾露，奥格利可是在王都活动的
话虽如此，公主殿下并不清楚这样的状况，所以可能是想到别处去了吧
冒险者来到王都之后，不断努力进取
如果阶级出现差异，组成的小队也很可能就此解散，这种事情并不稀奇，不如说，一般都会如此选择
这并非薄情，因为在力量上存在差异的人即使组勉强队，日后也会出现问题
强者为了保护弱者，必须分出一部分注意力，导致无法完全发挥实力
冒险者公会也会关心这种问题，碰到类似的情况，往往会主动帮助斡旋
明明对新手都没有这么热心帮助的......可能是因为新手的数量总会不断减少，不如采用淘汰的办法比较有效率吧
真是世事艰辛
 
 
「我想您大概是在说，之前和殿下见面时的事吧......」
「没错」
「那么，当时只是临时组成小队而已。平时，我和罗蕾露在马路特活动，奥格利则在王都，所以没办法组成固定小队」
听到我的话，公主点了点头
本来我还以为她会继续问“这又是为什么”，但好在对方没有继续深究，我便继续往下说
「接下来是关于这个，骸骨面具的事情......」
「啊！我非常在意那个！」
公主殿下“啪”地拍了下手
看来是成功把话题岔开了呢
顺便一提，我不想被问的事情，是“你们为什么会来王都”......嘛，被问到的话，回答接了委托就行了吧
虽然这说起来多少有点欺诈的成分
不过之后若被人发现撒了谎就很为难了，能把这个话题跳过去真是太好了
 
 
成功引起了公主殿下的兴趣，但这也是理所当然的吧
戴着面具的冒险者并不稀奇，但会选择这种令人毛骨悚然的骷髅面具的冒险者却是绝无仅有的
虽然也不是完全没有，只是很罕见而已
之前我在马路特也见过一两次吧
戴着普通面具的人就很多了
鸟、猫、狗造型的都有
也有的人戴着造型非常抽象的假面，那些人都是奇怪的家伙
最好不要靠近
等等......我不会也是被那样看的吧？
注意到了自己不太愿意承认的事情
 
 
这些还是之后再说吧，我打起精神继续往下说
「关于这件事，并没有那么复杂的故事，十分抱歉......」
「是这样么？」
「是的，以前，我的脸上曾经受过伤，就想着，在使用治愈术和药物痊愈之前，用假面遮起来吧，于是便请熟人去买个合适的面具......而那位熟人带来的东西，就是这个」
「......您的脸上有伤吗？」
果然问到了预料中的问题
答案我也早就想好了
「不，已经痊愈了」
「那么，为何还戴着面具呢......」
我向歪着头的公主殿下回答
「这个面具，其实非常古怪......具体来说，就是摘不下来啊」
对这句话作出反应的，是纳斯
「难道是咒物吗？」
说着摆出一副“你都带了什么东西进来”的表情
但我摇了摇头
「不，并非如此。假使这是咒物，应该是无法进入此处的吧？」
 
 
这里可是王宫
对这类物件的防备措施不可能疏漏到这种程度
纳斯说到
「......嗯，确实......虽说如此，也不能说绝对。过去，曾有可疑之徒携带强力咒物进到宫中」
「有这等事......」
其实，我自己就是个可疑之徒啦
因为是魔物
但一般来说，诅咒道具是进不来的
纳斯刚才所说的，终究只是少数例外。我继续说下去
「但这个面具，并非咒物。这个东西......与神具很类似」
「神具......？」
「嗯，虽然只有一点点，但我体内寄宿有圣气」
我这样说着，轻轻地把圣气可视化，展示给大家
虽然之前做不到这样的事情，但经过不断练习，最近总算能够成功了
大概是从学习吸血鬼技能的时候开始吧，总觉得这之中有什么共通点
虽然问我具体是那里相同，我就答不上来了
「......的确，这是圣气的光辉」
纳斯点点头
「我以前曾修好路边破败的小祠堂，寄宿在那里的精灵便赐予了祝福。正因如此，圣气才会如此微弱。后来，再次得见那位精灵时，问了关于面具的事，被告知这很像是神具，但具体情况还是不明」
虽然想问问她更详细的情况，但神明和精灵就是如此随性
老实说，只有这一点时是无可奈何的啊
 
 
「神具......」
公主殿下似乎对我的解释感到非常惊讶，脸上露出了“哦哦”的表情
......不？
感觉好像还有些别的意思
「纳斯，这是.....」
殿下向纳斯看了一眼，似乎是想到了什么
虽然知道他们主从间通过眼神传达了什么信息......但具体是什么呢
罗蕾露和奥格利明明都对我的面具一无所知
关于精灵的事，算不上罕见，面具呢，我自己也不清楚。这种程度的情报，我觉得说出来也无妨......但现在看来，也许说出了什么不该说的话了吧 

404 塔与学院、国王的故事 
[第404话塔与学院、国王的故事] by 搬運工

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6173486414

由译者授权转载！



「……我对诸位有个请求，不知，能否答应呢？」

与纳斯眼神交流过后，吉娅公主殿下转向我们，低下头来这样说到
虽说是在亚兰，依旧存在着身份制度
下级贵族可能会和平民以同样的姿态交流，喝醉了酒的高位贵族，和山民们混在一起伐木的事情也有发生过
但即便如此，王族向平民低头行礼，提出请求什么的，实在是不太可能发生
然而公主殿下如今却摆出这副姿态
我们一下子慌张起来

「公主殿下，请抬起头来……！」

虽然这样说了，但对方也相当顽固的样子
再三请求之后，才总算是恢复了原来的姿势
感觉之后提出的请求一定是非常麻烦的事情啊，不知为何就是能够如此确信
掌握大权之人没有强行发出命令，而是提出了请求，让人不由得怀疑这样真的好嗎……
我正想着这些事情，奥格利首先回答了公主殿下的问题

「…虽然您如此诚恳地清求……但我们还是不得不先问一下请求的内容…如果说，想要寻找彩虹之衣，或是把龙的粪便带来，对我们这种程度的人来说，可就伤脑筋了啊」

他一边笑着，一边这样说到
彩虹之衣也好，龙的粪便也好，都不是能随便得到的……吧？
我好像可以算作是龙的粪便哎
虽然被吃掉之后是从哪里出来的我并不清楚，但那种可能性并不为零
……还是别继续往下想比较好

「啊，说得没错，是我太心急了……」

「请不必在意，但是，您似乎很在意刚才雷特说假面很像是『神具』的事情呢……」

奥格利继续提问
确实如此
我的那句话一说出口，感觉氛围就变了
公主回答

「嗯，说来话长……能请各位耐心听听嗎？」

对此，我们三人都毫不犹豫地点点头
因为除了点头以外根本没有其它选项，如果不听的话，感觉又会产生其它问题
虽然感觉听下去本身也有很大的问题……但事已至此，也没有办法不听了啊

「那麼……」

就这样，殿下开始讲述

================

「诸位知道亚兰国王陛下的事情么？」

话题从这个提问开始，做出回答的是罗蕾露

「嗯……是说卡尔斯汀．利恩．亚兰陛下吧，记得今年御寿是……六十五岁么？」

「正是如此」

……姓名姑且不论，竟然连年龄都这么清楚，不愧是罗蕾露
不过，已经这么高龄了么
一般国王很少有活到六十岁以上的……理由各种各样
能够颐养天年的国王，是非常幸福而稀少的存在
不过，在这个亚兰王国的国王，有许多都是自然死亡或是死于顽疾……差不多都能算是寿命耗尽吧
嘛，这些都只是王室对外宣称的而已，实际情况真的是这样么

「之前，陛下一直精神健硕地投身政務，人们都说，至少十年之内不成问题」

啊，这话题可不妙啊
现在说的可是平民无法得知的情报
虽然我是这样想的，但也无法阻止
请停一下！
这样直接打断也太不敬了些
所以，我们也只好继续听下去

「但是，最近国王陛下的身体状况不太好…这样下去的话，或许连一年都很成问題……」

……听到了
无法离开王宫啦
一定会被关在某个监狱里，一边哭一边啃着难吃的硬面包，就这样终其一生
我不由得产生了这种妄想
但是，这种担忧应该是不会成真的吧
如果有这么严重的话，公主殿下一开始应该就不会说出来
嘛，就算拒绝公主殿下的请求，应该也不会直接导致国王陛下驾崩之类吧……
真的不会吧
有个万一的话，也可以用转移魔法阵逃离王都，躲到其它国家去
就算是亚兰的王族，也没有能力追捕逃到国外的人……这样说也许是小看了王家，但我们应该也没有这种程度的价值

「……這又是為何……？」

罗蕾露提出了问题
这可能会关系到殿下请求的关键
虽然不知具体是什么……
殿下并未直接回答罗蕾露的问题，而是继续讲述

「在这个国家，王位发生更替时，会传承两样东西。王冠，以及王杖」

「……啊，我曾经见过一次。那是之前在神殿公开的时候……记得王冠是非常华美的造型，王杖……怎么说呢，外形出乎意料的简樸」

奥格利这样说到

「哎，您说的没错。这二者之中，王冠是在很久之前，由矮人名匠精心打造而成的。而王杖……则是由高等精灵所赠」

高等精灵
那是统治着精灵王国，古贵圣树国的，相当于人族王家一样的存在
与人族的王族不同之处在于，高等精灵与精灵在种族上就存在上下关系
而人族的王族，与平民在种族上并无差別
再加上，因为其长寿，往往会对历史产生种种影响，因此，其存在本身就很受到敬畏
但若详细考据便不难发现，历史不过是人族为了奴役精灵或宗教上的原因而与高等精灵作对，重复着彼此大打出手与维持和平而已
虽然实际情况要复杂得多
但可以确定的是，高等精灵拥有着优秀的魔法工艺技术，由他们创造出来的各种宝物，在世界各地都有流传
亚兰王国传承的王杖，应该就是这些宝物中的一件吧

「原来还有这样的故事……但是，这和国王陛下的身体状况，到底又有何关系呢……」

======================

AIice注：
．彩虹之衣，原文『虹の袂』
也就是彩虹的『袂』
袂的意思是（和服的）袖子，山脚下，或是边、侧、旁
具体是彩虹衣袖呢，还是彩虹的一角呢，感觉都很奇怪，就译作彩虹之衣好了
如有疏漏，日后再改咯 

405 塔和学院，魔杖的故事 
[第405话塔和学院，魔杖的故事] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6174556666
 
由译者授权转载！
 
 
 
「......那个王杖的效果是，只要被正统的国王拿在手上，就可以削弱亚兰国土内的邪气。对迷宫内部及其周围的效果很弱，离王都越远效果也会越差，但即便如此......」
虽然公主殿下这样说着，但这种效果已经可以说相当惊人
不过，削弱邪气，还需要考虑这具体是什么意思......
作为研究者的罗蕾露也一定很在意吧
她直截了当地发问
「说是削弱邪气，不过，邪气这个词语可是具有歧义的。可以理解为减弱魔物的意思，也可以解释成消除疾病、或者毒气的意思吧。另外，仅仅是能够把空气弄干净，这样也说得通。可以具体解释一下么？」
公主殿下点了点头，回答
「说的也是......一般认为，可以某种程度上抑制不死者的发生，以及降低其能力。当然，这仅限于好好埋葬的情况......若是暴尸荒野就没办法了。而且，对迷宫及其周边没有效果。拜此所赐，王都周边的墓地里，不会诞生出骷髅人。远离王都的地方多少会出现一些，但强力的不死者，在亚兰境内是很难诞生的。这样说就能理解了吧？」
「......嗯，我知道了。原来王杖具有这样的效果么......不过仔细想来，在这一带确实很少看到骷髅人」
当然，马路特附近还是会有的，因为那里是边境
离王都相当遥远
不过，竟然连根拐杖都要歧视乡下吗，真想把它掰咯......不过那样好像会被抓起来，所以还是算了
 
 
「王杖具有如此强大的效果，但是，不用付出任何代价的道具是不存在的。移动水车需要水流推动，使用魔道具需要消耗魔力。而对于王杖来说，消耗的，是国王陛下自身的生命力......」
「......这，可真是危险品......」
奥格利发出了呻吟一样的声音
我能理解他的心情
以国王的生命力为代价，守护国家，或许可以说是物有所值吧，但总觉得这就像是什么诅咒道具一样
但公主殿下摇摇头
「不，原并不需要付出那么多代价，最多就是在使用后，疲劳一个小时左右的程度。但如今，那已经成为了吞噬国王陛下性命的危险道具了」
「为何会变成这样？」
罗蕾露问到
「据宫廷魔术师的分析，王杖由于常年使用，机能已经出现了相当的劣化。我也曾亲自确认，上面确实布满了裂痕」
「......也许是能量转换的效率变差了吧。我也曾制作过简单的魔道具，但即便是结构单纯的东西，若不加保养，过度使用的话，消耗的魔力量就会猛增到我也难以使用的地步。王杖如今应该就是这种情况吧」
「正是如此。但是，陛下还是没有停止使用王杖，因为担心那样做的话，亚兰各地便会发生悲剧。的确，若失去了王杖之力，国内不死系魔物的能力便会上升，发生率也会增加吧。但各地也有骑士团和冒险者公会，能够在某种程度上抑制这种影响。因此，许多臣下都在劝谏陛下，放下王杖......」
 
 
看来是没被听进去啊
公主殿下也很悲哀似的摇了摇头
实际上，如果国王陛下放弃使用王杖，不死者的发生率就会上升，并且稍微强化。这样一来会有何影响呢......确实会有些麻烦吧
不管怎么说，亚兰之所以这么和平，一大原因就在于不死者很少
无论是哪个国家，都被不死者问题所困扰
因为到处都有人死去啊
不仅是人，还有动物、魔物等
虽然不知道具体能抑制到什么程度，但王杖能够降低其发生率......若失去了这种力量，后果也不难想象
国内死亡人数一定会增加，人员、物资的流动也会受到影响
对护卫的需求提升，经济活动也会遭到一定打击
实在不是说停下就能停的啊
对我们这样的冒险者来说，赚钱的委托会增加吧。不过，我也不想为了钱就对平民百姓的安危熟视无睹
贵族们想必也不愿看到牺牲者，但还是国王的性命更加重要吧，所以才会建议停止使用王杖
只是，国王陛下本人似乎是个相当高洁的人物
或者是有其它什么理由，总之，现在还在使用着王杖
 
 
「......但是，即便如此，虽然很失礼，若只剩下一年左右的时间......不是应该准备些什么对策了么？」
是想说该考虑国王死后的事情了吧。因为有不敬之嫌，只得含糊其辞
虽然说出来的话感觉还是相当不敬，但公主殿下并没有特别责怪。可她说出来的话却再次出乎我的意料之外
「哎，没错。所以，我......当时前往了古贵圣树国」 

406 塔与学院、旅行的目的 
[第406话 塔与学院、旅行的目的] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6175820405
 
由译者授权转载！
 
 
 
「当时是指......？」
我这样问到，公主殿下回答
「就是在不久之前......被你们帮助了的时候」
原来如此，那样确实能解释得通
那个时候，我们并没有询问公主殿下一行外出的理由
虽然并不是三人商量决定的，但询问的话感觉会产生各种问题
这应该算做小市民思想，所谓多一事不如少一事
......不过话说回来，一般人应该都会如此选择吧
 
 
「也就是说，那时候您是在从古贵圣树国的归途中，对吗？」
罗蕾露询问道，公主殿下点了点头
「没错。当时在一路上，我们屡次遭到袭击，到达那一带的时候，以纳斯为首的士兵们早已疲惫不堪了......才会落得如此境地」
回忆起来，当时护卫的骑士们，确实一个个都筋疲力竭，完全没有近卫应有的气势
果然是因为之前已经经历了多次苦战消耗啊
不过，这样说来......
「......难道说，是受到了古贵圣树国精灵们的攻击么？那样可就是大问题了......」
我脑中浮现出的，是尼维说自己偷走了圣树的树枝，然后被精灵们追杀的话题
但是公主却摇了摇头
「不，怎么会呢......精灵们虽然是排他性很强的种族，但本质上还是平稳知性的。当然，若真的无法避免，也会毫不犹豫地选择战斗，但他们并非会对他国王族不由分说便出手袭击的蛮族」
......嘛，那倒也是
若真的那样做了，一不小心......不，再怎么小心，也一定会引发国际战争吧
虽说雅兰并非大国，但兵员数量也绝不在少数
就算是精灵，应该也不会想发生无谓的冲突
 
 
「那样的话，又为何会......」
「想问袭击者的事情么，老实说，我也不清楚。魔物，盗贼，佣兵接连袭来......只是」
公主殿下正打算继续说下去，纳斯却插了进来
「关于这些，就由我来说吧」
「......那就拜托了，纳斯」
公主殿下并没有说什么，干脆地交过了话题
于是，纳斯接替殿下继续
「接下来要说的话，都是无法确定的推测。若由殿下来说，难免有些问题......因此，这些话只能在这里说明」
相当谨慎呢。我们点了点头，纳斯才继续说下去
这并不是不相信我们，而是打算有有个万一的话，由自己来承担责任吧
那种情况下......恐怕我们也难逃牢狱之灾
......这些话，绝对不能外传啊
 
 
「恐怕，主导之前对公主殿下袭击的，是殿下的兄长或姐姐之一吧，又或是两者兼有」
......原来如此
能够理解，这确实不是能够随便说出来的话
公主殿下的兄长和姐姐，也就是第一王子和第一公主
第一王子，约希姆·布林塞普斯·亚兰（ヨアヒム·プリンツェプス·ヤーラン），和第一王女，纳迪亚·列吉娜·亚兰（ナディア·レギナ·ヤーラン）
是与吉娅公主继承了相同血统的哥哥姐姐......正因如此，若国王驾崩，便会成为争夺王位的对手
真是能嗅到血腥味的话题呢......
 
 
「......这是为什么？」
罗蕾露问道
没错，假设针对吉娅公主的袭击，是那两人其中的一个，或两边共同指使的，那么原因究竟是为何呢？
简单考虑的话，若现在国王驾崩，便想要尽可能排除王位继承之争的对手，但吉娅公主的继承顺位并不高
再怎么考虑，也不可能排在第一王子和第一公主之前
若要一一细数，王弟之类的人应该还有不少吧。虽然是自己国家的事情，我其实也并不太清楚......
总而言之，现在应该还没必要用如此强硬的手段勉强排除
 
 
对于我们的疑问，纳斯给出了回答
「因为这次访问古贵圣树国，吉娅公主殿下被提名为王位继承人的可能性升高了。在事情成真之前，应该尽早摘除祸根」
这样解释的话，确实就说得通了
但这又产生了新的问题
这次对古贵圣树国的访问，又为何可能会导致吉娅公主成为王位继承人呢
这个问题，是公主殿下自己开口解释的
「刚才提到王杖，因为多年使用，已经接近极限，但是，国王陛下却仍然一直使用着它。这当然不是正常情况，对此也讨论了数个对策。简单来说大致有两种。一是对王杖进行修理，若能成功，便可解决问题。但是，陛下每天都会使用......要将王杖带出国外数周时间实在是......因为说修理，其实也只能是委托高等精灵来进行......」
毕竟是这种秘宝级的道具啊
可谓是难以想象的技术结晶，若想要进行修理，除了拜托制造者本人，也别无他法了
但如果把魔杖带出，在这期间自然就无法使用，所以亚兰国内便会涌现出大量不死者
在我看来，某种意义上应该可以算是好事吧，但对一般人来说可不是那样
马路特有劳拉和伊萨克在，但其它地区可能就会遭殃了
因此无法采用这种对策
 
 
公主的话还在继续
「所以，只能选择另一边.....也就是委托高等精灵，制作新的王杖了。王杖是由高等精灵制造的，那么那个国家的高等精灵，应该也拥有重新制作的技术......所以，我才决定前往古贵圣树国」 

407 塔与学院、神具 
[第407话 塔与学院、神具] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6176825527
 
由译者授权转载！
 
 
 
「......那么，对方接受了制作王杖的要求么？」
这是最关键的问题吧
如果答应，今后也就不必担心亚兰的事情了
新的王杖做好后，让国王陛下使用那个，就可以避免生命力衰减
原本身体强壮，被说还能在位十年的王，若像现在这样，继续使用劣化了的王杖，就连一年也支撑不过
但得到了新的王杖，状况就会一口气好转吧
即使只能延长数年时间，也能为这个国家争取到关键的机会
至少比起现在这样，国王驾崩在即，继承人你争我夺的局势好得多
 
 
听到我的问题，公主点点头
「......对方答应了。但是......同时也提出了几个条件」
本以为对方一定不会简单答应的，没想到竟然接受了么，这令我大吃一惊
说到精灵，就给人一种排他性极强，对人族很不友善的印象
......之前我曾经见过一个不这样的精灵族，但她应该是例外吧
那个人的性格，感觉很随和
就算是我也知道，一般精灵肯定不是她那样的
 
 
「条件么......具体是什么呢？割让领土之类的？」
奥格利想了一会，这样问到
若要说精灵可能想要的东西，还真想不太出来
因为他们与人类的价值观完全不同
金钱和土地虽然是人族之中通俗易懂的财产，但说到精灵族......果然对那种东西不会抱有什么欲望吧
奥格利应该也不是真的那样想
只是举个例子而已吧
公主摇了摇头
「不，并不是那种东西。他们提出的条件大致上可列为两条，一是自己收集王杖的素材。这与其说是条件，不如说是必要的东西吧。另一个则是......在那之前先问一句，你们知道圣树吗？」
 
 
首先是王杖的素材么
虽然有些在意，但还是先回答问题
罗蕾露答道
「哎，他们之所以被称为古贵圣树国......就是因为精灵们都尊敬、崇拜着那颗大树。虽然很遗憾，我没亲眼见过......但据说，树上寄宿着强大的圣气，仅仅一片树叶也会被以惊人的价格交易......若要用冒险者风格的话来说，就是黄金树吧」
虽然这种说法非常俗气，但也确实如此
以精灵的角度看来，会觉得很不敬吧
在精灵族人的面前，绝对不能说出这话来呢
「没错。在人族之中，能够见到圣树的，也就只有我们，亚兰的王族而已了吧。过去陛下曾带我前往访问，那时我曾亲眼见到过圣树......」
 
 
「......竟然建立了这种关系么」
罗蕾露一脸震惊的表情
我有些不解地看向她，她把嘴凑到我耳边，轻声说道
「......无论什么国家的王族，都未曾被精灵们允许拜见圣树。就连帝国的皇帝也无法得到允许，若要强行通过，恐怕只会演变成战争把。对于精灵们来说，圣树就是重要到那种地步......」
也就是说，亚兰王族和精灵们关系很好吗？
还是只有国王个人呢
不，考虑到吉娅公主能够进入古贵圣树国，并委托制作王杖，应该是与王族建立了一定关系吧
虽说是在很久之前的时代，但王杖本身也是由高等精灵所赠
不难想象，两者之间一定存在某种关系
 
 
公主继续往下说
「亲眼目睹之后，便觉得原来如此，这的确值得信仰。我身为东天教徒，无法信仰圣树......但那光辉、存在感、以及纯净的气息，就算被说成是一柱神明，也能够信服......那棵树就是如此」
问到神明是什么，不同的宗教也有不同的解释
虽然不能一概而论，但在公主看来，圣树似乎具有那种超脱凡俗的氛围
在这个世界里，人力所不能及的存在有很多
比如将我吞下的那条龙
圣树恐怕也是其中之一吧
但是，这和圣树又有什么关系呢
我有些疑惑地等待下文
 
 
「......一部分精灵，能够听到圣树的声音。特别是高等精灵，甚至能够听到明确的话语......」
「这我还是第一次听说」
说出这句话的人是罗蕾露
我们三人之中，知识最广博的就是罗蕾露，可就连她也不知道这回事
那么公主现在说出的，毫无疑问是精灵间的秘密了
感觉危险的气味越来越重了啊
话说到这个地步，不管她的请求是什么，恐怕都由不得我们了
 
 
「我也是在不久前才知道的，圣树的声音，据精灵们所说，听起来就像是歌声一样，也有人将其谱成曲子。的确，古贵圣树国外的精灵们，大部分都会携带乐器旅行，他们演奏的音乐，很多都是不可思议的旋律，原来是源自此处么」
精灵乐师，这样说来确实如此
在酒馆里待上十天半个月，弹唱歌曲，赚取盘缠，然后在不知不觉间消失
虽然歌声都很明朗轻快，但基本上，就算主动搭话也谈不上几句，自然也就没有机会长谈
他们唱的歌原来是源自圣树的么
这确实很有趣，但与现在的话题无关
「......话说离题了。圣树会传达话语......话虽如此，似乎相当少见，但据说最传达了这样的信息，概括一下的话，内容就是......『人族与持神具者有缘......将他带来此处』这样子」
唐突的话语被说了出来，罗蕾露和奥格利一下子看向我这边，我将手缓缓放在了自己的面具上 

408 塔与学院、告一段落 
[第408话 塔与学院、告一段落] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6177901843
 
由译者授权转载！
 
 
 
『人族与持神具者有缘，将他带来此处』
这句话的意思，旁观者听了也只会一头雾水吧
神灵的喻示是很少有的，而且，往往不会像人类之间交流那样明确易懂
那是因为，神明们总是在你争我夺，所以在直接影响这个世界的事情上，定下了严格的规则。为了维持未来的不确定性，只能用这样的方式进行说明
虽然各个宗教在这方面也做出过不同的解释，但大多数神明都确实只会传达暧昧不清的神谕
说起来，我也算是接受过神谕......当时，那个神灵只自顾自地说了一通就消失掉了
如果造个木偶出来，跪拜一下，说几句“请降临于此吧”之类的话，说不定那家伙就又会出现呢。但现在那样做的话可能会被怀疑脑子有问题，所以还是算了
那种事就留到之后吧......而且素材也是个问题
说是只要寄宿着魔力的素材就行，但之前使用的灌木灵木材已经用光了
之后再重新收集一些吧......要做成人形的话，果然还是木头最方便
虽然粘土感觉也行，但那种魔物也不是随便就能找得到的
想要的话就要特意前往栖息地进行讨伐，感觉会很费功夫
直接买来也可以，但能自己得到的东西我就不愿意掏钱，这是根深蒂固的穷病啊
嘛，反正也不是什么迫在眉睫的事情
本来，那个神灵也只是个力量微弱的分灵而已
如果说圣树是神明的话，那家伙充其量也就是个末端小神
无法提供有用情报的可能性还更高一些
而且吉娅公主的话，对我们来说，具有明确的意义。并不需要再问一次
“人族”若是指吉娅公主，那么“持神具者”说的应该就是我了吧
也就是说，要把我带到圣树面前去的意思
......麻烦大了啊
我反射性地张开嘴想要拒绝
 
 
「......原来如此，从这句话的内容上进行考虑的话，我确实很有可能就是所指的人了吧」
「没错吧！？」
吉娅公主兴奋地探出身子，向我确认道
......这个人还真是出乎意料的积极呢
原本她给人的印象是那种平静理性的感觉，但一兴奋起来就会变成这样
是被魔物袭击的时候也是，自己从马车里跑到外面来，总觉得能够理解啊
但我保持镇静继续往下说
「不，虽说我的面具很接近神具，但说到底，还未进行过确认......如果圣树是众神的一柱，也不能就把我这样未经确认的人带过去吧」
严格来说，不知道是否真的是神具。我采用了这种说法
因为王宫里说不定会有看破谎言的魔道具，也不能随便乱讲
嘛，虽然我觉得应该也无法如此精确判断对方的话语中，那些是真，哪些是假
以前听罗蕾露说过，测谎仪虽然已经被制作了出来，但其可信性却很不稳定
因为人的心理并非那么单纯的东西
虽然细节方面我听得云里雾里，但也不是要我现在来解释原理
人若长期说着同样的谎言，慢慢就会潜意识地认为那是真的，就是这么个道理
同伴在任务中意外身亡，但遗体没有被发现，所以一直坚信对方还活着。时间久了，其它冒险者也有点弄不清这是真是假
若把那人拉到测谎仪前，询问同伴的事情，他回答说没有死，那么测谎器会作何判断呢，这就很难讲了
总而言之，就是这么回事
而且，就算王宫配备了迷宫中发现的高级测谎仪，贵族们也一定无法承认吧
虽然说出来有些不好听，但说谎也是他们的工作之一
若要一句句分清个真假对错，恐怕就没法开口了
总而言之，我这句摸棱两可的台词，应该不会被抓到把柄
 
 
实际上，公主也点了点头
「......确实，这样说也没错。向我转达这条神谕的高等精灵说，他认为，神谕中的“人族”说的就是我，所以才会对我说出内情......虽然我问了持神具者说的是谁，但对方只是回答，见到就自然明白了」
这还真是微妙啊
公主见到我，听我说自己持有类似于神具的东西，便认为，我就是神谕里说的人
而且，“见到就自然明白了”
因此才会认准是我吧
但若要说是否确定无误，又有些令人犹豫
虽然见到了我，也没法确定呢，这样解释也可以
对我来说，圣树和高等精灵的话有空子可钻
 
 
罗蕾露和奥格利似乎也理解了这一点，开口帮我说话
「虽然无法否认雷特就是神谕中人物的可能性，但若前往古贵圣树国之后，发现其实并非如此，王室与精灵的就关系可能会变差。所以，我觉得，这里还是应该更谨慎一些」
罗蕾露先开口这样说到
奥格利也接过话
「......近期内，也可能会出现“持有真正的神具的人”，而非雷特这样“戴着类似神具的奇怪假面的家伙”吧。那样一来，果然还是不要仓促决定为妙，以免和精灵之间产生什么误会。果然，还是无法简单得出结论......」
虽然感觉他的话微妙地损了我一通，但也没法开口反驳啊
若介绍我这种奇怪人物拜见圣树，有可能会导致与精灵间的关系受损
 
 
公主露出了烦恼的表情，与纳斯讨论起来
过了一阵子，似乎得出了结论
「......你说得对。也许我是有点着急了......虽然国王陛下时日危浅，但是......若草率决定此事，也有让事情进一步复杂化的可能性」
看来她接受了罗蕾露和奥格利的说辞
但是，自然不可能就这样放我们离开
公主继续说道
「但雷特先生，您依然是目前可能性最高的人选。因此，希望能够确保联系手段，如何呢？」
虽然问我“如何”，但实际上是强制性的吧
这里还是别推三阻四，老老实实点头比较好
「是的。遵命」
然后，我和罗蕾露留下了自己的联系方式
是冒险者公会的登录编号，以及马路特的住址
我的留下的编号是雷特·维维耶那边的
顺便一提，我特别说明了现在还有委托在身，无法在王都久留的事情
虽说希望我们能留在王都，但因为没法确定要留到什么时候为止，纳斯他们也只好先这样决定了
这样一来，拜见吉娅公主的事情就姑且算是告一段落了吧
嘛，之后应该还会再被传唤......但之后的事情，就到时候再考虑吧
这样打算着，我们三人离开了王城 

409 塔与学院、为人 
[第409话 塔与学院、为人] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6178877793
 
由译者授权转载！
 
 
「......那么，这样一来，最担心的事情就解决了。之后几天应该没什么事了吧......」
回到奥格利的住处后，我开口说到
虽然也可以去我们投宿的地方，但我还是觉得奥格利这里比较舒服
果然，在王都努力做着冒险者，他住的应该是比较高档的地方吧
据说自从他把据点挪到王都以来，就一直住在这里，应该是有好好调查过
虽说是旅馆，但毕竟住了这么长时间
到处都杂乱摆放着东西
有些旅店对这种客人会非常唠叨，但这里应该是不管的
这应该算是对常住客人的通融吧。不过，冒险者一般都会签下若自己在任务中死去，旅馆就可以随意处置房间里的东西的契约，所以对旅馆来说，这也未尝是件坏事
众所周知，所谓冒险者，十有八九是活不长的
而他们的物品中却有不少价值很高的东西
比如备用武器，魔石，魔道具等等
感觉以身犯险之后活着回来，好像被人用遗憾的表情迎接啊
不过若真有那种旅店，应该也没人会愿意住下去吧
 
 
「嗯......之后就只剩下等冒险者公会长回来了吧？」
我这样对奥格利说
关于委托的内容，虽然一般都会有义务保密，但这次的委托是带总公会长到马路特。乌路夫事先就和我们说过，如有必要也可以透露出去
理由有很多，总的来说，就是如果对契约内容一字不提，很有可能连对方人都见不到
只说要见总公会长，搞不好会被别人怀疑图谋不轨，或者是被当成是想要钻营投机的家伙
王都和马尔特不同，有很多志向高远的冒险者，所以对这种事情也比较敏感
这种时候，就可以「哎呀哎呀，我是接到了带路前往马路特的委托啊~我吗？我只是个乡下人啦......哎呀呀，真想快点回老家吃炖虫子啊」
就可以这样向别人解释
别看乌路夫一副大老粗的样子，这种时候考虑的还真周到
顺便一提，我才不会去吃什么炖虫子
不过，比起王都长大的人们来说，我对这种东西的免疫力应该要更强一些
这样说你也不信，你是不是也想吃吃看啊！感觉可以这样顶回去呢
 
 
「没错，公会长现在似乎外出了......奥格利，你见过那个人吗？」
说出这句话的是罗蕾露
因为罗蕾露也没见过亚兰的冒险者总公会长，当然也会有些在意
我也一样
只是兴趣的程度罢了。对方据说已经相当高龄，却仍然为了工作在四处奔走，这也令我有些好奇
奥格利稍作考虑后答道
「那个老爷子我见过......要说的话，真是个神出鬼没的家伙啊。走在路上就突然撞见，然后马上以惊人的速度逃掉了，正纳闷是怎么回事，紧跟着就追过来一帮公会职员」
「嗯？这是什么鬼」
罗蕾露歪着头问
虽然说出来的内容也不是不能理解，但还真可谓是谜之状况啊
为什么会出现这种冒险者公会长在前面逃，公会职员在后面追的状况呢
不明所以
 
 
奥格利似乎也料到了我们会这么问
「他就是这样的人。有时候有必须向公会长报告的事情，他就和职员预约了之后在办公室汇报，职员等到约好的时间过去之后，却发现办公室空无一人，未处理的文件堆积如山之类的。然后就全体职员脸色铁青，慌慌张张地全员出动在城里寻找公会长，听说发生过这种事情啊......应该说，是家常便饭吗？为什么总公会长会由那种人来当啊，怎么想都觉得不可思议」
听了他的话，给人的第一印象是哪里的熊孩子啊
罗蕾露似乎也和我不谋而合，但也有些费解之处
「......但是，我听说，安索朗之乱、迪尼布的哥布林王浪潮、加里斯山喷火事件等等，都是由他率领亚兰的冒险者平定的。这些都是相当大的灾害，但正因有那位尚恩·塞贝克在场指挥，才得以平安度过。虽然我也是道听途说来的，但是......」
（アンソルランの動乱、デネブのゴブリンキングの起こした海嘯、ジャーリス山の噴火）
这些都是相当著名的事件
安索朗之乱是当时一个新兴教派占领了小镇，召唤了大量强力魔物的事件，传送阵因某些原因失控，似乎不断召唤着非常不妙的魔物
迪尼布的哥布林王浪潮，据说是哥布林王率领着难以计数的哥布林，侵略了人类的城镇。虽然不知道准确的数量，但据说大约有三万到七万。有些比较夸张的说法甚至有二十万
加里斯山喷火事件是以红龙在山上筑巢为契机，火精灵力量增强而引发的大规模火山喷发事件。虽然只是自然灾害，不过在加里斯山附近有很多小镇和村落，如果放任不管的话，恐怕会造成难以想象的损害。当时是动员了大量的魔术师，引导岩浆前进的方向，最终成功抑制了受灾范围
这些全都是由亚兰冒险者总公会长，也就是那个尚恩·塞贝克亲自指挥平定的事件
奥格利拍了下手
「是的，说的没错。那个人，一到紧要关头，就会做出那种超乎想象的判断......所以，若他真的不在了，也会令人相当困扰，这叫人说什么好呢。虽然本人说着年事已高，想要隐退，但愿意追随他的人还是有一大堆，所以呐......」
这样用无可奈何的语气说到 

410 塔与学院、几天的安排 
[第410话 塔与学院、几天的安排] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6179880147
 
由译者授权转载！
 
 
 
「......公会职员说他五天后回来，这真的靠谱么......？」
我不由得这样问了一句
毕竟是冒险者总公会长
因为事务繁忙，无法马上会面的话，还算能够理解
但是，性格跟熊孩子一样，什么时候会回来是个谜，这就有很大的问题了
虽然那个职员一副冷静的表情告诉我公会长不在，但他内心里其实也直冒冷汗吧
「五天后会回来的！（真的假的......）」
说不定当时他就是这样在心里吐槽自己的呢
底层员工很辛苦啊
不过王都的冒险者公会职员，若是放到马路特，应该就能顶上精英，说是底层也不太对
「谁知道呢......？嘛，既然对方那样说了，也只好五天后去公会看看，虽然还是别抱太大期待比较好」
「......我好像明白乌路夫会把这件事甩给我的原因了」
「因为他嫌麻烦吧」
就是这么回事
怪不得当时跟我讲道理的时候，总觉得有种诡异的氛围
回了马路特之后，一定要好好跟他发一通牢骚
就这样决定了
 
 
「不过在我看来，还是想感谢一下乌路夫。托他的福，才能见到你们，胃部的压力也缓解了啊，也可以接一些一个人很难办的委托了」
奥格利微笑着说到
实际上，我们迟早都要来王都一趟
而且也不想一直慌慌张张的，希望能有空闲时间说说话。从这层意思上来说，确实应该感谢乌路夫
......发牢骚还是算了
......不，果然不能算了，不过感谢的话也不能忘
「不过，委托么。奥格利已经升到银级了，就算没有我们帮忙，大部分的委托不是都能一个人解决么？就算解决不了，组个临时小队不就行了」
罗蕾露这样说到
的确如此，即使碰到必须几个人协力的委托，也没必要非和我跟罗蕾露组队
我只是个铜级，罗蕾露就算知识渊博，实力也强，但并不比当地人更了解王都周围一带
感觉还是和当地的熟练冒险者组队会比较有效率吧
但是奥格利摇了摇头
「若是普通的委托，确实就如你所言，但是我想接受的，是王都冒险者们都敬而远之的那种委托啊。就像之前采集火精茜的那种，你能明白吗」
那是我们伪造身份来到王都时，一起完成的委托
话虽如此，实际上只是奥格利为了给自己的衣服染色而发出的委托
 
 
但也不能说只是因此
「那个吗？说起来，当时那个女孩的母亲得救了吗？」
罗蕾露回想了一下当时的事情，这样向奥格利问到
「呃，为什么会知道......」
罗蕾露回答
「回去的时候，碰巧在街上看到了。我觉得这是一件好事哦」
还称赞了他一句
奥格利有点害羞似的转过脸
「不，那是......因为染好衣服之后还剩有很多，仅此而已......啊，当然，那孩子的妈妈得救了，说是因为血液循环受阻，导致全身出现问题，需要火精茜来治疗......」
确实，火精茜不仅可以作为染料来使用，也具有一定的药效
倒不如说，这边才是主要作用
但是，奥格利当时只是说想要染衣服，药效的事情完全没有提，果然那边才是主要原因吧
「虽然你总说我是个大好人，但你自己不也一样么」
「......嘛，咱们那里的冒险者不都这样么？就算不是我，只要是马路特出身的人，一定也会这么做吧」
但愿如此吧
实际如何就不知道了
 
 
「那么，说想要一起接受的，果然也是那种报酬不怎么高，类似于志愿活动的委托么？」
我这样问到，但奥格利却摇了摇头
「不，不是那样，上次只是个例外啦。我指的是，王都的冒险者无法简单分辨，或是生长地难以确定的采集类委托。当然，偶尔当下志愿者也不错，但王都也有这种好心肠的冒险者在，所以不必事事操心。火精茜那次只是因为很难分辨，所以大家都没法简单出手而已」
「原来如此啊......那能举个例子么？」
罗蕾露问，奥格利答道
「嗯......最近有看到的是，活捉水猫、还有采集魔导泥人偶的粘土吧？两边都是一不留神就会被溜掉的类型呢。啊，还有采集飞龙天麻的委托......当时我就想，如果罗蕾露在的话，就能够用魔法解决问题了」
听着他一个接一个说出委托，我问到
「......喂，那些全都准备接受吗？」
「那当然，你们之后几天都没事做吧？这不是正好么。难道你是打算在旅店大睡几天不成？人生这种东西，如果总是睡觉，不知不觉就会变成老爷爷老奶奶了。尤其是冒险者，能动的时候就要尽量动起来！」
虽然他嘴里说出来的都是些正论啦
但这委托的数量是不是太多了一点
不过，总公会长也还要四天才会回来
接下来几天确实没有预定要做的事情
这样打发下时间也不错吧，我和罗蕾露对视一眼，苦笑着接受了奥格利的提议 


411 塔与学院、临时小队 
[第411话 塔与学院、临时小队] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6181038159
 
由译者授权转载！
 
 
 
「......哎呀？雷特大人，今天是有何事......总公会长的话，还没有回来哦」
来到冒险者公会里面，那个接待员看来还记得我的脸
马上就这样和我打招呼了
虽然我这种长袍假面的打扮确实会令人很难忘记，但冒险者中奇装异服的人可多了去了
奥格利那种装饰过剩的，我这种诡异的打扮的都有，甚至有很多人的打扮奇怪到让人不由得想问一句为何要穿成这样
也就是说，我这样的打扮其实很正常，会记得我是因为职员很有本事的原因
而且我也才刚来过这里没多久
但刚才职员的样子，说到“总公会长”几个字的时候，觉得目光微妙地有些游移呢
如果奥格利说得没错，这应该就是因为总公会长实际上不知道能不能如期回来，而感到心虚吧
我姑且也算是冒险者公会的职员之一，但冒险者公会这种组织，不同地区之间的联系非常薄弱
而对外人说出这种内情不免令人有些不好意思
关于尚恩·塞贝克的事情，王都的老练冒险者们应该都非常熟悉吧，但我们这一代亚兰人，实际上并没有亲身经历过什么大灾难
虽然隐约听说过他是个了不起的人，但老实说并没有实感，对于其人品更是一无所知
不管怎样，既然同为冒险者公会职员，还是不要给对方造成太多心理负担吧，这样想着，我开了口
 
 
「不，这我知道......从王都冒险者的熟人那里听说了总公会长的事......哎呀，真是不知说什么好」
听了我的话，女性公会职员露出惊讶的表情，然后又松了口气
「......原来是这样啊。那么，恕我直言......非常抱歉，公会长是否真的能四天后回来，我也说不准。虽然他本人说是“绝对”会回来的......」
「连这也无法相信么......好像很辛苦啊」
职员叹着气，说话声音也越来越小
但是，我故意用明亮的语气改变了话题
「嘛，今天我并不是来说这件事的」
「那，是要？」
「刚才也说过，我在王都冒险者里有熟人......就是奥格利」
我说着叫了他一声，从告示板上揭下几张委托的奥格利向这边走来
罗蕾露也一样
看到她们，公会职员点了点头
「是奥格利先生的熟人么？这么说来，奥格利先生以前在马路特活动过，是那时候认识的么？」
「啊，这次是久违的再会啊。难得相聚，我们决定一起接受几件委托。虽然没办法长期组队，但现在公会长也不知道什么时候才能回来」
听了这话，职员的表情终于明朗了起来
是明白了不会被谴责，松了口气吧
而且，我说出的对职员来说也不是令人讨厌的话题
她回答
「既然如此，就给你们办临时组队手续吧。请填写必要事项，我会立即处理。还有......公会长的事情，可能会多少久等一些哦？等他一回来，一定会抓住他的，这都是他自作自受，还请放心」
明明是在说自己顶头上司的事情，怎么听起来像是要抓捕罪犯一样呢
奥格利把公会长逃脱的事情说成是家常便饭，看来也不见得是夸张啊......
但我还是希望他能准时回来
如果磨磨蹭蹭的，难免王宫那边又发生什么事情
真的是请放过我吧
 
 
我从职员手里拿过申请临时组队的文件，与奥格利和罗蕾露商量了一下
话虽如此，实际上也就是确认一下早就决定好的事情
然后填上去就行了
「......报酬就三等分，对吗？」
「啊，那样就好」
奥格利和罗蕾露一问一答
但以我来说，果然还是觉得真的行么，就又问了一句
「我只是个铜级，报酬比你们两人少拿一些不也很正常么？」
「只从级来考虑的话，确实如此吧，因为能力上有差距啊。但上次我们组队的时候我就观察过了，并没有觉得你我之间有什么实力差距」
「是吗？」
是说我们帮助公主时的事吧
毕竟，我的身体能力已经有了相当大的提升
比以前强得多了哦
当然，奥格利也进步了不少
真打一场的话，还不知道结果会如何
我有很多魔物特有的招数，初见的话应该很容易中招吧，但也不能确定奥格利没有类似的手段
银级的冒险者们，往往都会有一两个绝招
若是掉以轻心，一定会吃苦头
 
 
奥格利继续说
「再者，现在要接受的委托，比起战斗能力，知识经验要更加重要。而和我们比起来，你更擅长这方面吧？」
罗蕾露也跟着说
「没错，我第一次进入森林的时候，雷特就是教给我这些知识的老师呢」
虽然以前确实发生过这种事，但是她很快就吸收了我的知识，没有当了老师的感觉啊
银级的两人对我有这么高的评价，真是感激不尽
我答道
「......既然如此，我也不好拒绝了。好吧，就三等分报酬」
之后，我们快速确认了一下其它事项，填好文件交给职员
她读了一下，回答
「没有问题。那么就正式登记了......接下来，关于委托的事情......」 

412 塔与学院、王都外 
[第412话 塔与学院、王都外] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6182005937
 
由译者授权转载！
 
 
 
对职员的话点了点头，奥格利递过好几张委托单
看到那个，职员回答
「这些......全都是长时间没有人接受的委托啊。确实......这些采集委托的地点都在差不多的区域，但它们可都是难度相当高，令人敬而远之的委托。真的没问题么？」
看起来，职员也不是故意刁难，而是真的在担心我们
但是，既然奥格利已经决定好了，不仔细了解一下内容的话，我也不好反驳
而且，真的没法办到的事情，奥格利也不会选吧
除了这次准备接受的，告示板上还留有几张看上去很久无人问津的委托单，稍微看一眼内容，果然都是些难以达成的东西
像什么采集火龙的眼泪，或者进入有克拉肯守护的海底洞窟里面采集矿石什么的
就算是金级或白金级的冒险者，看到这些委托也会敬而远之吧
虽然感觉秘银级的话也不是不可以一试，但王都并没有常驻的秘银级冒险者在呢
秘银级的冒险者们大都不会常驻在同个地区，而是在各地之间来回旅行
现在知道所在地点的秘银级冒险者只有两人，一个在雷鲁姆特帝国，另一个在阿尔斯圣国（アルス聖国）
其它那些人，虽然很遗憾......但都处于不知所踪的状态
实际上也有可能是被什么国家藏起来了，但对我这种冒险者来说，这就和不知所踪没有区别
 
 
总之，奥格利回答了职员的话
「啊，没问题的。我当然知道这些都是麻烦的委托，但这两人可是那方面的专家呢。如果没有她们两个在的话吗，我一个人肯定是不会接的。不过现在正好他们有空，所以是正好呐」
「是吗......？知道了。那就办理手续吧，还有，这些委托，都是即使失败了也不会特别处罚的类型，所以在这一点上不必担心」
「我知道，这也是我会选这些的理由之一」
对职员的说明，奥格利点头回答
他大概也是在权衡利弊之后才选择了这些委托吧
当然，我们也不是奔着失败去的，不过若能没有后顾之忧，自然是件好事
公会对于新加入的人员，基本是来者不拒的，因此冒险者们可谓是鱼龙混杂。相关制度自然也会宽松一些，就算委托连续失败几次，一般也不至于被除名
不过本来，那些会连续接下超出实力范围委托的冒险者，一般也都活不到被除名的时候。说是条件宽松，也容不得人轻忽大意呢
再者说，如果有人连续任务失败，也会导致在公会内部的评价下降，从而影响到晋升考试。有什么条件丰厚的委托出现时，也会优先推荐给其他人
委托不仅仅是贴在告示板上的那些，也有的是由公会选择冒险者来完成
所以，真正老练的冒险者，对委托达成率都相当在意
也就是说，职员刚才的话里，还有“即使委托失败，也不用担心完成率下降”这样一层意思
像这样放置了太久的委托，或者那些非常难以达成的委托，有时就会像这样给予优待
当然，若能成功达成任务，也会得到相应的评价，但即便如此，这些委托一般还是没有人会接，因为任务失败会浪费时间不说，一不小心连命都会搭进去
顺带一提，我们现在有的是时间
 
 
「这样啊......既然如此，我就不再提醒了」
职员点点头，收拾了一下手边的魔道具和文书，这样说到
「......好了，手续完成。之后就请各位多加小心了，祝你们旗开得胜」
听到这句话，我们低了下头，离开了冒险者公会
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
虽说是王都，但在环成而立的高墙之外，还是有着广阔的荒野
当然，在近郊一带，有骑士团和冒险者定期清扫，基本上连弱小的魔物也不会有，但也不能说是绝对安全
而离开大道半天以上的路程，就算是进入了真正的未开发地了
换句话说......
「雷特！到你那边了！」
「啊！」
换句话说，就是王都外面也一样危机四伏啊
当然，不用奥格利提醒，我也察觉到了从背后接近过来的气息，反身挥剑
眼前是一只身材稍大、体格瘦弱、手持粗劣武器的绿皮肤人形魔物
是被称为捣蛋哥布林的一种魔物，比通常的哥布林要大上不少，体型也更接近人类
（A：捣蛋哥布林，ホブゴブリン，其它文章里有时会译作“霍布哥布林”、“滚刀哥布林”、“大哥布林”）
一般被认为是由哥布林进化而来的魔物，但实际情况如何就不得而知了
因为魔物的存在进化，是很少被确认到的景象
我虽然亲身经历过......但是，但继食尸鬼之后、本应是进化成下级吸血鬼的，却变成了不明所以的存在
所以说，那些学者的预测，也不能说是完全正确的啊
而且也有像小鼠那样，存在多种进化途径的物种，魔物的存在进化，真是既复杂又深奥的课题啊
但即便如此，捣蛋哥布林看上去确实像是由哥布林进化而来的
与哥布林相比，他们只是体型较大，力量和敏捷略微上升，脑袋也聪明了一些而已
总而言之，不是什么难对付的魔物......
我挥落的剑没有被阻挡，利落的斩中捣蛋哥布林的脖子，砍下了脑袋。捣蛋哥布林的身体就顺着跑过来的势头一下子栽倒在地，不动弹了 

413 塔与学院、街道上的魔物 
[第413话 塔与学院、街道上的魔物] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6183058293
 
由译者授权转载！
 
 
 
打倒了捣蛋哥布林后，我们当场将其解体，取出了魔石
这个流程早就熟练了
捣蛋哥布林的话，就算是我也曾多次讨伐过，魔石所在的位置也很熟悉
很轻易就能取出来
捣蛋哥布林的魔石位于心脏的正下方，只要把短剑刺进去就能感觉到
而且，这里还有罗蕾露和奥格利在
罗蕾露身为学者，大部分魔物的知识都烂熟于胸
而且，她也在马路特作为冒险者活跃了很久
解体捣蛋哥布林什么的，自然是不在话下
还有奥格利
虽然现在是银级，但他也当过很长时间的铜级冒险者
讨伐捣蛋哥布林是铜级中比较容易赚钱的委托
作为良好的收入来源，对其解体流程自然会非常熟练
「......这样就结束了吧」
周围躺着的十个左右捣蛋哥布林全部被我们解体，将取出的魔石集中在一个地方之后，奥格利“呼”吐了口气，这样说到
虽然身体上并不很累，但路边横七竖八倒着魔物的尸体，实在是太恶心了
就好像人类遭到魔物袭击的景象一样
造成了不小的精神疲劳呢
话虽如此，就算真的目睹商队被袭击的惨状，我们也不会大惊失色
若是年轻经验不深的冒险者，说不定会变成那样，但我们在很久之前就已经度过那个阶段了
并不是放弃了思考，而是平静地将其作为现实接受
 
 
「嗯，虽然除了魔石还有些别的素材......但王都现在也不需要那些吧，应该不会太好卖，烧掉好了」
罗蕾露这样说完后，念起咒文，将堆起来的尸体点燃
如果是在森林中的话，把魔物尸体就这样丢掉即可，但我们现在是在街道上
若血腥味引来更多魔物就不好了
根据场合，说不定还会出现以那些被尸体引来的家伙为目标的强力魔兽
若事态发展到那种地步，在魔兽被讨伐掉之间，就不得不封锁街道，限制人员往来了
对任何人来说，这都不是乐见的情况，所以还是需要尽早处理掉尸体，以绝后患
即使小队中没有魔术师，冒险者也一定会携带火种
实在不行的话，就搬运到远离街道的地方进行填埋
麻烦是麻烦了点，可这也是没办法的
虽然那样的情况并不多见
如果是稍有智能的魔物，就能明白，常有行人的街道上，冒险者也会比较多
特别是像王都这样的大道，骑士团常会在附近一带巡逻，就更加危险
因此，捣蛋哥布林并非单独，而是十几个一群出现，这可不是正常状况
 
 
「......附近的森林里可能刚刚发生了魔物间的地盘争夺」
罗蕾露也和我想到一起了么，她若有所思地说到
「可能吧，但还无法确认。虽然进入森林调查一下可能会比较好，但这附近也没有村庄、城镇。就算捣蛋哥布林逃出森林，也不会引发什么严重事态吧」
听了我的回答，罗蕾露说
「谁知道呢，这也可能是什么大事件的开端。哥布林王诞生不也是从小群落之间相互争斗开始的么。最初只是哥布林间的小规模冲突，事后仔细想想，才发现是哥布林王诞生的预兆，这样的情况也不少吧」
话虽如此，罗蕾露举的例子还是有些极端
奥格利耸了耸肩
「你若这么说起来，就会没完没了了。大灾难往往都以细小的异变为开端......但若想把这些事情一一调查清楚，人手可是完全不够呢」
罗蕾露虽然那样说了，但实际上也是明白这一点的吧
她微笑着点点头
「你说的对，现在我们确实没有时间去确认，我也只是在讲可能性而已」
「那样就好......如果委托无法达成我可就困扰了」
奥格利也只是在开玩笑而已
如果真的将要发生什么大问题，奥格利也不是那种会斤斤计较自己委托的男人
「嘛，既然如此，就继续前进吧......哦？」
 
 
「老爷们！」
身后传来了这样的声音，回头一看，有一个牵着拉车马匹向我们走来的中年男子
是我们这次为了前往目的地雇佣的马车
驭手的名字叫做亚苏尔（ヤツール），果然是职业的关系吧，体格非常强健
话虽如此，和以战斗为生的人还是有些差距，若是以十几只捣蛋哥布林为对手，也只有逃跑的份了吧
发现马车的前进方向上有捣蛋哥布林群的身影，他就当即停车，放我们从车上下去，先行讨伐了
虽说他躲在看不到战斗的地方，但应该是注意到点燃魔物的浓烟了吧
所以才会过来
「魔物都收拾掉了吗？」
亚苏尔这样问到，我回答
「啊，有十几只捣蛋哥布林，尸体已经烧掉了。魔石......要买吗？」
这个亚苏尔并非专制的车夫，同时还兼任商人
我们要前往的地方，是个和王都之间有贸易往来的聚落
当然，只靠那个也很难糊口，所以也不会频繁前往......
亚苏尔回答我
「哦！？这样可以吗？捣蛋哥布林的魔石非常抢手啊，真是感激不尽。若是卖给公会，一定会有更好的价钱吧」
实际上，他说的没错
不过也没有贵到哪里去，在这里卖掉也不会损失很多
将这些魔石卖给会定期在商路上往来，几乎算是志愿者的亚苏尔，也算是对社会做了点贡献吧
事先我和罗蕾露还有奥格利就这样商量过了，所以不成问题
当然，如果被拒绝，还是会卖给冒险者公会
 
 
我对亚苏尔点了点头
「可以哦，嘛，虽然也不是全部」
「不不，这已经很足够了。真是感谢啊......」
剩下的几个是我们，其实主要是罗蕾露要拿来使用炼金术的
所以罗蕾露的份没有卖掉
把魔石交给亚苏尔，收到货款之后，将其三等分，然后我和奥格利各拿了一份
剩下一份就当作来回路上的饭钱吧
虽然感觉分的有些过于清楚，但正所谓亲兄弟明算账，如果不在这里说明白，日后难免产生嫌隙
虽说以我们的关系，应该不至于发生那种事，但还是按照规矩来比较好
确认魔物尸体完全化为焦炭后，我们再次乘上马车
亚苏尔挥了下鞭，马车再度开始前进 

414 塔与学院、迷路的人 
[第414话 塔与学院、迷路的人] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6184067950
 
由译者授权转载！
 
 
 
「......咦，好奇怪啊......？」
我们正在马车里休息，突然听到驭手座上传来这样的自言自语
是亚苏尔的声音
我有些在意，于是掀开幌子探出头
「......怎么了吗？」
我这么一问，亚苏尔露出了为难的表情，说到
「啊，雷特老爷，感觉道路有点奇怪......走的路应该没错，但总觉得路边的景色和平时不一样啊。按理说，差不多应该看得到村落了才对」
「这不是你的错觉吗？被捣蛋哥布林阻挡了之后，距离感偏差了之类的」
「......唔——嗯，是吗？说不清楚啊，不过，这之后，老爷们也偶尔露个脸，观察下周围吧？察觉到有什么不对劲的话，请马上告诉我」
他这样回答
我点了点头，回到车篷里，对罗蕾露和奥格利讲了一下
「好像迷路了，让我们也小心点」
奥格利歪着头
「......啊？接下来要去的村落......去卢莎村（ルーザ村）的路有那么复杂吗？虽然确实有好几条岔路，但也不至于走错吧」
之前确实看到街道上有几个分岔口，可能是那时候走错了，才会来到现在这莫名其妙的地方吧
这样解释的话就不奇怪了
但那些也不是什么复杂的岔路，驭手又是有过多次经验的老手
如果总是走错路，早就丢掉饭碗了
「......虽然被捣蛋哥布林群袭击，但只要沿着接到走，应该没那么多容易走岔的地方吧。是因为惊慌失措走错了么？但是，魔物暂且不论，俗话说“不存在没被盗贼袭击过的旅行商人”。因为这种程度的事情就方向感错乱的话，是做不来商人的吧」
罗蕾露歪着头，说出了商人们之间的谚语
旅行商人虽然大多不及冒险者，但都会具有基本程度的自卫能力
商人自己拿起武器，与护卫的冒险者们共同战斗，并不是什么稀奇的事情
熟悉这种氛围的商人，要比一般市民胆子大的多
仅仅碰到一些危险，实在是不至于惊慌失措到走岔路
话虽如此......现在已经这样了
 
 
「若说有什么疑点的话......」
罗蕾露把手放在脸颊上，这样说到
「什么？」
我问到，罗蕾露回答
「可能被什么幻惑了吧，那样的话，感官就会发生混乱，会走错路也就不奇怪了」
「幻惑？是说魔术吗？」
奥格利问，罗琳摇了摇头。
「不，感觉不到魔术的气息，若真的如此，我应该马上就会注意到的。应该是其他手段......也许是药？」
「药么......这样说的话，是何时被下药了呢？」
奥格利的疑问应该说是理所当然的吧，但罗蕾露摇了摇头
「不知道。之前我们也离开过马车，也有可能是在王都时被人灌了什么东西。现在很难弄清楚啊」
说不定是使用了什么迟效性的药物
这种可能性也不能说没有
不能说没有啊......
「假设是那样，为何要给亚苏尔下药？」
我有些疑惑
虽然这么说有些失礼，亚苏尔就算比一般的市民富裕一些，但应该也没有特意策划袭击的价值
罗蕾露思考了一会，回答
「说不清楚啊，也许是有什么冤家......嗯，也说不定是冲着我们来的。但怎么说都有些微妙啊？说起来，从我们雇了他的马车开始，几乎就都在一起，若是冲我们来的，就只能是那之后下的手。但对方应该没有时间给他灌什么东西才对......硬要说的话，就只有刚才战斗的时候......」
「若你猜得没错，亚苏尔应该在那时喝了什么东西」
「嘛，没错，但这些说到底也不过是可能性罢了。仅仅是亚苏尔方向感不好的可能性也是存在的......要想确认的话，就需要调查一下亚苏尔本人了」
「说的没错啊，要马上停车么？」
我这样问到，奥格利把头探出窗外看了看，然后说
「......天已经快黑了，恐怕今晚是到不了村庄，那么亚苏尔应该会提出露营的请求，那时候再检查就好了吧？」
虽然只是可能性而已，但若这真的是有人谋划的，他一定会在附近观察着马车，现在突然停下的话，可能会引起对方警戒
如果是在需要扎营的时候停下，也会显得比较自然
态突然恶化的话，就马上停车吧，但现在这样，还是顺其自然好一些
 
 
没过多久，就和奥格利预测的一样
「......老爷们。对不住啊，果然好像是走错路了。今天再怎么加把劲也到不了村落了，所以，就在这附近露营如何呢......？」
我点了点头，答道
「不，我不介意。不过，你知道我们现在的位置吗？」
「......关于这个，也非常奇怪啊。对不住......但是，往回走走的话，应该就能搞明白了。啊，对了，车费。都因为我的错，才变成这个样子，钱会退给你们，当然，也会好好把你们带到目的地的......」
他低着头说出了道歉的话
看他现在的样子，真的就只像个路痴
总而言之，今天看来是要在这里露宿了
亚苏尔似乎打算给我们提供保存食品，但我们自己也带有食物
魔法袋里也装着烹饪工具，即使是在野外露宿，也能提供一定程度的热食。不如一起吃吧，这样一说，大家便都露出有些开心的表情 

415 塔与学院、哥布林 
[第415话 塔与学院、哥布林] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6186111296
 
由译者授权转载！
 
 
 
趁着准备露营的时候，罗蕾露秘密地对亚苏尔进行了调查
结果表明，确实存在使用药物的痕迹
我也接受过药师的修行，询问症状的话，也能进行判断吧。不过，想要不触碰到对方，这种高难度的魔术技巧就没办法了
所以，关于这边是交给罗蕾露进行确认的
之后我向罗蕾露询问状况，确定了药的种类，做出解药丢进亚苏尔的碗里了
他中的并不是什么很强烈的毒，因此我也选择了比较温和，没有副作用的解药，这样应该就没问题了
若他有什么旧疾还要另当别论，但和亚苏尔的闲谈中，得知他生来身体强壮，没生过什么大病
 
 
吃完饭后，罗蕾露和奥格利似乎开始发困了，开始一下一下点起头来
「不必勉强自己了，我来看火就好」
我这样说着，来到篝火跟前
罗蕾露回答
「......是吗？不好意思啊......也许是最近劳累过度了，感觉有点困啊，之后拜托你了」
奥格利也一样
「那，我也先睡了，当然，发生什么事的话就马上叫醒我哦？虽然不叫我也应该会醒的，但说不定会有个万一」
他耸了耸肩，把头枕在收集来的柴火上，闭起了眼睛
最后一个是身为驭手的亚苏尔，他看上去也开始犯困了
「......你也可以睡了，亚苏尔」
他看起来很有责任感的样子
「哎呀，全都交给老爷们，自己先睡觉，这样不大好吧，至少也要由我来守第一班夜」
虽然不会说整晚都交给自己，但还是想让客人先睡
不过我比较特别，三四天，有那个意思的话，整整一周不睡觉也完全没问题
这也许是变成魔物的身体后，带来的最大好处吧
反过来说，如果无法睡眠，就相当于抛弃掉了三分之一的人生，但是考虑冒险者这个职业的特性，应该还是益处比较多吧
罗蕾露和奥格利之所以这么干脆就睡着了，并非无情，而是因为知道我的情况
但亚苏尔就不知情了
虽然有些烦恼，但我还是说到
「若你积累起疲劳，影响到明天的工作，对我们看来说也很困扰啊。还是管好本职工作最重要，快去睡吧。没什么，我也不会就这样整晚不睡，中途和罗蕾露或奥格利换班，三个人轮流的话，负担也不会太重」
实际上我是打算整晚守夜的，但说出来可能显得有些不自然，这里就稍微撒个谎吧
亚苏尔似乎理解了我的话，虽然有些不好意思，但还是点了点头
「的确如此......今天总觉得怪怪的，给大家添麻烦了。为了能明天好好工作，我就先休息了」
说完，他也躺了下来
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
躺下身去，闭上眼，但并没有睡着
行商亚苏尔
不，这只是他现在正在扮演的“角色”而已，他作为工作员的统称是「哥布林」，现在，正按照“上面”的指令行动
在王都，接近名为雷特、罗蕾露、奥格利的三个冒险者，让他们乘上马车，并约定将其运送到目的地
然后，将他们杀死在路上
姑且不论铜级冒险者的雷特，奥格利和罗蕾露都是银级冒险者
这项工作绝不轻松
但即便如此，详细调查两人的情报后发现，奥格利不过刚刚升上银级冒险者而已，原本不过是个在边境城市的铜级罢了
关于罗蕾露，是居住在边境的学者，她银级冒险者的资格，是在作为学者的业绩基础上才得到的
也就是说，实力上来讲无法与真正的银级相提并论
「哥布林」拥有银级程度的实力，至今为止也杀死过好几个相同等级的冒险者了
因此，虽然不是简单的工作，但也并非不可能完成
完全没有疏忽大意，打算尽可能做好准备，不留下痕迹地将其处理掉
顺便说一下，他的统称「哥布林」，是根据特殊能力来取的名
并不是因为看上去像是哥布林，或者个子矮小，很有野性什么的，而是因为他从小就能够与哥布林、捣蛋哥布林之流对话
这本来是从魔师的技能，但「哥布林」天生就具有这种能力
就在父母没注意的时候，捣蛋哥布林靠近了过来，回过神来，发现它们竟然在照顾「哥布林」，听说过这样的故事
但他并没有那时的记忆
在他居住的小村子里，这种罕见的能力很快便传开了话题，然后有一天，从王都来了希望带走他的人
结果，他的父母得到了一大笔钱，他也得以在王都的优越环境中生活下去
说到优越环境是什么意思，就是能够让他提升自己能力的地方
本来他只能让一只哥布林服从自己，但是通过在“那里”的锻炼，现在就连哥布林的上位种——捣蛋哥布林也能够操纵十只了
没错，刚才的袭击，不是偶然，而是「哥布林」的异能造成的
此外，还得到了工作员所需的各种技能、战斗能力，以及对各种药物的耐受性
即便如此，十只捣蛋哥布林竟然会被银级二人屠杀，连他也没有料到
若要问为何会有这次袭击，是为了看清雷特、罗蕾露、奥格利三人的实力
虽说事先收集了相关信息，但「哥布林」长期的经验告诉自己，只有亲眼所见的才能够完全相信
盲信事先收集到的情报，最后迎来了悲惨的末路，这样的事情已经听说过好几次了
正因如此，才会有这次袭击
实际上操纵捣蛋哥布林袭击的结果，让他确信，自己的想法是没有错的
因为这三人比想象中的还要强
普通的哥布林就算了，若有十只捣蛋哥布林，三个银级虽然不至于会输，但也要花些时间才能处理
尽管如此，这三人却从容不迫得将其解决，收集起素材来
话虽如此，正面对抗也不至于失败，但工作还是要更谨慎、完美得完成才行
即便有些阴险，还是采用更加确实的方法吧
也就是说，让他们处于无法抵抗的状态后，再夺取生命，这么一回事
幸运的是，从一开始就故意走错路，争取到了现在野营时的机会
准备了参入安眠药的食物，吃下去的话，就会沉沉睡去
就算是有五个人类那么大的魔物，也会被放倒......准备好了这种东西
让他们吃下药，睡着，然后装作被魔物袭击，也就是说，让捣蛋哥布林来做。这就是「哥布林」的计划，但这也没能如愿
因为有个准备周到的家伙在，从袋子里拿出食物器皿，炖起了料理
不过，在这里可不能放弃，看准三人的注意力移开的瞬间，把安眠药丢进了锅里
银级二人中招睡着了
但是，对铜级的雷特似乎没有效果
可能是因为慌忙中投入药物，量少了一些吧
即便如此，也只是早晚的问题罢了
等他们都睡过去后，「哥布林」就会秘密地将冒险者三人组杀掉......
「哥布林」躺在一边，急切地等待着那一刻的到来...... 

416 塔与学院、哥布林的误算 
[第416话塔与学院、哥布林的误算] by 搬運工

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6187149108
 
由译者授权转载！
 
 
 
一一天亮了
「哥布林」看到远处山峰背面升起的曙光后，这样想到
为什么会这样呢
理由很简单
那个铜级冒险者雷特
都是因为他没睡
明明吃过下了药的料理，但他一点睡意也没有，整晚都在守夜，一下也没有合眼
什么时候会睡着，现在睡了么，再等一会就要睡了么，再等一下……
想着这样的事情，结果那一整晚就这么过去了……
虽说现在还不算是早晨，但也差不多了
这到底怎么回事，好想找个人骂一顿
是因为下药的时候太过慌张，没有攪拌均匀么
所以大部分药物都被罗蕾露和奥格利摄取，雷特基本没吃到？
应该不会有这种事吧……自己确实是……
不，实际见到的、所经历的才是真实
只有这个信念是绝对的
雷特没有睡着
这是事实
明显是自己的失败，这也是没办法的事
不过，计策也不是只有这一个
就算单独行动，自己也一定能完成任務，「哥布林」有着这样的自负
只要结果成功就行了
所以，今天并不算是失败，让一个人整晚守夜，也算是达到了一定效果，这样思考就可以了
战斗力显而易见的下降了
虽然也想要降低银级二人的战斗力，但雷特并没有叫醒那两人的意思
难道是自己的目的被察觉了么？虽然一瞬间这样想了，但若果真如此，也不可能再和自己同行了吧
应该会把自己丢给魔物吃掉，然后夺走马车离去
也就是说，应该还没有暴露
那么，为何雷特没有叫醒银级的两人呢
恐怕是因为银级二人是主要战力，想让他们好好休息吧
等级不同的冒险者进行组队并不罕见，但再那样的小队中，低等级的冒险者因为无法充当战力，往往会主动承担起杂物等工作
如果不那样做的话，恐怕就会被抛弃掉了，甚至也有专门管理杂物的人
从客观的角度来看，确实这样做能提高整体效率吧，若不对人际关系产生影響，这样的分工应该是很不错的
虽然时间一久，难免会积累起各种不满……只不过，这个三人组目前看上去是没有这方面的问题
换句话说，没有叫醒两人，也不算太不自然
虽然算不上证据，但马车一开动，雷特就回到车棚内，开始躺下睡觉了
畢竟是一个人守了整晚的夜
一定相当疲劳了
虽然发生了误算，但至今为止的任务中，也并非没有发生过类似的事情
「哥布林」并未有太大的动摇……到目前为止
 
◆◇◆◇
 
「……那么，雷特，你打算怎么办？」
罗蕾露悄悄启动了静音的结界，这样向我问道
术式的构造极为精妙，变成魔物后魔力感知相当敏锐的我，也只能感觉到一层薄绢程度的违和感
阻断结界内部声音的效果也非常优秀
这可不是寻常魔术师能够使用的东西
有罗蕾露在真是太便利了
一般人的话，恐怕什么也感觉不到吧
事实上，坐在驭手席上的亚苏尔完全没有反应
如果那是演技，他也是位相当了不起的演员了，但我并不认为会是那样
之前他在料理里下药的时候，就完全暴露了
 
「怎么办呢……嘛，既然已经回到正路上了，先这样不就行了？」
 
我假装睡着，找了顶帽子扣在脸上，实际上帽子背面贴着「阿卡西亚地图」，上面标出了我们现在的位置
原本以为只有在迷宫中才能显示地图，但研究了一番后，发现外面的地图也能显示。
也许将来还能发现更多功能吧。不过现在渐渐忙起来了……就算有更多功能，短时间内也很难发现
顺便说一下，世界地图的功能和迷宫内部不同，明明没有去过的地方有很多，却仍能显示我们现在的位置
但是详细信息就仅限于我们去过的地方才有标注
这边和迷宫的情况就很类似了
果然，世上不存在那么便利的道具啊
话虽如此，现在这样已经非常方便了
比如眼下的情况就派上了大用场
 
「你们还真悠闲啊……那家伙很明显是什么地方派来的刺客吧？应该快点抓住他进行审问」
 
奥格利微笑着说出这种话来
声音虽然很谨慎，但表情相当恐怖
这种反差还真叫人有点毛骨悚然
罗蕾露也差不多是这样，感觉他们两人还真是灵巧啊
我的臉上扣着帽子，所以没必要那样
想做的话应该也能做到吧……反正我还戴着面具，不做那种事也行
还是别考虑这种麻烦事了
 
「可能吧，但即使现在抓住并审问，对方也不一定会一五一十说出来。若只得到些微妙的信息，之后恐怕还要再节外生枝。既然我们现在还没有被发现，就继续保持接触比较好吧，也可以观察下他之后的打算，说不定还能捉到一两个同谋，那样就算失手弄死一两个，也能获得相当的情报」
 
「罗蕾露说出了很可怕的事情呢……」
 
奥格利装出害怕的样子说，不过也没有特别批评什么
他也承认罗蕾露的说法是正确的吧
 
「不管怎么说，罗蕾露的本性是为了获得知识可以不惜一切代价的学者，这种做法才比较自然吧」
 
我这样说到，奥格利也跟着说
 
「感觉比这更加吓人……不过罗蕾露说得也没错吧？没办法，我们就暂时装作没发现好了」
 
说着耸了耸肩 

417 塔与学院、哥布林的同伙 
[第417话塔与学院、哥布林的同伙] by 搬運工

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6188279799

由译者授权转载！



「……嗯？马车停了」

平稳行驶在正路上的马车突然停了下来
附近也没有什么特别的东西，这是要干
什么呢，这样想着，车棚被掀开，亚苏尔探头进来

「对不住，老爷们……我要去办点事」

原来如此，虽然不知道是什么地方派来的刺客，但毕竟还是人
不过一定也不只是去『办点事』吧……
我还在装睡，所以罗蕾露回答

「虽说街道附近很少有魔物出没，但说不定会有盗贼，要去的话……」

意思是说，最好有人陪着一起去
这是一般的做法，之前也都是这么做的
但亚苏尔巧妙地接过了罗蕾露的话

「不不不！怎么能让女人跟着我呢！这也太羞耻了……！！」

一边这样说着，趁着别人，主要是趁着奥格利还没插话，赶快溜走了
他就照自己所说的那样去办事了，怎么可能呢
若是真的，带奥格利一起去明显会更加安全
他就是为了防止发生那种事，才会特意挑选刚才的时机搭话吧
确认我睡着了，向离得最近的罗蕾露搭话，然后利用她的回答
失败的话，他也一定还准备了其它借口

「……走了呐，哎呀哎呀，大概是被我看到也很羞耻吧」

奥格利耸耸肩，开起了玩笑

「要说想不想被你看到的话，一定是不想的吧。而且你这身打扮，在森林里也有点显眼过头了」

奥格利现在也是一如既往的浮夸打扮
实际上，袭击过来的魔物也往往会被他的打扮吸引，大多数都会朝那边涌过去
若那身打扮是考虑到了这点，他也算得上是个舍己为人的冒险者了吧，但据本人所说，这只是出于个人爱好罢了
效果什么的没有特别想过
不过他也可能是不想让别人觉得对不起自己，才特意这样说的吧

「如果有必要进行隐藏的话，也可以在外面再披上一件斗篷什么的……嘛，现在这不重要」

「果然他是去和森林里的同伙汇合了吧，那么……要不要去跟踪一下？」

罗蕾露这样问到，这可是个容不得大意的问题

「三个人一起去的话，一定会被发现的……就我一个人去好了，如果可以的话就把对方一起抓起来」

无论谁去都无所谓，但亚苏尔前往会合的同伴中，也许会有感知能力很强的人
如果是我，在很远的距离就能进行跟踪了
这也是拜魔物的身体能力所赐

「那就靠你随机应变了。不过，最重要的还是弄清楚对方的目的和人数，就算放任他们不管也可以。如果勉强想要捉住，却令对方逃脱了，反而会比较麻烦」

「先弄清楚对方的手牌，再进行收割么？做这一行的人碰到你简直就是遇到了噩夢啊……」

奥格利一脸战栗表情地说到，不过这只是在开玩笑吧
虽然说得也没错
不知道对方是什么人，但在他们的立场上看，无论采用什么手段都没有效果，确实会像是噩梦一样吧
我也很赞同

「就这么办吧」

我点了点头，隐藏起气息，悄悄离开了马车

◆◇◆◇

「哥布林」是相当有本事的特工
但即便如此，也不可能凭一个人就完成全部任务
因此，为了能够在发生意外时提供帮助，这次也有同僚被一起派了过来
话虽如此，其实这是主人出于以防万一的考虑，派遣了稍微过剩的战力
但是，「哥布林」认为，这次主人的判断是正确的
离开马车进入森林，装作没事的样子，寻找着只有同伴才看得明白的符号
没过多久，他便来到了两个人身边
「哥布林」开口对他们说到

「……计策失败了，但还没有暴露，行动还将继续」

「……没想到你竟然会搞砸啊，「哥布林」，这次的对手有这么厉害么？」

是一个年轻女子的声音妖艳妩媚的声音，充满了自信的感觉

「不……这还很难说，可能只是对方运气好」

「那再尝试一次不就行了？」

女人很干脆的答道，但有些欠考量
她也是和「哥布林」受过同样训练的特工
但经验尚浅
加入才不过短短数年
任务也只完成过一些比较简单的
所以，她还没能明白，世上存在着难以理解的事物这一点
现在，「哥布林」也不过是稍微感到了一点违和感，但内心的某处告诉他，这次的目标绝对容不得大意
虽然想来想去还是觉得是自己多虑了，但这种时候，相信直觉往往会更好

「……「塞壬」①，我知道你的光辉经历，但这一次的对手恐怕会超出你的常识。要时刻保持这种意识，当然，也可能只是没什么大不了的对手罢了」

「谁知道呢？嘛……在那之前，我需要先整理好自己出场的『舞台』」

说完之后，「塞壬」便不再出声
和「哥布林」他们说话的，是一个和「塞壬」类似，但又比较沙哑的声音

「……虽然不能轻敌，但也不要太过恐惧对手了，「哥布林」」

「没错，但是」

總絕得有些不安
心里有一种隐隐约约的违和感……
稍微有些心神不宁的「哥布林」苦笑了一下

「……别担心。如果出了什么问题，我就帮你善后吧吧，「哥布林」，你和「塞壬」……就先放手试一试吧……」

说完这句话，对方的气息消失了


AIice注：
①塞壬，原文『セィレーン』
感觉应该是『Siren』，塞壬，北欧神话中的鹰身女妖
用自己的歌声迷惑经过摩西拿海峡的水手们，并将其吃掉
也可能是『Silence』，寂静，或者『海妖』、『魔女』啥的吧
之后不对再改咯
 

418 塔与学院、商谈 
[第418话 塔与学院、商谈] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6190293239
 
由译者授权转载！
 
 
 
「......情况如何？」
我刚回到马车，罗蕾露就这样问道
亚苏尔还没有回来，但静音结界好像已经发动了
这样的话，随便说话应该也没问题
罗蕾露是不可能在有被窃听风险的时候随便讲话的，既然她这样问了，现在应该就是安全的
我开口回答
「有点微妙啊，虽然没听到详细信息，但对方似乎已经有一定程度的计划了」
「这么说来，“偷听对方的计划然后全部击溃大作战”失败了么」
奥格利这样问到
「......什么时候起的那个作战名称？」
「刚刚才想到的，挺合适的吧？」
「完全不觉得合适」
罗蕾露有些无语地回答
「那么，罗蕾露觉得怎样的作战名称才合适呢？」
「......呣？那，那个嘛......」
她很少见的露出一副狼狈模样
虽然罗蕾露的知识和想象力都非常优秀，但那仅限于作为学者和魔术师的场合，在命名的品味这方面可谓是完全没有发挥出来
唔——嗯，唔——嗯，经过了一番苦思冥想之后
「......对不起，“偷听对方的计划然后全部击溃大作战”就可以了」
「赢啦！」
......赢什么了
罗蕾露和奥格利之间似乎达成了某种奇怪的胜负，不管那个，我把话题拉了回来
「那么，关于“击溃作战”，我认为并不算是完全失败」
「......突然就被缩短了......」
无视奥格利的吐槽，罗蕾露问到
「是么？为什么」
我回答
「虽然不知道对方的详细计划，但还是能猜到个大概的。首先，对方包含亚苏尔在内，一共有三个人」
「哦，是少数精锐吗？」
「也许吧，他们用代号相互称呼。亚苏尔是「哥布林」，另外还有一个女人和一个老人，女人是「塞壬」，老人那边还不清楚」
奥格利从失落中恢复过来
「......「哥布林」？这么说......昨天的捣蛋哥布林袭击有些不自然呢，会不会是亚苏尔策划的？」
街道附近很少出现魔物
智力很低的下等魔物姑且不论，捣蛋哥布林具有一定程度的智商
他们很少会这样成群结队出现在街道上
换句话说，应该认为是有某种不寻常的因素影像，那么会推测是亚苏尔就是理所当然的了
如果并非人为，而是被其它魔物追赶到这里，捣蛋哥布林们身上应该也会有伤才对
但它们在和我们交战之前，身上并没有明显的污渍或伤痕
「大概就是这么一回事吧，不过，是从把它们从原住处带过来的么......亚苏尔有这样的技能？也可能有那个女人或老人帮助，具备从魔师技能的话，也不是做不到那种事」
「亚苏尔是从魔师吗？」
我这样问到，罗蕾露回答
「只是说有可能而已。但若果真如此，能操纵那种数量的魔物可是非常罕见的。更有可能是通过别的手段把它们吸引到了这里吧」
从魔师能同时操纵的魔物数量并没有那么多
据说，一个人能操控的，最多也不过五只左右
关于原因的说法有很多种，真象虽然不清楚，但可以解释成“人类的容量是有极限的”吧
从这个角度看来，虽然只是捣蛋哥布林，但可是同时出现了十只
「嘛，差不多就是这样？关于剩下的两个人......」
「「塞壬」和老人么......如果说「哥布林」是从异能而来的代号，那么「塞壬」这个名字会不会也是如此？」
罗蕾露猜测道
奥格利说
「谁知道呢？那是个女人吧？说起塞壬，就是住在海里，唱着迷惑船员们的歌，将其引诱到永恒黑暗的存在。也就是说......」
「也就是说？」
「她应该是个非常漂亮的美人啊！」
奥格利突然握紧拳头，大声喊道。我和罗蕾露都露出无语的表情
不过......
「也不能说没有那种可能性啊。虽说帝国的谍报员一定不会取那么随便的代号就是了......」
「是么？」
我向罗蕾露问到，她点了点头
「关于这个我也知道得不多，应该说，它们的信息没有流传到表面上。我只是听到了一些谣言而已，像什么不使用名字，而是用数字互相称呼之类的。相比之下，这边简直就是在玩游戏」
「哥布林」他们被嘲讽了
原本就没想过代号会被别人听到，才会起这种名字吧。不过，考虑到这次的情况，果然取代号就应该用一些意义不明，听到了也猜不出什么信息的词
至少，如果我将来打算加入那种行当，就会这么做
「虽然对方应该也不是打算玩的......感觉也能够理解。嘛，姑且不说美人之类的玩笑，关于「塞壬」，认真考虑的话，应该是是擅长魅惑男人之类的吧？」
奥格利这样说道
刚才果然是在开玩笑么
「魅惑男人么，原来如此......没错，之前我也听到「塞壬」说，“要在前面准备好舞台”之类的，关于这一点，要多加注意啊」
「在前面，舞台......这么说，会在我们要前往的卢莎村遇上么？」
奥格利猜测道
「不知道......嘛，如此说来，在村子里的时候，要多留意女人么」
「没错」
我和奥格利点点头，罗蕾露说到
「......好像和我没有关系啊......」
露出有点无聊的表情 

419 塔与学院、卢莎村 
[第419话 塔与学院、卢莎村] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6191265659
 
由译者授权转载！
 
 
 
「老爷，终于到地方了」
之后，我们再次启程，沿着正确的道路来到了村子
虽然还担心会不会被带到什么莫名其妙的地方去，但这次什么也没有发生的到达了目的地卢莎村
亚苏尔一路上也没有什么奇怪的表现，看起来就只是个普通旅行商人的样子，想不出他都准备了什么阴谋
他作为「哥布林」的手段是不是已经用尽了呢
嘛，叫来了很多捣蛋哥布林，还下了安眠药，担心被怀疑才会暂时停手的吧
虽然在我们这边看来，已经完全暴露了
顺便一提，安眠药对我来说完全无效，罗蕾露和奥格利也差不多是那样
罗蕾露提前用了魔术解毒，奥格利也悄悄采用了一些手段，把毒性消掉了
虽然不知道具体是怎么做到的，但奥格利毕竟是个银级冒险者
这种程度的诡计，一下子就能看穿并击破了
「啊，终于到了。太好了啊，迷路的时候我还有些不安，不知道会怎么样呢」
「老爷，真是一言难尽啊......」
亚苏尔露出有些沮丧的表情，再次表示了歉意
这也是演技吧，感觉他也算个不错的演员
比起当特工，找间剧院当演员还比较好吧？
虽然说不上英俊小生，但表情和气氛都很独特，现在虽然一副普通模样，但是昨晚和同伴说话的时候，也能感受到相当的存在感
还有就是发声什么的，不过那边不试试看的话也不清楚怎样
「哈哈哈，嘛，到了这里，应该就没问题了。我们要休整一下，亚苏尔就专心处理车夫的工作吧」
「哦」
亚苏尔这样应了一声，拉上幌子，让马车动了起来
话虽如此，剩下的就是找间旅馆把马车停过去了
应该没必要担心吧
 
「......有点出乎意料呢，什么也没发生」
幌子被拉上后，罗蕾露这样说到
「是啊，还以为路上一定会发生什么呢......应该是之后才会来吧」
奥格利点了点头，但没有放松戒备
「会在村子里吗......虽然在住宿的地方想放松一下，但这次看来不行了呢」
这副身体虽然很少会疲劳，但精神上就要另当别论了
长时间不睡觉就会积累起倦怠感，虽然适当放松一下也能起到一定效果，但也不能一直这样
「没办法，不过滞留期间本来就会很无聊，正好用来打发打发时间吧。当然也不能过分小瞧了对方」
罗蕾露这样说到，感觉她是不是太积极了点
 
◆◇◆◇◆
 
卢莎村是亚兰王国数量繁多的村子之一，而且是小到很容易忽略掉的那一类
虽然不像我的故乡那样偏僻，但应该也没有藏着什么内情
是一个非常平静的小村子
相比之下，甚至让人产生一种马路特是大城市的错觉
村子里除了农民， 还有几个猎人和木匠。有商人在村里开了一间贩卖杂货的小店
除此之外就是村民们偶尔会去喝上一杯的小酒馆
「很少有冒险者会来这里，虽然能买到的东西种类很少，但只有酒管你们喝到昏过去」
说出这话的是酒馆的店主
他是个虎背熊腰的大汉，但比起压迫感，更让人感到一种包容力
其他客人告诉我们，其实他比看上去胆小的多
「虽然不打算喝到昏过去，但还是享受一杯吧......对了，我想打听下这附近的彼得利马湖（ペトレーマ湖）的事......」
我这样说到，店主回答
「彼得利马湖么，你们是为了那个而来的啊。我们平常也不会靠近那里......不过也有熟悉情况的人在。喂，菲丽丝（フェリシー）！这边的人说想打听湖的事啊」
听到店主的声音，店内侧的一桌上正在享用料理和甜酒的三个女人中，有一人站了起来
是三个人中看上去最朴素的一位，性格很内向的样子，虽然站起了身，但还是战战兢兢的
在另外两人的催促下，她慌慌张张来到了这边
在这种乡下村子里，突然来了冒险者，然后自己还被他们叫了过去，真是可怕
毕竟，冒险这里有很多粗人，在酒馆里喝醉了酒就开始耍酒疯的人也不少
若这种家伙缠上了村里的妇女，事情会如何发展就不言而喻了
不过实际上，这里也存在着机会
有时候仅仅是帮着斟酒，就能拿到对村民来说与年收入相当的金币，甚至还有一见钟情，提出交往请求的人
另外两个女人会催促她，里面也有这层意思吧
而且，我们的小队里还有罗蕾露这个女性在，所以她们也许认为我们不会做出什么无礼之事吧
虽然有的人不管小队里有没有女性都会乱来就是了......
「那，那个。我......」
结结巴巴的，是在紧张吧
罗蕾露对菲丽丝露出了微笑
「啊，不用把肩膀绷得那么紧，我们不会做什么坏事啦，只是想问你几个问题。明天我们打算前往这附近的彼得马利湖，在那之前，想要了解一下湖附近的地形还有距离，以及湖本身的面积和生物分布。店主说你很熟悉湖的事情，所以才叫你过来的」 

420 塔与学院、谈判 
[第420话 塔与学院、谈判] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6192420530
 
由译者授权转载！
 
 
彼得利马湖，是我们这次外出的最终目的地
而这个卢莎村，则是离湖最近的村子，因此我们才会选择这里作为落脚点
我们的目标是彼得利马湖附近的稀有素材
水猫、粘土格雷姆，还有飞龙天麻，我们所需的东西都在这一带
但与之相对，这个卢莎村却很少有冒险者会来
总而言之，我们想要捕获、采集的东西暂且不论。在彼得利马湖能够采集到的其他素材，大都能在其他地方简单入手，没有必要特意到这种小地方来
而我们之所以会选择此处，是为了能够集中采集所需素材
若要在其他地区进行收集，恐怕光来回辗转，就要多花上一周以上的时间
归根结底，都是因为想要一下子把任务完成
如果只要一种素材，两天之内应该就能搞定了
会变成现在这样......都是因为奥格利强行提出了计划
不过在他看来，这不是勉强，而是非常有把握的计划吧
实际上，他也应该是觉得能做到，才会如此选择
可以说是有很强的策划能力
虽然有些强人所难
 
 
「彼得利马湖的事情，是吗......？」
哎，比起那些，还是先听听这个叫菲丽丝的女性怎么说吧
比起骷髅假面的我和孔雀服的奥格利，由散发着平稳氛围的罗蕾露来进行交涉明显更好，所以这方面就全交给她了
「啊，我们计划在那一带采集些素材」
罗蕾露说完话，菲丽丝就露出焦躁的表情
「哎！不，不行！现在是飞龙的繁殖期......它们都很敏感，到湖边去的话肯定会被袭击的！」
彼得利马湖是著名的飞龙栖息地
飞龙的种类繁多，这里的是有色飞龙中，被称作「水色飞龙」的种类
它们每隔几年会来到这里一次产卵，并在孩子孵化出来前在附近进行养育，冬天来临后就飞到温暖的地区
菲丽丝说，现在正是产卵期，所以不能靠近
 
 
但罗蕾露回答
「这我知道。我们是来采集飞龙天麻的......那是一种只生长在飞龙附近的植物」
「啊，是以飞龙的排泄物作为肥料么？」
我回忆起了以前在书本上看到过的知识，罗蕾露点了点头
「没错，不过那也只是假说而已。曾有人用被龙骑士驯养的小型飞龙粪便进行过栽培飞龙天麻的实验，但没办法像野生的那样顺利发育呢，也许还存在其它什么条件吧」
「也就是说，还是栽培出来了？」
「是啊，但数量和质量都达不到流通需求，因此从经济角度看非常微妙。原本实验目的是人工快速栽培优质飞龙天麻，应该算是失败了吧」
学者们进行过各种各样的尝试呢
我读过的书上并没有提到这方面的事情
因为是秘密实验，不方便公开么，或者是因为我学习不足......也可能两者兼有吧
「哎呀，说跑题了。菲丽丝，我的意思是，我们知道有飞龙在那里」
 
 
罗蕾露对菲丽丝那样说到，她却露出了困扰的表情
「那样的话，为什么不放弃......」
罗蕾露摇了摇头
「冒险者的字典里可没有那个词啊......这种说法也许有点装腔作势，但这确实并非不可能。虽说是少数，但有记录显示，这里在飞龙的繁殖期也产出过少量的飞龙天麻。也就是说，即便是在繁殖期，也存在着接近彼得利马湖的方法吧」
这是在王都调查到的信息
出发之前，我们向会经过卢莎村的行商之类的人打听过一些信息
那时候听说了这件事
顺便一提，亚苏尔也是当时的行商之一
嘛，实际上他是假扮成行商就是了
或者说，其实他是以行商为副业的特工之类的？
这也有可能
这样的身份也有助于收集情报，进行潜入也会方便一些
现在我们虽然已经知道了内情，但之前可是相当信任他呢，还雇佣了他的马车
 
 
听到罗蕾露的话，菲丽丝惊讶的睁大了眼睛
「那，那是......」
吞吞吐吐起来
看来是不太想让别人知道的事情
可为什么呢？
如果有什么能接近繁殖期飞龙的地盘的方法，应该会非常方便吧
还是说有什么不能透露的理由
幼年期的飞龙，或者还没有孵化的卵，可以卖出很高的价钱
若能从小养育，飞龙也会容易亲近人类
除了可以作为龙骑士的坐骑，或者提供飞龙粪便什么的，也存在其它特殊的用途，但大多需要从小开始培育、调教才行
如果有能够确保大量飞龙幼崽或龙蛋的方法，无论哪个国家都会求之若渴的吧
罗蕾露似乎也做出了和我差不多的推论
「......是不方便说的事情么？也能够理解，但我们真的只是想收集素材而已。并不会去捕获飞龙幼崽或龙蛋。如果那个「方法」不方便对我们讲明的话......对了，为我们带路的话如何呢？当然会付相应的酬金，也可以发誓不透露秘密」
但菲丽丝却
「......对不起，但是......不行！」
说完，就像脱兔一样从店里逃了出去
看到这一幕，罗蕾露转向我们
「......抱歉，谈判失败了」
她面带歉意的说到 


421 塔与学院、故乡 
[第421话 塔与学院、故乡] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6193293717
 
由译者授权转载！
 
 
 
「哎呀，刚才那也是没办法的事吧。接近繁殖期飞龙的方法，才不会那么轻易就透露给我们这样的冒险者」
我有些遗憾的对罗蕾露说到，她回答
「的确如此，虽然我个人是很好奇......但这也是没办法的」
罗蕾露的好奇心很强
肯定非常想知道吧，但她姑且也有着常识
不会做出那种为了获得知识不择手段的事情啦
虽她然算不上善人，但也有着基本的良心
被拒绝到那种地步，也不会想要强行打听出来
 
 
「若没法获得她的帮助，改用其它变法就行了，比如正攻法」
奥格利这样说到
正攻法，是一种极其简单粗暴的办法
就只是突击过去
当然，飞龙会袭击过来，那就将其全部击退，然后继续前进
水色飞龙身上有不少优质素材，应该能赚一笔吧
水属性魔石也有很多使用方法
问题是，我们能打倒那么多飞龙么。我当然是办不到的
奥格利呢？
感觉他也不行
那么，要做的人自然就是我们的魔术大师罗蕾露了
虽然不能拿性命来开玩笑，但实际上，若要与水色飞龙展开战斗，最能活跃的应该就是罗蕾露
不管怎么说，水色飞龙之所以厉害，主要还是因为会飞，如果用魔术将其击落，我和奥格利也能够想办法对付
当然，面对几十几百只还是不行的，而且飞龙往往非常聪明
用这种方法打倒几只后，恐怕他们就不会轻易接近了吧
即便如此，它们也不会就这样溜掉，那么只要把接近过来的家伙一个接一个打倒就好了
做不到的话转身逃跑即可
一定不要做太乱来的事情
而且，冒险者公会的接待员也说过，这次的任务就算失败也不会有什么惩罚，真是太感谢了
 
 
「能做到的话倒也不错......我也努力一下好了。不过要是一下子涌出来几百匹，我会马上逃走的。而且太过滥捕水色飞龙也不是什么好事」
罗蕾露的意思不是说对我们，而是对环境会有不好的影响吧
因为有水色飞龙的存在，这附近的魔物密度才能控制在一定水平
哥布林之类弱小的魔物是上位魔物们的饵食
不断繁殖，同时也不断被吃掉......
但对于小村庄的人们来说，即使是哥布林，也是不小的威胁
能够减少其数量的水色飞龙自然就是值得感谢的存在了
顺便说一下，飞龙很少会主动袭击人类
总的来说，越高位、越强力的魔物，往往也越少袭击人类
据说，这是因为，比起人类，捕食其它魔物获得魔力的效率要高得多
当然并非完全不会袭击，所以也不能掉以轻心，不过和哥布林那样会积极袭击人类的魔物相比就好得多了
 
 
「这我当然知道，我也不想给村子造成麻烦啊......那么，差不多也是时候回旅馆休息了，还要考虑一下明天的事情」
月亮已经露出头了
明天还有事要做，今天早些睡比较好
说起来，我也差不多需要休息一下了
「也是啊......那就回旅馆吧」
我这么一说，两人都点了点头
多给了店主一笔小费后，我们离开了酒馆
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
回到旅馆，我们三人分别返回了自己的房间
虽然店主说给我们安排到一个房间里也可以，但这里并没有住着那么多客人
既然有空余的房间，还是各住各的吧
更何况，这里并没有三人间，想住在一屋的话就必须另外搬床过来，对店主来说就会很麻烦了
 
 
走进自己的房间，奥格利·阿尔兹熄掉灯，在床上躺下来
即使熄灭了灯火，也能看清楚周围的景色。也许是久违地与老友一起冒险，让奥格利也稍微兴奋起来了吧
看着天花板上奇怪形状的污渍，不知为何，总觉得有点像是以前熟人的面孔
回忆起了自己的故乡
在那里，什么事也没有发生过
不，也不是说真的完全没有事情发生
只是没有奥格利所期望的事情
那些空有自尊，舍弃了自身可能性的人们令奥格利厌倦不已
一直待在那种地方的话，连灵魂都会渐渐腐烂吧
正因为如此，奥格利才会选择成为冒险者
那时的熟人若听到这番话，一定会嗤之以鼻吧
你到底在做些什么无聊的事？这样子
没关系，他这样想到
那些家伙什么都不懂
......不
只有一个人能够理解我
「......爷爷......」
现在，那个人还活着么
不知道
离开故乡的时候，曾经决定过
再也不会回去
但现在......
总觉得，回去一趟也好
雷特和罗蕾露
和他们交谈，就会意识到自己根源的重要性
决定不再回去，这并非是决意，只是单纯的在逃避吧
所以......
对，所以
「下次回去一趟好了......和雷特、罗蕾露一起......」
这样嘟囔着，奥格利缓缓合上了眼睑
然后，视野沉入了黑暗之中 

422 塔与学院、来访者 
[第422话 塔与学院、来访者] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6194141268
 
由译者授权转载！
 
 
 
一一咚咚
听到敲门的声音，奥格利醒了过来
……不，准确来说，是在那之前就醒了过來
察觉到有人接近房间，他就自然而然的醒了
若非如此，也当不上银级冒险者
銅级考试就已经相当严格，银级测试则更是如此
有时甚至还会安排特殊职员混入受试者之中进行暗杀
若无法通过这种程度的考验，就不能升级成为银级冒险者
虽然也有从正面击破一切考验的豪迈人物，但奥格利并非那种类型
他是做好了万全的准备，采用预定的"正攻法"通过的测试
比起那时，现在散发着明显的气息接近的家伙并不难察觉
奥格利从床上爬起来，接近了门向窗外望了一眼，仍然很暗，太阳还没有升起来
差不多是在半夜时分吧
挑这种时候来访，恐怕对方也不是什么一般人
奥格利提高警惕，对门外出声问到
 
「……是哪位？」
 
尽可能发出平穩的声音
无论在谁听来，应该都会产生那种印象吧
不过，若是雷特，也许能察觉到一丝违和感
奥格利，你是不是在紧张什么？总觉得会被他这么说
虽然他总是呆呆的样子，不知道在想些什么，但时常仔细观察着四周
雷特就是那样的人，奥格利很清楚
但门对面的人并不是雷特
感觉对方稍微有些紧张，但没有特别可疑的迹象
 
「……那个，是我，菲丽丝……您还记得嗎……？」
 
是少女的声音
话虽如此，回想起她的容貌，大概有十七八岁，也许称作少女有些不合适吧
已经是适婚年龄了，在这样的乡下村子里，就算已经结婚两三年，当上妈妈了也不奇怪
虽然奥格利有些不习惯，但所谓入乡随俗，他也没有打算对此发表评论
要把对方当作适婚期的女性来应对，这样改变了想法后，他回答
 
「是酒馆里的那个姑娘么，记得我们没怎么说过话……来找我做什么？如果要说关于飞龙的事情，我就去把另外两人一起叫来」
 
当然，奥格利记得她
酒馆的店主说，她对彼得利玛湖很熟悉
另外，从和罗蕾露的对话中听来，應該也知道一些关于飞龙的事情
当时罗蕾露很温柔地进行了询问，但她还是固执的拒绝回答。现在是因为什么原因改变了主意，所以主动前来拜访么
既然如此，就应该大家一起来听菲丽丝的话
 
「不，那个……我是想和奥格利先生单独谈谈……能请您开门么？」
 
这样答道
一一原来如此，也就是说，是看上我了嗎？
虽然这种喜庆的开头也许会有点令人无法接受
不过实际上，在这种乡村里，冒险者往往会比较受欢迎
和一般的职业相比，虽然危险性多少高一些，但收入也不可同日而语。就算是铜级冒险者，也会具有凭借一己之力赚钱的本领
对村里的姑娘们来说，冒险者是相当不错的结婚对象
当然，很多女性都担心对方会不会很快丧命，因此犹豫不决。于是就能分出可以接受这一点的女性，和无法接受的女性。菲丽丝属于可以接受的一边也是有可能的吧
但是……不管怎么说，现在这个时间还是有些微妙
嘛，罗蕾露、雷特还有奥格利
在这三个冒险者中，若要选择一个对象，一定就是奥格利了吧
一个是女性，还有一个是戴着骸冒面具的奇怪男人，那么就只剩下奥格利了
考虑到奥格利打扮的像孔雀一样，可能会对他的品味产生一点怀疑吧，但冒险者大半都是有些奇怪的家伙
说不定对方会觉得，这种细节上的事情也是无可奈何的
一边想着这些有的没的事情，奥格利把手搭在了门把上。不开门的话，话题也进行不下去了
 
转动握柄
缓缓打开门
在敞开的门的另一边
 
「……那個，對不起……」
 
确实是在酒馆见过的菲丽丝
 
「不，没关系。是有什么重要的事情吧？先进来」
 
奥格利这样说到，菲丽丝点了点头，静静地进入屋内
 
 
♦︎♢♦︎♢♦︎
 
 
一进入房间，菲丽丝就在奥格利刚刚躺着的床上坐下了
呼，地叹了口气的身姿，看起来有种莫名的妩媚
而且，服装也……
 
「……菲丽丝，现在的你，和在酒馆的时候感觉很不太一样呢……？」
 
「是，是吗？那个……看起来怎么样？」
 
菲丽丝向上注视着奥格利的眼睛，这样询问道。奥格利心想，果然很可爱
村子里养育的少女，虽然没那么前凸后翘，但也拥有足以让人认识到她是个成熟女性的身体
而现在，那样的少女正穿着煽情的服装，坐在男人房间里的床上
这种情况意味着什么，想必没有人会不知道吧
在酒馆的时候，虽然她身穿麻衣，打扮得很土气，可现在的衣服，就算在王都也拿得出手
手臂和肩膀都裸露出来，穿到外面的话也许会被批评没品吧，但现在的时间、地點，可以说是相当合衬
 
「……嗯，我想，这个村子里不论哪个男人看到，都会觉得很有魅力吧。菲丽丝穿得很漂亮呢」
 
奥格利的话让菲丽丝露出了高兴的微笑，她一下子从床上站起身来，拉近了距离
 
「真的吗菲丽丝！？太好了。我还有点不安……担心会不会被说太卑鄙了呢……」
 
然后靠在奥格利身上，用手臂环抱住了贴近的身体，能感受到菲丽身为女性的丝纤细腰身
 
「太卑鄙了？怎么会有人这么想呢……？」
 
奥格利问道，菲利西还是向上看着奥格利的眼睛
 
「因為吶……人家……」
 
菲丽丝的一只手离开了奥格利的腰部
然后
 
「之后打算对你做些很残忍的事情呢」 

423 塔与学院，违和感 
[第423话 塔与学院，违和感] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6195137357
 
由译者授权转载！
 
 
 
话音未落，菲丽丝的手就向奥格利的腰部挥下
若用视野的一角确认，就能发现，那只手上有一柄闪烁着银光的利刃
——是匕首
明显是打算攻击奥格利
在这样的距离上，而且身体还受到束缚的情况下遭到奇袭，一般人是不可能反应过来的吧
但奥格利可是个冒险者
而且，是冒险者中，拥有才能者方可成为的银级
即使是在这样的瞬息之间，也用余光清楚的看到了对手的动作。这种程度，对他来说算不上什么性命危机
魔物中有速度快得多的家伙，有的盗贼更是会从视野之外发射魔术
而奥格利就曾经数次与那些家伙激战过
纤细少女用尽全力挥下匕首，但在刺穿奥格利的侧腹之前，她的手腕就被牢牢捉住，用那种让人动弹不得，但又不至于留下痕迹程度的握力。随后，菲丽丝手上的匕首被拿走了
继续抵抗也无济于事
胜负已分，现在的状况谁都可以理解了，但菲丽丝并没有就此沉默
不仅如此
「......啊啊啊啊啊！」
她发出了奇怪的叫声
那种动作不像是在酒馆，或刚才那种年轻少女的样子，反而更像是野生动物或其它什么异常生物似的
奥格利见状，将菲丽丝扯到身旁，让她转过身去，对着暴露出来的白净脖子打入了一发手刀
没有气势的一击将少女的意识完全夺走，她的身体一下子失去力量，瘫软了下来
奥格利从腋下扶住她的身体，没有让她倒在地上，确认对方已经失去意识后，把她缓缓放在了床上
然后，从自己的道具带中取出了绳索
为了不留下痕迹，用布垫着，把菲丽丝的手足都绑了起来
当然是为了以防万一
如果她醒来之后，再次袭击过来，就没法对话了
「......总而言之，一定会有什么办法的吧......但是......」
——她就是塞壬么？
奥格利有些疑惑
以现状来看，嫌疑最大的人就是她。但若果真如此，又有一些难以释怀的地方
首先，这次袭击也太过粗糙了
确实，用色诱使人放松警惕，然后暗杀掉，这是自古以来就有的办法，中了这招的男人可谓数不胜数，绝不是什么愚蠢的招数
不如说，是很令男人恐惧的手段
因为本能如此嘛
这也是无可奈何的
塞壬若是个精于此道的特工，会做出这种选择也完全不奇怪
而奥格利之所以能简单应对，是因为早就在警惕这一手了。不过，菲丽丝真的迷上了奥格利的可能性也不是没有
仔细想想的话，那也并非什么很奇怪的事情
但若是出于这种目的，菲丽丝在酒馆的时候就应该更积极的进行对话，努力引起奥格利的兴趣，这样才比较合理
但当时她并未做出这种行动
尽管如此，却又在半夜来访
前后行动让人有一种违和感
再者，菲丽丝的力量也有些不足
如果她就是塞壬，应该有进行过各种训练才对
也就是说，会拥有相应程度的战斗力
考虑到雷特偷听它们谈话的地点，她至少应该拥有能从那里独力应付一路上的盗贼、魔物，来到村子的能力
但是，菲丽丝刚才挥舞匕首的方式，简直就是外行人
力量也不过农村少女的程度，挥刀的方式也是，扬起匕首猛戳过来，根本就是从来没用匕首刺过人的动作
如果让奥格利来的话，就不会先举起匕首，而是紧贴着对方的身体，直接刺进去吧
那样就会更快，也能对人体造成足够的伤害
虚张声势只会浪费时间罢了
换作雷特或罗蕾露也会这样
而菲丽丝连这种基本的事情都不知道
那么，难道说，不是她么
奥格利这样想到
可这样的话，她又为什么会袭击过来呢
想不通
虽然也想到了几种可能性，但都无法确定
奥格利最后得出的结论，果然是需要讨论一下
不管菲丽丝是不是塞壬，把她放在这里都有点不妙，所以扛在肩上一起带走
就这样，奥格利向雷特和罗蕾露的房间走去
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
用树龄很大的原木建成的旅馆，走廊上也充满了温和的气息
两侧的墙壁上点燃着兽脂的蜡烛，散发出独特的味道
对于冒险者和村民们来说是熟悉的味道，但城市人闻到的话，会觉得一股兽臭吧
在马路特也常能见到这种蜡烛，但王都普遍使用的是木腊制成的，价格比兽脂蜡烛高上不少
在更高档的地方......高级旅馆、服饰店之类的，为了防止火灾，以使用魔道具为主，当然，价格就又要高出一大截
虽然光线弱一些，但奥格利还是更偏向于会发出柔和亮光的兽脂蜡烛，虽说对这股味道还是有些不喜欢
因为粘在衣服上很难去除
「......嘛，这种事情之后再考虑吧」
这样自言自语着，奥格利来到了雷特的房门前
敲了敲门
「......谁？」
有些警惕的声音响了起来 

424 塔与学院、诱拐犯 
[第424话 塔与学院、诱拐犯] by 搬運工

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6195776877
 
由译者授权转载！
 
 
 
有人的气息靠近了过来
现在这种时候在旅馆里走动，究竟是打算干什么
脚步声在我房间前停了下来，响起了有些急促的敲门声
「......谁？」
但是，门对面的回答，让我紧绷起来的身体放松了下来
是认识的人
「......是我，奥格利。有事要和你说，快点让我进去。被人看到就麻烦了」
知道了对面的身份，我安心了下来
但回答得内容......有点奇怪呢
虽然这里是乡下的旅店，做了什么奇怪的事情，之后难免被村民们指指点点，但仅仅是半夜在走廊上走动，应该不至于那样吧
但奥格利却......
嘛，算了
先开门吧......但为了避免误会，还是需要先提醒一声
「我知道了，但看到房间里的东西，不要大惊小怪。以防万一先说一句，我是无辜的」
「......我怎么会怀疑你呢？不过，那句话我要还给你。我也是无辜的」
光是这样来往两句，就大概能猜到对方的状况了
以及事情的起因
我稍微放下心来......虽然这种说法有点奇怪，但对话进行的还真快
「现在就开门」
我这样说着，打开了门
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
「原来如此。这种状况确实容易引人怀疑，也是没办法的吧」
来到我的房间里，看到床边的物体，奥格利这样说到
「......你不也扛着个五花大绑的家伙什么？」
看了一眼奥格利肩上扛着的东西，我这样回答
严格说来，算不上五花大绑，只是最低限度的捆缚罢了
而且没有用绳子直接绑起来，在内侧还垫了布防止勒出痕迹，奥格利是个绅士呢
不，这如果是诱拐，根本说不上绅士不绅士吧，但我确信他不会做出那种事
「不说也明白吧......？她突然向我袭击过来。看起来你的情况也差不多」
奥格利瞄了一眼倒在我脚边的东西......换句话说，是一个仅穿着内衣的女性
当然不是罗蕾露......若是罗蕾露，就是另一种意义上的大问题了，先不提那个
那个女人，是和奥格利放在床上的女性，菲丽丝，在酒馆一起喝过酒的女性之一
这样的人为何在我的房间里，脱光衣服，倒在地上呢？这是因为她半夜突然来访，声称有话想说，所以我就先放她进来了
也许她和菲丽丝一样，对飞龙的事情很熟悉吧，或者是有什么关于彼得利马湖的情报。但我还没来得及问，她就自己脱下衣服逼近过来，然后用小刀发起了袭击
不过很不幸，就算用普通的武器刺中我，也没什么效果
我让她瞄准的部分分化，小刀挥空后，将对方打昏
虽然被刺中了也能在瞬间治好，但还是会积累伤害，在马路特迷宫骚动中那些吸血鬼的下场，我可是看的清清楚楚
虽说是外行挥舞的小刀，但我也不想被那个刺中
把女性摔倒之后，总之用绳子绑了起来。正烦恼着接下来该怎么办呢，奥格利就找上门来了
我向奥格利说明了一番，他也告诉了我自己碰到的事情
两人互相对视，果然是这么回事啊。就算没有说出口，也达成了共识
不过，没有提到塞壬的名字
因为不能让对方知道自己已经暴露了
如果罗蕾露在的话，就可以先设置静音结界再进行讨论，但她现在不在这里
对了......
「我和奥格利都被袭击了，说不定，罗蕾露现在也是同样的情况？」
我一开口，奥格利就点了点头
「我和雷特都被袭击，明显是盯上了我们小队。会那样想是理所当然的」
「最好去看看情况」
「是啊，不过，这两个人怎么办？」
看着两个被绑起来的女性，我思考起来
搁在这里不太好，但扛着走好像也很不妙
即便如此，还是不能置之不理啊
如果这两个人是塞壬的同伙，醒来之后就会逃走。如果不是，就有被灭口的危险
不管怎样，都不能让她们离开视线，就是这么一回事
「......带着一起去吧。只要一边走一边注意周围，别被人看到就没事了。如果有个万一......就坦白好了」
意思是说，撞上了旅店老板或其他客人的情况
奥格利问
「能被相信吗？」
话虽如此，如果撒谎的话，事情可能会进一步复杂化
「不知道，但也没别的办法。只能希望不要撞到人了吧」
我这样答道
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
「......好的，过来吧」
旅馆的走廊上，在拐角处，我确认了前方的通道上没有人后，对身后的奥格利招了招手
我自不必说，奥格利的夜视能力也很不错
即使相隔很远，也看到了我的手势，向这边移动过来
继续前进，来到下一个拐角处，再重复之前的流程
「总觉得，像真的诱拐犯一样......」
看了看两肩上扛着的女人们，奥格利这样说了一句
「那也没办法吧。马上就到了，走吧......」
说完，我继续前进，来到了罗蕾露房门前
再次向奥格利招招手，他向这边走了过来
——吱呀
罗蕾露的房门打开了
我还没敲门哎
是她自己打开的
罗蕾露从门里探出脸来
「啊，是雷特啊......来得正好......嗯？」
看向奥格利
肩上扛着两个女孩子的奥格利露出一脸窘迫的模样
「......不，这是。不是那样的，罗蕾露......」
慌慌张张找起了借口 

425 塔与学园 解开误会 
[第425话 塔与学园 解开误会] by 搬運工

翻译： ghdhdit
 
「……我明白了所以不需要担心。总而言之两个人都先进来」
 
罗蕾露露出稍微惊讶的样子一边将我们带进自己的房间。
 
奥格里立刻收回了慌张的表情，将肩上的两人也一起带了进来。
 
我好好确认了奥格里身后没有任何人在，然后进入了罗蕾露的房间并仔细将门给关上了。
 
◆◇◆◇◆
 
「果然、是一样的吗？」
 
将肩上扛着的行李（两人）放在床上 奥格里说道
 
在哪里的是和现在带来的两人不一样的、已经有一个人已经在这里了。
 
和我跟奥格里的方法不同，这个人被魔术给绑住了，手脚都被光环给束缚住。
 
是有着相当程度的魔术吧。
 
即使竭尽全力、不管是我还是奥格里都没有办法能做到、
 
想要将魔术给继续下去、会根据离施术者的距离以及经过的时间而变得困难。
 
如果不是使用什么魔法道具的话，只使用术式就想要维持这样的魔术是十分困难的一件事。
 
顺便一提，被绑住的是一个男人。
 
是一个不管谁看都会觉得是个标准的美男子，绝对不会在这样的村庄里能看见的类型。
 
毕竟在这样的村庄里面，不管男女只要长得好看的话，大多会在在小的时候就被人带进城市里面。
 
并不是作为奴隶、而是作为商店的实习生、之后大多会成为某人的养子。
 
虽说如果是被带到了什么治安不好的地方的确是有可能变成奴隶、不过、在雅兰的话奴隶是违法的。
 
没人会敢明目张胆的做出这种事情。
 
虽然是这么说，但是这样的事情也并非完全不存在、这只不过是人类的阴暗面罢了。
 
无药可救的一群人。
 
在跟着骑士团和自治団努力的玩着捉迷藏。
騎士団やら自治団やらが頑張ってもいたちごっこなのだった。
 
「就是这么回事。所以说奥格里扛着这样一个可怜的女性，以及一个戴着可疑面具的人在前面带路，
只会让人觉得是不知道从哪里来的奴隶组织的一员将年轻的女性弄晕想带走啊。
再说了、就算是想贩卖奴隶，在雅兰也很困难的吧、根本赚不到钱。倒不如说比起做这种事，
当一名普通的冒险者更能安全快捷的赚到钱才对吧。」
 
是什么微妙的信任吗、这以我和奥格里要是有什么合理的理由的话就可能会去从事奴隶行业为前提的台词。
 
……不管怎样都是在开玩笑吧。
 
「这男的……？美人计……？」
 
奥格里并没有特别往那边靠近、向罗蕾露询问着事情的经过。
 
「啊....好像是有想说什么话的样子，总之先放进来了，虽说是先稍微认真的讲了会儿、但是突然想对我干什么、
总而言之是先用土矢把他打昏了。」
 
「又有危险啊……那个、直接被打中的话相当痛的诶。」
 
奥格里像是颤抖了一样说到。
 
土矢只是将土块给打出去、结构简单而又单纯的魔术而已，不过也正是这样，才会更加反映出魔术师的能力。
 
像罗蕾露这样的魔术如果认真释放的话将几枚铁板打穿都很容易。
 
将这样的……对着只是一个村民……？
 
「喂..这家伙应该还活着吧……？」
 
我终于问出了这个问题。
 
「那是当然的吧。就算是我也知道不管有什么样的理由在这样的小的村子里也不能突然杀人的吧。你们不也是一样的吗？」
 
「嘛....」
 
「的确是这样呢~」
 
明明谴责了别人，不过这的确是当然的吧。
 
再加上，还有其它的原因……。
 
罗蕾露将静音魔术给释放出来、然后直接进入正题。
 
「所以、你们觉得这家伙是《塞壬》本人还是她的同伙呢。」
 
虽然床上的三个人的确是晕过去了，不过还是为了以防万一还是将静音结界设置了不会让他们听到的范围。
 
我安心的回答了她的问题。
 
「我们现在也有些疑惑啊。只是三个人……这之后该怎么办呢。说不定有其他的可能性存在。而且……有没有感到什么...
奇怪的感觉？」
 
「……的确是这样啊。就像是、突然变了一个人一样袭击过来。这样说是演技的话也太……」
 
罗蕾露一边摩擦这下巴一边讲道。
 
这之后奥格里也说话了。
 
「来找我的是菲丽丝就是了……还记得吗？ 菲丽丝。」
 
「啊啊。给我们介绍酒馆的少女是吧？」
 
「对对，就是那个孩子。果然样子很奇怪啊。虽然我并没有马上让她昏过去、她就像是被抓到的野兽一样大闹起来。
就像是丢了魂一样。根本看不出来那是通过自己的一直在行动。」
 
也就是说，是这样吧。
 
比起我跟罗蕾露直接的将她们打昏过去，注意到了什么奇怪的地方吧。
 
而且，总觉得她们来找我们的时候感受不到任何自己的思想。
 
就像是服从这什么命令而行动的人偶一样。
 
就是这样的感觉。
 
但是、现在要下定论的话还是太早了点、有必要再去确认一下。
 
「并没有被施加了魔术的感觉。但是根据发生的事情来看，她们被谁操控的可能性十分的高。必须要去确认一下……这样的可能性。
 
要叫醒一个人吗？」
 
「要是又胡闹起来该怎么办？」
 
奥格里缩着肩膀说到。
 
「那就没办法了。要是这样的话、既然不是魔术，那让他们恢复正常的方法我也不知道。只能再让她们晕过去或者用魔术
让她们睡过去。只能早一点将《塞壬》本人给抓到了吧。」
 
的确只能这样了。
 
「这样的话……总而言之现装成被骗到的样子比较好吧。要是注意到了的话想逃走的话会很难办。而且，这个村庄的样子也去看一看
比较好吧。除了菲丽丝她们以外，有着同样状态的村民也说不定。」
 
「……要是每个村民都是这样该怎么办？」
 
奥格里说着不吉利的发言。
 
罗蕾露点了点了头、
 
「原来如此《准备舞台》吗。看来、每个村民都是这出戏剧的演员吗。」
 
我也同意这个可怕的想法。 

426 塔与学院、探索的方针 
[第426话 塔与学院、探索的方针] by 搬運工

翻译： ghdhdit
 
为了能让这三个人能清醒过来而努力的想了各种各样的方法，但最后都以失败告终。
 
把能想到的所有魔术都能用上了依然没有清醒的迹象，大概用物理的方法也是没有用的吧。
 
特别是罗蕾露狠狠的给这三人中看起来最有耐力的美男子的脸来了一下也依然没有任何反应、这下子就连我和奥格里也只能互相看着对方的脸呆住了。
 
可以说，并没有花太多的时间我们就明白了用普通的方法不管怎样都没办法让她们醒过来。
 
「……不管怎么说这一下子下去，让这人脸上留下了像是莱姆斯（ライムズ）的叶子一样的痕迹。」
 
看到这被糟蹋了的难得的美男子的脸，我这样说道。
 
顺便一提莱姆斯叶子就是跟人的手的形状很相似的叶子。
 
基本上跟人的手掌大小是一样的。
 
罗蕾露反驳了我说的话。
 
「不管怎么说我都是快被这男人给推到了吧！不过是这点小事而已可以原谅的吧！」
 
嗯。堂堂正正的理由呢，完全没法反驳。
 
但是罗蕾露似乎也不想自己的看法被怀疑，马上就加以解释了。
 
「……玩笑话就先放在一边、嘛、即使做到这种程度都没有办法醒过来的话，看来是只能解释成被深度催眠了吧。魔术也之所以无效，也只能
怀疑是这个的原因了。再说我也不能对着这两个妹子这么干啊……这个人如果说和《塞壬》没有任何关系的话，在某种程度上跟他说明一下情
况的话，他就会明白了吧。」
 
 
看起来，好像并不是单纯的想用来消遣的样子呢。
 
看来罗蕾露离那种东西还差的远……倒也不能这样说就是了…… 不过再怎么说她也并不是那种会用暴力去发泄的类型啊。
 
这样的解释就能说得通了。
 
「如果是这样的话倒也挺好的……不、并不好吗。这三人的情况也是个问题，要是没有办法醒过来的话、那就只有用下一个方法了吧……必须将
《塞壬》给抓住。」
 
我这样说道，罗蕾露点了点头。
 
「啊啊，就是这样。但是……她会在哪儿呢？会是这三人之中的谁吗？到底有没有在这个村子里面呢？会不会在离这里更远的地方呢……或者说
根本已经离开这里了吗？」
 
不管怎样的情况都有可能，看来，会是场很困难的搜索啊。
 
关于这一点，奥格里也说明了一下自己的意见。
 
「我觉得不用去考虑已经从这个地方离开也没问题。再怎么说也不会就连结果也没看见就回去了吧，而且《哥布林》也在这里。大概这三人是一
边计划一边行动的吧，就算是失败的话应该也会说好会合才对。」
 
「的确是这样。嘛、假设已经从这个地方离开了、最坏的情况也只不过是将《哥布林》给绑起来然后问他就好……有给这家伙做过标记，不管逃到
什么地方都能抓到他。（这里是補足hosoku 但我想作者应该是打错了因为捕捉的发音也是hosoku）」
 
罗蕾露爽快的说明了所谓《标记》的魔术就是能把握目标位置的手段。
 
跟一般的通过魔力探索的方法不同，比起只探索魔力，通过对特定的人或物施加特定的术式能够更加清晰遥远的把握住目标的位置。
 
不用说什么，这种方法也是有着相当的程度。
 
也不用说了，能到怎样的距离也是根据术者的能力来定的。
 
既然罗蕾露说了不管逃到怎样的地方，那么就是有着能进行长距离追踪的自信。
 
大概被罗蕾露捉到的话会被一直追到地狱的深渊吧。
（这句话原文是ロレーヌに捕捉されれば地獄の底まで追いかけられるわけだな。 没太懂这个逻辑。）
 
超可怕的……
 
「好！那我们现在马上把《哥布林》给绑起来吧，就决定用这个方法了！」
 
《塞壬》是《哥布林》的同伙、那么他知道《塞壬》的真面目以及能让菲丽丝她们恢复正常的方法才对。
 
很单纯而又的确很有效率的样子。
 
虽然是这么说不过两个人都不同意这个方法。
 
实际上，罗蕾露对我说的话摇了摇头。
 
「现在这个阶段将他绑来的话，有可能会把菲丽丝她们当成人质来使用吧。所以我们现在还有尽可能的采取还没有注意到《哥布林》他们行动的想
法的必要才行。虽然将菲丽丝她们就这样放着不管倒也没什么关系……不过不能这样做呐..」
 
奥格里也表示同意
 
「恐怕，菲丽丝她们是被我们给卷进来的吧，要是说她们的生命怎样都无所谓的话……果然还是没法这么做啊……」
 
就算是我也只是姑且想说说而已，并不想就那样做。
 
我确认了两个人都是这样想的。
 
「不过，这样的话还是真是困难啊...总之……先去外面搜索看看？说不定意外的会从附近的草丛里面蹦出来也说不定哦？」
 
罗蕾露半开玩笑的说着这样说不上是绝对不可能的话。
 
这附近隐蔽的场所什么的，就是草丛或者森林里面这样的地方了吧。
 
「而且还没有看到其他村民的样子啊。但是又不能将菲丽丝她们就这样放在这里不管……罗蕾露，能看住这三个人吗？我和雷特去外面看看。如果
说还是找不到任何东西的话，我们就在商量一下，这样如何？」
 
奥格里这样提议到
 
我和罗蕾露稍微考虑了一下，这样下去也没有其他的方法了。两人用视线交谈了下，对着奥格里点了点头。
 
然后、罗蕾露说到
 
「啊、看着的话倒是没什么问题，只是能把这男的搬到这边的沙发上吗，不知道她们什么时候会醒过来，要是醒过来的时候看见自己在床上和一男的在
一起的话，这两个妹子会被吓到吧。」
 
这样说了
 
现在是让没有意识的三个人适当的在床上倒着的状态。
 
的确要是恢复意识的时候，突然看见一个男的出现在自己眼前，而且还是这样一个美男子，不管怎样说都会被吓到的吧。
 
「这点小事~」
 
奥格里这样说着，将男人背着搬向沙发。
 
我来做的话也可以，但是因为奥格里距离比较近，所以立刻就动手了。
 
奥格里也有很大的力气啊。
 
冒险者的话是当然的，不过也算是其中比较强的人了。
 
说不上有什么筋肉隆起的感觉，倒不如说不管怎么看都是个身材纤细的男人，不过人是不能光从外表判断的呢。
 
搬运着男人的奥格里突然
 
「……嗯？」
 
的说了一声，稍稍歪了下头。
 
发生了什么吗？
 
「怎么了吗？」
 
这样向他询问到。
 
「……不..总觉得好像在什么地方……嘛、算了，什么都没有哦。」
 
说着这样意味深长的话，将男人给放下了。
 
这之后我和奥格里将三人拜托给了罗蕾露，为了看看村庄的样子而走出了房间。 

427 塔与学院、捕获 
[第427话 塔与学院、捕获] by 搬運工

翻译： Alice
 
「......旅店老板......」
总而言之，什么都不说就离开旅馆的话，说不定会引来怀疑
先去找一下老板好了
从城里来到这种乡下的冒险者中，也有一部分不法之徒，比如半夜外出，袭击村里的年轻姑娘等等，真是可恶的家伙
为了避免嫌疑，我决定先知会一声再离开
但是......
「......不在呢？」
来到前厅，本应在入口柜台后的老板却不见踪影
虽说现在是夜半时分，但这种家庭旅馆，有客人入住的期间，应该都会有人轮流值夜才对
若要全年无休的话，当然会很辛苦。但这里一周最多应该也只会来一两次客人
这种程度应该不成问题
这不仅仅是为了服务周到，同时也是为了避免有人半夜偷窃客人的物品，导致客人怪罪，或者其它类似的责任问题
「奇怪，是睡着了吗......嗯！？」
奥格利歪了歪头，向柜台内侧窥探
突然间，有什么东西挥了过来，他一下子缩回了脖子
然后拔剑摆出了临战架势
我也一起警觉起来
「怎么回事......喂喂」
仔细一看，柜台的另一边，是手持柴刀的旅店老板
他瞪大眼睛盯着这边，样子看上去有些怪异
双眼充血，嘴角流着口水，简直像野兽一样
「这是......果然如此么？」
奥格利喃喃自语
我明白他的意思
这是塞壬干的好事吧
我点了点头，总之，要先提醒一下
「可别杀了他」
「那是自然......哎呦！」
店老板一下子跨过柜台，高高举起本应是用来劈柴的柴刀，全速向这边冲了过来
他的动作完全不像是人类，感觉不太好预测
话虽如此，也不是说无法出手，但想要无伤将其放倒就会麻烦一些，总不能用剑砍过去吧。柴刀被用力挥下，奥格利用剑挡住了这一击
「......力气出乎意料的大呢？嘛......即便如此，和冒险者相比也不算什么，喝！」
说着，奥格利手上用力，将柴刀弹了回去，然后顺势钻进了店老板怀中
就这样把剑柄顶向他的腹部
然后
「咕呜呜......」
店老板发出闷声，翻了白眼，倒在地上
 
 
确认他完全失去意识后，奥格利开了口
「......真是吓人一跳哎？」
「嘛，算是吧。但也不是没料到会有这种情况」
「是啊......不过这样一来，旅店外面现在变成了什么样子呢......」
「虽然不太愿意想象，但恐怕......」
我们怀着不祥的预感对视一眼，发出了深深的叹息
但是，也不能一直不出去啊
旅店老板就只好扔在这里不管了，还是先离开这里吧
虽然有被封口的危险，但我们的预想如果没错，这种可能性就很低了
当然，也不能说是绝对
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......果然变成这样了呐」
「看起来没错啊......」
来到旅馆外面，眼前正是我们最不想看到的场景，真让人不由得想抱头叹息
十几个村民围住了我们
全村人都......虽然说出来像是笑话一样，但现在这状况，还真让人笑不出来啊
不，也不是这样吧？
眼前的村民只有十几个，虽说是乡下小村，但全村肯定也不止这几个人
也许事态还没有发展到最糟糕的地步
而且说到底，他们也只是村民罢了......就算对我这个铜级冒险者而言，也算不上对手
我想，就算在成为魔物之前，以他们为对手，也不至于败北
接下来，只要配合他们出手的时机，一个接一个把人放倒就行了，是很简单的工作
反倒是留意不让人受伤比较劳神
 
 
终于，我们面前只剩最后一个人了
「嘎啊啊啊啊......！！！」
「什......！不好！」
可能是被逼得走投无路了，他挥起小刀向自己的脖子砍去，所以我弹飞那把刀，顺势击晕了那个男人
其他人会不会也采取这种行动呢，我和奥格利再次确认了一下，他们都确实失去了意识，这才松了口气
「......好险啊！没想到会寻死」
我点了点头
「虽然不是出自他自己的意志......不过，还真是危险。如果真的死了人，我会很困扰的」
要说会困扰到什么地步，实际说起来也严重不到哪去
但村民们与冒险者相比，处于弱势一方
出现这种情况的话，国家很有可能会介入调查，最坏情况下，我们说不定会被抓去坐牢
当然，我们也会辩解，说是他们主动发起袭击的
虽然能够辩解......
这时，我突然想到
「......会不会这就是对方的目的呢」
「什么？」
「让我们伤害，或者杀死村民，然后让国家逮捕我们......这样的打算」
「啊......确实有可能，这可有点糟糕」
听了我的话，奥格利露出厌恶的表情点了点头
当然，若我们能老老实实被杀是最好的，就算做不到，也可以让我们陷入困境
然后，趁我们被抓起来，毫无防备的时候，出手暗杀
是很阴险毒辣的做法呢
不过，我就算被捕，也可以随时用分化逃出来
罗蕾露也应该能简单逃离，虽说存在干扰魔力的拘束具，但明知如此，她也不会什么对策都不准备的
奥格利.......可能会比较困难吧
「这样说来，幕后黑手是谁大概就能猜到了」
「是啊......大概是谒见王女的时候被盯上了吧」
 
 
我们一边小声交谈着，一边注意着周围情况，在村里走动着。突然奥格利用鼻子“嗯——”了一声
然后
「......啊，我想起来了！雷特，在这里等一下！我先上了」
这样说着，他突然冲了出去
什么东西......我一时间没来得及阻止他
这个速度，不愧是银级冒险者啊
虽然冒险者对速度没有硬性的要求，但毕竟是银级
遇到强大魔物的时候，为了活下来，速度是非常重要的。高位的冒险者，普遍速度非常快，这也是事实
总而言之，既然他说让我等着，我就待在原地好了......
这么想着，我在那里停了下来
在村子的正中央，呆呆站着的，穿戴骸骨面具和黑色长袍的男人......
是不是有点太可疑了
没过多久......
「雷特！让你久等了」
奥格利回来了
「......你刚才去哪了？话说......这人是谁？」
奥格利的胳膊夹着一个女性
虽然打扮很朴素，但姿容相当妖艳啊
「虽然只是大概，但说不定是《塞壬》哦」
奥格利的回答，令我大吃一惊 

428 塔与学院、解除方法 
[第428话 塔与学院、解除方法] by 搬運工

翻译： 有栖七曜
 
「所以，就是说这女的就是《塞壬》吗？」
 
回到旅馆将事情说明了一下后，罗蕾露立即过来这样问道。
 
当然咯。
 
到底是为什么突然就肯定抓到的家伙就是《塞壬》呢
 
 
我也想知道奥格里为什么突然这么做。
 
 
如果说奥格里也是《哥布林》的一员的话倒是能解释的通，但是如果真是那样的话又为什么会突然莫名其妙的将她给抓过来呢？
不能理解啊。
 
 
大致上，要是考虑到这一点的话，奥格里到底是计划了多少年想要接近我啊。
 
 
现在姑且不论，以前的我什么利用价值都没有，所以是不可能的。
 
 
当然，也并不是不可能偶然利用了我在那里……不过可能性相当的低啊。
 
 
也就是说，奥格里到底用了什么方法肯定了这家伙就是《塞壬》并把她抓住了。
 
 
奥格里回答了罗蕾露的这个问题。
 
 
「我也并不是完全确定就是了，只是感觉大概是她没错。当然，抓错人的可能性也并不是0。」
 
 
「嘛、这方面就先不提，细节什么的怎样都好。为什么你会觉得这家伙就是《塞壬》？」
 
 
「关于这个呢，在那里不是有个青年嘛。我在搬他的的时候，闻到了一股气味哟。」
 
 
「气味？」
 
 
被这样说了后，我和罗蕾露也靠近了青年，在他周围闻了一下。
 
 
嘛、的确是有气味呢，各种各样的。
 
 
像是村民的草和泥土的味道，以及自己身上本来的体臭什么的。
 
 
然后就是……
 
 
「稍微是有一点呢、这是什么...香水的气味吗？」
 
 
罗蕾露这样说了。
 
 
听她这样一说，我也闻到了了那样的味道。
 
 
我的鼻子也还是挺不错的。
 
 
这种气味的话我也明白，但是这怎么了吗？为什么会在意这个？
 
 
不管是怎样乡村，像是杂货店一样的地方都会有这种东西吧。
 
 
因为能够吸引喜欢的异性，卖一两个香水是常有的事情。
 
 
当然，村民收集附近的花朵并自己制作成香水，也没什么不自然的地方才对。
但奥格里似乎对此有自己的看法。
 
 
他说道
 
 
「对对，虽然的确在乡村也会卖香水这样的东西就是了，但是他身上的气味可是只有在王都才有的卖的哦。我也因为想要过而
去排过队。我就感觉是在哪里闻到过得气味，刚才突然就想起来了。」
 
 
「换句话说就是在这种地方的村民会有这样的香水也太不自然了吧。这个人是从王都过来的人类，然后这个人又在接触到其
他人的时候把这个气味也带了过去，要说这个人是谁的话，那也只能是《塞壬》了吧。你是想说这样说吧。」
 
 
罗蕾露大概猜到了奥格里想说什么，并简洁的进行了总结。
 
 
原来如此，这样的话就说得通了。
 
 
但、就算是这样……
 
 
「奥格里，你这鼻子也太厉害了吧，先不说是不是猜的，不知道从村子里面哪个地方过来的味道都能给你闻出来……」
 
 
我的话，如果是血的味道说不定一样能够闻出来，不过香水的味道是做不到的。
 
 
看来我的鼻子好像也不是太厉害。
 
 
我姑且也算是吸血鬼吧。
 
 
能闻到肉的味道吗……
 
 
「嘛、这只是我一千个特长中的其中一种啊。你想听听别的事情吗？」
 
 
完全不知道他是认真的还是在开玩笑。
 
 
要是是真的也太厉害了吧，不过一般来说也做不到这种事情吧。
 
 
要真是这样，马上就能脱离银级，在更高的地方了才对。
 
 
「这什么时候听都行，现在还是算了吧。那么、就是下一个问题了，要叫醒那些被催眠的人呐……」
 
 
罗蕾露爽快的说出了这样的话。
 
 
「能好好交谈吗？」
 
 
我这样说着，罗蕾露也说道
 
 
「什么，让她想说什么就说什么就行了吧。没问题，倒是你们几个给我从这房间里面出去，啊、也把这三个人搬出去，我一
个人问她就行了。」
 
 
「诶，没问题吗？罗蕾露。她可是有着能讲对方洗脑的能力哦，你一个人的话也太危险了……」
 
 
奥格里好像很担心的样子，我倒是不怎么担心。
 
 
「……没问题，倒不如说我更担心《塞壬》。罗蕾露记得手下留情啊。」
 
 
我这样说完之后，把昏迷过去的青年从房间里面抬了出去。
 
 
顺便一提我是打算去奥格里的房间。
 
 
奥格里也抬着另外两名女性，慌慌张张的跟着我出去了。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
没过多久，奥格里的房门就被轻轻敲开了。
 
 
然后
 
 
「是我，罗蕾露。现在开门没问题吗？」
 
 
听到这个声音，我和奥格里互相看了看对方，点了点头，把门打开了。
 
 
倒也考虑过在门外站着的是不是罗蕾露以外的人，不过在我们面前站着的，毫无以为是罗蕾露本人没错。
 
 
罗蕾露进入了房间之后，开始讲起询问的结果。
 
 
「大致上，重要的东西全都问到了。首先是关于《塞壬》的能力。」
 
 
「果然是能催眠别人吗？」
 
 
我这样问道，罗蕾露点了点头
 
 
「啊啊、好像能根据自己的意思一次能操纵二十个人左右，但这也需要一定的准备。比如说要让对方闻到
特别的药，或者先跟对方有某种程度的交谈的样子。而且要是身体和精神的强度差的太远的话……这种情
况下，催眠顶多只会施加一半，并不能做到催眠的样子。嘛、要是以这些村民作为目标的话，倒是没问题。」
 
 
「哈啊……这根魔术有什么不同吗？」
 
 
「这并不是魔术，好像是被叫做异能的特殊能力。并没有魔力的媒介、是非常稀少的一种力量。因为发现的
人也没有搞清楚其中有什么法则存在，所以研究也并没有什么进展，不过是非常有意思的一种东西。我也想
解剖一次看看啊。」
 
 
解剖《塞壬》倒是没问题啦，我是希望你等会儿再做就是了。
 
 
现在重要的并不是了解这其中的原理，而是如何让被催眠的对象苏醒过来。
 
 
罗蕾露好像也明白这件事，抑制了自己作为研究者的心情，重新回归话题。
 
 
「然后，解除催眠的方法嘛……意外的简单呐。要是想解除的话只要让施术者失去意识就能解除了。《塞壬》
已经被奥格里打昏一次了，所以说，好像已经普通的醒过来了呐。」
 
 
第428话 完 

429 塔与学院、苏醒 
[第429话 塔与学院、苏醒] by 搬運工

翻译： 有栖七曜
  
「……那、先把昏过去的她们给叫醒吧。虽然催眠有没有真的解除倒不用担心，只需要注意一下的话就没问题了吧。」
 
 
我这样说了之后，罗蕾露和奥格里都点了点头。
 
 
顺便一提在外面想袭击我们的十个村民已经被我一起绑在了食堂。
 
 
旅馆的老板也在那里。
 
 
毕竟这样继续放着不管他的话也不知道他们会怎么样。
 
 
只能说是没有办法的办法。
 
 
「确实，为了以防万一先叫醒这三个人中的其中一个比较好，也同样先向其他的村民解释一下会更加方便吧。」
 
 
「突然醒过来发现身体完全不能动被绑在某处的旅馆，不管是谁都会吓一跳的吧……哦、对了，被催眠时候的记忆会怎么样
，如果还有记忆的话倒没有必要去说明就是了。」
 
 
奥格里好像很在意的样子，向罗蕾露询问道。
 
 
「根据《塞壬》所说，**纵期间的记忆好像完全不会留下来的样子，所以说，平时用催眠的时候最后突然回过神来也不是什
么奇怪事情，接着，她说术式已经被解开了。除了《塞壬》本人失去意识就会解开催眠以外，根据自己的意识解除催眠也是可以的。」
 
 
「这样啊……果然还是得去解释一下才行。」
 
 
奥格里点了点头，然后
 
 
「那么……要让谁起来呢，我个人推荐菲丽丝就是了。」
 
 
「为什么？」
 
 
我这样问道，奥格里说
 
 
「昨天晚上跟她聊了聊，我想应该也更容易沟通吧。」
 
 
「这样吗？我倒感觉昨天告别的时候给我的印象不是太好。」
 
 
罗蕾露想起了在酒馆的对话，说道。
 
 
想进入飞龙繁殖地的冒险者，将知道这个方法的少女捉住，用绳子捆起来。
 
 
考虑到这一点，我觉得她很有可能不会相信我们。
 
 
「所以才说，把她第一个叫醒，帮她把绳子解开，好好说明事情的话也更容易得到她的信赖。」
 
 
「啊……也有这样的方法。不行的话把其他人叫起来也行。说到底也有记忆欠缺的时间对吧？只要从这方面下手也不会被怀疑。
……大概吧。」
 
 
罗蕾露似乎也没什么自信，不过也没什么别的方法了。
 
 
就决定最先把菲丽丝给叫起来了。
 
 
◇◆◇◆◇
◇◆◇◆◇
 
 
「……喂。……喂。」
 
 
一边摇着她的肩膀一边喊道。
 
 
在被《塞壬》捉到之前也这样做过了很多次，那个时候什么反应都没有。
 
 
不过，现在那个时候不一样了。
 
 
「e……嗯……」
 
 
发出了微弱的声音，然后菲丽丝慢慢的将眼睛睁开，眼睛的焦点慢慢对准，最后看见了我们。
 
 
「呀！！！！」
 
 
这样、大声的叫了出来。
 
 
嘛、刚醒过来的时候就看着眼前是戴着骸骨假面的冒险者和孔雀冒险者以及狂热魔术师的话，说不定的是挺恐怖的。
 
 
不用说，超可怕的好吗。
 
 
另外，如果我们就是绑匪的话，这个时候就应该吧菲丽丝的嘴巴给塞住，然后「你给我安静点！」这样说。不过所有说
我们并不是绑匪啦！
 
 
再加上，还有罗蕾露的静音结界。
 
 
这个少女不管怎样叫喊，她的声音都不会传到房间外面去的，呋哈哈哈哈哈！！
 
 
我甚至还有像恶魔一样去思考的余裕。
 
 
如果对菲丽丝这样做的话她肯定会受不了的吧。
 
 
……先把玩笑放在一边，少女慢慢的安静了下来，然后冷静的向我们搭话。
 
 
菲丽丝的视线非常严厉，像是在无言的对我们说你们想对我干什么。
 
 
「……想对我做什么？！」
 
 
并不是没有说话。
 
 
实际上说话了。
 
 
不对不对！
 
 
「什么都不会做的！总之先帮你把绳子解开，然后再好好解释给你听，之后的判断就全交给你自己决定。」
 
 
我这样说了，然后靠近她
 
 
……
 
 
「……让我来吧。」
 
 
果然觉得男性靠近自己会很恐怖也说不定。
 
 
罗蕾露一边叹着气，一边提出了交换的申请。
 
 
我才没有因为菲丽丝的反应感到受伤。
 
 
真的没有哦！
 
 
 
 
菲丽丝即使看见罗蕾露靠近也依然没有解除警惕的视线，但是也并没有往后缩。
 
 
好像是理解到我们是真的想帮她把绳子给解开。
 
 
解开绳子之后，看见绳子下面有夹着布，特别是并没有留下被绳子捆绑过得痕迹之后，态度稍微缓和了一些。
 
 
「……到底想干什么？话先说在前面，关于飞龙的事情我什么都不会说的。」
 
 
菲丽丝好像已经完全记住了我们说的话，以坚定的态度说道。
 
 
实际上呢，不管菲丽丝到底想不想说，罗蕾露都有超多的方法让她给说出来吧。不过这种事情还是不要告诉菲丽丝吧。
 
 
只会让她无端的感到害怕。
 
 
总之，好像知道如果让我来说的话并不太好，罗蕾露就走上前向她开始说明了事情的经过。
 
 
「倒也并不是想打听说明，比起这个，到现在为止的记忆，能讲讲最近的事情吗，什么都行。」
 
 
从这里吗。
 
 
我明白了罗蕾露的意思，的确，这样的话能很快的让她理解这些事情。
 
 
菲丽丝露出了惊讶的表情，应该本来就是很坦率的性格吧。
 
 
为了想回到这个问题开始探索记忆，然后中途突然一脸愕然的表情。
 
 
「……从酒馆出来之后，到刚回家为止就什么也记不清了。在之后就……诶？什么都记不清……」
 
 
这样说了
 
 
好像十分混乱的样子，好像在思考这到底是为什么。
 
 
罗蕾露稍微跟她说明了一下。
 
 
「以防万一我们先说我们并没有在你回家的路上把你绑架了。这件事你之后自己确认一下就能明白了。你从酒馆出来之后
我们还大概喝了一个小时的酒。你问问酒馆的老板就能明白了，也就是说，你记忆的欠缺是我们以外的人所造成的。」
 
 
「到底是谁，为什么要……」
 
 
「关于这一点我们目前也没能完全了解，只是明白的确是有人将你，和这那里昏过去的两人，以及其它的村民给催眠了。
 
 
运气挺好将犯人给抓住了————好像被叫做《塞壬》的样子。看来好像是盯上了我们，催眠你们，迫使你们行动，好让你们将
我们给杀掉。特别是你去了奥格里……这个男人的房间，用刀袭击了他。」
 
 
罗蕾露的解释让菲丽丝睁大了眼睛。
 
 
第429话 完 

430 塔与学院、交涉 
[第430话 塔与学院、交涉] by 搬運工

翻譯：Alice

「用刀子......我没有做过那种事！」
菲丽丝用强硬的语气反驳道，但罗蕾露只是淡然陈述事实罢了
这种时候不需要说谎
真相有时候会比谎言更加残酷
「有做哦。话虽如此，我也明白，那不是出自你的意志。我刚才说过，你是被人催眠了」
「催眠......」
菲丽丝重复了一遍这个词
不，并不是说留有记忆，但突然得知自己被做了那么可怕的事情，会有这样的反应也是没办法的吧
虽然可能不记得了，但你刚才突然用刀子刺过来哦。不，那是骗人的吧！？这种是很普通的反应
菲丽丝用非常强烈的视线看着罗蕾露的脸，应该是要求进一步说明的意思吧
并不是指责，而是想要了解具体的事情
「催眠是什么意思，你明白么？」
「这个词的意思......能够理解」
虽说是乡下姑娘，但这种程度的知识还是有的么
在四处游走，卖艺为生的旅行艺人集团中，有时也会有一两个自称催眠术师的人
当然，在成年人眼里看来，那些都不过是耍把戏而已，怎么可能做到这样的事情呢
虽然使用魔法的催眠和这并不是一回事，但能够做到那种事情的魔法师也没有几人，而且，魔法知识也并未在一般百姓间普及开来
也就是说，所谓的催眠术，只是哄小孩子的把戏而已，在村子里大家普遍是这样认为的
罗蕾露继续往下说
「具体说起来也分为很多种，不过大半都是你见过的那种骗人的把戏。也就是说，让「托儿」混入观众里面，配合自己，装作无法从椅子上站起来，止不住大笑，或者撒谎说食物的味道改变了之类的」
菲丽丝点了点头，不知是不是被罗蕾露的话勾起了以前的回忆，她说到
「小的时候，我相信这是真的......但实际上，那些被催眠的大都是和旅行艺人们一起过来的人，长大之后，我也渐渐不相信这些了。有的时候也会有村里的大人出现，但后来都被发现是收了对方的钱」
换句话说，那些人就是「托儿」
「嗯，你的想法没错......但是，并非世上所有的催眠术都是骗人的把戏。虽然为数不多，但拥有「真本事」的人也是存在的。研究为何会产生这种现象的学者也有不少，虽然并非我的专业方向......但也做过一些了解。不得不承认，这样的现像是有实际发生过的」
罗蕾露以前在帝都的时候，大概学习过各种各样的知识吧，她说的应该就是那时候的事情
虽然是这种怪诞的知识，但那可是堪称好奇心集合体的罗蕾露
不如说会去了解才是比较自然的

菲丽丝露出了怀疑的眼神
「真的吗......？」
罗蕾露严肃的点了点头，说到
「当然，但是实际上，受到他人暗示并非什么奇怪的事情。可不管花上多长时间，给予多强的暗示......一般也无法让人做出那么复杂的行动来。例如这次......像菲丽丝你这样的情况，用一般的催眠术是办不到的。你被命令杀掉奥格利，并基于此命令做出了相当复杂的行动。来到奥格利的房间，做出出乎意料的行动，尽可能地拉近距离，然后取出藏起来的小刀，试图从死角一击杀死他」
从客观角度来看，这是相当复杂的事情
和无法从椅子上站起来根本不可同日而语
因为其中，无论哪一步的行动，都需要基于个人的主观判断来进行
如果办得到这种事情，不就就能够量产不惧生死的士兵了么
简直是各国都会不顾一切想要得到的技术
考虑到这一点......虽然不知道《塞壬》是受到何人的指使，但应该是对组织非常重要的存在吧
话虽如此，她这次的行动感觉却到处都是漏洞......还是说，是因为我们三人太特殊了呢
一般来说，不会有人能够通过气味判断出对手的所在地吧
又不是狗
虽然奥格利的鼻子和狗一样灵敏就是了
我试着闻了一下《塞壬》的味道，但也没有自信能通过这个进行追踪
倒不如说，连分辨出来都很困难
竟然会被人通过气味锁定，这与其说是《塞壬》的失算，不如说是运气太糟糕了吧

「我......真的做了那样的事情么......」
听了罗蕾露的说明，菲丽丝渐渐意识到自己刚才真的做了非常了不得的事情了吧，一副震惊的样子
同时也意识到，这作为女性来说非常不知廉耻，脸都红透了
菲丽丝就那样思考了一会儿，对奥格利说到
「那个......虽然完全不记得了，但我好像对你做了很过分的事，对不起！竟然用刀子刺过去......做了这种无法原谅的事情......那个，您有受什么伤么......？」
很认真的道了歉
虽然我觉得不用道歉也没关系
毕竟是被人操纵了
而且说起来，事情的起因也是在我们身上
不过，菲利西似乎对觉得，自己对这次袭击有一定责任
奥格利回答
「不，这不是你的错，没关系的，而且也没有受伤。虽说我不是什么了不起的冒险者，但也有好好锻炼，面对突然袭击过来的村姑，不至于无法应付。话说回来，你那边也没事吧？」
「哎？」
「那时候，我用手刀打了你的脖子，把你弄昏过去了......因为那种状况下，如果你胡闹起来，会很麻烦呢。还把手脚都绑了起来，应该没有留下什么伤痕吧？虽然我有好好注意，但是......」
菲丽丝自己检查了一下自己的胳膊，当然没有留下什么痕迹
因为是垫着布绑的嘛
脖子则是由罗蕾露进行了确认
「没有伤痕，漂亮的脖子呢」
这话从她嘴里说出来，总觉得有什么其它的意思
就好像在说，打算把脑袋用防腐液浸泡起来，制成漂亮的标本似的
实际上，罗蕾露的房间里，真的以打为单位摆放着浸在防腐液中的魔物头颅标本
「这样啊......太好了。不过，就算留下些痕迹，也是没办法的事情......因为是危及生命的情况啊」
菲利丝松了口气，这样说到
奥格利说
「是吗？这还真是谢谢了。不过，错都在那个催眠你的家伙身上，你不必这么自责」
「但是......」
「这之后我们必须对和你一样被催眠了的人进行说明，如果你愿意的话，能够协助一下我们吗？如果可以的话，请帮我们说说话，因为我们来这里也有自己的目的，现在被赶出旅店的话就很困扰了啊......如何呢？」
奥格利顺势提出了请求
这种打圆场的行为很适合他呢
而且这样做也能让菲丽丝轻松一些吧，她露出了微笑
「......我知道了，会帮忙的」
说着点了点头 


431 塔与学院、对策 
[第431话 塔与学院、对策] by 搬運工

翻译： 有栖七曜
 
在这之后，我们将睡着的村民都叫醒了。
 
 
总之先从袭击我和罗蕾露的两人开始。
 
 
她们好像都是菲丽丝的熟人，菲丽丝一解释，她们就顺利的接受了这件事。
 
 
关于内容的话，就是村民里面有数十人被不知道是谁给催眠了，就这一点来说，关于那是否是魔术，以及是盯上了谁，这些都按照约定
好好隐瞒了下来。
 
 
当然，以村民的立场来说，听了这些模糊的理由只会感到烦躁吧。对这些远离王城的村民来说，不管是好是坏，这都是真实发生的事情。
 
 
觉得事情就这样接受下来、然后可以开始考虑明天以后的生活的人才是意志坚强的人。
 
 
菲丽丝也并没有说明是我们被盯上了，但是这么个乡下的村子来了冒险者，接着突然就发生了问题，也很难说是它们之间并没有联系。
 
 
说不定，就算他们都没有说，但是像旅馆的主人或者年龄较大经验丰富的人应该是已经注意到了。
 
 
而他们并没有提起这件事的原因，也大概是因为菲丽丝拼命的解释是我们将他们的催眠给解除了吧。
 
 
当然这肯定并不是说完全的信任了我们。不过还是避免了从旅馆里被赶出去，就当做结果还不错吧。
 
 
全部都说明完了之后，他们也各自回到了自己的家和工作岗位，之后我向最后留下的菲丽丝说道。
 
 
「那个……虽然我们还是隐瞒了许多事情……」
 
 
一边说着这些、从她好像很不安的样子中，也可以看出她也理解了现在的状况。
 
 
罗蕾露说道。
 
 
「有些人注意到了是因为我们的原因，那些没怎么仔细思考的年轻人倒是没有，不过旅馆的老板还是稍微往这边看了几眼。」
 
 
「果然是这样呢……十分抱歉！」
 
 
「不，没有关系。强词夺理的是我们这边才对。即使开始怀疑我们了，也并没有说出让我们现在就从旅馆里面出去。比起这个，
这样一来就得必须尽快考虑将委托方给尽快处理掉，今天就算了，明天也有被赶出去的可能。那么我觉得明天也差不多该去把
委托给处理掉了，怎么样？」
 
 
罗蕾露这样说了。
 
 
关于委托，我本来是打算花两天左右的事情给处理掉，但是按目前的情况来看，我也感觉的确是不太合适这样做呐。
 
 
嘛、最坏的情况也只是露宿罢了。不过要是能想出办法的话，也没有必要非得去这样做就是了。
 
 
然后，我想参加关于委托的探讨。奥格里突然露出像是想起什么了的表情。
 
 
「啊啊，不好意思呐，菲丽丝。差点就把你的事情撇在一边开始商量了。已经没事了，你的父母现在一定很担心吧，现在就把你送回去。」
 
 
的确首先应该是这里呐。
 
 
如果说奥格里要送她回去的话，那就等他回来之后再开始吧。
 
 
菲丽丝对于奥格里的提案像是很不好意思的摇了摇头。
 
 
「不……这样……给您添了很多麻烦，还要让您送我回去什么的，真的是十分抱歉！」
 
 
这样说了之后，奥格里立即驳回了菲丽丝的话。
 
 
「菲丽丝，刚才就说了这没有关系。已经能充分的感受你对我们表达的谢意了。而且送你回去也并不只是为了你，的确现在已经将催眠师给
抓到了，但是并没有办法保证她没有其他同伴对吧？所以说你现在一个人回家说不定还会被什么人给袭击。很可能发生这样的事情。这对
我们来说……该怎么说呢，我们和会感到很过意不去的哦。如果要是你为我们着想的话，能让我们送你回去吗？还是说你并不希望像我这样
没有眼光的人送你吗？这样的话让那边的骸骨假面或者女魔术师也行哦。」
 
 
实际上我们是知道《塞壬》还有一个可以自由行动的同伙存在。
 
 
《哥布林》的话虽然由罗蕾露在一直监视着，但是还是不清楚当时偷听到的年老的声音的主人是谁。
 
 
什么线索都没有。
 
 
要是万一对方是个强敌的话，还是不要让菲丽丝一个人回去才说的通吧。
 
 
嘛、虽然在同伙已经有一个人被抓住的状态下还特意去抓一个村民的可能性的确是很低，不过还是为了以防万一。
 
 
虽然就算是很小的可能性也应该全部考虑、比方说送回家了之后，要是被家里的人问来问去的该怎么办呢。不过要是一直这样想下去的话简直
就没完没了了。
也不能一一监视村里每个人的行动。
 
 
也只能做些能做到的事情了。（出来ることはやっておこう、くらいのものだ）
 
 
背负太多的话也没办法啊。（あまり背負いすぎてもしょうがないしな）
 
 
奥格里的话让菲丽丝稍稍的笑了出来。
 
 
「不……要是这样的话，那就拜托奥格里先生了，罗蕾露小姐姑且不说，要是雷特先生在这个点过来我家的话，说不定我的父母都会晕过去吧。」
 
 
「的确是呐，晚上的时候雷特来的话，说不定会被错认成是死神吧。」
 
 
这样说着奥格里也笑了。
 
 
说得好过分。
 
 
不说死神而是吸血鬼嗷！
 
 
不过是哪个都是晚上最不想见到的存在。
 
 
然后菲丽丝在奥格里的带领下离开了旅馆。
 
 
我和罗蕾露现在应该好好利用到奥格里回来为止的时间。
 
 
「《塞壬》现在怎么样了？」
 
 
我这样问着，罗蕾露回答道。
 
 
「啊啊、我问过她一遍之后，就先让她睡着了。嘛、大概这两天都不会醒过来了吧。如果你想把她叫醒的话我就帮你叫醒她把，那个是因为魔术而
睡过去的，不使用魔术的话是叫不醒她的。《哥布林》或者另外一个老人说不定会来救他……那时候该怎么办呢？先放几个设置型的陷阱吗……」
 
 
当然是在说关于魔术的事。
 
 
还说了不会只设置一个这样可怕的话。
 
 
所谓设置型，就是使用某种魔术媒介或者魔术道具。
 
 
换句话说，就是就算从这个地方离开了，只要媒介或者魔术道具里面的魔力没有用完，都可以继续维持下去。
 
 
那样的话，放着不管也没关系。
 
 
就这样放着要是来了的话说不定就能抓住对方，如果没有抓住，被破坏掉了也能根据这个判断对方的实力。
 
 
这样告诉罗蕾露之后，罗蕾露也点了点头。
 
 
「的确，也没有勉强去抓住他，要是在这里大展手脚，把旅馆破坏掉了也不太好。」
 
 
虽然担心的地方有点不同，但是的确也有这方面的原因。
 
 
即使逃掉了，在这之后也能继续追着去抓住《哥布林》吧。
 
 
「那、关于《塞壬》的事情就到这里。接下就是《哥布林》了……」
 
 
第431话 完 

432 塔与学院、布下陷阱 
[第432话 塔与学院、布下陷阱] by 搬運工

翻译： Alice
 
——咚、咚
门被轻轻敲响了两次，片刻之后
「......谁？」
传来了似乎很困倦的声音
我用担心的语气回答
「啊，亚苏尔，你没事啊......真是太好了」
听到我的话，亚苏尔......也就是《哥布林》，用惊讶的声音向门这边问到
「......雷特老爷？是......出了什么事么？」
不，你心里应该清楚得很吧
我们大半夜还忙得不可开交，不就是因为你们这群家伙么
虽然心里很想吐槽两句，但还是要以之后的计划优先
我把这些话咽下肚，说到
「说来话长......能让我先进去吗？」
亚苏尔回答
「知道了......到底是怎么回事」
一边说着还打了个哈欠，然后打开了门
看着我和罗蕾露
「罗蕾露大姐也在吗？哎呀，好像是相当了不得的事情」
你真的是这样想的么
不，其实他对今晚的事情完全不知情，这种可能性也并非不存在
何时开始行动，完全由各人决定，互不干涉，这也是有可能的。那样的话，在这种时间点上，他就应该是真的在睡觉了
但不管怎样，从我们口中得知出事了之后，他一定马上就有所察觉了吧
就这样，我们进入了亚苏尔的房间
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「哈哈......这可真是，够要命的」
一番说明之后，亚苏尔露出大吃一惊的表情
关于事情的详情，我只说了个大概
被村民们袭击了，但不知原因是什么
我之前和罗蕾露商量了一下，关于已经捉住《塞壬》的事情，不知要不要透露，最后决定还是在某种程度上讲一下
因为《塞壬》被捉住的事情，《哥布林》说不定已经知道了
那么就应该以这种假设为前提行动
这样一来，若我们对此保持沉默，一定会引起怀疑
不过，也不会把知道的事情一五一十全说出来
正因为是由罗蕾露进行的审问，才能得到那么多情报，如果只是普通的审问，那种受过训练的特工一定会守口如瓶的吧
说没问出情报会更可信一些
「总而言之，虽然抓到了疑似犯人的家伙.....但几乎什么也没问出来啊」
「那为什么知道是犯人......？」
「因为那家伙看上去很可疑，就先打昏抓起来了，结果，之前令我们束手无策的村民们很快就都像什么也没发生过似的醒了过来，恢复了理智......虽然不知道是用了什么方法，但他们大概是中了催眠之类的手段吧」
这些都是基于事实的话
应该不至于太不自然
虽然想着说出《塞壬》的事情，说不定会攻他个出其不意，露出些破绽来，但《哥布林》一点可疑的表现也没有
「催眠吗......我还以为那种东西都是骗人的小把戏呢」
罗蕾露对亚苏尔说到
「是实际存在的哦。我之前也曾亲自体验过，还挺有趣的」
这句台词应该是发自内心的吧
虽然我也想尝试尝试，但若是回过神来，发现面前倒着一具尸体，可就很困扰了
不过仔细想想，罗蕾露说的应该不是《塞壬》那种，而是一般的催眠术吧
「有趣么......大姐还真是豪胆啊」
「是吗？也不尽然吧。正因为知道那做不到什么大不了的事情，才能够放心大胆去尝试。如果知道这次的例子，恐怕我就会退缩了」
罗蕾露的好奇心是无穷无尽的
如果她中了催眠术后，化身为连射大范围魔术的移动炮台，就实在是太可怕了，真希望不要发生那种事情
罗蕾露继续往下说
「嘛，比起这个，亚苏尔这边什么也没发生么？比如有奇怪的家伙来访之类的......」
「大概没有吧......不过露宿候姑且不论，在这种旅馆过夜的时候，我一般都会睡得很死。就算有人敲门，也很可能注意不到啊」
「不过刚才却注意到了？」
「因为感觉好像很吵啊，就稍微醒了一会儿。否则我肯定会就这样一觉睡到天亮」
 
 
是真的吗？我想到
肯定是在撒谎吧
在事情发生的时候，他一直是醒着的
也就是说，这家伙早就知道今天会发生的事情
应该是一早就计划好的吧
但是《塞壬》的计划失败了
虽然不知道《哥布林》准备了什么手段，但肯定不得不调整计划
还是说，他会对《塞壬》见死不救，按原计划进行呢
虽然不知会如何，但我们在关押《塞壬》的地方设下了陷阱
打算就这样放任他不管，看看会有什么结果
明天，我们会前往彼得利马湖，如果《哥布林》他们去救《塞壬》的话，会不会中招呢
不管怎样，饵已经都撒出去了
接下来就只剩下等待，看对方会不会上钩
就算罗蕾露设下的陷阱全都被解除，也一定会留下什么蛛丝马迹
而且《塞壬》身上，也已经做好了标记
虽然那个老人是个问题，但他不现身的话，也没办法进行应对
现在我们能办到的事情，差不多就是这些了吧
我和罗蕾露对视一眼，然后对亚苏尔说到
「嘛，既然亚苏尔平安无事，犯人也已经抓到了，我想之后应该就安全了吧，不过还是要多加小心。今天已经很累了，到早上还有段时间呢，就先睡下吧......明天还要到湖边去完成委托」
「不用监视那个犯人吗」
「已经把她绑上了，再怎么挣扎也逃不掉的吧」
只要没有同伙帮忙
我把这句话留在嘴里，和罗蕾露一起离开了
走出房间，我们谈起话来
「会上钩么？」
「谁知道呢？嘛，上不上钩都没差吧。若没有上钩，把《塞壬》交给治安骑士或警卫队就可以了，到时候顺便把哥布林也抓起来。最后一个人虽然可能会逃掉，但那家伙不露面的话，我们这边也是束手无策」
「说的也是......」 

433 塔与学院、父亲的误解 
[第433话 塔与学院、父亲的误解] by 搬運工

翻譯：Alice


两人刷刷得走在土路上

向着菲丽丝家的方面

离开旅馆后，菲丽丝一直一言不发，在想着什么的样子。但走了这么远，也差不多该到了吧，奥格利．阿尔兹这样想着，开口问

到

「……从刚才开始，你在想什么呢？」

菲丽丝吃了一惊的样子

「啊，没有，对不起。您感觉很无聊吧……」

慌慌张张道起了歉，两手来回摆动着，这副令人莞尔样子，在王都女子们身上是看不到的吧

虽说是乡下国家，但亚兰的王都也算得上是大都市

在权谋交涉的领域里，女人普遍要比男人们更加高明

竟然手忙脚乱，被男人掌握了主导仅，真是缺乏技巧

这样的事情简直骇人听闻

嘛，如果男人动用武力的话，应该就是别种情况了。但在王都，就算是冒险者，大多也会具备礼仪，毕竟有很多巡逻骑士

若采取了扰乱治安的行动，一下子就会被抓起来，所以也只好采用正攻法努力了

因此，王都广场上经常能看到搭讪的景象，女人们也都习惯于此，被她们耍得垂头丧气的男人们也有不少

如果菲丽丝来到那种地方，怕一小时以内就会被人骗走了吧

……不

与奥格利等冒险者会面的时候，也能一步不退，顽固的保守秘密，有这样的胆识，就算是不暗世事的村姑，被搭讪大概也不会轻

易上当吧

想着这种事情，奥格利对菲丽丝说

「不，没有那种事哦。今天晚上我一点也不无聊，这么有趣的事情可不是常能碰到的呢」

「有趣，吗？」

不知是不是奥格利的台词太过出乎意料，菲丽丝瞪大了眼睛，这样问到

奥格利点点头

「没错，在王都的时候，每天都只是为了赚钱，或者是提高积分而工作，因为那种理由重复接受委托，是很无聊的哦。虽然工

作本身并不能说是简单、轻而易举之类的……但总觉得干篇一律，净是些大同小异的委托，完全找不到什么有趣的事情啊」

这的确是事实

但是在某种程度上，也是无可奈何的事情

毕竟，冒险者的工作就是达成委托人发布的任务

因为有需求，才会产生相应的委托。而这类委托，不外乎采集特定的草药、食材，确保武具或道具的素材等。在王都，大半的委

托都是如此

就算升上了银级，这一点也没有什么变化

当然，根据每天环境的不同，也会有不同的委托

魔物的分布也会随着季节产生变化，需要冒险者综合考虑多种因素，达成委托，意外的是件不简单的事情

每天完成这种不简单的工作，当然也会产生达成任务的成就感

因此也不至于产生什么负面感情，干不下去了之类的

但即便如此，总是在做着大同小异的工作，自然不会觉得其中有什么乐趣，这也是事实

以奥格利的性格，当然不会喜欢这种枯燥重复的生活

登上银级的冒险者，只要踏踏实实地努力十年，攒下的积蓄就足够后半生花銷了

因此，没有特别目标，就那样老老实实做着内容相似，但报酬尽量高的委托，同时小心谨慎避免受伤，在某一时期悄悄隐退的

冒险者，也并不少见

那可以说是是理所当然的、贤明、且正确的作法

会认真以银级以上，也就是金级、白金、甚至秘银级为目标的冒险者，都是那些在某种意义上脑袋里有几颗螺丝松掉了的傢伙

也就是那种并非想要过上安稳幸福的生活，而是追求惊险刺激，渴望着那种伴随危险与死亡的「冒险"，这样的笨蛋们

而奥格利，毫无疑问也是这种笨蛋们中的一員

雷特……恐怕罗蕾露，也都是如此

对这样的奥格利来说，虽然只是暂时接下的任务，仅仅完成任务获得点数也太过无聊了点

不知有没有理解他的意思，非丽丝说到

「我觉得，还是温饱安全，不要太累的生活比较有吸引力」

这是理所当然的想法

没错，是理所当然，正确无比的论点

而正是无法认同这种理所当然想法之人，成为冒险者之后，才会不断向上攀登

冒险者的等级，是表示其能力的指标，更是他们愚蠢程度的证名

若这样说出来，一定会被那些冒险者们抱怨吧，但他们一边抱怨，恐怕也会同时在内心某处给予认同，然后露出苦笑吧

「如果我也能这样想就好了，但做不到啊……我是背井离乡之人，安于现状，过上平稳生活什么的，根本无法想象」

听了这句话，菲丽丝询问起奥格利的出身

「难道奥格利的老家是有钱人吗？」

这话若是从王都女子口中说出来，就必须注意对方是不是盯上自己的财产了

但是菲丽丝的话语里并没有那种意思，只是单纯的好奇心而已

奥格利也没有摆出戒备的架势，而是坦率地回答

「算是吧。就算什么都不做也能一生衣食无忧呢」

「而你舍弃了这种生活，成为了冒险者啊……」

「是啊，不过，我从未因此后悔过。因为现在的日子总是很快乐啊，和雷特他们在一起根本不会觉得无聊，因为像这次一样的

事件总是会接二连三地发生呢」

「比如，被村姑用小刀襲擊之类的？」

「没错没错……不过话说回来，要是总发生这种事，我会很困扰的」

奥格利耸耸肩，笑了出来，菲丽丝也露出了微笑

看样子，现在恢复到能开玩笑了呢

奥格利也安心了一些

不久

「啊，到我家了」

菲丽丝点了点头，两人便加紧脚步朝前面的屋子走了过去

这里是村子的角落，路上看不到什么行人

奥格利心想，送她回家真是个正确的選擇

加快了脚步，也是为了不让菲丽丝的父母继续担心下去



◆◇◆◇◆



但是

「菲丽丝！都这么晚了……你到底做什么去了……！！」

到家的同时，站在门口的男人就冲着菲丽丝吼了起来

站在旁边的，还有一个仿佛年长的菲丽丝一样的妇人

恐怕就是菲丽丝的父母了吧

奥格利这样想着，开口说道

「初次见面，两位就是菲丽丝的父母了吧？首先，非常抱歉，这并不是菲丽丝的错，因为发生了各种各样的事情……」

奥格利突然流利的说起话来，也许他意外的有些慌乱了呢

像是菲丽丝父亲的男性把视线转向了奥格利

看上去就像是普通的看过来，并没有带着失礼或者非难的神情

但奥格利马上就明白了

这不是那种在谴责半夜把自己女儿带出去的男人的那种视线嘛 

434 塔与学院、一家的混乱 
[第434话 塔与学院、一家的混乱] by 搬運工

翻译： 有栖七曜
 
「……所以，这到底是怎么回事。」
 
 
以温和的语气说着这话的，是菲丽丝的父亲，里欧（リオ）。
 
 
菲丽丝的母亲叫做蕾洛拉（レノラ）。
 
 
刚才已经互相做过自我介绍了。
 
 
奥格里说自己是因为接受了委托而来到村里的冒险者。
 
 
「爸爸……你误会了什么吧！」
 
 
菲丽丝先是开口道，但是里欧只是稍微看了她一眼，并没有回答。
 
 
表情和气氛好像都很温和的样子，但可能早就怒不可遏了吧。
 
 
现在正在拼命的压制着。
 
 
奥格里察觉到自己被误解了，尽可能的想快些把这些误会澄清。
 
 
菲丽丝被他父亲的言语所驱使，想要继续说下去，可奥格里拍了拍了她的肩膀，和她对上了视线，点了点头，像是在说接下来就交给我吧。
 
 
就连这个动作，里欧也好像有着什么只有想让银级冒险者的奥格里知道的事情。
 
 
考虑到这种情况，显示奥格里只是一个想要接近菲丽丝的，来历不明的人而已。但他却有好好的压制住自己的感情，想要好好听听他个主
张，好像是个十分稳重的人的样子。
 
 
这样的话，普通对话大概是没问题了。
 
 
这样考虑着的奥格里开口道。
 
 
「刚才我也说过了，已经这个时间点了菲丽丝才回家这并不是她的错。」
 
 
奥格里的说话方式，并没有像平时那样开着玩笑，而是非常诚实，稳重的语气。
 
 
平时故意做出的那些轻描谈写一样的态度，现在想做的话也是可以做到的。
 
 
银级的话，会有从贵族那里的委托出现，也会去一些地方去参加晚会。
 
 
最低限度的行为举止也还是会一些的。
 
 
当然即使如此也有一些人会一直保持着作为冒险者的态度而不去接受贵族的委托，不过奥格里对此倒没什么特别的讲究。
 
 
如果需要的话，只要不背叛自己的良心，什么事情都会去做。
 
 
这就是奥格里。
 
 
「……那，是谁的责任呢？」
 
 
相当程度上是你的责任呐。行吧，我明明原本想说替你出场这种话可是最终却说出了中立性质的话。
（よっぽど、お前に責任があるんだな、よし、顔を貸せ、と言いたいだろうに中立的な物言いである。语死早不好意思呜呜呜呜）
 
 
奥格里觉得这真是帮了大忙了，他继续说道。
 
 
接着，奥格里将今天晚上发生的事情的来龙去脉告诉了里欧。
 
 
想从奥格里嘴里听听这男的到底怎样解释自己去诓骗女儿的里欧，露出了别的意义上的惊愕的表情。
 
 
在平时什么都不会发生的村庄里面，有什么人进行了恐怖的计划，自己的女儿被人当做棋子来利用，还处在相当危险的立场当中。
这样的事情对于里欧来说简直如同晴天霹雳一样。
 
 
慌慌张张的站起来，毫无目的的在周围来回渡步，接着又一次坐在了椅子上。
 
 
之后慢慢的做了一次深呼吸，向奥格里说道。
 
 
「……这些事情，是真的吗……？」
 
 
里欧说着这话的语气，在某种意义上和之前充满确信的语气截然不同。
 
 
对着这混杂着不安和惊讶，以及想要道歉的声音，奥格里回答道。
 
 
「关于这件事到底有没有发生过的，我只能我说的这些的确都是事实。大概是因为这里是村庄的缘故，所以大家可能都还没有得到消息
不过明天的话，估计大家都能知道了吧……」
 
 
「……这样吗。奥格里先生的确没有理由对我说谎呐。真的，没错吧。这些到底都是怎么一回事啊……但是，我对您有一个请求。」
 
 
里欧带着充满决意的眼神对着奥格里说道，奥格里点了点头。
 
 
「……是什么？」
 
 
询问着，里欧说道。
 
 
「……只要您能原谅菲丽丝的话，只要是我力所能及的事情，我什么事情都会去做的！就算你想让我用着条命来偿还的话，我……
我也……！！」
 
 
「亲爱的！这种事……」
 
 
妻子蕾洛拉大声的叫喊道。
 
 
里欧的眼中浮现出泪水，将手放到了妻子的肩上。
 
 
大概里欧认为奥格里是为了被菲丽丝袭击一事，来自己家里追究责任的吧。
 
 
当然，奥格里压根没有这种打算。
 
 
的确像今天这样事情，会这样做的冒险者会有很多吧。但奥格里并不是那样的人。
 
 
奥格里觉得这下遭了，然后慌慌张张的开口道。
 
 
「不不！这一点完全没有问题！这我和菲丽丝都已经说好了。」
 
 
但是并没选好说辞。
 
 
「菲丽丝……！你还有未来！不要想不开啊！」
 
 
里欧对着菲丽丝这样劝导着。
 
 
所以说……搞错了啊……不是这样啊……
 
 
奥格里虽然还是很想说些什么，但是仔细想想的话，的确会变成这种无可奈何的下场也说不定。
 
 
冒险者都有着可怕的武力。
 
 
一般的村民就算拿着武器也没有任何办法。
 
 
就是这样的存在。
 
 
不管怎样无理的要求，都很难去拒绝。
 
 
突然就来了个冒险者。
 
 
而且，不管女儿有着什么样的理由，都有着想把他杀掉的这一事实。
 
 
惊慌，失去正常的判断力也是情有可原的。
 
 
而且这还并不是主观的推测，实际上这样的冒险是真的存在的。
 
 
应该在好好的考虑一下，然后再去思考该怎么说吧。
 
 
总而言之，奥格里为了能让他们都冷静下来，打算再加一把力。
 
 
◇◆◇◆◇
数十分钟之后
 
 
「……什么啊，原来是这么一回事啊……！要是这样的话，你早一点说不就……！寿命都缩短了啊！」
 
 
里欧露出了松了一口气的笑容。
 
 
「爸爸……所以说不是让你继续听下去吗……」
 
 
「不好意思呐，发生这种事情还是头一次，真的是吃了一惊呐……想着至少要把家人给保护住……」
 
 
对着这样的里欧，奥格里说道
 
 
「您能理解我真是太好了，只是想把事情告诉你们而已，不会有其它任何要求的。只是，暂时希望你们能注意一下自己的周围。」
 
 
这样传达了。
 
 
现在仍然有一个人无法掌握他的行动和住所。
 
 
还会发生什么完全不知道。
 
 
只是关于这一点并没有跟他们一个明确的解释，只能用这种暧昧的说法真是抱歉。
 
 
里欧点了点头。
 
 
「诶诶，说起这个……奥格里先生。」
 
 
「怎么了？」
 
 
正想着差不多该回家了的奥格里突然就被叫住，疑惑的歪了歪头。
 
 
里欧说道。
 
 
「今天真的是万分感谢。听你说的……菲丽丝就算被杀也不奇怪，是这样吧？」
 
 
「不，这种事情……」
 
 
老实说，并不是说不会这样做。
 
 
要是危及到性命的话，说不定会这样做吧。如果是急性子的冒险肯定会这样做。
 
 
这样的想法好像传达到了，里欧深深的低下了头。
 
 
「真的是万分感谢，奥格里先生，救了小女一命……真的是……！」
 
 
这样说了
 
 
奥格里摇了摇头。
 
 
「不……这种事情，请先把头抬起来吧。」
 
 
虽然这样说了，但里欧并没有将头抬起来。
 
 
不仅如此，连蕾洛拉也加入其中，菲丽丝也再一次的认识到正因为是奥格里她才能得救的事实，再一次低头感谢。
 
 
奥格里并不是为了这种事情而来的，而且也知道会发生这种事情的原因也是在于自己。发生这样的事情也让自己感到极度的尴尬，
只能陷入了一直说着「快点把头抬起来吧」这样一个困境之中。
 
 
过了一段时间，他们都把抬起来的时候，「那么时间也不早了」，看着想这样告别的奥格里，里欧站起来这样说道。
 
 
「要是有什么需要的话，不管什么都请告诉我们。虽然我们只是一介村民，能做到的事情并不多……但我们也会尽我们一份力想您
表示感谢的。」
 
 
「哈哈，什么都不做的话也没问题的哟。那么」
 
 
这样微笑着说道，离开了。
 
 
里欧一家凝视着奥格里的背影。
 
 
直到看不见奥格里之后，里欧对着菲丽丝说道。
 
 
「……真是幸运呐，你袭击的，是一个出色的冒险者。」
 
 
「……是呐，还是银级冒险者呐，奥格里先生。」
 
 
「yin、银级！？这……太厉害了。」
 
 
所谓银级冒险者，在村民看来可以说是怪物一样的存在了。
 
 
「我明明是从死角拿着小刀刺他，可好像还是被他毫发无伤的抓住了的样子。」
 
 
「……虽然说是个年轻的姑娘，不过可真不愧是银级啊……菲丽丝，你袭击的是奥格里真是不幸中的万幸了。要是能拿出什么谢礼
的话就好了，但是我们有的东西向他那样的冒险者也能很容易的买到吧。该怎么办呢……」
 
 
妻子的蕾洛拉说道。
 
 
「只能在他要离开村子的时候给他做下便当了……」
 
 
里欧也同意这样。
 
 
「嗯——、这样说不定也挺不错的，保存着的食品……好，就这样做吧。」
 
 
这样说着，回到了家中。
 
 
「……谢礼……吗？是呢……这样的话。」
 
 
这样说着打开了房子的门。
 
 
一进门就感受到了充斥着房间的，温暖的空气。今天大概能睡个好觉吧。
 
 
不过睡过头了可不行哦。
 
 
第434话 完。 

435 塔与学院、泥土或粘土 
[第435话 塔与学院、泥土或粘土] by 搬運工

翻译： Alice
 
那天，奥格利回来得相当晚
听他的话，是和菲丽丝的父母闹了些误会，所以费了很多时间解释
毕竟是特殊情况，会这样也是无可奈何的
不过，明天......实际上已经应该算作今天了，去完成委托的预定还是不会改变
奥格利回来之后，说着要早点睡，就上床睡着了，结果也没能仔细商量
虽然也不是什么很要紧的事情
关于如何处理委托，在来这里之前我们就已经商量好了，只需要再确认一下而已
当然，委托本身并不简单，容不得马虎
不过，奥格利和罗蕾露都不是那种性格的人
会早早睡觉也不是犯懒，而是担心睡眠不足会对明天的工作产生影响吧
罗蕾露也觉得早睡比较好
至于我，之前已经进行了充足的休息，所以到天亮为止只好百无聊赖的熬时间了......
若努力一下的话应该也睡得着吧，但并没有什么意义，所以还是算了
总觉得，硬要那样做的话，反而会消耗精力
这副身体虽然很方便，但唯独晚上的时间很寂寞啊
不付出代价，就无法获得相应的报酬么
牺牲了夜晚的幸福安宁，获得的则是登上秘银级的可能性吧
这样思考，就不会想要抱怨什么了
嘛，尽管如此，我还是想变回人类......但若想保持着这份力量，是无法变回人类的吧
这就是所谓的贪婪么
也许总有一天，我会被迫做出选择
到那时为止，我需要好好考虑一下呢
......总觉得，又开始一个人想些有的没的事情了
早晨啊，快点到来吧
我在心中祈祷着
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
「.....那么，该出发了」
小睡片刻之后，第二天早晨
虽然之前发生了那种事情，旅馆老板还是勤奋地做好了早餐，我们吃过饭后，罗蕾露说出了出发的宣言
我，罗蕾露，还有奥格利
三个人都全副武装，做好了充分准备
佩戴好武器，采集工具也一应俱全
其它行李都装在了魔法袋里，旅馆房间里什么也没留
虽然也不是不允许，但旅馆老板和村里的人姑且不论，《哥布林》各《塞壬》可都在村里呢
可不能做出什么粗心大意的事情
 
 
「嗯，你们两个，委托的内容还记得吧？」
奥格利向我们确认道
「当然记得。捕捉活的水猫，收集粘土格雷姆的泥或粘土，以及采集飞龙天麻吧？」
我这样说到，奥格利点了点头
「那么具体方法呢？」
这个问题是罗蕾露回答的
「关于水猫，最重要的是找出其栖息地。虽然知道在彼得利马湖附近有出没，但它们是很接近精灵的魔物。发现之后，就用我的魔术来对付」
「没错，拜托了，罗蕾露。因为对上那些家伙，我和雷特差不多都束手无策啊」
奥格利的话并没有错
水猫只能用魔术来捕获，但我目前还很不擅长魔术出力的调整，而且也没学过高等级的术式
奥格利也差不多
他是那种比起魔术，更偏向于用剑术来进行战斗的战士
虽然并非完全不会用，但他与我成为魔物之前的战斗风格比较接近
换句话说，就是魔术仅作为辅助手段，比如点燃篝火或者生成饮用水之类的，这样使用魔术的人有很多
「只是分工不同而已，由我来制作《网》，而你们负责把对方逼进去吧？要说的话，还是你们比较辛苦」
「要用体力决一胜负呢，不过对我们来说，也是这边比较合适」
「没错没错，就是这么回事」
我和奥格利两人开起了玩笑，罗蕾露看上去有些无语，不过话的内容她还是同意的吧
「在这方面，我确实比不上你们，就各尽其职吧。然后，关于收集粘土格雷姆的泥或粘土......」
「这边也不轻松啊。仅仅是打倒粘土格雷姆倒还好办一些......但我们还必须收集它们的身体残骸」
奥格利补充道
我接着往下说
「泥或者是粘土......主要取决于其内含水分的多少吧，这就要看运气了呢。理想状况是由粘土构成的」
 
 
粘土格雷姆，有直接由泥构成，看上去就像是蠕动泥巴一样的类型，也有由粘土构成，形态为固体类型
虽然看上去大相径庭，但其实是同种魔物
真想对做分类的学者吼一通，到底是怎么把他们分到同一类的。不过，它们魔力的性质，以及构成身体的泥或粘土的性质确实有相同之处，这也是事实
泥去掉水分就会变成粘土，粘土里加些水搅拌就会变成泥
不过与附近能采集到的土壤都有着明显的性质差异，所以好像也不能就这么简单解释
不过委托的内容，是收集泥或粘土，所以两边都可以啦
而且，在彼得利马湖周边一带，泥和粘土的格雷姆都有分布
所以，能见到哪种，全看运气
虽然我觉得粘土那边更好一些，但也没法进行选择
花点时间的话，倒也不是不行，但这次我们计划要在一天之内完成三个委托，所以时间相当紧迫
就算先看到的是泥巴，也不会放过你哦
粘土那边虽然更容易采集，也不会弄得脏兮兮的......但也只能忍忍了 

436 塔与学院、便当 
[第436话 塔与学院、便当] by 搬運工

翻译： 有栖七曜
 
「……问题就在于，飞龙天麻呐。」
 
 
罗蕾露抱着手低声念叨道。
 
 
与其说是行动的时候很困难，倒不如说是在考虑该如何行动的时候而变得忧郁了。
 
 
「要正面突破吗……不好好加油可不行呐。而且还有其它两个采取地点要去，不管怎样都要做好充足的准备才行。」
 
 
换句话说，我们只能老老实实的从水色飞龙那里偷偷溜过去，除此之外别无他法。
 
 
一般情况下相对来说比较偏向于温和系的魔物分类的水色飞龙，也会由于现在正处于繁殖期的缘故，很大程度上光是
经过它们的附近就会被它们袭击。
 
 
因此，要一边将着数以千计的水色飞龙给打倒，一边从它们的周围过去。
 
 
这简直也太困难了吧。
 
 
但是……
 
 
「从最开始就知道了也没什么别的方法。只能一边警戒着一边前进了。要是运气好的话，说不定只要把几只给踢开，其
它的也会跟着远远地逃走……大概吧。」
 
 
「没法保证啊……只能稍稍期待一下罢了。总之，现在是要去飞龙的栖息地吧……」
 
 
罗蕾露一边叹着气，一边基于职业意识而迈着不感兴趣的步伐。
 
 
我们也打算就这样跟着罗蕾露的时候。
 
 
「……请稍微等一下！」
 
 
不知道听到了从哪里传来的声音。
 
 
什么啊。
 
 
不会有这种事吧。
 
 
我知道是从哪里传来的声音。
 
 
望向传来声音的方向，在那里的是记忆中的某个身影。
 
 
「那个是……菲丽丝吧？」
 
 
奥格里在确认之后这样说道。
 
 
在那里的的确是菲丽丝没错。
 
 
虽然手上拿着不知道什么东西……
 
 
「……哈..啊、哈啊……」
 
 
为了追上我们而气喘吁吁的菲丽丝。
 
 
手上好像拿着什么东西，穿着也不像是前些天村姑那样厚重的裙子，而是符合身材，便于活动的衣服。
 
 
「怎么了吗？难不成又有什么事情发生了？」
 
 
即使现在，也不知道在《哥布林》同伙中的最后一人再做什么，现在人在什么地方。
 
 
对菲丽丝和她的家人，包括这个村里的所有人，怀疑又有谁发生了什么事情而做出的提问。
 
 
但是菲丽丝摇了摇头。
 
 
「啊、不，并不是那么回事。不是那样……这个。」
 
 
她这样说着，将把植物的茎晒干后编织成的竹篮递了过来。
 
 
奥格里从她手中接过，看了看里面的东西……
 
 
「这个是……便当吧？你们看看，很好吃的样子啊。」
 
 
听他这么说了之后，我和罗蕾露一起看了看，好像的确很不错的样子。
 
 
将好好晒干的火腿包裹在里面的三明治，早上刚刚取下，现在还水灵灵的沙拉，以及一些已经成熟的水果。
 
 
有许多在出远门的时候根本没法看见的新鲜食物在里面。
 
 
我们现在身上带着的食物，都是些能保存很久的东西。
 
 
毕竟新鲜的食材也不能一直新鲜下去。
 
 
虽说就那样买很多食物然后在它们腐烂之前吃掉就没问题，但是把这么多东西拿来糟蹋了也太可惜了。
就因为这样小气的原因所以也没有去买什么新鲜的食物。
 
 
就这样少许吃些之后，剩下的就都变成保存着吃的食物了。
 
 
不过依然也会去做做菜就是了，在森林里面稍微找找看就能看到很多草药啊野菜什么的。所以平时都是用青菜
什么的去应付。
这次也是还剩下了一点蔬菜，但是和这些刚刚采摘下来的蔬菜相比，简直完全不是一个级别的。
 
 
其它的也一样。
 
 
「难不成这些都是给我们的吗？」
 
 
奥格里向着菲丽丝这样询问道。
 
 
看起来的确就是这个样子，不过她本人还没有明确的回答就是了。
 
 
只是给你们看看而已哦！
 
 
这样说的可能性好像也不是0来着……0吗。
 
 
这性格是该有多糟啊！
 
 
果然，菲丽丝对奥格里的话点了点头。
 
 
「当然了。这是爸爸和妈妈想为了报答大家而作的谢礼。」
 
 
菲丽丝这样说了。
 
 
奥格里对着她苦笑的说道。
 
 
「……明明都说过什么都不需要了嘛。」
 
 
「哪个……打搅到你们了吗……？」
 
 
这样小声的嘟囔着向我们询问道。
 
 
奥格里马上摇了摇头。
 
 
「不不，不如说非常谢谢你啊，你们两个人也是吧？」
 
 
这样向我和罗蕾露询问着，我们也点点头。
 
 
「要是没这个的话今天就变成飞龙锅了啊，非常谢谢你哟。」
 
 
「哪个也不是不好吃，不过味道也太淡了，我不太喜欢就是。虽然这样说大概会觉得是很任性吧，不过真的是帮大忙了，
菲丽丝。也请帮我向你的双亲表示感谢。」
 
 
罗蕾露夸张的向菲丽丝道谢了。
 
 
对于对事物意外贪吃的她来说，大概是非常认真的吧。
 
 
「不用这样……」
 
 
菲丽丝对着这样的罗蕾露不好意思的摇着头。
 
 
然后我对着奥格里说道。
 
 
「……那这个就由我来保管吧，带着这个去战斗变得乱七八糟的话可不太好啊。」
 
 
「啊啊、你的魔法袋是比较大呢，那就交给你了。」
 
 
虽然我的魔法袋里面现在没装，不过要是努力的话，像塔拉斯克那样大小的东西也能装进去。
 
 
就这一个竹篮子肯定是简简单单。
 
 
菲丽丝将袋子的口贴在篮子上，然后看着它逐渐消失在其中，惊讶的眨了眨眼。
 
 
在这种村庄里面，很难看见有这这种东西的人吧。
 
 
毕竟这可是要花两千金币以上才买得到哦！
 
 
都能买个房子了。
 
 
奥格里认为菲丽丝大概也没别的事情了，就这样向她道别道。
 
 
「那我们就出发咯。」
 
 
菲丽丝拉住了这样说着的奥格里的袖口，开口说道。
 
 
「哪个！请再等一下！」
 
 
第436话 完 

437 塔与学院、那个方法 
[第437话 塔与学院、那个方法] by 搬運工

翻译： Alice
 
「嗯？还有什么事吗？」
我们停下脚步，回头望向菲丽丝，奥格利作为代表这样问道
菲丽丝低着头，似乎在犹豫什么，最后终于露出下定决心的表情，抬起头来向我们开了口
不，大概主要不是向我们，而是向奥格利吧
......这样没问题么
「那个！穿过水色飞龙栖息地的方法......各位想知道的吧......？所以，我，可以把方法教给各位......」
这还真是出乎意料啊
我们当然知道，她掌握有这种情报
但考虑到其重要性、危险性，就算她不愿意透露，也情有可原
可为何事到如今，又改变了主意呢
虽然对我们来说，正可谓求之不得就是了
不过呐......
「菲丽丝，你不用勉强自己，对你来说，那不是很重要的情报吗？」
奥格利像是在担心菲丽丝似的说到
若不是像我们这样彼此心有灵犀的小队，恐怕就要变成「喂，奥格利，好不容易要打听到情报了，你多什么嘴」的情况了吧
但是，我们早就在这一点上达成了共识
也就是说，若菲丽丝不愿意吐露情报，就绝不强求
所以奥格利并未先征求我们的同意，就直接与菲丽丝交谈了起来
菲丽丝又低下头去，小声说着
「......确实如此，不过，奥格利先生......救了我的命，而且，雷特先生和罗蕾露小姐也是......没有伤害村里的其他人。其实，当时的情况，比起无伤捉住大家......直接杀死要简单得多吧？」
她说的没错
特别是罗蕾露，若动起真格来，把整个村子化为焦土大概也花不了太长时间
换我出手的话，就会量产被吸干血液的干尸了
奥格利的话......大概会踏踏实实一个接一个斩杀对手吧，即便如此，也花不了半日功夫
而且还能确实消灭掉后顾之忧，万万岁呢
......什么的
但我们是不会做出那种惨无人道之事的，而且，就算真的做了，也不见得就能完全消除后顾之忧
若没有目击者在场，只要我们适当编造一番话，就能糊弄过去了，但村里还潜伏着《哥布林》他们呢
十有八九，之后会让事情复杂化起来
换句话说，解决事件的同时，注意不伤到村民们，也是为了我们自己着想......并不是需要被如此感谢的事情啊
但菲丽丝继续说道
「所以我想着，要为你们做点什么当成谢礼，但是，我又不是特别擅长料理......可也想不出其它能帮上忙的事情......只有通过水色飞龙栖息地的方法......」
这就是她唯一能给我们的谢礼么
真是个好姑娘呢，能感受到她的决意
奥格利似乎也和我想法一致
「如果你是认真的，当然欢迎。而且，我们可以发誓，即使知道了那个方法，也绝不向外人透露。但是，真的可以吗？」
最后问了一句
菲丽丝点了点头
「是的！我相信大家！」
这样说到
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
水色飞龙的栖息地，位于彼得利马湖周边
「......真的有几千匹啊，看到这个还想着正面突破的家伙，肯定是笨蛋」
我在湖边森林的草丛里藏起身影，这样嘟囔了一句。藏在一旁的罗蕾露小声说道
「你这不是骂自己么，虽然我也有同感......不过，这里景色不错啊，蓝色的湖面倒映着水色飞龙的身影，还漂浮着不少浮游石，很梦幻的感觉呢。据说是因为岩石中含有细微的魔石，才会变成那样......」
彼得利玛湖上，以及四周的空中，漂浮着一些大小不一的岩石
《新月迷宫》第四层入口处也有类似的岩石
那边是独一块的巨岩，而这里则有许多小一些的，差不多大小的也有几块
在那些岩石上，水色飞龙用不知那里叼来的树枝石块，还有魔物骨头筑成了巢
巢里应该就是飞龙蛋了吧，但在我们的角度上观察不到
虽然我伸出背后的翅膀，飞到上空应该就能看到了，但那样根本无异于冲到飞龙群里送死
然后被一口吞下......还是饶了我吧
水色飞龙会在彼得利马湖筑巢，除了因为湖泊，浮游石也是一大原因。其它被确认到的水色飞龙栖息地或繁殖地，也都是差不多的地域
「大概是因为在高处筑巢，可以保护卵不受各种外敌的侵害吧。因为漂浮在空中，所以一般生物无法直接到达......嘛，也许可以顺着藤条爬上来，但难免爬到一半被几十匹水色飞龙围攻」
这就是它们生存的智慧吧
并不是谁教给它们，这些生物天生就拥有智慧
这样想来，人类还真是愚蠢啊，平时总想着一些陈腐无聊的事情，真正重要的东西还必须特意考虑
「我们之前的计划现在看来完全行不通呢......还好有菲丽丝在。话说回来，菲丽丝没问题吧？」
我向旁边看去，在那里的是村里的姑娘，菲丽丝
她也跟着我们一起来了
当然，菲丽丝没有战斗能力
那么她为何要来呢，因为据她所说，穿过水色飞龙栖息地的方法，就是她自己 

438 塔与学院、异能 
[第438话 塔与学院、异能] by 搬運工

翻译： 有栖七曜
 
「是的、因为一直有在做……啊、请不要从我身边离开比较好。」
 
 
菲丽丝这样说着，从草地上随意的站起来，开始往前走。
 
 
水色飞龙不仅是在那边空中悬浮着的浮游石上，在佩特雷玛湖畔的附近也有很多。
 
 
如果说要是有敌人靠近的话，立刻就能向它们发起袭击。
 
 
当然，我们靠近之后应该也会向我们袭击才对……
 
 
「……真的假的，完全没有反应。」
 
 
罗蕾露以一副哑然的表情说道。
 
 
很稀奇的表情呐。
 
 
不过我也理解她的心情。
 
 
我们只是一直跟在菲丽丝的周围，但附近的水色飞龙却完全没有向我们袭击过来的意思。
 
 
只是不停地摆动着翅膀，把头放在附近水色飞龙的身上。
 
 
「这样看着还挺可爱的啊。就像普通的鸟一样。」
 
 
我也有这种感觉。
 
 
好想伸手摸摸看，但是不知道这样做了会不会发生什么问题。
 
 
应该是不行的吧。
 
 
「稍微摸一下的话是没问题的，不过因为体型很大，如果不小心的话是会受伤的……不过你们肯定
是没问题就是了。」
 
 
听了我们说话的菲丽丝这样说道。
 
 
说不定菲丽丝自己有试过这样做吧。
 
 
然后就是，还有一个问题不知道该不该问啊..姑且先问问看吧。
 
 
「那个..菲丽丝，如果你不想回答的话不回答也没关系……为什么水色飞龙即使这样也不会有什么反应呢？
感觉应该也没做什么特别的事情才对……」
 
 
菲丽丝用着微妙的表情回答道。
 
 
「关于这个，我也不太清楚就是了。我也只是知道就算我们靠近它们也不会袭击我们。本来在它们兴奋的
时候接近它们我也感觉有可能会被袭击才对。不过看着他们现在这么平静的样子，就觉得没问题了。」
 
 
难道只是直觉吗？
 
 
我们是把自己的安全托付给了那种东西吗...
 
 
像是察觉到我的心情，罗蕾露说出了自己的推测。
 
 
「……恐怕，这个也是《异能》吧。」
换句话，就是跟《塞壬》一样的。
 
 
「为什么会这样想？」
 
 
奥格里询问着，罗蕾露继续说道。
 
 
「我们跟有着被称为《异能》或者《特殊能力》的家伙遇见过，听说过一些事情。听到他们的能力大概就能明白了。
大概原理什么之类的研究进展不大的原因，就是因为这个吧。因为是天生的东西，而且是只能是大致上感受到的力量
。也正因为如此，和魔术比起来会更加难以应用。虽然也会有也用的能力存在，不过大部分都是没什么作用的能力就
是了。」
 
 
「什么样的算是没什么作用的呢？」
 
 
「大致上，就比方说将一个小石头举起来。这样的事情魔术也同样能做出来，而且还能更加的简单。要是对魔术的理论
和技术熟练了的话，甚至就能岩石之类的也能举起来。换做是《异能》，不管再怎么努力，也只能做到将小石头举起来的
程度了。还有其他的话……比如时候让水的颜色改变，或者稍微让自己浮起来之类的……」
 
 
原来如此，的确是没什么作用。
 
 
用魔术的话就能很简单的代替它们。
 
 
硬要说的话，也就做饭的时候可能会比较有用吧。
 
 
如果不用加什么东西就能改变水的颜色，大概会很吸引人吧。
 
 
像是能让小石头举起来什么的，能很简单的把鸡蛋给打碎。
 
 
还不会弄脏手……为什么没人用这种方法呢？
 
 
说不定会有的吧，这种罕见的力量。
 
 
稍微调查一下吧。
 
 
「《异能》吗……还有这样的东西啊，头一次知道呢。」
 
 
似乎并不是只有我们有在听罗蕾露说话。
 
 
菲丽丝向罗蕾露投向了感动的视线。
 
 
清楚的知道了自己有着什么样的力量。
 
 
这样的心情我能理解。
 
 
我也是，如果能让罗蕾露观察一下我自己到底是什么，为什么会变成这样的话，我也会感到安心的。
 
 
人类，最害怕的就是什么也不知道。
 
 
如果那时自己的力量，那就更是如此。
 
 
「是这样吗？嘛……没办法，这这东西就算是在王都也是没怎么听说过得能力。比起现在，曾经很多人都有着这样的能力呐。」
 
 
「是说现在变少了吗？」
 
 
菲丽丝向前伸着身体向罗蕾露询问道。
 
 
「啊啊，现在魔术发展的繁荣吧。有一种说法就是《魔术》是参照《异能》而发展上来的技术体系。不过这并不是那么有力的
说法就是了，也有人可以自然的发现魔术呐。而且使用《异能》并不会消耗魔力。也会有很多人试图用魔力去重现使用《异能》
时所发生的现象。说起来《异能》应该算是另外一种力量才对。这样的想法才是主流吧。
 
 
「诶……不知道为什么，我现在心情很畅快呢。之前有好几次想过为什么会这样……」
 
 
罗蕾露用着不太开心的表情说着后面的台词，还是说是在思考关于这部分的事情吗？
 
 
但是，这也充足的展现出了罗蕾露自身的能力。
 
 
「这是我也没有办法回答的问题。从以前就存在的力量，在人们还没有武器和魔术的时代，伴随着出生而获得的名为《异能》的
力量。像是以前制造出传说，引发各种不可思议现象的英雄、魔术师、众神的的传闻。我认为那大概就是《异能》所做的吧。虽
然现在还留下的《异能》并不能被称作是那样的东西……总之，这并不是什么奇怪的力量，对我们来说真的帮了大忙了。」
 
 
罗蕾露应该是在安慰她吧，说着让人安心的台词。
 
 
菲丽丝也点了点头。
 
 
「嗯，现在我也并不害怕了……不过我也并不敢挺起胸膛对其他人说我有这种力量呐。」
 
 
「的确是呐，先把它当作是秘密比较好吧。」
第438话、完 

439 塔与学院、飞翔 
[第439话 塔与学院、飞翔] by 搬運工

翻译： 有栖七曜
 
「……话说回来，我们接收的委托有一个是采取一个飞龙天麻，你平时是怎么采取的？」
 
 
卢扎村即使在水色飞龙的繁殖期也曾贩卖过飞龙天麻，这大概也是通过菲丽丝做到的吧。
 
 
但是有一个问题。
 
 
虽然我们知道菲丽丝有着在飞龙完全不会警戒的状态下接近它们，但是飞龙天麻生长的场所并不是那么容易去的地方。
 
 
飞龙天麻是生长在飞龙的巢穴中的，也就是说是在浮游石的而上面。要去采取飞龙天麻的话就必须得上去才行。
 
 
之所以会生长在飞龙的巢穴中，这是因为飞龙的排泄物能作为植物生长的肥料，而繁殖中的飞龙只能在浮游石上排泄。
 
 
偶尔也能在森林中发现飞龙天麻，据说这是因为飞龙向着某处飞的时候而落下的粪便而生长出了一两株的样子。
 
 
当然这些在森林中的飞龙天麻并没有多成熟，不过因为有需要所以再看见的时候就直接采来了。
 
 
可是这里并不会像那样被风给吹下来，所以无论怎样都得到浮游石的上面去。
 
 
在浮游石里面也有飞龙天麻以外的植物生长着，这些植物的藤蔓会垂下来，顺着上去大概也能到达浮游石上面，不过
菲丽丝应该不太可能能做得到吧。
 
 
所以我才会有这样的疑惑。
 
 
对此菲丽丝说道。
 
 
「平时是……请求一个看起来身体比较好的孩子，让它帮我搬下来。」
 
 
「……所以是怎么回事啊。」
 
 
总觉得罗蕾露也好像明白是怎么一回事了，不过还是向菲丽丝询问了。
 
 
于是菲丽丝用行动回答了罗蕾露的疑问。
 
 
「诶多……啊、那个孩子看起来不错，喂————！」
 
 
一边说着一边挥着手，一只看起来迷迷糊糊的飞龙就这样颤动着翅膀向着菲丽丝的方向飞来。
 
 
就这样着地，蹭着菲丽丝的脸颊。
 
 
「并不只是能接近飞龙吗……」
 
 
罗蕾露这样小声喃喃着，奥格里也同时说道
 
 
「要是作为龙骑士的话真的是正合适的人才啊，飞龙宿舍的管理员好像也不错……」
 
 
看见了飞龙这个样子就能明白，并没有对它们有过什么特别的调教，某这程度上仅仅靠着说话就能做道这种事情，
这些职位简直就像是给菲丽丝量身订做的一样。
 
 
龙骑士也好，飞龙的管理员也好，不管哪一个都是工资和地位都很高的职位。想要担当这些职位的人也有很多，要是
菲丽丝的话肯定立马就能采用吧。
 
 
但是本人却好像完全没有这些想法。
 
 
「这个，像我这样的人完全不行啦。只是向这群孩子稍微拜托了一下而已。啊、那边的那孩子好像也很不错的样子。」
 
 
就这样说着，菲丽丝的身边就聚集起了四条水色飞龙，然后这样对着我们说道。
 
 
「大家，我们就坐在这些孩子的背上，去那边搬运飞龙天麻吧。」
 
 
这样一边说着一边指着在周围的浮游石中最大的一块。
 
 
植物也生长了很多，如果周围的浮游石像是小的盆栽的话，那么这一块简直就像是森林一样。
 
 
有好几头水色飞龙降落在那里，也有好几头从那里飞走，看见这幅光景，可以想象那里大概有多少飞龙天麻了吧。
 
 
不过……
 
 
「……坐上去真的没问题吗？」
 
 
我想着菲丽丝询问道，她点点头。
 
 
「没问题的哟。虽说如果我不在这里的话说不定会有点危险就是了，而且也载过我在村里的朋友们好几次了，
想起来了吗？就是在酒馆里面在一起的那两个人。」
 
 
「啊、那两个人吗，那两个人也做过飞龙啊。」
 
 
也就是说她们两人也明白菲丽丝有着特殊能力。
 
 
但是在菲丽丝离开之后我们也问了她们两个人，可是完全没有提及关于菲丽丝的事情。
 
 
真的是有着很棒的朋友啊。
「而且，我也有去过那座岛上，所以就请放心的坐上来吧。」
 
 
都这么说了，要是再拒绝也太有损冒险者的牌面了。
 
 
要是被人说还没一个村里面的普通小姑娘有勇气，那怕不是以后都没工作做了……虽然不会这样，但大概会被戏弄
的要死吧。
 
 
胆小鬼雷特就会变成我的代名词了。
 
 
饶了我吧。
 
 
下定决心，我坐到了飞龙的背上。
 
 
意外的还很舒服啊。
 
 
看起来很光滑的样子，但是坐上去却没有这种感觉。
 
 
不如说坐上去刚刚好，轻飘飘的触感也超级舒服。就算没有缰绳也完全不会觉得会从上面掉下来。
むしろ適度に乾いていて、さらさらと触り心地もいいが、グリップが聞かなくて滑り落ちそう、という感じでもない
 
 
就像是坐在上好的皮革沙发上。
 
 
「……这相当不错呐。」
 
 
「是啊。」
 
 
罗蕾露和奥格里在我之后也相继坐了上去，她们跟我一样有着同样的感受，看上去兴致勃勃的样子。
 
 
遗憾的就是没有像骑马一样有缰绳可以抓，在我正想着该抓哪里的时候，菲丽丝向我们搭话了。
 
 
「大家！请抓住这些孩子的角避免从上面掉下来哦！」
 
 
角……就是说飞龙的角吧。
 
 
的确水色飞龙有着相当出色的角呢。
 
 
尺寸上也刚好合适。
 
 
要是大一点的水色飞龙说不定就拿不住了，不过现在坐上去的是一条刚刚好大小的，正好能让我抓住角的水色飞龙。
 
 
这大概也是菲丽丝选择的吧。
 
 
看着我们小心翼翼的抓住飞龙的角，菲丽丝微笑着点点头。
 
 
「要上了哟！」
 
 
大喊道。
 
 
接着，菲丽丝骑着的飞龙张开翅膀开始飞了起来，紧接着我们骑着的飞龙也飞起来了。
 
 
上升的速度也不是很快，比起我用自己的翅膀要来得稳定。罗蕾露和奥格里她们也因为这第一次的体验而露出了少许惊讶的
神情。
 
 
不过她们都觉得很开心。
 
 
「这个好棒啊！」
 
 
「……这样做起地图来超方便呐。」
 
 
都在不同的地方被感动到了。
 
 
第439话 完 

440 塔与学院、第一个委托 
[第440话 塔与学院、第一个委托] by 搬運工

翻译： Alice
 
「......到了啊」
暂时的空中观光后，我们降落在一块浮游石上
说是我们，其实应该是水色飞龙们啦
要说的话，我们之中也只有我能做出着陆这种事情......这么说好像也不对
「哎呀哎呀，真是难得的经历。骑在野生飞龙背上，一般人根本没法想象呢」
罗蕾露一副心满意足的样子
「这些飞龙们......会在这里等着么？」
比起感动，奥格利似乎更关心现实的问题
菲丽丝点头回答
「哎，只要告诉他们稍等一会就可以了」
「那真是太好了，看来不用担心回去的方法呢」
如果不能乘飞龙的话，就只能从这里跳下去了
拜托罗蕾露的话，也许能用魔法做点什么。但知道回去也能乘飞龙，我还是松了口气
「那么，既然没有后顾之忧，现在就赶紧去采飞龙天麻吧......知道在什么地方么？」
罗蕾露向菲丽丝问到
「当然。我也来采过几次，就在那边」
说着迈开了脚步
就算来到了浮游石上面，离开她太远的话，恐怕也会遭到水色飞龙的袭击
我们加紧脚步，跟了上去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......没想到能在这么近的距离观察水色飞龙的巢啊......」
罗蕾露兴致勃勃地说到，她的面前，正是水色飞龙搭建的巢窠
以树枝和魔物的骨头等东西搭成，大小足以容纳一个成年人
考虑到水色飞龙的尺寸，这个巢倒不如说是很小，但附近毕竟聚集了数量如此庞大的水色飞龙，若搭建的巢窠过大，对繁殖也会造成影响吧
这也许就是某种自然调节
而且，那个巢里面还有更令人感兴趣的东西
「......卵，还有幼龙。这才是真正难得一见的奇观啊......」
巢中有尚未孵化的飞龙蛋，以及看上去刚刚孵化不久的幼龙，正吃着母亲留下的饵食
用那张和人类不同的嘴巴啄食着
看上去比较接近鸟喙
飞龙的幼崽，就像是生着蓝色羽毛的小鸡一样
但是尺寸和小鸡不在一个等级
和成年鸡差不多大小
卵也有一抱那么大
（A：试着比划了一下，一抱大概直径40~50cm吧）
「这么大的蛋，有点想拿来做煎蛋试试呢」
罗蕾露这样说到，但菲丽丝一下子盯了过来
「不行哦，罗蕾露小姐」
她似乎很爱护飞龙
嘛，我也能够理解她的情感，对亲近自己的对象，确实会想要保护它们吧
罗蕾露也察觉到了这一点，坦率地道了歉
「对不起，我只是开玩笑......我再怎么能吃，也吃不完这么大的煎蛋啊」
听了她的话，菲丽丝的视线才柔和了下来
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......就在这附近」
在菲丽丝的引导下，我们从许多水色飞龙的巢之间穿过，来到了一片开阔地
据她所说，飞龙天麻在离飞龙巢一段距离的地方长有很多
她说的完全没错
「哦哦......」
「这是......」
「好厉害啊......！」
看到眼前丛生的飞龙天麻，我们三人不由得发出惊叹的声音
不仅数量很多，每一株还都非常巨大
飞龙天麻是球根植物，露出地表的部分有粗壮的茎秆、叶片、以及顶部的花朵
一般来说，茎秆达到成年人拇指粗细的飞龙天麻就已经是优质植株了，但这里的每一株却都有拇指的几倍粗
从高度上来说，市面上流通的一般是齐腰高，但我们面前的飞龙天麻则都高过了头顶
「第一次看到这种程度的东西......」
连罗蕾露都没见过这么大的飞龙天麻，真令人吃惊
她转向菲丽丝，说到
「这些植株是在太惊人了，能随便带出去么......绝对会被人追问产地的吧，药师和炼金术士们一定会不惜一切代价进行调查的」
罗蕾露身为药师和炼金术士，说的话一定不会错
菲丽丝回答
「就算是我这样的乡下人，也明白这点。所以，我只会在边缘采集......就像那边那些小的植株」
她指向了丛生地的角落
那边生长的飞龙天麻确实都比较小，和一般市面上流通的差不多，或者更小一些
看来有认真考虑过呢
「但是，为什么会这么大呢......？」
奥格利说出了自己的疑问，菲丽丝回答
「会不会是因为，在浮游石上筑巢的飞龙们，只在这个地方排泄粪便呢？听说，飞龙天麻只能以飞龙的粪便为养分，而这个浮游石上飞龙的数量是最多的。我也去其它浮游石上看过，但都没有像这里长得那么大」
罗蕾露点了点头
「原来如此，真是奇妙啊。其他地区若有这么大的浮游石，又有许多飞龙在上面筑巢的话，很可能也会变成这样吧......这就只能将来再做考证了」
喃喃自语
恐怕她是认真的
但是，飞龙的繁殖地本就不多，即使能够找到，数年间也只有一次繁殖期
找起来恐怕没那么简单吧
先不管这个
「总之，先采集飞龙天麻吧。当然，要采小的，不会被怀疑的那些。至于大的......能否允许我采一些，作为个人使用的呢？」
我这样向菲丽丝询问，她回答
「当然可以。但是，能请你为我保密么？」
这是理所当然的事情，我们一齐点了点头 


441 塔与学院、水猫 
[第441话 塔与学院、水猫] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧


「嘿呦，着陆……」

发出这种老年人似的声音，最后一个从飞龙背上下来的人，是我

采集到飞龙天麻后，我们回到登上浮游石的地方，再次乘上飞龙，返回了地面

「脚踩在实实在在的地面上，真是令人安心啊，不用担心从半空中掉下来了」

奥格利这样说到

刚才的浮石是漂浮在湖水上空的，就算真的掉下来了，也不会受伤吧

但肯定免不了浑身湿透，还要自己游回岸边

而且离开了菲丽丝，说不定还会遭到水色飞龙的袭击

普通冒险者的话，一不小心真的会有生命危险

虽然我可以飞到天上帮忙，但若是飞龙们群起而攻之，结果就很难说了

能够平安归来，真是太好了啊

「总之，这样一来，第一件委托就比计划还要顺利的完成啦。接下来该往下一个地方去了……但怎么办比较好呢？」

原以为，会花费更多时间

因为本来是想着会被水色飞龙袭击，然后一边撤退，一边寻找飞龙天麻

多亏了菲利丝的帮助，耗费的时间大幅缩短了

菲丽丝会来帮忙，是因为村民们被《塞壬》催眠后，被我们救了下来，她想要对此表示感谢

考虑到这一点，也许应该对《哥布林》一伙人说声谢谢呢

但是，如果一开始就把这些全都计算在内的话，就好像是我们再拨弄是非一样……嘛，这也是没办法的

「剩下的是捕捉水猫，收集粘土格雷姆的泥或粘土。两边的地点……都是在湖边一帶」

与飞龙不同，它们没有固定的出没地点

只好四处找找了

我这样想着，但菲丽丝却开口说道

「水猫的出没地点，我有点线索」

与其说是太过自然，不如说是随随便便就说出来了，罗蕾露不由得提高了声音

我理解她的心情

即便是冒险者，也要费尽心思寻找的魔物，村民居然会知道地点

虽然菲丽丝也不能算是普通，但除了拥有异能之外，她应该没有其它异常之处了吧

华竟完全没有战斗力

虽然和城市的姑娘比起来，力气大上一些就是了

「但是，我也不敢完全确定。前几天，我曾见过一次……现在说不定还在那附近」

「不，这是很珍贵的情报。水猫一旦决定住所，一般是不会轻易搬离的」

罗蕾露这样说到，我向她提问

「是么？猫系统的魔物，一天之内可是能移动数千米到数十千米啊」

这算是一种常识

因此，若在村子或小镇附近发现了凶暴的猫系魔物，就要立即向周边村镇发出警报

昨天还在很远的村子附近出没，可今天一进入森林，马上就遇到了。这种事情也时有发生

罗蕾露点头回答

「的确如此，但在这一点上，水猫比起猫系魔物，更接近于精灵。作为拥有水精灵因子的存在，它们常常会被清澈的水域，例如水源地所吸引，明白了么？」

「是这么回事啊……也就是说，一旦在特定的水源定居下来，它们应该就不会离开太远了么？」

奥格利说出了自己的理解，罗蕾露点点头

「没错，所以，菲丽丝提供的情报非常珍贵哦。能请您帮忙带路么？」

罗蕾露这样问到

姑且不论之前的任务那样，必须借助菲丽丝力量的情况。接下来要去的地方可就不一样了

当然，我们会优先保护菲丽丝，但无论是多强的冒险者，也无法保证不会发生任何意外

所以，我们无法强硬的要求

若她不愿意，我们打听到地点后，自行前往寻找也是可以的

但菲丽丝回答

「是，我愿意带路，就在哪个方向」

说着迈开步子，走了起来

见状，我们慌慌张张跟了上去

「……没有一点危机意识吗？」

罗蕾露这样说了一句，我说道

「不，她不是说，是前几天去过的地方吗，也许危险性没那么高吧？」

这是合情合理的推测

奥格利也跟着说到

「这也可能吧，但更重要的，不是因为她相信我们么，不然也不会这么轻易就点头了」

确实如此，我和罗蕾露回答

「如果发生什么事，一定要优先保护她的安全。不能让她因为我们再受伤了」

「……我会张开强化魔术盾，一定保证她无伤返回」



♦︎♢♦︎♢♦︎



「……真的有啊」

我这样嘟囔了一句

在我们眼前现出身影的，确实是水猫

外观上，就像是身体由水构成的猫

动作也和猫咪相仿

舔舔爪子，然后擦擦脸

不止一只，而是有很多

这里是彼得利马湖的水源地之一，从稍高处岩石缝隙中渗出的泉水，积起了清澈的水洼

若是喜欢猫的人，看到眼前的光景定会欣喜若狂吧，但我们并非如此

我们是接受了委托的冒险者

即便是不会主动袭击人类的魔物，若有需求，就要捉回去

不过，也并非绝对不可违背的事情就是了

「那么，就按照计划行动吧」

「首先进行驱赶，然后……把它们逼到那邊……」

我们取出地图进行确认

「请加油！」

听到菲丽丝的加油声后，我们转过身去，向水猫所在的方向行动起来 

442 塔与学院、捕获 
[第442话 塔与学院、捕获] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
灵敏地察觉到我和奥格利接近，水猫看向了这边
动作确实很像猫，但问题在这之后
我感觉魔力被凝聚在了一起，水猫的面前，浮现出长条状的水块
当然，那不是单纯的水而已
「奥格利！」
「当然知道！」
一边这样吼着，我们从横向闪开水流
然后
——嘎嘎嘎吱！
伴随着这样的巨响，我们后方的大树被纵向劈开，倒在了地上
刚才那细长的水流，仿佛巨大的断头台刃一样
以人类能够使用的魔术比喻，最接近的应该是水刃吧，但是发动速度和威力都不可同日而语
一般魔术师发动一次魔术，往往会会花上数秒到数十秒时间。而对于水猫而言，发动魔术就像是活动手脚一样自然
换句话说，就是可以接二连三不断放出
可怕的水刃向我们袭来
但我们将其一一避开，同时不断向水猫接近过去
说到底只不过是动物......虽然好像会被生气，但以它们的智力，并不足以预测我们的行动，并向预判的位置放出魔法
若智力能达到人类的水准，应该会是非常可怕的敌人吧
当然，即使是现在的状态，也足够可怕了。但无论是多强的魔术，不被命中的话就没关系
 
 
「......好！能行！」
我比奥格利更快接近了水猫
然后就这样伸出手
当然，水猫的身体是由水构成的，就伸手也没办法捉住
之所以能保持一定形状，是因为它的身体内充满魔力的原因
就像是骷髅人的骨架间，用魔力连接一样
也就是说，只要能做到不让那些魔力流出，就能把它抓住......大概
在过去，有人建立了这样的理论，并进行过证实
多亏如此，能够捕捉水猫这样不定性生物的魔道具才会被发明出来
这次，是拜托罗蕾露制作了道具，我和奥格利借来使用
是手套形状的魔道具
这样一来，就可以用手进行捕捉了。不过这也只是第一种手段罢了......
「......哇！果然不行啊！」
嘎咻！
虽然感觉好像碰到了一点，但水猫一扭身体就逃开了
敏捷地从我身边跳开，逃向了别的方向
其它几只也都向不同的方向逃去
经过奥格利附近时，他伸出手试图进行捕捉，但最终连手指尖也没碰到
并不是奥格利动作迟缓，只是水猫太过敏捷了啊
一边躲开水刃，一边捉住逃亡中的水猫，这已经是不可能完成的任务了
如果是想要打倒，还可以使用大范围魔法，但我们的目的是要活捉
正因如此，那个委托才会无人接受，被放置了这么久吧
但既然接受了委托，就要全力以赴
虽然我和奥格利都没能成功，但那只是试探而已
真正的招数还在后面
我们跟在水猫后面，把它们驱赶向事先商量好的位置
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......这是在做什么？」
菲丽丝这样对罗蕾露问到
从刚才开始，罗蕾露就一直在进行着看不懂的工作，所以她才会这样问
这里是一个被岩壁环绕的地区，罗蕾露在岩石上画着魔法阵
随着她指尖闪烁的魔力光芒，纤细的文字被不断描绘了出来，这一幕甚至可以说是充满了艺术性
但魔法阵似乎还没有开始发挥效果，外行人是不可能看出什么头绪来的
菲丽丝的提问可以说是非常合理的吧
罗蕾露回答道
「这是在设置捕捉水猫用的网。虽然也可以不借助魔法阵的力量，仅用魔术来张开网......但那样展开速度就会慢上不少，很容易被对方发现。虽然也能发挥效果，但还是采用更切实的手段比较好吧。在这里画的魔法阵，设定成了只要水猫一进入就自动启动，这样一来，就算我去睡觉也没关系了」
罗蕾露的话听上去非常懒散的样子
但她并没有说错什么，而且也不是真的要那样做啦
因为要一面用魔力盾保护菲丽丝，提防危险的魔术，一面制造捕获水猫的网，并进行制御，就很容易出现疏忽。所以还是采用这种方式稳妥一些
虽然也不是做不到，但若有更轻松的手段，自然会选择那边
干等着也很无聊，不如做好事前准备来打发时间，而且，也能够起到相应的作用
 
 
「......那么，这样就没问题了吧？魔力也好好注入进去了，我们就稍微离远一些，欣赏他们的表演好了」
如果当事人听到这句话，一定会很生气吧
菲丽丝和罗蕾露来到稍远处，能看到陷阱位置的地方。没多久，几只水猫就以惊人的速度跑了过来，紧随其后的是一个黑色长袍的骸骨面具男人，和一个身穿晃得人眼花的孔雀花纹衣服的男人
水猫并不是一味逃跑，还在不断向背后的两人释放水刃，但他们却一一将其避开
「站住！你这家伙！」
「乖乖被我们抓住吧......！」
还能听到这样的叫喊声
就好像在上演追逐闹剧一样
虽然是这样的状况，但在水猫踏入罗蕾露之前设下陷阱的地方时，作战就算是达成了
突然间，描绘的魔法阵放出电光，形成了笼子的形状
水猫试图从中逃脱，但撞上笼子后，马上遭到电击，随着哔哩哔哩的火花，一个个倒了下去
虽然看上去像是死了一样，但水猫死去的话，是不会普通倒下的
而是会变回普通的水，渗入地面，回归自然
就是这么回事
也就是说，这些水猫还好好活着，只是昏了过去而已
 
 
「总算是解决了么......那么，我们就过去吧。没有笼子的话，雷恩他们也没办法进行捕获啊」
说着这些话的罗蕾露，手上不知何时提着一个鸟笼一样的东西
那就是用来捕获水猫的道具了吧
若是普通笼子，会被水猫轻易逃掉，但这个笼子经过了特殊加工
笼子顶端和底部安有装饰，就像是艺术品一样，但中间栅栏的部分则可以放出和刚才陷阱类似的电击
这样一来，水猫就没办法逃走了
罗蕾露来到昏迷的水猫身边，用戴着手套的手捉住一只，把它丢进了笼子里
水猫突然醒了过来，发出呜喵的声音，撞向笼子。但再次遭受电击后，只得老老实实在笼子里坐了下去
虽然电击没有陷阱用的那么强，但看上去还是有点可怜
即使是能够连续射出强力水刃的危险魔物，毕竟是这样的外观啊......
是从表情上看穿了菲丽丝的想法吧
罗蕾露苦笑着说到
「......这只水猫之后应该会成为王都某位贵族小姐的宠物吧。虽然会在脖子装上特殊的魔道具，防止它乱放魔术，但应该不至于遇到什么可怕的事情，放心吧」
听到她的话，菲丽丝才松了口气 

443 塔与学院、玩泥巴 
[第443话 塔与学院、玩泥巴] by 搬運工

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
 
「最后的是泥魔导人形了啊……要去嗎？」
 
罗蕾露表情僵硬着说道。
 
在她的面前……不如说在我们的眼前的正是泥魔导人形。
 
是魔导人形们。
 
并不只是就那么几只。
 
有数十只在那里，发出着很大的响声在来回走着。
 
不过很遗憾的是，它们这次很明显遇上了水分稍微多了那么一点的人。
 
顺便一提，它们正好在洼地的底部，不知道有什么目的的在那里来回走着。
 
如果说又没有地方逃，只需要将它们打倒的话，让罗蕾露来一发魔术就完事了。
 
但是这次我们的目的是素材的收集。
 
泥魔导人形的泥虽然作为魔力丰富的炼金术材来说是一种很珍贵的宝物，但是容易变质的特性也广为人知，如果是不擅长使用魔木的话，就没有办法使用它了
 
换句话说，这一次不能指望罗蕾露用魔术援护我们。
 
也就是说必须以《气》为主导进行这場戰鬥。
 
「要有全身沾满泥的觉悟好像也不会觉得太糟糕的样子……」
 
「不，要是大过意大的话被泥窒息而死也太糟糕了……」
 
虽然这么说着，但是看着我好像又突然想起了什么似的。
 
他现在在思考的，大概是我变成了现在这个样子，大概是不用呼吸的吧。真是有够方便啊。
 
嘛，的确是这样呢。
 
这幅身体的确是相当的方便。
 
讨伐塔拉斯克的时候也是托这幅身体的福。
 
不过奥格里可没有这样便利的能力。
 
只是我一个人过去也没什么大不了的，不过奥格里为什么不去呢。
 
因为菲丽丝也在，所以有必要让他的举动看起来显得自然。
 
「……要是讨厌衣服变脏的话，交给我也没关系，奥格里在旁边援护我就好了。」
 
总之是找了个理由，可以说我可是努力想办法了也不为过。
 
奥格里点了点头。
 
「这样还真是帮了大忙了……但是就这样交给你也不好，总之，这次就打破一下原则换下衣服吧。」
 
这样说着，把上衣脱掉了。然后将手伸进魔法袋中将一套朴素的衣服穿上了。
 
你这家伙，把我的心意给……嘛，可是菲丽丝信任着奥格里的缘故吧。
 
可能他会认为将这些事情全部交给我来做，自己没有好好战斗的话，会很为难的吧。
 
他就是很注意这些微妙地方的男人。
 
没办法了。
 
「那，上吧。」
 
我这样说着一边率先走下洼地的边缘，奥格里也紧跟在我之后。
 
「尽量不要弄脏吧……这衣服我可是很喜欢的啊。」
 
这样抱怨了几句，我和他同时降落到了地上。
 
在下去的过程中，感受到了在洼地底部的人偶聚集过来的视线。
 
泥魔导人形的身体有着凹陷般的瞳孔和嘴巴。
 
好像它们也有视觉的样子，不止一两次了，的确是用那黑暗一般的眼睛投向了我们这边。
 
然后一边摩擦着地面前进，朝着我们慢慢地靠近了。
 
我们下到最底层的时候，顿时就被大量的泥魔导人形给包围了。
 
「靠近了看的话更感觉黏糊糊的了……」
 
奥格里疲惫的说道。
 
「所以我才说交给我就行了」
 
「可要是这样做了不就会失去菲丽丝对我的信赖了吗……」
 
「啊！果然是这样啊。嘛，你感觉会弄脏衣服的时候……或者有会让你感到窒息的攻击到来的时候，就用我来当你的盾牌吧。我不用呼吸所以完
 
全没有关系。」
 
泥魔导人形的攻击跟史莱姆的攻击很相似。
 
但是要说的话还是泥魔导人形会比较恐怖吧。
 
和普通史莱姆相比的话，也是泥魔导人形的力量更胜一筹。
 
再加上，史莱姆是以酸弹为主要攻击手段，而泥魔导人形……
 
「……那个，的确是瞄准我们的吧？」
 
奥格里指着的，是泥魔导人形释放出的大量的土矢。
就是以我们的魔术来说的，那个土矢。
 
 
不只是土矢，泥魔导人形还能使用其它的土系的魔术。
 
 
这样一想，像这样的洼地对它们来说的确是容易防守，又容易进攻的地方也说不定……所以说才有那么多吗？
 
 
「那是当然的把……总之，要减少它们的数量，打倒它们的方法知道吧？」
 
 
「啊.只要把它们的核给打破就行了吧。和史莱姆一样。不过和史莱姆不同，因为没怎么见过所以也没什么经验就是了。」
 
 
「这样啊……那么，上了！」
 
 
「啊！」
 
 
这样大叫着，我们用力踏向了地面。
 
 
一边奔跑着从大量的泥魔导人形中通过，一边瞄着着它们身体内的核释放斩击。
 
 
要是说泥魔导人形好的地方，大概就是它们的移动速度并没有那么快吧。
 
 
当然，并不是说很慢。只是说可以充分的去应对而已。
 
 
就算大意了大概也不会变的糟糕……
 
 
一边想着这样的事情一边战斗着。在又将一头泥魔导人形打倒时，我看见了泥魔导人形想要将我包裹住一样的动作。
 
 
很危险啊。
 
 
要是被它这样抓住的话，最后肯定会窒息的吧。
 
 
不过对我来说完全没有关系。
 
 
就这样冲向其中，一口气将它露出来的核破坏掉，之后泥魔导人形就这样变成了一滩泥崩坏了。
 
 
虽然很有趣，但是对于普通的冒险者是危险而且绝不会做出来的事情。
 
 
要是失败的话大概就会死了吧。
 
 
不过我不会死。
 
 
从外面向着里面攻击因为需要知道核所在的位置所以需要好几次攻击才能确实的击倒一头，我感觉这样太麻烦了。
 
 
这样直接冲向它，对我来说才是最有好的方法。
 
 
只是奥格里不能和我一样做出同样的事情，由于不能像我一样，他打倒泥魔导人形的效率远没有我高。
 
 
他是就这样将剑从泥魔导人形的身旁向里面发出斩击，将核给破坏掉。
 
 
……感觉像是把奥格里当成诱饵一样。嘛，没事的吧。
 
 
这样很有效率啊。
 
 
实际上，转眼间泥魔导人形的数量就减少了。
 
 
「……这家伙就是最后的了吧。」
 
 
「是啊。」
 
 
一边点着头一边把剑刺向最后一头泥魔导人形的体内。
 
 
就这样看着逐渐崩坏的泥魔导人形，确认了的确结束了之后，我们互相看了看对方。
 
 
我们两人都是浑身沾满了泥，惨不忍睹的样子。
 
 
「……要是可以的话好像快点把这身泥冲走啊。」
 
 
「洗澡……不过还是先在湖里面洗洗比较好，在旅馆的话会很麻烦的。嘛、在这之前得先把泥给收集了。
 
 
从洼地里堆出来了好几座泥山。
 
 
就是要将这些全都扔进容器里面。
 
 
这个罗蕾露和菲丽丝也过来帮忙了。
 
 
虽然罗蕾露没有战斗却也皱起了眉头就是因为这个理由。
 
 
菲丽丝却意外的不是这样。她被罗蕾露抓着下落到了洼地，不过表情却很开朗的样子。
 
 
「因为这让我想起了我小的时候玩泥巴！」
 
 
这样说着，她从罗蕾露那里接过了容器，开开心心的收集起了泥巴。
 
 
嘛……原来你有这样的感觉吗。
 
 
我们三个人也学习了她的坚强，把收集素材尽力当成玩耍一样开始在泥泞中挣扎。
第443话、完 

444 塔与学院、可疑的人影 
[第444话 塔与学院、可疑的人影] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「这样一来，委托就全部完成了......意外没花多少时间呢」
我们一边在湖水里洗净身体，一边聊了起来，奥格利点了点头，答道
「是啊。还以为要花上两天三天呢，真是太好了。这都是多亏了菲丽丝」
那个菲丽丝，现在不在这里
罗蕾露也一样
她们正在别的地方洗泥巴
怎么说，也不能和男人混在一起洗吧
虽然没那个打算，但若是前往偷窥，一定会吃几发罗蕾露的雷击
以这样全身湿透的状态，恐怕就要迎来人生终点了
绝对不会去的
「真是塞翁失马，焉知非福啊......」
我指的是在村里发生的事情
如果没有那场骚动，菲丽丝也不会这样主动协助吧，正可谓是歪打正着
奥格利打量着我的身体
「说的没错啊。你也是一样......虽然有些苍白，但现在身体看上去和人类没太大差别。真想在你还是骷髅的时候见识见识呢」
现在，我和奥格利都脱光了衣服
彼此的身体自然是看的清清楚楚，但我已经不再像骷髅人和食尸鬼时期那样，需要小心不让别人看到身体了
虽然肤色还是有些苍白，但也仅此而已
假面脱不下来，但泥土还是进到了内侧
只好让它变形，勉强洗洗脸了。现在是只遮住下半张脸的形态
这种形态最近用的很多呢
进出城门时，如果把眼睛露出来，卫兵也不会总来盘问
「刚变成骷髅人的时候，可是非常悲惨的，因为只能咔哒咔哒的活动呢。变成食尸鬼之后也不算好......但毕竟，能发出些声音了。能说话的话，人生也会更明亮一些啊」
「食尸鬼的人生到底是......虽然以前没想过这种问题，但如果他们拥有人类那样的意识，也算得上是人生吗？因为有你这样的例子在，我最近开始想，是不是能尝试着和食尸鬼他们聊聊呢」
「啊，我偶尔也会这样想......但大概做不到吧」
 
不知为何，我至今为止见过的食尸鬼们，没有一个看上去有想要沟通的意思
明明我还是食尸鬼的时候，拥有很明确的个人意识
还是说......我和其他食尸鬼，有什么根本上的区别么？
比如曾经是人？或者被龍吞掉过？
想不明白
说到底，魔物究竟是什么呢......
虽然罗蕾露一直在进行着调查研究，我也绞尽脑汁思考了，但还是无法得出答案
这是人类会不断思考下去的问题吧，不断寻找「魔物是什么」的答案，这也算是理所当然的事情
罗蕾露的确是个天才，但迄今为止，一定还诞生过许许多多的天才
尽管如此，我们对魔物还是几乎一无所知
尤其是关于它们的起源......虽然提出了种种假说，但能够证实的事情，却几乎一个也没有
只能不断寻找，不断思考下去了吧
 
「高位的魔物......比如吸血鬼、千年龙之类的，明明就能够正常对话呢。它们和普通魔物之间，会不会就像是人类和猿猴之间的关系呢？真是不可思议啊」
奥格利这样说道，但这个问题，我无法回答
希望有朝一日能够知道答案吧
总觉得不太可能呢
「对不起，扯得太远了，本来只是想随便聊聊」
奥格利看到我露出有些古怪的表情，这样说到
虽然有些陷入沉思了，但并不是意志消沉或者想要寻死之类的
只是在感概生命的不可思议而已
「不，我也有些想得太深了，别在意。不过，真是不可思议啊......」
「是吗？那就好......泥巴差不多都洗掉了吧，看看还有么？」
洗掉身上的泥巴，奥格利转过身来，这样问到
嗯，苗条匀称，是典型的冒险者身材呢
没有沾着泥巴的地方了
同样请他帮我确认后，我们穿好衣服，向与罗蕾露约好的地点走去
 
◆◇◆◇◆
 
「大家都洗干净了，这样就不会被旅店老板说这说那了吧，那么，出发吧」
会和之后，罗蕾露这样说到
也许是因为刚刚经历过那样的惨状，总觉得这副样子很有趣呢
回程一路上都很轻松
尤其穿越水色飞龙栖息地的时候，气氛与来时完全不一样
那个时候总是小心翼翼，提防着对方会不会袭击过来呢
现在虽然也不能大意，但没有那种紧张的气氛了
这都是拜菲丽丝大人所赐啊
 
如果能这样一口气回到村子里就轻松了，但事情没有那么简单
我们向回村的方向直行，但半途中，前面突然看到了奇怪的东西
「......那是......人吗？」
菲丽丝这样说，我们更早就注意到了
我的眼睛能看到很远的地方，用眼神向罗蕾露和奥格利示意之后，稍微改变方向，想要绕道而行。但是不知为何，向前走了一会之后，对方又出现在了我们前方
明显非常可疑啊
虽然很可疑，但看来是无法避开了
我们只好向那个「人」接近过去
无论如何，都要保护好菲丽丝，所以有些难办。但也不可能在这里分头行动
还是一起走最安全
 
就这样，我们向那个「人」直走了过去
怎么做才好呢，虽然这样想了，但选项只有一个
也就是说，走过去搭话
对方穿着长袍，露出细瘦地胳膊
看上去像个老人......
「......喂，喂，老人家，有什么困难的话，可以和我们商量......」
说到这里，我的腹部突然受到了强烈的冲击 

445 塔与学院、冲击 
[第445话 塔与学院、冲击] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
到底发生了什么？
罗蕾露没能看清
这也是理所当然的
她是个魔术师，虽然战斗能力很高，但战斗方式和剑士可以说是大相径庭
尽管如此，和一般人相比，她的身体能力还是很高的。但即便如此，也无法清楚认识到刚才发生的事情
可她还是在瞬间做出了判断
——敌人
这样子
就是说，刚才，把雷特吹飞出去的那个......老人
雷特走近过去，向他搭话的瞬间，有什么非常沉重的东西撞击了他的腹部
被这一击命中的雷特，就那样飞了出去
一路上撞断了几棵树，飞进了森林里
一般来说，那样子已经没救了
普通人是不可能活下来的
若是冒险者，也许还能留一口气
但也免不了身受重伤
也就是说，暂时没办法返回这里了吧
但雷特不一样
他不是普通人类，而是魔物
身体能力，结实程度，和人类不再同一等级
还掌握着不管受了多重的伤，都能在一瞬间恢复的「分化」这一狡猾的手段
这种程度的攻击，是不可能死掉的。明白这件事情的罗蕾露很快冷静了下来
 
 
把菲丽丝夹在腋下，在瞬间张开尽可能强力的魔法盾，保护自己和菲丽丝，还有奥格利
首先要拉开距离
话虽如此，但......
「......太慢了」
回过神来，长袍老人的脸已经近在眼前
一瞬间就接近过来了么
老人挥起了胳膊，似乎是要进行攻击
击飞了雷特的一击，清清楚楚展现在眼前
罗蕾露在这千钧一发之际举起法杖，完成了咏唱
「大地之枪！！」
这是土系魔术中，可以产生极大质量的魔术
巨大的岩石形成尖锐的锥形，向对方射去
就是这种单纯的魔术
但也正因为其单纯，更令人难以防御
若是水和火焰，就可以用相对属性进行中和，但大地之枪就算用风属性进行防御，也没办法将其消去
能够选择的应对方式非常有限......
也就是说，在现在的状况下，这无疑是正确的选择
话虽如此，像这样缩短咏唱放出魔法，一般人是做不到的，但罗蕾露可不是一般人
在这之上，还同时维持着三人份的魔法盾，这是相当了不起的技术
魔术向着老人的正面高速飞去，但是
「......哼！」
随着这样的声音，巨大的岩枪被击碎，散落一地
这......怎么可能
世上真的有很多怪物存在呢
能够做到这种事情的其中一人，现在就在眼前
真是让人震惊啊
为了放出下次攻击，罗蕾露凝聚起魔力，但老人的速度更快
 
 
好不容易拉开的距离转眼间就要被追上了，但奥格利突然插了进来
「不会让你得逞啊！」
奥格利这样喊着挥起剑来
而老人知识冷笑一声
「先解决汝也没关系......呼！」
说着挥起手臂
将雷特吹飞，击碎罗蕾露大地之枪的攻击，这次向奥格利挥了下来
在老人发起攻击的同时，手臂瞬间巨大化，简直无法想象是人类的手
这只巨腕向奥格利挥去，打中他的身体，并将其击飞
突然受到这么大质量的攻击，就算是奥格利也没能闪开
这也是没办法的事情
张开的魔力盾发挥了作用，吸收了大半冲击力之后碎掉了，没能完全防下来
紧急之中发动的魔术，这就是极限了么
奥格利的性命应该没有危险
这就好了吧
 
 
 
 
但这样下去还是会很不妙
老人犹豫了一瞬间，似乎在思考先解决哪边比较好，但很快把罗蕾露放在一边，冲向森林
就是之前把奥格利击飞出去的方向
「......魔术师，之后再处理」
低声这样说了一句后，老人跑了出去
 
 
虽然想要追上去，但罗蕾露的胳膊还夹着菲丽丝
就这样追上去恐怕会有危险，总之先把她放下来
还能追踪到奥格利的魔力
能感知到，他还没有倒下或者动弹不得，而是在森林里移动着
暂时应该没有问题
在这期间......
「菲丽丝」
「是......呃，那到底是......」
「不知道，但看来要迟些回去了。拿着，这是能够张开强力魔术盾的魔道具。还有，这个也带上吧，拿着这个的话，不管在哪里我都能感知到。能请你稍微在这里藏一会么？」
虽然这并非上策，但毕竟是那种程度的对手
不全员一起行动的话，恐怕会很危险。可那样一来，菲丽丝就会碍手碍脚
话虽如此，也不能就把她丢在这里不管
虽然《哥布林》和《塞壬》都不在附近
至少这两人不会袭击菲丽丝
但也不知道他们还有没有其它同伙......魔术盾就是为此准备的
另外，留下了标记的话，就可以此为起点放出魔术①
即便如此，危险也还是存在的。但菲丽丝用力点了点头
「我知道了。请不要在意我，到大家那里去吧！」
说出了这样逞强的话来
罗蕾露答道
「......抱歉！感谢你！」
然后，向森林跑了起来
 
 
============
 
 
Alice注：
 
 
①加えて、これだけ目印があれば、ここを起点に魔術を放つことも出来る
再加上，有这些印记的话，以这里为起点放出魔术就做得到了
这么厉害的，能从这个标记魔道具放出魔术？？？
虽然感觉这玩意有点不合理，但原文如此
也可能是作者写错了「起点」和「目标」。应该是「可以以这里为目标放出魔术」 

446 塔与学院，老人和年轻人 
[第446话 塔与学院，老人和年轻人] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......哎呀，这还真是出乎意料啊......！！」
奥格利对面前的老人这样说到
他的意思很简单
比想象中还强
原本，攻击力就已经不同寻常了
可以瞬间将手臂巨大化，奥格利勉强用剑进行了格挡，但还是被击飞了出去，这可不是什么半吊子的攻击
若正面吃下一击，肯定要身受重伤的
实际上，奥格利虽然进行了防御，但背部还是撞上了树木，受到了相当的伤害
人的身体是很脆弱的
为了不变成这样，才用气和魔力强化身体，用计策与敌人周旋
但实际上，在受到老人的攻击后，奥格利立即用气覆盖了身体进行防御......看来修行还是不到家啊
没能防止伤害
但是，至少保住了性命
自己还没有倒下
 
 
「以为我和另外两人在同一程度么？」
「......你在说什么？」
虽然奥格利想要装傻，但老人笑了一声
「看这个反应，果然是暴露了啊......虽然不知是在哪里被发现的，无妨。但若把吾和那二人视同一律，可是很困扰的啊？因为那些家伙，还没能完全掌握住自己的能力呢......」
还以为能蒙混过去的，果然是多年积累的经验么
一下子就被识破了
嘛，就算如此，眼前的状况还是没有改变
《哥布林》姑且不论，《塞壬》的谋略已经完全破产，她自己也被捉住了
这些都暴露了的话，老人会亲自出手也就不难想象了
话虽如此，本以为最后的这个老人，应该是擅长策划之类工作的成员
这算是某种先入为主的观念吧
但实际上出现的人却是这样
竟然是物理特化型啊
错得也太离谱了点
 
 
「......老爷爷，你这样子，根本不适合做间谍不是吗？到什么地方的竞技场去战斗才更合适吧」
很多大城市都会举行武斗大会
那样的地方会有很多强者出现，也有不少有趣的对手
从这层意思上讲，是很适合老人的地方吧
老人对此面露微笑
「年轻的时候吾也做过那等事，但已经厌倦了。想要尝试一下正面战斗之外的职业呢......运气不错，伙伴也找到了，一起被雇佣了呢」
「伙伴？」
「不是见过面吗？就是那些家伙......嘛，这里就不多言了。这一副奇怪的打扮，汝是个男人吧？是男人的话，就默默地用拳头说话」
「......说到服装，我可不能当听不见了啊。老爷爷你可能不懂，但这可是很时髦的哦」
「......呵呵，那吾还真是跟不上时代了呢，年轻人。不知道是不是上了年纪的缘故，总觉得痴呆越来越严重，最近很容易忘事呢」
「可以的话，希望你把目标的事情也忘记掉」
「罗蕾露，雷特，还有奥格利吗？虽然上了年纪，但这种奇怪的事情，不知为何就是忘不掉......呢！」
话音一落，老人猛踏地面
随着巨大的声音，地面摇晃起来
仔细一看，老人落脚的地方留下了一个巨大的脚印
联系刚才的事情，他大概是在踏地的同时，将足部巨大化了吧
下一瞬间，拳头已经来到了眼前
之后的手段已经见识过了
老人的手再度巨大化，向自己挥了下来
一下子就进入了紧急情况啊
但奥格利并没有失去冷静，接下来该如何防御，如何反击呢
他拼命动起脑筋
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......该死！」
到底被打飞到什么地方来了......
感觉身体受到了很大损伤
把眼睛转过去，能看到从身体中突出来的断骨
人类的话，毫无疑问是致命伤
但我并没有感到太疼
虽然也不是完全不疼，就算是这副身体，受到太大的伤害，也还是会死的，大概吧
毕竟是不死者，说会死好像不太对，应该说是消灭么......
总而言之，这副样子没办法好好战斗
我集中精神，进行《分化》
身体逐渐失去轮廓，然后又结合在一起
不管尝过多少次，感觉还是不太自然，但比起最初已经习惯很多了，整个过程也很流畅
和地点似乎也有关系
在森林里，不知为何，感觉更容易集中精神
大概与赐予我加护的神灵有观
不太清楚
总而言之，分化、并再度构成身体之后，看上去怎么都是致命伤的身体就完全复原了
皮肤苍白光滑，骨头也回到了体内
最惊人的是，我的长袍上连污渍都没有留下
如果没有这件长袍，受到的伤害也许会更严重吧
外伤虽然已经痊愈，但我也不是没有收到任何伤害
这是从前，尼维教给我的事情。分化能够改变的，只有肉体
若多次受到伤害，总有一刻，存在本身会变得稀薄，然后消灭掉
当然，那种伤害也和骨折一样，休息数日就能完全恢复......意思是说，不要在短时间内连续受重伤吧
即使受了致命伤，也能立即恢复，返回战斗，这是优点。但缺点在于，不知道自己离极限还有多远，何时会消灭掉
很令人不安啊
但这一点，只能自己小心把握了......
古老的吸血鬼们——比如伊萨克和劳拉，他们之所以拥有那份超然的冷静，或许也有这部分原因吧
 
 
总而言之......
「......这样一来，就能行动了。方向是......」
确认自己的身体完全修复了之后，我寻找起方向来
虽然没办法像罗蕾露那样，用魔力判断方向，但这副身体能用的手段有很多
侧耳倾听，用声音感知，当然，也可以利用血腥味......
确实能嗅到血的味道
是奥格利的
......喂，该不会是死了吧？
没有罗蕾露的血腥味，她应该还没有受什么伤，但奥格利......
「要快些了......！！」
我猛踏地面
刚刚生成的身体，有种奇妙的感觉，但很快就会习惯
一定要活着啊，奥格利...... 

447 塔与学院、重整态势 
[第447话 塔与学院、重整态势] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
我全力奔跑着，终于到达了地方
也许是焦急的原因，觉得花了很长时间
路上听到了几次轰鸣声，看来战斗还在进行中，到达之后......
周围是一片惨状
被怪力折断的树木倒的横七竖八，地面上布满了仿佛遭到了怪兽践踏一般的坑洞
到底发生了什么......
——咣咚！
轰鸣声再次响起
巨大的声音卷起气浪，吹到了我这边
看向声音传来的方向，是老人在追逼奥格利
奥格利背靠树干，但还用力握着剑，没有失去战意
看来总算是赶上了......
但是，还没来得及松口气，老人的手再次抬了起来
感觉到一阵奇妙的扭曲感，那只手臂的质量突然增加了
换句话说，手臂，还有手，突然巨大化了
这下就明白我是被什么攻击打飞的了
当时没能看清楚
难怪那一击的力量如此巨大
怎么想都不觉得是那样的老人能打出的攻击......原来如此呐
若被那种东西命中，就算是银级冒险者的奥格利，也没办法承受吧
我猛踏地面，向奥格利的方向冲去
 
◇◆◇◆◇
 
「到此为止了吗？年轻人」
「......还差得远呢......老爷爷」
「被逼到这种地步，嘴巴上也不饶人呢......气势不错。能撑到这种地步的敌人，真是久违了」
「那还真是，光荣啊......但我可还没结束呢」
「是吗？嘛，就让吾再期待一下吧......」
不知是认真的还是在开玩笑，老人微笑着举起手臂，使之巨大化
——这可不妙啊
虽然知道如此，但奥格利也没能想出什么对策来
常规的办法已经差不多应付不下去了啊......
老人的巨腕迫近而来
只好先弯腰受身了么
突然，奥格利的身体被什么人抓住，从老人手臂的下方拉了出来
究竟是谁......
奥格利抬起头来
「......抱歉呐，来晚了。稍微死了一会」
听到这一如既往的轻松语调，奥格利露出了苦笑
「刚才超危险啊。再晚一点，搞不好就要变成你的同类了」
 
◇◆◇◆◇
 
在千钧一发的时刻赶上了啊
这个老人厉害的地方在于，即使将手臂巨大化，动作也没有变得缓慢
就像平常挥手一样摆动着那只手臂
而且，速度上也堪比一流战士
这家伙是如假包换的怪物啊
是虽然由我来说这话有些奇怪
不过，变成同类，么
奥格利也开起有趣的玩笑来了
不过若能成真的话，也有些令人开心
加上丽娜，就是雷特军团了
这样一来，就能够与劳拉军团分庭抗礼......是不可能的啦
最多就是变成殖民地那样子
不过劳拉军团对自己的殖民地可是会毫不吝惜的给予财富、名誉与实力的，真是不错的宗主国呢
 
「......哦，这不是，刚才被打飞出去的家伙么。记得......是叫雷特么？竟然还活着啊」
老人咔吧咔吧活动着肩膀，向这边走了过来
没有一口气拉近距离，也许是因为在警戒着我
听他的语气，是觉得最初那一击已经杀掉我了吧，所以现在才会这样
但我可是掌握了《分化》这种作弊技能的，现在外观上是完全无伤
一般来说，吃下那一击，确实难逃一死
 
「很遗憾，我还像这样活蹦乱跳的呢......这么说好像有点奇怪。嘛，总之我又回来啦」
「......？应该伤得不浅才对，嘛，真是惊人呢。正面接下老朽的一拳，还能这样普通讲话的人，可不多见」
「的确如此，吃下那么厉害的攻击还是第一次......作为我好不容易从冥土回来的奖励，能不能说说刚才那招是怎么回事啊？」
话虽如此，我也不是真要向对手打听情报
只是想要争取让奥格利恢复的时间而已
但老人却意外的把话接了下去
「唔嗯，嘛，也罢，看好了......」
老人举起手臂，随着空间的扭曲感，那条手臂像树木一样伸长，巨大化了起来
虽然见识过一次了，但还是很令人吃惊啊
这到底是什么原理......
「很单纯的招数吧？」
「......啊，真亏你自己没被压垮呢」
「因为有锻炼过呐，怎么，要来比比扳手腕么？老朽可还未尝一败呢」
虽然这可不是锻炼过就能达到的程度，但看来，这个老人的肉体，拥有能够支撑起如此大质量的强悍呢
不知道是依靠气还是魔力，或是单纯因为《异能》的缘故呢......总之，很惊人啊
从超越了人类这个角度上来讲，倒是让人产生了一点亲近感
「可不会就这么简单输给老人家呢，不劳您担心」
「精神可嘉......那么，那个年轻人也恢复的差不多了吧？可以重新开始了么？」
老人似乎早就察觉到我这些闲话的目的了
不过还是没有强硬的出手打断......嘛，这也算不上放水吧
对方也在利用这机会观察着我
面对击败过一次的对手，也不会掉以轻心么
看来是个不好对付的敌人啊
 
「奥格利，能战斗吗？」
「啊......多亏你的圣气，伤口感觉好多了......」
刚才，我一直在背后悄悄用圣气治愈着奥格利的身体
没有用很强的力量，也多亏之前练习过消去圣术气息的技巧
老人似乎没有察觉到
现在开始，就是二对一了
重整态势，发起挑战的话，总能......有办法的吧？
没办法也必须想出办法来啊
「那么，要上咯。年轻人们，努力让吾多享受一阵子吧」
老人这样说着，仿佛敲响战斗开始的钟声一般，在地面踏出巨响 

448 塔与学院、一箭 
[第448话 塔与学院、一箭] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「……哇！」
 
伴随着〝呼咻〞的风声，老人拉近了距离
 
一瞬间，感觉什么巨大的东西扫过了头顶
 
是老人用能力巨大化的手腕
 
预判到对方会用横扫，我总算是躲开了这一击
 
本打算借此机会拉开距离的，但那个老人的运动能力也高到根本不像是个老爷子
 
比起勉强去拉开距离，倒不如趁此机会打进一击，不行的话再逃开就是了
 
我是这样想的
 
所以用力挥下了剑
 
命中什么地方都没关系
 
手臂还保持着巨大化，趁此机会命中老人的身体，一定能造成不小的伤害吧
 
不会错的
 
但看来，这并不是个好选择
 
我的剑确实命中了老人的身体……
 
一咔叽！！
 
却发出了像是砍中金属一般的声音
 
「喂，骗人的吧！？」
 
「雷特！危险！」
 
看准剑被弹开的空隙，老人的胳膊再次向我逼近
 
奥格利见状，像刚才我做的那样，用力把我从老人胳膊的轨道上拉了出来
 
一咚嘎！！
 
手臂砸在了地上，发出轰鸣，尘土也四散飞起
 
树木似乎被鉕断了几棵，破碎的木片崩散一地
 
真是荒谬的攻击力
 
「还没完呢！」
 
灰尘木屑在空中四散飞舞，遮蔽了视野，老人则是随意挥舞着巨腕
 
毕竟是那么巨大的手腕
 
仅仅挥舞起来，就十分值得我们警戒了
 
比起等待烟尘散开，这种单纯的方法反而有效
 
一般而言，这确实是合理的选择，但面对我这样体质的人，就不一样了
 
在我的眼里，老人的身影清晰可见，因为我的眼睛与平常人不同，可以看清生物的体温和气息
 
也就是说，那条手臂，确实是活生生长在老人身上的手臂，虽然猜到大概会是这样，还是让人觉得有些恐怖啊
 
到底怎样才会产生这种奇妙的存在呢……虽然这样想了，但我也没有评论别人的资格
 
那个老人也有自己的故事吧
 
如果换个场合见面的话，我们也许会很聊得来呢
 
而且还很有服务精神，特意向我们展示了自己的能力
 
……想着这些有的没的事情，我冷静了下來
 
奥格利大概看不清对方的动作吧，所以我抱起他退开来……
 
怎么办才好呢？
 
哎呀，虽然也不是没有办法……
 
刚才的一击，被老人的身体弹开了，但那并非全力
 
因为只是随手试探的一击，没用上太大力气
 
气和魔力当然也没有注入进去
 
魔气融合术或者圣魔气融合术就更没用到了
 
后者会损伤武器，算是双刃剑，前者的话，就不妨尝试一下……大概
 
如果那样也被弹开，就基本束手无策了
 
不过那样还算是人类么，那个老爷爷
 
「……一雷特！怎么办！？」
 
就算是那种超出人类范畴的老爷爷，看来也还是会受到耐久力这种东西的限制
 
趁着对方挥舞巨腕频率下降的时候，奥格利这样向我问到
 
「怎么办好呢……哇！」
 
一一呼！！
 
树干像标枪一样飞来，扎进了地面
 
是那个老爷爷扔过来的么……
 
也许是因为视野清晰了一些，奥格利总算是自己躲开了这一击，但这样下去很不妙啊
 
要小心后续攻
 
「……找到了！」
 
回过神来，巨腕攻击已经迫近了眼前
 
這，躲不開……！！
 
我试图用剑格挡，避开直击……不，不行，我改变了思路，用「分化「来应对攻击
 
身体失去轮廓，化作黑影
 
「……唔！」
 
原本在那里的东西突然不见了踪影，自己的攻击也没有命中，老人不由得歪了歪头
 
那么大的手臂，触觉却很敏感的样子
 
若我是人类的话，刚才那一下一定会受到很大伤害吧
 
老人似乎在寻找我，但察觉到前方奥格利的气息后，立即改变了攻击对象
 
举起胳膊，打算叩向奥格利
 
但是，发起攻击的位置离奥尔利有一段距离，他成功避开了这一下
 
而老人把注意力转向奥格利的空当，就是我绝佳的机会了
 
发挥出不懈练习的成果，我迅速将「分化「的身体聚拢，变为人形，并向手中的剑注入魔力与气力
 
然后，抓准时机拉近距离，瞄准老人的脖子挥下了剑
 
虽然没有忘记敬老精神，但眼前的老人根本算不上是老人
 
所以这种行为也会被原谅的吧……但对方果然不是泛泛之辈
 
不知道是靠经验还是野性直觉，他好像注意到了我的接近，把手臂向身后挥了下来
 
当然，也一并用上了巨大化
 
因为是突然的一击，速度并不很快，但也采用了能够护住脖子的路线
 
我的剑没有命中老人的脖子，而是斩在了手臂上
 
老人的巨腕被剑斩中的部分，仿佛承受了巨大的力量一样，与周围的空气一并被向内压缩了起来，然后
 
一一崩咚！！
 
伴随着这样的声音，炸裂开来
 
「唔……！！」
 
看样子，就算是那个老人，吃下这一击也被吓了一跳。他慌慌张张挥起手臂，与我们拉开了距离
 
总算报了一箭之仇么……？
 
后退了几步的老人把手臂变回原来大小
 
刚刚被我击中的部分，从内侧爆开了的样子
 
晔哗得淌着鲜血，看上去受到了相当大的伤害
 
「……看来，有点太小看汝等了……」
 
老人一边这样说着，一边撕破自己的衣裳，扎紧了手臂
 
然后，念了几句什么咒文，止住出血
 
魔术师么……看上去不像，但也能用几个魔法的样子
 
比如这种简单的止血魔术
 
受了那么大的伤，神色却一点也没动摇，有点令人毛骨悚然
 
看来没打算撤退，还想继续打下去的样子
 
也就是说，老人认为自己还有充分的胜算
 
战斗，还在继续 

449 塔与学院、本性 
[第449话 塔与学院、本性] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......就让你们见识见识吧......」
老人用随意的语气低声说着
「在说什么东西......」
我正想发问，突然
「......雷特！奥格利！」
后面传来了声音
回头一看，罗蕾露跑了过来
四周都是折断的树木，地面也坑坑洼洼的，看到这幅惨状，她不由得皱起了眉头
「你们没事吧？」
会和之后，罗蕾露这样问到
「如你所见」
奥格利没有回头，直接回答
刚才我向后看的时候，奥格利也一直紧紧盯着那个老人
因为已经认识很久了，即使不说，也能做到这种配合，这算是各司其职吧
「魔术师也来了么......扔下那姑娘一个人好么？除了被你们捉住的人，吾可还有其它的同伙呢」
老人看向罗蕾露，这样说到
虽然知道是打算动摇这边的话，但也没法断定是在撒谎
而罗蕾露则答道
「我觉得，把你放倒的话，那边就不成问题了呢？」
用冷淡的语气，稍微挑衅了一下
听上去，罗蕾露是把菲丽丝留在别处了，但果然还是有些担心吧
对她来说，会做出这种判断，确实很少见
但老人并没有了解到这种地步
 
 
「呵......这种程度不会动摇吗？这边也有些小看了啊。这样的话，那二人确实不是对手......真希望事前调查的情报能更正确一些啊」
「那二人是指谁？」
事到如今，即使装作不知道，也没什么意义了吧。但罗蕾露还是佯装不知，老人露出无趣的表情
「那已经够了......嘛，就配合一下吧。老朽的同伙......一个虽有经验，但自身能力较弱。他本人似乎也觉得做商人更合适，所以打算把这次的工作当作引退前的最后一件。另一个人虽然拥有稀少的能力，但经验尚浅，而且容易骄傲。吾想着交给她些困难的工作，让她栽回跟头，好好成长一下......」
这样说到
难道是不打算隐瞒了么
还是说，事已至此，隐不隐瞒都没区别了呢
也就是说，这个老人是打算把我们统统杀掉
死人不会说话，所以在这里说什么都一样
虽然也有像我这样，死了之后也能说话的例子
 
 
老人继续往下说
「......但遗憾的是，两边都没能成功。说到底，还是因为上面的情报不正确啊」
「上面？」
有点想知道上面是说谁，所以****，不过，老人只是看了我一眼，并未作答
看来，就算是与之后打算杀掉的对象交谈，关键的情报还是会好好隐藏起来呢
嘛，毕竟世上没有绝对的事情
若是说完话之后，被我们逃掉，可就很麻烦了
虽然老人并不清楚，但若只是逃走，我可是有十足的把握
没有几个人能捉住使出「分化」的对手
但也存在着尼维那样的例外，所以也不能说是绝对
冒险者中，存在着怪物级别的人
超过了金级上位的水准
也就是白金级、秘银级的那些家伙。对上那些人的话，就算使出「分化」，恐怕也很难逃掉
这个老人的实力，感觉有金级程度
也许还要更厉害些
虽然这种人不是在路边随便就能碰到的......可既然已经碰到了也没办法
这都是事后的话了
 
 
老人继续说下去
「......上面只说，目标是普通的银级冒险者二人、还有充数的铜级一人......但来这里一看，目标却是你们这样的家伙。一个正面挨了吾一击，不知为何却能毫发无伤，一人能连续躲开我的手臂，还有一人能在那种转瞬之间，无咏唱放出挡下吾手臂的魔法盾。若最初就知道这些，也能准备得更充分点吧......实在是份划不来的工作啊......」
「既然如此，放我们离开如何呢？」
姑且说说看。听到我的话，老人露出微笑
「那可不成。不管多划不来，毕竟是工作呢。就算要鞭策这副老骨头，也要确实干掉你们。否则就要失业了呐......」
这种场合下的失业，应该不仅仅是失去工作的意思，恐怕会连命也一起丢掉吧
在人间的阴暗面生活，就是如此残酷的事情
这让我有些同情
但是，也不可能在这里手下留情
说到底，对方也不是能手下留情的对手......
 
 
「......那么，闲聊就到此为止吧。目标三人都到齐了，就让老朽把你们一个不留的消灭掉......」
「你以为我们会这么轻易就被干掉吗？」
罗蕾露说到，老人回答
「不觉得呢，不会再小看你们了......虽然不会说之前有放水，但接下来，才是老朽的真本事......瞧好吧！哼唔唔！！！」
说完，他开始发力
虽然不知道是打算做什么，但肯定不是什么好事
我们也不是那种会等着对面先出手的好人
我和奥格利挥起剑来冲了上去，罗蕾露也举起法杖，凝聚魔力
但是......
「......太慢了！」
说出这话的那一瞬间，巨大的压力从老人身上迸发出来
我和奥格利被这股压力弹开，罗蕾露在这阵狂风之中，也无法集中精神
「......到底，怎么回事......」
以老人为中心，吹起了一阵暴风，我们三人被逼退了很远
再看向前方，那里出现了一个巨大的影子
虽然之前也不是没有想象过
鉴于老年人的能力，这种可能性也是有的
但一直没有出现这种迹象，我还以为，那能力只能对部分身体发挥作用
但现在看来，这种想法是错了啊
「那是.....」
「真的有这种......」
我和奥格利喃喃自语道。罗蕾露则直接说出了口
「......巨人，么。没想到能在这种地方碰上啊」
没错
出现在我们前方的，正是被称为「巨人」的存在 

450 塔与学院、足音 
[第450话 塔与学院、足音] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
巨人
那是很久以前曾经繁荣，如今却不见踪影的种族之一
据说，在古老的时代，众多种族曾在地面上繁荣并存
许多历史遗物和传承都印证了这一点
但到了现代，大部分种族的身影都已经看不到了
其中的理由，并不为人知晓
但很多人都认为，一定发生了什么奇怪的事情
在如今失去了踪迹的种族中，有很多都是像巨人那样，拥有强大力量，不容易灭亡
在这之中，巨人也是尤其顽强的吧
因为，据说，他们依旧在某些区域生存着
他们不像人类一样建造街道，而是生活在深邃森林的深处，高温的火山口之类，人类无法轻易进入的秘境里
另外，精灵等长寿的种族，似乎也有和巨人进行着交流，从这些传闻中可以看出，巨人还在世界的某些地方保存着种族的延续
但是，实际遭遇之类的事情，却几乎没有听说过
 
 
说到底......
「这家伙真的是巨人吗......？」
我这样一问，罗蕾露用很困惑的语气回答
「不知道，虽然看上去像是巨人。是人类用异能变成了巨人呢，还是巨人拟态成了人类呢......不，说到底，巨人有没有异能都无法确定。想要知道的话，只能问他本人了啊」
确实，这两种可能性都是存在的
关于异能，我们的了解还很不充足
什么样的人会具有异能，是否只有人类才具有异能
巨人可能拥有异能么，这些都无从得知
在那之前，凑齐一定数量的巨人作为样本，都根本无从谈起
在过去的时代，也许可能做到吧......但也不可能回到过去
「看上去不像是会回答问题的样子呢」
听到罗蕾露的话，奥格利这样说到
伫立在我们眼前的巨人
从外表上看，就像是巨大化的人类，但比起瘦弱的老人，更接近身强力壮的中年人
那就是他本来的样子么，发挥异能后，身体也变年轻了......
穿在身上的，只有一条腰布
不是赤身裸体，真是太好了
否则就算是现在的情况，我们也会有些尴尬吧
仔细看去，那条腰布和老人穿在身上的长袍是同种素材
也许是什么特殊的魔道具吧
因为就算说是那件长袍，也太大了点
可能是为了巨人化专门准备的，能够在一定程度上变大的布
刚才被我伤到的手臂怎么样了呢？观察了一下，那里还是被包扎着的样子
打的结与之前一样，果然是能够变大的布料啊
嘛，想做的话，也可以让手臂保持原有大小，其他的部分巨大化吧，但那样子看上去就很奇怪了......
也不光是这样
战斗时保持身体的平衡也会变得困难
总之，让手臂保持原有大小是不合适的吧
 
 
话说回来，该如何与他战斗呢
我已经习惯和巨大的敌人战斗了......这样说也许有些言过其实，但至少，我曾有过与骷髅巨人、塔拉斯孔之类，大小远超人类的对手战斗的经验
所以，仅仅是身躯庞大，并不会令我胆怯
但那些魔物，都有着明确的弱点存在，因此我才能占据上风
而现在我眼前的这个家伙，明显比那些魔物高出几个等级，根本无法拿来进行比较
想要取胜恐怕不会简单
说到底，他小型化的时候，一般的挥剑攻击就无法造成伤害
如果把气注入到极限的话，应该能行得通，但我优先选择了魔气融合术
现在的话，也许从一开始，就必须用上魔气融合术了吧
吝惜力量的话，只会死得更快
接下来......
 
 
我刚刚想到这里
『......开始吧！』
原老人，现巨人对着我们这样大声喊道，声音震撼了周围一带
感觉身体都开始颤抖起来，真的是非常有压迫感的声音啊。那种巨体，仅仅冲过来，就已经算是质量的暴力了
「总而言之，分头行动吧！」
我的话音刚落，罗蕾露和奥格利就展开了行动
面对那样的庞然大物
一起行动的话，只会成为容易瞄准的靶子，这是很容易理解的
若是以小一些的......最大不超过人类数倍大小的魔物为对手，也许还可以组队进攻，各司其职，一点一点削弱敌人。但是若是以这个巨人为对手，采用那种策略，只会被从上方一击粉碎，迎来终结
罗蕾露张开魔法盾的话，也许能稍微撑一下，但也不过这种程度罢了
另外，我可以使用「分化」逃走......
但那样就只有我能活下来
实在是不像话
 
 
总而言之，我拥有这些特殊的力量，应该可以作为盾牌或陷阱发挥作用吧
为了不让巨人对罗蕾露或奥格利的方向产生兴趣，我下定决心，将魔力和气注入剑里，正面迎接巨人的视线
连我自己都觉得这样做实在是太蠢了，但除此之外，想不出更好的办法了啊
将气送入四肢，提高身体能力，我开始奔跑
目标是......总而言之，首先是腿部
摧毁它的机动力
变成这样的巨大身躯后，他的速度并没有变慢
当然，因为空气阻力之类的影响，多少迟缓了一些吧，但那种程度只能算是误差范围内
绝对不可大意
我举起剑来，向他的脚边跑去。而对方则抬起那只脚，从上面踏了下来
然后
——咚噢噢噢噢！
响起了巨人猛踏地面的足音 


451 塔与学院、着陆 
[第451话 塔与学院、着陆] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
巨人踩踏的一击
攻击范围非常广阔，速度也快到离谱
即便如此，我也不会这么简单就被干掉
说到底，就算我真的被踩扁了，也多少次都能复活过来
虽然觉得巨人真是狡猾，但我也没办法评论别人
一般来说，被踩扁肯定会当场死亡的
不过，我总算是躲开了这一击
『......这种程度能闪开么？那么，这样又如何！』
一边这样说着，老巨人开始进行连续践踏
仅仅是小孩子撒娇一样乱跺脚就已经很难对付了
而老巨人的攻击还不止如此，他是在正确认识我位置的基础上，瞄准目标，并快速向我可能逃开的方向进行连踩
拥有智慧的大型魔物，无论何时都是最令人恐惧的。而眼前的老巨人，不仅拥有与人类同等的智慧，更是个老练的战士
人类与魔物们相比，是非常矮小的存在，而我们得以在这个世界上延续种族，原因就在于，拥有远胜魔物的智能
但是这个老巨人，不仅拥有与魔物同等甚至更强的体格与力量，还同时拥有与人类同等程度的智慧
是最不妙的对手
但即便如此，我也不能放弃
——咚咚咚咚！！
随着耳边传来的轰鸣声，我的左肩感到猛烈的冲击
看来是没能完全避开
感觉左肩断掉了一部分
但几乎没有痛感
这种程度，对我来说无异于擦伤
但老巨人是不清楚这一点的
『......看来是致命伤啊......！？』
声音稍微有些高兴，他这次不是用脚，而是挥起了拳头，是打算结果掉我么
虽然身体巨大，但结构果然还是和人类无二
攻击力暂且不论，命中精度上，还是手臂更好一些......
拳头向我逼近尔来
老巨人应该是确信了这一击会命中吧
这也是理所当然的，肩膀被碾碎之后，还能活蹦乱跳的家伙，就没有几个
但那种人并非不存在啊，所谓世界之大，无奇不有。而我就是那部分例外之一
我紧盯着迫近而来的拳头，将其避开
『什么......！？』
老巨人大吃一惊，但在反应过来之前，我已经跃上了他的手臂
然后就沿着胳膊向上跑去，来到了他的肩头，举起剑来
老巨人应该也注意到我想做什么了吧，但在这种距离，对身形较小的我比较有利
注入了魔力和气的一件，向老巨人的面部落下
——轰！
发出这种声音的同时，血雾爆散开来
命中一发......话虽如此，命中的部分并不是面部，真是遗憾
老巨人的反应速度果然很惊人，在一瞬间抬起手掌挡下了我的斩击
然后
『......唔啊！』
随着这样的怒吼，他举起手掌，想要把我抓住
当然，我不会就这样坐以待毙，但怎么才能逃走呢，是个问题啊
最快的办法......嘛，就是跳下去吧，这很容易理解
幸运的是，我就算从这个高度掉下去应该也不会有什么大碍，所以这个选择也不错
其它办法，也可以顺着老巨人的身体一边躲闪，一边下降。但这太麻烦了，不适合我的性格
我下定决心，一跃而起
但对手也早就预测到，我只能采用这两种手段
『想逃吗！』
大吼一声，向我伸出手来
哦，这样下去就要被捉住了......但我也早有准备
我向自己的后背注入气力
老巨人的手向我抓来......然后一把捏紧
在那一瞬间，我自由下落的身体突然改变了轨道，移动到了旁边
本来我的打算不是横向移动，但很难控制啊
『什......！你这家伙！』
对方也没有放弃，再次追击过来，但就在这时
「冰流星！！」
随着这样的声音，巨大的冰块砸向老巨人的侧面
虽然没有巨人那般大小，但也相当巨大了，只有具备非常强大魔力的魔术师，才能放出这么大规模的魔法
冰块的大小......大概有巨人的三分之一吧
就算拥有老巨人这种怪物般的力量和反应速度，面对突然出现在眼前的巨大冰块，也无法避开。这一击正面命中，破坏了他的平衡
「......来的正是时候啊」
这样嘟囔了一句，我再次向后背注入气力，这次尝试着向地面推进
看到失去平衡的老巨人，我暂时松了口气。这次的调整也进行的比较顺利，向我希望的方向飞了过去
没错，我在飞
从客观角度看我的话，应该可以看到，我背上长出了像蝙蝠一样的翅膀吧
注入魔力的话，会产生微弱的浮力，而注入气，就会产生难以制御的推进力
就是这么回事
虽然用起来很困难，我也很少会在战斗中进行使用，但现在的情况，正是应该披露的时刻
实际上，多亏了这一招，我才能免于被老巨人捏碎，看来，能够再次感受到脚踏实地的安心了
如果说还有什么问题，就是我现在向地面下坠的速度，是不是太快了一点啊
这算是这对翅膀最不方便的地方了吧......
虽然方向没错，但看来，没办法期待软着陆了呐 

452 塔与学院、大魔术 
[第452话 塔与学院、大魔术] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......咕呗！」
发出这样的声音，我好不容易才成功着陆......或者说与地面相撞
马上站起来，总之先逃到没被破坏的森林里去吧
可能因为离村子比较近，常有人通过，树木生长的并不很密。从下往上看，还不至于完全遮住天空
但从老巨人的角度看下来，就不一样了
老巨人比森林里的树还要高
他能看见的，基本就只有绿色的树叶，要想抓住藏在树下的我们是很困难的
虽然是兼具速度与力量，几乎无敌的存在，但也有这种不便之处呢
不过，老巨人应该也能想到这些，肯定会准备什么对策的吧
他不是那种会忽略这类细节的对手
『......耍小聪明，老朽看得清楚着呢！』
一边这样说着，对方一边朝我逃走的方向接连挥下拳头
但看来没有嘴上说的那么清楚，拳头的精度下降了不少
即便如此，因为每一击的范围很大，还是容不得大意
接下来该怎么办呢，我一边这样想着，一边四处逃窜。突然，奥格利的身影出现在我旁边
「雷特！」
奥格利这样打了个招呼，和我并肩奔跑起来
老巨人破坏树木的声音不绝于耳，但大声喊话，还是勉强听得清楚
「奥格利......！怎么了吗！」
「罗蕾露说，准备使出全力，赏他一发大魔术，除此之外，没有别的办法了！」
也就是说，打倒老巨人的方法啊
确实，那种办法是最妥当的
我虽然能够造成伤害，但对他那巨大的身躯而言，不过是皮外伤罢了
想要打出致命伤，感觉很困难啊
毕竟我的魔力和气力都不是无限的
而且，必须向剑中不断注入力量
否则，以那个老巨人的耐久度，根本无法造成伤害
真叫人为难
「但是......怎么办才好呢！？也不能让罗蕾露到那家伙的正面去啊！」
「只能由我们想办法，把他引到魔术容易命中的位置了！就像捉住水猫那时候一样！」
水猫么
把它们赶到罗蕾露设下陷阱的地方，然后用魔术笼子捕获
现在的话，就是要罗蕾露自身成为陷阱，把老巨人赶到她面前......有点不一样，我们现在正被对方追呢
不果这样也没问题，总会有办法的
「地点在哪里？」
「那边！」
奥格利这样说完，带头跑了起来
不愧是银级，速度很快
没有感觉到魔力，是用气强化了身体吧
魔力量很大的人姑且不论，一般来说，用气进行强化能维持的时间更久
冒险者大多是战士系
魔法剑士的话，又会有所不同就是了......
先不提这些
总之要跑起来
为了让老巨人落入陷阱
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......来了吗！」
罗蕾露的目光，捕捉到了宛如破坏旋风一般，一边前进一边将沿途树木连根拔起的巨人的身影
在近处的时候，那种让人不得不抬头仰视的大小，会让人感到本能的恐惧。即使现在从远处观察，也在另一种意义上令人颤抖
在远古时代，这样的存在竟然曾遍布大地，一想到这点，就令人不由得费解，人类这样弱小的种族，究竟是如何存活至今的呢
这种问题，还是留到之后再考虑吧
现在，还有更重要的事情要做
必须构筑起足以将那样的存在一击杀死的术式
为了能让魔法精确命中，拜托奥格利把目标引到面前的位置
看来，他确实完成了任务，老巨人正向着目标位置移动中
接下来，精炼魔力，构筑术式，瞄准目标......
说来简单，实际上却非常不容易
即便是罗蕾露，魔力也并非取之不尽
而且，刚才的冰流星也消耗掉了太多魔力
本来，那个魔术是无法生成如此巨大冰块的，强行注入大量魔力，才达成那种效果
虽然剩下的魔力也算是充裕，但考虑到接下来要做的事情，还是有些令人不安
但只能全力以赴了......
老巨人在身后扬起滚滚烟尘，靠近了过来
雷特和奥格利正在那前面拼命奔跑着吧
如果自己失手，一切就全完了
不会让那种事情发生的......
罗蕾露这样想着，不断精炼出寄宿于自己身体的魔力
不知道老巨人有何种能力，所以要尽可能慎重，小心翼翼地进行，不让气息泄露出去
比平常要更费功夫，但计算一下对方的速度和距离，应该能赶得上
只要沉着冷静，就没有问题......
 
 
然后
时机已到
「......罗蕾露！」
听到了雷特的声音
仅仅是微弱的喊声
被不断传来的破坏声掩盖，非常容易听漏
但罗蕾露确实听到了
怎么可能错过呢
那一瞬间，她猛地睁开眼睛，瞄准正踏入预定地点的老巨人，高声咏唱
「......大地陷！」
强大的魔力汇集在老巨人的脚下，然后
——轰隆！！
大地随着这样的巨响，陷落下去
足以将老巨人整个埋进去规模的巨坑，出现在了地面上
大地在眼前突然塌陷，老巨人不及闪避，摔倒在地
当然，仅仅这种程度的受挫，他一定很快就能重新站起来吧
但罗蕾露再次发出声音
「还没完！......大盾之绝望！」
（A：这个魔法名，原文就是「大盾の絶望」，也许就是「大盾克星」这种意思吧）
空中浮现出数支巨大的金属长枪
每一个都被注满魔力，以强化其威力
紧接着，这些长枪一齐瞄准倒在地上的老巨人，呼啸而出
老巨人皮肤的耐久力之高，甚至能够弹开雷特注入气的一击
但被罗蕾露注入了莫大魔力的长枪，破坏力也绝不寻常
即便如此，长枪命中老巨人坚韧的身体，也只能勉强刺入。耐久力竟然有如此程度，着实值得惊叹吧
「......接着，最后一击，鸣神叹息！！」
上空瞬间卷起了乌云的漩涡，一道巨雷从天而降
——霹喀！！
伴随着震耳欲聋的巨响，雷光将周围的一切染成了白色 

453 塔与学院、王牌 
[第453话 塔与学院、王牌] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
肉烤焦的味道和打雷后特有的刺激性怪味在周围弥漫开来
混合着漫天的烟尘，着实令人不快
在这样的惨状之中......
那家伙不知怎样了呢
虽然还不清楚结果，但我实在不觉得，有什么能承受了那种攻击后还安然无恙的存在
「......险些嗝屁呐」
（原文「えげつない」，关西话，大意为过火的、露骨的、令人不快的）
在千钧一发之际，我们总算是逃离了魔术的效果范围
奥格利的话，无疑是我们现在共同的感想
若是被那一击命中，就算是我这副不死者的身躯，也难免灰飞烟灭吧
虽然感觉不到疼痛，但我的生存本能却感到了恐怖
那个很不妙，这样子，真的会完蛋的，向我发出了警报
虽说是不死者，姑且也算是活着的吧......？
所谓活着，是指什么，这种哲学性的问题在我脑海中盘旋起来，但现在不是考虑这些问题的时候，我赶快转换了思维
 
「据说，熟练的魔术师足以匹敌一军，看看这副样子，总觉得能够理解呢」
「一军么......虽然感觉不是凑齐一军就能解决的程度呐，刚才的魔术，无论哪一招都闻所未闻」
「罗蕾露知道一些古代魔术，刚才那些魔术，大概都是吧。说是因为魔力消耗不是一般的大，没什么使用的机会......但会产生这种后果的话，就算不考虑魔力消耗的问题，也根本没法拿来用吧」
老巨人经过的路径上，树木被拔起、折断、碾碎，留下了相当可怕的痕迹，但罗蕾露这边更是有过之而无不及
虽然一直把老巨人当作是怪物，但我们小队里，也有个堪称怪物的老师呢
......好像不止一个
说起来，我也是怪物来的
常识人只有奥格利一个么......
总觉得有点对不起他，嘛，本来就是因为他接下了那些委托，才会发展成现在这种状况的
算了，先不考虑这些
「......但是，不知道效果如何呢。虽然怎么想也不可能没事......」
奥格利这样说着，一脸严肃地盯向老巨人的方向
雷电引燃了周围的树木，冒出浓烟，现在视野还不太清楚
虽然觉得应该是干掉了吧......
 
从渐渐消散的烟尘中现身的，是某种巨大的，被烧得焦黑的物体
可能是因为其过于巨大，没能整个烤焦，但雷电还是再上面留下了明显的痕迹，外表面大部分都变成了黑色和棕色
之前刺入身体的铁枪，可能因为罗蕾露的魔力耗尽，已经消失不见
老巨人的身体上可以看到几处穿刺型的伤口，伤口里也冒着黑烟
看上去，体内也被雷电伤到了吧......大概
虽说是如此巨大，如此超越常理的存在，终究还是生物
被雷电贯穿全身的话......也不会轻松吧
 
「......看样子，是干掉了么？」
奥格利一边这样说着，一边向老巨人接近
我也小心翼翼跟在他身后
虽然觉得他不太可能突然跳起来，但我们还是不由得慢下脚步，握紧了手中的剑
慢慢接近，试着用剑刺一下
......没有动静
这样确认之后，奥格利回过头来
「......看来是成功了，总算结束了么......」
在他呼出一口气的瞬间
「......奥格利！！」
伴随着一阵旋风，老巨人的手臂抬了起来
我拽紧奥格利，迅速拉开了距离
「......唔噢噢噢噢！！」
老巨人发出一阵不成人声的咆哮，挣扎着撑起了焦黑的身体
先抬起了上半身，然后手撑地面，用力站起身来
「......竟然还能......！！」
看到老巨人的身影，奥格利惊得目瞪口呆
实际上也确实很惊人啊
承受了那样的攻击后，竟然还能站起身来，这已经不仅仅是体力很好，耐久力很高的程度了
不愧是真正脱离常识的怪物
「......但果然，还是伤得不轻呐」
我放开奥格利，重新冷静观察起老巨人，他的动作果然迟缓了许多
虽然拼命站了起来，但全身都在发出咔吧咔吧的声音
罗蕾露的雷击确实造成了巨大的伤害
但即便如此，老巨人还是站了起来
烧焦的脸上布满血丝的眼睛，捕捉到了我们的身影，但是，他一句话也没有说，只是发出模糊的呻吟声，向我们走了过来
他也已经没有一丝余裕了
 
「奥格利！还能上吗！？」
「随时都行！只是......怎么样才能打倒他啊」
「......我来做，我还留有王牌，应该没问题。不果，不知道剑能不能承受得住，所以只能使用一次」
老巨人发起了攻击，我们一边闪避，一边商量了起来
我所说的王牌，就是指那个
虽然我现在的剑是圣气、魔力和气都能通过的特制品，但同时注入三种力量的话，果然还是承受不住吧
圣魔气融合术本身，具有使命中的东西被向内压缩的效果
这种效果应该也影响到了武器本身吧
所以尽可能不想使出这一招啊，但此时不用，更待何时呢
虽然使出这招也不一定能起到作用，但总比坐以待毙强上百倍
即使注定要输，也要使出全部招数以后再输
当然，我并没有要输的打算
如果真的没有作用，我应该会撒腿就跑吧
老巨人毫发无伤得时候，我们应该是逃不掉的，但现在就不一样了
受到了这种程度的伤害，不认为他还会拼命追赶逃跑的对手
就算真的追上来，我也有自信能逃掉
问题在于菲丽丝他们的村子，但把村民们疏散掉就好了
或者把《哥布林》和《塞壬》作为人质，迫使对方让步。感觉这种做法像坏人一样，但现在也不是挑三拣四的时候
比起这些事情，还是专注于眼前吧
奥格利听了我的话
「......最后的赌注么？这种事情，我不讨厌呢。这次就由我来当诱饵吧」
「没关系么？」
「嘛，死掉之前，我会全力逃走的，那时候就原谅我吧。不过，在那之前，我可是打算好好活跃一番呢」
「那就拜托了，不要勉强自己。我就算被踩扁了，也不会轻易死去」
虽然也不会那么轻松就是了
不知道我能够从被踩扁的状态下恢复多少次
回想起马路特迷宫的吸血鬼，到达极限之前，应该会有预兆的吧......
嘛，两边都很危险，但也只能互相鼓励，一起加油了
我和奥格利下定了决心
虽然在这之前早就下定过决心了 

454 塔与学院、碾碎 
[第454话 塔与学院、碾碎] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......在这边！」
奥格利跳到老巨人身前，大声喊道
是打算完成自己主动接下的诱饵工作吧
老巨人会不会中招呢
不太好说
总之，不能让他看到我的身影，先藏起来吧
趁着奥格利吸引注意力，我使用「分化」，与森林间的影子融为一体
在这种状态下，除非是常熟悉吸血鬼的人，一般都只会认为是普通黑影
老巨人虽然应该也理解到我有些奇怪的手段，但怎么也想不到，我能够藏在影子里吧
实际上，虽然他向这边瞥了一眼，但似乎什么也没发现，眼睛再度转回奥格利的方向，动了起来
说不定实什么圈套
但事已至此，也只能按计划行动了
只能如此
虽然有些担心奥格利，但他比想象中还要善战的样子
果然，只有速度型的战士才能做到这种事情吧
虽然老巨人的身手明显迟钝了不少，但能够连续避开攻击，还是相当了不起
仅仅一次无法完全避开攻击，就会受到严重伤害，在这种状况下，不知奥格利还能撑到什么时候啊
只能尽早由我这边发动攻击了......
问题在于，以什么地方为目标好呢......果然要选头部，或是那附近吧
伤到手脚，是没有作用的
必须更进一步
用翅膀飞过去......不，那样太容易失误了
机会只有一次，不能在这里进行危险的赌注
想想别的办法
这样的话......
 
 
「......唔！」
就在这时，奥格利突然被折断的树根绊了一跤
老巨人的拳头紧随其后
我瞬间冲刺了出去，抓起奥格利，想要跳向一旁，但周围都被树木阻挡
这样的话，就只能向上跳起来了
躲开老巨人的拳头，我在他的手臂上成功着陆
「......大雷！！」
老巨人的注意力转向我的瞬间，传来了这样的咏唱，猛烈的雷击随之命中了他的身体
是罗蕾露的魔术
刚连发了那么多大魔术，竟然还有这种余力么
随着一阵哔哩哔哩的声音，我也被电到了......但是，电击对我无效，还能动
这并非因为我是魔物，而是长袍的效果
虽然感觉有点麻麻的，但并不影响行动
我趁着老巨人暂时处于**状态，从他手臂上跳了下来，再度藏进了树林中
当然没忘记放下奥格利
「......啊叭叭......」
他好像也被电到了，所以稍微用些圣气帮他恢复
「......哎呀哎呀，浑身麻麻的！抱歉，没能完成任务」
话虽如此，也没什么大不了的
因为我正好想到了一个好主意
虽然有些简单粗暴......但若能成功，一定会有效果
我把计划告诉了奥格利
他听后点了点头
「也不是不行......么？之前也做过类似的事......不过，恐怕只有你才办得到了吧」
这样赞成了我的计划
然后，我们再次面对老巨人
奥格利继续充当诱饵，引开他的注意力
而我则仔细观察，等待时机......
 
 
就是现在！
这一瞬间，我全速冲了出去
巨大的拳头逼近奥格利
老巨人稍微弯下腰来，从脚后跟到后颈，现在正好构成了一个斜面
没错，是斜坡
我跃上他的后背
奥格利见状，将将闪开这一拳，向一边跑开
「......唔嗯！？」
老巨人发出奇怪的声音，想要站起身来。但是，在他起身之前，我已经来到了目标位置
——瞄准脖子......喝！
对任何生物来说，这里都是至关重要的部位，同时也是最无防备的死角位置
虽然也有那种全身极端坚硬，或生满尖刺的家伙，但老巨人的身体构造，除了整体很大之外，基本上和人类一样
换句话说，要害所在的位置应该也差不多
所以，这里毫无疑问是最佳目标......应该是这样
嘛，即便真的弄错，也没有下次机会了
不行的话，就只有三十六计，走为上计咯
但现在要做的，只有用尽全力，一刀两断......我一口气将剩余的全部魔力、圣气、气力注入剑中，用力斩下
即便是老巨人，在这样满身疮痍的状态下，也无法立刻护住脖子
我的剑确实命中了目标，老巨人的脖子被扭曲了起来
向地面自由落体的途中，我确实看到了这一幕
然后，随着砰！某种东西破裂的声音，老巨人的脖子上溅起血花
「......好！」
我一边下落，一边握紧拳头......但是
「......唉，啊，糟了......！」
注意到的时候，已经来不及了
老巨人的身体摇晃了一下，朝我这边倒了下来
会被碾碎的......当然，说的是我自己
话虽如此，现在也很难期待有人来帮忙
而且，嘛......反正也死不了
使用翅膀的话，也许还来得及闪避，但刚才那一击，我已经把全部力量耗尽了
休息十秒的话，应该就能恢复一些气力了吧，但用不了十秒，我就要变成肉饼了
——拜托了，千万不要是最后一次
我是说分化复活的次数
虽然觉得大概没问题，但也难以说是绝对
就这样
——咚嘎啊啊啊！！
巨大的声音传入耳中，我的身体被完全压扁
毫无疑问，无法闪避，束手无策
真的被碾碎了 

455 塔与学院、契约 
[第455话 塔与学院、契约] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
从完全被碾碎的状态恢复身体，总觉得有些怪怪的
分化，变成影子的状态，然后聚拢起来，变回完整的身体
看到恢复原样的我，罗蕾露和奥格利都露出一副欲言又止的表情
「......怎么说呢，你已经正式告别人类，我完全明白这一点了」
「相当狡猾啊，或者说，绝对不想和雷特成为敌人。因为完全想不出打倒的手段呐，就算是巨人，只要积累起伤害，总还算是有办法。不过那样好像也很不错」
这些话还真是出乎意料
「就算是我，再多受几次这种大伤害，也会死的呐。大概......」
虽然自己没有体验过，但我见过别人走上那种末路
绝对不想变成那样
至少要死在床上吧......不过，身为冒险者，那可能会很难实现，但还是希望能够死得安稳一些啊
刚才，不知道怎么描述，就像是自己的存在消失掉了，但并不像是濒死的感觉
既然已经有过成功的经验，再来几次应该也没问题吧？这么说的话，似乎也不能算错
但老实说，到刚才恢复过来的瞬间为止，我都没什么印象了......
真希望能好好留下记忆啊
虽然感觉上是一瞬间就结束了
嘛，先不说这些闲话
 
 
「......不过还真是惊人啊......变小了」
我们视线的前方，老巨人......更正，老人倒在地上
被倒下的巨人砸出的大坑中，倒着一个身材瘦小，裹着一块破布的老人，这副样子还真是令人有些不忍
虽然附近一带不常听说，但是在贫穷的村子里，有时会把到达一定年纪的老人丢到森林里去
若不小心碰到些老人，每次都会非常令人辛酸
不忍心置之不理，但也没办法带他们回原来的村子去
我有好几次，都是几经周折，才帮他们找到了安顿下来的方法
用心想想的话，办法还是有不少的呢
嘛，倒在那边的老人倒是不用我们担心
随便找个酒馆，和人比赛扳手腕，感觉就能靠赢来的钱过活了
也可以去加入骑士团或军队，成为冒险者的话，也毫无疑问能够活跃一番
不知道为什么会选择成为这样的特工呢，是因为薪水问题么
没法理解
 
 
「果然，那个巨大化是异能的力量。失去意识，异能被解除后，就又变回原样了」
罗蕾露这样说到
嘛，除了从现状进行推测，也没别的办法了
「这倒是没什么问题......咦，难以置信，这家伙还活着呢？」
奥格利的肩膀颤抖了一下，这样说到
受到那种程度的攻击，竟然还活着，这耐久力着实令人吃惊
走近过去观察，他的脖子上确实刻着伤痕，但没有那么严重
血虽然留了很多，但算不算得上致命伤却有些微妙
能够打倒他，或许只是因为使用了圣魔气融合术的一击，将他的脖子狠狠扭曲了的缘故吧
换句话说，相当侥幸呢
输掉的可能性非常之高......
「......要杀掉他么？恢复意识的话，就又要巨大化了吧」
我这样说到，罗蕾露回答
「的确如此......但还有些话没问呢。想弄清楚我们为什么会被人盯上......虽然大致上也能猜到」
她这样说到
我们究竟是被谁盯上，派来了像他们这样的刺客呢呢？因为是觐见公主后突然发生的事情，所以可以猜到一些
大概是公主的敌人吧
其他王子、公主或者他们派系的人之类的
但不知道具体是什么人
想弄清楚这一点，就必须问问他了
之后的行动中，知不知道对方的身份，可能会有很大的影响
而且这些情报，公主应该也很想要，可以拿来逼迫对手做出让步什么的
「那么......怎么办呢？切掉四肢让他无法活动么？」
虽然这话听上去非常过分，但那个老人就是强到这种地步，不那样做的话，我们很有可能自身难保
所以这也是无奈之举啊
突然，奥格利好像想起了什么，说到
「这个怎么样？我觉得应该有用，所以特意买下来的。虽然一般人很难办到，但罗蕾露的话，应该可以在本人没有同意的情况下，强行做点什么吧？」
奥格利说着从袋子里取出的，是一份很熟悉的文书
换言之
「......魔术契约书么。嘛，这样应该不错。至于本人的同意......嘛，这种等级的契约，我应该有办法解决」
简而言之，罗蕾露能够做到
这可不是寻常魔术师做得到的手段，就算是罗蕾露，也要费些功夫的样子
加之魔术契约书也分等级高低，这份等级较低才能够进行干涉
越是强力的契约，也就越难以蒙混过关
总而言之，能办到的话，就方便不少啊
 
 
「未经许可，禁止使用异能，没错吧？虽然这个老头本来的身体能力也强到难以置信......要是他大闹起来，该怎么办啊？」
「说不定会死啊......不，开玩笑的。虽然也能再次制服他，但很麻烦啊。原本，这种程度的契约就没有太强的限制力，如果是霍赞神殿提供的那种强力契约就好了......但现在，禁止使用异能已经算是极限了。而且未经本人同意，说不定会被强行打破。虽然他在魔法方面似乎不怎么厉害，但总之还是先封住魔力，免得出什么意外吧」
罗蕾露一边露出遗憾的表情，一边毫不犹豫地写下了契约条款，然后对老人施展起什么奇怪的术式......
虽然也不是什么无法理解的东西
正如罗蕾露刚才所说，是为了行使某种魔术的结界吧
魔法契约书是魔道具，自然也是通过魔法的力量发挥作用的
为了干涉契约的签订，也必须使用魔法
最后的签名，对方已经昏过去了，所以无法做到。但实际上也不尽如此
魔法契约书上的签字，用手指印代替也是可以的
但那就必须要切开手指，用自己的血画押，所以很少有人会选择那样。不过现在的情况就正好合适
罗蕾露已经用魔法跳过了很多必要步骤，最后用老爷爷的手指画个押就成了
给他的手指划个小伤口出来......果然很坚硬啊，简直像石头一样
就这样，用他的拇指在契约书上按了一下
契约对象就设定成我
这种情况下所说的契约对象，是指在之后解除契约时，需要同意的对象
我并不会受到什么条款限制，这也是魔术契约书和一般契约的不同之处吧
因此魔术契约书才会被人特殊看待......嘛，先不提这些
我本人也签好了名字，然后罗蕾露嘟囔着什么，对契约书发动了魔术，文书闪闪发光，契约成立
接下来，就只有祈祷他醒来之后不会马上巨大化了吧......只要他什么也不做就算成功了
总之，关于巨大化问题，就到此为止。契约方面，等他醒来在告知就好了
虽然不知道他会不会老老实实回答问题，但在刚才的契约中，也加入了禁止说谎之类的细节条款
罗蕾露可不会在这种地方掉以轻心
之后就只剩下等他醒来了 

456 塔与学院、对老人的质问 
[第456话 塔与学院、对老人的质问] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
没过多久......
「......唔......嗯......？」
老人晃了晃脑袋，醒了过来
出乎意料地没有突然大闹起来，他先确认了一下周围的样子，然后又看看我们的脸，最后叹了口气
「......不使用巨人化吗？」
我试着问了一句，老人却只是摇摇头
「不知道昏过去了多久......但汝等一定已经采取了什么对策吧？否则也不会让老朽活到现在，无用的挣扎应当避免」
说出了这些话来
似乎很快就理解了现状，不愧是他
「理解这么快真是谢谢你了。不过，姑且说明一下......未经许可的情况下，你是无法使用巨人化的。另外，对我们说谎也是一样。如何呢？」
听到罗蕾露的说明，老人似乎想要尝试一下
「......唔嗯......！」
好像在用什么特殊方式发力
不太清楚异能是以怎样的原理发动的，但他的巨人化，以及部分肢体巨大化......使出来的时候，似乎都需要向某处注入力量
嘛，也有可能只是他的个人习惯，并没有实际意义
但总而言之，他似乎理解了我们说的话是真的
老人再次叹了口气
「......确实是办不到。这样一来，我就和一般老人没两样了吧，解开这些拘束如何呢？」
这样说到
老人的身上被罗蕾露施加了阻碍了他行动的魔术，是想让我们将其解除么
但奥格利说
「老爷爷......你现在虽然不能使用异能，但力量也不可小觑，若是放你自由活动，果然还是会大闹一场吧？不会解开的哦」
实际上，这很有可能正是老人的目的所在
「......哼，再轻忽大意些就好了呐」
用鼻子哼了一声，这就是证据吧
真是不可掉以轻心的老头子，但在这种状态下，他也做不到什么事情，就随他便罢
 
 
随后，老人凝视向我们
「然后呢？没有杀掉老朽，反而像这样拘束起来，应该是有什么问题要问吧？有话便讲即可」
傲慢到让人搞不清楚被抓住的是哪边了，但被这样牢牢束缚起来，他也只能像这样嘴上不服了吧
「......还真是个够狂的老头子。嘛，算了，我就直截了当地问吧。为什么要盯上我们？包括「哥布林」和「塞壬」在内」
「还真是直接啊......但这些可不能随便......啊，不行么。说出来也无大碍，理由很简单，汝等不是被第二王女招待过了么？就是因为那个」
老人似乎试图蒙混过去，但因为签订了不能撒谎的契约，没能成功
只好坦率回答了问题
在魔术契约书中，对于提问，规定对方不能说谎，也不能沉默。想强行保持沉默的话，似乎会感觉浑身难受
虽然我没有体验过，但据说就像是明明不想说却管不住嘴的感觉
虽然有点想体验体验，但感觉那种情况下，恐怕我也性命保。还是希望对方能够放过我啊
不过话说回来，原因果然没猜错么
「......哈，果不其然。但是......就因为那点小事吗？老实说，我们也只有聊聊天，喝喝茶而已。因为那样，就被你这种怪物盯上，感觉有几条命也不够赔的啊」
省去了对话中的各种细节，这是理所当然的事情
提问的是我们这边，自然没必要向这个老人提供信息，何况是那种能够举一反三的对手
尽量不要给他提供任何情报比较好
但是老人说到
「虽然能够理解汝等为何要装傻，但老朽大致上是知道的，和第二公主会面的时候，不是谈到了王杖的话题么？还有关于陛下病情之事......」
「这是在说什么？」
「白费唇舌。总而言之，若不是明白如此，吾等也不会特意前来。大概，汝等是被指定为重造王杖的搬运员了吧？毕竟有这等身手呐。不过，那个王女也常会召见冒险者呢，虽然显眼的家伙应该都被捉起来了......」
我们确实谈到了那些内容，但和他讲的又有些微妙的偏差
公主拜托王杖的事情是事实，但对方似乎不知道细节的条件。关于预言的事情似乎也一无所知
但为何会知道那些呢
当时没有察觉到有窃听魔道具啊......
有的话，应该能够发现的
当时罗蕾露也进行了调查
 
 
她似乎对对方的情报源有了一个猜想，问到
「......是雇了占卜师吗？而且是手段相当精准的......」
「哦，懂得很多啊。据说是百发百中呢，老朽也试着让对方看了一下过去，回答得相当准确啊。嘛，话虽如此，还是有些偏差......不管怎么说，汝等是危险人物，这一点是显而易见的。因此老朽才会接到命令，要至你们于死地」
正如高等精灵告诉公主的预言那样，世上存在着能够看到过去、未来的占卜师
不是那种耍把戏骗人的家伙
但假的恐怕比真货多得多，所以往往会被人当作是街头骗子
也就是说，老人的雇主，是雇佣到了一个真正的占卜师啊
运气真不错呢
但却没能知道最重要的部分......这又是为何？
我想，占卜师应该也对那个地方进行了占卜才对......
嘛，就算我们在这里想破脑袋，也没法确定吧
但也听到过一些传说
所谓鬼神之事，不可为人道也
（A：神々が介入していることについては占いの力が及ばない，有神明介入的事情，占卜的力量无法触及）
这次的事情，与高等精灵的预言有观
也就是说，关系到圣树
那是接近神明的存在，所以占卜无法触及
然后，罗蕾露说出了最重要的问题
「那么，对你们下达命令的人是谁？」 

457 塔与学院、请求 
[第457话 塔与学院、请求] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「第一王女纳迪亚·列吉娜·亚兰大人......不，有点不同。第一王女殿下对此事并不知情」
老人这样答道，罗蕾露继续提问
「那么，是谁主导的？」
「汝也听说过吧？吉泽尔·乔治女伯爵，同时也是第一王女殿下最大的支持者......以将殿下推上王位为目标，是一位女中豪杰」
「......原来如此呐」
之前的猜测果然没错
因为我们被第二王女召见，让她觉得很碍眼，所以才盯上我们吧
但不是第一王女殿下本人，而是其支持者，这就有些微妙了
如果是本人的话，把这次袭击的事情报告给第二王女，也许就能成为竞争的有力筹码，但支持者就有点......
当然，即便如此也会有些效果的吧，但实在是无法期待能把第一王女拖下水
那种细致的政治力学，并非我们冒险者的专业范围，所以传达一下就好了吧。我们最希望的，还是请对方放过自己啊......
总觉得不会简单如愿
话说回来，王族也很不容易呢
明明是一家人，却要这样玩弄权术，相互对立......不，好像也不能这么说？
这次的事件，也并非她本人的意思
第一王女和第二王女的关系如何，我们并不知道
说到第二王女被人针对，就会联想起第一王子和第一王女，但实际上他们的关系究竟如何，我们还没听人说起过
下次有机会问问好了......
 
「......也就是说，你们的雇主是吉泽尔·乔治女伯爵吗？」
罗蕾露这样问到，老人点了点头
「不，这也有些不准确。这次受雇而来的，确实是老朽、《哥布林》和《塞壬》三人......但我们本是组织的成员，只是被她雇佣了一段时间而已」
「组织？」
「没错，那是个组织起像老朽这样......能够使用「异能」，或者叫「特异能力」的家伙，形成的组织呐。接到委托，就会派遣相应的人手赶往现场，完成工作。这次的事件就是其中之一」
「竟然有这样的组织......」
奥格利瞪大了眼睛，这样说到
老人看到他的反应，露出了微笑
「虽然不知道汝等了解多少......但不管在哪里，异能者总是不怎么受欢迎呢。尤其是乡村地区，往往会被排除在外。大部分村子还算好，少数甚至会想要杀掉吾等。《组织》拯救了这些人，把他们培养成刺客，并给予工作......是项不错的慈善事业吧？那边的怪物......你大概能理解我辈的事情吧」
老人这样说着，看向了我
被说成怪物，还真是没想到
是把我档成拥有《异能》的人了么
倒也能够理解
也不可能一眼就看穿我是魔物的事情吧，若真的被识破，就只好将他杀掉了
就这样让他误会着吧
话虽如此，没想到还存在着那样的组织啊......
世界上还真是无奇不有呢
虽然说起来，我也是奇怪分子的一员
老人的猜测虽然错误，但我确实能够理解他说的话
异能者不受欢迎，被排除在外，这种感觉，就类似于我身为骷髅人和食尸鬼那段时间的感受吧
与别人不同，被所有人孤立，不被认可
因为这种不同，还会受到责备和驱赶
就某种意义上来说，这也许是身为弱小种族的人类，为了确保居住环境的本能吧。但对于处于弱势的群体而言，就像是被全世界抛弃了一样，总觉得能够理解这些
从这种角度上来说，我是很幸运的，身边有很多像罗蕾露、丽娜、还有席伊菈、奥格利这样......即便知道我是魔物，也能够温柔接受的人们
若是没有碰上他们
我的身体也好，心灵也好，很有可能都会变成魔物吧
杀人、吃人、远离社会，成为彷徨在荒野上的怪物......
想象就觉得可怕
考虑到这一点，那个组织，对老人这样的异能者而言，确实就等同于救赎
但作为敌人的话，还是很令人恐惧啊
所谓异能者，只要看看眼前的老人，就能理解，恐怕有很多非常不妙的家伙在吧
若是那种家伙接二连三的杀过来，恐怕再怎么也抵抗也是徒劳
 
听老人的话，我们决定稍微考虑，商量一下
为了不让老人听到，罗蕾露张开结界后，向我们发问
「......怎么办？虽然知道对方的身份了......」
「总而言之，要不要请求他们收手试试？」
奥格利提出了这种乐观的意见，但我不觉得对方会答应
但试一试也不坏
「总之，先说说看么？不行的话，再想别的办法就是了」
我这样说到，罗蕾露点了点头
「嘛，也好吧......另外就是，直接去和那个女伯爵，或者《组织》对话了么，感觉不是一般的危险啊......」
像这个老人一样的家伙到处晃悠的地方，我可是敬谢不敏，但作为一种手段，还是不得不认真考虑
若是能让第二王女和第一王女和解就好了，但那怎么可能做得到呢
至少我是想不出办法
「......总而言之，先试试最直接的手段好了」
以我这句话为总结，商谈结束
罗蕾露解开结界，向老人问到
「......虽然觉得可能性不大，但我还是先问一句。老人家，您能否考虑一下收手呢？如果无法单独决定，能不能为我们引荐一下能够决定的人物呢......」
不知道会是女伯爵还是组织的责任人呐
感觉哪边都见不到就是了
但老人意外的陷入了沉默，思考一阵之后，他答道
「......呋呣，嘛，也罢。反正，这样下去老朽恐怕也活不成呐」
没想到他真的答应了下来，提出请求的我们反而被吓了一跳 

458 塔与学院、联络 
[第458话 塔与学院、联络] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......虽然是我们这边提出来的，但真的没问题吗？」
对方已经答应下来，但我们还是有些半信半疑。答应的那么爽快，反而感觉有蹊跷啊
罗蕾露一边走着，一边这样问到
前进的目标，当然是菲丽丝那里
顺便一提，老人仍然被魔法拘束着，能活动的只有腿部
虽然不用担心他会突然巨大化，但单纯的身体能力也非常惊人了
为了能在发生意外的时候立即应对，我走路的同时也保持着高度警戒
被绑得结结实实的老人，走在后面进行监视，时不时说一句「快走」的骷髅假面、可疑的魔术师、打扮浮夸的男人......
感觉像是哪里来的奴隶贩子啊
这个老人一定能卖出高价吧
现在马上改行做奴隶商人，搞不好能趁机大捞一笔
 
 
「刚才说过了吧，这样下去感觉老朽被杀的可能性很高啊。怎么看任务都已经失败了，就这样返回组织的话，也很危险......若只有老朽一人，还能逃走，但其余两人就办不到了呢」
「《哥布林》和《塞壬》么？确实，那两人的战斗能力都不很强啊」
我这么一说，老人似乎放松了一些
「虽然已经事到如今，但《塞壬》还活着么？被杀掉也没法抱怨什么......」
这样问到
肩膀完全没有用力，但却有一种蓄势待发的感觉，果然是个大意不得的家伙
真是可怕的老爷子啊......
虽然不想告诉他太多信息，但告诉他朋友平安的事情，也许会比较好
说了这么多话，我也理解到，他是个伙伴意识非常强的人
这可能就是同样被世人歧视的异能者之间，所产生的友情吧
正所谓同是天涯沦落人
我也一样，那时在迷宫里，总在想自己会不会就这样永远孤身一人，直到死亡来临
我们快速交换了一下眼神，这种程度没关系吧，这样传达之后，奥格利向老人开口说道
「......她没事，也没有经历什么特别残酷的拷问......没有吧？」
用微妙的声音向罗蕾露确认了一下。她到底是怎么从《塞壬》那里打听出情报的呢，还是个谜
说不定用了什么非常惨无人道的办法，这样的可能性并不能说是没有
但罗蕾露回答
「当然没有了。没有让她受什么严重外伤，精神上也安然无恙。人格方面，我也可以担保没有发生变化」
......虽然这种说法让人隐隐约约有些不安，但换成普通的表达方式，意思就是说她很精神吧
这样理解没错吧？
肯定没错......
老人似乎并没有特别在意，而是很稀奇得长舒了一口气
「......这样啊，那就好」
这样说到
 
 
然后
「刚才说要见雇主，但是......」
「怎么？事到如今可别说什么没有啊」
现在若是打破约定的话，就很麻烦了，我不由得发出有些疲惫的声音
老人对此笑了笑
「放心吧，老朽一向言出必行......但话说回来，必须想办法跟对方联系啊。我想让《哥布林》或者《塞壬》来充当联络员」
这样说到
谈判程序么
确实没错
突然抓着老人的脖子根冲过去，喊着「叫你们的老板出来！」，这根本不是谈判，而是去打架的
虽然最后有可能变成那种局面，但一开始就这样可不行
如此一来，确实有必要派出联络员
「......确实如此......但怎么办呢，能信任他们么......」
奥格利说出了担心的地方
没错
若是拜托其中一人担任联络员，却回来了一个像这个老人一样的怪物，可就麻烦了
所以不可能简单就答应下来，这也是理所当然的吧
老人似乎也能理解这边的顾虑，稍微考虑了一下后，提案道
「从汝等的角度上来讲，不信任我等是理所当然的吧。话虽如此，这也的确是必须程序......嘛，手上握着人质，派另一人前往的话，应该也能稍微信任一些吧？建议选《哥布林》当联络员，因为《塞壬》那个小姑娘，总喜欢做些些多余的事，所以不怎么推荐......老朽只能说这么多了」
实际上，确实也只有这么做了
《塞壬》给人一种自信家的印象，感觉总想冲上去立功，把她放走的话，说不定会抛弃老人和《哥布林》
放走这个老头子，老实说，不知道会发生什么，总觉得很可怕
把《哥布林》和《塞壬》都放回去的话，这个老人说不定就会拼命逃走
考虑到这些......只有选《哥布林》作为和组织之间的联络员了，老人和《塞壬》则是留在手边，充当人质
 
 
「......我知道了，就这么办吧」
我和奥格利点了点头
但是罗蕾露又说到
「刚才你说回到组织的话，会很危险吧？这样没问题吗？」
比起这个老人，哥布林的战斗能力要低得多
不知道他还回不回得来
不会被强迫一死以承担责任吧
老人回答
「只要老朽还在这里，就不会有事。因为若做出那等事来，老朽也不会善罢甘休呐，别看上了年纪，老朽在组织里可也算的上相当强大的战力了，前提是能使出异能呐......」
「......嗯？什么意思......」
「异能者组成的组织，自然也有应对异能的策略，那边的怪物......是叫雷特么，汝也要小心一些为妙」
......不知是不是误会，但他竟然会提醒我注意，看来也不是个冷血无情之人呢
倒不如说，非常重感情
但面对敌人时毫不留情
「......我知道了，会注意的。多谢你特意提醒」
听到我的话，老人露出了奇怪的神色
「......汝也真是个奇怪的家伙啊。何必向老朽道谢......」
这样说到 

459 塔与学院、特工们的交谈 
[第459话 塔与学院、特工们的交谈] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
和菲丽丝会合后，她连珠炮一样不断提问起来，主要是问，刚才到底是怎么回事
那是理所当然的吧
一会儿传来爆炸声，一会儿又狂风大作的
又是巨人从森林中探出身子，又是恐怖的巨雷从上空落下......
说是世界就要毁灭了，恐怕也有人会信吧
但也不能把一切都告诉菲丽丝，就由我简单解释一下好了
「......突然有敌人出现，但已经被我们打到了。刚才的雷电是罗蕾露的魔术，放心吧」
「......是这么回事么？」
听完我的话，菲丽丝又这样向奥格利问到
看来已经完全信任奥格利了啊
奥格利露出微笑，说
「啊，没错。这个爷爷就是刚才那个敌人......的同伙。我们有些事情要问他，所以这并不是在虐待老人哦」
若不说明一下，我看们上去就像是绑架老人坏人了
菲丽丝似乎也理解了我们的说明
原本，冒险者就常会做一些常人无法理解的事情，她应该是把这也当作其中的一环了吧
因为往往会很危险，所以村民们大都会教育自己的孩子，不要太接近冒险者
成年人也常会把冒险者当作猛兽一样对待
菲丽丝对奥格利说到
「......虽然看上去有点可怜，但这也是没办法的」
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
回到旅馆后，老板意外的欢迎了我们
之前还担心着，会不会一回来就看到行李被丢在门口，叫我们马上滚出去
那样的话，被我们关在房间里的《塞壬》说不定就会跑掉了，那可真是完全笑不出来。不过关于这些事情，罗蕾露应该有向老板好好说明过
她不是那种会在这类细节上疏忽大意的类型
不过实际上并没有发生那种事情，行李也没有被人丢出来，应该说是想太多了吧
「......那么，《塞壬》在哪？」
老人一进门，就这样问到
虽然知道被关在了什么地方，但并不清楚具体状态
知道的就是她被我们捉住，然后绑起来了，只有这种程度而已
「这边......」
罗蕾露走在前面，带着我们进入了房间
打开门，床上丢着一个被五花大绑的女人，正是《塞壬》
看到我们开门进来
「......呣——！！」
被塞住了嘴巴的塞壬发出不满的声音
似乎相当不服气
......倒也可以理解
就算是我，被这样对待也会不开心的吧
「......总之，先解开吧？」
罗蕾露这样向老人问到
接下来要说明各种各样的事情，继续这样子，应该会很不方便吧
但本应是朋友的老人看着《塞壬》，叹了口气
「......这家伙就先放着别管吧，反正给她松绑也只会叽叽喳喳而已嘛。比起这个，先把《哥布林》叫来，和他说起话来也更快些」
还真是无情的台词啊
听到这番话的《塞壬》闹腾得更厉害了，但大家都装作没看见
「那么，就由我去叫人吧。讲话就在这里讲，没问题吧？」
奥格利这样说到，老人回答
「如此便好，也要让那边的小姑娘知道下事情的来龙去脉」
听到他的话，奥格利走出房间，去叫《哥布林》过来
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......喂，老头子，这是怎么回事？」
最后一个特工《哥布林》一进入房间，就露出一副惊愕的表情
奥格利跟在他身后进入了房间，顺手关上房门
《哥布林》对关门声做出了反应
大概是下意识觉得自己被包围，关在了房间里吧
但他似乎确实如老人所说的一样，比较冷静，只是绷紧肩膀的程度而已
看起来不会突然暴动起来，比《塞壬》更能听得进话呢
「从何说起呢......就直说了吧，老朽输掉了。正面进行了激烈战斗，最后败得体无完肤，委托也毫无疑问是无法完成了」
听了这番话，露出比任何人都更惊讶表情的，是《塞壬》
直到刚才还吵个不停的嘴巴，突然不出声了，好像一下子失去了力量似的，瘫倒在床上
看样子，虽然她总是喋喋不休，但还是很信赖老人的力量
当然，《哥布林》也大吃一惊，脸上仿佛写着「怎么会有这种事情」
但老人只是露出温和的表情，对他们说到
「因为这几个人都是些出乎意料的怪物啊......老朽的一生中，也几乎没有碰到过如此劲敌。将能力毫无保留的发挥出来，也没有疏忽大意，全心全意进行战斗......但，还是输了。这样一来，就只能老实承认败北了呐，更重要的是，老朽已经无心再战了」
听了老人的话，《哥布林》露出惊慌的表情
「虽然有些难以置信，但您这么说的话，应该就没错了吧.....但是！这样的话，我们之后怎么办啊......！？工作失败......虽然也不是说绝对会被杀，但这次的委托人可不是一般人物，还是要有人承担责任啊」
「然也，这确实令人困扰。但这些人向老朽提出了一个建议，他们希望与《长》会面，并进行交涉。想来，对我等而言，这办法也不坏。虽然这次确实是任务失败，但也有组织和委托人提供情报不准的责任。把这点说清楚的话，全身而退......就有可能了」 

460 塔与学院、说服 
[第460话 塔与学院、说服] by 搬運工

翻译：Alice
 
「......和《长》？不，这实在是......」
《哥布林》似乎有些反对，但老人却摇了摇头
「汝的心情也能够理解，是不是在想这样太不合规矩，或着是叛变组织的行为？但若像这样坐以待毙，我等也只有死路一条啊。最坏的情况下，老朽也许可以一个人逃走，但你和《塞壬》该如何是好呢？劝汝还是三思而后行......」
他这话并不是发自内心吧
若《哥布林》最后还是不愿配合，我们没办法见到《长》的话，事情会如何发展呢......嘛，就算不说也能大致想象得到
老人就是担心事情发展到那种地步吧
虽然也不是不能放他们离开
但综合考虑，果然还是不能那样做
《哥布林》对老人说到
「有什么好办法么？我也不想死啊，虽然很感谢组织......但还不至于甘愿牺牲自己。说到底，我差不多也在打算隐退了」
「果然如此么？老朽本也打算，完成这次工作后就建议你隐退的」
「老爷子......你注意到了吗？」
「你是个温柔的男人，与老朽不同，并不适合这种工作啊。而且幸运的是，掩饰身份的商人工作，汝也做的不错呢」
「啊......如果能这样继续做行商的话，至少能养活自己啊......因为这次的事情，又开始幻想起未来了呢」
「话不能这么说。倒不如说，就把这份工作当成最后一次，好好努力吧。那样想来，心情上也会好受一些」
「话虽如此，但......唉，嘛，没办法呐，但是......你们是认真的么？说想与《长》见面」
《哥布林》把话题转向了我们
总而言之，他算是被老人成功说服了吧
 
 
罗蕾露回答了《哥布林》的问题
「当然是认真的。被你们盯上的原因我已经知道了，但老实说，不想再掺和进去了啊。如果像那个老人一样的家伙，之后也会被不断派过来......真是饶了我吧。所以想和上层交涉一番，消除这种隐患，这些话是发自心内的」
听到她的话，《哥布林》似乎也能够相信，他露出一副理解的表情
「......啊，这个老头子，就算在组织里也是个相当的武斗派啊......我听几个组织的朋友说过些关于他的传闻，像是曾经把哪里闹得天翻地覆之类的......竟然能赢过那个人？不，既然爷爷自己说了，我也不会怀疑。但能胜过他，你们也是了不得的怪物呐」
「这也是多亏了运气好啊，完全不想再来一次了，是吧？」
罗蕾露对我和奥格利这样说到
我们则是
「那是当然的吧」
「绝对不想......」
毫不犹豫的回答
但老人用鼻子哼了一声
「老朽也是一样。《哥布林》，虽然这些人嘴上这么说，但实际上比这边还像怪物呐。老实说，不是你我能够应付的对手。建议还是把他们引荐给《长》，就算是为了组织，也最好不要再和他们扯上关系。这些事情，就由汝来向《长》传达」
「......虽然早就有心理准备了，但我去真的合适么」
「没错，一起去不是会有很大问题么？」
「问题......是么？可是......」
「老朽所说的问题是指，有可能会被一网打尽，然后处死」
「啊，这样么。确实如此......但，我去的话，不是也有可能被抓起来杀掉么......」
「任务失败的事情还没有传出去，总之，不必多虑。汝就想办法把这种事情蒙混过去，把会面的事情向《长》传达即可」
「这种事情么，您还是一样粗枝大叶的啊......不光是身体」
「异能是能够影响一个人性格的。总而言之，就拜托汝了」
「好吧，我知道了。事已至此，不上船也不行了呐，就让我们尽力而为吧」
 
 
听到这番对话，呣——！呣——！，《塞壬》突然又闹腾了起来
刚刚听到老人败北的消息后大受打击，现在似乎又复活了过来
差点忘记她还在了，大家都向她看去
我说到
「......可以给她解开了吧？话都已经谈妥了」
老人点了点头
「也是啊......可这家伙绝对会吵起来的，没关系么」
提出了忠告
但罗蕾露开口说道
「......是吗？不过也没什么问题，就让她放松一下好了」
说完，念起了什么咒语
然后，绑住《塞壬》的魔术绳索被解开了
塞在她嘴里的东西是普通物品，手脚被解放的《塞壬》一下就把它扯出来丢掉了
然后
「......等等啊！你们都擅自决定了什么！我才不会承认呢！」
这样喊道
「......看吧！果然吵起来了......」
「这家伙，刚才有没有在听啊......」
老人和《哥布林》不约而同地捂住耳朵，这样说到
这些家伙真的是朋友么，不，正因为是亲密的朋友，才会有这种反应吧
塞壬从床上下来
「......我当然有听，但你们真的认为那种事有可能做到吗？组织的恐怖，难道都忘没啦！？」
她这样对老人和《哥布林》大吼了一通，那二人都露出一副受不了的表情
本以为她只是会歇斯底里大闹一番，没想到说出的内容还是很有条理的
只是完全不会读气氛
虽然我觉得事情已经谈妥了......但她完全没有要松口的意思呢
 
 
紧接着，《塞壬》又转向了我们
「你们也是啊！那种交涉，怎么可能办得到......！！」
但话说到一半，罗蕾露突然走到她面前，《塞壬》看到罗蕾露，突然哆嗦了一下
这奇怪的反应令我们歪起了头。罗蕾露又向《塞壬》伸出了法杖
「......想再来一次的话，我也可以满足你的愿望哦？」
说出这种不明所以的话来
到底说什么呢......我正百思不得其解，《塞壬》却有了反应
「......噫！唉，不劳您了！已经够了！那种东西！我知道了，我知道了啦！」
语无伦次地说着，最后甚至抽抽嗒嗒哭了起来
看上去实在是太可怜了，奥格利走过去把手帕递给了她
除了罗蕾露和《塞壬》以外的人，都把视线转向了罗蕾露
——这个人到底做过些什么？
虽然这样的疑问浮现在脑海里，但实在太可怕了，没有一个人敢把话问出口 


461 塔与学院、异能的范围 
[第461话 塔与学院、异能的范围] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......那么，这段时间受您照顾了」
奥格利站在马车前，这样说到
说话的对方， 是菲丽丝
后面还有旅店老板，和那些曾被《塞壬》洗脑了的人
也有些其他村民，大家都投来了温和的视线
他们是来给完成委托，准备离开的我们送行的
之前还担心过会不会被赶出去，战战兢兢的呢
或许是菲丽丝的父母和旅店老板帮忙，向其他村民进行了说明吧
站在马车外面的，有我和罗蕾露，奥格利，还有《哥布林》
老人和《塞壬》都藏在马车里
特别是《塞壬》，如果在这里现身的话，恐怕会很不妙
虽然并没有把她作为洗脑事件的罪魁祸首拖出去示众，但这里毕竟是个小村子
突然出现不认识的生面孔，就不得不解释她是什么人了
据《塞壬》所说，她是装成游方艺人，借宿在村民家里。从这个意义上来讲，也许能解释清楚她的来历，不过，为何会和我们在一起呢，说明起来也要麻烦一番
当然，让她借宿的那个村民，也被她施加过异能了吧，这若是暴露出去，又会引起一阵骚动
总之让她藏在马车里一定没错
至于那个老人......虽然应该已经不用再这么担心了，但总之还是绑起来以防万一吧
但绝对不是在虐待老人，这样反复强调也很麻烦啊
「不，我们也受了不少照顾，这算是互相帮助吧」
「怎么会呢......哎，客套话就算了吧。你来王都玩的话，可以来找我们，到时一定尽力帮忙」
「好，我一定会去的」
和村民们说着这些话，我们从村子出发了
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
顺便一提，我们为何会和《哥布林》一道前往王都呢，是因为之前询问怎么联络他们老板的时候，提到了地点
「可能出现在任何地方，但任何地方又都无法找到」①
一开始他是这样回答的
只能先派出《哥布林》进行联络，收到回音后再赶往指定地点了。但老人说到
「据点有好几处，各个据点之间也经常保持联系。所以，《长》一般都会待在王都，现在应该也还在那里吧。即使不在，去那里等着对方过来，也比由我们过去快得多」
就是这样
因此，我们决定先返回王都，然后让《哥布林》前往据点，进行联系
如果可以的话，也可以由我们直接前往据点会面
 
 
「不知能不能见得到呢？」
奥格利似乎觉得这样一言不发的很无聊，对马车里的另外两人这样说到
《哥布林》和来时一样，担任驭手
虽然不知道放他自由行动会不会出问题，但毕竟他的能力较弱
详细询问后得知，他的异能是自由操纵哥布林和捣蛋哥布林，也能够与他们进行沟通。本人的战斗能力虽然也能达到一般银级的程度，但并没有什么特别擅长的事情
即便被他逃走，罗蕾露也能进行追踪吧，而且，现在逃走的话，只会落得被组织追杀的下场
考虑到这些，就这样让他自由行动应该也没关系吧
《塞壬》同样没有被绑起来，这也是综合考虑过她的异能与实力后做出的选择
但那个老人，果然还是无法放心
 
 
老人平静的回答了奥格利的问题
「这就要看《哥布林》的努力程度了。嘛，那个男人可是相当擅长交涉，应该能顺利吧」
「说的没错，一开始我们也是信任了他，才会决定乘他的马车。这家伙很擅长和人套近乎呢」
「没错，而且恐怕......这与他的异能也有一定关系。能操纵哥布林，与它们沟通，但我认为，这在某种程度上对人类也有一定影响」
老人说出了令人在意的话，罗蕾露向前探出身子，问到
「那是什么意思？老人家」
「呣......老朽也说过，异能是能够影响其使用者的，那并非玩笑。比方说，老朽不使出巨大化，保持原型的时候，身体的耐久度就非常高，力量也很强......《塞壬》应该也有类似的感觉吧？」
「哎？对，对哦......人家从小就是万人迷了呢！」
听到她的回答，老人一瞬间露出了看到笨蛋似的表情。尽管如此，还是点了点头
「......要说原因的话，是因为这家伙的异能，可以操纵人心吧。虽然想要进行完美的支配，需要非常复杂的准备与很长的时间，但不做那些，也可以在潜移默化间产生影响......《哥布林》的异能也是如此。所谓异能的效果范围，意外的很暧昧呢」
「此话怎讲？」
「举例子说，《塞壬》的异能，对动物也能起到一定作用，没错吧？」
「没错，狗和猫都很容易亲近，我还想过要不要去马戏团就职呢」
「那样的话，汝也能更幸福一些吧......嘛，就是这么回事。就我而言，还能使手上拿着的东西稍稍变大一些。之前尝试过能不能使宝石变大，但果然做不到呢」
听到「宝石」二字，《塞壬》一下子双目生辉，但听到失败了之后，又马上失去了兴趣
「所以说，《哥布林》的异能，可能对人也有一定效果」
罗蕾露接着把话说了下去，老人点点头
「就是这么回事。嘛，不去问问本人的话......不，虽然说出来也不一定能理解，但拥有异能的人中，有不少都能隐约感觉到一些。汝又怎样呢？」
虽然被问了，但我并不是异能者
......不是哦？
所以只好含糊地回答
「不，我没什么感觉......」
听到我们的对话，《塞壬》说到
「啊，你也是异能者吗？哎，原来是同伴啊......」
一副原来如此的表情
像小孩子一样
外表虽然是个妖艳美女，但她的年纪实际上也许没那么大
 
 
============
 
 
Alice注：
 
 
①どこにでもいると言えるし、どこにもいないと言える
存在于任何地方，但又不存在于任何地方
任何地方都有，但又任何地方都没有
无所在，无所不在
这个boss，还是个装B犯啊 

462 塔与学院、返回王都 
[第462话 塔与学院、返回王都] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧

返回王都的一路上都很顺利

《哥布林》他们一直很老实，魔物袭击也基本没有碰到

去的时候因为《哥布林》使用异能进行干扰才会那么麻烦，但实际上，这里本就是魔物出没很少的街道

加上，那些偶然在附近的魔物本能的感知到老人的威压，便不敢靠近了

即便如此还是有些漏网之鱼，但它们也都受到《塞壬》微弱的思考诱导，跑到了别的方向去

真是相当便利的家伙们啊

「……你们三个人要是一起去做护卫，或者旅行商人，肯定能大赚一笔吧」

我这样说到，老人回答

「这样也许不错呢」

说着笑了起来，《塞壬》也

「只要你们愿意养我就行！」

「汝也给我好好工作」

这样说着，老人一拳打在她的头上

这些家伙，真是让人越来越恨不起来了

嘛，这是他们的欺敌之策也说不定……虽然不知道事到如今，这样的策略还有没有意义就是了

说到底，他们也没做过什么令人憎恶的事情，当然，那些也不能算是好事，可他们本质上也许并不是什么大奸大恶之人吧。

话虽如此，也不能轻易放松警惕

马车就这样平稳前进，露宿一夜之后，我们在次日清晨到达了王都正门

稍稍放慢速度，是为了警惕组织有没有得知这边的情报。但看来还没有发生那种事情

按老人的说法，如果事情暴露，组织一定会在半路派来刺客

派刺客进行暗杀，多是趁着目标还在路上时下手，等对方进城以后才动手的人，似乎并不多见

總覺得，和这个老头子呆在一起，微妙的知识越来越多了……嘛，多知道些东西也没坏处

通过城门的时候，多少有些紧张。我们姑且不论，老人能平安过关么？虽说已经松开了身上的绳子，但还是把手脚绑了起来

罗蕾露努力调整了魔术绳索的颜色，让人不容易发现。尽管如此，该紧张的时候还是会紧张的

但多亏了老人的配合，总算是通过了检查

老人他们都有着行商的身份证名

貌似是准备了好几重不同的身份，这次和《哥布林》一起行动，行商的身份最不容易引起怀疑

在进入一般城市和村子时，最好用的是冒险者证。因为介入冒险者公会相对比较困难，组织也很少会积极进行干预

嗯，虽然我也是个冒险者公会职员，还真不知道公会原来有这么组织严密的一面呢，有点意外

虽然也不是什么大不了的事情

而且仅仅登录为冒险者的话，还是相当容易的

说起来，我这个魔物都能轻松登录呢

「……那么，我先去趟「据点"，你们就……」

从马车上下来后，《哥布林》这样说到

除了《哥布林》之外，所有人都从马车上下来了。他是打算驾着马车前往据点

据说，据点的规模相当大

虽然有些在意，想着要不要去跟踪，但总觉得那样有些说一套做一套的

既然已经把事情全权交给了他，就应该给予相应的信任才对

奥格利回应了哥布林的话

「嗯……总之，先派个人去把委托交付了吧。说到底，我们就是因为接了委托才离开王都的」

的确如此

虽然被卷入了意外的事件，但冒险者原本就是常会碰到突发状况的职业，而且我们也有些乐在其中

当然不是喜欢被人袭击，可如果不能享受冒险中的惊险刺激，就根本算不上是冒险者了

因为时刻紧绷精神的话，迟早会筋疲力尽而亡的

但若能享受冒险，就可以时刻处于最佳状态

说不定哪里就会突然出现意想不到的惊喜

能够维持良好心态，生存率也会变高嘛，说不定正是因为冒险者中有很多这样的人，才会被一般市民敬而远之吧

「说的也是，这两个人就由我来看着吧，毕竟魔术绳索也需要我来维持，被逃掉的话，我也有办法进行追踪」

罗蕾露这样说到

听到她的话，老人似乎有些意外

「事到如今，老朽也无意再逃……怎么说，也不能在王都使用异能啊，《塞壬》也一样，在这里施展异能的话一下子就会被抓起来了。我们异能者，在城市里没什么容身之所呢」

这番话有些出乎意料呢，所谓世事艰辛吧

嘛，王都确实有不少强大的冒险者和骑士

常驻有金级小队，根据情况，说不定还有等级更高的人在

在那些人面前使用巨大化，只会成为好靶子而已

就算没有那些人在，面对几十上百人的冒险者，老人的胜算也根本可以说是零

《塞壬》的个人战斗能力又非常低就算能够同时操纵十个冒险者，面对百人以上的对手也毫无意义

听了老人的话，罗蕾露露出有些同情的表情

「老人家……话虽如此，也容不得一丝大忌，保持警戒是必须的」

说着摇了摇头

「嘛，说得没错，老朽就不多抱怨了」

他似乎也能够理解，老老实实闭上了嘴

罗蕾露又对奥格利说到

「另外，还有冒险者总公会长的事情。虽然不知道有没有回来，但还是去确认一下吧，说不定已经突然回来了呢。比起给职员徒增压力，还是尽早把事情办完为好」

我和奥格利回答

「啊，说得也对」

「是啊……虽然觉得他回来还早着呢，但去确认一下也无妨」

说着点了点头
 

463 塔与学院、委托报告 
[第463话 塔与学院、委托报告] by 搬運工

翻译：有栖七曜
轉載自貼吧
 
王都的冒险者公会非常热闹。
 
 
接待处也分为了许多、委托任务、完成任务、新人冒险者登录的地方以及队伍申请的地方。即使如此在那里的队伍也是排的满满的。
 
 
因为有好几个人都在这里的原因，所以关于王都冒险者公会的规模我也了解。
 
 
不知道是不是因为现在来的时间的问题，看起来和马路特完全不一样。
 
 
可以理解为什么有不少的冒险者想从从王都跑去乡下。
 
 
不过，要是太过小看这些边境一样的地方的冒险者的话，可能甚至连在马路特都无法活下去，只能落得引退或者
死掉的下场吧。
 
 
边境也有边境严苛的地方。
 
 
「果然啊，不过来多少次都能感受到不一样的活力。」
 
 
我也认同奥格里的这个看法。
 
 
「跟马路特比起来……作为边境也是相当的一个城市了。也并不会显得很冷清，不过和王都比起来倒是没什么大不了的。」
 
 
「对对……在马路特大部分的冒险者都认识，在王都的话完全分不清谁是谁。」
 
 
「就是这样啊，总觉得感到很寂寞啊..这就是在大城市生活的人吗。」
 
 
「什么啊，这乡下人一样的台词www」
 
 
就这样一边谈笑着，一边处理掉已经完成的委托。
 
 
「对了，要去吗？雷特。笼子注意不要掉下来哦。」
 
 
罗蕾露制作了一个装水猫的笼子。
 
 
在里面的水猫脖子上还装着魔法道具。
 
 
就是为了让我们在捉它的时候不会被它淋湿而让它放不出水刃的特殊装置。
 
 
在出村子之前罗蕾露就给它装上了。
 
 
冒险者公会也有准备这种东西所以在捉住之后带过来再装上魔法道具也是可以的，不过水猫这种生物相当的敏捷，
还经常会逃走。
 
 
经常能从贵族那里接受到想把它拿来当做宠物的委托，不过也有因为水猫会在各种阶段都想要逃跑而感到困惑的家伙存在。
 
 
要是发生了这样事情，委托费就会减少，罗蕾露为了不让水猫逃走而提前将魔法道具给它装上了。
 
 
至少只要不能用魔法的话，就算是把冒险者公会的职员给关在里面，他们大概都没法从里面逃出来……
 
 
在王都的冒险者公会，虽然也可能有很厉害的的职员存在，但是大多数还是文职人员。
 
 
在这种状态的话，就算是想抓魔物也不是一件容易的事情。
 
 
「……好的，下一位。」
 
 
听见了公会职员的声音，我和奥格里走到前面。
 
 
「请问你们今天是想做什么事情呢？」
 
 
「啊，这里是三个委托的达成报告。」
 
 
这样说着，奥格里将委托的抄本交给了公会职员。
 
 
马路特的话因为公会都明白是从谁那里接受到的委托所以不用说太多也明白，但是在王都的冒险者公会因为人数很多，所以不太可能这样。
 
 
将在接受委托时得到的委托抄本提交上去，就能明白你接受到了什么委托。
 
 
虽说就算没有这个，只要稍微等他们查一下也能知道接受了什么委托，不过因为很浪费时间所以还是把抄本先拿出来比较快。
 
 
同样都是冒险者公会，但经常能听到换个地方就会不一样的说法。
 
 
「嗯...捕获水猫，泥魔导人形的黏土收集，以及采集飞龙天麻。嗯..想要提交的物品呢？」
 
 
「啊，首先是水猫……」
 
 
我点了点头将水猫放在受付台上给职员确认。
 
 
「……嗯，看样子没错。这个并不是冒险者公会租借的笼子吧？而且……诶？已经装上了项圈了吗？这个是？」
 
 
本来的话，先不说采集所需要的大量的瓶子。
 
 
像这样类似于捕获的委托，一般都会将需要的高价值的物品租借给冒险者。
 
 
不这样的话就会由于冒险者自身因为需要相当大的支出而导致接受任务的冒险者放弃任务。有着这样一个现实的问题存在。
 
 
能封印魔物动作的魔法道具的价格一般都很夸张，而且就算是有钱也很难买到。
 
 
所以冒险者公会会借给我们许多东西，不过它们也有预算的问题在里面。
 
 
因为这个原因，所以借给我们的东西大多是中等程度的品质，而且已经重复用过很多次的道具不占少数。
 
 
在进行委托的过程中，也有类似因为道具破损，而导致委托失败的事情存在。
 
 
在这种情况下，如果这是不可抗力造成的，那么委托的失败就不会被追究责任，但为了确定这一点，经常会进行各种各样
的提问和状况调查，非常麻烦。
 
 
正因如此，我们在这次接受这次的委托中，我们并没有使用租借的道具就完成了委托。
 
 
笼子也好，项圈也好，都是罗蕾露自己制作的魔法道具。
 
 
想要做到这种事一般来说都需要花费相当多的金钱，不过罗蕾露作为一名一流魔术师的同时，也是一名非常厉害的炼金术师。
 
 
制作魔法道具是她拿手的本事，这次的项圈和笼子也是很便宜的就自己做出来了。
 
 
虽然我觉得笼子结构的雕刻相当讲究，不过根据罗蕾露所说，这是用模压一样的东西简单的就能做出来。并没有传闻中的那么费事。
 
 
「我们队伍中有一名炼金术师，这些都是她做的。之后还给我们就行。」
 
 
虽然这么说，不过我也没有把这些东西白送给冒险者公会的打算，之后让他们还给我们是理所当然的要求。
 
 
本来是冒险者公会借出的东西，在将水猫交给委托人的时要进行更换。
 
 
笼子和项圈这样处理就行了。
 
 
「原来如此，有炼金术师啊……。说起来，这可是件相当了不起的东西啊。水猫看起来也感觉很舒服的样子呢。」
 
 
在笼子中的水猫正在咕噜咕噜的旋转这。
 
 
偶尔也会小心翼翼的碰一下笼子的边缘，然后被哔哩的电了一下之后，就放弃似的躺着了。
 
 
一直重复这样的事情。
 
 
这是罗蕾露以其不会以受到太大的伤害为标准而制作的。
 
 
就是那个喜欢动物的女人。
 
 
就算是魔物也不喜欢给它们施加过度的痛苦。
 
 
不过要是为了试验的话什么事情都会做就是了……这附近的分界线还真是困难啊。
第463话、完 

464 塔与学院、功绩 
[第464话 塔与学院、功绩] by 搬運工

翻译：有栖七曜
轉載自貼吧
 
职员的女性继续说道。
 
 
「那接下来的是……泥魔导人形的泥土收集是吧。」
 
 
被催促着将东西给拿了出来。
 
 
因为是相当多的分量，柜台上很快就放满了。
 
 
「……诶？这个、这个分量……诶？？……」
 
 
嗯~~虽然职员好像很困惑的样子，不过说到底也没有特别指定要收集多少吧？
 
 
因为能多采集就想多采集一些，所以想采集多少都是我们的自由吧。
 
 
话虽如此，虽说冒险者也应该理所应当的好好考虑对方的事情，不过从这个意义上来说应该没有问题。
 
 
罗蕾露说委托者就算在王都也有很大规模的炼金术工坊，不过有多少都应该不会觉得麻烦的。
 
 
泥魔导人形的黏土在炼金术上也是会频繁使用的素材，而且炼金术工坊也会将壶啊，器具之类的陶器瓷器卖出去作为收益。
应该会需要很多才对。
 
 
在两个月之前就成为了话题，贵族们开聚会的日子也到了。
 
 
为了那个时候应该会想要很多的黏土，所以我才觉得把这些全拿出来比较好。
 
 
甚至还说如果在这之上要是还有剩的话，就自己拿去用吧，所以我才会这么有自信。
 
 
实际上，职员因为这个量而震惊了。
 
 
「……这个委托并没有特别指定要多少的数量，委托方有说过能拿多少就拿多少，那这里就全部收下了。」
 
 
这样告知了我们。
 
 
然后又叫来了几名职员检查了一下这些泥土的品质如何。
 
 
在全都结束的时候。
 
 
「……不管哪一个都是非常不错的品质呢。请问这些是在哪里采取的呢？」
 
 
「啊，在ペトレーマ湖旁边。」
 
 
我这样回答道，职员像是理解似的点点头，回答道。
 
 
「啊、那附近的水源因为很干净魔力也很丰富的原因，栖息在那附近的泥魔导人形的高品质素材很多呢。我明白了。那么报酬的话……
请问这样可以吗？」
 
 
这样说着将写上了满足过头的报酬金的纸递交了过来。
 
 
奥格利确认之后，在上面签上了名字。
 
 
之后是
 
 
「……最后就是，飞龙天麻的委托了。原来如此，所以才会在ペトレーマ湖旁边啊。不过，那个附近现在不是飞龙正在作窝吗……」
 
 
「虽然不能对别人说，不过我们这边有很多方法，好好地采集过来了。」
 
 
这样说着，从魔法袋里将一把飞龙天麻取了出来。
 
 
飞龙天麻根附近的泥土也好好的一堆一堆的用布盖住收集了起来。
 
 
这也是有着相当多的数量，明明原本并不是很好采取的植物。
 
 
果然，职员露出了微笑。
 
 
「这个是……真不错啊。不仅体积相当大，而且还很新鲜。而且在采集的时候还顺便很小心的保护了起来……在你们之前
能带着这么好品质的冒险者最近都没有了，都因为染上了颜色而退了回去。」
 
 
实际上，在这之后职员出示的金额，是平时的五成以上。
 
 
到这为止，我们也毫无怨言，笑着签上了名字。
 
 
「这里就是全部的委托了。到目前为止的委托都毫无问题的全部打成了。然而请将冒险者证借给我一下……阿嘞？」
 
 
我将冒险者证交给职员之后，她好像确认了什么情报的样子歪了歪头，然后看着我说。
「雷特·维维耶先生。恭喜您。这次的委托顺利达成了，您现在已经满足了晋升为银级冒险者的资格，请问需要现在马上进行测试吗？」
 
 
「诶？真的吗？」
 
 
虽然最近很忙，不过要是有空下来的时间也是持续不断的在接受委托。
 
 
马上就能结束的委托啊，杂物之类的委托啊，都是一些很细碎的小委托。
 
 
即使不断累积着这些委托，但都还没能得到晋升银级的资格，我还以为能接受测验那一天还远着呢。
 
 
职员对正想着这样的事情的我说道。
 
 
「是的，这次的委托因为能接下委托的人不多，所以完成时能获得的功绩点设置得很高。本来是将这个委托设定为银级以上，
不过身为铜级冒险者的雷特先生完成了委托，获得了相当多的功绩点……所以现在，您获得了晋升银级冒险者的资格。」
 
 
「我……成为银级……」
 
 
突然被告知了这样的事情，稍微有点茫然。
 
 
不，我反正都会到达这一步吧。
 
 
和以前不同，只要不断的努力，这个身体也会不断地获得力量。
 
 
而且最近也和相当的强的家伙战斗过，我能感受的到自己的实力也差不多了。
 
 
所以这并不是什么特别奇怪的事情，倒不如说使在我预想之中的。
 
 
不过，就算如此……
 
 
就在一年前，我真的会以为这一天会就这样到来吗？
 
 
我固执的相信着我总有一天我会登上神银级的高度，难道说那时候的我只是一个看不清现实，痴人说梦的家伙吗？
 
 
并不是那么回事。
 
 
一直……都在和弱小的魔物……仅仅只是打倒了几头骨人和史莱姆，就已经达到了我的极限时，就这样不得不原路返回时，
 
 
因昏暗的未来，而感到迷茫时，
 
 
黎明仍会降临如故吗？这样下去，说不定终有一天，我就会死去，尸体就这样暴露在《水月迷宫》的浅层，直到被某个路人发现，
一切就会这样结束吧。
 
 
只要在我稍微放松的时候，这样的想法就会如同潮水般向我涌来。
 
 
明明是这样……这样的我，也获得了晋升银级冒险者的资格吗？
 
 
这一切都是真实吗？
 
 
大概只要我醒来一切都会消失吧。
 
 
但，我明白这一切绝不可能会是梦境，公会的职员和奥格里都在这里。
 
 
「……雷特。不接受吗？这样你就和我是同一个等级了呢，不过肯定会是我先到金级就是了。」
 
 
「……为了以防万一，请容我先告诉您，晋升银级的测验会是相当困难的。如果您能想起晋升铜级的时候，大概就能明白了吧……」
 
 
在奥格里真心为我感到高兴时，职员提醒了我一个现实建议。
 
 
前者是显而易见的开心，而后者把我一口气拉回了现实的舞台。
 
 
没错。
 
 
并不会就这么简单。
 
 
虽然我认为如今我也已经变强了，但如果疏忽大意，也会因此而被绊倒吧。
 
 
但是，现在……
 
 
仅仅只是一点点，但我也是一步一步，踏踏实实的向上走着。
 
 
我并不想阻止这一点点从我胸中涌出喜悦。
第464话、完 

465 塔与学院、预定 
[第465话 塔与学院、预定] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
不过，话虽如此，也不能马上就答应下来
理由有几个，首先，我们还有必须要做的事情
至少，与《哥布林》他们所属的组织进行对话，还有接送冒险者总公会长的事情没办完，我们就无法空闲下来
另外，公主的问题......这边也还没有解决
只能说些适当的话，往后拖延一下了。嘛，之后再说......像这样子
根据现在的情况，这样会比较好吧
虽然是梦寐以求的银级，可一旦接受考试，问题难免再次增多
而且测试本身也并不容易，不好好准备一番的话恐怕无法合格吧
我打算将来确保万无一失之后再进行挑战，所以，果然今天还是算了
而且也不可能立即就可以参加测试吧
据职员所言，是最近有考试
决定这些事情之后，我对职员说到
「虽然能取得银级晋升考试资格很令人高兴，但我还是过些日子再参加吧。即使突然发起挑战，恐怕也没法轻易合格，在我第一次参加铜级测试的时候，就很清楚了」
职员微笑着点了点头，说
「......这是正确的选择。好的冒险者，一定要学会深思熟虑，看来，您能够做到这一点呢」
说着露出稍微松了一口气的表情。大概，很多冒险者都和我不同，在取得资格的一瞬间就决定要参加测试了吧
已经通过了铜级测试，一样是测试，银级也没问题吧，像这样自信满满的冒险者似乎有很多
虽然向我一样，觉得铜级测试就那么充满恶意，银级测试一定是有过之而无不及的人也有，但大多数冒险者都是自信家那一类的
他们大多都认为，铜级测试都通过了，银级一定也没问题
就这样，不及格几次之后才开始正视现实
从这个角度上来说，和铜级测试差不多呢
不到黄河心不死的人，意外的有很多
 
 
「谁知道呢，我倒觉得自己还差得远......不过，今后我也一定会努力进取的」
听到我的话，奥格利说到
「你真的是一点也没变啊，从在马路特的时候就是这样了吧？就算升上银级，或者更进一步，也一定还会是这样」
「但愿如此......」
不管发生了什么，我对职员的态度也不会改变吧，这一点是一定的
即使成为了魔物，也不会改变
就是这样
我的心并没有变化
即便成为了魔鬼，或是升上了秘银级也一样
 
 
「哎呀，两位都是马路特人吗？怪不得很擅长采集植物」
职员突然这样说到
「这是常有的事吗？」
我问到，职员点了点头
「哎，以前虽然不同，但最近五六年间，从马路特移居到王都的冒险者们，大都非常擅长采集植物哦。里面有很多炼金术师和药师」
「哦......」
我有点吃惊地点点头，奥格利扯了扯我的胳膊，低声说到
「......不就是你把这些教给新人们的么，我以前告诉过你吧？」
「啊......话虽如此，我也没教什么很了不起的事情啊」
充其量只是一般冒险者的必要常识而已
关于植物采集，因为我进行过药师的修行，所以可能在教别人的时候要求也更严格一点吧
「从马路特迁往王都的新人们，最先感到惊讶的是，自己交付的植物一定会大受好评，甚至得到额外奖励。我在王都有好几个熟人都这么说，所以，可不能说「没什么了不起的」呐」
「是吗？但只要留意，那种程度，谁都可以做到吧」
「就算多加注意，大部分冒险者也还是做不到呢......」
「总觉得，有点不好意思」
「确实如此」
虽然我在马路特教导了一些新人们知识，但最后自己却被龙吃掉了
因为粗心大意
或者说是出于好奇心
奥格利虽然没出过我这么大的糗，但也犯过些低级错误吧
需要学习的不仅仅有新人，我们自己也是一样啊
久违地回忆起了初心，认认真真做好每一件工作，无论何时都不能忘记呢
今后一定要牢牢记住这点啊
 
 
「......那么，冒险者证的处理结束了，请收下」
职员这样说着，把冒险者证递了过来
然后
「那么，今天还有事么？」
听到这句约定俗成的问话，我突然想了起来
「......冒险者总公会长回来了吗？」
「找总公会长，是有什么事呢？」
「啊，我是马路特冒险者公会派来的使者，需要向冒险者总公会长报告马路特的情况，并护卫其前往马路特......听说他最近就会回来，所以来问一下」
「啊......实在过意不去。总公会长还没回来。而且，何时才能回来也尚未确定......让各位久等，实在抱歉。如果无法继续等下去，先返回马路特也是可以的，我会代各位妥善处理此事......」
说到这个地步，看来总公会长最近能回来的可能性也不大吧
但也不能就这样，两手空空的会去啊
好在继续在王都等下去也没问题
不过最糟糕的情况下，能够把事情托付给这边的公会，实在是太好了
这样想着，我答道
「不，还不必如此，如果公会长回来，请联系我们。我们在王都还有事要做，暂时会多待一段时间，不过，也可能有不方便的情况......联系不到的话，请在旅馆留言」
我把这些公事交代好之后，职员再次露出抱歉的神色
「好的......我们总公会长给大家添麻烦了，实在是过意不去。等他回来，我一定进行联络，请各位再耐心等待几日......」
这样说到 

466 塔与学院、异能者的推测 
[第466话 塔与学院、异能者的推测] by 搬運工

翻译：有栖七曜
轉載自貼吧
 
回到旅馆之后，罗蕾露正在和老人亲密的说着话。
 
 
「……就是说，不管什么人身体里面都存在着异能吗？」
 
 
「老朽是真么认为的。不过，就像是才能一样的东西，跟魔力和气一样，有能使用它的人和不能使用它的人。虽说如此，异能却还
是受到了不一样的对待。」
 
 
「你关于这个……？」
 
 
「……恐怕，这是历史上的问题。很久以前，不管是魔术还是气，都不存在于人们手中的时代，但是，异能者却诞生了，
你认为，在以前他们会受到什么力量都没有的人类怎样的对待呢？」
 
 
「……迫害吗？」
 
 
「恐怕正是如此吧……但，并不只是会这样，有时作为被选择的人类，根据场所的不同也可能会被当做神来对待。」
 
 
「但是对于这一点，如今的异能者们受到的待遇……」
 
 
「当然了，您应该也知道吧。不论是怎样的情况都以共同的价值观来看待，换句话说……？」
 
 
「就跟名字一样，对吧。」
 
 
「不愧是您。没错……异能……有着这种力量的家伙，不管在什么情况下都只会被当成异物对待。所以……」
 
 
「即使是现在，魔术和气依然是无法看见的，但是某种程度上的理论和阐述理论的力量在社会上蔓延开来。就是因为这个，所以我们
才会省略掉并不知正体为何的力量吗。」
 
 
「就是这样……很遗憾啊。想想吧。像老朽这样有力量的人突然在附近的地方诞生了，让那些没有任何力量的家伙们别害怕……做不到的吧。」
 
 
「……真是浅显易懂的例子……」
 
 
大概听了一下这些东西，接着我和奥格里进入了房间。
 
 
像罗蕾露和老人这样有相当实力的家伙肯定是注意到我们靠近了吧。
 
 
但是我感觉她们还有想交谈的内容。
 
 
关于异能者的，想要探寻真理、以及真正想要传达的地方。
 
 
老人果然已经没有需要敌对的地方了吧。
 
 
从某种意义上，我们或许都抱着同甘共苦的心情也说不定。
 
 
「哦哦、已经回来了吗。有好好的将委托达成的报告完成吗？」
 
 
被老人这么一问，居然完全没感到任何违和感，好恐怖。
 
 
该怎么说呢。
 
 
同样被社会认为是异物的存在，却互相认识了。
 
 
我作为魔物，老人作为异能者。
 
 
虽然也并不能说完全一样，但像是我们一样的存在被暴露出来的话，就会被世间所迫害。
 
 
想着这样的事情，我苦笑着回答了老人。
 
 
「啊啊、不管是哪个都受到了公会的赞赏，特别是被说了采取植物的手法特别厉害。」
 
 
「哦？虽然没有详细调查过关于你委托的细节，是哪一部分被特别夸奖了呢？」
 
 
「是采取飞龙天麻的委托。」
 
 
「就是那个经常被用作为解热剂的东西吧。连着根一起采取的吗？」
 
 
「很懂啊，老爷子，就是这样哦。」
（じいさん，对老年男子亲切的称呼）
 
 
这个时候，抱着膝盖坐在一旁的《塞壬》开口了。
 
 
「老爷子可是很了解制药方法的哟！在我小的时候可是因为老爷子的药才捡回来一条命啊。」
 
 
「哦？你还记得啊？从你最近的态度来看，我还以为你完全忘了还有这回事呢。」
 
 
「怎么可能会忘记啊！　……您可是我的救命恩人。」
 
 
塞壬抱着膝盖气愤的回嘴道。
 
 
真是孩子气的动作呢。
 
 
看见这样的《塞壬》老人笑着说道。
 
 
「这么快就到反抗期了吗。明明才十七岁啊……」
 
 
「居然才十七吗！比我想象的还要年轻啊……」
 
 
奥格里发出了惊讶的声音。
 
 
明明散发着相当妖艳的氛围，我还以为她已经二十五岁左右呢。
 
 
并不是说她看起来年龄大，只是感觉她妖异色气的氛围实在是太强了……
 
 
但是，被这样说了之后仔细的再观察一下她的脸之后，发现虽然妆的确画的很浓，不过原本的脸的确还很年幼的样子。
 
 
「嘛、就是这样一回事。我一直想着要让她能独当一面。就老朽和《哥布林》来说，就像是孙女儿一样啊……」
 
 
「是说在你们的组织当中组件一个队伍的话，会建立这样的关系长时间合作吗？」
 
 
罗蕾露提出了疑问。
 
 
「啊、就是这样。不如说是最上层立场的人……如此一来，老朽就去各个地方去寻找异能者，去搜寻出色的人才，被找到的人就成为了
那个人的下属。就这样形成了像是家族般的集合体……这样说的话您能理解吗？」
 
 
「原来如此……除了《哥布林》和《塞壬》，还有其他同伴吗？」
 
 
「有的。这一次只是认为我们三个人就足够了，并没有带上其他人。其他的……该怎么说呢，至于所属派系的人，老朽
也并不是知道的很多，并不能告诉您什么。」
 
 
换句话说，老人所属的异能者组织，就像是好几个四角星构筑成的一个集团吧。
 
 
在这些之上还存在着他们的BOSS，不过他似乎和其它的团体交流的并不是很多的样子。
 
 
好像也存在着某种程度上的沟通，恐怕是为了不让属下的工作太紧张吧。不过并不是将能力完全公开的那种关系，
他们之间的关系可能并不能说有多好。
 
 
大概能推测出这样的事情。
 
 
「根据现在所说的话可以想象，要是来妨碍这次访问的话，大概就是成为了和老朽不同派系的人了吧。换句话说，
很可能不会听从老朽的话，关于这一点，你们要多加注意。」
 
 
「又说了很危险的话啊……」
 
 
罗蕾露无可奈何的拍了拍额头。
 
 
「嘛、接下来就只能希望《哥布林》去好好谈谈了……这样的话说不定可以什么事都不用发生就这样结束。」
 
 
从我的运气来说，这很微妙啊……
 
 
不不不，才没有这种事情。
 
 
我决定把这不详的预感当成是我的错觉。
第466话、完 

467 塔和学院，人 
[第467话塔和学院，人] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「喂喂，罗蕾露。听我说呐，雷特刚才在冒险者公会......」
奥格利兴高采烈地开了口
他想说的当然就是那件事啦
「发生了什么吗？」
面对罗蕾露的询问，奥格利答道
「获得了呐！雷特终于获得了参加银级升级测试的资格啦！」
罗蕾露听到他的话
「终于吗......！雷特......真是太好了。这样一来，就和我同一等级了呢，没有比这更令人高兴的事了。今天要出去喝一杯吗？」
就像是自己的事情一样开心
老人似乎对罗蕾露和奥格利的态度有些不解
「......？汝的话，应该能轻易获得银级测试资格的吧？是这么值得高兴的事情么？」
罗蕾露回答
「......老人家。在您看来......应该是那样的吧......但对于我们来说就是两码事了」
她的眼眶略有些湿润
不过马上就擦掉了，这应该事关罗蕾露的矜持吧
但老人还是歪着头
「......此话怎讲？和老朽对战时能使出如此程度的一击......不过是个升级测试，有必要这样子么」
虽然从我们的对话中能够听出，我在至今为止的很长一段时间内都没能取得资格，但老人却无法理解其中的原因
这也是当然的吧
但若要仔细解释，就不得不说明我身为魔物的事情
所以只好适当的蒙混过关了
「嘛......怎么说呢。我在这十年间，一直是作为一名铜级冒险者，靠狩猎哥布林和史莱姆赚钱生活。虽然也梦想着总有一天要提升等级，但是，做不到呐......以我的实力，根本没法指望那样的未来」
「以汝那种程度的实力？」
「没错。但能够变得这么强，怎么说呢，基本上都是因为偶然啦。我竟然也会有这样的翻身之日......虽然以前总是可望而不可即，但今天，总算是梦想成真，获得了银级资格了啊，真是令人感慨万千」
「嗯......偶然吗。这么说来，老朽倒也不是不能理解......也就是说，汝是最近才觉醒了异能吗？」
老人沉思了一下，向我这样问到
实际上根本不是一回事啦
是因为最近变成了魔物。但这种话，是不能说出来的呢
稍微琢磨一下的话，老人的推测也算是贴合我的情况
作为对外的解释，应该很不错吧
所以我决定就顺着他的话说下去
「嘛，差不多吧」
「原来如此......所谓异能，往往不知何时才会觉醒。有从出生起便能使用的人，也有某天突然觉醒的人。以汝的情况而言，算是比较晚的那一类，对吧？」
 
罗蕾露似乎对这个话题非常感兴趣
「老人家您是哪种情况呢？」
「老朽是天生即可使用的。《塞壬》和《哥布林》也都是一样。要说的话，天生的人应该比较多吧.......虽然没有进行过调查。不过，在到达一定岁数后才觉醒的情况，往往会比我们现在更加悲惨啊」
「这是为何？」
「如果有一天，自己的朋友突然变成了怪物，汝会怎么想？」
老人突然这样问到。罗蕾露和奥格利都露出了惊讶的表情
我也稍微吃了一惊
差点以为自己的事情暴露了
但听了老人接下来的言辞后，我理解了他的意思
「后天觉醒异能，就是这么一回事了。老朽之前也说过，人们往往会有排除异己的倾向，若仅仅是个孩子......姑且还能分得一些慈爱，也或是处于是对刚刚出生幼子的同情吧。但若是成人的情况......某一天突然觉醒了异能，变成了莫名其妙的怪物，只会被群起而攻之吧。愿意和怪物做朋友的人，可不那么多见呢......应该说几乎没有吧？」
老人的话，让罗蕾露和奥格利都露出了苦笑。但他们又都露出温柔的表情，摇了摇头
「我的话，不过是朋友改变了姿态，不会轻易改变自己的态度呢。若对方的心灵没有改变，我们就永远都会是朋友吧......而且也能期待对方稍微协助我进行一些实验」
「我也是一样......再说，如果改变了一点就没法做朋友了的话，我自己才是最为难的吧。毕竟我也算是个非常古怪的人了呢，比如服装方面，还有服装方面什么的」
虽然二人的语气听上去都像是在开玩笑，但我明白，他们说出的都是真心话
说的对象是谁呢
当然是我了吧
 
老人似乎也理解了这一点
「汝交到了两个好朋友呢，雷特」
这样说到
「看来是这样啊......」
感觉眼眶有些发烫，但这副身体，不怎么会流泪呢
虽然也有这种机能，但想着要忍住的话，一下就消失掉了
在控制身体方面，比人类自由不少
虽然不是坏事，但总觉得有些寂寞
在这种时候，坦率地流下眼泪也可以吧
「汝是后天觉醒的异能，却还能如此平静，大概也是多亏了身边有这样的朋友吧。不过，世上的大多数异能者都没有汝这么好运啊。往往是被人恶意相向、惨遭背叛......很多人都因此变得性格扭曲了呢」
「但您看上去并不像那样？」
罗蕾露问了一句，老人回答
「老朽当初是拿出实力让对方闭嘴了呢。年纪大了之后，要一直怨恨别人也很累......而且也有了想要守护的东西。只有和别人联系在一起，人才能成为人啊，就算是异能者也不例外」
这是老人在说他自己，以及《塞壬》和《哥布林》的事情吧
但这句话也在我胸中回响了起来
总觉得，说得没错啊
正是因为有罗蕾露，奥格利这样的人，接受了我
所以，即使我的身体变成了魔物，心灵也还是人类
这都是多亏了他们
那个异能者的组织，如果是像这位老人那样的人物在进行领导的话......
应该也不会是那么恶劣的集团吧
不过还是会接受暗杀委托
所以也不能太过相信对方了 

468 塔与学院、联系 
[第468话 塔与学院、联系] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
——啪嗒啪嗒啪嗒！
窗外响起了这样的声音
想着是怎么回事，朝那边看了看，发现是一只鸽子
仔细看看，脚上似乎还绑有什么东西
「......是《哥布林》联络用的鸽子，可以的话，把窗户打开，让它进来吧」
老人这样说到
特意向我们确认，是担心我们怀疑吧
因为也存在着在特殊纸张上画上魔法阵，在纸被展开的瞬间，令魔法发动这种陷阱
如果能够大量制作出这种东西，应该能成为不错的攻击手段吧，但从消费比来考虑有些划不来
这其中价值最高的，就是鸽子了吧
需要进行长期调教，让它们能够飞到指定地点去，既费时又费力
一瞬间就消耗掉的话，效率实在太过低下
我看了一眼鸽子后，把视线投向了罗蕾露
用她的魔眼，应该能够确定鸽子身上有没有被做什么手脚
那种画了魔法阵的纸，为了达到一展开就发动的效果，一般需要提前向其中注入魔力，使其运转起来才行
所以有能力的人看一眼就能够发现，这可能也是这种陷阱魔法没有被广泛运用的原因之一
罗蕾露稍微注视了鸽子一阵，说到
「......应该没有问题」
于是我打开了窗户，鸽子马上扑楞着翅膀飞进窗来，占领了《塞壬》头顶上的位置
「......很讨厌哎」
虽然《塞壬》这样抱怨了一句，但并没有把鸽子赶下去，说不定她实际上很喜欢动物呢
老人向她靠近过去
然后对我们说到
「老朽之前也说过吧，她很容易被动物亲近，就是这么回事了」
这样说着，从鸽子的脚上取下了纸卷
然后展开信件，递给我们
不过很遗憾，上面写的是暗号，一个字也看不懂
只好让老人进行解读了
 
 
在这期间，我们又聊起了《塞壬》的能力
「话说回来还真有趣啊......那只鸽子，一进来就溜到《塞壬》身边了，真的很亲近你呢」
听到我的话，《塞壬》说到
「只有一只的话确实很可爱......但若是有几百只鸟的地方，就简直要死掉了」
说着露出一脸绝望的表情
想象了一下《塞壬》所说的场景，确实相当的......可怕啊
原本，鸟类......尤其是野生鸟类，都相当的肮脏
如果有那么多鸟聚集在一起，难免被粪便砸到
着实令人讨厌
「但是......你在森林里的时候，好像也没怎么样啊？」
我是说前些日子的事情
森林里毫无疑问聚集了大量的鸟类和动物，但却没有发生什么不自然的事情
《塞壬》回答道
「需要的话，我也可以把能力抑制住......以前做不到这一点的时候，真的很辛苦......」
一边这样说，一边把能力展示给我们看
只见《塞壬》「呼」吸了一口气，似乎使用了什么能力
然后，鸽子就像是从什么魔咒中解放了一样，飞离了《塞壬》头顶，落在了房间一角的帽架上
「......呼，这样果然很费劲呢」
《塞壬》这样说了之后，把气吐了出来。鸽子马上又飞回了《塞壬》头顶
「这么快就累了，前几天那样子，不是会相当不妙么？」
罗蕾露这样问到，塞壬回答
「那时候的距离比较远。离得这么近的话，就必须非常集中注意力才能让它离开。不过，嗯......如果是在这间房子外侧的家伙们，有这一段距离的话，就不用费太大力气，也能让他们不要靠近我了」
虽然是一种非常便利，不用像魔术那样消耗魔力作为燃料，几乎只有好处的力量，但伴随而来的，也有各种不便之处呢
原本，在拥有异能的时点上，就已经可以说是非常不幸了，所以很难说是单纯的好事
 
 
「......那么，信件上都写了什么？」
看到老人放下了信纸，我这样问到，他回答
「简而言之，和《长》见了面，对方也同意了面谈的事情。果然，派《哥布林》去是正确的选择呐」
「唉，不错嘛」
奥格利为《哥布林》的成功吹起了口哨
虽然感觉有些轻佻，但确实很像他的风格
然后他也提出了问题
「那么，要去哪里见才好呢？现在马上去么？」
老人回答了奥格利的提问
「不，今天果然还是不行。说是让我们明天到据点来，这样子」
「由老爷子你来带路么？」
「若无异议的话......只是，大家一起去有点不安啊。你们当中，最好留下一个人。如果可以的话，老朽也想把《塞壬》留在这里」
老人这样说，果然，还是担心任务失败遭到灭口吧
若发生那种情况，至少也要让《塞壬》逃脱
而且，《塞壬》留在这里的话，就相当我我们掌握了据点的所在与其它情报。这样一来，我们前去商谈，如果对方想要下杀手，也可以威胁说「我们不回去的话，就会有人来把整个组织都踏平」这样子
考虑到这一点，应该采纳老人的提案呢
若说有什么问题的话
「由谁留下来呢？」
罗蕾露看着我和奥格利这样问到
先做出反应的是奥格利
「这种时候，应该由我留下吧。哎呀，这可不是因为我胆小哦。因为你们离开之后，对方也不见得就不会派人来这边，发生那种情况的话，熟悉王都的我就更容易逃走藏起来」
「原来如此，我们确实对王都的地形不太熟悉......那么，就这样决定了吧？」
罗蕾露这样向我确认到，我点了点头 

468.2 闲话 梦与现实 1 
[468.2 闲话 梦与现实 1] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
那是什么时候的事？
记得是很早以前，我想，有五年以上了......大概，是七年前的事情
差不多在那段时间
罗蕾露已经习惯了银级委托，我自己也还干劲满满的那段时间
啊，当然，现在我也不是没有干劲
不过，这件事情，或多或少，一定在我的心里留下了难以磨灭的痕迹吧
不是那种过上两三天，就能够忘记的......不是那种事情
今天要讲的，是一个我很怀念的故事
非常，非常怀念的故事......
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「雷特哥哥，今天也要去《水月迷宫》吗？」
一大早，我在冒险者公接受到了少见的委托单，正意气风发地向目标地点前进，旁边突然传来了这样的声音
转过头一看，站在那里的是一个露出天真无邪笑颜的小姑娘
脸很眼熟......换句话说，实我认识的人
记得她应该是七岁
我曾在市场上见到过他们亲子二人，她似乎因为不小心撞到了冒险者，正在被捉弄
从那以后，她就总来与我搭话
本来，冒险者并非小孩子容易亲近的职业
即便如此，在小孩子中，也有那种憧憬着冒险者，一看到就会跑上来搭话的人
没有比冒险者们更加因人而异的职业了
「......莉亚（リア），你最近是不是又跑到冒险者公会附近了，很危险哎」
且不说我，那种早上起来心情很不好的人，和一想到接下来要接受委托就心情烦躁的人也是有的
不向他们随便搭话才是明智之举
面对我的忠告，利亚撅起嘴巴回答
「没事的！雷特会想办法帮助我的吧！」
「我也不是随时都在的啊......嘛，算了。对了，你问我是不是要去迷宫？那是当然的啦，今天也要去狩猎史莱姆啊」
「啊！史莱姆，是罗蕾露小姐美容液的原料！？」
「......确实是那样，不过，被这么说还真有点微妙啊。我和罗蕾露也不是开化妆品店的」
感觉最近经常，应该说基本上都在做这类委托呢
因为需求量大，报酬也不错......
洁净的史莱姆粘液是很受女性欢迎的美容液原料
据罗蕾露所说，能够卖出相当好的价钱
这个小姑娘的母亲，似乎也是老主顾之一
虽说称不上富裕，但罗蕾露谨制的美容液，价格并没有高到马路特一般市民们买不起
说起来，这种美容液的原材料都是由我负责提供的，罗蕾露会大量制作也是因为自己要用，进行销售应该算是顺便为之，所以没卖那么贵
 
 
「其它呢？」
「其它？剩下的就是骨头了，也就是骷髅人。它们的骨头可以削成炼金术的触媒，除此之外，还能作为武器材料使用。嘛，同时还能收集魔石捞点外快」
「诶......听你这么说，就觉得雷特哥哥果然是个冒险者啊。明明平时一点也看不出来的」
「是这样么？」
我觉得自己看起来挺有冒险者风范的啊
穿惯的轻铠与大衣，用了很久的单手剑
我这副打扮已经有段时间了
嘛，因为成为冒险者一来，还不到五年，所以说是初出茅庐也不算错
「因为气氛很温和嘛，经常见到的冒险者们都是更加紧张的气氛」
「啊......原来如此」
因为职业原因，散发着凌厉氛围的人，果然还是占了大多数
嘛，抱有不同想法的人也不少就是了......那样应该也会有不同意义上的效果，比如不容易吓到委托人之类的
考虑着这样的事情，我抬头看了看太阳的位置
「哎呀！差不多该走了，不然就要赶不上马车咯。利亚，下次再见吧」
我说着挥了挥手，莉亚也点点头
「拜拜！」
这样向我告别
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......今天也一样斤斤计较呢。话虽如此，最近成果也都还不错......」
完成委托后，我在冒险者公会领取了报酬
窥探着结实的革质口袋，又装进去了多少呢
当然，是说我刚才获得的报酬
冷静下来，数一数发出哗啦响声的货币，想要的武器还有魔道具，一件也买不起呢，哎，其实我早就知道
就在不久前，我刚买了个小一些的魔法袋，所以存下来的钱全都花光啦
最近每次数数自己的所持金额，总觉得非常伤心呢
但这也是没办法的事情......只能咬咬牙坚持下去了
所谓冒险者，就是这样的
「......充分体会到了所谓人生之苦这种玩意呐......」
我嘟囔了一句没有意义的抱怨
「那么，要找个能把那种玩意忘光的地方转一圈吗？」
听到了这样的声音
我回过头去
「......罗蕾露，你也在啊」
「碰巧而已。不过，也别这样自言自语地消沉了，你不是还有梦想没有实现呢么」
「话虽如此，人偶尔就是会消沉嘛」
「这确实是人类都会有的时期呢，不过，酒馆就是为了这种时候才会存在的吧，走啦」
罗蕾露用手捉住了我的胳膊，然后举起另一边的手臂，这样说到
从旁观者角度看来，会被误认为是恋人吧，但我却感觉不太到那种氛围
她确实是相当程度的美人，所以我们走在路上，总有男人投来羡慕的眼神。真想告诉他们，不是那么回事啊
但说出来的话感觉会挨揍，所以还是算了
虽然我也不至于迟钝到不明白这方面的事情，但现在，还是不要把话说破比较好吧
有些事情，保持暧昧不清就可以了
当然，这些全部都是我自作多情的可能性，也不是没有的 

468.4 闲话 梦与现实 2 
[468.4 闲话 梦与现实 2] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
四是四，十是十，四十是四十，十四是十四
若是吧四说成是十，今天就是十连更啦
「......对了，今天只发现了一只刚刚涌出的史莱姆，总算是趁着它没混入杂质打倒了。但是.....就只狩猎了那一只史莱姆和一个骷髅人......」
在酒馆的桌子边坐下，我一边品尝着啤酒和下酒菜，一边向罗蕾露报告今天的战果
「哦，有好好把体液采集起来吗？」
「那是当然的吧，之后给你」
「好的好的......只有你能好好按要求采集到最棒的材料啊。委托其它冒险者的话，质量总是达不到标准......报酬也会按说好的付给你哦」
「啊，多谢了」
除了通常的委托以外，罗蕾露有时就会把这种普通冒险者无法完成的委托，直接交给我
比如按要求收集一定品质以上的史莱姆体液。多亏如此，我也赚到不少钱
......有时候，感觉自己就像小白脸一样，不过这的的确确是等价交易，所以我也没必要把姿态摆得那么低
以前我曾问过她，比起拜托我，直接在冒险者公会发布委托不是能够更确实、更便宜的获得材料么。但罗蕾露回答说，那样的话，基本只能拿到低品质的材料，算上委托费也根本没有便宜
也不是说冒险者组合无法提供高品质的材料，只是罗蕾露对素材往往会有很多细节上的要求，发布委托可能会很麻烦而已
嘛，这种时候就需要互相帮助一下了
大概吧
罗蕾露一直很关照我，我也不是不明白这些
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......黄茶一角兽出现了？」
「啊，就在附近的道路上」
「目击者没事吧？据说那家伙相当凶暴，在这一带不很常见......」
「被袭击的是个商队，好像死了一个人......只有这种程度的损失，算是万幸吧」
酒馆的喧嚣声中，我听到了这样的对话
「......黄茶一角兽么，好像和独角兽根本不是同种生物的样子」
我这样说到，罗蕾露点了点头
「啊，独角兽在某些国家地区，被人们视为圣兽，而黄茶一角兽虽然也生有独角，外表却和独角兽大相径庭。山羊一样的毛皮，大小和骡子差不多，而且就像名字描述的一样，毛是黄褐色的。它们的毛皮可以用于制作魔术师的长袍，角则有强力的解毒效果，堪称重宝呢......要去狩猎试试么？」
「别说傻话了，那可不是现在的我能够打倒的对手」
「嘛，说得没错。但毕竟是这一带很罕见的魔物，有空的话，我也组个队去试试看吧。但最近没什么空闲， 要不要努力挤出些时间呢......」
罗蕾露似乎真的很想要那些材料，认真的思考了起来
不过跟我没什么关系
今天还是早些回去休息吧......
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
几天之后
我正在冒险者公会里晃悠
「......雷特，我接受了委托，需要你的力量，能跟我一起来吗？」
罗蕾露这样说着，向我靠近了过来
「怎么，还没放弃茶黄一角兽么？」
我这样问到，罗蕾露摇了摇头
「......不，不是的。我们换个地方再详细说」
这样说到
语气意外的很严肃，看来是需要认真对待的事情啊，我转换了意识
我们在冒险者公会提供的桌边坐下，罗蕾露深呼吸了一下之后，下定决心似的开了口
「事情的起因，是黄茶一角兽......」
以这样的话开头，她说出了令人惊讶的内容
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......这是什么时候开始的？」
面对睡在床上的少女，我问到
床旁边坐着少女的母亲和治疗师
母亲开口回答了我的问题
「是在三天前。那之后，她就再也没有醒过来。一开始还以为只是睡个懒觉......但不管怎么叫，也没有醒来，治疗师也请来了，但说是用药治不好......」
女孩的母亲似乎说不下去了，治疗师接过话头继续解释
「根据诊断的结果，我认为这个不是生病。针对可能产生类似症状的病症，我用各种方法进行了调查，不过，哪个都不是......但在诊察过程中，有一瞬间，我看到她的头部附近有什么奇怪的东西闪烁了一下。虽然觉得可能是错觉，但是后来又见到了几次......就像是什么生物的影子......这我才想起来......这是被梦魔缠上了的症状啊」
「梦魔？就是被称为淫妖（サキュバス、Succubus）或者夜魔（インキュバス、Incubus）的那些家伙么，但它们......怎么说呢，不是应该只会附身在成年人身上才对么」
因为某些原因，梦魔是无法附在小孩身上的才对
罗蕾露对此做出了说明
「你说的没有错。但是，梦魔也分为不同种类，你所说的，是其中最具代表性的几类......而附在这个少女身上的，大概是阿露普（アルプ，查不到出处，暂且音译）吧，这种梦魔就是专挑孩子附身的。请等一等，让我进行一下调查......可以么？」
罗蕾露向女孩的母亲确认后，取出了各种器具来
接着，她向少女伸出魔杖，念起了咒语。魔杖发出光芒，在少女的头部映出了魔物的影子
比哥布林更加瘦小，背上还生着翅膀
看到这一幕，罗蕾露点了点头，说到
「果然是阿露普啊」
昏睡的原因判明了
梦魔是一种魔物
被魔物附身，不是治疗师或治愈术师能够解决的问题，而是魔术师和炼金术师们的领域
我向罗蕾露问到
「......那么，这个梦魔有什么特点吗？听说淫妖或夜魔，在一定程度上，是可以通过本人的意志力来克服的......」
罗蕾露回答
「阿露普基本上也是这样。若被附身的是成年人，利用本人的意志，就能够做些什么了......但现在被附身的只是个孩子，我不认为这孩子有足以击退梦魔的意志力......」
听到这句话，女孩的母亲叫喊了起来
「怎么会！就不能想想办法吗！求你了，这孩子......前段时间才刚失去了父亲啊......怎么能连这孩子也......」
说着哭了起来
罗蕾露拍了拍母亲的肩膀
「我还没说没办法呢。我们两个，就是为了帮助这孩子，才来这里的啊。因为有办法，才会接受委托。所以，请放心吧」
「真，真的吗......？」
「哎，那是当然。呐，雷特，没错吧？」
罗蕾露向我确认到
在来到这里的路上，罗蕾露已经为我说明了对策
所以我点点头
「没关系，我一定会救你的......莉亚」
没错，被梦魔附身，昏睡在床上的少女
正是莉亚 

468.6 闲话 梦与现实 3 
[468.6 闲话 梦与现实 3] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「准备好了吗？」
罗蕾露向我问道
我正躺在莉亚身边
莉亚的头部和我的头部上，装着罗蕾露制造的奇怪魔道具，感觉好像自己成了什么实验动物一样
莉亚的母亲......修米（ヒュミ）似乎也对我们的样子有些不安，向到
「那个，接下来......会怎么样呢？」
「接下来，要把雷特送到莉亚的梦境里去。这些器具，就是为此准备的......梦魔袭击人类时，会潜入目标的梦境，并在那里吸取人的生气作为营养。它们的存在接近精灵，在现世进行攻击是非常困难的，但在梦的世界里......梦的世界，可以算作是一种异界，不过，如果以做梦者的意识为媒介的话，就能进入。当然，也需要一些特殊手段......而我们魔术师，炼金术师，已经将方法归纳出来了，这些器具就是研究的成果」
也就是说，要在梦境世界中，将梦魔打倒吧
由我来做
要问为什么不是罗蕾露，而是由我来做，是因为她必须守在仪器旁边，随时进行调整
再加上，所谓梦境世界，是由人类的精神力支撑起来的
在那之中，现实中的强大并没有作用
重要的是，相信自己强大到什么程度
罗蕾露说，如果是我的话，一定没有问题
......实际上如何呢
我虽然是想要努力啦，但是......
事到如今，也没办法说不要了
车到山前必有路
「那么雷特，要开始了......」
罗蕾露开始低声念诵咒语
刚注意到我头戴的仪器开始发出咯吱咯吱的声音，我的意识就飘了起来
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
——咚嚓！
「......好痛！......这里是......？」
我突然摔倒在地上，受到了冲击
这是什么地方
这样想着，我观察起四周，看起来似乎是一片森林
明明刚才还在街道边的房屋里
也不可能是瞬间移动了，那么，这里就是......
「所谓的梦境世界么」
罗蕾露说过
梦境世界的样貌因人而异，不进去看看的话，是没办法知道的
总体上来说，全世界人的梦境都是相连的，所谓梦魔，就是在人们的梦境之间来往存活
所以，它们在现世没有本体......罗蕾露还向我详细解释了各种内容，但讲得太过专业，完全听不懂
之后再认真请教一次好了......但不是现在
现在必去去找莉亚
按罗蕾露所说，她一定在这世界的某个地方
我刚走了没几步
「......嗯？你......」
就看到森林深处隐隐约约地有人探出头来
我看到那个人的样子，开口说道
「......你......」
「哎呀，在这里碰到真是奇遇啊。还记得我是谁么？雷特」
「记得......是扎尔（ザール）吧？」
没错
我记得这张脸
三十多岁，看上去人很好的男人
但他应该在不久前已经死掉了才对
被黄茶一角兽贯穿了胸膛
扎尔是莉亚的父亲
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「哎呀呀，这还真是巧合啊。不过，这附近的森林很危险......我不建议你一个人乱走」
扎尔边走边这样说到
「我也算是个冒险者，应该不会有事的」
「过度自信是不行的呢，人们不知道死亡什么时候会来临」
真能说呢，但终究是梦境中的存在
我并没有特别指出这一点，只乖乖跟在扎尔身后
走了一会儿，我们来到森林深处的一个开阔地，那里建着一间小小的可爱木屋
来到门前，扎尔敲了敲门板
「来——啦！」
随着年幼的声音，门被吱呀得打开了
出来的人是......
「......莉亚，我回来了」
「爸爸！欢迎回家......咦？有客人......？」
「啊！吓你一跳哦，是雷特来啦！」
「诶！雷特哥哥」
这样说着，莉亚从扎尔侧面探出头来看着我，露出了惊讶的神色
「莉亚，几天没见了......还记得我吗？」
「那是当然的吧，前几天才刚见过......咦，但是哥哥，你没来过这里吧？到底是什么时候，在哪里见面的来着......？」
她歪过了头
我确实没来过这里
是在街道上碰到的......但她似乎想不起来了？
「嘛，算了。雷特，你先进去吧，莉亚，给客人倒茶」
听到这番话，莉亚慌慌张张向屋里跑去
扎尔微笑得看着这一幕
「......总是这样手忙脚乱的呢」
这样说到
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
那天，我和扎尔、莉亚一起在小屋里吃了饭，并住了下来
不，只是不知道何时提起哪个话题才好
虽然我几次都想提到返回现实世界的事情，但每次都被扎尔打断了
刚开始，我以为这个男人就是梦魔，但看着扎尔的眼神，我觉得他确实是这孩子的父亲
但这说不定也是演技......总之，我决定先看看情况
罗蕾露说，在梦境里，没有时间的概念
让我不要在意这些，尽量慎重的去做
当晚
莉亚睡着之后，扎尔把我叫了起来
在梦境里睡觉会是怎么样一种感觉呢，虽然有点好奇，但之后再问问莉亚就可以了吧
扎尔在桌边的椅子上坐下，桌面上突然出现了茶
既不是摆出来，也不是从茶壶倒出的
而是突然出现
「......你，是来救莉亚的吗？」
被他这样问了，我倒没那么惊讶
因为扎尔明显知道些什么
我点点头
「啊，现在，修米、治疗师，还有罗蕾露都在一旁守着她。焦急地等待着莉亚醒来呢」
「......这样啊，修米还好吗？」
「还很精神......大概吧。本以为你死了之后，一定会沮丧消沉的，但多亏了莉亚，现在还挺有气势的呢」
「修米......真是对不住她啊。本来打算活得更久些呢，人生真是十有八九不能如意」
「你......是什么情况？」
「我也不知道。只是......回过神来，就发现自己在这里了，和莉亚生活在一起。仅此而已」
「......真是不可思议。那么，你认为莉亚可以一直待在这里么？」
我直接提出了关键问题
这里只是梦境世界而已，而莉亚必须返回现实才行，这个男人却似乎却对此视而不见
说不定，他也是有什么苦衷的吧
扎尔回答
「怎么会呢，虽然偶尔来一次也不错。但莉亚还是必须醒来吧？」
「那为什么......」
「为什么要打断你的话？那是因为......」
扎尔正准备回答
但这时，突然响起了「嘎嗒嘎嗒」的声音，房子也晃动了起来
随后是一阵咝咝的异响
「......怎么回事！？」
「雷特，看外面......窗外！」
「什么......！？这是......！！」
我向窗外望去，出现在那里的，是一个生有鳞片的庞然大物，挤满了整个窗口
它的巨体贴在窗上，偶尔挪动一下位置
恐怕是把整座小屋都围起来了吧
这家伙是怎么回事......
我想要开门出去
「等等！现在不能打开！稍等片刻，它就会平息下来」
扎尔这样说到，所以我暂且放弃了这一打算，静静地待着
出鞘的剑拿在手上，保持临战态势。所幸最终也没有派上用场
嘎吱声渐渐静了下来，小屋也停止了摇晃，平静的森林风景再次出现在窗外
扎尔叹了口气
「......离开了么？」
我问到
「那是什么」
扎尔回答
「......那就是束缚着莉亚，不让她离开这间小屋的东西」 

468.8 闲话梦与现实4 
[468．8闲话梦与现实4] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
扎尔穿上了咔嚓作响的铠甲
我也出手帮了他一下
武器是长矛
金属制的家伙，相当沉重，但扎尔似乎毫不介意，轻而易举就拿了起来
「你有练过么？」
「没有。但在这个世界里，总能做到点什么……不过姿势之类的就没办法了」
实际上，扎尔摆出的架势，腰部根本没有注入力量
这样子是不行的吧，我想到
要问这是在做什么，是因为我们决定，把昨天看到的那东西打倒
扎尔说，把它打倒的话，莉亚应该就能返回现实世界了
问了下理由，他却只是支支吾吾，不愿意详细说明
虽然也有他在说谎的可能性，但我在这个男人的眼神中，看到了作为父亲的那种既严厉、又温柔的感情
如果这也无法信任的话，我可能之后就再也无法相信别人了吧
那是一个下定决定的父亲的眼神
「……抱歉呐，雷特」
「哎？」
「没办法一一解释清楚，不过我也会和你并肩战斗的」
「没关系啦……而且，能和本应已经死去的你说上话，我也很开心。事故发生之前，还没来得及和你打声招呼呢」
「哈哈，这就好……我也想好好向你道声谢呢，感谢你帮助了莉亚她们」
「是说在市场上时候么？」
「没错。因为职业的关系，我没法一直守在莉亚身边。如果当时没有你在……」
「那就不必在意了，因为是家常便饭呢」
「你真是个好人呐，莉亚也是这样说的」
「……这样评价我的么，虽然是个七岁小孩」
「就是这样评价的呢，那个七岁小孩」
我们这聊着，笑了起来
 
♢♦︎♢♦︎♢
 
「……听好了，莉亚。今天晚上，你绝对不能离开这里」
「……知道了」
夜幕降临
扎尔对莉亚这样瞩咐之后，关上了小屋的房门
又从外面插上门闩，防止门被打开
然后，向着森林的深处迈出了脚步
我也跟在一旁
「做好准备，雷特。要来了」
扎尔这样说的同时，有什么东西扬起尘土，从森林深处冲了出来
体型庞大的怪物
是那家伙没错了
虽然知道对方是个庞然大物，但真的看在眼里时，还是止不住颤抖
比我以往见过的任何魔物都要大
宛如城堡一样的巨蛇
「……要打倒这家伙么？」
「没错，加油吧！我们能做到的」
说出这话的扎尔显得非常可靠
虽然实际上，他只是个没有战斗经验的普通人，但在这一战中却展现出了仿佛三头六臂般的力量
一跃而起，挥动长枪，扫断树木
宛如英雄一般
这种事情，我……
似乎是察觉到了我的想法，扎尔说到
「这里是梦境，相信的事情就能够实现，请鼓起勇气来！」
被提醒了呢，真是危险
差点就被吞没了
来这里之前，罗蕾露也曾说过
待在梦境世界里一久，就会变得难以区分梦境和现实
所以，必须相信自己
只要能够相信自己，就能够一往无前
没错，相信自己
梦想，未来，可能性
这是我一直以来都在做的事情
不会输给任何人
突然间，我感觉自己的身体灵巧了起来
手上握着惯用的单手剑，也仿佛变成了大圣堂供奉着的，传说中的神具一般
全身充斥着魔力和气力，巨蛇的动作也能看得一二楚了
……轻而易举
这样想着，我猛踏地面
仅仅一跃，便来到了蛇眼前
我的梦想
英雄般的力量
想要成为秘银级，没有这种程度是不行
没错，我什么都能做到
举起剑来，一击斩断它的脖颈
一定能够做到！
将信念注入剑中，使出全身力气，猛地挥落下去
我一击便将巨蛇的头斩飞了出去
「……雷特……！不愧是你……！」
着陆的同时，扎尔对我露出了笑容
「这是我的梦想啊，总有一天，要达到这种高度」
「一定会成功的……我会为你加油……哦……」
话还没说完，扎尔的脖子上出现了一道線
笔直的线
宛如被毫无迟滞、完美的一击斩中的直线……不会吧
「扎尔！喂！」
咕嚓，扎尔摔倒在地
同时，他的头也从脖子上掉了下来
但不愧是梦境世界啊
尽管如此，扎尔还是发出了声音
「……雷特，对不起呐，看来我就到此为止了呢。你，带着莉亚，到外面……跑到遇见我的那片森林，那样的话……」
「这是怎么回事……」
「那条蛇，就是我。是莉亚创造出来的，咒缚。巨大的，巨大……然后，梦魔占据了那个存在，使其进一步肥大化……我自己也，和那差不多，所以……」
那就是把莉亚束缚在梦境世界里的东西了吧
同时也是梦魔占据此处的楔子
也就是说，打倒了那条巨蛇，梦魔应该已经随之消火，或者离开了
但与此同时，巨蛇与扎尔也是相通的存在
所以现在，他才会……
「既然如此，为何要我去打倒巨蛇……」
「我是那孩子的父亲。如果能在这里一直生活下去的话，会很幸福吧……但那可不行。终有一天，我们还会见面的吧。在那之前……我希望她能好好活在现世中……你来了，正是个好机会。因为凭那个孩子一人，很难走得到出口吧……雷特……拜托了哦……请代我向修米问好」
说完这些话，扎尔的身体一下子变成了灰色，然后像沙子一样崩塌了
目睹了他的最后，我站起身来
来到小屋门口，拔出门闩，呼唤莉亚
「莉亚！」
「……雷特哥哥？咦，爸爸呢？」
「……边走边解释，但是现在……」
一一轰隆！！
巨声响起，世界晃动起来
向远处望去，可以看到，大地正在塌陷
这个梦境世界，正在迎来终结吧
「来吧，我们走！」
我握紧莉亚的手，但她显得有些犹豫不决
这里是利亚的梦境
即使我不说，她也已经察觉到了一些东西吧
但是……
「莉亚！扎尔有话转达给你！你要好好活在现世！醒过来吧！」
喊出这些话后，我感觉她握住我手的力道加强了一些
我们就这样奔跑起来
「要去哪里？」
「说是有出口……在最初的森林……這邊！」
地点我还记得
之所以会这样，是因为第一次见面的时候，扎尔一直固执地提醒我要注意四周
那个时候，他就已经打算好了吧
真是个称职的父亲
来到目标的场所，那里有一个发光的，门一样的东西
「……就是这里，准备好了吗？」
「……雷特哥哥，但是，我……」
还在犹豫么，但这也是理所当然的
因为失去父亲而留下伤痕，又被梦魔趁虚而入
而且他还在那里……
但是……
「……这个给你」
我把一样东西交给莉亚
那是一个小小的项链
在和巨蛇战斗之前，扎尔把它托付给了我，要我转交给莉亚
说是打算自己给的，但是以防万一，我也只好先收下了
这大概也是从一开始就打算好的吧
「這是……爸爸的……」
莉亚看着项链留下了泪水
虽然不知有什么样的故事
但这件东西，对她来说，一定有什么特别的意义吧
「……雷特哥哥，走吧！」
看来已经下定决心了
莉亚握紧了我的手，向门走去
「啊！」
我也点点头，和她一起走了起来
大地在我们背后不断陷落
差一点就被追上了
在那之前的瞬间，我们跳进了门里
 
♢♦︎♢♦︎♢
 
「……雷……特……雷特！」
听到这样的声音在耳边响起，我一下子坐了起来
眼前是罗蕾露熟悉的面庞
往四下张望，修米也在一边
再往旁边看去，她应该就躺在那里……哎，没有
我歪了歪头
「莉亚的话，比你先醒过来了。现在正在接受治疗师殿下的诊察。因为好几天没吃东西了，需要确认一下身体状况」
「啊……这样啊，已经醒了么。太好了」
「只是没想到你会醒来的这么迟，消耗了那么多精神力吗？发生什么事了？」
我向罗蕾露说明了梦境中发生的事情
修米也在一旁听我讲述
「原来如此……那样的话，苏醒得这么迟也是可以理解的。干涉别人的梦境是相当不容易的，要做到那些事情，自然也会有相应的消耗」
「是么？」
「没错，说在梦境中无人能敌，也仅仅是对自己的梦境而言。在别人的梦里……如果没有相当强大的意志力，是没办法做到什么的，即便那是小孩子的梦也一样」
……喂
这不就是说，我刚刚闯入了一个非常危险的地方么
虽然被罗蕾露鼓励，我自己也觉得能够做到，但一个不小心，就可能束手无策死掉了吧
好在最后我做到了呐……而且被他人信赖，感觉也还不错
听了我的话，修米似乎有什么事情要说
听到一半就开始止不住流泪，现在正用罗蕾露递过去的手帕擦着鼻涕……她也有这样的一面啊
不，因为非常混乱，才会表现出来的吧
「……那个人，是扎尔救了莉亚吧……」
「哎，虽说束缚住莉亚的也是他自己，但是最终将其解放的也是扎尔。他还让我代他问候你和莉亚」
「很有那个人的风格呢……不过，太好了。这样一来，我就能继续和莉亚一起前进了呢。果然，那个人突然不在了……我也不知道该如何是好啊。但是，这样下去会被人嘲笑的，我一定要连他的份一起，保护莉亚才行呢」
「……是啊，这样是最好的」
看来，这次的事件，也不全是坏事呢
我突然想起来一件事，问到
「说起来，在梦境世界里，我最后把项链递给了莉亚。但果然，那是没办法带出来的吧？」
被我问到的罗蕾露歪过头
「……嗯？究竟如何呢。莉亚醒来后，直接去检查身体状况了，所以不太清楚……但在梦境世界里获得的东西，应该是无法带出来的」
「也是啊……嘛，这样一来，委托就算是达成了」
「是啊……修米小姐，能认同我们达成委托么？」
我一边递过委托书，一边这样问到，修米点点头
「当然」
然后签下了名字
 
♢♦︎♢♦︎♢
 
「……雷特哥哥！」
我正在市场上走着，被人打了招呼
回头一看，是莉亚
修米也站在她身后，笑眯眯地看向这边
那次事件之后，她似乎非常信任我和罗蕾露
有时还会送些礼物过来，真叫人难为情
「莉亚，今天也很精神啊……」
「嗯，哥哥今天也要去抓史莱姆吗？」
「是啊……要不要干脆开个化妆品店试试呢，和罗蕾露一起做的话，感觉可以开一间商店呢」
「啊哈哈，开玩笑的吧？」
「那是当然啦……嗯？那是……」
我们这样闲聊着，突然，我看到一件东西从莉亚身上垂下来
「啊，这个？是在那个世界得到的东西哦」
「唉？不会吧，罗蕾露说，应该是不能带出来的……」
我正有些困惑
「莉亚！走吧！」
修米叫了莉亚
莉亚这样答道
「再见了，雷特哥哥！」
说着跑了过去
被留在原地的我，思考着项链的事情
梦境世界的东西，不能带到外界来
理应如此才对
这就是规则
但是，刚刚那确实是……
如果有那种东西存在的话，恐怕所有人都会想要的吧，罗蕾露说过……
「……嘛，算了，保持沉默就好了吧」
乍一看，只覺得是普通的東西而已
除非用特殊的方法去调查，否则是不会发现什么端倪的
就算说这是从梦境中带出来的物品，又有谁会相信呢
最重要的是，不能让别人夺走莉亚父亲的遗物
所以，这件事情也对罗蕾露保密好了
这样想着，我把这件事抛在了脑后
今天也要进入《水月迷宫》啊
一成不变的日子再次开始…… 

469 塔与学院、名字 
[第469话 塔与学院、名字] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......喔，虽然觉得应该没必要，但还是来了。而且也有些想告诉你们的事」
这样说着走进旅馆房间的，是《哥布林》
今天，我们打算由老人带路，前往据点
本以为对方不会特意派人来，但《哥布林》还是来接我们了
总觉得他的情绪好像有点低落，而且外观上看起来，似乎也发生过不少事情
「......怎么会有那么多伤？」
我问到
《哥布林》的身上有不少伤痕，虽然换了身干净衣服，但并没有完全遮住
看上去不是什么重伤，但割伤、瘀伤有很多
果然是因为任务失败，遭到了组织惨烈的拷问么......
不过这都是我的想象，具体怎样还要问问《哥布林》自己
《哥布林》回答
「......就是这么回事，我先对同伴说明了情况......同伴就是说那些被老头子发掘出来的人，其他家伙我可不会告诉他们......但是，他们完全不能相信，老头子会输给两个银级和一个铜级什么的。都告诉他们我是从老爷子口中直接听说的，而且也从远处也看到了相当惊人的魔术，但他们还是不信......最后不知怎的就大打出手了起来，然后就变成了这副样子」
老人听了《哥布林》的解释，露出惊讶的表情，然后搔搔着头，对《哥布林》说到
「那些家伙......嘛，也罢。直接由老朽解释的话，就能接受了吧」
老人今天也要一起去据点，所以没什么问题
听到当事人亲口讲述，也就由不得他们不信了吧
但我还是有些不安，是和我想到同一件事了么，《哥布林》看着窗外说到
「但愿吧......嘛，总而言之，我是来提醒你们注意的，因为有这样的家伙们在。啊，不过正题那边倒是没问题，《长》答应了会面的事情」
 
 
「你是怎么和对方解释的？」
罗蕾露问到，《哥布林》回答
「观察目标之后，发现事先传达的信息多有龃龉，虽非所愿，但我方也已暴露。另外，根据《守护者》（スプリガン、Spriggan）的评价，直接与目标交锋，可能存在种种问题。能否单凭我们进行挑战，尚不明确，因此不得不进行交涉。询问对方目的后，被要求会见我方上司。虽然不能轻易接受，但我认为值得商榷，于是便回到据点进行了报告，意下如何呢。即使不打算进行谈话，将他们带到据点，也更便于达成目的......差不多就是这样子」
大体上符合事实么？
不过关于战斗输掉了，还有不打算对我们出手的事情，并没有详细说明
但把这些事情都说出去的话，可能也会有不好的后果，所以这算是正解吧
但是，根据《哥布林》报告的内容，对方说不定会在我们进入据点后袭击过来
我倒还好，罗蕾露就......不，罗蕾露也一定能保护好自己吧
嘛，真的发展到那种地步，我们也不至于束手待毙
先不说这些......
 
 
「《守护者》？」
我对《哥布林》报告中出现的这个单词有些在意
话虽如此，联系一下前后语境，我也能大概猜出这个词的意思
但还是想要明确一下
老人回答
「......我想汝应该猜得到吧，那是指老朽......所谓的《守护者》」
罗蕾露接着说到
「《守护者》是拥有巨大化能力的一种妖精。其存在据说与矮人相近，但巨体情况还不得而知。那就是暗示您能力的隐语，或者叫做代号么」
「然也。《哥布林》和《塞壬》也是从能力取的代号，老朽也是一样......不过，向外人说明这种事，还是头一遭吧」
老人这样说着，露出了苦笑
考虑到之前的事情，要对外人说明这些，恐怕这边的情况也很不妙了吧
「组织里的其他人，也都是这样么？」
凡事兴趣优先的奥格利这样向老人......向《守护者》问到，对方回答
「虽然不是全员，但采用这种方式取名的人占多数吧」
「也有不这样的人么？」
「有很多人的能力很弱，另外，还有能力不太清楚的家伙。对那些人来说，要取一个通俗易懂的代号是很困难的。说到底，这也只是在组织中使用的名字而已，各人也都有自己原本的名字，所以没必要那么讲究。这不过是玩耍一般的事情罢了」
说起来，确实如此
仅仅是成员之间使用的东西，这样解释就能明白了
我们会提前得知，对他们来说已经算是意料之外了，一般是没法得到这些情报的
 
 
「......《长》也是这样么？」
罗蕾露会提出这个问题，是想着若能得知《长》的能力，也好提前制定对策吧
当然，好奇的成分也有
为了提前获得情报，向《哥布林》他们询问《长》的能力
老人回答
「《长》就是《长》，并不代表他所持有的什么能力」
「那么《长》的能力是？」
「......这实在是没法告诉你们，也不是说老朽不愿意说，但我也不知道，所以真的没办法回答」 

470 亞兰之影与据点 
[第470话 亞兰之影与据点] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「……就是这里」
 
在《守护者》老人的带领下，我们漫步在王都街道上，最后到达的，是一栋非常显眼的建筑物
 
「……真的是这里吗？将异能者们聚集在一起，接受幕后工作组织的据点，竟然是在这种地方么……」
 
罗蕾露看着眼前的建筑物，露出目瞪口呆的表情
 
「老朽能理解汝的心情，但正因为如此，反而不容易找到。人们意外的不会怀疑这类显眼的场所呢。汝等应该也没有想到，这里竟然会聚集起那些奇人异士吧」
 
「……那还用说吗？毕竟是这种完全隐藏不住的建筑物。看起来，比王城或者教会还大呢吧」
 
不过从高度上来说，还是王宫和教会更胜一筹
 
可这边的占地面的明显更大
 
金额上看会如何呢……嘛，受这栋建筑物的用途所限，建在了离王城很远的地方，而非市中心
 
考虑到这一点，王城应该是造价最高的吧，然后是教堂，最后是这座建筑
 
「……斗技场么，本来还想着什么时候来看看的，没想到会以这种形式拜访……」
 
我如此喃喃自语
 
没错，我们眼前的建筑物，正是布满王都的楼宇中，最大的建筑物之一，维斯特露亚大斗技场
 
在亚兰王国中，拥有斗技场的城市有好几个，其中以占地面积最大而自夸的，就是堪称王都地标的这座斗技场了
 
在这里，上演过无数次强大的战士，或是魔术师们的激烈战斗，留下了亚兰国民们兴奋欢腾的回忆
 
木牌门票的价格非常低廉，即使是村民也不会负担不起。但每年一度，召集了亚兰境内猛者们的斗技大会，还是会一示难求。想要入场，往往必须额外花上一大笔钱
 
即便如此，也很少有人会放弃，可见大家多么热爱这一赛事
 
我？
 
我当然也想去看，但更多的是想要参赛吧
 
想要参赛，自然需要具备相应的实力，还需要从各地举办的预算赛中脱颖而出才行
 
除此之外，也有受推荐参赛的情况
 
比如说冒险者公会推荐选手，或者贵族、大商人推荐之类的。有不少知名的战士都是如此
 
当然，我是不可能获得这种资格的
 
虽然想要参加，却又没法获得机会，又不愿意掏钱买门票
 
总有一天，一定要凭借实力参赛，这差不多算是我的愿望之一了吧
 
但比起现在这种形式，还不如老老实实报名预选赛比较好
 
但事到如今，那也不太可能了
 
使出奇怪的招数，啊，是吸血鬼！然后被尼维一样的家伙追杀，这就很困扰了
 
尼维那样的家伙，有一个已经非常足够了
 
「怎么，没来过么？有你这一身本事，应该能拿到不错的名次吧……不过，最近觉醒了异能么，那就没办法了」
 
老人一边这样嘟囔着，一边带领我们走向斗技场的入口
 
门口立着两个守卫
 
乍一看，就像是王都城门前的卫兵，但身着的铠甲上没有王国骑士团的徽章
 
而且铠甲的设计也有些不同
 
虽然一直觉得斗技场应该是国家运营的，现在看来，似乎并非如此
 
应该是由老人他们所属的组织运营，然后应国家的要求租借场地这种感觉吧
 
这样的话，他们应该会擁有相当雄厚的财力
 
而且也融入了亚兰这个国家
 
……我们不会是来到了一个相当不妙的地方了吧？
 
但事到如今，也没法扭头就走
 
只能横下心了
 
到了紧要关头，还有劳拉老师可以依靠
 
凭那一位的力量，想要压制整个亚兰也不是不可能……虽然现在睡着了
 
当然，是开玩笑的。可劳拉的话，说不定真的能够做到，这才是最令人恐怖的地方吧
 
嘛，就算能做到也不会去做就是了
 
否则也不会隐居在那样的边境之地
 
虽说另有隐情的可能性也是存在的
 
老人走近了门卫
 
门卫的用奇怪的视线看了过来，看清他的脸后
 
「这，这是！您回来了！」
 
挺起腰板这样说到
 
虽然他自己似乎也说过，但真的是个地位不低的老头子呢
 
《哥布林》能和《长》说上话，说不定也是因为有《守护者》的地位和信用保证
 
一般考虑的话，就算事情发展到「要杀便杀吧！」的地步，也不为怪
 
考虑到这些事情，《守护者》才会决定派出《哥布林》吧
 
果然老狯
 
就算现在利害一致，也完全容不得一点大意呐
 
虽然也有感情上的因素，但现在我们确实不得不依靠这位老人，不冷静可不行呢
 
「哦，回来了。那么，《长》在吗？老朽是来见他的……去通报一声吧？」
 
正·力外，瓦萨大人传话，您回来的时候，请先去地下斗技场一趟」
 
「瓦萨？……是么，老朽知道了，就这么办吧。啊，这些人都是一起的，让他们过去也可以吧」
 
「当然！请通过！」
 
听到这样的回答后，老人便带头从两个卫兵间走了过去，我们也紧随其后
 
卫兵并没有恶狠狠的瞪过来，有点意外
 
不如说，看上去对我们没什么兴趣的样子
 
是因为他们什么也不知道么
 
应该不是被《守护者》发掘出来的那些人吧……
 
不过《哥布林》用眼神和他们打了个招呼，看样子应该是组织成员不会错
 
==========
 
作者后记：
 
感谢您一直以来的阅读
 
总而言之，其它的章节之后再说，就不再叫做「塔与学院」了
 
为什么不马上改变呢，因为打开编辑页面需要5、10分钟，全部改过来的话大概需要花上5、6个小时
 
我打算有时间的时候再去做，但也可能会半途而废。只是个标题而已，请不要太在意
 
评价．感想•bookmark,都是对我最好的鼓励
 
今后也请多多关照
 
AIice注：
 
综上所述
 
从本话开始，虽然还是第14章，但名字从《塔与学院》改为《亚兰之影》
 
雨窝无瓜，都是作者的锅
 
看来就算是作者，也终于意识到，这章根本和「塔」也好，「学院」也好，都没什么关系
 
另外，竟然从霓虹打开小说家网页面也有延迟啊
 
我还以为每次开网页要等个好几分钟是因为我人在国内的关系呢
 
虽然偶尔也有网络莫名其妙很快，一下子就打开的时候 


471 亞兰之影与顾虑 
[第471话 亞兰之影与顾虑] by 搬運工

翻译：有栖七曜
轉載自貼吧
 
「……喂，老爷子……」
 
 
《哥布林》一边走着，一边用不安的声音询问道。
 
 
对此老人……《守护者》叹了一口气。
 
 
「……老朽知道你想说就算去了地下，《长》也不在那里是吧？」
 
 
我和罗蕾露讲头转向了说出这句话的老人。
 
 
无论怎么说，《长》……也就是说我们是打算是去和他们的BOSS见面的。
 
 
当然的吧。
 
 
老人对怀抱着这样疑问的我们，解释道。
 
 
「刚才……在门外站着的那些人，不是提到了瓦萨吗。」
 
 
「啊……是哪个组织里面的人吧？那个是要传达什么联络事项……」
 
 
我想着就是这样吧。老人同意了我所说的，继续道。
 
 
「就是这样。瓦萨是……老朽之前所找到的人才之一……」
 
 
说到这里老人停下了，接着《哥布林》接着说到。
 
 
「……就是前几天，和我发生争执的家伙。」
 
 
到现在，我们明白老人和《哥布林》心中的顾虑是什么了。
 
 
罗蕾露说道。
 
 
「就是说，他是不相信老爷子你输掉了的其中一人是吧。」
 
 
「就是这样，所以老朽才得……」
 
 
「即使他们很有可能布置了什么东西？」
 
 
「……恐怕是吧。」
 
 
「那要是这样的话，我认为并没有特意过去的必要。」
 
 
罗蕾露理所当然的说道。
 
 
应该尽可能的避免落入陷阱才对。
 
 
带头跳进像是陷阱一样的地方，最后身体变成这副样子的我可说不出口啊。
 
 
对于这个，老人回答道。
 
 
「的确正如你所说。但……稍微考虑了一下，要是之后在和《长》见面的时候突然窜出来插手，也会很麻烦
的吧。我认为还是先让他闭嘴，之后才能无忧无虑的交涉……不过选择还是交给你们吧，毕竟老朽只是被俘
之身。」
 
 
一边说着这样的话，一边甩了甩在胳膊上被罗蕾露用魔术拘束的地方。
 
 
既然都到了这种地步，已经认为没有这样做的必要了，不过还是为了以防万一。
 
 
即使拖延到了一瞬的时间也逃不了吧。
 
 
老人说着这样的俏皮话，但这是我们本来应该考虑的事情。
 
 
罗蕾露和我面面相觑，说道。
 
 
「该怎么做？」
 
 
「果然只能试试深入下去比较好吧。我……」
 
 
「从最开始踏入这里的时候就已经错了……不，我现在也没有资格说出这种话。总之，我觉得他说的有道理。」
 
 
「《守护者》吗？」
 
 
「是的……可以和《长》见面，但要是在谈话的过程中发生了什么奇怪的事情打断了对话，就没法继续谈下去了吧。在这
之前先把顾虑给解决掉，之后再希望能进行更重要的谈话，这样才是最理想的情况吧。」
 
 
「的确是这样没错……要是过去之后他们做了什么的话，能战斗吧？」
 
 
向老人这样提问了。
 
 
老人回答道。
「大概吧。无论怎么说，瓦萨并不会认可老朽会输掉啊。大概会打过来吧。他就是这样的家伙啊。不过，也就是这样一个
单纯的家伙。将他打的站不起来大概就会认可我们了吧。至少，在老朽想让他听话的时候，就是这样干的。」
 
 
……为什么老人将这么可怕的教育方法爽快的说出来了。
 
 
你知道我有多怕吗！
 
 
「谁都不会去做的。《哥布林》也好，《塞壬》也好。都不会去做的。」
 
 
「……真的吗？」
 
 
我将《哥布林》投去询问的视线，他点点头回答道。
 
 
「是的。我在组织中可是很稳重的人啊。《塞壬》……她本来就不是擅长攻击的类型，我知道让她上的话是赢不了的吧。
再说老爷子本来就不会因为这种原因去打架。」
 
 
「就是说瓦萨并不是个稳重的家伙，而且是擅长战斗的类型是吗？只要觉得自己有可以战胜老人的可能性就直接干
过来的家伙是吧。」
 
 
罗蕾露不知道是开玩笑还是认真的，最后总结了一下。
 
 
虽然看出了这个人乞求原谅的性格，老人还是认同了。
 
 
「正因为如此，输掉的时候会狠狠的打断他的鼻子。」
 
 
这样回答了。
 
 
想着怎么办……但大概都已经回答出来了。
 
 
只是不甘心而已。
 
 
姑且为了给自己撑腰，像老人询问了一下。
 
 
「如果和我们战斗了，你认为我们能赢瓦萨那家伙吗？」
 
 
「这个……雷特，你的话应该可以吧。罗蕾露的话……怎么说呢，相性可能会很差吧。」
 
 
「这样吗？」
 
 
罗蕾露询问道，老人回答说。
 
 
「啊啊。当然并不是说罗蕾露很弱。只是从远距离的魔术很难对他奏效。即使是吃下了击中老朽的那个魔术恐怕也能再站起来吧。」
 
 
……那不就是怪物吗。
 
 
我这样想着，老人继续说道。
 
 
「并不是说他的耐久力在老朽之上，只是魔术对他很难起效而已。偶尔也会有这样的家伙吧？和异能没有关系……嘛，也能抓
这样的异能啊。」
 
 
对此罗蕾露也认同的点了点头。
 
 
「啊啊，是有的。一般的魔术全部很难起效的体制。说到这个，这世界上好像也有能完全无效化的家伙存在的样子，不过我目前还没有
见到过。」
 
 
「瓦萨那家伙大概就是这样吧。当然我指的并不是他能完全无效。只要多打中他几次大概也能击败他吧……只是在他被干掉之前
这里的建筑物恐怕会先坏掉吧。」
 
 
这里已经是国内最大规模的斗技场了。
 
 
就这个意义上来说，这里很多地方都会被施加屏障，不过即使这样负担依然还是不小吧。
 
 
但……
 
 
「魔术很难奏效的话可以说是魔术师的天敌了吧。」
 
 
「是这样没错，不过也并不是没有其他路可以钻。而且并不是所有的魔术都很难奏效。治愈类的魔术还是能正常奏效。呋姆……
这样的话，果然还是先准备下比较好吧。」
 
 
「为什么……啊啊，是这样啊。」
 
 
一边询问着，一边又马上明白了一样点了点头。
 
 
罗蕾露说道。
 
 
「也就是说要是能将他狠狠的打倒的话，暂时他也就没法提起自信了吧。」
 
 
原来如此，有道理。
第471话、完 

472 亚兰之影与情报 
[第472话 亚兰之影与情报] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「顺便问一句，那个「瓦萨」是和你们一样的代号么？」
罗蕾露这样问到，老人摇了摇头，回答
「不，不是。那是普通名字」
「是么？那么，可以的话，能告诉我他的代号么」
老人说到
「不用讲得这么委婉，老朽也会告诉你的。事到如今，也不会再说什么不能泄露同伴情报之类的话了。说到底，让维萨把你们打倒，对这边也没什么好处」
「是吗？虽然主要还是出于我个人的担心。而且只是询问个代号，也算不上泄露情报吧」
罗蕾露虽然这样说了，但在这个组织中所使用的代号，确实反映了各人的异能
若以此为前提，毫无疑问是泄露情报吧，不，只是问个名字，姑且还能算在灰色范围内
实际上，从之前听到的事情，也能推断出名叫瓦萨的人性格的一端
简单来说，给人一种直来直去，不懂得变通的印象
「多谢你的关心，不过都一样。那么，关于瓦萨的异能......」
老人坦率地说明了瓦萨的异能
包括应对方式和弱点等
虽然都是主观判断的感觉，但应该能有所帮助
不觉得老人会说谎，但所谓战斗，不亲身尝试一下的话，有很多事情都是无法明白的
自以为收集到了万无一失的情报，往往就会在什么细节上栽跟头
实际上，老人这次与我们相遇就是个好例子
理应是最弱的铜级冒险者，实际上却是个非人的怪物，怎么攻击都能无伤站起，任谁也不可能料到有这种事情吧
虽然这类事情一般不会频繁发生，但这世上的事情，往往就是充满了各种偶然与奇遇
实际上，我也根本没想到过自己有一天会变成这副模样，人生就是这样，处处超乎想象啊
切不可轻忽大意呢
 
 
「......原来如此，我明白了。雷特也记住了吧？」
罗蕾露点了点头，像我问到
真正要和瓦萨战斗的是我，所以才会问我有没有记住
当然，我是认真听过的，点了点头
老人继续往下说
「除了瓦萨之外，也告诉你们一下其他成员的异能吧。尤其是很有可能来找罗蕾露打架的家伙。《哥布林》，汝告诉了他们，说罗蕾露用魔法伤到了我吗？」
「啊，说过，但实际上用到了什么魔术我也不知道，尽是些前所未闻的厉害招数啊。实际上，那到底是什么？」
听到他的问题，罗蕾露答道
「那些都是我出于兴趣而研究的古代魔术。以前，我有找到到过相关的古书，虽然缺损部分很多，但也有些内容能够读通。总有一天，想要总结一下古代魔术的术式、构成、特征等，写一本书出来，到魔术师公会卖个好价钱。不过现如今，能够使用那种术式的魔术师应该为数不多吧，虽然也不能说完全没有。而且魔术师们，往往会倾向于把自己的研究成果隐藏起来」
有些意外......不，也算不上意外
毕竟之前都那样像不要钱似的乱射一气了
 
 
但是，世上存在着数不清的魔术
许多魔术被人开发出来后，都在后继无人的情况下悄悄消失了
正如罗蕾露所说，魔术师们将其作为自己独有的东西藏匿起来的情况也不在少数。魔术自身效果微妙，不被人所需要，继而消失的情况也有很多
反之，像罗蕾露使用的那些魔术一样，以某种形式留下了记录，将来某一天得以重见天日的情况，则是少之又少
如果不是有用的魔术，恐怕在很久以前就已经被人遗忘了吧
虽然也有罗蕾露这样，喜欢钻研，发现了在意了东西，就算没用也想尝试一下，并着手进行研究的人在
被罗蕾露发现的那些古籍的作者，也许可以说是运气很好呢
 
 
「......古代魔术，嘛......会使用那种东西的人，我们家也有呢，对吧，老爷子」
「是说芙安娜（フアナ）吗？确实......嗯，那个女孩也是很容易气血上头的类型呢？」
「虽然平时不那样，但一说到魔术的事情就......虽然我也没有特别生气，但有一次，我因为工作的事情向她请教了某个关于毒魔术的问题，结果就听她讲了一整晚毒魔术。都告诉她可以了，也完全没有停下来的意思，还说了什么一知半解反而有害之类的话」
罗蕾露露出了一副倾佩的表情
「哦，应该是和我很合得来的类型呢......但是，连续讲上一整夜，我可不会做那种事。我的话，就会好好制定学习计划，让你照计划学习，然后适时进行测试，以判断掌握的程度。通过测试就会放你离开啦」
《哥布林》用恐慌的眼神看向罗蕾露
「......这个姐姐好像会和芙安娜很投缘不是吗？别打架就好了......好像不太可能。不，不打架虽然是最好的......但总觉得有些不妙啊」
「老朽也不是不能理解汝的心情......但是，会怎样呢。芙安娜也对自己的魔术有着强烈的自信，而且......」
「啊，她也非常尊敬老爷子呢，那么，果然还是会打起来」
「唔嗯，恐怕没错......罗蕾露，看来你也有必要做好心理准备。当然，芙安娜的异能也可以告诉你。加油，老朽就......在一旁好好观赏吧」
老人这样说着，露出一副乐呵呵的表情
看上去，他很喜欢管看这种战斗呢
据说还曾经在很久之前的斗技大会上大闹过一番
嘛......现在也没办法说不要了
我和罗蕾露面面相觑，思考着老人提供的情报，在脑中制定起对策来 

473 亚兰之影与愚者 
[第473话 亚兰之影与愚者] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
在斗技场中行走了一段时间，我们终于来到了目的地
虽然是在地下，却意外的很开阔
「……在这种地方竟然也有斗技场……」
我自言自语道，老人向我解释
「这里是组织成员进行模拟战时经常会使用的地方。话虽如此，也不是什么秘密基地，只要付钱的话，也能和上面的竞技场一样借到场地」
租金高低还要看使用时间，但最低也要百枚金币以上
虽然不至于拿不出那么多钱，但以我现在的收入，挣到那么大一笔钱可不是件简单的事情
至少我自己肯定不行……
罗蕾露的话，感觉能够办到
怎么说呢，举个例子……只要发挥出她那种精密至极的魔力操纵技巧，去表演剧目就可以了
虽然有不少魔术师都从事这种行当，一流剧团里这种职务更是不可或缺，但那些魔术师，恐怕没有几个人能赶得上罗蕾露
因为一般本领高超的魔术师，普通的打倒魔物贩卖素材来钱更快，会选择这条路的人自然就比较少了
当然，世界上也存在着比罗蕾露更擅长这种艺术性幻影魔术的人在，但那些人，可以说是专精此道的艺术家
那样的大师，可不会在这种乡下国家久留。而且，若是罗蕾露，现在改行去剧团工作几年，磨练一下实力和经验，总有天一天，也
能够登上顶峰吧
真是个三百六十行，行行精通的家伙呢……我不由自主的想到
反过来，我却是干啥啥不灵
啊，也许可以利用《分化》来表演皮影戲
……不过好像太老土了点吧
「看样子，你们平时的训练条件很不错呢」
罗蕾露这样说到，老人回答
「这是自然，否则本事迟钝，立刻就会小命不保呢。从某种意义上来说，这一行比冒险者更加残酷。冒险者即使委托失败，也还能够逃跑，但我们可不能那样。像这次任务失败，若是选择逃亡，就要被追杀一辈子了」
非常有实感的话语，令人不由得有些同情
虽然之前从未接触过暗杀者，也没有思考过他们的事情，但现在仔细想想……
说不定意外的很不划算呢
容易招人怨恨或者猜忌，能够平心静气的闲暇也很少
虽然报酬相应的很高，但工作非常困难
没有享受生活的时间，每天都是任务任务的，就这样过下去……
如果有机会的话，一定很想马上辞职吧
《哥布林》就是个好例子
《守护者》也一样，听他的语气，似乎有想要金盆洗手的意思。可能是因为还有很多要照顾的部下，才会留下来的吧
虽然他们也不是没人照看就什么都干不成的家伙
但人的地位越高，责任也会越重，随便一走了之的话，留下的烂摊子可是会很严重的
「嘛，先不提这些。都到这里了，应该有人在等着才对……」
老人这样说着，四下张望起来
这个地下斗技场，中央是平坦的场地，周围则环绕着七八层阶梯状排列的观众席
虽然规模只有地面上竞技场相的四分到五分之一，但也相当巨大了，而且穹顶很高，完全没有地下空间的压迫感
每天都在这里进行模拟战训练的话，组织成员的战斗能力那么高，也就能够理解了
虽然从职业上来说，他们会与人正面战斗的场合不多，但磨练自身的实力，毫无疑问也非常重要
总而言之，对于以战斗为生的人，个人的强大是不可或缺的
老人应该没办法在这里使用巨人化进行战斗吧
但仅仅使用手臂、脚等部位巨大化，也有一击即死等级的攻击力，所以算不上什么问题
我们就这样左顾右盼了一會，突然，一道耀眼的亮光照进了斗技场
不，这样说不太对
应该说是照向了竞技场深处，我们正对的观众席上
光线完全没有摇动，看来应该不是火光
就算用镜子反射，火焰发出的光也总是会有些摇曳的
也就是说，这是用魔道具发出的光
照明魔道具是非常常见的东西，各地都可以购买、定制，但价格比较昂只有昌商贵族才会大量使用
一般人家里使用的光源，主要还是蜡烛油灯
因为从动物、魔物身上，可以大量获得油脂
虽然也有昂贵的蜂蜡和木蜡，但那些东西也只有贵族才用得起
从这种细节上，就能体现出财力的差距呢
而且光照魔道具也不是免费的，需要补充魔石或由魔术师填充魔力，也就是说需要使用成本
一般是没办法随意使用的……
现在，被光照亮的观众席上，能够看到两个人
一个是个子相当高的男人，另一个则矮矮的……看起来像是个少女
「……来得好哇！叛徒，还有懦夫！老子是瓦萨！《钢铁》的瓦萨！」
「而我，是《魔贤》芙安娜！」
自报家门的二人，当场跳了起来，在空中翻了个筋斗，然后漂亮的着地
照明在这个过程中还一直追着二人的身，真是注重细节呢
「……什么鬼，这些家伙？」
我情不自禁地问到，老人若无其事地回答
「……就是两个笨蛋，不过身手确实不錯……」 

474 亚兰之影与不通的话 
[第474话 亚兰之影与不通的话] by 搬運工

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
 
虽然你说他们的本事的确是真的……有点没法相信啊……」
 
 
罗蕾露也一幅呆住的表情。
 
 
「老朽也不是不能理解你的心情，不过的确是真的哟。小看他们可是会尝到苦头的，小心一点啊。」
 
 
虽然很想吐槽先搞事情不是那些家伙么，但老人应该十分清楚吧。
 
 
总之我先闭嘴吧。
 
 
然后，之前摆出微妙姿势的两人，朝着我们这边喋喋不休的嚷了起来。
 
 
首先是那个男的……《钢铁》的瓦萨。
 
 
「……老爷子和《哥布林》。你们终于回到据点了吗！特别是老爷子你！我对你非常的失望啊。从《哥布林》那里
听说了。你居然会输……这种谎言，说出来谁会相信啊！」
 
 
还以为是因为战败了所以很失望，但看起来好像不是这样子。
 
 
瓦萨继续说道。
 
 
「以你的力量怎么可能会输给只有银级程度的家伙。让我一个去当两个银级的对手都能做到！不管什么时候都把我当作
小孩子对待的你！为什么输掉了啊！」
 
 
就像是这样。
 
 
对于这个，《哥布林》回答道。
 
 
「你这家伙，到底有没有听人说话啊？我已经解释过很多次了。我那个时候因为也在很远的地方并没有直接见到，但即使这样也看见了
大规模的魔术击中了老爷子好几次。实际上，从老爷子那里听来也的确是这样的。老爷子他可是很爽快的承认了自己的败北啊？」
 
 
「这些话一定都是骗人的！」
 
 
对于完全如此断言的瓦萨，《哥布林》拍了拍额头，朝着我们这边看了过来。
 
 
「……真的，不行啊。」
 
 
疲惫的说道。
 
 
的确完全不行啊。
 
 
接着，这次换作老人继续跟瓦萨对话。
 
 
「你为什么会觉得这是在说谎呢？老朽做这样的事情难道能得到什么吗？」
 
 
直截了当的疑问。
 
 
实际上如果老人战胜了我们就不会发生这种状况了。
 
 
我们被他杀掉，这个话题就就输了。
 
 
也就是说，关于这一点老人完全没有说谎的意思在里面。
 
 
「……老爷子肯定有考虑了什么的。只是因为我们头脑不太好详细的地方我们也不清楚！但是，我明白组织里的人一直都考虑着麻烦
的事情，他们所考虑的是我无法想象！也就是说你做的事情！一定有什么意义在里面！」
 
 
「根本就没有好好思考啊这家伙……什么啊……算了、微妙的猜对了一些、也不能小看笨蛋
 
 
《哥布林》小声的说着。
 
 
「呋姆……如果你所说的是正确的话，那老朽现在，还在为了组织行动吧。要是那样的话，不就是说你想妨碍老朽吗？什么啊，安心
吧。瓦萨、就这样带着我们去《长》那里吧……要是还有什么要说的，就让我们边走边聊吧。」
 
 
老人带着平静的氛围对着瓦萨这样说道，瓦萨像是被这氛围带动了一般，一瞬间同意了。
 
 
「啊、原来是这yan……不对，才不是这样！」
 
 
中途，旁边站着的芙安娜一弯腰，瓦萨就好像回过神来大喊道。
 
 
「啧、差点就能骗到了……你想说哪里有问题吗？」
 
 
像是对着瓦萨，用着自言自语一般的声音说道。
 
 
做出回答的，是到现在为止一直保持沉默的《魔贤》芙安娜。
 
 
「还是和往常一样一点都不能大意啊老爷子！但是现在我们可不会再被骗了哟！你说老爷子被魔术伤到了？！是被我的魔术打倒过一次吗？！」
 
 
老人像是想起什么一样一瞬间看向了远方。不知道是不是对记忆的搜索完成了，点了点头。
 
 
「……不是啊。你的魔术的话根本火力不足。」
「你说火力不足！你说连城墙都能轰飞的我的魔术火力不足！我听呆了！有着像是笨蛋一样体力的老爷子，为什么会输给区区一个银级冒险者
的魔术！根本不可能！」
 
 
真亏她能用这么小的身躯说的这么大声啊。
 
 
罗蕾露注视着芙安娜的魔瞳。
 
 
有着怎样的魔力量呢？作为魔术师来说实力如何呢？甚至连罗蕾露都不能有着完全的把握、想在事前把能获得的情报全部入手吧。
 
 
等了一会儿，罗蕾露好像大概观察完了，对着我说。
 
 
「魔力量意外的多啊……大概是现在的你的三倍左右吧。」
 
 
告诉我了一个可悲的信息。
 
 
还以为已经变强了，结果突然被告知完全没有这回事的感觉。
 
 
像是看出了我失落的心情，罗蕾露苦笑着说道。
 
 
「你的本职不是魔术师而是剑士吧？而且你不仅是魔力就连气和圣气都拥有吧。单纯的拿出来比个高低可是不对的哦。」
 
 
「但是她的魔力可是我的三倍啊？」
 
 
「嘛……要是那样成为冒险者话应该是能去个好地方的吧。最为魔术师也是一流的。原来如此，我明白了不要大意啊。」
 
 
「到现在为止才……完全看不出来啊。整个就一笨蛋一样。」
 
 
「笨蛋和实力可是无关的，好好看着思考一下吧。尼奥平时也会有这种感觉吧。」
 
 
「那家伙啊……平时就好像对着周围发出威压一样，与其说是傻子，倒不如说是完全不知道在想什么，不知道底细的家伙。」
 
 
「不知道底细……的确是这样。从这两人身上感觉不到尼奥的那种感觉啊。」
 
 
「对吧？」
 
 
「啊啊。」
 
 
看见笨蛋二人组，我和罗蕾露从心底认同。
 
 
之后，我朝着罗蕾露问道。
 
 
正题。
 
 
「然后，能赢吗？」
 
 
「要看异能而定了……大概吧，你呢？」
 
 
「我也一样啊。完全的物理类型啊。关于异能，我觉得可以说相性很好了。」
 
 
「武器没问题吗？最近可是和厉害的家伙战斗过了。」
 
 
「大概吧，还保持着原型，应该还能用吧……这次打算使用准备好了的剑。虽然只是把便宜货，但这次可能反而会更好。」
 
 
「你指的是远距离魔术很难起效的事情吧。还不知道能传递魔力的剑到底能不能起效、这样说不定也不错……」
第474话、完 

475 亚兰之影与开始 
[第475话 亚兰之影与开始] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
轉載自貼吧
 
「......总而言之！我们就是不服！没错吧，瓦萨！？」
「没错！就是不服！」
两人对着我大喊大叫起来
当然，罗蕾露也听地很清楚
我们互看一眼，彼此的心情都能明白
因为是罗蕾露，就算戴着面具，也能看懂我的表情吧
总而言之，看来谈话是进行不下去了
「......那么，该怎么办呢？」
老人这样向瓦萨和芙安娜问到，他们则毫不犹豫地答道
「让我和打败老头子的人战斗！如果我们赢了，就带你们到《长》那里去！」
「我们赢了的话，你们就到此为止了！爷爷你也一样呢！」
老人深深地叹了口气
「......呵。知道了，随你们喜欢......就是这么回事了，你们也好好加油吧」
认可了二人的发言后，他又转身对我们鼓励了一句
恐怕老人早就猜到会是这种发展了吧
因为对他们二人的性格了如指掌嘛
我有些在意的向老人问到
「......被你栽培上来的家伙，都是这种直肠子的笨蛋吗？」
若真是那样，这一路上岂不是白担心了
《哥布林》虽然老成稳重，但《塞壬》就相当冒失。而眼前的两个人，比起《塞壬》更是有过之而无不及，因为根本不听人说话呢
听到我的问题，老人摇了摇头
「不可能那样吧，这两个家伙比较特殊而已。其它还有很多人都出去做任务了，不在据点。只是这两个笨蛋因为不适合纤细的工作，所以待在据点的时间比较多」
似乎是个家里蹲二人组哎
「不过，也不是就让他们一直无所事事的，没有任务的时候，就让他们做些管理斗技场之类的事务性工作。现在一定很闲吧，离斗技大会还很远，近期也没有什么特别的活动计划。斗技场就这么一直空闲着，所以呐......」
他们会特意来找茬，说不定也是为了消磨时间吧
《哥布林》含糊的透露了这层意思
虽然觉得这理由也太奇葩了点。但正因为无所事事，才会主动找茬吧，这样想来也能够理解
总而言之，现在已经无法避免战斗了
 
我和罗蕾露再次互看一眼，点了点头
「......知道了！就来战吧！哪个是我的对手？」
我回答了瓦萨和芙安娜
当然，最好是让我去对付瓦萨，罗蕾露对付芙安娜
但他们二人感觉有点小孩子脾气，这边提出要求，说不定会被故意反对
而把选择权交给对方的话，对魔术有兴趣的芙安娜应该会擅自选择罗蕾露，剩下的瓦萨自然就会对上我，这样就正中下怀
老人这时又出言推了他们一把
「啊，说起来，罗蕾露虽然释放了惊人的魔术，但还不至于让老朽昏过去。打出最后一击的，是这边的雷特呢，而且还是用剑......」
一听到这话
「那么，我来和你打！雷特！」
瓦萨这样喊道
而芙安娜则是
「等等！为什么擅自就决定了啊！」
虽然被抱怨了，但瓦萨说到
「这样也没什么不好的吧，你不是也说过，对他们的魔术有兴趣吗？如果传言没错的话，她可是能连发比你还厉害的魔法呢......虽然我觉得不可能就是了」
「唔——嗯......嘛，没错！那我就选这个女人！可以吧！」
马上中了圈套的二人
虽然芙安娜自称《魔贤》，但真的有「贤」的成分吗，着实可疑
不过，事情能按计划发展，对我们毫无疑问是有利的
因此，我也不会有什么意见
「知道了，就这么办吧」
我这样答道
 
◇◆◇◆◇
 
询问了如何进行比试的问题，自然是使用这个地下斗技场
据说，在这个地下斗技场......当然上面的斗技场也有，为了不让攻击魔术伤及观众，设置有阻断攻击的魔法盾，因此能够放开手脚进行战斗
至于操纵人员，只要是组织成员都没问题，这次就由《哥布林》主动承担起了操纵任务
因为如果有个万一，老人打算用实力强迫瓦萨和芙安娜协助，所以不能离开斗技场太远
当然，他们二人对此一无所知
芙安娜在观众席上期待着接下来的比赛，而瓦萨则站在我面前，举起了短枪
看样子他是个枪术家
与他相对的我，则抽出了单手剑
不是之前用的那把，而是换了一把魔力和圣气都无法通过的剑。据说魔术很难对他奏效，所以不使用魔力也可以吧
而且，我也想隐藏起圣气
王牌可不能随便就拿出来用呢
之前对老人用过了，但那是没办法的情况
虽然现在也不是很有余裕，可正因为没有余裕，才更要谨小慎微，隐藏起自己的手牌，尽可能努力吧
若是判断失误，快要被干掉了的时候，就不管这么多了
 
「......剑士吗？那种像小针一样的剑，怎么可能让老爷子昏过去」
瓦萨对我说道
这么说也没错，我的剑在那种巨体面前，确实和小针区别不大
根据扎到的地方不同，说不定就像是做针灸呢
不过很遗憾，我确实是用这柄剑把老人打昏过去了
「即使是这样小针，刺在身上也会很痛哦。要试试看吗？」
唇枪舌战......虽然有点不符合我的性格
但也差不多吧
「哈」
被对方用鼻子嗤笑了......嘛，算了
「那么，要宣布比赛开始了，都准备好了吗？」
老人像裁判一样站在我和瓦萨中间，对我们这样说到
裁判的人选只剩下他了呢
罗蕾露也在，但毕竟是我们这边的人，有偏袒我的可能性
老人虽被他们当作叛徒，但瓦萨却说「老爷子不是会在这种地方作弊的人」，真是奇怪的信赖呢，不过能同意就好
听到老人的话，我和瓦萨点了点头，老人举起了手
「那么......开始！」
说着把手挥下，宣告了模拟战的开始 

476 亚兰之影和奇怪的举动 
[第476话 亚兰之影和奇怪的举动] by 搬運工

翻译：有栖七曜
轉載自貼吧
 
先稍微调查一下吧。
 
 
我并没有小看对方的意思。不如说正好相反。要是突然放出了舍身一击分出了胜负，将这样的结果全部接受之后结束，肯定
会惨不忍睹吧。比起这样，用最坏的结果，以持久力分出胜负的方式会比较好吧。这样做的话还不知道结果会是怎样的，不过这
会在剑与枪的碰撞中自然的决定下来吧。
 
 
不管怎样，先是第一回合。
 
 
我以如同疾风般的速度向着重新做好准备的瓦萨跑去。
 
 
疾风……只是有这种感觉。
 
 
还并没有达到这样的速度。
 
 
但是比一直战斗的时候，些许提升了速度。
 
 
要问为什么，是因为我现在消耗了大部分的魔力用在了身体强化上。
 
 
我明白对瓦萨魔术是起不了作用的，将自身的魔力用来对他进行攻击完全没有效果，但要是将魔力用来强化自身
就没问题了。
 
 
但我也并没有将全部的魔力用作身体强化，因为也有到紧要关头需要张开魔法盾的必要。
 
 
《分化》虽然能将外观上的伤害降至0，但实际上伤害还是好好的被存积着，所以能避开的攻击必须得避开。
 
 
「……姆！？」
 
 
一瞬间将距离缩短了……看来瓦萨也被我吓到了。
 
 
瓦萨好像慌了神，将手中的枪平举着，摆出了向我这边砍过来的架势。
 
 
反应速度也相当快，因为战斗前那开玩笑一样的举动，我一改了曾微妙的犹豫过的内心。
 
 
即使如此，我这边也做好了准备。
 
 
从一开始就知道会有这样的反应。
 
 
从左上方向率直的向下砍下的枪中，感受出了瓦萨的性格，我直接朝着长枪的方向靠近，在即将要撞上去的时候，
扭转身体避开开来。
 
 
但……
 
 
突然的，感受到了一些奇怪的地方。
 
 
在视线的尽头，瓦萨的嘴角映入了我的眼睛。
 
 
……发现他正在笑着的一瞬间。
 
 
注意到的时候感受到了从身旁好像有什么逼近的压迫感，感受到了焦虑。
 
 
是从左边来的。
 
 
避开长枪，这次是从右下向上的攻击。
 
 
明明完全没有注意到瓦萨有除此之外的举动……但，却陷入了这种境地的理由我心里是明白的。
 
 
瓦萨他……所持有的异能吧。
 
 
实际上，在一眨眼的时间向左边确认了。在那里的空中出现了好几把短剑，并且都好像瞄准了我，从剑尖闪烁着锋利的光芒。
 
 
在我避开瓦萨长枪的一瞬间就弹射出来，已相当的速度向我逼近。
 
 
只是为了让我躲不开而专门抓住我身体被惯性牵引住的时机而放出的狙击吗？看来，瓦萨他并不是看上去那样
单纯的一个男人。
 
 
我明白了老人说的不要大意以及瓦萨很厉害的原因。
 
 
这样一来，如果说多少有些社会常识的话，就会成为组织的一枚好棋子吧。
 
 
但是，我并不打算接下瓦萨这一击。
 
 
战斗才刚刚开始。
 
 
要是第一击就让给了对手，节奏就会跟着对方走了，不能这样。
 
 
但是，就这样使用出《分化》的话并不是一个很好的选择。
 
 
即使意气用事我也要躲开这一下……
幸好，我并不是人类。
 
 
身体的各个关节都能向着普通人类不可能做到的范围扭动。
 
 
我要是想的话甚至能把头转一圈。所以连我自己都觉得害怕。
 
 
更何况是关节。
 
 
不管是身体的哪一个部分都能弯曲到一个可怕的地方。
 
 
比方说，我要是想的话，能将背部弯曲成一个直角。
 
 
这个身体的柔软度……？
 
 
最大程度的活用了恶心的一面，以这几把短剑来说，只要将这三把短剑所瞄准的，头、胸、腹的位置扭转开就行了。
 
 
也就是，我用尽全力将身体向后仰去。
 
 
以普通的人类要是这么做了，大概会啪的一声背骨完全折断的角度。
 
 
就这样，以直线朝我飞来的短剑被我全部避开了。
 
 
「……哈……！？怎、怎么回事……！？」
 
 
因为我这稍微有点偏离了人类的动作，瓦萨一瞬间呆住了之后，大叫了起来。
 
 
这应该是当然的吧。
 
 
我要是在人类的时候，看见了能做出这样动作的家伙，大概也会以相同的表情，相同的语言大叫出来。
 
 
但是，现在的我明白自己能做出来这样的事情。
 
 
因为惊讶而一瞬间停止了动作的瓦萨是一个极好的靶子，为了让我手中的剑成功击中他，我将剑锋几乎碰触到地面的剑，
就这样像是举起的姿势向他挥去。
 
 
该怎么说呢，就像是桥梁一样，把右手拿着的剑朝上砍下去一样的姿势。
 
 
对于普通人来说做不到姿势，对我来说简直余裕余裕。
 
 
应该说，像是这样的事情我能做到什么程度，我可是在进行各种各样的尝试。
 
 
不如说这是在对人战中，从下方也能击中对手而稍微联系了一下。
 
 
问题大概就是因为不能有效的坚持下去的原因，威力能不能好好的传导在剑上吧。这方面的话只需要我使用
身体强化，之后将气注入到剑上就能解决了。
 
 
要是能多使用我自己身体的特殊性的话，应该会成为一股强大的力量吧。
 
 
这样的攻击，恐怕谁都没有受到过……
 
 
「……啊！！！！！」
 
 
所说如此，距离瓦萨也只是很近的距离而已。
 
 
注意到朝他逼近的我的剑之后，他拔回了挥舞的长枪。
 
 
我的剑和瓦萨的枪尖，撞击在了一起。
 
 
结果就是，瓦萨在力量的比拼中输了，被我击飞了出去。
 
 
可以说是理所当然的结果吧。
 
 
就这样追向被击飞出去的瓦萨比较好吧……不，还是先不要这样做。
 
 
之前瞄准着我的剑已经消失了。
 
 
瓦萨现在，可能会瞄准我以直线朝着他追去的一瞬间，以短剑狙击我也说不定。
 
 
我就这样起身在另一边重整事态……
 
 
将身体从桥梁一般的姿势恢复成普通站立的状态。
 
 
在距离我很远的地方，瓦萨也已经着地，重新摆好了姿势。
 
 
摆出来的是最基本的动作，我还觉得他摆出来动作相当不错。
 
 
不过，从现在他的眼睛里所流出的是惊愕……不，恐怖的色彩。
 
 
为什么要用这样的眼神看着我啊……
第476话、完 

477 亚兰之影与钢铁的极限 
[第477话 亚兰之影与钢铁的极限] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「......那家伙，到底是持有着什么样的异能？那个......像虫子一样的动作，究竟......」
地下斗技场的观众席上，站在罗蕾露身边的老人惊讶地喃喃自语
是被雷特那种脱离人类的动作吓到了吧
但对罗蕾露来说，就算被这么问了，也很难回答
倒不是说不知道答案
不如说，答案本身很明确
因为雷特·梵纳并非人类
既然不是人类，能做到那种非人的动作，也就没什么好奇怪的了
以上，证明结束
不由得有些想这样回答
但，那种事情是不能随便说出来的吧
老人把雷特误认作异能者，也是他会这么合作的原因之一。而且，雷特身为魔物的事情，本就不应该随便对外人透露
虽然也告知了几个人，但他们都是值得信赖，不会泄露秘密的类型
某种意义上，这个老人也值得信赖，但他毕竟是敌对组织的一员
果然还是不能说
 
 
「......我也不太明白。虽然进行了各种调查，但还是很难用一句话准确描述」
某种意义上，这也是实话
雷特是什么种类的魔物呢
仍然无法判断
虽然猜测可能是吸血鬼，或是其亚种，又或是其它有亲缘的物种，但说到底还是不明白
而且，这样的猜测也很难保证无误
就好比发现了一种像兔子一样的生物，猜测是兔子或野兔，或者是其它近缘种。实际上，那却是一种狗，这种事情也是有可能的
事实究竟如何呢......摸不着头脑
虽然想让鉴定神看一看，但现在该做的事情却堆积如山
不知什么时候才能去啊
嘛，其实也不用那么着急......进行各种各样的调查，对罗蕾露来说，也是一件快乐的工作呢
正因为如此，才能有这样的余裕
 
 
「呣......所谓异能，像老朽这样容易理解的类型，出乎意料的不多呐......」
听到罗蕾露的话，老人理解了什么似的自言自语
罗蕾露对老人问到
「那个瓦萨的异能也是？」
「嗯......他自称是《钢铁》，因为可以从空无一物的地方生成出金属，所以就以此自称了」
自称，也就是说，组织的其它成员并不认可么
因为只是游戏一样的称号，就算不被承认是也无所谓，但称号这种东西，如果周围的人不这么叫，就没有意义
实际上，老人和卫兵们确实都用他的名字「瓦萨」来称呼他
「实际上并非如此么？」
「具体情况还不明确。不过，他小时候，是可以生成盐块的。虽然他自己好像不记得了，但确实有过那种事发生。但叫他再尝试一下......却做不到」
「失去能力了？」
「根据我们的调查，一度获得的能力，是不会凭空失去的」
「但是，瓦萨......」
「没错，用不了了。但我认为那不是失去能力，而是认知上的问题。那家伙可能无意识的认为，使用金属武器攻击是最强的，慢慢就变得只能那样了。就好比，如果从心底里认为自己无法登上高处，实际上就真的会变成那样」
「认知，对异能有很强的影响么......」
「大概吧。以雷特来说......是怎样呢。与老朽战斗的时候，那家伙在一瞬间，身体失去了轮廓。大概是能够自由重组身体的能力......？呣，这种可能性也是有的吧」
虽然是老人的自言自语，但这个意见相当中肯
雷特的《分化》就是这种能力
虽然严格来说又有所不同，但在这里透露太多情报会很危险......罗蕾露这样考虑着，突然，从斗技场传来一阵声音
瓦萨似乎被雷特弹飞了出去，两人都重新摆好了架势
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......你，你这家伙......到底是怎么回事！？那个动作！？」
用好像看着什么未知生物一样的眼神看着我，瓦萨这样问到。与刚才那种威风十足的氛围相差甚远，就算是今天第一次见面的我看来，也觉得不像他的风格
「怎么回事，就是这么回事了」
我这样说着，把自己的各个关节扭转过去
展示了一下头部旋转一周
唔——嗯
这样的视野感觉相当有趣呢，我想到
当然，后方也要小心，我可不会在这里轻忽大意
把脖子恢复到原来的位置后，瓦萨的表情从惊愕变成了恐怖的感觉
......为什么啊，难得我特意进行展示说明......
不过，总觉得能够理解呢
 
 
「你这家伙，怪物吗......！？」
「还真不像是那个巨人爷爷的同伴会说出的话来呢，那个人不是更像怪物吗」
「虽然这也没错，但你也相当怪物了」
好像被认作是老人那样的怪物伙伴了
但这可不能承认吧
我可是人类
虽然现在只是预定要变回去，但即便如此
「不，我很普通哦。再说了，说起来你也不正常啊。刚才的短剑是怎么回事？突然出现在空中，然后一转眼又消失掉了？」
虽然我知道原因，但姑且还是问一下
虽然觉得老人不会说谎，但也许能得到什么新的情报
毕竟他本人应该知道的最详细
「我的......这才是正常的《异能》，是《钢铁》的能力......能在我喜欢的时候，以喜欢的形式，在喜欢的地方产生金属、并使其消灭的力量......」
「也就是说，可以制造金块，然后把它卖掉？」
那样的话，不是皆大欢喜嘛
虽然我是这样想的，但瓦萨也不是想不到这种事情的傻瓜
「那种事情做不到！不，也不是说完全不行......但黄金生成不了太多，而且一旦撤销了能力，金属就会消失」
也就是说，即使是其他的金属，一次能产生出的量也是有限的吧
刚才只生成了三把短剑，莫非，那就是他的极限
或许和集中力也有一定关系，但他并非能够无限产生出金属
像老人那样无穷无尽的耐力和体力，或许是锻炼的成果吧
《哥布林》也是经过锻炼，才提升了操纵数量
也就是说，无论什么样的力量，不勤加锻炼也是不会变强的 

478 亚兰之影与一箭 
[第478话 亚兰之影与一箭] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
那么，瓦萨的能力大致上已经理解了 
当然，他也有和我一样，还藏着后手的可能性。可如果太在意这一点而不敢发起攻击，就太优柔寡断了
所谓战斗，总是有风险相伴的
但只有明知如此，也能勇敢向前的人，才能取得最后的胜利......大概吧
「差不多该重新开始了......要上咯」
虽然没必要事先提醒，但瓦萨看上去受到了不小的冲击，有点发愣的样子
直接进攻会比较有利，但事后被抱怨的话......感觉会很麻烦
还是尽可能堂堂正正从正面取胜吧
不过，我即使受了致命伤，也能很快完全恢复，感觉也算不上多堂堂正正就是了
「......！来吧！」
瓦萨被我的声音吓了一跳，脸上愣愣的表情也消失了，用力握紧枪喊道
架势很不错呢
虽然不知道他是怎么想的，但看来是下定了决心，不管我的身体有多诡异，也要赢下这场比赛
听到他的声音后，我再次向瓦萨冲了过去
用正经的姿势突进
虽然对手是人类，使用超出常识的姿势能够起到一定的迷惑作用，但不可否认的是，由于姿势过于勉强，只能使出七成的力气
用气和魔力进行强化，才总算是能在实战中派上用场
但若要正面战斗，还是我成为冒险者以来不断磨练的剑术更加可靠
 
 
我的攻击被对瓦萨易看穿，用枪弹开了
然后他顺势放下枪尖，向我的胸口直刺过来
虽然现在空门大开......但我立即夸张地扭转身体，避开了这一击
「......又来啊......！？」
虽说是第二次，但在对人战中，还是很难预料到的吧
看来瓦萨还是无法适应，一时间迷茫起来，似乎不知该如何是好
我上半身后仰，把手伸向地面，然后抬起脚来， 变成了倒立的姿势，瞄准停在空中的枪头，一脚将其踢开
然后借着惯性翻了个跟头，脚一着地，我立刻猛踏地面，与瓦萨拉近距离
趁着他还没来得及把枪收回中段
他的视线捕捉到了我
但现在已经来不及阻止了吧
潜入到瓦萨怀中的我，反手握紧剑，狠狠向他的胸口横扫过去
但不知为何
——锵！
发出了尖锐的声音
定睛一看，只见瓦萨的胸前覆盖着一块金属板
他之前穿在身上的只有轻便皮铠，是没有带着金属板的
那么，这就是用异能产生的了
仿佛要证明这一点似的，金属板在我眼前改变了形状，变成许多小箭，向我射了过来
虽然比之前的短剑小了不少，但数量众多，无法全部避开
在这样的距离下，法扭转身体躲开，也来不及闪避或后退了，我向右后方退去
避开了一部分小箭，但肩膀还是被射中了
即便如此，我身上还穿着长袍
这件长袍的防御力可是打包票的，毕竟从来没有破损过
那种程度的攻击，能够轻松弹开
 
 
看到我后退，瓦萨主动攻击了过来
用力挥舞起枪
先是一招纵劈，然后追着我躲开的方向使出横扫，我弯腰避开后，紧跟着又是下段突刺
来不及用剑架开了
旋转的枪尖向我扎过来，如果命中的话，一定会刺得很深吧
虽然想要进行回避，但金属箭又浮现在空中，瞄准了我可能闪避的方向
真令人郁闷
不得不承认，在这种场合下，瓦萨的能力相当便利啊
要么选枪，要么选箭
总之要被刺一下
从威力上考虑的话，选箭那边好一些吧
就主动迎上去好了
不那样的话，就无路可逃了
「......呣！？」
被扎一下也无大碍
因为是我这样的身体，才能做出这种动作，瓦萨似乎也没有预想到
虽然吃了一惊，但并没有像之前那样愣住
要是愣住就能抽身而退了呐......
我用左半身撞上了瓦萨的金属箭，但因为是主动上前的，箭还来不及加速，威力比想象的还低，只是稍微刺了一下而已
 
 
好机会，我这样想到，迅速回转剑锋，瞄准瓦萨的枪尖，向剑中注入了气力
接近到这种地步，虽然相当危险，但同时也是最佳的机会
更何况，我刚被箭射中，这下瓦萨就没办法再使出异能进行防御了吧
从刚才的战斗看来，不把之前生成的金属消掉，似乎就没办法生成新的金属
虽然也可能是假装出来的，但这里就应该赌一把
实际上，我也确实猜中了......
注入气力的剑命中了枪尖靠下一些的部分，切入进去，斩断了枪头
「......可恶！？」
瓦萨大叫着，停止攻势，迅速拉开了距离
......总而言之，先报了一箭之仇
我这样想到
已经破坏了对方的武器，这下就算我赢了吧，稍微这样想了。但瓦萨看起来还没失去斗志
战斗，还在继续...... 

479 亚兰之影与人外 
[第479话 亚兰之影与人外] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
但是，瓦萨打算如何继续战斗呢？
他似乎正在念叨着什么
然后，从折断的长枪的尖端，出现了金属，变成了新的枪头
......原来如此
的确，从能力上来考虑，能办到这种事情也不足为奇
问题在于，强度和威力么......
不是临阵磨枪，而是临阵造枪
嘛，试试看就知道了
在瓦萨万全准备好之前，我下定决心，向他攻过去
「......哼！」
瓦萨对此也早有准备吧
马上采取了行动
他用枪柄弹开了我挥下的剑
仔细看去，枪柄部分贴有薄薄的一层金属，似乎是为了增加强度
真是非常万能的能力呢
如果能够多加锻炼，应该还会有很大发展空间
但现在，就算是我也能够充分应对
老人也许对瓦萨抱有那样的期待吧
和各种各样的敌人战斗，然后积累经验的话.......嗯？
想来，与我战斗可能也是其中一环
真是个善于精打细算的老爷子啊
 
 
瓦萨的动作和之前相比有些许不同
并不是说动作变迟钝了，而是性质上的不同
如果说之前是用枪尖使出突刺、叩击的，枪术师一般的动作，那么现在就更像是棒术师的动作
大概这两种武器他都有练过吧，为了应对枪头被破坏掉的情况
一边战斗，一边用异能修复枪头，就又能换回枪术师的战斗方式了，很合理
而且，考虑到他的本职......应该不仅限于杀死目标，根据情况，可能还会有需要生擒对手的需要
比如绑架目标，然后以此要挟提出某种要求之类的
这种时候，用枪来扎就很有可能失手杀死目标
那么就改用棒术来折磨对手，使对方昏迷。当然，也有可能只是出于他的癖好
瓦萨像跳舞一样挥舞着棍子，招架我的攻击。而我则抓准时，用超出常识的动作向他的死角发起攻击
他似乎也已经看惯了我的诡异动作，但还是无法完全预测，毕竟长年以来积累而成的身体习惯，不是轻易就能改过来的
预想以正常人类为对手而练成的枪棒术，无法完全应付我的动作
当然，若是他能达到超一流的水准，就算我再怎么做出特技般的动作，也能应对自如吧
比如尼维那样，即使面对着能够使用分化的吸血鬼，也可以用优美的动作轻松将其击败
到了她那种水平，这些小花招就无法通用了
好在瓦萨并非如此......
我的攻击开始命中瓦萨的身体
看来他的集中力也快要耗尽了
面对着超出常识的对手，疲于应对不习惯的攻击，精力消耗比体力消耗更加严重吧
而于其相对，我几乎没有体力这个概念，精神力方面，和人类也没有什么可比性
如果有那个必要，像这样连续战斗三天四天也是办得到的吧
想要战胜不死者的话，就绝不能陷入持久战的状况
因为对手无论多少次都能够将致命伤无效化，比起从前，现在我更能理解不死者的恐怖之处
 
 
「......可恶啊！」
瓦萨也理解到自己现在身处绝境
他一边念着什么，一边瞪向我的方向
然后用力握住自己的长枪
枪头已经完全修复了，动作变回了枪术师风格
「差不多，该结束了」
我这样说到，但瓦萨则
「还差得远呢！」
架起枪，大喊着冲了过来
面对伤痕累累的瓦萨，我这边则几乎没有受伤
不，严格说来，我们受到的伤害差不多
我也挨了不少刺击、敲击
但每次受伤，很快就会恢复了
因此，外观上我是完全无伤的
虽说也存在某种限制，但在到达极限之前，身体都会处于完全状态，想一想这确实太狡猾了
但我也不是故意的，能不能原谅我呢
稍微有点不好意思，就好像自己使了什么阴招一样
 
 
瓦萨的突刺迫近了过来
气势比一开始弱了不少
这种程度的话可以轻松避开，我这样想到，但突然
「......就是现在！」
瓦萨大喝一声，同时，他的枪尖像箭一般飞了出来
啊，对哦
枪尖是用异能生成的，自然也能像这样操纵
话虽如此......但枪头飞过来的势头和速度，稍微超出了我的预想
不知道是危急关头的莽劲，还是为了这一刻，积蓄了力量
（A：「火事場の馬鹿力」火灾现场的笨蛋力量，噗噗噗。日语「火事場力」指危急关头的爆发力，而「馬鹿力」，就是「笨蛋一样、令人傻眼程度的」力量）
但射出枪尖的这一击，以来不及闪避的速度飞来，确确实实命中了我的腹部
「......好......！」
瓦萨见状，想要乘胜追击
受了这种程度的伤，不管是什么人，都免不了一瞬间反应变慢吧
但是......
「......有点疼呐」
虽然腹部插着枪头，但我并没有特别注意那里，而是以和之前一样的动作迎了上去
「......什，什么......呜！？」
瓦萨似乎完全没想到会这样，露出了焦急的表情
这也很正常吧
肚子被刺穿，脸色却完全没有变化，动作也丝毫不见迟缓。这样的人类怎么可能存在呢
瓦萨会失败的原因，是因为我并非人类，仅此而已
如果还是人类的话......嘛，早就已经输掉了吧
我瞄准瓦萨的头部，挥出了剑
用的是剑腹的平坦部分，因为不能杀死他呢
我的剑准确命中目标
「......噶......！」
瓦萨发出一声怪叫，应声而倒
眼睛翻白，一动不动了
「......还活着......的吧？」
有没有拿捏好力道啊，稍微有点担心，我走上前去查看
......看来还有气。确认了这一点后，我看到老人也走了过来
「完全昏过去了么......是你赢了，雷特」 

480 亚兰之影与叫喊 
[第480话 亚兰之影与叫喊] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......什，什么嘛！那个！」
观众席上，罗蕾露听到了这样的叫喊声
刚才站在旁边的老人，为了确认瓦萨还有没有意识，下到斗技场上去了
虽说是裁判，但除了宣告比赛开始，确保没有外人干涉之外，基本就没有其它事情了，所以待在观众席上也没什么关系
但想要确认瓦萨是不是还活着，有没有完全失去意识的话，就不得不接近查看了
总而言之，罗蕾露听到喊声后转头望去，站在那里的是《魔贤》芙安娜
是被发生在自己眼前的，难以置信的战斗吓到了吧
并不是因为自己的队友瓦萨输掉了，只是因为雷特的动作太过超出常识而已
即便是在雷特变成那样之后，又与他相处了这么长时间的罗蕾露，也感觉相当的超现实
而对于初次见到的人来说，不难想象会受到多大的惊吓了
罗蕾露想芙安娜搭了话
「怎么了吗？」
「怎、怎么了......你也看到了吧！太奇怪了！」
「什么？」
「......那种看起来像是没有脊梁骨似的动作，而且瓦萨的攻击也命中了很多次......最后还在肚子伤扎了一把枪！可那家伙一点反应都没有啊！」
虽然脊柱是确实有的，但不死者的身体，可以像软体动物一样活动
被枪刺中也没有反应，是因为无论受到什么样的伤害，不消片刻便能痊愈的，不死者的体质
如果这样回答的话，不知道她能不能理解呢。不过也不可能告诉她就是了
只好用其它的说辞搪塞过去了
「......这种《异能》也是存在的吧？那个叫瓦萨的男人，不也能够操纵金属么？突然就在空中出现武器什么的，真希望能多考虑一下物理法则呢」
实际上，那种现象究竟是如何引发的呢
如果是魔术或气，就能知道，是以魔力和气力的能量为基础，引起的特殊现象，这些是能够理解的
但异能给人的印象，却完全不同
就像是没有任何消耗似的
但那也许就像魔力一样，没有魔力的人无法感觉到吧
考虑到这一点，无论是雷特还是瓦萨，对罗蕾露这样的「普通」人类而言，都属于异端
不过，就算在身为异能者的芙安娜看来，也会觉得雷特非常特殊呢
「......就算是爷爷，被伤到那种要害部位，也不会这么毫无反应哦！那种异能......太奇怪了！」
「是吗......？异能也有什么界限存在的么？我不太清楚这种事情呢......」
 
 
在这样有些言不及义的微妙交谈中
「不，赢了就是赢了」
随着这样的声音，雷特登上了观众席
老人也扛着瓦萨走在一旁
一个老人轻而易举地背起大块头男性，看上去相当有违和感，但是考虑到老人的本性，似乎也不算什么怪事
如果他愿意的话，可以比瓦萨大上几十倍
老人在观众席上坐下，粗暴地把瓦萨丢在一旁
「喂，喂，这样子没关系么？他才刚昏过去，还是多照顾一些......」
我有些担心地说到，但老人回答
「我可不是用这种程度就会死掉的方法锻炼他的。而且，败得这么难看，也是因为这家伙自己轻忽大意......这样子就好」
「不，我倒是觉得他已经非常努力了......毕竟对手是我这样的家伙呢」
「......嗯？什么嘛，一副难以释怀的表情」
「虽然不是那种意思......确实有一点吧」
因为我能取胜，很大程度上是因为仰仗着不死者的能力
即使自己在实力上比对手弱上一段，拥有那种无穷无尽的体力和耐久力的话，无论如何都不会输掉的
换句话说，我是觉得自己并非以实力取胜，有些胜之不武的感觉
但把这样的意思传达给老人后
「即便是凭借了《异能》的强大，那也是你的力量，是你实力的一部分。再说，我等是从事暗杀等幕后工作的组织，面对敌人，却因为疏于收集情报而败北。愚蠢的是哪边，应该很清楚吧？」
老人这样自嘲了一番
几天之前，自己也是因此失败的呐
老人他们事先从组织获取了情报，尽可能隐秘行动，使用计策，但还是没能成功，最后发展到正面交战
与此相比，瓦萨却是二话不说就蛮干起来，确实就如老人所说的那样啊
 
 
「是么......？」
「没错，从这层意义上来说，也是这家伙的完败。你们是从老朽口中得到了这家伙的情报，并且考虑好对策，谨慎地行挑战。在这次的败北，也能让那个笨蛋学到些教训吧」
「果然是被利用在教育部下上了么」
「喔？注意到了吗？不过也没什么好在意的吧，反正大家都没有吃亏」
「......如果之后再次成为目标，还是我们这边吃的亏大一些吧......」
当然，我们正是为了不变成那样才会来到这里，可之后事情会如何发展，谁也不知道
「再和你们打一架什么的，还是饶了老朽吧。即便有那样的命令，老朽也会拒绝的。放心吧」
「唔——嗯......嘛，现在就这么办吧。那么......接下来轮到罗蕾露和芙安娜战斗。准备好了吗？」
我看向罗蕾露和芙安娜，这样问到
罗蕾露很快回答
「哦，什么时候开始都行」
芙安娜则是
「哎！？啊，窝、我也一样......随时可以！」
微妙的有些战战兢兢
是因为看到我之前的战斗，受到了不小惊吓吧 


481 亚兰之影与《魔贤》 
[第481话 亚兰之影与《魔贤》] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
地下竞技场中，两个女人对峙着
一个是看上去充满智慧，魔术师打扮的成年女性
另一个是外表和身高有些孩子气，身穿大一号长袍的少女
成年女性是罗蕾露
少女则是《魔贤》芙安娜
接下来，两人的比赛即将开始
裁判与之前我与瓦萨对战时一样，由老人......也就是《守护者》担任
与之前一样，他并没有站在斗技场内，而是待在魔力屏障另一侧的观众席上
虽然觉得在附近看会更清楚，但是考虑到战斗的规模和二人的攻击范围，这样确实会比较安全吧
像我和瓦萨一样，用剑和长枪战斗的话还好，但是魔术师们之前的战斗，大范围攻击应该是很常见的
若是有人全力发动攻击，待在场内的话，难免被流弹波及
所以还是待在外部比较好
当然，凭老人的实力和耐久度，就算中弹也能忍受，但一边被打的破破烂烂一边进行裁判也太蠢了点
所以这样做是非常合理的判断
不仅是魔术师，异能者们之间的战斗也常会如此吧
如果像老人那样的异能者互相殴打起来，狭小的斗技场内，根本无处可逃
想想就觉得可怕
「......那么，比赛要开始了。你们两个都准备好了吗？」
老人用与那副小个子不相称的洪亮声音，向竞技场上的两人问到，她们都微微点点头
「好！那么......开始！」
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
率先行动的是芙安娜
在老人发出信号的同时，集中魔力，无咏唱放出了火弹
火弹约有标准大小的两倍，再加上那种展开速度，果然是个相当有本事的魔术师呢
虽然使出的并非什么高级术式，但能随手放出这样的魔术，也断然不容小觑
以魔物为对手的情姑且不论，若对手是普通人类，被这种魔术命中一次，就足以造成严重伤害了
展开速度快，魔力消耗也较少
只要努力进行练习，就能像芙安娜这样随意调整威力与尺寸
而且......
罗蕾露看到向自己飞来的火弹，向右移动了一步，避开魔术的前进方向
通过使用魔力对身体进行强化，现在罗蕾露的速度远胜常人
虽然她是个魔术师，但也经历过武术修行，所以动作非常利落
刚到马路特的时候，罗蕾露还只会使用魔术，不管是在森林中探索的能力，还是与魔物战斗的能力都非常弱。但经过了十年的时间，现在她已经学会了其它许多技术
原本，她就拥有极强的理解能力，性格认真踏实，头脑也很敏锐，和我这样的人根本没法比
回过神来，她就已经掌握了很多招数，行动也敏捷得不像个魔术师
看着她一路成长的我也觉得非常惊讶
当然，她的本职还是魔术师，很少会持剑战斗
现在，也只是手持一支短杖而已
即使没有法杖，罗蕾露也能正常使用魔法，但魔力消耗和射出速度就难免打些折扣
不仅如此，法杖也可以用来做出假动作
大多数魔术师都会从魔杖的前方放出魔法，所以大多数人都会警戒魔杖的尖端。但罗蕾露可以从任何地方放出魔法来
魔杖的尖端，或是尾端，甚至突然从脚下放出来，都可以做到
 
 
话说离题了
罗蕾露侧身避开火弹
但是，火弹突然拐了个弯，追着罗蕾露飞去
这也是火弹的优点之一
也就是说，放出火弹后，可以操纵其前进方向
当然，这一点其他的魔术也并非做不到。可越是高级的魔术，操作也就越困难
因为火弹本身是结构很简单的魔术，所以操纵方向也相应容易一些
当然，罗蕾露也预料到了这一点。她露出微笑，瞄了一眼追过来的火弹......然后朝着芙安娜的方向冲了过去
同时抽出腰间的短剑，直取对方的脖颈
从罗蕾露的外表上看，完全想象不到她会突然采取这种行动
火弹逼近她背部的前一刻，罗蕾露突然向左旁闪开
来不及拐弯的火弹，就这样向着芙安娜飞了过去
可能是因为罗蕾露的动作实在太快了吧
比之前还快上一段
恐怕是在那瞬间，提升了强化身体的幅度
火弹即将命中芙安娜，而她则
「......哈啊！」
发出了喊声，同时向着火弹伸出手去
这根本就是自杀行为啊
自己放出的魔术不会伤到自己，这样的好事是不存在的
就这样，芙安娜的手臂燃烧了起来......本应如此
但实际上，火弹在接触到她手臂的瞬间，不知为何突然熄灭了
芙安娜则是毫发无伤
罗蕾露和芙安娜再次回到了一开始的对峙状态
 
 
「那就是《魔贤》的力量吗？」
我向站在附近的老人询问道，他回答
「《魔贤》只是她的自称，嘛，也算是有几分贴切。具体说的话......能够一眼看穿魔术结构的薄弱部分，这就是她的异能。虽然听上去与魔眼相近，但魔眼说到底只能看到魔力的流动，而芙安娜的异能则有所不同。怎么说呢，比作人体的话......魔眼能够看清体内血液的流动，而芙安娜则能直接看到心脏与大脑的位置」
「这有何不同呢，即使是魔眼，看到了血液的流动状况，也能推测出心脏和大脑的位置吧？」
「的确如此。但那不是还需要加以推测么？而芙安娜是仅凭直觉，无需考虑，一瞬间就能看穿，差不多就是这样」 

482 亚兰之影与原本的战斗方式 
[第482话 亚兰之影与原本的战斗方式] by 搬運工

翻译：有栖七曜
轉載自貼吧
 
看一眼就能明白魔术最为脆弱的地方。
 
 
这的确算是很强力的异能了。
 
 
对于魔术师来说简直可以算是天敌。
 
 
和瓦萨所持有的，魔术的无效化体质性质差不多。
 
 
但是。
 
 
「芙安娜对于罗蕾露来说好像并不是一个很好的对手的样子。」
 
 
听到我这样说着，老人稍微歪了歪头。
 
 
「也不能这么说。瓦萨即使什么也不做就能将魔术的效果给消除掉，但是芙安娜就做不到这样的事情了……看吧。」
 
 
听他这么一说，我才看见罗蕾露带着一副感到有趣的表情在芙安娜的周围不断来回跑着，每隔一段时间就会朝着芙安娜释放魔术。
 
 
按着岩弹、水弹、风弹……这样的顺序释放着基础魔法。
 
 
但，不管怎样只要芙安娜将手伸出来，在被其接触到之前放出魔力就能将它消除掉。
 
 
虽然她将刚才的火球消除掉的时候像是直接触碰到了的样子，但似乎是在接触到之前，从手中释放出了魔力，从魔术的构筑开始
给消除掉了。
 
 
真方便呐……如果可以的话我也想学会这样的技术，但是要一眼就能看出魔术的结构中最薄弱的地方什么的……做不到啊。
 
 
魔术的形状并不一定是固定的，也就是说它们脆弱的地方也会常常产生变动。
 
 
实际上，芙安娜也很少对着相同魔术的同一个地方释放魔力。
 
 
看起来即使是罗蕾露，现在场上的情况也很严峻啊……但是她的表情却是一直充满着余裕。
 
 
不如说，是感到很开心的一副表情。
 
 
就像是看到什么很有趣的东西时的，在面临困境根本不会浮现出来的表情。
 
 
我能理解她在不管是做实验也好还是什么干事情也好，遇到不顺利的时候所流露出的表情。
 
 
但是现在完全没有感受到那种事情。
 
 
也就是说，罗蕾露她还保有着余裕……
 
 
过来一段时间之后，好像是因为将所有属性的魔术都打了一通满足了样子，开始干起了别的事情。
 
 
释放出了火球……不过仔细看的话就能发现其中还包裹着岩石。
 
 
是被称作为火岩弹的魔术，但似乎有些不一样。
 
 
一般的火岩弹，是将岩石包裹在火焰里，然后将被火焰包裹住而变成炽热的岩石给释放出去，但罗蕾露现在所释放的，
里面的岩石却只是土色。
 
 
当然，这应该是经过罗蕾露调整之后所释放出来的魔术吧，果然有些不同之处在里面。被这些魔术所攻击的芙安娜，并没有像
之前那样将之消除掉，仅仅只是躲开而已。
 
 
如果那是火岩弹的话，只要像之前那样，普通的将其消除掉不就好了吗？
 
 
我考虑着这样的事情看向老人。
 
 
「……真是巧妙啊。」
 
 
说出了这样的话。
 
 
到底是什么意思呢？想要请求老人说明一样看向他。
 
 
「那个并不是火岩弹，估计是将火弹和岩弹所叠加起来的技能吧。」
对此我也表示赞同。
 
 
不管怎么想，都只有这一个可能性。
 
 
如果是这样，那这不就代表着……
 
 
在我这样思考的时候，老人继续说道。
 
 
「也就是说，是将两个魔术叠加到一起了。如果说芙安娜想要将那个给消除掉的话……」
 
 
到现在为止，我已经明白其中所表达的意思了。
 
 
「这样啊。因为必须得将两个魔术给消除掉，所以芙安娜必须得在这里花费时间。」
 
 
「就是这样。而且……嘛，老朽也没有完全明白，看见直到刚才芙安娜所释放出的魔力，火弹和岩弹的结构中，脆弱的部分
有很大的偏差在里面，如果就这样重叠了的话，想要一瞬间瞄准中脆弱的地方就会很困难了吧。」
 
 
也就是说像是要用一发弓箭贯穿两只猎物的心脏一样的事情。
 
 
即使是这方面的达人也做不出来。
 
 
所以，芙安娜才只能选择避开。
 
 
在意外单纯的地方有着破绽的能力啊。
 
 
在没有暴露的情况下能完全发挥出力量，可能终归只能做到初见杀了吧。
 
 
不过，老人继续慢慢的说道。
 
 
「但是使用哪种魔术的人应该不多才对。多重魔术本就不是能轻易的使用出来的魔术，而是需要相当的技术在里面的。魔力的消耗
会很激烈，并且如果要是失败的话就会伤害到自己犹如双刃剑一样的东西。如果不是对自己控制魔术的手段相当有自信，是不会在实战
里面使用的。」
 
 
……嗯...
 
 
罗蕾露可是一个身边带着大量的可互相干涉的有魔法增幅效果的物品的女人啊
 
 
该说是充满自信呢，还是说只是没有发现了罗蕾露出乎意料的另一面呢……虽然是这么想的，不过为了罗蕾露的荣誉还是先闭嘴吧。
 
 
当然，有着这样的控制力在里面。不过脑袋真的没问题吗？听起来就很无谋的做法。
 
 
但是对阵芙安娜的话，现在罗蕾露所使用的战斗方式应该是最正确的才对。
 
 
将两个以上的魔术重合，将弱点给保护起来。
 
 
这样芙安娜的能力就没有办法完全发挥出来，只能逃跑……
 
 
这样的战斗暂时还在持续，我已经感觉接下来很大概率已经是罗蕾露完全的胜利了。但在下一个瞬间，芙安娜对着和之前一样将火弹与
岩弹组合，站了起来。
 
 
是想将那个给消除掉吗？
 
 
不过不是做不出来吗……
 
 
芙安娜和之前不一样，并没有将手张开而是紧握成拳，抵御了火弹与岩弹的魔术。
 
 
之后，她的拳头直直的挥动着，命中了被火焰包裹住的岩石，然后就这样拔了出来。
 
 
拳头就这样挖掘这岩石，好不容易到达一般的时候……在哪一瞬间，魔术被消除掉了。
 
 
我也明白了芙安娜消除魔术的方法。
 
 
方法就是……几乎就是强行用物理的手段办到了。该怎么说呢，实在是太乱来了。但是，看起来老人知道事情会变成这个样子。
 
 
在事前的说明时也提到了这一点，罗蕾露也能预测到。
 
 
就是这么一回事。
 
 
「芙安娜并不是魔术师，而是魔斗士。武器则是自己的拳头，就是这样一回事吧。」
第482话、完 

483 亚兰之影与战况 
[第483话 亚兰之影与战况] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
那之后，芙安娜的动作陡然一变
被罗蕾露使用魔术攻击的时候，她的行动并没有多敏捷。虽然反应很迅速，但速度只是普通水准
但是现在......
芙安娜踢击地面，一瞬间与罗蕾露拉近距离
那动作仿佛是追逐猎物的肉食性动物一样，充满魄力
如果罗蕾露是食草动物的话，应该会狼狈不堪，慌慌张张地逃跑，然后就那样被按倒在地吧
不过，她可不是等闲之辈呢
不如说，罗蕾露是凭借智慧与思维能力，将食肉猛兽引入陷阱的猎人
她冷静地凝视着仿佛暴露了自己本性的芙安娜，在她伸出拳头的瞬间，使用魔术盾护住了身体
当然，芙安娜还有她的《异能》
即使是魔术盾这种强度均一的魔术，其中也存在着细微的结构偏差......也就是说，存在着相应的弱点
在芙安娜的拳头前，罗蕾露的魔术盾「喀叮！」一声碎裂开来......
 
 
但这种程度，可没办法轻易打败罗蕾露
芙安娜击出一拳后，想要立刻抽回胳膊
但不知为何，手却拔不出来
整条手臂动弹不得，芙安娜惊讶地睁大了眼睛
仔细看去，芙安娜的手臂四周，围绕着手枷一样的魔术盾，将其拘束在了空中
看来，罗蕾露之前是张开了两重魔术盾吧
其中一枚作为诱饵，在容易看的位置张开，使芙安娜大意
而另一枚则藏在后面，在芙安娜命中的位置开口，等她的手伸进来后，缩小洞口，锁住手腕
是专为对付她而设计的魔术呢
而且，看上去很成功的样子
芙安娜的动作被封住了
话虽如此，除了手以外的部位还都能自由活动，所以也可以对接近过来的敌人发起攻击。但罗蕾露的战斗方式并非近距离型
 
 
看到动弹不得的芙安娜，罗蕾露露出了微笑......然后集中魔力
向着芙安娜的手臂放出雷击
伴随着哔哩哔哩的声音，芙安娜痉挛起来
然后落向地面......这样一来，罗蕾露就赢了呢，我这样想到。不过，芙安娜也是个相当顽强的对手啊
在摔到地面之前，她回转身体，平稳着陆，然后快速与罗蕾露拉开了距离
身体还冒着烟，看来并非完全无伤。但她斗志尚存，依旧露出猛兽一般的眼神
看来，还要继续打呢
看到这样的芙安娜，最高兴的人是罗蕾露
她的眼神仿佛在说，这样就倒下的话，可就很困扰了呢
就来场值得一看的战斗吧
 
 
「......能做到那种动作的话，为什么一开始不用呢」
我这样说到，老人回答
「有时候她也会那么做......但这次芙安娜大概是觉得，那对罗蕾露不管用吧」
「什么意思？」
「罗蕾露虽然是个魔术师，但近战能力不是也相当不错么」
「也是啊......」
不过具体能做到什么程度，我并不太愿意透露
老人似乎也能够理解，他继续说道
「这样一来，即便战斗一开始就直接扑上去，恐怕也很难奇袭成功。实际上，刚才不也被魔术盾挡下来了么」
「的确如此。我和罗蕾露也进行过模拟战，就算冲上前去发起攻击，往往也会被防下来啊」
得到这副身体之后，我也曾和罗蕾露进行过模拟战
当然，主要是为了训练。从罗蕾露的角度看来，应该也是实验的一部分吧
因为变成这样后，我的各项能力总是日新月异
进行模拟战也可以确认这些
以《分化》为例子，我每一天都能比昨天操纵的更好一些
虽然差别非常微小......举个比方说，能够让影子延长多一毫米，或是速度快上一秒
但在实战中，这样的微小差别，说不定就能带来巨大的影响
在一瞬间决定出胜负
 
 
「芙安娜不喜欢采取这种赌博式的行动」
「这还真是出乎意料，我还以为她正是这种性格呢」
「别看她那副样子，该考虑的问题还是会好好考虑的。不，说不定这些都只是本能行为，实际上根本没考虑过......嘛，总之，芙安娜也许是打算让罗蕾露疏忽大意吧」
这样说来，确实有可能
「因为是魔术师，所以给人一种「会像个魔术师一样行动」的印象，然而对方却突然猛扑上来，确实会产生出其不意的效果吧」
芙安娜可能正是瞄准了这一点
现在，她正在斗技场内来回快速移动着
完全不像个魔术师，反而更接近野兽
那种穿着大一号长袍的小个子女孩，竟然会做出这种动作来，确实很难想象
虽然先入为主是不好的，但无论如何，人在看到一样东西后，总会产生一个第一印象
听了我的话，老人点点头
「正是如此。嘛，不过还是失败了......被罗蕾露早早看穿了自己的异能，不得不放弃最初的作战，改用拳头上了吧」
也就是说，现在的战斗，是罗蕾露占据了主导权
从实际情况看来，虽然罗蕾露似乎是被追逼的一方，但芙安娜的攻击却一次也没有奏效过，这就是最好的证据吧
那么，差不多，快该决定胜负了...... 

484 亚兰之影与王牌 
[第484话 亚兰之影与王牌] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......就这样了么？那么，差不多该做个了结了啊」
罗蕾露直视着前方，被烧的焦黑却没有失去斗志的少女，这样说到
这副模样，都分不清哪边是坏人了呢
罗蕾露是善良的冒险者，而芙安娜则是暗杀组织的成员。从这点上来说，芙安娜应该是坏人吧，但现在不管怎么看，罗蕾露都更像是反派
就像是俯视着天真无邪的少女，并一步一步将其逼入绝境的魔女一样
而芙安娜则喊道
「......还没完呢......呀！」
尖叫着，再次猛踏地面
刚刚被雷击命中，他的身体应该已经受到了不小的伤害，但现在的动作却仿佛丝毫不受影响似的
一瞬间拉近了与罗蕾露之间的距离，然后挥拳
但罗蕾露的身前张开了无数魔法盾
芙安娜用拳头一枚一枚飞快的将其破坏，而罗蕾露则以同样的速度，不，是以快得多的速度，不断生成新的魔法盾，芙安娜的攻击被完全挡在了外面
不仅如此
「......《雷枪牢狱》」
罗蕾露同时也没有停止攻击
随着这样的咏唱，天空上浮现出十支雷枪，环绕着芙安娜周围刺入地面，形成了一个圆形牢笼
上空是开口的，芙安娜试图从那里逃出，但被像盖子一样的雷击挡了回来
然后
「......《解放》」
随着这样的声音，包围芙安娜的雷枪发出吧哩吧哩的声音，开始向牢笼内部释放电击
简直如同雷击的暴雨
被关在牢笼内部的芙安娜无处躲藏，只能硬抗雷击
被这样的攻击命中，一般人根本不可能还站得起来......但十几秒的雷击过后，雷之牢狱消失，芙安娜却从里面直扑了出来，真是教人大吃一惊
 
「......喔，承受住了么？应该是直击了才对......」
罗蕾露饶有兴致得说到，芙安娜则
「......哼，你的魔术，抓住了！」
「......？嗯！？」
芙安娜向不明白这句话意思的罗蕾露挥出了拳头
和之前一模一样的行动，笨蛋么......罗蕾露这样想到
但下一瞬间，这样的想法就被一击轰飞了
「......咕！」
仅仅一击，芙安娜的拳头就将魔术盾尽数击穿
就这样命中了罗蕾露的手臂
虽然用手臂进行了格挡，但罗蕾露毕竟是个魔术师
即使用魔力强化了身体，也没法做到无伤
罗蕾露快速后退，与芙安娜拉开了距离
一边甩了甩手臂......
「......稍微，有点麻麻的......」
就像是被雷电麻/痹了似的
仔细观察一下不断紧逼过来的芙安娜，可以看到她的身体上缠绕着雷电
这是......
考虑着这种事情的同时，芙安娜再次逼近过来，挥出了拳头
罗蕾露用魔术盾防御，吸取上次的经验，增加盾牌的数量、强度，总算是挡下了这一击
但对手也不会轻易放弃
她扭转身子，向刚才命中的部分放出踢击
魔术盾被打破，踢击将罗蕾露吹飞
芙安娜当然不会放过这样的机会
她再次猛踏地面，与罗蕾露拉近距离
「......到此为止了！」
这样说着，她在空中回转身体，向下方的罗蕾露使出回旋踢
踢击裹挟着电光，势不可挡......
 
有趣
罗蕾露这样想到
同时......
「......不过，还未完成么」
她一边这样自言自语，一边放出火球，利用反作用力在空中调整轨道，躲开芙安娜的踢击
率先着陆后，向着还在空中的芙安娜
「......《雷岚》！」
咏唱了魔术
雷电形成球体，将芙安娜包裹在内，风暴也呼啸起来，雷击与风刃向芙安娜倾注而下
「......啊啊！」
魔术持续了十秒左右
虽然只是短短的时间，但身处那样的闪电风暴中，也不可能平安无事
芙安娜浑身冒着烟，坠落在地
然后，罗蕾露朝老人的方向看去。老人进入斗技场，确认芙安娜的情况
「......还有气呐。毕竟只有结实这一点长处，没关系的吧。哎呀，这样就胜负已分了，胜者是罗蕾露」
这样说到
 
◇◆◇◆◇
 
「不过，你应对的还真迅速啊。老朽也不知道她还有那种招数」
回到观众席后，老人对罗蕾露这样说到
似乎很钦佩的样子
「是指身体缠绕着雷电的那招么？」
「没错，那到底是......」
「虽然不太清楚，但我认为，是把我射出的魔术缠绕在了身上，恐怕是她的原创的魔术吧。不愧是《魔贤》呢」
「哦，是这样么......」
我有些疑惑地提问
「但最后，她不是被雷岚打倒了么？如果能利用别人的魔术，为何不把这招也缠在身上呢？」
「具体细节不问问她本人的话，还是不得而知。但在我看来，这个魔术还未完成。虽然能够将我的雷电缠在身上，但仔细观察的话，他自己也在不断受到伤害，而且芙安娜的魔力也在猛烈消耗。不过，这个想法还是非常有趣，虽然原理简单，同时也相当深奥呢。真想研究一下啊」 

485 亚兰之影与传授 
[第485话 亚兰之影与传授] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......唔......？」
没过多久，失去意识的芙安娜醒了过来
罗蕾露帮她撒上恢复药水后，外伤很快就痊愈了
虽然是敌人，但把年轻女孩弄得浑身焦黑，伤痕累累，还是感觉很可怜啊
「......如果她没法使出那个魔术来的话，我可是会很困扰的......」
不过罗蕾露似乎完全没有那种想法
那个魔术，说得应该是之前芙安娜把罗蕾露的魔术缠绕在身体上的那一招
但她应该已经通过魔眼，在某种程度上看穿了这个术式，所以也不会多困扰的吧。不过，因为术式本身还未完成，所以制作者的设计理念与构思还是非常关键的
想必是出于这种考虑
说不定，也有一点不忍心看到女孩子伤痕累累样子的原因吧
罗蕾露平时也是个温柔的女人呢
只要不是在进行实验的时候
 
 
「......我，输了啊，明明连吸吸魔铠都使出来了......」
芙安娜慢慢站起身来，环顾四周后，这样嘟囔着
罗蕾露对她说到
「有哪里不舒服吗？刚才帮你用了恢复药水，大部分外伤应该都愈合了，不过，内伤就不太清楚了呢？总之，先把这个喝掉吧」
一边说着，一边把药瓶递了过去
蓝色的恢复药虽然无法勾引起食欲，但罗蕾露谨制的这种药剂味道确实相当不错
恢复药剂根据制作者的不同，口味也千差万别
材料配方、制作手法，这些都会产生差异
有的制作者认为，只要恢复量高就行，因此完全不顾及味道。也有觉得入口的东西还是美味一点比较好，因此对口味非常讲究的制作者
罗蕾露的话，应该算是两者之间吧
她属于那种两边都很重视的类型
 
 
芙安娜收下装着恢复药水的小瓶，凝视了一会儿
「......没下毒，你就放心喝吧。他们有那个意思的话，你也活不到现在吧」
听了老人的话，她点点头，咕咚咕咚把药水喝掉了
「......好喝」
芙安娜似乎对味道很满意，却又露出一副不服气的表情
恢复效果遍及身体内部，她稍差的脸色也恢复了过来
比起恢复药水，魔术或者圣气的净化，在这种部分更加优秀
治愈魔术或者净化，可以立即对整个身体产生效果。但恢复药水就只对触及的部分生效，需要等待其慢慢渗入身体进行治疗
而且，随着药水渗入，治疗效果也会减弱
为了避免这种情况，多数人都会选择直接喝掉。但在战斗中，或者像现在这样，伤者昏厥的情况下，就很为难了
不过恢复药水也有其优点，那就是，无论谁都能简单使用
只要妥善保存，有效期限也相当久
而治愈魔术与净化，若是施术者的力量耗尽，便无法使用
所以说，凡事都有优劣之处
 
 
「没什么问题就好......那么，回归本题......」
「啊，是要与《长》会面么？关于这个......」
「不，不是说这个，是关于你使用的原创魔术。刚才，你确实说是叫「吸魔铠」来着......」
喂，这不对吧
和《长》会面才是本来目的好吧
想这样吐槽的肯定不止我
但罗蕾露完全没有停下来的意思
她继续往下说
「大致构成我已经理解了，不过，还有几个疑问。而且，那个魔术明显还未完成，从你拼命制御术式的样子，以及身体上的细微伤痕就能看出来。但我认为，这个魔术的构思非常不错，如果能够完成，应该可以成为对魔术师的杀手锏吧。因此，我有几个假设......」
「诶，诶......」
芙安娜往后退了一步
但罗蕾露一旦变成这副样子，就算是我也没法阻止
在谈话告一段落之前，只能放任不管了
面对着老人和《哥布林》看向这边的视线，我只能摇摇头
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
片刻之后
「......我明白你的意思了，就教给你吧。但对我来说，那是个很重要的魔术，可不能白白教给别人」
芙安娜这样说到，罗蕾露点点头
「当然，新魔术的发明者理应得到与之相称的报酬，你想要什么？钱的话要多少给多少哦，还是说用魔术来支付比较好呢？禁术也好，古代魔术也好......」
不断提出了报酬
虽然是自己提出来的，但芙安娜似乎并没想到对方会这么大方，她露出有些困惑的表情，但还是说出了自己想要的东西
「那，那么......把重创老爷子的魔术教给我的话，就可以了」
或许她是觉得，提出这么高的要求，对方应该就会放弃了吧
但罗蕾露却马上回答
「没问题，现在吗？因为使用的魔术不止一个，所以想马上记住应该很困难......啊，就先演示一下好了。稍微借场地一用」
这样说着，往斗技场走去
《哥布林》也马上反应过来，一言不发地跑向生成魔力壁的装置
之后，在斗技场中发生的事情，很容易想象
罗蕾露的魔术盛大上演
给老人造成严重伤害的古代魔术三连发
芙安娜被魔术的规模与破坏力惊得目瞪口呆
尽管如此，她也没忘了认真观察，好好记住魔术的结构
「......不可能马上学会......」
语气有些失望
即便如此，她还是按照约定，好好回答了罗蕾露关于自己原创术式的问题，看来是个诚实的人呢 

486 亚兰之影与那个人 
[第486话 亚兰之影与那个人] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......话说回来，那家伙真厉害啊。光是能伤到吉力就已经很了不起了」
看着罗蕾露在场中释放魔术，突然，这样的声音从我背后传来
我没有回头地问到
「吉力？那是谁？」
「哦，你还不知道他的名字吗？说《守护者》就明白了吧。那家伙的本名叫吉力·弗拉德（ギリー·フラッド），在南方的斗技之城被称为《怪物吉力》。受我邀请，加入了组织......不过，这次还真是有些对不起他啊，不管是对那家伙，还是对你们来说都是。王族那边最近也形势动荡，还传来不少奇怪的情报，只能慌慌张张回到这里......冒险者公会那边的事情也顾不上了呢......」
话听到一半，我才「嗯——？」的察觉到有些不对
本以为是《哥布林》回来了
但是，中途觉得声音和《哥布林》不太一样，内容也有些奇怪
回头一看，在那里的果然不是《哥布林》
而是个看不出具体年龄的男人
并不太年轻
至少有五十岁以上吧
但是，更具体的就看不出来了
体格是冒险者平均左右，但隔着衣服也能看出，经过相当的锻炼
虽然在观众席上大方地坐着，但完全没有空隙
赢不了，一瞬间就能够理解
能否逃掉也不好说
感觉稍一动弹脑袋就会飞出去，非常不妙啊
但对方仅仅是坐在原地，露出微笑......不是令人讨厌的脸呢
总觉有些好感
应该说是，很有吸引力吧......
但现在的问题不在于此 
 
 
我向那个男人问到
「......你是什么人？」
尽量发出冷静、平坦的声音
虽然实际上完全冷静不下来
但在这里慌慌张张也没有意义
这个男人是什么时候接近过来的，我完全没有察觉到
如果他想要偷袭，恐怕我也只能束手无策吧
即使正面对抗，感觉也无法取胜，甚至无法逃脱
就算是我现在这副身体
慌张是无用的，我从感性和理性上同时明白了这一点
「我？我嘛......」
男人正要回答，突然
「......呜咕咕......这，这里是.....」
瓦萨从后排的座位上摇摇晃晃站了起来
往这边看了一眼后，他一下子瞪大眼睛，慌忙跑了过来，跪下身去
「......哦，《長》！您怎么来了，有什么事吗......！？」
......原来如此
这个人就是《长》么
总觉得能够理解
这种存在感，吸引力，从容不迫的态度......总而言之，确实是个与之相称的人物
即使是我这种完全没有看人眼力的人看来，也这样觉得
恐怕任何人都会有类似的印象吧
男人似乎因为被瓦萨抢了台词而有些失望，但还是向我报上了名字
「......喔，就是这么回事了。我是这个组织之《长》，名为尚恩·塞贝克，请多指教」
这种感觉
 
 
被打招呼了，那这边也应该进行自我介绍
虽说是暗杀组织之长，也不能失了礼数......还是说，正因为有这样的首领，才会有那种德行的属下......开玩笑的
「......我是铜级冒险者，雷特。前来此处......是为了与您会面」
「我知道，不过，铜级啊......这边的瓦萨可是有银级程度的实力呢，若允许使用异能，说不定能逼近金级。嘛，虽然并不特别擅长正面战斗，但至少不会被铜级的对手干掉」
虽然这番话是对我说的，但在旁边的瓦萨，也眼睛闪闪发光起来
像小孩子一样......不，是因为这家伙很仰慕《长》吧
确是很有包容力的男人呢
让人不由自主想要跟随在他身边......
 
 
「你看到之前的战斗了么？」
「啊，上面有个能观战的地方。不过你们还真是做了些有趣的事情呢，那个姐姐用的是古代魔术么，就让我好好参观一下吧」
罗蕾露应该也没被人叫过姐姐什么的吧，但闯入暗杀组织基地，展示古代魔术什么的，能做出这种事情的魔术师可谓绝无仅有
确实很令人感兴趣
「没有征求许可，就在这里战斗了，真是抱歉」
「这样不是也不错嘛.....随心所欲地去做就好。刚才注意到的时候，你就已经在和瓦萨战斗了，半路叫停也太无趣了点吧。嘛，如果你们互相残杀起来，我应该会插手......但你和瓦萨两边，看起来都没有那种意思呢」
确实，我是没打算取他性命，但瓦萨也是这样么？
明明都用短剑瞄准我的要害射过来了
「......分出胜负之后，我会点到为止的」
瓦萨这样说到
姑且不论这番话是否是出自真心，感觉他要是血气上头，很容易就会忘掉哎
不过，这就先算了吧
 
 
「不管怎样，确实是场有趣的比赛呢。雷特，我完全不知道，你竟然会使用异能啊......至少，在马路特的时候，一次也没有收到过相关报告」
「这也是理所当然，因为我是最近才变成这样的」
「哈哈......原来如此......嘛，这种事情也确实可能」
男人点了点头
一直以为，暗杀组织的《长》，应该是个更加阴气沉沉，散发着不妙氛围的家伙，但这个人出乎意料的理性呢
说不定能够与他好好交涉
但在那之前
我想起了之前听到过的一些事情，不把这件事问清楚可不行呢
「......呐」
「怎么？」
「尚恩·塞贝克，记得......应该是冒险者总公会长的名字，没错吧？」
一直觉得这个名字在哪里听过，直到刚才才想起来
男人回答
「嗯，没错」
听到这声随随便便的回答，我陷入了深思
......这可，真的是，很不妙啊
我们还能活着回去么？ 

487 亚兰之影与原委 
[第487话 亚兰之影与原委] by 搬運工

翻译：有栖七曜
轉載自貼吧
 
「……呐，我们还能活着回去吗？」
 
 
都已经到了这种地步，不如就开门见山地问吧
 
 
这边拐弯抹角地问过去，对方也含含糊糊地回答可就麻烦了。不打算让我们回去的话，他应该也会如实相告吧。
 
 
《长》听到我说的话，睁大了眼睛，然后笑了出来。
 
 
「……噗，什么啊，你是在担心这种事么？别担心了，会让你们好好回去的……乌路夫很中意你吧？要是把你干掉，不知道会被他怎样呢。」
 
 
这样答道。
 
 
「……乌路夫吗……」
 
 
我刚想要开口发问，尚恩却摇摇头打断了我。
 
 
「不，这次的事情那家伙并不知情。虽说告诉他也没关系，但我也不像再增加他的工作量了。他是个很认真的人吧？再给他多添麻烦就有点……」
 
 
看起来，乌路夫似乎不知道尚恩就是《长》的事情。
 
 
有点意外，我还以为他是知道的呢。
 
 
不，也有揣着明白装糊涂的可能性吧。
 
 
乌路夫就是那样的人。
 
 
不过，这种事情，不问问本人的话，是没办法弄清楚的……嘛，还是别想太多了。
 
 
毕竟我也不像牵扯进去太深，就尽可能假装不知道好了……
 
 
啊，说不定，乌路夫也是和我有一样的想法，才会保持沉默吧，我突然想到
 
 
不过，这完全是我的猜测。
 
 
还是多一事不如少一事比较好。
 
 
「说得也是呢……我这次来到王都，是为了迎接你。虽然知道组织的事情很重要，但还是希望你能快点结束工作，跟我们一起回马路特去。」
 
 
「啊，是这样吗？这事倒还没听说……不过，我确实想自己去一趟，向乌路夫直接打听一下马路特的事情呢。」
 
 
「是说……迷宫的事情么？」
 
 
「啊啊。《塔》和《学院》的那群家伙现在正在那边吧？这和你们也不是毫无关系的话题呢。所以说……」
 
 
嗯？
 
 
什么意思？
 
 
我们会被盯上，与这件事有什么关联么？
 
 
「嘛，总之，有很多需要说明的事情，你也有不少话想问吧。那么换个地方会比较好，叫你的同伴一起来也行哦？」
 
 
尚恩说着，指向斗技场中的罗蕾露
 
 
我点了点头，向观众席的边缘走去，示意罗蕾露他们过来一下
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「……完全没有察觉到啊。」
 
 
罗蕾露看着尚恩的背影，对我说道。
 
 
我们正在他的带领下，走在斗技场内的走廊上。
 
 
登上地表后，继续往上走。
 
 
尚恩的办公室，似乎是在斗技场的最高层。
 
 
为王族、贵族们设置的贵宾室也在那边，可以悠闲欣赏斗技场内的景色。
 
 
普通人虽说也能借用到那些独立包厢，但必须一次性缴纳一年份的租金才行。
 
 
稍微问了下价格，果然我在下面看看就好。
 
 
说到底，包厢里虽然没有人会打扰，但以观战来说，离得就有些太远了。
 
 
虽然设置了用来观战的望远魔道具，也能清楚看到战斗场面，但我更想亲眼观赏呢。
 
 
果然这是一般市民的想法么？
 
 
不很明白呢。
 
 
「我是没有察觉到，《守护者》也没注意到吧？」
 
 
跟在尚恩身后的，有我、罗蕾露，以及《守护者》。
 
 
芙安娜在练习刚从罗蕾露那里学到的古代魔术。瓦萨则去了操作地下斗技场的魔力壁的《哥布林》那里。
 
 
芙安娜能不能学会那些古代魔术，似乎还有些微妙。
 
 
但除此之外，罗蕾露还指出了吸魔铠的不足之处，提出了一些意见，芙安娜说之后会着手进行改良。
 
 
她们两个都很有研究者气质呢。
 
 
虽然考虑到之前的登场方式和她的性格，与《魔贤》这个称号多少有些不搭，但重新审视过之后，果然她具有相应的才能呢。
 
 
「完全没有注意到啊。嘛，这也没办法吧，毕竟是那个人。邀请老朽加入组织时候，也相当莽撞呢。」
 
 
「你当时正在找与人厮杀以外的工作吧？不是因为正好有人邀请，就加入了么」
 
 
记得他好像提到过。
 
 
但似乎有些微妙的不同。
 
 
「虽然大体上没说错，但过程可没那么简单。当时老朽一边在斗技场战斗赚钱，一边寻找普通的工作……某一天，突然有个奇怪的家伙找我搭话，说着什么，这份力量能否为我所用？之类的话。当时，这种家伙还还挺多的，摆出一副高人一等的态度，实际上不过是些盗贼头目、贵族跑腿之类的家伙……都是些无聊之辈。但那个男人却与之不同，还告诉我，有很多《伙伴》在。」
 
 
「《伙伴》，果然是说……」
 
 
「没错，就是《异能者》。老朽当时虽然知道自己拥有异于常人的力量，但并不知道这是《异能》，因为这方面的研究者很少啊。毕竟和普通人毫无关系，而且当时老朽的能力也比较弱，巨人化的时间很短，仅仅让让手足巨大化就得耗尽全力了。话虽如此，也获得了远胜常人的膂力，在斗技场中更是鲜逢敌手……」
 
 
果然，就算是《异能》，不去锻炼的话，也不会变强。
 
 
但即便如此，当时这个老人就已经相当超规格了……
 
 
老人继续往下说。
 
 
「听到《同伴》这种意义不明的单词，老朽就直接拒绝掉了……但接着就被那个男人二话不说的胖揍了一顿，带到了别的地方去。之后，说明了《同伴》是怎么一回事，还见识到了不使用魔力、气力以及圣气，就能引发超常现象的家伙们……老朽这才明白过来。再之后，就跟这个男人，以及《同伴》们一起创建了组织……就这样到了今天。」 

488 亚兰之影与暗杀的理由 
[第488话 亚兰之影与暗杀的理由] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「那么......都先坐吧，吉力也是」
回到尚恩的办公室后，他先请我们就坐，自己也坐了下来
柔软的革制沙发，感觉相当高级。看来他赚了不少钱呢......嘛，在王都经营着这么大的设施，怎么可能没赚到钱
仅仅是明面上的生意，就能日进斗金了吧
斗技场这种地方，金钱流动可是相当大的
赌博下注也兴盛不衰，只要获得了批准，这就算是正当营生
当然，私开赌盘的人也有不少，多是些里社会的家伙。但这些家伙也处于尚恩他们的管辖之下
不难想象，他在黑白两道上一定都赚了不少钱吧
有好好上缴税金吗？
感觉很微妙呢
我们在沙发上坐下，吉力向大概是佣人的女性打了个招呼，给我们都上了饮料
是红茶
闻起来像是高极品
因为罗蕾露喜欢红茶，有时候我也能沾到点光，但这东西的价钱可高的很
平时完全没有机会尝到
不过，红茶味道我很喜欢
佣人为我们准备好了茶具
沏好茶后，行了个礼，就走出了房间
听着仆人离开的脚步声，尚恩开了口
 
 
「......从哪里开始说明呢？」
罗蕾露回答
「在那之前，我和雷特对您......应该说，对这个组织有个请求，希望不要再派刺客过来了，能否先讨论一下这个问题呢」
感觉有点直白过头了，但与尚恩交涉的话，这种方法应该比较好
来这里之前，在地下斗技场的时候，我就和他说过这些话
感觉他属于那种不喜欢拐弯抹角的人
虽然不能随便就下结论，但尚恩应该确实没有非要致我们于死地的意思
不过，不好好说清楚可不行呢
尚恩回答
「啊，先把这事说清楚也好。当然，不会再做那种事了，刚才也和雷特说过......这件事其实也有组织内部信息传递不完整的问题。简单说的话......我们向王族身边派出了间谍，但那家伙背叛了我们，然后，相信了那家伙的情报，采取行动的结果，就是对你们派出了刺客」
「这是为何......」
罗蕾露提出了疑问
这究竟是怎么一回事
联想之前老人说过的话，应该是因为我们从第二公主处得知了国王的病情，还有王杖的事情吧
但我记得，那应该是来自占卜师的情报
应该是把我们误认作了负责运送王杖的人，因此才会打算阻止
但具体的原因，却令人有些不解
若没有了王杖，这个国家的不死者数量就会增多
那么获得新的王杖，应该是一件值得高兴的事情才对
嘛，从这次的雇主，第一公主派的吉泽尔女伯爵的角度看来，若第二公主立下如此的功绩，确实会很麻烦......果然是因为这种原因么
 
 
「你们听说过杖的事情吧？」
「啊，是说能削弱国内邪气的神器吧，就是说，有人觉得那是个麻烦？如果没有的话，你们的工作确实会增多......」
另外，冒险者那边的委托也会变多一些
原来如此，从尚恩的立场考虑确实不错
既能增加表面上冒险者公会的工作，又能增加暗地里组织的工作
但尚恩摇了摇头
「不，不是这样的。虽然确实会有你说的情况，但不用特意做那种事，现在的工作也足够养活我们了。嘛，对冒险者......特别是低等级的冒险者而言，确实能带来相当的收入，所以也多少有点吸引力」
有本领的冒险者们，在现状下已经能够赚到足够多的钱，但是低级冒险者，就像是以前的我和莉娜那样，收入低到不得不担心每天的食宿
如果不死系魔物增加，将其大量讨伐的话，确实能够改善生活吧
骷髅人的低位种，小骷髅人之类的魔物增多的话，应该能赚到不少钱
虽然在亚兰很少见，这应该也是王杖的效果吧
本来就很弱小的魔物，消灭起来也很简单
即便如此，也同样可以获取魔石，作为收入来源而言，是不错的选择......嘛，没有的东西也没办法啊
但如果失去了王杖的效果，它们就会大量产生。财路增加，每晚都能好好住进旅店，嗯，不错嘛
但这是对于低阶冒险者来说
对于普通人们而言，这些魔物也是十足的威胁了
能够让它们消失掉当然是件好事
 
 
「那么，又为何......要阻止运送新王杖呢？啊，话说在前头，我们可没有接受过那样的委托。所以，就算是要因此派出杀手，也和我们完全没有关系」
实际上我们听到的事情，就是希望能去拜访一次圣树
而且，其中究竟有什么深意，目前还不得而知......说到底，我也还没有正式同意
之前用花言巧语搪塞了过去，现在还处于观望状态
如果一路上还要背负被暗杀的风险，那还是不接受比较好
而且，我想去的意愿也没有那么强
说到强，在场的人中，我又是最弱的一个啊......
自己真的有在变强么，不由得有些灰心丧气起来 

489 亚兰之影与云势 
[第489话 亚兰之影与云势] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「首先，作为前提，有王杖在会比较好。毕竟，王杖能够对亚兰境内的稳定做出巨大的贡献」
 
尚恩从基本信息开始说起
这种事情我当然知道，但尚恩伸出一只手，阻止了想要开口的我，继续往下说
 
「但是，这只是对王杖之主以外的人而言。如今，那根王杖，可是正在吞噬着国王的生命……哦？看你的表情，应该早
就知道了吧？」
 
这种事情，只要是拥有一定地位的人，都会知道吧
话虽如此，在被第二公主召见之前，我们对此也完全一无所知
但亚兰的高位贵族们，一定都是知情的
正因如此，亚兰的王族，才会受到他们的尊敬
若王族断绝了血脉，全国上下的人们可都会有麻烦了
不仅仅平民，贵族也是一样
如果不死族突然在国内大量产生，不知道要耗费现在多少倍的经费进行应对
当然，对其他国家来说，那些是必不可少的开支吧，但还是会对国家发展造成一定影响
能够减少的负担，当然还是减少掉比较好
夺走王杖，代替王族应该也不错吧……本来，王杖也不过是高等精灵赠送的礼物而已
但就算将现在的王族取而代之，根本问题依旧没有解决
无论如何，还是要让王杖继续发挥功效
为了亚兰的，特别是贵族们的安宁，能选择的方法出乎意料的少呢，我这样想到
 
「第二公主告诉了我们相关的事情」
 
罗蕾露这样回答，尚恩点点头
 
「……这样啊。嘛，国王的病情，知道的人自然知道。至于王杖虽然不少贵族都知道它的效果，但掌握了目前具体情况的人却不多。你们之所以会知道，是因为从第二公主那里获得了情报」
 
「那你们呢？」
 
「我么……最初，是从刚才提到过的间谍那里得知的。那根杖……很久以前，在我还年轻的时候，卡尔斯曾给我看过，但当时我并不知道，那竟是如此危险的道具。得知杖的情报后，我马上去向他询问，但他只说这些都是没办法的事情。开什么完笑……才不是一句没办法就可以了的事情吧」
 
卡尔斯？
卡尔斯说的，莫非是
 
「你说的卡尔斯，是指……？」
 
「是国王，卡尔斯·汀利恩·亚兰。他还是个小鬼的时候，我们就已经认识了，不过，还是我比较年长」
 
比国王还要年长么……
记得，国王现在确实是六十五岁，年纪比这还大么
嘛，从传闻推算，尚恩应该有八十岁以上了，所以也不是什么怪事……但他的外表看上去比这年轻得多 所谓冒险者，因为职业的关系，身体能力和魔力量往往比普通人要高得多，一般来说不容易显老。但就算以冒险者的基准而言，他也算是格外年轻的了
果然，像他这样传说级的存在，都有着各种各样的特别之处啊 
 
「然后呢？没办法的话，你打算怎么办呢？」 
罗蕾露冷静地询问，尚恩答道
 
「我打算把王杖修好。因为年久失修，王杖才会变成这样的吧。但是，修理也并非易事，应该说完全没有头绪啊。短时间内，那个人想必也不会主动放手，虽然想拜托高等精灵……但他们又不愿意离开古贵圣树国，真的是四面楚歌了啊。但是，吉泽尔那家伙，还有《塔》的家伙们，突然说，把王杖从王的手里夺走的话，就能在短时间内找到修复的办法」
 
「……究竟是，要怎么做？」
 
罗蕾露向前探出了身子，这样问到
修理损坏的神器
若真的存在那种办法，罗蕾露是不可能不感兴趣的
面对进入这种状态的罗蕾露，一般人都会本能的有些退缩
但尚恩却完全不为所动，他说到 
 
「所谓神器，基本都是以特殊素材所制。收集起普通魔道具无法相比的珍贵材料，使用最先进的技术，才能制成神器。除了由众神创造的神器之外，高等精灵和矮人们，偶尔也能制作出可称之为神器的东西」
 
「这些我当然知道，可这又如何呢？」
不知道你想说什么，罗蕾露歪了歪脑袋，尚恩说到
 
「在那些特殊素材中，似乎还存在着更为特殊的东西，通常绝不可能入手的东西。因此，人们才无法制造出神器。据吉泽尔所说，《塔》已经成功将其解析，并且，千载难逢的，能够得到那种东西的机会，如今正好造访了这个时代，这个国家」
 
「……总觉得充满了诈骗的味道呢。想要的东西，现在正好有机会得到，所以请立刻做出决定什么的」
 
罗蕾露摆出一副不屑的表情，尚恩也笑了笑
 
「没错啊，但是……我们的组织是什么？是《异能者》们的集团。而这其中，《能够辨别人类所说话语真伪的能力者》也是存在的」
听到这句话的瞬间，罗蕾露的表情发生了变化
她一定在这样想吧
人的内心极其复杂，想要对思维的细节做出判断更是难上加难
使用魔术强迫对方并不困难，但想要操纵人类的记忆却无法做到 
但是
我们之前确实亲眼目睹过《塞王》的能力
也就是说，《异能者》的能力，是有这种可能性的
看透语言的真伪，也并非绝无可能
 
「我知道了，就是说，吉泽尔说的是真话么。那么，所谓的特殊的素材，是指什么？」
 
「啊，那是……」
 
尚恩仿佛要展示自己珍藏的宝物一般，缓缓开口说道
 
一一是迷宫核核哦
听到这出乎意料的情报，我和罗蕾露一时间陷入了沉默 

490 亚兰之影与优秀的人才 
[第490话 亚兰之影与优秀的人才] by 搬運工

翻译：有栖七曜
轉載自貼吧
 
迷宫核。
 
存在于迷宫的中心，统治迷宫所必要的物品。
 
与获取的迷宫核同化，就能支配这个迷宫。
 
这是我们以前从身为吸血鬼的劳拉那里知道的。
 
在马路特的地下有新造的迷宫，那里是不知道从哪里来的吸血鬼施米尼制作的，但迷宫核却并不是由他自己保持，而是强行让身为自己眷属的莉娅去保持。
 
以及我们还发现，迷宫核让劳拉从莉娅身上分离开之后，现在存在于劳拉的体内之中。
 
根据推测，尚恩从第一王女的监护人吉泽尔女伯爵那里听到的，说那个迷宫的迷宫是千载难逢的机会。这样一来……。
 
不行的吧？
 
我和罗蕾露立刻想到。
 
所以才会有这样的表情。
 
可是，像迷宫这样的东西，不管在哪里都存在。
 
就算在马路特的周围，包括新造的在内总共有三个左右，在这个世界中，甚至还有几十、几百存在。
 
想要迷宫核的话，即使不是马路特，也能选择其它的迷宫。
 
所有，我和罗蕾露打算总之先听听尚恩想说些什么，将目光看向尚恩。
 
「……？你们这是什么反应？啊、是不清楚迷宫核是什么吗？看来一般都不知道啊，我还以为你们知道……」
 
尚恩误以为我们是因为吃惊和疑惑所造成的。虽然现在也能出言订正，不过这里还是不要打断他说价，听他讲完好了。
 
「迷宫核就是如同字面上的意义，是迷宫的核心。在所有的迷宫里面都存在着，并且有什么东西一直在保护着它。将迷宫核打倒的话迷宫就会被消灭……但是并没有听到过有实际确认了的样子。」
 
大致上和从劳拉那里听来一致。
 
不过，没有实际确认过……
 
如果是这样，为什么会认为它存在呢？
 
是从我的表情中理解了我的疑惑吗？尚恩继续说道。
 
「……在冒险者公会悠长的历史中，有过打倒它的记录、而且像这样的家伙有好几个人。不过全都没有公开出来。像是什么地方的王族，又或是圣职者之类的……总之，能将迷宫核从迷宫中带出来的样子。你们也听说过踏入迷宫最深处的冒险者的故事吧，在最后的房间中有着强力的守护者，并将它们打倒。掌握迷宫核的人和守护者是不同的，该怎么说呢……拿店来做比较，就像是所有者和店长的关系吧？
就是说，主人并不一定非得在迷宫里面。」
 
原来如此。
并不是不能理解。是相当俗套的比喻。
 
劳拉老板的那个迷宫如今的店长会是谁呢？
 
偶尔主人回来而战战兢兢的店员怪物们。
 
在入口前面站好队，向劳拉老板精神的打着招呼的骨人。
 
搓着手取悦老板的哥布林和欧克。
 
生成果汁的史莱姆们……
 
好像意外的挺快乐的啊，迷宫。
 
不过要是让劳拉老板的心情不好的好，就会被从脖子那里吸血，根据情况还会被重力魔法给压成纸片。
 
劳拉现在手上有四个迷宫核，这样说的话，即使在附近的迷宫主中也是大商店吗？
 
嘛，一般来说一个都会很吃力，我认为这应该算是相当大的规模了……
 
「总觉得，完全理解是个什么样子了。然后，我们该去哪里弄到那个迷宫核呢？」
 
罗蕾露像他询问道，尚恩说。
 
「马路特出现了新的迷宫。」
 
果然，我和罗蕾露互相看着对方的脸。
 
不过，
 
尚恩说过掌握迷宫核的人并不一定非得在迷宫里面。
 
这样的话，就并不是能那么简单的获得的了的吧？
 
这样想着我询问道。
 
「那该怎样去特定掌握着迷宫核的人？去到迷宫外面的话，就没办法了吧。」
 
「一般来说的确是这样，不过新造的迷宫就不同了。按着《塔》的那群家伙的说法，因为新造的迷宫并不安定，迷宫核的持有者暂时
必须待在里面才行。这段时间推测大概是一年以上。」
 
原来是这样，按照他们所说，那现在迷宫核的持有者现在还在迷宫里面。所以只要在迷宫里面找到并打败它的话就能得到。
 
但是……
 
「……《塔》连这部分都能分析出来了吗？迷宫的研究即使是在世界中，不管在哪里进展都不大。甚至连帝国都……」
 
「嘛、有时候发现就是那么突然。应该惊讶的是，《塔》虽然只有很小的规模，但迷宫的人工生成方法似乎也找到了。虽然是很小的
……阿里的巢穴那种等级，没有办法从那里获得迷宫核。让它能实际运用上不知道还要几百年的时间。不过根据我所看见的，姑且的确是作为
迷宫在运转的。虽然魔物都是些很小的阿里……但因为会吐酸，所以还是很危险。」
 
「甚至连这样的事情都！太棒了。明明亚兰的《塔》一次显眼的业绩都没有记载过，我还以为迟到了……看来并不是这样子。顺便一提，这个
《塔》的负责迷宫研究的负责人的名字知道吗？」
 
说了很过分的话啊，不过因为是事实所以也没办法。
 
想知道名字是因为之后想去问些事情。
 
并不是特别需要隐瞒起来的事情，尚恩坦率的回答道。
 
「啊……是叫做ハミシ・ファボル。不健康的样子。看起来像个研究者……脑子很厉害。这样啊，他的话的确让人感到很有才华。」
 
长年来，让作为表里如一的巨型组织的领袖尚恩说出这样的话，真的是一个优秀的人物吧。
 
亚兰只是个乡村的国家，所以对于其他国家来说的技术关联他首先的就落后了大半条街也是没有办法的。
可一想到自己国家也有这么有才华的人，就觉得高兴啊。
 
我什么功绩都没有，也没有什么爱国心。虽然不知道是个什么氛围。
 
但，即使是这样才华横溢的人的研究也是会出错的。
 
因为研究才刚刚开始，所以这又是理所当然的。
 
就是说，即使没有满一年，劳拉就已经在迷宫外面了。
 
这个计划从最初开始，就已经充满了漏洞。
 
这该怎么办呢…… 


491 亚兰之影与内部情况 
[第491话 亚兰之影与内部情况] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「也就是说，《塔》和《学院》去马路特的目的是......」
罗蕾露这样说到，尚恩点点头
「嗯，《塔》的主要目的是寻找迷宫核，《学院》也一样......不过那边是受第一王子的命令行动。两边都想抢在对方之前发现迷宫核呢」
「意思是说，第一王子也知道，修复王杖需要迷宫核？」
我问到，尚恩回答
「嗯，是吉泽尔那家伙故意透露的消息。总之，既然要寻找迷宫核的所在，那么人数自然是越多越好，也就是要采用人海战术了。若是《学院》先发现目标，将其夺走就好」
这样说来，确实是合理的做法，但手段还真是残酷啊
虽说新迷宫并不算是非常广阔，但想要完全探索，也需要相应的时间
而且只有一年的期限，自然不可能悠闲地探索下去，想要尽可能投入人手，也是可以理解的
最后的迷宫核争夺战，恐怕在所难免啊......
不过，清楚迷宫核位置的我们，自然明白，那种事情是不会发生的
因为在迷宫里不管怎么找，也不可能找到劳拉，就算退一百步讲，他们知道劳拉持有着迷宫核，也不觉得会有什么用
要怎样从劳拉手中夺走迷宫核呢
虽然没能看到劳拉全力战斗的样子，但从稍微出手的那几次看来，她肯定拥有着怪物级别的实力
而且，劳拉还住在那个拉图尔家的宅院中
那里的人们......
就算是佣人，最低也是中级吸血鬼
而且这只是最低限度，其中大部分都是上级吸血鬼
那是足以向一国挑起战争的力量
仅凭亚兰这种小国的《塔》与《学院》，有可能对其构成威胁么？
不，无论如何都不可能吧......
比起从劳拉手中夺取迷宫核，还是趁早考虑其他方法比较实际
比如说服国王什么的
我和罗蕾露打心底里这样认为，但这种事情没办法告诉尚恩啊
 
 
这种无可奈何的事情就先放到一边，现在还是先讨论重要的话题
「......嘛，迷宫核的事情我明白了。但是，这和暗杀我们又有什么关系呢？」
「因为第二公主想要委托高等精灵重新制作王杖，而且，你们被误认作了运输人员」
之前，老人确实也这样说过
「但是，这样又有何不妥呢？如果能获得新的王杖，问题不就迎刃而解了么」
「的确如此，但第二王女即使获得了新的王杖，也不打算将它交给国王，而是会等待国王被王杖杀死后，自己坐上王位」
尚恩这样说到
我立刻反驳
「这怎么可能？那个女孩看起来可不是会做这种事情的人」
「没错啊，但关于这一点，就是我之前提到情报错误的地方了。安插在王族身边的那个家伙，向我们传达了这种信息，于是，组织便基于此展开了行动......那时候，我有事在外，组织里也没有其它了解第二公主的人，关于王杖的事情，我也还没向大家详细说明。在这样的情况下，突然传来了指令，要求派出吉力杀死你们，击溃第二公主的阴谋......等我回来的时候，行动已经展开，来不及阻止了啊」
听到这些话，吉力，也就是老人，似乎很吃惊
「......因为是《副长》下达的指令，老朽也就没有怀疑......」
「那个《副长》，看来从很久之前就已经开始帮吉泽尔跑腿了。那家伙和间谍，都已经处理掉了」
还真是说着非常可怕的事情啊
这句话的意思，恐怕不仅仅是踢出组织，而是从世界上将其抹消掉了吧
最近他这么忙，可能就是在忙这些事
身为暗之组织的头领，不得不面临权力争夺，好像很辛苦的样子
即便如此......
 
 
「那个《副长》被吉泽尔收买的事情，你们一直没有注意到么？」
怎么想都觉得很荒唐
尚恩抓了抓头
「无法反驳啊，但是......我们组织也不是一开始就这么大，而是一步一步，摧毁其他组织，将其吸收成长起来的。在这之中，《副长》也为组织做出了许多贡献。三十年间一直对我们保守着秘密，就连直属部下也没有发现啊，只能说是真的出乎意料」
就是说，一直隐藏着真实身份，为组织工作么
对同伴和部下也守口如瓶，直到前段时间为止
若真是如此，没有怀疑也就理所当然了
但是，最终，那个指令也没能完成
发出指令的人也以身殉职，总觉得是寂寞的人生呢，不过也好吧......
虽说是想要致我们于死地的罪魁祸首，但从某种意义以上来说，也是个为了自己的目的拼命努力的人，总觉得有些伤感呢
不过，我会这么想，一定也是因为我们素未谋面，对方也没能给我们造成什么实质性伤害的原因
如果我们中的谁有个万一，现在我肯定会恨得咬牙切齿吧
「这样的话......你们接下来打算怎么办呢？鉴于吉泽尔在做的事......感觉，她是倾尽全力，想要把第一公主推上王位。既然知道了这些事情，你们还要继续帮助她么？」
「不，和那家伙的合约已经结束了。如果第二王女能带来新王杖的话，也很不错，她会把王杖交给国王的吧。但问题是，真的能得到么，实际上，这件事进展如何呢？」 

492 亚兰之影与商谈结束 
[第492话 亚兰之影与商谈结束] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......这件事情我们不能说，因为有保密的义务」
罗蕾露这样回答。但实际上，我们应该没有那种义务吧
又没有正式接受委托
只是和王族有一定关系而已，而且感觉继续插手的话，事情会越来越麻烦
剩下的就交给你了，和这边没有关系，我们是打算采取这种态度的
我个人当然也非常赞成
虽然不愿看到亚兰境内大量出现不死者，但继续纠缠进王杖的事情中，我们自身的性命恐怕都难保了
嘛，我姑且不论，罗蕾露和奥格利真的会很危险
即便不到这种地步，被吉泽尔或者其它手握大权的人盯上，也是非常麻烦的事情
若是更高等级的冒险者，也许会说出「守护国家的和平就是我的工作」这样帅气的话来吧，但对我这个等级的人而言，多数还是以自己的事情优先
这样一来，既然已经不必担心被组织暗杀，就可以先松上一口气，之后的事情之后在考虑了吧
但是，还必须让尚恩来马路特一趟啊......
怎么办才好呢
听了罗蕾露的话，尚恩说到
「......嘛，说的也是？正好明天我要去见第二公主，就到时候问一问吧」
说得还真随意
尚恩似乎认识第二公主......嘛，毕竟他和国王从小就认识了呢
要见面想必不会花上太多功夫吧
 
 
「那样也能得到更确实可靠的消息呢，另外......我们来这里还有其它目的，你愿意和我们一同前往马路特么？」
罗蕾露改变了话题
即使不想去，只要拜托他写上一封信说明情况就可以了
乌路夫提到这个人的时候，似乎也是一副不想见到的样子
说不定来不了反而会更高兴呢
但尚恩的回答令我有些意外
「......嗯，也是啊，不亲自去一趟不行呢。明天......还要去第二公主那里，所以不行。那就后天出发去马路特吧，那样安排可以么？」
直接答应了下来
「......可以么？你不是还有很多事情要忙......」
除了组织的事情，还有冒险者公会的事情，王杖的事情等等
要做的事情堆积如山呢
我也有很多事情要做，比如回哈特哈莱村进行报告，准备银级测验等，但那些都是我个人的事情
和他的责任不一样
听到我的提问，尚恩回答
「王杖的事情也不是今天明天就能解决的......而且，如果马路特那边先确保到迷宫核，可就麻烦了。必须去确认一下《塔》和《学院》的探索进度。另外，我个人也有点感兴趣......《塔》制造的那种仿造品姑且不论，真正新产生的迷宫，就算是我也没见过呢，令人非常在意啊」
那边毫无疑问一无所获吧，但我和罗蕾露是不会说出口的
被问到是怎么知道的话，根本没法回答嘛
要说明的话，就必需一五一十，从头讲起了
因为对面可是有着能够判别真话谎话的《异能者》在呢
为了避免露出破绽，我们只好尽可能不提及那方面的话题
而且，这个提案对我们来说也不错
因为正好可以达成最初来到王都的目的，也就是把冒险者公会长带到马路特去
虽然乌路夫可能实际上并不是很想见到他，但这种事情就和我们无关了
毕竟接受了委托，认真完成最好
这样想着，我对尚恩说到
「那么，就拜托你了。后天出发，前往马路特，没错吧？」
「啊......你们也好好准备吧。嗯，关于马车......」
「马车我们有准备，所以不必安排。就请多关照了」
罗蕾露这样回答，谈话就到此为止
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......哈啊。事情好像变得很复杂了啊......被卷进这种事情里，应该说是很难得的经验么，还是应该说真是不幸呢......」
回到旅馆后，我们向奥格利讲述了事情的经过，他听完后这样叹息了一句
《守护者》来把《塞壬》领了回去，现在房间里只剩下我、罗蕾露和奥格利三人
人数减少，放下心来了，不过稍微有点寂寞呢
虽然他们一开始是来取我们性命的杀手，但一起经历过种种事情之后，我们和《守护者》们之间，也产生了一些情谊
他们离开之后，就更能感觉到了呢
嘛，既然现在已经不是敌对关系，应该不会再厮杀起来了吧......
不过毕竟是那个接手各种黑活的地下组织
再次对上他们的可能性，也不能说是零。不过，与尚恩和《守护者》交谈后，感觉他们应该不会让事态发展到那种地步吧
「......肯定是不幸那边吧。但我们也有所收获，差不多算是正负相抵，这样想也许会好一些」
罗蕾露这样说到
经过这次的事件，她学到新术式，还看到了《异能》的可能性
而且，不管和委托有没有关系，能够与暗中活跃的地下组织搭上关系，还交到了几个朋友，一定是有好处的
虽然不小心走漏情报的话，可能会被他们盯上。但这份关系今后说不定也会对我们有所帮助
「你还真是积极啊，不过，总算是解决掉了一个问题，这样想就好了......话说回来，明天又要和你们分别了么，真是令人寂寞啊」
奥格利感触颇深地喃喃自语道
确实如他所言
与我和罗蕾露不同，奥格利是以王都为据点活动的
虽然之后我们应该还会造访，但这次马上就要分别了么 

493 亚兰之影与圣女的提案 
[第493话 亚兰之影与圣女的提案] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
次日早晨
「哦，雷特和罗蕾露，冒险者公会那边有联络了，说是要你们去一趟」
刚吃早饭，店老板就对我们这样说到
「......是尚恩么？」
我想到了昨天的谈话
但罗蕾露摇了摇头，说到
「不，应该不是吧，我想，应该是前几天......」
「啊！对啊......」
稍一提醒，我就想了起来
让对方久等也不太好，吃完早饭后，我们立刻离开旅馆，向冒险者公会走去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......两位，欢迎。关于之前的联络......」
公会的柜台职员这样向我们打了招呼，罗蕾露开口说到
「我知道，是艾尔札的委托吗？」
「啊，已经联系过二位了么？正是如此。东天教僧正，而且是自圣女大人亲自指名的委托，这是非常罕见的......希望你们能小心行事」
职员的语气有些紧张
对于实际见到过艾尔札的我们而言，感觉并不需要这么紧张，但普通人对圣女大人的态度，应该就是这样子吧
说起来，罗蕾露现在也算得上是圣女，虽然给予她加护的神灵本身就很贫弱，得到的加护也不是什么厉害的东西就是了
这就是所谓「格」的不同么
如果成为了国家规模宗教团体的干部，就会被人如此敬畏呢......
「那是自然，关于信件......是在这里么？」
「不，虽然也想直接交付，但根据委托人的要求，能否再麻烦二位一趟，前往艾菲斯大寺院领取呢？」
感觉会浪费很多时间呢，但那封信件就是如此重要吧
再说了，特意通过冒险者公会进行委托，也只是为了方便获取点数
也就是说，对方特意照顾了我们
在这里发牢骚就太不讲理了
听了职员的话，我们点点头，就这样离开公会，径直前往艾菲斯大寺院
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
刚进入艾菲斯大寺院，一位年长的僧侣立刻向我们迎了过来
「是罗蕾露殿下与雷特殿下吧？」
一边这样说到
我们点点头
「恭候多时了......两位这边请」
与之前不同，没有申请会面就直接让我们通过了
应该是艾尔札特别吩咐过吧
带我们来到上次的接待室后，僧侣深深鞠了一躬，就离开了。不久，接待室的门被敲响
「请进」
罗蕾露这样说到
「......失礼了」
随着这样的声音，门被推开，艾尔札僧正出现在门口
「几天不见，两位，在王都过得还开心吗？」
她一边这样说着，一边伸手示意起身迎接的我们坐下
我们坐下后，她也在对面就坐
「......应该说，还没来得及体会到王都本身的乐趣呢。因为时间几乎都被委托占去了，所以没能在街道上悠闲地逛上一逛啊......」
都是因为奥格利接下了那么多委托，才会变成这样子
话虽如此，这也算是他帮助我们的回报吧，所以也没法抱怨什么
而且多亏了这些委托，我才能达成参加银级测验的条件
如果没有接下的话，可能还需要一段时间吧
因为我能单独接受的委托，就只有铜级的而已
果然，高等级委托在各种意义上都非常美味啊
 
 
「原来如此呐......实际上，信早就写好了，想等着两位一回来就通知，原来是这么回事么」
艾尔札这样说到
只是写封信而已，恐怕用不了半晌就能写好吧
让她等了这么久，有点不好意思呢
「关于那个，实在抱歉......」
听到我的话，艾尔札来回摇了摇头
「不！我并没有要责备二位的意思！只是，最近，听到过很多不太平的传闻啊，有些担心，二位会不会是被卷入了什么事件中。不过，你门看上去都很健康，真是太好了」
这样说到
......我们岂止是被卷入了不太平的事件，根本差点就小命不保了啊，但在这里就不提那些了
难道说，艾尔札是得到了这方面的情报，才会故意这样问的？
......不，应该不是那样吧
亚兰的东天教会的确实力雄厚，但他们并不是那种精于收集各种情报的组织
虽然关于国家、贵族、大商人之类的情报，他们一定不会漏过，但我和罗蕾露这样冒险者的情报，就算收集起来，也没有什么意义吧
虽然我们有些内情，但一般人看来，我和罗蕾露都不过是冒险者而已
并不是什么值得特别关注的重要人物......
「承蒙担心，真是抱歉......只是，正如您所见，我们都平安无事。明天，我们就会出发返回马路特，正好可以将信件送达」
罗蕾露这样说到，艾尔札回答
「嘛，明天么？这样一来，真的就没什么时间游览王都了呢......」
「哎，但是，趁着今天逛一逛也好。马路特的朋友们也托我捎些礼物回去，就在今天一并置办好了......因为拜托的人原来有在王都住过，所以要求的非常细致呢......希望之后不要迷路啊，我还想着，要不要雇个向导呢」
罗蕾露说着，露出了苦笑
实际上，她的担心也并非空穴来风
虽然罗蕾露也曾来过王都几次，对这里的街道有一定了解。但莉娜不愧是本地姑娘，能不能找到她所说的东西，着实令人不安啊
艾尔札不知有没有明白我们的烦恼，她稍微皱起了眉头
「哎呀......是这样么。那么......就让我来为两位带路，如何呢？」
说出这样的话来 

494 亚兰之影与出身 
[第494话 亚兰之影与出身] by 搬運工

翻译：有栖七曜
轉載自貼吧
 
「……真的觉得没问题吗？」
 
 
我和罗蕾露两人站在东天教总寺院、艾菲斯寺院前。
 
 
对于我的疑问，罗蕾露稍微考虑了一下，不安的说道。
 
 
「……虽然我认为并不是没有问题，不过既然本人都说了没有问题……」
 
 
在说什么呢、这样说来……
 
 
「……啊！让你们两个人久等了！」
 
 
在艾菲斯大寺院入口的方向……并没有从那里，从侧面设置的小门那里，有一个人东张西望的走了出来。
 
 
她就是这个大寺院的负责人，艾尔札僧正。
 
 
身上穿着的并不是僧侣的衣服，而是街上普通行人所穿着的东西。
 
 
稍微有点偏离了现在亚兰的潮流，不过却是很朴素的东西。
 
 
不知道大概多少岁了，又不能直接问人家，看起来只像是二十前半的女孩子。
 
 
明明只是和莉莉安同一时代的……
 
 
莉莉安也并没有多大，不如说我还觉得她年轻，当然我并不是对她过度的丰满和溢出的母性而感到年轻
 
 
两个人如果站在一起的话可能意外的被认为是同龄人。
 
 
「差不多到时间了……没有问题吧？」
 
 
罗蕾露向着艾尔札询问道。
 
 
「呀……好不容易才甩掉他们。因为留下了口信，总会有办法的。比起这个你们两个，趁着还没被找到搞快点。」
 
 
然后拉着我和罗蕾露的手速，很快的跑出了大寺院。
 
 
……甩掉？
 
 
我和罗蕾露，都认为这是一个并不太好的单词呐。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「……就是说那个是。你从到处寻找着的僧侣那里逃了出来，从那个寺院逃走了，是这个意思吗？」
 
 
罗蕾露好像感到头疼似的按着脑袋在街上走着，一边感到吃惊得说道。
 
 
艾尔札回答道。
 
 
「不是啦不是啦，这是语病。我可是好好留下了有事要出去一下的留言，只不过是想要尽可能的不被打扰悄悄的从寺院里面出来而已啦。肯定现在这个时候大家都在感谢我的关心吧！」
 
 
那么经过精心策划的逃跑计划和没有注意到留言而呈现出的不中用的惨状的这两种错误？
 
 
我忍不住想这样说，但好像不用我说也明白，艾尔札继续说道。
 
 
「先不开玩笑了，因为偶尔我也会离开寺院一个人在街上走一走，没问题的啦。而且也是在我已经准备好了所有工作之后……也不会因为我在而发生什么。」
是说有好好的尽了责任所以没关系吗。
 
 
……这样真的好吗。因为我也不能对东天教内部的事情置之不理，不过本人是觉得那样就行了，那我也想通了。
 
 
「这样真的好吗……话说回来，你说你能带我们去王都，真的能期待吗？」
 
 
我之所以这样问，是因为艾尔札是大寺院的负责人，对一般城市的情况可能会不太了解吧。
 
 
大部分有身份的人没有陪同都不能外出。
 
 
就比方说王女殿下，肯定不能一个人在城市里面瞎晃悠。
 
 
虽然是说是从自己出生的时候就一直居住的城市，但也不能就这样要求带我们到王都去。
 
 
不过艾尔札却说道。
 
 
「没有问题哟。我从很小的时候就一直在这个城市转来转去了，可是自负比谁都要了解这里……莉莉安除外就是了。」
 
 
「莉莉安也是王都出身的？」
 
 
罗蕾露向她问道，艾尔札稍微有点苦恼的说道。
 
 
「……姑且，是这样的。我和莉莉安是青梅竹马。从很小的时候就在一起了，虽然时间稍微有点不同，不过最后是走上了同一条路。
 
 
哦哦，果然两个是同一个年代的。
 
 
不过，真厉害啊。
 
 
青梅竹马的两人都是圣女。
 
 
最近，因为遇到了贱卖圣气的圣气使而感受不到它的稀有性，但这原本是很罕见的力量。
 
 
关系很好的两个人被授予同样的圣气的情况很少见……我和罗蕾露说不出口。
 
 
我和罗蕾露的情况是，因为在给我们加护的那个神灵是最合适的，很大，力量也很弱。
（俺とロレーヌの場合は、加護をくれたあの神霊が適当だったからというのも大きいしな。力も弱い 这句是真没看懂 纠结老半天）
 
 
艾尔札和莉莉安，不出意外的话应该远比我们大。
 
 
还想在稍微详细问问两人小时候的事情，正在我打算开口的时候。
 
 
「啊，说起来你们两位是想去哪里啊？还没有问过你们。」
 
 
因为艾尔札这样问了，我就先闭嘴了。
 
 
我知道这恐怕是故意的，但是因为罗蕾露看着这边摇着头，也没有强行去询问的必要，于是放弃了。然后将莉娜给我们的小册子交给了艾尔札。
 
 
姑且 这是从不死者的手组成的，被分类为可疑的书籍，但并不是说一打开就会突然被恶灵袭击。
 
 
从内容上看，已经确认没有有问题的记述。
 
 
只是，总感觉各个地方都画着骨人骨架的画，吸血鬼的画什么的。
 
 
「……这个又是、亵渎的……是你们两位的兴趣吗？」
 
 
「不是。」
 
 
「肯定不可能吧。」
 
 
两个人同时否定了、但是罗蕾露先不提，我现在是戴着骸骨假面。
 
 
有否定也否定不完的地方，被一直盯着而默默的移开了双眼。
 
 
是我输了。
 
 
「没有关系的……话说回来这些真的很细碎呢。要是要将这些地方都逛一遍，可能会逛到傍晚哦。」
 
 
在地道的王都人、艾尔札的陪同下好像得到花很长时间的样子。
 
 
不过也没什么大不了的吧。
 
 
因为今天一天都很闲啊。
 
 
要说有问题的话……
 
 
「我们这边是没有问题的，不过艾尔札你那边可以吗？像是时间什么的。」
 
 
「完全没有问题。不过，最后一个想去的地方……能陪我去那里吗？」
 
 
虽然觉得没必要和我们一起去，不过这是给我们带路的人请求。
 
 
也没什么拒绝的理由，于是我们答应了。
第494话、完 

495 亚兰之影与静谧之地 
[第495话 亚兰之影与静谧之地] by 搬運工

翻译：有栖七曜
轉載自貼吧
 
「等下等下，这样真的好吗？这种事情……」
 
 
「……没有问题，就当做是带我们去王都的回礼吧。不知道这样子够不够呢？」
 
 
「已经很满意了！那么就，我开动了ー！」
 
 
仿佛满溢着着星星的眼睛kirakira的闪耀着，艾尔札合了下掌，开始进行她的工作。
 
 
说是工作……其实就是把眼前的这些东西全部一个劲地往嘴巴里送。
 
 
这里是即使是在王都也被称赞为美味的点心屋。大概
 
 
为什么要加个好像呢？是因为这里是基于莉娜告诉我们的信息而得知的。
 
 
这间点心屋是在王都特别里面的地方，不仅如此，这里看似不起眼的蛋糕全都是店长亲手作成的绝品。
 
 
本来是想将这些作为礼物带回去的，但上面却写着因为存放不了太久所以放弃吧。这样的内容。
 
 
看见她那依依不舍的样子，罗蕾露只能叹了口气买了下来。
 
 
有罗蕾露的保存魔术就能在一个星期左右将食物保持在新鲜的状态下。
 
 
为了这种事情特地去使用魔力其实是不太赞成的，不过这次是特别情况就算了吧。
 
 
姑且，莉娜也算是罗蕾露的弟子了。
 
 
就和艾莉婕一样可爱。
 
 
理解理解。
 
 
 
 
艾尔札好像并不知道这家店，在她试吃了一下之后，露出了因为被介绍了超棒的店而高兴的表情。
 
 
还告诉我们可以的话不想只是试吃，而是想要一次吃到爽。于是我们也打算将这作为回礼，将她带到了这家店。
 
 
看着她因为有好几个蛋糕不知道如何做出选择而烦恼着的样子，就对她说了随便你喜欢尽情点吧之后。她就带着一副开心的表情先整来了七个。
 
 
明明是个僧正却不知道客气……倒是说，身为东天教圣职者的某个僧正输给了甜食的诱惑，这样尽情的暴饮暴食真的没问题吗？
 
 
「天使大人对于对自己的心灵而说谎一事才是比什么都讨厌的。所以，既然吾心想要吃蛋糕，那么这样做就是没有问题的！」
 
 
真是像小孩子似的以自身为中心的辩解。
 
 
这的没问题！作为僧正！
 
 
从内心深处这么想着。
 
 
「呜哇、吃饱了吃饱了，肚子好撑啊。感觉好像还能吃的样子……嘛，留作下次来的时候的乐趣吧！」
 
 
艾尔札啪啪的拍着肚子喝着红茶满足的说道。
 
 
「……嗯、你满足比什么都好。现在差不多改回去了吧，天色已经快暗下来了……」
 
 
听到了罗蕾露这么说，艾尔札好像突然想起了什么。
 
 
「啊！还剩了一个哟。不是说好了陪我的吗？」
 
 
这样说了。
 
 
……想起来了吗！
 
 
还以为能就这样让她同意我们回去……
 
 
这是罗蕾露的小陷阱啊。
 
 
罗蕾露微笑着回应着艾尔札。
 
 
「……好像是呢，还没详细问过你，我们是要去哪里？」
 
 
「这个嘛，你就先期待一下吧。啊、我想把这个蛋糕作为礼物给带回去……我的那份我会好好付钱的，礼物的份也是哟。」
 
 
「礼物？」
 
 
好像不太可能会回答的样子，不过到底想去哪儿啊？
 
 
是之后要去的地方吧，说回来这蛋糕的量要太多了点……
 
 
「到底要去哪儿？」
 
 
我悄悄的对着罗蕾露说道。
 
 
「诶，等去了就知道了。」
 
 
罗蕾露带着一副愕然的样子回答我。
 
 
完全看不出艾尔札有僧正的样子。
 
 
敬语现在也没有用了……嘛，虽然这是我们在从寺院出来之前就已经决定好了的。
要是在寺院里面还这样可是会被发火的。
 
 
在寺院里好像艾尔札相当有人望的样子……
 
 
「久等了！出发吧出发吧！」
 
 
买完东西后，双手抱着山一样多的蛋糕的艾尔札，就像是抱着很多孩子的年轻母亲一样。
 
 
就这样出发的话，我可以没信心能接收的了从周围看过来的视线。
 
 
「……我也来帮你拿吧。」
 
 
强行拿过来一些！
 
 
「啊！可以是可以啦……不过，承蒙你的好意了。」
 
 
像是抛开了至今为止残念的氛围，散发着强烈母性与包容力的女性微笑着向我道谢。
 
 
　……说不定这就是她身为圣女的理由吧。
 
 
再回头看看我家的圣女……
 
 
「……哈？干嘛？有什么事吗？」
 
 
罗蕾露歪着脑袋看着对她投向视线的我。
 
 
「……没事啊？走了走了。」
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
「……到了！」
 
 
在小路上稍微走了一会儿，发现深处有个开着地方。
 
 
在那里所耸立的，是一座古旧而又静谧的建筑物，从空中投向的明亮而又清爽的光线照亮了这个空间，这简直不像是后巷那乱七八糟的地方。
 
 
在这建筑物的前方，是好几个小孩子在那里玩耍的身影。
 
 
「这里是……」
 
 
在我打算说话之时，
 
 
「艾尔札姐姐！」
 
 
在玩耍中的其中一名孩子注意到了艾尔札，向我们跑过来。
 
 
艾尔札就这样抱住了欢快的奔向她的孩子，其它的孩子也注意到了艾尔札，停止了玩耍，也同样向我们跑过来。
 
 
一瞬间艾尔札的怀里就抱满了小孩子。
 
 
还以为她纤细的手脚会就这样支撑不住，不过她却意外的紧紧的贴在地面上没有摔倒。
 
 
已经习惯了啊。
 
 
「大家，都还精神吗？」
 
 
艾尔札向他们询问道，孩子们全员都元气满满的回应了艾尔札。
 
 
「这样啊……那真是太好了。这是今天给大家带来的礼物哟。然后是，能告诉梅尔僧侣我已经来了吗？大家一起去。」
 
 
「啊、嗯！走吧走吧！」
 
 
像是队长一样男孩子精神的回答道，全员就这样向着已经是很有历史的建筑物里面跑去，大概，就是那古旧的教会里面。
 
 
「……我想再问一下，这里是孤儿院吗？」
 
 
艾尔札面对罗蕾露的提问点了点头，
 
 
「诶，没错。这里就是养育了我和莉莉安的地方。」
第495话、完 

496 亚兰之影与狗 
[第496话 亚兰之影与狗] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「......嘛，总之先进去吧」
看着孩子们跑向孤儿院的背影，艾尔札这样对我们说到
比起在这里等着负责管理孤儿院的僧侣过来，从这边过去会比较快吧
对方若是初次见面的人，还需要另当别论，但艾尔札僧侣似乎也认识那个人
原本，她就是在这里长大的，而且还成为了僧正，这里的人恐怕没有不认识她的吧
虽然艾尔札并没有说什么，但总觉得能够明白呢
「说的也是」
罗蕾露这样回答后，与我们一同向建筑物门口走去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......唔哦！？」
刚一进门，一个很大的东西突然扑了上来
完全没有敌意，以至于我一时间犹豫着要不要避开，反应慢了一拍
话虽如此，对方的速度也确实快得超出预料
到底是什么......
我向面前看去
「......哈哧，哈哧......舔舔」
伴随着温热的气息，我的面具被舔了个遍
不过倒没觉得很讨厌
之前我外出的时候，曾经被巨蛙（ノーマル·ギガンテス·ラーナ，Normal Gigantes Rana）的舌头缠住，和那比起来，这边要好得多
那个时候，怎么说呢，比起浑身黏糊糊，主要还是因为有生命危险。好在最后我被实力更强的铜级冒险者救下了
青蛙系统的魔物，外观虽然像开玩笑似的，实际上却相当强。还有它们原本是众神神官的说法呢
抱着半吊子心态就想去挑战试试，然后就这样死掉......真是完全笑不出来的末路啊
就是这么回事
 
 
再说到舔我脸的是什么东西......
「等一下啦！波奇！松开！」
伴随这样柔和的声音，我被松开了
黑影向后退去，在我面前展现了全貌
「......狗？」
那是一只白色的长毛狗
而且......好大啊......站起来恐怕要比我和罗蕾露还高
说到大块头的人，首先浮现在我脑海中的是马路特冒险者公会长乌路夫，而我面前的狗，体型甚至能够与他匹敌
话虽如此，它的双眼却非常平静纯洁......看上去很温柔的样子
很可爱呢
比起猫，我更喜欢狗 
因为觉得它们很可爱
顺便说一下，罗蕾露是猫派，冒险者们之中，猫派也占据多数
因为猫照顾起来不费事，与人亲近的猫系魔物也有不少，作为冒险的伙伴，也能帮到忙呢
狗的话......就有些太极端了
虽然也有可以作为家人，一起生活的温顺犬类，但这种狗几乎没有战斗能力。想要找能帮忙战斗的家伙，就几乎只有相当上位的魔物犬了
程度适中的，则几乎没有
应该说是搔不到痒处么......但是相对的，一旦亲近起来，就会忠心耿耿，至死不渝，非常有安心感呢
而猫系魔物就比较随心所欲了，觉得不妙的话，一下子就会溜掉
两边都各有利弊啊
 
 
「......你是？」
大狗退到一边，那里站着一个妙龄女子，正用担心的眼神看着我
我向她问到
和艾尔札不同，她是个真正的年轻人呢
「......喂」
是察觉到了我的想法了么，艾尔札小声念了我一句，但最后还是没说什么
「你没事吧......？我家的波奇给您添麻烦了......这孩子，平时都很老实的......」
妙龄女性用非常抱歉的语气说到
嗯
稳重的举止，宁静的氛围，清秀的姿容
无论从哪方面讲，都是一位非常优秀的女性呢
嘛，虽然和我喜欢的类型稍微有些不同，但若被问到想不想和她交往，绝大多数男性都会竖起大拇指吧
剩下的少数人，一定也会说「被告白的话，交往一下也不是不可以啦」
因为男人净是些笨蛋呢......
 
 
想着这些无聊的事情，我说到
「这个生物......真的是狗吗？」
「......是怎样呢？我也不知道」
「不知道么......」
「不，它已经在这里生活很久了。从我来到这里开始，已经有二十多年了吧？以普通的狗来说，太过长寿了......所以，大概是魔物吧」
啊，是这么回事么
我是不死者，所以没有这方面的限制。不过，普通的生物......除非拥有极端强大的魔力，否则同种之中，个体之间的寿命都大同小异
人类以外的物种，其寿命往往与体型成比例......哺乳类动物的话，体型越大越容易长寿......嘛，话虽如此，例外也有很多
鲸鱼能存活一百年以上，狗则在十五年左右，除此之外的长寿种类......鸟类虽然寿命没有鲸鱼那么久，但大体上也能活七八十年
这方面就只能期待生物学家的解释了呢
生物的寿命究竟能达到多久呢，这是全人类共同的疑问吧
反过来说，一想到魔物......比如我这样的，就不受寿命限制
因为是不死者嘛......即便是除此之外的魔物，比起普通生物，寿命也大体上要长很多
有人认为，魔力会延长生物的寿命，但实际上如何却还不清楚
狂热的学者们，甚至还进行会在高浓度魔力环境中饲养生物，或向生物的血管中注入充满魔力的液体这样疯狂的实验
罗蕾露说不定就曾经尝试过
但进行了这么多实验，得出的结论......却只有「不是很清楚」这样
人或其它一般生物，与魔物的根本区别究竟在什么地方，到头来，还是无法判明
若找个学者问问，他一定会说，没有那种事情，这一点还有那方面完全不同吧
这样的事情，学术研究早就证明过啦，像这样争得面红耳赤。但现实是，再过上十年，这样的学说又会被证明是错误的
这种事情已经重复了几十、上百次了
结果，魔物究竟是什么呢
还是一无所知
虽然一无所知......但活了这二十多年，凭借我的经验，也能进行某种程度上的判断。大到这种地步，应该是魔物没错了吧
而这家伙......
「汪汪！（你好）」
突然发出了这样的声音......我会大吃一惊也是理所当然的吧 

497 亚兰之影与莉莉安的谜团 
[第497话 亚兰之影与莉莉安的谜团] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
狗......说话了？
不，严格说来，它应该是犬系魔物
但即便如此，这也是非常奇怪的
哥布林之类的魔物，偶尔也会建造村落构筑文明，能够理解人语的哥布林也是存在的
形态上与人类相近的魔物，脏器机能也与人类相近吧
如果有那个意思，应该也能够说话
说起来，我、劳拉还有伊萨克也可以算进这种情况
但这之外的魔物......尤其是动物系魔物，则完全与之不同
除了非常高位的少数存在，绝大多数都是不能讲话的
能够讲话的存在，除了普通地使用声带发音，也有使用《念话》能力进行交流的
而现在，在我眼前的......是叫做波奇么
听声音应该是狗叫声......但究竟是怎样呢
 
 
「......喂，刚才......」
我惊讶地说到
「......？发生了什么吗？」
阻止了波奇的女性僧侣微微歪着脑袋
「什么.....？咦？」
看她的反应，没有注意到狗说话了么......？
难道说，只有我一个人能听到？
稍微陷入了混乱
「......雷特，总之......先做个自我介绍吧？」
罗蕾露这样对我说到，看来，那似乎不是我的错觉
怎么说呢，因为发音上有些微妙的不同
虽然在其他人听来，应该察觉不到刚才的话有什么不同的，但对我来说，却能明白其中的意思
这算是我和罗蕾露相处了这么久，学到的一点特技吧
总而言之，罗蕾露似乎也听到狗说话了
「......说的也是，抱歉自我介绍迟了一些。我是雷特，这位是罗蕾露，我们二人都是冒险者，然后......？」
虽然没有说出口，但僧侣马上接着说到
「我是这间王都第三孤儿院的院长，梅尔·帕迪什（メル·パティッシュ）。这位是波奇，还有......」
她向四周看了一眼，孩子们就纷纷上前和我们打招呼
 
 
虽然有十几个孩子，但我还是记住了全员的名字......大概
对于冒险者来说，这是不可或缺的能力
组野队的时候，做不到这一点的话，可是会很麻烦的
罗蕾露自不必多说，一瞬间就能全部记住了吧
和我这样绞尽脑汁，有时候还要结合顺口溜进行记忆的人完全不在一个等级呢
真想让她把那种头脑稍微分我一点
最后
「我是艾尔札·奥尔加德，不过大家应该都认识我吧。今天我带来好吃的咯，大家一起分着吃吧」
艾尔札也做了自我介绍，不知什么时候，把我交给罗蕾露的礼物拿给了孩子们
罗蕾露也被孩子们图案团团围住，像强盗似的把手里的东西一扫而空
「......就算是真的强盗，也不会这么胡来......」
留在原地的罗蕾露，顶着乱糟糟的头发这样说到
当然，我也看得出她是在开玩笑
如果真的被强盗袭击，一定比这糟糕得多
但被那样一哄而上抢走了手中的物品，确实会让人想要这样叹上一口气吧
像狂风骤雨一样袭击了罗蕾露的孩子们，带着蛋糕跑掉了
 
 
「是去厨房了吧，再等一会儿，就会准备好茶水端过来了哦」
艾尔札这样说到
是去准备吃蛋糕时喝的茶了么
看上去很熟练的样子，应该是已经习惯如此了吧
「话说回来，艾尔札大人，今天您怎么来了？也没有带着随从......」
梅尔歪着头问到
并没有把我和罗蕾露误认作是随从，大概是因为之前已经做过自我介绍了吧
艾尔札是僧正
一般来说，身边都会跟着东天教的僧侣或是侍童
而冒险者大多是些粗人，不可能跟在贵族或圣职者身边，充当随从的
虽然能够担任护卫，但随从同样是必须的
尤其是艾尔札这样的高位圣职者
但这次没有随从在呢
梅尔觉得奇怪，也是理所当然的
 
 
「因为带着侍从的话，她们总是会时间啊时间啊的啰嗦......开玩笑的啦。今天主要是想带着这两位来转一转，两个人都是从马路特来的，莉莉安的熟人哦」
「唉？真的吗！莉莉安小姐还好吗？虽然我寄了信，但还没有收到回音......」
梅尔这样说着，看向我们
艾尔札之前也曾说过信件的事情，即使给莉莉安寄信，也收不到回复
这似乎是因为莉莉安不想麻烦到艾尔札，梅尔也是一样么
大概，莉莉安真的是因为东天教内部的权力争夺，被赶到了边境地区的吧
如果和王都的东天教相关人员保持着书信往来，有可能会被认为图谋不轨，从而连累到对方
「关于那个，已经没事了。莉莉安已经康复。也收到了信件哦......」
艾尔札这样说着，把一封信递给了梅尔，是莉莉安在马路特托我们送来的信
梅尔看着信瞪大了眼睛，伸出手摸了摸
「......总觉得，有些怀念」
「因为信上附着莉莉安的圣气啊。虽然打开的时候，大部分都消散掉了，但还残留有一些」
「这样啊......真是，太好了。也就是说，莉莉安大人迟早会回到王都？」
「这个嘛......还不清楚。但即便真的如此，也不会有人抱怨把。就算无法回到王都，应该也能自由通行，这样一来，就又能见面了呢」
「嗯，很期待那样的日子到来......」
梅尔保住了信件
她似乎很仰慕莉莉安的样子，到底是为什么呢
真令人在意啊 

498 亚兰之影与疑问 
[第498话 亚兰之影与疑问] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
第498话 亚兰之影与疑问
 
 
「......梅尔是在莉莉安离开孤儿院，进入东天教会的不久之前，来到这个孤儿院的孩子。而且不管是莉莉安还是我，进入寺院之后，也会定期来这里帮忙。所以她对我我们来说，就像是妹妹，或是女儿一样」
艾尔札这样说明到
也就是说，莉莉安、艾尔札和梅尔三人，是姊妹般的关系吧
这样的话，长时间无法取得联系，确实是很令人寂寞的事情
虽然觉得以艾尔札那样的地位，调查一下在教会运营的孤儿院工作的莉莉安是否平安无事，应该还是做得到的。不过，实际上又是如何呢
艾尔札身处高位，确实无法轻易前往马路特那样的边境。梅尔则身为王都孤儿院的负责人，必须留在王都才行
因为东天教和洛贝利亚教不同，资金并不富裕
所以在孤儿院工作的人手没有那么多
虽然在亚兰，东天教的僧侣们颇受景仰，所以常会有非内部的人员前来慰问帮忙。但即便如此，教会相关人员还是无法擅自离开的
不可能为了莉莉安的事情，一连外出数周之久
毕竟马路特很远呢
嘛，使用转移魔法阵的话，我和罗蕾露一瞬间就能达到。虽然想帮他们一把，但也不能随便承担秘密暴露的风险
艾尔札的人品值得信赖，但她毕竟身为东天教的高位神职人员
也不知道她会不会为了组织的利益弃我们于不顾
 
 
「你们既然有这种关系，送封信的程度，应该也没关系吧......不过，倒也能够理解。到前段时间，莉莉安的身体状况都还很不妙」
我这样说到，梅尔露出了担心的表情
「啊，哪、哪里不舒服吗？莉莉安大人......」
「我和艾尔札也说过了，她是得了邪恶积蓄病，不过现在已经痊愈」
「......竟然得了这么重的病，要治好那个，记得是要......」
「需要龙血花......但我已经帮忙采到了。服下药师用它配好的药方，莉莉安很快就恢复了，现在应该在孤儿院健康生活着吧」
「是吗......！雷特先生原来是莉莉安小姐的恩人啊！太谢谢您了，雷特先生，对我来说也是恩人呢！」
「不......」
被这样感谢了，但实际上我也没做什么了不起的事情
对我来说，那也是一份很好的经历。拜此所赐，才能和伊萨克相识，后来又认识了劳拉
嘛，就算不在那里碰面，我们迟早也会有所接触吧，但错过了时机的话，很有可能导致之后的事件出现偏差
也许能够说，我之所以能成为现在这样，都是拜那次委托所赐呢
「你把我们带到这里，是为了聊莉莉安的事情吗？」
我向艾尔札问到，她点点头
「是的，如果可以的话，能不能说些她在马路特的事情呢。虽然也很想马上前往拜访，但果然还是需要问一问梅尔的意见......还有，要找人帮忙搬运行李呢」
微笑着说出最后一句话，应该是在开玩笑吧......我这样想到
嘛，应该也稍微有些认真
确实，一个女人，要带那么多物品旅行，应该会很困难
与其说是太重，不如说是体积问题
 
 
「嘛，既然如此......就来聊聊莉莉安的话题吧。罗蕾露也一起来吧」
作为艾莉婕的师傅，罗蕾露和莉莉安也有很深的关系
偶尔还会捐赠一些多余的魔道具和魔法药之类的
对某些事情，说不定比我还清楚呢
「嗯，也是啊......那么......」
就这样，我们聊了很多莉莉安的事情
不只是我们，艾尔札和梅尔也讲了许多莉莉安在孤儿院时候的故事
还有在东天教寺院里的事情
但是，关于莉莉安为何会离开王都，却没有提及
果然是内部秘密吧
出乎意料的是，莉莉安在少女时代，是个相当活泼的人，艾尔札和梅尔似乎总是被她拖着走呢
但与此同时，莉莉安也很会照顾人。据说，是孤儿院孩子们最喜欢的，姐姐般的存在
的确，在马尔特孤儿院的时候，她也让人也感觉到一种无法违逆莉的气息
孩子们全都不敢调皮呢
虽然如今的莉莉安，已经没有那种活泼的感觉，取而代之的是温和亲切的气氛，但孩子们说不定敏锐的察觉到了更深层次的什么吧
 
 
不时传出笑声的谈话进行了许久
「......就说到这里吧。对了，差点忘掉，请收下这个」
艾尔札说着，从怀中取出一封信件
信件被小心封好，从上面能感觉到圣气
是和莉莉安寄来的信件一样，用圣术加以封印了吧
就是说，如果被擅自拆封，马上就会暴露
当然，我不会做那种事啦
我接过信封
「......嗅，嗅」
直到刚才，还像沙发一样躺在梅尔后面的波奇站了起来，把脸凑近信封，嗅了嗅味道
这是打算做什么，我想到。不过稍微嗅了一下它似乎就满足了
「......汪（没问题）」
......果然没听错啊
「波奇，不必那么担心，我的封印术可没那么容易解开」
艾尔札这样对波奇说到
「......汪（是吗？）」
「没错哦——」
艾尔札答道
好像在对话，是我的心理作用么......？
在脑海中浮现出这样的疑问时，我的表情也改变了么
「......果然，你能听到吗？雷特先生」
艾尔札突然这样说到 

499 亚兰之影与那个生物 
[第499话 亚兰之影与那个生物] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「听，听到是说，什、什、什么呢......？」
我用颤抖的声音回答
突然被问到，我不由得动摇起来
不过只是声音稍微有些颤抖......没关系的吧
「......是么，我是指波奇说的话，你听得懂吧？」
艾尔札用冷淡的声音说到
听到这句话，我叹了口气，回答
「......嘛，算是吧。本以为是我的错觉，但果然没听错么......为何狗会」
虽然一开始想要蒙混过去，但艾尔札却很严厉的瞪了我一眼，别看她平时性格很随意，但确实是东天教的高位圣职者呢。看那副表情，估计是没办法敷衍过去了
这样轻易承认或许也会有些问题，不过应该不会太严重吧。艾尔札似乎也只对着我一个人在说话，那么爽快承认的话，也能防止罗蕾露受到怀疑
事实上，罗蕾露现在就摆出一副无辜的表情
仿佛在说，你们在讲什么，我不明白哎
真是个女演员
 
 
「......那个，你们两个在说什么？波奇说的话？」
然后还有梅尔僧侣，似乎真的没有理解现在的状况
......虽然觉得她应该能听到波奇讲话，难道说听不到么？
可若是如此，又是为何呢......
艾尔札对梅尔说到
「以前就对梅尔说过好几次了吧，波奇会说话哦，虽然只有我和莉莉安能听到」
「哎哎？那是真的吗？我还以为你们是在捉弄我呢」
啊——......
看来是告诉过梅尔这件事情，她却不相信吧
应该是当成年长姐姐们的玩笑话了
这种事确实很常见
父母、兄弟或是其它亲戚，说出了非常奇怪的事情，自己虽然信以为真，过后却发现，其实是骗人的！像这种感觉
这只狗会说话！
这就可以算作代表性的谎话之一了吧
于是，不管解释多少次，梅尔都只会，啊~好的好的，又是这老一套呐，变成这种反应
是常有的事啊......
 
 
「在其他的事情上，虽然确实捉弄过你很多次，但对于波奇的事情，我可没有撒过谎。这孩子确实会说话......嗯嗯，好的好的，呵呵呵......」
艾尔札把耳朵凑到波奇面前，似乎在说悄悄话
「......汪、汪汪汪汪。汪汪、汪汪汪、汪汪汪。汪（前段时间啊，梅尔买了点心来吃。但吃到一半，却突然说着会不会变胖了什么的，烦恼起来，真是笑死了）」
（A：这个狗狗讲话，就是汪汪汪，然后上标注音，写出括号内的话。应该听起来是汪汪汪，但在脑子里却能自动理解，这样的感觉吧）
虽然我都听到了，而且这内容，相当令人无语
......这条狗，性格还真恶劣
竟然这样揭人短处
「......梅尔，不要自己偷偷吃点心。还有，你并不很胖......只是有点丰满而已」
和波奇说完悄悄话，艾尔札这样说到
听到她的话，梅尔惊诧不已
「......为，为什么，会知道这些！？我已经好好确认没有被发现了，只有波奇......哈！？波奇！？难道说......真的......！？」
喊了出来
似乎这才明白，艾尔札没有骗自己
然后她一把捏住波奇的脸
「......是你说的吗！？那天的事！对艾露莎大人和莉莉安大人说了吗......！？就是那天，明明没有对别人说过的，她们二人却知道了，原来是你干的吗......！？」
反复盘问起来
胡搅蛮缠的样子，完全想象不到是这家孤儿院的负责人
最初那种沉稳清爽的印象，一下子就飞得没影了
不，用得着这么拼命么......到底是怎么回事啊
完全不清楚
 
 
「......嘛，就是这么回事了，波奇虽然会说话，但并非人人都能听懂。到现在为止，孤儿院里的，就只有我和莉莉安......知道这是为什么吗？」
艾尔札无视正在争吵的孤儿院长与狗，转过身来向我问到
就算问我为什么......
虽然能想到一些共通点，但再把我和罗蕾露一起考虑进来，就有些微妙了
不，还有一种可能性
应该就是这个了吧
但自己主动说出来的话，总觉得就像是招供一样，果然还是先说些不合理的回答吧
「......因为你们两个都是东天教的僧侣？」
「......虽然没猜中，但也差得不远。我就不卖关子了，原因是......」
艾尔札刚说到这里
「......等等！为什么只有我听不到啊？波奇！比起艾尔札大人和莉莉安大人，明明我和你在一起的时间才更久！你以为天天给你喂食的是谁啊！帮你洗澡的人也是，从小开始都是我吧！？可是为什么——！」
梅尔闹得越来越厉害了，自顾自的说着些什么
波奇一脸麻烦的表情，看了我一眼，又转向艾尔札那边
艾尔札叹了口气，稍微思考了一下
「......真拿你没办法。嘛，原本就想着，早晚有一天要告诉你的。我在教会里的位子越来越高，莉莉安也能够回来了......现在的话，我们拥有守护的能力」
听到她的话，波奇上下点了点头
......什么意思啊？
 
 
我正这样想着，波奇突然从身体发出了模糊的光
那是温柔，而美丽的光......总觉得在哪里见过
罗蕾露见状，小声说道
「......雷特，那是圣气」
这么一说，我马上就想了起来
原本我的圣气就不强，前段时间还学会了隐藏圣气的方法，最近已经完全看不到了呢
上次留下深刻印象，还是有圣女来到马路特，作为传教展示了治愈术的时候
尼维虽然也常使用圣气，但她的熟练度很高，不会露出太多光芒呢
话说回来，这条狗是要......
没过多久，光芒移动到了梅尔的身上，就这样被吸收掉了
然后......
「......汪？（怎么样？）」
波奇说到，梅尔睁大了眼睛
「听、听见了！波奇的声音！我听见了啊！」
喊叫着抱紧了波奇
艾尔札静静的注视着眼前的一幕
「......就是这么回事了，波奇是......一般被称为神兽、圣兽的生物......是神灵们的伙伴，只有身体里寄宿着圣气的人，才能够听懂它讲话。雷特先生，您......也是如此吧？」
这样说到 

500 亚兰之影与加护 
[第500话 亚兰之影与加护] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
听了艾尔札的话，我想到，果然如此啊
说到我和罗蕾露，还有艾尔札、莉莉安的共同点，就是这一点了
虽然如何回答艾尔札的提问，还有些犹豫，但这种程度的话普通说出来也无大碍吧
拥有圣气，算不上多重大的秘密
当然，持有圣气的人，确实并不多见，不是在街上走走就能随便撞到的
不过，像我这样毫无出众之处的低阶冒险者，也能够得到微弱的加护。由此看来，拥有圣气之人也并不一定都是什么了不起的人物
而我之所以会对艾尔札做出那种微妙的回答，主要还是因为害怕自己其实是魔物的事情暴露
那种可能性并非不存在呢
比如说，我们同为魔物，所以才能听懂波奇的话
因为梅尔僧侣似乎认为波奇是某种魔物
但既然并非如此，爽快承认应该也没有问题吧
作为冒险者，我还是想尽可能隐藏起能够作为杀手锏的招数，但实际上，在马路特就有不少人都知道这件事情
说到底，原本我所拥有的圣气也并非什么了不起的东西，不太可能作为杀手锏，所以我一直以来也没有刻意隐瞒......嘛，就先不提这些了
 
 
我对艾尔札说到
「啊，我确实拥有圣气。以前我曾修好故乡的破旧祠堂，就是那时候，被寄宿于祠堂的神灵赐予了庇佑吧。虽然不是什么了不起的东西」
当然，现在已经充分成长起来，能够在战斗中派上用常。不过这些就没有必要说出来了
艾尔札说到
「原来如此么......我和莉莉安，都是被这位波奇授予的。目睹了刚才梅尔那一幕，大概也能猜到吧」
听到我拥有圣气的事情，艾尔札并没有显得很吃惊
因为拥有圣气这种东西，并不能特别说明什么
和我身为魔物的事情没有关系呢
如果那件事情暴露，搞不好马上就要沦为讨伐对象
「确实，我也想过会不会是那样了......但是为什么对艾尔札和莉莉安给予了加护，而对梅尔却直到现在才给予呢？说到底，圣气是那种随随便便就能给予别人的东西吗......？」
虽然以我和罗蕾露来说，确实是被相当随便就给予了加护
波奇和艾尔札商量了一番之后，就直接给予了梅尔加护。真这么简单的话，岂不只要是艾尔札中意的人物，都能够得到加护了么
那可相当不得了哎
至少，我是没听说过有那种事情
但我的这番猜测，很快就被推翻了
 
 
「不，波奇早就打算将圣气授予梅尔了，不如说，我和莉莉安反倒像是附赠品......先赐予我们圣气，能够交谈之后，就对我们说要保护梅尔，当时我们还觉得很不可思议......我和莉莉安获得圣气之后，就受到了各式各样宗教团体的劝诱，雷特先生也有碰到过这种事情吧？」
「不，我倒没碰上几次。大概因为住的地方比较偏僻吧」
也就是说，拥有圣气的人，不会像魔物一样被歧视或是被狩猎，反倒会成为各个宗教团体争相拉拢的对象。如果出现了还未隶属于任何团体的圣气使，他们一定会一拥而上，进行劝诱吧
而我的圣气则非常弱，别人会知道，是因为看到我将水净化后，向我询问，然后我就如实回答了而已。我持有圣气这件事，应该并没有太广为人知
而且，我本身是独行冒险者，虽然说出来有些寂寞，但能够经常说话的朋友，我没有几个呢
但一般来说，拥有圣气的话，一定会受到很多劝诱的吧
另外一个主要原因，是因为马路特的宗教活动并不盛行
要说的话，也只有东天教表现出一些努力的样子
身处这样的边境城市，比起投身宗教事业，我还是想要更优先磨练自己的力量
若换作王都，情况就有所不同了
洛贝利亚教自然是虎视眈眈，王都东天教会采取的手段和温吞的马路特教会也根本不可同日而语
炫耀自己持有圣气的话，传教人员立马就会蜂拥而至吧
 
 
「我和莉莉安那时候可是相当不妙哦，但这里是东天教的孤儿院，当时的院长也很照顾我们......不过，毕竟没办法永远保护下去。所以，我们决定，还是从属于某个宗教团体比较好，就这样，我和莉莉安都皈依了东天教......」
若成为冒险者，就能在世界各地旅行，从这种麻烦事中超脱出来
但无论是艾尔札还是莉莉安，都很珍惜与这间孤儿院之间的联系
孤儿院张应该也明白，她们不会对这里弃之不顾吧
说到底，两人都被波奇拜托了守护梅尔，不能离开这里太久
如此一来，皈依东天教，应该是最好的选择了
东天教的教义也比较温柔，从这层意义上来讲也不错
嘛，也不是说洛贝利亚教那样就不好。但说是鼓励进取好呢，还是传播教义的使命感很强呢
总觉得狂热过头，有些吓人呢......
艾尔札继续说道
「梅尔早晚也会如此吧，原本，这加护就应该是要给予她的。实际上，波奇给予我和莉莉安加护后不久，就打算也对梅尔那样做了。但是，我们阻止了它，理由是......和之前说过的一样，可能会有很多劝诱的人，梅尔自己也说过，总有一天要成为这个孤儿院的院长......考虑到这些事情，我觉得还是再等等比较好，至少，等到我和莉莉安能够守护孤儿院的时候。波奇虽然开始有些犹豫，但最后还是同意了」 


501 亚兰之影与形势 
[第501话 亚兰之影与形势] by 搬運工

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
 
「……不知道方不方便问，为什么波奇要给予梅尔加护呢？似乎存在什么重要的理由为了守护她而将圣气的加护先给予了艾尔札和莉莉安……加护本就是这样的东西。」
 
 
虽然像我和罗蕾露这样因为一时兴趣而给予加护的情况并不少，那么为什么众神和神灵们要给予人类加护呢？据说这本来是因为这个人物对众神和世界起着重要的作用。
 
 
实际上到现在所遗留下的传说与故事中的的圣气使，都有着完成什么大业的成就，在历史上刻下自己的名字。在这些记载中，也有被给予了保佑的神明直接解释了其作用的描写在其中。
 
 
嘛、因为已经是很久以前的传闻了，如果被问到究竟有多少是真实的实在是有些微妙，但即便如此，既然留下这样的故事那么多少也有其真实性在里面才对。
 
 
如果从这个角度去思考，那么梅尔也担当者某个角色的推测也能说得通了。
 
 
应该并不是像我和罗蕾露这样无意中做了好事就获得加护。
 
 
再加上波奇身为神兽，虽然说出来有点不好意思，但它身为神兽，不难想象即使不在这冷清的孤儿院而去其它某个合适的教会都能获得极好的待遇。
 
 
但它却并没有那么做，而是一直陪伴在梅尔身边……
 
 
毫无疑问肯定有什么缘由在里面。
 
 
艾尔札稍微烦恼了一下。
 
 
「详细的情况就算是我也太不了解，像波奇询问也没有告诉我答案。一定是在众神与神灵还有神兽的世界中有某种规则存在吧。
据说众神不能对人类世界做出极端的干涉。正因为如此才会给予加护给我们。它们投下语言，让某个宗教兴起并传递影响……感觉最后的一个连人类的自我都放进去了啊。
 
 
真是一个相当讽刺的发言，是认为既然是东天教的僧正，才会这样想吗，考虑到她原本进入东天教的目的，应该也不会从心底醉心于宗教，所以有这样的可能性，并不是全部都不能相信。
 
 
艾尔札继续说道，
 
 
「但，因为牵扯到了梅尔，我也获得了这样的地位，想着能活用的东西就尽可能的去使用它，经过了各种各样的调查与思考后，我大概明白的是……这个世界可能会从现在开始步入某个动荡的时代。」
 
 
「这到底……是怎么回事？」
 
 
这并不是能简单放过的话题，罗蕾露探身问道。
「能想到很多与梅尔一样，被给予特殊加护的人物。在各个宗教，或者说对于国家与组织也有大多数将她们的存在隐藏起来……不过即便如此在某种程度上也被偷听的清清楚楚。被给予加护的存在对于我们的宗教也是非常重要的存在。虽然数量不多，但到现在大都一直维持在平均水平上。但是……最近几年，这个数量却在以不可忽视的增长率逐渐增加，再加上刚才所说的事情，能与普通的圣气使完全不同的强大的家伙也出现了。」
 
 
圣气使的数量增加了吗。
 
 
我和罗蕾露大概也能算得上在里面。
 
 
被神给予加护的难度正在下降？
 
 
要说为什么，是因为有什么要发生了。
 
 
甚至连众神都必须要做出的对策的到底是什么。
 
 
真是可怕。
 
 
「……强大的家伙，到底是有着什么样程度的力量呢？」
 
 
艾尔札回答了罗蕾露的这个问题。
 
 
「嗯……我的话大概能让气覆盖大致一条街的范围。一般来说这在圣气的持有者里面也已经说得上最上位的位置了。但是现在出现的那些人……还有更加厉害。以亚兰来说，甚至有着能覆盖一个中型规模的领地的力量。这种规模上的不同，你们能明白吧？」
 
 
一条街个一个领地是全然不同的概念。
 
 
能覆盖一条街已经是十分具有冲击力了……莉莉安原本也有着这样的力量吗？
 
 
作为比较对象的我大概是什么程度呢，要说的话，大概拼了命的也就一间房子的大小吧，虽然说是变强了但也请别说这没什么大不了的。毕竟这个世界上最不缺的就是怪物啊。
 
 
罗蕾露魔力姑且不论，圣气的量比我还要少许多。
 
 
一个房间估计就是极限了。
 
 
现在圣气是还在一点一点的增加，但什么时候就这样停止了也不奇怪，对此感到不安也是没有办法的事情……那个时候的酒到那个时候再说吧
 
 
「这已经……到了兵器的程度了吧？治愈系的圣气就足以成为进攻别国的充分理由了。」
 
 
「是啊……就连不断地治愈者数万士兵的伤口，没有伤亡的持续不断地进攻这样的事情都有可能做到。到底能持续多久呢？是只有范围很广但效果却很薄弱吗？虽然有着很多很多的因素在里面……但毫无疑问已经是特别惊异的存在了。要是有着这样的人存在，不管怎样的组织或者国家，都会想要将她争取过来吧。」
 
 
真的是相当恐怖的话题。
 
 
我要是一直努力下去总有一天会获得这样的力量吗？
 
 
……恐怕是不行的吧。
 
 
圣气很遗憾的并不是想要增长就能增长的力量。
 
 
气或魔力现在的这副身体要是努力的话能变成什么样呢……
 
 
嘛、要想变强，只能从力所能及的事开始努力。
 
 
「梅尔她……有着怎样的力量呢？」
 
 
「恐怕是。虽然在收到加护后的没多久，但是这个力量却变得越来越强了。虽然这么说，没有任何努力，也还是行不通的。梅尔这之后也得努力修行才行。也是为了好好控制这股力量，然后正确的使用它。如果不这样做的话，她自己也会有危险。」
第501话、完 

502 亚兰之影与劝诱 
[第502话 亚兰之影与劝诱] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「我明白你的意思了......但为什么要告诉我们这些？」
我这样问到，艾尔札回答
「能使用圣气的人，不管是大是小，都背负着某种使命。但是，如何生活，如何行动，这是每个人的自由」
即使是众神，也不能介入他人的自由意志
神明们应该能看得到吧
人们的未来、命运、交织在一起的线、应该前进的道路、使命
像这样的东西
但这些东西，并非众神能够擅自操弄的
就如同，人类很难解开纠缠在一起的线团一样
太大的手，无法理清复杂纠缠的细线
正因如此，我们才是自由的......有人曾这样说过
但也有人的意见完全与之相反
他们认为，只有神明，才知道何谓正道
 
 
我等待着艾尔札继续往下说
「我会为了守护梅尔而使用自己的力量，然后是为了这个孤儿院。如果有余裕的话，就奉献给东天教。雷特先生，你的力量......如果可以的话，能够借给我们吗？」
「嗯，也就是说......是在委婉地进行劝诱么？」
艾尔札的话，就是这种意思吧
听了我的话，她回答
「没错哦。我不会否定，但这并不是强迫性的，也不会要求你去做不想做的事情。虽然虚惊一场是最好的......但今后，恐怕一定会有变故发生。若那个时候来临，而您有行有余力的话，还请帮助我们一把」
「这是指刚才，你提到的「动荡的时代」么？」
「没错。当然，什么都不发生是最好的，虽然我不认为这有可能」
真是个相当抽象的概念呢，但艾尔札看上去非常确信的样子
留下什么，舍弃什么，这是很常有的事情呢
不久，世界将要迎来终结
为了那个时候，积累功德，以求在来世取得幸福
这种话也常有耳闻
但艾尔札的眼中却并没有那种东西，她的目的，是保护梅尔和这个孤儿院，这种非常具体的事情
这一点，和煽动人们信仰宗教的家伙，完全不同呢
 
 
「......为何要拜托我呢？」
「因为雷特先生可以使用圣气......啊，当然不只是雷特先生，看到能使用圣气的人，我都会出言相劝的，不管是作为一名东天教徒，还是作为艾尔札这个人。但是，我把你们带到这里来，是因为你们认识莉莉安，所以可以信任。一般来说，是不会解释到这种地步后再进行劝诱的呢......」
也就是说，这只是平时就在进行的劝诱活动的延伸，只是因为觉得我们可以信赖，才说得更深入了一些么
虽然我不觉得有必要为此道谢，但确实听到了不少有趣的情报呢
那样的时代若真的到来，冒险者一定能大赚一笔吧
而且，强大圣气使的存在......对于身为魔物的我来说，是很有用的情报
虽然圣气不会对我和我的眷属们起作用，但对伊萨克和劳拉他们就不一样了，之后要提醒他们注意呢
嘛，虽然感觉不用我提醒，他们也早就知道就是了......
考虑到各种事情，或许多少能回报一点他们的恩情吧
我和罗蕾露面面相觑，结束了视线交流之后，我开口说道
「......你的意思我明白了，但我不能保证，如果到时候有余裕的话，就如你所言吧。这样没关系吗？」
艾尔札回答
「当然，这样就好了！我知道自己在强人所难，但为了梅尔和孤儿院，我还是想要做些力所能及的事情......」
说着深深低下了头
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
之后，我们又聊了一些事情，就离开了孤儿院
梅尔叽叽喳喳说个不停的，看上去很开心的样子
她还在孩子们面前
「波奇会讲话哦！」
这样极力主张着，却被孩子们用奇怪的眼神看着
梅尔一副意外的样子
「给，给你们看看证据！波奇，转三圈然后说汪！」
虽然发出了这样的指示，但波奇却只是瞄了一眼梅尔，然后走到一边，卧下去睡起觉来了
总觉得孩子们的视线更冷淡了啊
梅尔跑到波奇身边，拼命摇晃着它
「波奇！为什么，为什么！？你听见了吧！？我的声音！为什么要无视我！？」
「......汪（真麻烦）」
听着这样的对话，我们悄悄离开了孤儿院，嘛，这样就不会被梅尔注意到了吧
一回到寺院
「......啊！艾尔札大人！艾儿莎大人在这里！」
一个东天教僧侣这样喊道
仔细一看，那个僧侣正指着这边
「唔嘎！糟，糟了......有没有什么地方能藏起来的......！？」
虽然艾尔札东张西望的说出这种话来，但早就为时已晚
回过神来，我们已经被东天教的僧侣们团团围住，根本没有能藏起来的地方了
手臂也被僧侣们牢牢捉住
「那么，艾尔札大人，该回家了哦」
这样说着，把艾尔札拖走了
「还、还有！还有我必须做的事情！」
所有的事情都已经结束了吧，我和罗蕾露这样想到。一名僧侣向我们跑了过来
「......今天二位陪同艾尔札大人，真的非常感谢。想必很辛苦吧？若有何事，请务必前来大寺院。为了表示感谢与歉意，一定会好好招待各位的......那么」
深深鞠躬，说完这些话之后，她也加入了艾尔札包围网
「......这座城市的高层们，都是那样子的么？」
目送着艾尔札被拖走，我联想到了另一个幕后组织的首领，虽然不会说出来是谁啦
「不管在什么样的地方，身居高位的大人们总是那副德行啦。别抱太大希望」
罗蕾露说出了感慨颇深的话来 

503 亚兰之影与此身的极限 
[第503话 亚兰之影与此身的极限] by 搬運工

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
 
呼、睁开眼睛。
 
 
返回旅馆，为了明天，让这难以入睡的身体只限今日获得睡眠，希望清爽的一觉醒来回到马尔特。
 
 
外面现在还沉浸在夜中。
 
 
即使是王都，夜晚也是昏暗而寂静。
 
 
几乎没有行人的气息，只有偶尔几个醉汉再街上游荡。
 
 
魔道具的灯光朦胧地照耀著这座王都的城镇，却也远远比不上夜晚的黑暗。
 
 
不管哪里都是一片漆黑……
 
 
对我来说却只是跳入了温暖的地方。
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
成为不死的此身，无论在怎样的黑暗里都能看到远处。
 
 
就像是依然身处白昼。
 
 
这具身体，就是为夜而生的吧。
 
 
狩猎年轻的少女，进行血液的进食。
 
 
不明白。
 
 
多亏了罗蕾娜的血液，我几乎没有吸血的冲动。
 
 
并不认为只有吃人才能生存下去。
 
 
不，实际上还是不同的吧。
 
 
至少，根据尼维的判断，我并不是吸血鬼。
 
 
可我又是什么？
 
 
只要汲取的人类的血液就会感到兴奋的这具躯体，到底是怎样的魔物……
 
 
不能理解。
 
 
正是因为无法理解，而感受到了恐惧。
 
 
想起来，真是来到了很远的地方啊。
 
 
本以为只会在马路特不知何时变成一具尸体，却不知为何来到了王都，王族、于阴影组织中的长以及东天教的僧正，与曾经的我连脚跟都够不到的对象普通的交流着。
 
 
不断地增长着的力量，即使是曾经只能当做不切实际的梦的银级，都用这双手触碰到了。
 
 
这样不断地走下去，我究竟能走到什么地方呢？
 
 
不过，这也只是我想的太天真了吧。
 
 
与各种各样的人物相遇，我也明白。我终其不过是一个非常软弱的存在罢了。
 
 
甚至一直陪伴在我身旁的罗蕾露的脚步都追赶不上。
 
 
明明获得了魔物的躯体，明明获得了强大的能力，却。
 
 
真是没出息啊，我。
 
 
永远……
 
 
独自走在空无一人的街道上，就会沉浸在这样消沉的思考中。
 
 
今后的事情，明明只要一个劲的努力不就好了。
 
 
但，我只想一个人去思考，然后将着一切都狠狠地抛开，以清爽的心情迎来明天。
 
 
所以，我现在才会独自一人，在街上彷徨着。
 
 
「……稍微，不觉得太过大意了吗？」
 
 
所以，当这声音在耳边响起的时候，我并没能做出反应。
 
 
ーー诶？
 
 
当我反射性的叫出声的瞬间，身体已经飘在了空中。
 
 
被打飞了。
 
 
胸口感到强烈的疼痛。
 
 
「……哦？原来如此。你也是这边的人吗？还以为是个很好的饵食……看来是不行啊。」
 
 
究竟在说什么，明明很想这样问，但声音却无法从喉咙里蹦出。
到底是怎么回事……这样想着，才注意到喉咙里不断放出了嘶ー、嘶ー的声音。
 
 
「啊，不好意思了，你要是叫出来了的话就太麻烦，所以我给你开了一个洞。」
 
 
将手放在喉咙上，却发现那里已经什么都没有。
 
 
肉被削掉了。
 
 
话虽如此，不过头还和身体连接着，真算是不幸中的万幸了……大概吧。
 
 
不过，这究竟是怎么回事。
 
 
为什么，突然就向我发起了攻击。
 
 
而且，这家伙到底是什么。
 
 
再一次望向他，发现他是个打扮奇怪的男人。
 
 
穿着绅士服拿着手杖……而嘴里含着的则是……我的肉。
 
 
被狠狠的咬下来了。
 
 
真是恶心啊。
 
 
我可绝对不会吃这种东西的。
 
 
「好像很惊讶啊，但还真是从容呢？是有在这里不被我消灭的自信吗？明明在完全没注意到的时候就受了这样的伤。……啊、难不成是在期待你的主人会来救你吗？安心吧，一瞬间就会结束这样的期待是毫无价值的。」
 
 
男人在空中移动着，在我的眼前，张开了巨大的嘴巴。
 
 
伴随着像是要喷出大量水的肌肤沙沙作响的声音，男人的身体变成了比夜晚的黑暗更深邃的黑色，整个身体都变成了一张漆黑的巨口。
 
 
于是，我看见了它的真面目。
 
 
真是……不妙啊。
 
 
已经将死了吗。
 
 
我会就这样，在这里迎来终结吗？
 
 
无论怎样的手段的想象不出，连思考都无法做到……啊啊，真是讨厌。
 
 
那么，我也去做的话不就行好了。
 
 
思考的瞬间，我的身体也同时沉入黑暗。
 
 
《分化》
 
 
从被它的嘴巴封闭着的空间脱出，只要能躲避掉攻击……
 
 
「……是《分化》啊，不过我也不能说别人就是了……压缩ー」
 
 
男子解除《分化》，将手指转向我的方向，仿佛所有的压力都聚集在我身上，如同万力一般，将想要逃走的，《分化》的身体被推向了一点。
 
 
即使想要抵抗，力量却根本不在一个层面。
 
 
蚂蚁想要反抗大象，即使拼了命，最后也不过是被大象轻易的碾死。
 
 
「《分化》真是便利啊，不过处理方法也有很多。你的主人难道没有教过你吗？嘛、就算知道，实力的差距太过巨大，也没有办法……」
 
 
真是不妙了。
 
 
真的被这家伙说中了。
 
 
还有什么其它的能做到的事情……
 
 
恐怕只能用圣魔气融合自爆了吧。
 
 
我的脑海里只能浮现出这样的事情。
 
 
这样的话，与其就这样在这里什么都做不了的遗憾的结束，还不如狠狠咬回去，以回报一箭之仇。
 
 
我已经做好了觉悟。
 
 
「……？！」
 
 
突然，感受到周围的压力急速的消散了。
 
 
包括那个男人也。
 
 
到底是从哪里……
 
 
终于重新回到了地面，观察着周围，却也并没能发现男人的踪迹。
 
 
代替他的是……
 
 
「……雷特先生，没事吧？来迟了真是万分抱歉。」
 
 
跟随着我们来到王都，从者的男性。
 
 
劳拉的眷属。
 
 
说自己是下级吸血鬼肯定是骗人的。
 
 
或许是伊扎克为了照顾自己而让一个一个很强的人跟着我吧。
 
 
嘛、怎样都好。
 
 
比起这个。
 
 
「……刚才那家伙到底怎么回事？」
 
 
「那是吾主的敌人，因为感受到了他的气息而不断追逐着，在这途中却遇上了雷特先生……不过，他现在已经注意到我接近，已经从王都逃了出去。雷特先生还请安心吧。」
 
 
「敌人……劳拉的敌人吗、我能问问是怎样的家伙吗？」
 
 
「嗯。那是吸血鬼之王的阿克·塔哈德的《孙》的其中一人。拥有和平常的吸血鬼无法比拟的力量，没事真是太好了……」
 
 
虽然松了一口气就说出了这样的话，但我想问你，拥有让那样的家伙都只能逃跑的力量的你又是怎样的存在？
 
 
不知道能不能明白我现在的心情，他继续说道。
 
 
「并不是冲着雷特先生来的，只是偶然遇见到罢了，今后应该不需要担心吧。不过，要是之后又遇到那个家伙的话，请逃走然后通知我吧……再会了。」
 
 
就这样，男人也消失在了黑暗中。
 
 
精湛的隐去了，已经追踪不到他的气息。
 
 
「……真的是，太弱了啊，我。」
 
 
必须还要更加拼命。
 
 
我再一次这么想着。
第503话、完 

504 亚兰之影与银级的应对 
[第504话 亚兰之影与银级的应对] by 搬運工

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......？怎么，你好像有点不一样，发生什么事了吗？」
第二天早晨
在餐厅吃早饭时，碰到了罗蕾露，她这样向我询问到
昨天晚上，我被非常厉害的吸血鬼袭击、束手无策，被对方在脖子和脑袋上开了个大洞。深切体会到了自己的无力，但从客观角度看来，我现在确实是毫发无伤
因为使用《分化》的话，就能一瞬间恢复所有外伤
尽管如此，罗蕾露却一眼就看出了我状态和平时不一样
不愧是学者，对事物的变化很敏感
 
 
我稍微组织了一下语言，接下来要吃饭，我不想引起过多关注，所以采用了被周围人听到也没关系的说法
「......作晚上，我睡不着觉，就到外面散步。但撞上了歹徒，被打得很惨啊」
听起来不是什么大事，这种程度正好
周围虽然有人竖起了耳朵在听，但大多是冒险者
这应该是常有的事吧
但罗蕾露显得很惊讶
「你么？这样啊......王都果然和马路特不同，很危险呢」
这样说到
当然，比起马路特，王都的街道在晚上也确实更危险一些吧
无论善恶，有本事的人都会聚集于此，有钱人的比例也更高
以此为目标的劫匪，自然也少不了
 
 
「喂，你们是从马路特来的吗！那种乡下来的家伙，在王都当然会待不下去吧！」
大概是听到了我们刚才的谈话，一个看起来像是冒险者的中年男子这样大声说道
其它吃着早饭的人中，也有人笑了起来
这还真是挺屈辱的呢......但他们也是因为不知内情，才能说出这种话来。实际上，在场的人中，能与那个吸血鬼对抗的人，又能有几个呢。我不由得想苦笑一声
这样想着，我的嘴角可能稍微动了动
但那个出声嘲笑我的家伙却注意到了
「喂，小兄弟。你刚才是在笑我吗......？」
一边说着一边站起身来，向这边靠近......
 
 
——咚咚
这时，我听到了下楼的声音
「哦，雷特，你已经醒了啊。罗蕾露也是，起得很早嘛」
奥格利这样说着走了过来，刚才那个中年冒险者吃惊地看着他
「哎，那，那个......奥格里......先生，你认识他们吗？」
面对突然改变了态度的男子，奥格利回答
「认识啊，发生什么事了吗？啊，难道是吵架了吗？不，你还是别这么干比较好......这两个人，比我强上一百倍哦」
这样说着，他啪得拍了一下男子的肩膀
男子瞪大了眼睛看向奥格利，然后又来回看着我和罗蕾露，似乎相当难以置信
「不不！但是这家伙说，昨晚走夜路的时候被人袭击，还束手无策！应该是......」
「哎！？雷特么？......不是说晚上会尽量避免外出么。顺便问一下，对方有多厉害？」
「我完全无法反击，真的是束手无策，任人宰割哦」
「哎——......王都再怎么危险，也不会天天晚上都有劫匪出现啊......而且还有治安骑士在巡逻」
「我实在不认为，治安骑士能对付得了那家伙就是了」
「.......我们换个地方再谈吧......」
 
 
我和奥格利这样交谈着，男子渐渐安静了下来
但他看上去似乎有什么很在意的事情
「说是强上一百倍......但具体有多强呢......？」
「阶级上和你一样，还是铜级哦」
「啊，这样的话......」
「但是，已经取得了参加银级升级考试的资格，而且我认为，参加考试的话一定能通过。如果和我对战......不，完全不想和他打啊，根本赢不了嘛」
奥格利意思是，想不出战胜拥有再生能力对手的方法。我们两人自然能够明白，但听在外人耳中，就像是在说单纯的我比奥格利更强
中年男子听到这句话，一下子跪了下去
「对，对不起！大爷！是我不好！」
被他突然道歉，我回答
「不，请不要放在心上，也用不着道歉。但是，就算真的遇到了比自己弱的冒险者，像刚才那样也很不好。因为那种话，比想象中的还要伤人呢......」
因为我比眼前的男人更强，所以没觉得有什么
但若换作从前......虽然不至于怒火中烧，但应该会非常难受吧，然后叹上一口气，孤零零地回到房间
虽然学会忍受这种洗礼也很重要，但要是这样的人能更少一些就好了啊
 
 
我这样想到，但罗蕾露却说
「喂，雷特。这种情况，你没必要那么客气吧」
「是吗？」
「是哦，比起那样，这种应对方式才是正确的吧......」
是想干什么？我看向罗蕾露，只见她从手中放出了压缩的魔力团块
不是，这是要想做什么......虽然知道只是想威胁对方，但真的很恐怖唉
能保持冷静这样吐槽的，只有我和奥格利。中年男子则是保持着土下座的姿势，被吓得浑身颤抖
就算看不到魔力，一般人也都能感受到近距离下被高度压缩、具象化的魔力团块，应该说是能用皮肤感受到魔力的压力与危险
那个男人大概也能够隐约理解，罗蕾露的手上有什么非常不妙的东西吧
「对、对不起！请、请饶我一命啊！」
拼命道起歉来
看到那个男人真的非常害怕，罗蕾露就收起了魔力
「......开玩笑的。不过，若对方是个急性子，搞不好会把整座旅馆都轰飞哦。你如果还是个冒险者的话，就多注意点吧」
她说着笑了笑，对趴在地上的冒险者伸出了手
我心想，到底从哪里开始是玩笑，好恐怖啊
男人当然也是这样，战战兢兢地握住了罗蕾露伸过来的手
「对，对不起......我再也、再也不敢这样了......！」
再次道歉之后，他回到自己的座位，用颤抖的手拿起餐叉
威胁得太过头了点吧 

505 亚兰之影与昨晚的事情 
[第505话 亚兰之影与昨晚的事情] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「......哈哈，原来如此，是这么回事啊......」
离出发返回马路特还有一点时间
我决定，趁此机会，把昨天晚上发生的事情向罗蕾露和奥格利说明一下
听说对方是吸血鬼，他们二人都显得很惊讶
尤其是奥格利
罗蕾露应该已经对吸血鬼见怪不怪了吧
而奥格利见过的吸血鬼只有我一个
被吓一跳也是理所当然的
「但是，那个吸血鬼应该已经离开王都了......应该不会引发问题了吧？」
「啊，救了我的人是这样说的......」
关于是谁出手相助，我并没有说出来
只说是个很厉害的人
虽然也没有禁止告诉别人，但我觉得，至少还是应该征求一下伊萨克的许可
我们离开王都之后，说不定又会发生什么危险的事情，就算是奥格利，也还是不要透露太多内情为妙
与其让他知道那些不必要的情报，结果惹祸上身，倒不如一开始就什么也不说
也许，总有一天我会告诉他的吧
 
 
「话说回来，吸血鬼之王么......虽然我也有所耳闻，但他的手下为什么会到这种地方来。这么说也许不太好，但亚兰这种贫穷小国，应该没那么大的价值吧」
我能理解奥格利的意思
实际上，亚兰是一个距离大陆中央很远，国力低下，也没有什么值得一提特产的国家
要说有什么特殊之处，就是这里很和平了吧......也就只有这一点
吸血鬼之王的下属，为什么会大摇大摆在这种地方闲逛，果然想不明白啊
难道因为很闲？
......嘛，想想劳拉的样子，说不定还真是因为这样
永远活下去，说起来确实会很闲啊
说不定，对方是出于兴趣，正在旅行中呢
 
 
「你看到他是什么样的家伙了吗？」
罗蕾露应该是处于好奇心提问的吧，我一边回忆着进行回答
「啊，看到了。绅士服、手杖，还戴着礼帽......应该是男性，但脸没有看清楚。因为很暗，虽然光线明暗对我来说不成问题，但他的脸确实很难看清楚。我想，大概对方带有什么特殊道具吧，又或者是使用了什么魔术」
我的眼睛能够看穿夜幕
哪怕只有一点星光，也能像人类在白天时一样看到远处
所以，就算是在半夜，看不清对方的脸也非常不自然
但实际上，那时候我确实没能看清楚。所以大概是对方采取了什么措施
「......是认知阻碍系的魔道具，或者是魔术么。嘛，既然是吸血鬼之王的部下，会特意隐藏起容貌也很正常吧......不过，太好了呢，雷特。别露出这么奇怪的眼神了，说起吸血鬼之王，那可是能和四位魔王相提并论的大人物。如果引起了对方的兴趣，应该不会轻易放过你吧」
「确实没错......还好得救了啊」
对方似乎是把我当作了魔物，或者说是吸血鬼。但实际上，我是不是吸血鬼还不大好说，说不定根本就是其它什么不同的存在。考虑到我能够使用圣气这一点，这种可能性还是相当高的
但现在我还很弱，如果对方有那个意思，轻易就能够把我掳走
像童话故事一样被王子大人解救什么的，根本不可能发生吧，一定会在吸血鬼之王的巢穴里被任意折磨
没落到那步田地，真是万幸
 
 
「如果可能的话......完全不想再见到他了啊......」
虽然我这样嘟囔着，罗蕾露却看着我的脸，叹了口气
「......你这家伙，总觉得很容易吸引这类事件啊。这次也肯定没法如愿的吧？」
「真希望能放过我啊」
「我也有同感，但考虑到未来，还是先思考一下对策比较好」
「你觉得怎么做才好？」
突然说要考虑对策，我也想不出什么来，就问了回去
「首先，锻炼一下圣气怎么样？因为对吸血鬼来说非常有效。嘛，对上位吸血鬼效果如何有点微妙就是了......」
伊萨克很不愿意接近散发着圣气的树木，但实际上也没有受到太大影响。从这个例子上就能看出来了
也就是说，应该做不到将那个吸血鬼之王的部下一击必杀之类的事情吧
不过，这确实是对方的弱点，也许能够作为杀手锏使用
但在那之前，中了那招压缩魔术的话就已经完蛋了......
啊，这样说来......
「罗蕾露能使用压缩（デヒセー）这个魔术么？」
「呣，这是第一次听说。你是指，被那个吸血鬼之王的手下袭击的时候，对方使用的魔法吗？」
因为我没有特别说明魔术的名称，她才会有这样的反应吧
我点了点头
「啊。虽然对方只是咏唱了魔术名，但我记得确实是这样叫的。没有这种魔术么？」
「压缩系的魔术虽然存在不少，但那个魔术名我确实没听说过。一般来说，是发音作压缩（コンプレシオン、compress），除此之外还有古代语系统的压缩（ダハタ）......还真的听到了不错情报啊。能够让你束手无策程度的压缩魔术，能解明的话，一定会很有用吧。要好好研究一番了呢......总之先调查一下是属于哪个语系吧......」
（A：这三个「压缩」都是写作日本汉字「圧縮」，上标片假名注音。但我能认出来的只有compress一个）
罗蕾露开始叽里咕噜念叨着什么，沉入了思维世界中
 
 
「......嘛，你没事真是太好了，雷特。这次很快就要分别了，但之后，你们肯定还会再来王都的吧？」
奥格利这样对我说到
他也清楚，罗蕾露一旦进入这种状态，就根本听不见别人说话了
我点点头，回答
「虽然我也不是很想来回折腾，但肯定会再来的吧，公主的事情也还没结束......」
「果然，这件事没办法简单解决啊」
「大概吧。如果尚恩能帮忙解决的话就最好了，但总觉得，不会那么简单」
不管怎么说，高等精灵可是接到了预言
尚恩再怎么了不起，诸神的预言也不会那么容易落空
「虽然确实很令人不安......但我还是单纯的很期待再次见到你们啊。在那之前，我就继续锻炼一下本事好了。如果再有像吸血鬼之王部下那样的家伙袭击过来，现在的我恐怕什么也做不到啊」
「我也会努力变得更强。不过，今天就先再见了」
这样说着，我和奥格利紧紧握了握手
虽然我们两人一直以来都在不断努力，但这次，还要再更进一步
总觉得，直到今天，才终于有了这种实感 

505.5 雷特酸 
[第505.5话 雷特酸] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
那是发生在某一天的事情
在马路特，罗蕾露宅邸的深处，她的实验室中......
「......终于，终于完成了......！！」
罗蕾露用恍惚的眼神望着烧瓶，这样宣言道
最近几天，我都被迫躺在一旁的长桌上，协助她的实验
而这个实验直到刚才，总算是有了成果
那到底是什么东西？
很令人好奇呢
她开口说道
「......雷特，这个，是《雷特酸》哦。是对你的身体、你的能力进行了详尽解析之后，将你所拥有的再生能力，和促进树木生长的能力抽出，精制而成的......」
没错，她在研究我
虽然之前也做过这方面的研究，但研究手段渐渐愈演愈烈，终于做出了将我拘束几天几夜，不断进行实验的暴行了
 
 
要说她为什么会做出这种事情来，是因为最近，有邻居注意到了我的特殊性
平时，我就是个很注意邻里关系的人，见面会打招呼，在年末之类的时候，还会主动送些礼物上门
而我送出的礼物之中，有几株盆栽。有人发现，这些盆栽具有非常奇妙的功效
如果把花盆里的土移到家庭菜园里去，菜园里的蔬菜就会突然剧烈成长起来，于是就出现了大到异常的怪物南瓜、怪物萝卜和怪物胡萝卜等巨大化的蔬菜
当然，这件事情就传到了我住的地方......也就是罗蕾露宅来
邻居家的太太，突然把土块向我泼过来
然后迅速回收落在地面上的东西，就这样离开了
这
 
 
到底是要做什么……我这样想着。但次日，邻居太太就向我说明了事由
雷特先生送来的土，用来种地非常管用，这是因为土被蕾特先生碰过的原因么。那么，让雷特先生碰一碰普通的泥土，能不能也产生这种效果呢
 
 
 
 
 
 
好像是建立了这样的假说
虽然在我看来简直是无稽之谈，但事实上，好像确实达到了假说的效果
而且，据说比盆栽土还要有效
邻居太太面带微笑地这样说明道，一边还递过来满满一袋子土，说希望我能向土里注入些什么力量的。嘛，也没什么不好的
但这种选择看来是错误的
因为第二天开始，就有一大堆园艺爱好者涌上门来，以至于那天我别的什么事也没干成
更令人吃惊的是，有的太太还把那些土抹在了脸上
难道除了植物，对人也有效果吗？
虽然实在太过跳跃，简直让人觉得脑袋有问题，但好像真的有效果
结果，消息就这样不胫而走，不光是街坊邻里的太太们，连年轻少女也开始拿着土块，登门拜访罗蕾露宅......终于，罗蕾露坐不住了
 
 
「就让我！把你的那份力量！抽出浓缩，做成商品，然后高价出售吧！这样一来，事情就会平息了！」
突然说出了这样的话来
还说，做了那种事情，却连钱都没有收，什么的。但我做的事情，也不过是把手伸进土里搅和搅和罢了
每人连一分钟也不用......这样就管别人要钱，实在是有些不好意思
尽管如此，我后来还是决定，根据泥土的量收取几枚铜币，但上门的人还是络绎不绝
罗蕾露是想要在此基础上，大幅提升售价，把这搞成普通人消费不起的奢侈品吧......
确实，那样一来，登门造访的人就会减少了，就算有人来，也只会买东西而已
那就拜托你了，我这样说到，然后就被监禁了数日......
但多亏如此，被赋予了我特殊能力的《雷特酸》终于得以完成
 
 
「......真的有效么？」
我有些好奇。罗蕾露用滴管吸取了少量液体，在桌上栽种着西红柿的小盆里滴了一滴
于是
——咝噜咝噜咝噜......噗嗯！
西红柿就这样眼睁睁得疯长起来，然后结出了果实
而且，明明是迷你西红柿的品种，果实却比普通西红柿还要大......
「味道如何呢......！这个味道！」
我试图否认眼前发生的事情，摘下那个西红柿，放入口中
于是，醇厚的西红柿香味，一下子在口中扩散开来，芬芳的果汁在喉咙中流动......
「怎么会......这么好吃......这么好吃的西红柿......还是第一次尝到......」
「没错吧！这就是《雷特酸》的功效了！简直堪称农家至宝！也不会导致土地贫瘠......而且，这样做的话......」
 
 
罗蕾露这样说着，在手上滴了一滴《雷特酸》
然后涂抹均匀
 
 
「......摸摸看」
我试着摸了一下......
「噢......！好滑嫩！简直就像是婴儿的皮肤一样......和一般的美容根本不在一个水准！像刚剥开的煮鸡蛋一样！！」
「没错吧，没错吧！效果拔群呐......而我们......要把这个拿来卖！」
「......定价怎么办呢？」
「这里就要稍微强势一点，卖它个金币一枚！」
「......这样不行的吧」
我一下子冷静下来
金币一枚，怎么说都太贵了点吧
我是这样想的
这小小的一瓶液体，大概只有三十滴左右
感觉没人会愿意买
......但罗蕾露却说到
「呵，女人对美的追求，看来你还是完全不明白呢。这东西绝对卖得出去！明天就好好见识一下吧......！！」
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......骗人的吧」
第二天，我们将《雷特酸》运到附近的杂货店进行销售。但开店仅仅三分钟，准备好的量就全部被抢购一空
那可是多达百余瓶啊，一下子就全卖出去了
而且，杂货店还被散发着杀气，叫喊着，下次什么时候才能到货啊！的女性团团包围了起来
最后罗蕾露告诉她们，明天还会有货，这才总算是让人群渐渐平息下来
就这样折腾了几个小时后，回家的路上，罗蕾露对我说道
「......看吧，我说的没错吧？」
听到她夸耀胜利似的宣言，我一句话也说不出来
但这样子，真的没问题么
《雷特酸》的材料......可是我耶？
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......啊！？」
突然间，我惊醒过来
环顾四周，罗蕾露正坐在一边的长椅上
「......怎么了吗？你会睡得那么香真是很少见呢......嗯，睡一觉也有好处」
听到她的声音，我总算是放下了心来
「......没事，只是做了个奇怪的梦」
「哦？是什么样的梦呢。梦这种东西经常会非常有趣，有时候，还能称为创意的源泉呢......」
我摇了摇头
「......不记得了。感觉还是忘掉比较好......」
罗蕾露歪着脑袋
「......？嘛，倒也没关系......想起来的话，记得告诉我哦」
「感觉一点也不记得了呢......」
虽说是梦，也是一次奇妙的经验
但绝对不想真的变成那样子
我在心里默默的祈祷着 

506 亚兰之影与从王都逃亡 
[第506话 亚兰之影与从王都逃亡] by 搬運工

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
 
「……还没来吗？」
 
 
在王都入口附近，马车不断的在这里行走着，又不时的停下。
 
 
从这里开始有向着各种各样的地方或是迷宫的马车出发，我也想乘着马车去说明地方看看。
 
 
以前完全没有这样想过……不过，即使想到了实力不够也没有办法。
 
 
虽然不是全部，但从王都直接通向迷宫的马车大多是很高等级的。
 
 
好不容易来到了王都，就算我们想去与《水月迷宫》同等级的迷宫也没有办法，向往的都是像故事里出来那样的高位迷宫。
 
 
但，我要是以在人类时候的实力向那种地方踏出一步的话，也只会在进去同时的死掉吧，所以最后也只能哭着放弃。
 
 
现在会怎么样呢，应该不会进去的时候瞬间就死了吧。
 
 
不管如何，就算遍体鳞伤也能不断地复原。
 
 
真是犯规啊。
 
 
嘛，就算不用这样作弊的手段也不会突然就暴毙吧。
 
 
也有可能当前进到感觉自己不行的时候，就这样回头。
 
 
「……姑且已经向冒险者公会那边联系好了时间与地点，但就以他那草率的性格来说，还是不要期待太多，悠闲的等着不也挺好吗？」
 
 
罗蕾露回应着我的问题。
 
 
那个人，就是预定让我们前往马路特的那个人。
 
 
换句话说，就是亚兰冒险者公会公会长，尚恩。
 
 
再进一步说就是根居在王都的里组织的BOSS……
 
 
与之为敌是一个麻烦的存在。
 
 
既是地下组织的的BOSS也是公会的首领。
 
 
虽然可能由已经与他成为过一次的敌人的我们来说不太好，不过结局并没有酿成什么大祸，在各种事情不断叠加的状态上才出现了那样的情况，并不是用了所有的力量被逼到了绝境。
 
 
要是发生那样的事情，即使是这具身体也不知道会变成什么样子。
 
 
「……他好像来了、」
 
 
什么时候来的，现在吗？对着焦急着的我们，作为马车车夫的青年对我们说道。
 
 
比起作为冒险者的我们，他反而先注意道了。不过这也没什么，因为他就是在前几天从怪物一样的吸血鬼手里把我救下来的青年。
 
 
不如说他应该是我们这里实力最强的吧。
 
 
综合人才派遣商拉图尔家真是人才的宝库。
 
 
比起尚恩更不想视作敌人的家伙……
 
 
「……不好意思不好意思，迟到了。」
 
 
这样道着歉现身的尚恩穿着一副朴实的装束。
 
 
只要静静地低下头，几乎没有人会注意到他。
 
 
不过，并不是说身上的穿着品质不好。
 
 
不如说都是相当高价值的珍品。
 
 
从仅有的魔力可以看出，无论哪一种都是魔道具。
 
 
对身为魔物的我来说，也只能感觉到一点点，这就说明在普通的人类看来完全感觉不到。
 
 
罗蕾露因为有魔眼应该知道吧……
 
 
「……你这看起来像是要去打仗了啊。」
 
 
果然，罗蕾露看见了尚恩后这样说道。
尚恩他笑了笑，
 
 
「看得出来吗？嘛，就是这个样子。该多加小心啊。在斗技场的时候也说过了，马路特的迷宫，以及围绕着《塔》与《学院》之间充斥着的阴谋。哪里会有多危险你们应该明白吧……」
 
 
尚恩是统率着冒险者公会全员的存在。
 
 
瞄准着他的人大概像山一样多吧。
 
 
为了不让我们被卷入其中，在一起行动时也必须特别注意。
 
 
「这的确是这样……说起来，为什么你迟到了？早上，向冒险者公会传达了详细的时间地点后就立刻赶了过去，可是这样说的？」
 
 
罗蕾露这样询问着尚恩。
 
 
关于大致的时间和地点，我们已经在那个地下竞技场谈过了，但我早上为了慎重起见，就去详细地说明了一下。
 
 
顺便说一句，给不想告诉关于前几天***血鬼袭击的家伙留个口信也是今天的课题。
 
 
也就是尼维。
 
 
虽然这么说，不过我是不会直接去联络她的，而是打算真的就给她留个口信。
 
 
在王都出现了很强的吸血鬼，然后不知怎的突然逃跑了，而且已经不会再王都现身，但姑且还是给你说一下，就是这样的情况。
 
 
之后通过冒险者工会的联络网，那些留言会一直传到尼维身边吧。
 
 
她听到这个之后不知道会不会来王都大闹一场，或者说既然不在了就这样放他走呢……
 
 
不，肯定不会放他走的。
 
 
她是一种不用自己的眼睛和耳朵去调查就不能解气的性格。
 
 
不难想象总有一天会追到这里来吧。
 
 
但愿他不要把我再次来到这里的时间和时机耽误了……我认为这是命运在开玩笑。
 
 
还是不要抱有这种期待比较好吧……
 
 
「嗯？嘛、很多事情啊……」
 
 
尚恩说着这话，突然看向了后面。
 
 
然后从那边、
 
 
「……公会长！在哪里啊？！难道没人跟着……？！」
 
 
听到了这样的喊声。
 
 
尚恩听到这个马上将身上旅装的兜帽给戴上、
 
 
「……喂，快点走，要是被看到就麻烦了。」
 
 
「……那个，是在找你吧。这辆马车还有能让其他人乘上的余裕，赶快把你的事情告诉他……」
 
 
尚恩快速抓住了正准备过去的我的手臂。
 
 
「让他一起去的话难得的旅行可是会喘不过气的，好了快走快走！」
 
 
这样说了。
 
 
你是小孩子吗，虽然想这么对他说，不过看样子就算说了也没什么用。
 
 
我和罗蕾露，以及车夫三人互相看了看，没有办法，慌慌张张的让马车准备出发。
 
 
就算躲起来让马车过去，门口也会有检查。
 
 
如果尚恩这样的名人，在出去的时候肯定会被发现吧。
 
 
所以现在只要先出去就行了……
 
 
虽然我是这么想的……
 
 
「……哼哼，职员哟，我现在就要去马路特享受休假了……哼哼哼哼。」
 
 
在车篷里打开一点布，观察着外面的情况的尚恩，我对他说出这样的话感到了一丝不安。
第506话、完 


閑章　那个时候的弟子们
闲话 那个时候的弟子们2《一》 
[闲话 那个时候的弟子们2《一》] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
到上一话为止，第十四章《亚兰之影》结束
本话开始是......是14.5章，闲章《那个时候的弟子们》
仅仅插入闲话已经无法满足作者了，干脆摆明告诉大家，先水一章闲话啦
====================================================
马路特市外，有一间非常大的别墅
拉图尔家的庭院中，有三个人
其中两人正在激烈运动，另一人则站在一旁，监督着锻炼中的二人。看来，是在进行训练
他正是拉图尔家的佣人，伊萨克
而另外两人，则是莉娜与艾莉婕
 
 
「......暂时就到此为止吧，可以休息了」
伊萨克这样一说，两人就直接原地坐了下来，开始喘气
「哈、哈......」
「好、好累啊......」
伊萨克看着瘫倒在地的二人，点了点头
「这样一来就算是热身完成了......」
听到这句话，莉娜和艾莉婕的脸都吓白了
伊萨克见状，露出了笑容
「开玩笑的啦。莉娜虽然还是新手，但干劲很充足，艾莉婕以年龄来说，也很有毅力......本来预计要花更久时间，但这样看来，也许你们很快就能成为合格的冒险者了呢」
二人这才松了一口气
 
 
原本，只拜托了伊萨克教导这两人魔术，但不知不觉中就连武术也一并进行教导了
魔术的发动方式各种各样，不过一般来说，都是操纵自己体内的魔力，形成术式。二人主要学习的就是这个
虽然也可以利用空气中散布的魔力，或者储存在其它容器中的魔力来发动魔术，不过主要还是使用体内的魔力
但每人体内的魔力总量是有限的，不断使用的话，很快就会耗尽
虽然休息一段时间，魔力就能得以恢复，但从魔力耗尽的状态中复原，无论如何也需要几小时时间
因此，就出现了无事可做的时间段，莉娜和艾莉婕最后决定，把这些时间用来练习武术
两人之前都已经从雷特那里学到了基础的型和训练方式，而伊萨克看到两人的练习后，也开始稍微提出建议
莉娜和艾莉婕二人的性格都很坦率，而且，被伊萨克指导了那么久，也能理解他实力强劲，所以自然而然就变成了由伊萨克指点二人的形式
而且，仅仅空挥也很无聊，各种各样的课程就不断被添加了进来
如今，她们已经开始和伊萨克进行模拟战了。与雷特刚刚离开时候相比，二人的实力都有了显著提高
但是，莉娜和艾莉婕自己却没有意识到这一点
要问原因的话，大概是因为，在模拟战中，她们总会在差不多的时间，被伊萨克轻松击败
当然，伊萨克也有进行适当的表扬，以免她们受到打击失去干劲
但这种方法差不多也到了极限了
 
 
「......要是，我能稍微再强一些就好了......」
伊萨克敏锐的耳朵听到了莉娜这样的自言自语
虽然莉娜只是用谁也听不到的声音，轻轻嘟囔了一句，但伊萨克身为吸血鬼，可是能轻松听到针落在低上的响动呢
捕捉到莉娜的低语，自然不在话下
所以，伊萨克说到
「......莉娜」
「啊，在。有什么事么？」
「要不要试着，偶尔一个人接受些委托呢？光是训练毕竟也很无聊」
这段时间，从雷特拜托莉娜照顾艾莉婕开始，她基本就没有再接受过委托了
就算接受，也都是在城市周边就能完成的轻松委托，远征迷宫则是一次也没有过
当然不是因为不想去，但莉娜毕竟是第一次有了像是自己弟子一样的后辈，当然会想要每天都好好照顾她啦
所以莉娜说到
「但是......」
接下来大概是想说，因为有艾莉婕在，所以不能离开城镇吧，不，应该说是不想离开。但她的话却被艾莉婕本人打断了
「莉娜姐姐，不用担心我哦！最近，不是总说想去练练手么？」
「哎，你听到了么......？」
 
 
确实，莉娜最近多少觉得有些跃跃欲试
与过去相比，自己最近能接受的委托范围已经大大增加了，即便在战斗方面之外，能辨识鉴定的药草种类也增多了不少，所以生活水准也得到了改善
当然，还没法对奢侈品出手，若不定期完成委托，还有可能陷入破产的窘境
其实，现在莉娜已经没剩下多少钱了
虽然自己不记得了，但也许是和艾莉婕在一起的时候，无意识的嘟囔过吧
不过，就算真的身无分文，露宿街头也不成问题
现在的莉娜，在夜幕之中反而感觉更加舒服呢，如果被人袭击，也可以用分化逃走
当然，因为说不定会有吸血鬼猎人找上门来，还是不要那么随意使用吸血鬼的能力为妙
虽然雷特和伊萨克说过，就算真的被人怀疑，自己一般也不会被认定为吸血鬼，但即便如此，没有必要的风险还是应该尽量回避
所以，露宿街头就有点......因此，莉娜不得不外出赚钱
既然艾莉婕自己也说了不用担心，那还是恭敬不如从命吧
 
 
「嗯，我知道了，既然艾莉婕也这样说......但是，就算我不在身边，训练也不能偷懒哦」
艾莉婕回答
「嗯，那是当然的啦」
「嘛，这边有我监督，不必担心。那么今天，莉娜就可以先回去了，既然明天要接受委托，就需要做些准备吧？」
「哎，是啊......艾莉婕就......」
「我就多练习一下再回去好了」
「是么？那就加油吧。伊萨克先生，请多照顾一下她了」
「嗯，不成问题」
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......这样一来，莉娜多少就能取回些自信心了吧」
莉娜离开之后，伊萨克这样说到
「果然，莉娜姐姐最近是有些失去自信了么？」
「是啊，大概是因为感觉不到自己有在变强吧。艾莉婕小姐似乎就没有这方面的问题呢」
「因为我每天都要在孤儿院帮忙做力气活......最近，感觉我的体力好了很多，完全都不会觉得累呢」
「原来如此，但莉娜小姐的训练比艾莉婕严格得多，大概一回宿舍就睡着了吧」
「......伊萨克先生，有时候就像鬼一样」
「哈哈，因为我就是鬼啊」
「......？是吗？像这样说话的时候，就感觉很温柔哦，而且长得也很帅。伊萨克先生结过婚了么？」
「我身为佣人，那种事情有点......那么，继续训练吧。既然被说成是鬼了，严厉一些也没问题吧？」
「诶......我会努力的」 

闲话 那个时候的弟子们2《二》 
[闲话 那个时候的弟子们2《二》] by 搬運工

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
 
「……委托吗……」
 
 
虽然被伊萨克提到过，但莉娜对此却提不起什么干劲。
 
 
倒也并不是因为觉得委托很可怕。
 
 
不如说，因为最近总是训练的原因，就想体验一下接受很多委托，试试作为冒险者的感觉。
 
 
真的很想试试。
 
 
虽说是这样，为什么会产生这样微妙的心情呢，是因为强烈的感觉到了自己的实力好像并没有什么变化的原因。
 
 
莉娜的队伍里，要是莱伊兹和萝拉还在的话可能就不同了，可现在那两个人还在疗养当中。
 
 
被吸血鬼造成的伤害，外伤先不论好像连精神也被波及到了，想要治好这个还需要点时间。
 
 
不过也并不是说完全就不能行动，一些简单的委托是可以每隔几天一起去做一次的。
 
 
正式的委托是一个人接受好呢，还是该跟谁一起去做好呢。
 
 
到达冒险者公会之后，现在莉娜正站在委托公告板前。
 
 
莉娜现在能接受的委托，只有作为冒险者的最低等级的铁级。
 
 
要是莱伊兹和萝拉在的话就可以接受铜级的委托了。
 
 
他们两位是因为跟雷特一起通过了铜级测试的原因。
 
 
不过莉娜的话……
 
 
现在还没有攒够能接受铜级考试的功绩点，还需要再努力一段时间才行。
 
 
虽然说是作为小队，但既然接受了铜级的委托，至少让我参加考试也是可以的吧？莉娜虽然在心里是这么想着，不过冒险者公会在这一点上做的似乎相当严格。
 
 
……王都的铁级接受的铜级测验非常简单，可能这是马路特限定也说不定。
 
 
所以也不是完全不介意会不会去王都就能接受测验了呢，要是这样的话说不定现在就能接受这个委托了吧。
 
 
实际上，对于现在自己的实力老实说并没有什么自信，恐怕会也有可能会在接受升阶考试的时候失败吧。
 
 
看来还是只能脚踏实地接受些委托来找找自信了
 
 
伊萨克在训练的时候也说过。
 
 
『莉娜对自己多拿出点自信来会比较好哦？』
 
 
这样说了。
 
 
虽然我自认为是比起以前更有自信了……但在我附近一直有这很厉害的人存在。
 
 
不只是作为战斗的技能，不管什么让他去做都能巧妙完成的雷特·梵纳。
 
 
不仅作为魔术师，作为学者也是一流的罗蕾露·维维耶。
 
 
自称本职工作是拉图尔家的佣人，但战斗技术却轻松凌驾与雷特和罗蕾露之上的伊萨克。
即使睡着也发出无限的存在感的劳拉·拉图尔。
 
 
还是个小孩子就已经比以前的莉娜更擅长操纵魔术的爱丽泽。
 
 
……不管和谁比自己不都不行吗？
 
 
这样一瞬间想了想，不过这也不能怪任何人吧。
 
 
可能我也有意识到这种想法太过消极，所以情绪也并没有那么低落，但即便如此叫我更有自信一些，我这种人……
 
 
「……好像在烦恼该接受什么委托的样子呢？」
 
 
噗地一声被人搭话回头看了看。
 
 
在那里站着的是一位成年女性。
 
 
席伊菈·伊巴鲁。
 
 
在冒险者公会中知道雷特秘密的人。
 
 
其它的，在这冒险者公会中作为公会长的乌路夫也知道，不过现在，关于那个《秘密》还没有提到过。
 
 
现在的时机地点都不太方便。
 
 
不过，席伊兹应该知道关于莉娜的事情吧。
 
 
好像是注意到了来跟我搭话的。
 
 
「……席伊兹小姐，不……并不是这样的。」
 
 
「阿啦？是这样吗。不过看你站在公告板前面好久了。」
 
 
「嗯……有点考虑的事情……你看，雷特先生和罗蕾露小姐他们不是很出色吗？相比之下我又是怎样呢……」
 
 
席伊兹回应着我的话点了点头
 
 
「的确最近他们两位都很厉害呢，说起来，小莉娜也从他们两位那里学到很多东西吧？」
 
 
作为吸血鬼眷属这样特殊的关系果然给人的印象是最强烈的，其它的姑且，就是师傅和徒弟这样的关系了。
 
 
这方面因为席伊兹印象不是很强烈，所以变成了这样的询问方式。
 
 
不过真亏能记得住啊。
 
 
这样小小的话题，明明冒险者公会的员工不知道每天要听几十几百次。
 
 
席伊兹可能把这些话题全部都印在了脑海里。
 
 
所以才会露出这一副关心的表情吧。
 
 
「……我的脸沾上了什么吗？」
 
 
「不是……只是觉得果然席伊兹小姐也是那一侧的人什么的。」
 
 
席伊兹瞪大了眼睛，慌乱地摇了摇头。
 
 
「……不不不，我只是一个普通人而已啦！我要是被一起提到的话会很困扰的，不过小莉娜才是……啊，这并不是说我讨厌小莉娜什么的。」
 
 
说到讨厌什么，那就是吸血鬼对是否有厌恶感了吧。
 
 
席伊兹不是这样的。
 
 
即使知道雷特现在的状态态度也没有任何改变。
 
 
不过因为认识的人都是这样，所以只是不太喜欢那些普通的（原文是野良，翻译过来是农田，原野的意思，能理解想表达什么但是中文想不出词了）吸血鬼。
 
 
……这样想想，伊萨克和劳拉算那一类吗？
 
 
席伊兹应该知道……吧？
 
 
这次就算了，下次去找雷特先生问问看吧。
 
 
「虽然我才觉得我是普通人……最近，虽然找认识的人学习过了，但是却并没有什么变强的感觉。是不是还需要更加努力才是呢什么的……今天来这里也是因为听了那个人的话，说来这里接受委托试试。」
 
 
把焦虑和烦恼告诉了席伊兹之后，她深深的点了点头。
 
 
「……原来是这样啊，所以才会在这里……我明白了，能稍微等我一会儿吗？」
 
 
说完之后，就跑向了不知道什么地方。
闲话二，完 

闲话 那个时候的弟子们2《三》 
[闲话 那个时候的弟子们2《三》] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
没过多久
「......抱歉，让你久等了」
席伊菈这样说着跑了回来
「没关系。但是，这到底是在做什么？」
席伊菈应该是有什么特别的委托要交给莉娜吧
但为什么要让人等在这里呢，有点令人在意
席伊菈回答了莉娜的问题
「当然是去给你找委托啦。不清楚莉娜小姐知不知道，但并非所有的委托都会在布告板上公开出来哦。比如调查还没有结束的委托，或者是对冒险者有什么特殊要求的委托之类的」
原来如此，莉娜想到
这种事情，她也曾有所耳闻
检查尚未结束的委托，是指冒险者公会虽然接受了委托，但在报酬金额和委托等级方面，对委托人指定的额度存疑，需要进一步调查的委托
有特殊要求的委托，是指详细指定了冒险者性别、年龄或职业等的委托
这类委托，因为不是随便交给谁都可以，所以往往会由公会职员来选择合适的冒险者，并口头进行商议
但这种事情，和莉娜这样初出茅庐的冒险者基本是没有关系的
要问为什么的话，是因为，连铜级都没有达到的冒险者，根本算不上能够独当一面。这是不争的事实，所以莉娜也没有特别在意
 
 
「......真的可以么？但我还是铁级......」
「请不要误会，没有在布告板上贴出来的委托，实际上和冒险者等级没什么关系，所以铁级冒险者也不一定无法完成哦。但是，如果把委托交给铁级冒险者后，发生了什么争端，就会变成铜级的委托，拜托给铜级冒险者后，如果再出现什么问题，就很可能要变成银级委托，这样一来......可就很令人困扰了」
听了这话，莉娜更加不安了
连普通委托都经常会陷入苦战的自己，就算接受了这种被挑选出来的委托，也不知道能不能完成啊
「......这里面没有我能接受的委托，对吧......？」
之后，就在告示板上找一些不很花时间的委托好了
这样自己也能比较轻松，很快就能完成委托回去了吧
但莉娜的期待轻易就遭到背叛
席伊菈若无其事的说到
「有的哦，所以我才会这么快回来嘛......一副绝望的表情到底什么意思......？虽然说起来或许会有些吓人，但没必要那么不安哦。如果是你的话，肯定没问题的啦」
席伊菈一边鼓励着莉娜，一边把委托单递了过来
不是一张而是两张，莉娜歪了歪脑袋
「......这是？」
「可以选择其中一个接受哦。如果有选项的话，应该就不会那么烦恼了吧？」
「非常感谢......」
 
 
简直要哭出来了呢
但这也是席伊菈的关心吧，在这么自卑下去也不太好，莉娜重振精神，看向两张委托单
就算是莉娜，也是职业的冒险者
接受委托之前，一定会认真检查
委托的内容......
一个是铜级冒险者的搬运行李委托
潜入《水月迷宫》时，有很多行李需要携带，希望公会能够介绍人手
因为委托者自己是铜级冒险者，所以希望有同等级的冒险者能接受委托
后面还写着，这是第一次探索《水月迷宫》，所以希望用探索的感觉来进行
感觉条件挺不错的，但委托时间有三天
在此期间，会在《水月迷宫》中露宿，似乎不会很轻松。这就是没有在公告板上贴出来的原因吧
这个不行啊，莉娜想到
三天的时间倒没关系，但要在迷宫中露宿三日，还是有些没自信
虽然肯定会在迷宫中没有怪物出没的安全地带露宿，但就算这样，还是不行
不积累更多经验的话......
这样的话，要选另一边么？
这边是行商提出的护卫委托
委托人似乎是年轻的女性，所以指定女性冒险者接受
打算在马路特周围的村落倒卖生活必需品，在当地换购成特产，最后返回马路特进行销售
委托时间是三天，但预定的路线似乎并不会通过有强力魔物出没的地区
当然，预测之外的事态也很可能发生，不过应该不会出现什么太厉害的敌人吧
如果连这点风险也不愿意承担，倒不如干脆什么委托也别接受了
一定程度上可以说是比较安全的，但什么危险也没有的话，也不会发布委托了吧
本来，冒险者就是要以身犯险的职业
面对危险虽然会尽可能回避，但绝不会逃跑
途中的住宿由委托人负责，报酬金额也相当多，是个很不错的委托呢
 
 
「......要接受哪边，决定好了么？」
席伊菈这样问到，莉娜点了点头，将两张委托单还回来，指着后面那张
「我想接受这边的委托」
「明白了......这边确实比较好呢，委托人是女性，而且指定女性冒险者。你能把它接下来，对公会很有帮助哦......」
冒险者不分男女
虽然常有人这么说，但实际上还是男性数量偏多，想一想这也是能够理解的
单纯的是因为力气大小嘛
虽然比男性冒险者更擅长操纵魔力和气力的女性冒险者也有很多，但女性确实往往对掌握这些力量不太感兴趣
会去敲响剑术道场大门的人，也大半是男孩子
当然，魔术师还需要里当别论。可魔术师的绝对数量本来就很少，所占冒险者的比例自然也非常低
因此，女性冒险者是非常珍贵的存在，有实力的女性冒险者就更是罕见
虽然要问莉娜是不是珍贵的存在，估计她也只会一头雾水，但既然能派上用场就没问题了
席伊菈取回委托单，很快就完成了登记手续
「好的，这样就算是接受委托了。出发时间一般是由冒险者自行决定，但还是今天去一趟委托人那边，报告一下比较好哦」
莉娜回答
「知道了！我马上就去！」
大声回答之后，离开了公会
「......对方是个有点不好相处的人，不过没关系吧，大概......」
席伊菈这句令人不安的台词，并没有传到莉娜耳中...... 

闲话 那个时候的弟子们2《四》 
[闲话 那个时候的弟子们2《四》] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「......别再来个奇怪的家伙就好了呐」
行商，多罗迪雅·梅洛（ドロテア·メロー）躺在旅店的床上，一边凝视着天花板上有点像是人脸的污渍，一边发着呆
一个多月前，她从马路特西边的一个小城市，扎哈库（ザハク）的冒险者公会雇佣了一个男性冒险者作为护卫
身为行商，与冒险者总会存在剪不断的关系
在城市、乡村之间来往，贩售生活必需品或土特产，获取利益，这就是行商的工作。而这份工作中，最需要担心的问题，就是旅途的安全问题了
当然，买卖结果也是非常重要的，但在那之前，如果把小命丢掉了，可就什么都太迟了
虽然行商之中也不乏那种经常冒着生命危险踏上旅程的赌徒，但至少梅洛不是那种商人
当然，也不是说绝对不会去做。她也明白，一生之中，总会碰到几次那种不得不做的时候
但不知是幸运还是不幸，到现在为止，她还没有面临过这样的时刻，而且，今后一段时间之内应该也不会有吧
孜孜不倦的赚钱，积少成多，然后找一个环境不错的城市，开上一间属于自己的店
首先就以此为目标吧
 
 
抱着这样的打算，她从同为行商的父亲那里独立出来后，已经过了两年时间。不断努力，在前段时间，第一次遇到了大麻烦
雇佣为护卫的男性冒险者，仗着委托人是女性，强行要求提高报酬金额
一般来说，干出这种事情，委托就会被取消掉了
但是，男人提出要求的时候，旅程已经过半。如果取消委托，恐怕多罗迪雅的生命都会有危险吧
当时就是那样的情况
因此，多罗迪雅也只好接受那个提案
虽然后来到冒险者公会进行了投诉，对方也理解这是非常令人气愤的情况，但既然是按照正规手续追加了报酬，公会也没办法进行惩罚
回想起来，那个家伙，一定在出发之前就已经仔细确认过委托内容和相关规定了吧
而且，追加报酬的事情也在事前准备好了文件，编好理由，提交给了冒险者公会
了解到这样的情况之后，想要直接向那个家伙本人讨回公道，但对方却早就离开了城市，不知跑到哪里去了
绝对是早就计划好了吧，某种意义上来说，还真是计划周密啊
不用说，梅洛自然是气得火冒三丈
但即便如此，对那个家伙却束手无策......只好当作被疯狗咬了一口，放弃了
成为行商两年以来，碰到这种事情还是头一遭
当然，不打算再有下次了，所以她决定多加注意
 
 
多罗迪雅想要独立的时候父亲说过的台词，再次出现在脑海里
「......女人想做行商可不容易」
现在她才明白，这不是想要吓唬自己才说的话
但是，当时的多罗迪雅却一点也听不进去，最后和父亲大吵一架，就离开了家里
从那以后，就再也没有回去过了
也不是说不想回去
但实际情况，就是没有回去
大概，父亲当时是想忠告自己，女性比男性更容易卷进这类纠纷之中吧
周围的同辈中......也有认识的男性行商，也听他们讲过自己被卷进纠纷之类的话题。但也没有像这次一样，被要求过那么过分的金额
果然，还是因为自己是女性，所以被小瞧了吧
多罗迪雅这样想到
话虽如此，也不打算放弃这一行，反而应该更加努力才行
即便如此，也要努力，正因如此，才应该努力，每次遇到麻烦，她总会这样想
当然，这并非不吸取教训
但下一个护卫，还是不要选择男性了吧
就找个女性冒险者好了
虽然女性冒险者比男性要少得多，不一定每次都找得到
为了行商顺利，不能总是任性啊
而且也不能断言，请了女性冒险者就不会发生纠纷
要担心的事情还有很多
至少，请来一个正经的冒险者吧
多罗迪雅默默祈祷着
 
 
这时候，房间的门突然
——咚咚
被敲响了
「请进」
出现在门口的，是旅馆的女佣，她对从床上坐起来的多罗迪雅说到
「有您的客人，说是接受了委托的冒险者......」
来了么
这次，为了不被欺骗，必须好好进行交涉呢
接下来就是战场了，多罗迪雅绷紧精神，站起身来，向通往旅馆一层，兼做餐厅和休息处大厅的楼梯走去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
仿佛将要与强大魔物对峙一般，多罗迪雅战战兢兢的走进了一楼大厅，紧接着大吃一惊
大厅中虽然摆设着数张桌椅，但现在坐在那里的只有一人
也就是说，那个人毫无疑问就是接受了多罗迪雅委托的冒险者，应该不会有错......
虽然不会有错，但那不是个看上去，比多罗迪雅还要年轻的女孩子吗
看到愣在原地的多罗迪雅，她似乎明白这就是自己的委托人，站起身向这边走来，一边露出微笑问到
「......那个，不好意思，请问是多罗迪雅·梅洛小姐么？」
多罗迪雅赶快点了点头，回答
「哎，没错......我就是多罗迪雅·梅洛。请问你是......是接受了我的委托......？」
「是的！初次见面，我是这次接受了您委托的铁级冒险者，莉娜·路巴杰，请多多关照！」 

闲章 那个时候的弟子们2《五》 
[闲章 那个时候的弟子们2《五》] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
铁级冒险者
听到这个词，多罗迪雅惊讶的张大了嘴
多罗迪雅提出的委托，是行商护卫，这是需要一定以上实力的工作
这里所说的实力，主要是指战斗能力考虑到多罗迪雅预计的行商路线，需要的应该是拥有铜级实力的冒险者
在公会提出委托的时候，也好好传达了这一点
但稍微回忆一下的话……
自己确实也说过，如果实在没有合适的人选，也会接受公会职员的适当调整
女性冒险者是优先条件，那么冒险者级别就很有可能没办法满足了
虽然不很乐意，但多罗迪雅也只好同意了
也就是说，眼前的少女，是因为找不到合适的铜级冒险者，才会出现在这里的
嘛，这也没关系吧
但只有一个铁级冒险者，总让人觉得有点不安啊
可冒险者公会作为正经组织，应该也不会随便派个无能过来，所以她应该具有某种程度的实力才对
也就是说，她可能是个蛮厉害的人？
等级和实力，确实不一定会保持一致，就算在级别较低的人中，也存在着实力高强的冒险者
毕竟就算有实力，不参加测试的话，等级就不会提升
眼前的少女就属于这类么？
不，怎么看都是个普通少女吧……
是不是拒绝掉会比较好呢……
多罗迪雅露出了困惑的表情
 
看到这个，少女有些自嘲的说到
 
 「……啊，抱歉……是对我有些不放心吧？我能明白的」
 
看着眼前很没自信似的少女一一莉娜，多罗迪雅不知为何觉得有些生气
但这并不是对莉娜生气
而是因为她把少女的身影，和自己重叠在了一起
因为是女性，就被人小看，被人怀疑，这样的事情是家常便饭
她突然意识到，自己刚才也做了相同的事情
因为对方是女性就心生怀疑
明明和那种事情没有关系的
重要的不是性别年龄，而是能做到什么事情
等级也是一样
所以，多罗迪雅说到
 
「不是的，我是因为来的人是个比想象中还要年轻漂亮的女孩子而感到惊讶。虽然不能说完全没有不放心……但冒险者公会一定是判断你能够完成委托，才会让你过来的吧？这样就可以了」
 
故意用不耐烦的语气说出来了
感觉是不是有些太不礼貌了，措辞也很生硬
但莉娜听到多罗迪雅的话，却露出了笑容
 
「……我，漂亮？最近，总觉得吃得很多，好像变胖了……因为要锻炼肌肉，所以必须吃很多东西」
 
不是说那边啦！多罗迪雅这样想到
 
「……好羡慕你啊，哪像我……越吃越想吃……」
 
这句话，一半以上都是发自内心
因为工作性质的关系，多罗迪雅的饮食时间往往会比较不规律，每餐饭吃得也比较少
当然，这样对行商来说没有什么不足之处，对身体也比较好，可作为女性就……
老实说，真想要放开了吃也吃不胖的身体啊
莉娜问到
 
「是么？但是，这样子……我反倒希望能多长点肉，现在这样子……总感觉前途堪忧啊」
 
这么一说，莉娜的身体看上去确实有点瘦
但她还很年轻
将来会怎样还不知道呢
远不到该放弃的时候……
虽然想这样说，但在她开口之前，莉娜就说到
 
「啊，有点跑题了。我今天是来商量行程的，多罗迪雅小姐，现在方便谈谈吗？」
 
多罗迪雅看着她那股气势
 
「哎，好的……」
 
点了点头，在桌边坐了下来
说她是缺乏自信好呢，还是我行我素好呢，真是个让人弄不明白的女孩
但和她一起旅行的话，应该会很有趣吧多罗迪雅产生了一种这样的直觉
 
♢♦︎♢♦︎♢
 
「……那么，大致上就是这样的预定。我想要尽快出发，如果你方便的话，明天一早就可以」
 
多罗迪雅把预定的行商路线一五一十讲清楚
莉娜略加思索后，说到
 
「明天出发倒没关系……但我认为，在双峰山附近迂回一下会比较好。另外，不要走法加镇，改走拉达镇那边会更稳妥一些。其它就没有问题了」
 
提出了变更方案
听到这些话，多罗迪雅一瞬间想到，该不会是个外行吧
但仔细看看莉娜的表情，又不像是出于什么奇怪的功利心，倒不如说，看上去非常沉着冷静
多罗迪雅也沉下气来，总之，先问问她的意图吧
 
「……为什么？这两个地方，都是采用了最短路线，之前也走过几次。按你的提案，恐怕要多花半日时间在路上吧」
 
这的确是事实
并非为了驳倒对方而故意夸大其词
如果在路上花费过多时间，就会徒增遭遇魔物或盗贼的危险
所以应该尽可能选择较短的路线
这是行商的基本
但莉娜却对此做出了反驳
 
「到昨天为止，确实就如你所言，但今天之后情况就有所不同了。首先是双峰山，哈比最近开始在那里筑巢，比往年早了一个多月，大概是因为今年气温偏高吧。如果强行通过，多罗迪雅小姐很有可能就要变成哈比幼崽的食物了。另外，到法加镇那边的途中，有一座桥吧？那座桥好像刚刚断掉了……如果走这条路，就会被困在河边了啊，所以推荐改变一下路线。当然，对我来说，无论如何都要这样走的话，报酬就会增加，所以也没什么意见就是了……」 

闲话 那个时候的弟子们2《六》 
[闲话 那个时候的弟子们《六》] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
听到莉娜的解释，多罗迪雅更加吃惊了
话虽如此......
「......虽然也不是要怀疑你，但这些是真的么？我可也非常关注商路的情报呢，却从来没有听说过那些事」
就是这么回事
多罗迪雅虽是个小小的行商，但好歹也是商业公会所属
也就是说，她能够通过商业公会获得各种各样的情报
除此之外，也会注意和遇到的同行们交换信息
但即便如此，她却从未听说过莉娜刚才说出的事情
莉娜点了点头
「刚才我告诉你的事情，应该还没有传开吧，你会不知道也是可以理解的。我之所以会知道，是因为从住在附近的人口中听说的哦」
「附近？」
「没错，就是住在双峰山和法加镇附近村里的人们」
「究竟是怎么......难道特意去了一趟么？」
「怎么会呢，我并没有特意前往。但马路特在这一带姑且也算是较大的城镇，经常会有周围村镇的人来这里购买生活必需品之类的东西哦。多罗迪雅小姐这样的行商不常去的小村庄的村民们也会来，去集市上转转的话，就能看到很多这样的人。我也结识了其中的几个，常会去和他们聊聊天」
「原来如此」
确实，不是本地人的话，是没办法用这种方式获得情报的。
就算多罗迪雅自己前往集市，也不知道谁是从哪里来的，谁值得信赖
获得准确可靠的情报就更是无从谈起
但如果像莉娜这样，以城镇为据点，定期前往集市，与人们交谈的话，就能够从中筛选出有用的情报
实际上，莉娜也说到
「这些可都是准确情报哦？」
然后
「虽然不能说绝对准确无误，但应该也具有一定的可信度。当然，就如我刚才所说的一样，如果多罗迪雅小姐执意要按原定路线前进，我也没有意见......」
这样说到
 
 
也就是说，最终决定权还是在多罗迪雅手上
对莉娜来说，只不过是提出了自己认为应该考虑在内的因素而已
那么，该如何是好呢？
若是一般商人，应该会更倾向于相信商业公会的情报，按原计划进行吧
毕竟，商业公会的情报收集能力可是有保证的，即便偶尔会出差错，但基本上还是可信的
与之相比，冒险者带来的情报就显得比较可疑了
虽然具体还要视情况而定，但与商业公会情报的可信度根本无法相提并论。富商巨贾们，一般都会选择信任后者
当然，反其道而行之的人也是存在的
但这毫无疑问是一种赌博
而多罗迪雅在这种赌博上可是非常弱的
这一点她也有自觉
但面前这位自称莉娜的冒险者......
至少，不像是前段时间的冒险者一样，看上去就觉得不诚实
而且，她若是瞄准了多罗迪雅，想要半途勒索高额委托费的话，比起事先提出警告，倒不如若无其事的前进，等到不得不折返迂回的时候，再以花费时间为理由进行勒索就行了
这样一来，就算多罗迪雅再怎么不乐意，到时候也只好认栽了吧
可莉娜却没有做出那样的选择
仅仅如此，不就说明值得信赖了么
多罗迪雅这样想到
当然，也不能这样就完全信任对方，可这些情报应该还是可信的吧......
 
 
想到这里，多罗迪雅开口说道
「......我就相信你说的话，变更路线吧。迂回绕过双峰山，取道拉达镇」
莉娜露出了坦率地笑容
「啊，这样就好了！就算是我，也实在没办法在成群哈比的围攻下，保护住多罗迪雅小姐呐......」
说出了这种吓人的话来
多罗迪雅对她的话有些在意，问道
「......我想稍微问一问，如果我们选择走双峰山，遭到了哈比的袭击，会变成怎样呢？」
「当然，我会努力战斗啦。说到底，想要不惊动魔物群通过山口，就根本不现实......但毕竟是那样的数量，筑巢的哈比一般都是数百只一群......只有我一个人的话实在是有点寡不敌众啊......最后，也许只能把遗物送到商业公会去了」
「......意思是说我八成会死？」
「如果按原计划前进的话，走到山脚下，应该就能看到上空盘旋的哈比了吧。那时候选择马上折返的话，应该就不至于发展到这种地步了。但若要强行突破，十有八九会变成我说的那样哦......」
 
 
......不知道她有没有骗我
多罗迪雅这样想到
当然，莉娜是没有那种打算的，而是做好了拼命保护雇主的觉悟
而且，一般而言，也不会有人想要强行突破那样的魔物群吧。虽然说不定会有那种不顾一切也要通过的人，但那基本都是万般无奈之下才会出此下策
只是，面前用平稳的语气说着多罗迪雅可能会死去的少女，虽然看上去一副人畜无害的样子，却隐隐透出以命相搏的冒险者气息来
想到这里，多罗迪雅突然感到有些疑惑
「......你刚才说，把遗物送还......难道说，你自己有不被杀死的自信？」
如果仔细想象刚才的对话，就不难听出这层意思
莉娜答道
「嗯......我觉得，自己应该不会轻易死掉吧」
果然，又是面不改色的说了出来
也就是说，她对自己的实力抱有这种程度的自信吧
身为铁级，却拥有从大群魔物中杀出生天的实力么......
说不定，公会给自己介绍了一个非常优秀的冒险者呢
多罗迪雅说到
「是么，我明白了。和您交谈，真是受益匪浅。这次，能由您接下我的委托，也许是难得的好运啊」
「也就是说......」
「嗯，我正式承认委托生效，之后就请多关照了」
「是！我会努力的！」 

闲话 罗蕾露的选择 
[闲话 罗蕾露的选择] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「……听说，你得了个奇怪的魔道具？」
某日，雷特刚刚踏进家门，我一一罗蕾露・维维耶就岀声叫住了他
雷特身为冒险者，以潜入迷宫为生，获得魔道具自然是家常便饭
但是，雷特会潜入的迷宫，就只有附近的《水月迷宫》和《新月迷宫》两处，这两个迷宫会产出的魔道具，基本都是已经判明过了的
一般来说，雷特自己就能进行鉴别。就算无法鉴别，拿到冒险者工会去，也就能够调查清楚是什么东西了
但偶尔也会有例外出现
比如这次
「啊，看看这个。嘛，乍一看，就和《返老还童的魔镜》一样……」
这样说着，他把镜子朝向了这边里面映出了我年轻十岁左右的身姿
差不多，是刚来马路特那时候的样子
有些怀念啊
「……我也觉得是这样……有什么奇怪的地方么？」
我这样一问，雷特就走到了镜子面前来
在那里映出的，果然并非现在成为了魔物的雷特，而是从前，还是人类时期的，年轻了十岁左右的雷特
回头看看实物，却是个骷髅假面的男子
《返老还童的魔镜》的效果，就仅此而已，并非真的能够返老还童
偶尔拿来怀念一下过去也许很有趣，但偶尔，也会出现沉迷于此，无法自拔的人。所以，是一种需要注意的魔道具
 
「稍微看一下就能明白了……看」
雷特这样说到，于是我再次把视线转向镜子
「……哇，怎么回事，现在我可没有动哎……」
镜中年轻的我，正在向这边挥手
年轻的雷特也一样
但实际上，我和雷特都没有做出什么动作
「没错吧？虽然冒险者公会的鉴定员说，这就是普通的《返老还童的魔镜》，但绝对不一样吧……?」
「确实不一样啊。一般来说，那种魔道具只会映出自己往昔的身影而已，镜中的倒影，可不会像这样擅自活动呢。这东西，你是从哪里……」
「不，就是普通的在《水月迷宫》里弄到的。干掉了哥布林后，就掉落了这件东西。虽然卖不岀什么大钱，至少也能换几枚银币。所以我就打算带回来……然后半路上拿岀来看的时候，就被吓了一跳」
「……《水月迷宫》么，嘛，那里的话，感觉再发现什么奇怪的东西，都不足为奇了呢……」
我会这样想，是因为之前，雷特碰到神秘人物也是在那里
拥有自动记录功能的《阿卡西亚地图》，说起来也可以算是在《水月迷宫》中发现的
这样说来，就算再次出现了什么奇怪的东西，似乎也没那么奇怪了
「嘛，算是把。因此，我想和你商量商量，能不能帮忙调查一下这个东西。如果要出售的话，卖多少钱合适呢」
「调查倒是没关系，但估价就……因为是前所未闻的东西，应该相当高价吧，但具体价格的话……鸣！？」
 
正想着这些事情的时候，突然，令人吃惊的事情发生了
镜子中的我和雷特，向镜子的边缘靠近过来，然后向我们伸出了手
手就这样穿过边界，紧紧抓住了我和雷特
「这是……！？」
「……好像有点不妙……?」
就这样，和雷特说着蠢话的同时，我被拖进了镜子里面
 
♢♦︎♢♦︎♢
 
「……好痛啊……」
我四下打量起周围
感觉好像撞到什么地方了，头有点疼好在没有受重伤
放置不管应该也没有问题吧，首先，要确认情况
话虽如此……
「谁也不在……雷特也不见了么。而且什么也没有……」
这是一片什么东西也没有的黑暗空间
但不知为何，双腿却能好好站在地上，自己的身姿也能清楚看到
虽然有些不明所以，但总之，弄些光出来好了。我这样想着，咏唱了光魔术，但没有正常发动
「……这是，怎么……」
我困惑的嘟曦道，却听到不知何处传来了声音
『……都说了不是这么回事吧……！』
『就是这样的啊，很完美的吧！』
似乎在争论什么
我向传来声音的方向转过头去，不知何时，那里出现了一个空间
是一个房间
房间里摆放着很多书，还有两个人对面而立
一个是看上去像魔术师的老人，另一个则是……
「……是我，么。好小啊……」
看上去，只有七八岁的样子
但是，总觉得这副模样有些怀念
说是傲慢自负好呢，还是对自己的正确毫不怀疑呢，就是这样一幅表情……
那个时候，我应该就是这样子的吧
老人这边，我也记得很清楚
是我的老师
我的魔术还有学问，最初都是向这个人学习的
是一位值得尊敬的人物
虽然当时我完全没有这么想过就是了……
现在，他不知怎么样了呢？
嘛，肯定在什么地方生活着吧
因为他就是这种人
要说这样的师傅在和我争论什么的话
「应该是在争论魔杖的事情吧……记得确实有这么一回事。之后应该就……」
 
『你这个顽固臭老头！』
这样说着，小小的我咻〜得把魔杖丢了岀去
下个瞬间，师傅的手中一下子汇集起浓密的魔力，然后放出魔术来
目不能及的速度，简直堪称神技，就算是如今的我，应该也办不到吧
虽然想说上一句，不要对着小孩子放出那种魔术啊，但完全没用呢
魔术掠过我耳边，贯穿了身后的墙壁，小小的我就这样昏了过去
『……顽固的到底是那一边呢，真是的……』
师傅靠近过来，用温柔的动作确认我有没有受伤，然后修复墙上被打出的洞，最后用魔术把我的身体随便丢到了床上
「……我觉得是彼此彼此啦」
会不由自主说岀这种话来，也是没办法的吧
 
下一个瞬间，场景发生了改变
这次出现在眼前的是……
「……第一大学的职务室么」
是我过去工作过的场所
在那里，是我百无聊赖坐在椅子上的身影
许多学者逬进出出，做着什么报告，而我只是静静的听着
学者们的脸都很模糊不清
大概，是因为我没有记住他们的脸吧
那么，这就是基于我记忆的影像咯
我记忆中没有的东西，就没有办法清楚呈现出来
这样想着，我看向年轻的自己手边放着的文件，那上面记录着很多详细内容
因为这些我都还记得么
确实，那个时候我根本没有仔细观察每个人
只是读着报告而已
虽然知道他们就在那里，却完全没有把那些人放在眼里啊
但现在我已经不一样了……
因为明白这些，感觉并没有什么冲击
不久，事情出现了变化
门外走进来一个年轻学者风的女性，向我报告着什么
并不是之前那样模糊不清的脸，而是我有印象的人
是我之前的部下
『罗蕾露，不累么？』
『累了啊……比起这个，之前说得报告整理出来了么？还有……』
『别担心，马上就给你。不要这么乱来啊，偶尔请个假，去什么地方玩一玩怎么样呢』
『……没有那种必要』
『真是的……嘛，什么时候想休息了，就告诉我吧，我会想办法的』
『……抱歉让你担心了，但我……』
『好了好了，那么，有什么事情的话就叫我』
这样说着，女性离开了
在门关上的同时，我嘟曦了一句
『……休假，么……嗯？』
哗啦一声，一张纸从桌上掉了下来
那上面记载着许多边境城市的情报，也有些特产素材的说明
对了
那个时候，我确实很想得到某种素材……
『……什么时候去一趟好了，但现在没空啊。之后再说吧……』
……?
我不记得自己说过这种话
应该是
「休假，果然去申请一下好了」
！？
从背后传来这样的声音，我一下子回过头去
站在那里的，是小小的我
什么时候……
「……嗯，记得是这样说的啊。然后我就动身前往马路特……在那里遇到了雷特」
我抑制住动摇，这样回答。小小的我说到
「但是，那个时候如果没有来这里的话……会变成怎样呢，不想知道么？」
「嗯？嘛，倒也不是不想知道……」
听到我的话，小小的我吧唧，打了个响指
下个瞬间，巨量情报涌入我的脑海
没有前来马路特的我，所做的诸多行动，在眼前快速呈现
兼任了多个研究项目，不断做出成绩，岀人头地
最后，坐上了校长的位子，许多学者垂首以待
那是我曾经期望过的样子……
过去，我一定会说，想要成为这样的人吧
但如今的我……
 
「在这里的话，就能够做到哦。而且，能够不断重复这样的时光……」
 
小小的我，用不可思议的声音说到
我的脑海中开始浮现出奇怪的想象
「无数次的……荣光……」
这确实会令人心情愉悦吧
自己发表的学说得到认可，受到众人承认，追捧
然后出人头地……
某种意义上，确实很令人开心
满足感……不，应该更接近一种全能感，浮现在我的心头
或许，就这样重复一下也不错……
 
「但是，对如今的我而言，着完全没有魅力呢」
「……！？」
听到我清晰的回答，小小的我露出了惊讶的表情
「为什么……？应该已经被催眠了才对」
「果然如此么。来到这里之后，就一直觉得有种奇怪的感觉。脑袋里有些模糊……与其说是魔道具，不如说是魔物吧。因为太过少见，一时间我也没有想起来呢。《镜魔幻象之间》，潜入镜中，将映出的景象吸入自己的世界……在图鉴上明明画得很吓人，真是多余……这次是拟态成了《返老还童的魔镜》么」
或许是因为暴露了吧，小小的我一下子变化了外观，成了一副瘦小的哥布林似的样子
毗牙咧嘴，伸出爪子向我飞扑过来
「……稍微，有点开心呢，让我看到了一个好梦」
擦肩而过的瞬间，我从腰间抽出剑来，对准《镜魔》的脑袋挥了下去
《镜魔》的身体出现了裂缝……然后啪哩！
随着巨大的声响，黑暗的世界破碎开来
回过神来，我正站在自家的起居室中……
脚下，是《返老还童的魔镜》……不，是《镜魔》的碎片
然后，雷特正站在我旁边
 
「……我是秘银级……！？……啊勵？这里是……」
说着这种话
看上去似乎很困惑呢
看来因为我打倒了《镜魔》，雷特也一起回来了
「你啊……刚才中了幻惑呐，想得起来吗？」
我叹了口气，这样问到，雷特露出了苦笑
「不……我明白啊。但真的很开心呢……能不能再多留一会呢，能不能就这样不回去了呢……」
很遗憾似的说到
怎么，明知是陷阱，却故意中招么
还真是做着危险的事情啊
嘛，我也不太好说别人就是了
毕竟，到中途为止，我也在做着同样的事情呢
「然后呢？我看到了自己升上秘银级的幻象，罗蕾露又看到了什么样的东西呢？」
「我？我梦见自己成为了大学的校长啊……」
「这算是梦么？如果想当校长，从现在开始努力不就可以了？」
「虽然不是不可能，但我已经没有那样的想法了啊。现在这样的生活，我就很喜欢哦」
「真是奇怪的家伙呐」
「不想被你说呢」
这之后，我们就返回了往常的时间
吃晚饭的时候，又聊了一下镜子里的事情，真的很开心呢
顺便一提，分析这次中的幻惑之后，得到了制作新魔术的线索，令我非常满足
真希望这样的日子，能一直持续下去啊
因为那天的选择，我才能过上今天的生活，对此我只能深深表示感谢 

闲话 那个时候的弟子们2《七》 
[闲话 那个时候的弟子们2（七）] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「哈哈，也就是说，多罗迪雅是为了成为被父亲认可的商人而努力的咯？」
篝火发出噼里啪啦的声音，照亮着野营地
抬起头来，就能看到漫天闪烁的星光，但四下能看到的人影，就只有多罗迪雅和被她雇佣来作为护卫的莉娜二人
从她们离开马路特，已经过去了一整天
在这期间，多罗迪雅和莉娜聊了各种各样的话题，现在两人已经能轻松交流了
行商人和护卫之间，往往会有一种紧张的气氛，但多亏了莉娜的性格，这样的紧张感并未产生在二人之间
当然，多罗迪雅也理解到，莉娜乍一看虽然性格随和，实际上却是个非常精干的冒险者。虽然还不到能够放下心来，完全信赖她的地步，但她们也成为了相当不错的朋友了
「当然不只是这样啦......现在我的目标，应该是那个吧。父亲在米苏提拉（ミステラ，不是Tiramisu蛋糕，而是Misutera市）经营着一间气派的店面，总有一天，我也要开一间不输给他的店铺......」
米苏提拉是一个离马路特很远的地方，王都的更西边建立的城市
比马路特更加繁荣，存在着数个商会，竞争也很激烈
西方各国也有人频繁往来，聚集起了众多商品货物，人口也很多
在那样的城市里，白手起家建立起店面，恐怕需要付出难以想象的汗水吧
多罗迪雅的父亲原本并非什么商人，只是个村庄出身的小孩子罢了
虽说能够读写计算，但一步一步爬到这样的高度，究竟是经历了怎样的磨练呢......
「一定办得到的！不管是怎样的梦想，只要持续努力，总有一天能够实现！」
莉娜说出了这种老生常谈的话来
换作平时，多罗迪雅说不定会喊出来，你明白什么，才不是那么简单的事情啊。但听着莉娜天真坦率的发言，她不知不觉中笑了出来
「呵呵，是啊......现在，我就是为了这样的目标而努力的。虽然不知道何时才能实现，偶尔还会被人说成是白日做梦......但是，这绝不是不可能实现的事情」
「没错哦——人的一生，充满了无数可能性，无法预料会变成什么样子的。说不定，马上就会有龙出现，然后掉下几枚鳞片，这样的话就能大赚一笔啦！」
「虽然觉得不会有那种事情......但也不能断言绝不可能呢。如果能有这种幸运，就可以一下子向梦想前进一大步了......」
「嘛，虽然很有可能会被袭击——」
「确实很有可能，果然我还是脚踏实地的努力好了」
「这样说不定更好呢。啊，这样说来，刚才你说过......」
 
 
话题再次改变，莉娜向多罗迪雅询问了她至今为止被卷入的种种麻烦
最近与护卫发生了严重纠纷，往前追溯的话，各种麻烦数不胜数
两个人就这样围着火堆，闲聊打发时间
虽说自己才刚刚独立两年，但回想起来，经历过的事情却已经这么多了呢，多罗迪雅一边讲述，一边这样想到
嘛，这也是因为自己作为商人尚不成熟，又是容易被小看的女性吧......
但莉娜却歪着脑袋
「......总觉得，是不是有点过于频繁了？就算是女性的新手行商......果然还是多点多啊」
「是么？虽然我不这么觉得。莉娜也是个女性，刚成为冒险者的时候，没有遇到很多麻烦么？」
「确实有一点......但不到多罗迪雅这种程度。而且，我当时最主要的问题，还是赚的钱太少......虽然现在已经好多了，但当时可是连隔天的食宿都没着落呢......」
「这还真是以外啊。你明明能辨别那么多草药和素材，仅凭这一点，就应该能过得不错了吧」
马路特的周围都是山林原野
走出街道，就是高山深林，自然资源丰富
城市中见不到的东西遍地都是
对有这方面知识的人来说，无异于一座宝山。驱车走在路上，有时候就能看到高价的草药在路边蓬勃生长
莉娜也发现这样的东西好几次了
乘在马车上欣赏着两侧流动的景色，莉娜就时常会说着「啊，那边长有元前草」、「水蜜菜长得真旺盛，好漂亮啊」之类的话
但莉娜并没有要求停车，反倒是多罗迪雅变得想去采集一些了
旅途之中，虽说不能太过频繁，但如果能采集一些可以到城市中高价出售的东西，自然是非常划算
和莉娜商量之后，就决定一边采集，一边前进了
话虽如此，实际上都是莉娜前往采取植物，多罗迪雅就在车上等着
虽然自己也说了去帮忙，但对方却回答说，这样最方便
这样子，只支付最初约定的金额，真的没问题吗，多罗迪雅的良心不安起来，暗自决定，之后把这些药草卖掉的话，就分给莉娜几成
虽然莉娜说不给也没关系，但这是商人的矜持
怎么能让人帮忙进货，自己却什么也不支付呢
说不定，自己将来还要再雇佣莉娜，为了那个时候，就努力保持良好关系吧
 
 
拥有这些知识的莉娜，光靠着采集药草，不就能够养活自己了么
但莉娜却说到
「这些知识，也是我最近才学会的。本来，我真的是一无所长，但有个人教给了我各种各样的知识，多亏了那个人，我才能像现在这样成为冒险者」
「原来如此，是师傅啊」
「没错，但那个人是很容易被卷进麻烦的体质呢，所以感觉自己其实是被他卷进去的......哎呀，多罗迪雅该不会也是这样的体质吧」
一边这样说着，莉娜把目光转向了森林
似乎是看到了什么东西
发生了什么事情，多罗迪雅也能理解一些
——咻
伴随着这样的声音，有什么东西飞了过来
莉娜一瞬间插进森林和多罗迪雅之间，挥剑将其击落
然后顺势拔出腰间的短剑，向森林投去，紧接着就传来，啊，的一声惨叫
「怎、怎么回事......？」
「大概，是盗贼之流吧。用弓箭的只有一人，而且总数也不多，所以就速战速决吧。多罗迪雅就待在马车上，现在周围没什么其他动静，但如果有什么事，就马上大声喊我，我会尽快赶回来的......那，我就上了」
这样说完，莉娜就消失在了森林里 

闲话 那个时候的弟子们2《八》 
[闲话 那个时候的弟子们2《八》] by 搬運工

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
 
在人生中，有很多不走运的时候。
 
 
但是，从一开始并没有注意到这一点。
 
 
倒不如说，自己今早上醒来真是太好了啊，终于走运了一次。
 
 
可是，如果时间可以倒流的话……要是能马上回到一周前的话。
 
 
自己应该会做出其它选择吧，现在自己，已经陷入了濒死的危机，加斯塔这样想到。
 
 
没错，一周前。
 
 
如果能返回的话，那里就是分歧点。
 
 
加斯塔是离马路特有段距离的，以名为穆伽的城镇周边为据点的地痞首领。
 
 
在穆伽镇的周边有用作给人休息的设施，因为这个原因，很多的商人会在这里来确认从边境获取获取的贵重的素材。对于加斯塔这样的地痞来说，这是一个很容易发现猎物的不错的地方。
 
 
当然，大商会所属的商人会雇一些冒险者作为护卫，而并不容易简单的得手。不过这并不包括那些小规模中规模以及那些旅行中的商人。
 
 
他们当然也明白雇佣护卫的重要性，但却有为了贪图利益赌运气不去雇佣护卫，或是因为没有好的途径雇用不到好的护卫而不得不以这样半吊子的战力前进的家伙存在。
 
 
加斯塔主要就是关顾这些家伙，而且加斯塔一伙里有弓箭手和魔术师，以及作为剑士为核心的加斯塔，对于他们来说，由于构成了平衡的结构，所以可以相当有效地完成工作。
 
 
当然，如果太显眼的话会被官宪盯上，也是考虑到这一点才来到这里的。
 
 
这是很有价值的，能存到很多的资金，如果能大干一场的话，说不定就能在城里开家店，在乡村建一个小家开始悠闲自在的生活。原本加斯塔他们就是无法谋生的村民，这份事业也并不是出于喜好而开始的，所以一直在想着什么时候能够洗手不干。
 
 
在这时，加斯塔他们在城镇的酒馆里喝酒的时候，有个男性向他搭话了。
 
 
「呀，你好啊。」
 
 
真可疑啊，加斯塔这样想着。
 
 
但，以常年从事那份工作的加斯塔来看，明显能看出这个男人很有钱。
 
 
不仅身着的都是些高价的物品，举手投足也有着富贵高层特有的东西。
 
 
像这样的人说不定一高兴就会给你很多的钱。
 
 
所以，加斯塔将耳朵靠了过去。
 
 
听听他想说什么。
 
 
「……怎么，有什么事吗？想找我们打听事情的话可是需要些东西的啊……」
 
 
是说的太早了吗，随着啪的一声，桌子上已经被放上了一个很大的布袋。
 
 
这是什么东西，加斯塔他们不可能不懂。
 
 
虽然还不到让人想立马扑过去的程度，但是迅速确认了布袋里面之后，发现里面装着出乎意料的金额。
 
 
只要有这么多，就算平分也能迅速引退这种工作。
 
 
不过，考虑到交给他这么多金额让他完成工作所带来的风险，加斯塔沉默的将无法言语的视线投向男子。
 
 
男人开口道。
 
 
「……并不是想拜托你们什么很难的事情，实际上，有个想稍微威胁威胁的家伙呐。她是一个女性的旅行商人，不过，我希望你们在不会将她杀掉的程度上……」
 
 
详细的听过之后，那个旅行商人好像是这个男人的熟人，那个女性从事旅行商人已经两年了。
但是，那笔生意并不好，也能看见就这样做下去的未来吧。
 
 
男人告知了她希望她放弃继续作为旅行商人，不过却被冷冷的拒绝了。
 
 
这样的话，就只能不估计她本人的意思，用各种各样的方法去妨碍她了。但都无法改变她的意愿，一直到现在。
 
 
听到这些后，加斯塔吃惊的说道。
 
 
「受了那么大的阻碍还在继续，不是更适合做旅行商人吗？」
 
 
可这个男人却激动的大叫起来，
 
 
「这样我会很困扰的！……不好意思，我的声音太大了，不过，我这边也有很多方面的事情啊。所以才会用这么多钱来拜托你们试试……并不是拜托你们杀掉她。我觉得你们试着干一下也没什么不好的吧？」
 
 
加斯塔他们现在正烦恼着。
 
 
不知道男人的话里包含了多少真相，以及到底有多少谎言。
 
 
但是，拜托他们的人多少都会撒些慌，这还成为不了他们犹豫的原因。
 
 
问题是，这份工作的危险性。
 
 
「……如果那个女旅行商人的护卫有两个铜级以上的话，我们是不会接受的。如果你不介意的话我可以听听你的要求……
 
 
实际上，铜级两人对于加斯塔他们来说也说在能充分应对的范围里。
 
 
不仅如此，即使对方有个三个人说不定都能想出什么办法。
 
 
但是，世事无绝对。
 
 
如果不给任何人造成伤害而确实的击溃目标，铜级就必须是一个人。
 
 
如果是铁级的话，就算有五个人也会有办法，但这也不能安心。
 
 
这也许是最后一项工作了。
 
 
谁都不会受严重的伤，能笑着道别不是吗？
 
 
为此，我认为条件应该尽量严格。
 
 
可能男人也会向其他人提出委托，那样的话就没有办法了。
 
 
对于从事这种工作的人来说，到底会承受多大的风险呢？，这是一件很重要的事情。
 
 
忘记这个的话立马就会死掉吧。
 
 
能依然存活到现在，就是因为加斯塔并没有忘记这件事。
 
 
就这样一边想着一边等待男人的回答。
 
 
「……正是因为你们能考虑这么多，才想向你们提出委托。不仅会保守秘密，工作也能按照要求完成。条件的话，就按照你们说的没有问题。恐怕以她的资金应该只能雇佣铜级一人才对。如果有两人以上的话，就只用监视不用特别去袭击他们也没有问题……报酬就是这个袋子里面装着的全部，怎么样？」
 
 
这已经是加斯塔他们不敢奢求的好条件了。
 
 
话虽如此，还是让男人给了我们一些时间，好好商量一下。
 
 
之后，加斯塔给了男人答复。
 
 
「……好，你的委托我们接受了，你的名字……不问的话会比较好吗？」
 
 
这样问了之后，男人好像有点不开心的样子。
 
 
「看起来，你很明白啊。那么，就请多关照了。」
 
 
一边说着一边将手伸了出来。加斯塔握住了男人的手，问出了女人详细的情报之后道别了。
闲话2-八，完 

闲话 那个时候的弟子们2《九》 
[闲话 那个时候的弟子们2《九》] by 搬運工

翻译：有栖七曜
轉載自貼吧
 
本应该是绝好的机会。
 
 
加斯塔他们确认了马路特的女性旅行商人……多罗迪雅所雇佣的冒险者，根据从《公会》收集的情报，明白了护卫不过是个铁级而已。
 
 
而且去尝试去调查她的实力之后，也知道了对方只是个初出茅庐的新人冒险者。
 
 
难道说觉得雇佣这样的一个冒险者就能保证自己的安全了吗？
 
 
如果多罗迪雅能明白铁剂冒险者的实力，就可能会多雇佣一个冒险者来当护卫。
 
 
基于这一点，加斯塔决定慎重的观察一下多罗迪雅的动静。
 
 
但似乎，多罗迪雅真的就认为这样的冒险者一个就足够了，第二天就从马路特离开向着商路进发。
 
 
这真的是太走运了，还以为至少也会雇佣一个铜级冒险者，现在的情况在加斯塔他们来看，就像是准备了一个绝好的舞台。
 
 
当然，如果是有两名铜级冒险者那就只用监视就能拿到报酬，这样一想似乎也很不错。
 
 
不过，加斯塔他们今后是打算辞掉这份工作就这样隐居在其它地方。
 
 
与其留下半途而废的工作在委托者那里留下什么奇怪的怨恨，不如将被指定的工作完美干净的解决，消除今后的忧虑，之后就不需要再担心这么多了。
 
 
从被盯上的一方来说，这是不能容忍的道理，但这是加斯塔为了自身安全而不得不去考虑的东西。
 
 
这个世界是很严厉的。
 
 
被盯上的目标会想着憎恨自己的人生吧。加斯塔遗留下来的一点点人心在内心对目标感到忏悔，一边潜藏在森林中，向等待着放箭时机的弓箭手挥手指示。
 
 
现在目标正在用餐当中。
 
 
这是最容易对周围放松警惕的时机，想要避开熟练弓箭书的弓箭几乎不可能做到。
 
 
并且，就算注意到避开了弓箭，处于混乱中对于这边六个人的袭击只凭单单一个护卫很容易就会被压制。
 
 
这并不是说轻视了对方，而是在以铁级冒险者为猎物所得出的经验。
 
 
铜级姑且不论，长时间停留在铁级的冒险者的实力推测一下也能明白。
 
 
以自己的生活都处理不好的身手，是绝对不可能会有打倒自己这边的身手的。
 
 
所以，这份计划应该毫无漏洞才对。
 
 
弓箭手拉着弓，目标是……那名女性旅行商人。
 
 
目标之所以不是冒险者，是因为即使在最坏的情况下，只要在某种程度上伤害被指定为目标的对象就可以了。
 
 
再加上，如果护卫对象受伤，那么为了保护她的冒险者也会为了贯彻防御而自缚住手脚。
 
 
作为进攻方可以在相当轻松的状态下进行行动。
 
 
明明是这样想的……
 
 
下一个瞬间、
 
 
响起了弓箭离弦破空的声音。
 
 
不用说目标是谁。
 
 
可明明应该是刚才还在火堆旁坐着的冒险者。
 
 
她却不知什么时候已经占到了弓箭手和目标之间，看破了弓箭的轨迹将其弹开。
「……加斯塔！……啊！」
 
 
就在弓箭手想将这一事实告诉加斯塔的时候，伴随着奇怪的叫声弓箭手从树木上掉了下来。
 
 
胸口已经被插上一把短剑，一击毙命。
 
 
「……不可能……难道能看清森林中黑暗的地方吗……！」
 
 
难以置信的念叨着，脑子里已经理解，如果不是如此，那么是不可能会正确的一击命中弓箭手的要害。
 
 
以加斯塔的常识来看，这绝非是一个铁级能掌握的技术。
 
 
可是现在，在严酷的人生中的到经验让加斯塔明白，发生在眼前的一切才是真实的。
 
 
如果是这样的话，就有必要立即应对。
 
 
在思考之前，加斯塔已经用动作向同伴们发出了让同伴们一起去打倒那个冒险者的指示。
 
 
想让全员无伤已经是不可能了，实际上同伴的弓箭手已经被干掉了。
 
 
不过现在不是能说这些话的时候了。
 
 
而且已经察觉到如果不这样做是赢不了对方的吧。
 
 
所以才应该这样行动。
 
 
当加斯塔意识到这一点的时候，已经晚了。
 
 
已经看不见森林外的女冒险者了。
 
 
然后，自己的周围惨叫声不断交织着。
 
 
伙伴一个接一个的被干掉了。
 
 
将剑横在身前，冷汗从加斯塔的身上垂下，对方到底会从什么地方进攻呢？
 
 
但是，不管在哪里都没能看见对方的身影。
 
 
连气息都无法感知。
 
 
加斯塔并没有和这如同黑暗的化身一样的存在战斗，但已经开始后悔自己为什么要来到这里了。
 
 
但是已经接受了委托就没法回去了。
 
 
已经回不去了……
 
 
「……你看上去就是他们的领队了吧。」
 
 
声音在耳旁响起的瞬间，从脖颈受到的冲击让加斯塔的意识陷入了黑暗。
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
到底发生了什么。
 
 
从森林里不断充斥着悲鸣。
 
 
这里什么都看不见，莉娜还安全吗……。
 
 
多罗迪雅一边担心着，一边从马车的车篷里悄悄的窥视着森林中。
 
 
以盗贼为对手只有莉娜一个人真的好吗？
 
 
只会些简单的防身术的多罗迪雅完全看不出莉娜有着怎样的实力。
 
 
但是，如此轻松地说出因为是盗贼才会去的话，就只能说他有打倒它的自信了、
 
 
也就是说没必要去担心莉娜吗……但是从莉娜的外表来看完全看不出来这一点。
 
 
她看起来真的只是名纤细的少女而已。
 
 
所以，当森林里已经没有任何声音传出时，难不成莉娜已经被干掉了吗？多罗迪雅稍微这样想了想，应该不会被斥责吧？
 
 
如果盗贼从森林里冲出来，就必须立刻让马车离开这里。
 
 
所以现在多罗迪雅正一直盯着森林里面。
 
 
不过一会儿，她因从森林中出来的身影而睁大了双眼。
 
 
「……啊、多罗迪雅小姐！已经结束了哦！」
 
 
边说边拖着什么东西出现的身影，毫无疑问就是莉娜。虽然毫发无伤，但脸颊上沾着的血的痕迹，让人觉得这是一幅不现实的光景。
 
 
「……好像完全没事的样子呐。」
 
 
没有在意以绞着喉咙般开口的多罗迪雅，莉娜看着自己拖回来的盗贼开口道。
 
 
「诶诶，好像抓住了像是他们队长一样的人物，还有什么事情吗？我想多少转移之后向他询问一下，没问题吧？」
闲话2-《九》、完 

闲话 那个时候的弟子们2《十》 
[闲话 那个时候的弟子们2《十》] by 搬運工

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
 
从遭到袭击的地方稍微移动了一下，莉娜将加斯塔也带了过来。
 
 
「……有些事情我想问一下，能让他开口吗？」
 
 
审问是需要相应技术的一件事，所以多罗迪雅才会如此问道。
 
 
很少有人会因为被抓就将所有事情坦率地说出来。
 
 
所以才需要拷问这样的手段，不过只是身为商人多罗迪雅并没有这样的经验。
 
 
那么莉娜做得到吗？看上去也似乎并不懂拷问的样子。
 
 
虽然远比表面看上去更强大，但并不认为她会精通拷问一类的事情，也不想这么去想。
 
 
在这样的外表和气氛下面，实际上却是一个虐待狂，要是嘴上还说这就是她生存的意义那就稍微有点恐怖了。
 
 
但尽管这么说，现在这个情况要是能做得到审问，那么就能获得有用的情报，这一点多罗迪雅还是明白的，所以也没有抱怨的理由。
 
 
就是这样包含了各种各样心情的问题。
 
 
对此莉娜说道。
 
 
「他的同伴现在都已经成为森林里魔物的饵食了吧。发展成现在这个不利的情况对他来说也没有在闭嘴沉默的理由了。大概会直接将全部吐出来才是，没问题的……拷问什么的虽然我做不到，实在不行的时候就只能将他交给哪个城市的护卫，让他们代替我们询问好了。」
 
 
极其正经的意见。
 
 
听了这个之后多罗迪雅也在各种意义上安心了许多。
 
 
当然，也不能直接对着莉娜说你不是偏离正道的虐待狂真是太好了。
 
 
不过能把一切坦率的全部说出来也太超出预期了。
 
 
多罗迪雅这样想着。
 
 
不过现在也只能去听听看了。
 
 
莉娜将昏迷过去的男人抓起来反复摇晃着。
 
 
「……请醒过来……请醒过来！」
 
 
之所以没用一些粗暴的方法是因为莉娜本性如此吗？
 
 
已经看不见刚才将好几人盗贼打倒的冒险者的身影。
 
 
「……唔……这、这里是……你这家伙是……？」
 
 
男人茫然的睁开双眼看着莉娜的脸。
 
 
「我是冒险者莉娜，请问你的名字是？」
 
 
总之先把名字弄清楚吧，在这种情况下，连这个都不回答的人也不少。
 
 
出乎意料的，男人坦率的说出了自己的名字。
 
 
「……我、我的名字叫做加斯塔。」
 
 
那双眼睛就像是迷雾一般，不可思议的感觉，多罗迪雅认为，或许正因为加斯塔刚从昏迷中醒来，所以才搞不清楚梦与现实的界限。
 
 
如果是这样，那等对方完全清醒之后再询问比较好吧。
 
 
实际上，莉娜一个接一个地向加斯塔提出了问题，大致问出了能从加斯塔那里提取出来的情报。
 
 
之后，将一切做完，又让加斯塔昏迷了过去。
 
 
「……大致上，明白了。虽然不知道是谁，但是目标好像是我的样子。到现在为止发生了很多事都是对方指使的……？」
 
 
多罗迪雅愕然的说完之后，莉娜点了点头。
 
 
「恐怕就是这样了。果然普通来说怎么可能会那么频繁的发生那么多危险的事情呢。不过，到底是谁向加斯塔先生提出了委托还是不清楚……有什么线索吗？」
 
 
「嗯……我要是继续当商人就会感到困扰的人物对吧？」
「没错。」
 
 
「但是……虽然我自己说也不太好，但我还没做什么了不起的生意，只是个初出茅庐的旅行商人而已啊？特意想要做这种事的人什么的……」
 
 
「会不会是你的父亲呢？不是说过女孩子不适合做旅行商人什么的吗？」
 
 
对此多罗迪雅感到惊讶。
 
 
因为这实在是无法想象的，不可能的事情才对。
 
 
不过，最令人惊讶的是莉娜有这样的想法。
 
 
多罗迪雅回答道。
 
 
「不……再怎么说也不会这样做的。的确我的父亲不想我成为旅行商人……不过最后还是认同我了。再说要是真的反对的话，赌气把我关在家里不就可以了吗？一开始他就是这样打算的，甚至都做好了让我结婚的准备了哟？说要是结婚了就没有再走出家门的理由了。」
 
 
「即使这样最后还是认同你了？明明都像是吵架了一样。」
 
 
「的确是这样……父亲没有阻止我离开家门，我也斩钉截铁向父亲提出我要建立一个比父亲现在的，更大的商会，离开了城市……但如果我父亲愿意的话就能很容易把我关在家里，在我离开城市之前就被抓了才对。但是却并没有这做……就是说，我觉得即使是不太愿意，但也是承认我了才对。」
 
 
「即使不说出来也能理解你的想法吗？嗯……要是是真的话，看起来确实不像是你父亲做的样子……实际上，比起煽动向加斯塔先生这样的人，直接将你关在家里的方法会更稳妥才对……」
 
 
莉娜逐渐陷入了沉思。
 
 
不过，不到一会儿就将脸抬了起来。
 
 
「这样一来，就算想了也不知道了。总之先这样吧。」
 
 
「诶？没关系吗？！」
 
 
「并不能说是没关系，就这样下去也许还会有什么事情发生。不过……」
 
 
「不过？」
 
 
「这之后就是多罗迪雅小姐的问题了。总之先将加斯塔先生交给下个城镇的士兵，让他们去找找委托人……虽然并不认为能就这样轻易地找出来就是了。这样下去多罗迪雅小姐今后也得一直背负这样的危险对吧？即使回到马路特待一段时间也还会继续下去。……这样的话，给多罗迪雅小姐的选择就只有两个了，旅行商人，要放弃，还是继续？」
 
 
正如莉娜所说。
 
 
在没有抓捕到犯人的当下，多罗迪雅之后也会一直被卷入像这次一样的危险的事件。
 
 
但，对方的目的好像只是想让多罗迪雅放弃成为旅行商人，如果是这样总之先休业的话还会发生什么事情的可能性就会下降。
 
 
所以，就衍生出了在捉捕到犯人为止，先从旅行商人休业这一选择。
 
 
不过，多罗迪雅并不打算放弃。
 
 
「我不会休业的。因为，我要是不前进的话很多人连拿到生活必需品都会很辛苦啊，我的确是个没什么大不了的旅行商人，但对于这份工作也有属于我自己的自尊心，所以……」
 
 
能继续保护我吗？虽然想这么说，但以如今的状况想要说出口似乎太困难了。
 
 
对于多罗迪雅危机重重的旅行，对莉娜来说也是如此。
 
 
并且本来也与莉娜并没有任何关系。
 
 
就算是提高委托金，普通来说也会不愿意吧。
 
 
但是莉娜却
 
 
「我明白了。如果是这样，那就还是按照预定前进吧。不管发生什么我都会保护你的。」
 
 
若无其事的说出这句话后，将加斯塔又围成一圈扔进马车里，自己也坐了进去。
 
 
「那、出发吧，多罗迪雅小姐。」
 
 
对于莉娜来讲，事情如何之类的似乎并不重要。
 
 
当我意识到他用行动向我展示了这一点时，多罗迪雅在从内心深处表示感谢。
 
 
「……我明白了，那么之后的旅途也拜托了呐、莉娜。」
闲话2-《十》、完 

闲话 那个时候的弟子们2《十一》 
[闲话 那个时候的弟子们2《十一》] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
对莉娜来说，与多罗迪雅的行商之旅，是一件快乐的事情
多罗迪雅本身就是个话题丰富、博学多识的人物，与她聊天，每晚都不会觉得无聊
虽然她确实如公会职员所说的那样，初次见面时有些难以相处，但是实际接触，关系变好之后，也能够明白那并非她的本性
要说原因的话，就是因为多罗迪雅成为行商之后的种种经验
也就是说，她总认为，自己之所以经常被卷入纠纷和欺诈，是因为自己尚不成熟，而且还是女性
正因为如此，她才会对周围的人充满疑心，处处留意吧
但即使在这种情况下，多罗迪雅也没有完全不信任他人，这一点可以从她决定雇佣只是个铁级冒险者的莉娜看出来
莉娜也是因为对自己的身手有自信，才会决定接下这份工作。虽然情况不容乐观，但雇主还是选择了自己，所以她也下定决心，一定要尽到最大程度的努力
能够使用的手段全部都要用上
 
 
莉娜的手段是什么呢？当然，就是身为冒险者的能力。首先是身为剑士的力量
然后，还有最近学到的魔法
这些都只是普通冒险者能够掌握的技能
但除此之外，莉娜还掌握着特别的力量
也就是说，作为魔物的能力
只要吞下人类的血肉，就算只有一点点，也能够维持长时间活动。如果增加血量，就能够成比例的增加体力与魔力
而且，通过在拉图尔家接受的锻炼，战斗技巧也有所上升
当然不能在艾莉婕面前训练，这些技巧，都是在半夜的时候学会的
得到这副身体之后，莉娜已经不太需要睡眠，即使数日之间不眠不休，也能够正常活动
所以利用一般人的睡眠时间进行特训也就很正常了
在半夜的特训中，莉娜学到了很多东西，其中就包含了一对多的战斗技巧
前段时间遭到盗贼袭击的时候，这份经验就有很大帮助
拉图尔家的战斗人员......以伊萨克为首的佣人们，都充当过她的训练对象
所有人都散发出杀气，认真的攻击过来，真的是非常严格，甚至让人感觉到恐怖的特训
当然，他们实际上也不会真的下杀手吧，可那份杀气确实让人毛骨悚然，让人产生了一种自己真的会被杀掉的错觉
佣人们各个都实力高强
虽然具体实力不是很清楚，但若是一对一正面战斗的话，全员恐怕都有着能够瞬杀莉娜的实力吧
操使着各种各样的武器，还能够随心所欲放出魔法
就算受了伤，也能够瞬间再生。而他们却没有依靠这份力量，只是从正面攻了过来
以这样的人为对手，究竟该如何取胜呢。因为只是训练，总算是控制在莉娜勉强能够应对的等级
但这样的训练也绝不轻松，总是维持在莉娜的极限附近，稍微松懈一下就会吃上一击
这可能至今为止的人生中，最痛苦，最难熬的一段经历吧
但也拜此所赐，莉娜的实力获得了飞跃性的提升，就算面对看上去很强的对手，也不会自乱阵脚
因为见识过了伊萨克他们的强大，思想上变得更有余裕了
比起他们，不过是看上去有点厉害的程度，算得了什么呢......
 
 
盗贼们也不过如此
弓箭手虽然藏了起来，但和伊萨克他们的隐匿比起来，根本就看的清清楚楚。就算光线昏暗，对莉娜的眼睛来说也不成问题
而藏在树林里的其他人，却不像莉娜这样能够看清周围
这就像是与蒙上眼睛的对手战斗一样
最后，抓住盗贼们的首领，在脖子上咬一口
如果是雷特，有意识进行的话，就可以将人或魔物完全置于支配之下，甚至使其变成像莉娜那样的眷属。但现在的莉娜，是做不到这一点的
但也能够在某种程度上影响对方的行动
莉娜是从伊萨克那里学到这些的
不过进行学习的时候，对象是伊萨克捉来的小型魔物。这还是第一次对人类使用，能够顺利真是太好了
具体来说，就是能够使对方坦率回答莉娜的问题，并在几天之内服从莉娜的指示
虽然对多罗迪雅说自己没什么办法，但实际上还是能做到这些的
不过这可没法对她说明啊
而且也不知道能不能顺利
与其引起不必要的怀疑，不如先教给她将来如何看穿、警戒可疑分子比较好
莉娜并非粗心大意的人，对于冒险者或盗贼们的手段，还是略知一二的
把这些告诉对方的话，多罗迪之后应该就能回避掉一些意外情况了吧
 
 
「......莉娜，快到了哦」
「啊，好的！」
多罗迪雅从驭手席上对车棚里的莉娜搭话到，莉娜也立即回应
她的意思是说，快到下一个驿站小镇了
车篷里堆着很多货物，还装有莉娜和被捉住的盗贼头子......也就是加斯塔（ガスター）
虽然加斯塔的眼睛看向莉娜，却没有在思考该如何逃跑，或是怀着怨恨之情
因为现在他的思维正受到莉娜的影响，是没有办法思考这种事情的
「......要好好干啊，我很期待你哦」
莉娜愉快地对加斯塔笑了笑，但对方果然没有一点反应
如果这一幕被多罗迪雅看到，她应该会感到一阵发毛吧
虽然车棚里弥漫着了这种异样的氛围，但莉娜并不会让多罗迪雅看到这些 

闲话 那个时候的弟子们2《十二》 
[闲话 那个时候的弟子们2《十二》] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
莉娜一行留宿的驿站小镇
在小镇兵站的地下，是一个坚固的石制区域
在那里，有一间被铁栅栏包围的牢笼
像这种穷乡僻壤的驿站小镇，平时很少会使用牢房
最多就是酒馆有人闹事时，派出几名士兵，把滋事的家伙关进去冷静个一天半日
但今天却有所不同
如今，被关在栅栏里面的，是个是真正的罪犯。他就是不久前被莉娜捉到这里的盗贼头子，加斯塔
在那之后，到达驿站小镇的莉娜和多罗迪雅，向士兵们说明了被贼人袭击的事情，并将加斯塔交给了他们，希望调查一下他背后雇主的事情
在这种鸟不拉屎的地段，像这样因缘复杂的案件可以说是绝无仅有的。士兵们慌忙将加斯塔关押起来，随后又为他老实配合的程度惊讶不已
就算是这种乡下，每年也会发生个两三起命案
而那些犯人被士兵捉住后，基本都是拼命反抗的态度
即便没有大闹一场，他们的眼神也一定是那种充满憎恶、愤怒和反抗心的样子
但是，这一次
被绑过来的加斯塔却没有什么抵抗的表现
不......严格来说，还有点不同
他的目光涣散，仿佛身在梦中一般......
「......瘾君子么」
一个曾经在大城市工作，后来因为在酒场惹怒了上司，遭到左迁的士兵这样说到
嘛，说到底，加斯塔是个拦路劫财的不法之徒
就算会飞叶子也不足为奇，大家就这样接受了这份违和感
然后，加斯塔被关进地下牢房，置于监视之下
按理说，在城市里，强盗、贼人之流，在查清罪行之后，很快就会被处以斩首或者绞刑
若是整备完善的市镇，还可以将罪人押送到附近，有地方领主任命法官的城里，然后正式进行断罪。但这里只是个非常偏僻的小镇
虽然也算是在领主治下，但并不具备能够安全押送犯人的兵力。那样做也完全不划算
因此，对罪犯的裁定，就被委任给在兵站的驻兵中，地位最高的人。直到定罪为止，都要关押在镇上
以这种情况来说，加斯塔本应被迅速处死
但这次却不能这么办
如果他是受人指使，就有必要对此进行调查，所以没办法马上处刑
而正因如此，晚上，才会发生了那样的事情......
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
「......唔......这里是......」
加斯塔晃了晃朦胧的脑袋，慢慢睁开眼
呈现在眼前的，是石制的墙壁、铁栅栏，以及栅栏对面那个，看上去像是卫兵的身影
我为什么会在这里？
产生了这样的念头之后，之前发生的事情很快就回忆了起来
自己本打算袭击旅行商人，结果被护卫的冒险者反杀掉了
因此才会在这种地方醒来吧
虽然很在意同伴们的未来，但毕竟是混这口饭吃的人，大致上也能够猜到
恐怕已经没有一个还活着的了吧
既然这里只有自己一人，那同伴们应该是都身受重伤，被放倒在那片树林里了
那片森林，常会有魔物出没，浑身是血的人类如果倒在那里，很快就会沦为魔物们的飨食
至少，若是在死后被吃掉，还算是好一些。若是还活着......想想就觉得可怕
但是，为什么只有自己得救了呢......说起来，记得自己昏倒前，听到过「你就是首领吧」这样的声音
也就是说，是为了问话，才留了自己一命的么
原来如此，但这样真的算保住小命了么？
照这样下去，迟早会被处死的吧
不判死刑的可能性，基本为零
因为劫道的罪行就是这么严重
根据情况不同，也可能会判发配到矿山，一辈子担任苦力，那真是生不如死
不过，至少比被魔物活吞好得多......
啊，说起来，肚子好饿啊
待想办法弄点东西吃......
 
 
「......喂，喂！」
试着叫一下铁栅外的卫兵
也许对方根本不会搭理自己，但都已经快死了，这种事情就随他去吧
「......怎么？」
卫兵带着奇怪的表情转过身来，加斯塔歪了歪头
如果是一脸不耐烦，或是不愉快的表情，倒还可以理解，但对方的眼神，就像是看着什么奇怪的东西
......我的脸有那么奇怪么？
应该是典型的山贼相貌吧
虽然自知不是什么英俊面相，但应该也不至于很奇怪才对......
不过，卫兵对自己的声音有反应，真是太好了
加斯塔继续说道
「......肚子饿了。能给点吃的吗......还有水」
「......看来你头脑清醒过来了。嘛，之后还要问话，好吧。拿着」
说完之后，士兵从旁边的桌子取来了看上去很硬的面包和水，从铁栅栏的缝隙里递了过来
虽然一瞬间想到，若是抓住卫兵伸过来的手，夺走钥匙，说不定就能出去了。但从牢笼出去之后，还是在地下
应该马上就会被地面上的士兵捉住了吧
这种无用功还是不作为好
「抱歉啊......」
坦率地接过食物，吃喝一通
能够增强体力的话，也许就还有逃出去的机会
就算是矿山苦力......嘛，总比死了要好
虽然想要脱胎换骨重新做人已经来不及了，但还是要尽量活下去啊
吃完后，靠在牢房的石壁上，避免浪费体力......
 
 
『......你......！』
『退后！......可恶......咳......！』
突然，听到了这样的声音
从上方传来的
守在牢门口的卫兵似乎也察觉到有些不妙，跑了上去，但没有再回来
没多久，传来了有人下楼梯的声音
有人要来这里了
是来救自己的吗......？
不，应该没有人会专程来解救自己才对......
紧张地等待过后，出现在眼前的确实意料之外的人物
 
 
「.....哦，看起来过得不错嘛」
说着这话的，正是委托了加斯塔的男人
后面还跟着一个人的样子
手里拿着杖，应该是个魔术师吧
「你......来这里做什么？我们失败了，事到如今......啊，来封口吗？」
想来，自己还真是点背啊
看样子是被人监视了
但男人却歪了歪脑袋
「......嘛，从某种意义上来说，这也是目的之一。要是你什么话都往外讲可就麻烦了，所以我抢先来到了这里......话虽如此，也不是要杀人灭口......而是想让你再努力一次。能够完成任务的话，我就帮你找个藏身之处吧，报酬也会多给一些的」
这还真是令人意外的发言
「虽然听上去不错，但我不认为自己能做到什么啊？那个冒险者可不是泛泛之辈......我们六个人可都被干掉了」
「但是，说到底也不过是个铁级冒险者而已吧？这家伙也进行了观察，那个冒险者的眼神似乎很好。相对的，你们则是完全不利。也就是说，对方应该是持有什么魔道具吧。下次在白天袭击的话，就很有可能成功」
看来，男人身后的魔法师似乎观察了之前的战斗
的确，那个女冒险者在夜幕之中也行动自如，将加斯塔一行轻松猎杀
所以也能够理解他的话......但果然还是有些不对
不过，加斯塔决定闭上嘴
因为说出这种事情的话，自己可能就不会被放出去了
「好吧，我懂你的意思了......我就再努力一下好了......总比待在这里等死强得多......」
「哦，这真是好消息。那么......」
男人从怀里掏出一串钥匙，试着打开牢门
啪的一声，门开了，加斯塔重获自由
「......上面的士兵呢？」
「现在是晚上，包括这里的守卫在内，只有三个人，现在全都睡着了」
「是那个魔术师干的？」
「嗯，没错......此地不宜久留，快走吧」
说完这些话，加斯塔他们立刻从兵站逃出，离开了小镇 

闲话 那个时候的弟子们2《十三》 
[闲话 那个时候的弟子们2《十三》] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「多罗迪雅姐姐，这个！」
山村里，三个身穿破旧衣服的孩子向这边走了过来，其中一人向多罗迪雅递来了什么东西
仔细一看，是某种植物
如果是在城里，那个小孩子应该会被人当作在玩过家家吧
但多罗迪雅却不这么想
「......唉，这不是很厉害嘛。这是齐玛草（ズィマ），这是波尔特林花（ポルトリンの花）......我全买了，不过只有这点的话，我只能给这么多，可以吗？」
这样说着，她递过几枚铜币。孩子很高兴地接过铜币，三个人一蹦一跳跑开了
「......的确是齐玛草和波尔特林花。不过，这个量三枚铜币是不是贵了点？如果是在摊贩上，我最多出铜币一枚」
莉娜这样说到。她可是个钱袋子系得很紧的少女
因为初出茅庐的时候，曾有过一段旅店都住不起的苦日子，或许，就是那时候开始养成的习惯吧
顺便说一下，齐玛草是用于防止伤口化脓的植物，波尔特林花则可作为香水的材料，由于在附近就能简单采集到，所以不很值钱
多罗迪雅回答
「嗯，确实如你所说......但若是到王都去卖，就能换来两枚银币」
「那是因为多罗迪雅把这些药草运送到王都而产生的附加价值吧，并没有在这里高价收购的必要」
「没错，若是从大人手中收购，我只会支付普通的价钱吧。但若是那些孩子，我还想告诉他们做生意的趣味和钱的事情。此外，也算是给他们些零花钱吧。即使是这样的村庄，也会有需要钱的时候」
「做生意的趣味。因为多罗迪雅小姐是商人吗？」
「从某种意义上来说吧......首先，如果从小时候就知道，有价值的东西能换来相应的钱财，不就能培养他们的眼光么？比如说刚才的齐玛草和波尔特林花，之前我来这个村子的时候，并没有听说附近生长有。但这些小孩子却能将其发现，并给我带了过来」
「都是些好孩子呢」
「是啊，不过，会帮我收集药草并不是因为他们是好孩子，而是因为知道那些能变成钱。等他们长大之后，就会考虑，哪些东西能够换成钱，哪些能够卖出高价，适合栽种之类的」
「哦，说得也是。像这样的小村庄，一般都只会种粮食蔬菜之类的食用作物。如果知道能够卖出高价，一定会有人想要改种药草吧」
「没错，也就是所谓的商品作物。虽然也不是说在哪里都行得通，但也有很多只在特定区域生长的药草呢。因为我想要，所以有时候会对村民提出建议，但大人们果然脑筋都比较死板。就算你说会进行收购，大多数人也还是只会种植和之前一样的东西。但若从小开始熏陶，也许就有办法」
「还真是个长远计划呢」
 
 
恐怕没有个十几年乃至几十年时间，是没办法收到效果的吧
不过，如果能对将来产生影响，这也算是个不错的办法
马路特周围的植被非常丰富
特产植物也有很多
在其它地区无法栽培，而且药用价值很高的植物
虽然没有特别进行过调查，但有其他作用的植物应该也存在不少吧
如果能够建立起完善的栽培、贩售体系，一定会是条不错的财路
虽然也有不少赌博的成分，但是所谓商人，总是要进行各种各样的赌博呢
特别是行商
而且，多罗迪雅的行动虽然看上去要花很久时间，但实际上并不需要什么成本
所以也就不会有什么损失
而且......
 
 
「.......多罗迪雅姐姐，让我看一下那些！」
在马车侧面的木台上摆出商品后，村民们就聚集了过来，开始挑选
其中也有和刚才的少年少女们年纪相仿的小孩子，握着铜币进行购物
莉娜是贵族出身，接受过相应的教育，所以一般买卖的计算都能够胜任
多罗迪雅听说之后，就让她帮忙进行贩售
虽然说了可以追加支付报酬，但仅仅这种程度的工作，算在委托费里也不成问题
所以莉娜道谢之后，拒绝了追加报酬
多罗迪雅却说到
「能赚的时候，就要尽量赚」
听到这句半完笑半认真的话，莉娜回答
「做的太过说不定会招人怨恨吧，凡事还是要掌握好程度才行哦？」
「......这说的倒也有道理」
「正因为如此，刚才进行交易的时候，才会睁一只眼闭一只眼吧？」
莉娜指的是刚才和村长进行的买卖
向村长收购粮食的时候，多罗迪雅发现对方使用的秤有些问题，于是委婉地进行了指正
那杆秤的绳子，还有刻度部分被动了一点手脚，只是些细微的改动，就连莉娜也没有看出来
之后还购入了几桶葡萄酒，但这里也有些问题
检查后发现桶里装了些杂质来充体积
莉娜在进行交易的时候，虽然察觉到村长和负责交易的村民看上去隐瞒了什么事情，却不清楚到底是怎么回事
后来被多罗迪雅指出之后她才明白过来
「嘛，算是吧。这种程度的话只是家常便饭而已......」
「虽然多罗迪雅小姐没有追究村长的责任，但对秤做那种手脚，一般来说可是会遭到严惩的哦？」
称量工具都有国家统一的标准，不允许私下加工
因为度量衡乃是国家经济的根本所在，如果不能严格管理，说不定引起混乱
若有人私自加工，很有可能要被打入大牢
而多罗迪雅却并没有特别说什么，这样真的没问题么
即使是葡萄酒，每一桶的量也都有规范，能够允许的就只有工艺上的误差
而多罗迪雅则答道
「......这种山村的村民们，并不很了解详细法规呢......刚才我也有提醒村长，这是玩火的行为了。这样就可以了，若是追根究底，把士兵叫来绑人的话，对两边都没什么好处吧」
「唔——嗯......这就是所谓的灰色地带么？」
「啊哈哈，算是吧。干我们这一行的总要多方考虑嘛，总之，现在这么处理就行了」
 
 
多罗迪雅似乎比莉娜想象中更擅长随机应变呢
之前她被卷入的那些纠纷，多半都是某人刻意为之的吧
而现在，那个某人，似乎是落入圈套了呢
因为就在刚刚，莉娜感知到，加斯塔开始快速移动了
即便距离很远，但只要是被自己咬过的对象，就能够在某种程度上把握对方的行动
而且，是接近这边的方向......
多罗迪雅有多罗迪雅的事情要做
差不多，莉娜也快该有自己的工作了呢 

闲话 那个时候的弟子们2《十四》 
[闲话 那个时候的弟子们2《十四》] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「......关于你的婚事，有着落了」
某天，被父亲叫到办公室后，他突然这样说到。想不到，我......埃索尔家的次子迪格·埃索尔（ディーグ·エソル），也有时来运转的一天啊......我这样想到
因为父亲所说的「婚事」对象，可不是附近的小商店店主的女儿，而是在这个米苏提拉城内数一数二的大商会，那个梅洛商会的大小姐
当然，我家的伊索尔商会也和他们不遑多让......说起来，现在还是我们占据上风
但将来会怎样就不清楚了
若论发展势头，新兴的梅洛商会还要比我们老字号的埃索尔商会更猛一截
父亲从很早开始，就预见到了可能被后来居上的危机
所以，他这样说到
就把对手家的大小姐娶回来好了
也就是说，如今这城内大小商会之间你争我夺的关键所在，就掌握在了我的手上
没想到啊，真的是没想到
仔细想想，从出生以来，我还从没获得过如此的机遇
作为大商会会长的儿子出生，却并非将来会继承商会的长子，这就是不幸的开端
如果哥哥的能力比我差得多，从某种意义上来说，也算是得救了......成为二把手辅佐哥哥，也许一样能够很开心吧
这样一来，就能够维持住那一丝优越感，以及兄弟之间的羁绊
但实际上，哥哥是个比我优秀百倍的天才，在任何领域上，我都难以望其项背
作为商人当然也是如此
哥哥就这样跟随在父亲身边，锻炼着作为商人的手段，回过神来，他已经凭借自己的力量拉拢到好几位大客户了
受到手下尊敬，对弟弟也很温柔的哥哥
正可谓是理想的哥哥，因此，我才会无比憎恨他
至少，若我是个彻头彻尾的无能，什么都不想的跟在哥哥屁股后面，倒也还好
但可悲的是，我也具有一定程度作为商人的才能
比哥哥晚几年进入商会后，虽然远不及哥哥，但我还是获得了一定的评价。这并非因为我是会长的儿子，而是因为我确实具有一定才能
确实具有一定才能
正因为如此，那家伙才更令我看不顺眼
若没有那家伙的话
那样一来，我一定就能够继承商会了吧
这样的想法在我的心头萦绕，挥之不去
若被别人听到，一定会说我蠢吧
大家都会把这当作无聊的笑话吧
因为我也一样
我也是这样想的啊
但实际站在我的立场上......这种心情却愈加强烈，愈加黑暗
随着年龄的增长不断积累，终于，我下定决心，要将哥哥除掉
就算是自己的亲哥哥，委托暗杀者的话，也一样能够让他消失
其它人的事情姑且不论，父亲和哥哥的行程安排，我不是都知道的一清二楚么
而就在我准备实施计划的当口上
父亲和我提起了这桩婚事的话题
真是幸运啊
已经做好了成为弑亲者心理准备的我，竟然还能够得到悬崖勒马的机会么
比这世上任何一个儿子还要无可救药，比任何一个弟弟还要愚蠢之极，甚至连人性也所剩无几
就算是这样的我，如果可以的话，也还是不想对自己的亲人下手啊
我还抱有这种想法
若没有那些无聊的欲望，我也是想要和父亲、哥哥和睦相处，共同为商会出力的
虽然我憎恨哥哥，但也并非没有兄弟之情
而现在，我将要离开商会......同时在规模相当的其它商会中，获得了当上会长的机会
这是一种救赎
 
 
但是
「实在抱歉，迪格先生。女儿说着要成为旅行商人，不听我劝阻离家出走了」
梅洛商会的会长对我低下了头，这样说到
站在一旁的父亲露出一副很为难的样子，思索片刻，对梅洛商会的会长说到
「......没办法啊。人生在世，总有些不如意的时候呢......迪格，这次的事情真的很遗憾......」
父亲把手轻轻放在了我的肩膀上
能够感受到他想要安慰我的心情
从梅洛商会会长的眼神中，也能看到真挚的歉意
这......真的是没办法啊
仔细问来，梅洛商会的大小姐，似乎是离家出走，去做旅行商人了
虽然会长打算把她放在身边培养，将来继承商会。不过，那位小姐的冒险精神，似乎比想象中还要强呢
说着想要试试自己的能力，就这么离开了
总觉得能够理解那位小姐的心情啊
对我来说，也对哥哥抱有类似的心情。以那位小姐来说，应该是想要逃出父亲的庇护吧
如果一直待在商会里，是永远也无法胜过父亲的
正因如此，她才会鼓起勇气，离家出走
这种事情，是我办不到的呢
父亲在保证我再现立场的基础上，展示了新的机会，我这才产生了去做的想法。我的勇气，也就只有这种程度了吧
正因为如此，我才会油然而生一种尊敬之情
「不......和您女儿的事情，我很遗憾。但她舍弃了大商会继承人的地位，想要仅靠自己的力量想闯出一番事业，这份勇气着实令人佩服。不能因为与我的婚约就否定她的勇气，请不要放在心上，我衷心祝愿您的女儿能够事业有成」
「......你是个好人啊。迪格先生，我非常看好你与小女成亲，继承我的商会。这次真的很抱歉......」
说着再次低下头去
回想起来，那个时候，如果我也能下定决心，离开埃索尔商会，拜托会长让我加入梅洛商会，从零开始做起，也不失为一种好办法
但现在这些想法已经没有意义了
从那时开始已经过去了一年半的时间，梅洛商会的会长又得了一个儿子
虽然自夫人生下女尔后已经过去了很久，但这次产子的是年轻的侧室
当然，梅洛商会将来一定会由这个孩子继承吧
我也觉得，这样就好了
虽然曾经我也有过能继承商会的可能性，但那已经是过去的事情。当然，还是有些羡慕，可也不会另作他想
当时看到父亲与梅洛商会会长发自内心的表情后，我黑暗的心情已经晴朗了大半
 
 
明明应该是这样......
但不知为何......我的心再次被染上了黑色
是从什么时候开始的？
回忆到这里，只剩下一片弥漫的雾霭，什么也想不起来
回过神来，我的脑海已经被紧靠在身边的阿玛布拉（アマポーラ）占据
阿玛布拉
旅行中的魔术师
如今已经是我忠实的左右手......但是，到底什么时候开始的？
不管怎么想也想不起来。但现在，我是和阿玛布拉，以及之前救下的劫匪头子一起，谋划着......谋划着暗算梅洛商会的大小姐，多罗迪雅
只要她放弃成为行商，回到米苏提拉，和自己订下婚约。然后，我就能继承梅洛商会了......怎么可能......不，一定能成功的......
脑袋突然痛的厉害
我，我这到底是怎么回事 

闲话 那个时候的弟子们2《十五》 
[闲话 那个时候的弟子们2《十五》] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
闲话 那个时候的弟子们2《十五》
 
 
行商之旅，已经进行到了第三个村子。多罗迪雅也和在之前的村庄时一样，从孩子们手中购入了植物和矿石等
但与村长的交易并不像第一个村子那么顺利，因为认知不足，双方在价格上产生了分歧，但最后村长反倒对这边表示了感谢
因为多罗迪雅提出的价格，比村长一开始要求的还要高
在莉娜看来，村长既然主动提出了低廉的价格，直接买下来不就好了。但平时总摆着一副吝啬商人嘴脸的多罗迪雅却解释道，这样做并非长久之计
虽然这次的交易也许能够获得更多利益，但今后也会有其他商人经过此地，那么多罗迪雅的不诚实说不定就会被人指摘。村民们若前往附近的村镇，看到商品的价格，也会心生怀疑
为了避免这种情况，交易应该尽可能秉持诚实原则，努力与村民们建立良好的信赖关系
莉娜听了这番说辞，心想，原来如此
虽然雷特并非商人，但他也对莉娜讲过类似的冒险者心得
前往村庄之类的地方时，不能看对方消息不通，便横加欺骗，满足于仅有一次的好处
比如讨伐几只哥布林的任务，绝不能漫天要价
抛开冒险者这一身份，商人与村民间的关系也是如此
莉娜想到，无论做什么事，人与人之间最基本的信赖都很重要呢
 
 
「......往这边哦！」
莉娜就像这样帮着多罗迪雅做生意的时候，也同时学到了很多东西。多罗迪雅从孩子们手中接过一株植物后，突然思考了起来
然后向带来这株植物的孩子追问，是从哪里采到的
可以的话，能不能把地点告诉我呢
孩子们点了点头，带头前往了森林
这附近的森林，魔物很少，即使有也都是些移动缓慢，威胁很低的种类
话虽如此，也不是能放任小孩子随便游玩的地方。不过有莉娜担任护卫，再借来一个猎人同行便没问题了
冒险者的战力，看在普通人眼里基本都是怪物等级的，就算只是铁级，这一点也不会改变
在小村子之中能够引以为傲的力量，再怎么了不起，一般也是敌不过铁级冒险者的
虽然有莉娜作为护卫，在战力方面没有什么不足，但考虑到信用问题，还是带上一个本地猎人比较好
就算不会期待对方的战斗力，至少也能够帮忙指路。不管是对多罗迪亚和莉娜，还是对村民们来说，这样都比较好
「......但是，那种草真的有这么值钱么？在森林里走动的话，时不时就能看到......」
男性猎人......扎因（ザイン）在森林里一边移动着，一边这样问到
多罗迪亚回答
「在不久之前，这东西还一文不值的......但最近突然供不应求起来。似乎是新开发了可以驱散魔物的药剂。当然，具体配方炼金术士公会还没有公开，但看来是非常好卖的样子。比以前的药剂效果高出不少，在商人之间也引起了话题。不过价格不是我随便用得起的程度就是了」
「哎......果然在这种地方消息不怎么灵通呢，这事我听都没听说过」
「因为是最近才刚发生的事吧。听说，开发新药的好像是马路特的某个炼金术师，但是名字没有公开出来，所以我也不清楚。最早是在雷鲁姆特帝国的王都发表的，最近才开始在亚兰王都流行起来，你会不知道也是理所当然的。不过，这里算是马路特的近郊，所以你们还是知道一下会比较好」
 
 
莉娜一边听着他们的对话，一边想起了马路特那位与雷鲁姆特帝国渊源颇深的炼金术师
就在前不久，自己还曾目睹过她研究雷特的皮肤样本，在上面撒了某种绿色液体
「莉娜，看看这个。很有意思哦，一动一动的试图逃跑呢」
记得还说出了这种话
也就是说，雷特的细胞即使离开了雷特，也依旧活着，而且可以来回爬动，如果回到雷特身上，还能再次与之同化
身为同种魔物的莉娜身上也有类似的现像，吸血鬼们似乎都是如此。但分割出去的部分如果太小，随着离开身体的时间流逝，便会慢慢地无法动弹，最后像灰一样崩散开来
而现在研究的雷特细胞，还没有发生那种现象，虽然已经被分离出来相当久一段时间了，却还是没有变成灰
作为实验材料而言，非常有趣
但仅仅这样的话就没办法确保结论的普适性，所以她的实验对象还涉及到了周边的其它魔物......
现在所做的实验，就是这么回事了
雷特的细胞似乎很讨厌绿色液体似的，来回移动着
罗蕾露一边观察着，一边说道
「......这样子，说不定能用来驱散魔物呐......」
记得她确实这样说过
也就是说，多罗迪亚刚才提到的......
若果真如此，一个人就对一国的经济产生了如此巨大的影响
不会吧......虽然有点难以置信，但恐怕就是这么一回事了
莉娜这样想到。嘛，那群人都是超出自己想象范畴的人物，想再多也没用啊
 
 
「......就在这里！」
孩子们的声音在森林中回响起来
看来是抵达目的地了
「好厉害，艾弗特草（アフトグラス，after grass？）都长满了......」
所谓的艾弗特草，就是刚才提到的，能够用来制作驱魔药的植物了
因为刚刚想起的那个炼金术师家里，也在花盆中种了很多，所以莉娜很熟悉
特征是像花瓣一眼绽开的叶子，叶脉是纵向的
走近观察，还能闻到一股独特的香味，这让莉娜感觉有些讨厌
但多罗迪亚和猎人扎因，还有孩子们似乎都没有特别在意。而且，闻到这股气味之后
「闻起来味道不错呢，真想不到，这东西竟然能用来驱散魔物」
还这样说到
原来如此，只有自己比较特殊么......
虽然感觉稍微有些寂寞，但也算是印证了驱魔的效果，所以算是能够理解吧
话说回来，听说附近的魔物很少，或许正是因为这一带是艾弗特草的群生地吧
 
 
「那么，就来采集吧。采一大堆我也会全部购入的哦，大家请多关照啦」
这样对带路的孩子们说了之后，多罗迪亚卷起袖子，带头开始了采集作业
扎因看上去有些不知如何是好
「我们就负责在一旁护卫吧」
莉娜这样对他说到
虽然这附近几乎没有魔物，但普通的野生动物还是有不少的。突然有野猪冲过来的话，对孩子们来说一样非常危险
扎因对莉娜点点头，开始警戒起四周来 

闲话 那个时候的弟子们2《十六》 
[闲话 那个时候的弟子们2《十六》] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
艾弗特草的收集工作正在顺利进行
但是，大家并没有把视线所及范围内的植株一扫而空，而是隔开一定距离再进行采摘。这是为了防止采摘过度的考虑呢
莉娜很清楚这种做法的必要性
接到收集植物的委托时，雷特曾详细教过各种注意事项
有些珍贵的植物，或者是对保持当地生态平衡至关重要的植物，是不能一下子大量采摘的。如果那些植物灭绝了，就会导致各种问题
此外，也要考虑到作为冒险者的工作。如果一次采光，将来再有人提出同样委托的时候，就会很难办了
聪明的冒险者，不仅会了解各种植物的生长地，还会注意不要采收过度，以免陷入尴尬的境地
是不是也应该对正在采集艾弗特草的多罗迪亚和孩子们说明一下呢，莉娜这样想到，但是
「……多罗迪亚姐姐，采集太多是不行的哦！」
「对呀对呀，一下子采太多就长不出来了！」
孩子们却先这样说到
 
 
莉娜不由得有些意外，扎因对她说
「就算是小孩子，也能做些采集药草之类的工作，所以有教过他们这些事情啊。嘛，能把自己懂得的东西教给别人也很开心就是了……」
说着笑了笑
的确，和多罗迪亚讲着话的孩子们都是一副兴高采烈的表情
多罗迪亚应该也明白这种感觉，顺着他们的话说到
「是么，我不知道呢。谢谢你们」
说着摸了摸孩子们的头
「……果然靠自己生活的人们很厉害啊。我在这么小的时候，就连成为冒险者的想法都还没有呢」
莉娜这样说到，扎因听了，露出一副吃惊的表情
「是吗？但这一路上你可是相当令我惊讶呢」
莉娜歪了歪头，扎因继续说道
「嗯......因为看上去很熟悉在森林里穿行的方法啊。消去脚步声的方法，在树根杂乱的地方走路的方式，口渴或有点饿的时候，有哪些植物能够利用......虽然这里偶尔也会见到冒险者，但熟悉这些事情的人可不多见呢。嘛，马路特的冒险者倒是相当熟悉此道......但就算和他们相比，你也别具一格啊，就算说今天要转职当猎人都没问题呢」
被人猛夸了一通，莉娜有些脸红了起来
但扎因的话有些令人在意的地方
「马路特的冒险者，也就是说，其它地方的冒险者你也见过？」
「是啊，我小的时候，曾住在更西边的村子里。那里离王都较近，所以会有王都的冒险者来完成委托。那些人，怎么说呢，虽然身手都不错，但对森林山脉就一无所知了啊。有的时候真是添乱......」
 
 
有些令人意外的话题
莉娜最初是在王都作冒险者，后来因为实力不足，才把据点换到了马路特
王都的冒险者那么强，会觉得他们一个个都无所不能，也是情有可原的
但事实却并非如此
虽然确实很强，但并非无所不能
嘛，莉娜基本上没和几个王都的冒险者讲过话，就到马路特去了，所以对他们并不熟悉
本来的话，应该是要和别人组成团队……但还没能如愿，就加入了下乡组
来到马路特之后，学到了很多东西
如果当初没有选择这条路，说不定现在已经死在某处了吧
虽然变成了魔物有些出人意料，但也没什么不好的
至少比死在哪里好多了。而且，这副身体也很便利
眼下也没有产生什么问题
虽然想着总有一天要变回人类，但真的变不回去的话，也只好作罢
 
 
「嘛，毕竟是大城市嘛。大城市的冒险者，不注重这类知识，也算是可以理解」
实际上，在王都成为冒险者的，多是些剑术道场的弟子，或是《学院》毕业生之类的人。也就是说，很多都是没吃过苦的大少爷大小姐
莉娜自己就是贵族家的女儿，刚刚在王都成为冒险者的时候，对村民们的事情可谓是一无所知
「总之就是这么回事了。但关于马路特，说是边境都市，也不过是个大些的镇子罢了。那里的冒险者们，就算不一一提醒，也能明白该做什么不该做什么，委托也能确实完成。住在这地方也有好处呢」
看上去，马路特的冒险者在村民之间似乎很受欢迎的样子
虽然这和马路特冒险者公会长乌路夫的努力是分不开的，但主要还是因为雷特一直在教育新人的缘故吧
罗蕾露和雷特，总觉得，这两个人只要待在那里，就非常便利呢
莉娜想着这样的事情，一边聊天，一边不忘警戒四周。突然，察觉到了什么气息
 
 
「……呼——嗯，果然来了么……」
扎因似乎有些不解，莉娜解释到
「似乎，有些「魔物」靠近过来了呢。我去把它们解决掉，这里能拜托给扎因先生么？」
「唉，真的吗......？我也一起去……」
虽然扎因这样说了，但对村子的猎人来讲果然还是有些不妥
原本，就没有那种必要
倒不如说，让他跟过来可能产生的问题反而更多
「不，保护孩子们和多罗迪亚也很重要。但我的特长可是狩猎魔物，所以拜托扎因先生在这里保护大家」
「……我明白了，一定会好好保护大家的」
「拜托你了」
说完这句话，莉娜迈出了脚步
向着察觉到气息的方向前进 

闲话 那个时候的弟子们2《十七》 
[闲话 那个时候的弟子们2《十七》] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
莉娜在森林中穿行着，突然，她的眼前出现了一片开阔的场所
 
就像是个圆形广场一样的空间
 
周围被高大的树木环绕，让人联想到斗技场
 
有一个身穿斗篷的可疑魔术师，就站在那里
 
看到莉娜后
 
「果然，注意到了么」
 
她用低沉的声音喃喃私语着，从斗篷间隙中露出的猩红嘴唇弯成了新月
 
「……故意的？」
 
面对着不曾见过的脸，莉娜提出了问题，对方也爽快回答
 
「没错，我看到了你与加斯塔的战斗，以铁级来说，真是相当出色的身手啊。想要在那样的夜幕中一个接一个地干掉对手，光有魔道具可是不够的呢。如果没有超出常人的敏锐感官，以及出类拔萃的战斗直觉呐……所以我想，在这里放出杀气的话，你一定会来的」
 
原来如此，莉娜想到
 
的确，莉娜的眼睛比人类锐利得多，即使在夜晚，也能看得和白天一样清清楚楚。
 
尽管如此，她也确实还没有完全适应这双眼睛
 
同样的道理，具有夜视效果的魔道具，也需要习惯的吧
 
魔道具消耗的魔力量，在什么时机使用，还有战斗的感觉，这些都需要磨合调整
 
也就是说，对方会说出这种话来，一定是认为，莉娜是使用魔道具确保了视野清晰
 
差不多正中红心呢。不过莉娜也从这番对话中了解到了一些信息
 
「你也是瞄准了多罗迪亚小姐来的么？」
 
「哎，那是当然。必须让那个女孩回家呢……你的话，有没有可能说服她呢？」
 
「那是不可能的……话说回来，雇佣加斯塔的人是你么？虽然按他所说，应该是从一个年轻男子那里接到的委托……」
 
女扮男装向加斯塔提出委托，这种可能性也不是没有
 
但是莉娜认为，大概不是那样的吧
 
因为，这个女人的氛围，实在非常女性化
 
就算穿上男装，应该也会是男装丽人的感觉吧
 
实际上，那个女人也确实摇头否认了
 
「那不是我。向加斯塔提出委托的，是迪格……」
 
「迪格？」
 
「嗯，没错。迪格是米苏提拉城中，一家大商会的少爷。不过因为是次子，并没有继承权。而多罗迪亚的父亲，也是米苏提拉有名的商会长。也就是说，迪格差一点就能把多罗迪亚父亲的商会继承权弄到手了呢……」
 
「就算你没撒谎……但多罗迪亚小姐现在可只是个行商哦？我不认为袭击她能捞到什么好处」
 
「没关系，如果多罗迪亚现在放弃行商，回到米苏提拉，并与迪格结婚的话。这两年间，多罗迪亚已经有了弟弟，但如果，虽然可能性不大……但如果在某一天，多罗迪亚的父亲突然出了什么意外，那么商会就自然会交由迪格打理了吧」
 
「什么意外……」
 
「当然，就是某种意外咯，一定是什么偶然事故吧。而且还是危及生命的严重事故……为什么会发生这种事情呢……呵呵」
 
她的意思已经很清楚了
 
这个女人是想要故意制造事故
 
莉娜对她说到
 
「……你以为我会坐视不理么？」
 
「那么你要试着阻止我咯？」
 
「就是这样，你以为我做不到？」
 
「也是啊……做不做得到呢？但是，我不认为你会那样做就是了」
 
「这是什么意思……」
 
「你觉得，迪格和加斯塔现在在什么地方？我又为什么要特意把你引到这里来呢，好好想想如何？」
 
这样说着，女人的嘴角向上扬起，呈现出扭曲的笑容
 
 
 
♦︎♢♦︎♢♦︎
 
 
 
「……哎呀哎呀，真是好久不见了。多罗迪亚」
 
在艾弗特草的群生地，用夸张动作打着招呼的，是多罗迪亚认识的人
 
本应是一位受过良好教育，气质高雅，做事精明的男人
 
「迪格……真的是你吗？为什么要暗算我……」
 
站在迪格旁边的，还有一个男人，是加斯塔，他本应被莉娜打倒后，交给了士兵才对
 
加斯塔用刀子挟持了一个小孩子作为人质
 
因此，猎人扎因现在也不敢轻举妄动，双方陷入了僵持
 
究竟是谁雇佣了加斯塔，现在可以说不言自明了吧
 
虽然多罗迪亚并不想怀疑眼前的男人，但仔细考虑的话，他确实有这样做的动机
 
也就是说，想要成为多罗迪亚父亲的商会，梅洛商会的继承人
 
如果能适当的让多罗迪亚受个伤，没法再做行商的话，她也就只得返回老家了吧
 
然后就要与某人结婚，而迪格的可能性就是最高的
 
毕竟他具有相应的才能，也得到了多罗迪亚父亲的认可。两年前甚至还差点订下婚约
 
虽然最后，事情因多罗迪亚离家出走画上了句号……迪格似乎并没有完全放弃
 
「暗算什么的，真是令人意外的词语啊。我只是想让你早点回家，然后嫁给我而已，并没有给你添麻烦的意思哦。不来与我一道，把梅洛商会发展壮大么。我对你可是相当看好的哦，舍弃了梅洛商会大小姐的地位，从零做起，当上了旅行商人，这可不是般人能做到地事情啊。有这样的气魄，还有什么事做不到呢……所以，握住我的手就好」
 
「如果你真有那种意思，早在两年前就该有所行动了吧。再者说，像这样强行逼迫，你以为真的能让人心服口服么？」
 
「嗯……是吗？那么，我也必须展现一下自己的觉悟呢。加斯塔，就给多罗迪亚留下些考虑时间吧。每过一分钟，就剁掉那个小孩一根手指，明白了吗？」
 
「……哦……」
 
接到指示的同时，加斯塔露出反感的表情点了点头
 
多罗迪亚听到这句话
 
「什、不行，不能那样做！你明明不是会做出那种事情的人才对！」
 
「你对我的事情又了解些什么……呃……没错，就是这样，什么……」
 
听到多罗迪亚的话，迪格一下子激动了起来，但突然又低下头去，开始嘟囔起什么来
 
在那一瞬间，所有人的注意力都被吸引了过去。猎人扎因抓住这个机会，张弓搭箭瞄准了加斯塔
 
但比箭射岀去更快，加斯塔也抽出腰间的短剑，向扎因投了出去…… 

闲话 那个时候的弟子们2《十八》 
[闲话 那个时候的弟子们2《十八》] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
莉娜没有回答，只是把手中的剑收入鞘中。女人见状，露出了深深的微笑
「看来已经理解了呢......你会死在这里，但不必担心，那个女孩会活下来，我可以保证她的安全。虽然难免受点皮肉之苦，呢！」
话音未落，女人从掌中放出了风刃
无咏唱发动魔术，看来很有一手
虽然发动的魔术本身不过是低级术式
但其威力也足以杀死一个人了
风刃的杀伤范围并不大，莉娜立即闪向一边，躲开了这次攻击
「......果然，身手不凡啊。但你能一直躲闪到什么时候呢......！」
女人接二连三向莉娜释放出魔术
就算是魔术师，接连放出魔术的话也难免疲劳，所以需要时不时休息一下，但眼前的女人却完全没有中断攻击的意思
因为她放出的魔术，都并非重视威力的类型
所以不会积累起太多疲劳，魔力消耗也相对较少
但以人类为对手，这种程度的杀伤力已经很足够了
女人熟练地运用魔术，逐渐缩减莉娜的闪避范围
莉娜渐渐无法完全躲开攻击，身上出现了细小的伤口，终于，风刃命中了莉娜的脚部
「......啊！」
莉娜发出声音，向地面摔去
女人没有放过这一瞬间的破绽，缩短了距离
同时从腰间拔出短剑，向前掷出
「......再见了呢，令人很尽兴哦」
但是，比掷出的短剑更快，莉娜拔剑出鞘，突然迎着女人冲了出去
「唔咕......你......！」
虽然没有认为自己持有人质就不会遭到反击，但女人还是没能避开莉娜突袭的一剑，腹部遭到重创
显然是致命伤
女人露出痛苦的表情，恶狠狠的瞪向莉娜
但还没有当场死去
为了补上致命一击，莉娜握紧了剑柄......
「......别给我蹬鼻子上脸啊！」
女人却突然大喝一声，一脚把莉娜踹飞了出去
力量之强，完全不像是魔术师。莉娜被这一下击飞了数米之远
但她并没有因此跌倒在地，而是调整姿势，稳稳着陆
这也是拜与伊萨克等人的练习所赐吧，若是之前的莉娜，难免被打飞进后面的树林里去
与之相对，腹部遭受重创的女人正在急促的喘息着
她露出一副气急败坏的模样，向莉娜嘶喊着
「你这家伙......知道之后会发生什么事情吗！就算那个女孩死掉也没关系吗......！」
现在，女人的同伴，同时也是雇主的迪格，以及加斯塔，已经向多罗迪亚那边过去了
女人的话语，是在威胁莉娜要杀死人质
但是，莉娜却完全不为所动
相反，还说出了奇怪的话来
「......为了以防万一，我把四周都找遍了......」
「......说什么！？」
「看来你还不理解呢？」
莉娜歪起脑袋，摆出一副符合年龄的可爱姿势，女人却只觉得看到了什么异常之物
「......哈？」
呆在原地
这家伙到底在说什么
但莉娜没有回答女人的疑问，只是继续说了下去
「很好。这样我就放心了......那么，这次换我了」
说完，莉娜猛踏地面，向女人斩去
紧握剑柄，瞄准女人的脖子
剑刃就这样漂亮的命中目标，人头落地......本应如此。但女人失去了脑袋的身体，却伸出手来，抓住了自己的头颅，大大的向后跳开
然后，把脑袋对接在脖子的伤口上
颈部的伤口就这样开始再生，很快就完全愈合，变回了之前的状态
看着提剑警惕的莉娜，女人仿佛夸耀胜利般露出笑容
「......明白了吗？我不是人类呢......再怎么砍杀也没有用哦，你啊，是不可能获胜的」
「你这么认为么......原来如此」
莉娜微微颔首，然后，再次发起猛攻
不知多少次斩下头颅，斩落手臂、双腿，而女人每次都将其再生
血腥的战斗仿佛永无止境
如果什么也不知道的话，恐怕很快就会深陷绝望，放弃战斗了吧
但莉娜很清楚
她当然会清楚了
崩坏终于到来
「......哎......为什么......治、治愈！治愈啊......！」
看着无法治愈的右臂，女人露出了难看的脸色
虽然不清楚女人是如何生存至今的，但看来，她并没有过这种经验呢
明白了对手是被斩首也不会死的怪物之后，大多数人都会放弃抵抗，或者立即逃走吧。根据情况，也可以假装脑袋被斩落，趁对手大意发起袭击，或是假装死掉，逃离战斗
利用这样的手段，无疑可以带来许多优势
但是这次，对手是在太过糟糕
「......发生什么了吗？」
莉娜微笑着提问。女人则是露出绝望的表情
「身体......无法治愈......！！为什么......从来没有像这样......！！」
「......也就是说，你从来没有进行过这样的战斗么？」
「你在说什么......」
「我是说，我们的再生能力，并非无穷无尽。如果遭到重伤害，就会逐渐减少......力量耗尽的话，就会无法再生。嘛，休息一下的话力量也能恢复就是了......」
说着话，莉娜的伤口逐渐开始再生
脚上的伤口，不知何时已经消失不见了
到这里，女人才终于明白过来
「......难道说，你这家伙......也是吸血鬼......？」
「谁知道呢？我是不清楚啦......嘛，对你来说，已经不需要担心这种问题了呢」
「嗯......？」
女人的头已经飞在空中了
尽管如此，她还是张口发出声音
「不......不，我不想死！不想死！我是......」
这次，失去了脑袋的身体已经无法活动了吧
莉娜用剑把无头尸体钉在地面上，接住头颅，放在面前
然后开口询问
「......那么，你究竟为何要操纵迪格呢？」
吸血鬼具有操纵人类的能力
除了莉娜之前用来对付加斯塔的方式，还有魅惑这种接近洗脑的能力
恐怕，迪格就是被这种力量影响了吧，这样想着，莉娜开始了提问 

闲话 那个时候的弟子们2《十九》 
[闲话 那个时候的弟子们2《十九》] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「......所以说，是为了让迪格成为商会的会长」
女人回答了莉娜的提问
但是，看她的表情，似乎还没有把全部事情都说出来
不是说女人的演技差劲，现在这种状态，身体被钉在地面上，能动的地方只剩下面部，换成谁也没办法保持冷静吧
焦急的样子完全掩饰不住呢
而证据就是
「......虽然没有说谎，不过，这也仅仅是手段，而非你的目的吧？」
莉娜略一施压，女人立即就放弃抵抗，和盘托出了
「......是啊！你也是吸血鬼的话，应该懂的吧？我们想要活下去是多么的艰难......所以我......」
想要像莉娜、雷特或是伊萨克那样，自然而然地融入人类社会生活，对一般吸血鬼而言绝非易事
一不小心就会暴露身份，然后惨遭讨伐
人类投入了比普通魔物更多的力量来排除吸血鬼，因为他们就是具有这种程度的危险性
与人类别无二致的外表，放任不管的话，就会被咬上脖颈，然后变成其同类
此外，更以人类为主食，寿命也几乎相当于永远。这样还有人觉得吸血鬼不足为惧的话，那个人一定是脑子有问题
但若是从吸血鬼的角度看来，就只会觉得，生存场所受到了严重限制
正因如此，即便吸血鬼们逐渐从袭击人类，转变为了寻找协力者的生存方式，吸血鬼猎人们也绝不善罢甘休
吸血鬼们大概会觉得，真的请放过我吧
而现在，这个只剩脑袋的女人，还不止有这些问题
莉娜开口指摘
「......你，是「离群」的么？」
「「离群」......？」
女人似乎无法理解莉娜的质问，露出了一副奇怪的表情
这样一来，就很清楚了
眼前的这个女人，就是所谓的「离群吸血鬼」了
实际上，莉娜一开始就猜到了这一点
在她没有察觉到加斯塔被莉娜操纵的时点上，就几乎可以确定
要问为何的话，吸血鬼的仆从，一般都会具有某种印记
那是只有同族才能明白的，非常特殊的印记
此外，一部分著名的吸血鬼，或是「群体」、「家族」之类的团体，拥有着其特有的印记
而莉娜，则是从拉图尔家的伊萨克......应该说，从以劳拉为顶点的「群体」那里，获得了其印记的制法，以及使用许可
虽然有些担心还在睡眠的劳拉，但伊萨克说，他具有这样的权限
当然，他是不会拒绝雷特和莉娜这一点请求的
虽然这也需要相应的练习、修行，所以雷特还没能学会，但莉娜已经在战斗训练的时候，顺便学过这些了
而这个印记，也被莉娜附加在了加斯塔身上
可面前这个女人却没能注意到这一点
关于这样的事情，伊萨克曾教导过莉娜
关于「离群」吸血鬼的事情
所谓的「离群」，也就是说......
「吸血鬼们之间所谓的「离群」，即是指那些没有所属于特定「群体」或是「家庭」的个体。如果有吸血鬼制作了「孩子」，却没有完成作为「父母」的义务，就会出现这样的个体。但是，他们中大多数都活不了多久。原因在于，没有人教导他们那些吸血鬼特有的技术，必须全靠自己摸索」
「......没错，我没有那样的东西。所以没什么话好说的......」
女人露出有些悲凉的表情，这样说到
莉娜则继续提问
「也就是说，你想要操纵迪格，使其成为商会之主，然后借助商会的力量隐居起来，没错吧？」
这并非什么复杂的事情
简单来说，这个女人只是为了确保自己的安居之所，才引发了这次的事件。就是这么一回事了
并不一定是迪格
只要拥有能够提供隐居环境的力量，无论是谁都可以
而碰巧，迪格比较容易操纵......仅此而已
女人点了点头
「......没错，可这又有什么不对呢......不这样做的话，我就连活下去都很困难......不断逃跑的时生活，已经受够了......哪里都好，真想找个安静的地方，一直生活下去啊......」
她似乎有一段不堪回首的往事呢
但即便如此，也不意味着有权利做出这种事情来
虽然从这个女人的角度上看来，是别无他法，才会出此下策就是了......
魔物想要生活在人类社会之中，竟会是如此困难，莉娜再次认识到了这一点
虽然以前就听人说过，但还是没能真正理解啊
毕竟，莉娜从一开始就是被人保护着的
如果换种情况，说不定现在自己也是个这个女人同样的立场
雷特也是一样
这仅仅是运气的问题
莉娜不由得有些同情面前的女人
那么，该如何是好呢......
「嗯，我已经明白了。既然想知道的事情已经没有了......」
莉娜有些欲言又止，似乎是对她接下来会说出什么非常不安
女人露出一副焦急的样子
「等、等一下！不要杀我！我不想死......不想死啊！」
说着哭出了声来
明明就只剩个脑袋，却还能这么大哭大闹啊，莉娜一边想着这种不合时宜的事情，一边认真思考起来
最干净利落的选项，就是一不做二不休了。这样一来，就不会再有人知道吸血鬼曾经到过这里
因为死亡对于吸血鬼而言，就意味着整个存在的消灭
如果不杀她，而是进行支配......
这个时候
「......你好像很困扰的样子？」
突然，一个新的气息出现在莉娜背后 

闲话 那个时候的弟子们2《二十》 
[闲话 那个时候的弟子们2《二十》] by 搬運工

翻译： 炠
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6447473311
 
莉娜对这毫无征兆地出现的人感到吃惊，但在莉娜感觉声音熟悉并回头确认样子后便感到安心。
「……伊萨克先生，请不要吓我……」
「我本来没打算吓一跳。确实可能有点太突然了，非常抱歉」
没错，在那里的是拉图尔家的管家伊扎克。
莉娜一如往常的带着凉爽的表情站在那里，但她不知怎么处理这情况。
正用剑把无头的尸体钉在地上，把尸体的头放在地上，笑着说话。
不管怎么看都只是个糟糕的家伙。
但是，在伊萨克看来，这可能是习惯，也可能是日常。
没有特别在意的样子，走近莉娜和生首说：
「对了，你不是很为难吗?我是察觉到才出现的，麻烦吗?」
「……虽然我想问你是怎么知道的，但问你也没用吧……对，我很为难，这个人到底是怎么回事……啊，事情是这样的……」
或许他大体上知道是怎么个情况，但还是向伊萨克说明了大概的情况，他点了点头。
「如果是那样的话，这位就由我来保管吧？让她作证后，在适当的地方以适当的形式保护她。」
「可以吗?这个人好像做了很多坏事……」
光是这次，加斯塔的同伴都死了。
总觉得不能说至今没有杀人。
只是，为了生存而无可奈何……。 
这也是他们为如何处理而烦恼的原因。
伊萨克苦笑着说：
「我不能这么说，因为我不是犯过这种罪的人，但是她与通常的离群吸血鬼相比有着善良的部分，多加锻炼的话应该会没有问题的吧。「
」……就这样?「
莉娜想这么说，但伊萨克继续说道：
「通常来说，如果成为离群的吸血鬼，几天过后会无法压抑吸血的冲动，无差别地追求人类的血液，能使一个村庄在一周内灭亡。自然会被人们发现并被讨伐……但她已经离群好几年了。」
「冒昧,你几岁了?」
伊萨克问着她的头。
女人老实地回答：
「已经超过七十了。」
「哦，就是这样，在这种岁月下能在不被人发现下生存下来就算得上一个勋章了。恐怕是在尽可能压抑吸血的冲动，只吸最低限度的血并融入人类社会中过来的。如果不这么做的话，狩猎吸血鬼的会笑起来。这点莉娜很清楚吧。」
「……嗯」
虽然说了这么多，但我脑海里马上浮现出了冒险者中名列前茅的家伙——吸血鬼猎人尼维.玛丽斯的脸。
如果被盯上的话感觉活不到七十年。
即使就七天都很难。
「也就是说，这样的人极为罕见，莉娜。如果她是一个人类的话，应该会是品行端正的那种。这次的始末，以莉娜的立场来看应该是无法原谅。不过，我想这么稀有的人，在拉图尔家收养，给予平稳的生活的话，就不会胡乱袭击人……是吧？「
像是在叮嘱似的，或者是一边施加压力一边对女人的脖子这么说。
莉娜想，面对这一切，能以一副若无其事的表情拒绝的人应该是他的主人，以及他的妻子。（これにのほほんとした顔で断りを入れられるような存在は彼の主と、それにレントくらいなものであろうとリナは思った。）
不出所料，她的头部在不停地冒冷汗说：
「嗯，嗯……那当然」
然后用困惑的表情，
「……但是，这样可以吗？虽然我不想死……但我觉得被杀了也是没有办法的事……」
」嘛，我的小腿上的切口多于你的小腿上的切口。（まぁ、貴方の脛の傷の数より、私のそれに刻まれた数の方が多いですからね。）如果给不了机会的话，会遭报应的。而且，最重要的是不能在这里消失。如果不好好地证实你操纵迪格先生的事，他会很可怜……就是这样吧，莉娜小姐？」
「是的，最糟糕的是，我本打算成为你的『父母』，让你服从的……」
莉娜对她的脖子说。
也就是说，那是「父母」的覆盖。（之前好像有提过，懒得找了。大概在雷特跟莉娜换血那？）
伊萨克教会我用气力做那样的事情。
但是伊萨克说：
「最好不要对活了那么久的吸血鬼做这样的事。会进行精神上的争斗，有可能会输掉。」
「难道是就这么出现的吗？」（もしかして、それでこうして姿を現してくれたわけですか？）
「就是这样。那么……我先成为你的「父母」吧。总之先把头靠近吧。」
伊萨克这样说着，抓住生首，拔出刺入身体的莉娜的剑交给莉娜，把生首放在原来的位置之后，用分化的黑暗的身体包裹了整个女人的身体。
几秒之后，女人的伤口已经痊愈了。
「用那种方法可以治疗其他吸血鬼的伤口……」，莉娜佩服地说。
虽然不是一般的恢复魔术也不能治愈，但是通过圣气的恢复，吸血鬼是会被净化的。
在积累了不少伤害时该如何是好，这虽然是个疑问，但似乎还有很多办法。（这个也懒得去找了……）
女吸血鬼：
「治好了……我的身体……谢谢!」
高兴得流下眼泪。
莉娜心不在焉地想着，不想死啊，但是理所当然的马上深入了自己的思考。
总觉得变成魔物后对死亡和活着的感觉变得相当迟钝了。
我觉得这不是一个好倾向。（……）
为了不忘记这一点，我会更加认真的。
「不，不必谢。可是，工作请好好地做。不错吧？
伊扎克再三叮嘱后，女人点了点头。
「是！是！如果是能得到生存的地方的话……」
「不用担心，这里是世界上最安全的地方。那么，我们来商量一下吧……」
即使这样说，女人也会露出不安的表情。
「啊,可是……那个,迪格和加斯塔那里没问题吗？」
就这么走了。
在她的认知中，两人应该还在做着不好的事。
对此，伊萨克转向莉娜，
「怎么样?你知道那张脸吧。」，
如此问道。
「没问题」，
莉娜若无其事地回答。 

闲话 那个时候的弟子们2《二十一》 
[闲话 那个时候的弟子们2《二十一》] by 搬運工

翻译： 健太安安
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6455542678
 
那个瞬间，多罗迪亚觉得已经不行了。
 
扎因作为猎人的水平虽然不错，但是加斯塔用比他快得多的速度，把短剑精确地逼近了扎因的喉咙。
 
但是在下一个瞬间听到的是「叮！」这样的短剑被弹开的声音跟「鳴！」因为被扎因放出的箭命中，态势崩坏的卡斯塔的身影。
 
「呐，现在的到底是……？」
 
迪格因为跟多罗迪亚一样没有办法理解到底发生了什么而说道。
 
迪格只能大概看到有个像影子一样的东西从多罗迪亚那逼近了扎因并把短剑弹开，以及为了躲开那东西的卡斯塔的身子不自然得僵住，只是不管哪样都是不可思议的事情。
 
不管怎么说，这些事情对多罗迪亚来说毫无疑问就是侥幸。卡斯塔看起来已经完全嗝屁了不说，迪格也好像已经没有别的战力了。
 
被卡斯塔当做人质的小孩也已经从他的手上逃走了，现在正躲在多罗迪亚跟扎因的后边。
 
扎因用弓箭瞄准着迪格，并用「你动动试试看」的视线威压着他。立场完全逆转了。
 
多罗迪亚说:「……迪格，放弃吧。」
 
「……没用的。我要和你结婚，成为商会的会长……主人是这么……」
 
正这样说着，突然迪格很不可思议得像失去动力了一样定住，然后倒下了。
 
扎因正挂着要不要放箭的葛表情，并带着「我也毫无头绪」的表情摇了摇头
 
「……总而言之，好像是昏迷过去了？我先去确认一下……请您不要放松警惕。」
 
多罗迪亚—边这么说着一边接近着迪格，去看看迪格的情况。
 
果然，很明显是翻着白眼昏了过去的样子。
 
正在对这一情况感到十分迷惑的时候。
 
「……多罗迪亚！」
 
传来了叫唤自己的声音。多罗迪亚朝声音的方向望了过去，莉娜跟另外两个从来没有见过的人在那。
 
正在想着到底咋回事的时候，莉娜的出现让多罗迪亚松了一口气。毕竟莉娜在的话就算卡斯塔再起来了也什么也做不到了。
 
「……是这么回事啊……那迪格」
 
多罗迪亚听到了莉娜详细的解释，好不容易理解了。
 
「是的。是被这个人……不对，是被这个吸血鬼操纵了的样子，本来并不是什么坏人，是这样的吧？ 」
 
「嗯嗯，因为从在密斯提拉街的时候开始就被评价是能干的好青年呢。只是因为有个哥哥而不能继承自家商会的样子。能遇见到他不管是辅助自己的哥哥还是自己成立商会都毫无疑问会成功的说。所以才能用跟我的婚葛约而进而继承我父亲的商会呢。」
 
「誒……不当商人的话，就这么结婚不也是挺好的嘛？」
 
「……又问了很直接的问题呢……嘛，确实是这样的呢，打个照面尝试好好谈谈的话，我觉得跟这个人的话好像可以接受的。只是无论如何还是自己一个人闯闯看的想法更强呢……真的觉得做了不好的事情呢。」
 
「只能说时机不好呢……」
 
「这个嘛，就是那样的吧……不过比起这个迪格已经没事了么？听说被吸血鬼支配的人也会变成不死者的吧……」
 
回答多罗迪亚这个问题的是作为莉娜的其中一个师父的青年。
 
说是偶然在这附近处理委托的时候跟莉娜偶遇了来着。名字好像叫伊扎克，动作毫无破绽，而且能感到他的品味。
 
多罗迪亚在虽然一瞬间觉得比起在后边被绑起手的女性，这位青年的印象更吸血鬼，但这想法实在是太失礼了，就打住了这个念头。
 
「那是吸血鬼在咬的时候把血输到被咬的对象身上的状况呢。在迪格的伤口上感觉不到那样的痕迹，应该没有大碍。说起来，他在这位被叫做阿玛波拉的女性被打倒的时候就失去意识了，这样的情况是被施与在身上的吸血鬼的迷惑被解除了的一般反应。如果成为了不死者的同伴的话上位者倒下了也不会失去意识的。」
 
也就是说，如果迪格自己成为了不死者，也就是独立了的状态的话，就算阿玛波拉发生了什么迪格也能继续行动。
 
只是，单纯被迷惑的场合的话，只要效果解除了就会失去意识，醒了以后就会恢复正常。
 
实际上，迪格过了一会就醒了，「……唔，这里是？……你是多罗迪亚？我到底是？……」
 
迪格是这样一个把握不了状况的样子。直到头脑逐渐清醒以后，オ终于想起了自己到底都做了些什么。
 
「多罗迪亚……对不起了。虽然不知道你会不会相信，看来我在不知不觉之间就变得奇怪了的样子……这次的事情也完全不是我的本意……」
 
迪格这么说着道歉葛了起来。
 
多罗迪亚那边说:「好了啦……我是知道的。比起这个，有没有哪里疼？你要是有什么不好了的话你父亲跟哥哥会生气的啊。」
 
「……哈哈。这次的事情再怎么也会被断绝关系了吧……不管咋的，没啥地方有问题。但是，我到底是为啥会做出这样的事情呢……」
 
「那个嘛……」多罗迪亚为正在迷惑的迪格详细地说明了，迪格睁大了眼睛同时点头表示理解了。
 
「原来是这样啊……确实，是最近从阿玛波拉来了以后……逐渐。但是令我不明白的是阿玛波拉……你为嘛要做这样的事情呢……」
 
迪格带着对一直被操纵无关、而且也并不是怨恨的表情，硬要说的话是种稍微有点悲伤的表情问道。
 
这边的阿玛波拉在一瞬间也露出了相似的表情，但什么也没有回答。
 
在无言支配下的场合中，伊扎克说道:「不管咋样，详情葛已经说清楚了。虽然想着把她带去有一定规模的城市让她接受应当受到的惩罚，那样就行了吧？」 

闲话 那个时候的弟子们2《二十二》 
[闲话 那个时候的弟子们2《二十二》] by 搬運工

翻译： 炠
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6457803193
 
回到村子里决定方针。
话虽如此，这是这次游商之旅中中转的最后一个村庄。
因为之后会慢慢返回，去城镇转卖的预定不会有太大转变。
只是，因为阿玛布拉（这吸血鬼的名字我都忘得一干二净了）的事，打算以附近稍大的城市为目标，但又不进去。
虽然可以回到马尔特，但那更近，可以尽早解决。（マルトに戻っても良いのだが、そちらよりは近いため早めに全て片付けられるからだ。）
伊萨克本来就是以那里为目的地的，便作跟随，但对恐怖袭击似乎并没有感到特别不自然。
反而莉娜夸张地称赞了伊扎克的实力，感觉就像是增加了一个护卫。
虽然多罗迪雅提出了支付护卫费的申请，但伊扎克拒绝说，能免费乘车就足够了。
实际上，对不缺钱的他来说是不需要的吧。
没多长时间就到达了地方城市。
然后把阿玛布拉和加斯塔交给士兵并说明情况。
莉娜目睹伊萨克用怀疑的目光看着士兵们。
士兵们在那之后，做了些奇怪的动作……因为不可触摸那个，所以决定放了。虽然大体上可以想象他在做什么。
然后在当天进行了简易的审判，第二天吸血鬼阿玛布拉被处刑，其被消灭后变成的灰被作为证据移交。加斯塔被告知矿山劳动。
一般不会这么快地进行审判，可以想象伊萨克做了很多。
对多罗迪雅和迪格取证拘留了一天，对死刑在一天内举行完毕吃了一惊。
只不过，也不是不可能的，为了减少变数而尽快处理。
吸血鬼如果不赶紧消灭可能会逃跑、增加同伴什么的。
「……这是阿玛布拉吗？」
迪格看着瓶子里的灰，这样问道。
「你是怎么认识她的？」
多罗迪雅问。
「不……虽然记忆很模糊，但总觉得记得的是……在胡同里，她藏着什么。因为他露出痛苦的表情……首先，邀请她来我家吃饭，这是第一次……」
「什么，在搭讪？」
「……不对啊！不是那样……嗯，但是看起来是这样吗？不管怎么说，从那之后就记不清了。」
「也就是说被支配了……不管怎么说，总算没受什么伤就结束了。你也好，我也好。」
「对我在某种意义上是重伤……肯定会被断绝关系，今后该怎么活下去呢……」
「又不是决定了的，总之先向你父亲说明后再考虑不是很好吗。如果被赶出家门的话……走一步看一步（そのときはそのときよ）」
「你真的很积极。我也学学看……」
进行对话的两人。
同时，伊萨克身体微倾对莉娜说：
「那么，我差不多要离开了，请代我向你们俩问好。加油努力到最后」
」……阿玛布拉最终怎么样了？……「
」当然，被处刑了。「
啊，这是骗人的说法。
恐怕是想方设法救出的吧。
然后在明面上死亡。
有狩猎吸血鬼的存在，这样才是安全的判断吧。
如果被告知其已被处决并化为灰，自然会认为其死透了。
没有必要担心吧。
实际上，不一会儿伊萨克就离开了。
发现伊萨克不知不觉不见的多罗迪雅问莉娜他去哪里了。
」好像有急事，抱歉地离开了，让我代他向你们两问好。「
对此感到理解。
大概是多罗迪雅和迪格聊得挺多的缘故吧。
嘟囔地对没有注意到表示抱歉。
之后，莉娜他们又回到了城市马路特。
没有像往路那样，是一次安宁的旅行。
曾经是原因的迪格已经什么都不做了，阿玛波拉也不在。
这样一来，旅行就变得如此轻松，所以多罗迪雅感到震惊。
「……我,看样子是很辛苦的啊……」
这样和平的旅行好像是这两年以来的第一次。
只是，即使如此也不觉得辛苦白费了。
「真是一次很好的经历啊。」
她说了那样的话。
然后，在到达城市马路特时，出乎意料的人正在冒险者工会中等待多罗迪雅和莉娜。
「……爸爸！？」
「……父亲大人……！」
那是两人的父亲。
当被问及为什么他们在那里时，迪格的父亲说。
」……迪格。注意到你插手了什么怪事。为了阻止而来。多罗蒂亚殿下的危机，也向多鲁多殿传达了情况……故两个人来到了这里。「
多鲁多是多罗蒂亚父亲的名字。
迪格的父亲是朱德。（这两人的名字之前应该没有提及。）
迪格对朱德的话脸色苍白,不过，尽管如此对二人的父亲谨慎认真地说明了到这里为止的情况。
听完后，两人露出惊讶的表情，但朱德首先对多鲁多说道：
」……这家伙本来就不是会因为如此重要的事而撒谎的人。所以，我认为是真的……即便如此，让您女儿遭遇了危险的事情……实在抱歉。想要好好处分的话……」
刚想说，多鲁多就摇了摇头。
「不，那可说不上。被吸血鬼操纵的话，任谁都无法抵抗。更何况我们商人呢。因此特别处分就……而且，从某种意义上来说，多亏了他，女儿也有成长的部分……多罗迪雅，没过多久就变得坚强了。」
多鲁多看着女儿笑着说。
多罗迪雅很吃惊，
「这是对好久不见的女儿说的话吗？……嘛，好吧。是啊……我也不想让您的儿子受到处分。朱德大叔。这两年，虽然遇到了很大的困难，但是也多少学到了商人的道路是多么艰难。」
「……但是……真的……」
迪格不断烦恼挣扎着，最终像竭尽了勇气一样张开了口。
「那个，父亲大人」
「……什么？」
「关于我的处分……就以商会解雇的形式。」
「什么？为什么……多罗迪雅和多鲁多都说了会原谅你。当然，完全没有任何处分，这样说实在是不好意思，不过，正如你们两人所说，你**纵了。直到被解雇为止……」
「不……这次的事，说起来，原本是因为我的天真，不经意的行动导致的。这样就可以了……而且，我突然想到了。」
「嗯，那是？」
「我也想凭自己的本事，从零开始走商人之路。像多罗迪雅殿一样……」
偷偷地看了多罗迪雅，这样说的迪格。
多罗迪雅瞪大了双眼，
」迪格……你，这样可以吗？「
「好啊。而且，如果我留在商会的话，说不定会借这次事件而招致恶评。为了商会，那样更好。幸好我有优秀的哥哥。就算没有我也不会有什么问题的。」
「是的……要是那样的话，那就好了。喂，迪克。那样的话，不和我组队吗？」
「诶？」
」做生意的从零开始是非常困难的。总之，前辈，从基本开始学习不是更好吗？「
「不，确实可能是这样……你可以吗？我让你遭遇了相当危险的事情……」
「只是**纵了吧。而且，我有点想过呢。和你一起做生意好像很开心，生意的前两年,稍微……」
「多罗迪雅……如果你这么说的话，就拜托你了吧……父亲，就是这样。多鲁多老爷，如果您能原谅的话……」
多鲁多一副无法形容的表情。
独生女，开始有男人紧跟着她做商人，所以心情很复杂吧。
可是，是之前就有了婚约的男人，感觉氛围很好。
最后，
「……嗯，好吧。朱德殿。两年前做梦的事，总觉得从现在开始会实现。」
「命运真是奇妙啊……嘛，迪格，如果你这么说的话，那就这样吧。」
之后说了几句话，多罗迪雅承认莉娜的委托已经完成，莉娜将此报告给了冒险者工会行会。
多罗迪雅对莉娜说：
「多亏了你，我才得救了。一想到如果没有你，我就很害怕……。还有，我想以后在马路特的时候也会拜托你的，那时候请多关照」，
那样说了。
莉娜也是，
「彼此彼此，请多关照……。虽然发生了很多事情，但是很开心，也学到了很多有关商人的知识。即使下次再有委托，也不会像这次那么严重，到时候就便宜点吧。」
一边开玩笑一边交谈，然后就分别了。 

闲话 那个时候的弟子们2《二十三》《尾声》 
[闲话　那个时候的弟子们2《二十三》《尾声》] by goldlove

闲话　那个时候的弟子们2《尾声》
Alice
************************************************************************
前接闲话《二十二》
闲章《那个时候的弟子们2》至此结束
下一章开始，是第15章《山積みな課題》
************************************************************************
事情告一段落之后，莉娜前往拉图尔宅进行报告
「……莉娜小姐，欢迎。看来工作已经完成了呢」
在拉图尔宅门口迎接的人，还是一如既往的伊萨克
在另一边的城镇告别后，是莉娜先行出发返回的，究竟是什么时候被赶过去了呢
不过，这种事情就算想破脑袋也没用吧，他就是那样的人。莉娜很把这个疑问抛在脑后，开口问道
「是的！事情已经圆满收尾……总算是彻底结束了啊。这也是多亏了伊萨克先生」
多罗迪亚与迪格决定共同踏上行商之道，双方的家里也认同了此事
对多罗迪亚而言，盯上自己的人已经消失，今后也能放下心来了吧
当然，旅途中的危险还不止于此，不过既然已经没有人会执拗地妨碍，至少可以暂时松口气了
希望有朝一日，那二人也能够凭借自己的力量组织起商会啊，莉娜在心里为他们祈福
「……不不，这并非我的功劳，而是因为莉娜小姐自身的努力哦。而且，实际上完成一件委托后，你也感觉到了吧？莉娜小姐已经顺利成长很多了」
会说出这样的话，是因为伊萨克最近察觉到，莉娜正因为担心自己的实力没有进步而感到不安
「已经知道了么……抱歉。因为周围净是些厉害的人，总觉得自己再怎么努力也……」
「虽然莉娜小姐也相当不凡了，但见过雷特和罗蕾露之后，我也能理解你的心情。不过，那二人应该说是例外中的例外吧。雷特先生是十年如一日，坚持锻炼自身，罗蕾露小姐则是接受了英才教育的魔术专家。莉娜小姐短时间内想要超越那二人，自然难如登天」
「说的也是啊……我之前都没怎么好好想过这些事情，只是毫无意义的自暴自弃罢了。实际上一个人接受委托后，也确实感觉到，自己比以前强了很多，感知力也敏锐了不少。虽然还是有许多不足之处……但我并不是一直在原地踏步呢」
「这么说来，是不是觉得，接下这份委托很有收获呢？」
「这是自然。还和多罗迪亚小姐交了朋友。今后，偶尔也像这样独自接受委托好了，就当作是莱伊兹君和萝拉酱身体恢复之前的练习」
两人都是莉娜小队的成员，目前还在养伤中
话虽如此，差不多也该到伤愈出院的时间了吧，三人一起接受委托的日子，应该不会远了
在那之前，莉娜能够树立起一定程度的自信就好了呢。
「虽然乱来是大忌，但这也不失为一种好办法……」
「是的……啊，还有。就是关于阿玛布拉（アマポーラ）小姐的事情……」
「哦！也是啊……阿玛布拉，来一下」
随着伊萨克的声音，一道暗影浮现出来，很快化作人形
数秒后，阿玛布拉便站在了二人面前
「伊萨克大人，有何吩咐」
并非之前那样的长袍打扮，而是换了身拉图尔家女性佣人的女仆装
看起来，真的变成这里的佣人了呢
而且……
「……这是《分化》吧？已经学会了么？」
莉娜的惊讶不无道理
至少，在和莉娜战斗的时候，她还做不到这种事情
否则，当时一定会更费上一番力气的
而且，能否使用这种技术，也是判别《离群吸血鬼》的特征之一
话虽如此
「她变成吸血鬼已经很久了呢，所以具备了一定程度的基础能力。之前独自修炼时进行的种种尝试也并非全无用处。在这里接受锻炼的话，无疑能够迅速变强吧……作为拉图尔家的佣人，这也是她应尽的义务」
虽然被伊萨克称赞了一番，阿玛布拉的脸色却反而苍白了几分
见她这副模样，莉娜想到
——看来是被好好照顾了一番啊
这样子
「阿玛布拉小姐……请加油吧」
听到莉娜的鼓励，阿玛布拉虽然还是脸色铁青，却也坚定地点了点头
「嗯……」
这样回答道
然后，莉娜问起了自己有些在意的事情
「说起来，阿玛布拉小姐当初为什么会选中迪格先生呢？不，我能理解你为了找到安身之所，希望支配一些有权有势的人……但想让迪格先生当上商会长的话，直接支配不愿配合的多罗迪亚小姐不是会简单许多么？」
「……你，看着一副人畜无害的样子，说出的话还真狠呢……」
虽然阿玛布拉一瞬间有些吃惊，但回忆起自己是怎么被打趴下的，便露出了理解的表情。她继续说道
「使用魅惑进行支配，对内心阴暗的人效果较高，反之就会难以起效。迪格有一个优秀的哥哥，自幼就有不浅的自卑情结，如果以此为切入点……嘛，总之很容易支配就是了。换做多罗迪亚酱的话，就会比较难办……」
原来如此，莉娜想到
虽然初次和多罗迪亚见面的时候，她抱着很强的戒心，但交谈过后，便一下子敞开了心扉。可见她原本就是个性格积极，阳光爽快的女性
这样的人会很难支配么……不过，到了伊萨克这种等级的话，应该还是没有问题的吧
这就是所谓身为吸血鬼的等级不同了
「理由只有这些么？」
「……嘛，多少也有点希望迪格加油的因素、吧。当初我在吸血鬼猎人的追杀下东逃西窜的时候，是他主动把我藏了起来，还给我饭吃。如果他希望如此的话……本来我是打算帮他一把的，但想在想来，根本是多管闲事啊，选择的方式也很糟糕……果然，没有余裕的话，什么事都做不好」
说着，阿玛布拉扭头望向了远方
她过去经历过非常艰难的时光啊
「你之后就打算留在这？」
「嗯，我希望能够成为拉图尔家的佣人，留在这里生活。虽然还没被引见给主人……」
「因为睡着了啊。说是不久就能醒来……没错吧？」
莉娜看向伊萨克，他点了点头
「这是自然。不过，会在明天醒来，还是一个月后，又或是十年、百年之后，就只有劳拉小姐自己才知道了」
好久啊，不过，所谓吸血鬼就是这么一回事么，莉娜想到
************************************************************************
Alice: 本话完 


第１５章　堆積如山的課題　５０７～５６３話
507 堆积如山的任务与怀念的马路特 
[第507话 堆积如山的任务与怀恋的马路特] by 搬運工

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
 
「……终于回来了啊。明明其实没有在王都呆多长时间，却有种久违了的感觉。」
罗蕾露在马车的车篷里，看着城市马路特的大门，低声的说着。
老实说我也有这种感觉。果然，与其说是自己的故乡，不如说是作为根据地认知的马路特。
严格来说我的故乡应该是哈特哈莱村，罗蕾露则是雷鲁姆特帝国，但奠定了生活基础的还是马路特。稍微离开了一下就会抱有这样的思恋也是理所当然的吧。
「大家会有什么变化吗……？嘛，也不会变太多吧。」
回应着我的自言自语，罗蕾露说道。
「那个啥，要是离开了一两年可能说不定某个熟人孩子都有了，但这连一个月都没满是不会发生什么变化的吧？嘛，在《塔》和《学院》都在积极活动着的这个意义上说不定会发生什么变化……」
《塔》是国家的魔术研究机构，而《学院》则是国家的教育机构。
不同的国家正式名称也会有各种各样的差异，这则是俗称的说法。
不管是怎样的国家，教育带领国家的人才，魔术研究机构是不可或缺的。
而从这两个机构被派遣过来的人，现在大都停留在马路特。其理由是因为，在之前的吸血鬼骚乱中出现的《迷宫》正存在于马路特的地下。
所谓《迷宫》是有着各种魔物以及能获得许多宝物与素材，像是矿山一样的地方。
到底是怎样制作出来的，现在还是一个谁都不能明确断言的谜一般的存在。
只看在迷宫内部像是石壁通路一样的人工建造的建筑，也有无关是否在建筑里面，仿佛外界一般的巨大空间的部分。只能说这是神才能创造出的地方吧。
为此诞生出了各种错综复杂的学说，这项研究虽然在许多国家、研究机构进行，但还是没有人能到达真相。
在这之中，在马路特突然出现的《迷宫》。
刚出现不久的《迷宫》在世界上也是相当罕见的存在，更不用说是在这种地方。因此从研究机构来看，这毫无疑问是想要调查的对象。
所以现在《塔》和《学园》才会派遣这么多人来到这里，现在的马路特几乎被他们占据了一半。
我和罗蕾露像是想从这个城镇逃一般的前往了王都，所以现在的状况还并不清楚。
但是，不难想象跟以前相比变化很少
。嘛，纠纷争执一类的事还是请放过我吧。在出城镇之前是只看到了《塔》和《学院》的研究人员作为护卫雇佣而来的冒险者发生的小冲突，最后倒也没发生什么大问题。所以应该能放心吧……大概。
「……现在诞生的《迷宫》吗……虽然对为什么会出现多少有点兴趣，但还是想单纯的潜入进去探索一下呐。你们不是进去过里面吗？怎么样？」
向我和罗蕾露提问的是总冒险者工会长，尚恩·塞贝克。
虽然他的年纪应该相当大，但他的身体却仍然锻炼得很健康，而其目光比马路特的冒险者工会长乌路夫还要锐利且透彻。并且有着我绝对无法胜过他的实力。
基本上，就算心脏被刺伤了，头被击溃也不会死的我，就算是这样，也会在这个人面连尘埃都不会留下吧，就是这样的感觉。
这么一想是不是把一个不得了的危险人物带到了马路特……
不过这也是乌路夫的要求，真要出了什么事也是他负责不是我……
嘛，虽然想是这样想，不过他并不是有着将国家和人民的生活不分青红皂白破坏干净的那样危险的思想，不如说是为了维持秩序而生活着的人。
正因为如此，他才会兼任聚集了一群怪癖的异能者，从背后控制王都的组织之长吧，从这个意义上来说，应该不用那么担心。
「……说起来，我们的确是进去过里面，真是相当让人不舒服啊，该怎么说呢……该说像是进入了人类的身体里吗，墙壁仿佛血肉一样。」
在罗蕾露说完之后，我点点头继续接了下去。
「是有这样的感觉……在那之后又瞥了一眼，形成石壁和土壁的部分增加了，也许只是一开始就是这样也说不定。看到这样的情景之后《迷宫是一种生物》这样的学说也会变得很有说服力吧。」
「哈哈哈……真是有趣啊。我也是到了这个年纪头一次听说这样的东西，真是让人期待。魔物和魔道具之类的怎么样？」
「这个的话，当时我们都没太在意，没过多久就出去了……还是你自己亲眼去见见吧。」
正如罗蕾露所说的一样，我们当时正在和变异的吸血鬼施米尼为对手战斗着，并没有闲暇的时间去探索《迷宫》里特有的魔物和魔道具。在之后也只是稍微看了眼入口的地方，并没有深入的探索。
所以，如果我们今后也能调查那个迷宫的话，那应该是个很有趣的地方。
「这样啊……嘛，如果所有情报都是你们告诉我的话乐趣也会减半，就跟你们说的一样，有自己的眼睛去看看吧……」
第507话、完 

508 堆积如山的任务与尚恩和乌鲁夫的关系 
[第508话 堆积如山的任务与尚恩和乌鲁夫的关系] by 搬運工

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
 
从马车上下来之后，向着马路特冒险者公会出发。
在路上，尚恩顺便向我打听着冒险者公会长……也就是乌鲁夫的事情。
「话说回来，是尚恩让乌鲁夫就任冒险者公会长一职的吧？」
应该是这样没错。
据说，在以前乌鲁夫正想从冒险者隐退，去乡村静静度日时，将他挽留下来的就是尚恩・塞贝克。
实际上，尚恩也确认了我的想法。
「啊啊，没错。当时他差一点就能到达白金级了……要是眼睛没有受到那样伤的话。然后，随着时间一年一年过去，就开始念叨着差不多该隐退了吧。因为决定的很快的缘故，转眼间就把隐退的准备全部做好了，就这样，到了他快要出发的时候，我从王都飞到了这里，阻止了他。对于冒险者来说，这的确可能是无法忽视的伤害吧，但，他依然持有者作为年长冒险者的经验，如果能为今后的冒险者提供帮助就太好了。而现在也确实的在马路特的冒险者公会有着相当的评价。在他成为冒险者公会长之前那里的公会跟附近的没什么两样……让他就职，真是在正确不过的决定了。」
尚恩发自内心的感慨到。
乌鲁夫成为冒险者公会长是在我和罗蕾露成为冒险者之前……大概有十年以上了吧。
完全无法得知那之前是怎样的状况，大概相当严峻吧。
一般的冒险者公会无论是好是坏，冒险者都会把自身的利益看得更加重要。
换句话说，就是我不会去帮助你，也不会去加害你。
或许这才应该是理所当然的吧，姑且不论在某种程度上已经习惯的人，刚刚崭露头角的冒险者在成长过程中会变得十分辛苦吧。
刚才成为冒险者，魔物的种类和部位，剖解魔物的方法，植物和素材这些全都不清楚。
即使简单的铁级委托也会大失败，只有这样的未来在等着他们吧。
然后，以一个巨大失败而结束，他的生命说不定也会跟着这个失败而收场吧？
而将这样的状况置之不理，也是因为从以前流传下来的传统很强烈的缘故吧。
也就是所谓的「冒险者的自由」。
「冒险者是谁都无法束缚的」。
用这样的标语渗透思想，将之解释扩大，主张不要对我们指手画脚的人不在少数。
这样的情况在冒险者公会普遍存在。
正因如此，想要做出改变实在太过艰难。
但，乌鲁夫却率先做出改变，也成功得到结果。
在公会里各种魔物和植物的知识毫无阻碍的流通着，即使是有着一定经验的老手也能维持着良好的上进心。
将之实现的，就是尚恩将乌鲁夫提拔成公会长，而乌鲁夫也成功回应了尚恩的期待。
我？
我也只是教给新人一些基本的知识罢了……
这种从高层作出的意识改革，大概是很难模仿出来的吧。
不过这也并不是毫无作用，这因为这里的冒险者公会长是乌鲁夫，才一定没错。
「要是其它的城镇也有这样肯去了解冒险者状况的公会长存在，新人的死亡率应该也会相应下降吧，优异的素材也会增多，要做到这一点果然还是很难吧？」
对于我的话语，尚恩思考了一会儿回应着我说，
「……如果是亚兰的冒险者公会就会慢慢地进行着这样的意识改革，想让其它地方收到影响确实很难吧。嘛，如果把手一下伸得太远结果会什么也得不到吧。只能一点点的做出改变，首先是从脚下的王都开始……连这个也不是一件简单的事情。雷特，你知道吗？在王都冒险者，即使是银级也有着如果是不太重要的药草就连辨识出来都做不到的家伙。」
「不太重要的……土三叶和三叶花之类？」
我这样回答之后，尚恩皱着脸回应道，
「……这种即使是采取药草的专家在仔细斟酌之后也有可能出错吧，即使搞错这个也不会有人生气的。」
「可这在马路特的大家即使是新人都能好好的分辨出来。」
至少我教过的人可以。
听了我的话，尚恩睁大了眼睛。
「哈？你说的是真的吗？」
「真的啊，而且要是不能把那个分辨出来就太不妙了吧？三叶花吃了之后就会全身**，而土三叶却是高级的食材。」
「不、虽然确实是这样没错……」
「如果能好好地将其分辨出来，三叶花可是能好好派上用场的。将它的汁液涂抹在剑上可是对一些大眼睛的魔物尤其有效的。」
「……马路特的新人都会用这样的东西吗……暗杀者的脸面都是丢尽了呢。」
尚恩呆呆的吐出声音。
虽然很可怕但是不会致死，即使被自己的武器误伤人体也会很快的排出，如果还有同伴在的话就能有其它的方法。
我也是有好好叮嘱新人们绝对不要一个人使用，没问题的。
实际上我也确实用自己的身体好好感受过**，所以能明白它的危险性。
这样说了之后，
「奇怪的是你啊……这么一看这假面还真是适合你啊……」
尚恩这样小声得嘟囔着。
紧接着，
「……哦..到了。」
尚恩在一座建筑物前停下了脚步，说道。
冒险者公会。
从以前来过的人的故事中听过，所以立马就明白这里是什么地方。
嘛，因为冒险者公会在用途上，制作上大体是决定好的，所以一看就知道大概是那个东西。
并不是什么特别的东西，但我还没见过就是了。
走着走着说不定就能看到……。
「那么，进去吧，你们也跟着过来吧。」
委托的内容是将尚恩带到乌鲁夫的地方去，所以如果没有好好地带过去的话就不能算作是冒险者将委托完成。
当然会跟着过去的。
508话、完 

509 堆积如山的任务与尚恩的推测 
[第509话 堆积如山的任务与尚恩的推测] by 搬運工

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6504011245
 
「总之先去任务的接待处……」
然后就去找乌鲁夫吧——原本是这样打算的，但是尚恩却没有在意我们一个人直奔冒险者公会长的办公室，看起来他根本不想和任何人说话。
「那，那个，请等一下……！」
现在正在这里工作的公会职员席伊菈想要阻止的同时，却在看到尚恩的脸后呆住了。
「……诶、骗人的吧……您是……？」
尚恩轻轻哼了哼，
「会稍微打扰一下，不会责怪你什么的，放心吧。」
说完之后便继续向前走着，身影逐渐消失在一楼。
目送着尚恩，我和罗蕾露向着已经完全呆住的席伊菈搭话道，
「……席伊菈，没事吧？」
「……灾难啊……」
听到我们声音的同时，席伊菈便恢复了过来，然后，
「那、那个、刚才的那个人……果然……是他吧？」
我点头回应道，
「……亚兰总冒险者公会长，尚恩·塞贝克。我将他从王都带来了。」
「……果然是这样啊……」
刚才还在失落中的席伊菈，现在慢慢安心了下来。
应该是对自己被对方的眼神所压迫而没有好好地确认身份而感到责任了吧。
不过，我也明白席伊菈大概是见过尚恩的。
罗蕾露询问道，
「席伊菈曾经见过他吗？」
「诶，即使一般职员偶尔也会去王都研修。那个时候在远处有见过……他身上的那个氛围，只要见过一次就不会忘记。」
「……的确。」
就算只是站着也会不断散发出霸气的一类人。
但这也只是表面的模样，我和罗蕾露都知道，只要有心要隐藏，多多少少都能掩盖住气息。
如果这都做不到那就不会成为王都里组织的BOSS了。
不过，现在这个时候不去隐藏会更方便一些吧。
因为能让人轻易的明白……就像是现在这样。
「嘛，那个人完全是冒险者公会的人放他通过应该是没关系了吧？我和罗蕾露必须得追上去进行报告，没问题吧？」
「当然是完全没有问题的。不过现在我并不能去办公室……只能请你们两位自行过去了……」
虽然无法想象乌鲁夫和尚恩见面的时候会发生什么，不过应该不是一般职员会感到开心的事情吧。
但不去报告的话就不能算作完成依赖。
◆◇◆◇◆
「……哟，乌鲁夫！好久不见了啊！」
在我和罗蕾露追上去的时候，尚恩已经粗暴得打开了冒险者公会长办公室的门，对着里面大笑着说道。
「……真慢啊。」
「嘛……又不是突然就要互相残杀，不也没什么关系嘛，就像老板突然拜访自己的经理一样。」
罗蕾露冷静的吐槽道。
虽然是这样没错，不会有什么问题才对，但尚恩毫无疑问拥有麻烦制造者的体质。
老实说，如果可以我想更稳妥的进行报告。
话虽如此，来都来了也没办法。
尚恩继续走着，我和罗蕾露也进入了办公室。
进去之后，是按着额头一副苦瓜脸的乌鲁夫。
一直堂堂正正的公会长居然露出这样稀罕的表情啊，倒也不错。
乌鲁夫的视线突然转向这边。
赶紧假装什么都没注意到，吹着口哨移开了视线。
「……我可没有骗你。」
罗蕾露小声地说道，不知道呢。
「塞贝克总冒险者公会长……没想到居然来得这么迅速啊……」
对着乌鲁夫挤着喉咙发出的声音，尚恩笑着回应道。
「我可是知道你在想什么的，邀请他们来接我就是为了作你的不在场证明，想着手下的职员工会拒绝或者拖延上来的时间吧？但是很遗憾，我来啦！」
「……啊、嗯……明明如果是在王都冒险者公会没有露过脸的雷特他们，就可以让我不会轻易的和你直接见面……」
看来，乌鲁夫是一边让我们接受委托，但是一直期待着我们被拒绝的联络过来啊。
嘛，虽然被告知要带过来，但是是在内部的委托，即使没有带来也不会有委托没有达成等级下降之类的事。
所以我们也没什么不合适的地方吧。
但是现实，我们以奇怪的方式发展到了很深的关系……
就是这样将他带过来的。
就算是乌鲁夫也想不到吧。
话说回来，尚恩是里组织的「长」这件事乌鲁夫知道吗？
在不确定之前还是以我不知道这件事为前提比较好……
「……现在将委托视作已经完成了可以吧？」
在两人间我想着乌鲁夫询问道。
「……啊，可以了。不过真的将他带过来了啊，你们到底是怎么做到的？」
「有很深的关系在里面……虽然我想普通的拜访也能见到他就是了。我向王都的冒险者公会的职员说是你的委托，就被特别郑重的对待了。」
「啥……？」
尚恩对着一副感到不可思议的乌鲁夫说道。
「想到差不多要以你不找我来马路特的借口，派人来见我。所以我向手下严格要求如果你派人来了一定要告诉我。」
行动完全被猜中的乌鲁夫理解着大大得叹了口气。
「……还是没变啊……嘛，既然来了也没办法了。欢迎来到这里。」
509话、完 

510 堆积如山的课题与马路特的变化 
[第510话　堆积如山的课题与马路特的变化] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6568212932
 
「……今天喝个痛快！为了冒险者、为了这个冒险者分会、以及最棒的公会长乌路夫・赫尔曼！干杯！」
 
——干杯！
 
冒险者们豪迈的干杯声响彻了酒馆
 
全马路特，这么说也许有些夸张，不过至少现在手上没有委托的冒险者们，大都聚集在了这间酒馆
 
若要问理由，那自然是因为管理着整个亚兰王国内所有冒险者公会的总公会长，尚恩・塞贝克今日大驾光临了
 
「……突然就说召开欢迎会，欢迎对象就是你自己……然后竟然还真就搞起来了，果然是个奇怪的家伙啊……」
 
乌路夫一脸无语的表情望向领头干杯的家伙。一边对坐在同张桌子上的我和罗蕾露嘟囔着
 
「早知如此，当初何必缠着要我去王都什么的……哦，说是要制造不在场证名来着？」
 
我故意带着怨恨的语气讽刺了他一番，乌路夫低下头去
 
「抱歉了啊……嘛、虽然我确实希望你们完不成任务……毕竟那个人也真的很忙。我还以为就算认真发出邀请，他十有八九也来不了的。当然，如果真的要来，我也会安排妥当就是了」
 
虽然嘴上说着麻烦，但实际也不全是如此呢
 
嘛，不管怎么说，那个人对乌路夫而言既是上司，又是恩人
 
时隔许久再次相见，也不会真的不高兴吧
 
「确实是有「各种各样」的工作呢……来的时候也是，把工作一口气都丢给了王都公会的职员们。这样没关系么……？」
 
罗蕾露回想着当时的状况，这样说到。乌路夫听了后，突然压了声音
 
「……你们两个，知道那家伙的「工作」么？」
 
这是在说幕后的那种工作吧
 
我和罗蕾露点点头
 
「拜此所赐，可是倒了大霉啊」
 
「虽说也碰到了些有趣的人……」
 
我们这样说到
 
乌路夫露出理解的表情
 
「……也就是说，你们是通过那边见到他的啊。我明白了，但是，真亏你们能活到现在……」
 
真敢说啊
 
我回答
 
「虽说确实碰到不少倒霉事，还差点被人咔嚓掉。但现在也都告一段落了，这事就到此为止吧」
 
我们成为暗杀目标，一部分也是因为当时组织内部正在进行权力斗争，各种信息错综复杂弄出来的误会
 
如果以尚恩为首的组织真的想要干掉我们，恐怕我现在也没法平安返回马路特吧
 
就是说，这都是运气问题
 
「咔嚓掉啊……嗯，这方面我再和那家伙打听打听好了。不过，竟然把烂摊子丢给王都的职员们么……那我之后岂不是会被他们恨死，啊胃好痛……」
 
「关于这点，把责任全推给那家伙不就成了？不如就把他绑了送回王都去，或者联络那边的人，还能顺便买点人情过去」
 
听了罗蕾露的建议，乌路夫点点头
 
「这确实是个办法。那家伙的性格大家也都清楚，王都职员们更是了如指掌吧，根本不是能听进人话的类型啊。通风报信一下就能卖个人情……好，就这么着」
 
喃喃自语
 
接着，乌路夫转换了话题，继续说道
 
「……说起来，你们离开马路特之后，也发生了些有趣的事件呢」
 
「怎么说？」
 
「马路特地下出现了新迷宫，我想你们应该都知道吧……」
 
「嗯」
 
「但除此之外，又有别的新迷宫出现了。就在东边，顺着埃特大道（エテ街道）一路往前，在莫尔斯村（モルズ村）附近」
 
「这……此话当真！？不会是误判吧……？」
 
罗蕾露大吃一惊，有些疑惑地问到
 
所谓迷宫，可不是随随便便就会出现的东西
 
而且，有很多误把洞窟当作迷宫的案例
 
宽广的洞窟里栖息着魔物，有时他们还会收集起财物来
 
像这样的洞窟，乍看之下，很难和迷宫区别开来
 
面对罗蕾露的提问，乌路夫回答
 
「发现者是接受了讨伐哥布林委托，前往莫尔斯村的铜级冒险者，据说他目击了迷宫《扩张》的瞬间。那也是能和发现新迷宫相提并论的罕见现象啊……只有在那样的小型迷宫里才会偶尔被目击到。那个人声称自己在其它迷宫也曾见过一次这种现像，所以不会看错。而且，他还稍微探索了一下，从浅层取回一件魔道具。鉴定后，判断那的确是所谓迷宫特产的无用道具。虽然到这里还不能说是绝对准确，但可信度也相当高了啊……」
 
迷宫特产的无用道具，也就是不知怎么使用的魔道具
 
虽说也可能有什么用途，但往往思来想去也研究不出个所以然来，然后就这样丢到一旁
 
无论怎样的迷宫，都常会出现这类魔道具。反过来说，会出现这类魔道具，也算是迷宫的特点之一了
 
嘛，一定要说的话，魔道具也许是那个铜级冒险者从别的迷宫搞到的东西，但这样纠缠下去就没个头了
 
总而言之……
 
「去确认一下么？」
 
我这样问到，乌路夫点点头
 
「已经在做了。今天没来的人之中，就有前去探索的家伙。应该很快就会收到进一步报告了吧」
 
「真令人期待呐……不过，一个新迷宫刚刚出现，紧接着就又发现另外一个……那个假说，果然是正确的么……」
 
乌路夫对罗蕾露的自言自语做出了反应
 
「假说？」
 
「啊。说是假说，其实也就是我的老师以前讲过而已。在迷宫附近会产生新的迷宫……差不错就是这个意思」 

第511话 堆积如山的课题与之后的事情 
[第511话 堆积如山的课题与之后的事情] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
「迷宫会产生迷宫？这可真是闻所未闻……」
 
 
乌路夫很怀疑似的把脸皱了起来
 
 
罗蕾露却说到
 
 
「嘛，我也能理解你的心情，很匪夷所思对吧？但这世界上确实存在许多迷宫密集的地方，让人不由得费解，为什么不能分布得稍微均匀些呢，简直就像动物成群结队似的」
 
 
「这……是那个吧。因为有的地区环境容易产生迷宫，所以才会聚集起来吧？我也不是专家，所以不清楚详细的理论，但魔素呀地形呀状态不断变化，碰巧满足了某种条件，迷宫就这样诞生了。如果这种说法没错，那它们会聚集在同一区域也就不是什么怪事了吧」
 
 
没想到乌路夫还是个学习家
 
 
冒险者们基本上是靠力量吃饭，所以不需要什么学问，其中完全目不识丁的人也不在少数。没想到乌路夫一副浑身蛮力的样子，却是个大知识分子
 
 
「这种说法确实是现在的主流，而且也有一定道理……不如说，我也是赞成这种观点的。但考虑到这次的案例，马路特出现了新迷宫后，极短时间内又再次出现迷宫。我不认为这只是巧合，如果这是最近……特别是在马路特地下迷宫出现后才出现的东西……那么说不定，之前听到过的那个迷宫会产生迷宫的假设，也不无道理呐」
 
 
「……嗯，这样说来，也算是有理……雷特你怎么想？」
 
 
虽然没有完全明白，但也有一定道理。乌路夫一边表示理解一边把话题抛给了我
 
 
「我么？怎么说呢……感觉两边都有道理啊。就拿这次来说，也有可能是在地下迷宫诞生后的几个月内，碰巧再次具备了乌路夫所说的“条件”，迷宫就这样接连诞生了吧」
 
 
话虽如此，我果然还是觉得罗蕾露的说法比较接近事实
 
 
但那是因为我从劳拉口中得知，马路特地下的这个迷宫使用魔术制造出来的
 
 
至少，不是自然产生的
 
 
正因如此，如果那之后再次出现迷宫，就不得不怀疑是受到了地下迷宫的影响而诞生的
 
 
但乌路夫应该并不清楚这点，要说明起来又是件麻烦事
 
 
所以我才用了这种摸棱两可的说法
 
 
而且，即便不考虑这点，也无法完全否定乌路夫所说的可能性
 
 
由于马路特地下产生了迷宫，正好在周围形成了容易诞生迷宫的环境，这也是十分可能的
 
 
究竟孰对孰错，向劳拉问一下的话应该就能明白了吧，但那个人现在还在沉睡……
 
 
嘛，就算她醒来了，感觉也不会我问什么就全都回答
 
 
那个人总有种超凡脱俗的感觉呢，大概会首先让我自己尝试去调查，等我真的束手无策再出手相助……像是妈妈那种感觉么？
 
 
被她听到的话感觉好像会生气，所以还是小心为妙……
 
 
总而言之，不仅乌路夫赞成了我的发言，罗蕾露也点点头
 
 
「确实也有这种可能性啊……哪边才是正解，就留待后谈吧。说不定，正确答案其实又完全不同呢……但是，不管怎么说」
 
 
「……不管怎么说？」
 
 
罗蕾露稍稍摆出认真的表情，乌路夫也倾过身体
 
 
「今后在马路特周边，不仅仅莫尔斯村一带，说不定还会发现其他迷宫。乌路夫，你的工作又要增多咯……」
 
 
对乌路夫而言，这可真是极为不祥的预言啊
 
 
而且，还不得不承认这种可能性，乌路夫真是不幸
 
 
「……真是让人不愿去想的可能性……但事实也确实如此。为什么总是马路特呢……这里应该是个和平宁静的边境小城才对啊……」
 
 
嗯，究竟是为什么呢
 
 
感觉，自从我变成这样的身体以来，类似的事情就接二连三啊。该不会是我的错，不，怎么会有这种事呢
 
 
倒不如说，这种异变最初的牺牲者就是我啊？
 
 
这么一想，我反而是和乌路夫一样，承受着被诅咒的命运不是吗
 
 
嘛，以我的情况来说，在不幸的同时也有好事发生，所以不能说完全是诅咒
 
 
虽然变成了魔物，但也获得了努力就能继续变强的可能性
 
 
这样想来，乌路夫也并非一味不幸吧
 
 
想到这里，我开口说道
 
 
「不过这样一来，冒险者公会的收入也会随之增加，所以也不算坏事吧？出现了新的迷宫，那么也有获得新素材，新魔道具的可能性。嘛，虽然职员们要辛苦些就是了……」
 
 
没错，迷宫在某种角度上来说也是宝山
 
 
正因为里面埋藏着丰富的宝物，人们才会不断潜入其中
 
 
街道附近突然出现了新的宝山，这正可谓是天赐的礼物吧
 
 
但对乌路夫来说，似乎还有比宝物更重要的事情
 
 
「……假期全泡汤了，就算再怎么增加收入，也没有意义了啊！只有工作量不断上升。必须让冒险者公会的职员们更努力些才行呢，公会的职员们，呐」
 
 
说着说着，乌路夫的视线转向了我这边
 
 
这是什么意……啊
 
 
我……我好像，也是冒险者公会的职员来的……
 
 
不要吧……
 
 
「我应该有拒绝工作的权力……」
 
 
「算是吧，你确实有权利拒绝。只要你能狠下心来，把正不眠不休投入工作的同僚们抛弃掉的话……嘛，我倒是没关系啦……但其它职员或许会忙得回不了家，席伊菈也会哭出来吧……」
 
 
「……喂，这种手段很脏哦」
 
 
被这么一说，不是就不好拒绝了么
 
 
但是，乌路夫似乎也不是真心说出这些话来的
 
 
「开玩笑的啦。不过，真忙不过来的时候，还是希望你能搭把手啊。实在不行的话，也还有拜托那家伙从王都借调人手的办法，但这也要花些时间……」
 
 
「……嘛，只是搭把手的话我也乐意帮助」
 
 
「嗯，到时候就请多关照了……对了，你们两个，明天有事吗？」
 
 
话题转回闲谈，乌路夫问道
 
 
我回答
 
 
「总之，明天我打算好好休息一下。虽然也有些必须处理的事情，但不打算去接委托哦」
 
 
首先，是给马路特第二孤儿院院长莉莉安的回信
 
 
然后是，武器啊……之前委托制作的武具，差不多也该做好了吧
 
 
拿到武器之后……嘛，这些都做完之后，也可以潜入迷宫，或是接受其他委托
 
 
总之就是回归日常，这种感觉吧
 
 
不过现在，虽然并非什么要紧事，但我也有想做的事情
 
 
「乌路夫，我之前获得了银级升级测试资格，什么时候能参加考试呢？」
 
  

第512话　堆积如山的课题与访问 
[第512话　堆积如山的课题与访问] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
次日
 
还好，我和罗蕾露都没有出现宿醉症状
 
说起来，我这副身体，再怎么喝应该也是不会宿醉的
 
因为酒精也算是毒的一种啊……罗蕾露的话，原本酒量就非常大，而且她也不是那种会硬灌自己的性格。就算真的喝多，也可以用魔术和圣气来治愈。因此，今天我们两人正并肩走在街上
 
为了处理下手上的事情
 
「……话说回来，一个月后，矿山城市维尔菲么。有点远啊」
 
走在前往孤儿院的路上，罗蕾露对我说
 
她说的话，是指昨天从乌路夫那里打听到的，关于银级升格测试的事情
 
「嘛……没办法。像王都那样，街上银级冒险者大把的话，就另当别论，可马路特就……下次测试是在一年之后，我总不能说，知道了，那就等到那时候吧？」
 
就是这么一回事了
 
在王都，每隔一两个月就会有一次银级升格测试，但马路特的状况有所不同
 
虽然这里的城市规模也不算小，但毕竟只是个偏僻的边境城镇
 
而且说到底，能获得资格升上银级的人，在这里根本就没那么多
 
正因如此，这里组织测试的频率才会如此之低
 
我问下一次测试时什么时候，乌路夫直接回答我，不久之前才刚举行过一次，所以下次还要再等一年
 
实在等不及的话，可以把我介绍到矿山都市维尔菲去参加测试
 
矿山都市维尔菲，正如其名，是以亚兰境内最大规模矿山为中心，建立起来的大城市，规模比马路特大得多
 
因此，虽然比不上王都，但也会比较频繁地举行银级升格测试
 
而且，那里的冒险者公会长好像也是乌路夫的熟人，所以某种程度上算是值得信赖。如果想早点参加测试，前往那里也是个不错的选择
 
时间是在一个月后
 
从这里前往维尔菲，乘马车的话，大概需要5日路程
 
嘛，我们手上的事情最多一周也就能处理完了，所以时间还很充裕
 
申请的话，只要能提前一天赶到维尔菲的公会就没问题
 
顺便一提，马路特举行铜级升格测试也相当频繁，因为想要升上铜级的人有不少呢
 
虽然想要成为银级非常困难就是了
 
大半的冒险者都会在铜级终其一生，这个问题并非只困扰着我一人
 
话虽如此，像我这样死缠烂打的人也并不多
 
一般的冒险者，如果在铜级止步了10年，早就要么回乡，要么另寻工作，或者早早死心，决定靠着铜级工作生活一辈子了
 
而我并没有选择这些道路……嘛，大概因为我是个笨蛋吧
 
正因为是笨蛋，才有了今天的我，所以我并不后悔
 
「又向你的目标迈进了一步啊……一年时间，果然还是太久了点」
 
罗蕾露用温柔的表情说到
 
但这样说来……
 
「与之前的十年相比，也不算那么久就是了……」
 
「不，就算已经等了这么久，也还是快一些的好。不过，真的只是迈出了一步而已，离秘银级还远着呢」
 
「我知道啦，就别再提醒了……感觉决心 都要动摇了」
 
「事到如今还说什么摇不摇的……哎呀，到地方了。我可记住这个门环了」
 
罗蕾露这样说着，身手抓住随时可能掉下来的门环，叩了叩
 
「……哦呀？」
 
今天，门环意外的没有掉下来，而是好好承受住了罗蕾露的力道，发出比平时更加响亮的美妙音色
 
「这究竟是……」
 
我们正一脸困惑，门被从里面打开了，莉莉安露出脸来
 
「……哎呀，是两位来了呢……？出了什么事吗？」
 
看到一脸异好像挨了豆枪似的我们，莉莉安有些惊讶地问道
 
罗蕾露对歪着头的莉莉安回答
 
「不……只是因为门环，总觉得和平时不太一样……」
 
这么一说，莉莉安似乎马上就理解了
 
「啊！这个门环啊，早就觉得该修修了呢。结果我还没动手，伊萨克先生来接艾莉婕的时候，顺便就给修好了……」
 
莉莉安似乎已经见过伊萨克了
 
东天教的圣女与吸血鬼，感觉会是一次非常危险的会面啊。但实际上却是一如字面意思的邻里交流，真是令人欣慰
 
嘛，要说的话，我自己也是食尸鬼，或者是《尸鬼》的状态下造访过这里
 
祈祷莉莉安没有在不知不觉间触犯了什么教规吧
 
话虽如此，东天教相对比较宽松，并没有罪及邻人这种教义，所以大概没什么问题
 
洛贝利亚教的话，感觉会很不妙
 
尽可能不想接触那边啊……尼维也是原因之一
 
不过，伊萨克竟然修理了门环么
 
「……那个人还真是多才多艺呢」
 
罗蕾露这样说了一句
 
我也有同感
 
考虑到那个人的性格，以及活过的漫长时间，这也算是理所应当的吧。但即便如此，这些技巧也是他一一学会的
 
必须对这份技术表达敬意才行呢
 
明明我和罗蕾露不管怎么用粘合剂修复 也会马上脱落的，这个受诅咒的门环啊……
 
不过想来，只用粘合剂对付过去，本身就很成问题了
 
不掉下来的话，反而令人倍感寂寞，但想把它修好的话，总能有办法才对
 
不管怎么说，现在已经和这个门环告别了阿……不知怎么的，总觉得有些令人不舍呢
 
 
  

第513话　堆积如山的课题与信件 
[第513话　堆积如山的课题与信件] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
「……是吗，艾尔札还很好吗」
 
 
我们在接待室坐下来，与莉莉安聊起了天
 
 
三人面前都摆上了沏好红茶的杯子
 
 
这是之前，孤儿院的孩子端出来的
 
 
没有看到艾莉婕，我询问了一句，据说，她好像正在伊萨克那里
 
 
出发前拜托他锻炼一下莉娜与艾莉婕，看来有好好在做呢
 
 
莉娜那边，现在似乎不在城里
 
 
好像是接了委托外出中，艾莉婕则是一个人在伊萨克那里接受训练
 
 
　……总觉得，两个人都快超过我了啊……哈哈哈，应该不会发生那种事吧
 
 
好像很危险呢
 
 
真是充满才能，令人嫉妒的家伙……开玩笑的
 
 
「嗯，梅尔和波奇也很精神哦，她还托我带个口信，向你问好。因为一直以来的信件都没有hui回音，令她很寂寞哦」
 
 
说出这些话的是罗蕾露
 
 
因为直接从莉莉安手上接受委托的人是她
 
 
我只是随行罢了
 
 
不过，莉莉安应该会问起王都的艾尔札、梅尔、波奇和孤儿院孩子们的事情，所以我也可以进行补充
 
 
「……你们去了孤儿院呐，是吗……大家都还好啊，真是太好了……我确实一直没有回信，因为担心会给孤儿院添麻烦……」
 
 
「麻烦？」
 
 
罗蕾露歪了歪脑袋，莉莉安答道
 
 
「……我之所以会被派来马路特，也是因为教团内部的一些原因……简单来说就是左迁。如果被发现和这样的人保持联系，说不定会产生什么麻烦……毕竟那里只是个孤儿院，如果因此被克扣资金可就是大问题了」
 
 
原来如此，我想到
 
 
虽说是孤儿院，但也是东天教经营的设施，运营资金也是从教会本部拨款
 
 
我不清楚事情的详细始末，但被人发现和遭到本部贬谪的人私下里保持密切联系的话，很有可能会被撤回资金
 
 
虽然觉得她有点担心过度，但那里对莉莉安而言，应该是非常重要的地方吧
 
 
「但是，我觉得现在就算回信也没关系了哦。因为艾尔札僧正很有可能会把你召回王都……对了对了，我这里还有艾尔札僧正的信件」
 
 
「哎呀……这是……」
 
 
「嗯，是艾尔札僧正提出的委托。请您确认」
 
 
「好的……」
 
 
莉莉安收下了信封
 
 
「可以直接拆封么？」
 
 
罗蕾露点了点头
 
 
莉莉安于是当场拆开了信封，果然能感觉到像莉莉安信件那时候一样的圣气
 
 
记得是为了不被他人随便打开而设下的封印
 
 
莉莉安把目光转向信件
 
 
并没有读很久，但松开信纸后，莉莉安露出好像放下了什么似的表情，松了口气
 
 
「方便的话，能问一下信里的内容么？」
 
 
听到罗蕾露话，莉莉安回答
 
 
「嗯，也不是什么要紧的事情。上面说大家都很健康，东天教本部最近也很安定，还说如果我有意，可以将我召回。就算不想回去，也欢迎随时来访……」
 
 
也就是说，莉莉安已经不用再顾虑东天教本部的限制，可以自由行动了
 
 
「您有返回王都的打算么？」
 
 
罗蕾露问道，莉莉安摇了摇头
 
 
「不……若是以前，我可能会这样做吧，但现在……这里已经是我的家了啊。不过，前往拜访一趟或许也不错呢，信件也必须好好回复才行」
 
 
就是说，莉莉安不愿意抛下这个孤儿院，只身返回王都吧
 
 
虽然艾尔札和梅尔也许会有些寂寞，但这也是莉莉安的选择
 
 
她们应该可以理解
 
 
话虽如此，过去见个面还是没问题的
 
 
那个时候就……
 
 
「届时如果需要护卫，还请委托我们。当然，对我们的实力有所不安的话，委托别的冒险者也没关系……」
 
 
最后那一句是在开玩笑吧
 
 
莉莉安露出了微笑
 
 
「当然，到时候就请多关照了。关于实力嘛……别看我这样，也是能战斗的哦。如果碰到魔物袭击，我也能保护大家」
 
 
还真是说出了意想不到的台词来
 
 
而且，听起来不像是开玩笑啊
 
 
之所以这么说，是因为莉莉安在说出这句话的瞬间，身上稍微露出一些圣气。那是一种非常洗练，非常厚重的感觉
 
 
虽说我和罗蕾露也都持有圣气，但莉莉安的力量，恐怕是我们二人根本无法比拟的
 
 
不愧是被王都的僧正艾尔札期待之人
 
 
当然，圣气的多寡并不能直接与战斗力挂钩，最多也就是能够反映出对不死者的力量强弱吧
 
 
另外还有治愈和净化等。因为这是一种在各个方面都很有用的力量，所以一定能够有所助益
 
 
「啊，对了对了。另外她还写到，在王都与二位一起散步非常有趣。好像是给你们添了麻烦啊……作为从小以来的友人，我替她向你们道歉……」
 
 
莉莉安说着露出了有些困惑的表情
 
 
看样子，信上还写了从寺院溜出去的事
 
 
「不，我们也很开心，实际上还受了她不少照顾……这里还有那时在街上买到的土产，请您收下」
 
 
罗蕾露说着，把从王都带回的特产递了过去
 
 
是日常的点心和红茶
 
 
当然，点心是为孤儿院的孩子们准备的
 
 
红茶这边，是咨询了艾尔札的意见，购入了莉莉安中意的品牌
 
 
「哎呀，真是不好意思。明明是我这边提出的委托……」
 
 
莉莉安向我们道谢，罗蕾露说到
 
 
「我们也受过莉莉安大人和孤儿院很多关照，所以，这不是给委托人的特产，而是来自邻居的一点心意」
 
 
这话是发自内心的吧
 
 
说起来，我们和这间孤儿院还真是缘分颇深
 
 
今后想必也会有许多联系吧，从这层意思上来说，也是搞好关系比较好
 
 
莉莉安最终收下了我们的礼物，连连道谢
 
 
后来听说，把点心交给孩子们后，一瞬间就消失掉了
 
 
小孩子的食欲不逊于野兽啊
 
  

第514话　堆积如山的课题与煅冶屋 
[第514话　堆积如山的课题与煅冶屋] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
「……喂一一库罗普大叔！在吗！」
 
从孤儿院离开后，我们接着来到了燈治屋《三叉戟》
 
露卡好像不在家，于是我试着朝店里面喊人
 
顺便一提，罗蕾露为了尽早开始整理在王都买到的书籍，已经先回家了
 
就算她一起跟来，也没什么能做的事情，所以也没关系吧
 
嘛，之后也会给她展示一下新武器啦
 
实际上，试做品她早就见过几次了，这次大概也不会有什么特别的
 
「……啊？噢，雷特吗！已经从王都回来啦……」
 
听到我的声音，库罗普从里面露出脸来
 
能听到我的声音，也就是说，现在没有在锻造东西吧
 
因为这家伙如果在打铁中的话，可是再怎么也不会回应的呢……
 
严格来说，是因为根本没有听到，所以才无法回应
 
「嗯，昨天才刚到。啊，这个，王都的特产」
 
我这样说着，把手中的袋子递给库罗普
 
库罗普有些惊讶接过袋子，看到里面东西的瞬间
 
「喔喔！这可真是不错……全都是在这一带不好入手的材料啊！」
 
马上就喜笑颜开了
 
给库罗普带些什么东西作为特产好呢，我和罗蕾露当时可是烦恼了一番。但奥格利提出了建议「锻冶师的话，应该会喜欢稀奇的素材吧？虽然送锻冶用具也可以，但工具的话大多数人还是会倾向于自己选择……对了，我记得正好有个委托……」然后，就顺势说明起了王都附近讨伐稀有魔物的委托来
 
结果我们就又被那家伙骗上船了……嘛，因为这个，扣除了交付的份后，我们也拿到不少素材，所以还算是不错吧。但在王都期间，感觉真是被奥格利驱使着，像马匹一样不停工作啊
 
不过我们也确实给他添了不少麻烦，所以也没法抱怨
 
「这些是和奥格利一起猎到的，都有好好处理过，品质方面应该是有保证的」
 
「什么？你们碰到那家伙了么……真怀念阿。下次再去王都的话，告诉他偶尔也回来露个脸啊」
 
库罗普之所以会这样说，是因为奥格利曾经也是这家店的老主顾
 
还是我以前介绍过来的呢
 
「嗯，虽然不知道什么时候才能再见，但到时候我会转告的」
 
「哦……那么，今天有什么事……嘛，也不用再问了，是那个吧」
 
库罗普这样说着，返回后面，取来了一个用布小心翼翼包裹起来的物品
 
里面包着的东西，自不必多说
 
就是我之前拜托的剑
 
是用魔铁、塔拉斯孔的魔石、受我圣气影响生长的树木，再加上我自身的血液制造出来的东西
 
……一直担心着会不会搞出很奇怪的东西来，毕竟素材是这样子的嘛。不过，交给库罗普应该是不成问题的
 
之前也试做过几次，但毕竟塔拉斯孔的魔石和魔铁数量有限，所以是用普通的铁、散发圣气的小树和我的血液进行制造，看看会有什么结果
 
当然，在库罗普的认识中，那并不是我的血液，而是我从某种渠道弄来的《吸血鬼》的血液
 
以结果来说，明白了如果使用伪圣树作为素材的话，武器会获得更强的圣气耐受能力，同时也能强化使用者自身的圣气
 
而我的血这边，则是能够附加稍微吸收命中目标体力、魔力的效果
 
果然，是《吸血鬼》阿
 
效果非常不错……或者说，相当少见。记得当时库罗普可是大吃一惊
 
只是，因为吸取量真的只有一点点，所以是做不到挥舞着武器无穷无尽战斗下去这种事情的
 
如果使用劳拉的血液，感觉可以造出非常不妙的武器来……不过我不会做这种事情就是了
 
而且，就算得到了与自己不相称的强大武器，感觉也没法很快运用自如
 
再用上魔铁和塔拉斯孔的魔石，究竟能产生什么样的效果呢，真是令人期待啊……
 
「结果如何？」
 
我这么一问，库罗普就挺起了胸膛
 
「得意之作啊……嘛，说真心话，我还想尝试更好的素材，但这种话一说起来就没个完了。在能用的材料范围内，这是我能造出的最佳之作了」
 
「迫不及待了啊……能马上用用看吗？」
 
「嗯，必须试试看能耐受何种程度的圣气啊，还有你全部都用上那招。不尝试一次的话，也没办法判断呢……」
 
魔力或气力、圣气单独使用，或是魔气融合术的话，大多锻冶师都会有相应的经验
 
但说到圣魔气融合术的话，原本，同时拥有魔力、气力、圣气的人就非常少见，所以基本上没有人拥有锻造这类特殊武器的经验
 
因此，只能靠自己摸着石头过河了
 
不过，在至今为止的种种尝试中，库罗普应该也积累起了一定经验
 
试做品的性能也在逐渐进步
 
「希望别弄坏了啊」
 
稍微开了下玩笑，库罗普一下慌张起来
 
「你这家伙，别乱来啦！？感觉快承受不住的话，要马上停制注入力量啦！？」
 
非常认真的连连提醒
 
因为之前的试做品，不知被我弄坏了几次啊。所以才会有这种反应
 
当然，我原本就是这样打算的，但圣魔气融合术果然还是很难吧
 
控制起来也很吃力
 
想要这样操纵，却没能成功，或是想停下来，却刹不住车
 
这种事情频频发生
 
而且每使用一次，都会带来相当的疲劳
 
毫无疑问，这是能够几乎无视对方防御力，直接造成伤害的王牌，但同时也是一旦失败就会适得其反的双刃剑
 
虽然我也想多加练习，但没有能承受住的武器，也很难办啊……
 
因此，我才会期待着这次的新剑
 
「嘛，我就尽量努力吧，如果失败了的话……」
 
「的话？」
 
「……就对不住啦」
 
「喂！」
 
我们一边互相开着玩笑，一边朝着能够试斩的院子走去
 
 
  

第515话　堆积如山的课题与试斩 
[第515话　堆积如山的课题与试斩] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
来到院子中，库罗普解开绳索，将布卷松开
 
 
委托制作新武器的时候，每次都很期待初次看到成品的瞬间呢
 
 
当然，这次的武器，因为已经试做了多次，所以大概有个感觉。但就算如此，这一刻还是很令人期待
 
 
然后……
 
 
「……喔！这可真是，出乎意料……」
 
 
看到剑的全貌后，我不由得瞪大了眼睛
 
 
库罗普看上去一副得意洋洋的模样
 
 
「没错吧、没错吧！嘛，就连我也没想到会有这种结果……大概是因为，使用了你用圣气培育起来的树木吧。我以前也见识过几次使用了圣树素材的武器，其中就有变成这种感觉的呢」
 
 
这样说到
 
 
这种感觉，具体是什么呢
 
 
我握住剑柄，凝视起剑身来，首先注意到的，是那非常有特点的纹路
 
 
就像木头的纹理一样
 
 
剑身上浮现出年轮样的纹路来
 
 
但仅论外表的话，这种纹路也并非绝无仅有
 
 
库罗普开口说到
 
 
「嘛，就算使用普通素材，也不是做不出这种纹路来……但和那种东西相比，真家伙的坚固度完全不同啊。我用小刀确认了一下，至少有五倍以上的程度。同时也不会缺乏柔韧感……」
 
 
听了这话，我稍微挥了挥剑，然后立刻大吃一惊
 
 
这与其说是金属制的直剑，到更像是稍硬些的蝮蛇剑
 
 
尽管如此，却完全没有会折断的感觉
 
 
「有趣……但是，要运用自如的话，似乎还需要一些练习」
 
 
「嘛，这就只能请你多多加油了。如果你说无论如何都不喜欢，也可以选择回炉重造」
 
 
「不……总之我就先用用看吧，实在不行的话，我再考虑。但以现在的手感来说，应该不会用不了」
 
 
「那就太好了啊」
 
 
「但是……这颜色有点……怎么说呢，就是那个」
 
 
「……邪恶？」
 
 
「对，就是这个意思……」
 
 
剑身的纹路还不错
 
 
但这个颜色，怎么说呢，说是邪恶……
 
 
是因为使用了我的血液么？
 
 
通体都是红色，散发着一种“好想吸血啊”的感觉
 
 
「嘛，对你来说，不是挺好的么？感觉很合适」
 
 
「……合适么……」
 
 
骸骨假面的冒险者，拿着这把剑杀了过来。这与其说是冒险者，倒更像是盗贼或是暗杀者了吧
 
 
说合适也确实很合适，但若要问到这是不是作为冒险者应有的姿态，就有些令人犹豫了……
 
 
对着稍微陷入思考的我，库罗普说到
 
 
「嘛，外观怎样都好吧。问题在于用起来的手感如何。快试试看吧」
 
 
说着取来了几个人型靶和木桩
 
 
木头、金属、稻草，配置了各种材料的靶子。果然是因为这把剑非常少见，所以想要多尝试一番吧
 
 
「那，我就恭敬不如从命了……」
 
 
首先拿摆出来的人形靶试斩
 
 
一开始先不注入魔力，直接斩下去，看看最原始的手感如何
 
 
以结果而言，不愧是库罗普的自信之作，这确实是一把非常优秀的武器
 
 
靶子应声而断。稻草和木头就不提了，就连套着金属铠甲的人偶也能一刀两断
 
 
斩过一轮后确认下剑锋，完全没有一丝缺口
 
 
再仔细观察被切开的金属铠甲，切口稍有些不整，试斩的时候也有些抵抗力
 
 
不知以魔物为对手会怎样呢
 
 
但这结果也非常不错了
 
 
迄今为止，我还从未用过能将铠甲一刀两断的剑呢……
 
 
「……用上气了么？」
 
 
库罗普问道，我摇了下头
 
 
「没有注入气。感觉比想象中还厉害啊，没想到连气也不用就能有这种程度……」
 
 
「是么。但我看你一挥剑，靶子就直接成两截了……是因为相性很好么……？」
 
 
库罗普也会用一些剑术，他之前应该也试斩过了吧。但似乎没能像我这样利落的斩断
 
 
相性么
 
 
嘛，毕竟是以我的血液为材料锻造出的剑，某意义上，说是我专用的武器也不为过
 
 
多亏如此，即使没有注入魔力什么的，握在我手上感觉就提升了一些锋利度
 
 
像这种专用武器，在这世界上也是存在的
 
 
其中最广为人知的就是圣剑、圣枪一类，这些武器会自行挑选主人，被所认可的主人使用时，就能够发挥出巨大的力量来
 
 
这把剑也许就和那些武器有所相似
 
 
「……是魔剑么？」
 
 
「不……怎么说呢。真做出那种东西来了的话，我身为锻冶师的冥福就该耗尽了吧……」
 
 
所谓圣剑、魔剑这样的武器，是不会轻易出现的
 
 
它们大多是在迷宫中被发现，或是经非常高明的锻冶师之手诞生
 
 
但无论是多了不起的锻冶师，想要制成一件成品也必须祈祷好运
 
 
「分辨不出来么？」
 
 
「圣剑魔剑之类，一部分只要看到就能分辨，但看不出来的也不在少数。正因如此，在露天摊位上偶尔也会出现那类武器，这你也有听说过吧？」
 
 
我确实听说过这类传闻
 
 
像什么好运的冒险者，在露天摊位上用三铜板两捆的价格买来的剑，混进了一把魔剑。多亏这把剑，他不断打倒强大的魔物，最终升上了金级，甚至白金级
 
 
这种故事被大街小巷的冒险者们津津乐道，但我就只拿到过被诅咒的奇怪假面，和故事里的冒险者完全不同啊
 
 
嘛，就算没有那么好的运气，至少我还活着，所以这样就好……
 
 
「如果要确实分辨……果然只能去鉴定神那里么？」
 
 
「嘛，这种办法是最切实的。但也不是没有其它办法……」
 
 
「此话怎讲？」
 
 
「就是说，拜托厉害的锻冶师进行分辨……嘛，这边就交给我来想办法。总之，继续试斩吧」
 
 
  

第516话　堆积如山的课题与引退后的生活 
[第516话　堆积如山的课题与引退后的生活] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
接下来，我打算注入气力试试看
 
毕竟，那是我在人类时期时，最为依靠的力量啊
 
通过活用这种力量，我才获得了能单独打倒骷髅人和史莱姆的实力
 
那段时光，感觉已经过去了很久呢……
 
现在的话，我只靠身体能力就能打倒那些魔物
 
嘛，虽然对上上位种或是特异个体的话，还要另当别论就是了
 
不过，至少是不会被对面秒杀掉，这可是很大的进步
 
虽然在王都的时候还是被那个吸血鬼秒杀掉就是了
 
「……喂，发什么呆？」
 
库罗普的声音打断了我的思绪
 
「啊，不好意思，稍微想了些事情……」
 
「算了。靶子摆好了」
 
我重新集中精神，向剑注入气力
 
于是……
 
「……看上去没什么变化的样子……」
 
注入气力或魔力后，有些武器外观会发生变化
 
那样的武器光是看着就令人雀跃不已啊，我还想着会不会这把剑也能变形。不过，看来没法事事都如愿呢
 
嘛，那类武器因为会暴露攻击意图，所以使用起来也有相应的限制。考虑到战斗实用性的话，还是不会改变外观的比较好……
 
一边这样想着，我挥起了剑来
 
「……喔。原来如此，会这样变化么……」
 
「有什么变化么？」
 
库罗普问到，我回答他
 
「啊。我稍微注入了一点气进去……感觉剑的柔软性变弱了一点啊」
 
「是么？我倒是没看出来……」
 
「因为我只注入了一点点，不亲手挥一挥是很难发现的。试试继续注入气……」
 
虽然只是推测，但实际尝试过后，越是注入气力，剑的柔软度就是变越弱
 
也就是说注入气力的话，就会变成硬剑
 
这算是好事么……
 
变硬了的话，切断力应该会有所上升吧。但与之同时，折断或缺损的风险也上升了
 
不小心弄断了的话，库罗普一定会哭出来吧
 
敢不敢就这样试斩呢，我正有些犹豫，库罗普说到
 
「……嘛，如果只是这种程度就会断掉，那就说明它不过是把失败做而已。不必在意，就这么斩下去吧」
 
看样子是认真的阿
 
嘛……这也是理所当然的
 
因为库罗普锻造的这把剑，可不是拿来做装饰品的，就算真的断掉，他想必也不会对我发火吧
 
我点了点头，将意识移回剑上
 
木头和稻草人都一刀两断
 
这边的话，根本不需要担心砍坏剑刃
 
观察一下断面，果然比之前更加整齐了
 
看样子，切断能力确实有所上升……
 
「铁甲又会如何呢……呼！」
 
我小声念了一句。维持住气力，向人偶斩去
 
剑本身的重量没有变化，所以挥起来很容易
 
但因为与普通状态下手感有所不同，这也需要反复磨合练习吧
 
对着铁甲人偶挥剑果然还是会有些不安，但为了不让剑尖晃动，我还是一鼓作气斩了下去
 
结果…………
 
「……看来，是没什么问题呢」
 
库罗普跑过来检查剑身，确认完全没有缺损后，松了口气
 
而铁甲人偶那边，也和木头、稻草人一样，切口比起之前更加顺畅
 
剑也完全没有问题，真是漂亮
 
有这种锋利程度的话，在对付史莱姆这种不定形魔物时，就能做到精准命中魔核了
 
毕竟史莱姆是零花钱的好来源呢……
 
「接下来，是魔力」
 
趁着库罗普去准备下一波人偶，我试着让魔力通过剑身
 
于是，一种不可思议的感觉传了过来
 
「……这是……」
 
地面传来了某种感觉……就像是我的手脚延伸到了那里一样
 
试着动一动的话……
 
一一呼咚
 
院子里的土地鼓起来一块
 
这是受到了我的操纵
 
再试几次，也都是相同的结果，看来，通过这把剑可以干涉地面
 
说是地面，应该是土和沙子之类的吧？
 
用来种田的话感觉会很方便……
 
肥料也早就万事俱备，从冒险者引退后，不如就转行去种地好了，感觉这是神明在为我指明道路呢……我正想着这些不着边际事情时，突然
 
「……这大概，是因为使用了被大地龙魔力浸透的魔铁吧……土与岩石……用大地系魔物素材的话，偶尔就会出现这种附加效果。嘛，也不算多罕见……问题在于，出力有多强呢」
 
准备好靴子的库罗普，似乎看到了我的实验
 
这类武器我也有所耳闻
 
类似的还有能发出火焰、生成冰，将其缠绕在武器上，像这种感觉
 
这类道具的好处在于，就算不是魔术师，只要将魔力通过，就能达到类似的效果
 
正如库罗普所言，并不那么罕见。但想在商店里买到的话，不花上一大笔钱是不行的吧
 
话虽如此，这也是说效果较高的物件。其实也存在不少微妙的东西呢
 
因此，我从没用过这类武具……
 
「能到何种程度呢……我要增强魔力了」
 
现在，我只在剑上流通了少量魔力，如果在多注入一下，也许就能产生更强的效果。
 
实际上，尝试之后的结果也正如预期
 
随着魔力增强，能够操纵的土和沙量也不断增加，甚至能在什么也没有的空间里产生岩石块
 
可以说，效果的自由度相当高
 
这样一来，在战斗中的使用方法也会有很多吧
 
只是，消耗也不低……果然，还需要多加练习，认真思考使用方式吧
 
我究竟能否熟练运用这把剑呢，真令人担心…………
 
 
  

第517话　堆积如山的课题与谜之效果 
[第517话　堆积如山的课题与谜之效果] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
接下来是圣气
 
 
我切换思维，对剑注入圣气
 
 
外观上……感觉剑身像是裹上了一层朦胧的蓝色火焰似的
 
 
只是……
 
 
「……喂，你注入圣气了吗？」
 
 
库罗普看着我架起的剑，这样问到。他大概看不见这一层蓝色的火焰吧
 
 
至于理由……果然是因为，这火焰是由圣气产生的么
 
 
又想起不愿想起的那段回忆了啊，疯狂的吸血鬼猎人尼维・玛丽斯，她用圣炎焚烧了我的全身，但当时却有人根本没看到一点火苗
 
 
也就是说，现在这把剑上缠绕的火焰也和那时候的火焰一样吧
 
 
当然，我以前在学习圣气相关的基本技术时，也学到了让没有圣气的人能看到圣气的可视化技术
 
 
为了让库罗普也能理解，不如现在就尝试一下吧
 
 
「噢。剑身……在燃烧，么？」
 
 
「虽然看上去是这样，但是，大概……是不热的」
 
 
实际上，拿着剑的我也感觉不到一丝热气
 
 
试着触摸下剑身后，也确实感觉不到什么热度
 
 
「你也要试着摸摸么？」
 
 
我问了问库罗普。虽然看上去在燃烧，果然会让人有些犹豫，但最终还是好奇心占了上风
 
 
库罗普缓缓把手伸向了剑身
 
 
「……真的哎，一点也不烫。这个颜色的火焰，一般来说温度应该相当高的……」
 
 
触摸着火焰的同时，库罗普嘟囔着很有锻冶师风格的台词
 
 
明明看上去就是在燃烧，摸起来却一点也不热。作为时常与火焰打交道的人，他想必感觉非常奇怪吧
 
 
真想让他也看看我被尼维用烈焰焚身的那一幕
 
 
不知道他会觉得有趣，还是会觉得恐怖呢……
 
 
当然，我可一点也不想再体验一次了，但如果是用来威胁库罗普的话，也许再尝试一下也不坏
 
 
「……不过，并没有什么特别的感觉啊。韧性没有变化，也没有能操纵的感觉……总之，先试着斩一下好了……」
 
 
回到试剑上来，我一边小声嘟囔着，一边走向试斩用的人偶
 
 
来到适合的距离后，我挥起注入了圣气的剑，以同样的角度斩下……
 
 
「……虽然锋利度有所上升，但感觉上升率和使用一般剑的时候没什么区别……这火焰究竟有什么意义……」
 
 
我不由得有些疑惑
 
 
人偶都被我干净利落地斩断，对这个我并没有什么特别的不满
 
 
对普通的剑注入魔力、气力或是圣气的话，剑的锋利度和耐久度就会相应提升，对这把剑也同样适用
 
 
再加上，注入魔力和气力会产生的特殊效果，这也很容易理解
 
 
但注入了圣气之后……
 
 
不明白究竟是什么意思
 
 
从外观上看，这把剑表现出了明显与普通剑不同的反应，所以应该会有什么特殊效果才对……
 
 
别告诉我这只是用来装饰的火焰，小心我直接把剑掰了哦
 
 
当然，真的做出那种事的话，库罗普绝对会杀了我……不，我只是说说而已，不会真的去做哦
 
 
虽然有几个疑点，但我还没开口，库罗普就先问了过来
 
 
「你有想到什么吗？」
 
 
他的意思是说，有没有想到什么关于效果的可能性吧
 
 
我稍微思考了一下，对了
 
 
「……硬要说的话，这和之前，我见到圣女所使用的力量很相似……该不会，能点燃吸血鬼吧……？但这是在是没办法当场进行实验……」
 
 
没错，我想到的就是尼维，或者说尼维的圣炎。虽然与之相比，规模小了很多，但两者确实非常相似
 
 
这样想的话，就算会具有相同效果也不奇怪
 
 
但怎么进行验证就是个问题了……毕竟不能拿我自己做实验啊
 
 
而且圣气对我也没有效果
 
 
换个地方的话，也许可以进行尝试
 
 
比如拜托伊萨克，或是让拉图尔家的某个佣人提供帮助之类的
 
 
但是，如果效果真的和想象中一样，把对方给烧死可就麻烦了
 
 
被拉图尔家盯上的话真的会吃不了兜着走
 
 
即便如此，让伊萨克看一下，也很有可能会知道些什么……
 
 
总之，之后去找他看看吧……
 
 
「……就算你说吸血鬼，我也没法现在去给你抓一个来啊……但提到吸血鬼，就是说不死系的魔物么？这样的话……如果只是骷髅人程度，前往《水月迷宫》就能找到。就去那里试试看吧」
 
 
「有道理」
 
 
库罗普的提案非常不错，我点了点头
 
 
尼维在使用圣炎的时候，只说那是能够将吸血鬼燃尽的火焰，但圣气原本具有的净化之力，就是能够对不死者造成巨大伤害的力量
 
 
这把剑上缠绕的火焰，很有可能也是同系统的力量
 
 
如果我的推测没错，对骷髅人应该也能够立刻见效吧
 
 
幸运的是，《水月迷宫》作为我常年的狩猎场，我对里面的地形可谓是了如指掌
 
 
虽然里面有个可疑的家伙在，但不前往那里的话，对方应该也不会横加干涉吧
 
 
不如说，我之后又去确认了好几次，那个神秘空间却完全消失不见了
 
 
听那人的口气，似乎还存在其它什么正规路径，所以我还想着说不定什么时候还能再去一次……但果然没那么简单么
 
 
嘛，总之，下次就去狩猎下骷髅人好了……
 
  

第518话　堆积如山的课题与手中握住的命运 
[第518话　堆积如山的课题与手中握住的命运] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
基本的使用方法已经判明了
 
 
剩下的还有魔气融合术，以及圣魔气融合术么
 
 
两者都是以给剑身带来负担为代价，产生巨大破坏力的技术
 
 
正因为掌握了这些手段，我才能战胜比自己更强的对手
 
 
再加上这副不会轻易死掉的身体，面对格上的对手，我也能不落下风
 
 
就算是束手无策的情况，也能轻易使出装死战术来
 
 
真的碰到最坏情况的话，就虚晃几招，假装死掉了。等对方离开后再复活过来逃跑
 
 
虽说男人总有不得不去面对的时候，但只要不是那种情况，我的信条就是三十六计走为上计
 
 
毕竟小命才是最要紧的呐
 
 
「那么，接下来就试试看吧」
 
 
库罗普再次准备好了试剑的人偶，我点点头，开始对剑注入魔力和气力
 
 
虽然是不知练习过多少次的招式，但果然还是会轻松
 
 
这就像是要把水强行灌进已经快要撑破的皮袋中一样
 
 
正因如此，用剑砍中目标的时候，才能够使目标炸裂开来
 
 
如今，我除了使目标炸裂，还能做到在剑的表面上覆盖一层魔力和气力，从而进一步增加剑的锋利度。但无论如何，持续的时间都相当短暂
 
 
这也只能今后再多加练习，继续精进了吧
 
 
一边思考着这些事情，我一边注入着魔力和气力。能够明显感觉到，手中的剑硬度增加了，同时也有能够操纵土石的感觉
 
 
单独使用气会令硬度增加，魔力则能操纵沙土
 
 
两边一起注入的话就变成了这样，某种意义上说也算是不出所料吧
 
 
不过，与单独使用的时候相比，感觉两种效果都变得更强了
 
 
试着斩断人偶，果然比之前更加流畅。操纵沙土的量也增多了不少，而且总觉得更容易控制了
 
 
我稍微改变魔力和气力的流动方式，斩向人偶，炸裂效果也能很漂亮得发挥出来
 
 
到现在为止，产生的效果可以说都是在单独使用某种力量的延长线上，也就是优化效率、增加威力这种感觉吧
 
 
如果能维持这种状态进行战斗就好了，无奈同时注入魔力和气力本身就并非易事，正所谓世上没有免费的午餐
 
 
这样一来，反倒是维持魔气融合术消耗的精力更多
 
 
具体而言，全力使用十秒钟就是极限了。硬要延长时间的话大概能坚持30秒吧，但那之后恐怕会连站起来的力气都不剩
 
 
「……用起来也太费劲了吧，这个……」
 
 
至少，以一般武器使出魔气融合术的时候，并不会如此疲劳
 
 
果然，想要同时发动硬化和操纵沙土的效果，并提升剑的性能，会带来相当大的负担啊
 
 
倘若超过30秒，感觉剑还没有坏掉我自己就要先嗝屁了
 
 
就算是不死者也一样
 
 
普通人类使用的话不知道会变成怎样，搞不好会变成人干？
 
 
真是一把危险的剑
 
 
看着四仰八叉仰躺在地面上恢复疲劳的我，库罗普露出有些担心的表情
 
 
「……没事吧？」
 
 
「……嘛，只是累了而已。身体倒是没出什么问题」
 
 
「是么……有的魔剑，在强化效果的同时，还会向人收取某种代价。我还担心会不会是这种剑呢」
 
 
世上确实存在着这样的武器
 
 
「……作为参考，能不能说说都有哪些很不妙的剑呢？」
 
 
在锻冶师看来很危险的武器是怎样的感觉呢，我忽然有些在意。库罗普略加思索后，回答
 
 
「……嗯。最典型的，比如会消减寿命的武器，越是使用，便越会吸取使用者的生命。而与之相对，使用者越是临近死亡，剑的力量也越是强大……持有者就这样渐渐步入疯狂，不分敌我……我以前还见过，剑柄会刺出无数小针，扎进持有者的手里吸取鲜血，以此为代价强化威力的剑。虽然在我看来不是什么好东西，但也确实是非常强大的武器。像这样的武器，往往会在各种各样的人手中辗转，越来越有名起来。刚才我说的这些，你应该也听说过吧？」
 
 
确实，这两个例子我都有听说过
 
 
冒险者们在酒余饭后，往往会把这些事情拿来当作谈资
 
 
伴随着无限的荣光，以及毁灭命运的魔剑们
 
 
虽然有时也能听到持有者的名字，但那名字往往也会在短时间内发生更替
 
 
偶尔出现长期持有的人，那样的人一定会是名噪一时的人物
 
 
但即便是这样的强者，十之八九，最后也都会迎来凄惨的末路
 
 
这样的故事常常出现在吟游诗人们口中
 
 
真是自作自受。我的话肯定能用得更好。冒险者们听了后便会这样吵嚷起来
 
 
寻求魔剑的人络绎不绝
 
 
理由非常简单
 
 
就是说，那些……不，就像是铜级冒险者时期的我那样，看不到未来的人们
 
 
不愿抛弃梦想，拼命伸出手去的人，就算前方预见到绝望，也要拼死将其抓住
 
 
这样的冒险者，每个时代都有不少
 
 
而且，成功抓住它们的人也会存在
 
 
所以才有了那些诗篇
 
 
那向着悲惨终点，义无反顾高歌猛进的毁灭诗篇
 
 
一段故事走向终点，插在血染土地上的魔剑便成了墓碑，而总有一天，又会有人将其再度拔起，新的故事也就由此揭开帷幕
 
 
以及那一成不变的毁灭命运
 
 
我的剑，会不会也是这种东西呢？
 
 
如果我不是不死者的话……
 
 
不知道啊
 
 
但是，对现在的我而言，它一定能成为非常可靠的伙伴
 
 
就让我来把它运用自如吧……有朝一日，如果我也能出现在故事里，受人传颂，就有意思了呢
 
 
我这样想到
 
  

第519话 堆积如山的课题与剑的制御 
[第519话 堆积如山的课题与剑的制御] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
那么，轮到最后的圣魔气融合术了
 
「使出这招的话，剑会不会坏掉啊，真担心。有个万一的话，就对不住了……库罗普」
 
姑且，先道个歉
 
毕竟这是库罗普的自信之作
 
被我弄坏的话就真的没脸见他了
 
但与我相对，库罗普却答道
 
「虽然我也不愿意变成那样，但实际上如果这么简单就坏掉的话，就说明我造出的武器没能满足要求。也就是说，是我这名锻冶师的失败，要怪就怪我自己水平不足吧，你没什么需要道歉的。我相信，这家伙一定能承受住」
 
他这样说着，甩了甩头
 
确实，我想要的，是能够承受圣魔气融合术的剑
 
不过，会提出这种要求的客人，除我以外也不会有别人了吧
 
库罗普应该也是第一次尝试
 
拥有全部三种力量的人，是很少见的
 
即使只是我这种半吊子的力量
 
就算失败，我觉得也不应该因此责备库罗普
 
但以我来说，还是希望能有一把可以发挥出自己全部力量的武器啊
 
有魔力无法起效的对手，也有气力无法穿透的对手
 
还有的对手只能被圣气杀死，但防御力异常的高，必须用特殊的攻击方法……比如魔气融合术或圣魔气融合术
 
面对这样的敌人时，如果能够使出相应的能力，无疑会带来巨大的帮助
 
当然，如果无法将这些力量运用自如，那也不过是暴殄天物罢了
 
好在我对自己的多才多艺还是有些自信的……今后也抱着谦虚的心态继续精进吧
 
一边想着这些事情，我开始将圣气、魔力和气力同时注入剑中
 
之前的魔气融合术给人的感觉像是往皮袋中加水，而现在则比那时更加困难
 
就像是在强行压缩坚硬的矿石一般……
 
就像是面对一块无比坚硬的巨岩，让人强行将另一块石头拧入其中，使它们融为一体……
 
当然，我并没有打算注入太多力量
 
成功注入的魔力和气力，也许还不到魔气融合术那时候的十分之一
 
但总共耗费的力量却超过了那时候两倍以上……也就是说，有许多力量在这个过程中被浪费掉了
 
即便如此，将全部三种力量注入剑中……以这种方式获得的破坏力，依旧是我目前最为强大的一张手牌……
 
实在是没办法放弃啊……
 
「……好」
 
在我的拼命努力下，注入力量总算是成功了
 
我一刻也没有停顿，立即转向库罗普准备好的人偶
 
仅仅是维持这种状态，就会消耗掉惊人的力量，所以一点时间也容不得浪费
 
于是……
 
被斩中的木偶和稻草人都被碾碎、压缩成许多小块，散落一地
 
大小嘛……大概，就是正好能用手握住的程度
 
而且，这些小块的表面还被土壤与植物藤蔓缠绕包裹了起来，这种现像我还是第一次见到
 
铁甲人偶这边，勉强还看得出原型，被切断的部分也能够辨别。但整个人偶都被向内压扁，几乎成了球形
 
这边与木人偶、稻草人是一样，被土壤与植物包覆了起来。单就压缩效果而言，也超过了原本的圣魔气融合术
 
「……真是不可思议啊……而且这个……从哪里长出来的？」
 
这些藤蔓就像是凭空生出来的一样，库罗普好奇地拾起其中一块，仔细检查起来，想弄清楚这些植物的根在哪里
 
很快……
 
「就能看到的部分而言，这些植物似乎是完全卷入了其中……会不会……就是从这些压缩而成的残片里长出来的呢？可这样也说不通啊……而且，这些植物并没有被一起碾碎，还是说，即使遭到碾压也没关系呢……虽然我还无法确定，但它们看上去还活得好好的」
 
「但这些碎片原本只是些木头、稻草和铁甲吧？根本没什么养分，怎么会有植物长出来呢」
 
「嘛……说得也是。真令人费解啊，如果把这招用在生物上，会变成什么样子呢……一样把对方碾成一团一团的，然后成为植物的养分吗，想想就起鸡皮疙瘩啊……」
 
「是阿」
 
这种现像，和我变成了吸血鬼系魔物果然也脱不了干系吧
 
吸血鬼夺取他人生命，作为自身养分的特质也体现在了这把剑上。因此，圣魔气融合术会出现这样的现像
 
这个效果究竟能起到多大的作用呢，还有待验证……
 
毕竟这也不是随便就能使出来的招数
 
每砍一次，都会长出植物来的话，总觉得有点微妙
 
过去，我向武器中注入圣气斩下去的时候，也发生过类似的现像。要说的话，其实不用在意就好了……
 
而且总觉得很难控制阿？
 
……嘛，特殊效果总会有点这种倾向就是了
 
如何进行练习，就是今后的课题了吧
 
迄今为止，我都是采取以破坏力为优先，不多考虑其它效果的方式
 
因为对那时候的我而言，破坏力不足才是最大的问题
 
但伴随着成长，我的力量已经今非昔比
 
从今往后，也必须开始考虑更多事情了吧
 
比如说，看到那种破裂的痕迹，就很有可能让别人发现这是我做的，进而带来麻烦
 
当然，只依靠气力或魔力进行强化，就不需要担心这种问题了，以前我也一直是这样做的。因为对此前的对手来说，那样的手段就已经非常充足了
 
但不难想象，今后等待着我的战斗，恐怕不会这么简单
 
既然以秘银级为目标，就必须做好相应的准备，即使现在那还是遥远的目标
 
特别是接下来要参加的银级测试，想必会有超出想象的强大敌人出现吧
 
姑且，我之前也和罗蕾露、奥格利一起。打倒过银级，或是这以上的敌人。但问我自己一个人能否做到的话……至少，不使出全部隐藏绝招是不可能的吧
 
如果再碰到这种程度的敌人，用这次库罗普为我打造的这把剑的话，就相当于告诉大家这是我做的了
 
这可不太好
 
也不是说我要做什么见不得光的事情，但有些委托，可能还会伴随着保密义务之类
 
考虑到这种事情，无论如何都要学会控制这把剑的特殊效果
 
幸运的是，目前已经确定，在单独使用魔力、气力或圣气的时候，某种程度上是可以抑制其特殊效果的
 
以此类推，魔气融合术与圣魔气融合术应该也能进行控制
 
当然，实在不行的话，也只好另寻他路了……总之，不先尝试一下不行呢
 
我暗自下定了决心
 
 
  

第520话 堆积如山的课题与出色的锻冶师 
[第520话 堆积如山的课题与出色的锻冶师] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
「……话说回来，剑没事吧？」
 
确认了斩击的效果后，库罗普再次提问
 
对他来说，最重要的事情，是剑能否承受住我的力量。我则更关心这把剑能发挥出什么效果
 
但他没有马上问起这件事……也是优先考虑了我作为使用者的心情，把自己身为锻造师的事情往后放了放吧
 
既然剑的效果已经得到确认，接下来总算是轮到自己。库罗普一脸迫不急待的表情看了过来
 
我再次确认剑身的状态后，对库罗普说
 
「……看上去是没什么特别的问题啦」
 
至少，外观上没有变成之前拿来练习圣魔气融合术的剑那种残破不堪的样子，看起来没什么明显的缺损
 
但这也只是我这个外行仅看外观做出的判断，本职锻冶师的话，一定不会这么草率的
 
如果因为圣魔气融合术的反作用，令剑内部出现了裂痕，可就是不容忽视的问题了
 
只是堆在一边的那些武器的话，我也能在某种程度上判断出其质量优劣。但现在我手上的剑可远不止如此，这是库罗普倾注了全部心血锻造而成，很有可能已经成为魔剑的逸品
 
这样的武器，我是没法对其品质做出准确判断的
 
为了能让专家好好检查一番，我把剑递了过去
 
库罗普接过剑，看着剑柄，又仔细检查一番剑身，还稍稍挥动，轻轻敲打，反复确认着有没有什么异状
 
结果……
 
「……看样子，真的没什么问题啊」
 
他这样告诉了我
 
「也就是说，这把剑，能够承受住我的圣魔气融合术吧？」
 
这可真的太令人兴奋了
 
之前，我都已经做好了觉悟，如果这把剑也只能承受一次全力输出，就只好把那招当作最后王牌来使用
 
如果能够承受两次、三次，反复使用的话，可以选择的战斗方式也会更加多样化
 
总的来说，应该能够更容易取得胜利了吧。至少不会像之前那样束手束脚
 
有了我这种受重伤也不会轻易死去的身体，只要能够勉强存活下去，就还有战斗的可能性，所以能够使用的手牌增加，是一件非常难得的事情
 
面对我的提问，库罗普回答
 
「啊……虽如此，具体能够承受多少回，我不能肯定。不管怎么说，圣魔气融合术这种奇怪的招数，在我所知范围内也只有你会用了。有其它使用者的话，就能进行更多尝试了吧……但同时拥有三种力量的人，也不是随便就能找到的啊。抱歉」
 
库罗普很惭愧似的对我道歉
 
真是个耿直的铁匠，但这次不管怎么想，都是我这边的责任吧
 
「怎么能让你道歉呢……碰上我这种奇怪的冒险者，还能不厌其烦进行尝试的锻冶师，也就只有你一个了吧」
 
这是我真实的想法
 
如果没有他在，恐怕我连买把剑都会困难重重
 
「是吗？会对你这种奇怪家伙感兴趣的人，我也能想到几个啊。那些家伙都和我一样，碰到这种有趣的人，一定会冲上来的。所以你不用在意，倒不如说，还有什么工作的话，就尽管开口吧，我一定会想办法的」
 
真是值得信赖的台词
 
变成这副身体以后，还能让我毫无顾虑提出锻造委托的对象，是非常宝贵的
 
虽然身为吸血鬼，我的外观和人类几乎没有区别。但也可能在什么时候，一不小心暴露身份，被别人发现我是魔物
 
在这种情况下，也不会去向卫兵报告。或者说，即使我遭到卫兵追捕，也会帮助我的人，应该不会有多少吧
 
而库罗普，就是这少数会帮助我的人之一
 
如果有什么我能做到的事，真想好好报答他一番啊……
 
我一边这样想着，一边说到
 
「你能这么说我真的很高兴。这份恩情，实在是无以为报，如果有什么用得上我的地方，就尽管说吧。比如想要什么稀有素材之类，我一定会全力相助的」
 
这是我发自内心的感谢
 
但库罗普却摇了摇头
 
「这种事情，你不用在意啦。只要能继续委托我制作武具，我就很满足啦……嘛，虽然将来说不定会有事需要你帮忙。到时候，你可别说自己忘了啦」
 
开起了玩笑来
 
我也微笑着回答
 
「那是当然，到时候再怎么忙，我也一定抽出时间来。你也是，别总想着这样的小事，不好意思麻烦我什么的哦？」
 
「你觉得我是那种会跟你客气的人吗？既然你都这么说了，就让我最大限度的利用一下这份恩情吧，给我做好觉悟啊」
 
他这样答道
 
又闲聊一段时间后，雷特开开心心的拿起剑来回家去了。没多久，库罗普的妻子，露卡，也从铁匠公会返回了锻冶屋《三叉戟》
 
「我回来啦，老公……」
 
「喔，真慢啊。让我担心好久……怎么，这副表情，出了什么事吗？」
 
平日里总是面带微笑的妻子，今天却是一副微妙严肃的表情。库罗普有些在意的问道
 
露卡回答
 
「……老公，你看这个……」
 
说着，递过来一个信封
 
库罗普接過信封，拆开读了起来
 
看过之后
 
「……没想到，这么快就有要拜托雷特的事情了啊……之前才刚刚说过了那样的话……说不定，时机正好呢」
 
他一边这样说着，一边点了点头
 
 
  


第521话　堆积如山的课题与波及 
[第521话　堆积如山的课题与波及] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
第二天
 
 
我来到了冒险者公会
 
 
理由很简单
 
 
昨天，刚从库罗普那里拿到了新剑。所以我打算马上前往《水月迷宫》试试身手
 
 
不过，直接去的话也太缺乏效率了点。因此我才来找找看，有没有什么正好合适的委托
 
 
这样就能一边试剑，一边赚钱了
 
 
我这种深入骨髓的贫穷习性，想必是治不好了吧……
 
 
「……史莱姆粘液2升……骷髅人魔石3块……嘛，也就这些了吧」
 
 
在水月迷宫中，只会出现些低阶魔物
 
 
比如史莱姆、骷髅人、哥布林什么的……
 
 
虽然除此之外也还有几种，但最具代表性的就是这三类
 
 
在人类时期，我能够赚到每日食宿，都是托了这些家伙们的福啊
 
 
某种意义上来说，它们就像是我的恩人一样。一想到要对它们刀剑相向，我就不由得有些于心不忍
 
 
当然，该做的事情还是会做的啦
 
 
因为所谓冒险者，就是这样的职业……而且，放任不管，让它们繁殖过多的话，也会造成问题
 
 
哥布林的话，根据情况，有时也会与人类交流。但迷宫中出现的魔物，都是会袭击人类的
 
 
没必要去怜悯它们
 
 
如果里面有像我一样的存在，就太可惜了……
 
 
但实际又是如何呢
 
 
以前被我打倒的那些魔物中，有和我一样的存在么？
 
 
这种事情，只是想一想就让人心情郁闷
 
 
还是别钻牛角尖了吧
 
 
「那么，就选这个委……啊」
 
 
既然随便选哪个都行，我便决定接下收集史莱姆粘液的委托。可这张委托单却被其它冒险者先一步拿走了
 
 
「……抱歉啦」
 
 
「不……」
 
 
拿的时候没有注意到，但回头一看，发现我正伸出手去。接下委托的冒险者向我说了声抱歉
 
 
不过，他似乎也不打算把委托让过来。就这样匆匆忙忙向接待处走了过去
 
 
这也是没办法的事情啊
 
 
就改选因为同族意识，不太想接的骷髅人这边吧……
 
 
这样想着，我再次对委托单伸出手去
 
 
「……哎」
 
 
「啊、抱歉啦，小哥……但是，这个委托是我们先拿到」
 
 
「啊、嗯……」
 
 
这次又被一个女性三人小队抢去了
 
 
三人都是生面孔，不过，看身上的装备，大概是《学院》的学生
 
 
她们应该是为了调查迷宫而来，并非本职的冒险者。但毕竟要在这座城市待段时间，所以也有不少人会接些委托，赚取零用钱吧
 
 
据说，《学院》的学生们，有很多都会同时在冒险者公会进行登录，并接一些委托……
 
 
比起赚钱，他们更希望以此积累经验
 
 
因为其中很多人都会使用魔术，所以实力上也不成问题
 
 
冒险者公会自然也是热烈欢迎
 
 
话虽如此，他们与本职冒险者想比，也有不少不足之处
 
 
因此，《学院》的人们才会雇佣冒险者，协助进行迷宫探索。女性三人组拿过委托单后，头也不回的往接待处过去了
 
 
看中的委托都被抢走，我站在原地，一时不知如何是好
 
 
今天的目标，说到底也只有试剑，没有接下委托的必要，因此我离家的时间也比较晚
 
 
结果，现在公告板上只剩下为数不多的委托，而且都是些不合适的……
 
 
像什么、《采摘吉斯特峡谷（ギスト峡谷）悬崖上的花朵》这种感觉
 
 
那里的确也会有魔物出没，如果记得没错，大多是会飞的类型
 
 
但没有我想拿来做实验的骷髅人
 
 
原本，这个国家境内就很少会出现不死者
 
 
之前在王城听说了其中的理由，仔细想想确实如此
 
 
当然，迷宫内部的话就没有这种限制，《水月迷宫》里也确实存在很多不死者
 
 
在迷宫之外，也并非完全没有不死者
 
 
关于这个，公主殿下也曾提到过
 
 
实际上，我也在迷宫外面遭遇过
 
 
比如说，之前我在返回哈特哈莱的途中，就在森林里遇到过大群僵尸
 
 
要去那附近找找看么？
 
 
不，那些家伙当时已经被我们消灭干净了，就算现在过去……而且路程也太远了
 
 
果然还是去迷宫……但什么委托都不接，感觉实在是很可惜啊。不过也没别的办法了么……
 
 
我正思考着这些事情
 
 
「……为什么，为什么不行啊！？以前这个金额明明就没问题的……！要再加钱的话，也……」
 
 
从接待处传来了这样的声音
 
 
扭头看去，只见有一个青年男子，正向席伊菈拼命诉说着什么
 
 
青年的身上好像有不少伤口，衣服也破了口子
 
 
是被什么东西弄破的吧
 
 
我有些在意，于是继续听了下去。席伊菈对青年说道
 
 
「确实如您多言……但还要加上个前提，就是如果迷宫还未出现在城中的话呐。如今，《塔》与《学院》的委托蜂拥而至，仅凭马路特的冒险者实在是有些招架不住。如果以这个金额提出委托的话，恐怕没有哪个冒险者会乐于接受……当然，提出委托本身是没问题的，可同时我也必须提醒您，委托无人问津的风险……」
 
 
从席伊菈的语气中不难听出，她内心也非常为难吧
 
 
但马路特原本只是个偏僻城镇
 
 
冒险者的数量不多
 
 
尽管如此，现在却出现了突然需要大量冒险者的状况
 
 
一下子需求过剩，供给不足
 
 
现在冒险者公会这么冷清，是因为大部分冒险者都接受了委托，正在外出中
 
 
只能看到几个整装待发冒险者，正在公会的桌边吃喝
 
 
受这种情况波及，报酬较低的委托就……
 
 
这个青年，想必就是为此所困
 
 
虽然这事跟我没什么关系……但是
 
 
这就是所谓的正巧吧
 
 
我看中的所有委托都被人接走，和他一样，是运气不好的人呐。互相帮助一把也不坏……
 
 
这样想着，我朝席伊菈和青年的方向走去 

第522话　堆积如山的课题与不走运的一天 
[第522话　堆积如山的课题与不走运的一天] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6700974805
 
「……你们在说什么，出什么事了吗？」
 
 
我若无其事的走上前去，向席伊菈和青年搭话
 
 
「雷特先生……」
 
 
席伊菈似乎察觉到我听到他们的对话了
 
 
青年回过头来，看到我骷髅假面配斗篷的打扮，惊讶地说到
 
 
「您是……是冒险者大人么？请务必听听我讲！」
 
 
……一眼就看出我是冒险者了么，眼力真是不错
 
 
不，冒险者公会里出现这种打扮可疑的人物，除了冒险者也不可能是别人了吧
 
 
冒险者中也不乏佩戴假面的呢
 
 
可话说回来，他的样子还真拼命
 
 
面对这样的青年，席伊菈说到
 
 
「利布卢（リブル）先生……冒险者们基本上是有权自行决定要不要接受委托的，还请您注意分寸」
 
 
因为是我主动来问的，才仅仅提醒一句就结束了吧。否则她应该会更严厉的进行警告才对
 
 
但既然我有听听的意思，身为职员的席伊菈便也只出于义务说明了一下
 
 
委托人是冒险者的衣食父母，但也不能不加限制，什么委托都可以推过来
 
 
原则上来说，委托人是不能强迫冒险者的
 
 
因此才会有冒险者公会居中协调，在某种程度上保护冒险者
 
 
不过这种保护也是有界限的，毕竟实际情况各有不同
 
 
需要通融的情况也有很多
 
 
总而言之，这就是冒险者公会应有的应对方式
 
 
马路特公会在这方面算做的算是相当不错
 
 
因为公会长是那个乌鲁夫嘛
 
 
有这样的上司，确实是件值得庆幸的事情
 
 
不要时不时推些麻烦委托过来就更好了
 
 
那么，也该听听这位叫做利布卢的青年怎么说了
 
 
「……嘛，反正我现在正闲的没事。想接的委托刚才也全被别人抢先了……什么委托都不接又有点微妙。你有什么麻烦，就让我听听吧」
 
 
听到我这样说，利布卢也稍微放松了一些
 
 
「真、真的吗……！？谢谢！太感谢您了……！」
 
 
他这样说到
 
 
　◆◇◆◇◆
 
 
地点变更，来到了公会另一侧酒吧的桌边
 
 
我和利布卢两人坐了下来
 
 
席伊菈说了一句「决定接受委托的话，就马上叫我哦！」之后，就开始着手处理别的工作了
 
 
今天的工作似乎很忙呢，本来的话，没什么业务才是马路特的「日常」，但现如今已经行不通啦
 
 
要做的工作堆积如山，无论那个部门都忙得连轴转
 
 
之前乌鲁夫甚至连我都想拉来帮忙……
 
 
说起来，刚才席伊菈好像也有点黑眼圈了啊……
 
 
感觉问出口的话，一不留神就会脱不了身，被拉去帮忙了，我还是装作没注意到吧
 
 
希望公会职员们近期能够得到休假……
 
 
「那么，利布卢……是吧。你是想提出什么委托？席伊菈……接待员刚才好像是说没人会愿意接受，所以拒绝了委托吧」
 
 
总之先问清楚情况吧，不然一切都无从谈起
 
 
利布卢苦笑了一下，回答
 
 
「哎，都被你听到了啊……是啊，刚才确实是被这样说了。我像提出的委托内容，是讨伐出现在村子附近的骷髅人。本以为马上就会被人接下的，结果却变成这样」
 
 
骷髅人么
 
 
有点心动啊
 
 
作为试剑的靶子正合适
 
 
用注入圣气的剑斩下去的话，会有什么现象呢，真想快点试试看
 
 
虽然没有效果的话就很尴尬了……嘛，至少能知道什么效果都没有，那样一来也就能死心了
 
 
总而言之，讨伐骷髅人的委托既能拿钱，又能试剑，可以说是理想的委托
 
 
但对其他人而言就并非如此了
 
 
因为作为猎物而言，骷髅人属于那种吃力不讨好的对象
 
 
作为《水月迷宫》中常会出现的低级魔物，打倒骷髅人能够获得的素材就只有魔石和还算结实的骨头
 
 
没有人会愿意为了打倒这种家伙特意跑到比《水月迷宫》远得多的村里去吧
 
 
尽管如此，如果是在之前……在迷宫出现在马路特之前的话，应该也会有人愿意接受
 
 
虽然报酬金额差强人意，但毕竟也能拿到委托的报酬，总比单单打骷髅人卖素材赚得多
 
 
因此在等级较低的冒险者中，这也算是值得一去的委托
 
 
但现在嘛……
 
 
即便是低阶冒险者，也都被《塔》或是《学院》高薪雇去了
 
 
在这种时候，之前那样的报酬，自然会缺乏吸引力
 
 
虽然迟早会恢复原状，但现在马路特的冒险者公会，多少有点泡沫经济的意思呢
 
 
而其结果，就是利布卢这样的委托人陷入窘境
 
 
「嘛……还真是点背啊，人有时候就是不走运。今天我也差不多，刚才，看上的委托连续两次被人先拿到……这种事还是头一次碰到啊。但所谓人生，就是不能总一帆风顺呢……」
 
 
「原来如此，正如您所说的呢……」
 
 
我们两人相视一笑，嗯，这算是有些意气相投吧
 
 
我抬起头来
 
 
「嗯，相遇即是有缘。今天咱们两个既然碰到一起，我也没法对你弃之不顾。人生可不只有坏事呢」
 
 
「真的吗……您……那个……」
 
 
「雷特」
 
 
「还真是要感谢雷特先生的不走运了呢。不知道您能否接受我的委托」
 
 
「这就要视具体内容而定了。只说是讨伐骷髅人我也不好判断，请说得详细些吧」
 
 
「好的」
 
 
于是，他向我讲述起情况来 

第523话　堆积如山的课题与接受委托 
[第523话　堆积如山的课题与接受委托] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6701130102
 
「……我住的村子……不，应该是之前住的村子呐……虽然什么都没有，却非常和平、安稳……」
 
 
利布卢这样说着，开始了讲述
 
 
　◆◇◆◇◆
 
 
那真的是个什么特点也没有的村子，不至于极端贫穷，为了跨过冬季和歉收的粮仓有计划的储备着粮食。虽然缺乏刺激，但确实是个生活安宁的幸福村庄
 
 
人口不满百人，只是几十户小屋连成一片的程度。选址则是在魔物较少出没的地区
 
 
「……抱歉打断一下，那个村子在什么地方？」
 
 
「是叫做克拉克斯村（クラスク村），从这里出发，向西走大约一日路程就到了。沿着奈利斯河（ネリス川）……啊，就在这一带」
 
 
我打开了地图，利布卢伸手在上面指出了位置
 
 
马路特附近的村镇，我基本上都记在了脑子里，但这个克拉克斯村还是第一次听说
 
 
「还真是个没听说过的村子呢？明明附近一带的村子我都会定期去转转的……」
 
 
「……村里的人基本是不会来马路特的，农副产品也都是卖给行商小贩，所以知名度可能不太高吧……怎么说呢，基本上就是个自给自足的封闭村落吧……和其它村镇之间距离也不近」
 
 
「是这样么……」
 
 
闭锁的村庄
 
 
这样的话，我会没听说过也就不奇怪了。不和外部交流的村子，自然没有人会知道
 
 
马路特附近还有那样的村子啊，真意外
 
 
那个村子附近还有个比马路特更近的小镇，这样就更没必要大老远跑到城里来了……
 
 
嘛，只有当地人知道的隐世村落，这种事情说起来也并不罕见
 
 
如果达到了城镇规模，再怎么说也是藏不住的，但若只是山林里的一个小村……
 
 
这次能收集到情报真是太好了
 
 
将来有什么事去这附近的话，就能以村子为歇脚处啦。就先把这情报记下来吧
 
 
「但是，听你的语气，应该不常会有行商到村里吧？既然没有出现储备不足的情况，也就是说没有遇到奸商咯？」
 
 
像这种小村子，因为和行商之间存在情报上的差距，一不小心就会沦为盘剥对象
 
 
既然没有其它商人竞争，很容易就能独占市场。运气好碰到两三个这样的村子，一下子就能赚到大笔金银，然后组建起商会来……
 
 
虽然不是什么值得鼓励的行为，但这就是所谓的人心叵测、世事艰辛吧
 
 
安于现状，固步自封可是非常不妙的
 
 
想有所长进，前往镇上就好了，了解买卖的行情，和行商交涉，或者干脆自行前往城里即可
 
 
那种规模的村子，或多或少都会采取相应的对策。不过利布卢的村子却并非如此，应该说是出人意料么，虽然说不上富裕，却能一直保持着温饱安宁
 
 
听了我的话，利布卢说到
 
 
「因为偶尔前来的商人是一位非常诚实的人物呢。而且我们也不是完全被动接受，关于交易行情，也有调查过附近镇子里的物价。不过他确实是以相当有利的条件和我们交易的……」
 
 
「喔，那还真是好运气」
 
 
嘛，世上偶尔也是会有这种愚直善人的
 
 
正因如此，冒险者公会才会存在一枚铜币委托这样的事情啊
 
 
「然后……还有村子附近的魔物……是骷髅人没错吧？」
 
 
「嗯，我亲眼看到过有骷髅人……一开始只发现一只，村里的年轻人们就能够处理……当时是大家一起抄起农具打倒的。但后来又出现了更多……最后同时出现5只……这个数量仅凭村子的人实在是没办法了啊……只好齐弃家逃命……现在，女人孩子们都逃到了附近村镇，男人们则在远处监视村子的情况……」
 
 
不是什么罕见的事情呢
 
 
有很多魔物，看见一只就应该怀疑是否存在更多
 
 
哥布林就是典型的例子
 
 
骷髅人也类似
 
 
虽然在迷宫中的话，还要另当别论，但野外出现的骷髅人往往会成群出没
 
 
哥布林的话，会集群繁衍，骷髅人则是因为不死者的特性……或者说，他们往往会在具备产生不死者条件的地方出现
 
 
因此，只要出现了一体，也有其它个体产生的可能性就很高了
 
 
如果无法查明源头，就难以根绝。大概，在利布卢他们村子附近的什么地方，已经具备了产生不死者的条件吧
 
 
最初发现一只的时候，就应该委托公会进行调查了
 
 
虽然没能及早处理，但在受害扩大之前果断放弃村子，也算是为时不晚吧
 
 
有很多时候，村民们会因为无法舍弃田地住宅，选择了留守，最后结果往往是无一生还
 
 
虽然知道魔物的可怕，但祖辈传下来的产业也难以割舍
 
 
人类的行动，很多时候并非出于理智呢
 
 
在这一点上，利布卢他们就非常值得赞赏了
 
 
先让女人小孩分散逃跑也是不错的选择
 
 
最坏情况下，她们也能在逃命的地方安顿下来吧
 
 
至于男人们……果然还是对村庄抱有留恋
 
 
代表全体村民来到冒险者公会的利布卢，应该就是他们最后的希望了
 
 
嘛，大致上的情况已经清楚了
 
 
讨伐村子里出现的数只骷髅人
 
 
不过，也有一些不安定的要素
 
 
不查清不死者出现的根源可不行呢
 
 
情况不妙的话，就回来申请支援好了……
 
 
虽然冒险者公会最近人手短缺，但我还有罗蕾露嘛
 
 
拜托她的话一定就没问题了
 
 
「……好，我明白了。利布卢，我就接下你的委托吧」 

第524话　堆积如山的课题与自我牺牲 
[第524话　堆积如山的课题与自我牺牲] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6713517901
 
「……马车就停在这里吧」
 
 
驾车来到一座小镇上后，利布卢这样说到
 
 
这里似乎就是距离他们村子，科拉斯克村最近的城镇了
 
 
之后，我们打算徒步前往村中
 
 
这并非利布卢的主意，而是我提出来的
 
 
原本，可容马车通过的道路会一直延伸到村口，但现在那里可能会有骷髅人出现
 
 
为了保险起见，还是徒步比较好
 
 
只保护利布卢一人倒还不算什么，若再加上马车和马，凭我一人实在有些顾不过来
 
 
村里的年轻人们还留在附近监视，考虑到他们，也是把马车留下比较好
 
 
「到村子还有半天左右的路程吧？」
 
 
我这样问到，利布卢点点头
 
 
「嗯，没错……难道说，现在就要出发？」
 
 
昨天，我们刚商量好接受委托的事情，然后花了一整天时间来到这里，昨晚就在路边野宿
 
 
现在时间刚过正午
 
 
就算立刻出发前往村子，等到达目的地，差不多也该傍晚时分了。和骷髅人战斗的话，这并非有利的时间
 
 
按常识来说，应该是在这里歇上一夜，明早出发才比较好吧……但，那只是按常识来说而已
 
 
「啊，现在就走」
 
 
对我而言，这样的常识可不通用
 
 
利布卢被我的话吓了一跳
 
 
「但等我们到村子，不会太晚了么……？」
 
 
那样子有办法战斗么？
 
 
看他的表情，似乎是想这样说
 
 
嘛，对我而言，毫无疑问是能够战斗的
 
 
因为就算在晚上，我的眼睛也能像白天一样……不，是比起白天看得更清楚
 
 
倒不如说，夜晚的话，其它生物视野会变差，因此对我反而有利
 
 
不过，这次我并没有那种打算
 
 
想要尽快到达还另有原因
 
 
我对利布卢说
 
 
「不是还有人在村子附近警戒么？为了他们的安全考虑，还是早点过去比较好。嘛，虽然我只是个铜级冒险者，但也比没有强吧」
 
 
利布卢听了我的话，露出一副很感激的样子
 
 
「……竟然为我们着想到这种地步了么……！实在是太感谢了，那马上出发吧！」
 
 
「虽然我自己这么说也许会有点奇怪，不过，利布卢的体力没问题么？实在不行的话，推迟到明天也……」
 
 
虽然想尽量快一些，但太过勉强也非上策
 
 
但利布卢摇了摇头
 
 
「不，没关系。我在安全的地方休息时，村里的大家却在担惊受怕……还是尽早过去，让他们安心比较好」
 
 
其实，他也已经很疲惫了吧
 
 
但是，坚持一下到达村里应该还是没问题的
 
 
「那就走吧」
 
 
这样说着，我们从镇上出发了
 
 
　◆◇◆◇◆
 
 
「……就在那边了……」
 
 
我们来到了一座可以俯瞰村子的小山丘下
 
 
利布卢指着前面说到
天色已晚，夜幕即将降临
 
 
夕阳的余晖为山丘镀上金边，让人不由得产生一种异样的乡愁与恐怖
 
 
利布卢所指的位置，应该没办法直接看到村子。大概，监视的时候会爬到山顶上去吧
 
 
静静的靠近过去，确实能看到，那里围坐着五个男人
 
 
衣裳和利布卢一样破旧脏污，脸上也沾满灰尘，看上去劳累不堪
 
 
其中一人，察觉到了我们……大概是听到利布卢的脚步声了吧，他向这边转过头来
 
 
看到利布卢的脸，又看到走在一边的我后，他睁大眼睛露出了微笑
 
 
好像是松了口气
 
 
「……利布卢，总算是回来了啊……」
 
 
到了能交谈的距离，村民们中看上去最为年长的一人拍着利布卢的肩膀这样说到
 
 
利布卢点了点头
 
 
「是……冒险者也请来了，请放心吧」
 
 
我也跟着开口
 
 
「……铜级冒险者雷特，接受了讨伐骷髅人的委托前来此地」
 
 
「哦哦……我是科拉斯克村的村长杰利斯（ジリス）。不过……铜级么，您能来真是太好了啊。利布卢走后，我听镇上的人说，现在马路特冒险者不足……交付给他的金额够不够雇到铁级都难说，还担心了一把」
 
 
年长男人这样说到
 
 
虽然是在附近监视，但为了筹措食物之类，还是会定期派人前往城镇吧
 
 
毕竟，想要在森林里自给自足实在不太现实
 
 
不过，这条情报看来是迟到了啊
 
 
因此才导致了利布卢携带的金额不足
 
 
年长男人继续说到
 
 
「本来的话，应该尽可能多带些钱的……但大多数东西都留在村里了。就算把大家手上的钱币全都收集起来，也只凑到这么多。您愿意前来……真是太感谢了」
 
 
「因为利布卢看上去一副走投无路的样子嘛……我也没法见死不救。请放心吧，我一定会全力以赴的」
 
 
「还这么有礼貌……利布卢，你真是碰到好冒险者了啊。现在也不早了，就先休息吧。雷特大人也……还是说，您打算现在就动手？」
 
 
「不……太阳已经西沉了。不死者的感官在夜间会更加灵敏，于我不利。讨伐还是等明天一早再着手」
 
 
虽然我的眼睛在晚上也能看清，但这种事情向村民们保密比较好
 
 
还是等到一般人也能看清楚的白天再行动吧
 
 
「是么，我们到时候也会帮忙的」
 
 
杰利斯虽然这样说到，但我摇了摇头
 
 
「不……还是我一人比较好」
 
 
我这么一说，除杰利斯以外的村民也都沉不住气了
 
 
「但……那是我们的村子！不做点什么的话……！」
 
 
他们纷纷这样说到
 
 
看样子，并不是想要提出什么无理要求，而是做好了牺牲自己的觉悟，无论如何也要夺回村子
 
 
不过，我可是打算让全村人都好好活下去的
 
 
可以的话，他们就在这里守着最好……但总觉得这些人会无法接受啊
 
 
这下怎么办才好呢…… 

第525话　堆积如山的课题与临时作战 
[第525话　堆积如山的课题与临时作战] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6713598407
 
次日清晨
 
 
我们一边吃着早饭，一边讨论作战方案
 
 
虽然吃的净是些保存食品呢
 
 
因为不远处的村里就有骷髅人，篝火果然还是太危险
 
 
不死者对热源是很敏感的，当然，我也是一样
 
 
仅仅这几号人，躲藏在山上隐秘性还是比较好的
 
 
但燃起火，升起烟来的话，就毫无疑问会暴露了吧
 
 
村民们当然明白这个道理，所以平时就只吃些肉干
 
 
到镇上去，就能吃到热乎乎的饭菜，但他们却选择了在这里留守。真是值得敬佩啊
 
 
大量魔物出现的话，村子很有可能会就此消失。虽然还要视规模而定，但这种毫无特色的小村子，多半会村亡人散
 
 
像他们这样不遗余力挽救村子的情况反而比较少见
 
 
因为既费钱，又危险
 
 
一个小村子而已，还是另觅他处更划算
 
 
会做出这样的判断，也是情有可原
 
 
这确实是合理选择
 
 
「……而且，大家也要参与到讨伐作战中……」
 
 
接过我的话头，村长杰利斯说到
 
 
「没错。那是我们的村子，我们自然应该首当其冲……」
 
 
但是，如果仅靠村民们就能夺回村子，从一开始就没必要找我来了
 
 
虽然说出来有些严厉，但他们并没有足够的战斗力
 
 
即便如此，他们还是选择了战斗。因为有我这个冒险者在，就算是要成为我的肉盾，也要为村子出力吧
 
 
但是，我并不希望他们如此牺牲自我，实际上，也没有那种必要
 
 
因此，我想出了他们也能做到的事情
 
 
「大家的心情我能理解，但是，如果要拿起剑战斗，老实说，你们只会碍事」
 
 
首先，必须说清楚这一点
 
 
肉盾，说起来容易，实际上意外的需要技巧
 
 
如果不能在适当的时机，迅速插入战局，往往会适得其反
 
 
我不认为他们有足以做到那种事情的判断力
 
 
所以，还是不要冒无谓的风险
 
 
一不小心，说不定还会把我的剑挡住
 
 
那样就只是白白送命罢了
 
 
事实就是如此
 
 
但是，这话却并不能令杰利斯他们放弃
 
 
村民们嘈杂起来
 
 
「……即便如此，我们也……！」
 
 
当然，这种事情我早有预料
于是我抛出了问题
 
 
「……我看那边有弓箭，大家是准备用那些么？」
 
 
在他们脚下，能够充当武器的，除了铁锹锄头等农具外，还有几张弓
 
 
大概是平时狩猎用的吧
 
 
突然被我问到，杰利斯有些疑惑
 
 
「哎，嗯……是没错。特别是利布卢，还有……这边的祖托卡（ズットガ），可是村里的神箭手」
 
 
他这样回答
 
 
这还真是有些意外，利布卢原来是个猎人么？
 
 
不过，毕竟是肩负大家的希望，只身前往马路特搬救兵的人，也不算太奇怪吧
 
 
想必是因为体力和方向感都很强，才能但此大任
 
 
我点点头，对杰利斯说
 
 
「这真是太好了，那么其他人呢？」
 
 
「嗯，我们村……因为和外部不怎么交流，为了能确保食物，以防万一，狩猎算是必修课吧。虽然没有什么对付魔物的经验……但仅仅射箭的话应该全员都能做到」
 
 
因为人口较少，所以职业化的程度不高么
 
 
所有人都身兼数职，或者说什么活都能干两下，在这种小村子里也挺正常的
 
 
看来是能派上些用场了
 
 
我开口说到
 
 
「那么，可以拜托大家从远处放箭么？另外，希望能尽量集中在一处……」
 
 
但杰利斯说到
 
 
「从远处么……？但这样基本上帮不到雷特大人吧……我们早就造好了觉悟，就算是近身战也没问题的」
 
 
他是觉得我在担心自己，或是怀疑大家的勇气，才会这样说的吧
 
 
虽然也不算错啦
 
 
但真的这样说，大家一定无法认同……
 
 
所以我准备好了其他理由
 
 
「不，我不是怀疑大家的勇气。但正如之前所说的那样，如果附近有不习惯战斗的人，难免有些碍手碍脚。我知道大家都有赴死的决心，所以才想把重要的工作交给大家……在我看来，让大家充当诱饵是最好的办法」
 
 
「诱饵，么……？」
 
 
「对，就是诱饵。骷髅人虽然没有多高智能，但可以判断周围生物的危险性和大体强弱，然后对最弱小的目标群起而攻之……所谓魔物，就是这么一种东西。大家都清楚吧」
 
 
「哎，嗯……」
 
 
听到我的危险发言，杰利斯似乎稍有些退缩
 
 
最好是能让他们就此罢手，但事到如今，恐怕也很难说出害怕不想干之类的话来吧
 
 
我继续往下说
 
 
「如果我冲进骷髅人之中，它们应该会一股脑向我冲过来。那就有点难办了……据说是有五具骷髅人，要同时对付五具，也不是不可能……但还是多少有些吃力啊。大家如果能分散其中几具的注意力……我就会轻松一些，讨伐成功率当然也能提高不少」
 
 
「所以才会……希望我们从远处射箭么……为了分散骷髅人的注意力是吧？但为什么又要尽量待在一个地方……」
 
 
「这是为了让骷髅人朝一个方向移动，我才方便从它们背后下手。当然……这个作战对大家而言非常危险，甚至有可能死亡。尽管如此……大家能够接受么」
 
 
当然，我并不打算让村民们白白送命，只有五具的话，我应该可以一口气打倒吧。但这个作战的危险性确实并不为零
 
 
对我而言，即是被拒绝也没关系。不过，杰利斯他们的回答还是没有改变
 
 
「当然，我们接受。大家，一起上吧！」
 
 
随着杰利斯的声音，村民们也都用力点了点头 

第526话　堆积如山的课题与悄悄潜入 
[第526话　堆积如山的课题与悄悄潜入] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6732329213
 
虽然昨晚也大致观察了一下，但过了一夜，情况说不定会发生变化。所以我决定先登上山丘，再次确认村子的情况
 
杰利斯他们晚上应该有轮流看守，但他们说到底也只是些村民罢了
 
就算多少有狩猎的经验，在夜间也无法期待。保险起见，还是要用自己的眼睛好好确认一下
 
村子就和之前听说的一样，只有20户左右的规模
 
从小山上看下去，可以清楚看到，有一些苍白的人形生物在房屋间移动着
 
不见人影的村子，只有白骨构成的奇怪生物随意活动，真是幅莫名可怕的景象
 
仿佛置身世界终末的悲伤梦境
 
光沉浸在感伤中也不是个事，总之，先来数一数骷髅人的数量吧
 
一、二……三、四……五，嗯
 
确实能数出五具骷髅人
 
不过……
 
「……这……可不是单单五具而已啊。持枪、持弓的各有一体么……」
 
我自言自语道
 
之前可没听说过这种事
 
杰利斯也趴在我旁边，看到我指的方向后，他惊讶的点了点头
 
「……真的有！怎么可能……昨天还没看到它们拿有那种东西，大家都确认过啊」
 
「就是说，昨晚才出现的么……在这么放置下去，恐怕会越来越多啊」
 
「那、那就麻烦了……您有办法解决的吧！？」
 
「其它骷髅人按计划解决就可以了。持弓和持枪的两体，好在只是骷髅士兵而已。也就是比一般骷髅人强上些许的程度……不必那么担心」
 
这是我在人类时期绝不会说出的台词呢
 
因为凭我那时候的力量，仅仅碰到多个骷髅人就必须撤退了
 
但现在……我就能够做到
 
当然，还是不能疏忽大意
 
「问题在于，弓么……有这家伙在，村民们就很危险了。总之尽可能先解决它吧……」
 
「好的……我知道了。大家也要注意啊」
 
杰利斯回过头去，提醒整装待发的村民们小心
 
不过，这可真是难以忽视的误算。特别是那个骷髅弓兵
 
一般骷髅人的话，最多只会持有锈迹斑斑的直剑或短剑，也没有什么技巧可言，只会单调的挥砍
 
但骷髅士兵就……
 
进化到这种程度，就会以更接近人类的方式进行战斗了
 
枪和弓也开始具有一定技巧，还会获得指挥其它骷髅人的能力，将群体统合起来
 
比起十具骷髅人，五骷髅人加二骷髅士兵的威胁要大得多
 
必须注意这点
 
只有我一个的话，就算受致命伤也能恢复，所以大可以正面突击过去。但在杰利斯他们面前，就不能这么干了，这些人还真是干劲满满啊……
 
不多加小心的话……
 
总而言之，敌人的战力已经大体掌握了
 
可见范围内，也没有其它个体……
 
「……那么，差不多该上了。大家打起精神来」
 
我这样说着，带头走了出去
 
村民们也没有发出脚步声，静静地跟了上来
 
这种技巧，果然很有山林住民的样子呢
 
◆◇◆◇◆
 
我只身进入村中
 
杰利斯他们则从稍远的地方注视着这边
 
准备着在骷髅人袭击过来的时候马上放箭
 
嘛，希望能在杰利斯他们出手前解决，总之全力以赴吧
 
虽然对杰利斯说了很多，但还是这样最好……
 
幸运的是，村里有许多可以藏身的掩体
 
不知是被骷髅士兵命令了，还是出于自主，骷髅人们正在村里来回游荡。顺利的话，应该可以暗中把它们逐个解决
 
我藏在屋子的阴影下，等待着第一个骷髅人的接近
 
——喀拉喀拉……
 
是骨头和骨头摩擦碰撞的声音，骷髅人移动时特有的声音
 
我从拐角处瞥了一眼，一具骷髅人正在缓缓靠近过来
 
似乎没有注意到我，这样就容易对付了
 
等它靠近，就一击解决。为了不要发出太大声音，我向剑中注入气力以提高切断力
 
用魔力也不是不能达到同样的效果，只是那样做的消耗会很大。单纯追求切断力的话，气力才是首选
 
再稍微……稍微过去一点……好，就是现在
 
骷髅人丝毫没有注意到藏在角落的我，从房子前走了过去，我立刻从藏身之处一跃而出
 
从背后挥下的剑将它的头盖骨一分为二
 
紧接着，我快速将剑抽回，把骷髅人头骨中的魔石挖了出来
 
失去动力源的骷髅人一下子停止了运动，之前魔术般连接着的骨骼哗啦一下散了一地
 
轻松得手……
 
也没弄出多大动静
 
这里的地面不是马路特那样的石砖，而是可以吸收冲击的土壤
 
只是，让骨头散落在这里的话，可能会被其它骷髅人发现……
 
我向剑注入魔力，操纵土壤掩埋了骷髅人的遗骨
 
骨头能够拿来作为素材，所以为了方便之后挖出来，我没有埋得太深
 
虽然卖不了多少钱，我也不需要这种东西，但至少可以作为重建村子的材料吧……
 
来到村子里四处看看就能明白，骷髅人们真是四处糟蹋破坏了一番啊
 
需要修缮、重建的房屋有不少，应该会需要大量建材吧
 
「……那么，下一个……」
 
为了确保到更多建材，我再次隐藏身影，寻找起下一个猎物来…… 

第527话　堆积如山的课题与说教 
[第527话　堆积如山的课题与说教] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6732337748
 
我躲在阴影里仔细观察着它们，很快就发现了落单的猎物，和其它骷髅人都隔着一段距离，不错啊
 
 
要说什么不错，那自然是试斩的事情啦
 
 
在第一只身上运用了气的攻击，不过，我原本是打算实验注入圣气的剑对不死者能起到什么作用才接受的委托
 
 
虽然村民们的热亲意外高涨，或者说是有勇无谋，总之，考虑到他们的安全，我也没法放开手去进行试验。不过现在的状况，就算多少发出点声音，其它骷髅人也不会注意到吧
 
 
一边想着这样的事情，我向剑中注入圣气，等待着骷髅人靠近
 
 
在它经过的一瞬间，我飞身而出，用力挥下武器。以防万一圣气没有作用的话，也能靠剑本身的物理攻击力将其破坏
 
 
但是，剑斩中的手感比我想象中轻得多，感觉轻易就没入了骷髅人的身体……这是，骷髅人从被斩中的部分开始，一口气化作了灰尘
 
 
骷髅人被这一剑轻易劈开，随即从切口开始化作灰烬，短短数秒后边完全崩塌，散落在了风中
 
 
地上只剩下魔石
 
 
可以作为素材的骨头完全消失了啊，稍微有点问题……嘛，那只是顺便为之，实验结果还是很不错的
 
 
果然，向剑注入圣气的话，能够对不死者发挥强大的效果
 
 
当然，只拿骷髅人做过实验，还不能断言可以对所有不死者都发挥作用。也有可能会因对手不同发挥出不同的效果
 
 
但至少在这次委托中会很有用
 
 
刚才的骷髅人一下子就被不留尸骨的消灭掉了，而且几乎没有发出任何声音
 
 
接下来使用这招的话，一定能省事不少
 
 
「啊，不过，好像也不能想用就用……」
 
 
掌握到圣气的消耗量后，我小声嘟囔道
 
 
这不是那种效率很好的招数呢
 
 
骷髅人一具就消耗掉不少圣气，看来没法随便用啊
 
 
本来，我的圣气量就不大，就算和气力、魔力一样成比例增长，到底还是没有多少
 
 
果然，一般以气和魔力为主进行战斗，留着圣气对付较强的不死者，这才是正确策略吧
 
 
不过今天清扫村子我还是打算使用圣气
 
 
因为能够无声杀敌，非常适合现在这种情况。也可以兼做练习
 
 
我这样打算着，消去剑里的圣气，一边向村民的方向打出暗号，一边开始寻找第三只猎物……
◆◇◆◇◆
 
 
「……呜哇！」
 
 
非常不妙，第三只骷髅人似乎先发现了村民们
 
 
听到身后传来惊慌的叫声，我才注意到
 
 
村民们应该在相当远的位置上，我还叮嘱他们尽可能不要进入村中，在外面藏好。但看来还是有些大意啊
 
 
好在情况看上去并不紧急
 
 
虽然村民们确实被发现了，但与骷髅人之间距离还很远
 
 
有充足的时间用弓箭进行阻碍
 
 
趁着这段时间，我冲了过去，插进骷髅人和村民们之间
 
 
这家伙好像不是从村里出来，而是从外面……好像是从森林的方向来的
 
 
之所以这么说，是因为我没有发现可能的路线。村子外侧拉起了一道一人高的木栅，这一面看上去并没有被破坏的痕迹
 
 
果然，骷髅人是从附近的什么地方诞生的啊……很可能是在森林中的某处……
 
 
我记下了骷髅人出现的方向，决定之后再进行调查，同时将圣气注入剑中，挥舞了起来
 
 
骷髅人也转过身来，举起手中的锈剑和我正面相对。不过普通骷髅人是不可能比我更快的
 
 
我的剑将骷髅人的手臂连同颈骨一起斩断
 
 
注入了圣气的一击，令骷髅人的身体从被斩断的地方开始迅速化为灰烬
 
 
瞬间就只剩下魔石了
 
 
我捡起魔石，转身对村民们说到
 
 
「……稍微迟了一点，抱歉」
 
 
村民们似乎好不容易才想起搭弓射箭，被我闯进来后，现在还愣在原地。杰利斯站出来对我说到
 
 
「不必……是我们自己太过疏忽了，下次……」
 
 
「不要勉强自己。接下来多注意一下周围吧，就算没能打倒敌人，只要活下来就还有机会。死掉的话可就全都结束了……」
 
 
虽然我就算死掉了也还有下次啦。除非和我一样运气不好……不，应该说是运气好？感觉两边都不太对，总之再次发生那种事情的可能性基本没有
 
 
人生之中总有需要拼上性命的时刻，但对村民们来说，现在还不到时候
 
 
夺回村子是很重要的事情，但现在，全交给我就好
 
 
村民们最应该做的事情，是努力活下去。其他事情都是次要的
 
 
要我说的话，不用帮我才最方便，但这些人心里可能有些过意不去吧
 
 
我也不想无视这份心情
 
 
话虽如此，如果他们想乱来，我还是会阻止的
 
 
实际上遭遇了危险之后，我的话也更容易传达。杰利斯低下了头，向我道歉
 
 
「……铭记在心。真的非常抱歉……」 

第528话　堆积如山的课题与剑锋 
[第528话　堆积如山的课题与剑锋] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6745456365
 
村民们既然已经冷静下来，差不多也该回到讨伐中了……
 
 
「……是时候了么」
 
 
在村子中央，有一片空地
 
 
应该是在节日或村子集会时候使用的场地吧
 
 
我们躲在房子背后观察，聚集在空地上的骷髅人共有五具
 
 
其中三具是普通骷髅人，之前就已经知道了
 
 
另外两具是今早才确认到的骷髅士兵
 
 
他们正各自手持弓箭和长矛，毫不疏忽的四下观望
 
 
一般骷髅人就像护卫一样站在外侧，和骷髅士兵一样警戒着四周，不过动作有些僵硬
 
 
这些家伙会采取防守阵型的原因，也不难想象
 
 
是因为察觉到我悄悄解决掉了三人吧
 
 
虽然我打倒骷髅人后都有处理痕迹，埋掉骨头或是直接让它们化成灰烬了
 
 
但看样子，还是被它们注意到了什么
 
 
大概，原因和人类的监视网差不多
 
 
事先决定好巡逻路线的话，每个人返回的时间也能估计出来
 
 
时间到了，该回来的人却不见踪影，而且失踪的还不止一人。这样一来，就不难推测出发生了什么事情
 
 
骷髅士兵的智力，会根据个体不同存在很大的差异
 
 
虽然至少都能掌握一定程度的武技和指挥能力，但具体有何种程度的战略思维，就要视情况而定
 
 
这次的骷髅士兵貌似是比较聪明的类型呢
 
 
而且这样的个体，战斗能力往往也相对较高
 
 
不愧是公认点背的我啊
 
 
明明大多数骷髅士兵都不会这么强的……
 
 
嘛，事已至此，抱怨也没用了
 
 
换个角度思考，对方很强的话，也能为我带来更多经验
 
 
这副身体能够吸收对方的力量，如果是强大的个体，自然就能吸收更多
 
 
问题果然还是在于村民们么……还是要尽可能快速收拾掉那个骷髅弓兵啊
 
 
拿着剑和长矛的家伙虽然也有可能把武器投掷过来，但武器脱手战斗力就会下降，这种程度的事情就连一般骷髅人也是明白的
 
 
所以对于村民们而言，最大的威胁的还是弓箭手
 
 
问题在于该怎么做……
 
 
这家伙和典型的后卫一样，固守在后方啊……
 
 
这种开阔地形上，也很难绕后……
 
 
那正面突破么？
 
 
虽然一瞬间想到了这种办法，但果然还是太危险……不是我，而是说村民们
 
 
但现在这种情况，也没有其它好办法，而且这也是眼下最为切实的手段
应该接受风险，果断行动么
 
 
把圣气注入剑中，我产生了一种奇妙的感觉
 
 
没问题的，一定能行
 
 
进一步将圣气通过剑身……果然手感很好啊
 
 
但消耗非常剧烈，看来只能一击定胜负
 
 
嘛，突袭失败的话就转为歼灭战，尽快将对方全部打倒即可。放手去做吧
 
 
我下定决心，向后方的村民们发出准备突击的信号
 
 
看到他们点头后，我当即向骷髅人集团冲了过去
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
警戒着四周的骷髅人们马上发现了我，向这边架起了武器
 
 
特别是那个骷髅弓箭手，迅速射出一箭
 
 
本事不错啊……不过，比罗蕾露的魔术慢多了
 
 
最近，偶尔会进行在近距离躲避或招架火弹的练习
 
 
和练习比起来真是轻松……喝！
 
 
箭飞到面前，我立刻将其斩落
 
 
就算是魔术，只要攻击频率别太快，我也能进行招架
 
 
换做普通箭矢，就更是轻轻松……虽然也说不上轻松啦，但至少可以十拿九稳的进行应对
 
 
在弓箭手射出下一箭之前，我已经冲到骷髅人们面前
 
 
骷髅人向我挥起武器，但我以更快的速度刺出充满圣气的剑
 
 
目标是脖子，剑锋精准命中
 
 
一击就将对手的脑袋打飞了出去
 
 
一般而言，现在应该抽回剑，准备下一次攻击
 
 
但我反而将剑进一步刺了出去
 
 
前方就是那个骷髅弓箭手了
 
 
我打算一口气干掉两个
 
 
我手中的剑，离弓箭手其实还有一段距离
 
 
这种事情，骷髅士兵也能一眼看出，它冷静地后退搭箭
 
 
骷髅人这种魔物，完全没有恐怖这种感情，即便陷入危机，也绝不会慌乱
 
 
慌乱可是混战中的大忌，一旦自乱阵脚，平时很简单的事情也会无法应对
 
 
但骷髅人就没有这种担忧
 
 
虽然因为单纯的技巧不足，或是全靠魔力连接的骨头不够灵活，偶尔也会导致武器脱手，或是摔倒在地
 
 
在有些人看来，这就好像是它们在慌乱……但实际上，骷髅人从根本上就不可能有那种感情活动
 
 
嘛，虽然也可能是我们冒险者弄错了，其实它们真的很慌张
 
 
至少，在我是骷髅人的那段时间，也会有类似的感情活动
 
 
如果骷髅人都是和那时的我一样的存在，应该也会有同样的心理吧
 
 
但现在，我面前的这些骷髅人确实没有陷入惊慌
 
 
骷髅弓箭手已经瞄准我准备放箭了
 
 
就在这千钧一发的时刻，应该相隔甚远的剑锋，刺中了骷髅弓箭手的头部 

第529话　堆积如山的课题与并不存在的伙伴 
[第529话　堆积如山的课题与并不存在的伙伴] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6746340280
 
从周围人的角度看来，这一定是幅令人吃惊的景象吧
 
因为，刺中了骷髅士兵头部的剑，并非物理性的剑身
 
即便如此，骷髅士兵的头骨还是被这一击贯穿，进而全身化为灰烬
 
那是由圣气凝结而成的剑
 
这就是我刚才想要尝试的方法……汇聚圣气，延长剑身
 
在库罗普那里斩靶子的时候，我并未想过这种事情。不过，刚刚突然就产生了一种能做到的感觉呢
 
这种构思其实也不完全是突发奇想，因为罗蕾露之前就用魔力做过类似的事情，所以我才想，用圣气应该也做得到吧
 
在哈特哈莱村，教会我运用气力的师傅卡皮丹，也向我展示过类似的气运用法
 
试着用圣气模仿了一下，结果就成功了呢
 
虽然之前练习气力的时候，我还做不到随意操纵形状的程度，但魔力、圣气都有类似的运用法，只要抓住诀窍，举一反三也并非难事
 
气，是寄宿在人类身上，以生命力为基础的力量。想要在身体之外对其进行操纵，原本难度就非常高……但也正因如此，才有练习的价值吧
 
之后再努力一下吧
 
到时候，去和卡皮丹商量一下好了
 
毕竟，那个人可是教给我这些东西的师傅……
 
虽然想着这些事情，我身体的动作却没有丝毫停顿
 
确认击杀了一具骷髅士兵和一具骷髅人后，我决定暂时拉开距离……顺便再给凑上来的另一具骷髅人来一剑
 
因为之前的突击圣气消耗过大，几乎没有剩下的了，所以换成注入气力的攻击
 
即便如此，对一般骷髅人而言，也足以一击毙命了
 
即使在我还是人类的时期，运用气进行的攻击也能够击碎骷髅人的头盖骨
 
这算是我最经常使用的力量吧，信赖性有保障呢……
 
顺便一提，这次我瞄准的并非头部，而是身体
 
因为这具骷髅人的魔石不是在头部，而是被放在了胸腔里和心脏差不多的位置上
 
骷髅人魔石所在的位置，实际上并不固定
 
动物型魔物的魔石位置虽然大体上都是一样的，据罗蕾露所说，这是因为它们具有肉体，所以脏器位置某种程度上是固定的
 
但对骷髅人而言，就没有这种束缚。换言之，它们从一开始就没有任何脏器，所以有很多空间可以放置魔石
 
不过，魔石在头部的比例确实是最高的。也许，它们也有要把重要器官放在最结实部位的本能吧
 
嘛，这些都不过是假说罢了
 
骷髅人四分五裂，散落一地。我趁势向后退去，想要拉开距离。剩下的骷髅人和骷髅士兵则向我追赶过来
 
骷髅人姑且不论，骷髅士兵的速度并不算慢
 
但就在这时，箭从一旁射了过来，妨碍了它们的脚步
 
射出的箭共有两支，虽然破坏力并不强，却精确命中了骷髅人的头盖骨，发出「锵！」命中金属盾牌似的声音，被弹开了
 
不过这两箭多少也损伤了骨头
 
看来，之前说的神箭手并非吹嘘呢
 
脑袋被命中的骷髅人「咔哒」一声扭过头部，望向箭飞来的方向……也就是村民们所在的地方。黑洞洞的眼窝仿佛射出充满恨意的目光，转身向那边冲了过去
 
想先解决村民们么
 
应该说，是不聪明的判断吧。村民们说到底并没有多强的攻击力
 
相比之下，能够级一击屠杀骷髅人的我就危险多了
 
没有被箭射中的骷髅枪兵似乎立刻理解了这一点，决定先对付威胁度高的我
 
它紧紧盯住我的方向，同时下达指示，让跑出去的骷髅人返回身边
 
但判断能力地下的骷髅人并没有听从这个指示，还是背朝我冲向村民们的方向
 
当然，我不可能放过这么难得的机会，立刻踏出一步，向它背后挥下了剑
 
骷髅人好像没反应过来发生了什么，呆呆的停下了脚步，想要回过头来。但刚刚动了一下脖子，整具身体就散架了
 
骷髅士兵虽然向我逼近过来，想要发起攻击，但看到骷髅人被我一击解决之后，立刻改变策略，后退拉开了距离
 
它应该并非对骷髅人抱有什么情感，而是为了尽可能防止战力降低吧
 
之后的撤退，也是出于同样的判断
 
真是冷彻合理的行动呢，这家伙生前想必是一位历战老兵吧
 
骷髅人产生的理由各不相同。但是，生前具有较高魔力的个体，死后往往也更加容易不死化
 
正因如此，冒险者的尸体才必须谨慎处理，公会会提出报酬，鼓励人们带回死去同行的冒险者证，也是为了便于确认其生死
 
生前拥有特别强大力量的人，如果饮恨而终，十有八九都会变成强大的不死者
 
……会不会我也是这种情况呢？
 
虽然也曾这样想过，但作为不死者重生的时候，据说是不会留下生前记忆的
 
而是会完全变成别种生物……
 
我究竟是怎么一回事呢
 
再怎么想也不明白啊
 
现在能做的事情，只有打倒眼前的魔物而已，然后，总有一天要变回人类……
 
正和我对峙的骷髅士兵，会不会其实也是这样……
 
如果是真的，或许就能和它语言相通了吧。但即便如此，它也一样是村民们的敌人
 
我消去心中的慈悲，使用气强化身体，向骷髅士兵冲了出去
 
这家伙就是最后一个了
 
没有温存力量的必要，我全力挥出剑刃。骷髅士兵还没来得及作出反应，脑袋就飞了出去 

第530话　堆积如山的课题与复兴 
[第530话　堆积如山的课题与复兴] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6759930123
 
「……变得这么热闹了呢」
 
为了防止再有漏网之鱼，我将村内的骷髅人们打倒后，继续警戒了一夜
 
与此同时，利布卢与村长也出发前往其它村民们避难的村镇，告知他们骷髅人被讨伐的消息。第二天中午左右，两人返回了村中
 
与他们一同回来的，还有很多被迫抛弃家园避难的村民
 
当然，并非全部人都在。第一批返回的人多是年富力强的男子和他们的妻子，并没有老人和孩子。他们应该会在村子重建之后再行返回
 
也有些人会就此定居在避难的地方，不再返回了吧，这是村长杰利斯说的。尽管如此，多半人早晚还是会回来，这就是村民们对这个村子的强烈眷恋
 
村子的复兴已经开始，我也帮忙做了一些简单的工作
 
真的只有些简单的事情呢，比如把村子外沿的栅栏修补一下，把墙壁屋顶的残骸堆到一处，从中捡出还能用的部分等等
 
今天返回的村民们，晚上应该就能在屋顶下休息了吧，这样就姑且能够安心了
 
「……这些都是托了雷特先生的福啊」
 
和我一起从残骸中拣出木板，并搬往村子中央广场的杰利斯这样说到
 
「只是完成工作罢了……不过，这个村子的复兴还有很长的路要走吧，虽然会有一段很艰辛的时光，但还是有这么多人回来了。总觉得，真好呐」
 
今天回到村子的人，共有20个左右
 
据说，村里原本共有80余人，就是说今天返回的村民占了四分之一。明天还会回有人回来参与工程吧
 
虽然不可能全部人都在短时期内返回，但刚刚一天，就有多达四分之一的村民回来了，确实很令人吃惊
 
大多数人最终都会返回，想必也不是过高估计吧
 
「好在多数房屋都没有被严重破坏，农田也没什么问题，总会有办法挺过去的。受害这么轻，果然是因为只有骷髅人么？」
 
「应该没错吧。如果是狼系魔物的话，田地应该会被弄得一塌糊涂，哥布林或史莱姆的话，房屋也都会被弄塌」
 
会袭击人类村庄的魔物，大半都是这几种
 
狼系的魔物也分为许多不同种类，但大多数都会把人类当作食物，田地里的作物也照吃不误
 
哥布林也差不多，它们不仅会掠夺食物，还会把房屋拆毁，搬走建材用于自己的巢穴。被哥布林占领的村子往往会变成一片废墟
 
史莱姆虽然没有掠夺的概念，但它们什么都可以融化吃掉，别说是田地，就连家具房屋也都会惨遭毒手，只留下一片狼藉
 
无论哪一种，对于村民们而言都是宛如天灾的存在。因此，人类在漫长的历史中，逐渐学会了与它们战斗的方法，并与其持续斗争至今
 
有很多人也许会认为，比起这种小角色，龙和奇美拉要危险得多。但强大的魔物，往往会盘踞在自己的地盘上，不会经常外出
 
反倒是这些小角色，从很久很久之前就在和人类纷争不断，竞争着生存的领域
 
不过人类也因此才得以存续
 
如果每天都有龙和奇美拉攻过来的话，人类什么的早就灭亡了吧……
 
如今，人类也掌握了能够和这些巨兽战斗的力量，但在很久之前，当然不可能做得到。那时候的先人们，只是凭借着虚弱的身体和比其它物种优秀些许的头脑勉强生存了下来而已
 
基本上，人类是弱小的生物……
 
「果然吗……因为偶尔也会听到那样的传闻。没变成那样真是万幸啊」
 
利布卢这样说到，我回答
 
「嘛，这么说也不算错……不过利布卢在马路特雇佣冒险者的时候，可说不上是幸运呢」
 
「不不，果然还是很幸运啊，因为遇到了雷特先生嘛。而且，您原本没必要留在这里的，却还帮着我们干这种事……」
 
这种事，是说帮助重建村子的事情吧
 
虽然这确实没有包括在委托内容里，我大可以在村长家睡上一晚，然后拍拍屁股走人
 
但这种事我不太想做呢
 
我说到
 
「不，这也是工作的一环」
 
「哎？」
 
「虽然村里的骷髅人确实全都被打倒了，但我不认为事情已经全部结束……很有可能还会有骷髅人出现。因此，加强村子的防卫是必要的」
 
「……和我出发的时候相比，骷髅人确实增加了……就是说，一定是从外面来了更多吧」
 
「没错。十有八九，这附近出现了不死者的发生地……放着不管可不行呢。话虽如此，我也不过是只身一人。如果出发探索的时候，村子再次遭到袭击，那可就白费功夫了。我可不想看到那样的景象」
 
「您愿意为我们做到这种地步么……？」
 
「那是自然。我会来讨伐魔物，就是因为利布卢你们要在这里生活吧。如果这里变成没法久居的环境，不是完全没有意义了么……为了不变成那样，请加油吧」
 
「……是！」
 
  


第531话　堆积如山的课题与雷特商店 
[第531话　堆积如山的课题与雷特商店] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6759941358
 
 
「种类齐全，样式繁多，有什么想要的尽管说……啊，当然不是免费的」
 
我一边这样吆喝着，一边在村子的广场上摆出各种各样的杂货、食物
 
我有一个容量颇大的魔法袋，装货量能顶好几辆马车
 
平时还会买来各种各样的东西，塞进里面
 
罗蕾露有的时候都会被我从中掏出的奇怪物件吓到。「为什么里面会有这种东西啊……因为很方便，我就放进去啦」这种对话也频频出现
 
实际上，我有时候也会纳闷，自己把这东西放进去到底是干啥的？不过，说不定哪一天里面的东西就会派上用场了呢
 
所以，这种收集癖也没什么特别的问题
 
当然整理归类是必要的，不过我平时就习惯于整理物品了
 
之前，罗蕾露家的扫除工作可是我一手包办的
 
虽然罗蕾露现在也学会了收拾东西，可一旦她开始了什么研究，屋子里的环境就会急剧恶化
 
人类一天所能使用的集中力或自律力之类的，就像魔力和气力一样，是有限的啊
 
总而言之，我会在小广场上摆出魔法袋里的物品，并非突发奇想
 
因为村子被魔物们肆意破坏了一番，为了修缮，需要大量的物资。我的这些收藏品应该也能起到些作用吧
 
当然，这不是免费提供的
 
我的钱也不是大风刮来的……虽然买了很多完全用不到的东西，好像有点没说服力。但就算我说可以免费让出，村里的人也会拒绝的吧
 
毫无理由的免费提供反而会引人怀疑
 
比起将自己的善意强加于人，还是正常交易比较好
 
嘛，虽然有些东西真的只是随手拣来的破烂，免费送出去也没什么不好的，但那些东西应该也没人会想要吧
 
虽然也不是完全没人要啦……比如我
 
「……冒险者的魔法袋竟然能装这么多东西……比行商带来的货物都多呢」
 
利布卢半是惊讶，半是无语的这样说到，一边还不忘物色货物
 
他主要看的是碟子、杯子和其它餐具类物品
 
村民们感兴趣的东西，大半都是此类
 
考虑到村子的现状，这也是理所当然的吧，被骷髅人糟蹋得最严重的东西就属这些了
 
虽然村里没有玻璃制品，但好像有不少陶器。被魔物这么一折腾，基本没有幸存下来的
 
虽然使用量最大的木器并没有多少损失，但逢年过节，还是想拿出豪华些的器皿来呢，不光是大城市，就连这样的小村子也是一样的
 
特意挑选了色彩丰富的陶器，应该是专门为了这种时候准备的吧
 
虽然最近这几年，在大城市里，反而是雕刻精美的木器更受欢迎。越是富商贵胄，这种倾向就越严重，真是有趣
 
在不同的地区，货物的需求也各不相同，因此才会有行商专门从事这种倒买倒卖的活动
 
「我的这个魔法袋，也算是绝品了。一般的话，三四只大口袋容量的魔法袋就已经算是难得一见，而且价格也会飙升到金币上百枚」
 
在我还是人类的时候，使用的魔法袋就是那样
 
但现在这个嘛，别说是金币，白金币都大把往外撒了……
 
要不是因为尼维，这种东西，我恐怕攒一辈子钱也买不起吧
 
但说到它有没有发挥出相应的价值来，就有些微妙了
 
至少，现阶段是完全没有
 
身为铜级冒险者，想要赚到白金币无异于天方夜谭……但当初果断买下，我一点也不后悔，这就是所谓的提前投资
 
而且，把白金币存下来对我而言也毫无意义
 
我的目标，是成为秘银级冒险者，并不是要攒多少钱
 
如果有必要的话，就算把口袋掏空，我也不会犹豫
 
「金币上百枚……！虽然听说过冒险者收入很高，但竟然有这种程度……」
 
「喂喂，我可是存了好多年钱啊。而且，虽然冒险者是比一般职业赚得多些，但我们的工作一不小心可是要把命搭进去」
 
听到我的话，利布卢吞了吞唾沫
 
虽然我说得严重了些，但所谓冒险者，也就是这么回事
 
对一般人而言，这是无法想象的
 
无论报酬有多高，也无法把自己的生命放在天平上衡量，这才是一般人会有的想法
 
冒险者们，大都是些脑袋里松了一两根螺丝的家伙吧
 
实际上，如果要我评价一下自己有多少常识，我可能真的会纠结一番
 
在酒馆里讲述自己的英雄事迹时，很多冒险者都会把『那个时候真的以为会死啊』挂在嘴边上，虽然实际上一次也没有死过啦
 
若不是脑袋里有螺丝松掉了，怎么会说出这种话呢
 
「……冒险者还真是了不起……雷特先生也是，明明接其他委托能赚到更多钱，却特意来帮助我们」
 
「我也有能赚钱和赚不到钱的时期呢，并不总是能接到好委托的哦」
 
「是这么回事么……啊，这个……」
 
利布卢一边和我聊着天，一边物色着商品
 
好像有什么东西吸引了他的兴趣
 
我顺着他的视线看去，摆在那里的并不是日常用具，而是从魔物身上搜刮来的战利品
 
利布卢看中的，似乎是骷髅士兵掉落的枪
 
  

第532话　堆积如山的课题与骷髅人的源头 
[第532话　堆积如山的课题与骷髅人的源头] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6759945954
 
 
「怎么了吗？」
 
看到利布卢把枪拿在手上，我有些奇怪的问到
 
利布卢会对武器感兴趣，并不是什么怪事
 
毕竟是村里的猎人，还受到过村长的高度评价，想必对武器也有一定心得吧
 
但为什么会首先拿起枪呢，有些不可思议
 
摆在这里的，除了我便宜入手的各种刀剑，还有昨天从骷髅人手上得来的武器，其中也包括了骷髅人弓箭手的弓
 
我仔细检查之后，发现那其实是张相当出色的弓，卖掉的话应该能值不少钱
 
身为用弓好手的利布卢也看得出来吧，就算对武器有兴趣，也应该会先拿起弓来才对
 
但实际上他却选择了枪这边
 
所以我才会有些好奇
 
利布卢仔细端详了一阵手上的枪，然后回答了我的疑问
 
「……这把枪，我曾经见过。不，不只是见过……这是……是家父生前爱用的武器……」
 
原来是这么一回事么
 
骷髅人产生的方式有很多种，其中最典型的，就是由死者的遗体变化而成。这种方式也是最广为人知的
 
嘛，其实不仅限于骷髅人，一般不死者都是如此
 
虽然也有吸血鬼这样的例外，但常见的骷髅人、僵尸等低位不死者都是以这种方式产生的
 
正因如此，墓地才会由各宗教团体严格管理，每个季节还要定期举行祭祀活动，用自然精灵或其它力量进行净化，以降低不死者出现的可能性
 
嘛，在亚兰境内，多亏了那根《杖》，不死系魔物较少产生。因此宗教的影响力也比外国较小……
 
总而言之，通过这种方式产生的不死者，往往都会持有其生前携带的道具
 
也就是说，这个拿着利布卢父亲武器的骷髅士兵……
 
「……那个骷髅人士兵，莫非是利布卢你的……」
 
「大概，是我父亲吧……没想到死后还要被迫亲手破坏自己生前的家乡……雷特先生，真是再怎么感谢您都不够……」
 
他这样说着，再次对我低头道谢
 
「不必多礼，但是……能问一句么，利布卢的父亲……大概是什么时候亡故的？」
 
问这种问题，并不是因为我不懂气氛
 
不要追究他人的过去，这种程度的常识我还是有的
 
但只有这次，我非问不可
 
因为很有可能会关系到骷髅人的发生源
 
利布卢答道
 
「父亲去世，是在大约三年前。当时……有人在村子附近发现了一只哥布林。于是大家决定，在出现更多哥布林之前将其讨伐……仅仅一只哥布林的话，两三人就能对付。而且父亲他……是比我更厉害的猎人，年轻时候还在城里当过兵，剑和枪都会使，我的弓术也是和父亲学来的……」
 
十几二十岁的时候在城镇当兵，养活老家的父母，最后带着妻子一起回村，这是常能听到的故事
 
冒险者中也常有这种家伙出现
 
不过，从乡下进城闯荡的年轻人们，也不都是一帆风顺
 
虽然大家都想要一攫千金，衣锦还乡，但能成功实现梦想的人却是少之又少
 
而其余大部分人，早晚都会撞上界限的墙壁，理解自身的处境后，转而追求起伸手可及的小小幸福
 
利布卢的父亲应该也经历过差不多的人生吧
 
回到故乡，将自己学会的技术教导给下一代，观望着他们茁壮成长，这样也很不错呢
 
想到自己的东西被人继承了下去，人就会产生一种安心的感觉
 
幸福感，也就由此而生
 
「……听上去是一位出色的父亲啊」
 
「雷特先生……嗯。对我来说，他是值得骄傲的好父亲。但即便是这样的父亲，也有做不到的事情啊，比如魔物……」
 
「也就是说，你的父亲在那时……」
 
「是啊。没有想到哥布林不是一只，而是有十几只……听逃回来的村民们讲，那时候，父亲自己承担了殿后，让其他人逃命。因此大家才能免于一死，最多只受了点轻伤……所有人都有不断向我道谢，甚至还有人痛哭道歉……」
 
嘛，说得直白些，他们相当于是抛弃了利布卢的父亲，自己逃命回来
 
想必会有很多人心生愧疚，不断自责吧
 
这才是正常人的心理
 
虽然有时候，也会出现把自己的行为视作理所当然，对利布卢的痛苦视而不见的家伙
 
没有出现那种人……恐怕是因为，利布卢的父亲是一位品德高尚的人物吧
 
当然，村民们生性质朴也是原因之一
 
我说要打倒骷髅人的时候，大家就算当肉盾，也一定要贡献一份力量，从这里就可见一斑
 
也许，在村子附近监视的人中，就有那时候的幸存者吧
 
「嘛，不过是往事罢了，我也没有记恨他们，已经没关系了。就算换做是我在那里，一定也会做出相同的选择吧。倒不如说，父亲直到最后都这么了不起，我为此感到自豪……虽然亲人去世还是会很悲伤啊」
 
「利布卢也很了不起哦。如果是我的话，大概会难以释怀吧」
 
「雷特先生……如果身处同样的立场，也一定不会留下遗恨的。我知道」
 
「对我评价太高啦……不过，联想一下的话……你父亲的枪在这里，就是说他很可能变成了骷髅士兵……换句话说，你父亲去世的地方，很有可能产生了骷髅人。果然，没能好好埋葬么……？」
 
「是没能做到啊。虽然后来委托冒险者解决了哥布林们，但那里距村子也不近……就算解决了可能袭击村子的魔物，还存在其它魔物的风险也很高。想去收尸是很困难的，委托冒险者也不太合适」
 
「……是么？如果是马路特的冒险者，应该不会这么死板……」
 
「那时候接下委托的冒险者。虽然这么说有点不好意思，但并不是位会对魔物以外感兴趣的人呢……」
 
  

第533话　堆积如山的课题与遗物 
[第533话　堆积如山的课题与遗物] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6759950674
 
 
「……不过，也确实不是什么好差事。虽然我不清楚那个冒险者的情况」
 
「当时只觉得，能够把哥布林打倒就已经感激不尽了。没想到竟然留下了祸根……早知如此，当时就应该多恳求一下才对」
 
利布卢是想说埋葬亡父的事情吧
 
如果那个时候处理得当，也许就不会有今天的事件了
 
骷髅人只要出现一只，就会慢慢增加数量
 
从其它地方聚集过来，或是对别的尸骨产生影响，使其魔物化等等
 
如果利布卢的父亲就是这次事件的根源……那么当初好好埋葬，也许就能防患于未然了吧
 
「嘛，也不知道事情的起因是不是真的如此，还是别想太多吧」
 
「是这样么？」
 
「啊，因为人生在世，总会有许多后悔的事情。这种时候，应该做的事情就是放宽心态，转移到眼前的工作上。特别是身为冒险者，这种事情简直数不胜数」
 
如果当时那样做的话，那个村民、同伴、朋友也许就能得救了
 
没有想过这种事情的冒险者，大概一个也不存在吧
 
但是，大部分冒险者都清楚，如果一直被这种情绪纠缠，自己早晚会被拉往冥府
 
正是为了忘记伤痛，他们才会每每喝到烂醉，絮叨着亡友生前鸡毛蒜皮的小事，醒来之后全部忘掉，只有偶尔带酒前往墓园
 
伤口是无法完全愈合的
 
只是忘记了伤口的存在
 
因为只有这样，人才能继续前进
 
「还是聊聊实践性的话题吧。这次骷髅人骚动的原因虽然还不敢定论，但是……有必须请你帮忙的事情」
 
「嗯……是要去检查父亲去世的地方吧。确实，那里是不死者发源地的可能性很高」
 
「没错，因为我不知道具体方位。虽然画张地图也好……但毕竟是难辨方位的森林，可以的话，还是希望能找人带路……」
 
虽然没有明说，不过我心里已经有了人选
 
所以我才对利布卢说出了这话
 
利布卢也明白我的意思吧
 
「想要我带路么，没问题，我会去的。地点么……虽然没有亲自去过，但也听别人说了很多次了……」
 
他也想过自己前往寻找父亲的遗骸吧
 
但考虑到自己的实力，最终还是打消了念头
 
能做出这样冷静的判断，让他同行我也放心
 
和村里的骷髅人战斗时，前来帮忙的人中利布卢也是最为冷静的一个
 
其他村民都有些沉不住气，只有他能快速做出反应
 
也许是因为看到魔物，就会想起那时候自己的父亲被抛弃的事情吧
 
看不见的伤口，是无法真正痊愈的……
 
「好，那就先这样决定了。我会全力保护你的安全，不必太过担心」
 
必要的时候，也可以以身为盾进行保护
 
虽然之后解释起来可能会有些麻烦，但只要不受太严重的伤，总有办法糊弄过去的
 
实在不行的话……嘛，我可是有圣气的
 
就说是神明的加护好了
 
如果被很多人看到，也许会有暴露的危险，但只一个人的话，就能浑水摸鱼……应该吧
 
当然，最好的情况还是不要陷入危机，两人都毫发无伤
 
不过还是有必要做好心理准备啊
 
利布卢对我说道
 
「我会注意不要擅自行动，以免惹祸上身的」
 
对我而言，这是最大的帮助
 
像其他村民那样，总想挺身而出之类的，反而给人添麻烦
 
「好像会是一个不错的同伴呢……那么，明天一早出发可以么？」
 
「好的，我会提前准备好……总而言之，之后去和村长报告一下吧？」
 
骷髅人的威胁尚未完全消失，身为保护村子的战斗力，我不能擅自离开
 
事前通知还是有必要的
 
「嗯，也对。这边结束后，就去找村长吧」
 
「好的」
 
这边，说的当然是即兴雷特商店了
 
也不能不顾其它客人，突然就收摊嘛
 
反正明早才出发，就一直开业到预定时间也不成问题
 
「说起来，利布卢你不想要这张弓么？」
 
我说着把骷髅弓箭手的弓递了过去
 
做工相当不错的弓，比和村里骷髅人战斗时候利布卢拿的弓好多了
 
身为猎人，他应该会很想要吧
 
利布卢答道
 
「不，虽然是很想要……但买了这把枪，手头实在是有点紧……」
 
父亲的遗物么
 
听了他的话，我就下意识把这把枪当成利布卢的东西了，但站在他的角度上，这还是必须购入的商品
 
原则上来讲，也确实是这样……
 
打倒魔物取得的战利品，自然归打倒魔物的人所有
 
就算不是魔物的……而是它们从人类身上夺走的东西，之后又被其他冒险者取得，这些东西也一样归那名冒险者所有
 
也就是说，这把枪的所有权毫无疑问在我手上
 
但这说到底只是原则，并非完全没有商量余地，也没有什么强制性
 
冒险者的规则，大都如此
 
如果双方都同意，就算无视规则也不会有什么问题
 
当然，背叛行凶等行为并不在此列
 
不过这些行为，不仅是冒险者的规则，更被国家的法律禁止
 
嘛，总而言之，我决定不收分文，把枪让给利布卢
 
「……确实这是我从魔物手上夺来的东西，但同时也是利布卢父亲的遗物。所以，我就不收钱了」
 
「不，但是……」
 
「好了好了，你就收下吧。而且这样一来，弓不也买得起了？我会算你便宜些的」
 
「……雷特先生，可是，这样不就赚不到什么钱了……」
 
「本来就是顺便摆摊啦，我可没有转行做生意的打算。而且……明天我们还要一起进入森林呢，强化利布卢的战力是很重要的，拿着」
 
这样说着，我把枪和弓都塞了过去
 
利布卢虽然露出一副很为难的表情，但最后还是接受了
 
「……我明白了，这次真是万分感谢……」
 
他这样说着，又一次向我低头致谢
 
  

第534话　堆积如山的课题与森林深处 
[第534　堆积如山的课题与森林深处] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6759953567
 
 
次日，我和利布卢两人一大早就离开了村子
 
当然，是为了探索袭击村子骷髅人的发生地
 
昨天我们已经和村长杰利斯商量过了，村子这边已经差不多修好了栅栏，再加上年轻男人们站岗，应该不成大碍
 
即便如此，如果同时出现三具以上骷髅人，光靠村子的人应该还是会很难对付。但及早发现的话，至少逃命是没问题的
 
骷髅人虽然在黑暗中也能战斗，但实际上并不能看清太远的地方
 
男人拖住魔物，让妇女逃到附近的镇上应该不难
 
杰利斯应该也清楚，虽然村子里有我时候是最安全的，但我也不可能永远在这里，不从源头解决问题，村子就会一直处于危险之中
 
弄清楚骷髅人的发生源，可能的话，最好能将其破坏掉，今后才能真的安心。所以，即便让村子承担一时的风险，也是值得的
 
「……这边，雷特先生」
 
我在森林里与利布卢一同前进着
 
利布卢不愧是村里顶尖的猎人，在森林里走得非常熟练
 
压低脚步声，消除气息，同时又能随时把握方位
 
虽然我在这方面也比较有自信，但如果是狩猎普通动物，应该就敌不过他了吧
 
中途我们看见了几匹鹿和野猪，利布卢完全没让它们察觉到自己
 
如果想要狩猎的话，应该能手到擒来吧
 
我以前在森林里露营的时候，也为了确保粮食尝试过狩猎动物……但果然没法像利布卢这么得心应手
 
毕竟，我的本职是专长对付魔物的冒险者
 
一边想着这些事情，我们在森林里行走了一段时间。终于，目的地就在眼前
 
「……雷特先生，应该就是那边了……」
 
隐藏在杂草丛的阴影下，利布卢向我示意前方。那里有一个阴暗的洞窟，仿佛魔兽张开的巨口
 
不知道里面有多大空间……原来如此，我想到
 
之前村里附近出现的哥布林，想必就是把这个洞穴作为居住地了吧
 
与骷髅人不同，哥布林是通过普通繁殖增加数量的魔物
 
所以养育孩子的场所的必须的
 
虽然是出生后一个月就能长为成体的的可怕魔物，但婴儿时期一样非常柔弱，很容易被其它魔物，甚至一般猛兽杀死
 
正因如此，为了从外敌手上保护它们，才必须寻找巢穴
 
如果是能够和人类交流的哥布林群体，基本都会自己建成村落。即便样式简朴，他们也能够自力建造房屋来生活
 
筑舍而居的哥布林，与占据洞窟，袭击人类的哥布林，生理上究竟有何区别，还是个未解之谜，即使同为哥布林，也是存在个体差异的啊
 
就好像人类中也有市民与盗贼一样
 
哥布林也并非全都一样邪恶
 
……但因为很难区分，在不同地区，人们的态度也各不相同
 
有完全排斥主义的地区，也有愿意交流的地区
 
亚兰王国算是比较缓和的国家，有些地方会和哥布林建立联系
 
因为国家的文化本身就比较平和，所以对待魔物也相应较为宽容
 
尽管如此，若是遭到袭击，还是会毫不留情进行讨伐的
 
「就在那里面么？」
 
「按我听说的情况……当时父亲一个人把守在那里。正因如此，才能够争取到其它村民逃命的时间」
 
「里面好像不太宽广的样子……也就是说，不会被包围起来啊。不过一旦被两面夹击就会很危险，比如外面还有伏兵之类的，腹背受敌就束手无策了」
 
哥布林是拥有和人类差不多智能的魔物
 
虽说到底还是比不上人类，但仅限于狩猎等方面，可以说是毫不逊色
 
因此，像夹击、陷阱之类的策略都很常见
 
嘛，虽然因为技术有所不足，常会有粗制滥造的情况就是了……
 
建立村落的哥布林，有时候会制造工艺品，可见哥布林种族本身也有所谓的技术传承……
 
有些学者会专门研究哥布林，也是出于这种原因吧
 
不过，这次应该不太可能会和哥布林发生战斗，所以也没必要太过担心
 
虽然也有可能碰到哥布林制作的陷阱，但都过了这么长时间，陷阱十有八九也发挥不了作用吧
 
普通哥布林也没可能做得出魔道具来……
 
「……我们进去后，应该不会被骷髅人袭击吧……？」
 
利布卢似乎有些不安，我回答
 
「附近没有骷髅人的气息，也没有其它魔物的。所以没必要那么担心，当然，大意还是万万不可的」
 
即使现在没有察觉到气息，之后也有可能从其他地方过来
 
探索洞窟的时候，绝不可放松警戒身后
 
本来的话，应该分成两组，一组人在外警戒，另一组进洞探索才对。但现在这里只有我和利布卢两人
 
既不能让他独自探索洞穴，也不能我进洞去让他在外警戒
 
毕竟我也不是什么魔鬼
 
虽然是个吸血鬼啦
 
那么选择就只有一个了
 
「……再观察也发现不了什么新情报了，要进去咯」
 
「好的……！」
 
就这样，我们二人向洞内迈出了步伐
 
  

第535话　堆积如山的课题与灯光 
[第535话　堆积如山的课题与灯光] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6759958905
 
 
「……里面果然很暗，要照个亮么？……」
 
虽然我能看得很清楚，但利布卢就没办法了
 
在伸手不见五指的状态下前进是很危险的
 
这样想着，我从魔法袋里取出魔道具灯，设置好小粒魔石
 
于是，光线从魔道具中静静的散发出来，照亮了周围几米空间
 
「这样就好多了」
 
「唔……」
 
话虽如此，其实在我看来并没有多大变化
 
反正都和在阳光下看得一样清楚
 
不过，也没法这样和利布卢说，就适当的点点头好了
 
关于这个魔道具灯，还有必须先说清楚的事情
 
「这个灯我先拿着。前方出现魔物的话，应该会看到我吧，但开始交战的话就需要把灯交给你保管。占着一只手实在没法好好战斗，到时候就拜托你了哦？」
 
「……好、好的……」
 
大概是觉得拿着灯，魔物可能会注意到自己吧，利布卢看上去有些胆怯
 
但我说到
 
「不要这么害怕。我会全力战斗，不让魔物接近你的。如果魔物被灯光吸引，反而会更容易打倒。就和在村里战斗的时候差不多，那时候你干得不是很漂亮嘛，应该没问题的吧？」
 
虽然也不能说完全没有危险，但这里还是别再吓唬利布卢了
 
听了我的话，他似乎想起了村子里的战斗，原本稍显害怕的声音也恢复了平静
 
「……说的也是啊，嗯，没问题」
 
「那就好，但还是别太勉强自己了。觉得我有危险的话，就尽快逃走，别想着什么要帮我的忙」
 
以前碰到过那种事情，想必利布卢心里会有所抵触
 
虽然能做到保持冷静，但脑海里还是残留着以前父亲的遭遇
 
碰到危急关头，他也许会做出绝不能放弃同伴的判断
 
而我最担心的，就是这种事情
 
当然，我也没有打算任由事态发展到那种地步
 
真的快要输掉的话，就扛起利布卢一溜烟逃走好了
 
就算委托失败，也总比小命不保好得多
 
碰到打不过的家伙，就从马路特呼叫援军
 
就算别人都不愿意来，罗蕾露也总会帮助我的
 
这样一来就没问题了
 
不可自负。对我来说，也是一样的
 
虽然不知道听进去多少，但利布卢点了点头，答道
 
「……好的，我明白了」
 
那么，开始前进吧……
 
◆◇◆◇◆
 
「……喔，果然有么。看起来是这边……吧？」
 
前方传来了喀拉喀拉，骷髅人活动的声音
 
我把手中的魔道具灯交给利布卢，拔出了剑
 
片刻之后，两具骷髅人出现在我们面前。看上去魔力量一般般，也没有缠绕着诡异的氛围什么的，只是两具普通骷髅人而已
 
嘛，小菜一碟的程度
 
确认没有其它伏兵后，我迅速接近骷髅人，挥剑敲碎头盖骨，取出魔石
 
骷髅人的身体一下子就失去连接，哗啦啦散落下来
 
手感不错嘛。在一旁观战的利布卢也小声说到
 
「……厉害……」
 
一副既感动，又兴奋的样子
 
当然，我可不会因为这种事情就沾沾自喜
 
仅仅两只骷髅人，如果不能像这样快速打倒的话，升上银级根本无从谈起吧……
 
这种程度的身手，只是达到了最低限度要求而已
 
不要忘记这件事
 
忘记初心的冒险者，迟早会变的傲慢、疏忽大意，然后瞬间失去一切
 
等认识到自己的错误，早已无力回天
 
那样就没有意义了
 
我把魔石丢进口袋里，然后从利布卢手中取回魔道具灯
 
「没什么大不了的，继续走吧」
 
「啊，好的……」
 
也许是一言不发有些害怕，利布卢向我搭话
 
「……应该，已经可以确认这里是骷髅人的发生源了吧……？」
 
「现阶段还很难判断啊，只能说可能性很高……也有可能完全不是这么回事，比如骷髅人其实是从其他地方产生的，只是碰巧在这里进行探索而已」
 
「……骷髅人为什么要探索在这种地方呢？」
 
「之前有哥布林在这里住过吧？如果再次成为哥布林巢穴的话，骷髅人就有可能被袭击……就算同为魔物，大多也没法和平共处的。在迷宫中，魔物之间有时也会进行战斗……实际上，我自己就亲眼看到过」
 
正因如此，魔物才能通过《存在进化》现象，变成更高等的魔物
 
虽然被目击到的案例非常少，但也并非完全没有
 
至于为什么会有这样的事情，果然还是没有定论……
 
是魔物的本能，世界的规则，还是另有别的原因……
 
虽然我觉得再怎么思考也没有用，但人类就是这样从一无所知，一步步走到了今天
 
也许，将来某一天这个谜也会被解开吧
 
说不定解开谜题的人就是罗蕾露呢
 
有她的头脑，还有我这样独特的案例……虽不敢说能直抵核心，但应该也能少走很多弯路
 
  

第536话　堆积如山的课题与咏唱魔术 
[第536话　堆积如山的课题与咏唱魔术] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6759966697
 
 
「……唔！？」
 
突然，有什么东西向我们这边飞了过来
 
能够感知到魔力，看来并不是箭矢或石头，而是魔术
 
我立刻将魔力注入剑中，同时挥剑斩去，将魔术消灭在空中
 
魔术是放出魔力，对世界产生影响的技术，那么自然也能通过物理手段进行干涉
 
但是，因为有魔力维系，仅仅斩断或击碎的话，是无法令魔力完全消散的
 
因此，如果想要令对方放出的魔术攻击完全失效，应对的时候也需要对武器注入魔力才行
 
让魔力互相干涉，才能勉强相抵
 
当然，有的人就算不用这种麻烦的办法，也能做到同样的事情
 
比如说，王都尚恩・塞贝克组织中的《魔贤》芙安娜
 
她可以一眼看穿魔术结构中最脆弱的部分，并加以破坏
 
也就是说，魔术中存在着相当于核心的结构，如果能准确命中，就可以令整个术式崩溃
 
即使没有芙安娜那种特殊的才能，也有人能够理解，并掌握这种技术
 
不过，理所当然的，这可并非随便就能掌握的简单技巧
 
想要像芙安娜那样完美的消灭魔术更是难上加难
 
面对告诉飞来的魔术，瞬间判断其核心位置，并准确锁定。如果没有常年修行的话……
 
再加上一旦失败的话就会遭到直击的风险，练习起来也困难重重
 
如果是我一个人，说不定可以挑战一下，但现在还有利布卢在
 
还是采用最为切实的办法吧
 
「……雷特先生！你没事么！？」
 
看到我挥剑斩中远处飞来的火弹，利布卢吓了一跳
 
我点点头
 
「没关系。这里很危险，你稍微回避一下比较好。对面毫无疑问有魔术师在……」
 
如果只有普通骷髅人就轻松了，但看来事情没那么简单啊
 
靠近之后确实能感觉到有魔力波动
 
虽然远不及罗蕾露，但也比一般骷髅士兵强很多……
 
比骷髅士兵魔力更强的骷髅人系魔物，算来并没有那么多种
 
是想要确认魔术有没有命中么，对方向这边靠近了过来。看到它的身影后，我想到，果然如此么
 
出现在那里的是骷髅人系统中，魔术师分支的魔物
 
与普通骷髅人不同，这家伙穿着一件简陋的……应该说，只能算是破布的长袍，手持一根木制法杖
 
兜帽下闪烁着两个微弱的光点，窥视着这边，似乎寄宿着智慧的光芒
 
正是被称为低阶骷髅魔术师（原文「骨小魔術師」，上标「レッサー・スケルトン・ウィザード」，LesserSkeletonWizard）的魔物
 
在骷髅魔术师系统的魔物中，属于最低一阶……但绝非可以小看的对手
 
想想罗蕾露就能明白，所谓魔术师，乃是极端侧重攻击力的职业，只要魔术命中，便能轻易收割生命
 
因为是骷髅人就小看这家伙，最后怀恨而死的冒险者不知有多少……
 
被骷髅人杀死，算是最为糟糕的死法之一了，但即使三番五次提醒，也总会有人惨遭毒手
 
顺便一提，为什么被骷髅人杀死很糟糕呢？这是因为，以这种方式死去的人，往往要不了多长时间也会变成骷髅人
 
若是普通人倒也还好，但拥有魔力和气力的冒险者，不死化的时间还要更短
 
死后加入魔物之中，袭向自己本应保护的村庄城镇，比起单纯的死亡还要可怕无数倍
 
所以，绝对不要死在骷髅人手上……
 
我这样的例外，基本是绝无仅有的
 
而且，我当初也根本不是被骷髅人杀死。却不知为何变成了骷髅人，这也是困扰我的问题之一
 
只能说，运气真的是太好了……或者说是太坏了……？
 
我再次这样想到
 
至少，没有变成袭击村庄城镇的魔物
 
剩下的问题就是如何变回人类了，但现在还毫无头绪
 
我架起剑来，与低阶骷髅魔术师对峙
 
并非一具，与魔术师一同出现的还有另一具骷髅人
 
看上去是骷髅士兵，将骷髅魔术师护在身后
 
很合理的配置呢
 
干掉魔术师之前，必须先过骷髅士兵这一关么……
 
不过，还需要提防魔术师向利布卢放出魔术
 
因此，我决定先手吸引低阶骷髅魔术师的注意力。我从魔法袋中取出短剑，用力掷出
 
充分发挥出作为魔物的力量，以及用气强化的身体能力
 
短剑发出非常厉害的呼啸声，直取骷髅魔术师首级
 
如果命中的话，也许能够一击必杀吧
 
虽然稍微期待了一下，但果然没那么简单
 
短剑在命中魔术师之前，就被骷髅士兵击落了
 
骷髅魔术师随即举起法杖，开始咏唱魔术
 
低阶骷髅魔术师咏唱魔术，这么说出来总觉得有点奇怪
 
因为它实际上并没有声带
 
联想一下我还是骷髅人的时期，应该就很容易理解了吧
 
尽管如此，它放出魔术之前似乎还是需要进行咏唱。虽然只是摆出一副正在念诵什么一样的姿势而已，并没有发出声音
 
罗蕾露曰，咏唱魔术未必需要发声，如果能与魔力对话，就可以仅凭意念完成魔术。但是，身为人类，总会潜意识的把意象和语言联系在一起，就算努力不去联想也难以成功
 
但可以肯定的是，人类是能够做到无咏唱使用魔术的。从另一个角度来说，这也可以理解为咏唱缩短到极限的魔术
 
换言之，就是在一瞬之间完成了咏唱……
 
虽然说出来感觉有些云里雾里，但低阶骷髅魔术师确实是在通过咏唱使用魔术
 
而且，它的咏唱时间相当的短，骷髅士兵弹开我的短剑还不过数秒，下一个魔术已经被释放了出来
 
  

第537话　堆积如山的课题与魔石的位置 
[第537话　堆积如山的课题与魔石的位置] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6760006515
 
 
是为了回敬我瞄准头部的短剑么
 
低阶骷髅魔术师放出的岩弹也瞄准了我的脸
 
因为是缩短了咏唱的攻击，威力并不算大，但一般人被命中的话恐怕也会身受重伤
 
当然，就算我正面中招也不会有什么问题，不过那样的场景可不能让利布卢看到
 
我扭腰后仰，避开岩弹
 
虽然动作幅度夸张了点，但勉强还在人类的柔韧程度之内，所以算是Safe
 
不过看到的人有可能会觉得好恶心吧
 
避开岩弹后，我立刻将后仰的上半身拉回，紧接着冲向骷髅魔术师的方向
 
躲开剑刃，从骷髅士兵身旁穿过，瞄准魔术师的脑袋挥下一击
 
其实要追求速度的话，最好应该使用突刺。但骷髅魔术师身上穿着长袍，不知道魔石藏在了什么地方
 
虽然十有八九都会在头部，但这也并非绝对
 
特别是骷髅士兵和骷髅魔术师，越是上位的个体，这种倾向也就越强烈
 
虽然也可以通过目视确认，但若是碰上身穿铠甲或是长袍的个体……这样一来，打倒敌人也会相应困难许多
 
无法判断对方的弱点所在，战斗中往往就会出现意料之外的发展
 
即便如此，骷髅人也只是骷髅人
 
打碎构成它们身体的骨头，就会无法行动了
 
因此，我才会选择破坏头部
 
骷髅魔术师闪避不及，被我的剑正中头部
 
咔嚓一声，头盖骨应声而碎，落向地面。这一剑还顺势砍裂了对方身体
 
虽然骷髅魔法师手上的法杖还是放出了小小的火弹，但我只是轻轻侧身便躲开这一击，再追加一脚，踩碎它握着法杖的手
 
低阶骷髅魔术师这样就差不多了
 
虽然身体还没有完全停止活动，看来魔石应该不在头部，但也没法再对我们构成什么威胁了
 
就这样放置不管一两天的话，被打碎的骨头应该就能恢复了吧。但我会在那之前解决的
 
打倒骷髅士兵之后，再回来处理即可
 
同伴被我打倒之后，骷髅士兵看上去似乎有些愤怒……只是心理作用吧。总之，他摆出架势朝我攻了过来
 
之前一直是采取消极防御战略，但现在却改变了方针
 
是因为需要前卫保护的骷髅魔术师已无法战斗了吧
 
继续保护下去也没有意义
 
虽然还留有一口气……这么说好像也不太对，总之还没有完全停止活动，但骷髅魔术师作为战斗力的价值也已经等同于零了
 
那具骷髅士兵想必也很清楚这一点
 
它朝我发起了快速突击
 
而我则将这一剑弹开，顺势瞄准头部进行反击
 
这家伙和刚才的魔术师不同，身体看得很透彻
 
到处都不见魔石，肯定是放在头盖骨里了……不会有错的
 
不管怎样，先向头部使出突刺……但对方也很清楚自己的弱点吧
 
这一击理所当然的被弹开了
 
骷髅士兵的实力的波动范围很大，而这家伙恐怕是属于比较强的个体
 
我向身体注入更多魔力，再次挥出一剑
 
假装瞄准脑袋……中途却改为突刺腹部
 
骷髅士兵没能看穿我的假动作，来不及做出应对
 
不过，这一记攻击打碎了几根肋骨，我随即直接将剑横向扫出
 
刺入骷髅士兵身体的剑发出咔嚓咔嚓的声音，打断了脊柱……对方整个上半身失去支撑，掉在了地上
 
断开连接的下半身也无法维持连接，哗啦啦散了架
 
虽说只剩上半身，骷髅士兵却仍未失去斗志。即使在这种状态下，它还是试图挥剑攻击我
 
骷髅士兵没有感情，也不会绝望
 
只要身体还能动，就会紧盯猎物，不断追击
 
这副姿态，让我产生了一种莫名的哀伤
 
如果走错一步的话，我是不是也会变成这样的存在呢
 
不过，也不能因此就放过它
 
我快速接近骷髅士兵的上半身，敲碎头盖骨
 
魔石从中滚落出来，骷髅士兵停止了动作
 
我将其拾起，然后走到低阶骷髅魔术师身边，扯开长袍确认魔石的位置，然后将其取出
 
白骨散落，这样一来，战斗就结束了
 
「……利布卢，已经安全了」
 
听到我的话，在远处警戒的利布卢放松手中的弓箭，跑了过来
 
「雷特先生……！抱歉，到最后也没有射出一箭……因为感觉随便攻击只会碍手碍脚……」
 
在我战斗时，利布卢一次也没有射箭进行援护
 
看上去他似乎很在意这一点，不过这完全不成问题
 
「刚才我也说过了吧，要自己吸引敌人的注意力。如果你从旁攻击可就适得其反了，所以，这是正确的判断」
 
「……太好了，我还担心弄错了该怎么办呢……因为雷特先生好像被骷髅魔术师从近距离用魔术攻击了……」
 
是在说那一发岩弹么
 
从利布卢的角度看来，确实非常危险吧
 
「不，我早就知道会被攻击，因此也做好了回避的心理准备。并不像利布卢说得那么危险哦」
 
「是这样么……！？从一开始就准备好了回避那种东西……真是不怕死……」
 
说到一半有点吞吞吐吐，是因为这不是什么称赞的话吧
 
但是我说到
 
「对冒险者来说，这就是最好的称赞了。生命毫无疑问非常重要，因此冒险者们需要掌握自己的力量，什么能做，什么做不到。对我而言，刚才那样的情况是能够克服的，因此我会选择去做，虽然听起来有点像是结果论……」
 
「……跟雷特先生一起战斗后，我有想过，也许自己也能成为冒险者什么的。现在看来，果然还差得远啊……那种恐怖的事情，我无论如何都做不到啦」
 
「是吗，你还想过那种事？」
 
「不，也没有多认真。应该说，是以前曾有过的梦想吧……看样子，这个梦想到今天也依旧是个梦想啊」
 
「我觉得也不是完全没可能实现啦」
 
「不不……」
 
一边聊着这样的闲话，我们一边走向洞窟更深处
 
不知道前面有什么在等着我们，原本以为只会有些骷髅人，结果低阶骷髅魔术师都出现了
 
必须做好心里准备啊
 
我打从心底里这样想到
 
  

第538话　堆积如山的课题与洞窟最深处 
[第538话　堆积如山的课题与洞窟最深处] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
「……看样子，这里就是尽头了」
 
 
 
 
那之后，我们又走了多久？
 
期间也有普通骷髅人出现，感觉花了不少时间
 
既然出现了这么多骷髅人，连魔术师都有，这里变成了骷髅人发源地的可能性就更高了
 
实际上，终于来到最深处后，这个可能性变成了确信
 
「骷髅人就是在这里产生的……没错吧？」
 
利布卢站在我身后，这样问到
 
因为不知道会碰到什么东西，所以我之前提醒过他，要跟在后面好好警戒
 
我点点头，答道
 
「应该没错了吧，虽然不知道利布卢能不能感觉到……但这里充满了邪气呢」
 
邪气，这个词虽然有各种各样的意思，但我所说的邪气是指「沉积的魔力」
 
对我们冒险者而言，这是很常见的现象。碰到类似这次的事件，首先就会怀疑这一点
 
而事实上，我的怀疑也完全正确
 
「邪气么……虽然这地方让人感觉有点不舒服，但不知道是因为空间狭窄还是因为你说的邪气……」
 
「完全没有魔力的话，是无法感知到邪气的。利布卢似乎也有一点魔力，修行一下的话也许就能明白了呢」
 
「……我有魔力的么，第一次听说。但是，这种不舒服的感觉，多半是心理作用吧」
 
「差不多吧……总之，先把邪气驱散掉。这样的话应该就不会再产生骷髅人了……」
 
我刚这样说完，洞窟最深处的中心，突然开始聚集起强大的魔力来
 
「……怎么……！？」
 
这种程度的异变，就算是利布卢也能感觉得到
 
我发出警告
 
「利布卢，后退。有魔物要产生了！」
 
虽然和迷宫中的怪物涌出类似，但这是与之完全不同的现象
 
涌出现象中，怪物是真的会出现在什么都没有的地方
 
嘛，从冒险者的角度而言，无论哪一种现象都是非常罕见的。某种意义上而言，利布卢还真是有了一次珍贵的体验呢
 
虽然亲眼目睹魔物诞生的瞬间能不能算作好事还要另当别论就是了
 
利布卢听到我的话后，点了点头，反方向跑开了
 
从洞口到这里基本上都是一条路，所以背后出现骷髅人的风险应该很低吧
 
利布卢警戒着后方，就算真有魔物出现，应该也能拖延一段时间
 
不过，要出现的究竟会是什么魔物呢……
 
总不会只是个普通骷髅人吧，虽然出现容易打倒的魔物我也乐得轻松就是了
 
不过……
 
「……果然没法事事如愿呢」
 
魔力汇聚于一点，凝固起来，从地面冒出了一个身影。看到那个存在，我不由自主的嘟囔了一句
 
不是普通骷髅人
 
那是一具身穿铠甲，手持剑盾的骨架……统称骷髅骑士（原文「骨騎士」，上标「スケルトン・ナイト」SkeletonKnight）的魔物
 
◆◇◆◇◆
 
——咔呛！
 
我的剑被盾牌弹开
 
立刻就有反击追来，我后撤避开这一剑，拉开了距离
 
……不行么
 
真想叹口气啊
 
据说，魔物在生成的瞬间，会处于毫无戒备的状态，若能找准时机先发制人，就能够一击必杀。虽然从结果而言是失败了
 
不愧是骷髅系魔物中比骷髅士兵更上位的家伙
 
说不定，我也有进化成这种样子的可能性呢……
 
这样的话，就又是另一种不同的强大了
 
当然，我的最终目的是变回人类，所以不可能选择这种进化路线啦
 
因为骷髅系之中，不管进化到多高的位置，都还是骨头……
 
再怎么说也没法光天化日走到街上去，这可就难办了
 
不过话说回来……该怎么进攻呢
 
骷髅骑士在骷髅系魔物中，以攻守平衡而著名
 
特别是持有盾牌这一点非常麻烦
 
与骷髅士兵同样，骷髅骑士也会因个体不同而持有不同的武器
 
它们往往会持有那具肉体……或者说是骨体，生前所拥有的武具。当然，在徘徊过程中也可能会更换武器……
 
顺便一提，眼前的这家伙是手持武器出生的。这个洞穴里似乎埋有不少尸体，它的武器想必就是那些人的遗物吧
 
虽然有的人也许会疑惑，这种洞窟里会什么会聚集起尸体。那是因为一般情况下，这种地方都会成为魔物的巢穴
 
恐怕在哥布林占据这里的很久之前，就有过强大的魔物把这里当作巢穴了吧。为了讨伐或探险进入洞窟的人，不幸成为了它的食饵
 
而这些人的尸体，最后就变成了骷髅人……活着的时候力量越强，死后也越能成为上位个体。能够成为骷髅骑士，同时还掌握了盾技……有多厉害想必也不用我多说了吧
 
骷髅人会比较容易打倒，是因为它们的骨骼暴露在外，但如果用铠甲包裹，用盾防御的话，就难以轻易击破了
 
嘛，即便如此，也只能努力了
 
既然洞窟到这里已经是尽头，使出全部圣气强推过去好像也不错……
 
不，还是暂且保留比较好吧
 
在安全返回之前，都算是委托进行中呢
 
说不定，在回村路上还会有什么东西蹦出来
 
现在的状况也还说不上大危机，虽然不是舍不得，但总之，先用通常手段战斗一下看看再考虑吧
 
  

第539话　堆积如山的课题与爆炸 
[第539话　堆积如山的课题与爆炸] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6760048405
 
 
现在，我能使用的手牌有三张
 
魔力和气力……以及魔气融合术。也就是说，和平常一样
 
如果陷入危机，也可以使出作为王牌的圣气。但仅仅一具骷髅骑士，最好还是能不凭借圣气将其打倒
 
总之就先保留王牌，用基本的手段进行战斗吧
 
我下定决心，首先向剑中注入魔力
 
当然身体强化也不能忘……我向前踏出一步
 
看到我用比之前更快的速度逼近过来，骷髅骑士加强了警戒，它架起盾牌，遮住自己的半边身体，严阵以待
 
果然没法简单解决呢
 
我挥出的剑，再次被骷髅骑士弹开
 
随后，它就像要防止我像上次一样后跳拉开距离一样，率先向前突进
 
虽说比刚才提高了速度，但这一击也不过是第一击的翻版罢了
 
就算是没有情感的骷髅骑士，也是具有学习能力的
 
随着不断战斗，它也会积累经验，逐渐变强
 
比如现在，就记住了我之前的行动模式，并立刻想出了应对方法
 
但是，我也并非无脑攻击
 
通过第一击掌握到骷髅骑士的大致强度后，我早就预料到了现在的发展
 
那么，为何我还会选择使用同样的招数呢？答案是为了限制骷髅骑士的行动
 
在同样的状况下，人往往会做出同样的反应
 
不仅一般生物，骷髅人这样的魔物也是如此
 
想要控制这种反应是很困难的，武术家们通过无数次反复的练习来矫正自己的动作，但骷髅人可做不到这一点
 
当然，面对它们那种能做出诡异动作的骨架身体，想要预测其反射性动作也并非易事
 
比如说，我在周围没有人的时候，偶尔就会扭转脖子和手臂，或是伸懒腰到腰部反向折过去的程度。骷髅人也能做到这种超出常识的动作
 
但是，我与骷髅人战斗的次数可以说是数之不尽了，而且，还有过自己变成骷髅人的经验
 
它们能做到什么动作，会有何种反应，我可以说是了如指掌
 
以我的经验判断，用盾牌防下这一击后，骷髅骑士很有可能会拉近距离，使出突刺……
 
而且，还会比之前更快一段
 
但即便是骨架构成的身体，也无法违背物理法则
 
也就是说，骷髅骑士为了提高自己的速度，必须要用力踩踏地面
 
若非如此，就不可能赶上正在撤步后退的我
 
骷髅骑士是身披铠甲的骷髅系上位魔物，想要让那具沉重的身躯动起来，就需要更加用力的蹬地……但在那里，我设下了陷阱
 
这并非比喻，而是字面意思的陷阱
 
是我在后撤的同时，使用注入剑中的魔力挖出的落穴
 
虽然还没有完全习惯这招，魔力量也有些吃紧
 
但挖一个小腿深度的坑，还是不成问题的
 
而且，在洞窟中这种质地松软的沉积土地上，就更轻松了
 
不出所料，骷髅骑士完美中招，一条腿踩进了坑里
 
不过这仅仅让它失去了平衡，并没有跌倒在地
 
踩到陷阱底部后，它立刻站稳另一只脚，调整姿势，想要拔出腿来
 
但这短暂的时机，对我而言已经非常充足了
 
虽然我向后撤出一步，但因事先料想到了这种状况，所以也早就做好了下一步行动的准备
 
操纵魔力，让脚边的地面隆起，变成一个硬土块，然后瞄准骷髅人的方向踢飞出去
 
面对突然袭击，对方立刻举起了盾牌，想要进行防御。但立足不稳的骷髅骑士无法使出全部的力量，我则将魔力与气力同时注入剑中，准备攻击
 
使出魔气融合术
 
虽然还是非常消耗集中力，但比之前轻松多了
 
用这把剑对着骷髅骑士的盾牌横扫过去……
 
攻击命中的同时，产生了爆炸，盾牌被炸飞出去
 
果然没办法牢牢握紧盾牌呢
 
骷髅骑士失去了一件防具
 
不过，它还有覆盖全身的铠甲，和另一只手上的剑……
 
我下定决心
 
这时候退缩的话，一定会被反咬一口
 
而且骷髅骑士也没有蠢到会再次踩中同样的陷阱
 
所以，现在我应该做的就是进一步突进，钻入骷髅骑士怀中
 
而这个行动，立刻就被证明是正确的
 
因为我透过铠甲的缝隙，看到了骷髅骑士的魔石
 
足以让剑插进去的缝隙
 
正好能窥见位于心脏部位的魔石
 
仅仅把剑插进去还是难以一击毙命吧，但是……
 
我毫不犹豫地将剑尖插入缝隙，用力向魔石地方向刺过去
 
我的剑还充盈着气和魔力
 
在接触魔石的同时，爆炸声从骷髅骑士的铠甲内部响起
 
包裹严实的铁壳内部，正好让爆炸的能量聚集起来
 
虽然多少会泄出一些，但仅有铠甲结合部位的少量缝隙，并无大碍
 
一声轰响，骷髅骑士的身体被炸得粉碎，连头骨也裂成了几瓣
 
魔石则飞了出来，撞上石壁后滚落在地
 
「……雷特先生！成功了吗！」
 
利布卢一边这样喊着，一边接近过来
 
嗯，总算是赢了呢
 
看到他的样子，我才终于有了获胜的实感
 
  

第540话　堆积如山的课题与圣水 
[第540　堆积如山的课题与圣水] by 搬運工

翻譯：Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6760068820
 
 
「……这样子，骷髅人就不会再袭击村子了么……？」
 
利布卢有些不安的询问
 
对他和村民们而言，这可是关乎生死的大问题，所以也是理所当然的吧
 
会有些不安，也是因为他并不清楚魔物的生态，具体来说，就是不清楚骷髅人是如何产生的
 
就算是冒险者，往往也是知其然，而不知其所以然。村民会一无所知也是没办法的
 
现如今，魔物身上依旧谜团重重。人们称之为魔物知识的东西，说穿了不过是常会发生更替的暂定假说罢了
 
是像罗蕾露那样的聪明人，品尝着点心红茶，在优雅的午睡后认真研究……这算是认真么？不，一定很认真的……总之，无法解明的部分多到数也数不清
 
四肢发达的冒险者们怎么可能把这些东西一一记下来呢
 
在乌鲁夫的影响下，马路特的冒险者们还算是比较重视知识的
 
以前，我也在公会担任过教师
 
不过一般而言，讲授的内容大都是些重视实用性的技巧经验
 
其中，就有这次要用上的骷髅人知识
 
「还没有，因为邪气还在周围聚集，说安全还为时尚早」
 
「就是说……」
 
「如果放任不管的话，迟早还会再产生的吧」
 
「什么……！」
 
听了我的话，利布卢露出一副绝望的表情。但我当然不会对这种情况置之不理
 
有必要好好说明一下呢
 
「不要慌，利布卢……我是说「还」没有。就是说当然有办法解决啦……」
 
「啊……是么，这么回事啊。抱歉，有些着急了……但是，究竟要怎么做才……？」
 
驱散邪气的方法，一般村民自然不得而知
 
但实际上也并没有多复杂
 
我从魔法袋中取出某样东西
 
「……这是，瓶子？里面装了什么？」
 
看到我取出一个制作精美的瓶子，利布卢问到。我回答
 
「是圣水。在马路特的教会捐献得来的……」
 
其实要说的话，这比起捐献，更像是购买。但所谓宗教团体，就是会在这些细节上非常讲究
 
以买卖而言，这并不合规范，教会也不可能说自己在进行商业活动
 
而且，说捐献其实也不完全错误
 
因为对特定宗教团体做出了很多贡献的人，往往也能在那里以较低的金额得到圣水
 
也就是说，圣水并没有明码标价
 
当然，如果是不喜欢的家伙，就可以提高捐献金额
 
说到我的情况，虽然真实身份暴露的话不管捐多少大概都没用，但我现在可是认识尼维这位大人物
 
多亏如此，可以用很便宜的金额从洛贝利亚教会拿到
 
虽然对洛贝利亚教本身没什么特别的想法，但不得不承认，他们圣水做的确实不错，所以我也就常常光顾啦
 
另外，现在东天教的莉莉安已经恢复了圣女的力量
 
东天教的马路特教会应该也会开始提供高品质圣水了吧
 
之前虽然买过几次，但效果都有些差强人意……不过应该可以期待一下将来
 
身为熟人，应该能享受点优惠吧……不过，我也不会强求啦
 
洛贝利亚教那边，则是有一种微妙的感觉，对方主动降低了金额……难道尼维掌握了洛贝利亚教的什么内幕么。虽然有些好奇，但想知道的话就只能去和尼维本人问
 
想到这一点，突然就觉得还是永远不知道比较好呢……
 
听到圣水二字，利布卢似乎理解了什么
 
「圣水啊。我们村也会从行商手里买一些，每年收获祭的时候，拿来洒在村子周围」
 
「为了祛除魔物？」
 
「哎，说是这么说，其实也就是图个吉利……」
 
「嘛，说的也是。虽然圣水有驱散魔物的效果，但撒出去之后很快就会失效了呢……浓度很高的圣水应该能维持数月时间，但那种高级货可不是谁都买得起……」
 
像这样规模的小村子，不可能拿那种东西来祛除魔物吧
 
尽管如此，一年一度泼洒圣水的风俗还是保留了下来呢
 
作为收获祭节庆仪式的一环
 
虽然如今人们可以用各种方式来驱逐魔物，但据罗蕾露所说，在很久以前的时代，圣水几乎是唯一的选择
 
当时的人们为了保护自己，免受魔物侵害，基本只能依赖圣气
 
也许有人会问，那魔力和气力呢，但这两种力量与圣气从根本上就拥有不同的性质
 
魔力和气力是可以通过后天努力提升的东西，即便是拥有潜力的人一开始也不会多强，但圣气则不一样
 
那是通过神明与精灵的加护获得的力量，一经得到，便可以开始正常使用
 
虽然也可以通过努力得到某种程度的进步，但在很久之前的时代，人们重视的东西，是能够确实对抗魔物的手段
 
因此，时至今日，拥有圣气的人也会被冠以圣者、圣女之名，受人供奉
 
「但是……雷特先生是准备用圣水吧？要怎么做呢？」
 
「因为圣水确实具有很强的祛除邪气效果啊。虽然因为效果时间不长，在守卫村庄这样的据点时难以使用，但拿来驱散这里聚集的邪气则是绰绰有余」
 
嘛，其实就算不用圣水，我也可以运用自身的圣气
 
不过我运用圣气的方式主要是拿来进行战斗
 
能够用圣水代替的话，自然是这样比较好
 
我对有些疑惑的利布卢说到
 
「嘛，看到就明白了……嗯，洒在哪边好呢……刚才，骷髅骑士确实是在这附近出现的吧？」
 
利布卢点了点头
 
「差不多是这里……」
 
「那就洒这边了」
 
于是，我倒出了瓶中的圣水
  


第541话　堆积如山的课题与杯子 
[第541话　堆积如山的课题与杯子] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6813433662
 
理所当然的，圣水要节约一点使用
 
因为价格可不便宜，洛贝利亚教的就更是如此
 
嘛，虽然我拿的并不是什么最高品质的东西，而且是用尼维价购入，所以也没有说贵到可怕。但若是随意浪费，这次委托的收入也会一下子消失无踪
 
话虽如此，如果过于小气，也有无法充分发挥驱邪效果，导致骷髅人再次出现的风险
 
所以掂量分寸是很重要的……
 
首先，必须弄清楚邪气聚集最浓的地方在哪里
 
嘛，这次算是比较幸运。虽然感觉还是别这么幸运为好，但我们看到了骷髅人产生的瞬间
 
因此，邪气汇聚的地点也就显而易见了。在那里洒出圣水，应该就能发挥最大限度的效果
 
如果没有目击那样的瞬间，就需要一边移动，一边仔细观察，确认邪气最为浓厚的地点
 
要是有罗蕾露那样的魔眼就轻松多了，因为一下子就能把魔力看得清清楚楚，这种事情就能够手到擒来
 
持有魔眼的人本就不多，能够熟练使用的更是少之又少。所以罗蕾露这样的人基本难得一见啦……
 
总而言之，现在要进行驱邪了
 
我打开圣水瓶的盖子，让里面的圣水浙沥沥洒落在地
 
很快，空气中漂浮着的讨厌感觉就消散了
 
就连几乎无法感知魔力的利布卢也能察觉到……
 
「……总觉得，空气好像变清新了……」
 
他这样说到
 
「因为邪气消散了啊……嗯，这样就没问题了。再这么轻轻一挥……」
 
接下来不直接洒出，而是将圣水淋在剑上，在洞中边走边挥动
 
这样便足以驱散剩余的邪气了
 
即使现在达不到产生魔物的浓度，但若放任不管，残余邪气迟早还是会聚集起来。因此这个步骤是必要的
 
但为了这稀薄的邪气泼洒圣水，又太过浪费，所以我才会采用这种方法
 
没过多久，附近的邪气就消逝的无影无踪了
 
感觉连洞窟特有的阴暗压迫也一并烟消云散，这应该是心理作用吧
 
那么……
 
「这样一来，骷髅人就不会再出现了……应该吧」
 
听到我的话，利布卢喜出望外
 
「真的吗！？」
 
「是真的。嘛，不过洞窟本就是容易积聚邪气的地方，保险起见，每年一次，雇冒险者来撒些圣水就万无一失了」
 
「原来如此……回去后我就和村长谈一谈好了……啊！」
 
利布卢说着点了点头，突然脚下一个趔趄
 
「喂，没事吧……走路当心脚下啊？」
 
「不，不是，好像有什么绊住脚了……」
 
「脚？……哦，这么回事啊」
 
我向下看去，正如利布卢所言，他脚下的土地突起了一块
 
正好踢到了么
 
好像有什么东西
 
「这是.杯子么？」
 
「看来没错……为啥会在这？」
 
出现在眼前的，是一个散发出钝色光辉的小酒杯
 
看上去也不像是很贵重的东西
 
「是哪个冒险者或战士的遗物么？刚才的骷髅骑士就是出现在这附近的吧，也许就是因为这东西」
 
「啊，这样么，也不是不可能……虽然看起来换不到几个钱」
 
「不，现在还很难说吧。也许磨亮后会很漂亮，总之先收起来，之后拿到马路特鉴定一下吧。说不定是个宝贝呢」
 
「不愧是雷特先生，我还以为冒险者们都是那种见钱眼开的感觉呢」
 
「不不……我也很爱钱的啦。特别是捡到这种宝贝的时候，更是开心得不得了」
 
「虽然在我看来实在不像是宝贝……」
 
利布卢似乎认为这只是件沾满泥土的餐具罢了
 
虽然看上去确实如此，我也没法反驳什么
 
「……嘛，总之，这边已经完事了。回村子吧」
 
「是啊，得快点告诉其他人，让他们放心才行呢。大家一定会拿出拿手好菜庆祝的，虽然现在还谈不上复兴，但也猎到不少食物了」
 
「那还真是令人期待啊……」
 
我们一边这样闲聊着，一边往洞口走去
 
不过……
 
我突然想到
 
「……那个骷髅骑士，稍微有点偏强阿……？」
 
骷髅骑士很强，这种事情我当然清楚
 
一般骷髅人和它根本没有可比吧，即便如此，这次的骷髅骑士还是要更强一些。
 
最后能顺利打败它真是太好了
 
「雷特先生，怎么了吗？」
 
看到我停了下来，利布卢这样问到。我赶快加紧步伐
 
「……不，没事。只是觉得能干掉刚才的骷髅骑士真真是幸运」
 
就这样，我们继续向村子走去
 
◆◇◆◇◆
 
雷特和利布卢离开后，在洞窟的最深处，出现了两个身影
 
「……做了那么多准备，结果就这样？真是竹篮打水一场空啊」
 
其中一方用讽刺的声音这样说到
 
「没想到他们在这种时期，还能请到那么厉害的冒险者。本来我就说过，为了尽可能减少村子与外部的接触，就不应该让村民们感到不自由」
 
另一方则用苦涩的声音回答
 
「我不是好好努力了吗，虽然扮演行商很麻烦，但我可一次也没偷懒过。会变成这样也不是我的错吧？」
 
「……不，你说得对，抱歉」
 
「嗯嗯，坦率道歉就好。这次，只是运气不好吧？刚才的战斗我也看到了，有那种本事的冒险者一般根本不会来这种乡下才对。不过，就算失败了也没什么关系吧？说到底这边只是备案罢了」
 
「本来还觉得是最合适的……好不容易进化到骷髅骑士这一步啊，结果连杯也一起丟掉了……」
 
「刚才那是《存在进化》么？看上去和《发生》没什么区别啊」
 
「说什么呢，你也看到了吧，刚才是让邪气聚集在一点，作为魔物的根源。也就是以杯子为起点，人为促进成型，更具体一点就是……」
 
「阿阿，复杂的话题就算了。比起这些，这次的目的也算是达成了吧？」
 
「大致吧，虽然没能进入最终阶段就结束了……但也算是收获颇丰。杯子是有点可惜，不过从那上面应该查不到什么线索。就到此为止吧，我们走」
 
「好的好的……接下来是，维尔菲亚么？」
 
「那里有不少优良素材。研究想必能更上一层楼吧」
 
「真是个研究狂啊……嘛，算了。只要是那位大人的指示，我就不会抱怨」
 
「那少说两句如何」
 
「知道啦……」
 
随后，两个人影离开了那里 

第541.5 闲话 在城中 
[541.5 闲话　在城中] by benkilo

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7098408346

在城中

「 ....那么，有什么借口要说的么?」

端坐于宝座上的少年，面露平静的微笑，一字一顿地问到

那宝座没有一丝装饰，通体漆黑，仿佛是以整块巨岩凿刻而成

以《王》的御座而言，这似乎太过朴素了点。而且，不仅仅是宝座，整个房间都是如此

巨大的房间，没有任何华美摆设，整体被黑色与暗红的阴郁基色支配

宝座上少年的一头亮丽白发，散发着仿佛太阳似的光辉

但在他的瞳孔中，却潜藏着深不见底的黑暗

被这双眼睛盯住的男人，浑身颤抖的跪倒在宝座前

那是一个外貌非常有特征的男人，笔挺的绅士服，伏在地面的手边放着手杖与礼帽

如果雷特看到他的话，一定会这样说吧

这家伙就是在王都袭击我的人
就是那个打得我完全无力还手的家伙

尽管如此，这个男人现在却跪倒在看上去远比自己年轻的少年面前，浑身颤抖

他似乎想说些什么，但嘴巴却不听使唤，只能发出含混不清类似呻吟的声音

--异样的光景

在这样一副光景中，端坐于上的少年轻轻叹了口气，微笑着，用更加温柔的语气问到

「 ....我并没有生气。我只是在问你，为什么会去那种地方，明白了么?」

不知什么时候，少年移动到了男人背后，轻轻把右手放在了他肩膀上

男人的身体猛地颤抖了一下，但少年把左手搭上了他的另一侧肩膀，凑近了他耳边

低语着

「之前我也说过很多次了，没有我的指示，不要进入亚兰王国。就算你只是《孙》、也不会不知道吧?」

被这样问了，男人不敢再沉默下去

「 ....是..是的....之前《亲》亚许弗有说......！」 
话还没说完，男人发觉自己的头从身体上飞了出去

并没有感到疼痛

不死者若是达到一定位阶以上，就能够控制自身的感官

尤其是对于痛感，完全遮断也并非难事。既然随时有被人袭击的风险，时常遮断痛感也就很正常了

但即便如此，被做了什么也还是会有所察觉的。像这种能把脑袋打飞出去的攻击，应该在命中之前就察觉到才对

但实际上，直到发现脑袋飞.上半空为止，他什么都没有察觉

眼前的景色飞速旋转，随后，脑袋被谁「啪」的一下抓住了

是谁也不必多言了

正是之前坐在王座.上的少年

毕竟，现在屋里只有两人而已

「既然知道，为什么明知故犯?而且这么简单就被人摘了脑袋...切断痛觉是亚许弗教你的?痛觉可是提醒人危险的重要感觉呢....连这种事情都做不好的话，不如今天就死在这里好了。明白了吗?」
一边发出叹息，少年侃侃而谈起来，但话语间却透露出危险的信息

今天，要死在这里?

男人不由得对这句话感到脊背发寒

变成吸血鬼以来，经过了多少岁月呢

一开始的时候还会担惊受怕，恐惧着死亡，但那种感觉也渐渐淡薄了，如今更是早已抛诸脑后

因为自己很强，因为是这种特殊的存在，所以不必担心.....

想来，能够克服对死亡的恐惧，应该是出于这样的原因吧

但，事到如今，男人才察觉到

这并不是克服了恐惧，只是因为威胁自己的东西减少了，因此渐渐淡忘了恐惧而已

而现在，正抓住自己头颅的少年，能够确确实实给予自己死亡

甚至不必多花力气，轻易就能做到难以言表的恐惧

不要啊 
还不想死.....

只剩一颗脑袋的他慌忙开口辩解

....抱、非常抱歉。但是，近年来魔王们的势力不断增大，我们也应该采取一些对策才行，所以亚....亚兰的话，还没有被其它势力染指，愚以为应该能做点什么.....

不知是不是因为这通拼命解释起到了作用，眼前上下颠倒的景象一下子翻转过来，回到了正确的位置。随后，男人感到自己的头被放在了地面上

少年就蹲在自己面前

他的脸上，果然还是挂着那副温柔的微笑

虽然是在微笑着.....但男人却从中感受到比刚才还要强烈的压力

理由很快就明白了。少年开口说到

「魔王啊...虽然想说没必要在意那些丧家之犬....嘛、我就相信你是为了我们采取的行动吧。如果说是出于你个人的什么兴趣，可不能这么简单了呢」

这个人，似乎非常不喜欢魔王

提起这个词，该不会本身就是大错特错了吧
少年继续说到

「 ...唔，惩罚就从死刑稍微降低一点吧，就罚你去看城门好了。太好了呐，得到工作啦....啊，这样一来，身体好像也不需要了。那么，就来和身体说再见吧?一起来见证这个值得纪念的瞬间呢」

少年调整了一下摆放角度，让男人正好能看到自己的身体

然后，轻轻举起手来，朝向那具身体

是要使出魔术么，还是别的什么

但其效果不言而喻，正如之前所言，是为了破坏男人的身体

一般而言，就算身体遭到破坏，也能很快再生

但眼前的这个少年....

就算有什么能将其完全消灭的手段，也毫不奇怪

而他显然是认真的

「等、等一下...」.

「不会等哦。嗯，那么，就拜拜啦... .」

从少年伸出的手掌中，放出了光芒
男人什么也做不到，只能眼睁睁看着眼前发生的事情

结束了

这样一来，从今往后男人的生活，就只能用仅剩的头颅望向城门外了...

虽然他这样想到，但光芒消失后，身体却还在那里

而身体的前方，出现了一个人影

一个紧绷肩膀，撑起一面看起来无比坚固盾牌的人影

但下一瞬间，这面盾牌就仿佛风化一般，碎裂崩落开来。盾牌后的人也单膝跪在了地上

那是一个看上去非常优美的青年

虽然额头上渗出汗珠，青年的美貌却没有受到丝毫减损

「 .......这不是亚许弗么。想为自己可爱的《子》求情?」

没错，他正是亚许弗·法哈拉

身为男人《亲》的同时，也是少年之《子》的人物 
亚许弗回答

「...... 恕我冒犯，还请您再考虑一下惩罚的事情。若您还认为这个....认为塔瓦斯是您忠实的臣下的话....」

「这可真是奇怪的要求啊，若是忠实的臣下，不更应该听从指示么?」

「这....因为我的监管不力。还请三思......」

「那么，你要来代替他受罚么?」

少年再度抬起手来，朝向亚许弗的方向

而亚许弗则垂下头去

「听凭处置。 此身愿肝脑涂地，为阁下所用...」

丝毫没有要抵抗的样子

少年对他的这副姿态微笑了一下， 然后转向男人--塔瓦斯脑袋的方向

「这样才叫做忠实，明白了么?」

「 ....是、是.....」

「真的明白了吗?嘛.... 这次，就看在亚许弗的面子上饶了你。但若敢再犯..啊，对了。既然你这么积极，就给你派任务好了?正如你若望，是去亚兰的任务哦」

对好像突发奇想似的少年，亚许弗问到

「敢问阁下是想差遣塔瓦斯去做何事....如您所见，他还实在难以算得上是成熟」

「嗯，也不是什么难事。最近，那边的矿山都市维尔菲有两件在意的事情啊，所以想去一趟。一是银级升格测试。另一个，是锻冶大会。升格测试到无所谓，但后者可是相当重要的。因为能够打造鲜血武器的锻造师减少了啊..所以，我希望你能到锻冶大会上去，物色前途可期的铁匠，拉拢到我们这边来，如何啊?」

「定竭尽所能... ..」

塔瓦斯正想要努力展现忠心，却被身为《亲》的亚许弗提醒了

「大人亲自提出的任务，绝不会像看起来一样简单。疏忽大意可是会栽跟头的」

「 ....属下明白，我一定会多加注意」

塔瓦斯立刻应承下来。看样子，今天的这番经历，让他坦率了不少

似乎对这个回复非常满意的少年，不知何时回到了宝座上
「好，看来你也有所长进。那么，今天就谈到这里吧，期待你的成果」

塔瓦斯闻言，立刻挪动身体，拾起脑袋安回脖子上，同时跪下

「 ....谨遵钧命。艾克大人」

随后，亚许弗和塔瓦斯的声音一起从宝座之间消失了 

第542话　堆积如山得课题与委托结束 
[第542话　堆积如山得课题与委托结束] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7099256335
 
回到村子，进行报告……应该说，正如利布卢之前说得那样么，骷髅人之后不会再出现了
 
 
村长听了我们的话，马上就召集人手，说今晚要召开宴会
 
 
虽然经过一番紧急修缮，村子里一些重要设施已经能够使用了，但还远谈不上复兴。现在突然抽出人手做这种事，到底合不合适呢，我一瞬间这样想到
 
 
但，这就像是某种划清界限的仪式吧
 
 
遭遇骷髅人袭击，失去了许多东西，甚至被迫背井离乡
 
 
即便如此，也还是有人不放弃最后的希望，尽了一切努力。如今终于得以收复村子，甚至降低了今后再次遭遇魔物的风险
 
 
这个村子，今后正要向光明的未来迈开步伐吧
 
 
他们的这种心情，我是明白的
 
 
所以最后，要感谢过去陪伴自己的人们
 
 
虽然是连正常生活都只能算勉强回复的村子，宴会上拿出的食物却相当丰富
 
 
看到我有些吃惊的样子，利布卢说到
 
 
「毕竟是这种偏僻的地方，缺油少盐早就习惯了。虽然只是粗糙的猎户料理……但选材和处理都有一套讲究的呢」
 
 
「原来如此，是今天刚刚猎回来的啊，会好吃也是当然的。但拿出这么多来没关系么，多储备一些不是更好么」
 
 
「您说的没错……但，今天的话，没关系吧。毕是竟夺回了自己村子，值得纪念的一天呢。几天前还觉得可能永远也无法返回这里了，现在却能为明天，为将来的日子做打算。这些可都是托了雷特先生的福啊……真是再怎么感谢您都不够」
 
 
「感谢的话已经收到够多啦」
 
 
以村长为首，每位村民都向我道谢了好几次
 
 
再谢下去我都不知道该如何是好了
 
 
而且，我这次说到底也只是拿钱办事而已
 
 
多少提供了点额外服务就是了
 
 
「说起来，雷特先生明天就要回去了？」
 
 
利布卢改变话题向我问到。我点点头
 
 
「嗯，我是那样打算的。虽然多花了点时间，但总算是消除了后顾之忧。这之后，也没什么需要我帮忙的事了吧」
 
 
「是么？您这么多才多艺的人，肯定能帮上很多忙才对吧。之前的木匠活做的也很出色呢」
 
 
作为冒险者锻炼出的能力，有时候也能在各种地方发挥作用呢
虽然再多帮帮忙也不错，但我的时间也有限
 
 
「嘛，下次再从附近经过的话，我就来搭把手好了。不过之后我还有别的事要忙，还是早点赶回马路特比较好」
 
 
「是么？难道是还有别的委托？」
 
 
「不，这次是准备参加银级升格考试。虽然时间上还有些余裕，但我打算从基础开始再锻炼一下自己……这次和骷髅骑士的战斗，让我痛感自己还是修行不足」
 
 
「虽然在我眼里看来，是毫无悬念的胜利……」
 
 
「话不能这么说，勉强……倒也谈不上，但确实能感受到对手本领高强。毕竟是第一次和骷髅骑士战斗，也没法做横向对比，但那如果是平均强度的话，感觉银级测试会相当艰难啊……具说，骷髅骑士这种魔物，大概相当于从铜级上位到银级中位的程度。虽然这次的对手感觉多少有且奇怪……但果然还是令人不安」
 
 
嘛，可能这次的对手就是天花板的等级吧……也就是说，相当于银级中位程度的骷髅骑士
 
 
但是，算上特殊个体的话，也不能断言就没有比它更强的个体
 
 
当然，万年铜级的我缺乏与骷髅骑士战斗的经验，这也是不能忽略的因素
 
 
总之就是很难做出明确判断
 
 
可话说回来，如果那是铜级上位或者银级下位的话，我这次测试基本可以认为没戏了
 
 
虽然还没参加过测试，不敢断言。但战斗力毫无疑问是重要的考核标准
 
 
既然身为冒险者，战斗力肯定是放在第一位
 
 
再加上书面测试，或者铜级考试里那种针对突发情况的应变能力，面对骷髅骑士这种程度的对手就陷入苦战的话可不行
 
 
因此，我才要再次审视自己参加测试的事情
 
 
从基础开始重新锻炼
 
 
最近这段时间，虽然得已和各种敌人进行战斗，但另一方面，却没能好好进行基础训练
 
 
掌握的手段也净是些特殊能力，别说运用自如，现在根本是摸索着该怎么才能把能力运用到实战中的阶段
 
 
虽然这也并非坏事，但为了掌握自己力量，每项能力都需要进行大量训练才行
 
 
比如说，库罗普打造的这把剑
 
 
通过这次实战，姑且是知道使用方法了
 
 
但要在什么时机使用，会消耗多少力量，我对这些细节的把握还不够精密
 
 
为此，不得不反复进行试错，将自身的剑术与这些能力结合起来重新加以掌握
 
 
只有这样，才能保证就算碰到紧急情况，也能把能力运用得得心应手
 
 
到银级考试之前的时间，我打算就这样度过
 
 
因此，想要快点回到马路特啊
 
 
听了我解释的利布卢点点头
 
 
「……虽然有点寂寞，但也没办法。接下来，我们要为复兴村子全力以赴，雷特先生也请加油通过银级考试吧！我们会声援你的」
 
 
「我会加油的，你们也是啊。等升上银级之后我一定会再来的，到时候就换我来请你们饱餐一顿好了」
 
 
「是！」
 
 
就这样，这次的委托宣告结束 

第543话　堆积如山的课题与委托报告 
[第543话　堆积如山的课题与委托报告] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7126180484
 
「……委托完成，前来报告，现在方便吗？」
 
回到马路特后，我首先来到了冒险者公会的接待处，席伊菈正好在
 
「啊，没问题。雷特先生接受的委托是……喔，前几天库拉斯克村的那个。这么说，问题已经解决了？」
 
「……唔，怎么说好呢」
 
关于委托，毫无疑问是完成了
 
但这次的情况比较特殊
 
还是向公会报告一下比较好吧
 
「发生了什么事吗？」
 
看到我这种反应，经验丰富的公会职员席伊拉马上就察觉到出了什么意外状况
 
「是啊……库拉斯克村提出的委托，是讨伐出现在村子里的5具骷髅人。这边倒是顺利解决了，但除此之外……」
 
「除此之外？」
 
「是啊，村子里确实出现了5具骷髅，但事情却不止如此。我调查后发现，不是田地里出现了骷髅人，而是村子周围有骷髅人的发生源」
 
「是这样么……一般来说，可以先中断委托，但雷特先生……？」
 
大概，多半冒险者都会选择席伊拉所说的应对方式吧
 
本来，如果真的出现了5具以上骷髅人，凭一般铜级小队能否将其全部打倒都很成问题
 
因此，出现骷髅人发生源的话，只有对自己实力非常自信的人，或者是铜级上位小队，才不会中断委托
 
这并非猪突猛进或是自大，而是因为若不尽快收拾掉发生源，周围一带的危险度就会不断积累
 
若是放置不管上十天半个月，搞不好就会变成上百骷髅人组成的大军。发展到到这种地步就难以避免酿成大祸了
 
当然，会一发不可收拾的概率并不大，可也不能断言说不会发生
 
所以有实力的冒险者会选择不中断委托
 
至于委托完成条件和报酬，之后再进行商谈就好了
 
我对席伊拉答道
 
「 嗯，我觉得还是尽早处理比较好，所以就去寻找了骷髅人的发生地……找到之后用圣水进行了净化。现在应该已经不会再出现骷髅人了吧」
 
「原来如此，这样一来，追加报酬方面……」
 
「我和村长之前已经谈过，这次村子被骷髅人弄得一团乱，到处都需要修理，所以我就拒绝了追加报酬。而且，村子已经提供了免费食宿，还拿到不少难得的食材和植物……已经很足够了」
 
「是这样么……本来碰到这种情况，就应该由冒险者公会负责从中协调的。但既然雷特先生觉得没问题，我们也就不再过问了。顺便问一句，难得的植物是说？」
 
那是利布卢在吃饭时提起的事情，没想到在附近一找就找到了……是一种叫做露台草（ルテット草）的，非常珍惜的植物
 
这种草是制造小型机械动力结构的重要原料之一，拿到王都的话，能卖出不错的价钱
 
说实话，比这次委托的酬金还多
 
拿到这东西，就等于已经大赚一笔了
 
虽然我尽可能轻描淡写，想要一笔带过，却被席伊拉一下子识破了，那双紧紧盯着这边的眼睛，仿佛在说
 
能让你断言「难得」，肯定是非常珍贵的东西，快给我老实交代
 
大概是因为和我相处了很久吧，我的小心思在她面前完全藏不住啊……
 
嘛，这也不是什么必须隐瞒到底的情报就是了
 
之前我已经向利布卢他们交代过，露台草是相当值钱的东西，能够善加管理的话，就可以带来莫大的利益
 
报告的时候故意不提，是因为我觉得，在库拉斯克村的大家摸清状况之前，还是不要擅自大张旗鼓宣传比较好……
 
不过，既然已经被席伊拉识破，比起蹩脚的隐瞒，现在还是请求合作比较好吧
 
我开口说到
 
「那个村子附近有露台草的生长地，我也采到几束，所以不成问题的」
 
「露台草……！？还真是不得了的情报……那种植物因为难以人工栽培，想要大量入手，就只有从野外采集……这还是雷特先生教给我的呢」
 
「我也吓了一跳哦。不过未开发的边境就是有这点好处，时不时能有这样的意外发现呢。我已经向村民们说明了露台草的价值，以及管理方法。听说有行商会定期前往库拉斯克村，大概要不了多久，就会有货物流通到马路特了吧……」
 
根据利布卢的说法，定期前来的行商会购入库拉斯克村的产品，然后在马路特贩卖，下次往返想必就能把货物带到
 
为了避免村民们被骗，我也告诉过他们露台草的批发价大概有多少
 
今后，村里的日子也会好过一点吧
 
但听了我的解释后，席伊拉却有些困惑
 
「……库拉斯克村的行商……？奇怪了，十年前左右，确实有行商往返的记录……但就我所知，最近这几年，应该没有人定期在那一带往来才对……之后再去和商人公会确认一下吧……」
 
她这样说到
 
「嗯？但我确实有听他们说过啊……而且，也不像是单方面压榨村民的感觉」
 
「是么，那就是单纯的情报疏漏吧？之后再查查记录就好。然后……关于骷髅人的发生源，具体是什么情况……？」 

第544話　堆积如山的课题与留言 
[第544話　堆积如山的课题与留言] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7140261888
 
「啊，这个嘛……出现了骷髅骑士」
 
 
我刚说完这句话，席伊拉一下子瞪大了眼睛
 
 
「唉唉！你还好吗！？不，人都好好站在这里了，可是……」
 
 
被吓了一大跳呢，不过她很快反应过来，掌握了情况，然后嘟囔了两句，向我投来催促的视线
 
 
「嘛，就是这样。要是以前的我一个人碰上那种家伙，一瞬间就要被干掉了呢，不过现在……我也变强了很多啊，所以就普通地干掉咯」
 
 
「说真的么……？」
 
 
正因为非常了解过去的我，席伊拉才会不敢相信吧。所以，我从袋子里掏出这次的战利品来
 
 
「看吧，是骷髅骑士的魔石。总觉得，好像比标准大一些……」
 
 
我取出魔石，摆在柜台上
 
 
又大又红，与低阶魔物的魔石判若云泥
 
 
「确实……是要大一些。就算把魔物的个体差异考虑进去，还是太大了点……不过，也可能只是我的见识太少罢了」
 
 
「席伊拉也这么觉得啊？我以前只看见过几次，还以为是错觉。不过既然你也这么认为……果然那个是偏强的个体么」
 
 
至少，不会是骷髅骑士里最低等级的
 
 
否则，面对那种对手都要陷入苦战，银级测试就很危险了啊
 
 
说不定推迟一下会比较合适
 
 
席伊拉答道
 
 
「啊，嗯……确实比一般的大，我觉得，至少有银级下位程度。不过，我也不是非常专业的鉴定员，不敢随便定论」
 
 
「不，知道这些就好了。之前差点要失去自信了呢」
 
 
「是么？这次又怎么了」
 
 
「因为这个骷髅骑士相当厉害啊，我拼尽全力……倒也算不上，不过若是疏忽大意，恐怕就没法全身而退了呢。当时有村民跟着我帮忙带路，我才会一开始就紧绷精神，如果像平时一样抱着随意的态度，想想有点后怕呢」
 
 
「雷特先生是这样想的么……亚兰这个国家，不知为什么，比起其他地方更不常出现强大的不死者……是发生了什么异变，还是因为其它……看样子，有必要仔细调查一番了呢，还有露台草的事情，现在应该凑得出这方面的专家。谢谢你的情报，雷特先生」
 
 
「不不，既然有人负责调查，我也不用再多担心，省了不少事呢」
 
 
虽说骷髅人的发生源已经被我解决了，但总觉得有些无法释怀的地方。这次的委托里，还有不少谜团啊
 
 
委托是顺利完成了，但总觉得事情不会就这么简单结束。能够让专家们仔细调查一番就再好不过了
不知是不是察觉到了我的想法，席伊拉很怀疑似的眯起眼睛
 
 
「……刚才提到露台草，也是因为这个么？还真是个不能大意的家伙啊……」
 
 
她这样说到
 
 
「我可没想那么多，再说，也没人有什么损失吧？」
 
 
「嘛，话是这么说，可总觉得被算计了呢」
 
 
「我才不会做那种事情啦」
 
 
「这话从雷特先生嘴里说出来总觉得怪怪的……嘛、这次确实没人有什么损失，所以就算了。没有别的事情要报告了吧？」
 
 
「嗯。报酬已经收下，那就改天再见啦，席伊拉」
 
 
「哦，拜拜……啊等一下，差点忘了」
 
 
我刚走出两步，就被席伊拉慌慌张张地叫住了
 
 
好像还有别的事啊
 
 
我转过身
 
 
「还有什么事？」
 
 
席伊拉答道
 
 
「啊，不是公会的事情。是库罗普先生有留言要给您」
 
 
「库罗普？锻冶师的那位？」
 
 
「嗯，这次雷特先生刚接下委托离开，他就来找人，正好错过了呢」
 
 
「这还真是对不住库罗普。他说了什么？」
 
 
「是希望雷特先生返回马路特后，能去他那里露个脸。好像是有什么事情想要委托……」
 
 
「所以才拜托席伊拉传话么……但会是什么事呢？明明直接找我就好了」
 
 
大多数委托人都会选择向冒险者公会提出委托，虽然直接与冒险者商议也是一种办法
 
 
当然，道德谴责之类是不存在的
 
 
所以会选择这种方式的人也不在少数。库罗普平时需要什么材料的话，也常会直接找我
 
 
直接委托的好处在于，委托人需要支付的金额通常可以更少一些，同时，接受了委托的冒险者也能拿到多一点报酬
 
 
库罗普会频繁委托我收集材料，也是为了给赚不到钱的我一点关照
 
 
但现如今，已经没有那种必要了呢
 
 
而且，如果不通过公会进行委托，自然也就无法获得提升冒险者等级所必须的点数
 
 
以前那种小委托，就算完成再多件，也攒不到多少点数。不过那时候我也还没有认真考虑过升上银级的事情，所以也就一直直接从库罗普手上接受委托了
 
 
但现在……我已经获得了参加银级测验的资格
 
 
报酬方面，就算减去公会的抽成，我也赚的够多了
 
 
而且升上银级之后，我也还需要为了进一步升级积攒点数，所以还是通过公会接受委托比较有利
 
 
库罗普大概也知道这些，才会通过公会找我的吧
 
 
但总觉得有些违和感……
 
 
是什么地方呢？
 
 
虽然只是一种莫名的直觉，但这种直觉往往不容忽视
 
 
无论如何，我开口对席伊拉说到
 
 
「明白了，之后我会去一趟的。那么，这次真的改天再见啦」
 
 
「好的」
 
 
然后，我离开了冒险者公会 

第545話　堆积如山的课题与特产 
[第545話　堆积如山的课题与特产] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7154256841
 
「……我回来啦，嗨……」
 
 
「嗯？是雷特啊。欢迎回家」
 
 
我一边出声招呼，一边推开了罗蕾露家的门，正好看到她站在玄关附近
 
 
「啊，正好，稍等一下啊。这个给你，是特产哦」
 
 
「特产？该不会又是什么小地方的特色料理吧？嘛，虽然我也不是太抗拒那些……」
 
 
「不，不是那种东西哦」
 
 
我从魔法袋里掏出的东西，是从库拉斯克村附近，出现骷髅人的那个洞窟里找到的杯子。罗蕾露歪起脑袋
 
 
「这是……杯子？作为礼物而言也太破旧了点吧」
 
 
「就算是我，也不会把随手在路边捡到的东西拿来送人哦……」
 
 
我装作失落的样子说到。罗蕾露笑了笑
 
 
「开玩笑啦，我当然知道。但是……为什么送我这个呢」
 
 
「这就说来话长了，总之先坐下来吧」
 
 
「是吗，那你先去放下行李吧，我去泡壶茶回来」
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
「……嚯，这还真是不得了，本来只是消灭几只骷髅人的委托而已」
 
 
罗蕾露喝了一口红茶，这样说到
 
 
我向她说明了这次委托的经过，以及拿到杯子时候的详细情况
 
 
「我也被吓了一大跳呢。虽然料到骷髅人是从附近什么地方产生的，但没想到连骷髅骑士都出来了」
 
 
「确实有些奇怪。一般而言，若是几十只骷髅人聚集在一起，产上位种也不算稀奇。但这次似乎还没有发展到那种程度……」
 
 
罗蕾露所说的，就是所谓魔物群的性质。群体规模越大，强大的个体也就越容易产生
 
 
如果大量哥布林聚集在一起的话，那么统帅他们的哥布林将军，或者哥布林王就会出现。无论何种魔物，往往都会有这种倾向
 
 
而这种机制最终产生的个体，据说就是魔王。魔王被认为是毁灭国家等级的灾厄，不仅仅是因为其个体强大，更是因为部下魔物众多
 
 
不过，实际上也没有人真正目击过魔王是如何诞生的……
 
 
唔，说不定实际上有人看到过，但至少，在文献上并没有记载过
 
 
总而言之，魔物就是这么一种东西。强大的个体，总会伴随着相应规模的魔物集团出现
 
 
但这次的情况却不同，所以才奇怪
不过，这种规律也不能说是必然
 
 
「因为。骷髅人的发生源在洞窟的深处，说不定，只是因为那里格外容易聚集邪气而已。实际上，我当时也确实感受到了非常浓厚的邪气……」
 
 
「因为地形产生么，确实也有那种可能形。迷宫深层常会出现强大的魔物，也有说法认为就是因为这个原因」
 
 
当然，影响因素并不仅仅如此，魔物之间互相竞争、厮杀，然后《存在进化》也必须考虑进去。难以简单断定
 
 
魔物身上到处都是未解之谜呢
 
 
今天的常识过段时间就变成了谬误，类似的事情在这个领域时常发生
 
 
也正因如此，才会有很多像罗蕾露这样的人孜孜不倦，不断进行着研究调查吧
 
 
「不管怎么说，既然邪气已经散去，短时间应该不会出现什么大问题了。就算还有什么隐患，冒险者公会也已经预定派遣调查队过去了，应该能调查出什么情报吧」
 
 
「唔，那之后去找他们问问好了……然后，这个杯子被埋在那里呢……你该不会是觉得这里有什么蹊跷才特意带回来的吧？」
 
 
罗蕾露用充满期待的眼神看了过来
 
 
但我摇了摇头
 
 
「也不是。不过，确实感觉有点可疑，最好当然是能仔细调查一下啦……差不多就是这种感觉吧。而且，在那种地方发现的，说不定是什么好东西呢，会不会很值钱啊」
 
 
「……什么嘛，结果就是想拜托我鉴定一下啊。嗯，看上去不像什么奇怪的东西，也没有附着诅咒之类的」
 
 
「所以这就是个普通的破杯子？」
 
 
「不，虽然还需要仔细调查一下……但至少，不会是普通的杯子，里面有魔力流动啊。看起来……好像不是很可疑的结构。但不仔细检查一番也不好定论呢，是没怎么见过的构造」
 
 
「这还不够可疑吗？」
 
 
「这种类型的魔道具……你见得最多的，就是迷宫产，大部分都是没有意义的残次品。很有可能……这件也一样吧。不过调查还是要好好调查的。就算是这种无意义的魔道具，里面说不定也有能为设计其它魔道具提供参考的部分」
 
 
也就是说，这件玩意儿能够充分勾起罗蕾露的兴趣呢
 
 
「能当成特产了吧？」
 
 
「啊啊，很足够啦，看样子能消磨一段时间了呢……」
 
 
「那就好，也不枉我特意带回来」
 
 
「这样的特产我很欢迎哦。对了，你今天是准备休息么？」
 
 
罗蕾露把杯子放下，然后换了个话题。我回答
 
 
「不，之后准备去找库罗普一趟」
 
 
「嗯？前几天不是才去取过剑么，这么快就搞坏了？」
 
 
「这么快就搞坏的话，感觉库罗普一定会哭出来……当然不可能啦，是他叫我过去的。虽然不清楚具体情况，但好像是有事委托」
 
 
「吼，刚完成委托回来，就又有指名委托，还真是抢手呐」
 
 
「没那回事啦。说不定会被拜托去收集哥布林的腰部呢」
 
 
「再怎么说那也不可能吧……？」
 
 
罗蕾露话说到一半，皱了皱眉头
 
 
那个库罗普也算个不输罗蕾露的怪人
 
 
「以前真的被委托过差不多奇怪的事情呢……总而言之，我去去就回」
 
 
「嗯，知道了。那我就来调查一下这个东西吧」
 
 
杯子么
 
 
「能那么快出结果么？」
 
 
「……搞不完的话，晚饭就交给雷特啦」
 
 
「这样啊，好吧。那回来时候我就顺路买点什么吧」 

第546话　堆积如山的课题与锻冶师 
[第546话　堆积如山的课题与锻冶师] by 搬運工

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7206196133
 
铁匠铺《三叉戟》今天也是一如既往的热火朝天
 
 
「……库罗普，库罗普！在吗！？」
 
 
和往常一样被露卡带进店里后，我大声向工房打招呼
 
 
「哦，等一下！」
 
 
很快，传来了响亮的回答声。不知情的人第一次听到的话，大概会觉得对方在生气吧
 
 
但实际上，他并没有心情特别不好。只是因为正在打铁，不使劲喊出来的话会听不清而已
 
 
不过，真少见啊
 
 
说到库罗普，那可是个打起铁来谁也喊不听的家伙，今天居然好好回应了
 
 
其中的理由，等他结束手头工作走出来后，很快就明白了
 
 
「……喔，是雷特啊，这么快就来了。抱歉呐，刚完成委托就又把你叫过来」
 
 
「这倒是没关系……那是刚打的剑？」
 
 
库罗普手上拿着一把剑
 
 
但还说不上是成品，也就是把刚刚冷却下来的剑坯
 
 
刚才让我等一下，就是因为这个吧
 
 
还是一如既往热衷于打铁的样子，但库罗普现在的表情却有些微妙
 
 
他回答
 
 
「嗯……算是吧。你看这个」
 
 
说着把手上的剑递了过来
 
 
「……半成品么？虽然说出来不太好意思，但以库罗普的水平而言，好像差劲了点吧」
 
 
看上去，是把用普通材料打造，兼具威力与耐久度的标准武器。但要评价的话，实在说不上多好
 
 
尽管不比一般铁匠的作品逊色，但按库罗普的标准而言，怎么也要比这把再好上两个等级
 
 
所以我才会觉得不可思议
 
 
「果然瞒不过你的眼睛么……是啊，这家伙是失败品啊，没法拿出去卖……」
 
 
要我说的话，这把剑就算拿出去卖，也不会有什么问题的吧。但库罗普的自尊心，是不会允许他把这样的东西在自家店里摆出来的吧
 
 
而且，打出这样的剑来，是发生了什么吗
 
 
「难道是打铁打到一半分心了么……然后就没法集中精神了？」
 
 
「啊，差不多吧……活得时间久了，杂念也愈来愈多呐。打铁的时候各种念头不由自主地冒出来，真是碍事」
 
 
「果然是发生了什么吧」
 
 
「嗯……总之，先进来吧。这次的委托也是因为这个，说来话长啊」
◆◇◆◇◆
 
 
来到内室，我和库罗普在桌边坐下
 
 
露卡给我们上茶后，什么也没有说，就又匆匆回店里去了
 
 
「……好像是很复杂的事情呢」
 
 
从露卡的反应看来也能明白这一点
 
 
库罗普苦笑了一下
 
 
「还真是有点对不住她……嘛，虽然对我来说是一言难尽，但客观上也不是多复杂的事情。总之先听听吧」
 
 
「嗯」
 
 
「先说委托的事吧。这次，我打算去矿山都市维尔菲一趟，所以希望你能接下护卫委托。你也要去那里参加银级测试吧？正好顺路啊」
 
 
「哎，库罗普要去维尔菲？唔……毕竟是铁匠，也没什么好奇怪的……只要能赶上测试的时间，接了这个委托也没关系。当然最好还是别把时间挤得太紧」
 
 
矿山都市，正如其名，是一个与铁匠关系紧密的城市
 
 
作为盛产矿石类资源的城市，各式武具也一应俱全，铁匠当然也少不了
 
 
具说，街道上的铁匠铺鳞次栉比呢。若要寻找亚兰王国最优秀的武具，维尔菲正是不二之选
 
 
所以，身为铁匠的库罗普要去维尔菲，是件在正常不过的事情
 
 
为了获得素材，或者去拜访认识的铁匠，能想到的理由很多
 
 
说不定，是准备去学习什么新技术呢
 
 
「银级测试开始之前到维尔菲就好了吧，没问题的」
 
 
「嗯，是……不过，你去那里是打算做什么？」
 
 
「维尔菲马上要召开锻冶大会了呢，这次我打算去参加一下」
 
 
「哦……是么，已经到这时候了啊。不过还真少见啊，库罗普的技术确实很不错，不论在哪里应该都能大展拳脚吧。但之前不是一直说着要磨练自己，对这种事情没有兴趣么？」
 
 
也不是说深恶痛绝，但至少，我所认识的库罗普，是一次也没有对此产生过什么兴趣
 
 
以库罗普的水准，如果能在大会上一展拳脚，肯定能吸引到不少目光，打造武具的委托想必也会变多吧
 
 
能在锻冶大会上名列前茅，对铁匠来说就是最好的宣传
 
 
所以，我才会觉得参加比较好。但比起用这种宣传手段吸引人，库罗普更倾向于以武器的品质取胜，应该说是工匠精神吧
 
 
而现在，这样的人却说自己要去参加锻冶大会，令人有些在意呢
 
 
「我也没想到时至今日，自己还会参加啊……其实，以前我也参加过一次」
 
 
「是说维尔菲的锻冶大会么？」
 
 
「是啊，我年轻的时候……和露卡……第二次见面的时候，那时候，我刚刚离开维尔菲不久。啊，我最初是在维尔菲的工房里学习的铁匠基础呢。所以，对锻冶大会也算是相当熟悉的，实力还不够出场的见习时期，每年都会去看呢……」
 
 
库罗普平时对自己的过往只字不提，所以，这还是我第一次听说。原来他是维尔菲出身啊
 
 
亚兰王国的铁匠，有很多都是维尔菲出身的呢
 
 
毕竟是像铁匠大本营一样的城市
 
 
这也是理所当然的吧
 
 
不过，库罗普给人的感觉，与一般铁匠不太一样，所以有点意外
 
 
嘛，也许是离开维尔菲后的经历让他有所改变吧
 
 
「然后就来到马路特了么，难道说，这次是打算重返维尔菲？」
 
 
如果是以锻冶的巅峰为目标，确实是去维尔菲比较好
 
 
但面对我的提问，库罗普摇了摇头
 
 
「……已经不需要了。我是从那里逃出来的哦，然后才……」 

第547話　堆積如山的課題與過去的故事 
[第547話 堆積如山的課題與過去的故事] by 深淵觸手


翻譯︰深淵觸手
連同這話的在內，546～550都是鍛冶師回憶回
也難怪會被棄坑


「逃走了……?」

當庫羅普的話讓我覺得奇怪時，他繼續說了。

「……我啊，小時候決定在維爾菲當鍛冶師 。你知道為什麼嗎？」

成為什麼，決定夢想的理由。
那是因人而異的，不會容易明白。
關於我也一樣。
如果說我以神銀級(秘銀)為目標的話，很多人都會這樣說。
為什麼呢。
成為冒險者的話，朝上前進是理所當然的，正因為如此，這種心情誰都能理解，但是如果是神銀級的話，誰都覺得是不可能的目標。
說出來大半都不是真心的。
所以，知道我不是這樣，毫無疑問是作為認真的目標提出的話，大家都會覺得不可思議。
一般情況下，不會認真地以那樣的東西為目標。
如果我也沒有小時候的經驗的話……可能會走別的路。
庫羅普可能也有類似的經驗，而那個對我來說不能立刻得知。
所以我搖搖頭說了。

「不……。我沒聽說過那樣的事。從我第一次見到你開始，你就喜歡鍛冶，把一切都賭在鍛冶身上……所以你是鍛冶師對我來說是很自然的。即使不尋求其他理由，也覺得是理所當然的。所以呢……」

於是，庫羅普稍微歪著嘴說。

「我是鍛冶師，這是理所當然的，自然的，嘛……。你這不是說了句讓人高興的話嗎。確實沒錯。現在呢……。但是，過去卻不同」

「你不喜歡鍛冶嗎」

「不是那樣的……本來只是為了工作而開始修行的。如果是真的什麼都做不了的小時候姑且不論，如果誰都能工作的話，不管是什麼職業，自己的夥食必須自己賺吧。那麼對我來說就是鍛冶師。僅此而已」

「那真是意外啊……我還以為你出生的時候就有錘子和金床呢」

那句當然是在開玩笑。
庫羅普也笑著，

「就算是我也不可能啊。因為這不是故事啊」

雖然這麼說，但也不能斷言絕對不可能的是世界的廣闊之處。世上存在著不是比喻而是實際擁有什麼而出生的嬰兒。
比如戒指啦，玉石啦。
為什麼會發生那樣的事情，理由當然不太清楚，但是這樣的人總有一天在成長後，會成就了某種大事。
因為有很多描寫這些人物的故事，所以指出了那些故事不是虛構的。

「嘛，是嗎……。但是，以這樣的理由開始的話，現在的你對鍛冶師不是太有熱情了嗎？馬路特也有好幾個鍛冶師，他們只是做普通的工作，你不是這樣做的吧」

我並不是認為那樣的鍛冶師不好。
不如說這才是正常的。
不是每個人都能對自己的每一件作品傾注所有的熱情進行鍛冶工作。
附近的婦人為了製作美味的燉菜而買的一個鍋，如果是傾注(鍛冶師)自己的心血，做成世上獨一無二的絕品也會很困擾吧。
如果是在王宮工作的廚師的話，可能也需要這樣的東西，但是不會在平時使用。
把適當的工作按適當的偷工減料來大量生產的工匠倒不如說是必要的。
但是，庫羅普做不到那樣的事。
自己製作的所有武器，對他來說都是自己的孩子。
正因為如此，才要把生命賭在每一個上，傾注心血，完成當時能做的最好的東西。
即使是擺在店裡的小短劍，其工序也沒有偷工減料。
價格的上下是根據素材和花費的工夫，而且即使只做這些，手工工作無論如何都會出現的品質的不同來決定的。

庫羅普回應了我的話。

「確實，一開始是為了賺取夥食，雖然是這樣的理由，但比實際想像中還要有趣。我不斷地陷入了……。大概是合適的吧。鍛冶師這個工作，對我來說」

「那是肯定的吧」

「哦。你也這麼想嗎。但是……」

「但是？」

「現在姑且不論，我不適合這份工作，有過這樣想的時期」

嘛，無論做什麼樣的工作，這樣的事情都會突然浮現在腦海裡吧。
我在當冒險者時也有過那樣的想法。
不只是一次二次。
但是，每次都讓自己振作起來，放棄了這樣的想法。
庫羅普也是這樣嗎？
好奇地問了。

「庫羅普是……那樣的時候是怎樣跨越過來的呢？」

雖然是輕鬆愉快的問題，但是回來的回答卻很沉重。

「沒能跨越啊。所以我離開了維爾菲」

「……但是，你現在不是也在這樣做著鍛冶師嗎」

「沒錯。那是……結果還是離開維爾菲比較好」

「那是怎麼回事……」

我不太明白就歪著頭，庫羅普突然改變了話題。

「……世界上，無論什麼領域都有天才吧？」

雖然一瞬間想著為什麼要說那樣的話，但總覺得看到了談話的流向，所以我點頭回答。

「是啊……到處都有。冒險者也……或者說，冒險者才是這樣的天才。前幾天剛進了鐵級，不知什麼時候就超過了我，爬上去的人也很常見……」

我是沒有才能的人，像那樣的傢夥會變成什麼樣，這在任何領域都是一樣的。
就在最近還教了很多東西的人，注意到的時候卻被拋棄了……不僅如此，注意到的時候還被拋離到了很遠的地方。
這十年，淨是那樣的事。

「沒錯，就是那個。我……不，我也有過稍微得意忘形的時期。我曾經認為……自己可能是有才能的人。比起同一時期進入修行的那些傢夥，更早掌握知識和技術，像離開別人一樣先走一步……總有一天會走到誰都追不上的地方，這樣想著的時候」 

第548話　堆積如山的課題與才能 
[第548話 堆積如山的課題與才能] by 深淵觸手

翻譯︰深淵觸手



「比其他人都優秀，卻覺得不適合當鍛冶師嗎？」

我一問，庫羅普就點頭了。

「啊……準確地說，當時我修行的工房裡出類拔萃的除了我以外。還有一個人。哈紮拉·費布羅。和我在同一時期進入工房……切磋琢磨著」

「嗯……這樣的話，是競爭對手嗎？」

什麼事都需要那樣的人。
話說回來，如果有這樣的人在附近，進步就會加快。
因為不想輸給對方，所以會不斷努力。

「是啊。既是競爭對手……也是好朋友。也有競爭過誰先掌握新技術，互相指出彼此不擅長的地方，嘗試著有趣的辦法……那個時候真的很開心。每天都在進步」

在能做的事情不斷增加的時期，無論是什麼樣的東西都很開心。
我在開始學習劍術和魔術的時候也很開心。
因為能感受到一種全能感。
當然，我的才能很快就到頭了，所以那樣的時間很短。
庫羅普的話應該很長吧。
但是，為什麼會這樣呢……。

「如果有這樣的對手的話，那就更沒有理由讓庫羅普離開維爾菲了吧」

「那個時候啊。但是……有一天，我和哈紮拉被工房的師傅叫出來了。兩個人再過一會兒就可以作為鍛冶師獨立了。在有那樣手藝的時候啊……兩個人很期待哦。作為一名鍛冶師，被師傅認可也不無可能吧」

也許是想起了當時的事情吧，庫羅普的眼睛閃閃發光。
想起當時的心情，感受到了內心的激動吧。
但是，那顏色很快就會從眼睛裡消失，取而代之的是暗色。
在我也察覺到那個樣子時說了。

「但是，不是(認可)嗎……是這樣嗎」

「是有點期待呢。我和哈紮拉被師傅說了。 『這次的維爾菲鐵匠大會要舉行了。兩個人都參加吧。總有一天，我會把這個工房交給獲勝的人』這樣說呢」

「那是……」

「嚇了一跳啊。因為師傅還沒到退休的年紀。當然，既然說了『總有一天』，就可以預想到還在說很久以前的話……但即便如此，師傅還是想在這裡看清我和哈紮拉的才能，趁現在決定哪一個才適合的這回事。因為還有很多其他的師兄們，所以我和哈紮拉都拒絕說不相稱……那些師兄們也都被說服接受了。 『你們的才能出類拔萃。比其他任何弟子都強。當然，比我還要強』……。如果被這麼說的話，很難拒絕吧。而且……」

「而且？」
「我和哈紮拉，在工房的師傅說什麼之前，都對能參加鍛冶大會的事實感到興奮」

「雖然不太清楚詳細的出場規定，但是那個大會是那麼難出場的嗎？」

就算是我也不知道鐵匠大會的詳情。
大致來說，一般分為剛開始鍛造不超過十年的鍛造師部門，和比這更資深的鍛造師部門，而且根據各自製作的東西，部門也會分開是一般的知識。
庫羅普向我解釋了這一點。

「不……沒有那麼難。正如你所說，只是根據鍛造師的經歷來區分，如果申請的話，鍛造師基本上誰都可以出場。但是，如果像我和哈紮拉那樣在工房修行的話，如果沒有師傅的許可就不能出場了。當時我們一次也沒有被允許過。除了我們以外的同期也有被允許的人……」

「嗯……不希望有才能的弟子參加完那樣的比賽，變得驕傲之類的吧？雖然知道如果庫羅普和哈紮拉出場的話，能走到相當好的地方，但是如果在那裡有奇怪的自信，成長出現陰影的話，那就是問題了……」

「大概是這樣吧。很多師傳允許出場的人在這個意義上都很可靠。先不說技術，不如說內心很堅強……不管輸還是贏，在坦率地接受結果的基礎上，能繼續像以前那樣努力的傢夥。但是我……師傅的眼光是正確的」

「那裡發生了什麼事嗎？」

「啊。雖然不是那麼複雜的事。我和哈紮拉參加了鍛造師大會。然後……哈紮拉贏了，我輸了。就這樣」

「那是……」

我想應該相當後悔吧。
擁有同樣的才能，比應該同樣努力過的競爭對手就差一步。
雖然我沒有在這個意義上的競爭對手，但我還是能想像到那樣的心情。
可是庫羅普說出了令人意外的話。

「……我沒有後悔。倒不如說是完敗了。我比不上這傢夥，那個時候我就明白了」

「……為什麼？鍛冶的手藝……沒有差距到那種程度吧？」

「我也是這麼想的。那個時候我明白了那才是根本的誤解。在鐵匠大會之前，我和哈紮拉各自努力了。不要踏入彼此的工作場所，也不要說要做什麼，要做什麼。因為是競爭對手啊。想在大會上決一勝負……我是這麼想的」

我明白你的心情。
從某種意義上說，這是一個可怕的事情，但同時也有快樂的時間吧。

「然後……？」

「我剛才也說過了，體無完膚地落敗了啊。以我完全失敗的形式。哈紮拉製作了魔劍。成為鐵匠還不到十年的小鬼……是魔劍吧？當然，哈紮拉獲得了冠軍。我……嘛，雖然是亞軍，但製作的是平凡的劍。當然，是注入了當時我的全部技術……在製作魔劍之類的東西的日子裡……我是這麼想的。這傢夥真是天才啊。我本來打算一起成長的，但事實並不是這樣，我是一邊拖後腿，一邊阻礙著這傢夥的成長。正因為如此，彼此只有自己一個人開始修行的時候才會有這樣的差別吧」 

第549話　堆積如山的課題與療養院 
[第549話 堆積如山的課題與療養院] by 深淵觸手

翻譯︰深淵觸手



「……確實有人會，某一天突然發現自己的才能。也許那位哈紮拉也是這樣。但是雖說如此，也不是說庫羅普從那裡開始就追不上了吧……」

至少，在那個鍛冶師大會之前是同樣的實力。
雖然不知道是什麼契機起到了作用，但是哈紮拉蛻變了一層兩層皮也是事實……。

(蛻變了一層兩層皮：一皮も二皮も剝けた可以指性格／外貌／技術比以前完全變好了。翻成像蟲的蛻變應該符合意境)

即便如此，也不是說庫羅普今後不會遇到這樣的契機。
這時庫羅普說，

「現在的話……就明白那個了。即使到死之前都沒有抓住那樣的契機的日子，相信那個繼續努力的話，可能性就會產生第一次。放棄的話就到此為止了。如果決定把鍛冶師定為天職的話……就這樣，即使一直輸下去，也不要停止前進是很重要的」

「那麼……」

「但是那是現在的結論。當時的我是不可能的。輸了……也已經失落成自暴自棄了。鍛冶師大會結束後，我再也鍛冶不了……師傅和師兄，還有哈紮拉他們都有很多擔心……最後，我從維爾菲逃了出來。在那個城市裡已經做不成鍛冶師了」

(自暴自棄：原文是捨て鉢，還有絕望、破罐破摔的意思)

「然後就，成為了流浪鍛冶師……？」

「雖然是這麼說，最初連做鍛冶師都沒有幹勁，所以換了很多工作。但是……我果然是個鍛冶師。我很想念鍛冶師……回過神來就在鍛冶屋裡工作了。讓我用空著的火爐，一邊幫忙修理鍋和菜刀的工作，一邊存了錢又流浪到下一個城鎮上……這樣反復著。我沒能定居在哪裡。我想了很多……只有旅行讓我忘記了一切」

也就是說，即使離開了維爾菲，傷口也不容易癒合。

「但是現在，你在這個城市就這樣做著鍛冶師啊」

「啊啊，那是多得了露卡」

「確實……聽說你和露卡是從小就認識啊」

「是啊。雖然那傢夥已經不記得了」

「不記得？」

「我和露卡結婚是因為……之前說過我在做流浪鍛冶師的時候是與她初次見面吧？」

「啊啊……好像有聽過」

「那不是謊言。那傢夥的家是富裕的商家。在那裡批發的烹調器具類，當時寄居的鍛冶屋承包了，以我幫忙為契機認識了。然後……嘛，發生了很多事情，與那傢夥變成了半強逼同居的狀態……最後才停止同居，決定結婚……」

(半強逼同居：原文是半ば押しかけ女房，押しかけ女房指硬上門成親的老婆、自己送上門的老婆。可是文中該段是結婚前的狀態…才譯成強逼同居)

「轉折了很多啊。嘛……確實對於庫羅普，如果不這樣做的話，就不會結婚了」

「喂，別把我說得像木頭人一樣啊」

「雖然沒那樣說過……鍛冶是最好的、對女人不感興趣，好像會這樣說呢」

「……否定不了呢，那句話。因為當時還有更多的問題」

「問題？」

「沒錯。我終究只是個流浪鍛冶師。商家的女兒不可能嫁到那樣的傢夥那裡來吧，我也不可能那樣做，很難承擔責任吧。」

說起來……確實是這樣。

看起來不像會那樣考慮的庫羅普，即使如此對那種事也有認真思考的常識。

「但是最後還是結婚了吧？」

「嘛，是這樣啊……拒絕不了哦」

「受不了請求？」

「不是那樣的啊……但就當是吧，被露卡說的話。從以前開始就不行……也許正因為有小時候的記憶吧。現在我是這樣的，以前比較虛弱……」

「真是意外呢」

在任何環境下都像鍛冶師一樣看起來是個強壯的男人。

「嘛，真的是很小的時候。因為是那樣的身體啊……一年的一半左右都是在空氣清新的高原上靜養的」

「其實是好地方的出身嗎？」

「怎會呢。並不是什麼都去了像宅邸一樣的地方。診所和教會合作……就像是收集病弱的孩子靜養的療養院。雖然花了不少錢，但是平民也能負擔得起的程度」

確實有那樣的地方。
是學校、孤兒院和診所複合的設施。
空氣清新，魔力穩定，魔物的出現也很少，但在遠離城市的偏僻地方。
修道院和教會被建造的情況很多，在那樣的地方並設(療養院)的情況也很多，所以停留必然不會花費高額的錢。
代價雖然是會被強迫過宗教生活。
有作為傳教設施的意義啊。
庫羅普繼續說。

「……那麼，在那裡療養的時候認識的是露卡。雖說如此，那傢夥並不是身體特別不好。只是夏季來附近別墅避暑」

「好地方出身的是露卡那邊嗎……」

「就是這樣。只是，那種地方一般都沒有小孩子。除了療養院以外。露卡也想和同齡的孩子一起玩吧。所以經常來療養院。嘛，雙親們為了捐款和祈禱經常來教會，所以第一次跟著他們來，漸漸一個人也來了。所以經常被嘲笑……」

「對病弱的孩子來說很辛苦啊」

「嘛，話雖如此，我也不是得了很嚴重的病。只是身體有點弱。雖然在街上很快就要倒下了，但是在(療養院)那裡的時候反而很有精神。露卡也理解了這一點，瞄準了我吧。其他的傢夥拉得太奇怪的話會很糟糕，但是如果是我的話好像沒有問題」

「那可以說嗅覺很好嗎」

「總覺得是野性的直覺很強的傢夥，到現在也沒有改變。嘛，正因為如此，被露卡折騰了很多……真是美好的回憶啊」

「但是，露卡不記得了嗎？」

「沒錯。再一次見面的時候我就注意到了，但是因為覺得說了那樣的話變成了畫蛇添足也很為難，所以沒說。但是，結果我就這樣被抓住了……」

(畫蛇添足：原文是やぶ蛇／藪蛇，跟打草驚跑那樣嚇跑蛇不同，這裡指反而激怒了蛇被反咬，意指做了多餘的事讓結果更糟，個人認為與畫蛇添足這成語相近) 

第550話　堆積如山的課題與關懷 
[第550話 堆積如山的課題與關懷] by 深淵觸手

翻譯︰深淵觸手



「我會想感謝露卡吧」

我這樣說的話，讓庫羅普歪著頭。

「為什麼啊？」

「如果不是那樣的話，庫路普就不會在馬路特開鍛治店了吧？那樣的話我會很困擾的吧……」

嘛，作為人的時候會受到其他鍛冶師的照顧，但也是夠好了。
我的手藝不怎麼樣。
因此，即使是必要的武器，只要有標準性能的東西就沒有問題。
但是現在呢。
除了有必要反複試驗製作適合我特殊體質的武器外，更根本的問題是有沒有鍛冶師會接受到我的狀況，還會幫我制造武器。
從這個意義上說，我必須感謝露卡。
當然，庫羅普也要。
庫羅普察覺到了這一點並沒有特別說出來，點了點頭。

「原來如此啊。嘛，從這個意義上來說，我也應該感謝露卡吧。如果不住在馬路特的話，就不會認識像你這樣有趣的傢夥了」

「彼此彼此的事嗎」

「就是那樣啊」

這樣說著，互相笑著。
然後，庫羅普繼續說。

「嘛，因為那樣的原因，到今天為止發生了很多事情，然後我在這個馬路特做鍛冶師。哎呀，我還沒有說在馬路特做鍛冶師的理由……」

「是啊，是啊。為什麼？在大城市裡也不錯吧」

不如話，在那裡更方便吧。
庫羅普這樣地回答了。

「確實是這樣啊……嘛，總之，結婚的時候一定要在哪裡定居下來。只是在維爾菲附近什麼的就饒了我吧，雖說如此，在城市裡也會遇到熟人的。從各種意義上來說，邊境城市好像很方便我，所以決定在這裡。正因為是邊境城市，所以魔物會從那裡(邊境)湧出。武器的需求是不會枯竭的，總而言之就是生意會興隆的，正好」

那似乎是由於一時的想法。
嘛，組建家庭就是這麼回事吧。
能夠隨心所欲地做自己喜歡做的事，只有在即使想要喪命也不會給任何人添麻煩的單身的時候。
如果有了同伴的話，就不能不考慮一下將來的事情。
正因為如此，對我來說，即使憧憬著像庫羅普和露卡這樣的夫婦，也很難想到自己能得到的日子會到來。(因為還在追著神銀級冒險者的夢…)
但是，突然想到。
現在的我不會那麼容易死的。
即使受到當場死亡級別的傷害也能在某種程度上復活。
考慮到這一點，如果是現在的話，有家庭也沒關係吧……？
不，不行嗎。
說起來，現在的身體就是不死者(Undead)。
不當人類的人當丈夫的話對方會拒絕吧。
果然首先不能不變回人類嗎……。
為了這點果然還是要《存在進化》，但是最近不太好。
總之為了變強而努力，但並不是僅憑這一點就能做到的。
為了變強，打倒了很多魔物，吸收了那個力量之後，還需要某些「契機」。
從骨人(Skeleton)變成食屍鬼(Ghoul)，雖然不需要那麼大的契機，但感覺漸漸地被要求的東西變得困難了。
人的血肉，吸血鬼的血液……接下來需要什麼呢。
我不知道。
還是說，本來就沒有必要，但為了一蹴而就的進化可能需要它們。
本來，所謂魔物的《存在進化》的情況並不多。
特別是越是成為上位的魔物。
儘管如此，我的間隔還是短得多。
那是因為，比起本來的魔物更容易集齊《存在進化》的條件，這樣想就很自然了。
而且那個條件之一，說不定是人的血肉和吸血鬼的血液的攝取。
嘛，不管怎麼說，只有這個只能摸索著努力了。
我不認為已經進化到極限了。
今後我也會追求《存在進化》。
然後總有一天……會變回來的。
人類。

(這段內心戲也太長)

那麼，回到和庫羅普的話題吧。

「然後，經過一番波折，現在在馬路特定居的庫羅普必與參加鍛冶大會的理由究竟是？」

「……有信寄來了。看吧」

庫羅普把粗糙的紙遞給我看。
上面寫著這樣的事。

◆◇◆◇◆

好久不見了，庫羅普。
還記得我嗎？
總會記得畢竟是訓練鍛冶基礎的恩人吧。
抱著這樣的期待而執筆。
回想起來，你離開我們工房到底過了多少年呢……。
還流著鼻涕的你，眼睛閃耀著光芒來到我們工作室的那一天，至今我還一定會想起的。
慢慢地舉起手臂，成為一個鍛冶師的你的身姿也。
正因為如此，你不在的時候……。

一上了年紀就會變得傷感，真是沒辦法啊。
我並不是想說這樣的話的。
比起那個，回到正題吧。
你能參加這次在維爾菲舉行的鍛冶大會嗎？
你之前有參賽過的，那個啊。
我知道你現在也是鍛冶師。
也有相當高的手藝。
所以，我想看看你現在的手藝。
剛才也說過了，我也老了。
差不多該退休了。
在那之前我想再看看你鍛冶的樣子。
能實現，老人的願望嗎？

……啊，還有，哈紮拉也會出場。
那傢夥現在已經是副工房長了。
手藝也早就超過我了。
這次，也兼做能不能把工房長讓給那個傢夥的最後的看清。
儘管讓你想起了很多往事而對不起你，但如果是你和哈紮拉都長大了的現在，我覺得你能把我所有的遺憾都洗掉。
所以拜托了。
嘛，如果不感興趣就沒辦法了。
那麼，我期待著哦。

巴爾澤爾·斯塔羅

◆◇◆◇◆

「這是……」

「收到了要對過去做個了結的邀請。這是師傅的關懷。不能不去吧」 


第551話　堆積如山的課題與奇怪的煉金術師 
[第551話 堆積如山的課題與奇怪的煉金術師] by 深淵觸手

翻譯：深淵觸手

在修改機翻的女主名字，羅蕾露總是令人想起法環的荷萊露呢 (喂



「……原來如此，庫羅普也有很多故事呢」

羅蕾露一邊把盤子上的菜端到嘴裡一邊這麼說。
從那以後，一直聽著庫羅普說話的我接受了委託，然後買了晚飯的材料回來了，果然羅蕾露還在忙著解析杯子，到現在已經夜很深了。
晚飯這個時間段也已經過去了，但是工作好像告一段落而從自己的房間出來了，問他現在開始吃嗎，他回答說要吃而很快就做好了菜，現在兩個人吃了相當遲的晚飯。
羅蕾露是相當大食量的人，很少有食量減退的情況，不論吃下多少食物，她纖細的腰身卻都能容納。
與此相對，我原本並不是食量大的人，但是現在通常的飲食很難吃飽，所以想吃的話多少都能繼續吃。
雖然吸了血肚子也會飽足，但僅此也沒有味道，會想在某種程度上吃普通的食物，所以要好好吃。

「嘛，雖然這麼說，但是像馬路特這樣優秀的鐵匠從外面來的話是不會有的吧。有什麼故事是應該的」

「確實。如果說這裡原本就是出生地的話就明白了，但這也不是有本事的鐵匠今後一定要選擇的地方吧……也許不是我能說的話」

羅蕾露這樣想的話確實是相似的嗎。
如果能在城市好好工作的話，作為研究者應該有能得到相當的地位和名聲的能力吧，但硬要選擇馬路特之類的鄉下……。
邊境城市馬路特，也許是個不可思議的地方。
有著不斷吸引奇怪的人的奇妙引力。
考慮到那個最中心的叫勞拉·拉圖爾的少女的奇怪之處，相對於其餘的部份就沒那麼奇怪了。
那個吸血鬼一族為什麼也以這樣的地方為據點呢。
果然是因為不想引人注目之類的吧。
吸血鬼首先考慮的是那個，也不奇怪但……為什麼非馬路特不可呢。
雖然不是想了也能明白的事情。

「本來是像我這樣的鄉下人想要開闢新事業的城市……」

我深深地這麼說，羅蕾露的表情很微妙，

「可是你自己也是很奇怪的人啊……」

因為被這樣說了所以可能是吧。

「對了對了，羅蕾露」

「什麼啊？」

「研究好像告一段落了，結果關於那個杯子知道了什麼嗎？」

「啊，那個啊。說明白是明白，說不明白也是不明白……」

「為什麼？」

「首先是基本的性能，但是發現了有趣的事情。那個杯子果然不是普通的杯子啊。好像有收集特定的沉澱魔力的作用」

「說到特定的沉澱魔力……」

魔力的沉澱也有很多種類。
像是魔力屬性上有偏差的；由於局部使用了強大的魔力，瞬間魔力流入一處而變得混沌的；由於聚集了很多魔物，所以魔力像龍捲風一樣混合扭曲了的。
但是，既然羅蕾露說是特定的，就不是一般的那種魔力的沉澱，而是只說具有某種性質的魔力的沉澱吧。
羅蕾露進一步解釋我的話。

「是我們最熟悉的東西。也就是說，打倒魔物的時候，出現在那個場合的魔力的沉澱。有把它集中在一點的性質……是這樣的吧」

「哎……看起來很有趣，但是做那種事有什麼意義呢？」

「從那以後，也許是還不知道，或者是因為沒有實驗所以不能斷言……大概可以想像」

「什麼樣的？」

「我知道能和這個杯子一樣的存在。也就是說，我認為這是一種可以人工、而且效率相當高的工具」

「那即是，什麼啊？」

「不明白嗎？打倒魔物就會出現魔力的沉澱。能夠將不再被定義為任何人的不安定的魔力集中到自己身上的存在」

羅蕾露的強烈視線轉向了我。
所以我猜到了。

「我，嗎？」

「嘛，就是這樣啊。更準確地說，也許說是魔物一般比較好……。但是，雖然效率有很大的不同，但是能夠通過打倒魔物來吸收魔物的力量和魔力的人也是一樣的。也就是說，嚴格地說，這是將生物所具有的性質塞進工具中的東西吧」

「哈哈……原來如此。我知道效果啦。但是，這是怎麼用的呢？持有的話魔物打倒時的魔力吸收效率會提高嗎？」

「那個還沒試過，不試一下就不知道……如果是這樣的話我覺得很有趣。總之，明天艾德會從下水道捕獲幾隻史萊姆。我想用那個來做實驗」

「喂，難道要讓那個史萊姆拿杯子嗎？」

「是啊。然後讓他們戰鬥，測量並觀察魔力會流入獲勝的一方，流入的話效率是多少等」

「吶，我，只是想想的，不過，能有效地將魔力注入魔物的話……不是更容易《存在進化》嗎？」

「啊，很好的推測。如果那個杯子有這樣的效果的話……變成這樣的可能性很高啊」

「不是很危險嗎？」

「即使危險。但是不管是什麼樣的實驗都會有危險的。害怕的話人類就沒有進步」

被這樣斷言了，這麼說來我想起了羅蕾露本質上是個瘋狂(Mad)的煉金術師。
說了也是沒用的。
而且……嘛，雖說有點那個，但也採取了最低限度的安全措施吧。
如果真的變得糟糕的話，應該會做出讓杯子都完全毀滅的事情。
所以沒有問題……吧？
也許是考慮到明天的實驗吧，看著眼睛完全睜不開的羅蕾露，我感到很不安。

所以杯子可能是讓成長加速的道具，有點像經驗值加倍機 

第552話　堆積如山的課題與眷屬 
[第552話 堆積如山的課題與眷屬] by 深淵觸手

翻譯：深淵觸手

我是沒想過小鼠與眷屬也能水一話就是...

「早上好……哦。這是……」

為了向羅蕾露打早上的招呼而離開自己房間，到起居室露面時，因為那裡有相當數量的小鼠(小．扒手)群而吃了一驚。
再加上，每一個都分為幾組，其中一隻一定背著一個小容器。
然後從那裡發出了和小鼠不同的魔力。
在這樣的他們面前，像隊長什麼的站著的是我的眷屬艾德。
羅蕾露也站在旁邊，總覺得有點喜不自禁，好像心情很好。

「啊，雷特。起床了嗎。早上好」

羅蕾露注意到我說了這樣的話而回答了。

「啊……比起這個，這到底是怎麼回事？也沒怎麼感覺到魔力，真讓人吃了一驚」

艾德和他手下的小老鼠們當然是魔物，雖然發出了魔力，但氣息比平時要稀薄。
可以看出是故意這樣做的吧。

「牠們背的是我前幾天拜託的東西，如果讓牠們(史萊姆)奇怪地吸入魔力的話會有點問題。我拜託了牠們(小鼠們)一定要抑制魔力。雖然覺得不行的話可以不做，但是艾德和這些部下們都很優秀。似乎完全地按照要求完成了」

「說起前幾天你拜託的東西……啊，原來是從下水道捉史萊姆啊。原來如此，是這樣啊」

史萊姆是相當原始的魔物，會吸收周圍所有的東西而成長。
動物和魔物的屍體就不用說了，關於魔力，這種傾向也比其他魔物強。
雖說如此，但吸收效率並不是很好，感覺非常容易受到影響。
生活在魔力很濃的地方的史萊姆會變得非常活躍，率先向其他生物襲擊，但相反，在魔力稀薄的地區緩慢地移動，食物也只吃自然死亡的生物的屍體。
像這樣對性格有很大的影響。
雖然還有其他各種各樣的影響，但作為羅蕾露，並不是想要那種有偏差的史萊姆，而是想要極其平凡的普通史萊姆吧。
當然，即使受到環境和其他魔物的魔力的影響，只要暫時放任不管就會恢復原狀，但羅蕾露還是想盡快進行實驗吧。
就像是在玩具面前的孩子一樣。
研究人員或多或少都是這樣的。

「……好，那麼艾德。把史萊姆搬到實驗室吧。小心點搬哦」

「…啾！」

艾德回答完羅蕾露，用動作和視線向部下們發出指示，走上樓梯。
像訓練有素的士兵們一樣一絲不亂的動作。
被小老鼠群在家裡像這樣活動的樣子一瞬間嚇到了，我回過神來對羅琳說。

「接下來要做那個杯子的實驗吧？我也可以參觀嗎？」

「啊，當然了。只是，可能什麼都不會發生，看了也可能不開心。我不會負責任的。如果可以的話，隨便你吧」

「那種事我知道。那就恭敬不如從命」

然後我們跟著艾德他們去了實驗室。
儘管艾德應該是我的眷屬，我也不是沒有想過，為什麼牠會毫無問題地服從於羅蕾露的命令呢。
與我比起來認為羅蕾露的地位更高嗎……？
嘛，倒是沒有錯……我在這個家裡是寄居的。
必須盡可能地遵從房東的意向吧。
邊這樣想著，邊向羅蕾露詢問，

「並沒有強逼命令過牠們做事呢。只是一種交換條件呢。通融牠們食物或魔道具等，而代價是接受我的委托」

「……不知不覺間做了那樣的交易啊……」

「幹得不錯呢。沒有傳達給你嗎？」

意思是說，通過作為眷屬的聯繫不明白嗎。
關於這點，

「嘛，想讀思考就能讀，想共享視野的話一般都能做，但並不是一直在做。我都讓艾德相對自由地行動著……。以前聽說你做過幾次那樣的事，但我不知道有這麼頻繁」

「是嗎。我當初也不是這麼打算的……委託了很多事後覺得很有能力。已經像助手或者承包商了。艾德很多才多藝呢……」

「如果能幫上忙就好了……真的是我的眷屬嗎，有類似的不安呢」

彷彿就是羅蕾露的眷屬。

「我也希望能得到眷屬，但不巧身體是人類所以很難。如果有可能的話就是從魔師(Monster Tamer)的技能吧，但是那個技能的詳細情況大部分都是隱藏的。不是那麼容易掌握的東西。啊，但是雷特，如果拜託你的繼父大人的話，會傳授給我嗎？這次杯子的實驗中，如果有那個的話會不會很輕鬆呢」

最近才知道，我在哈特哈勒的繼父作為從魔師有著極其特殊而強大的技能。
這似乎是從舊時代開始就被住在哈特哈勒的一族所流傳下來的，繼父實際上也馴服著林德蟲(Lindworm)這個通常認為從魔師不可能馴服的強而有力的魔物。

(林德蟲：德國和北歐神話中的神話生物。一般形象是沒翼的雙足飛龍……
然而這作品的林德蟲卻有像巨大化的蝙蝠翼(參考296話)，
那用林德蟲名字的飛龍代表其是飛龍的上位種嗎，同時也讓村長也看起來很強)

學習到的話肯定是相當有用的，特別是對於研究魔物的羅蕾露來說是恨不得從喉嚨裡伸出手來也要得到的技能。

(從喉嚨裡伸出手來：原文是喉から手が出る，指對某物的欲望壓制不了。這裡直譯的話很有喜感就保留原樣了)

「是啊……總之，下次去見見吧。現在很多方面都平靜下來了，再去報告一下比較好吧。我想親自去哈特哈勒見卡皮坦和伽爾布奶奶。那時候順便拜託一下吧」

不僅僅是想見面，為了銀級考試也是必要的。
因為要重新認識基礎，最好還是讓學過基礎的人來看看。
關於劍術和魔術，卡皮坦和伽爾布都是我的第一位老師。
關於作為魔物的技能，我也想讓伊薩克看看。
羅蕾露對我的話點了點頭，

「好期待啊……即使在某種程度上也可以，只要能馴服魔物，能做的事情就會擴大。研究也能繼續前進！」

這樣說著笑了。 

第553話　堆積如山的課題與杯之力 
[第553話 堆積如山的課題與杯之力] by 深淵觸手

翻譯：深淵觸手



進入實驗室後，艾德的下屬們按照羅蕾露和艾德的指示，把背在背上的容器放在寬敞的實驗台上。

「這裡面裝著史萊姆吧？」

我一問，羅蕾露就說。

「啊啊。是我提供的魔道具啊。雖然不能用於捕獲一般大小的史萊姆，但如果是城市下水道之類的常見尺寸的話，設計成塞進這裡面就逃不掉了」

「是羅蕾露做的嗎」

「是啊。畢竟讓小鼠們叼著史萊姆帶過來也是很困難的事。考慮到怎樣解決這回事時，就以這種方案落實下來了」

也就是說，這個容器是小鼠專用的容器。
照這個樣子，對於其他的小鼠用裝備也會一個接一個地製造出來這點有些害怕。
嘛，這樣的話，我也會得到好處，比如說戰鬥力會增強。
不管怎麼說，基本上都是我的眷屬艾德的下屬們呢。

「讓我看看……」

羅蕾露打開其中一個放著的容器，確認其內容物。
於是，從那裡滑出來了一個小型的史萊姆。
大概……是尾指尖的大小吧。
從出現在城市外面或迷宮裡的來比較，是幾十、幾百分之一的尺寸。
當然拿著的魔石也相當小型。
如果不用顯微鏡看的話……還不至於會看不到，但不仔細看是看不見的。
要說為什麼在城市下水道裡的史萊姆是這樣的尺寸的話，比這個還要大的、強而有力的魔物在接近街道時就會被察覺到而被驅除了。
矮小到這個地步的話就會被錯過而不知不覺地進去了。
就這樣《存在進化》，變成通常的史萊姆尺寸的話會成為問題，但在這種情況下一找到就馬上被消滅。
如果是那樣的話，一般的銅級的話就足夠打倒了。
要達成那樣的《存在進化》的話，生活在城市下水道裡的魔物又太弱。
因為是很少發生的情況，所以問題少之又少。

「好好地按照訂單，是魔力的偏差少的史萊姆啊。這樣的話馬上就可以開始實驗了」

「……但是，小到這種程度的話要拿著杯子……不是很難嗎？」

「那倒是。嘛，儘管如此也有各種各樣的方法……總之先從最原始的方法開始嘗試吧」


「那就是？」

「就是那樣啊……」

◆◇◆◇◆

「……好，加油！去吧！就是那裡！」

羅蕾露在對著什麼聲援。
我也是。

「不是！不是那邊！好……好！就在那裡！」

一邊說著那樣的話一邊聲援著。
對著什麼？
說起來，很簡單。
我和羅蕾露的視線前方是實驗台，還有在那個中心用器具固定的杯子。
那隻杯子內部有兩隻非常小型的史萊姆，它們互相纏繞來爭鬥著。
彼此都不想被吸收而反覆撕扭著彼此。
史萊姆與對同族抱有親愛之情的哥布林、豬頭人等不同，即使是同族之間，只要遇到就會普通襲擊的無情魔物。
因此，如果被擠在杯子內部這個非常狹窄的空間裡，當然會馬上發生爭執。
史萊姆的戰鬥方法如果是通常的尺寸的話，除了將其吞入身體融化這樣的方法之外，也有飛出強酸性液體的酸彈這樣的攻擊方法，但如果是只有尾指尖尺寸的史萊姆的話，那樣強而有力的攻擊手段不怎麼能使用，或者好像完全不能用。
從剛才開始一直只是想互相吞下對方。
只是觀察這個狀況也很閒，所以我和羅蕾露開始在賭誰會贏了。
讓魔物們互相戰鬥並賭誰勝利，所謂的魔物鬥技有在世界上各種各樣的地方進行的，但是我實際上沒有去過進行那個的城市而沒親眼見過。
但是，實際上即使是讓這麼細小的史萊姆試著做的話也會覺得很有趣。
如果是從魔師指示的話姑且不論，魔物通常是不服從人的指示的，正因為如此，讓魔物他們戰鬥的話就完全預測不到結果了。
行動也是不可預測的，有的看著就夠令人興奮。
人類之間的鬥技大會等在某種程度上，可以預想接下來要做什麼，這也很有趣，但可以說魔物之間的鬥技 又有不同的有趣之處。
即使是馬路特，如果做這樣的新興事業的話也可能會賺到錢。
實際上，雖然已經有商家使用小鼠來賽鼠而不是賽馬，但恐怕還沒有商家從本來的意義上讓牠們戰鬥，試著做一下好像就能賺錢。
嘛，為了實際進行鬥技必須捕獲為了使之戰鬥的魔物，考慮到使用一定規模的鬥技場，如果是小鼠的演出就看不見了，必須要捕捉更大尺寸的魔物。
那樣的話好像相當艱難呢……。
嘛，期待著總有一天會有人來做，現在就用史萊姆鬥技來滿足吧。

「……差不多決勝負了吧」

羅蕾露看著杯競技場這樣說道。
確實，正如她所說，不管哪方的小型史萊姆都給人一種相當疲勞的感覺。
雖然不知道史萊姆有沒有那個，但感覺是先精疲力盡的一方敗北味濃厚。
羅蕾露支持的那方有點偏紅色，我支持的那方有點偏藍色。
顏色並不是屬性的偏差，而是吃的東西的色素轉移了吧。
不管怎麼說，只要感受到魔力的性質，兩者都是一樣的，是無屬性的。
那樣的史萊姆們終於到了決勝負。
藍色史萊姆的動作瞬間停止，在那一瞬間，紅色史萊姆大大地崩潰了身體，吞下了藍色史萊姆的整個身體。

「啊啊！」

羅蕾露歡呼起來，

「……真的嗎……」

我悲傷地呻吟。
被包裹著的藍色史萊姆，慢慢地被紅色史萊姆消化、吸收，然後連痕跡都沒有了。
原本應該在身體中心的小核也被融化了……然後從那裡釋放出沉澱下來的魔力。
羅蕾露在這裡露出了認真的表情，

「……雷特，從這裡開始了」

這麼說了。
沉澱下來的魔力在一瞬間向周圍擴散，但在那一瞬間，杯子裡充滿了奇怪的氣息。
於是那個魔力前進的方向反轉，開始向一點集中。
當然，是在紅色史萊姆上。
特別是面向身體中心的核。
我們仔細地注視著那個樣子。




譯者：

你們以為是實驗嗎？
其實是聖杯戰爭啦
只是擂台就是杯子 

第554話　堆積如山的課題與實驗結果 
[第554話 堆積如山的課題與實驗結果] by 深淵觸手

翻譯：深淵觸手



「……變成這樣了嗎」

羅蕾露看著結果這樣嘟囔著。
總覺得感慨萬千，雖然不能說是驚愕，但也有對結果滿意的感覺。

「乍一看不太清楚與通常情況的不同……」

對此，我還未能領會到。

眼前的杯中，有戰鬥勝利的史萊姆。
剛才那個是尾指大小，現在大概是大拇指大小的程度。
那是因為吸收了獲勝對手史萊姆的魔力等，所以存在的規模變大了。
到那裡我還明白。
只是，那是非常普通的事情。
魔物互相爭執的場合，勝利時可以吸收對方的力量。
那個時候，不知道什麼部分會被強化。
但是，即使如此，所謂的實力也會稍微上升，這是一般的認識。
更進一步說，我是在實地感受到了這一點。
如果打倒其他的魔物，魔力和氣等就會上升，除此之外身體本身也會變得結實，身體能力本身也會上升。
嘛，因為我的存在本身非常罕見，所以可能是例外，但是即使通常的魔物之間戰鬥，也會發生這樣的現象。
因此，現在在眼前發生的史萊姆之間的爭鬥，以及力量的吸收這一現象看起來並沒有什麼特別令人吃驚的。
但是羅蕾露說了。

「確實乍一看是不明白的，但魔力的吸收效率還是相當好的。我有魔眼啊。在一般的魔物之間爭鬥的情況下，可以直觀地知道吸收了多少力量。與此相比……現在進行的史萊姆之間的那個，效率特別好……嘛，用嘴說也很微妙，應該有好好地用實驗器具記錄下來了」

這樣說著，給我看實驗台旁邊設置了好幾個測量器具的顯示器。
這是在用杯子讓史萊姆之間戰鬥之前設置的。
順便說一下，這些好像並不是羅蕾露自己製作的。
雖然在魔道具品店也沒見過，但據說是從帝國寄來的，是對面的《塔》和《學院》中一般使用的器具。
也就是說，這是面向研究者和教育機構的魔道具，不是像我這樣的普通市民可以購買的。
無論是關係的意思，還是價格的意思。
但是，為了好好記錄實驗，如果沒有的話就沒辦法了，當然羅蕾露擁有各種各樣的器具。
話雖如此，即使給我看到了那樣的東西，只有普通市民的我能明白它顯示的記錄嗎，但這點並沒有問題。
與羅蕾露的交往時間很長，並不只是一次兩次陪伴過她的實驗。
當然，關於器具的設置和記錄本身，也不可能沒有助手的幫助。
讀法也教得很好，能毫無問題地理解其顯示的記錄。
根據那個……。

「確實效率相當好啊……和通常的相比……」

因為沒有杯子時做同樣測試的情況記錄也被交付了，與那個相比，大概是三倍以上的效率好。
如果只是拿著杯子就能單純地以那樣的速度變強的話，那就太可怕了。
如果我還是骨人的時期拿著這個的話……那麼重複的辛苦就是三分之一了。

「啊……當然，只有一次並不能明確地確定效果，但還是相當不錯的。我要試幾次同樣的事情」

於是，我和羅蕾露用艾德他們收集的史萊姆，多次讓史萊姆們戰鬥並打賭，順便記錄了杯子的效果。
(順便的事情是不是反了啊作者)
其結果表明，杯子的效果還是使魔物在打倒魔物時的魔力吸收效率上升約3倍左右。

然後，讓巨大化了一圈的史萊姆與同尺寸的同類在杯子裡戰鬥……。

「果然還是不可能了吧。杯子看著就像史萊姆浴一樣。」

胖乎乎的物體完全放在杯子裡。
最初，只有尾指尺寸的史萊姆，現在已經成長到了雞蛋的尺寸。
當然，這是在杯中不斷戰鬥的結果。
艾德他們大概抓了二十隻左右的史萊姆，但現在只剩下一隻裝在杯子裡的，另外還有一隻同樣大小的。
互相持續吸收魔力就變成這樣了。

「這樣的話，也想讓他們戰鬥來變成一隻」

覺得這樣管理比較輕鬆的我說著，

「話雖如此，讓他們在杯子裡戰鬥也是不可能的。無論如何也只能讓史萊姆一邊抓著杯子一邊戰鬥……要怎麼命令他們呢？」

「這樣說的話……」

到目前為止，只要把他們扔進杯子裡，就可以隨意地繼續戰鬥，但是如果要讓它握住杯子的話，就不能這樣做了。
史萊姆是可以使身體的一部分硬化的魔物，所以握著杯子本身是可行的，但也不會聽從我們的命令然後照做吧。

「……要乾脆點就變成眷屬吧」

突然我這樣嘟囔著，羅蕾露對此搖搖頭。

「那樣的話就會被你的魔力流入吧。就這樣《存在進化》也有可能，種族可能會發生變化。那麼……」

嘛，確實，眷屬化就是這樣的。
從人變成食屍鬼和屍鬼，正如艾德那樣比起原來的狀態，很明顯能力比以前提高了一兩段。
那是因為魔力等會從我身上流出，如果這次的史萊姆也成為眷屬的話，很有可能會變成這樣。
而且這樣的話，實驗的客觀性就不能保持了吧。
所以就是這個方案被駁回了這回事。

「那麼……怎麼辦？」

我問了一下，羅蕾露好像想了很多，最後是這樣說的。

「果然，要讓魔物聽指示的話，向專家請教是最好的吧」

也就是說，是我的養父啊。



譯者：
原來是三倍加速杯，簡稱三杯(X)
史萊姆練蠱大會，生還者二名。

 

第555話　堆積如山的課題與郊外的房屋 
[第555話 堆積如山的課題與郊外的房屋] by 深淵觸手

翻譯：深淵觸手



我的養父……伊果．梵納是我的故鄉、哈特哈勒的村長，同時也是能使喚林德蟲這一強力魔物的從魔師(Monster Tamer)。
當強大的吸血鬼施米尼襲擊馬路特的時候，從哈特哈勒到馬路特，用林德蟲搬運了我們過來。
當然，之後他就回到了哈特哈勒了，為了去見他就必須去哈特哈勒。
但是有一個問題。
哈特哈勒相當遙遠。
如果真的坐馬車去的話，單程就要花一周時間。
即便如此，平時可能也沒有問題，但是我正面臨著銀級考試。
到那天為止已經沒有一個月了，所以不能花兩週時間只用來移動……。

「但是，我們擁有解決那個的手段」

羅蕾露這樣說。
手裡拿著一塊，看起來像會在路邊滾著的藍色石頭。
那是以前回哈特哈勒老家的時候，從藥師伽爾布和獵人卡皮坦那裡得到的一種魔道具。
那個效果是，能在任意的地方能製作出永久的轉移魔法陣。
在現代，沒有人能製造出具有這種效果的魔道具，如果拍賣的話，可能會有天文數字般的價格，但正因為如此，才不能公開示眾。
而且，不管是我還是羅蕾露都不是那麼想要錢，倒不如說那個魔道具本來的效果更有魅力，所以使用這個也沒有那麼猶豫。
只是，關於在哪裡製作(轉移魔法陣)的問題，優柔寡斷地難以決定。
無論使用多少個都沒有猶豫，但也不能斷言完全沒有。
如果賣了這個的話會變成多少錢呢，這樣的物品要用時，類似的想法就停止不了地浮現在腦海裡。
但是只有這次不得不使用吧。
而且，即使使用了這個，出口也已經由卡皮坦設定了，自動設定成在雷魯姆特帝國存在的《善王菲爾特的地下城市》。
在那裡的出口還沒能全部確認，不過存在著幾個轉移魔法陣，不僅僅是哈特哈勒，還存在著與王都相連的陣。
但是沒有與馬路特相連的陣，因此如果在馬路特建立轉移魔法陣的話，就可以很容易地從馬路特去各種各樣的城市。
這是相當方便的事情，也可以認為沒有必要煩惱，爽快地做了也沒有問題。
儘管如此還是有些猶豫，因為我某程度上是天生吝嗇……。
而羅蕾露是決定了就馬上做的類型。

「那就用吧」

說著，把藍色的石頭扔到地板上。
順便說一下，這裡剛才也說過，是羅蕾露所擁有的馬路特郊外的土地，是在那裡建造的房屋，其地下。
房屋本身從外面看是通常的一棟房子，但是有地下室，進去一看相當大而嚇了一跳。
因為是羅蕾露為了進行危險的實驗而購買的土地和房屋，所以並不奇怪，但我還以為這樣的房子很常見而問了一下她，地面上的東西姑且不論，地下室果然是羅蕾露要求而擴建的。
聽到那樣時我想著也合理。
這種極少被需要這麼結實寬敞的地下室，也不可能剛好就存在。
但是，這次羅蕾露擁有了這樣的房地產，真是幫了大忙。
不管怎麼說，轉移魔法陣的設置場所很難選。
我首先想到了選擇在城市裡的羅蕾露家。
因為那裡也有地下室，人的目光不會容易接觸到，所以在隱匿性的意義上好像沒有問題。
但是，如果轉移魔法陣發生意外啟動，魔物突然出現在馬路特的中心部也會很麻煩吧。
能使用轉移魔法陣是特別的……因為需要哈特哈勒的人類血液，所以也不會那麼簡單地啟動，但是襲擊哈特哈勒的人類的魔物，如果牠在沾滿人血的狀態下踩上轉移魔法陣時，理論上也會啟動它。
不能說絕對不會發生。
另外，關於轉移魔法陣本身，也不能說沒有因為什麼理由而崩潰引起大爆炸的事情。
在記錄中失敗的魔法陣會讓周圍的魔力失控、引起意想不到的事故，這是圖畫書中也出現過的老生常談。
雖說實際上未有遇到過那樣的情況，但也不能說這是不可能的。
考慮到各種各樣後，果然在城市中間附近的羅蕾露家裡設置是令人不安的。
但是在郊外的這個地方，即使發生了那樣的事情，也能想辦法抑制住吧。
土地也相當大，周圍幾乎什麼都沒有，所以受災範圍可以控制到很小，也可以設置各種各樣的結界和魔道具。
在隱匿性的意義上也是最好的吧。
不太可能有人會來這裡，如果來了的話可以確定他們是可疑的......。
因此，我們決定在這個地方設置轉移魔法陣。
羅蕾露扔下的藍色石頭，碰到地板上的石材就發出啪嘰的聲音裂成碎片。
羅蕾露並沒有很用力地投擲，但是因為沒有痕跡地裂開，而知道那不是普通的石頭。
之後，以藍色石頭裂開的地點為中心，以驚人的氣勢在地板上開始描繪魔法陣。

「不管看多少次都是那麼精彩啊……但是，轉移魔法的結構只看這個也理解不了……」

羅蕾露自嘲地嘟囔著。
如果能完全解析這個魔法陣的描繪方法的話，現代轉移魔法也能復甦，但並不是只知道圖案就好了，而是從描繪的順序和魔力的注入方法開始，使用了各種各樣看不見的技術，所以這就是只看了也不能解明的難點所在。
就連羅蕾露都還沒有完全解析，所以轉移魔法復甦的日子可能還很遠。

「那麼，好像完成了。去哈特哈勒打招呼吧，雷特」

轉移魔法陣完成了，羅蕾露這麼說，我點頭，

「啊啊」

這樣回答了。


譯者：
這話頁面看著很短…儘管字數差不多，但密度高。
因為在這話裡，男女主角的動作就只是在地下室扔了傳送陣設置石、看著魔法陣畫完然後傳送而己。
其他都是…男主的腦內想法？和作者透過男主來灌輸在女主郊外家設置傳送陣的眾多理由。
這些理由難道不能透過男女主互相對話來傳達給讀者嗎…囧 

第556話　堆積如山的課題與從魔師 
[第556話 堆積如山的課題與從魔師] by 深淵觸手

翻譯：深淵觸手



進入轉移魔法陣後，我和羅蕾露首先來到了那個《善王菲爾特的地下城市》。
然後在那裡稍微等了一會，可能是聞到了我們的味道，巨大的老虎現身了。
這是被稱呼為黑王虎(シャホール・メレフナメル)的強力魔物。

(シャホール・メレフナメル：就只是黑王虎翻成希伯來文再變為日文拼音)

身軀的巨大自不必說，從身體散發出濃密的魔力，擁有與寄宿在瞳孔中的人類不同的邏輯性的知性光輝，是站在眼前就會發抖的存在。
當然，認真戰鬥也不可能贏，不僅是對於我，就連羅蕾露也很嚴峻吧。
如果是羅蕾露的話，退一百步，在設置了致死的陷阱之後一邊隱藏一邊戰鬥的話，也許有萬分之一左右的勝算，但即便如此，九成九還是會敗北。
就是那麼厲害的魔物。
但是，我和羅蕾露都沒有特別害怕這傢伙。
要說為什麼的話，因為我知道這個黑王虎根本不存在襲擊我們的想法。
不僅如此，還咕嚕咕嚕地響著喉嚨，把那個巨大的頭蹭磨到我身上。
這樣的話，就只是一隻身材高大的貓。
害怕牠是不可能的事。

「不管看多少次，心情都很奇怪……」

羅蕾露看著被黑王虎蹭磨蹭磨的我這樣嘟囔著。

「首先牠不是親近人的魔物啊……舊時代的人是怎麼馴服這種生物的……」

這個魔物，伽爾布說好像對我的血很有好感，那即是除了舊時代的人們為了無論如何魔物都會對一族的血感到親愛而調教了以外，就沒有其他解釋了。
想了也不明白。
羅蕾露也有相似的感想，

「如果知道了這一點，就可以寫論文了……不，如果說的話，即使只有這個個案的存在也能寫嗎。解開黑王虎親近的理由什麼的，做成論文的話反而會有各種各樣的問題……」

「會引起很多麻煩吧……不擇手段的危險人士們會熱烈歡迎吧」

也就是說問題就是這樣。
羅蕾露對我的話說，

「但是真的會有人想挑戰，馴服到黑王虎之類的人嗎」

進行了正當的反駁。
確實完全是那樣……。

「一個人時總會有辦法的，像這樣想的傢伙也會存在吧。如果還是正面進攻才是像神銀級(秘銀)的人」

「光想就覺得麻煩了……把黑王虎的事收在心裡吧。公佈什麼的，如果(黑王虎)從這裡消失的話就麻煩了」

「的確」

我一直在等待這隻黑王虎的不是為寵物餵食的感覺。
姑且是帶了作為禮物的豬頭鬼(オーク)的肉，扔了之後很靈巧地接住吃了，但那只是順便。
不是那樣的，我是想騎在這傢伙的背上，在《善王菲爾特的地下城市》中奔跑，而等待著。
我知道這裡有通向哈特哈勒村的轉移魔法陣，關於場所我也有《阿卡西亞地圖》所以沒問題地知道了，但是這裡的規模是真的不得了，正經走的話會花很多時間。
此外，這座《善王菲爾特的地下城市》實際上位於帝國存在的迷宮《古蟲迷宮》的第六十階層。
當然出現的魔物全都是怪物級的。
如果是我和羅蕾露兩個人在那樣的地方徘徊，只能早早地看到被魔物圍堵的事情。
但是，如果騎在黑王虎的背上前進的話，那樣的魔物也不會襲擊。
即使是在這個迷宮的六十層這樣可怕深度的地方，黑王虎是最強的魔物。
我打從心底覺得不是敵人真是太好了。

「好吧，那麼我們走吧。」

羅蕾露騎在黑王虎背上這樣說。
我坐在前面，感覺到羅蕾露用手圈在我的腰上。
當然黑王虎並沒有裝備鞍，所以很難保持平衡，變成了這樣的姿勢。
我能抓住的部分很多，在腕力上也多虧了魔物身體，所以很穩定。

「啊啊。那麼，麻煩你前進吧」

我一邊說著那樣的話，一邊輕輕地撫摸黑王虎的頭，

「…咕噢噢噢！」

就這樣，黑王虎發出了魔物般的聲音，在地下城市中開始奔跑。
關於前進的方向，只要按照伽爾布教給我的傳達方法，就能很好地聽從指示。

「這個也可以說是馴服著魔物吧？」

我突然這麼想，羅蕾露回答。

「當然。但是……通常的從魔師(Monster Tamer)的那個始終是以那個從魔師本人和魔物之間的一對一的關係來製作出主從關係的東西。關於這個黑王虎……哈特哈勒的村民誰都會服從吧？在結構上看，我只能認為從根本上就不一樣……雖然完全不知道有什麼不同」

「父親的林德蟲果然和一般的從魔師的做法不同嗎？」

「那邊的形式和通常的從魔師的東西一樣，但是據說不存在能馴服林德蟲那麼上位的魔物的從魔師了……自然會認為是做了什麼和普通不同的做法吧」

「這麼說來？」

「例如，要說最基本的話……雖說是魔物的調教，但首先有人說那和調教普通的動物一樣。說這和教寵物技藝是一樣的。但是，也有人說與此完全不同。雖然這裡還是不能詳細地說，但也能聽到使用魔力與魔物之間建立羈絆的感覺。也就是說，憑這點可以推測出每個從魔師的做法也不同」 

第557話　堆積如山的課題與母親 
[第557話 堆積如山的課題與母親] by 深淵觸手

翻譯：深淵觸手
(把繼父母修正為養父母了)


在這十年的歲月裡，以最短的時間間隔造訪的哈特哈勒村莊和以前一樣，村民們平靜地生活著。
這十年來，我每年連一次都沒有回到這裡，像這樣不到幾個月就再去一次，雖然感覺到了什麼但沒有特別吐槽，只是說「歡迎回來」的人們的溫柔讓我覺得這裡就是我的故鄉。

「……這已經是第二次了，是個去幾次都可以的村子呢。哈特哈勒」

使用轉移魔法陣、慢慢地走的話，相當於村莊在走了約半天就能到達的位置上，雖然從舊時代的堡壘不停地在森林中前進，但羅蕾露卻沒有什麼喘不過氣來，深深地這麼說道。
果然，讓人意識到冒險者無論男女，原本的體力都不尋常的很高。
羅蕾露通過魔術來強化身體，所以幾乎沒有多餘的疲勞，但如果不這樣做就不能走這麼遠的距離的話，就不能做冒險者了。

「我也這麼想。乾脆就想在村子附近設置轉移魔法陣。那樣的話就可以更輕鬆地回到這裡了」

雖然一半是認真說的台詞，但我知道這是不可能的提議。
理由有兩個。
羅蕾露把它說了出來。

「因為能製作轉移魔法陣的魔道具只剩下一組了……雖然說很可惜，但是需要一周的路程已經縮短至半天就可以到了。應該適可而止吧……而且，如果在這個村莊附近建立轉移魔法陣的話就太可怕了。那個結果是，只要是這個村子的人誰都可以啟動它……」

「是啊……如果意外使用後，察覺到就是《善王菲爾特的地下城市》這樣的迷宮的話……我不認為普通的村民能好好應對。除了父親、伽爾布、卡皮坦以外，其他人都不知道這件事……」

「就是這樣啊。啊，即便如此，如果想盡快回到這裡的話，考慮別的方法可能更有建設性」

「別的方法？」

「沒錯。比如說，可以使役像是你父親大人的林德蟲什麼的」

「原來如此，那樣的話好像也能早點到達啊……即使不是那樣的大魔物，普通的飛龍也可以」

從馬路特用轉移魔法陣傳送到堡壘，從(堡壘)那裡用飛龍一飛，如果採用這樣的方法的話，從馬路特一個小時左右就能回到(哈特哈勒)這裡。
也許應該研究一下。
而且，我一邊騎在黑王虎()的背上一邊想，果然有那樣的《腳》的話會很方便……。
所謂的從魔師(Monster Tamer)，是代替自己，或者為了一起戰鬥而馴服魔物的東西，但是對於我來說，為了確保移動手段真的想研究一下能不能得到那個技能。
雖然說是義理的，但也是父親……好好拜託的話會教我吧？
也不是不可能的想法嘛。

「……哎呀，到了啊」

到現在為止我們是一邊走一邊說話的，羅蕾露停下腳步，這樣說了。
眼前的是懷念……還未至於，但是是我的老家。
在家門口，養母吉爾達·梵納雙手抱著柴火，準備用肩膀打開門。
我朝著養母的方向跑去，把手搭在門上。

「……哎呀，這真是好心……雷特！ ？而且……羅蕾露小姐也是！」

以為是其他的村民幫了忙吧。
抬起頭的吉爾達，在那裡認出了我的臉而嚇了一跳地叫著。
在更遠的地方認出了羅蕾露的身影，再次感到吃驚。
那是當然了。
哈特哈勒村莊並不是那麼輕鬆就能回來好幾次的地方。
沒想到間隔這麼短就回來了吧。
但是，儘管如此，吉爾達還是沒有露出為難的表情，而是露出了歡迎的微笑。

「好好地回來了呢……。上次你們匆匆忙忙地不見了時，我很在意喲。即使問了那個人，他也堅持說『……沒事的』……」

那個人，也就是指我的養父伊果。
以前被伊果送走，回到了馬路特，就在那之後……。
我本來想冷靜下來後回來報告的，但因為比想像中更忙，沒能得到那個機會。
其結果是，伊果對妻子的說明似乎很為難。 
……我對此感到非常抱歉。
本來就不是擅長這樣的辯解和說明的類型……。
因為是村長這個職位，應該能做得很好才對，但是像哈特哈勒那樣的鄉下，幾乎沒有要展示膽識的機會。
即使有，伽爾布和卡皮坦也會適當地輔佐並想辦法，而需要養父的大部分工作是管理村莊吧。
不能怪他對妻子的質問無言以對。

「……嘛，實際上沒有問題啊。今天總之，因為很多事平靜下來了，所以再來與父親說話了。還有，我這次要參加銀級晉升考試。以現在的實力，我有點不放心，所以想讓伽爾布和卡皮坦重新鍛煉一下」

「竟然是銀級！？雷特，這不是很厲害嗎！明明說不久之前還在銅級原地踏步……」

雖然吉爾達睜大眼睛地驚訝、高興著，但很難對她說是因為變成了魔物。
先把話岔開，

「說到冒險者就是有時會一下子蛻變……」

「是嗎？難道這是多虧了羅蕾露嗎？」

吉爾達突然看著羅蕾露，小聲地在我耳邊低語。

「……什麼意思啊……？」

「什麼意思……喏，吶？啊，難道今天是訂婚的問候嗎……？」

「不對，不對！比起那個，先進屋裡吧」

把這樣繼續下去的話會說出很多多餘事情的母親塞進門裡後，我當場嘆了口氣。
羅蕾露靠近了，

「……怎麼了？」

問著。

「……我覺得母親這種人，不管在任何地方都是相似的」

「……？我不是太清楚……」

「不太清楚也沒關係……總之，我們也進屋裡吧」

「啊，好……」




養母：難道是因為脫＿了／為了女朋友而變強了

雖然冒險者蛻變這說法出現幾次了，
但男主是真的經歷過結蛹蛻變就是XD

還好不是每一話都水分爆炸...
一直去翻譯碎碎念的內心描述真的會被煩到瘋掉啊
這話養母八卦了一下男主要不要結婚就比較有趣一點，就一點點

題外話，不知道為什麼翻譯機翻 義母／義理の母 時，
通常都會翻成岳母／婆婆而不是繼母，
也許指岳母婆婆的情況是比較多吧？
但義父就能翻成繼父...why？ 

第558話　堆積如山的課題與請求 
[第558話 堆積如山的課題與請求] by 深淵觸手

翻譯：深淵觸手

「……雷特，還有羅蕾露大人也……到底怎麼了？」

進了家門，在那裡我的養父伊果就在與什麼文件戰鬥中。
一看的話就像是村子的收支和稅金的計算文件，即使是不能違抗妻子而沉默的父親大人，也能理解為是在好好地做著村長的工作。

「怎麼了是，在那之後，特別是只有時間過去了而沒有特別來報告。為了說很多話而再來的」

還有一件事，那就是能否教我們作為從魔師的技能，這之後就和羅蕾露一起拜託了。

「原來是這樣。我不會介意啊……你們也很忙吧？沒必要千里迢迢來到鄉下吧」

雖然伊果這麼說，但他也知道我們是用什麼手段來這裡的。
因為妻子吉爾達不知道，所以特意這麼說了吧。
再加上，可能也是委婉的忠告，如果過於明目張膽地使用的話可能會有問題。
嘛，即使是來哈特哈勒時用的，也沒有一個村民會洩漏吧。
鄉下人的團結比都市人想像的強好幾倍。
特別是像哈特哈勒的偏僻地區，如果不是全體村民一起合作，就無法生存，因此也很難出現叛離者。
馬爾特雖然也是在鄉下，但那裡相對上是城市，流通上也很好。
哈特哈勒不能與它相比。

「如果只是有事報告的話可能就會那樣做了……但還有其他的理由。我這次要參加銀級晉升考試了。所以為了重新鍛煉我才回來的」
(譯注：『如果只是有事報告的話可能就會這樣做了』是指 如果只是報告就不會回村了)

「什麼？那真是可喜可賀啊。只是不知道能不能考上呢」

「……請不要說可怕的事了。還有，其他的事情……羅蕾露」

羅蕾露在這裡開口。

「再次向您問好。伊果大人。我是羅蕾露·維維耶」

「啊啊，這個有禮了……嗯，不用那麼拘謹也沒關係。你是雷特的……怎麼說呢。是重要的人吧」

「這樣說的話心情會變得輕鬆。也許事到如今……我希望伊果大人也能像對雷特那樣和我對話」

「是嗎……？那就恭敬不如從命吧。可以叫你羅蕾露嗎？」

「嗯，當然可以」

對伊果的話，意外的是夫妻關係很好，因為吉爾達對伊果很迷戀，所以我以為會有嚴厲的視線。 
對除了我以外的女人也那種態度，像這樣的感覺。
(譯注：男主以為養母對於「羅蕾露讓養父直稱名字」會不高興，可是雙親都認為羅蕾露是半個媳婦了XD)
但是，看向吉爾達，對於那個對話好像在微笑著，出現了有種心情很好的氣氛。
好像完全沒有生氣。
這個很少見……以前，我在哈特哈勒生活的時候，當父親太過接近來村里的女行商、舞女等，母親們就會像烈火一樣生氣的情況沒有發生。
而且，吉爾達的視線不僅轉向了羅蕾露，也轉向了我……什麼啊？
只是，即使想了也不知道那個理由……。 (譯注：標配的遲鈍神木男主，還自帶聖氣肥料)
總之，因為沒有生氣就好了吧……。

「所以，羅蕾露。你好像也有事呢，是什麼呢？」

「那就是……」

這樣說著，羅蕾露瞥了一眼吉爾達。
這也是，如果是以前的吉爾達的話，只能說是會觸發理智斷線案件的行動，但是吉爾達卻，

「哎呀，不好意思。我出去一下。我答應過把我上次做的果醬送給雷吉的！」

像這樣故意地說明了自己的所有行動，在廚房裡把果醬塞進籃子裡，慌慌張張地離開了家。
關於……從剛才開始就用奇怪的機靈方法並沒有消除我的懷疑。
那個人把羅蕾露當成我的什麼……。
話說回來，我說了那麼多次不是來問候訂婚的，是有在認真聽的嗎？
嘛，說了也沒辦法啊……。

門「啪噠」一聲地關上了，羅蕾露在確認吉爾達的氣息已經遠離後再次開口。

「非常抱歉。像是把夫人趕出去一樣……」

「不，沒關係。吉爾達好像也很高興有了女兒」

「不，女兒什麼的……能有這樣明日黃花的(薹が立った)女兒也不會高興吧」
(譯注：薹が立った：蔬菜生長過度，莖部伸長變硬而不適合食用，
指過了適合使用的時期／過氣的。
這裡用中文成語裡同樣形容過氣又同樣有植物的成語明日黃花來試譯)

羅蕾露雖然是二十四歲，但確實是在鄉下村莊裡被說成那樣也不奇怪的年齡。
果然在鄉下，十幾歲就早早結婚的情況佔大半。
其理由是，如果是遠離城市的村莊，經常會面臨各種各樣的危險，結果就是壽命容易縮短。
孩子出生後在年幼的時候就去世的情況也比城市裡多得多。
重視早點結婚生很多孩子是必然的。
但是在城市裡有晚婚化的傾向。
特別是羅蕾露的故鄉帝國的話，這種傾向會更明顯吧。
這是一個技術最先進，不論男女精英思維都很強的國家。
據說那個國家有比起結婚更重視工作的價值觀。
那也不壞吧……還能有好處。
雖然並不簡單。
伊果對羅蕾露的發言說了。

「沒有那樣的事。本來這個村子裡晚婚的人就比其他村子多」

「是那樣嗎？」

「啊。伽爾布說，從以前開始就有這樣的傾向。恐怕是因為有像伽爾布這樣優秀的魔術師和藥師吧。孩子早逝的情況也很少。所以『讓自己遇到想交往的對象時才結婚就好』的價值觀比其他村子更強吧」

「原來如此……被這麼一說，雷特在這個意義上也完全不著急。我還以為是本人價值觀的問題呢……原來是出生地的那個(價值觀)」

我的年齡也是二十五。
如果說羅蕾露是明日黃花的話，我也一樣。

「關於雷特，我覺得還有很多其他的問題吧。但是，想到附近有你這樣的人就放心了……順便問一下，羅蕾露，你的事情是什麼呢？」

雖然有想吐槽伊果發言意思的衝動，但是伊果和羅蕾露都把它全部沖走繼續對話。
羅蕾露說了。

「嗯，是這樣的，我在想，您能教我伊果大人的技術嗎」

嗯...硬要說的話，男主算是轉生過，所以算零至一歲？ 

第559話　堆積如山的課題與傳遞的知識 
[第559話 堆積如山的課題與傳遞的知識] by 深淵觸手

翻譯：深淵觸手

「我的技術？」

因為伊果歪著頭，羅蕾露從自己的魔法袋裡拿出了什麼。
那是比小鼠們背著的容器稍微大一點的東西，裡面塞滿了什麼就不用說了。
羅蕾露慢慢地打開它，從那裡冒出來的物體爬到了我老家的桌子上。

「……這是……史萊姆，嗎？比一般的小很多呢？」

雖然伊果對那一瞬間感到驚訝，但並沒有太大的動靜。
到底是擁有馴服魔物的技術，那麼對那個對象也能冷靜下來吧。
而且，實際上這個史萊姆非常小，從對人類的威脅的意義上來說也是微不足道的。
如果讓普通的村民，或者馬路特裡沒有戰鬥技術的普通市民看到這個的話，即使那樣也會相當的吃驚和害怕，所以那裡也是無愧的地方。

「嗯，這是在馬路特地下的下水道捕獲到的」

馬路特的地下有一個迷宮，它是以「比起現在使用的東西更古老的時代製作的東西」為素材製作的，在相當深的地方。
幸好馬路特現在的自來水設備沒有(被造成)大的損壞。
即便如此，也不可能不受那樣的地下改變的影響，雖然出現了一些問題，但是已經進行了很好的修復，沒有問題地運轉著。
雖然馬路特的工匠們很優秀，但我想大概也有拉圖爾家的暗中活動吧。
雖然沒有直接聽說，但那些人有相當認真地維持街道的跡象。
不管怎麼說，被說是在那樣的地方確保的，伊果接受了說法而點頭。

「原來如此，這是穿過街道防備縫隙的小型種嗎。話雖如此，史萊姆和其他魔物的小型種不同，尺寸會有漸變，是否真的是小型種的判別也很困難……如果單純地說大小的話，史萊姆也會變得巨大到可以與山匹敵……就連是我也沒見過那種。在這附近出現的是被稱為大史萊姆的尺寸，這樣的小型種很少見」

「果然，您對魔物很了解呢」

「關於其他的魔物也是這樣，關於史萊姆的生態從父親那裡學到了很多。只是，我學到的那個是在這個村子里我們一族流傳的東西。我想與都市的學者大人的學說不同的部分也很多……」

「確實，和一般所說的史萊姆知識不同……例如，我從沒聽說存在過大型的史萊姆可以與山匹敵」

我也沒有聽說過能和山匹敵的史萊姆。
當然也沒見過。
即使是大型史萊姆，也最多只能看到大史萊姆。
我知道還有其他幾種，但基本上會成為我無法對戰的大魔物。
到底是不會那麼魯莽地向那個挑戰。
伊果說了。

「現在已經不存在了，或者說，只要沒有相當特殊的條件就不會發生。聽我父親說，很久以前好像是人工發生的。據說這是在自然環境下原先就看不到的東西」

「那……到底是怎麼……？」

「羅蕾露。如果是你的話，總覺得明白吧？所謂的《存在進化》是用人的手進行的。雖說史萊姆的大小會有漸變，但如果變成一定的大小就會《存在進化》這件事不會改變。從小型種到中型種，再到大型種……最後到達特殊種。這就是史萊姆系統《存在進化》的基本形態」

「活用了……《存在進化》嗎？」

「不是我。是以前的人。我有的只是現在流傳下來的一點點知識……也不知道把史萊姆進化到那個特殊種的方法。只是，背著你們兩個人的林德蟲……那正是很熟練地活用《存在進化》的成果。本來是更小型的……正因為如此，才和飛龍的小型種結下羈絆，培育到那種程度的」

「……不可能！服從於從魔師的魔物不會進行《存在進化》是常識吧！」

即使羅蕾露這麼叫，伊果也平靜地說。

「這是根據做法而定的。是謊言還是真的，實際上看著林德蟲的你們應該明白吧。事到如今，我對你們說謊也沒有意義啊」

但是，以前的伊果並沒有特別解說那一邊。
我很在意為什麼這次會這樣仔細地說明，所以我問了。

「那個話……以前明明不會說的，現在卻在對我們說……其實是不應該對別人說的話吧？」

「確實如此。這就是所謂的村長的……或者說是只在《國王》的血統中流傳的秘密。但是……這次，看到羅蕾露帶來的這個史萊姆。我覺得說明一下比較好。而且，羅蕾露想要我教的技術也是作為我的從魔師的東西吧？不是正好嗎」

輕描淡寫地說，這樣我爸爸就不傻了。
好像已經察覺到了很多。
這時羅蕾露，

「那倒是……作為一個來請求的人這樣說的，可以嗎？」

很小心地說。
實際上，有著被拒絕也是理所當然的心情來的。
儘管如此，倒不如說是因為率先說明了，所以很吃驚的是羅蕾露。
伊果對羅蕾露說了。

「我想這是不好吧。但是，轉移魔法陣也幾乎都讓出了，這個村子的特殊部分你們也知道了。現在再多出一兩個秘密也不算什麼大事。嘛，羅蕾露是學者所以知道的事情會想公佈，但是那個時候不要說這個村子是情報源，只要能巧妙地蒙混就好了。再加上。剛才也說過了，這是羅蕾露殿下帶來的史萊姆……這不是自然成長為這個大小的東西吧？」

原來馬路特的地底下還有一個遠古時代的迷宮嗎？
這裡說的應該不是吸血鬼襲擊時新創的迷宮，
也不會是新月和水月迷宮…這兩座應該是在城市外才對。
馬路特這個邊境城市果然不簡單啊

原來村長是養寶可夢養到進化啊 

閑話　復仇 
[閑話 復仇] by 深淵觸手

翻譯：深淵觸手

風雨強烈地刮在皮膚上。
我正處於即使穿著長袍，內衣褲還是會被染濕的強烈暴風雨中。

「……差不多了吧」

從隔壁傳來的聲音就像是直接在我耳邊說的一樣。
一般情況下，在這樣大的暴風雨中，不可能聽到那個聲音。
那個原理是因為聲音的主人……羅蕾露是個卓越的魔術師。
即使是在暴風雨中，還是有一定距離，她都擁有能夠傳遞語言的力量。
像是這種幾乎伸手就能摸到臉頰的距離的情況下，讓說話的聲音清晰地響徹耳邊的事，很簡單。

「啊……雖然看不到你的身影，但是」

在我視線所向的方向，看到了可能是暴風雨原因的巨大積雨雲的身影。
那隆起的烏雲垂直地佔領了視野，一邊裹著青雷一邊慢慢地靠近了這裡。
本來，我們就沒有必須面對那種東西的理由。
如果災害襲來時，應對其的手段一般是躲在盡可能保護到自己的堅固而危險少的建築物裡抱著頭。
對我和羅蕾露來說，那座建築無非是羅蕾露的家，如果在被施了很多魔術強化的那裡面，即使大暴風雨襲來也不會害怕。
但是，現在我們所在的地方，是離那個根據地所在的城市馬路特很遠的小村莊的廣場。
周圍建有十間左右的房屋，每座建築物的門現在都緊緊地關著。
不管怎樣，都要把我們關在外面……當然不是這麼一回事，是我們指示這個村子的居民閉門不出的。
其實有建議過暫時放開村莊，無論是都市馬路特還是其他城市也好，去能避免災害的地方避難，但是沒有被接受。
(放開村莊的原文是村を開け ，可能有其他更好的譯法…如果放棄用「開」字，可以用棄守、放棄之類？)
像這樣，住在鄉下村莊的人是常常「不能輕易離開從祖先繼承下來的土地」這樣說。
雖然說並不是扔掉，只是放開十幾天就可以了，但還是不行。
只有這個即使商量也解決不了，我們沒辦法下，停留在這裡。
當然，那是為了消除那場暴風雨的原因。

「要去除雷雲什麼的，一般都會被說是愚蠢的吧……」

羅蕾露自嘲地說，我笑著回答。

「如果是我們以外的人說的話，也許是這樣……但是，這是我考慮了好幾次的事情。做法，有好好地在記在腦中了吧？之後啊，就那樣做吧」

「啊……是啊。我再也不會犯錯誤了。要沒有一個人死亡，把那雷雲吹散吧」

羅蕾露的臉上浮現出了這樣的決心。
雖然因為風雨看得很辛苦，只要她的眼睛的光輝就能理解她的內心。
我知道羅蕾露的事。
而且，我自己也有同樣的想法。
我突然想起來。
幾年前，和這個情況完全一樣……。

◆◇◆◇◆

「……是去艾伊克村的避難物資運輸車的護衛嗎。那裡確實，雖說有人住，但也沒有二十戶吧？」

羅蕾露看著委託公告板這樣說。
我也在旁邊看著同樣的委託點頭。

「確實應該是這樣。嘛，感覺是個有點偏僻的地方……還不像我老家那樣。單程兩天……從容地安排的話，有一周時間就足夠往返了吧。」

「還有這個金額還不錯啊。因為很緊急，要接受嗎？被馬車搖晃得悠閑自在還能得到這麼多就好了。最近，研究的進展也很微妙而想散散心呢」

「我覺得不是那麼悠閑自在的感覺。所謂的避難物資，就是因為這附近有暴風雨吧？估計情況相當嚴峻」

如果是普通的話，信息不可能超前暴風雨先到達馬路特，但是冒險者公會在這附近，構築了只有在緊急情況下才能使用的長途通信。
雖然是奢侈地活用飛龍、魔術師、還有魔道具等，但是為了小村莊而活用這些東西的是冒險者公會長的人品吧。
如果是其他城市的話，村莊被拋棄的可能性很高……。
正因為如此，才有覺得不能偷工減料的台詞。
這時羅蕾露，

「……我知道。只是不想太過全力以赴而在現場不知所措。嘛，振作起來吧」

這樣說著點了點頭。
嘛，成為冒險者幾年了。
羅蕾露已經有足夠的經驗，可以說是一個冒險者了。
如果是單純的實力的話，很久以前就在我的上面了，不過，是小技巧的……或者說，關於基本的知識和技術也能很好地掌握、實踐著。
那樣的她不可能不明白嗎。

「是嗎，抱歉呢」

我對侮辱的事情道歉時，羅蕾露說。

「沒關係……比起那個，要抓緊了。我會分秒必爭的」

「啊啊」

然後，我們馬上接受了委託，和物資的搬運者匯合，向村子前進。
在那時候還好。

問題是到了之後。

「在這場暴風雨中……還在村裡的話會死掉啊！」

羅蕾露這樣對村長說。
可是村長回復那句的說話卻是冷淡相對。
(冷淡相對原文是取りつく島のない ，直譯是沒有能停泊靠岸的島)

「……不用了。如果是這樣的暴風雨的話，我曾經跨越過幾次了。沒問題的。比起那個，能幫忙運送物資來，真是幫大忙了……。不能再給大家添麻煩了。請快點離開這個村子……因為明天就會進入暴風雨的中心」

也就是說，實際上就我們對村子的觀察，村子已經遭受過了暴風雨，其規模是巨大的。
這樣的話，不是什麼避難物資就能應付的水平了，而且可以預測明天會有比這更強大的暴風雨襲來。
這是避難物資的搬運者……從冒險者公會安排的習慣旅行的行商的觀點來看也是確實的。
正因為如此，我們全體人員都勸村民們避難，但是他們頑固地拒絕了。
由於從至今為止的經驗來看沒有問題，和不能離開祖先的土地這兩點。
在我們看來那是愚蠢的事情，但他們的意志很堅強。
正因為如此，

「……！那麼，我們也留在這裡……行商老爺就回去吧」

羅蕾露開始這麼主張。

「羅蕾露……」

「雷特。這場暴風雨不是單純的自然現象。看，確實中心部的暴風局部性地強，不過，這個村莊吹著這樣的風雨而馬路特卻是晴天……是怎麼回事，能夠想像到吧？」

她的話，讓人靈機一動。

「……因為魔物吧。能呼喚暴風雨的類型是……。是風暴龍Storm Dragon還是風暴亞龍Storm Wyvem，還是風暴鷲Storm Aquila嗎……」
(為什麼鷲就要用意大利文…)

「啊。也就是說，如果把牠們趕走的話，暴風雨就會停止吧……不試一下嗎？」

這樣說的羅蕾露有點不安。
回想起來，這個時候還很年輕。
我也是，羅蕾露也是。
沒有像現在這樣的信賴關係，也不知道對方在想什麼。
正因為如此，羅蕾露的表情。
但是，此時的我……想回應羅蕾露的心情。
雖然不知道我能做到什麼程度，但是如果有羅蕾露的話，即使是空中的魔物也能應對。
而且，在暴風雨過後，也能幫助村子的復興……因為我是這麼想的。
我決定，實際地遵從那個心情。
等待暴風雨接近，打倒在那個中心部的魔物……。
說起來只是單純的解決方法，覺得沒有做不到的情況吧。
知道那是錯誤的，是在一切都結束之後。

「……真的是，幫了大忙了。如果你們兩個不留下的話……我想我們都已經死了。所以，請不要在意……」

一切都結束後，村長說的話就是這樣。
村民三十人中，倖存下來的有二十人。
房屋幾乎全部倒塌，村莊所在的地方被巨大暴風雨吞沒，坍塌了。
我和羅蕾露在其中拼命地救助……總算救了二十個人，其他十個人就……。
說了報酬要全部用於幫助村裡復興後，我們離開了村莊。

◆◇◆◇◆

這是一次痛苦的經歷。
無論到哪裡都很苦……但是，無法忘記的經驗。
正因為如此，我和羅蕾露都沒有說出口，但那時候什麼不好，應該怎麼做，各自持續思考著。
而今天正是考驗答案的時候。

「……來了！」

當村莊幾乎要進入暴風雨中心時，羅蕾露這樣叫。
與此同時，從上空降下了大量的魔物。

「……風暴鷲。與那時候一樣啊……」

一邊嘟囔著，我一邊冷靜地砍掉接近的魔物們。
幸運的是，在奇妙的邂逅中，我自己的劍術和實力都提高了。
那個時候打倒一隻也很費事，但現在不一樣了。
羅琳在那個時候也足夠一擊一殺……為了驅除這場暴風雨，知道僅此還不夠的是在這群風暴鷲的襲擊告一段落的時候。
這次也……。

「……果然，很討厭呢」

「啊啊……雷特，首先打敗那傢伙！」

在遠處看到了小小的影子。
這樣想著之後，它一點一點地變大了，然後到了我們面前的時候，變成了像一間房屋的大小。

「……大風暴鷲Tempest Aquila。就是這傢伙統率著群體嗎……！」

「和那個時候一樣……但是，我們已經知道了。打倒牠！」

沒錯，這隻巨大的鷲魔物帶領數百隻風暴鷲維持著這片大規模的烏雲。
那樣的生態當時沒被掌握，不過，那個事件之後，羅蕾露收集信息使之明確了。
當時的我們當然不知道，以為只是風暴鷲的稍微大一點的群體的程度吧，這樣輕視著而曾經努力過。
實際上，那個時候被認為是正確的，對於形成了有數百個體的群體而言烏雲規模太小了。
但這些都只是藉口。
那時候我和羅蕾露失敗了。
過於輕視，誤判了對手，造成了很多人犧牲。
這次不會變成那樣。
不會做那樣的事。
我們在大風暴鷲接近的同時攻擊。
首先穿過的時候，我揮舞著劍把其中的一隻翅膀擊斷了。
能讓那麼巨大的身體飛向天空，是因為靠魔力支撐著身體，本來切斷翅膀讓其失去飛行能力的事情就做不到了。
可是，大風暴鷲是浮力的大半依靠那個翼的新奇類型的魔物。
取而代之的是，魔術能力的大半被分割成製作烏雲的力量和率領很多風暴鷲的統率能力。
如果到了風暴龍那樣的話，一切都能兼顧，但是像大風暴鷲那樣的魔物，就沒有對一切都注入魔力的容器了。
正因為如此，大風暴鷲在那一擊中失去了飛行能力。
但是即便如此，也能在低空以高速移動。
不是能疏忽大意的對手……但是，

「……鐵之刃！」

面對即將到來的大風暴鷲，羅蕾露冷靜地這樣念著，斬掉了另一隻翅膀。
就那樣完全被破壞了平衡的大風暴鷲，像要摩擦地面一樣地倒下。
儘管如此，還沒有失去鬥爭心，站起來襲擊我們的樣子很可怕，另外天上的風暴鷲是因為大風暴鷲的命令嗎，向我們襲擊而來了。
但是，優先順序不會搞錯。
我向著大風暴鷲踢了地，揮舞著劍，砍斷了牠的脖子。

大風暴鷲的巨大身軀因此完全失去了力量，在周圍飛翔的風暴鷲們也許是因為失去了指示，在分散的方向上混亂地飛來飛去。

「……果然，暴風雨沒有消失」

羅蕾露抬頭看著天空說。

「啊啊……是大風暴鷲把風暴鷲們的力量集中起來製作的。也就是說……必須把全部這些傢伙想個辦法」

「全部打倒是很費事的。但是對暴風雨必須要做些什麼……這樣的話，這些傢伙能自主地解決暴風雨就好了……」

「啊啊。拜托了」

這一邊的話是，我知道在接受這個委託之前已經很可靠了。
只是確認一下。
羅蕾露對我的話點頭，念著咒語。
於是，我們眼前出現了巨大的魔物……那是剛才還在動的東西。
也就是說，這是大風暴鷲的幻影。

「來吧……把風暴鷲們誘導到去沒有人的地方……」

風暴鷲這麼一說，大風暴鷲的幻影用翅膀拍打大氣，飛起來。看到它的身影，風暴鷲們平息了混亂，開始追逐大風暴鷲的幻影。
羅蕾露把大風暴鷲飛向遙遠的山的對面。
然後風暴鷲追趕著它，後面烏雲也跟隨著。

過了一會……。

「……哼。嘛，這樣就足夠了吧。烏雲的規模也漸漸變小了，早晚烏雲本身就會消失吧」

「辛苦了」

這樣說的時候，暴風雨已經完全停了。
天上閃爍著星星，新月照亮了村莊。
對我來說是正好的亮度，但對羅蕾露來說可能有點暗。
嘛啊，她有魔術，所以夜視也能做得到吧。

「……吶」

羅琳嘟囔著，我把臉轉向那邊，

「什麼？」

詢問著然後她說了。

「……那時候的復仇，完成了嗎」

「是怎麼樣呢。那時候，死去的人們已經不回來了」

「……是啊」

「但是……如果沒有那時候的事，我們今天也可能失敗了。所以……」

「所以？」

「……說不好啊。我只能覺得必須背負著前進……」

「……是啊」

作者你…為什麼正篇大多數都不破2000字，一篇閑話反而來突破4000字
…還比正篇來得好看(因為完整度高一點吧)
儘管是突然切掉正篇的鏡頭，描述的是時間上未知的男女主解任務日常(?)故事
(附帶了有10人便當的失敗過去…但是男女主沒留下的話村莊30名村民可能會全滅)

本來有想沿用嵐龍、嵐鷲之類的魔物名，可是嵐在日文有指暴風雨／風暴，中文卻是指山霧…
只好改用譯名風暴龍、風暴鷲。如果能沿用，大嵐鷲就能變成大懶叫了。 

第560話　堆積如山的課題與速成裁培 
[第560話 堆積如山的課題與速成裁培] by 深淵觸手

翻譯：深淵觸手


「……你能知道嗎」

羅蕾露對伊果的話有點吃驚地嘟囔著。
只是有點，因為也有預想到的部分。
目前為止伊果所說的話，可以看出他對魔物的知識相當豐富，而且這與一般被稱為常識的東西是不同的。
如果是這樣的話，可以充分考慮一看這次帶來的史萊姆，就能看穿其特殊性的可能性。

「當然……雖然想這樣說，但是用特殊方法成長的東西並不是全都一看就知道了」

伊果這樣對羅蕾露說。

「那麼，為什麼這個史萊姆是這樣呢？」

「因為感覺到是在勉強成長……是的，簡直就像是被速成栽培了一樣……。嘛，魔物的成長快並不一定是壞事，但是這個史萊姆是。如果打算再進化的話，還是讓他先休息一下比較好吧」

「你能明白到那種程度嗎……。但是，這個史萊姆的成長有什麼不好呢？雖然說早點長大不一定是壞事……」

「不僅僅是魔物，一般來說動物比人類成長得快吧？人出生後就完全不能獨立。連移動都要出生不到一年才能完成。但是，動物出生後，只要有幾十分鐘、幾個小時，就會用自己的腳站起來……。因為牠們的世界很嚴峻啊。至少如果自己不能移動的話，馬上就會死。特別如果那情況是魔物的話……明白了吧？」

「如果不能早點單獨戰鬥的話馬上就會死……。確實是這樣啊。牠們也有通過打倒其他魔物來吸收力量的性質。更容易瞄准其他魔物」

實際上，據說魔物比人類和通常的動物更容易瞄準魔物。
只是，只有人出現在眼前的時候才會團結，襲擊過來。
除此之外的時候，魔物之間用血來洗血的戰鬥也不在少數。
而且那是因為牠們通過打倒其他的魔物，可以吸收那個魔力。
當然也有例外，共生的魔物之間並不限於此。
另外，在迷宮等特殊情況下又會有不同，所以不能一概而論。
只是一般會有那樣的傾向是事實。
正因為如此，魔物才需要有儘早獨立的能力……。
這是可以理解的話。伊果對羅蕾露的話繼續點頭。

「沒錯。所以，成長快對魔物來說絕對不是壞事。只是，這對人類來說也是如此，但過早的成長也會成為負擔。如果擁有像羅蕾露那樣的魔力的話應該能明白，在魔力急劇成長的時候……不是出現了各種各樣的問題嗎？」

「伊果大人在魔術方面造詣也很深呢……確實。我的情況是在三歲左右的時候，至今為止只有一般魔術師程度的魔力，一年左右膨脹了好幾倍……我記得全身身體裡一直劇痛。也許是因為這個原因，那一年的記憶只剩下痛苦的事情了……」

「那太可憐了。只是，這樣就能理解了吧。作為魔物，生物。它的成長自然有其自然的形式。從那裡脫離的成長的時候……會出現相應的扭曲，成為負擔。這個史萊姆現在也有很大的負擔」

「……順便問一下，如果就這樣繼續成長的話會怎麼樣呢？」

我突然很在意地問。
這不一定是只在意史萊姆的台詞。
伊果想了一會兒，然後回答。

「雖然可以考慮幾種可能性……但最有可能的是成長被封頂。《器》……雖然只是我們的叫法，但據說魔物有其成長基礎的器，如果它壞了，就再也不會成長了。一般的從魔師在馴服魔物的情況，魔物不能再存在進化也是因為破壞了這個的情況佔大半」

「《器》……」

「是的，《器》。我之所以能讓飛龍存在進化成林德蟲，是因為我知道能不破壞那個《器》的從魔方法這回事。」

「我想你能教給我那個嗎？」

羅蕾露問道，伊果點了點頭。

「我就打算那樣做。本來不是一朝一夕就能做到的……因為羅蕾露是卓越的魔術師。只要知道做法，剩下的就可以在實戰想想辦法了吧」

「也就是說，是使用魔力進行的嗎？」

「我知道的做法就是這樣。因為需要相當複雜的魔力操作，所以一般情況下需要以年為單位的修行。但是，如果能從根本上做到的話，剩下的就是要知道方法了」

聽到伊果的話，羅蕾露鬆了一口氣。我也是。

雖然我們是打算請教從魔師的技法的，但是要掌握的話需要十年的修行！如果被這麼說的話，當然會有這樣的不安。
當然，當時也在考慮是放棄還是尋找其他方法，但還是按照當初想的那樣進行比較輕鬆。

「太好了……那麼，務必麻煩你了」

羅蕾露這樣說了，伊果點頭回答。

「啊，我這邊才是……關於那點很好，但能告訴我這個史萊姆成長的事嗎？是怎麼成長的？我也知道幾種速成栽培式成長魔物的方法，但和它們的樣子不同。我很在意方法……」

「還知道有幾種方法，對我來說是令人驚愕的……那個先放下來吧。讓這個史萊姆成長的方法是……這個」

然後羅蕾露從魔法袋裡拿出那個杯子給伊果看。

「這個是……？」

「就是杯子」

「那點我知道」

「那麼……說來話長了」


又回到我們熟悉的短短正篇了
沒想到竟然目前的從魔技術是會破壞掉魔物的進化潛力…
那麼我們男主的器會有多大呢，會不會因為本來是人類而鑽了bug無限大

是說一開始看這標題，我以為是要玩男主的自走聖氣肥料梗(X

男主問的那句是在擔心女友嗎www 


第561話　堆積如山的課題與類似性 
[第561話 堆積如山的課題與類似性] by 深淵觸手

翻譯：深淵觸手

「……原來如此，有這回事啊……。就這樣子骨人(Skeleton)……」

克拉斯克(クラスク)村的事件……。
我接受了消滅骨人的委託，實際進行了那個的結果，說出了發現了像奇怪魔道具一樣東西的時候的事，伊果以考慮的樣子那樣嘟囔著。

「看了那個後，知道是什麼嗎？」

羅蕾露向拿著杯子仔細觀察的伊果詢問，伊果說，

「……不。很抱歉不能回應期待呢。只是，以前存在過能促進魔物成長的魔道具，我有聽說過這樣的事……」

「真的嗎！？」

羅蕾露探出身子問伊果。
可是伊果說，

「……我只是聽說過。現在這裡不存在(那種魔道具)，製作方法也不清楚」

因為那樣說了，羅蕾露一下子垂下了肩。

「是嗎……但是，光是聽到那個就太感謝了。曾經存在過，也就是有在某個地方留下了製作它的技術的可能性。即使是道具本身……不會只有這一個，找一找的話可能還有其他(同類道具)的」

「是啊……在某處會有同樣之物……」

一邊對羅蕾露的話點頭，一邊零碎地嘟囔著的伊果。
然後，目瞪口呆地睜開眼睛，但是一瞬間之後，搖了搖頭。
我很在意那個罕見的奇怪樣子，我問了伊果。

「……怎麼了，爸爸」

「不……沒什麼大問題」

「什麼啊，真讓人不爽啊……有想到什麼的話就說出來啊」

「……那也是啊。不，真的只是一個想法……那個杯子是促進魔物成長的東西，根據你們的實驗，在杯子裡戰鬥的史萊姆們被勝利的一方吸收了，是這樣吧？而且，在一般情況下是看不到的，顯示了高效率的吸收率」

「嘛，就是這樣啊。不一定要在杯子裡，拿著就好了，離得多遠才有效果，還有其他的使用方法嗎……關於這樣的事情必須再調查一下」

「不，關於那一邊現在很好。只是，我突然想到的是……不像嗎？」

「像？什麼啊」

「《迷宮》啊」

◆◇◆◇◆

對於從伊果嘴裡說出的單詞，我和羅蕾露雖然有點吃驚，但也有了理解的感覺。
一般來說，伊果說的話被認為是沒有什麼特別之處的事情，但是從我們至今為止經歷過的事情來看……確實很像的，感覺到是確信的東西。
在《迷宮》中，魔物被認為會容易點存在進化。
那是比在外面的時候更高的概率。
雖然實際上並沒有清楚地確認這一點，但是根據很多冒險者和研究者等前輩們的經驗法則和研究，據說幾乎沒有錯誤。
為什麼會這樣呢。
外面和迷宮為什麼不同呢。
關於其理由有存在著各種各樣的說法，有人說是因為空間本身的魔力很濃，也有人說是因為是封閉空間所以魔力很難逃到外面。
而且，在這樣的說法中，有一種可能與伊果的說法有關。

「……《迷宮》本身就是巨大的魔道具，也有這樣的說法呢」

我這樣嘟囔著，羅蕾露也點頭了。

「啊……這樣的話，和這個杯子有同樣的效果也不奇怪嗎。以前，和勞拉一起探索馬路特的地下迷宮的時候，也接受了關於迷宮的說明……據說有幾個種類。也有說使用魔石和魔道具，用魔術製作的事，馬路特的地下迷宮就是那種。那結果形成的迷宮……說是魔道具也不奇怪吧」

「基於魔術人為地被製作的迷宮，有促進魔物的進化的性質……是這回事吧」

「有沒有人為的東西……如果不問勞拉的話就不清楚了，但是對於這些東西也不能說沒有同樣的功能。所以不能斷定那一點。但是，毫無疑問這個杯子和迷宮很像……這個杯子可能是……超小型的迷宮」

「我覺得這才是不出人意料的話呢。也不是杯子裡能讓人迷路一樣」

「嘛，那也是啊。說到底只是功能相似而已。只是，可能是用相似的技術做成的。在製作這個杯子技術的前方，也許也有製作迷宮本身的技術。不是很有趣嗎」

「嗯……我覺得這不是那麼簡單的事」

首先規模本來就不一樣。
也不是說做了積木就能建造城堡吧。
只是，也不能說是完全沒有關聯的程度。

「看來，我的想法也起到了作用呢？」

伊果一邊聽著我和羅蕾露的話題，一邊微笑著說。

「嗯，給了我很好的靈感。今後關於這個杯子，我想從那個方向也試著研究一下。當然，過於有成見也是問題吧……意外的完全沒有關係，這在這種情況下也是常有的」

拼命地、勇往直前的話，就好像朝著相反的方向前進了，這樣的事情不僅是學術性的研究，在任何事情上都很常見。
在考慮到很多可能性的同時，必須慎重地進行。
但是，即便如此，能注意到沒怎麼注意到的視點也是僥倖的吧。
我認為杯和迷宮的效果非常相似是應該要馬上想到的事情，但是規模差異太大了而沒想到。
正因為如此，比起一直與杯子相對的我和羅蕾露，並沒有在調查杯子的局外人伊果，那樣說來，更容易注意到了吧。

◆◇◆◇◆

「接著，那麼就回到正題吧。作為從魔師的修行這件事……」

因為伊果這麼說了，所以我們點頭聽。
伊果繼續。

「我剛才也說過了，羅蕾露擅長處理魔力。所以學習了基本知識之後最好馬上付諸實踐。那沒關係吧？」

「嗯，當然……話說回來，如果伊果大人說那樣比較好的話，我就遵從那個。因為我對從魔師的技法完全是外行」

「好啊。還有……雷特。你怎麼辦？從伽爾布那裡聽說過你對魔力的處理也相當靈巧。我想是你的話掌握技法是可能的……」

「欸，我？是嗎……」

對我來說，回到這裡是為了讓伽爾布和卡皮坦重新鍛煉。
但是，如果再加上作為從魔師的技術也學習的話，會有什麼幫助嗎。
因為離銀級考試只有一個月左右，所以我知道如果貪得無厭的話，一眨眼時間就沒有了。
正因為我明白，即使是從以前開始不掌握各種各樣的技術就活不下去的我的性格，對突然有機會掌握新的技術感到拒絕……。
我對伊果實話實說了那樣的心情。

「我在初會面就說了，我這次是為了參加銀級晉升考試，基本上是為了讓伽爾布和卡皮坦鍛煉戰鬥技術而回來的。所以從魔師的修行需要多少時間呢」

「是啊……關於那個，有必要和伽爾布他們商量一下吧。嘛，雖然說是教，但總之只是基本。雖然我想不會花那麼長時間，但也有取決於才能的地方。雷特。你可以先和伽爾布他們談談再做決定」 

第562話　堆積如山的課題與劍術師匠的去向 
[第562話 堆積如山的課題與劍術師傅的去向] by 深淵觸手

翻譯：深淵觸手

「……所以這就是你來這裡的理由呢」

對於拜訪了哈特哈勒的藥師同時是厲害魔術師的老婆婆——伽爾布家兼店鋪的我，伽爾布那樣說了。
關於突然來訪的事，知道那個轉移魔法陣的存在的伽爾布完全沒有吃驚，但是關於為什麼來的理由好像不知道，現在已經說明了一遍。
順便說一下，今天不是與羅蕾露一起來這裡，而是只有我一個人。
因為羅蕾露從今天開始向父親請教從魔師的基礎。
我的話在弄清楚該怎麼做之後就好了，但是因為羅蕾露在獲得新知識的難得機會中無法忍耐，所以決定先開始。
如果能讓羅蕾露先學到一定程度的話，以後到了我學習階段的時候也能問她訣竅，也不是壞事吧。
(讓大腿先肥起來再抱嗎)
回想起小時候的記憶，我記得父親自己並不是很擅長教人東西，讓羅蕾露整理一下對我來說反而有可能是捷徑。

「是啊。果然要說我最初學習的『師傅』的話，結果就是伽爾布和卡皮坦了。關於魔術，讓羅蕾露教我就好了，但是關於藥的事情我想讓伽爾布、關於劍的戰鬥我想讓卡皮坦再重新鍛煉一次……」

作為藥師的修行可能被認為是沒有必要的，但也不是這樣。
作為藥師，我從伽爾布那裡學到了很多東西，但是在馬路特作為冒險者度過的過程中，關於使用頻率太少的東西，也有不少模糊的部分。
但是，作為銅級冒險者，即使在只是一味地打倒魔物賺錢的生活中沒有什麼使用的機會，現在想起來，也有一些有用的藥，想重新學習它們。
不用說劍的戰鬥技術，再加上『氣』的運用，卡皮坦也是高手。
雖然我在某種程度上也能使用『氣』了，但是比較卡皮坦能做的事情，還是很新手的。
還是需要重新鍛煉。

「……你，把教過的藥的素材和製法都忘光了嗎？」

對我的話，伽爾布稍微銳利地詢問。
糟了，我還以為會被罵呢，但也不應該在這裡撒謊吧。
我說。

「少許……」

於是伽爾布呼的嘆了口氣，然後放鬆視線說。

「真是的。嘛，沒辦法吧。已經是十多年前教過你的了。而且你不是本職工作的藥師。即使是做冒險者的時候，也會有經常使用的東西和不經常使用的東西，關於後者的記憶也會變淡吧」

「你能理解真是幫了大忙」

「嘛，只是時間也不會有吧。基本上只記住對考試有幫助的東西、忘記的東西就好了」

「當然。 ……關於其他的東西也有想重新學習的東西，不過，那個下次的機會能拜託嗎？」

「啊啊，沒關係……哎呀，是這樣的。這麼說來以前沒教過你，對現在的你也能教魔法藥了。魔力量好像增加了很多呢」

意外的提案讓我很吃驚。
伽爾布在向村民賣藥的時候，並沒有特別說明那是普通藥還是魔法藥，其中也有魔法藥吧。
一般來說要好好說明。
雖然也有因為價格的問題，但更重要的是，適用的藥會因人而異。
儘管如此，伽爾布不做那樣的事也沒有問題，是因為來買藥的只有這個村子的村民，幾乎都是熟人吧。
這是因為伽爾布了解自己購買者的特徵和體質，在詢問症狀的基礎上進行適當的處方，所以不會發生問題。
雖說是藥師，但幾乎都是做醫生和治愈師之類的工作。
即便如此，這也是一件令人高興的事。
說起魔法藥，羅蕾露也是專家，但也許因為是帝國訓練，和我從伽爾布那裡學到的系統相當不同。
另外，煉金術的作業也是必要的，所以從她那裡學習的話，就需要以年為單位的修行了。
所以，即使羅蕾露在製作魔法藥，我只能在某程度上協助。
當然，如果十年前就有現在這樣的魔力量的話，應該是能從羅蕾露那裡學到的吧，但是我的魔力是最近增加的。
也有首先好好地掌握魔術的方針，關於魔法藥的事我完全依靠羅蕾露。
但是，如果伽爾布說要教我的話……。
有這個打算，並不是像羅蕾露那樣從學習煉金術知識和技法的地方開始，而是至今為止作為藥師的技能的延伸能做的吧。
只是，因為很擔心，所以還是先問一下比較好吧……．

「……現在以我的魔力和知識也能掌握嗎？」

「差不多呢。只是希望你不要誤會，我知道的魔法藥的製作方法並不是全部都是這樣的。說到底還是基本的吧。即便如此，在緊急情況下，自己能做一兩個回復藥水(Potion)就不一樣了吧？」

回復藥水也有分普通藥和魔法藥，當然後者的效力要高得多。
另外，除此之外，還可以縮短藥物本身的製作時間等，除了效力以外也有優點。
如果真的仔細製作的話，一般藥也會有更高的效果，所以不能一概而論說哪個更好，但最好兩種都能做。
我對伽爾布的話點頭，

「沒錯。真是太感謝了……如果是真的，從以前就開始做就好了」

「啊，那裡沒辦法吧。就像能成為魔術師的人很少一樣，能製作魔法藥的人也很少。儘管如此，你還是得到了那個資格。對此要心存感激」

「……你說得對」

作為缺點變成了魔物的身體，這也是沒辦法的。
總有一天我會變回人的。
然後，我對伽爾布還有一個，除了拜託他重新修行以外的目的。

「……對了，你不知道卡皮坦在哪裡嗎？我去獵人小屋問了一下，說他不在那」

實際上我比伽爾布先去拜訪了卡皮坦。
從優先順序來看，首先應該先進行劍術和氣的修行。
但是，遺憾的是因為不在家，所以去了找伽爾布。
卡皮坦平時在的家裡或者獵人們聚集的獵人小屋裡，都去拜訪過了但都不在。
說起其他獵人不知道的地方，伽爾布有可能會知道。
這時伽爾布，

「啊，這麼說來是這樣啊。如果是卡皮坦的話，現在應該去海邊了。我需要一些藥材，所以拜託他了」

這樣回答了。
雖然聽起來什麼都不奇怪……，但實際上這句台詞在哈特哈拉聽是絕對的奇怪。

「大海？離這裡有多少公里……？」

沒錯，哈特哈勒沒有大海。
有一周走不到的距離。
但是伽爾布笑著說，

「現在也不用擔心那樣的距離了吧。你不是也在一瞬間來到了需要一周的距離嗎」

所以我理解卡皮坦是用什麼方法去海邊的。

「……用了轉移魔法陣嗎？」

譯者：
算是在繼續增加世界設定嗎
繼之前數回給出從魔技術設定和魔物進化的器
這回出現了普通藥與魔法藥，
普通的製藥法、需要魔力的製藥法、需要煉金術的製藥法
(這些坑真的會填嗎)

最少不是直接用技能點學技能那麼簡單粗暴… 

第563話　堆積如山的課題與提案 
[第563話 堆積如山的課題與提案] by 深淵觸手

翻譯：深淵觸手

「嘛，就是這樣啊……。所以如果想見的話，雷特，只能是你前往那裡去見了」

因為伽爾布這麼說了，所以我問。

「為什麼？過不久不是會回來嗎？」

「不，當然過不久會回來的，你沒時間吧？一個月能不能回來很微妙哦」

「呃……」

「時機有點不好呢。我要的東西弄到手有點麻煩……找不到的時候完全找不到。如果是這樣的話，之後再拜託他就好了」

「到底拜託了什麼……？」

「這是一種叫做海靈草的海草。在雅蘭很少上市。只是，對魔鏽病很有效……」

「魔鏽病是？」

「這是一種魔力在體外凝結，像生鏽一樣粘在一起的病。這也是在這附近看不到的病啊。與風土病相近……這是帝國的，特別是在礦山附近常見的病」

「需要這種藥的是……村民中有患病者嗎？」

「不，不是那樣的。是住在帝國的我的朋友病發了。而且病情好像相當嚴重，來了商量能不能想辦法。所以呢……」

「即使不和伽爾布商量，帝國的藥師也能生產吧？」

「本來不是用藥，用聖氣就能治癒是基本的疾病。但是，正如大家所知，聖氣的治癒……根據使用聖氣的人其實力而言也有做到和做不到的。我朋友的病情已經超過了常駐的聖女大人能力的極限。所以……」

「如果是這樣的話，也不能把卡皮坦叫回來……」

「嘛，幸好不是明天後天死的病。只是，因為身體的自由變得不起作用，生活會有很大的障礙……我想早點治好」

「我知道了。放棄卡皮坦嗎……」

我一邊有點失望，一邊這樣嘟囔著，伽爾布有點沉思。
然後，抬起頭對我說。

「不……」

「什麼？」

「突然想到。雷特。你能去卡皮坦那裡找海靈草嗎？」

「即使這樣說……我去也不會妨礙到嗎？我沒採集過海靈草，也不知道外觀」

「你在採集草藥方面也是老手吧。應該比卡皮坦一個人找還快。關於外觀，因為有畫，所以邊看邊找就好了。最後確認如果讓卡皮坦的話也不會弄錯。而且，你是來修行的吧？現在卡皮坦所在的地方魔物還算強。也許，對你來說也是很好的修行。一邊尋找海靈草，一邊請教氣的處理不就好了嗎。一石二鳥吧？」

「那算是一石二鳥嗎……？」

「是說了。嘛啊，去看一看，卡皮坦覺得妨礙到的話就放棄回來吧。我會考慮一下對考試有幫助的修行。很遺憾我不能教氣的事，所以我會用其他的東西來填補」

「不，那個時候只要好好教我魔法藥就行了。如果不是這樣的話，也有可能會因為對了太多的事出手，什麼都沒學會就結束了」

「是嗎？那就這樣吧。那就拜託你了，雷特」

「啊啊」

◆◇◆◇◆

「……所以明天一個人去卡皮坦大人那裡？」

在我老家一邊圍著桌子一邊吃飯，一邊和羅蕾露說話。
母親吉爾達現在為了分贈東西去了村里的其他家，這裡只有我和羅蕾露，還有伊果。
因此，談論轉移魔法陣也沒有問題。
當吉爾達回來時，我們會談論其他平淡無奇的東西。

「啊。所以從魔師的修行好像做不到了。啊，那個也這樣說可能太貪心了，這樣就好了」

「確實。嘛，如果我好好掌握的話，以後也可以告訴你。對於雷特來說，氣的修行更重要吧」

從魔師的技術始終是馴服、操縱魔物的技術，並不是直接的提高戰鬥能力。
考慮到銀級考試，優先進行氣的修行肯定會有好處吧。

「但是，卡皮坦大人現在在哪裡？說起有海的地方……？」

對於羅蕾露說出的疑問，伊果回答。

「如果使用轉移魔法陣的話，應該是南方的阿里安娜自由海洋國吧。在那裡應該有可以走得很近的魔法陣」

「是阿里安娜自由海洋國嗎……商人的力量很強的國家啊。在馬路特沒有看到那麼多那國家的商人，但是最近很頻繁地看到了」

「啊，之前莉娜的朋友在吵架吧。羅蕾露把它完結了」

「雖然沒有做那麼大的事……」

「羅琳不介入的話就會變成大事件了……啊，回想起來，那個商人原本就不是普通的商人吧。甚至有拿著詛咒物品」

「不知道呢。阿里安娜是一個人來人往的國家。聽說檢查也很鬆。帶著和帶出像詛咒物品那樣的東西，應該相當簡單吧。也就是說，想得到就容易得到」

「真是可怕的國家啊……」

我這樣嘟囔著，伊果說。

「姑且不論是否可怕，實際上檢查是相當寬鬆的是事實。我也去過，但是出入街道的時候也沒有確認身份證」

「這樣能維持治安嗎？」

羅蕾露問著，伊果回答。

「也不是治安太差的感覺。發生糾紛時，有力的商人私兵會去鎮壓。無論好壞都是商人支配的國家，這是很清楚的事情。在那個國家盡量避免與商人敵對比較好吧。雷特，你也要去的話要注意哦。我很擔心你會出事……」

「……不，沒問題的」

至少我沒有發誓說我造成那種情況的目的是為了製造麻煩……像這樣的感覺。
羅蕾露對那樣想的我，

「完全不能信任……嘛啊，一旦有了緊急情況，用轉移魔法陣也能逃跑吧。嘛啊，小心點去就好了」

說了那樣的話。

譯者：
就這樣翻完了第１５章的547~563話了
雖然有看標題和章節名、生肉的人應該都知道了
接下來的故事還是未去考試，也不是去鍛冶師之城
而是雷特單人去海國找卡皮坦師傅修行…

但是下章第１６章最後的更新(620話)還是停在2021年的6月24日
作者在《成為小說家吧》網站最後有更新過的其他小說是在2022年3月31日
Twitter倒是有一直在發廢文就是 


第１６章　港灣都市　５６４話～？？？話 (翻譯中、作者尚未更新)
第564話　港灣都市與森林之中 
[第564話 港灣都市與森林之中] by 深淵觸手

翻譯：深淵觸手

「讓我看看……」

第二天。
一邊嘟囔著那樣的話，我一邊走向了有轉移魔法陣的堡壘。
卡皮坦去了阿里安娜自由海洋國是還好。
問題是前往那裡的轉移魔法陣是哪個。
因為那個地下城市有大量的轉移魔法陣，並不是全部確認了位置和目的地。
如果可以的話，我想在有時間的時候確認所有的出入口，但無奈我有點忙。
既然這次也面臨著銀級晉升考試，就沒有時間做那樣的事了。
要說如何通過那樣的事找到向阿里安娜的轉移魔法陣的話……。

「……有《阿卡西亞地圖》真是幫了大忙啊。那個時候的神秘女人。真的很感謝……」

陷入了那樣的心情。
《阿卡西亞地圖》是我在《水月迷宮》中未踏破區域遇到的擁有可怕存在感和力量的女性，不知為了什麼致歉而收到的特殊魔道具。
那個會自動寫入我走過的所有地方其地圖的性能，即使在迷宮內部也不會有什麼不同。
雖然有各種各樣的功能，但那樣的全部都還未弄清楚。
但是，關於轉移魔法陣存在的《善王菲爾特的地下城市》的記載，記載了在那裡存在的已確認的轉移魔法陣及其出口，非常方便。
即使不實際使用出口，只要確認轉移魔法陣本身就會自動寫出來，對於沒有時間的我來說是非常感謝的。
雖然想作為省時間道具來評價，但是如果說了那樣的話，那個女性可能會暴怒，所以這是只收錄在心裡的感想。
不管怎麼說，因為是這樣，所以如果仔細閱讀《阿卡西亞地圖》的話，應該會有到達阿里安娜的轉移魔法陣，所以在通往堡壘的路上一邊走一邊眺望著。

「……阿里安娜，阿里安娜……哎呀，有了。在這裡啊」

然後我終於找到了那個。
那裡是這樣寫的。
《至阿里安娜自由海洋國港灣城市盧卡利斯》。
盧卡利斯在哪裡，腦海中浮現出大陸的地圖。
因為是港灣城市，所以當然的記得在海岸線上……之後，附近應該有迷宮。
這樣的話應該也有冒險者工會……。
冒險者工會雖然有在大部分的都市和市鎮上，但在不算太小的村莊、規模不算大的市鎮地方裡也有設置小辦事處的程度。
在後者這種情況下，無論是從獲取信息的意義上還是接受委託的意義上，對冒險者來說使用起來都不太方便，當然，也很難活動。
但是如果是盧卡利斯那樣的城市的話，就不需要擔心了吧。
比起馬路特更像都市。
嘛，和馬路特相比也許本來就是錯誤的。
雖說馬路特還算繁榮，但畢竟只是鄉村國家的邊疆城市。
最近，多虧了新迷宮，多少有些活力了。
與像是因貿易而繁榮的國家其港灣城市比較雖然不是很好，但是無法相比，即使說是去樸素的小鄉村也不為過。

「……不會被當成鄉下人來取笑就好了……」

到達堡壘，一邊乘坐轉移魔法陣，我一個人這樣嘟囔著。下一個瞬間，我的身體移動到了《善王菲爾特的地下城市》。
等了一會兒，黑王虎來了，跳上它的背。

「……那麼，拜托了」

指示目的地後，黑王虎像風一樣迅速地跑了起來。
幾分鐘後，我就被送到了目的地。

「謝謝，回去也請多關照」

這樣說著扔豬頭鬼肉。黑王虎靈巧地接住了它。

「……嗯喵啊」

和貓一樣，但是發出無法比擬的音量的聲音狼吞虎咽地吃了下去。

「……如果能在馬路特養的話我想養……不可能吧」

當然，一邊在自己的心中吐槽，一邊再次與轉移魔法陣相對。
因為是第一次乘坐的轉移魔法陣，所以如果有錯誤的話就麻煩了，我仔細看了《阿卡西亞地圖》，確認是否寫著《至阿里安娜自由海洋國港灣城市盧卡利斯》。
……看來沒有錯。
但是很怕啊。
不知道第一次進入的魔法陣的對面到底是怎樣的。
也許會飛到森林或山的深處，也許是海底。
只是那樣還可以。
我這樣的身體的話就沒問題了。
(譯者：不死者無需呼吸，所以海底也可以…但過深應該會被水壓壓扁吧)
但是，在崩塌的岩石中這樣就沒有辦法了。
只能一邊祈禱沒有變成那樣，一邊進入。
如果轉移魔法陣本身崩潰的話，就不會運轉了，如果不是那樣的話，就會被轉移到普通的地方……這是很可怕的事情。
嘛，關於這次，卡皮坦已經飛過了，所以沒有問題吧。
下定決心，進入嗎……。
然後我以被轉移魔法陣嚇了一跳的感覺地進入。
魔法陣對我的血有反應，開始發出光，當它包圍了我自己的整體時，周圍的景色被染成了白色……然後光一平靜，我就站在了別的地方。

「……到了，呢……」

東張西望的觀察四周。
看來沒有什麼特別不自然的地方。
地點是……洞穴中吧。
雖然不是很明亮，但是我作為不死者的眼睛，會好好地映照周圍的景色。
如果是普通人的話會很暗，看不見吧……嘛，卡皮坦也帶著點火的工具吧。
或者，因為習慣了，所以幾乎看不見也能毫無問題地行動……嗯，好像是這邊啊。
不算是很大的空間。
應該是在外面的出口就在那裡，所以我去了那裡。
從洞穴裡走出來，那裡是一片廣闊的森林。
看了剛才出現的洞穴的出入口，不僅很小，還被草遮住了，看不見……不，這是認識阻礙系的魔術。
卡皮坦……不是嗎。恐怕是伽爾布施放的吧。
我認為這並不是那麼舊的東西，而是定期重新施放過來的東西。
因為如果不是這樣的話，我很有可能已經看不到出入口了。
如果不是很強的東西，對這個不死者的身體認識阻礙的效果就達不到。
而且，一旦意識到的東西就更難有效了。
離開這裡，再回來，在我眼裡也能看到這個出入口吧。
作為施放魔術的本人伽爾布不用說，即使是卡皮坦也有能看破那種魔術效果的魔道具吧。
否則就不能用這裡的轉移魔法陣回去了……。
嘛，考察就到此為止，去盧卡利斯吧。
《阿卡西亞地圖》上寫著《至阿里安娜自由海洋國港灣城市盧卡利斯》，而這裡怎麼想都是森林。
是郊外，這一回事嗎。
還是……。
嘛，在附近是肯定不會錯吧。
稍微往近人氣息的方向走一點應該就沒問題了。
順便說一下，關於人的氣息，這個吸血鬼的嗅覺察覺到了。
雖然作為不死者的身體能力有各種各樣，但不得不認為已經脫離了人類……。
嘛，好吧。
那樣想著，我開始前進。

新地圖解鎖《港灣城市盧卡利斯》——的郊外
讓人安心的黑貓(?)車 和 男主的碎碎念混配世界解說
到底外掛地圖還能有什麼功能呢…該不會能隨時傳送去過的地方？
自帶人(血?)雷達的吸血鬼男主
其他吸血鬼用來找獵物，男主用來當指南針尋路 

第565話　港灣都市與正門 
[第565話 港灣都市與正門] by 深淵觸手

翻譯：深淵觸手

實際上，我沒怎麼走就走出了森林。
從那裡看到了稍微前方一點的城牆，所以要走到那裡。
因為是早上，所以天空晴朗，能很好的觀察周圍。
街道好像也在延伸，越靠近城牆，在那裡前進的人也漸漸增加了。
不僅是馬車，徒步前進的人也很多。
另外，意外的是……或者說，在馬路特看不到的景象，有在那裡前進的人種的不同。
也就是說，獸人相當多。
所謂獸人，是指擁有獸的因子的種族的總稱，準確地說是更詳細地分開的，但是從一般被稱為人族的我們這樣的人來看，和獸人分開比較容易理解吧，被這樣總結了。
仔細一分，就會有狼人、翼人……等這樣的感覺。
特別稀有的種族也有龍人，關於這個我也沒遇見過。
關於其他獸人，偶爾在馬路特也能看到，但是很少見。
也就是說，亞蘭這個國家也是如此，但由於馬路特是鄉下，所以對所謂的獸人來說並不是很適合居住的地方吧。
嘛，最大的原因是因為單純是鄉下，所以並不是會特意從其他地區遷居來的地方。
雖然其他種族也有很多，但是獸人可以住在任何地方，其數量也很多。
即使是馬路特也應該可以毫無問題地居住，但是不來的果然還是因為……是鄉下。
與此相比，這裡的盧卡利斯比都市更像都市。
(譯者：『ルカリスは都会も都会だからな』這句有點算直感+腦補了)
果然相應對獸人來說也很有魅力吧。
如果馬路特也更繁榮的話，獸人會增加嗎……。
如果能變成那樣的話就太感謝了。
畢竟他們之中有很多人在身體上有優勢。
有很多他們的話，也會提高當地冒險者工會的實力。
如果有很多好的冒險者的話，街上的人也會得救的。
嘛啊，只是未來的話。
先不管怎樣，不能不進入盧卡利斯呢。

通往盧卡利斯入口的正門有很多正在排隊的人混在一起。
如果是馬路特的話可以就這樣直接走進去，向看門的士兵出示身份證就沒問題了。
盧卡利斯雖說是阿里安娜自由海洋國這個別的國家，但大致的結構並沒有改變。
雖然稅和手續等可能有不同的部分，但畢竟國名中有自由，所以對外國人也相當寬容。
因為貿易而繁榮，所以不會有嚴厲取締的感覺吧。

「……下一位。這邊請！」

隊伍慢慢地前進，因為被這樣稱呼了，所以去的話，會被看門的士兵用懷疑的眼神看著。
為什麼呢，一瞬間想，啊，這樣啊，馬上就明白了。
在馬路特，看門人已經習慣了，但對我來說……。

「……你能摘下那個面具嗎？」

是的，這個還在。
即使是馬路特，最初去到時也有很多麻煩。
多虧了莉娜才能突破，但在這裡也不能那樣做。
但是，我知道現在的我有好好的帶著身份證，也不會被認為是魔物。
所以只要堂堂正正地應對就好了。

「雖然是想摘下來，但是這個面具好像被詛咒了。摘不下來的」

「那是真的嗎？不，並不是懷疑但是……」

雖然想說我說謊，很懷疑吧，但我知道你這麼說是為了不失禮而不吐槽的。

「證明起來很容易。請盡情地拉一下。絕對摘不下來的」

「……摘掉了怎麼辦？」

「那就已經是萬萬歲了。我也試著做了很多想把這個摘掉的事情。但是完全摘不掉……。竭盡全力、魔術、聖氣……已經沒有盡頭了。請挑戰一下」

這完全不是謊話而是流暢說出來的台詞。
我的話讓士兵感覺到了有趣的東西。

「呵，那就讓我挑戰一下吧」

「請吧請吧。啊，有人可以按住我的身體嗎？」

「那麼，就我吧」

另一個士兵這樣說，然後把手繞過我的肩膀、壓著我的頸部。
(譯者：原文是『俺の肩に手を回し羽交い締めにする』，就是…倒剪雙臂?)
然後，

「那麼失禮了……哼嗯……努努努努努！！」(士兵用力中)

一邊說著一邊抓住我的面具的邊緣拉扯著，但是完全沒有要脫落的樣子。
我的話完全不痛，但是想想看，如果是普通人戴上的話，會有相當大的劇痛吧。
就和臉上的皮被狠狠地拉著一樣。
嘛，沒有出現這樣的受害者，而是黏在我臉上就好了……雖然一點都不好。
士兵繼續了一會兒，但最終……。

「……確實，根本摘不掉。不是騙人的……好像也沒有魔術的跡象」

「是吧？真讓人為難啊。對了，我聽說這個盧卡利斯會流出各種各樣的詛咒物品。這樣的東西也有能製造的人嗎？」

「嗯？是啊……如果是馬路加(マルガ)的咒物店的話，也許能做點什麼。嘛啊，去了就去了，出來的時候可能會背負新的詛咒，所以還是注意一下比較好」
(譯者：對的，咒物店的名字跟男主據點的邊境城市就差一個音…)

「原來如此……我想我一定要去看看……啊，對了。我可以進去嗎？」

「哎呀，對啊。嘛，除了面具取不下來以外，也沒有什麼特別奇怪的地方。沒關係吧。身份證也確實是冒險家工會的東西……順便問一下，停留的目的是？」

「首先是迷宮吧。然後準備收集製藥的材料」

「哦，那個樣子是藥師嗎？人不可貌相呢」

「嘛，就像見習一樣。如果基本的東西，師傳說賣也沒關係，如果需要的話請告訴我。如果你委託了冒險者工會，我會接受的」

「那也不壞。那到時候就拜托你吧。那麼，歡迎來到盧卡利斯。戴面具的冒險者兼藥師大人。祝你逗留愉快」

入境回~
面具又來刷存在感了
這次還跟士兵玩拔河呢

戴著那種面具真的不可疑嗎… 

第566話　港灣都市與獸人 
[第566話 港灣都市與獸人] by 深淵觸手

翻譯：深淵觸手

堂堂正正地經過盧卡利斯的正門，一進去，我就被(景象)壓倒了。
與馬路特之類的邊境城市人口多至無法比較是當然的，但其人種的多樣性讓人感覺就像來到了另一個世界。
(譯者：魔法世界的異世界?)
即使是亞蘭的王都也沒有這麼多人種。
結果，亞蘭作為國家還是鄉下，這一點讓人清清楚楚的感受到了。
另外，關於建築物也很有趣。
這裡常見的普通磚瓦和石造建築在亞蘭也有不少，除此之外，在(亞蘭)那邊看不到的色彩豐富的建築也不少。
(譯者：這句是說盧卡利斯除了有亞蘭那樣風格的建築外，還有各種各樣顏色的建築)
出入這樣的建築物，果然覺得其他種族的人很多是心理作用吧。
是他們原來故鄉的建築，還是阿里安娜的建築呢……。

「……哎呀，不能一直觀看啊……旅館，旅館在……」

只是在街上走也讓人很感興趣的盧卡利斯。
因為需要找卡皮坦，所以打算以後在街上散步，但是在那之前必須確保住宿。
盡可能想在今天之內找到，但是在這種程度的城市上找到卡皮坦一個人是很困難的吧。
雖然從伽爾布那裡聽說了幾個卡皮坦在的地方，但是如果心情好，突然走進小巷裡的酒館就完蛋了。
卡皮坦也有這個城市裡熟悉的店吧。
肯定有很多地方沒有對伽爾布一一說明。

「……不好意思，請給我一束這種藥草」

在大街上一邊找旅館一邊走著，發現有好幾個攤子。
我喜歡這樣的店，即使是馬路特也會搖搖晃晃地看，在盧卡利斯也是無法抗拒其魅力的我。
雖說如此，也不一定只是輸給了慾望。

「哦，小哥的眼光真好呢。那束是品質最好的」

說著遞給我一捆藥草的是山羊的獸人男性。
應該說是山羊人吧。
體毛是黑色的，從後腦勺長出兩個角。(譯者：撒旦是你嗎)
確實，是以山岳地帶為主要住所的獸人，在街上很少見。
關於那藥草，在平原的森林裡也不常遇見，所以我才買的。

「因為我姑且算是藥師呢，藥草的鑑別力就相應的老練」

「嘿。那麼這個怎麼樣？」

山羊男子這樣說著，打開背後堆著的一個籃子，拿出一些植物擺在涼蓆上。

「……都是不登高山就不能采的東西。全部都要吧。」

「啊，真大方啊。這些東西的價格很高也可以嗎？」

山羊人說，這是拿出來的最珍貴的藥草，我點了點頭。

「我有錢……話說回來，錯過這個機會的話，這個幾乎買不到吧。還是會定期採集的嗎？」

「不。其他的姑且不論，只有這傢伙運氣不好就……全部共要三枚金幣哦……？」

「真的嗎？」

「……太貴了嗎？」

「相反。很便宜。絕對要買……看」

然後我把金幣付出去，

「啊，啊啊。我還以為會被砍價呢……」

「什麼，總會這樣嗎？」

「嘛。獸人無論去哪裡都被輕視。儘管如此，這裡還是很好的」

說著這話的山羊人臉上帶著一點悲傷的神色。
不僅是獸人，其他種族經常被人族以偏見的眼光看待。
雖然有各種各樣的理由，但是人族這個種族有排他性的部分是很大的理由吧。
當然，我沒有這種感覺，但在城市裡是不一樣的吧。
在馬路特附近看到其他種族誰都不在意，因為那是鄉下嗎。
這樣想的話，我覺得在鄉下也不錯。

「阿里安娜……或者說盧卡利斯是個好地方嗎？」

「啊。雖然有各種各樣的事情是事實，但是像我們這樣的山羊人也是很容易生活的街道。雖然也住過帝國，但是那邊太過分了。和那裡相比，只是被削一筆錢已經很好了」
(被削一筆錢：作者用的字是足下を見ら…較常見版本是足元を見る，指在商業上乘人之危)

從他的說法也可以看出，獸人比起人族流浪者的氣質要強得多，不怎麼停留在一個地方。
如果不喜歡的話，馬上離開那個地方，很少定居下來。
那種地方也是人族偏見的原因吧。
但是，帝國嗎。
雖然是羅蕾露的故鄉，確實那個國家不能說完全是，但是人族至上主義很強盛。
因為羅貝麗亞教遍布全國，其教義具有人族至上主義的一面。
我不想讓它在馬路特廣泛傳教的原因就在那裡。
因為亞蘭的主要宗教東天教完全沒有這樣的情況。
我覺得阿里安娜的宗教力量並不太強，所以對獸人寬容和對外國人寬容的性質一樣的，是人出入頻繁的貿易國家。

「那就好了。因為我看起來也是這樣，所以我很擔心在太過死板的街道上會不會被挑釁」

「……確實，那個面具不會讓人瞬間嚇一跳嗎。最近來到這邊嗎？」

「剛剛來到的喲……對了對了，我有想打聽的事」

「是什麼？」

「你知道好的旅館嗎？稍微貴一點也可以，但最好是飯菜好吃又安靜的地方……」

我在地攤上買東西的理由之一就是這個。
在酒館裡打聽也可以，但並不是沒有糾紛的跡象，即使叫住路上的人，我的外表也會讓人一瞬間大吃一驚。
我覺得這是最容易打聽到的方法。
而且，因為是來往於山和城市的攤販，所以旅館也會頻繁使用，也讓人期待知道它們的好壞。
果然不出所料，山羊人的男人給我介紹了一個看起來正好的旅館，所以我向山羊人道了謝，然後就去了那裡。

萬年銅級冒險者的處世術
自帶嚇人力場的面具(偽)
帝國那宗教…感覺很有陰謀搞事的味道

這話雖然字不多但水份偏少耶
碎碎念少了些就好看很多了XD


 

第567話　港灣都市與冒險者公會 
[第567話 港灣都市與冒險者工會] by 深淵觸手

翻譯：深淵觸手


「……好了，很舒適地抵達了呢……」

到達旅館，坐在床舖上考慮今後要做的事情。
當然，目的就是尋找卡皮坦，但為此要做的是……。
嘛，首先是根據伽爾布情報的場所來尋找吧。
如果還是找不到的話，就在哪裡重新收集信息。
雖然很漫無目的，但是沒有別的辦法了。
啊，還是先去冒險者工會比較好吧。
卡皮坦是作為銅級冒險者註冊的，即使去哪裡尋找海靈草，順便接受了什麼採集委託也不奇怪。
這種情況下，當然應該會在冒險者工會露面，交貨的時候也會順便去的吧。
如果當時請求傳達口信的話，即使最壞的是自己找不到，明天后天也能聯繫到吧。
如果在冒險者工會等待的話也許是可靠的，但是如果卡皮坦想最後才一起交貨的話，也有可能幾天都不會回來。
還是出去找找比較好吧。

這樣大體的方針就決定了啊。
這樣想著的我，告訴旅館的老闆娘暫時空出房間，走向了冒險者工會。

◆◇◆◇◆

盧卡利斯的冒險者工會比馬路特的大得多，而且建築物本身的色彩也很豐富。
馬路特的那個如果說質樸剛健的話聽上去很好，不過，是完全不介意外觀的向功能性一邊倒的東西。但是盧卡利斯的東西和那個明顯不同。
牆面上畫著美麗的花紋，還有柱子和房檐等，到處都有各種各樣的裝飾。
美術外行的我也能明白，亦有進行複雜雕刻的部分，整體上是藝術性的製作。
如果有一點擔心的是，我覺得把到處都是粗暴者的冒險者工會變成這樣的話，馬上就會被破壞了，但是盧卡利斯的冒險者們也許很有禮貌。
或者很多人能理解藝術之心……畢竟是大都市呢。
嘛，那樣的事都無關緊要了。 (公然水字數啊作者)
我一邊佩服，一邊進入冒險者工會。

果然是這樣嗎，冒險者工會中也相當講究，給人一種都市的印象。
在馬路特是放著一個長長的接待台，是被適當地隔開的可愛，但在這裡，每個接待員都有一張桌子，被設計成與周圍環境有某程度上隔離了空間的功能。
在交付素材等的時候，經常會被人側耳傾聽然後頂撞，對於常遇上的冒險者來說是要感恩的結構。
馬路特不會這麼細心的……。

等等的，作為鄉下人，一邊被都市洗練的空氣感所感動，一邊觀察周圍的人，突然察覺到奇怪的視線轉向了我。

……為什麼呢？

這樣想著東張西望一看，總覺得這群盧卡利斯的冒險者在盯著我看。
為什麼突然用這樣的眼神看呢？
我有做了什麼嗎？
雖然這麼想，但好像沒有頭緒……這樣想著，就會想起自己的樣子。

原來如此，是面具啊。

穿著骷髏面具和漆黑長袍的外地人突然出現在冒險者組合裡。
那傢伙到底是誰……？
不是那樣的感覺嗎？
但是，沒有什麼特別要頂撞的樣子，現在好像只是單純地監視著。
那麼，沒需要特別在意的嗎。
如果被頂撞過來的話，我也不得不應對，但我不會因為他們盯著我就血氣方剛到要動手的地步。
倒不如說我是血氣不足而需要喝血。(吸血鬼笑話…)
如果說了那樣的話，馬上就會被討伐，所以只是開玩笑而已……。

「……能打擾一下嗎？」

「是的，有什麼事嗎？是要發委託嗎？還是接受委託嗎？」

選擇了一個接待處搭話，年輕的女職員這樣對我說。
進入冒險者工會的同時，我被粗魯的男人們盯著看而覺得很失望，但是這個外觀也不一定只會做壞事啊。
當我還是人類的時候，去其他地方的冒險者工會的時候，經常被問到是要發委託嗎。現在，也許是因為這個外觀，被認為也許是來接受委託的人。
即使做了這麼多年的冒險者，乍看之下還是容易看成是來發委託的人。
嘛，職員方面的判斷可能有問題吧。
一般這樣並列地詢問才是正確的。

「哪個都不是。大概我想拜托你留言給在這城市裡的冒險者」

「是嗎……不好意思，您是冒險者嗎？」

「是啊，是銅級冒險者」

這樣說著的我把冒險者證交出去。
職員確認著那個，

「……是的，確實。是亞蘭王國的人吧。好像是從很遠的地方來的……」

這樣說了。
順便說一下，為什麼職員會問我是不是冒險者，是因為冒險者之間留言不需要錢。
如果不是冒險者的話，在同一城市裡需要幾枚銅幣。
誰都讓它(工會)當留言板的話，那就會積壓業務了。
這是沒辦法的事吧。

「啊，我第一次來阿里安娜。但是，是個好地方啊。街道又大又漂亮，冒險者工會也很寬敞」

但我不知道冒險者的品質如何。
只是不能說有人會與剛進來的傢伙有若干因緣。
但是也沒必要特意說。
職員好像很高興被表揚，

「非常感謝。這城市上有很多值得一看的地方，走著看也很開心哦」

這樣說了。
然後我說，

「就讓我這樣做吧……對了，關於我想留言的對象，有沒有叫卡皮坦的冒險者來過呢」

因為卡皮坦這個名字比較少見，所以我以為只要這樣說就可以理解了，但她聽到這個名字從我嘴裡說出來時，比預想的還要驚訝。

職員她，

「……你認識卡皮坦先生嗎？」

有點吃驚地這樣說。

很抱歉鴿了幾天才更
因為顧著玩fgo肝素材練新角

男主也是挺慘的，還是人類冒險者時總是被工會職員當成村民來發委託的…
現在戴了面具才有了點威嚴(附加可疑屬性
也許沒了面具會變成貧血、臉色蒼白的村民 

第568話　港灣都市與師傳的動向 
[第568話 港灣都市與師傳的動向] by 深淵觸手

翻譯：深淵觸手

「……是啊，但你認識嗎？」

我問了職員，職員深深地點頭回答。

「當然啦！卡皮坦先生雖然不是住在這城市裡的人，但是會定期從哪裡過來，把積壓的委託一起處理。而且也不避開困難的委託來挑戰……最近，多虧了那個人的存在，委託的消化率也很好哦」

那個樣子看起來非常開心，我也感到有點自豪。
果然師傅被表揚的話我會很高興的。

「是嗎……最近消化率很好，果然現在也因為委託而出發了嗎」

卡皮坦來到盧卡利斯的目的是被伽爾布委託要採集的海靈草，也有只這樣做的可能性。
但是，聽了職員的話，好像不是那樣子。

「是的。這次也優先接取了幾個積壓委託。只是，好像決定了要去的地方，全部都是同一個地方的」

也就是說，接受了能採集海靈草的地方的委託吧。
好像不打算去別的地方。
嘛，伽爾布也很急著要，我能理解會變成這樣。

「順便問一下，是哪個地方？」

因為從伽爾布那裡聽說了卡皮坦在哪裡尋找海靈草，所以基本上都有想像，但還是先確認一下。
這是職員說的。

「……《海神女兒們的迷宮》啊。因為今天早上就出發了，所以我想傍晚過後不會回來」

《海神女兒們的迷宮》，它是這個盧卡利斯附近存在的迷宮之一。
因為從伽爾布那裡打聽過了……。
當然，目的地弄明白了是很好但……有一個問題。
我向職員尋問。

「……確實，那裡就是那個吧……不是在海底嗎？」

「哎呀，明明是外來者卻很了解呢？沒錯。盧卡利斯海的海底有入口，去那裡的船每天早上和傍晚只出一次。而且，如果大海波濤洶湧的話，也不能從迷宮裡出來……。傍晚過後不回來就是這個意思」

果然啊。
迷宮這類存在真的有在各種各樣的地方，不過，《海神女兒們的迷宮》是其中比較難進入的迷宮之一。
相對而言，有更難的嗎，但事實上有。
因為存在著位於火山的火山口確認過出入口的迷宮。
那種地方誰會想進入和怎樣進入啊，雖然很想吐槽，但應該說那真的是人類的行為嗎？
進入的手段好像也在某種程度上確立了，而且進入的人也有相應的，真是令人吃驚。
當然，我沒有去過那裡……如果以神銀級為目標的話，總有一天應該去吧。
(果然上位冒險者都要不當人類了)
想變得堅強，如果是為了那個的話，我有什麼都做的覺悟，但是想迴避(進火山)果然是沒辦法的吧……。
不管怎麼說，迷宮就是這樣，所以《海神女兒們的迷宮》還算是容易的。
即使如此，其裡面存在的道具也很難買到，這是不言而喻的。
據說海靈草也在那裡。
本來生長的地方是海底，但好像是很深的地方，不是人類能馬上去取的地方。
作為方法，只能拜託作為亞人一種的魚人，但是那個魚人好像也有只有有限的人才能去的深度，這也很難。
因此，會選擇了潛入迷宮。
迷宮是很有趣的存在，並不是所有的迷宮都會產生同樣的東西。
在馬路特存在的迷宮中存在著那裡固有的道具，其他地方也一樣。
因為《海神女兒們的迷宮》是存在於海中的迷宮，所以有很多來自大海的東西。
據說海靈草也一樣。
所以卡皮坦在潛入了那裡。
但是是傍晚嗎。

「傍晚過後去港口的話能見到卡皮坦嗎？」

我問了一下職員，

「是啊。如果不擦肩而過的話……但是，卡皮坦先生每天都會交貨委託的物品，所以在那個時間段來這裡比較可靠。你叫……」

然後看了看我的臉，

「雷特」

「……我會告訴他雷特先生來訪的事情，讓他如果有時間的話可以等一等」

「是嗎。如果能那樣做的話就太好了。嘛，如果還是擦肩而過的話……這裡是我住的旅館，所以如果能給我留言的話就太好了」

「我知道了」

這樣的話，如果沒有多餘的事情的話，今天就能和卡皮坦見面了。
之後到傍晚做什麼度過呢……那正是在街上散步吧。
那樣想著的我離開了冒險者工會。

◆◇◆◇◆

離開冒險者工會後，我沒有直接去旅館，而是在盧卡利斯的街道上走了很多路。
周圍有幾家冒險者用的店，採購了藥草和回復藥水等，為了保養逗留期間的武具而去了鐵匠店，最後為了在迷宮等地吃而採購了保存食品和新鮮食品。
這些都結束後，我很滿足地走上了道路。
一開始走在大街上，漸漸地走到了狹窄黑暗的道路上。
但是這絕對不是回到旅館的路，而是朝著相反方向走的路。
如果是真的，我想直接回到旅館，一直到傍晚都在配藥，但是在背後感受到這樣的氣息的話就不能那樣做了吧。
因為不太近，回頭看也沒有人，但是很明顯視線轉向了這邊。
雖然沒有殺氣那麼強的東西……但是感受也不是很好。
然後那個的開始……。

「……這附近可以嗎。喂，差不多該出來了。都特意來到這麼潮濕的地方了」

我這樣說了，那些人就安靜地現身。
沒有統一性的服裝，用慣了的武具。
無論在哪裡，對我來說最熟悉的人們。
也就是說他們，是冒險者。

男主已經不是人了，這樣距離神銀級冒險者就不遙遠了 (X
連有熔岩的火山口都是迷宮入口，這作的冒險者其實都是麥塊玩家？(X 

第569話　港灣都市與跟蹤者 
[第569話 港灣都市與跟蹤者] by 深淵觸手

翻譯：深淵觸手

「……喲。竟然知道啊」

出現的冒險者中的一人這樣對我說。
……一共三人嗎。
不多也不少呢……。

「那是因為，如果被那麼明顯地追踪的話，呢。找我有什麼事嗎？今天才剛到這個城市，不記得有做過讓人怨恨的事呢」

今後也未必不做，但目前還沒有。
總覺得好像追上來了，但也不想不講理地打架。
如果可能的話，想通過協商來解決……雖然這麼想，但是對方和那樣的我意見好像不太一致。

「……沒什麼。只是在大街上看到你大方地付錢。可以付給獸人三枚金幣。我在想你能不能給我們一點」

說了那樣的話。
雖然很為難，但多虧了這句台詞，我才明白了他們的目的。
也就是錢嗎。
確實在山羊人獸人的攤子上付了同樣的錢，但也算常見的事吧。

「什麼呀，你們也賣什麼草藥嗎？那也不是不能考慮呢」

當然，我知道沒有那樣的事，但盡量穩妥地說。
嘛，在這時被這樣回答是……。

「哈啊？是認真的那樣說嗎，你……！夠了我是說把錢拿出來！」

男人們把手伸向腰上的東西，向這邊靠近。
嘛，會變成這樣吧，因為是若干的惡作劇，所以是自作自受。

「……你真的要這麼做嗎？」

「一直那麼從容的樣子……你們！攻擊！」

這樣說著，男人向我走來。
抬頭看的時候並不是讓手下的兩個人先走，而是這個男人領頭前來的嗎。
這種傢伙大半都是些像頭目一樣的傢伙，什麼都不做，只讓手下弄髒了手……。
嘛，雖說如此，做的事情也不會有什麼變化。
我也拔劍，踢向地面。
我了解他們的實力。
不打算讓他受重傷……嘛，也許暫時不能活動的程度比較好，不會做得太過火的……。
在腳上注入魔力，一瞬間逼近最前頭的男人的我。
男人對我的骷髏面具突然出現在眼前感到吃驚，睜大了眼睛。
但是，男人的劍還在被舉起的途中。

「……實在是太慢了呢」

我橫掃的揮舞著劍，撞上了男人腹部的鎧甲，吹飛了他。
男子就這樣氣勢洶洶地撞到了牆壁上，然後好像失去了意識似的一溜煙地順著牆壁倒下了。
剩下了兩人但是……。

「噫，噫！」

「……這樣，為什麼……」

這樣說著，一邊發著抖一邊看向我。
對他們來說，這個發展似乎出乎意料，但在我看來是不言而喻的。
並不是因為我很強，而是因為從一開始就知道他們的實力並不強。
從動作來看也是如此，從委託賺不到三枚金幣這一點也可以看出來。
也就是說，像以前的我那樣，比那個還要弱。
不可能戰勝現在的我。
但是，也有和倒下的頭目一樣重新審視的地方……。

「……什麼啊，你們不逃跑嗎？」

像威嚇一樣舉起單手劍，指著兩個人的我。
這樣的話，下一個就輪到你們了，連孩子們也會明白的，但男人們沒有逃跑。

「混，混蛋……同伴被幹掉了還能沉默嗎？」

「對，對啊……尼斯，現在，來救你了！」

一邊說著，一邊把視線轉向了我。
……總覺得我更像個壞人不是嗎？
在小巷裡，面對戴著骷髏面具的黑色長袍男人的三個冒險者。
一個人已經失去意識了，滾到了假面男的腳下。
雖然很害怕，但剩下的兩個人為了幫助夥伴而對峙著……。
如果有人看到的話，很可能會被誤解的狀況。

「……要，要上囉……哇哇啊啊啊！！」

「……吃招吧你這個混蛋啊……！！」

一邊喊著那樣的話，一邊向這邊跑來的兩個人。
可是，現實中沒有那樣的事。
下一刻，

——咚(ドサリ)。

兩人當場崩潰倒地了。
為什麼呢？
我在遠距離用了魔術做了什麼……原因並不是那樣的。

「……果然啊。總覺得有點奇怪。你也找我有什麼事嗎？」

從倒下的兩個人背後，出現了一個男人。
在黑暗中也能看到的我眼中映出的不是人族……而是獸人。
漆黑的，但是手感很好的光滑的毛色，與人族的眼睛不同的貓科的虹膜的光輝映入眼簾。正因為是在黑暗中，所以那光更顯眼。
身體的大小並不是那麼大，身高也比人族的平均值稍微高一點吧。
體型柔軟，能知道是比起腕力更注重敏捷性的身體鍛煉方法。
重要的是，比起剛才襲擊我的冒險家，他似乎更有本事。
如果這傢伙向我襲擊的話，我不能太過手下留情的。

「……你也注意到我了嗎？」

「除了這些傢伙還有其他的跡象。只是，我不知道你明確的位置」

也就是說，他非常擅長隱秘。
只是，只感覺到了氣息……不，也許是特意讓我得知的吧。

「是嗎……好像沒有什麼意義。也許沒必要問，沒事吧？」

「這樣問的話，好像並不是他們的伙伴，也不是來襲擊我的」

倒不如說是相反，正因為有洩露了氣息，所以才這樣。
男人說了。

「啊。在回家的路上，看到這些傢伙在跟踪你。因為有不穩定的跡象，所以先看了一下情況」

「是打算幫助我，這一回事嗎？」

「儘管好像是多管閒事呢……」

「不，得救了。最後，這些傢伙都很奇怪地害怕。因為不知道那種自暴自棄的傢伙會做什麼，所以從後面一擊就讓其昏倒真是太感謝了」

「那就好了。話說回來……」

「誒？」

「這些傢伙，怎麼辦？移送官府嗎？」

男人看著那些昏倒的傢伙說。
我考慮了一下。
送交是不錯但……。

「因為我是最近來到這裡，如果把這些傢伙移送出去會怎麼處理呢？」

「是啊……嘛，因為好像是冒險者，所以那個資格會被剝奪吧。還有，一個月左右，被扔進牢房……差不多吧。遺憾的是……這麼說對你不好，但是你沒有受傷。很有可能被認為沒有什麼大的損失」

那麼，即使移送出去也沒有意義。
冒險者的資格被剝奪是很重大的，但是這樣的話，失去了收入來源的這些傢伙又會重蹈覆轍……。
雖然很麻煩，但這也可能是緣分。
而且，好像並不是那麼壞的傢伙……雖然這麼說，但他們似乎還留有重新鍛鍊的意義……。
我對男人說。

「……總之，我會等到這些傢伙醒來的」

「什麼？」

「這些傢伙襲擊我是因為沒有錢。我只想教他們最低限度的賺錢方法。如果不是這樣的話，下一個受害者可能就不會像我這樣對待了……」

男人對這樣說了的我一臉驚訝，

「……真是好人啊，你」

「也不是那樣的。如果本性沒有變化的話，我會負起責任地把他們丟在迷宮深處的。我也不想在這城市上停留太久」

「確實也不是普通的好人……是啊。在這裡等著醒來也很無聊吧。如果是這樣的話，把他們搬到我家去吧」

「你的？可以嗎。被捲入一些奇怪事情的可能性也有哦？」

那樣的結果，比如說家裡被放火，被做這些事的可能性也有。
但是男人說，

「那我就用這雙手阻止其呼吸」

「……嘛啊，你的話應該可以……」

「夠了搬吧。我來搬這兩個人，最初昏迷的人就拜托你了」

「……啊，知道了。抱歉呢」

「那是他們該說的台詞吧」

獸人男子一邊把兩個昏厥的男子扛在肩上，一邊這樣說道。

「一定……醒來後讓他們說吧」

「打算拷問嗎？」

「嗯……嘛，即使受傷也能治好，那也不錯吧」

一邊說著那樣的話，我也扛著倒下的男人。
然後，跟著獸人男子的引導走了起來。

「……哦，這麼說來你的名字是？我是雷特·梵納。請叫我雷特」

「……迪耶戈。迪耶戈．馬路加(ディエゴ・マルガ)。請叫我迪耶戈」

「……馬路加？難道是馬路加的咒物店……」

「你知道啊？那就是我的店啊。但是，被說是咒物店真令人意外……我們可是雜貨店呢」

算是少有的搞笑回吧
總算有了點戰鬥情節…？只有一刻就是
不愧是我們的好人男主，還想幫犯人們更生

新人物—咒物店店主ディエゴ
機翻會變『迭戈』這樣不像名字的名字(?)
於是就這樣譯成迪耶戈了

 

第570話　港灣都市與雜貨店
第571話　港灣都市與呼吸
第572話　港灣都市與請求
第573話　冒險者尼斯（前）
第574話　冒險者尼斯（後）
第575話　港灣都市與實驗
第576話　港灣都市與留下的二人
第577話　港灣都市與住宿費
第578話　潛水的卡皮坦
第579話　港灣都市與冒險者
第580話　港灣都市與異變
第581話　港灣都市與修行
第582話　港灣都市與請客
第583話　港灣都市與自我介紹
第584話　港灣都市與神經大條的話
第585話　港灣都市與吟遊詩人
第586話　港灣都市與準備
第587話　港灣都市與恐怖
第588話　港灣都市與潛航
第589話　港灣都市與迷宮
第590話　港灣都市與BLACKOUT
第591話　港灣都市與幻覺
第592話　港灣都市與奇妙的再會
第593話　港灣都市與協商
第594話　某個凱爾派騎士的憂鬱（前）
第595話　某個凱爾派騎士的憂鬱（後）
第596話　港灣都市與翻挖
第597話　港灣都市與訓練的咨詢
第598話　冒險者盧卡斯
第599話　港灣都市與才能
第600話　港灣都市與力量
第601話　港灣都市與破裂
第602話　港灣都市與新手師傅
閑話　異界的魔王
閑話　事與願違不死的……
第603話　港灣都市與頭目房間
第604話　港灣都市與目的
第605話　港灣都市與寶箱
第606話　港灣都市與轉移裝置
第607話　港灣都市與關於詛咒物的效果
第608話　港灣都市與出門購物
第609話　港灣都市與扒手
第610話　港灣都市與待遇
第611話　港灣都市與訓練場
第612話　港灣都市與自報名字
第613話　港灣都市與遺傳
閑話　羅蕾露的從魔師修行
閑話　羅蕾露的從魔師修行２
閑話　羅蕾露的從魔師修行３
閑話　羅蕾露的從魔師修行４
閑話　羅蕾露的從魔師修行５
閑話　羅蕾露的從魔師修行６
閑話　羅蕾露的從魔師修行７
閑話　羅蕾露的從魔師修行８
第614話　港灣都市與偵察
第615話　港灣都市與奇怪的魔物
第616話　港灣都市與蜥蝪人
第617話　那個時候的尼斯一伙
第618話　港灣都市與登陸方法
第619話　港灣都市與隱身
第620話　在前往的途中　(原作於2021/06/24起的進度一直停留在這篇)


