書名: 五岁，成为了王弟殿下的新娘
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1661498002.html
類型: 日輕
作者: あや
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3354hr/
更新日期: 2022-08-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




五岁时，拉蒂亚将与戴安娜王国的国王哥哥殿下结婚。 拉蒂亚对前世在日本的公司办公室工作人员的生活有记忆。 她前世未完成的梦想是拥有一个非常正常的家庭。 她的婚姻伴侣费里斯殿下，据传是个怪人，有戴安娜神话中的龙王勒夫陛下的美貌，当拉蒂亚第一次见到他时，他告诉她："你将属于我，我将保护你。 ”前世，拉蒂亚 一直渴望着时髦的'我推活'，但由于没有经历过，她决定这辈子第二次'推活'给费里斯殿下，尽管他很漂亮（帅），也真的很善良，似乎有些难以相处。8/15 异界之恋 一天第五名8/24 异界之恋 一个月第八名 感谢100万PV! 非常感谢您!　故事的主人公是我的未婚妻费里斯，但龙神雷夫出现在各个地方。 故事的主人公是我的未婚妻费里斯，但龙神雷夫出现在各个地方。


第1话 王弟殿下的小新娘 
[王弟殿下的小新娘] by Hikurn

「王弟殿下一定很高兴吧……」

多么可怜的公主啊。
失去双亲，没有靠山，只有五岁
年长十二岁的戴安娜王弟殿下的新娘……

怜悯的声音和同情的眼神，都让我疲惫不堪。
如果自己是那么可怜的公主的话。

那么可怜的公主。
如今成为了别人的妻子。
真的非常可怜。

当然，互相之间，
虽然这不是自己选择的婚姻。

但是，如果可以的话，我不想被赶走。

这个被评价为怪人的人说:
如果有人说这门亲事麻烦的话。
拉蒂亚已经无处可去。

「啊，长途旅行累了吧?我是新郎，你别那么害怕。」

第一次听到新郎的声音，声音并不那么可怕。

声音很温柔。

来这里之前
也许是因为没听到什么好消息吧。
我想象着他冰冷的声音和态度。

「是啊。这么小的孩子就要和比自己大很多的叔叔结婚，真可怜……」

自认是大叔的新郎殿下，话虽如此，不过才十七岁。

不是大叔。 

