書名: 亡国的女王塞拉菲娜
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1660231720.html
類型: 日輕
作者: 三紋昨夏（サンモン・サッカ）
其他書名: 亡国的女王塞拉菲娜〜被正太皇帝播种怀孕的国母 宿有不义之子的子宫〜
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5589gn/
更新日期: 2022-08-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




女王塞拉菲娜治下的阿尔蒂纳王国在与梅格拉尼卡帝国的战争中败北。丈夫盖泽夫率领军队对抗梅格拉尼卡帝国的侵攻，结果苦吞大败，败走至邻国。王都被占领，留守的女王塞拉菲娜沦为俘虏。之后，作为战胜国的梅格拉尼卡帝国向战败国的阿尔蒂纳王国提出了签订和约的条件。——作为战争结束的象征，皇帝贝尔泽弗里特和阿尔蒂纳王室的女性举行婚礼，生下继承两国血统的孩子。皇帝贝尔泽弗里特·梅格拉尼卡年仅13岁。另一方的女王塞拉菲娜·阿尔蒂纳则已是生养了一男一女的母亲，年龄36岁，和皇帝有着亲子一般的年龄差。尽管如此，企图吞并王国的帝国为了收入阿尔蒂纳王室的血脉，希望沦为俘虏的女王生下皇帝的孩子。清廉的塞拉菲娜苦闷不已。不得不和比被帝国军杀害的儿子还要年幼少年一起造孩子，而且梅格拉尼卡帝国的皇帝还是侵略祖国的怨敌，但是如果不接受要求的话，阿尔蒂纳王国就没有未来。——缔结和平条约的夜晚、阿尔蒂纳王城的寝室里响起了娇艳的喘息声。爱液和白浊液混合在一起，从彼此的阴部散发出浓厚的淫臭，女王熟透了的子宫里充满着皇帝年轻气盛的精液。「啊嗯♥︎　嗯噫♥︎　啊呜♥︎　对不起、亲爱的！　请原谅我！　对不起、啊嗯啊啊啊！　不行、不行、啊啊啊嗯嗯啊啊啊啊⋯⋯♥︎」精神上的厌恶产生的呜咽，肉体上的快乐滋生出的喜悦感。在思考极度混浊的状态下，女王将幼帝巨大的男根吞入阴道，沉醉于被播种的快感当中。——今宵、王国的女王用幼帝的精种，怀上了不义之子。—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —虽然是小孩开大车但设定挺有意思，本作内容主要是H和宫斗，设定上来说正太皇帝无法被戴绿帽，某种意义上来说皇帝才是女主角? 炸鸡饭+听译，我润色一下就丢上来了。有大佬接的话大欢迎


【１話】敗戦国の末路 幼帝の子胤で懐胎する人妻女王（♥︎）〈挿絵〉
[【１話】战败国的末路 （♥︎） 用幼帝精种怀胎的人妻女王] by Lydia.

 插圖：https://22485.mitemin.net/i518397/



——阿爾蒂納王國的國主塞拉菲娜女王，淪落為了俘虜。

 阿爾蒂納王國的都城穆恩懷特正處於梅格拉尼卡帝國的占領之下，君主的居城·白月王城飄揚著占領軍的軍旗。城內設有決定占領政策的總督府，在高級專員的指示下，阿爾蒂納王國的要人都被作為人質軟禁著。

 女王塞拉菲娜，其傳聞響徹直至大陸盡頭，是位有著絕世美貌的豔麗佳人。她的美麗就像不會衰退一樣，即使是在已經產下一男一女成為36歲母親的現在，容姿也未顯老態。

  雖已是養育了王子和王女兩名孩子的經產婦，但依然是副豐滿豔美的女體，不如說讓人感覺已經熟透了的現在才是她色氣的全盛期。

 隆起的胸圍和為了凸顯腰圍的豐滿臂部，擁有連淫魔族都會感到嫉妒的絕妙身材比例，仿佛是為了激起異性的情欲而被制造出來的一樣。

 不過，只有極少數人會被這種魅力所吸引對清純的塞拉菲娜女王抱有低劣的情欲。
 
 作為慈愛的國母，集國民的敬愛於一身的形象，簡直就是完美的聖像。優雅的黃金色長發充分彰顯著王族的風範，其威嚴讓草率的妄念不敢冒然接近。


 「——唔嗯！　嗯！　噫、啊啊啊！」

  能聽到夾著成苦悶聲色純粹的雌性嬌喘。在暖爐之火的微弱火光照耀下，帶有天蓋的床上一對男女重疊著赤裸的身體。

  激烈的運動使黃金色的秀發散亂。汗水從純白發熱的皮膚上滴落，浸染了純白的床單。

  「不、不·····不要！　已經、不行了！　求您了、啊啊啊嗯嘿!!」

  被仰面壓倒的塞拉菲娜女王，為了把用力深深沉下腰的少年推開，展現出拚命的抵抗，可是，這種過於微弱的抵抗毫無意義。

 香爐溢出的甜美香氣會激發起雌性的發情心。充滿了臥室的催淫香。即使是貞淑的人妻也淪為了肉欲的俘虜，泥醉狀態下的大腦讓正常的判斷力和理性受到迷惑，也減弱了拒絕著不義的心靈。


  　——阿爾蒂納王國的女王塞拉菲娜正在被強奸。


   身體被強迫相交著，在正常位把陰莖頂進塞拉菲娜陰道的是一位年紀不大的矮小少年。


   稚氣未脫的童顏，純白的卷發，暗褐色的皮膚。散發著些許自大且可愛氣息的少年的容姿，讓人聯想起喜愛惡作劇的小貓。

  「小穴的情況又如何呢?我區區小孩雞巴是不是還滿足不了女王大人啊?可是愛液都這麼咕啾咕啾了，應該還是很享受我的雞巴的嘛?」

  「啊啊啊！　嗯啊啊啊啊♥︎ ····拜····拜！·····拜托您了！　已經····這種事不行····呀♥︎ 」


  「子宮pikupiku的在痙攣啊。丈夫的雞巴是不是頂不到這里?這種像小姑娘一樣的反應。身體不習慣做愛的事情完全暴露了呢」


  少年有著和年齡相稱的奢華軀體，身高比女王矮，不胖肌肉也並不發達。可是，下半身卻長著和自己不相稱的陰莖。


  每當少年上下擺動腰部時，被膨脹的肉棒所撐開的黃金色陰毛掩藏起來的肉壺入口內，龜頭就會猛烈的撞擊著子宮。

 「嗯啊♥︎ 　啊嗯♥︎ 　啊嗯嗯♥︎ ♥︎ 　啊嗯噫♥︎ ♥︎ 　啊嗯嗯噫♥︎ 　啊噫噫噫♥︎ ♥︎ ♥︎ 」


   明明是有著巨大體格差異的小孩和大人的性愛，可主導權卻一直掌握在少年手中。就像用將韁繩支配著巨大母馬一樣的騎手，女王被男根調教著。


   ——如果，阿爾蒂納王國的人民們，看到了正遭受著淩辱的國母塞拉菲娜的身姿,會作何感想呢?

   
   ——如果、丈夫蓋澤夫王，看到了被自己以外的男人所抱著的愛妻塞拉菲娜的身姿,會作何感想呢?


   ——如果、自己的孩子琉特王子和維克托莉卡王女，看到了展現著如此癡態的親生母親塞拉菲娜，會作何感想呢?

   「啊嗯啊！　啊嗯、啊啊啊、嗯啊啊啊啊······♥︎ 」


    從收入著陰莖的蜜壺中，滲出了粘性很高的愛液。在淫蕩的叫聲中，結合部傳來陣陣淫穢的水聲。


    不貞的情交折磨著塞拉菲娜的良心，但與此無關的女陰的快樂神經卻被不斷刺激著。


    粗壯的龜頭胡亂攪動著陰道，塞拉菲娜發出如少女般甜美的喘息聲。從女陰處流出的愛液漸漸起泡，混著白濁色的淫液汙穢了陰毛。


    從女陰處散發出濃鬱的淫臭。那是少年多次在塞拉菲娜的小穴內射精的證明。少年射出的精種次數是4次。而塞拉菲娜高潮的次數也是4次。

    惡趣味的少年，為了在塞拉菲娜達到高潮時讓兩方相會而將精種噴射而出。

    在第3次射精時塞拉菲娜就算不願意也明白了這一點，她試圖強行鎮定發情的肉體。但由於少年精湛的性技，讓自己第4次高潮時精子再次被注入體內。


   忍耐已經失去了魄力。被湧來的喜悅所吞噬，恍惚地陶醉在愉悅的波濤中。


   想要回應被年輕氣盛的雄性所追求中的子宮正貪婪地尋求第5次的性高潮。感受到了塞拉菲娜性奮的少年加快了活塞運動。


   「差不多是時候了呢。小穴的陰唇開始繃緊了。膣圧也上來了。雖然很柔軟、但高潮時吸的很緊呢。我也很舒服哦。所以，我會在女王小穴里射出超多活力滿滿的精子♪ 」


   「不行！ 別這樣······,膣內已經不行了、不要要要要！」

    尿道口親吻子宮口，龜頭膨脹到最大，將正渴望卵子的精種注入子宮。

  
   與塞拉菲娜的意願相反，結合部緊緊地連結在一起。痙攣的女陰纏繞著肉棒，榨取陰囊中生成的精液。


  「啊嗯、啊啊啊啊·······！　啊······啊·····啊啊啊！」


  插入的陰莖反複膨脹和收縮，斷斷續續地釋放著精液。大量的精種化作濁流進入體內，塞拉菲娜感覺到自己的子宮里充滿了熱量。

  「為什麼·····要做這種事······！　嗚嗚嗚、嗚、嗚嗚嗚！」


  結束了無法抗拒的性高潮，恢複了幾分冷靜。背叛了深愛的丈夫，被奸夫播種。出於不義的罪惡感，塞拉菲娜流下了悲傷的眼淚，哀歎著自己被淩辱的不幸。


  「女王大人的小穴非常漂亮哦。完全不像是生過孩子的母親一樣，純真可愛。做愛時的反應就像處女一樣。和丈夫沒有過這種舒服的性愛嗎······?」


   塞拉菲娜脆弱的心更加激昂。即使在這個過程中，陰道內的射精仍在持續。

   作為女性的尊嚴受到了傷害，塞拉菲娜發出了悲痛的嗚咽。與此相對，蹂躪女王貞節的少年毫無保留地傾吐著色欲，臉上浮現出自豪的笑容。


  「嗯嗯。小穴還在緊緊纏著。女王大人的身體里難道還流有魅魔之血嗎。還是說和我的身體相性很好呢。不管哪邊都行，明明都射了這麼多精液給妳好像還是不夠一樣。真是個貪婪的小穴呐」


  「嗚嗚、嗚嗚嗯·····。您·····為什麼······,能干出如此過分的事來····!?」


  「嗯····?沒做什麼會痛的事喲?　我自認為自己還是很懂得取悅女性的技巧哦?為什麼，妳要哭和生氣?真意外呢。現在女王陛下的身體正在用我的精種受孕吧。我可是非常努力了啊。難道我做愛真有那麼爛嗎?」


  「我...我並不是在說那種事情！！」

  「恩恩。是這樣啊。雖然嘴上這麼說，身體卻很享受做愛。聞了就知道了。現在的女王大人身上有一股非常雌臭的體臭。難道說今晚是危險日?」


  「嗚嘶····嗯····！　不是的····不是這樣的····。總之，拜托您了、請不要再繼續·····了！　再這樣下去真的要懷上孩子了！」


  「誒誒~~。就這麼討厭懷上我的孩子嗎?」


  「如果您還有慈悲之心，就請馬上停止這種殘忍的事情...！　我還有著丈夫和孩子！　我還有著，心愛的家人！如果懷上了您的孩子...、我....我...要怎麼對丈夫說...、這是非常....非常不能容忍的....！」


  「就算被這麼說我也很為難啊。這種事也是我的工作啊。麻煩事和其他事就全部忘了吧，試著委身於性愛的快樂如何。我會讓你更舒服的，今晚就和我一起享受出軌性愛怎樣?」


  塞拉菲娜的精神和肉體是矛盾的。正如少年所指摘的那樣，如果任憑肉欲驅使，塞拉菲娜的內心就不會苦惱。但是，正因為深愛著家人，所以無法忘記。

  剛開始做愛的時候，塞拉菲娜打從心底強烈拒絕。與其作為王室的女性受到羞辱，還不如自殺，塞拉菲娜非常清廉。但是，這種純潔的反抗心只存在於第一次射精之前。


   塞拉菲娜高潮，少年射精。在反複進行濃密的造孩子性愛過程中，高貴女王的自尊心被粉碎，悲觀和放棄支配著她的身體。


   身心都被折服的塞拉菲娜，只是一個被男人強奸而害怕的脆弱少女。大聲哭喊和譴責少年是竭盡全力的逞強。


  「因為戰爭輸了啊，會哭也是沒辦法的事」


   也許是覺得可憐，少年用指尖溫柔地為塞拉菲娜擦去眼淚。


   那個動作讓人想起體貼母親的兒子。但是，少年的陰莖並沒有萎縮，為了讓塞拉菲娜懷孕，為了在陰道內再次射精，正準備裝填精子

  慈愛的國母和國民敬仰的美麗女王塞拉菲娜·阿爾蒂納。


  被允許與她親密接觸、裸身接觸的只有她最愛的丈夫蓋澤夫。清純的人妻塞拉菲娜從來沒有出軌過，只會把貞節獻給共度過初夜的丈夫。

 「好頑固啊~。真是的。就這麼討厭我嘛····?」

 
 ——梅格拉尼卡帝國的第8代皇帝貝爾澤弗里特·梅格拉尼卡，到了這種地步也是會鬧情緒的。


  被稱為幼帝的貝爾澤弗里特年僅13歲。與36歲的塞拉菲娜相差一倍的年齡，有著親子一樣差距。


  「我心愛的兒子琉特他，被梅格拉尼卡帝國軍處刑，屍體至今仍掛在城門示眾。您的臣子可是殺害了我的兒子·····！為什麼您無法理解我的痛苦，作為一名母親失去愛子的悲傷·····!?」


   戰敗國的女王，聲討、譴責著侵犯自己的戰勝國的皇帝。但是，貝爾澤弗里特身為皇帝的同時也是位年幼的少年，是位比被處刑的兒子琉特更加年幼的少年。


  對著這樣的男孩，要求他理解身位母親的心情，是毫無意義的。更何況，貝爾澤弗里特還接受過身為皇帝所需要的教育。

  　——勝者掠奪、敗者被掠奪。

   關於這一點，沒有遭受過威脅的女王塞拉菲娜，作為國主比幼帝貝爾澤弗里特年幼得多。


 「我們可是在進行戰爭啊。據說根絕敵國的王族是慣例。我也是這樣的啦，如果梅格拉尼卡帝國敗北，說不定我也會成為被吊死的那一方。」


 「這只是帝國的惡習。雖說是敵國但也應該對古老的王室血脈抱持敬意，您的士兵無視了自古以來的習俗·····！」


 「自古以來呐，我們這邊曆史可更長啊。嘛無所謂了。阿爾蒂納王國和梅格拉尼卡帝國的習俗，兩邊不一樣不是嗎?帝國用帝國流的方式，向阿爾蒂納王國致敬。也許很屈辱，但像這樣和女王大人締結男女契約也是帝國表示敬意的一種方式哦?」
 
 貝爾澤弗里特用龜頭戳了一下子宮。由於突然襲擊，塞拉菲娜的身體表現出了坦率的反應。


  「啊嗯♥︎ 」


 「雖然不知道女王大人一直以來都是如何做愛的，但我的雞巴讓妳很舒服對吧。要造孩子的話，我想好好享受性愛。痛苦的事想起來也只會覺得痛苦吧。就像我一樣先忘記已經過去的不幸吧。」


  「琉特他還只有16歲。不止是我的兒子，還有很多無辜的人民犧牲了·······！　被梅格拉尼卡帝國的侵略軍殺害的人們·····！帝國的蠻行您應該很清楚。」


  「報告有從臣子們那聽過。我只是個裝飾品但畢竟還是國主。據軍務省說維持過了軍規。雖不能說做到了完美，但也還有軍法會議。如果出了什麼差錯的話，帝國軍的元帥絕對會糾正。姑且不論像我這種極其幼稚的愚帝，還請妳不要說帝國軍的壞話。」


  「我知道自己的言論無法傳達到您的心中。身為皇帝的您也有自己的立場吧。說不定，您只是一位被強迫做肮髒之事的可憐之人。但是，無論發生什麼事，我對您和梅格拉尼卡帝國的恨意都不會消失。絕對······！」

  「哦是嗎。真堅強啊。不過呢，我被臣下拜托了要讓阿爾蒂納王國的女王懷孕並希望作為妃子迎娶。不如說是被命令了。就算我們拒絕也是沒有意義的事喲」


  彼此的性器結合在一起，互相埋怨著，就像戀人之間的吵架一樣。因為被人亂發脾氣而不高興的貝爾澤弗里特，噘起嘴對塞拉菲娜說道。


  「這也是重要的皇帝的工作。不過，相愛未必就能生孩子吧?就算如此，互相憎恨也未必不能生孩子。因為老是做這種事，所以從體臭就知道了。嗯。基本確定了。今天是女王大人的危險日吧」


  塞拉菲娜的臉因為恐懼而扭曲。正如貝爾澤弗里特所說，今晚是塞拉菲娜的危險日。


  36歲的塞拉菲娜，完全有希望生孩子。而且，即使田地不肥沃，播下種子的也是精力旺盛的13歲男孩。


  「沒有愛的性愛也能生孩子。對於梅格拉尼卡帝國的皇帝來說是幸運的，然而，對於阿爾蒂納王國的女王來說卻是不幸吧」


   梅格拉尼卡帝國的年幼皇帝貝爾澤弗里特用手指觸碰著阿爾蒂納王國女王塞拉菲娜的下腹。


  「子宮就在這附近。都已經射精5次了，里面已經有足夠懷孕的精種了。因為是危險日的性愛，所以十分可能懷孕。」


  貝爾澤弗里特向塞拉菲娜投去諂媚的目光，憐愛地撫摸著腹部。用小惡魔般的可愛動作，慢慢地滑著手指。


  「因為是生過兩個孩子的母親，所以對造孩子的流程比身位男人的我更清楚吧。塞拉菲娜是個好妻子、好母親、好女王。盡管如此，會不會愛和我之間生下的孩子呢。如果仇視著我，也厭惡著帝國的話，感覺妳也會憎恨繼承了皇帝血脈的孩子，真是個殘忍的母親啊」


  塞拉菲娜想象著。年幼的皇帝想說的事情，塞拉菲娜會如何看待生下來的孩子。


  （生下來的是不義之子。繼承了怨敵梅格拉尼卡帝國之血的孩子。殺死了兒子琉特的皇帝之子。絕對不會希望這孩子誕生！可是·····對於被生下來的孩子來說······我是···母親·····）


  產生了困惑。這時，貝爾澤弗里特把手伸向左右垂下的塞拉菲娜的爆乳。把乳頭貼近山谷的中央，收在小口中，像吃奶的孩子一樣吸起來。

 最後一次的分娩是生下維多克莉卡王女，也就是15年前。塞拉菲娜的母乳已經停止分泌了。可是，撒嬌咬著乳頭的幼帝的模樣讓人想起了自己曾經忍著腹痛生下的孩子。


   （啊啊········！　又要····開始了嗎·······?　這孩子是真心要讓我懷孕！身體已經動不了了。現在的我只能祈禱·····）


   餘力已盡的塞拉菲娜能做的只有祈禱。會不會有孩子完全取決於命運。就像有些孩子被期望著誕生，也有些孩子是無論如何期望也不會誕生一樣。塞拉菲娜抱著一縷希望。


  「嗯！　嗯啊！　懇求您·····！　創造主大人！　啊啊！　請不要賜予我孩子！　還請您，大發慈悲！請不要賜予我不幸之子、噫噫······♥︎ 」


  塞拉菲娜拚命地祈禱。但是，貝爾澤弗里特射進子宮的精子在子宮的輸卵管中游動，正朝著即將排卵的卵子前進。

  在今晚的情交中，塞拉菲娜懷上了貝爾澤弗里特的孩子。但是，她發現自己懷孕是更加之後的事情了。

  　——大陸曆8年3月23日，梅格拉尼卡帝國和阿爾蒂納王國的媾和成立，雙方的國主簽訂了條約。這一天是兩國戰爭結束的日子，也是繼承梅格拉尼卡皇帝和阿爾特納王室血脈的嬰兒誕生的日子。

  「嗯啊♥︎ 　啊嘿♥︎ 　啊嗚♥︎ 　對不♥︎ ，親愛de♥︎ 　請原liang我♥︎ 　對不qi、啊啊啊啊嗯♥︎ 　不要、不行、啊啊啊啊嗚嗯啊啊······♥︎ 」


  叫喊聲已無法只停留在臥室內，連白月王城的走廊上也響徹著塞拉菲娜女王的高潮喘聲。清純慈愛的國母早已不複存在，她已淪為皇帝的愛妾。

 喜悅的嬌聲和身體碰撞的肉聲沒有停止。與少年皇帝的激烈性交一直持續到黎明，女王的腹中終於孕育出了新的生命。

  　十月十日後，混合著皇帝貝爾澤弗里特和女王塞拉菲娜血統的嬰兒降生。卵子和精子相遇，成為受精卵，兩人的遺傳基因融合在一起。

   白色的卷發和像絲綢一樣的黃金色秀發、皮膚則是暗褐色和純白、眼睛是紫色和藍色，雙方的長相都很俊美，不知道會繼會承父親和母親的哪一種特質。
  

  「討厭、住手！　噫呀啊啊啊啊啊啊啊！！」


   那一晚，女王塞拉菲娜·阿爾蒂納懷上了皇帝貝爾澤弗里特的孩子。 

【２話】勝者と敗者の定め、メガラニカ皇帝の来訪 
[【２話】胜者和败者的定数、梅格拉尼卡皇帝的来访] by Lydia.

 作者：要點總結在後記中，本話時間線在第1話之前

——梅格拉尼卡帝國軍突破國境的防線，進攻阿爾蒂納王國領已經是大約一個月前的事了。

  攻陷了相當於國境要衝的伊利希姆要塞的梅格拉尼卡帝國軍，並沒有追擊敗走的阿爾蒂納國王軍。

  機動力出色的梅格拉尼卡帝國軍冒著補給線受到威脅的風險，固執的包圍了阿爾蒂納王國的都城穆恩懷特。

  阿爾蒂納的王都穆恩懷特，是一座被雙重城牆圍繞難以攻陷的城塞都市。還有著由太古時代的大魔術師構築的魔導壁障能使一切的攻城兵器無力化，在建國史上從未被擊破過。

  並且，負責王都防衛的近衛騎士團士氣非常高，王都的居民也準備好了長期的籠城戰。

  如果是長期戰，就能給到離散的阿爾蒂納國王軍東山再起的時間，很明顯將會重新編組戰力前往救援國都。

  阿爾蒂納王國的蓋澤夫王將此視為逆轉局勢的大好機會，為了盡可能集中兵力，他將全軍大幅後撤到了邊境。以此為基礎招募義勇兵，準備好在兩個月後發動大攻勢。

  另一方面，梅格拉尼卡帝國軍的諸將認為急於立功的參謀本部做出了錯誤的判斷。

  數位上級將校，提交了反對進軍王都穆恩懷特的意見書，可是，參謀本部拒絕了他們呈報。

  要打破雙層外牆，至少需要3個月以上的時間。至於魔導壁障，連攻略的頭緒都沒找到。如果因長征而延伸到極限的補給線被掐住的話，進軍到敵陣中樞的梅拉尼卡帝國軍將不可避免地陷入孤立。

  指揮官雖然認識到補給線被切斷後會有被反包圍的危機，但還是遵從了參謀本部的命令，執行了對王都穆恩懷特的包圍戰。


   不用說，蓋澤夫王也有著擔憂。他把最愛的妻子塞拉菲娜女王留在了王都穆恩懷特，可是，他堅信只要有忠心耿耿的近衛騎士團和古都牢固的雙重外牆加上無法被擊破的魔導壁障就能抵擋住帝國軍的猛攻。


   ——然而，帝國和王國，雙方的預測都大錯特錯。


   王都穆恩懷特被包圍的3天後，也就是2月16日的事情。梅格拉尼卡帝國軍輕而易舉的突破了雙重外牆。所依靠的命脈魔導壁障也被擊破，帝國軍占領了王都穆恩懷特。


   數日後，逃到遠離王都的邊境，一邊召集義勇兵，一邊慢條斯理準備東山再起的蓋澤夫王接到了王都陷落的消息。然而，噩耗不止於此。

   心愛的妻子塞拉菲娜被梅格拉尼卡帝國俘虜。而且唯一的兒子第一王子琉特被帝國軍公開處刑。


   由於王都穆恩懷特的淪陷和阿爾蒂納王國的投降宣言，國王軍的戰意遭受重創。


   國王軍的指揮官蓋澤夫王雖依然健在，但他並沒有阿爾蒂納王國的王室血統。阿爾蒂納王國的國主是塞拉菲娜女王，蓋澤夫王只是從鄰國入贅來的王婿。

 
    阿爾蒂納國王軍的忠誠是指向塞拉菲娜女王。深知這種心理的梅格拉尼卡帝國軍，以塞拉菲娜女王的安全作為交換條件，要求國王軍引渡蓋澤夫王。

  
   「——國王軍應該保護的主人到底是誰。用行動來證明」


   梅格拉尼卡帝國軍的要求既單刀直入又明快。但是，即使交出蓋澤夫王，塞拉菲娜女王能否被釋放依然是個疑問。


   梅格拉尼卡帝國軍，處刑了第一王子琉特。

 
   殺害投降後的王族作為習俗被禁止，毫不猶豫打破習俗的帝國軍不可能值得信賴。另外，考慮到即使拒絕了要求，塞拉菲娜女王被立馬殺害的可能性也很低，國王軍拒絕了要求。


  雖然王都穆恩懷特被攻陷，但帝國軍並沒有掌握阿爾蒂納王國全境。


  而且，蓋澤夫王是同盟國巴爾卡薩羅王國的王族，可以預見會有來自祖國的援軍。完全留有挽回的機會。國王軍反複召開會議，準備著有盤算的行動。但是，這件事讓蓋澤夫王開始變得疑神疑鬼，成為了破裂的遠因。


   蓋澤夫王為了尋求援軍，做出了逃往自己祖國巴爾卡薩羅王國的決定。


   從另一方面來看，這是國王軍以拋棄塞拉菲娜女王的形式，雖說只是暫時的但還是逃往了國外。不認同這種行為的大多數國王軍拒絕從軍。

  可是，即使是對一名士兵的戰力也需求著的蓋澤夫王威胁要對不服從命令者處以叛國罪。雖都是高舉反帝國旗幟的同志，可他們的步伐卻被打亂了。

     最終，國王軍認為內部斗爭是不會有成果的，決定服從蓋澤夫王的命令。然而，王婿蓋澤夫和阿爾蒂納國王軍之間出現裂痕已然是決定性的了。


     雖說接近於結果論，被認為是莽撞選擇包圍王都穆恩懷特的參謀本部，其行為已被證明是正確的決斷。




   ◇　　◇　　◇

 ——梅格拉尼卡帝國的皇帝貝爾澤弗里特於3月23日抵達被帝國軍占領下的王都穆恩懷特。雖然皇帝的訪問是為了在白月王城締結媾和條約，但對在前線戰斗的帝國兵的慰勞意義也很強。


    帝國軍諸將謁見皇帝是在正午過後。媾和條約的簽訂儀式則被預定在傍晚。


   此時的塞拉菲娜女王，還不知道殘酷的命運正向自己迫近。今夜，被貝爾澤弗里特侵犯，被丈夫以外的人播種，同時還懷上了仇敵之子的這些事她完全不知道。


    年幼的皇帝貝爾澤弗里特同樣如此。沒有實權的皇帝只是聽從臣子的命令，前往阿爾蒂納王國而已。對皇帝貝爾澤弗里德來說這是第一次出訪外國。


  「真是陰鬱的氛圍啊。入城游行簡直就像在葬儀場開生日派對一樣。雖然就沒想過會受到歡迎，但竟然被敵視到這種地步。還是說扔臭雞蛋是阿爾蒂納王國流的歡迎方式呢?」

   皇帝貝爾澤弗里特的諷刺讓帝國軍的諸將不禁苦笑。

  「我等一直滿懷期待等候著皇帝陛下的到來，能在陛下的御前奉上戰勝報告，真是無上的喜悅。」

  「你们很高興呢。不過啊，一直在等的應該是和我一起被運過來的那些物資吧?」

  「如果被指摘出這一點的話會很為難到底該如何作答。作為忠臣必須予以否定，但作為軍人以及嗜酒之身，很難抑制對救援物資的渴望....」

   一邊說著很為難，帝國軍諸將的嘴角卻露出了笑意。皇帝喜歡玩語言游戲，在軍隊內部也是眾所周知的事實。


   「行吧行吧。就當是這樣吧。不需要在意我喲。反正你們又不能從阿爾蒂納王國的市民那里掠奪。」 


    從帝國本土過來的貝爾澤弗里特運來了大量的物資。

    
    目前的狀況下隨意從占領地征收物資的行為被忌憚著。皇帝帶來的支援物資，讓兵站負責人從心底感到安心。


   不管怎麼說，明明補給線已經到極限了，但由於大勝，還捕獲了大量的俘虜。最糟糕的情況下，會被逼到不得不進行掠奪，


  　當然，帝國的國主皇帝特意前來此地，帝國軍士兵的士氣達到了最高潮。可是，光靠感情是無法戰勝饑餓的。對於士兵來說兵站才是時常所需。


  「帝國兵雖然意氣風發，但阿爾特納王國的人民卻一副世界末日來臨的表情。真可憐，再這樣下去恐怕會發展到自殺的地步。」


   「十分惭愧，皇帝陛下。這種氣氛只會是暫時的。阿爾蒂納王國的人民只不過是因為預想外的敗北心碎過頭了。隨著時間的推移，他們會慢慢萌生對我國的反抗心理吧。」


     擔任現場指揮的帝國軍中將一人呈報道，沒有人提出反對意見，所有人都點頭表示讚同，

 
     梅格拉尼卡帝國正處於壓倒性的優勢地位。但是，也有可能由此開始陷入戰爭的泥潭。



   「已經決定要和阿爾蒂納王國締結媾和條約了。我像這樣跑來穆恩懷特，也是為了完全結束這場戰爭。雖然是取決於那些大人物們的決策···也有這種地方就是了。哎呀，接下來會變成啥樣呢····」

    梅格拉尼卡帝國的皇帝沒有政治上的決定權。對於國家來說重要的決策，都是通過設置在宮廷中的評議會來做出決定。


   皇帝所說的「大人物們」，指的是實際上推動國策的權力者們。


   「作為掌管最前線帝國軍士之身，對於皇帝陛下的聖斷只有感謝。」


   「反正又不是我做得決定，拍我马屁也不會得到賞賜的。這種事，要軍務省和元帥府來做喲。當然，你們的戰果已經聽說過了。應該會有正當的褒獎。如果沒有的話，可以盡情來找我抱怨。我被抱怨了的話，就會向『大人物』抱怨。」


   「皇帝陛下。我等是作為臣子向皇帝陛下宣誓了忠義的軍人。不會想著要以功績為棍棒要求過高的恩賞。」


   「我並不認為直谏算是不敬呢。輕視奮勇作戰的國士，這才算是不敬，对嗎?畢竟，宮廷里討厭軍人的人很多，我一直很擔心你們有沒有被欺負啊。」


  「多麼仁慈的關懷·····，對於我等來說是實在承受不起的言辞」


   感動至極的老將眼噙淚水，可是喜歡惡作劇的皇帝卻微笑著道出了真相。


  「剛才說的全是現學現賣啦。聽參謀部說如果講了这樣的話，就算是身經百戰的老將也會被一擊必殺。」


  「原來如此，作戰參謀的計策嗎。確實對於脆弱的老人來說立竿見影。如果沒表明真相的話，果然還是會就這樣嚎啕大哭出來吧。」


   「比起哭喪著臉，你們的笑臉才更能讓我高興。」


   在宮廷中，軍務省的影響力很低。因此，軍部的意見經常會被宮廷的權力者扼殺。


   此時的軍務省正摸索著結束戰爭。雖然梅格拉尼卡帝國軍持續著快速進擊，但身經百戰的他們知道不可能一直勝利下去。


   而且，帝國軍的諸將都知道，一次的戰敗就會使勝負扭轉。


  （皇帝陛下駕臨的話，和阿爾蒂納王國的和約就會確實達成。不知晓戰場的宰相府的行政官們，竟還說就這樣征服王國全境，無知愚昧也得有個限度吧·····。我軍到底哪里還有餘力啊。補給線已經到達極限。現在就已是行動的界限點了）


   皇帝訪問剛剛占領的敵區，這件事遭到一部分人以危險為由強烈反對。但是，為了媾和條約能確實締結，防止戰火擴大的軍務省經過不懈努力，終於讓玉體成功駕臨。

   「為了保護皇帝陛下的聖體，帝國士兵已經集結於王都穆恩懷特。擔任王都防衛的王國軍近衛騎士團在被解除武裝的基礎上同時也拘禁了關鍵人物。雖已經安排好了這些事，可這里依然是敵陣。」


   「不說出來也知道。意思是讓我不要溜出王城跑去城下玩對吧。我明白這里和帝都不一樣。」


   　皇帝訪問是讓主戰派閉嘴的道具，以護衛皇帝為由將士兵集結在王都穆恩懷特，還簽訂了暫時的休戰協定。然而，皇帝是一把雙刃劍。


   （如果皇帝陛下的聖體出了什麼事的話·······，就會演變成連想象都不敢想象的事態。）


   媾和條約成為一紙空文，戰火再度燃起。對軍務省來說，皇帝訪問是起死回生的一招，但也蘊含著巨大的危險。


   「皇帝陛下，時間差不多了。有請您準備一下」


   皇帝身旁站著一位身材高挑的女仆。帝國軍的諸將雖然沒有表現在臉上，但卻對這個美麗的黑發女仆抱有苦澀的感情。


   本來，固定情況下國主的貼身護衛都應是從國軍中精心選拔出的猛者。然而，梅格拉尼卡帝國有著不同於此的文化。


  皇帝的貼身護衛由宮廷女官擔任。


 雖然這是自古以來的傳統，但皇帝的貼身護衛這一榮譽職責與軍部無關，對他們來說這是最大的自卑感。


 「都已經這個時間了?　是啊。那就，下次見啦」


  對於帶走皇帝的黑發女仆，帝國軍諸將投向了憎惡的目光。


  面對絕世美女，帝國的著名猛將們因皇帝被奪走而產生嫉妒心。如果傳出去的話，會被敵國的士兵嘲笑吧。吱吱作響的氛圍與溺愛的孫子被奪走的祖父很接近。


   皇帝和護衛女仆離開之後，留下的帝國軍諸將紛紛吐露不滿。


   「那個女仆以为自己是谁?　明明時間還很充裕不是嗎！把皇帝當自己的東西一樣.....那態度簡直是厚顏無恥！寄生在皇帝陛下權威下的可惡女官們。那個女人有拔出過一次自己腰上的寶劍嗎?」    


  「說的正中靶心啊。那樣的裝飾品護衛怎麼可能保護好皇帝陛下的聖體。如果是在宮廷內還好，但這里可是占領下的敵區。隨時可能發生不測事態。在下也很不安。」


  「說的真對。雖說是自古以來的傳統，但為什麼榮譽的帝國禁衛這種要職得讓警務女官來擔任啊?聽說在宮廷里宰相派率領的文官和宮廷女官竟還扮演著統治者。」


   諸將紛紛吐露心聲。其中只有一位準將貫徹無言。

   他是位一向以沉默寡言著稱，身纏武人氣質的老將，平民出身爬到了今天的地位。

   即使是貴族出身的將校，也沒有人會輕視他。積累的重重戰果展現著他一路走來的故事，對這位老將的汙蔑無異於是貶低帝國軍本身。


  「提督，貴殿沒有什麼想法嗎?」


  「與鋼健相去甚遠的容貌。可是，即便如此也不能就這樣無視她的經曆而輕視她.....。女官長赫斯基殿是擁有決斗王稱號的劍斗士。而且，在御前比武中從雷昂哈爾特元帥閣下手里拿下了一勝。即使像人偶一樣美麗，也不能就把這當成脆弱的證據。」


   「御前比武嗎。呋姆。確實是這樣。不過，那是雷昂哈爾特元帥閣下顧慮的結果。三場的比試中，被讓予了一勝罷了。無法說是真正的勝利。」

  「話雖如此，一勝就是一勝。假使就算是被讓予的勝利，我等有能誹謗她的立場嗎。這次的戰斗中，我等只是遵從作戰參謀的指示在行動。而且還『沒有補給線』『有被反包圍的可能』一直成天抱怨著。我等所取得的勝利才是因為顧慮所被讓予的東西不是嗎?」


   此後，老將閉口不言，不再做出反駁。其他軍官感到尷尬自然也沉默了。


   （這次的勝利多少會增加軍務省的發言權吧。占領阿爾蒂納王國的王都会是巨大的功績。可是，戰爭並能說已經完全結束。）

   老將熟知戰爭的本質，比起開始戰爭，結束戰爭要困難重重。說到底，帝國軍並沒有支配阿爾蒂納王國的全境。

  （要想說服評議會中擁有多數席位的宰相派，宮廷里擁有巨大權力的女官的協助是不可缺少的。盡管富有軍略，但武人畢竟還是疏忽政略。連在場的上級將校們，都無法明白和那個女官長發生爭斗是件不會有好處的事嗎??）


  老將從住在後宮的孫女那里，打聽到了宮廷內的政治情況。正因為擁有廣闊的視野，軍務省理解到現在正處於不能敵視女官的狀況。


  （無論如何，穩當地讓梅格拉尼卡皇帝和阿爾蒂娜王室之間順利結成婚姻，再締結和約的話就萬萬歲歲了。即使不情願，血脈交合下的和平也是牢固的。）、


   占領王都後，帝國軍最先采取的行動就是處死阿爾蒂納王室的男性。


   其目的並非是要斷絕阿爾蒂納王室。這是讓梅格拉尼卡帝國的皇帝和阿爾蒂納王室之間誕下的孩子在以後繼位成為阿爾蒂納國王的明謀。


    梅格拉尼卡帝國的目標是讓阿爾蒂納王國的王女維多克莉卡和皇帝貝爾澤弗里特結成婚姻關系。

    阿爾蒂納王室只有兩名女性，36歲的女王塞拉菲娜和15歲的王女維多克莉卡，還未結婚的維多克莉卡被選為新娘是理所當然的。


   此時的梅格拉尼卡帝國，正為該如何處理女王塞拉菲娜感到發愁。雖然不能殺了她，但放任其自由的話又是個很危險的存在。


   對於梅格拉尼卡帝國來說女王塞拉菲娜的存在變得不可或缺，是在王女維多克莉卡逃亡的事實敗露之後。




  【總結】

  〈戦爭前〉梅格拉尼卡vs阿爾蒂納＆巴爾卡薩羅


   梅格拉尼卡帝國「你，也太小看老子了吧。火氣來了。宰了你」

   阿爾蒂納王國「能做到就來啊衰退國家。俺們背後可是有巴爾卡薩羅王國的哦！」

   巴爾卡薩羅王國「啊啊，到了危險關頭我會拉你一把的（老實說和帝國正面衝突會累死人）」

   ↓

  〈戰爭爆發〉
 
  ▼梅格拉尼卡帝國

   帝國的作戦參謀「突破了國境，就這樣以閃電戰包圍王都吧。用快攻击溃阿爾蒂納王國」

   諸將「明顯辦不到的吧！沒有補給線啊！會被孤立然後被殲滅的！」

  ▼阿爾蒂納王國

  蓋澤夫王「雖然在國境的戰斗中輸了，但會用從巴爾卡薩羅王國送來的援軍和義勇兵東山再起的」

  國王軍「就這樣把老婆留在王都，沒問題嗎?」
  
  蓋澤夫王「王都是難以攻陷的。還有魔導壁障。可以從容的堅持3個月以上」
 
  塞拉菲娜女王「嘛，總會有辦法的。要早點回來呐，親愛的……（FLAG）」

  ↓

  〈戰爭終結〉

   諸將「這種無謀的作戰是不可能成功的。偏離了用兵的常道。」

   王都的市民「認真的在包圍呢。之後想打算干嘛啊。趕快放棄然後滾回去吧。嘿嘿嘿！」

   蓋澤夫王「真的把王都包圍了嗎。就趁現在在邊境重組軍隊」

   
   帝國的作戰參謀「芝麻開門」

   城牆和魔導壁障「這人，拿著備用鑰匙呢就讓她通過吧！來吧、來吧，請進請進！！」



   帝國的諸將「誒?」

   王都的市民「哈！?」
   
   蓋澤夫王「啊！?」
   
   塞拉菲娜女王「原來還有備用鑰匙啊……。完全不知道，那種事。」

   

   帝國的作戰參謀「喲西贏了。快點去把女王和王女抓了，王子就處刑。」



   ↓

  〈占領王都後〉

   帝國的諸將「雖然不太懂但達成無血開城。總之先把王子殺了」

   塞拉菲娜女王「住手！為什麼要做這麼殘忍的事！?」

   維多克莉卡王女（影武者）「……」

   帝國的諸將「雖然從剛才開始就啥都不說，你真的是王女吧?」

   維多克莉卡王女（影武者）「是的。我、王女」

   帝國的諸將「喲西確認了！（嘛，除俺以外的其他人也確認過了應該沒問題）」




   皇帝「YAHO。把物資帶來了。第一次訪問外國wakuwaku」
   
   王都的市民「回去、滾蛋、去死！　（投臭雞蛋）」


   皇帝「完全不受歡迎(´・ω・`) 」

   諸將「喲西喲西。真來了呢。了不起了不起」

   皇帝「聽說軍隊超努力呢！如果能得到獎勵就好了！！」
  
   帝國軍的諸將「沒有沒有，是過高的評價。幾乎啥都沒干」

   皇帝「不用這麼謙虛哦！會安排好的！！」

   帝國軍的諸將「呋呋。只是作為武人應當所盡的忠義而已。（老實說是真的啥都沒干）」

   


   帝國的作戰參謀「喂！維多克莉卡王女溜掉了！在搞什麼鬼啊！！」

  
   塞拉菲娜女王「就算只有愛女，也已經想辦法讓她逃到我丈夫那去了！！(←因為這個原因，不知道自己將要遭受什麼的人)」 

【３話】女官長と帝国元帥の密談 
[【３話】女官长和帝国元帅的密谈] by Lydia.

有著白亞的王都之稱的阿爾蒂納王國首都穆恩懷特。以白石為基調鋪設的優美街道，威風凜凜聳立在城市中心的王之居城————白月王城。這座莊嚴的建造物代表著統治者權威，也是王權的象征。

   風吹過，旗飄揚。現在，城門上懸掛的是梅格拉尼卡帝國的軍旗。負責警備工作的也是帝國軍的士兵們，已經完全看不到王國近衛騎士團的身影了。

    與在阿爾蒂納王國的戰爭中取得勝利的梅格拉尼卡帝國軍，在白月王城的一角設立了總督府。這對阿爾蒂納王國有多麼屈辱是不言而喻的事。


     皇帝貝爾澤弗里特在滯留期間所使用的房間是用於接待國賓的貴賓館，貴賓館位於白月王城的庭院內部，從窗戶向外眺望所看到的是無法用語言表達出來的美景。


   「被相当的討厭了啊」


    女官長赫斯基深深地歎了口氣，聳了聳肩喃喃道。強調著胸部的定制女仆装，裙長也非常短。完全沒有要掩藏內衣的打算，輕易就能瞥視里面的內容。


     能穿著原創設計的女仆裝，即使在女官中也僅限少數上位者。與傳統的女仆装相去甚遠的暴露等级，讓人聯想到娼婦的cosplay服裝。不用說，在宮廷和軍部中也有人將此視為問題。

  「是啊。在阿爾蒂納王國的民眾看來我們是敵人。可是也無所謂。最初就沒期待過會受歡迎....哈啊.....明明是第一次訪問外國卻有種吃大虧的感覺.....」


    被告知自己可以去外國時而欣喜若狂的貝爾澤弗里特，在了解似乎沒有什麼好玩的事後，也變得消沉起來。


   「不對，並不是那種事。是說我被軍務省的諸將們討厭的事。您看到嗎，那幫家夥的態度。」


    赫斯基是位飄飄然的女性，對惡意有很強的耐性，但還是忍不住抱怨道。


    帝國的宮廷女官有著獨立的地位。因為女官持有源自於皇帝權威中衍生出來的特權。所以不被其他臣子待見。

    特別是面對實力主義顯著的軍務省。很容易遭受輕蔑的目光。

    「軍務省的高官們，似乎把陛下誤當成了自己的孫子還是其他什麼人。忠愛是件好事，可嫉妒侍奉在旁的我只會讓人感到麻煩至極。」

   
     侍奉皇帝，管理皇宮的官吏被稱呼為「宮人」。宮人的階級從上至下依次為：女官總長、女官長、女官、女佣。


     全權統管宮人的女官總長只有一人，除了擔此要職的瓦妮莎之外，女官長赫斯基沒有其他上司。


     特別是女官長赫斯基還是負責著警衛，固守在皇帝身旁的警務女官，換句話說就是侍女的頂點。和皇帝個人也私交甚篤，得到了等同於寵姬的待遇。


    「這種事就算跟我發牢騷也....」


    「沒有其他可以訴說的對象。身位女官長的話，就會處於管理部下的立場上。」

   
     能這樣向皇帝吐露心聲也是女官的特權。


    「好好相處如何?雖然不是說要從現在就開始啦。」

    
    「對方並沒有想要搞好關系的想法。和沒有妥協精神的對象是無法建立友好關系的。」


    「我覺得是彼此彼此哦。對方也在發同樣的牢騷吧?聽說和女官就如何警備這棟建築發生了爭執喲。」

   
     關於貴賓館的警備由哪一方來負責，軍務省和女官之間發生了一場糾紛。

     由於人數問題以及皇帝的仲裁，建築的警備決定由軍務省管轄。但是，女官們在對皇帝的貼身警衛一事沒有妥協。


     女官的特權不是普通的明文規定，而是基於名為傳統的習俗法。因此女官都很保守，討厭著例外和特例。

     
     「陛下太寵雷昂哈爾特元帥閣下了。這次您也是站在軍務省那邊吧。」

  
      赫斯基用著鬧變扭的語氣責備皇帝


     「也被神官長那邊這麼說了呢，那個，好像這種事就是所謂的偏袒型法官來著。我也不好過的啊。無論站在哪邊之後都會被抱怨的。」


     皇帝將視線投向窗外美麗的庭院。雖然對宮廷生活並無不滿，但多年未有的外出令他心情雀躍。


     這就是皇帝明知不受歡迎，仍熱切希望訪問阿爾蒂納王國的原因。


     「要和我結婚的維多克莉卡王女是個什麼樣的人呢。這樁婚事也會被各種各樣的人抱怨吧，反正都這樣了我還不如和她搞好關系」


      在要締的結媾和條約中，梅格拉尼卡帝國提出的條件之一就是阿爾蒂娜王室的女性要成為皇帝的新娘。

    
      女王塞拉菲娜女王和蓋澤夫王之間育有一男一女兩名孩子。一人是在王都淪陷時被處刑的琉特王子，另一人則是15歲的維多克莉卡王女。


     「聽說是位有著黃金色秀发的美少女。並且從被稱為大陸屈指可數的美女塞拉菲娜女王那繼承了可愛的容貌。」


    「哼嗯。是個可愛的女孩子啊。很期待見到她」

   
    「但是性格勝過男人，被評價為是一匹勇猛果敢、豬突猛進的瘋馬」


     
   「評價呐，這不就是惡評嗎?被軍務省說了今晚也要努力造孩子呢~~。說要作為王妃迎娶的話，有必要得生下我的孩子。這樣啊。是匹瘋馬啊·····。只能祈禱不會被後腿給踢死了」


   「請您放心。我會隨侍在旁。出現萬一的時候會來救您。如果陛下希望的話，我也可以助阵来跟您一起给马姬配种哦?」

   
   「那個啊，只是你自己想要做愛才對吧」


    「我只是在擔心陛下的聖體。可是，也並不是沒有那樣的企圖。最近不是一直都沒做嗎，我明明隨時都準備著侍寝。」


     「赫斯基前段時間還忙著帶孩子不是嗎。我是打算用自己的方式關心妳哦。如果是這樣的話啊······要怎麼辦呢。又要，再給我個生孩子嗎?」


    「只要陛下希望，無論生多少都行。和阿爾蒂納王室的小姑娘比起來，如果讓我來懷一定能生出更強大的孩子」

     赫斯基紅著臉貼近皇帝的身體。


    「啊，不行、不行！在這里話不行啊！媾和條約簽字儀式結束後，收拾完工作！回到宮廷再做吧」


     雖然皇帝委婉地拒絕了，但赫斯基把手伸向了帶革的金具（腰帶）。彎下腰，從身後把矮小的皇帝抱入懷中。


     「為感到寂寞的女儿生個年齡相近的弟弟妹妹还不壞。陛下您也是這麼認為的吧?」


      赫斯基懷上皇帝之子並產下已經是大約半年前的事了。產下皇帝之子是妃子的工作。可是，也有得到皇帝寵愛並被怀上孩子的女官存在。


     在妃子看來，女官侵犯了自己的領域。因此，連妃子都不喜歡女官。



  
      「——不要帶著私欲玩弄陛下的身體。快點放手」


      正要付諸行動的赫斯基停下了手。皇帝所在的房間，在帝國只有4人可以未經許可直接入室。


      作為正妃的3名皇後，以及掌管宮廷的女官總長。手握著梅格拉尼卡帝國實權的4位女傑。


      「身位皇後的我在命令你放手。如果再怀上孩子開始休產假的話就算被批判成是偷稅賊也無借口可言。生孩子是妃子的工作。不管多麼親近，女官也只是傭人要掂量清自己的身份」


     皇後雷昂哈爾特·亞曆山大，是統管軍務省的帝國元帥。梅格拉尼卡帝國軍的最高負責人，擁有全軍的指揮權。


    「以為正在開軍事會議還需要些時間的。沒想到這麼早就過來了·····。真是失算啊」


     赫斯基老實地抽身退去。雖然也有對傭人這個詞感到反感，但爭斗這點小事是沒有意義的。


     「雜務都交給了總督府的諸將。因為與皇帝陛下的謁見式比預料中結束的還早，手上好久沒這麼閑了。對比預定時間提前結束謁見的某人(. .)表示感謝。」


     坐在沙發上的雷昂哈爾特向貝爾澤弗里特招手。


     「好久不見！　一直都想見你！　雷昂哈爾特！」


     「我也是。因為被阿爾蒂納王國的戰爭占用了時間，所以夫婦的時間減少了。讓你感到寂寞了我很抱歉。」


     雷昂哈爾特把溺愛著的皇帝放到膝蓋上坐下。像炫耀一樣溫柔地撫摸著他的白發。那光景就像巨大的獅子在哄小貓一樣。


    　三位皇後各自有著不同的美麗。其中雷昂哈爾特是一個特異的存在。在眾多的妃子中體格最大，其站姿讓人聯想到大樹。繼承了亞馬遜之血，很多人被其巨大的身軀所震懾。


    中性的容貌，如果沒有膨脹的胸部，很容易就會被誤認為是長發的美青年吧。身位帝國元帥的雷昂哈爾特，也是帝國最強的武人，是武家名門亞曆山大家族所創造的最高傑作。



   鍛煉出來的鋼之肌肉覆蓋了全身，半生不熟的刀刃連薄皮都切不開。憑借與生俱來的鋼強力量和卓越的武技，帝國元帥消滅著皇帝的敵人。


   「別這樣瞪著我。我既沒有從貴公那里偷也沒有搶。說到底，皇帝本就是皇後的東西。如果不滿的話，貴公不說皇後，至少也得瞄準女官總長的位置吧?」


    如果說雷昂哈爾特是黃金的獅子，那麼赫斯基就是黑豹。


    雖然類型不同，但赫斯基也是擁有英雄級實力的猛者。實際上，在御前比武中赫斯基曾以雷昂哈爾特為對手從其手中奪下過一勝。


   「不過，我並不認為貴公會對女官總長舉起反旗，也不認為能贏過我。不管是作為一名武人還是作為一名女人」


    可以說，赫斯基的一勝是近乎奇跡的偶然結果。關於這件事赫斯基也有著自覺。



    三場比試中，兩場敗北是由於明顯的實力差距造成的。而且，勝負終究只是以比賽的形式進行的。如果是真正的互相廝殺，就算進行百場赫斯基也不可能從中拿下一勝。


  「忙碌的雷昂哈爾特元帥閣下，是為了在皇帝陛下御前挑衅我才特意過來的嗎?」


   
  「當然不是。軍務省並不希望和女官發生小衝突。因為關於征服阿爾蒂納王國，軍務省和女官是采取共同步調的方針」


  「關於這件事我從女官總長瓦妮莎那聽說了。我們並不希望威廉明娜宰相閣下的派系增長。現在是攜手合作的時候」


  「呋嗯。說得沒錯。不过，攜手合作和對我的皇帝出手这兩者的意義可就大不相同了」


   對軍務省和宮廷女官來說，有一位共同的敵人。那就是帝國宰相威廉明娜·馮·奈特利。


   宰相府的首領威廉明娜，占據三皇後的一角，統管著梅格拉尼卡帝國的所有行政事務。


   雖然三皇後地位平等，但在行政權肥大化的帝國，帝國宰相的權威是絕大的。梅格拉尼卡帝國的實際最高權力者可以說就是帝國宰相。


  「我，换句话说就是軍務省希望盡快結束這場愚蠢的戰爭。現在是應該集中精力處理內政的時期。盡管如此，宰相府和帝國民眾卻希望戰爭繼續。」


  「戰爭難道不等於已經結束了嗎?皇帝陛下和維多克莉卡王女只要結成婚姻，即使是沉醉於勝利的主戰派的家夥們，也不得不接受與阿爾蒂納王國的媾和。」


   「那個維多克莉卡王女就是問題所在·····」


    雷昂哈爾特抱緊了一臉擔心的貝爾澤弗里特。皇帝不插嘴政治。因為接受過這樣的教育，所以貝爾澤弗里特總是默默地聽著這些密談。


   「白月王城里的維多克莉卡王女可能是影武者」


   「那麼真正的王女又在哪·····」


   「和影武者替換了的話。應該已經逃往到國外去了吧。在占領之前就已經逃離了王都的可能性很高」

    
    「和維多克莉卡王女的婚姻是媾和的關鍵。作為締結媾和條約的條件，為了抑制彌漫在帝國內主戰派的輿論，得把維多克莉卡王女作為王妃迎娶才對。這樣下去真的沒問題嗎?」


   「如果是替代品那還有塞拉菲娜女王。這邊毫無疑問是真物。沒有王女的話就用女王」


   「塞拉菲娜女王·····?她是位有著丈夫和孩子的人妻。是個只有不安的替代品。聽說和丈夫的蓋澤夫關系也非常好。而且兒子的琉特不是才剛被處刑了嗎」


    「要這麼說的話王女維多克莉卡也都一樣。只是兄長被殺和兒子被殺的區別吧?」


    「阿爾蒂納王國的國教是開辟教。與帝國不同，婚姻是嚴格的一夫一妻制。如果要讓塞拉菲娜女王成為皇帝陛下的妃子，就必須要和蓋澤夫離婚。和未婚被認為是處女的維多克莉卡王女比起來，利用起來更難不是嗎？」


   「沒有的東西強求也沒辦法。把影武者變成真物也能是一種手段。話雖如此,把伪物假裝成真物會成為以後的禍根。但果然還是只能用塞拉菲娜女王妥協了」


    除此之外別無他法這麼說著地雷昂哈爾特聳了聳肩，赫斯基對軍務省的聽天由命感到傻眼，但要說找到逃走的維多克莉卡王女並將其帶回也是不現實的事。


   「在媾和條約的簽字儀式上要把維多克莉卡王女被替換成偽物的事情曝光出來。希望貴公能來搭把手。關於對策這邊已經準備好了。沒有女官的話就會是個糟糕的對策。不管怎麼說要把包含內衣在內的衣服全給扒掉。軍人來做的話太不體面。」


   聽膩了冗長密謀的貝爾澤弗里特倚靠在雷昂哈爾特身上，開始打起了盹兒。

   梅格拉尼卡帝國的皇帝並不像本人自稱的那樣擁有權力。並不是因為貝爾澤弗里特只是個13歲的幼小少年。梅格拉尼卡帝國的皇帝，作為制度沒有被賦予權利。


   因此，貝爾澤弗里特對自己周圍發生的任何陰謀基本上都漠不關心。即使結婚對象從維多克莉卡王女換成了塞拉菲娜女王，皇帝也只能聽從以上奏為名的命令。


 【總結】 



〈在帝國本土⋯⋯〉 


宰相府「這不是輕松的大勝利嘛。就這樣去把全境都納入支配」

帝國軍的作戰參謀「為什麼要進行閃電戰動腦子想想行嗎?反正贏了，別廢話快點媾和」



市民「哇哦哦哦哦哦哦！　大勝利噠！！」
市民「帝國復権！　帝國再建！！　帝國復活！！！」
市民「奪回失去的國土！　巴爾卡薩羅王國也得死！！」



宰相府「這個民意可不能無視哦……」

帝國軍的作戰參謀「鬼管你。現實點吧繼續戰爭超辛苦，別廢話快點媾和」

宰相府「可是，與其拿賠償金還有領土割讓，不如直接把整個國家吞了」

帝國軍的作戰參謀「總之，現在先把媾和條約給我簽了」

宰相府「行吧行吧。知道了啦。媾和就行了是吧。皇帝醬就拜托你了」

皇帝貝爾澤弗里特「了解」


↓


皇帝貝爾澤弗里特「王女是個什麼樣的人呢。年上的大姐姐嗎。能好好相處嗎。wakuwaku♪」

女官長赫斯基「比起那個還是來和我一起啪啪啪造孩子吧♥」

帝國元帥雷昂哈爾特「剛休完產假還想休是吧?稅金小偷。傭人就老實工作」

女官長赫斯基「只是開個小玩笑（嗚嘶！　皇後嗚嘶！）」



帝國元帥雷昂哈爾特「還有哦，王女溜掉了，塞拉菲娜女王（３６）造孩子」

皇帝貝爾澤弗里特「誒…啊…好的(´・ω・`)」
 

【４話】幼帝からの求婚 
[【４話】来自幼帝的求婚] by Lydia.


   簽字儀式被安排在王座之間舉行。坐在王座上的是頭戴帝冠、身著整齊正裝的皇帝貝爾澤弗里特。伴隨他的，則是站在旁邊的皇後雷昂哈爾特。

    貝爾澤弗里特，作為皇帝身穿著不會愧對於身份的豪華衣裝。和其對照下的帝國元帥雷昂哈爾特即使在儀式上也依然身著軍裝，明明是媾和條約的簽訂儀式卻並沒有解除武裝。

   在阿爾蒂納王國，嚴禁攜帶武器進入王座之間。可是，作為戰勝國的梅格拉尼卡帝國沒有義務遵循戰敗國的傳統。出席儀式的帝國軍上級將校們，和雷昂哈爾特一樣全員腰間都帶有著佩劍。


  持有武器的，不僅僅只是士兵。擔任皇帝貼身警衛的女官也被允許身著武裝。



  「這到底是什麼意思⋯⋯?」

  女官長赫斯基的劍、指向扮演維多克莉卡王女的女子的咽喉。

   「我是負責保護皇帝陛下聖體，統管警衛的女官長赫斯基。請允許我確認一下您究竟是不是維多克莉卡王女。」

  「竟說我是偽物?簽訂和約的場合下如此胡鬧實屬無禮⋯⋯！貝爾澤弗里特皇帝陛下！請讓這無禮的女人退下！」

   真是逼真的演技。然而，對於已經知曉真相的人們來說這不過是一場鬧劇。


   王國方面的要人們，臉色鐵青眼神游離不定。如果她是真正的王女的話，現在肯定會有忠臣化身為盾擋在中間。

   不用說，王國方面的出席者是不被允許持有武裝的。即使是這樣，如果是真正的王女卻遭到毫無由來的懷疑，如此情況下竟然沒有人挺身袒護，這看起來未免也太不自然了。

 「我等帝國的情報部非常優秀。有情報稱率領阿爾蒂納王國殘兵逃往巴爾卡薩羅王國的王婿蓋澤夫和女兒實現了再會。還有雖然被當成是奇談怪論，但很多人都對妳在城里生活的樣子感到不協調。」


  懷疑的起因，是逃往巴爾卡薩羅王國的阿爾蒂納國王軍的士氣回升。

  指揮官蓋澤夫王終究是出身於巴爾卡薩羅王國。他並不是阿爾蒂納國王軍宣誓忠誠的阿爾蒂納王室的王族。

  只不過因為有著他是塞拉菲娜女王的夫婿這種理由，才會成為他的臣下。王都穆恩懷特淪陷，塞拉菲娜女王落入帝國手中的話，士兵就應該已經失去了戰斗的理由。

   指責蓋澤夫王應該對戰敗負責的聲音很多，也被認為不久後阿爾蒂納王國的軍勢就會從內部開始瓦解。

   
   可是，阿爾蒂納王國的殘兵們，從此處開始又突然緩過氣來。潛入的帝國諜報員，將維多克莉卡王女流亡巴爾卡薩羅王國並鼓舞著士兵的情報傳達給了軍務省。


  「維多克莉卡王女，有著和塞拉菲娜女王同樣的黃金色秀發。聽說是位活生生再現了塞拉菲娜女王年輕時容姿的美少女」


    王座之間也有塞拉菲娜女王的身影。兒子琉特被處刑，對帝國抱持憎恨的她身穿黑色禮群的喪服出席了儀式。

   塞拉菲娜女王的秀發細如綢緞，讓人聯想到真正的黃金絲線，與其相比之下自稱維多利亞王女的女子的頭發明顯遜色了許多。    


  「從擔當您警衛的帝國女兵那，得到了您頭發有染色嫌疑的報告。這個頭發的發色真的是天生的麼?」


   被軍務省安排扮演偵探角色的赫斯基，按照和雷昂哈爾特商量好的劇本進行著表演。

   
   「為了證明到底是不是真正的王女，能請您脫掉那件禮服嗎?」


   「我為什麼必須要做那樣的事情!?」


   「在您使用過的浴室里，不知道為什麼發現了紅色的短毛。負責浴室的女仆中並沒有紅發之人。雖然很失禮但也調查了一下您的內衣，果然上面也粘有紅毛。」


    赫斯基放下劍尖，指向自稱是王女的女子的股間。


   「雖然妳拚命地扮演著王女，可也只是倉促準備出來的影武者吧。即使外表和語氣很像，但以為不會調查內衣的時間點上妳就已經是個外行了。」


   「啊！　打算要做什麼！」


    赫斯基發出信號後，一旁待機的侍女立刻控制住了假維多克莉卡王女。


   「喂！　等等⋯⋯！」



   衝出來的是近衛騎士倫森。隸屬於守護阿爾蒂納王室的近衛騎士團的青年貴族，忍不住出來想要阻止侍女。但是，赫斯基擋住了他的去路。


  「不許插手⋯⋯。敢靠近就砍了你」


   軍務省之所以向赫斯基尋求協助，是因為她是位女官。帝國軍雖也有女性士兵，但赫斯基並非軍屬這點非常重要。


    發生大騷動的時候，如果是軍人帶頭的話，對軍務省來說會很不方便。帝國軍的真心話是想結束戰爭。因此，希望避免產生帝國軍在簽字儀式上做出粗暴行為的傳聞。
    

   也許是因為知道無法繼續欺瞞下去，影武者沒有反抗。被脫下禮服，脫去內衣，帶到王座之前。雷昂哈爾特觀察起全裸的影武者，確認了陰部的毛是紅色的。


   「這真是件奇事。頭發明明是金色，陰毛卻是紅色。總不能說是因為月經之血將毛染了色這種話吧?這到底是怎麼回事呐。塞拉菲娜女王，請到皇帝陛下的御前進行說明。」


    「噢！還請您稍等一下！這一切的企圖都與塞拉菲娜陛下無關。全都是身為宰相（執政）的我擅自策劃。請容許我親自說明！　懇求您！」



   「閉嘴。沒找宰相（執政）。把那老東西帶出去。我是在命令女王進行說明。」


   「請等一下！雷昂哈爾特元帥閣下！請務必先讓我來為這個事態作一下辯解！　還懇請您能允許⋯⋯！」

   
   「明明已經命令妳滾蛋了。區區文官不要在這嘰嘰喳喳。快點把她拖下去！」


    雷昂哈爾特的命令下，年老的宰相（執政）被強壯的士兵抓住雙臂拖走了。


   「站上前來。女王塞拉菲娜·阿爾蒂納。自稱貴公女兒的這個女人是什麼人？真正的維多克莉卡王女在哪里?」


   垂著眼睛的塞拉菲娜女王做好了覺悟走向王座。



  「維多克莉卡不在此處。這孩子是近衛騎士的洛倫希婭·佛瑞斯特。只是奉我之命在扮演維多克莉卡而已」

   筆直的金色長發一直延伸到背部，純白的皮膚沒有一絲皺紋。就像一流的人偶師所制作出的人偶寄宿了生命一樣————女王坦白到。


  「帝國軍隊將王都的包圍之前，為了以防萬一讓她逃到了巴爾卡薩羅王國去了。以王都淪陷的當下來看，把女兒托付給了蓋澤夫的祖國算是最好的選擇了。」


  「愚蠢的選擇。放跑女兒是想怎樣?這已經是讓我方對簽下的媾和條約陷入懷疑不信的事態了。是忘了媾和的條件嗎?」


   
「阿爾蒂納王國接受了媾和條件。也已經締結了媾和條約。國璽也蓋在上面。梅格拉尼卡帝國和阿爾蒂納王國的媾和已經成立」


 「還以為你要說什麼呢，真讓人傻眼呐。貴公可是違背了媾和條件的啊」


 「不對。並不是那樣。我的女兒維多克莉卡逃往到巴爾卡薩羅王國，是在帝國軍包圍王都之前，也是提出暫時休戰的協定前的事。」



  「哼嗯。讓她逃走這事就先算了。但是，媾和條約打算怎樣?」


   「王女維多克莉卡和皇帝貝爾澤弗里特陛下的婚姻一事，阿爾蒂納王國會承認。因為我女兒在巴爾卡薩羅王國，我想只要您去迎接她就行了。」


   「原來如此，果然是這樣呐。是耍小聰明的老人才會想出來的方法啊。雖然會承認結婚，但不會把王女交出來，如果想要的話可以遠征到巴爾卡薩羅王國是嗎。準備這麼疏忽的影武者，也是為了拖延時間吧?」


   「如何解釋是您的自由。這是能從我這得到的全部說明了。比起那個能放開洛倫希婭嗎。一直裸著身體太可憐了。」



   「並不醜陋，也不會冒犯到皇帝陛下的心情。雖然古板的家夥們會不知道該把視線投向何處才好，幸好我是女人，不會感到為難。」


    「關於影武者一事我向您賠禮道歉，雖然在媾和條約中並無引渡人身的協定。可是我國打心底里希望和貴國媾和。」

  
   阿爾蒂納王國的主張近乎詭辯。作為締結媾和條約的條件來說，雖然承認與維多克莉卡的婚姻但其本人身在巴爾卡薩羅王國，想要就必須親自去取。


   現在的帝國軍沒有遠征巴爾卡薩羅王國的餘力。管理占領地就已是竭盡全力了。


   「所以就是這樣，媾和條約本身已經是成立了」


  「放心吧。沒有撕毀媾和條約的打算。帝國這邊也對媾和持積極態度。畢竟我等是和平主義者啊。可是，一旦約定的事情就必定要遵守」


   帝國已經預測過了到這個地步的整個流程。說到底沒有維多克莉卡的話，留給帝國的選擇就只剩一個。


   「如果沒有女兒的話，作為母親的貴公就有責任來彌補」


    在雷昂哈爾特的命令下，塞拉菲娜也被侍女控制。幾名臣子試圖救助女王，但很快被帝國軍制服。

   「是這樣啊。也要處死我嗎?就像殺死我兒子琉特一樣。想殺就殺吧。我的丈夫和女兒一定會消滅王國的敵人」

   「不會死。貴公毫無疑問是適合者。把血之聖杯拿來讓她喝下。」


    赫斯基把裝滿紅色液體的杯子湊近塞拉菲娜的嘴唇。


    （這是什麼?　這是⋯⋯血的味道⋯⋯?）

    遭受控制的塞拉菲娜，被強行灌下了不明液體。外表、氣味、還有味道，都證明著是血液本身。至少不是毒藥，身體沒有發生明顯的異常。


  「貴公飲下的血酒，是能賦予人不老的仙藥。適合者飲下的話就會成為不老的女仙。不適合者飲下的話，就會吐血斃命是種劇毒。」



   「咳！　咳⋯⋯！　不老的仙藥⋯⋯!?　為什麼要讓我喝那種東西⋯⋯?」


   「侍奉皇帝的女人必須是不老的女仙。說到底如果不是女仙的話，就連進入皇宮所在的天空城亞斯格特都辦不到」


  「⋯⋯?」


   「真是個思維遲鈍的女人。條件可是要迎娶阿爾蒂納王室的女性作為新娘的哦。如果沒有維多克莉卡王女，用眼前的女人就行了。這麼想不是很自然嗎?塞拉菲娜女王。貴公也是阿爾蒂納王室的女性對吧」


  「什!?　您到底是在說什麼!?」


  塞拉菲娜女王對意料之外的事情無法掩飾自己的動搖。正如雷昂哈爾特指摘的那樣，塞拉菲娜也是阿爾蒂納王室的女性。可是，就算事實是這樣。她也沒想過帝國會選擇用這種手段。


   「第8代皇帝貝爾澤弗里特·梅格拉尼卡，接受來自阿爾蒂納王國的女王塞拉菲娜·阿爾蒂納的求婚。就把妳作為王妃，迎入天空城亞斯格特、並約定兩國將永久和平。」


   此前一直保持沉默的年幼皇帝宣布迎娶塞拉菲娜。突如其來的變故讓王國方面的眾人啞口無言。嘈雜的王座之間突然被寂靜支配著。


  「呐。雷昂哈爾特。為什麼大家都不說話了?我的台詞就是這些吧?難道是搞錯了時機嗎?」


   變得不安的弱氣皇帝向皇後哭訴道，小聲地確認著是不是做錯了什麼。


   「請陛下放心。您做得很完美」

   「是嘛。那就太好了」

   「一點都不好！您到底在想什麼?我有著心愛的丈夫!!我已經結婚了。而且，剛才還聽說要接受我的求婚!?我自己本人到底是什麼時候向梅格拉尼卡帝國的皇帝求婚了！?」


   「有媾和條約為證，上面寫著可以迎娶阿爾蒂納王室的女性。把只有一人的王女流放到國外，不就是因為女王大人想和我結婚嘛?」


  「那、那是⋯⋯。那種事情是⋯⋯」


  「我們已經決定這樣解釋了。女王大人不也說過嘛。要怎麼解釋都是自由的。國主可是不講戲言哦」


   塞拉菲娜想說這是詭辯。然而，如果說到這一點，不顧維多利亞不在，仍堅持承認婚姻的阿爾蒂納王國也成了詭辯家。


   就這樣梅格拉尼卡帝國的皇帝貝爾澤弗里特和阿爾蒂納王國的女王塞拉菲娜決定結婚。但是，這是一場詭辯之上重重詭辯的婚姻。

  這並非塞拉菲娜自己的本意，也在阿爾蒂納王國的臣下之間引起了風波。然而，已經做好了準備工作的帝國的行動卻是電光石火。



   「我們3天後，將要回到天空城亞斯格特。我的妃子都必須要在天空城的宮廷中生活，女王大人也要一起來哦。先去做好搬家的準備吧」


   「是、是⋯⋯是認真打算要娶我嗎⋯⋯?」


    對女王來說是混亂的極地。被強迫和比自己小很多的少年結婚。而且對方還是可恨的帝國皇帝。不好笑的玩笑也要得有個限度。可是，幼帝的話語中並沒包含著欺騙。


   「從今晚開始要以夫婦身份同床了，記得把寢室的鎖開著哦」

    
    這一夜，塞拉菲娜的身體第一次接受了丈夫以外的男人，並且子宮也被注入了精種。


    考慮到女王的品格和體面的王國官僚們，試圖隱瞞被帝國強迫結下屈辱婚姻的事實。但是，人的嘴是管不住的。


    為了締結媾和條約的塞拉菲娜女王，把身體獻給了梅格拉尼卡帝國幼帝的傳聞，在王都穆恩懷特傳播開來。


【總結】 


女官長赫斯基「陰毛是紅色的，你是偽物啊！！」 
影武者「沒想到因為陰毛被看穿……」 
皇帝貝爾澤弗里特「金毛不錯，但紅毛也挺好(｀・ω・´)」 


↓ 
女王塞拉菲娜「讓女兒逃走了。不會交給您的」 
皇帝貝爾澤弗里特「已經變成妳代替女兒來和我做愛造孩子了哦」 
女王塞拉菲娜「誒？　那個・・・・・・我是有丈夫的已婚者來著……」 
皇帝貝爾澤弗里特「人妻女王也不錯哦(｀・ω・´)」

↓

女王塞拉菲娜「是認真的嗎？　誒？　真的？」 
帝國元帥雷昂哈爾特「為能懷上皇帝之子感到光榮吧。要和蓋澤夫離婚呐」 
皇帝貝爾澤弗里特「我要努力來給妳播種咯！」

↓  
【１話】女王成功懷孕♥︎




 

【５話】陰部を結ぶ両国の君主、密約を結ぶ両国の臣下 
[【５話】阴部连结下的两国君主、密约连结下的两国臣下] by Lydia.

  帶有天蓋的床上，睡著兩名男女。

 
  以褐色肌膚和雪白發色為特征的少年是梅格拉尼卡帝國的皇帝。然後，有著巨大的乳房和猶如絲綢般美麗黃金色秀發的美女則是阿爾蒂納王國的女王。進行了激烈情交的皇帝和女王，疲憊不堪地陷入了沉眠。


   ——簽字儀式當晚，女王塞拉菲娜遭受了皇帝貝爾澤弗里特的淩辱。


    即使太陽升起後，夜戰的痕跡依然濃重地殘留在床單上，只要看到全裸重疊的兩人，發生了什麼是一目了然的事。


    左右下垂的大乳房上留下了幾道淺淺的咬痕。特別是兩個乳頭，由於被貝爾澤弗里特用力吮吸而引起了內出血紅腫著。



  
    「這就是帝國的作法嗎.....」


     緊咬著嘴唇的是從塞拉菲娜幼時就一直照看她的阿爾蒂納王國的上級女官琳賽。而將她帶來此地的則是梅格拉尼卡帝國的女官長赫斯基。


   「性愛的作法?那種東西沒有高雅和低俗之分吧。不就單單只是男女之間的欲望碰撞嗎。反正又不是小姑娘的初夜」


    兩人都是國主的側侍，是同樣都擔任著高位女官這一職務的同志。


    兩位女官有著很大的年齡差。直屬於王女的女官琳賽曾經是擔任塞拉菲娜女王家庭教師的才女，已是年齡超過60歲的老女人了。


    另一方的赫斯基則是一名妙齡女性。認為她並不是擔任實務的女官，而是作為皇帝愛妾的人非常多。


   （多麼悲慘啊。或許，女王陛下干脆就這樣不要醒來才算幸福。如果知道會變成這樣的話....）

    聰明的琳賽，是最早理解到梅格拉尼卡帝國意圖的人物。帝國軍雖然公開處刑了具有人質價值的琉特王子，卻沒有殺害塞拉菲娜女王的打算。


    （帝國的目的不是消滅阿爾蒂納王室，而是要斷絕巴爾卡薩羅王國的影響力。為了切斷巴爾卡薩羅王國出身的蓋澤夫陛下和塞拉菲娜陛下兩人間的連結，才將琉特殿下變成了亡者.....）


   當蓋澤夫知曉了塞拉菲娜身上發生的種種後，會采取怎樣的行動是誰也不知道的事情。可是，即便夫妻雙方都懷抱期望，也已經無法維持一直以來的關系了。


   率領軍隊的蓋澤夫負有無法抵擋帝國軍的侵攻和未能守護住王都還有女王的責任。另一方的塞拉菲娜則是背負著即使是殺害了兒子的對象，雖並非出於本意可還是交出了身體的愧疚。


   （在王都穆恩懷特淪陷成為決定性因素的時候，或許我應該勸說女王陛下自裁才是正確的選擇....）

     
    如果塞拉菲娜女王和琉特王子自裁，將阿爾蒂納王國的命運托付給已經逃離王都的維多克莉卡王女，之後的曆史應該會有很大的變化吧。然而，現實並非如此。

   「傳喚琳賽小姐來的原因是為了讓您成為證人。本來的話也想讓其他高級官僚一起前來，但是非常遺憾，其他人都以看到女王大人的裸體是不敬為由推辭掉了。」


    赫斯基的話語中混雜著嘲笑，琳賽只能靜靜地聽著。作為女王受辱事實的活證人，琳賽被帶到了這間寢室。


     「聽說在梅格拉尼卡帝國，有著在眾目睽睽下進行性行為的粗俗文化呢。然而，對於重視道德和正確禮節的阿爾蒂納王國來說直到今天为止都一直疏遠著這樣的野蠻文化。」


     「對帝國而言，習俗會根據地區和種族的不同而各有差異，雖然是這樣，但在我出生的故鄉就有這樣的文化。我向皇帝陛下獻上處女時，斗技場吸引了5萬名觀眾舉行了盛大的慶典。還傳喚了著名的畫家和雕刻家，讓他們制作了有著各種體位的作品呢」


    琳賽為了至少能做到還擊，試圖用帝國的文化是野蠻文化為由挑釁道。可是，赫斯基完全沒有在意。


   「以我的感覺來看，初夜就應該是拿來炫耀的東西。倒不如說偷偷摸摸結束掉，對於一族來說是件不光彩的事情。簡直就像不義的私通不是嗎」


    愕然的琳賽忍不住問道。


   「......您到底是有著什麼樣的經曆才成為了女官呢?」


    「我曾經作為劍斗士活躍於圓形斗技場。4年前在梅格拉尼卡帝國里最大的斗技場埃斯帕希娜，舉辦了規模最大的斗技錦標賽，那個冠軍的獎品就是向梅格拉尼卡皇帝獻上處女的權利。我在錦標賽中一路斬獲勝利成為冠軍，最終得到能將皇帝陛下拥入怀中的權利。」


    赫斯基的父親是劍斗士，幾位兄弟也都是劍斗士。身為末女的赫斯基繼承了父親的劍技和母親的美貌，從優秀的哥哥們那里接受了英才教育。弱冠15歲時就站在了圓形斗技場的頂點，獲得了決斗王的稱號。

   
 「不僅是兄長和母親，就連那個只有嚴厉的父親，看到被皇帝陛下抱著的我也都喜極而泣，能在座無虛席的圓形斗技場堂堂正正舍棄處女對一族的來說值得驕傲的事。」


    首次接觸異文化的琳賽，看著自豪說道的赫斯基。領悟了雙方的價值觀從根本上就存在差異。

    說句題外話，成為了決斗王的赫斯基在圓形競技場宣誓著要把處女獻給能夠戰勝自己的人，雖然對於血氣方剛的女性劍斗士來說這是常有的誓言，但赫斯基的父母和兄長們卻十分擔心。


    因為完全無法想象女兒敗北的樣子。成為決斗王的赫斯基，已經是培養出她的父親和兄長們都無法對付的強者了。
    
    只要圓形斗技場沒有出現能夠戰勝赫斯基的人，她就會一直保持著處女之身。就這樣作為決斗王走向終點，赫斯基將以未婚結束掉一生。

    如果在最大錦標賽中赫斯基沒有獲得冠軍的話，會變成那樣的可能性非常高。看到被皇帝抱著的赫斯基，家人們喜極而泣的真正原因就是這個。

    
    題外話中的題外話，在聚集了5萬名觀眾的斗技場中。負責扮演打破決斗王赫斯基處女之身角色的皇帝貝爾澤弗里特，因為羞恥心而漲紅了臉。雖然貝爾澤弗里特現在依然被稱為幼帝，但那時的貝爾澤弗里特和現在相比更加年幼，也並沒有像現在一樣習慣那種場合。


   
 「塞拉菲娜女王真是位幸運的人。我為了得到女官長的地位，必須要積累數百場的勝利與其相比之下......」

 「塞拉菲娜陛下並不會認為這次的事是幸運的。對於阿爾蒂納王國的人民來說也是一樣。」

 「帝國知曉阿爾蒂納王國的人們有著這種想法。不過，即使是那樣也沒關系。沒有賢惠的妃子固然麻煩，可多了也只會很困擾，畢竟會引起風波。」


  赫斯基撫摸著睡得正香的貝爾澤弗里特。在眾多女官中，能像這樣疼愛毫無防備的皇帝也是擔任警衛之人的特權。


  「聽說要將塞拉菲娜女王陛下移送至帝國領。這是事實嗎?」


  「會和皇帝陛下一起進入天空城亞斯格特。妃子生活在後宮中是決定事項」


  「那樣的話，能讓作為塞拉菲娜女王臣子的我也一起同行嗎」


  「那是不可能的。天空城亞斯格特是皇帝陛下的後宮。容姿端麗是首要條件。沒有餘地接受年事已高的妳」

   
   「既然如此，就從女官和貴族中找位年輕姑娘來替代我成為侍從吧。不是需要有人來照顧塞拉菲娜女王陛下嗎?」


   琳賽沒有反駁，而且立即提出了合適的代替方案。赫斯基對這件事坦率的感到佩服。


  「真靈活呢。還以為至少會再努力一下的。但是，無法接受這個要求。只能讓塞拉菲娜女王只身前往後宮」


  「如果有出謀劃策的人進去會很困擾嗎?」

   
  「正如妳所明察的那樣。對於後宮來說，無垢之人才更好，只要不抱持野心的話，後宮就是世界上最安全的地方。」

   此時，琳賽開始陷入深深的沉思。因為她並不認為赫斯基在說謊

   現在的塞拉菲娜是位國家被蹂躪、身體被玷汙的可憐女王。也有就這樣在皇帝的後宮平靜度過餘生的選項。這樣的話，就不用煩惱瑣碎的國政和戰爭了。

  （對於陛下來說舍棄掉一切或許才是最幸福的。但考慮到塞拉菲娜陛下的品格.....）

   如果阿爾蒂娜王國被梅格拉尼卡帝國毀滅，變成那樣的話至少還可以在後宮過上無憂無慮的生活，對於塞拉菲娜來說這未嚐不是一件好事。就這樣，琳塞思考著


  （塞拉菲娜陛下欠缺作為國主的資質....。被皇帝玩弄也只是一時的。只要產下皇帝之子，應該就可以在後宮度過無憂無慮的餘生）


   琳賽擔心著某件事。在阿爾蒂納王國的保守派中，有不少人祈願著塞拉菲娜女王之死。這是因為如果塞拉菲娜女王在這個時間點死去，國主的地位就會由維多克莉卡王女繼承。


   (皇帝和塞拉菲娜陛下共度一夜的事情必定會成為傳聞。如果是主張徹底抗戰的保守派，為了維護王室血統，完全能想象會請求要塞拉菲娜女王自裁。)


   如果塞拉菲娜女王死去，身位王婿的蓋澤夫將得到為妻子複仇的最高大義名分。並且，以從母親那繼承了王冠的維多克利卡王女為旗幟，向梅格拉尼卡帝國再度挑起戰爭。


   （對於巴爾卡薩羅王國來說內心應該也是期望著塞拉菲娜女王的死去。就算愛妻家的蓋澤夫王並不希望妻子死去....）


   如果要敦促塞拉菲娜女王自裁，就必須在梅格拉尼卡皇帝的孩子被產下之前。更進一步說，最好是在反帝國的氣氛低落之前。


  （被所愛的國民祈願著死亡然後死去。或是成為憎恨著的皇帝的情婦。如果是想要守護家族和祖國的塞拉菲娜女王陛下，毫無疑問會選擇前者）

   兒子的琉特王子被殺之後又遭到梅格拉尼卡皇帝的淩辱。考慮到這點的話，塞拉菲娜會很自然地選擇自裁這一選項吧。


    「赫斯基大人。就算只有一人也好，能請您允許讓侍從跟隨塞拉菲娜女王入宮嗎?」


    「真是奇怪啊。我還以為琳賽小姐是一個通情達理的人呢，為什麼事到如今還要提出如此勉強的請求呢，剛才應該已經回答過妳這很難吧。」

   「我能提供對於梅格拉尼卡帝國來說有益的情報。作為那個情報的代價，希望能借用一下赫斯基大人的力量。我雖然不太了解梅格拉尼卡帝國的体制，但作為女官長應該擁有很大的權限不是嗎?」

   「有益的情報是?」

   「我不僅是女王的上級女官，也擔任著女王陛下的顧問。比宰相（执政）更精通阿爾蒂納王國的政治情況。我把自己持有的所有情報都交給赫斯基大人吧」

   「在帝國看來，這是個很有魅力的提案。但是，根據軍務省的調查，琳賽小姐是一位無可置疑的優秀愛國者，有聽說妳是與這種賣國行為最無緣的女性。因此，我不認為這是妳發自內心的提案」

  「沒錯。我是名愛國者。並不打算出賣國家。我是為了保護國家才要出賣『女王塞拉菲娜·阿爾蒂納』的」


   聽了琳賽的告白，原本從容的赫斯基表情僵硬了。視線轉向床上，塞拉菲娜沉睡著。

   「讓塞拉菲娜聽到了話，這可是震驚到直接暈死的爆彈發言呢。能讓我聽聽侍奉女王多年的琳賽小姐的內心想法嗎?」

   「我侍奉的是國家，並不是個人。假使就算侍奉的是個人，我的忠誠心也是指向收留了我的塞拉菲娜陛下的母親」

   「原來如此、然後呢?」


 「阿爾蒂納王國正面臨生死存在的危機。在我國希望與巴爾卡薩羅王國聯手，將梅格拉尼卡帝國從國土上趕走的勢力占據主流。可是，在王都穆恩懷特淪陷的時間點上，我認為繼續戰爭其本身就已是一種風險了。」


  「就算真的是這樣，作出判斷是不是有點太早了?王婿蓋澤夫逃往到了巴爾卡薩羅王國，正為奪回心愛的妻子和替兒子複仇磨刀霍霍中，應該還留有些希望的哦」


  「假設真的發生了在巴爾卡薩羅王國的助力下趕走帝國軍這種事。之後會出現的也只是巴爾卡薩羅王國占領阿爾蒂納王國」

   只就目前而言，阿爾蒂納王國和巴爾卡薩羅王國是對等的同盟關系。蓋澤夫身為巴爾卡薩羅王國的王子入贅成為塞拉菲娜女王的王婿也是為了鞏固同盟關系。


  「我能預見戰勝梅格拉尼卡帝國的巴爾卡薩羅王國將會合法地吞並阿爾蒂納王國。如果想要維持國家主權，我認為應該切斷與巴爾卡薩羅王國的連系，與梅格拉尼卡帝國達成真正的和平」

 
   「意思是為了保護國家，要更換乘坐的船只是嗎?」

   「如果考慮到塞拉菲娜陛下的幸福，就應該敦促她自裁吧。為了點燃複仇心，再度挑起和梅格拉尼卡帝國的戰爭的話，塞拉菲娜陛下就更應該死去。」


   「琳賽小姐，好像並不懼怕犯下不敬罪呢。雖然還在沉睡，但在女王的御前說著她本人應該死去。同樣作為女官膽子大到令人尊敬呢。這是我無論如何都做不出來的事」


   就連以身懷豪膽驍勇善戰而馳名的決斗王赫斯基，也沒有膽量提起主君之死。在梅格拉尼卡帝國，祈願皇帝之死是重中之重的大罪。一旦被懷疑有大逆之嫌的話，就算是身為女官長的赫斯基也免不了被處以極刑。


  「塞拉菲娜陛下缺乏作為國主的才能。但是，既然生為王室的女性，就有義務為國家的存續盡一份力。而且，在当下來說，義務並不是死亡。即使遭受汙辱，也要為了國家而活下去」


  上級女官琳賽發誓效忠國家。作為一個女人，對塞拉菲娜是懷有憐憫之心的。但是，為了守護阿爾蒂納王國，有必要得把塞拉菲娜作為祭品奉上。


  「阿爾蒂納王國的女王和梅格拉尼卡帝國的皇帝。兩位陛下之間只要產下孩子，就可以將維多克莉卡王女廢嫡，還能斷絕阿爾蒂納王國和巴爾卡薩羅之間的關系。作為回報，梅格拉尼卡帝國保障阿爾蒂納王國的主權和自治權。這不就是兩方應該有的歸宿嗎」


  「作為女官的我對此無話可說。但是，如果事情能照此進行，帝國軍務省的大人物们會非常高興吧。包含元帥閣下在內，帝國軍內已經出現了厭戰的征兆。」

  「這樣話雙方就是利害一致啊。想讓塞拉菲娜女王和貝爾澤弗里特皇帝順利造孩子的話，就更應該讓能打心底里可以信任的從者隨侍在陛下身邊了」


   「就同意吧。如果使用女官長的權限，只是一人的話還是允許編入進去的。不過，作為代價琳賽小姐要不惜餘力的協助帝國。而且還要進行一下篩選。」


   「篩選是指的什麼⋯?」


   「能進入天空城亞斯格特的只限女仙。只有將血酒的仙藥飲盡，成為不老女仙的美女，才會被允許住在皇帝陛下的後宮中」

   天空城亞斯格特是男子禁入的宮殿，除了皇帝陛下的妃子和妾之外就只有女官和丫鬟能夠進入。住在宮廷的美女們喝下血酒的仙藥，成為了不老的仙人。


  侍奉梅格拉尼卡皇帝的女人們，也被稱為天女。只要進入後宮，美貌就不會衰退，也不會被疾病困擾。不但如此，就連對外傷的抗性也很強。女仙除非用塗抹了仙毒的刀刃斬斷脖子，或是將身體焚燒成灰燼，否則不會因為外傷而斃命。


  「昨日舉行的媾和條約簽字儀式上，塞拉菲娜女王飲下了仙藥，成為了女仙。用血酒進行篩選，也是判斷能否擔任皇帝陛下侍寝职务的試煉。」


    已經成為女仙的塞拉菲娜女王，至此以後容姿不會衰退。從身後也能看到輪廓的爆乳，熟透了的屁股肉，就這樣維持著36歲的肉體年齡，塞拉菲娜將在後宮中度過漫長的歲月。


   「如果沒有變成女仙，會怎麼樣呢?」

   「男人和醜女會吐血而死。不過，沒有必要太過擔心。只要是容姿端正的妙齡女性就沒有問題。在帝國被授予血酒之杯以前，還要經過設立的多次審查，沒有人會死於篩選」


   赫斯基給了琳賽忠告。年齡和容姿。如果無法滿足成為女仙的條件，就不能作為塞拉菲娜女王的從者被帶進天空城亞斯格特。


  「請在今天之內把推薦的從者帶來」


  「已經接受我的提案了是嗎」


  「誒誒。當然。只要妳願意協助梅格拉尼卡帝國的話，就可以成為答應交易的理由。但是，關於之後的事情我就無法負責了。也就只是制作出鑲入一名從者的形式而已。請千萬不要忘記這一點。」

 
 
  「非常感謝」


  「啊，還有一件事，對於梅格拉尼卡帝國來說最過於罪孽深重的行為就是背叛。可以懷著慈愛之心寬恕舊敵，但絕對不會原諒背叛者。這點也請千萬不要忘記。」



  「這是沒有必要的擔心。我是為了阿爾蒂納王國的國家利益才行動。以國家的榮耀起誓必将遵守約定。」


【女主角之一的設定】女官長赫斯基


   身材高挑的爆乳戰斗女仆。服裝是迷你的法式女仆裝。裙子短過頭了，內褲就像是單純為了暴露給人看才穿上的感覺。


    作為劍斗士的女兒出生，從小就被父親和兄長灌輸戰斗技巧。15歲時成為了埃斯帕希娜斗技場的決斗王。宣言要把處女獻給能夠打倒自己的對象。面對大量冒險者跟劍斗士的挑戰依然保持全勝。順帶一提，基本不會被殺，但敗北的男人會被去勢....。現役時代的異名是胡桃夾子。因為這個的錯，家人對出嫁感到絕望。


  在4年前舉辦的最大錦標賽中獲得冠軍。家人對皇帝能收下女兒喜極而泣（絕不是因為在慶祝獲得冠軍）。能享受身為冠軍獎品的皇帝貝爾澤弗里特一個月。在赫斯基出生長大的地區，留有在公共場合舍棄處女的濃厚習俗。是個性方面相當開放的地區。


  因為是警務女官，與職能衝突的帝國軍有對立傾向。曾與帝國最強的雷昂哈爾特元帥戰斗並拿下過1勝。總得來說，在全大陸也是能進入前5的超強劍士。和皇帝之間有一名女兒。






 

【６話】メガラニカ帝国の三皇后　※後書きに人物紹介※ 
[【６話】梅格拉尼卡帝国的三皇后　※后记附人物介绍※] by Lydia.

 皇帝貝爾澤弗里特和女王共度一夜之後，因疲勞陷入深深的沉睡之時。雷昂哈爾特正位於總督府的會議室中，準備面臨到來的三頭會議。


  「哎呀真是的。一大早開始就這麼沉重。有種明知會輸卻依然要出征的感覺。雖說只限這次的話還是有可以確實拿下勝利的手段，但心情就是好不起來，畢竟不擅長開會啊」


     雷昂哈爾特啟動了魔術寶具。那是一流的魔術師制作的結晶石。使用刻有的高位投影魔術式的結晶石，能將遠距離的人類立體影像構築出來。

    
     這種通信類的術式，精度越高被監聽的可能性就越高，所以從被竊聽的風險來看很少會將其使用在重要的會議上。

    
      統管軍事的元帥雷昂哈爾特深知這一點。不過，由於同格的另外兩位皇後強烈要求召開三頭會議，雷昂哈爾特只能同意舉行。


    「正如信中再三提到的那樣，會議的內容有被監聽的可能性。雖然對於聰明的宰相閣下和神官長猊下是不需多說的事情，但還請務必小心謹慎不要透露機密情報。」


    梅格拉尼卡帝國有着三名皇後。三位皇後根據帝國憲法規定身兼要職。不過，實際情況並不是成為皇後就能兼任要職，而是她們手握了要職，才得以坐上皇後的寶座。


     雷昂哈爾特·亞曆山大是統管著軍務省的元帥。可是，一旦她被趕下帝國元帥之位，失去職位的同時也會從皇後降格成王妃。這點對於宰相和神官長也是一樣。


      三頭會議室是只有三名皇後的會議體制，在以皇帝為裝飾的梅格拉尼卡帝國，三頭會議是由行政·軍事·司法之長們所組成的最高決策機構


      「通信也不是一定就會被監聽的吧。關於這次的事，以事後承諾形式擅自推進的軍務省的行為，很難讓人接受。我指摘的是什麼問題，雷昂哈爾特元帥應該很清楚不是嗎?」


     提出議論的，是統管帝國所有行政的宰相威廉明娜·馮·奈特利。威廉明娜兼任著帝國里的兩個議會即國民議會、評議會的議長職位。在三位皇後中擁有著最大的權力。


     「這次的議題是出於慰勞帝國軍士兵的辛勞，打算招待宰相閣下的親族前往慰安所的問題嗎?」

     「不對。不是的。我被同族們當成背叛者對待。我不認為帝國內會存在有支持我的魅魔和淫魔。」


      對於雷昂哈爾特的語言攻擊，威廉明娜根本不以為然。威廉明娜的出身種族是魅魔，也就是對性方面很開放的夢魔族。


      可是，威廉明娜的性格和一般的夢魔族截然相反，是一位非常嚴謹的人。得到宰相之位的威廉明娜，對風俗店導入了執照制度，還建立了嚴格的公娼体制。


     由於導入了與此相應的風俗稅，受到了同族們的極度厭惡。甚至被當成種族的叛徒遭到強烈譴責。


     「我所指摘的是關於塞拉菲娜女王一事。維多克莉王女流亡巴爾卡薩羅王國和簽字儀式上發的種種，這邊都知道的很清楚。為了使媾和條約成立以掠奪婚的方式讓塞拉菲娜女王成為皇帝的新娘。到這為止還是能够认同的。不過，作為王妃迎入這點已經是軍務省的越權行為。」


    山羊的曲角，蝙蝠的翅膀，加上特征性的尾巴。誘惑著男人的美貌和吸引視線的迷人身材。單從外觀來看簡直是無懈可擊的完美魅魔。


    不過，威廉明娜的表情總是很嚴肅，缺少著魅魔特有的和藹可親感，到了經常被人誤以為是惡魔的程度。是位沒有親切感的冷豔美女。


    「嗬。也就是說對於讓塞拉菲娜女王成為王妃一事宰相閣下抱有不滿是嗎?」


    「確實如您所說。對於是否應該將王妃的地位賜予塞拉菲娜女王，這邊抱有強烈的質疑。」


    「如果有意見的話，先說出理由不是才更合理嗎?」


    「塞拉菲娜女王直到昨天為止還是敵國的國主，對皇帝陛下的爱意很淡薄。也並無優秀的智慧、硬要說的話單純是位只有長相才算可取的女人。如果是持有美貌的女人那在宮廷中可以說是數不勝數。既然如此的話，就沒有必要特別對待塞拉菲娜女王吧」


   「這種短視應該不會出現在著名的賢臣宰相閣下身上才對啊。塞拉菲娜女王有着阿爾蒂納的王室血統。如果和皇帝陛下之間誕下繼承人，您就想不到這會關系到帝國的何種利益嗎?」

    
    雷昂哈爾特不懼地反擊道。如果說宮廷中哪位女人最難對付，可以斷言一定是威廉明娜。


    「只要有著嫡出子的維多克莉卡王女在，讓塞拉菲娜女王產下孩子也只會成為弱小的武器吧。阿爾蒂納王國民眾會宣誓效忠哪一方是顯而易見的事」


    以無可反駁的正論回擊，威廉明娜擊退了雷昂哈爾特的反擊。


   「現在或許是這樣。可隨著時間的推移，逃往國外的維多克莉卡王女只會被國民所遺忘。這是只需要時間的事情。不得不說宰相閣下的判斷有些草率」


    雷昂哈爾特的這番話聽起來像是在為自己的苦悶找借口。目前為止，一直靜觀雙方爭論的另一位皇後終於插嘴道。


   「雙方的爭論是兩條平行線喏。不過，宰相閣下對塞拉菲娜女王產下皇帝御子一事也並不是持完全否定的態度。就算使用起來不方便，也應該多持有些道具呀」


    神官張卡蒂婭雖然是皇後中最年長的，但外表看上去卻只是個年幼的少女。高等精靈族出身的卡蒂婭因為不會老化，所以一直以不變的容姿度過了悠久的時光。


    擁有豐富見聞的卡蒂婭，是統管帝國司法權的神官長，身居最高裁判長一職。與年幼的外表相反，使用著和內心相稱的老派語調讓人意識到其威嚴。


   「之所以會在宮廷內引起風波，是因為將賜予王妃之位這點視為問題的人很多。這可不是只有老身和宰相才會講的事。而且您的部下，軍閥派的妃子們內心也會感到不快吧」


    有著少女外表的長耳熟女，提到了所屬於雷昂哈爾特派閥的人們也懷有著不滿。在此之上，卡蒂婭的指摘還在繼續。


   「這里有3位皇後。然後宮中還生活著9位王妃、29位公妃、1位妾。排除掉作為傭人的女官和丫鬟們，居住在宮廷里的皇帝陛下的伴侶超過了40人。然而，皇帝陛下只有一具聖體」



    皇帝一人對上大量妃子。即使貝爾澤弗里特把男子氣概發揮到極限，以全員為對手在物理上也是不可能的。


   「如果異國的女王作為王妃插入進去，9位王妃和29位公妃會作何感受?　不難猜測她們的內心想法喏。尤其是來自公妃的不滿會相當強烈」


    就像要繼承卡蒂婭一樣，威廉明娜提出了更甚於此的忠告。


   「參政權的問題也會展露出來。塞拉菲娜女王即位成為梅格拉尼卡帝國王妃的情況下，就必須賦予她在評議會上的表決權」


   「我覺得這並沒有什麼問題啊?」


   「並不覺得事到如今還需要向元帥閣下進行說明。帝國的政治可是由選舉產生的國民議會和以皇後為首的王妃加上公妃們組成的評議會來共同推動。讓外國的女王得到評議會的席位，國民議會將會表現出強烈的憂慮吧」


   「塞拉菲娜可是王室的女人哦。達成媾和條約當下，不能草率应付。如果把她當成婢女對待，引起阿爾蒂納王國人民的反感情緒，就只會對占領政策產生妨害。即使給予了評議會的席位，也並不覺得會對帝國造成危害。始終只是一個席位罷了。還是說，打算想落個缺乏寬容精神的笑柄讓人嘲笑?」


   「老身率領的長老派有4位王妃、5位公妃」



  「直接開門見山吧。神官長猊下到底想對我說什麼?」


  「您的軍閥派有1位王妃、8位公妃。也就是說，兩邊一樣都有9位妃子。可是，一旦您的派閥增加了一名王妃的話天枰就會傾斜喏」


   生活在宮廷的妃子們，根據出身種族和家世等因素組成了3個派系。



   宰相威廉明娜率領的宰相派

   
   神官長卡蒂婭率領的長老派


   元帥雷昂哈爾特率領的軍閥派



   三個派閥中人數最多的是擁有著4位王妃16位公妃的宰相派。不用說，宰相派也並不是一塊磐石，因為是最大的派閥，理所當然在內部也會存在利害對立，可是也還沒有形成足以動搖派閥之長威廉明娜地位的裂痕。


   另外兩方的長老派和軍閥派，正如卡蒂婭所述妃子數現在同樣都是9人。不過，王妃的人數上長老派更勝一籌，軍閥派是評議會中的少數派。



   「為了讓疏忽政略的元帥閣下也能理解，就容我單刀直入地說吧。如果塞拉菲娜女王成為皇帝陛下的王妃、就會在國民議會中滋生出巨大的不和。可以預見這將成為斗爭的火種，波及到宮廷外是顯而易見的」


    雖然威廉明娜沒有在這個場合說出來，但是關於沒有一位妃子出身於平民的這件事，國民議會也提出了批判聲。


    居住在宮廷中約50名的妃子，全員都是帝國貴族的血緣關系者。而且，侍奉皇帝的女官和做著雜務的丫鬟們，也大多數是貴族出身。



   少數的例外，就是曾身為圓形斗技場決斗王的女官長赫斯基。女官長中只有她一人是平民出身者。


   作為圓形斗技場明星的赫斯基，在民眾中的有著非常高的人氣。而且，身為皇帝寵姬的事實也很有名。那樣的她不是妃子，而是甘願委身为女官，是不是因為受到了評議會的壓力這樣的事引起了爭論。


   「現在最重要的是內政穩定。國民議會和評議會必須要采取共同步調。」


    隨著從平民中也應該選出妃子的輿論高漲，國民議會也開始行動起來。在這樣的時期，如果讓阿爾蒂納王國的女王即位成為皇帝的王妃，有可能會刺激到國民議會，進而發展成政治斗爭。


   （到此為止的流程和預想的一樣，宰相和神官長會橫加干涉是明擺著會有的事）


    雷昂哈爾特開始考察著威廉明娜和卡蒂婭的內心想法。


    （威廉明娜是國政上的擔憂。卡蒂婭雖然也表示讚同，但真心話並非如此。其實只是不想讓軍閥派的妃子人數超過長老派罷了....）


    宰相派和長老派並不總是處於合作關系。只是這次的利害完全一致而已。


   （長老派里大半都是精靈族和神族等長命種族。由於生殖能力低，聽說派閥中的妃子生孩子都很辛苦。如果新來的塞拉菲娜生下皇帝的御子，嫉妒是無法掩飾住的吧。）

   位於阿甘塔大陸北方的梅格拉尼卡帝國，是一個生活著多種多樣種族的多民族國家。在各種各樣的種族互相扶持生存著的反面，種族之間也存在有對立、不和。

   作為帝國縮影的宮廷也是如此。精靈族等長命種的生殖能力與壽命長度成反比。這對於包括高等精靈的卡蒂婭在內的長老派來說，是難以克服的障礙。


    尤其刺激她們自卑感的，是最大派閥的宰相威廉明娜的種族也就是魅魔族。


    威廉明娜的行為舉止與性欲奔放的魅魔族相差甚異。總得來說，就是基因突變的死板正經人。但是，利用著種族特有的超高生殖能力，在短時間內就就能產下皇帝的孩子。



   率領軍閥派的元帥雷昂哈爾特，也是被分類為人（Human)族亞種的亞馬遜的血脈者。雖然亞馬遜族只生女孩，但生殖能力和成長速度都很出色，所以能生出健康頑強的孩子。


  「無論是對民眾、還是對其他妃子，都是需要給予關懷的時期。您所主張的是如果欠妥對待就會招致反感、可已經處決了琉特王子又接著羞辱了塞拉菲娜女王。事到如今再擔憂民心也已太遲了。」


   「塞拉菲娜女王作為妾入住宮廷就可以了。已經女仙化了的当下，就不會因為年齡增長而失去作為女人的價值、在餘熱冷卻之前，放置不管才是最優解」


  「嗯嗯。作為落腳點來說這樣已經很好了。給予妾的地位就行。這樣就萬事大吉了呐」


   卡蒂婭和威廉明娜聯手，將雷昂哈爾特逼入絕境。即使是在廝殺中所向披靡的女武士，也很難扭轉這種劣勢。本來的話就只能接受要求。可是，雷昂哈爾特手中還藏有著王牌。


  「貴公等人說的話也有一定的道理。可是，將塞拉菲娜女王作為王妃迎入是皇帝陛下的意向。在媾和條約的簽字儀式上，皇帝陛下爱上了塞拉菲娜女王，並公開聲稱將迎娶她成為王妃。」


   「這邊已經知曉了簽字儀式上發生的事。不過，無論如何也不認為皇帝陛下將她作為王妃迎入的意圖里，有一字一句包含的是自己的意志。」


    「爱上塞拉菲娜女王这种事，難道不只是元帥閣下的決定嗎?」


    正當威廉明娜為了對卡蒂亞的掩護表示讚同而點頭的時候。緊隨其後的一句話，讓威廉明娜僵住了。


    「怎麼可能會爱上掛著奇乳、腦袋空空的金發女呢。這可大大偏離了皇帝陛下的喜好。皇帝陛下喜歡的可是像老身這樣嬌小可愛的美少女呀」


   「.....」

   
   「.....」



   「唔唔....怎麼了呐?宰相和元帥二位都皺着眉頭?難道說在嫉妒老身的容姿嗎?就算是這樣也只是沒辦法的事哦?因為真相是無法隱瞞的喏」


    神官長卡蒂婭展示了她隆起的孕肚。因為身材矮小，即使從衣服上也能看出是懷了胎兒才圓滾滾的肚子。


   「.....」


   「.....」

  
   威廉明娜和雷昂哈爾特都沒有說話。卡蒂婭這幾個月來炫耀懷孕已經是家常便飯的事了，連回話都已經厭煩了。


   「宰相閣下和元帥閣下都埋頭在繁重的工作中，能理解二位對唯獨只有老身怀上孩子感到不服氣的心情，老身也有一種偷跑的感覺很過意不去呐。可畢竟一直被心愛的皇帝陛下渴求著嘛」




    在宰相和元帥忙於戰爭相關事務的工作時，以神官長為首的長老派妃子們獨占了皇帝，數人按計劃得到了孩子。因為其中也有很多難以懷孕的長命種妃子，所以長老派大為欣喜。


     煽動孕活的皇後卡蒂婭自己也成功懷上了第二個孩子。看起來只是少女的卡蒂婭的孕婦姿態，散發著危險的香味。是個未免太過稚嫩的母親


    可是，長命種高等精靈的外表和實際年齡有著可怕偏差。在公開場合詢問過卡蒂婭年齡的勇者只有貝爾澤弗里特，他將會成為前無古人後也不會來者的存在。


    「咳嗯！對於神官長猊下的妄言，有很多話想說。但是，現在沒有爭論那種事的閑情。不管怎樣，皇帝陛下的發言就當沒發生過。梅格拉尼卡帝國的皇帝，並沒有被允許參與政治決斷」


    忍住了想要駁倒最高审判长的欲求，把話題拉回了本來的方向。



    順便提一下，卡蒂婭是和少女相稱的普乳。雖然成為孕婦後胸部變大了一些，但還沒有達到巨乳的程度。


    當然，微微咂舌的威廉明娜和青筋暴起的雷昂哈爾特都持有著爆乳。



   「當時在場的帝國軍諸將自不必說，就連阿爾蒂納王國的要人也聽見了。要把那當成沒發生過嗎?」


    「阿爾蒂納王國是一個等同於滅亡的國家。如果出現抗議者，吊死在王子琉特旁邊就行了。只要封住嘴巴，就沒有什麼可抱怨的了」


    「要藐視皇帝陛下的意向?」



    「雷昂哈爾特元帥。您是打算利用皇帝陛下的發言，否定帝國的憲法精神嗎。那種事明擺著是行不通的。繼續下去也只是浪費時間。發起三頭會議的決議。我作為擔任宰相的皇後。拒絕塞拉菲娜女王即位王妃。」


    「老身也持同樣意見。作為擔任神官長的皇後發動否決權。三頭會議中的兩位皇後使用了否決權。意味著什麼應該懂的吧」


    皇後各自有著否決權。如果3人中有2人行使了否決權，在議會中已經通過的法案和決定也會成廢案。否決權使用的範圍很廣，對將來的事情也有著效力。


  「請問宰相閣下和神官長猊下，根據帝國憲法，不是存在有一個東西無法成為否決權的發動對象嗎。如果我持有著那樣東西的話，三頭會議的決議又會變成什麼樣?」

   雷昂哈爾特出示著一張羊皮紙。那是記載有皇帝敕令的詔書。梅格拉尼卡帝國皇帝沒有實權。不過，凡事都有例外。


  「皇帝陛下的詔書⋯⋯。真不像是您會耍的小伎倆喏。竟然和女官總長聯手濫用大權⋯⋯。还是說這是作戰參謀的主意嗎」


    熟知帝國法律的卡蒂婭，自己理解到已經無法再插手了，向雷昂哈爾特恨恨抱怨道。之後擺出一副吃了苦瓜的表情撇過臉，不再說什麼。


   「是從皇帝陛下那降下的詔書。好好看清楚了。這份詔書是由女官總長瓦妮莎制作。上面還印有皇帝陛下的御名御璽。給予女王塞拉菲娜的王妃地位一事已經是決定事項。誰也不能有意見」


    梅格拉尼卡帝國的皇帝無法使用政治上的權限。不過，唯一的例外就是敕令。

   無視議會、法律、帝國憲法所有存在的约束。以最優先的方式實行。能夠打敗皇後組成的三頭會議的独一無二的手段，就是基於皇帝大權的敕令。


     但是，敕令並不是根據皇帝的自由裁量所下達。為了讓皇帝成為無能力者，發動大權需要3個條件。


     一、皇帝公開發表敕令的內容。


     二、由管理御名御璽的女官總長制作詔書。

    
     三、由1名皇後或者是過半數的王妃拜領敕令。


    在簽字儀式上，皇帝貝爾澤弗里特公開宣布将迎娶塞拉菲娜女王成為王妃。然後，雷昂哈爾特與女官總長瓦妮莎勾結，制作了詔書。


     當皇後雷昂哈爾特拿到詔書時，這場政斗的勝敗就已經決定了。


    「塞拉菲娜·阿爾蒂納將作為王妃被迎入梅格拉尼卡帝國。這是皇帝陛下的敕令。雖然尊重貴公等人的立場，但必須要遵從敕令」


     對著一直阻撓妨礙塞拉菲娜即位王妃的威廉明娜和卡蒂婭，雷昂哈爾特高聲宣布道。是場神清氣爽的完勝。


    ——在這個時間點上。



  〈女主角們的解說〉

  ・三皇後

   梅格拉尼卡帝國實質上的指導者。帝國宰相、帝國元帥、神官長的三人獲得了皇後的地位。


 
   ▼帝國宰相威廉明娜·馮·奈特利
   
   桃色的頭發和眼睛是其特征，外表是迷惑人的魅魔。雖然不討厭做愛，但舉止很嚴謹。因為導入風俗稅，所以被同族討厭。兼任帝國皇後、帝國宰相、國民議會和評議會的最高議長。在三皇後中也擁有突出的權力。政治手腕很强，尤其是在內政方面堪稱作弊級。奶子是超乳級，有著快要融化的柔軟感。


  ▼帝國元帥雷昂哈爾特·亞曆山大

  帝國最強的武人。不如說是，大陸最強之人。祖父是偉大的英雄。因為祖母是亞馬遜人，所以亞曆山大一族成了女系家族。高大到可以用大樹來形容。因為表情凜然，如果沒有膨脹的胸部和收縮的腰部，就會看起來是長發的美青年。也能指揮軍隊，但最近都交給了優秀的作戰參謀。擅長軍事，苦手政治。是爆乳，肌肉發達很有彈性。

  
  ▼神官長卡蒂婭

   司掌法律的最高审判所的最高审判长。外表看起來只是可愛的少女，說話方式老派的不老高等精靈。年齡是國家機密。孕活成功，懷上第二子。現在是有著犯罪臭的孕婦狀態。在審判中可以看到她認真的樣子。第一次懷孕時，奶子從砧板升級到普乳。但是，無論再懷孕多少次都無法期待進一步的成長。 



