書名: 亡國的征服者～魔王將征服世界～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1674231391.html
類型: 日輕
作者: 不守折家
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5677cl/
更新日期: 2023-02-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




　　不曾體會過家人溫情，在另一個世界獲得新生。被取名爲悠里的他受到父母寵愛，安穩地過著嶄新的人生──應該是這樣才對。然而，悠里等人居住的國家遭到支配大陸廣域的「另一種人類」威脅，面臨亡國的危機。悠里與家人無法置身事外，被卷入戰亂之中……　　揮舞長槍，驅使鳥類的王國之劍──騎士家。擔任騎士家名門霍烏家領袖的伯父戰死，將厭惡互相殘殺而離開家中的悠里父親再次拉回到騎士的世界。而悠里也被迫進入培養騎士的騎士院就讀，在那裏的相遇，將大幅改變悠裏及王國的命運──　　這是爲了心愛的人們而戰，最後成爲「魔王」，名震世界的男人稱霸天下的紀錄。本人第一次翻譯，如有缺漏，敬請指點


prologue 1
[prologue 1] by 白米


早上醒來的時候，我從床上起來，揉了揉眼睛。

我感到腦袋裡的血液正在流失，我的意識也逐漸像小石子在水中一樣逐漸下沉。


當我從第二次睡眠中醒來時，還有不到半小時就已經是中午了。

我洗了把臉，坐在電腦桌前。

我用網路查看了最近的新聞，並閱覽了我正在玩的遊戲的討論區。


肚子咕嚕咕嚕地叫，我用熱水泡了一碗麵，簡單的吃了一頓早餐。

之後，我開啟遊戲並玩了大約三個小時。


結束遊戲又去了附近的飯館，點了一大碗牛肉蓋飯來填飽肚子。

中午吃的杯麵是家裡的最後一碗，所以順道去了超市。

在超市買了便宜的啤酒、宵夜、泡麵回家。


我居住的地方是一座平房，一座大約五十年前建造的破舊的木屋。

這也是我母親的小時候住的地方。

以一個人來說，住這裡稍嫌有些大，但是以前一家五口住這房子，那時候肯定是非常狹小。


吃完午飯，從街上回到家中，打開電腦進入遊戲，開始與認識不久的網友連線打遊戲，假如人不在線，就隨機匹配，對戰來自海外的強敵。

中途喝了點酒，一直玩到凌晨3:00左右，真的困了就去睡覺。


雖然這種生活很快樂，但不知何故在我的腦袋一部分裡，卻充滿了腐爛水果的甜味，我對這種感覺感到有些不安，卻又沒動力去改變。

當我對這種生活感到厭煩，我就出去旅行，換種環境，但我回到家時，我又回到了同樣的生活。


就這樣的生活持續了三年，我已經過了三十多歲。

我甚至不想結婚，靠之前得來的錢過活。

我敢肯定，除非出現轉折點，否則我將永遠這樣生活下去直至死亡。


一個一無所有的人在生活中能努力的目的是什麼？

我甚至不關心我自己的生命。　 

prologue 0
[prologue 0] by 白米

第二天，和前一天一樣，我起床上網了一下。



因為一整天都沒有睡意，所以我準備出去。

很長一段時間以來，我第一次決定去百貨公司那邊轉轉，買各種各樣的東西。


一周前，一個裝滿碗的餐具籃不小心掉在地上，摔壞了大部分碗。我必須補充壞掉的東西。

現在網路上訂購餐具還行，不過反正有空，出去走走也不錯。


我穿上外套，走出前門。

現在是四月初，天氣還很冷。

天空多雲，外面很冷，所以我穿好外套。

今天是工作日。


當你從靠近郊區移動到城市地帶時，工作勤奮、認真生活的人越來越多。

儘管我沒有做錯任何事，但我感到難以忍受。


我不後悔現在的生活，一想起以前發生的事，我不想回到從前，但心裡還是難受。

我想早點回家。


　＊＊＊


　我很快就會到百貨公司。

　當我走在一條冷清的商業街的人行道上時，我注意到前面走著一對母子。


如果一切都沒發生，那麼我的生活有所不同，在這個年齡生孩子也就不足為奇了。

想想就覺得胸口鬱悶。


這樣的男人要是從後面看著孩子們，說不定會起疑心呢。

考慮到現在的情況，父母恐怕都不會給出好臉色，更何況是孩子。



然而，親子的腳步卻十分緩慢。超過他們會比較好。

這麼想著，我加快了速度。


「啊，是爸爸！」


在我經過的瞬間，我聽到一個聲音這麼說。

側頭一看，女孩已經甩開了媽媽的手，正要穿過護欄進入馬路。


　放眼望去，一輛大貨車駛來。

　糟糕！



　憑著這種直覺，我連忙跟著她走上了馬路。

　我向已經跳到馬路上的女孩伸出手。

　映在我視野裡的母親睜大了眼睛，不知為何用雙手摀住了嘴巴。


　我想知道他們是否連尖叫聲都在壓抑。

　我希望我能在那之前幫助妳。



我抓住少女飄動的風帽，使出渾身解數拉了拉。

我的身體已經在車道中間了。

我用力揮動雙臂，把女孩扔在肩膀上。


會死嗎？

我為死亡做好了準備，並加強了我的身體。



但沒有震驚。

取而代之的是，卡車的轟鳴聲在我耳邊呼嘯而過。

應該是冷漠的司機按的喇叭聲響起。



不好了。

千鈞一發，九死一生。


當我睜開眼睛時，我看到一位哭泣的母親抱著她的小女兒。



　＊＊＊



這到底是怎麼回事？

即使在得到夫妻二人的應有謝意後離開，我仍是滿頭冷汗，手都在顫抖。


心不在焉地買了一些餐具後，就再也不想買衣服了。

讓我們買些漫畫書來打發時間，直到夜幕降臨。


考慮到這一點，我開始走向附近的一家書店。

使用只有當地人知道的小路。


途中，火車經過的地方有一個鐵路平交道。

鐵路道口狹窄得只有行人和摩托車可以通過，也沒有黃色的欄桿往下掉。


那裡有一個小男孩。

他的腳被鐵軌卡住了。


好像脫不了鞋似的，沒法掙脫出去。

這條路線由一家第三部門的鐵路公司經營，這家公司經營不善，出了名的貧窮，而且機車車輛非常陳舊。

這就是為什麼我想知道這麼小的鐵路道口是否維護得不好。



男孩注意到我，轉向我，我們的目光相遇了。

雖然我不認識他，但我能通過眼神交流聽到他在求救。



沒辦法。

我放下行李，跑到男孩身邊，看到了他的鞋子。

鞋子不是魔術貼，是繫帶運動鞋，腳踝處有個纏得很死的死結。


這是一個非常複雜的結，就像揉了一半乾的意大利面。

這是怎麼回事。

你到底是怎麼打這樣的結？


正常情況下，這似乎需要十分鐘左右的時間才能解決。

「我要剪鞋帶了。」

我這麼說的時候，男孩猛地搖了搖頭，也許是害怕了吧。


但是，這並不意味著他攜帶小刀之類的東西。

我可以從附近的住家借剪刀嗎？

但是，我們正在爭論時，火車可能會來。

火車班次不多，不用太擔心，但趕時間的話還是盡早結束為好。


回到行李箱，我從裝著剛才買的餐具的塑料袋裡挑了一個便宜的茶杯茶杯扔在地上。

它發出美妙的碎裂聲。


撕開包裝紙，茶杯還沒用就碎了。

我做搞砸了。

但沒辦法。

拿走最大的一塊碎片，然後交給男孩。


我用破茶杯的鋒利邊緣，從上到下剪斷鞋帶。

剪掉所有東西並鬆開鞋子。


「來，把腳拿開。」


男孩把所有的力氣都用在了腿上。


但是腿還是卡在裡面出不去。

就在那時，我聽到了一個我不想聽到的聲音。

咚咚咚……是鐵道的聲音。

好像沒有斷路器也有聲音。


火車來了。

對此，我感到前所未有的危機感。

男孩看起來快要哭了。


現在不是說要不要放棄的時候了。

在這種時候，鐵道設有緊急警報裝置。

環顧四周，我想知道是否周圍有警報裝置。


全速推動警報裝置。

你可以感覺到手上的壓力，但聽起來不像是警報。


我按了兩下，三下，但它看起來不像是冒煙的信號，除了砰的一聲，它沒有發出任何聲音。

……不會出聲的那種？


我回到男孩身邊

我不知道這台機器是否在工作，但我不能相信它，也不能去任何地方。

如果我能把男孩從鐵軌上拉下來就更好了。



「可能會有點痛，但要忍耐，我們一起努力吧。」

我雙手環抱住男孩，用盡全力拉著他。

儘管如此，男孩的腿還是沒有動。


一想到火車什麼時候來，我的心就怦怦直跳。

「你一定要牢牢抓緊我身體。」

說完，男孩蹲到我身前，怯生生的靠在我的背上。


我抓住垂在我胸前的男孩的手腕，調動我的背部、腹部和大腿的肌肉，像背著書包一樣開始拉動它們。



「唔！！！」


當我用盡全力大喊時，突然間我的抵抗力消失了，我向前倒了下去。

耳邊，我聽到了火車車輪撞擊鐵軌的聲音。

已經很近了。


拉著男孩的胳膊，還沒爬起來就翻了個身。


在我翻身離開鐵路道口的那一刻，


嗚嗚嗚！！！！嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎


附近傳來了聲音。


啊……

畢竟，警報器壞了，是嗎？

今天是漫長的一天。


男孩躺在我旁邊。

他的腳踝處似乎傳來劇烈的疼痛，他蹲著說好痛。

我叫了救護車。



　＊＊＊



哈哈！什麼日子！

我把男孩放在救護車上，說明了情況，不知不覺連午飯都沒來得及吃，太陽就要下下山了。

我覺得這個世界要殺了我。(某米：我也覺得作者想讓你死的血肉糢糊)


我以為我要死了。這意味著它在我的生活中發生了兩次，但是 30 年發生兩次的事情一天發生兩次仍然不正常。

然而，即使在遊戲中，掉落率為 1% 的物品連續掉落兩次也是非常普遍的。

可能是這樣的。


我決定提著裝有破損餐具的塑料袋回家。

我餓了，什麼都不想做。


我很快就會回家。想著，當我經過我家附近的橋時，河面被夕陽照亮，非常美麗。

陰雲密布的天空突然放晴，變成了零散的雲彩，點綴著橙色。


這是對我一日救了兩個孩子性命的獎勵嗎？

如果是這樣，我會感到安心。


得到的回報只有感激之語，連蓋飯的錢都沒有，更沒有那種結識美女的小說情節發展。

這是獎賞。

我這麼想著，決定安慰自己。


接著，看風景心情大好，過了橋一半，只見女孩站在橋上的護欄上望著河水。


唔？？


我閉上眼睛，摀住耳朵，有一種似曾相似的感覺。

我今天倒楣透頂。

一定有不好的事情發生。


看著景色，那看起來活潑的女孩雙臂抬起身體晃來晃去，大概是以為欄杆是平衡木吧。

一點跳樓自盡的感覺都沒有，就好像她在做什麼傻事一樣。


仔細看橋下，河面似乎水量有些大，大概是初春積雪融化的緣故。


不不，沒事。

這是毫無根據的擔心。

僅僅因為一個孩子在做危險的事情，有多少次會導致嚴重的事故？


有一種叫做海因里希定律的東西。

也稱為發生危險事故的規則，在一次嚴重事故的背後有29次小事故和300次發生危險事故的經歷，讓您認為，「哇，那太危險了。」這就是它的意思。


換句話說，即使你做了330次危險行為，人類也會設法輕傷逃脫或避免危險329次。


在這種地方，不可能有一次偶然。


那是我正要路過的時候。

在女孩邊玩邊搖擺著身體，不小心失去平衡的那一刻，一輛大貨車從橋上駛過，一陣風被卡車帶來，把我和女孩吹飛了。


我重心有些不穩，花了工夫才讓身體穩下來

等我打了個寒顫，看向一旁的時候，本該不可能發生的危機竟然變成了現實。

剛才在那兒的那個女孩不在。


我呆呆地站在那裡，彷彿忘記了驚訝的方式。

「怎麼會這樣？」我想嘆氣。

然而，這不是一個可以嘆氣的從容。


我立刻趴在女兒護欄，低頭看著河面。

然後果然女孩掉進了河裡，從橋上看順流而下。

她似乎快被河水淹沒了。

你救不救我？

女孩看著我，露出乞求的眼神，我猶豫了一下，但這不是問題，我還是脫掉了衣服。


穿著內衣，我立即跳進了河裡。

從一開始，我這種人渣的命是活是死都無所謂。


當我驚魂未定地跌入河面時，一股可怕的寒意襲來了我的全身。

這條河是上游融化的積雪形成的，對於人類來說還是太冷了。


但是你必須在兔子和牛角中游泳。(某米：我看不太懂，但應該是日本的俗語)

對一個四年來從沒去過游泳池和大海的我來說，今天是第一次下水游泳。



我游啊遊，終於游到那個女孩身邊時，我抓住她的衣服，朝岸邊游去時差點淹死。

我能感覺到我的身體越來越冷。

因為我還沒有吃午飯。

因為我過著不健康的生活，我想體力不足也是應該的了。


當我好不容易游到岸邊，好不容易把女孩弄到岸上的時候，我已經沒有力氣爬上去了。

我就這樣被水吞沒了，沖走了。 

第1話　誕生
[第001話　誕生] by 白米

我彷佛置身夢境，漂浮溫度恰到好處的溫水中。

那是一個格外漫長的夢，我卻沒有感到厭煩，似乎沒有能力感覺到自己厭倦了，腦袋單調而模糊。

一個只有在舒適的溫度和體溫下才能感受到幸福的世界。

在此期間，我陷入一個無止盡的睡眠。



在經歷了大約一周還是一年的平靜時光後，突然像挨了摔跤手的鎖頭攻擊一樣。擰擠腦袋的感覺襲上心頭，打破一直以來的平靜。


就在感到自己生命危在旦夕，彷彿要被捏報腦袋死去的時候，我如從噩夢中驚醒，從擠壓感中如釋重負。


在身體感到一陣輕鬆的同時，我又被泡進溫水，和之前不同的是，我的身體被水洗乾淨了，又滑又乾淨，我被一塊軟布包著，被人抱在了手裡。


眼睛看世界隱隱約約遠近，彷彿患了嚴重的近視老花眼。

我的大腦像一夜的醉酒一樣動盪不安，忙著滿足我的胃口和睡眠慾望的同時，逃離給我帶來痛苦的因素。


本能地吮吸著陌生人乳汁，我看到視野被光芒壟罩著，夜幕降臨十次。



　＊＊＊



（我還在做夢嗎？）


這就是我在腦袋裡一直在想的事情。

我不禁覺得我在做夢。

但我覺得我已經做了很長時間的夢。


莫名其妙的頭痛已經過去幾天了，但在夢中出現如此久遠的記憶還是很奇怪。


「為什麼？」


即使我想說出來，我也說不出來，因為我的喉嚨沒辦法好好活動。

這種真實感是什麼？

我飛到天堂、地獄，甚至來世了嗎？


我最後的記憶是在冰冷的水中逐漸下沉，視野伴隨著低溫逐漸變黑。

我從身體的核心開始變冷，最後我的身體無法移動，肚子充滿水，沉入水中。

可是現在，雖然不知道是什麼情況，但是哪裡不疼，也不冷。


我被放在柔軟的床上睡覺，感覺整天發呆就是我的工作。

是夢，是現實，還是幻覺，我一點也不知道，彷彿自己變成了一個嬰兒。



　＊＊＊



疑似是我的母親的人會把她的胸部露出來給我吸乳汁。

日復一日，她陪在我身邊照顧我。

看到這樣換尿布，感覺一下子變生活需要被人照顧的老人。


儘管她的胸部很小，但我的母親非常漂亮。

她沒有明顯的歐洲人臉部特徵，但我也不認為她是亞洲人。


不過，但她那模樣並不是我認知的人類。

他們跟我熟知的人類長得幾乎一樣，只是耳朵的形狀明顯不同。

他們耳朵略尖，耳尖處覆蓋著如鬃毛般的細小毛髮。

耳垂內側是粉紅色的，但可以看到耳朵周圍和耳尖都長滿了毛髮。

看著感覺很溫暖的，但外表看起來還是不一樣。


而且父母他們說的話我完全聽不懂，根本不是日語。

她一邊用毯子緊緊地抱著我，一邊小聲地念著一個故事，好像是搖籃曲，但我完全聽不懂。



　＊＊＊



有時我母親做晚飯之類的家務事，照顧我的工作就交給我一個好像是我父親的男人。

如果他走在日本的大街上，你會知道他真的很受歡迎，他將我抱在懷裡的時候感覺的出來，他有拳擊手或體操運動員的身材。

他在做什麼工作？


如果你看看他們的生活水平，它起來不像現代。

她的衣服都是天然纖維做的，有一次媽媽帶她進廚房的時候，燒木材的爐子還在用。


那麼，不知道父親是不是也在做一些務農人家務農人家之類的工作。

不對，從經常出現在餐桌上的肉和住屋品質來看，生活方式似乎還不錯，不像是簡單的務農人家，應該是類似富農之類的。


無論如何，現在這樣一直被迫待在家哩，沒辦法出來走動，再多猜測也只是毫無意義的。 

第2話
[第02章] by 白米

我沒事可做，在這一年來一直都在因而床上打瞌睡或發呆。



　＊＊＊



那時我正在學走路。

原以為站起來走路就這麼簡單，結果像臥床半年的人一樣，腿不對勁，一直有踩不著地的失衡感。

不知怎麼的，我好像變成了想走也走不了的生物。


好像這家人有過生日的習俗，我沒算過日子所以不知道，不過好像剛過完這個季節，好像過生日的慶生。



即便如此，也沒能吃上大餐，飯菜也和往常一樣，完全沒有開派對的感覺。

不過，很明顯我是主角，所以那天一定是我的生日。


當我觀察和分析他們的日常生活時，似乎這家人的生活方式很像是隱居，一家人很少出門，來上門的客人也很少。


這是一個奇怪的家庭。

父親他早上很早就離開，晚上才回來，有時一連幾天。


母親總是一個人在家。

我是個連站都站不起來的孩子，說錯話了也沒關係。


媽媽總是和不會說話的我說話，幫助我學習說話。

爸爸，媽媽，我聽了幾次就掌握要點，所以我馬上就記住了。

剛開始說話的時候，他們好像有點吃驚我太早學會說話，但就算是我有所節制，也會耽誤我的學習，所以我想這樣也好。


三年過去了，我過著這樣溫馨平凡的生活。



　＊＊＊



就這樣，我慶祝了我的三歲生日。


我三歲生日後的第二天，父親帶我去了他在森林裡的工作場所。


根據這三年間收集到的情報，父親的名字叫路克，母親的名字叫鈴也。

路克的名字是取自這個世界的棋子的名字，鈴也的名字好像是借用了地名。

好像有個叫鈴成谷的地區，裡面長著很多叫鈴成草的草，因此得名。

我的名字是悠里。


我三歲生日後的第二天，盧克帶我去了一個地方，它在我家後面的一座小山丘上。

在去那裡的路上，我騎著一隻叫做驅鳥的不會飛的大鳥，它坐在盧克的胯部之間

這是一種怪鳥，長得像鴕鳥，脖子粗，腦袋很大，從頭到脖子都長滿了羽毛。

不管怎麼想，地球上根本就沒有這種鳥。

我說的是鴕鳥，但它的輪廓比鴕鳥帥氣多了，所以如果地球上有這種動物，它在動物園裡會很受歡迎。

我不知道這有這麼有趣的事物。

奇怪的是，也有耳朵長毛的人類，不過好像是來到了地球以外的另一個星球。


驅鳥它們確實是極好的坐騎，它們騎起來比馬更舒服。

它有兩條形狀像反向關節的腿運行，但這些腿似乎像懸掛系統一樣吸收衝擊，並且旨在防止身體上下移動。



路克他的工作地點，有點像牧場。

雖說是牧場，但也不是單純的並排飼養牲畜。

闊的場地上有牲口棚之類的地方，還有用柵欄圍起來的馬場之類的地方，開闊的地方就像牧場一樣。

「這是我的農場。」

路克說完，迅速從驅鳥上下來，把我從馬鞍上放下。

「太棒了」

我說出我心裡所想的話。


牧場建在一片常綠針葉林中，擁有真正田園詩般悠閒的氛圍。

木製的穀倉有點破舊，但似乎得到了保養得很好。

一塊木板已經腐爛，在牆上留下了一個洞。不過那個洞被木板徹底修補，沒有任何問題，也沒有破洞。


就算以在日本時的感覺來看，也是足夠精緻的牧場了。


「你知道我為什麼要在這個地方建牧場嗎？」

「這就是父親白手起家的牧場嗎？」



我一開始以為我繼承了家族農場的生意而，聽他剛才這麽說，是路克靠自己的力量建造這個牧場，也就是個創業家。

這牧場的面積並不大，但也有好幾公頃的樣子。

「是的。這都使我做的。」

「好厲害」


不，這太棒了。

你是在那個年輕的時候白手起家做的嗎？

這是不容易的。


「那好吧，那就回答我父親的問題吧。」


對了。


話雖如此，路克露出就算被孩子稱贊也不以爲意的表情。

不，我認為這真的很棒。這只是一代人創造的牧場嗎？


我和你同歲，但是我沒有老婆，而我只有一間從父母那裡繼承下來的小房子。

他養老婆，有孩子，有房子，甚至在一代人的時間裡建立了一個牧場。


這也太厲害了吧？


「嗯，就算家畜吵鬧，不會影響到周圍的居民嗎？。」


我想起了我高中的同學所說過的話，就這麼問了。

他住在一個養豬養牛的牧場附近，晚上因為家畜的叫聲而無法入睡。他曾經對我抱怨，他說那些農場搞得我晚上無法好好睡覺，害我在備考學習上無法取得進步。如果我考試不及格，那是他們的錯。


「你的想法還真有趣。當然，如果真的有人住在附近，肯定會擾民。」


細微差別來看，答案似乎和預想的不太一樣。


路克仍然盯著我的臉看，好像他對我印象深刻。

答案有那麼奇怪嗎？


「但這里大多數人家裡都有養家畜，所以我認為他們不太在意。」


嗯？是這樣嗎？

每個人自己家裡有家畜。

這樣的人人都養家畜的狀況在日本並不多見。



「正確答案是什麼？」

「你看，這個地方夾在群山之間，是吧？」


從遠處看，它像一座山或一座小丘，但它確實夾在群山之間。

四面都是山，視野糟糕的離譜。


哦，是嗎？

是盆地嗎？


「這裡沒有風，因為風從山上吹過。風大的地方驅鳥生長不好。」


是這樣嗎？

原來如此，我非常能理解這個理由。

不過，路克看起來挺年輕的，剛開始建造牧場的時候肯定更年輕，不知道經營的順不順利。


說起來容易做起來難，但真的不容易。


他可能是一個了不起的人。

成功的人竟然是這樣的，不知道他們是不是天生就想那麼多。


「父親的工作是牧場主嗎？」

當我問的時候，

「嗯，類似的職業。」

路克回答。


我是從家裡的談話中猜到的，但他似乎畢竟是經營牧場的。


「這一切都是你一個人在做的嗎？」

「不用，我有僱用人，他們現在應該到了。」


說的也是。

路克牽起韁繩，拉著驅鳥，將韁繩栓在柱上，這次他牽著我的手，朝飼養驅鳥的廄舍走去。



　＊＊＊



　當我往廄舍裡看時，我看到一排排的不是馬，而是驅鳥。

　每隻鳥的空間寬敞而不局促。

　不知何故，它似乎是一種奢侈品。


其中有兩個穿著工作服的農民模樣的男人，推著一輛像礦車一樣的車輛在走道中間的兩側工作。

他們正從一個裝滿飼料的裝載平台上積極地餵驅鳥的飼料籃。


看這個世界的科技水平，我覺得車軸用的不是軸承，但是懸架是什麼機構呢？

我很好奇。


「我知道了，飼料是乾草嗎？」


我對驅鳥的生態一無所知。


「如果你只吃乾草，驅鳥會長不好，所以飼料裡頭會混合穀物、堅果和豆類來幫助牠們長得更強壯。」

「嗯」


顯然是草食性的。

食物似乎和馬的差不多。


「野生的驅鳥靠吃草和落下的堅果為生，但它們也會在冬天沒有食物時捕食小動物。


它並非草食性動物，更像是雜食性，馬不會吃兔子。

不過，看掛鳥的敏捷和強壯的喙，倒是很適合它穿梭於森林和草原上捕食老鼠和兔子。


「你不給牠們吃肉嗎？」

「我不會讓牠們吃的。吃肉或許會讓驅鳥的身體更強壯，不過如果驅鳥知道了肉的味道，牠們脾氣會變的很暴躁。」

「原來如此。」


這就像就像是記住肉的味道，從而激發出野性嗎？肉好像不是成長必須的食物。


然而，這在現實中可能是必要的，因為科學進步還不成熟。

如果讓日本的生物學者分析一下，他們可能會說這樣的飼料極度缺乏鈣和鈉。

在飼料中混合肉骨粉，或者在穀倉裡放一塊岩鹽，或類似的東西可能會很好。


「當然，有些騎士喜歡這種驅鳥，所以如果我們收到特殊訂單，我們有時會讓他們在帶有老鼠倒鉤的柵欄內捕殺老鼠。

有些人似乎喜歡有野性的驅鳥。


「你為什麼想要兇猛的驅鳥？」

「有的武者喜歡那種招數，有的人就是買來也受不了，調教不好的可能繼續橫衝直撞。」


你會像嗜血的野獸一樣狂暴嗎？

據我所知，它似乎是一種動物武器。



就算以後能騎在驅鳥（更確切地說，我真的很想嘗試一下），我也想避免騎上這種兇猛的鳥。

如果你把腳放在馬鞍上，你會被甩下來，你的頭會立刻被壓碎。我可以很容易地想像它是什麼。


「儘管我這麼說，但大部分的驅鳥實際上是我交給其他人們。配合主要的調教訓練就夠了。我主要是在照顧王鷲。

「你在照顧王鷲？」


它是我讀過的書中出現過幾次的動物之一，但我始終搞不清楚他是什麼生物。


「這是可以在天空中飛翔的鳥。」


我想知道他們是否也飼養用於狩獵的老鷹。


「跟我來」


受到路克的催促，我被帶到了另一個廄舍。


這間廄舍也和驅鳥廄舍不同，有三層樓高。

窗戶很多，都是開著的，只是窗板裡面有個類似鐵柵欄的東西。

在這兒養鳥嗎？


說起養鳥的設施，除了雞，我只知道鳥籠和鐵絲網籠，所以並不能說什麼。

不過，這三層小樓若是挖空，就顯得相當寬敞。

我們到達大樓，盧克打開門。


「進來」


我被輕輕地按在背上的同時進入了裡面。


我驚得差點沒了腰。

門後是一個巨大的空間，是用一棟三層小樓打出來的，裡面住著鳥兒。

但是那隻鳥是一個異常。

大小不正常。

如果從頭到尾一量，就是三四米。

它全身長有條紋狀的棕色羽毛、鋒利的爪子和大嘴巴。

它的眼睛像猛禽一樣銳利。

或者說，那是一隻鷹。

那是一隻巨大的鷹。

當我茫然張開嘴時，

「你被嚇到嗎？」

而路克則是笑嘻嘻的問道。



「嗯，是。」

「對吧！對吧！」

「是的，這真的很了不起……不是嗎？」

這只鷹叫王鷲，又大又酷。

身影修長而棱角分明，而不是粗壯和豐滿。

目前飼養了五隻王鷲。

感覺這麼大的樓裡養五隻鳥似乎有點太多餘，不過考慮到王鷲的大小，似乎也還算合理。

原以為這棟樓只是一棟有牆有頂的建築，但進去一看，裡面有許多粗壯的柱子，看起來像是修剪過的大樹，由它們支撐著。

還有許多粗大的橫梁從柱子上延伸出來，與牆壁相連，鷹王似乎很喜歡呆在那些橫樑上。

它經常飛行並從木柱移動到另外一根木柱。

當我想到偶爾它跳上跳下時，它就會拍動翅膀，抓住橫梁停下來，動量相當大。

鷹王的翅膀是由棕色條紋的羽毛製成的。

而且只有從胸部到腹部的區域是斑駁的顏色，看起來像是白色和灰色的混合，這就是重點。

明黃色的喙和腿在素色的映襯下顯得格外醒目，也很漂亮。


「好厲害……真不敢相信有這種生物。」

「對不對？他是我最喜歡的鳥，他很聰明，而且一旦你習慣了牠，牠就會對你很友善。」

「牠習慣了人嗎？」

「沒錯，不然飛行起來太危險了。」


飛行？


「飛行是什麼意思？」

「故事裡不是有天騎士出現嗎？你覺得呢？」


路克不敢置信的說道。

故事裡的確有，但我只認出是一位很重要的騎士，我並不真正了解他的作用。


「你也必須能夠騎它。」


他在說一些我聽不懂的話。



「你要靠這個在天上飛嗎？」

「你不用怕，我當然會和你一起飛，所以沒關係。三歲就讓你騎王鷲，這是侯家的傳統，我三歲的時候也是被逼著騎。」


我不是這麼說的。

看來他今天是打算帶著我一起飛呢。

從牠講話的方式來看，似乎是安撫像我這樣受驚的孩子飛翔的趨勢。


「王鷲是可以載人飛行的動物嗎？」

「當然。這不是你飼養它們的原因嗎？」


看來他是認真的。


「沒關係，父親我是世界上最好的鷹騎手。」

我說的是他特有的安慰。


老實說，如果我說我不害怕，那我就是在說謊。

我大腦中掌管常識的部分正在敲響警鐘，比如在這樣的動物身上飛翔。


不過從路克的話來看，他似乎世世代代的都有不錯的功績，而且似乎也習以為常，所以並沒有什麼危險的味道。

或者說，我絲毫感覺不到路克進行危險挑戰的跡象。



「知道了，我也會帶著覺悟的。」

「好吧，這才是我兒子。」


就在路克把掛在脖子上的木笛叼在嘴裡吹的時候，一隻鷹落了下來。

難道是以笛子的聲音選擇個體，讓它們飛下來的？五只裏面只有這一只有反應，所以果然是選擇個體後，讓它飛下來的吧。

正在我目瞪口呆的時候，盧克拿了一個和掛在牆上的不同的馬鞍，一個形狀不同的馬鞍，路克把它穿過去，把馬鞍背在背上，用皮帶把王鷲的肚子纏住固定。

馬鞍不是平的，而是凸起的，與其說是馬鞍，不如說是駱駝鞍。

和跨坐一樣，只是像高一點椅子。

路克抓住王鷲兩側伸出的韁繩，拉動它進行引導。

王鷲似乎沒有反抗的意思，被輕易拉開。

就這樣，打開了從裡面被關上的大門，往外走去。


就這樣，在遠離大樓的草叢中，路克在王鷲的腦袋上敲了兩下。

老鷹迅速盤腿蹲下。

很聽話地坐下，就像一隻訓練有素的狗被叫「坐下」。


「把手舉起來」

我照我說的做了，盧克在我的腰上係了一條帶金屬環的腰帶，然後勒緊，直到我感到痛為止。

然後，我被腹部抱住並抬起。

「嘿咻」

「哇」

它被放在馬鞍上，就像放置行李一樣。

路克在身上纏上一條類似的腰帶後，他爬上了馬鞍。

以我的身高，就算跨坐在馬鞍上也沒關係，但盧克騎起來就像是彎著腿坐著一樣。

看起來有點局促。


換句話說，不像跨騎的馬，鐙鐙感覺就像坐在「女孩坐」的榻榻米房間裡一樣。但這樣會傷到自己的骨盆，鞍座略微升高，以便您可以坐在上面。

盧克將腰帶系在腰間，馬鞍上用皮帶綁好固定身體。

這是一種安全帶。



　完成後，我還將腰帶系在我兩腿之間的腰帶上，以確保我的腰部和馬鞍永遠不會分開。

　盧克操縱著韁繩。



　＊＊＊



王鷲用力拍打著翅膀，就在它起飛前，路克想起了什麼，張開了嘴巴。


「聽著，飛行時千萬不要張嘴。」


感受到前所未有的重力後，鷹的身體輕輕飄了起來。

與大型噴氣式飛機不同，沒有持續加速的感覺。

躍升空中後，它用力拍打了幾下翅膀，速度穩步提升，鷹王轉為全力飛行。

我們下面的風景變化很快。

轉眼之間，它越過山丘，越過溪流，衝過一道氣牆，同時瞥了一眼針葉樹的尖端。


中途，它展開雙翼，然後就如同翱翔在更高的天空一般，飛向了天頂。

當你一下子爬上摩天大樓的高度時，被高大的樹木和地球的圓度所阻擋的視野打開了，世界展開了。

清澈的空氣，彷彿被雲層一掃而去的濕氣，晶瑩剔透，遠處的景色清晰地映入眼簾。

好漂亮！

不同於從飛機上的小窗口看到的世界，不同於從山頂的觀景台看到的世界，一覽無餘的館賞全景讓世界看起來清新而美麗。

盤旋了一會兒，路克再次操縱韁繩，王鷲一邊畫出優美的動作，一邊轉為平緩的立體動作。

在空中翻轉，世界天翻地覆。

感覺您的體重從馬鞍上抬起，腰部周圍的安全帶為我提供支撐。

立即從安全帶上取下重物並開始自由落體。

視野中沒有天空和地平線，而是充滿了地面。

原始的恐懼掠過你的腦海，恐慌充斥著你的腦袋。

然而，自由落體在幾秒鐘後就結束了。

當王鷲改變翅膀的角度，再次迎風時，它輕輕地轉回水平飛行。

當王鷲完全恢復平飛時，距離地面還有相當大的高度差。



　＊＊＊



我感覺飛行了大約二十分鐘。

一座熟悉的建築映入眼簾。

是牧場。

我已經不知道自己在哪裡了，但盧克似乎記得很清楚。


老鷹重重地落在地上，力道之大，彷彿要墜落一般。

剛落地我就扑騰了幾下翅膀，然後猛地剎車，輕輕地軟著陸。


「呼」


在我頭頂深吸一口氣後，路克開始解安全帶，安全帶發出咔嗒聲。


不到一分鐘，盧克就脫掉了他自己的，我的也很快。



當我從王鷲上下來時，他對我說：「爸爸會抓住你的，你跳下去吧。」

我有點心有餘悸，但還是從馬鞍上跳了下來。

盧克像把我舉高高的那樣把我穩穩地抱起來，把我放倒在地。


「感覺怎樣？」


路克以帶著期待的眼神看向我。


「太棒了。從未有過的體驗。」


我給出我心理面的意見。


「好，好。悠里好像沒事。」


盧克放心地說道。


「為什麼要說沒事？」

「不，是王鷲。

啊，當你變成三歲的時候，那是不是考驗呢？」


就算你沒有恐高症，對於有恐高症的人來說也未必。

我並不看不起恐懼，但也有一定數量的人說他們情不自禁地害怕。

一些人說他們不想下海，因為他們的腳無法站立，其他人說他們可以開車但不想上高速公路，因為他們害怕。

這樣的人是不可能的去體驗他們會害怕的事物。


「我覺得我還好，但不知道能不能騎。」

「沒關係，就我所見，悠里很有天賦。

「是這樣嗎」


家人對我說這話的時候，我覺得和自己年紀不符，心裡又高興又尷尬。

我在日本的時候，父母可不是那種會這樣誇兒子的人，最後父母雙亡，留下我一個人度過後半生。

感覺被身體拉著心理年齡在倒退。

我心頭一震，眼眶都快掉下眼淚，趕緊忍了下來。



「話說回來，大家都這麼小就開始修煉了嗎？」

「哦，你討厭這樣子嗎？」

「不，我一點也不討厭它。但我想知道是否每個人都在這樣做。」

「嗯，三歲好像是我們家的傳統，不過大家都從小就開始了。如果在身體成年之前不能獨自騎馬，那你就成不了天騎士。」

「為什麼？成年後不是應該更容易嗎？」


這就像將享受輕型飛機作為一種愛好。


「哦，王鷹載不下兩個成年男子，因爲重量太重了。」


真的假的？。

顯然有嚴格的重量限制。


「嗯，那胖子呢？」

「天庭騎士之中沒有胖子。」


路克笑著說道。


當然，即使在原世界騎馬界，我也從未聽說過 100% 肥胖的職業騎師。

像路克這樣苗條而肌肉發達的身體，最適合天騎士。


「正如悠里所說，有些人長大後想騎王鷲。就像商人長大後發財一樣，嘗試過後就會發生不好的事。」


是這樣嗎……。


「尤里，在沒有得到許可之前絕對不能單獨騎王鷲。」

路克說出這句警句時，臉上的表情從之前的業餘愛好者說起自己喜歡的東西，變成了為孩子擔心的家長。

「好的。我會記住的。」


那天，我帶著這個離開了牧場，心灰意冷地回家了。

那段時間，我就在胡思亂想王鷲。 

第3話 鈴也的人生
[003 鈴也的人生] by 白米

我的名字是鈴也。

我出生在半島的南部，一個叫錫雷納的地方。

那一帶的地質條件不適合種小麥，但湖水充足，可作牧草的草長得很好，過著半牧半獵的生活。

封建領主都是著名的侯爵家，錫雷納人民在他們的統治下過著平靜的生活，他們對人民盡心盡力。

雖然我和家裡現在變得有點疏遠了，但我敢肯定我們仍然過著同樣的生活。


在我 20 歲之前，我過著和鄉下姑娘一樣的生活。

讓我簡單述說一下。


農夫的一天從做飯開始。

我母親和我過去常常比我父親和家裡的兄弟早起床，為男人們準備早餐和午餐。

吃完飯並將收拾乾淨後，男人出去打獵，我們也跟著男人到外面去了。

首先，他們追逐牲畜並將它們放回牧場。

之後，去草場撿草做飼料。

草場是多年來通過逐漸砍伐樹木而清理出來的空地。

與牧場不同，這裡毗鄰沼澤，草長得不錯，但如果放在這裡家畜，往往會不小心讓家畜淹死在水里。

因此建起柵欄，防止家畜逃脫，成為人類的割草場。

這里長得很粗的野草，都是彎腰粗砍，然後捆成便於攜帶的捆。

現在回想起來，真的很辛苦。


這裡割下的草不會立即餵給牲畜。

只要牧草還在生長，牲畜就會被放回牧場，以自然生長的牧草為食。

牧場就是為此目的的土地，從牧場砍下的草變成乾草，這是冬天牲畜的食物。

在整個夏天收集乾草不足以讓所有家畜度過漫長的冬天。

因此，一般的農家習慣上在入冬前宰殺並減少牲口數量。


我們早上割草，吃午飯，下午我們去森林的淺灘採集水果和草藥。


經過一個短暫的秋天和一個漫長的冬天，當山上的動植物和植物像死了一樣沉睡時，就要開始度過紡線、織布、刺繡的日子。

與此同時，春天將至，割草又將開始。


我過著如此無聊但令人滿足的生活。


那時候家裡就只有我奶奶和我媽還有我三個女人，少了我的話，家裡的人數就少了，也很難養的起家畜，哥哥娶妻就難了。

如果我哥結婚了，不管他娶了媳婦還是入贅當女婿，人數都會增加或減少，所以我應該在之後結婚。

我原本就是調整因哥哥的求婚而減少或增加人數的作用。


在哥哥25歲，我20歲的時候，適逢其時的結婚，娶了個老婆。

這樣我們家多了個的女兒，我反倒要嫁到別人家。


哥哥的喜宴剛過不久，我就在奶奶的陪同下，走遍了各家各戶，尋找適合成親的家戶。

在我國的南部，由於全面農業化，這裡有一定規模的農村，所以村里似乎有很多因愛情而結婚的夫妻，但在靠山的錫雷納，卻沒有這樣的地方。

森林中僅有少少的獵戶分散在各處。

這是因為如果村莊變成一個大聚落，森林中的狩獵場就會不堪重負，會造成獵場枯竭。

於是，奶奶以哥哥的人脈關係，讓他寄送了很多婚書。

人家若要我嫁給他們，當場告訴哥哥，或直接告訴我，寫信給我家。

然後我就跟著奶奶挨家挨戶地走。

按照錫雷納地區的習俗，在正式舉行面對面會談時，雙方不得詳細談論婚禮。

這被認為是一種粗魯的行為，一個想要新娘或女婿的家庭習慣上不會用直接說出來，而是以盛情款待來表明他們的態度。


所以，與其說這樣的話，「我很高興這樣的妻子會來我家。他們用最好的菜餚舉辦婚宴，並通過說「這個人工作比大多數人努力三倍，最重要的是，他真誠善良。」就是這樣。


哥哥結婚的時候，我準備迎接他，所以當我在接客的時候，我覺得很尷尬，想要找個洞鑽進去。

竟是第一次在這麼短的時間裡連續遇到這麼多人，也是第一次吃到如此頻繁的大餐。



　＊＊＊



那時候我那邊的住宿還算順利，回家的路上遇到了他，心情很好。

路很難走，連兩個人都過不去。我和奶奶走的時候，看到路的盡頭有一隻驅鳥。驅鳥朝我們走過來。

驅鳥這是一隻可以騎乘的巨型不會飛的鳥。

它是一種跑得很快的動物，但它比馬更容易疲勞，而且食量大，因此不常用於耕種或搬運貨物。

除非真的緊急要到其他地方，否則馬通常更好。

據說驅鳥雞蛋很好吃，但肉卻不好吃。

商人不會攜帶不適合拖運的驅鳥。

自然而然的，它將成為上流社會或騎士的專屬交通工具。

這並不意味著它被認為是一種與馬相比特別高貴的車輛，而且沒有法律禁止擁有它，所以即使是農民和商人只要願意也可以騎它，但周圍的人卻不喜歡它。


看到驅鳥的時候，我心想還是離得遠一點比較好。

由於這些情況，我們非常驚訝，以至於我們離開了道路中間，匆忙進入旁邊的草叢中讓路。

驅鳥有節奏地疾馳而來，上面的人發現我們後，自然而然地放慢了走路的速度，然後它就停在了我的面前。

　
騎馬的男子穿著一身結實的棉製風衣，一眼看去根本無法辨認身份。

不過，這衣服可不是像我這樣的女兒在農家閒暇之餘織的粗布。

或許是擅長騎術的緣故，驅鳥停下來時似乎心情並不壞，它正歪著腦袋在附近低頭吃草。

馬上的男人看了看我的祖母，然後看著我。

我們進行眼神交流。

他們只是對視了大約一分鐘嗎？

我不知道這個人為什麼這樣盯著我看。



突然，我的祖母張開了嘴。

「難不成你是侯家的公子？」

我驚訝地望著奶奶。


「恩，是的。」


那人禮貌地應了一聲，把目光從我身上移開，看向了我的奶奶。

說起侯家的人，他們在這片土地上稱霸了數百年，打仗的時候，都是背著長槍。騎上驅鳥的他們都是參加戰爭的人。

不過眼前的男人感覺很和善，彬彬有禮，沒想到是個武者。


「我和我的女兒屬於這裡附近的一個牧場。我們剛從鄰鎮相親回來。」

「原來如此。」


說完，男人又看了我一眼。

除了自我介紹外，祖母不知道該對這個男人說什麼，而且她似乎很困惑，因為如果她說不好很粗魯的話可能會很危險。

之後，他又看了我幾十秒，


「對不起，我攔住了你。你能在天黑之前回家嗎？」


男人說道。


「我可以。」

「那你小心點，……」


那人走得很慢，以免嚇到我們，等我們走遠一點，他就架起韁繩加快速度離開了。


一周後，我們收到了侯家的喜帖。

前所未見的豪宅，侯家人的熱情好客，讓我深感敬佩。

在街上遇到的這個人是侯家的二公子，雖然出身武士世家，但沒有那方面的興趣，從事的是飼養馴禽工作。

外婆毫不猶豫的答應了，我也沒拒絕。


結婚後，進了侯家。

不過，他並沒有搬進本家的大宅子，變化不大。


結婚五年後。

從此我過上了幸福的生活，並和他有了我的第一個孩子。


嬰兒從出生開始就很安靜，連一聲出生的哭聲都沒有，產婆以為他死了。

看來產婆懷疑他是個殘疾的孩子，因為他很安靜，即使看到嬰兒出生三天后吃力地吃奶，也沒有哭鬧。


但我並不太擔心。

他當然不會經常哭，但當他餓了或想要換尿佈時，他會大聲叫我。

而且，做完家務我去接他的時候，他看起來很放心、很開心。

如果你讓他一個人做家務，他在嬰兒床上看起來很孤單，也許是因為他感到寂寞。

如果一個正常的嬰兒感到孤獨，他們會毫不猶豫地哭泣並給父母打電話。

當時我把他抱起來和他說話的時候，他的表情變得很溫暖很溫柔。

我敢肯定，這個孩子是一個寂寞而善良的孩子。

給這個孩子起名叫悠里的，正是侯家的族長，侯騎士團的首領國侯。

他也是我們婚禮上的媒人，把衣服借給我家，家裡除了舊衣服什麼都沒有。



　＊＊＊



悠里長大後，像被什麼東西推著一樣學會走路，問廁所在哪裡，很快就從紙尿褲畢業了。

到他三歲時，我求他教我讀書，當我這樣做時，他開始在家裡閱讀只有我丈夫才能閱讀的難懂的書。

當我丈夫在身邊時，我求他讀給我聽。

我丈夫讀給我聽的故事對我來說既新鮮又有趣。

在他三歲生日那天，我丈夫如約帶悠里去上班。

回來的時候我也不是很懂，但是老公很高興的告訴我尤里很有天賦，而且尤里似乎比平時更興奮，似乎覺得今天過得很開心。 

第4話 勿忘
[第4話 為了不遺忘] by 白米

接近四歲生日時，我在飯桌上告訴了父母。


「今年生日可以給我一本空白的日記嗎？最厚的那一種」


這是我第一次向父母要東西。

父母愣了一下後，看著我，臉色微微有些為難。


「尤里，你要用它做什麼？。」

「我想用日記本，寫下我的想法。」

「悠里學會讀寫嗎？」

路克看向鈴也詢問。

「當然學會了，我甚至已經沒有東西可以教他了。」


事實上，我的語文老師鈴绫已經幾乎沒有東西可以教我了。

但這並不意味著我的語文能力很好。


鈴也是一位農民出身的女性，令人意外的是，她似乎以兩情相悅的形式嫁給了處於貴族邊緣的路克。

從小在農家長大的鈴也，會一定程度的讀寫能力，但受限於日本的情況，她的能力相當於小學畢業的水平。

鈴也可以寫自己的名字，而且可以很容易地看懂文字，比如在路邊的公告欄，或是偶爾傳過來的傳閱板報。

路克是貴族，家裡有一些法律書和簡單的歷史書，但那些艱澀難懂的書鈴也看不懂。


除此之外，我之所以要一本空白的書，當然不是為了寫日記。

我想把前世在日本的知識寫下來，以免遺忘。


「求求你了，我明年後年不需要生日禮物，所以請你買給我。」


我深深地低下了頭。


「可是你不知道，書可是很貴的東西。」

我能感覺到盧克的語氣進入了父親特有的說教模式。


「是的……」

在這種情況下，也僅限於唯唯諾諾、諾諾唯唯的態度。

「我不介意買書。



這正是路克所說的。

這個國家的紙不是日本紙或西洋紙，而是羊皮紙。

羊皮紙是通過從牲畜的皮上刮下毛髮製成的。

可以原樣出售的毛皮被剝皮、剃成薄片、切割並出售。

不用說，它是一件耗費大量時間和精力的產品，當然，數百張羊皮紙製成的書也不可避免地變得昂貴。

實際價格不知道，不過換算成日元的話，40萬到50萬日元左右應該不奇怪吧。

這與讓我購買電子遊戲機不同。

哪有父母會買一個給四歲的孩子這麼貴又沒用的東西？

就算說做日記之類的話，也很容易讓人聯想到幼兒園小朋友的圖畫日記，那樣的話會告訴你寫在木板上吧。

但我真的很想要它。


「老公你就買給他，悠里總是在家幫忙，這還是他第一次要東西。」


母親替我說些好話。

說多一點。


「是啊，不過一本書要四千盧加左右。」

「額……就這麼多？」


鈴也吃驚地說。

驚訝這個形容詞可能有點輕描淡寫，應該說她瞠目結舌。

我不知道 4,000 盧加的貨幣價值。


「如果支付同樣的4000盧比，你可以買很多玩具，何必買書呢？」

「想來想去，玩具還是不錯的。」



我不想要玩具。

無論如何，玩具會像積木一樣。


「我會做任何事，甚至幫忙做家務，拜託了。我不會浪費的。」


我苦苦哀求的說道。


「真的？」

嗯！

「真的」

我擺出一副認真的表情。

即便如此，這還只是孩子的臉，所以並沒有太大的威力。


「嗯……那好吧我答應你，但首先，你要努力幫媽媽忙的。還有，從現在開始，你也要幫忙幹牧場的活，你答應我，我就給你買」

「真的嗎？我保證。」

我答應道。

現在我已經學會了大部分的單詞，我在家裡也很無聊。


「好的」


路克伸出右手握拳。

什麼？父親要和我握手嗎？


「？ ……它是什麼？」

「我來教你如何在男人之間做出承諾，拿出你的拳頭。」


我按照路克的吩咐伸出了拳頭。



路克用同樣的拳頭擊中了我垂直握緊的拳頭的上下，終於，拳頭緊緊的貼上了。


「打開你的手」


他張開手掌，我也照做。

我以為是握手，路克卻抓住了我的手腕。

我想著自己是不是也該這麼做，於是想抓住路克的手腕，可是我的手太小，握不住路克的手腕。


「我們要互相拉住彼此。」


說完，路克輕輕拉了拉我的手。

力量慣性地把我拉回來。


「好嗎？我們再來一次。」

既然知道了程序，我們就順手握拳，來個奇怪的握手。


有這種習俗嗎？

我明白了，這是一種 finger kirigenma 更正式、更有男子氣概的握手方式。

我緊緊抓住路克的手腕，一股火辣辣的感覺湧上心頭。

我覺得這個諾言不能違背。


「據說，如果你這樣做違背了誓言，你將無法再驕傲，所以你不應該隨便和別人輕易這樣做。」

「知道了」

讓路克讓我牢記這一點。


「我說的是男人的關係，但是和女人做這行不行嗎？」



被我隨口一問，路克用有點吃驚的眼神看著我。

接下來，路克不知為何用不好意思的眼神看著鈴也。

鈴屋一臉平靜地笑了笑。


「可以」

「是這樣嗎」


這個動作可能有禁忌。


「可以這樣做但是，雙方都要同意，是要情投意合。除了在婚禮上肢外，絕對禁止將一男一女握手。」

「知道了」


是不是那種比婚前性行為更成問題的事情？

如果你在嫖妓的時候一激動就和一個熟悉的妓女這樣做，那就很成問題了，要不然就會失去社會信任。

那樣的話，慈祥的鈴也媽媽就會對我狠狠地揍一頓。


「我永遠不會這樣做，所以沒關係。」

「約好囉！」

「沒問題的。」


「沒關係，我知道悠里不會隨便去做這件事。」


鈴也用溫柔的聲音說道。

他說話的語氣聽上去像是對我沒有絲毫的擔心，反而讓我有些不安。

這讓我有點自卑。


「這樣啊！」

「更重要的是，你要買書，總得去王都吧？」


鈴也對著路克問道。


「咦，要帶他去王都？」

「悠里'第一次要東西，我敢肯定這是他真正想要的東西，既然如此，還是讓他自己選擇比較好，如果買錯讓他失望了，那就太可惜了。」


說得好。


「對了，尤里去王都逛一逛或許是個好機會……下週，王鷲就要出貨了，那我們就一起去吧。」


真的假的？

我求之不得。


「……我很高興。謝謝你。」


我的臉頰幸福地鬆了下來。

父母二人看著孩子的臉龐，溫和地笑了笑。 

第5話 初次遠行
[第5話 初次遠行] by 白米

那一天，父親帶我坐上了王鷲，我踏上了長途飛行，飛往王都。

跨過高山、跨過河流、跨過村莊，你會看到一座與其他城鎮明顯不同的城堡。

這個國家叫做沙爾塔王國，首都叫做希比亞克。


路克一邊操縱王鷲，一邊從上空繞著希比亞克城盤旋。

我想像著一座建在平地和丘陵上的大型堡壘城市，但我的想像力還遠遠不夠。

希比亞克不是一座堅固的城市，城市周圍絕對沒有任何城牆。



希比亞克是一座由幾個島嶼組成的城市，這些島嶼依附在一條漂浮的河流上。

這些島嶼之間的距離不是很遠，由不太長的橋樑連接。

並且，在大河兩岸，一座座城鎮隨意分佈。

作為一個欣賞中世紀城市風光的人，我對它們的美一見傾心。

那是一座如此美麗的城市。


繞過希比亞克一圈後，王鷲轉翅飛向了城中央的小島。

城郊沒有城牆，但島的四周水邊都是城牆。

並且在島中央有一座巨大的城堡。

就是在故事中聽說的希比亞克王城。

既然叫做王國，那麼這座城堡裡面肯定有一位國王。

這是一座華麗的城堡。

沒有粗獷的氣息，整體是白色的，可能是因為裡面裝飾了裝飾石什麼的。

遠非令人生畏，它看起來很優雅。

往島內看去，有綠樹成蔭的公園之類的地方，也有許多富麗堂皇的豪宅。

不愧是在王都的中心，樓宇密密麻麻。


盧克將王鷲降到了城堡的南側。

那裡有一個小空地。

其他地方大部分都是森林，但只有像學校操場一樣的空地。

它被石頭表面裸露的建築物所包圍。

這個設施位於島的邊緣，建築物本身突出在河流的下游，使它看起來像一個角堡。

某種堡壘？


王鷲精確而動態地朝空地下降。

我被允許握過好幾次韁繩，但我甚至沒法想像在如此狹窄的空間裡如何將王鷲降落。

如果在下降的過程中用翅膀的末端撞到牆壁或建築物，即使稍微失去平衡也會變成失速的狀態，所以有可能會死亡.

不過，路克似乎一點都不著急，表現出游刃有餘的樣子。

王鷲軟著陸，盧克解開腰帶，我下車時，有人從馬厩走近。


「喲，路克。」

「哦，加拉？」


那是一個奇怪的大叔。

好像是加拉。

比路克還要健壯。看樣子，這傢伙是個武者型的男人。

和這傢伙比起來，路克簡直就是個小雞。


「我是來送貨的，你有聽說嗎？」

「我聽到風聲呢！像是專門為公主訂的東西。」

「真是的，老實說我很頭痛啊。居然要求我准備一只乖巧又年輕，連孩子也能操控的王鹫。」


路克撓了撓頭，一臉的有些苦惱。

那是命令嗎？


「哈哈哈哈，你說的？」


加拉快活地笑了。

儘管他的臉看起來很兇，但他是個和藹可親的大叔。


「嗯，我把我們家最聽話的孩子帶來了，盡管驅策它吧。」

「就這樣吧。反正不是我在用就是。」

「跟在公主身邊的天騎士，想必他們都知道，但要練習的話，還是性格沉穩的老王鷲最好。」


是這樣嗎？

家裡沒有老王鷲，所以我從來沒有騎過這樣的王鷲。

繁殖的雌性王鷲年齡最大，其他的都是長大之前賣出去。



「護衛她的騎士應該知道，但女王陛下並不知道這件事。我猜女王想讓公主騎的是你培養的一流王鷲，而不是皇家衛隊的籠中誕生的王鷲。」

「別拍馬屁，不管是誰養大的，鳥都不會獨自學會技能。」

「父母都有疼愛子女的心，連女王也不例外，不過既然是你養的，我就放心了。」


「唉！」路克嘆了口氣。

「要是王鷲將公主甩下來，我的頭會飛掉的，所以我盡可能嚴格調教牠。」

「不會有事的，就算公主不騎，也會有天騎士騎。」

「這樣啊！」

「更重要的是，這個孩子呢？」

加拉看著我。

牠居高臨下的看著我，我感覺我快要被牠的雄壯身軀壓垮了。


「他是我的兒子。他的名字叫悠里。」


加拉蹲下身子，垂下視線。

即便如此，他的視線也比我高了很多。


「你好，悠里。」

「你好。」

我低下了頭。

加拉勾起微笑。

「能夠好好地打招呼真是太好了。」


即使是一個正常的孩子，四歲也會打招呼。

不，因為是如果是這個男人，大多數時候，普通小孩可能會哭著跑掉。


「謝謝，我也很高興認識父親大人的朋友。」

「你是個好孩子，將來要當學者嗎？」

「我不知道，但現在我想繼承父親的事業。


我這麼說的時候，加拉一臉吃驚。

用一隻手輕拍我的頭，並站了起來。


「是個很成熟的孩子，你現在幾歲了？」

「我快四歲了。」

「四歲了，除了公主殿下，我就沒見過這麼聰明的孩子。」

看來我的反應很奇怪。


「別誇他，這孩子是個正常的孩子。」

沒錯，告訴他我只是個普通小孩。


「我兒子也四歲了。」

「是這樣嗎？」

「是的，我應該給你寫封信的。」

「哦，我記得有讀過……」


振作點啊，爸爸。



「真的，你是……嗯，和我家的小鬼比起來好像很不錯了，羨慕死你了。」

「是嗎？沒什麼不同吧！」

「才沒那回事，我家小鬼可不會這麼有禮貌。」


啊，開始父親們閒話家常的嗎？

當我這麼想的時候。


「加拉大人」


一個年輕的女人從後面跑了過來，對加拉喊道。

「女王大人主持的日常軍事會議要開始了。」

「哦，已經到了這種時候，路克，對不起，我得走了。」

「祝你好運」


路克顯得有些落寞。

好久不見老友，可惜想再多聊一些。


「今晚要住侯家的別墅嗎？」

「不用了，我先讓這孩子在城裡逛逛再回家，我想明天就回家。」

「原來如此……」加拉神色也有些難過。「回頭見。」

「再見」


「啊，路克閣下，這是收據。」


剛才那名女子向路克說道。


「糟糕，我差點忘了。」



路克接過發給他的收據。

加拉接過王鷲的韁繩，女子帶著王鷲離開。


「父親，剛剛那個人是誰？」

　離開王城的路上，我問路克。



「他是我上學時的同學。

「你說的學校是什麼意思？」

「是騎士學院，在王都裡。尤里總有一天會進去的。」


是這樣嗎。

我是第一次知道。

我以為我會繼續努力，最終成為一名牧場主。



即便如此，騎士學院還是個陌生的名字。

「騎士」二字應該是軍用名詞，聽著像是軍校。

我希望是我弄錯了。


「爸爸是那裡畢業的嗎？」

「沒有……」


彷彿想起了自己的苦澀往事，路克的臉色微微有些苦澀。

你做錯事嗎？


「我沒有畢業，我中途退學了。」

「這樣啊！」


好像我讓他想起了什麼不愉快的事情。


「如果父親也在那邊待得不好，那所學校對我來說可能會待部下去。」

我這麽說，想曚混過去時。

「不，我相信尤里會沒事的。」


路克一邊說著，一邊用手掌拍了拍我的頭。

大人會出於某種原因想摸孩子的頭嗎？



　＊＊＊


一出城堡，我們就在城下町逛街。

城堡的建設很一般，但城下町建設的也不錯。

石磚砌成的建築物並排而立，街上人山人海。

我腳下的地面是鵝卵石鋪地，石塊整齊地排列著。


與此同時，我來到了書店。

和其他建築一樣，但看不出區別，只是屋簷下掛著一塊牌子，看起來像一本打開的書，上面有一支羽毛筆。

與其說是廣告牌，不如說是木雕更合適。


「我看這裡應該有賣吧……嗯，我們進去吧。」


路克打開書店的門，走了進去，我也跟著走進去。

本來以為是專門賣書的店鋪，進去一看，並不是這樣。

它更像是文具店而不是書店。

手工製作的木架子上擺放著各式各樣的鵝毛筆、文具、彩色墨水和毛筆。

在後面，有用帆布拉伸的畫布和折疊的畫架。

當然，如果那是一種類似記事的物品，應該不會出現在書店而是文具店。

書店不是賣筆記本的地方。

經過一番尋找，我找到了一塊木板和一把木工刨。

感覺有點不對勁，不過我在家和鈴也練字的時候也是用這個的。

在容易雕刻的軟木上，利用沒有倒刺的部分木頭，邊寫邊刮邊練習。

我不知道它是什麼木頭，但墨水不會滲到底部，所以如果你把它刮掉，會再次得到一個乾淨的表面。

這個世界上沒有便宜的羊皮紙，萬一寫在羊皮紙的字錯了就完蛋，所以路克寫信的時候也用它來試寫。

放眼望去只有寫字板，卻沒有書本。


「老闆娘，我要一本書，什麼都不寫。」


路克對快睡著的老太太說道。


「是嗎？有喔！」


老太太打起精神，從後面拿出好幾本書。

老太太說：


「因為書很貴重，所以我不會把書放在讓人看的見的地方。」


原來如此。

想當然爾，越貴的東西都擺在店主面前。

這種方式對老太太這種上年紀的人遇到搶劫是可能對付不了，但對付入店行竊卻很有效。


「我明白了。能給我看看。」

「都在這裡，可以慢慢看。」

老太太用一把鑰匙打開了一個似乎放在櫃檯腳下的木箱，從裡面拿出一疊日記本。

日記本被包裹在一塊像浸過油的薄布一樣的東西里，防止氧化之類的。

掀開布，一本精美的日記本出現了。

然後把日記本排好。

如果時機合適的話，說不定會放在玻璃櫃裡，但那是不可能的，所以就只能這樣了。


「來，選一本。」


路克把我舉起來，讓我站在附近的椅子上，這樣我就可以看到櫃檯上了。

櫃檯上大約有四本書。

最小的一本實際上就只有筆記本大小。

比那個大的大約是B6大小，也就是青春漫畫的大小，所以這個太小了不要買。

最好的，另一方面，有一個帶鉚釘的皮革表面，角用黃銅或其他金屬加固。

第四本書大小差不多，但裝訂不是很好。

同樣是皮革內飾，但皮革的厚度更薄，而且沒有鉚釘。

蓋子上的皮革上係有一條帶子，可以用小鑰匙密封裡面的東西，這樣就看不見裡面的東西了。


「不介意我檢查一下內容嗎？」

「我當然不介意。」


老太太給出許可，我翻閱了日記本。


當我打開裡面的時候，裡面是空白的，所以里面的東西是一樣的，只是精緻的皮厚了很多。

使用古老動物的皮，羊皮紙似乎會變厚，但我想知道頁數是否與此有很大不同。

我覺得這樣寫內容不太可能，不過世界上也有像這樣書一樣用來填滿書架的，這樣可能更方便。　


「這本很好。」


我指著那本不太令人印象深刻的書。

翻開封面一看，裡面的木板看起來不像是廉價的木板，皮革是經過精心拉伸的。

我對裝訂了解不多，但他們似乎做得不錯。


「這樣可以嗎？

「沒關係」

「你不用忍著，這個世界上有些時候，貴的東西越長越好，買便宜的東西，就是浪費錢……」


不是啦。


「那本羊皮紙好像太厚了，沒有幾頁，看起來還不錯，但沒辦法寫很久，這本就不一樣，羊皮紙的張數很多，可以寫很多。」

「我知道了。那很好，那麼……」


他似乎不知何故被說服了。


「老闆娘，這個多少錢？」

「那是2800盧加。」

我不知道2800盧加值多少錢，但看路克的苦澀表情，應該是筆不小的數目。


「還是可以買下去的……」

路克有些猶豫的說道。

畢竟看起來很貴。


「你要給你的孩子買嗎？」

「對，他說想要類似日記本或備忘錄的書。」



「是嗎？那真是一件很棒的事情，即使人們認為這是一段重要的記憶，但他們總是會忘記它。」

「真的？」


路克歪了歪頭。

我在日本的時候也沒有寫日記，所以我不明白有什麼必要。

我同意爸爸的看法。


「是啊，我也很遺憾，我這個年紀忘記了很多東西，比如我小時候爸爸對我說過的話，或者媽媽做的濃湯食譜。所以這次購買應該對你也有幫助，因為之後你死了，你的孩子根本不記得你了，你說的話……如果什麼都忘了，豈不是很難過？」


這番話觸動了我的心弦。

她是個說了非常好的話老太婆，如果發生這種情況，我相信會很難過。


「說得也是，您說的確實沒錯。」


路克似乎也感覺到了什麼。

不知何故，他格外欽佩地自顧自地點頭，看起來印象深刻。


「好吧，我們買吧。找的開嗎？」


路克取出三枚金幣，放在櫃檯上。

顏色有些暗淡，大概是混合的緣故，但也掩飾不住原本的金光。

這絕對是黃金。

他說要找錢，若以一枚金幣是一千盧卡來計算，這樣應該會是三千盧卡。買一本書竟然會出現金幣。

即便如此，我也從沒想過一本書會花掉我金幣。

我也很驚訝。


「有，這樣可以嗎？」

老太太放了五枚銀幣。


「多了三百盧加。」

「那孩子很有眼光，就特地算給兩千五百盧加吧，要是拿兩千八百，那太不厚道了。」


老太婆壞壞的笑道。

真是個奸商啊。


「那麼，順便買點墨水吧。」

「好的請稍等一下。」


放置了一個相當大的墨水瓶。

300盧加已經不少了。

畢竟是三枚銀幣。



路克熟練地用大布包好這兩件東西，將兩枚銀幣放回了錢包。

「那我們告辭了。」

「歡迎再來」


然後我離開了商店。

羽毛筆的羽毛幾乎遍布整個牧場，所以你不應該有問題。

現在我有了所有的文具，可以開始寫日記。

1 盧加 = 約 1 美元
青銅幣 = 1 盧加
銅幣 = 10 盧加
銀幣 = 100 盧加
金幣 = 1000 盧加

我認為認為一枚金幣約為 100,000 日元是件好事。
 

第6話
[第6話] by 白米

第6話

順便逛了幾家餐廳和服裝店，路克就往城外走去。

我們已經沒辦法騎王鹫了，該怎麽回去呢？

正想著，路克去了一個哨所之類的地方，立刻帶了一隻驅鳥。

我非常擔心我們只能步行回家，所以我很驚訝路克能如此輕鬆地借道代步工具。


「為什麼那邊能借到驅鳥？」


我問道。


「那個地方是國家的殿舍，只有和國家有關的要事才會出借。不過，我們這次的交貨對象是國家啊」


想想看，離開城堡的時候看到路克像是在和什麼人說話一樣。

原以為這是離開城堡的許可，但看來不是這樣。


「是這樣嗎？那我們賺到。」

「是啊。平常出門旅行都是要搭公共馬車，或找商隊跟人共乘，花大價錢租驅鳥，或者徒步。」


好像就只能這樣。

沒有錢的人沒辦法只能徒步，我很高興我不用徒步。


「原來如此。普通人就是這樣旅行的。」

「說的對，不過整段路要這樣很辛苦，很少人真的會走完全程。」


盧克抓住我的身體把我抱起來，放在蹲伏的驅鳥馬鞍上。


「你看，這是珍貴的書，也有你媽媽的紀念品，好好拿著，好嗎？」


說著，路克把包裹在行李裡的包袱綁在我身上。

隨後輕巧的翻身跳上驅鳥拉住韁繩，我也跳到驅鳥身上。



　＊＊＊



跑了大約三個小時後，間隔每小時休息一下，有一個叫賈木納的大城鎮，我們在那裡的廄舍裡換了驅鳥。

好像是禁止過度操驅鳥，因為驅鳥速度快容易累，疲勞消失的慢。

沒有直接進城，我們馬不停蹄又跑了大約三個小時，天黑前到達了一個小村莊。

路克將驅鳥的韁繩拴在客棧前的廄舍上，將附近一口井裡打的水放到驅鳥前，隨後進了客棧。

路克很快就辦好了住宿手續，將行李寄存在客棧老闆那裡。


「請交給我們。早餐要在日出後送去嗎？」

「哦，那好吧，晚飯去哪兒吃？」

「出客棧右轉就有酒吧。」



這麼小的村子，肯定沒有飯館。

這客棧就像是從略顯富麗堂皇的民宅中租來的招待所。

如果我們不必在泥濘的地板上鋪上稻草就可以睡在那裡不是更好嗎？


「我們走吧。」


路克牽著我的手離開了客棧。

當我穿過門口向右看時，我的面前就有一棟屋子。

或者更確切地說，從村莊的一端步行到另一端只需不到 10 分鐘，因此任何地方都能用走的竟能簡單到達。

當我進入酒吧時，沒有顧客。

太陽開始在天空中落下，但它仍然很亮。對生活在村莊的人來說現在的時刻可能還為時過早。

天黑時，酒館會聚集一些好酒人士，現在來真得恰到好處。


我一進酒館，酒館老闆就出現了，看到我，立馬拿來一把兒童用的高腳椅給我。

服務態度不錯。

帶孩子的旅客可能和我一樣經常從客棧過來。


「謝謝你，你真周到。」


路克這麼一說，身材魁梧的店主咧嘴一笑。


「謝謝你。」


我也低下了頭，鞠躬。


「決定好訂單後叫我。」


店主連忙回到廚房，回去看看還有沒有什麼準備。


「悠里，你想吃什麼？」

「那我想要燉菜。」

「燉菜。好吧，我要吃甚麼？」


燉菜很棒。

這個世界文明只有地球中世紀的水平，食物當然比一般日本料理的味道差，但燉菜除外。

如果用溫火燉煮，蔬菜和肉會變軟，湯汁會流出來，如果加入香草，可以抑制肉的味道。

路克叫來店主，說出了他點的菜。


「我要啤酒、兔肉和奶酪餡餅卷。給這個孩子，切法棍麵包和牛奶燉菜。如果你有磨碎的起司，記得來一點。還有，外加一杯羊奶。」

「我知道了。」


羊奶和啤酒馬上送了進來，大約三十分鐘後，一位年輕的女員工出現了，與此同時，顧客也多了起來。

不出所料，從他們的模樣來看，獵人和農夫不在少數。

至於我和路克，一邊等菜一邊聊天。


「你說現在國家的驅鳥不太好吧？」

「不是說不好，只是很正常，換做是我，我會做得更好一些。」

「原來如此，我們家養的驅鳥，是比普通的驅鳥等級還要高嗎。」

「嗯，對啦。結論是那樣沒錯，但那種只能算世界平均水平。」


不知怎麼的，我今天騎的鯉魚，比我在家騎的鯉魚起伏多，屁股又磨又疼。

我一邊喝著羊奶一邊路克講，驅鳥顯然是因為訓練不好，在奔跑的時候做了多餘的動作，不僅會讓上面騎著牠的人做的很不舒服，驅鳥本身也很容易累，如果驅鳥由他親自調教，絕不會發生這種事。

與此同時，年輕的女員工端來了食物，放在餐桌上。

飯菜上來了，我們邊吃邊聊。

將起司粉撒在濃郁的牛奶燉湯上，然後將法式長棍麵包浸泡在其中使其軟化並食用。

燉菜裡也加入了兔肉，就在我等待的時候就煮熟變軟了，這也很好吃。


「上下運動本來就是礙事的，你想想，兩隻腳上下運動，就像是在平地走路又多做了抬腿的動作吧？」

「我明白了，不只是乘坐不舒服。」

「當然，它會讓乘坐變得不那麼舒適。但它也會讓你更累。


似乎體力消耗會完全根據訓練方式而改變。

這可能是很稀鬆平常的，因為乘坐舒適度完全不同。

路克培養的驅鳥坐起的很平穩，就好像騎著電動車一樣。

我從沒想過我的屁股會摩擦和受傷。


「對了，王鷲的速度比驅鳥快。


王鷲到王都那里大約需要一個小時，比騎馬還快，回來的路上，即使在抄捷徑也是花了六小時的路程。

考慮到速度和便利性，這根本是不同等級。


「當然，王鷲速度很快，還可以走直線，今天我們跑的路線，繞了好幾圈。」

「是啊。我在天上飛的時候，感覺自己飛到了賈木納以南。」

「.……真虧你知道呢。」

路克看起來有些驚訝。


「因為賈木納那邊有一座很有特色的山，來的時候看著很遠，回來的時候覺得很近。」

「原來你一直在仔細觀察著周遭，你做得好。」


不知為什麼，我被表揚了。


「就目前而言，賈木納來的時候顯得很小。」


是這樣嗎？


「我都沒有意識到這一點。」

「如果兩個人都能騎，王鷲的用途會更廣泛。」



當我說出我一直以來的想法時，路克板著臉。

如果它能載兩個人，它就是飛機的替代品，沒有比這更好的交通工具了。



「沒錯，但也沒辦法，父親努力想要造出一隻強壯的王鷹可以搭載兩人，可惜我就是做不到。」

「就算是纖瘦的女人不可能吧？」


我想故事書中有這樣的場景。


「我一直覺得悠里聰明懂事，理論上用一隻好的王鷲，載兩個人還是能飛。」


什麼！可以飛嗎？


「咦？那麽──」

我無意中這麼說，路克用手制止我的話。


「只要看過實際飛行的狀況就會知道，雖然我說它能飛，但也只能勉強漂浮，因為它處於失速邊緣。王鷲會處於恐慌狀態，它可以飛行的距離可能是我們家之間和牧場。即使在那個距離，也非常危險。雖然我沒有操控過，所以不知道，就算是由我來操縱，應該也有九成會墜落吧。」

「……就是這樣了」


那不就很危險嗎？就像是能兩噸重的繩子拉四噸重的東西，就算沒有斷裂但也把繩子繃得很緊，沒有笨蛋會這樣去使用。

換句話說，就像一輛超載的汽車猛踩油門進入紅區，最終減速。

這就像在一輛四噸重的卡車上搬八噸重的東西。

如果是汽車，就算是超載了，也只是在地上拋錨，但是王鷲不同，超載就是從高空墜毀，那可是有生命危險的。

如果90%的騎手都會像路克一樣失敗，那他們就沒辦法再練兩個騎手了，而且墜落的話，質量最好的鷹王和少數的鷹王騎都會死，所以風險太大了，得不償失。


「可是，既然如此，如果是和女人就能兩人共乘了吧？」


這樣的場景經常出現在通常半虛半假的英雄故事中。



「如果是個纖瘦的女人，勉強可以考慮。但這取決於騎手的體重，所以我不敢保證。」

「你父親做過嗎？」

「從沒做過。」

直接的回答。


「如果我必須在極端條件下這樣做，我會讓女生那邊脫光衣服，自己也脫光衣服全裸坐上去。」


路克一臉嚴肅的說道。

他認真的表情讓我不認為這是一個玩笑話。


「這樣的話，不要嘗試不要好呢。」


想要哪怕減輕一塊布的重量，都有可能降低會讓王鷲失速墜落風險。

如果是冬天，可能就會凍死。


「正是。尤里，記住這一點。騎乘王鷲考慮體重是基礎中的基礎。」

「是的，我會記住的。」


聽到我的話，路克鬆了一口氣。

可能是酒經的關係，路克開始話多了起來。


「尤里到了學校就明白了，有些女孩子們相信故事裡的內容。如果她們想要這樣做，你也絕對不能點頭。」

話題好像變了，他難得提到了學校的事。


「為什麼？」

「就因爲王鹫騎手的數量很少，所以有很多誤會。天騎士讓女人坐上王鹫拯救對方的場面，幾乎是故事中一定會出現的經典橋段，雖然那也是無可奈何的事。」



騎士和公主之間的愛情，這將是一個很標準的傳奇故事內容。

我也看過幾次。

這當然是一個戲劇性的場景。


「某些笨蛋被女學生纏著，結果最後兩人一起乘坐的人嗎？」

「是啊，尤其是剛剛獲准獨自飛行的騎手，那些因獲准獨自飛行而興奮的孩子，經常會這樣，養育他們付出的所有努力，最終都白費了。無論是騎手，還是乘客、王鷲也是

「……」


一個因年富力強而愛現的少年，在空中驚慌失措，墜毀，被摔死。

我很容易想像。

我不是一個能夠鍛煉或駕駛超過平均水平的人，所以我不能認為這是別人的問題。

見我臉色不舒服，路克擔心地張大了嘴。


「尤里，我告訴你，沒必要因為可能會出事就害怕騎王鷲。


路克他說了些安慰的話。

可能害怕兒子會從此害怕騎王鷲。


「沒關係。我知道這很可怕，但沒有其他交通工具能讓我興奮。」

「那就好。」

路克看起來有些鬆了口氣。



　＊＊＊



吃了不少東西，路克喝了不少酒，就回到了客棧。

我沒有醉，但我的腳有點腫。

那天我睡了一覺，第二天一大早就走了。

從我過夜的小鎮，用驅鳥大約跑了兩個小時，然後將驅鳥還給驛站後又徒步走了兩個小時回到了家。 

第7話 遠方的戰爭
[007遠方的戰爭] by 白米

三年過去了，向鈴也學習編織，和盧克一起騎鳥，像牧羊人一樣工作，我也在業餘時間寫日記。

我七歲了。

我七歲生日後大約兩個月，家裡的陰暗話題開始增多。

我生活在在一個資訊很少的環境中，但即便如此，我在這邊已經活了七年之久，一些信息就會進來。

好像包括我自己在內的路克和鈴也這樣的種族，在這個國家都被稱為香提人。

香緹是一個按原話發音的詞，意思是香人。

香緹人的壽命非常長，安安穩穩的活到八十歲也不是什麼稀奇的事情，似乎到了百歲才終於進入了長壽的境界。

另外，可能香緹人自己不這麼認為，但在我看來，大多數香人都很好。

順帶一提，被稱為香族的種族生活在大陸的北部，抗寒能力很強。

香人曾經在大陸北部建立了一個統一的國家，叫做香緹拉帝國。

然而，在幾經波折後分崩離析。

看來是被稱為格拉人的異族聯軍摧毀了。

首都被聯軍佔領後，大帝國分崩離析，各地區自立王獨立。

香族有著獨特的政治制度，我不知道，但似乎在香緹拉帝國自古以來，就決定了國王是女性。

就是說，香提拉大帝國世代由女皇統治，之後分裂的諸王國也都由女皇管理。

隨著時間的推移，他們被各個擊破，國家不知不覺分崩離析，被格拉人的民族一一摧毀。

而且最後剩下的好像就是基爾希納王國和我現在所在的夏爾塔王國了。

從地理上來說，這裡是一個凸出的大半島，半島的盡頭是沙爾塔王國，而半島的盡頭則是佔據半島門戶的基爾希納王國。

這麼說來，夏爾塔王國似乎並沒有受到太大戰爭的破壞。

不過在夏爾塔王國看來，要是基爾希納王國，接下來就該輪到他們了，這一點連笨蛋都能輕易理解，所以每次基爾希納王國被入侵時，都會派出援軍。

看來這一次的支援部隊將由霍烏家的當家率領。

霍烏家的本家是騎士階層的騎士，因為是騎士中等級最高的，所以也被稱為將家。

在日本，它就像一個地方大名。

而本家的家主是路克的哥哥。

整合零碎的信息，似乎出現了這樣的情況，一向溫暖的家，被陰暗的情緒包裹著。

路克身為霍烏家二公子，頭銜雖大，但他還沒從騎士學院畢業，沒有騎士頭銜，也就沒必要跟著上前線。

不過，像霍烏家這樣的將家的次子，卻沒有騎士爵位，連騎士都算不上，總的來說顯得有些奇怪。

在這個國家，當將族的首領以征戰的首領身份出征前線時，他手下的騎士似乎通常都會隨身攜帶刀槍。

不過，眼下的霍烏家，似乎是人手不足，能夠刀槍相隨的親信，似乎並不多見。

霍烏家在幾位將領中可以說是「負責增援」，每當鄰國發生衝突時，他們都會去前線增援。

不知道是他在將領中處於弱勢地位，還是因為什麼原因一直默默執行著不討好的工作，但好歹看起來是這樣的。

然後，一次次被派往鄰國增援部隊，還沒來得及補充之前增援削弱的兵力，又再一次去增援，長此以往，霍烏家的諸侯軍實力已經削弱了。

所以這一次，路克似乎也要出戰了。

就在前幾天，本家派出使者，那時鈴也在趕我進房間被的時候，使者告訴了路克這件事。

但路克斷然拒絕。

路克是一個喜歡飼養動物，喜歡騎驅鳥，不想與戰爭交流的人。

大概這就是他從騎士學院退學的原因，現在他過著隱士般的生活，在深山這種小房子裡，只有我們家三個人住在一間小房子裡。

他盡可能地不想和本家扯上關係，而當鈴也告訴他自己不在的時候本家來了客人時，他並沒有悶悶不樂，反而一副消沉的樣子。

如果他是廢人，早就被掐住脖子帶走了，但盧克努力建立了一個牧場，從那裡運來的鳥類非常優秀，足以被皇室追捧，強迫本家可以讓自己去做喜歡的事。


最後，路克還是決定跟本家說清楚，不參加戰爭。

但是，由於路克是現任首領的弟弟，必須出現在儀式上。

出發時間是在出發前一天舉行的宴會。



　＊＊＊



那天，我穿上新做的衣服去參加聚會。

我駕駛著驅鳥，鈴也坐在驅鳥上。

我幾乎天天騎著驅鳥，經過路克的徹底訓練，雖然個子矮小，做不了複雜的動作，但至少能做到駕車。

但今天是我第一次在沒有路克看的情況下騎驅鳥。

這是我第二次自己操縱成年的驅鳥，不是還沒成年的，而是昨天剛訓練完成的。

對我來說就像靠背一樣的鈴也從背後抱著我，手上還握著與我同行的三隻驅鳥的韁繩。

路克計劃晚些時候來。

我一邊被鈴也指點方向，一邊慢慢前進。

鈴也拉著的驅鳥，如果鈴也鬆手驅鳥就會逃跑，所以這是一個考驗騎術的機會。

如果驅鳥誤解了我的指示突然加快了速度，韁繩就會繃緊，鈴也就會鬆開他的手。

我一邊操縱韁繩，一邊心裡緊張。

跑了一個小時後，我看到了一個類似城堡大門的東西。


唐云是霍烏家首府。

唐云似乎不是一個很大的城市。

有一個很堅固的石門，也許是在出發前，門是敞開的，擠滿了馬車之類的東西。

看到驅鳥的出現，眾人狐疑的看著我們母子二人，不過還是讓開了路。

可能是因為我騎的是驅鳥。

驅鳥是坐騎，更確切地說是騎士的載具，所以即使是白癡也會明白，在它出征之前阻止它前進是不好的。

我一邊領著三隻鳥，一邊慢慢地擠過人群。


進城後才發現，唐云是一個無法與王都相提並論的小鎮。

房屋沿路一字排開，但大部分是木頭建造的。

當然，這裡並沒有特定的產業，應該是商賈應霍烏家及其家臣的要求，聚集在旗下形成的城鎮。


說實話，小的時候好像只來過一次，但是因為當時不知道，所以就沒有印象了。

不過，現在想想，大將軍家的二公子，自報自己的兒子出生七年了，還沒有把自己的大兒子帶到本家，倒是有些奇怪。

路克大概不想來這裡吧。


原來的豪宅被一條充滿水的護城河包圍著。

有一個城下町，但中心不是城堡。

護城河裡面當然是有圍牆的，圍牆裡面是府邸，護城河的一部分有門和橋作為入口。

當我接近入口時，我聽到站崗士兵的聲音。


「來者何人？」


他的聲音之所以這麼高亢，估計是因為明天就要出征了，導致情緒緊張。


「我是路克．霍烏的孩子，悠里，我是來參加出征儀式的。」


被我這麼一說，那名士兵頓時瞪大了眼睛。

他一定是覺得這孩子奇怪，說出奇怪的話。

棘手了！

我讓驅鳥跪下，鈴也二話沒說就下車把我放了下來。


「我是路克的妻子，鈴也，我應該有聯繫過本家才對。」


鈴也這麼說，一個女人立刻從後面出現，領著我們進去，說：


「這裡是霍烏家。」


原來的城堡是一座巨大的二層樓別墅。

兩側突出呈現U字形，內有花園。

除了城堡之外，還有四個看起來像是糧倉的倉庫，還有厩舍
和一座比較大的建築，也叫鷹屋或鷲籠，是飼養王鷲的地方。

關養驅鳥的圍欄比牧場上的小得多。


鈴也走在前面，在門關處停下。

門關的女人還沒來得及接待，一個從前面走來的男人就叫住了我。


「歡迎，鈴也大人。」


鈴也轉身看著聲音主人的臉，連忙低下了頭。


「剛克大人，久違了，不好意思這時候才來見你。」


不知怎的，他的氣場有種壓迫感，所以我也低下了頭。

剛克是路克哥哥的名字。

也就是說，他是本家的家主。


「抬起頭來，用不著這麼害怕，我不是你兄長嗎？」

當我聽到「兄長」這個詞時，我腦子裡閃過一個問號，然後恍然大悟。

是姐夫的意思。

我感覺到鈴也抬起了頭，於是我也抬起了頭。

我又看了看剛克。

和幾年前看到的加拉那傢伙一樣強壯有力，看起來比盧克還要大一號。

體毛濃密，從耳朵到下巴都長著紅色的毛髮。

不過倒是很適合他，而且他的外貌也很像一個緞練已久的武者。


「妳一個人來的？路克怎麼了？」

他看起來有點不高興。

「因為送去給王家的商品中有一隻王鷲。」


路克本應騎著王鷲前來獻給本家的。

三隻驅鳥和一隻王鷲是我們的產品。

他現在還沒有來，是不是想盡量拖延時間？

如果遲到了，那就麻煩了。


「我明白了。但我不會讓我的妻子獨自一人握住韁繩前來這裡，把韁繩交給我。」


看來，他終究是生氣了。

倒不是路克遲到了，而是他沒陪老婆。

有法律禁止女性騎馬牽馬嗎？


「並不是一個人，有這孩子陪我的。」


鈴也把手搭在躲在我斜後方的我的背上。

不好了。

讓我先有準備一下。

而當我有點抗拒向前邁出一步時，推開我後背的力量就好像我無法拒絕一樣增加了。

令人驚訝的是，鈴也的力氣竟然有這樣大......



我幾乎沒有抵抗，我被推向前。


「晚安」


我禮貌地低下了頭。


「這是我的兒子。」

「那孩子握著韁繩嗎？」


剛克看起來有點驚訝。


「是的，是我夫君教導的，所以才安全來這裡。」

「我明白了。叫悠里……是嗎？」


糟糕，他記下我的名字。

好吧，我是他姪子，他記住我的名字，我不會感到驚訝。


「對，他叫悠里。」


鈴也說道。


「你很擅長騎術嗎？」

「他很擅長」


鈴也獨自回答。


「原來如此，你擅長騎王鷲嗎？」

「看來你也很擅長這個。」

「你還有什麼擅長的嗎？」

「他已經可以讀寫文字，下鬥棋也很擅長，他是我驕傲的孩子。」


「你擅長玩鬥棋嗎？」


搞甚麼啊！真是的。

「媽媽，妳也別說太多啊。」我像個孩子一樣想。


鬥棋是一種棋類遊戲。

就地球而言，類似於象棋的棋類遊戲。

我以前有玩過將棋的經驗，這種遊戲的敵陣和自陣會事前在正中間分成兩半，有限制入侵的路徑，這類相對特別的規則，讓我剛開始玩時有點難以適應。。

不管怎樣，路克喜歡鬥棋，當我讓他讀一本書給我聽時，他反而常常強迫我玩鬥棋。

但是，不幸的是，路克似乎沒有鬥棋的天分i，反而我只在大約一個月的時間裡變強了。

當我用鬥棋贏過他時，路克做出一臉暨開心又落寞的表情，隨即生了悶氣。

這是路克第二次這樣做了，路克在他剛結婚的時候就教了鈴也，鈴也似乎鬥棋也變得更好了。

鈴也似乎不是特別喜歡這種遊戲，但不知為什麼她很擅長，我花了大約三年的時間才能夠在鈴也的比賽中持續獲勝。



剛克聽說我擅長鬥棋，臉色明顯變了。

他的表情就像一個拿到玩具興奮的孩子。


「距離宴會開始還有時間，我們來下一盤吧。」


你在說什麼，這傢伙？

看著鈴也，這次她的臉上露出了苦惱的表情。


「但是，我們不能對剛克大人無禮……」

「你胡說什麼？他是侄子，就像我兒子一樣，你就別管了。」


喂喂，不要強迫我們啊。

媽媽，趕快拒絕他。


「是這樣嗎。知道了。尤里，請和我出去一下。」

十分爽快。

你是認真？鈴也媽媽有時她會突然從一個慈愛的母親變成一頭將孩子推入谷底的獅子，令人頭痛。


「……請多指教。」


我只好低下了頭。

我和鈴也分開，在叫剛克的帶領下，我們兩人進入了宅邸。

我有種被人賣掉的感覺。這讓我覺得有些尴尬，就只是下棋而已，別想太多。

剛克吩咐僕人說幾句，就從廊下脫下鞋子，立馬往準備好的鬥棋走去。

兩把柔軟的安樂椅、一張桌子、一塊木板和一套棋子。

所有物品都比我家裡的還要高檔。


針葉樹在這個國家很豐富，但由於嚴寒，常綠木材很有價值。

而且針葉木木質一般比較軟，不適合做家具。

這就是用常綠硬木製成的家具價格昂貴的原因。

不過，霍烏家幾乎所有的家具，似乎都是用那種名貴的常綠木製成的。

特別是對於首選硬木的木板和棋子，使用了一種表面有光澤的黑色、看起來非常堅硬的木材。


坐下仔細觀察剛克的臉，果然和路克很像。

不過，與一向溫和的路克不同的是，他似乎有些緊張，雖然看起來很放鬆，或許是因為他有表情強硬的習慣吧。

這並不嚇人，但當我靠近它時，我感到壓力。

不過他的臉上沒有表現出來，倒是覺得他現在玩的有點開心。

也許他真的很喜歡鬥棋。

路克以前玩鬥棋的時候就是這個樣子的。


「這是一個很好的棋盤和棋子。」


首先，讓我誇獎一下。


「哦，你明白嗎？」

「至少和這附近的樹林不一樣。」

「我想也是，其他東西根本無法和這麽高級的好貨相比。」

「原來如此……」


我真的不是很了解，所以我不能確定。


「那我們就這樣吧，其實我有點忙。」


一定很忙。

剛克開始整理他的棋子。


「我想不會下得太久，我習慣下很快。」

「那我們不用沙子好嗎？你先下吧。」


沙子的意思是沙漏。

人們通常說先發制人有優勢，但這似乎行得通。

好吧，那我不要也太失禮了，就坦然收下吧。



「那麼，請賜教。」

當我用下出第一部時，發出一聲清脆的響聲。



＊＊＊



正在交手之際，有受邀的賓客和騎士們前來觀戰。

不知名的小鬼和霍烏家族長玩鬥棋，想必是奇異而耐人尋味的一幕。


然而，沒過多久。

因為我和對方幾乎是不停地移動棋子。



剛克的棋藝很好，比路克還好。

前期是我佔優，但是到了中期後期，他採取了一些我不知道的戰術，我很快就被寡不敵眾。


最後，大約三十分鐘就結束了。

但是，步數卻超過了100，因為我們每步只用了20秒左右。


「我輸了，看來我還不夠成熟。」


我輸了。

在這場比賽中，我覺得自己受到了盡可能多的伏擊，因為我不斷受到未知戰術的攻擊。

我只知道路克教給我的戰術，所以我拼了命，卻也無力回天。


「再打一場吧，結束的比我想像的要早。」


他這麽說。出乎意料地，我對此感到很高興。

我下得很開心。

剛克的風格流暢新穎，打起來很有趣。


「那就動手吧，介意我再先走嗎？」

「當然」



　＊＊＊



「我輸了」


並將我的手放在棋盤上。

試過各種戰法，似乎已經過去了一個小時左右。

綜合能力跟不上。

由於謹慎，我能夠應對上一場比賽中出現的戰術，但我仍然落後了。

真是令人沮喪，但再這樣下去也沒有意義，而且會干擾剛克的行程。


「多謝賜教。」

我低著頭道謝。


「還有這個。」


诶？

這是什麼，社交辭令？


「是嗎？你沒有要再下嗎？」

「不，我有很多東西還要學。我希望我能徹夜長談。但不是今天。回到家後，再點一下。」

「我很期待在這裡見到你，祝妳身體健康。」

我站起來低下了頭。

「嗯」

剛克讚賞地點點頭，

「如果你不能喝酒，這場只有大人的宴會會很無聊，你還是陪我女兒玩吧，我會告訴路克的。」

 竟然叫我和他女兒玩。


「知道了，」


與大人外出後當保姆？孩子們也意外的很艱難。






譯名更改：【悠里。侯】更改為【悠里。霍烏】 

第8話 堂妹
[第8話 堂妹] by 白米

第8話 堂妹

房間裡有一個孩子，是成年女傭帶我去的。

她是一個黑頭髮的女孩，身材苗條，大概是沒有受過武術訓練的緣故吧。

沒來得及問，女傭馬上就走了，看來大家都很忙，不過這肯定是剛克的女兒吧。



她在書桌前的椅子上，背靠在椅背上，靜靜地閉上了眼睛，好像在思索什麼。

書桌上放著一塊木板，一個墨水瓶，一盞燈芯插在油裡，照亮了女孩的臉。

她看起來和我差不多大。

好吧，我知道她的名字和年齡，因為他是我的堂兄。

這傢伙比我小一歲，名字叫夏爾。


「嗨，晚上好。」

我試著跟她對話。

「……」

沒有回應。

這傢伙搞什麼東西？

　一進來就沒有理我，甚至我跟她說話的時候，他連眉毛都沒動一下，靠在椅背上閉上了眼睛。



剛才有先敲了敲門，女傭淡淡的介紹了下，我才沒以為她睡著了。


你死了嗎？

我變得不安。

如果你死了那就糟糕了。

我會是罪魁禍首

是有人陰謀要把我變成殺人犯？

我小心翼翼地靠近她，用手戳戳她的臉，他的眼睛猛然睜開。


「無禮之徒。」

還活著。


「妳聽力不好嗎？」

我一問，女孩就用懷疑的眼神瞪著我。

你在說什麼？


「……我的耳朵還不錯」

「回禮。除非你有聽力障礙。」

即使在這個國家，如果你打招呼，你也會回禮。

如果是無禮，就是以對方先無禮。

我坐在附近的椅子上。


「你是不是在想什麼？」

我問道。

好吧，既然我父親明天要去打仗，我相信他會有一些事情要思考。


「對的」

「你是在生我的氣，我打擾了妳的思緒嗎？」

「不用了，反正今天的心思亂了，也沒用，你就不用管了。」

「好吧！」

從門外可以聽到輕微的人聲。

宴會是在府中舉辦，這是理所當然的。

在此之前，她父親可能會擔心。


「妳在想什麼？」

「你會不明白的。」

還真直接。


「也許吧。但除非你告訴我，否則我不知道。」

「的確如此。但無論如何，都是徒勞的。」

她是個該死狂妄的小鬼，但很有趣不是嗎？


「反正我也沒什麼好說的，我的思路也沒有條理，你試試看我能不能聽懂，如果妳不想說，好吧，既然是秘密，我就不問了。」

「我不明白秘密的意義。現在就給我出去。」

「那是不可能的。好吧，想好了再跟我說。」

夏姆輕輕嘆了口氣。

就像一隻不懂文明的猴子走進我的房間，說著猴子的語言。我怎麼應付你？

就像是這傢伙...


「如果你不懂我的話，你就會離開。」

「哦，我保證。」

「是這樣嗎？」
她又嘆了口氣，開始說話。


「我在想索索是不是無窮大。」

一時之間，我不明白索索這兩個字是什麼意思。

但在香與本質主要的用像這樣的話兩個數字這是一個複合詞，似乎是將單詞與意思結合在一起，所以我總算猜到了。

這是關於質數的。


「所以，你說的是 2、3、5 等等。」

「……是的」

「我說的是 11、13 和 17。」

「你是說那個，是嗎？」


看來你在談論質數。

什麼鬼，她才六歲。

我確定她比我小一歲，她應該六歲。

她說話很明白，她真的很聰明。

一個 6 歲的孩子邊玩玩具車邊說「媽媽，我要抱抱。」之類的話，這不是很正常嗎？

這就是真正的好表妹嗎？

私立小學的考題相當驚艷。



「什麼是質數？」

「我想知道是否有無限多個質數。」

夏爾這個人……

「你到底在想什麼？」



奇怪，這個年紀的孩子怎麼會在乎這種東西。

六歲的女孩應該是玩扮家家酒的年紀，不過我沒養顧小孩，所以不太清楚。


「……哈，你還是不懂。請出去吧。」

「我明白」

質數有無窮多個。

沒有想到證明，但我知道。


「啊，那麼，請告訴我吧。」

她用狐疑的眼光看著我。

我猜她認為我在假裝。


「也許這是一個未經證實的問題？」

「我知道你有證據。」

顯然是有證據的。

這是地球上從公元前就存在的證據，自然而然的說是理所當然的，但這是否意味著這個世界上也存在著與歐幾里德相提並論的天才呢？

有種深深的感動。

但是，為什麼這個人要重新考慮已經證明的東西呢？

你喜歡思考數學嗎？


「你沒辦法回答嗎？」

「我可以說。」

「那你快點告訴我吧。」

她有點生氣。

我猜她認為我是在爭取無用的時間。

嗯，怎麼樣？

我在桌上的木板上寫著證明。


「我思考一下。」

「……好吧，去吧。不過沒用。」

我稍微思考一下，最後拿出日記本，這本書是我一年多前寫的，但我馬上就記住了，因為我的大腦還很年輕。

我記得證明就像我在繫繩子一樣。


「令 N 為大於或等於 2 的數。則 N 和 N+1 除了 1 外沒有相同的公約數。」

香語中沒有N這個發音，有點不方便。


「……？」

她用疑惑的表情看著我。

「明白了嗎？N和N+1的差是1，如果公約數是2以上才怪呢。」

「嗯，是。」

「因此，如果你將 N 乘以 N+1，該數將有兩個或更多質數作為因數。像 4 和 8 這樣重複的素數是不可想像的。然後，如果你將 N乘以 N+1，你將擁有三個或更多素數作為因素。而且由於它可以無限地繼續，你可以找到無限個質數。因此，有無限多個質數。

我這麼說的時候，夏爾戳了戳他的嘴巴。

「……啊，呃……呃，但是」

我是說。


他一邊在手邊的木板上寫字，一邊稍微檢查了一下。

簡單的證明不會錯，所以應該不會錯。

如果你弄錯了，你就會想挖個洞把自己關在裡面，或者從高處掉下來想自殺。


「這太棒了。」

夏爾喃喃地說。



妳現在看我的眼神不一樣。

你還好嗎？


「你在家裡的書上看過嗎？」

 她的表情變得截然不同，十分明亮，甚至滿臉笑容。


「算是吧。」

「虧你還記得很好。謝謝你。」

「這是一個簡單的證明。

「你介意把那本書借給我嗎？」


她的眼睛閃閃發光。

不，並沒有書，全是我的前世知識，我把它們全記在日記本上，順便說一句，這本書是用日語寫的，由於書寫的文字不同，可能沒有人能讀懂它。


「抱歉，這是我在王都看到的書。」

我不得不撒謊。


「我知道了，要去王都找。」

嗯，如果你去王都找的話，妳應該會找到的類似的，不知道證明方法是否相同。


「嗯，你叫什麼名字……」

「悠里。」

「我叫夏爾。悠里是從王都來的嗎？」

「不是，我家就在附近。」



「你說鄰居，是指我們是親戚嗎？」

「我們應該堂兄妹。」

「堂兄妹的話，呃……是路克叔叔的小孩？」

「對！」

看來他知道路克的名字。


「原來如此，畢竟你不是將家的人啊。」

嗯，騎士家族就是將家。

既然是一般家族的親戚形態，我要是拿了騎士的頭銜，當上了一家之主，那就是大家公認的騎士家族了。


「真羨慕你。」

妳羨慕我嗎？

妳過著比我更好的生活。


「我的家人不太了解我，所以他們不會給我買很多書。」

我猜她認為我是通過閱讀大量書籍而受到教育的。

我只能這麼認為。

其實我就是想起來了，今天還是第一次聽到「質數」這個詞。

夏爾一臉茫然。


「嗯，真可惜。雖然你很聰明。」

「嗯，嗯……那個」

暹羅臉紅了。


「你真的這樣想嗎...？」

「嗯，不過要是人人都像你這麼聰明的話，我馬上就是劣等生了，以後可就麻煩了。」

「不是那樣的，妳很優秀。」

被表揚我很高興，可你才六歲，我比你大五倍，我也沒辦法。

真的會很難過。


「謝謝你。」

「如果你不介意的話，再告訴我一些事情。」

「你說了這麼多，對什麼感興趣？」

「我對任何事情都感興趣，全部一切。」

「一切。不可能。」

「哦，也許不是全部。父親的故事，鬥棋，針織和刺繡有點……」

可憐的剛克，雖然有一個聰明的女兒，但沒想到她會對我的愛好沒有表現出任何興趣。

也許這就是她買不到書的原因。

如果她也學會了玩鬥技，賭買書的權利，或者求他父親佔他的便宜，那應該會方便很多。


「話雖這麼說，但我的知識也不是很多，我能教你的就只有數學嗎？」

或者更確切地說，數學是唯一可以斷言它顯然正確的東西。

很明顯我們來到了另一個世界，所以物理定律可能已經改變了。

如果我一臉得意地教化學之類的東西，規則就完全不同了，在這個世界上不適用似乎很正常。


「當然沒關係。拜託了。我們談談各種事情吧。」 

第09話 深夜的來客
[第09話 深夜的來客] by 白米

因爲出現了非常懷念的臉孔，我了解到這是場夢。

那是名叫佐藤的男同學，我們自從高中畢業以後就不曾見過面了。明明如此，真虧我還記得他呢。我在夢中這麽心想。

我感覺像在觀賞無聊的電影，看著描繪過往記憶的夢境。

佐藤是我國小到高中的同學，就像是兒時玩伴的存在。他住在我出生的家附近，父母在我老爸經營的公司上班。

在我年幼時，家裏附近的老舊工廠還在運作，所以和在那間工廠工作的他爸媽雖然沒有交情，但也見過面。在我出生的地方是公立學校比較好，在當地的學業成績也最好，雖然以日本全國排名來說，並沒多了不起。我和他成績差不多一樣好，所以一起進了那間公立學校。

雖然住得很近，也不算是一起上學且非常親密的朋友，但我們在高中見面時會聊聊天。升上三年級時，他爲了進入醫學院而努力讀書。

這樣的佐藤在午休時把我叫出來，臉色鐵青地和我傾訴「我老爸好像被開除了……」的時候，我簡直是晴天霹雳。

高中生的我沒有接觸過公司經營，而且說到底，老舊工廠被拆除，總公司移到市區後，公司就不再是我熟悉的存在，變得很疏遠。

雖然次數屈指可數，但我也曾經去過佐藤家，也知道他有很多弟弟妹妹。將來想去讀醫學院的話，學費應該也會很吃緊。


「我不知道是怎麽回事，但我會先問問看我爸」

我如此隨口答應後，當場打了電話。

說到我爲什麽想透過電話解決，是因爲老爸本來就很少在這個時間回家。

離婚後，母親離開了，我幾乎是獨居的狀態。老爸好像住在他養的情婦家，變得很少回來。

老爸似乎很不信任情婦，各類權狀文件及印章都鎖在家裏的保險箱中，所以只會在需要用到那個保險箱時回來，但不知道會是什麽時候。


「佐藤的事嗎？你爲什麽知道？」

父親或許以爲我是想請他匯生活費，突然聽到我提起意想不到的話題，發出吃驚的聲音。


「我和他的大兒子是同學啊，從小學開始就一直都是。」

「喔，那家夥哭著哀求兒子嗎？」

在電話的另一端，老爸似乎在呵呵輕笑。


「是沒有哭著求他，但這是怎麽回事？」

「他偷了公司的東西，鬧到警察那邊了。懲戒解雇是當然的吧？」

「偷東西？」

這件事也讓我很吃驚。竊盜、業務侵占之類的字浮現在腦海裏。


「他到底偷了什麽？」

「鐵釘和五金配件。」

這時，老爸的語氣像在爽快地誇耀自己很聰明似的。


「鐵釘和五金配件？偷了多少？」

老爸的公司現在似乎變得很大，就算只是鐵釘和五金配件，使用量說不定也很龐大。如果是熟悉公司組織的老員工，要是想侵占，有時候金額也會很大。


「天曉得，他好像是想用來做狗屋……所以大約一萬日圓吧。」

我之後想想，這一萬日圓的數字應該是老爸誇大的。只是建造狗屋的五金配件不可能高達一萬日圓，就算多算一點，也大約兩千日圓吧。說不定實際上是大約五百日圓。


「因爲把鐵釘和五金配件用在自己家，所以是竊盜嗎？大家都會做這種事吧？」

感覺就像「把公司的原子筆帶回家用」一樣。如果是道德標准高的人，當然的確不會做這種事也說不定，但他也沒有惡意，我認爲可以警告一下就解決了。


「竊盜就是竊盜，警方也受理了。」

「這種程度的錯，應該有減薪之類的方法吧？再怎麽說也不需要開除他。」

「你別插嘴管我的判斷。我沒有義務要付高薪給落伍又自以爲是專家的人。」

老爸這麽說後，單方面挂斷了電話。

我感覺到不對勁，之後調查發現老爸那時候似乎正在對老員工找碴，做出處分。

公司變大，也不缺大學畢業的人來應徵後，老爸開始覺得從以前還是地方小工廠時雇用的員工很礙事。應該也是因爲那時候正巧是流程自動化，有劃時代進步的時期。

佐藤的父親是因爲這樣而被開除的其中一人。

老爸在閑聊時取得佐藤父親將五金配件用在家裏的證詞後，叫了警察來，播放錄下來的口供，刻意讓警察在其他員工面前帶走八幡父親。之所以刻意使用這種方法，是因爲工作規則爲如果不是自願離職，而是懲戒性解雇，就不用支付資遣費。

現在回想起來，我果然還是不認爲父親是講誠信的經營者。

關于這件事，結果我什麽都做不到。八幡在那之後想利用獎學金進入醫學院，吃了很多苦，但也因爲家裏情況很混亂，在考試中考差了。我不知道他是選擇重考還是就職另謀生計，但最後他好像沒有如願當上醫生。

母親離開後，父親與女人的關係開始變得粗糙，這時很少回家的父親在大學畢業那年意識到我無意接手生意。所以將公司賣掉，用賣公司的錢度過餘生，轉行做花花公子。

之後聽到他在東南亞被女人殺死，身上的錢都被奪走。



　＊＊＊



「……」

當我醒來時，我已經被汗水浸透了。

我的頭像宿醉一樣疼。


「……」

是夢嗎……，我又做了一個噩夢。


壁爐裡，快要熄滅的木柴是呈現火紅色，房間很暖和，但我剛醒來時感覺有點冷，打開窗戶，一陣冷風吹進來，外面還是一片漆黑，被噩夢纏身後，我能很好地回憶起我七年多的舊知識，靠著夜燈的光，我記下了一些我記得的科學理論，寫到這裡，寒意過去了，回到床上睡覺時，突然聽到傳來敲門的聲音。


這種時候是誰？

當我打開門走向入口時，我聽到了聲音，不是錯覺。



「誰？」

話音剛落，「我是霍烏家的使者」這句話就回了過來。

我懂了。


「你找父親有什麼事？」

這種時候他來這裡，我也只能猜他想要找路克。


「是的」

「我不能自己決定開門，但我會盡快叫醒我父親。」

「非常感謝。」

我去了父母的臥室，在我父母的臥室裡，路克和鈴也並排睡著。

我把手放在路克的身上搖晃。


「起床了，爸爸。」

即使我輕輕搖晃他，他也根本沒有醒過來。


「起來啊！」

邊搖邊叫聲逐漸變強，直接打可能會更快。


「嗯……悠里？怎麼了？」

睡在我身邊的鈴也最先醒來。


「門口來了一個人，自稱是本家的使者。」

說著，鈴屋立刻在黑暗中站了起來。


「老公，起床。」

聲音不是很大，至少比我的小。

然而，路克在「嗯……鈴也？」的叫聲中立刻醒了過來。

搞什麼啊，這對夫妻。


「本家的使者站在門外，說是要找父親你，父親你快點去處理。」

路克臉色一變，從床上跳了起來。



　＊＊＊



「發生了什麼事？」

路克推開門，裡面站著一個臉色蒼白的矮個子男人。


「有件事我想告訴您……」

「快進來。」

外面下著小雪。

令人驚訝的是，這一帶並沒有積雪，而是空氣乾燥寒冷，冬天異常寒冷，我記得最近快要進入冬季。


「那麼失禮了。」

路克將正在點著的油鍋裡的油倒在爐子的柴火上，然後用燈芯生起了火，火勢迅速壯大起來。

廚房裡，鈴也正在生火燒熱水。


「首先，讓我看看你的四肢。」

「沒事的。」

「這由我來決定，你自己感覺不出來。」

「……知道了」

使者脫下手套和襪子，白色的手指看起來像屍體。

路克抓住使者的手慢慢按摩，並且毫不猶豫的抓起使者聞起來有些異味的腳趾揉了揉。


「你的腳趾……沒事。你的手比較危險，但只要你只拿著熱水杯，應該沒問題。」

「...……十分感謝您。」

在冬天騎著驅鳥時，一半的腳上覆蓋著羽毛，溫暖得驚人，但握著韁繩的手更冰冷。

無論如何，可能還沒有凍傷的程度。

太好了！


「所以發生了什麼事？」

路克擦著髒手問道。


「遠征隊回來了。」

聽到使者黑著臉這麼說，路克的臉色頓時僵硬了。


「兄長大人沒事吧？」

他的態度變得截然不同，質問似的問道。

但使者搖了搖頭。


「他戰死沙場。」

一瞬間，我腦子一片空白。


「……餵，別開玩笑了。」

「我沒開玩笑。沒有遺體，所以只是傳言，但剛克大人確實已經去世了。」

沒有屍體？


「……什麼意思？沒有屍體是什麼意思？」

路克似乎和我有同樣的疑問。

　
「剛克大人騎著路克大人送給他的王鷲，發起王鹫攻勢，成功完成任務。

「……」

路克倒抽了一口涼氣。


「……原來如此。是他辦到嗎？」

「是的。」

肯定了這一點的使者，一副淚流滿面的樣子。

什麼是王鹫攻勢？

我能從現場的氣氛中看出這不正常，但我還是搞不懂。


「戰爭局勢糟糕嗎？」

「是的。遠征隊在戰場上損失了一半的總兵力，與基爾希納王國軍隊的主力一起被包圍在了要塞之中。當時，剛克大人和遠征隊的天騎士們向王鹫攻勢，成功讓大軍撤退……」

「這樣啊……」

當路克得知他哥哥的死訊時，至少可以說他很難過。


「……路克大人，明天明天我想讓你參加即將召開的家族會議……」

「我知道，我一定會來。」

路克說完，鈴也端來茶水，道：「茶好了。」


「還有，如果你不介意的話，還有這個。」

烤麵包，一定是在煮茶的火中烤出來的，被熱著端上來。

還有果醬和黃油。


「……謝謝你，我今天什麼都沒吃過。」

可能是因為太餓了，使者立即開始吃麵包。


「……你從早上開始騎？」

「是的，因為很忙。」

現在是黎明前，所以我的話有些奇怪，但由於這個國家幾乎沒有流通的機械表，所以我不太確定日落後的時間。

換句話說，明天的後嗣會議就在今天凌晨。


「不管怎麼樣，這樣趕都太危險了，沒死就是奇蹟了。」

這是真的。

夜間駕駛馬匹或驅鳥與夜間在高速公路上駕駛汽車截然不同。

汽車有車頭燈，但馬和驅鳥沒有。此外，路況不佳。

如果在這樣寒冷的夜晚漆著驅鳥，冷得我頭暈目眩，萬一摔倒，極有可能凍死。

在這麽冷的夜裏，可能會敗給寒冷，腦袋也會變得朦朧不清。如果因此摔倒，就這樣凍死的可能性很高。一般情況下也很危險，但他在從早上都沒吃東西的狀態下這麽做是荒謬至極。


「對不起，我想在離開府邸之前吃些什麼……但是我忘記了。」

「我借你客房，吃完那個，喝點酒，馬上睡覺。」

「不，我……」

「你再不睡，明天就看家了，我可不想你掉鳥而死。」


「…我明白。

路克強硬的說道。

路克端來他最喜歡的杯子，往裡面倒了清酒。


「一定要喝酒，身體冷了睡不著。」

「……對不起，讓你擔心了。」

就算身體不冷，這種情況估計也睡不著。酒精讓人暫時忘記。 

第10話 霍烏家的騷動
[第10話 霍烏家的騷動] by 白米

路克、我和使者前往本家。

這不是守靈，所以鈴也不需要來，那為什麼叫我？

按照這個國家的習俗，長子繼承制並不是絕對的，所以如果夏爾將來生了兒子或女兒，她有可能繼承家主之位，但就目前來看，我將成為下一任一家之主.

再次跨過主屋門檻時，是一種與出征儀式截然不同的心情。路克也是，每個人都穿著黑色的喪服，但今天不能睡著，有可能找到屍體，所以葬禮將在稍後舉行。


當我們到達時，我們被領進了一間豪華的客廳，在那裡我們享用了早餐。

當我和路克吃便餐時，使者來了。


「路克大人，這是家族會議的參加者名單。」

「謝謝。」

路克掃了一眼遞過來的羊皮紙，皺起眉頭。


「等等，拉格德大人不在。」

「因為拉格德大人拒絕王鷲攻勢，所以被夫人排除在外。」

「什麼？拒絕了王鷲攻勢不代表你就不是騎士了。如果你還活著的話……」

「夫人說過，離開自己的領主而逃的人，不能稱為騎士。」

這位妻子很可能就是剛克的妻子，夏爾的媽媽，應該有發言權。


「……可是，只有拉格德大人不在吧！」

看他說話的語氣，路克似乎一開始就認為那個叫拉格德的人就是下一任家主。

至少，他們認為這是非常有希望的人選。

我也只知道名字叫拉格德的親戚，出身於艾德家的分支家族，如果把艾德家想像成江戶時代世代為家臣的家族，就很容易理解了。換句話說，是一個可以算作封臣的豪門。

自從我爺爺那輩娶了霍烏家的老婆，算是遠房親戚了。

沒有被邀請參加家庭會議當然很奇怪。



「不過，也有這樣的情況，夫人說過，如果拉格德大人能當上一家之主，還不如她為夏爾招贅。」

「要招贅嗎？」

路克有些吃驚的說道。

估計他也沒有招贅的想法，也沒想過讓夏爾招贅。

不過仔細想想，日本自古以來為了傳宗接代，收養人才也是理所當然的，相反，它是一種基本策略，另一方面，也有意見認為，與其固守宗門，將殘存的姑祖託付於宗法之位，不如從眾多男丁中選拔出優秀的男丁，將來會更好。


「我大概明白了，辛苦了。」

「是的。

使者離開了房間。


「好吧，我沒有太多發言權，我只是旁觀的。」

使者走後，路克在椅子上坐下，舒舒服服的說道。

無論你是在告訴我還是在告訴你自己，他都說得很模糊。


「是嗎？你是剛克叔叔的弟弟，所以你有可能是下任家主最大人選。」

「不行，霍烏家的家主只能是騎士，這是規矩。」

也對。

這麽一想，這是當然了，路克是霍烏家的封臣，卻沒有騎士稱號。

從一個叫做騎士院的學校畢業可以獲得騎士稱號，但路克厭倦了它並退學了。

騎士爵位相當於日本自衛隊士官學校的畢業證書。

換句話說，他不是軍事專家，任命一個對軍事基本知識一竅不通的普通人為家主，也不合理。

意思是沒有路克會成為一家之主的可能性。

這和我沒什麼關係，但有一件事我需要先問路克。

「什麼是王鷲攻勢？」

這件事一直讓我很在意。


「……對了，我沒有跟悠里解釋。」

「是的。請告訴我。」

「……好吧，也許是時候告訴你了。」

他莫名深有感慨地說，這是怎麼回事。


「王鷲攻勢，即騎王鷲戰鬥。」

你是說空戰嗎？


「你的意思是在空中與敵方天騎士戰鬥？」

「不是這樣的。」

這是錯的嗎？

好吧，如果你沒有槍，你怎麼打仗？

故事裡倒不是沒有這樣的場景，而是拿著長槍到處亂戳，挺不講理的。


「當然，打仗的是地面上的敵人。」

「地面上的敵人」

我不是騎兵，騎王鷲在地面上作戰是不可能的，鷹擊江中魚也難，這不是不可能，但我認為它不會在實戰中採用，因為風險太大。


「從空中扔出長槍來殺死敵人嗎？」

「不對，是衝入敵陣中央，直取敵將首級。」

「…………」

我無話可說。

那是怎樣，換句話說，這是自殺攻擊嗎？


「我沒有告訴你這個，因為我不喜歡它。」

「那麼，有成功的機會嗎？」

我不由自主地說了這句話，想起了剛克是成功的。

剛克成功，然後死了。


「嗯，機率很低。」

似乎機率很低。


「是這樣嗎？」

「據說，王鷲攻勢有四大難關。」

路克開口說道。


「這個戰法會在黎明時大舉起飛，偷襲敵軍將領所在的帳篷，但首先，敵軍將領不在那裏的可能性很大，也沒辦法確定對方是不是讓打扮相似的替身進出本營。就算這樣也會看准目標降落，但也不行像平常著陸一樣降落。要以碾碎下方敵軍之勢一口氣降落，如果能在這時踩扁敵軍將領是最好。接著要跳下王鷲殺出血路，擊殺敵軍主將。」

我懂了，前置條件要很多，而且都很難達成，簡而言之，這似乎是一個在敵人密密麻麻的陣地中間空投暗殺敵將的任務，太亂來了

尤其是需要非常高的技巧，根據風的方向和風的強弱，同時做到墜落的難度和落地的難度，在那之後，戰鬥的難度恐怕是最難的了，關於是不是替身，實際可能沒什麼辦法，但看穿明顯的替身位置，或許是可以的。

簡而言之，一個操作技能和戰技都堪稱一流的天騎士，衝進去殺敵將，結果可能是兩敗俱傷戰死沙場。

設計這個戰術的人是個白痴。


「這很難達成。」

「不過，兄長大人就做到，所以很了不起。」

話音剛落，路克臉上的表情就有些難過。


「說得也是。」

他成功做到這一點意味著剛克一定是一流的戰士。

不知道剛克是不是真的砍倒了敵將，不過估計是高克他們成功了，敵軍才撤退的。


「話雖這麼說，但實際上是多人共同完成的。多名天騎士在黎明時分飛出，突襲敵方將軍的帳篷。如果將軍混在被王鷹踐踏的士兵中，就是最好的了。」

「大概吧。」

令人驚訝的是這些戰術的嚴重性，什麼，天騎士是神風隊成員的代名詞？

果然，我不想成為神風隊的成員。


「如果我成為了天騎士，我也必須參加嗎？」

「不，但是……能參加王鷲攻勢，也算是天騎士的榮幸了。」

「那拉格德為什麼沒參加？」

「王鷲攻勢，是天騎士自願做的事情，所以場上沒有任何將領可以強行逼迫。」

「我懂了。」

這不是一次常規的軍事行動，否則，沒有人願意成為天騎士。

不管戰局多麼極端，如果有人想在和平時期加入神風敢死隊，被稱為自殺志願者也無可奈何。

沒有一票否決權，即使是愚蠢的指揮官下達了毫無意義的命令，你也不得不服從，即使這意味著失去生命，但人的本性是希望在有效的情況下並在有能力和受人尊敬的指揮官的命令下這樣做。

而且在這個國家是貴族制度，而貴族制度並不是指揮官因無能而能直接撤換的制度。

只不過如果是剛克，暫且不論這種自殺式攻擊的對錯，當下的情況恐怕是最適合用這種戰法的情況才對，所以拉格德的拒絕可能是個問題，即使表面上看不是問題。



　＊＊＊



沒過多久，就聽到敲門聲，一個侍女進來說道：


「參與者都已經準備好了，我爲您帶路。」

「慢走」

我試著微笑著打發路克，但是路克卻說：


「？你在說什麼，快點跟上。」

等等。

「嗯？我也要參加嗎？」

多麼愚蠢，讓這樣的小鬼來開會有什麼意義？


「當然。你覺得我為什麼帶你來這裡？」

「不曉得……不是因爲沒人陪伴看起來太孤單嗎？」

「……沒有。因為你也被召喚了。」

這還是我第一次聽說。 


