書名: 交流障碍TS转生少女的千夜物語
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1662438544.html
類型: 日輕
作者: テチス
Web生肉: https://syosetu.org/novel/237785/
更新日期: 2022-09-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




　制作完自己喜欢的角色后，莫名其妙地就以那样的姿态生活在异世界了。似乎是作为『夜之化身』获得了非常厉害的能力。每次入夜后砰砰出现的眷属很厉害。　不过由于制作时加入的另一个设定的问题，变成了交流障碍、没有表情的女孩子。这个表情和能力导致周围产生了各种各样的的误会和徒劳。


1-1 人物创造 
[1-1 人物创造] by meaquaてぇてぇ



第一章
人物创造

　哈哈，这是梦吗？


　面对着漂浮着的半透明显示屏，我不禁这么想。
　我住在六畳一间的便宜公寓里，租的房间也很狭小。在我房间的正中央，有一个四脚小桌，上面摆放着啤酒和作为下酒菜的鱿鱼干。然后在那之上，是在空中漂浮着的半透明显示屏。


　这啥玩意？
　尝试着戳了戳屏幕，发现它pong的一下弹开了。


　……哈哈，这是梦吧。
看来今天喝的太快了。虽然本来不打算喝醉的，但似乎是因为工作完太累了，我还是看到了幻觉。


「诶，多……人物创造？」


　因为年龄大了视力也变差了，所以我把脸凑近瞅了一眼。


　在屏幕最上面的是没有眼睛和嘴巴的像人体模型一样的东西，在那下方罗列着文字。


　因为字太小了，所以我把屏幕拉了过来。正当那时，画面上出现了一个新窗口。


　上面出现了像警告一样的标识和说明书。
　大概是同意书和人物创造的说明吧。真长啊……说明书好长。


　混帐啊。一个醉汉怎么读这种东西啊！
　不过这种角色捏脸大体上用户界面都很优秀，感觉靠感觉操作也行！
　没人会认真读同意书的吧！


　就算是跳着看感觉也相当花时间，我一个接一个地跳过冗长的说明书。


　尝试按下出现的按钮。发现某个数值增加了。有时候也会减小。
　人物画像下面，几条青色的长条微妙地变化了一点。
　上面写着筋力、魔力之类的，大概是状态栏吧？ 减少的是可分配的点数？
「比起那种事，人物画像倒是没有改变」


　欸欸！ 状态栏真不错！ 我要捏一个可爱的孩子！
　虽然不是很懂，总之先把按钮全按一遍。
　再看一眼人物画像，已经从人体模型变成成年女性了。


「啊！ 哦——…变了」


　到这就可以通过触碰人物画像来变更了。
　头发，眼睛，嘴巴，胸部，手足……触碰到某一部位之后，就会出现包括长度、颜色、形状等的变更栏。还有其他各种各样的东西也可以改变。


　呼姆……也就是说，这是让我创作我最喜欢的角色的幻觉吧。好耶！
　干了一口啤酒。我集中精神。


「首先身高要娇小。胸部收敛。但也要有能分辨出是女性的膨胀。顺便一提本人对小这件事感到自卑」


　贫乳就是地位！ 贫乳是稀少价值！ 不过本人不在意的话是不行——的。稍微有点羞耻的话比较好。
　再然后，被喜欢的人「虽然小但是是美丽的胸部哟」这样夸的话会脸红。
　真的吗？这样一边小声嘟囔着一边染红了脸什么的，超——可爱。


　发型的话长发就挺好，不过这次就只到肩膀吧。但刘海要稍长一些，能遮住一只眼睛。发质要比卷发更加光滑柔顺。
　把遮住的眼睛设定成异色瞳也挺好……但那样就太过中二了，还是算了吧。


　嘴巴，牙齿之类的怎么办呢。锯齿牙也是好东西，不过完全不适合这个少女角色啊。就设定成普通的小小整洁的吧。
　肌肤的话就不设定为褐色了，我个人喜欢那种看上去不健康的惨白色。


「剩下来的就是发色了吗。是设定成幻想系统的青发呢，还是和风的黑发呢」


　姆姆姆……。
　真令人苦恼。
　头发的长度及肩，遮住了一边的眼睛。脸上还保持着纯真的少女。只是肌肤的颜色很淡，没有人外的特征。
　要是被当作高贵出身的大小姐的话，会坦率地点点头，那样的可怜又虚幻。


「……黑色吧。不过不是漆黑，是能禁锢夜晚的美丽的黑色」


　虽然我也认为它们是同一种黑色，但这里印象很重要。
　不只是黯淡沉重的常暗，而是如同昏黑暗夜之中闪烁的星辰一般，漆黑闪耀的夜之色。


　我真的很喜欢这种设定。
　夜的概念取得人型后的姿态……像这样的？


　如果说人类是白天世界的霸主的话，夜晚就是怪物的世界。如果说『日』代表着生命和繁荣的话，『夜』就掌管着死亡和破灭。
　这个少女就是那样的夜的化身吗？
　但她并不只是冷酷无情。就如同照亮夜晚的点点星光，又或者是暗夜中的月虹一般，冰冷而又救赎的存在。那就是这个孩子。


　好像喝醉了，妄想停不下来。
　……虽然有点过于中二了，不过可爱就一切OK。


　那么，终于制作完了。
　在显示屏中出现了一位15岁左右的黑发少女。好的好可爱~。


「不过面无表情有点可怕……」


　再干一口啤酒。
　如果我在现实世界遇到这个孩子的话，大概根本无法对上目光吧……。


　虽然跟到此为止的设定相矛盾，怎么说呢，这孩子的瞳孔中没有丝毫温柔。
　作为生物本应有的心和情感之类的温暖全都没有，这孩子就是带着那样的表情。只是无机质的如同玻璃球一般澄澈透明的双眼。


「嗯——，嘛就这样吧」


　这就是这个角色的全部了。
　作为夜的怪物出生，不知爱与感情的，冷冰冰的美少女。


　不过那只是因为不知爱为何物。
　无法信任周围的人，抱有一个人生活下去的觉悟的这个孩子，被主人公的羁绊所融化。渐渐地关系变好，然后成为恋人。


　好棒！ 好老土的设定！ 但是很可爱！


　这个物语的主题是与夜的化身的故事，又或者是人类的灭绝。
　在迫近的夜的威胁下守护人类，这就是主人公你的任务！ 勇者君为了人类存亡全力以赴的物语现在开始了！


　……为啥我创作的是女主角？
　没办法，因为我不想捏男的啊。


「让我看看，结束按钮在哪呢……？」


　又是一口啤酒。鱿鱼干真好吃。


　那一瞬间我听到了一个声音。




　――确认到人物创造结束的意志。同意书确认，资格适合通过。
　――副设定，「禁锢夜晚的黑」「人格冻结」适用。


　――剩余点数判定。失败。点数不足。
　――加上人格冻结导致的缺点补正再计算……成功。


　――那么，祝你有一个美好的世界




「诶？」








【禁锢夜晚的黑】
固定半个世界的存在。这是没有强弱范畴的概念的存在。
没有不会天明的夜晚，也没有不会落日的白天。夜晚总会来临。
【人格冻结】
对交流能力、情感表达、人际关系进行巨大的负面补正
因为人物创造对肉体影响很大，所以没有怀疑心和疑神疑鬼之类的精神补正。也就是说会变成严重的交流障碍。 

1-2 初次交流失败 
[1-2 初次交流失败] by meaquaてぇてぇ



初次交流失败

　哈哈……这不是梦吗？


「困扰了呢」


　我现在，在洞窟里。
　没有任何光源照入的错综复杂的洞窟。
　尽管如此视野却很清晰，真是不可思议的梦啊，然而脚下能感受到冰冷地面的刺激。


　先前被酒精弄得迷迷糊糊的脑袋一下子清醒了。
　左看看右看看，啥也没有。全是岩石墙壁。
　欸欸……。我的便宜小房间呢？ 我刚开的啤酒呢？


　话说，这个洞窟也太崎岖不平了，好难走——！


「多——」


　而且嘴超笨——！？


　看了看自己的身体，还是下班后穿着的白衬衫和西装裤。
　似乎手脚缩小了，白衬衫变成了萌袖似的状态。再然后是微微膨胀的胸部和裸足。


　变长了的刘海好讨厌。
　试着用手梳理一下，但头发马上就复原了，还挡住了一只眼睛。


「……哈啊」


　到现在就算是愚钝的我也能理解了。


　那个角色捏脸就是创造自己吧。
　如果是这种事的话，当然应该仔细读说明书，好好思考一下的吧。


　虽然不想理解像这样非常识的事，但事已至此我也不得不相信了。
　心中突然感到一丝寒意，背后流下了讨厌的汗水。不过到了这个年纪，我也明白就算再怎么哭喊现实也不会改变。


　创作画面虽然只是草草过了一边，但我记得有像筋力、魔力之类的状态来着。也就是说是有魔法的吧。
　这个洞窟，不知道是地球上的某处，还是幻想世界呢。
「……哈啊」


　做一次深呼吸。
　以此来整理自己的心情。


　首先是确保安全以及确认自己的能力，然后是确保今后的吃穿住。


「吃的……嗯？」


　首先是确保安全，明明打算这么说的，但完全说不出自己想说的话。
　清了清嗓子，我又尝试说了一遍。


「首先是吃的」


　嗯————？ 好奇怪啊？
　从我嘴里冒出的话居然是「吃的」


「？？？」


　再冷静思考一下。
　我的现状――变成了穿着萌袖的黑发美少女。可爱
　我的场所――光线无法射入的洞窟。大概


　再然后，我现在出奇的冷静。几乎没有愤怒和混乱，而是首先想到该做什么。
　也就是说，之后该做的事是确认自己的能力，然后是确保今后的吃穿住。


「吃的」


　你这家伙啊！　你这家伙！
　我一句话也没有提到「吃饭」啊——！


「啊——」


　……哎——嘛啊。
　这个孩子，有点太糟糕了吧？
　这样嘴不好使的程度已经不是交流障碍的等级了，这是诅咒啊。






　首先为了确认自己的状况做了各种各样的事。
　我明白了两件事。
　第一，我很弱！ 令人吃惊的弱！


　我捡起了一边的小石子，试着用力把它捏碎，但只能让胳膊累的发抖。
　想着检查一下自己的体力，试着在洞窟里跑了一下，然而马上就气喘吁吁了。而且还跌倒了。这不只是由于道路不好的原因，还因为我平衡能力很差吧。擦伤了的膝盖好痛。


　肉体不行的话，我不由得期待起了魔法，不过首先魔法要怎么用出来？
　无论是尝试用力，还是咏唱自己想到的语句，但什么都没有发生。


　状态栏开启！ 鉴定！
　细小的声音消散在洞窟之中。


　好的好的，结束啦完蛋啦。
　这就是状态点数分配失误吧。
　异世界作弊转生什么的到底只是梦罢了！可恶去死吧！


「游戏已经到此结束了呢」


　别说那种话！


　……另外我还明白了一件事。
　这个身体是无口，无法说出自己想说的话。


　省略话语是理所当然的，可能的话，变成完全不同的台词的情况也很多。而且语调完全没有抑扬顿挫。
　嘛啊这也不跟我的性命攸关，没什么关系的吧……。


　恐怕是我之前设定的【人格冻结】的原因吧。不过，我猜多亏如此我才能冷静下来。
　我很好奇【禁锢夜晚的黑】会有什么效果，但现在我还完全不知道。


「总之，吃的」


　不对呀——。
　是确保安全和准备吃穿住啊——。你这肚子饿饿少女。


　我慢慢地走在洞窟之中。
　想要剪掉过长的衣袖和裤脚，不过没有工具。
　我尽量系紧腰带，卷起衣袖和裤脚，这真的挺烦人。


「好麻烦」


　我担心的事项有4件。
　周围有人类的街道吗？ 我们语言相通吗？
　我变成这副身体的原因是？ 我能回到原来的世界吗？


　有各种各样的事要考虑，然而我的内心还是波澜不惊。
　不知为何我没有变得焦躁起来。就好像是别人的事一样。
　举例来说，差不多是【暑假第一天就别做作业啦——以后再做也没关系】的感觉吧。
　不对？ 不对吗。我也不明白。


「嗯——……森林」


　洞窟比想象中的浅。
　然而外面是广阔的森林，根本看不到远方。


　村庄在哪里——？
　真困扰啊，不过没关系。虽然很困扰。






　神明没有抛弃我！


　在森林里到处迷路的我运气不错，找到了像是道路的地方。
　光秃秃的泥土，上面有些杂草，但这条路上还有车辙，看来还能通车。感觉应该没有遗弃那么长时间。
　跟着这条路走了大概几个小时。发现村庄啦——！


　我可以进去吗？


　看了看周围，能发现村庄被栅栏所围绕。看来不通过大门是无法进入村庄的。
　在大门前的是，执枪在手立于地面，凝视着四周的门卫桑。


　不过太阳已经落山了。马上就要到夜晚了，在森林里野营什么的还是不行的吧。
　人生第一次走这么远，真的好累，老实说我已经想睡觉了。当然肚子也饿了。


　……总会有办法的！
　我朝着村庄的入口慢慢地，堂堂正正地走去。
　摆出一副稳重的样子的话，进入这样一个小村庄不过是手到擒来！


「请止步。你是旅人吗？」


　噫——。为什么跟我搭话了……。
　这么一个小村庄也有门卫，果然不给进吗？


　没办法。plan B哒！


　――不好意思，请问这里是哪里？ 我一醒来就在洞窟里，好不容易才走到这里来。我不是旅人，是遇难者哟。


　plan B，没错，是全力请求作战哒！


　说明的时候将我的可怜遭遇增加5成左右吧！
　无口少女过滤器启动！


「……不。不是旅人」
「姆，这样啊。说是行商人的话又没有行李，说是【シーカー】的话又太年轻了……」


　plan B没啦！
　可恶的无口！ 为啥要把我的话缩短成那样啊！ 哦啦！


「抱歉，请问有能证明你身份的东西吗？ 纳税书什么的都可以，啊——…要是有的话，【シーカー】登陆表也行」


　感觉比想象中还要怀疑我啊？
　门卫桑把我从头到脚审视了一遍，而且是毫无顾忌仔仔细细的那种。


　是穿着宽松裤子和白衬衫的美少女哟！
　在黄昏之时从森林中走来的没有任何行李的少女！
　此外还无口无表情。
　非常抱歉，我就是个可疑人士。


「什么也没有。我不能进入街道吗？」
「……难呢」


　为啥啊——！ 为什么——！


「为何？」
「基本上出入村庄是自由的。不过那只限于确认了安全的人。你的话非常抱歉……啊——」


　要让我在村外野营吗！？
　就算奇怪也可以吧，这可是美少女哟！ 一头柔顺黑发的美少女哟！ 虽然里面是我！


「野营的话很困扰。马上……就要入夜了」


　你看……。
　都是因为门卫桑磨磨蹭蹭的，太阳已经消失在地平线了。
　都到晚上了——，你在做什么呀——。我的睡眠时间都变短了——！




▼




　位于阿玛洛斯王国最南端【深渊之森】的入口，距离森林外围不远的平原上有一座村庄。
　这个村庄是一个比较新的开拓村，此外还是监视从森林中溢出的魔物的驻扎地。
　村民的数量不过1000，虽然是这样一个微不足道的荒村，但却是王国国防的一处必不可少的据点，也有熟练的常备兵待机的场所。


　在村庄里担任门卫的男人抑制不住自己的糟糕预感。


「野营的话很困扰。马上……就要入夜了」


　从深渊之森徒步走来的少女。不知道名字，说话也不得要领。
　如果是普通的旅人的话却没有背负的行李，也没有行商的马车。
　虽然也有轻装旅行的被称作【シーカー】的特殊职业，但他们都有证明身份的道具。


　无论说什么都没有回答，只是无言地窥视着这边。


　门卫这项工作，是能培养出看人的眼光的。
　在这个男人眼里，少女的眼睛似乎对任何人都没有兴趣。就连先前和她交谈的男人也被当成了路边的存在。
　是死是活对少女来说都无所谓。似乎在说，要是碍事的话就杀掉，这让男人害怕不已。


　最重要的是——


（连看夕阳的眼神都是那么冰冷……）


　周边诸国都以主要是信仰太阳的一神教为主教。所以，守护着人类的慈爱太阳是应当被敬重的存在，而不应该用那种眼神来看。


　当然，门卫也知道除此之外也有很多别的宗教。但男人从未听说过敌视太阳的宗教。


「你是好不容易走到这里的吧？ 那么的话，关于入村的事，我会跟上司商量一下。非常抱歉，还请再在外面野营一晚――」


　门卫的话没有说到最后。
　少女举起手掌示意，阻止了他。


「等一下……稍微等一下」
「怎，怎么了！？ 身体不舒服吗！？」


　少女表情不变，用另一只手捂住了自己的胸口。
　然后身体一震，好像什么都没发生似的，再次面向门卫。在她身后，出现了黑色的巨人。


「……呃！？」
「太阳已落。夜已降临」


　少女说了些什么，但没有传达给门卫。
　如梦如幻。根本无从察觉，异形的存在突然出现在几米远的地方。


（这是什么怪物……！ 什么时候来的！？ 为什么在少女的背后！？）


　持枪的手微微颤抖。
　无口少女的背后，有着超过2米高的巨大的什么。


　无眼无口，就好像全身被墨涂黑一般。轮廓模糊不清，像被风吹过一般摇晃不定，甚至能透过它看到另一边的景色。
　存在感无限接近于零。就好像融入了周围的环境，一旦移开目光就会消失。
　即使如此，它的指尖锐利如矛，胳膊像野兽般粗壮，很轻易就能杀伤敌人。


　门卫一看到怪物，就感觉脑海中听到了一个小小的笑声。


「想进入村庄。没关系。不可疑」


　可疑得不得了好吧！！？
　听到少女的命令，门卫想叫喊出声，然而只是身体一震，说不出话来。


　不由得将长枪对准了慢慢靠近的少女。为了让其停下。


「――」


　一瞬间，黑暗蠢动。
　本应位于少女背后的黑块出现在了眼前。


　黑暗抬起了手，将手掌迎向枪尖，就这样走向了门卫。
　本应刺穿手掌的利刃就好像融化在黑暗之中一样消失不见。


「什……什！？」


　黑暗就像在询问对少女武器相向的本意一般，警惕地凝视着门卫的双眼


　人和怪物。脸之间的距离只有几厘米。
　就连对方冰冷的呼吸都能感觉到，门卫像逃跑似的后退。


　手中变轻了的长枪昭示着敌人的出现。


「敌――」


　少女好像感到奇怪似的歪了歪头。


「――敌袭啊！！！」






从「垢を得たお茶っぱ」先生那
得到了插画！
「士兵vs」
【插画表示】 

