
類型: 日輕
作者: 時野洋輔
台版書名: 從魚類到人外轉生的變名魚物語從黑鱸魚到不知何時的黑龍！
其他書名: お魚から人外転生の出世魚物語　ブラックバスからいつかブラックドラゴンへ！
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8727cw/
文庫版: https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784803010572
更新日期: 2021-08-06 


回过神来我已经成了黑鲈鱼。然后又被神明大人这样说了。【希望你可以把进化成黑龙作为目标！】诶？明明要我进化成黑龙，现在却是条黑鲈鱼？鱼要变成龙很难吧！？而且这里还是异世界，到处都是魔物的地方。唉，就算抱怨也没用。总之首先就以两栖类作为目标努力吧。就是这样的故事。在取得大量的称号和技能，并且不停的进化后变成黑龙，就是这样的故事即将在这里开幕！
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
有谁如果想要尝试翻译的话可以来试试哦 我会帮忙校对 这部我记得不会那么难翻


第一章 成为了黑鲈鱼
1-1 等注意到就变成了黑鲈鱼 
[1-1 等注意到就变成了黑鲈鱼] by 芝士香肠

翻译：PraJna 
本文取自百度贴吧。
------------------------------------------------------------------------------------------
1-1 等注意到就变成了黑鲈鱼

啊，不行！不要摩擦那样的地方啊！
真的不要啊，突然间在做什么啊！

话说、诶？　刚才那到底是什么？

意识模糊、眼睛也睁不开……哇哇！
咦？？
这里是哪啊？？
是在水里吗？
是在梦中？
还是说并不是梦呢？
虽然在水中却一点都不痛苦。
不知道我为什么会在水里。
也发不出声音。
然后，回头看见在那里――有条与我一样大小的巨大的鱼。
　

是怪物鱼，我要被吃掉了！
虽然我是这样想的，但是对那鱼有印象。
啊嘞？？难道，是黑鲈鱼？？
为什么会有这么大的黑鲈鱼？
那个黑鲈鱼好像对我失去了兴趣，游向旁边洞穴的深处了。

　
那个、到底是什么呢？
难道说是做噩梦了吗？
我一边想着这样的事情，一边找到了一个沉在水底的镜子。

想要去那镜子前。
怀着这样的愿望，我扭动着身体让这个身子逐渐向下沉。

　
照映在那镜子里的——又是和我一样大小的黑鲈鱼。然后，那条黑鲈鱼好像就是我！

　
诶？，为什么是黑鲈鱼？
想要喊叫，但是却没有声音。
诶多！首先整理一下自己的情况……但是！
　
　
我是日本人。
还记得这件事！
但是，啊嘞？我是谁？
名字是？年龄是？地址是？喜欢的偶像是？全部都想不起来，难道说、因为黑鲈鱼的大脑小、所以遗失了一部分的情报吗？


话说我怎么就坦率地接受了我变成黑鲈鱼的这件事啊。

首先从怀疑开始啊！
啊，即使丧失了记忆，没用的知识到是挺多的啊！

这个情况、难道说是人外转生之类的吗？
但是，转生什么的最初不是从出生(婴儿)开始的吗？
　
眼前的我，怎么看都是成鱼。

……哟西！首先要把我状况吧！

Ｑ：我的名字叫？　
Ａ：不知道！

哟西！虽然不知道是前进了一步还是后退了，以这个速度来确认情况吧。！


【称号：「記憶喪失」已取得】
【技能：「叡智」已取得】


咦，有什么出来了！
好不容易前进了，希望不要再出现新的问题啊！


称号是什么？技能又是什么？
游戏？是游戏中的那个吗？
「叡智」是魔法吗？
叡智！　叡智発動！　叡智去吧！　叡智、决定是你了！　

没用反应！
　
诶多！习得的东西是睿智吧？
明明丧失了记忆的却获得了睿智？
真是意义不明！
把想也不明白的东西先推后是我的宗旨。
人学要会放弃是重要的。
虽然已经不是人类了。

　
Ｑ：在我下面的是什么？　
Ａ：魚卵。

没错，我的下面有鱼卵。
鱼的卵！
　

Ｑ：誰的卵？　
Ａ：也许是刚才那条黑鲈鱼的？？

Ｑ：父親是誰？　
Ａ：……难道是我？


说起来，刚才我的重要部分受到了狠狠地刺激。

我不禁想起、是那时候！……啊，也就是说是那会事吧！

刚才那个黑鲈鱼、反过来将我Rape了吗？【逆レイプ】！　
　
……话说、明明还是Ｄ(处)Ｔ(男)就要做父亲什么的还是算了吧！到底有多少个啊？


元凶的那个雌黑鲈鱼呢？？
把孩子扔在这里、去哪里了啊？


……我可不会帮忙照料呢！

因为、如果被刚出生的幼黑鲈鱼叫「爸爸」的话、那可难办了啊！

不如说、就这样成为我的食物吧？？　
这样想着，将嘴靠近鱼卵……什么啊？这个！

　
突然产生了绝对不可以做那样事的忌避感！
没想到，这是父性本能？
肚子饿了啊……有什么食物吗？
在这样想的时候。
有什么在移动着！
……难道说、在这水里不只是我和雌黑鲈鱼吗？


这样想着的时候，那家伙就在那里。
该死的，敌人突然出现了。
我能打赢这家伙吗？
但是，不保护好卵是不行的……注意着去做吧！！

放马过来吧！太阳鱼！【ブルーギル】


—————【完】————— 

1-2 神大人的建议！ 
[1-2 神大人的建议！] by 芝士香肠

翻译：PraJna 
本文取自百度贴吧。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
1-2 神大人的建议！

太阳鱼要比我小很多！
因为这样，选择主动突击！
挥动着尾鳍。哦！出现了惊人的速度！
太阳鱼瞬间就避开了。
也没有要袭击我的样子。
糟糕！这是什么啊！真快乐的！
还以为要开始战斗(死斗)了，结果却是单方面的捕食。


嘛！毕竟是黑鲈鱼与太阳鱼。
因为其大小有倍以上的差距。
第三次的突击下、我成功的咬住了太阳鱼的尾鳍。

然后，同时张开嘴巴将其整个吞下去了。
黑鲈鱼VS太阳鱼的战斗，是我的大胜。啊，肚子饱了。
虽然有被小骨卡住了喉咙。
　
　

【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的效果获得经验值1点】

【称号：「捕食者」已取得】

……嗯？　経験値？
愈来愈像游戏的世界啦。
虽然得到了称号，但是没有习得技能。
有些莫名其妙！
　

【****的水平提高！各種状态值提高！成功入手了技能点！】

……啊啊，果然像游戏一样啊。
即使状态值上升了，也不能理解到底变得有多少强了。

技能点？技能分配点？还是获得技能点？

有能够说明全部的技能吗？

【获得「全知」的技能点不足！】

……哟西！我明白了。
这个技能点、果然是为了获得技能的点数！

那就，

【获得「人化の術」的技能点不足！】


虽然想变成人类、果然不行啊！
不过、我的技能点有多少呢？？
　

【支付1点技能点，取得状态值把握吗？】


啊，这个好象能够取得。
把握状态值的话，就能够掌握HP啦和状态啦等等各种各样。
取得了也没有什么损失。
YES！
　

【技能：「状态值把握」已取得】

俗话说「知己知彼 百战不殆」
首先要了解自己。
所以、【Status Open】！

……………………………………
名前：****
種族：黑鲈鱼
LV ：２

ＨＰ　６/６
ＭＰ　０/０
状態：記憶喪失
技能点：４

攻撃　４
防御　２
速度　３
魔力　０
幸運　２０

技能：【捕食：Lv１】【言語理解:Lv１】【叡智:Lv１】【ステータス把握:Lv１】
称号：【転生者】【異世界魚】【記憶喪失】【捕食者】
……………………………………

好弱！
不由得想要这样叫出来，但是不能说话。
还有，种族果然是黑鲈鱼吗？
有四个技能，称号也有四个。
能够理解技能的意思就好了啊。


【要支付1点技能点、取得技能鑑定吗？】

这样一来就只剩3点技能点了！
老实说、有些不安啊！
但是，这也是没有办法的。

　
【技能：「技能鑑定」已取得！】

哟西！这样应该就能明白那些技能的意思了！
　

……………………………………………………
捕食:Lv１

升级条件：鉴定水平不够。
效果说明：鉴定水平不够。

……………………………………………………

……不能用！
这是什么鬼？？！
鉴定水平不够啊！
名字什么的从一开始就知道了！


……呜！徒劳使用了技能点。
不过，嘛！捕食，大概可以说是个能获得经验值的技能吧！

语言理解，就是能够理解语言吧！
睿智的话、意义有点不明白。

而是技能鑑定、如果技能等级上升的话、可能也会很便利吧！不过该如何提高等级倒是不明白呢？
　
　
嗯，就当做这是先行投资吧！
那么，现在开始该怎么办呢？
我环视了一下周围。
下面是鱼卵。
上面是延伸至外面的世界。
……嘿，就听天由命吧！

我向上游去，从水面露出脸了——
库、好痛苦！（缺氧！）
不禁再次回到了水里！
就像，为了追求饵从水中露出脸的鲤鱼，那些家伙们、就是做着这样痛苦的事情在追求着饵吗？
　

如果回到人类的话，我想把卖100日元的鱼饵换成1万日元的撒给它们。
　
总之，我好像没有肺呼吸的功能！

　

【要支付2点的技能点，取得肺呼吸吗？】

No！在鱼的状态下、即使能够在地上呼吸也只能跃出水面才能完成！

暂且，现在只能在水里看看情况了！
　
　
……刚才看到的感觉，外面是在洞穴中。而且墙壁上还散发着一层薄薄的光亮。难道是生长着光藓吗？？

　
这么说来、在称号中还有「異世界魚」。
难道说、这里不是地球而是異世界吗？

『嗯，就是那样！那里不是日本哟！』

　
谁！虽然听到了年轻男性的声音，但是看不见的人影。

『话说、怎么会堕落到那样的地方呢？』


不知道啊！等注意到了，就已经落得在这个水里的样子了！（神说的是：堕ち、主角说的是：落ち。发音一样！主角理解错了、所以下面神才说并不是那样的意思！）
　

『虽然并不是那样的意思。嘛！算了！那么，有想拜托你的事！』

说拜托什么的？在那之前你是谁啊？露出身姿啊！


『不，办不到。如果在地球的话还可以，不过，那边在我的领域之外哟。啊，做自我介绍的话，我是神哦！』


神？难道，是灵感经商的方法吗？（是属于不道德的经商行为、说是有灵感，能够感应到祖先的因缘和灵的作祟，还说有恶业等等话，以贵的不得了的价格销售着驱魔的商品，收取不正当的高额金钱的商业手段。）
　

对不起，壶什么的我不买。别说钱了连钱包也没有，不管是签订合同还是按手印我都没有手指。

要做鱼拓片什么还是绕了吧！
【如同、就是用鱼身沾满墨水按在纸上】
　



『是真的(神)啦！将你转生成鱼的身姿也就是我呢！刚开始就是成鱼这是特别服务。如果就那样在鱼苗的状态下死了可就麻烦了。嘛，可能因为做了那样的事，说不定在自我萌芽的时候造成了时间滞后！』


哎？你就是罪魁祸首吗？！这样的事、就算是神也不允许哦！

　

『嘛！冷静一下。你已经死了！因为意外事故。觉得还是DT(处男)就那样死了的话、太可怜了，所以就以鱼的身姿让你复活了！』



……不要说还是DT什么的啊！
但是，谢谢你！
这样可以了吗？


『嗯，那样坦率就好了啊。所以，想要拜托你的是、以进化成黑龙为目标！』


哎？刚刚说了什么？
　

『因为与朋友(神)赌了一把、想知道鲤鱼真的会变成龙吗？而我赌了会变成龙。』


……不，办不到吧！

最根本的问题、黑鲈鱼并不是鲤鱼吧！


『不不，功夫不负有心人啊！本来，所有的脊椎动物都是从鱼进化而成的啊？那么，身为鱼的你也能进化成两栖类，成为爬虫类，然后成为龙！』


啊、做得到……你以为我会这样说吗？！说到底、进化是由于后代的突然变异而反复形成的吧！从一代鱼变成青蛙然后变成蜥蜴、但是不会变成恐龙什么的哦！

　

『并不是那样哦？鰤鱼这个鱼就会随着成长而进化啊！从オボコ→スバシリ→イナ→ボラ――』（在日本有一百多种叫法）


那不是进化！那只不过是出生鱼！
随着成长称呼发生了改变而已！
总之，鱼是不可能变成龙的！

　
『哈哈！真是博学啊。对了，ボラ最后变成了トド、トドのつまりか？』


请别解说了。归根结底这个词不是用来炫耀单词的由来。

　
说起来，龍并不是Dragon吧？龍在日式里是有脚像蛇一样虚构的生物，就算同样是虚构的生物与Dragon也是不同的东西吧？

　
想让我变成日式龙而不是西洋龙吗？
　

『那些就靠毅力了！总之，努力吧！只要提高等级的话就会进化了！如果最后变成黑龙的话我会给你奖赏的哦！』

　
啊，稍微等、等一下！

……诶多、想我好好想一下？

真的？我是真的已经死了吗？

……诶多！也就说，我是为了变成龙而重生的？？



—————【完】—————

【注*】在日本，鰤鱼从幼鱼长到成鱼的过程中，其每长大一点，就换一个名字。考其名字的原意，大概是从形体变化而来，诸如：小毛鱼、牛头怪、长得快、铁头之类。只有鰤鱼长到10公斤以上，才能称它的正式名字--「出世鱼」

叫法-オボコ→イナッコ→スバシリーイナ→ボラ→トド

Todo:就是最大的鱼了。 

1-3 蟹党的誘惑 
[1-3 蟹党的誘惑] by 芝士香肠

翻译：PraJna 
本文取自百度贴吧。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
1-3 蟹党的誘惑


暂且、先把我一下四周的状况。
周围漂着像小虫子一样的东西。
……パクリ！(鱼张嘴发出的声音!)
嗯，难吃。
　
还有，遗憾的是吃虫子没能得到经验值。或者说，对于不抵抗的吃着虫子的自己感到悲伤。

　
总之，这里比较狭窄，是像水池一样的地方。

好象也没用其他的鱼在。
只有、像虫子般的微生物漂浮在周围，就算这些卵孵化了、也暂时不会因为食物而为难吧！

　
刚才的雌黑鲈鱼从通道游到外面去了吗？
说起来黑鲈鱼育儿、好像是由父亲来做的啊？

……嘛！在这里也没问题吧？
我这样想着，然后游进旁边的洞穴中。
而且真是得救了！在洞穴中的墙壁上发出了淡淡的光芒！

虽然想要隐藏的时候很不方便。
想着这个洞穴如果不是直道、万一出现分叉路的话就立刻返回去，因为比较担心鱼卵必须将其放在视野内，虽然做好了那样的打算、但是却是条直道！

　
有逐渐上升的感觉。
或许，我所在的是哪里的地下洞穴吧？？
　
　

……真是不安啊！
万一突然遇到了凶暴的鱼，该怎么办？
至少，能够明白敌人的位置就好了。


【要支付3点技能点，取得索敵吗？】

……索敵吗？
带着将全部的技能点都用上的气势。
这个技能还是取得的比较好啊。
不管是为了生存下去、还是寻找食物。
哟西、YES！
　

【技能：「索敵」已取得！】
随着那个消息[Message]一起，突然就理解了。

我已经被包围了？？
但是、到底在哪里？？
……难道说、这个石头吗？
　
我用嘴将沉在水底的小石头给翻过来了！
于是、小石头翻过来后、看见了反面的肚子！


……这可不是石头啊！而是螃蟹拟态而成的石头！

因此(所以)我开动了！
嗯，好硬，难以咬断的硬度。
不如说，钙质丰富比较好！
　

【获得技能経験値】
【技能：根据「捕食」的效果获得1点经验值】

　
哦，这可真是好。
这一带不就是螃蟹天堂吗？！
总之，先取名叫石蟹吧！
虽然外壳很硬，但是肚子很柔软。
我是依靠着索敌技能、继续吃着石蟹。

在吃第3只的时候、
【获得一点経験値】
【技能：根据「捕食」的效果获得1点経験値】


【****的等级上升。各種状态值上升。获得技能点！】

　
哟西！Level-Up！
……………………………………
名前：****
種族：黑鲈鱼
LV：３

ＨＰ　７/７
ＭＰ　０/０
状態：記憶喪失
技能点：２

攻撃　５
防御　３
速度　４
魔力　０
幸運　２０
技能：【捕食：Lv１】【言語理解:Lv１】【叡智:Lv１】【状态直把握:Lv１】【技能鑑定:Lv１】【索敵:Lv１】

称号：【転生者】【異世界魚】【記憶喪失】【捕食者】
……………………………………

啊，只得到了1点吗？
但是，技能点上升到2实在太好了！
即便如此石蟹真是弱啊。
这家伙确实处于被捕食那方的生物。
但是，这家伙到底靠吃什么生活——

　
糟了！！
我猛烈的冲刺返回了原来的道路。
而且在那里看到的是正吃着鱼卵的石蟹。

是我疏忽了！
这小家伙，难道从一开始就在这里，一直等着我离开的时候吗？！

我张开了大嘴朝着用小爪子将鱼卵切碎运送到口里的石蟹们袭击而去！


　

【获得一点経験値】
【技能：根据「捕食」的效果获得1点経験値】

【获得一点経験値】
【技能：根据「捕食」的效果获得1点経験値】

【获得一点経験値】
【技能：根据「捕食」的效果获得一点経験値】


将那三只石蟹给吃了后，当前的危机消失了。

但是，鱼卵的数量比刚才少了一点。
……疏忽大意了。

如果我能更加早点注意到的话，至少刚才的鱼卵就平安无事了吧！
总之，为了确保安全，将这一带的石蟹全部给吃了吧！


虽然成功将洞穴的天花板上，旁边墙壁上，和黏在地面上的石蟹都给吃了，但是螃蟹也能生活在地面上。

根据索敌技能的结果、在洞穴外面也有石蟹吧！？

这样的话，就不能安心的到外面去了——
在水池旁边有什么走过去了。

……狗？？
虽然根据索敌技能能够明白有什么在动，但是具体是什么完全不知道。
　
那个未知的气息、好像在搬运着这个池子周围的石蟹，敌人的气息接二连三地消失了！

我悄悄地将脸露出了水面。
……在那里看到的是、穿着衣服二足行走的狗。

我是知道的！

那是、在幻想小说之类中经常出现的穿有衣服两足行走的狗……狗头人[コボルト]。

手上拿着石蟹。

（看来、这里真的是異世界啊！）

总之，这一带石蟹的危机已经消失了，我着手驱除通道里的石蟹。
到了等级4也持续吃着石蟹，那个结果是。
　
【获得一点経験値】
【技能：根据「捕食」的效果获得一点経験値】

【称号：获得了「蟹の天敵」】
【技能：「泡沫」已取得！】

哦，还入手了称号！
确实，毕竟吃了这么多就算是被当作天敌那也是无可奈何的。

但是，泡沫是怎样的技能呢？

泡沫……泡沫……泡沫……！
　

【ＭＰ不足！】

啊！是这样啊！

……………………………………
名前：****
種族：黑鲈鱼
LV：４

ＨＰ　８/８
ＭＰ　０/０
状態：記憶喪失
技能点：４

攻撃　７
防御　４
速度　５
魔力　０
幸運　２０

技能：【捕食：Lv１】【言語理解:Lv１】【叡智:Lv１】【状态值把握:Lv１】【技能鑑定:Lv１】【索敵:Lv１】【泡：Lv1】

称号：【転生者】【異世界魚】【記憶喪失】【捕食者】【蟹の天敵】
……………………………………


哦，但是在变成LV4后、攻击力也上涨了已点。

获得称号也能增加状态值吗？
也许，因为捕食者的称号进攻力也上升了。

话说回来、肚子饱了。
差不多去睡觉了吗？


—————【完】—————
 

1-4 发现、石蟹之巢 
[1-4 发现、石蟹之巢] by 芝士香肠

因为从这话开始就是我自己以前在贴吧翻得就不放出处了。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
1-4 发现、石蟹之巢


起身之后果然、我还是黑鲈鱼。
嘛、「时至今日才来想吗」的感觉啊。
那条雌黑鲈鱼果然没有回来。

卵的数量并没有变化、通过索敌技能也知道了石蟹不在附近。
但是、感觉到池子的外头有气息。

我再次把头从池子露出了水面。
变得呼吸不到、痛苦了起来。
但是、那两个气息的正体立刻就知道了。
是狗头人（コボルトkobold）。两只狗头人、正在培育着作物。
看来、那个应该是狗头人的田地还是其他的什么东西吧。

那么、这里与其说是池塘、不如说是狗头人的取水场所？

离安全还有很远一段距离不是吗？
。。。。。。但是、把卵放置在那边走到远地是不行的吧。
啊啊、话说回来肚子饿了。
那么、今天也来吃石蟹吧。

吃了10只左右的时候、

【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】
【****的等级上升了。各種状态值事上升了。获得技能点】

好、升到等级5了！
话虽如此、反正只有些微的变化吧。

……………………………………
名字：****
種族：黑鲈鱼
等级：５

ＨＰ　９/９
ＭＰ　２/２
状態：記憶喪失
技能点6

攻撃　８
防御　５
速度　６
魔力　１
幸運　２０

技能：【捕食：Lv１】【言語理解:Lv１】【叡智:Lv１】【状态直把握:Lv１】【技能鑑定:Lv１】【索敵:Lv１】【泡沫：Lv1】

称号：【転生者】【異世界魚】【記憶喪失】【捕食者】【蟹的天敵】
……………………………………　

嗯？MP增加了！而且至今为止都没有增加过的魔力也增加了！
好、这样的话不是可以办得到吗？

泡沫、泡沫、泡沫！

。。。。。。啊、脑海里想象的泡沫出来了。

MP变成【１/２】了。
泡沫膨胀了起来。嘿、有着空气在里面的啊。（翻译：这里的嘿是类似感叹的heh~）.
是可以包覆住我的大小程度的泡沫。
可以进到里面吗？

稍微戳了一下、没有要破裂的样子。
我摆动尾巴、想要进去里面、进到了！

才刚想着进到就感觉超痛苦！氧气please ! 氧气、氧气！

想都没想就从泡沫里冲出来了。
差点在自己做出的泡沫里死掉了。

明明我在里面那样粗暴的乱闹、再加上还冲了出来、泡沫还是没有要消失的样子。
岂止如此、也没有要漂浮上去的样子、只是在那边飘着。

之后、过了一下破裂消失了。
泡沫中的空气漂浮起来、停留在横洞的顶部的洼坑处。
。。。。。。片刻之后就会融入水中吧。

嗯、是个难以使用的魔法（？）。
姑且就一边吃着横洞中的石蟹一边前进。
稍微前进了一些、遇到了死路。
当这么想着的时候、才发现通路是往上面延续着。

嗯--、虽然并不是很清楚物理、这个、相当地向上延续着吧。
为什么、这个池子的水不会往外漏出啊？

水源在上方的话、这个池子的水会往外漏、洞窟会被水淹没才对啊。
但是、嘛应该是有什么理由吧。

在这个上下延续着的水路里、并没有感觉到石蟹的气息。
想着这些的时候。。。。。。有什么在靠近过来了？

。。。。。。啊、石蟹落下来了。
Pakut, garibori, gokun (パクっ、ガリボリ、ゴクン)。（翻译：鱼咬东西的声音、这一类因为没有什么意思就直接音译了）

【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】

还是那么地硬啊。
石蟹是从这上面掉下来的吗。

稍微去看一下吧。
我决定了之后、边往上前进。

途中、又有石蟹掉了下来。
Pakut, garibori, gokun (パクっ、ガリボリ、ゴクン)。

【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】

是什么原因呢、为什么会落下来呢？
石蟹是不管在横墙还是洞穴的顶部都可以贴着的螃蟹。
明明是这样、为什么还是会掉下来？

啊、又掉下来了。

Paku t, gorigori…… 呸（パクっ、ゴリゴリ……ぺっ）

还以为是石蟹、结果只是一个小石子。
再接着往水路的上方前进。
往上前进了10米左右吧？

看见宽广的空间。
随之而来、我的索敌技能也坏掉了。什么啊、气息是感觉得到、但是数量却完全感知不到。
嘛、只是石蟹这种程度的话没问题吧。
想着这些的时候、往那个空间稍微露出脸偷窥、我大声喊叫了出来。
哎呀、虽然声音还是依旧出不来。

那里并不是、石蟹的巢穴。。。。。。之类简单的地方。
墙壁、顶部、地上、全都是密密麻麻的石蟹挨在一起。
啊、因为太多了、被推挤出来的石蟹掉落在我的旁边。

。。。。。。到底、这里是怎么回事？

会发光的墙壁都被石蟹给覆盖住、而显得稍微有些暗的空间。

我往那个空间的中央慢慢地前进。

把眼睛。。。。。。把鱼眼用力地往深处看进去后、我和那家伙的眼神对上了。

非常巨大的、比我还大的石蟹！

不对、这不是石蟹！巨石的蟹。那个是岩蟹啊！

岩蟹看见我后、举着巨大的、仿佛可以轻易把我的身体切裂的爪子接近了过来。
然后、我看见了。在另外一边的爪子上、粘粘着的鳞片。

。。。。。。被杀掉了吗、那条雌黑鲈鱼。

我理解到了。复仇之类的感情并不存在。
本来、她和我之间就没有任何关系。

我急忙地返回。那个岩蟹的巨体是进不到这个通路的。要逃了！

对自己身体命令着往原本来的地方返回。
但是、身后的岩蟹在迫近着。
呜哇、那家伙、一边踩着小石蟹一边往这里迫近着。
那些不是你的孩子吗？

啊、但是石蟹的背后是不要紧的吧。被踩了也和没事一样。
库、给我赶上吧！

在背后的岩蟹正要把爪子往下挥。因为是鱼眼所以可以稍微看得见。
拜托了、给我赶上吧！

Chokin（チョキン）（翻译：岩蟹的爪击中鱼的声音）

啊、鳞片一枚被割掉了。
虽然还没到HP减少的程度、库。。。。。。被打到了。

诶、还有一击要来了！
可恶——

泡沫！

念咏了后、小小的泡沫出现了。
那个泡沫出现在岩蟹的脚边、岩蟹的平衡被微妙地扰乱了。
岩蟹的爪从我的稍微上面通过、趁着那个瞬间我往洞穴里逃走了。

过了一会儿回头看了看、岩蟹的爪往这里挥过来了。
但是、看来岩蟹并没有进来这里的余裕。（翻译：余裕=yoyu 余力的意思。因为拿原文意思比较对所以就拿了）

总算是、我无事生还了下来。 

1-5确定目标！总有一天会打倒你！ 
[1-5确定目标！总有一天会打倒你！] by 芝士香肠

1-5确定目标！总有一天会打倒你！

我暂且先吃着从洞穴中掉下来的石蟹。
应该是岩蟹在上面乱闹着吧、石蟹不断地掉了下来。

话说回来、那家伙的强度大概是到什么程度啊？
有能看见对方的状态栏的技能吗？
可以学会吗？

【「状态值把握」已经习得了】
……嗯？难道说、状态值把握是可以看见敌人状态值的技能吗？
总之先放置着一只掉了下来的石蟹、试着聚集会神地凝视着石蟹看能不能看见状态值。

……嗯、好像不能。啪库、啵哩、啵哩。（译：咬碎石蟹的声音）

【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】
【****的等级上升了。各種状态值上升了。获得技能点】

好、升上等级6了！

……………………………………
名字：****
種族：黑鲈鱼
等级：6

ＨＰ　10/10
ＭＰ　3/3
状態：記憶喪失
技能点8

攻撃　9
防御　6
速度　7
魔力　2
幸運　２０

技能：【捕食：Lv１】【言語理解:Lv１】【叡智:Lv１】【状态值把握:Lv１】【技能鑑定:Lv１】【索敵:Lv１】【泡沫：Lv1】

称号：【転生者】【異世界魚】【記憶喪失】【捕食者】【蟹的天敵】
……………………………………

【状态值把握升上等级2了】

嗯？

……………………………………
名字：****
種族：黑鲈鱼
等级：6

ＨＰ　10/10
ＭＰ　3/3
状態：記憶喪失
技能点8

攻撃　9
防御　6
速度　7
魔力　2
幸運　２０

技能：【捕食：Lv１】【言語理解:Lv１】【叡智:Lv１】【状态值把握:Lv 2】【技能鑑定:Lv１】【索敵:Lv１】【泡沫：Lv1】

称号：【転生者】【異世界魚】【記憶喪失】【捕食者】【蟹的天敵】
……………………………………

唔哦、技能的等级上升了。
但是什么变化都没有。
话说为啥会上升啊？
……啊、难道说是根据表示出状态值的次数而提升等级的吗。

要是这样的话……

接着再次聚集会神地凝视着掉下来的石蟹。

【皮埃尔螃蟹：HP 1/1】（译：果断放弃！总之就是石蟹的名字了）

唔哦、变得可以得知种族名和HP了。
皮埃尔吗。总觉得好像是哪里的骑士一样的名字啊。

我开动了。姆唦姆唦。（译：吃东西的声音吧）

【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】

说到皮埃尔、总觉得像是在品尝着高级品了。
嗯、话说螃蟹本来就是高级品嘛。

那么技能点数也有8点了、看看可以学会个什么样的技能吧。
为了不让那个岩蟹发现的前进、要习得像是【蹑足】这类的技能吗？

【由于没有脚、因此不能习得蹑足】

……嗯、说的也是。那么剑术之类的攻击系技能也……

【由于没有手、因此不能习得剑术】

我知道啦、只是开个玩笑。
果然还是魔法吗。但是在水中也不可以使用火、雷的话我自己也会触电。
要是用了冰的话会直接冬眠吧。
那么剩下的就是——土魔法吧？

【由于不能发出声、因此不能习得土魔法】

……究竟为什么我转生成了鱼啊。

嘛、现在暂且还不需要因为食物的事而烦恼、因此关于技能就慢慢地考虑吧。
但是实际上时间已经不是那么充足了吧。


从那天开始已经过了三天。
时间不充足的理由就在这里。

……是卵、我的孩子孵化了。

【称号：取得了持子者】
【技能：取得了献身】

啊啊、果然是我的孩子吗。还有技能也入手了。

将近300粒的卵大约孵化了四成。
黑鲈鱼的幼鱼不断地从卵里孵化出来。

【称号：取得了持有多数子者】（译：我不会啊不会啊不会啊所以因为很重要重复了三遍>>子沢山怎么翻啊？）

剩下的6成……虽然还保持着卵的状态、这之后就会孵化吗、还是就保持这样孵化不出来吗。
真的是……没有时间了。


……………………………………
名前：****
種族：黑鲈鱼
等级：８

ＨＰ　１５/１５
ＭＰ　５/５
状態：記憶喪失
技能点数１２

攻撃　１１
防御　８
速度　９
魔力　４
幸運　２０

スキル：【捕食：Lv１】【言語理解:Lv１】【叡智:Lv１】【状态值把握:Lv 2】【技能鑑定:Lv１】【索敵:Lv１】【泡沫：Lv1】【献身：Lv1】
称号：【転生者】【異世界魚】【記憶喪失】【捕食者】【蟹的天敵】【持子者】【持有多数子者】
……………………………………

为什么会没有时间吗？
那个理由就是幼鱼的离巢。
幼鱼若是要独立生活的话、毫无疑问须要通过皮埃尔螃蟹的巢穴。接着会发生什么事呢？
不用说、幼鱼们会被岩蟹吃个精光。摆明的事实。

话虽如此、也不可以就这样一直在这里不出去。不论是饵食还是场所都是有限的。
把黑鲈鱼关在这样狭窄的地方试试看。由于违反了大自然天理的这个过密度、幼鱼们会开始互相残食吧。

不论是看着孩子们互相残食、还是被孩子们袭击都请免了我吧。

这样的话、手段有两个。
抱着牺牲数匹、最坏的情况可能会牺牲掉数十匹孩子的觉悟通过皮埃尔螃蟹的巢穴到外头去。
或是把那个岩蟹给打倒。


我想要选择后者。
为了这个选择我必须要获得力量。

【请问要通过支付三点技能点数以获得坚硬鳞片吗？】

首先是提高防御力。

【技能：取得了坚硬鳞片】

于是不出所料、防御力一口气上升了五点。

【请问要通过支付三点技能点取得锋利齿吗？】

接着是提升攻击力。

【技能：取得了锋利齿】
【称号：取得了见习技能收藏家】
【技能鉴定升上等级2了】

唔哦、由于取得了十个技能、不仅取得了称号、连技能鉴定也连带升上等级2了。
还有攻击力也上升了5点。

根据技能鉴定等级二的功效、可以得知技能的效果说明了。

【捕食：以吃掉打倒的对象从而获得经验值】
【言语理解：可以进行各种各样的言语对话和笔谈】
【睿智：可以听见系统讯息】
【状态值把握：可以看见状态值】
【技能鉴定：可以调查技能】
【索敌：可以得知敌人的位置】
【泡沫：通过消耗MP可以使出泡沫】
【献身：通过消耗自身的HP、回复对象的HP以及MP】
【坚硬鳞片：防御力提高】
【锋利齿：攻击力提高】

只能得知简单的情报啊。技能的等级提升的话就可以得知更加详细的情报吗？
睿智的说明文里说的系统讯息是指、【获得经验值】和【支付技能点数】之类的讯息吗？
要真是这样的话、记忆丧失真是太好了。没有睿智的话连怎么使用技能点数都不知道吧。

总而言之、攻击和防御的手段已经取得了。虽然只是强化了而已。
走吧。

我战战兢兢地抵达了纵穴的底部。
途中边吃着皮埃尔螃蟹边往上爬。
然后、抵达了那个空间。
在这深处、那家伙就在那里吧。

今天只是来看一下情况。在那家伙4过来之前、首先是——

嗯、我开动了。
我把在地上爬的到处都是的皮埃尔螃蟹一个个吃掉了。
一直吃一直吃、吃个不停。

【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】
【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】
【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】
【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】
【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】
【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】

等级还是没有上升！

【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】
【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】

话说是因为牙齿变得更加尖锐的关系吗、之前还觉得口感就像是很硬的煎饼的石蟹、现在吃起来感觉就像是吃着馱果子一样。

【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】
【****的等级上升了。各種状态值上升了。获得技能点】

好、等级上升来了！
但是还是要继续吃——不料了！

来了、那只巨大的岩蟹！

【罗咻螃蟹：HP 50/50】

糟糕、HP有着我的倍以上的量！

我把身体给回转、看到在近处的皮埃尔螃蟹掉进洞穴中后也马上跟着进去洞穴里。
今天差不多到这里就饶了你！

但是、等着瞧吧、罗咻螃蟹！我已经知道了你这家伙的名字和HP！
总之我先吃掉了掉下去的皮埃尔螃蟹、接着便开始摸索着打倒那家伙的方法。

嗝咳……但是今天因为肚子很饱了所以就回去了。

果然还是吃太多了。
剩下的皮埃尔螃蟹就咬碎了之后带回去当做给孩子们的饵食吧。

……已经、除了那个手段别无他法吧。  

1-6 死斗！罗休螃蟹 
[1-6 死斗！罗休螃蟹] by 芝士香肠

1-6 死斗！罗休螃蟹

5天后。
幼鱼都变大只了。
顺带一提、幼鱼的数量约100只。有21只因为生病和饥饿都死掉了。
接近180个卵结果还是没能孵化出来。

【黑鲈鱼：ＨＰ１/１】

我的孩子们还很弱。
但是、它们独立启程的时间已经近在眼前。

把那个技能取得只不过是个赌注。
但是、多亏如此————

【请问要通过支付5点技能点数以获得土魔法吗？】

答案是YES!

【技能：取得了土魔法】
【称号：取得了魔术师】

这样就学会了土魔法。可以使用的魔法的名字在脑袋里排列了出来。

土针！

虽然尝试喊了出来、但什么都没发生。话说根本没有喊出来。
嘛、这倒是在预料之中的。
这之后也进行了几个实验、找出胜机。

睡了一晚后、MP回复到最大值。
幼鱼则……没问题、还没有离巢。

但是没有时间了，要上咯！
第三次的正面对决！

皮诶尔螃蟹的巢里。
我姑且先吃着皮诶尔螃蟹等着那家伙过来。

在吃了5只左右的时候、那家伙现身了。
是罗休螃蟹。
看上去超火大。

嗯、你的心情我也明白。要是我自己的孩子被吃了也会生气唷。
但是、这是个弱肉强食的世界、抱歉啦！

我想着这些、使出了泡沫。
巨大的泡沫！

我向着那个泡沫突进把嘴巴伸了进去。
然后、

「土针！」

喊出来了！发出声音了！
我在昨天、在取得土魔法之前学会的就是「肺呼吸」。我现在虽然身为黑鲈鱼、但却是用肺呼吸。
在水中的话貌似会自动用鳃呼吸、虽然并不能发出声音、但是把嘴巴伸进空气团里也能呼吸。

也不知道究竟有没有声带、话说黑鲈鱼的身体可以说话的吗？
这些都在昨天确认完了。

【言语理解：可以通过各种各样的言语会话和笔谈】

是个可以做到会话的技能。就是说、如果是可以呼出气来的话、那么会话也能做不到不是吗？
结果是BINGO。

在这之后、我取得了魔法。
只是、

MP 6/10

泡沫用掉一点、土针则用掉三点。
不是可以使用多次的技能。

土针完美的击中了罗休螃蟹的腹部。
但是、并没有贯穿它的壳。

果然和皮诶尔螃蟹一样。虽然背后的防御力很高、但是腹部的装甲却很薄。

【罗休螃蟹：HP 28/50】

哟西、有效了！
罗休螃蟹被枪刺中。不知是因为体液还是沙尘、水中变得混浊的茶色。
再来一次吧。

「土针！」

我所吟唱的土魔法再次击中了罗休螃蟹的腹部。但是、罗休螃蟹以停不下来的气势、腹部还插着的土针就那样放着不管朝着我的方向冲了过来，
糟糕、得赶紧逃走！

但是、罗休螃蟹的爪切裂了覆盖着我的脸的泡沫。
由于泡沫裂开的冲击、我的身体摇摆不定、露出了些微的破绽。
那个瞬间、罗休螃蟹的爪击中了我的腹部——

噶夫（译：击中主角腹部的声音）

痛！诶、什么啊、这个痛楚。
说鱼是没有痛觉的都是骗人的吧！
超痛的！
什么啊、那么被活生生的切成刺身的鱼不得体验在这之上的痛楚吗？
我要是变回人类的话绝对不会再吃刺身了！

确认了自己的状态值。
HP剩余5……然后是、先把洞穴给塞住的罗休螃蟹。

糟糕、会死。
不对、罗休螃蟹也只剩下HP 4。
但是、由于攻击范围的差别、我毫无疑问会死。

至少、MP再有一点的话……就可以制造出泡沫使用土针打倒它了。

抱歉……孩子们。我、要死了。

就是在想着这些的时候。

在我的后面、那家伙就在那里。

为、为什么你们……
一只的幼鱼。
是我的孩子。

为什么、你们会在这里！？
拜托了……赶紧逃走吧！这里就由我来殿后。

在这样想的刹那间——

【黑鲈鱼：HP 0/1】

诶？我的孩子突然死掉了。
为……为什么？

难道是！

我确认了自己的MP值。

MP 4/10

……果然、恢复了一点。
那个幼鱼、取得了献身这个技能啊。或许一出生就已经取得了这个技能也说不定。
以自己的HP为牺牲、换来了我的一点MP。

……大笨蛋！

泡沫！

我使出了泡沫。
罗休螃蟹朝我摆出了即将挥下爪子的姿势、但是我比那更早先——

「土针！」

【経験値30獲得】
【****的等级上升了。各種状态值上升了。获得技能点】
【****的等级提升到最高值。无法继续获得经验值】
【****满足了进化条件】

皮诶尔螃蟹正要吃掉沉在水底的那只幼鱼。
我朝那只皮诶尔螃蟹冲去、把它给赶走。

我背着那只幼鱼、朝着深处游去。
没有一只皮诶尔螃蟹朝我们追过来。
……也还不想吃掉罗休螃蟹。
肚子并不饿、而且继续吃等级也不会再上升了。

然后、那里有着一个魔法阵。

魔法阵就在洞穴深处的水底里。
皮诶尔螃蟹和罗休螃蟹都不在。
从上面的方向、射下了明亮的光。

我就背着幼鱼往水面上升。
然后、我看见了。闪耀着的太阳。

……看来这里貌似是湖。
相当大规模的湖。

刚才的魔法阵似乎是转移用的魔法阵。
不知道为什么会在那个地方有魔法阵。
但是、从这个面积看来、幼鱼们全员都可以生活下去吧。

……那个太阳、真想让你也看看啊。谢谢啦、

我向背着的幼鱼嘟哝了几句、接着让这孩子在湖底里安眠。
姑且先回去其他幼鱼在的地方吧、虽然这样的想着、刚才的魔法阵却不见了。

难道是、一方通行？

那么幼鱼们不就……这样想着的时候、突然幼鱼们出现了。
看来全员都穿过了皮诶尔螃蟹的巢穴。

……然后是、全员离巢独立的时期。
我的职责就在这里结束了吧。

再见了、我的孩子们。
我背对着它们、进行了进化。
在鱼类之后大概是青蛙或蝾螈、或者是鲵这之类的两栖类吧。

【请选择进化选项】

……………………………………
・黑色小鲨鱼
黑色的小鲨鱼。不论是淡水或海水都能生存。
食欲旺盛、喜欢吃章鱼和螃蟹。
取得可能的技能：【鮫肌】
……………………………………
嘿诶、首先是鲨鱼嘛。若是要继续在水中生存下去的话这个选择也是可行的、但是若作为进化选项来说、果然还是想要上陆啊。
其他的呢？

……

【请选择进化选项】

……………………………………
・黑色小鲨鱼
黑色的小鲨鱼。不论是淡水或海水都能生存。
食欲旺盛、喜欢吃章鱼和螃蟹。
取得可能的技能：【鮫肌】
……………………………………

……结果还是鱼吗！

我真的可以变成黑龙吗？
说实话、开始怀疑起神了。   

 
第二章 沿河而下与命运的少女邂逅了
2-1 鲨鱼也不怎么轻松所以沿河而下 
[2-1 鲨鱼也不怎么轻松所以沿河而下] by 芝士香肠

2-1 鲨鱼也不怎么轻松所以沿河而下

夜晚。
有正在沿河而下的一条鱼。
话说、那就是我。

……………………………………
名字：****
種族：漆黑小型鲨
等级：1

ＨＰ　20/20
ＭＰ　15/15
状態：記憶喪失
技能点 5

攻撃 20
防御 15
速度 17
魔力 10
幸運 25
经验值补正 +10%

技能： 【捕食：Lv１】【言語理解:Lv１】【叡智:Lv１】【状态值把握:Lv2】【技能鑑定:Lv 2】【索敵:Lv１】
【泡沫：Lv1】【献身：Lv1】【坚硬鳞片：Lv1】【锋利齿：Lv1】【肺呼吸：Lv1】【土魔法：Lv1】
【鮫肌：Lv1】

称号： 【転生者】【異世界魚】【記憶喪失】【捕食者】【蟹的天敵】【持子者】【持有多数子者】
【见习技能收藏家】【魔術師】【出世魚】【见习称号收藏家】
……………………………………


如今的我、是一只鲨鱼。
从黑鲈鱼向着漆黑小型鲨进化了。
虽然附上了小型、但是和黑鲈鱼比起来还是大多了。大约有80厘米左右。

进化了之后、取得了【出世魚】和【见习称号收集家】两个称号。
还有就是等级虽然下降了、但状态值反而增加了。还附上了一个貌似是经验值补正的东西。
接着、接下来的则是进化了之后、发生了让人困扰的事情。

我可爱的孩子们都从我身边逃走了。
嘛、也是啦。毕竟是鲨鱼嘛。

如此这般、在伤心状态下的我就这样沿着水流往下游游去。目标是大海。

身为万物之母的大海！
不是啦、你看、再进化的话、这次恐怕就是从漆黑小型鲨变成漆黑鲨吧、是想到了会有这种结局的关系。
那么继续在湖或河里生存的话感觉会很受拘束、所以首先的目标是大海。

嘿诶？龙？

啊哈哈、龙什么的你们真的相信吗？

之类的、我已经无聊到自己一个人扮演装傻和吐槽角色。（译：原文是とか、一人で質問とツッコミをしてみるほど、僕は参っていた。看不懂最后一句所以脑补了Orz）

即使是异世界、我也不觉得那种种族真的存在。
虽然狗头人是真的存在、但是龙果然还是不存在的吧。

总之、先用索敌技能确认周围有没有瞄上我的敌人。
唔、周围30米范围里没有敌人。
我把脸露出在水面上。

……然后、往上看见的是——使用巨大羽翼飞行着的……巨大的龙。

【翼竜：ＨＰ９９８０／９９８０】

……是竜！
有龙！（译：原文上一句是汉子下一句是英语的dragon）

真的存在的吗！

唔？有什么正在接近。
这次是陆地吗。

在草原上通过的巨大影子。

【地龙：HP 800/800】

那也是龙？看起来真像三角龙（トリケラトプス）。背上放置着一块地板、地板上则放置着椅子和桌子、让人搭乘着走了过去。
啊、但是恐龙也是包含了龙这一个字、所以可以算是龙吗？

……话说糟糕了、向着这边接近过来了。

我立刻潜进河底、等待着地龙走远。
总有一天我也能像它们一样变成龙吗？

……姑且也得到了神的保证、在不要太过期待的程度下期待吧。

总之、先往下游前进。
在途中、发现了和岩鱼很相似的河鱼、

【河鱼：HP 3/3】

就算真的是河鱼、名字也太单纯了吧。

动作很灵敏、要想自己亲自捉来吃是办不到的。
由于确认了藏身在岩石的阴影处、首先是叫出泡沫。
然后、把嘴伸进去、

【土针】

岩石向着枪改变了型状。
土针这魔法不只是土、连岩石也可以变形所以很好用。
然后、发现了乱跳的河鱼。
我美味的吃掉了。

【经验值1获得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】

唔、虽然是蛮好吃的、要说再奢侈些的话、差不多也想吃烤鱼了。不然煎炸白身鱼也行啊。

总之就是好想吃料理过的食物啊。
还有那个皮诶尔螃蟹也是、真想做成螃蟹炒饭吃掉啊。

白昼来临、夜晚降临、接着白昼又来临、跟着夜晚又降临。
经过非常宽阔的草原、接着抵达的是森林。

究竟要到哪里才能通向大海啊？

嘛、时不时吃掉一些鱼、等级也升上2了。
嗯？阿勒？有气息在接近着。
数量是4、感觉是前方的1个在被其他3个追着的感觉。

有1个跳进了水里。

……靴子？

这么说的话、是人类吗。
那么在后面追赶的是？

……兽类的足部……是狼吗！

【贝罗狼：HP 29/29】

虽然转生成为了鱼、嘛、我本来也是个人类。
大概、是……人类对吧？
因为没有记忆所以这部分有些暧昧啊。

我全速游着、咬拉狼的脚、趁着它倒下的时候咬向喉咙。
河随即被鲜血给染红。

【经验值7获得】

其中一只狼将我视为敌人、向着我冲了过来想要咬杀我、但是在水里别以为能敌得过我哦、小狗崽！

避开狼的爪、再跳起来咬向狼的喉咙。

【经验值7获得】

哼、你已经死了。
噢拖、还剩下一只来着。

另外一只正要袭向最先掉进河里的人类。
那么、背后就会满是破绽。
我开动了。
接着咬向它的背后。

啊、就算咬的地方不是要害也别这样乱动啊！
贝罗狼虽然是想要把我给甩下来、但它每挣扎一次我的牙齿就越是深深陷进狗崽的身体里。
这样的话可以轻松打倒吧、在这样想着的时候、我和她对上了眼神。

与那名被袭击的——少女。

翠绿的长发、雪白的肌肤、耳尖前段细小的耳朵……对于眼前大约17岁左右的美少女ELF（大概）的姿态、我的心激动得不停狂跳。

我在这个异世界邂逅的第一个人是……从我出生以来初次一见钟情的对象。  

2-2 她射出的箭击中了我的HEART 
[2-2 她射出的箭击中了我的HEART] by 芝士香肠

2-2 她射出的箭击中了我的HEART

狼以最后的挣扎把我给打上了岸边。
虽然想着有肺呼吸这项技能所以不会死、但果然不行啊！
完全动不了、虽然可以像活鱼被捞上岸那样乱跳但还是回不了水里。

【经验值7获得】
【****的等级上升了。各種状态值事上升了。获得技能点】

啊、看来刚才的狼终于断气了。
虽然向她求救的话……可能会吓着她吧、但这继续这样下去的话我也会死掉。

「那、那个！　请救救我！」
「诶……诶！？是谁！」

果然、美少女ELF非常害怕。话说还真是相当可爱的声音啊。
但是没有发现正在说话的是我吗？

「是我！在这里、鱼！鱼！」
「诶、鱼桑！」

噢哦！愿意称呼有着相当凶暴样貌的我为「鱼桑」、太感激了。

「拜托你、请把我放回到水里！」

ELF的少女从水里上岸、靠近了我。

「诶拖、要怎么办？」
「请把我推到水里」
「我、我知道了」

女孩子在推压着我的身体。
但是……那个手的温度……、

好热！人类的温度好热！

但是、不可以有所抱怨。

我的身体慢慢的位移、然后我的腹部感受到了水的感触。
……接着、

「谢谢、从这里的话可以回去了唷」

我摇动自己的身体、跳进水里。
接着我把脸露出水面、

「得救了！诶、你的手……难道是推我的时候？」
「不、不是的。这个是——」

她慌张的把手藏在身后。
该死、忘了我的身体已经变成了鮫肌。

【诺斯：HP 12/13】(译：名字全是机翻、谁有好点子的欢迎)

啊啊、果然HP减少了。

献身！
我把自身的HP让渡给了她。
就像是曾几何时我的孩子为了我而让渡HP给我那样。

「伤口治好了吗？」

一边这样说着、我往上看着她的脸。

「诶？阿勒、怎么做到的。并不是回復魔法吧」

一脸惊讶的她。
语气说是美人不如说是可爱比较符合、是位看上去很纯朴的女孩子。
虽然这样说了但也感觉到了神秘的气场。感觉就像是背后有光晕在放射一样。
我会一见钟情也是没办法的。

「不是回復魔法唷……但是想学会啊」

【缺乏取得回復魔法所需的技能点数】

嗯、看来是不够。
这样的话、刚才消费的HP能不能自动回復这一点就不知道了。
就算跟我说回到旅馆就能回復、话说我根本不能住进旅馆啊。
就算在青鳉鱼的学校里有着泥鳅的被窝、鲨鱼的话想要入住感觉也只会被拒绝啊。（译：青鳉鱼的学校原文メダカの学校、好奇查了查结果好像是日本的儿歌）
可以取得像是HP自动回復这一类的吗？

【请问要通过支付5点技能点数以获得HP自动回復吗？】

啊、这边的话可以取得吗。
这个绝对有必要取得吧。

【取得了HP自动回復】

会以多快的速度回復这一点、之后得验证。

「诶拖、是个叫做献身、可以把自己的HP让渡给对方的技能」
「诶、那么是鱼桑替我承受伤口了吗？」
「大丈夫（不要紧）、我有HP自动回復这个技能所以很快就能回復了唷。比起那个、诺斯桑是ELF吗？」
「是、是的。确实是ELF。诶、为什么会知道我的名字？」

诶拖、状态值把握在这个世界里是很普通的技能吗？
说谎也不太好、就在某种程度上隐瞒一些说出来吧。

「诶拖、这也是用技能看到的」
「原来是这样。重来一次、刚才从狼的袭击救了我一事、真的非常感谢」
「不不、我也是在被打上岸之后被你帮忙了所以彼此彼此哦」
「……那个、鱼桑的名字叫做什么呢？」
「我的名字？咿呀、好像没有」

大概、还是人类的时候是有名字的、但是毕竟记忆丧失嘛。

「叫鱼桑就可以了唷。嘛、虽然样貌有些凶暴、不过有颗善良的心。虽然是肉食的」
「诶？」
「啊、抱歉抱歉！我不吃人类所以别害怕！因为和人说话是相当久违的事了、只是想着要幽默些交谈才会这样说」

鲨鱼笑话还真难啊。
鮫肌はざらざらだから滑りにくいと思ったんだけど、鮫ジョークは滑りやすいみたいだ。ジョーズジョークとでも言い換えたほうがいいかもしれない。（译：语文能力不足翻不出。。。作者应该是想说鲨鱼皮肤很粗糙但是鲨鱼笑话却很滑。。。我也不知道自己在说什么了。。）
嗯、这里还是不得不表示出自己的诚意吧。
老实说出来吧。

「我对你一见钟情了！请和我结婚！」
「对不起」

ガーン（译：大受打击的心里受挫声、话说我也不知道我在说啥了。。）……话说、不是这样吧！为什么我会突然就向别人求婚了！
一看就知道不可能的吧。

【称号：取得了心碎者（heartbreak）】

……吵死了。

……………………………………
名字：****
種族：漆黑小型鲨
等级：3

ＨＰ　25/26
ＭＰ　19/19
状態：記憶喪失
技能点 4

攻撃 24
防御 19
速度 23
魔力 12
幸運 26
经验值补正 +10%

技能：【捕食：Lv１】【言語理解:Lv１】【叡智:Lv１】【状态值把握:Lv2】【技能鑑定:Lv 2】
【索敵:Lv１】 【泡沫：Lv1】【献身：Lv1】【坚硬鳞片：Lv1】【锋利齿：Lv1】
【肺呼吸：Lv1】【土魔法：Lv1】【鮫肌：Lv1】【HP自动回复：Lv1】
称号：【転生者】【異世界魚】【記憶喪失】【捕食者】【蟹的天敵】【持子者】
【持有多数子者】【见习技能收藏家】【魔術師】【出世魚】【见习称号收藏家】【心碎者】
……………………………………

幸运值上升了一点不是总有一天会发生好事的预兆吗！
这是不幸啊！

「我试着想象了和鱼桑的新婚生活、那个……我做不出鱼桑吃得了的鱼料理或是肉料理。还有、在水里也不能呼吸」

快要哭出来的诺斯用非常抱歉的语气那样说着。
「比我想象中想象的更详尽！那个、突然就向你告白是我的不对！比、比起那个、大海离这里还很远吗？」
「大海吗、对不起、我从来没出过这个森林。啊、但是长老大人的话一定知道的。在这前一些的河岸边就有个ELF的村子」
「啊、但是去到ELF的村子的话、其他人会受到惊吓吗？」
「没问题的唷、因为鱼桑是我的救命恩人嘛！其他人一定也会很欢迎你的」

是么、欢迎么。
有点高兴啊、最近连自己的孩子也不欢迎自己所以真的很高兴。

　　　※※※
「可恶的魔物！进到这村子里就当做是自己的不幸吧！」

ELF的战士10人拉着弓。
这种欢迎一点都不想要！  

2-3 魔物和人的境界线 
[2-3 魔物和人的境界线] by 芝士香肠

2-3 魔物和人的境界线


「请等一等！这位鱼桑是我的救命恩人！」

诺斯像是要庇护我一般站了出来。
就是啊！不过正确来说是救命恩鱼、就是这样！

「从那里让开、诺斯！那个是让人忌讳的魔物啊！」
「不对、不是那样的！鱼桑是心地善良的一条鱼！」
「为什么会知道那种事！」
「因为、那是它自己说的啊！」（译：这个诺斯估计脑袋不好使、直接说出刚才被救的场景可信度还比较高吧）

即使诺斯拼命地解释、但是没有一个人愿意相信她。
这样下去的话诺斯会被当做是脑袋有些奇怪的孩子、在此之上还是把魔物给引进村子的罪人。
我从水面上露出脸、

「那个、真的并没有做坏事的打算。只要告诉我从这里到海为止的距离之后就会立刻离开」

这样说了。
紧接着ELF全员都目瞪口呆、

「魔物说话了！」
「是魔人啊！」
「别慌张！吾等原本就为了讨伐侵犯此地的魔王而积累了训练的吧！」
「援军！快去叫援军！」

ELF的战士们都惊慌失措。
哇咿、说我是魔人呢、刚才的恩人发言也是、转生成鱼之后第一次被当做是人了！
话说、现在不是那种场合啊！不是自己混乱的场合！
趁着ELF们混乱的时候我冷静下来、

「诺斯！难道说、能说话的魔物是相当罕见的吗！？」
「是、是的。能说话的魔物就我所知鱼桑还是第一个！但是、请再稍等一下、一定会说服大家的」
「抱歉、我要逃了！」

我立刻沉进河底一溜烟的逃走。
呜哇、箭飞过来了！

好痛！尾巴！尾巴被刺到了！
虽然从后面可以听见诺斯喊着「等等、请等一等！」、但是我连头都不回就这样逃掉了。

总之先往上留游去。因为如果继续往下流游去的话、河宽若是我通不过的宽度就会被ELF追上。
而且上流还有吃剩的狼肉就那样放着。

然后、吃掉了狼肉确保了经验值。

【技能：根据「捕食」的効果获得経験値7】
【捕食升上等级2了】

哦、是因为吃掉了强力的魔物么、还是单纯的偶然么、捕食的等级上升了。

【技能：根据「捕食」的効果获得経験値11】

吃掉第二只狼的时候、得到的经验值增加了。是因为捕食的等级上升的关系吗？

【技能：根据「捕食」的効果获得経験値11】

残念、我自身的等级并没有上升。
话说回来还真奇怪、之前的话只要吃掉一只狼肚子就会很饱了、今天却全部三只都吃掉了。
老实说明明是有着我的体重以上的量、为什么会这样啊？
……难道是捕食的效果吗？

我在那里跺脚思考着。虽然我并没有脚。
虽然试着努力了、但是插在尾巴上还是拔不出来。

被箭刺到的时候HP减少了4点、现在已经完全回复了。
但是、这样是不行的。伤口已经被新长出的肉给堵塞住、箭也完全陷入我的尾巴里拔不出来了。
不仅游泳变得艰难、还很痛诶。就算用蛮力折断、箭头也还是会留在里面啊。
要是变成那种情况的话就不得不请兽医帮我进行外科手术了。
话说在这个世界里有帮鱼看诊的兽医吗？

嗯？有什么接近过来了！

虽然想要隐藏起来、但是箭会被看到吧。
这样的话、做好箭头会留在里面的觉悟、把箭给折断么——

「鱼桑！」
「诺斯！」

对这还以为已经不能再次听见的可爱的声音、我下意识的叫出了她的名字。
她立刻跳进河里、接着

「请稍等一下、现在立刻就把箭拔出来」
「嗯、拜托了！」

诺斯向手部使力、从我的尾巴拔出来那支箭。
虽然有血从尾巴流出来、但是应该很快就会堵住吧。

「谢谢啦、得救——」
「对不起、对不起、鱼桑！因为我没法向其他人好好说明才会……我……」
「不对、诺斯并没有错唷。因为我不管怎么看都是凶暴的鲨鱼嘛……咿呀、因为没看过镜子里自己的样貌所以其实我也不知道自己长什么样子」
「虽然长着像是吃了五个人左右的凶暴样貌、但是鱼桑是我的恩人」

……我的脸、长得那么恐怖吗？
那样的话确实是会被箭射啊。
但是、就算是这样的我、她也还是相信着我的对吧。
为了我而站在拉着弓箭的男人面前、保护着我。

「……诺斯、我是凶暴的鲨鱼……你是由于被我袭击才发现刚才是被我骗了。用这个理由回到村子去吧」
「诶？」
「这样下去的话、诺斯会因为把魔物引进村子而受罚。但是、这样说的话你就会变成被我骗的被害者。罪行会被大幅减轻」
「……那种事、那种事是不行的！」

啊啊、早就知道了唷！她是不会认同这种事的这一点！

「要是再说不行的话、我就要真的袭击你了！我是魔物！其实是想把你吃掉想得心里发痒的不行！再这样下去的话就把你吃了」

我那样说着、睁开了大大的口。
从她的瞳孔、映出了我那凶暴的尖利的齿。
明明就映出了、但是她的瞳孔却完全没有看出有恐怖寄宿着。

「……要吃掉你了哦！」
「鱼桑……真善良呢……但是、太过善良了」

诺斯那样说着、来到河里更深的地区、触碰了我的身体。
在水里也感觉像是要被烫伤……虽然还没到这种程度、但是热热的温暖却传达了过来。

我闭上嘴之后、轻轻摇摆身子甩下她的手、继续向上流游去。  

2-4 名字是为了与你再次相见的羁绊 
[2-4 名字是为了与你再次相见的羁绊] by 芝士香肠

2-4 名字是为了与你再次相见的羁绊


等到夜晚。抬头往上看的话、可以看见漂亮的星空。是在日本的话看不见的星空。

……话说、我连在日本看星星的记忆也丧失了啊。

在不能说是完全看不见的黑夜里、我在河里往下流游去。
虽然在通过ELF的村子时有些紧张、但是多亏了这个黑肤色的身体、可以在谁都没发现的情况下往下流前进。

从下流这里可以看见ELF的村子。
诺斯、平安回到村子里了吗？

嗯、她是个好孩子。就算多少有些误解、最后村民们还是会谅解她的吧。
想着这些、继续往下流前进。
然后、在前进到看不见ELF的村子的时候……我发现了她。

与认为已经不能再次相见的她。

……为什么会在这里。

「……诺斯！」

我不假思索喊了出来。虽然随即便意识到这是可能会让其他的ELF也听见的愚行、但是我还是按耐不住。
因为我喜欢上的ELF。诺斯就在那里。

「鱼桑……你要走了吗？」
「啊啊。给你添麻烦了。我要继续以大海为目标」

那样说了后、诺斯露出非常懊恼的表情。
毫无疑问、再次把我的事情向村里的人说明过了吧。
是她的话。

但是、村里没有任何一个人愿意接受我。
就算不说出口我也知道。

「鱼桑、我也一起去大海的话可以吗？」
「诶？诺斯也！」
「是的、我和鱼桑一起……」

超级开心。
太开心了。
和一见钟情的女孩子两人一起……虽然是一人和一只、嘛、两人旅行。
这么好康的事真的可以存在吗？
不、不可能！

但是——

「不行的、诺斯。你得回到村子里」
「……果然还是不可以吗？」
「啊啊。你不能用鳃呼吸。在海里是生存不了的。」
「……是的。我只能用肺呼吸。还有吃太多盐的话也会生病」

嗯、你是人。用鳃呼吸是做不到的。盐分的过量摄取对身体来说是毒。

「再说、我还很弱小。万一你在陆地上被袭击的话也救不了你」
「……我也、并不强大」

嗯、弱得会被狼袭击。HP也比我还低。

「但是、如果我能变成黑龙的话、就能得到神大人的奖赏、那时候如果可以可以变成人类的话、我想和你结婚」
「变成……人类？」
「啊啊、我和神大人约定过了！要变成黑龙、然后那个时候要得到神大人的奖赏！也许那个奖赏可以把我变成人类！」

我把一切都向她告白。
一般人听到这种事的话都会把我当成脑袋奇怪的人吧、连我自己也半信半疑。
但是、她却默默地听完我说的话。
大概、她相信了。

「所以、在那个时候想再次和你见面！为了这个、我想要个名字。想要一个就算样貌改变了、我还是我的证明！这个名字想要你帮我取」
「……那么重要的事、我来做真的可以吗！」
「不是你的话就不行啊！」

我那样说着。
为了取得我和她之间的羁绊。
对于我所说的话、她有好好考虑。她愿意去考虑。
稍微等一等、少女这样说着。
请给我名字。
给我一个新的名字。

「维徳！鱼桑的名字就叫维徳桑！」
「谢谢你、是个好名字」

【****的名字将变更为维徳。是否确认？】

当然了。
维徳。从今天起这就是我的名字。

【名字设定为维徳】
【称号：取得了命名魔物】
【技能：取得了忠义】

啊啊、我果然是魔物么。（译：都吃了那么多生肉事到如今？？？）
再次认识到自己已经不是人类、尽管如此我还是要为了变成人类而去往大海。

「再见啦、诺斯」
「绝对要来见我哦、维徳桑」

我把尾鳍向着她、继续往下流游去。
为了再次与她相见。

……………………………………
名字：维徳
種族：漆黑小型鲨
等级：3

ＨＰ　27/27
ＭＰ　20/20
状態：記憶喪失
技能点 4

攻撃 25
防御 20
速度 24
魔力 13
幸運 27
经验值补正 +10%

技能： 【捕食：Lv2】【言語理解:Lv1】【叡智:Lv1】【状态值把握:Lv2】【技能鑑定:Lv2】
【索敵:Lv1】 【泡沫：Lv1】【献身：Lv1】【坚硬鳞片：Lv1】【锋利齿：Lv1】
【肺呼吸：Lv1】【土魔法：Lv1】【鮫肌：Lv1】【HP自动回复：Lv1】【忠义：Lv1】
称号： 【転生者】【異世界魚】【記憶喪失】【捕食者】【蟹的天敵】【持子者】
【持有多数子者】【见习技能收藏家】【魔術師】【出世魚】【见习称号收藏家】【心碎者】
【命名魔物】
……………………………………

是因为命名魔物的关系么、状态值增加了1点。
没想到得到名字还可以得到这种好处。
于是、我在知道这名字里所包含的意义、还是稍微以后的事情了。

译注：主角名字原文是ヴィンデ、查了查结果是wind？是想说主角像风一样自由吗、但是觉得音译的维徳好像比较帅就用了
 

2-5 神大人令人感激的话语 
[2-5 神大人令人感激的话语] by 芝士香肠

2-5 神大人令人感激的话语

沉下去浮上来——沉下去浮上来——。
感觉就像变成了蹦出桃太郎的桃子一样、我往下流前进着。话说、是随波逐流。
咿呀、并不是因为觉得游泳前进很累。

只是觉得好寂寞。太寂寞了啊。
诺斯……好想见你喔。
好寂寞喔。

穿过森林、在一片荒地的河里前进。
因为是在荒地里、河边有相当多的动物在集在一起。还有在洗澡的魔物。
真和平啊。

总而言之、这样就不用担心没有食物。
现在河边也有着某种生物。

【兰达兔子 HP:6/6】

哇、是只茶色的可爱兔子桑。虽然有着中型犬左右的大小、不过还是吃得下的体型。我开动了！
从河边只跳出上半身张开大口。
结果一口就结束战斗。

【经验值2获得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値3】

嗯、最近就只有吃过鱼、狼的肉也到处是筋、兔子的肉还真好吃啊。又嫩又软。
但是这种光景可不能让诺斯看见啊。

不能让诺斯……诺斯、我好寂寞。诺斯。
一边品尝着兔子、喜爱的ELF的样貌出现在脑海里。
想起了那可爱的样貌、可爱的声音。

诺斯在别离的时候像我说的那句话。
每次只要想起就会把我的干劲开关给——

『呀嚯——、是神大人唷』

别破坏我的回忆啊啊啊啊啊！

『还真是过分啊、难得我来和你说话了』

我是忘了把垃圾邮件设定为拒绝来信么。

『把神的启示当成垃圾邮件太过分了唷。向全教会发出把你给讨伐掉的公告唷！』

那样我会很困扰！
因为我已经决定了我和诺斯的结婚典礼要在看得见海的文静的教会举行！

『那么就好好的听我说话唷。话说今天就是来要奖赏你的唷』

奖赏？
啊啊、是说成功进化的话就给些什么的事吗？

『嗯、有说过的吧？』

啊啊、想要学会人化之术那一类的。
如果可以给我为此所需的技能点数的话我会很开心的哦。

『办不到！顺带一提、要学会人化之术的话需要技能点数50万点』

50万点也太高了吧！
为什么会那么高啊！

『因为要是学会人化之术的话、你就会以人类的身份活下去而不肯变成龙了对吧』

确实。现在立刻就想和诺斯结婚、然后在河边建起一个家和平地一起生活下去。
虽然很不甘心、但不愧是神大人、对我的性格理解得很彻底。

『就是这样、奖赏就——』

【睿智升上等级2了】

哦、是奖赏么。
阿勒？但是状态值没有增加诶、有什么效果吗？
可以增加收到的系统讯息之类的？

『呋、变轻松了。这样就可以简单些和你说话了』

原来只是为了让你能轻松些说话么！

『不不、不只是这样喔！竟然、睿智等级2有』

嗯？有什么很厉害的机能吗？

『追加系统讯息的 ON/OFF 机能！』

完全用不上！！！

『没有那回事唷、在紧迫的战斗中有奇怪的讯息抛出来的话会有脱力感——』
【系统讯息已被关闭】

……啊、真的有用。
这不是有着遮挡垃圾邮件的效果嘛。
嘿诶、以神大人来说还真是给了一个不错的技能。
帮大忙了。

【系统讯息已被开启】
『别切断呀啊啊！真的要哭了唷！边喝酒边哭唷！喝酒闹酒疯了唷！』

呜哇、垃圾邮件复活。知道了、会听到最后啦。

『嘛、嘛、你有着数条的进化路线』

只有漆黑小型鲨这一个哦。

『听我说啊！从现在开始你的进化树会开始分歧啦！但是不管怎么进化、最后都设定成一定会变成黑龙』

就像是不管是怎么样的难解决的事件最后一定会找出真犯人的名侦探剧场那样么。

『不是不是、没到那种程度唷。因为也有着你死掉的可能性嘛』

唔、确实是有这么一回事啊。与罗休螃蟹的那一战也是命悬一线来着。
这里并不是虚构的世界、这个世界与实际上的人物、团体都有着关联。

『什么团体？』

捕钓鲈鱼爱好会。

顺带一提、根据这个团体的意见、日本固有的鱼种会减少都被怪罪到黑鲈鱼身上、但是比起这个生活排水和全球温暖化的问题影响比较大吧？

别再只指责黑鲈鱼了。

还有、黑鲈鱼已经在日本存在了数十年、已经可以说是日本的固有鱼种了吧？

应该是会说出这些话的团体。
大概。

『唔、说谎可不好哦』

说的也对。
刚才的发言只是随口说说、是虚幻的、与实际上的团体并没有关联哦。
这一类的问题就交给那些了不起的学者吧。

『不可以唷、这种问题是每个人的意识所累积下来的。不可把外来的鱼种随意流放。需要领养许可证的宠物则是应当在适当的场所取得许可。不能照料好宠物的话就不得饲养、若有什么不得已的理由不能继续饲养的话则是向保健所商量』

说的对。嗯、确实是有道理。真不愧是神大人、说出了对的事情。
我要继续加油！

『嗯、这才是我看上的男人！加油哦！』

就这样、神大人终于断了通讯。
成功的打发走了。

……肚子饿了。

仔细想想的话、不管是外来鱼还是固有鱼种、对于在捕食立场上的我来说没什么关系吧。
不如说、在这一条河里、我才是外来鱼种吧？

想着这些事情、我向着下流游去。 

 
第三章 开始了海中的迷宫探索
3-1 抵达海底！但是却突然发生异常状态 
[3-1 抵达海底！但是却突然发生异常状态。] by 芝士香肠

3-1 抵达海底！但是却突然发生异常状态。

河宽开始变得更加宽大。
而深度也随之加深。

直到走了一段距离之后、我察觉到了。
淡水。。。。。。变成了咸水。

是海啊啊啊啊！！
从海上的角度看来、这里大概是港口城市吧、在海里的我能看见船底。
总而言之、为了避免被人类注意、我往海的方向继续前进。

嗯、虽然是以为来到了大海的话舌头会被这咸水弄得麻痹、但是并没有发生这种事。
果然还是因为是鲨鱼所以是适应大海的吧。

那么、就开始索敌顺便找找食物吧。
嗯？海底是有什么东西在吗？除了沙尘以外什么都看不见。
难道说、在这沙尘中有什么东西吗？

我把目光集中在沙尘的方向。
【基夫托恶 HP : 12/12】
基夫托？（译：音同英文的gift）
礼物吗、明明藏了起来却暴lu了给我知道、对我来说这只恶确实是份礼物。
那么、我开动了！

我打算连同沙尘把恶给吃了。
有了、恶朝着尾巴突刺了过来。
没问题、虽然有些痛但并没什么大碍。吃得掉！

【经验值6获得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値9】
【维徳的等级上升了。各種状态值上升了。获得技能点】

好、先来确认一下状态值。

……………………………………
名字：维徳
種族：漆黑小型鲨
等级：4

ＨＰ　29/29
ＭＰ　22/22
状態：記憶喪失、毒
技能点6

攻撃 27
防御 22
速度 26
魔力 14
幸運 27
经验值补正 +10%

技能：【捕食：Lv2】【言語理解:Lv1】【叡智:Lv2】【状态值把握:Lv2】【技能鑑定:Lv2】
【索敵:Lv1】【泡沫：Lv1】【献身：Lv1】【坚硬鳞片：Lv1】【锋利齿：Lv1】
【肺呼吸：Lv1】【土魔法：Lv1】【鮫肌：Lv1】【HP自动回复：Lv1】【忠义：Lv1】
称号：【転生者】【異世界魚】【記憶喪失】【捕食者】【蟹的天敵】【持子者】
【持有多数子者】【见习技能收藏家】【魔術師】【出世魚】【见习称号收藏家】【心碎者】
【命名魔物】
……………………………………

诶？毒！？
在状态那一栏上、除了记忆丧失以外还追加了毒。

咕、HP减少了。
阿勒？减少的HP恢复了。
啊、HP又减少了。啊、恢复了。

原来是毒和HP自动回复的效果抵消了。
话说、毒是要怎么回复啊？
是要等到能做出血清为止比较好吗、还是说吃掉消毒草比较好吗、又或者是去教会比较好吗。

。。。。。总之、既然看见了等级上升了毒效果也还是没回复、还是想想什么对策才比较好吧。

是要入手解毒系的技能吗、还是入手毒的耐性比较好。

顺带一提、HP在一下减少一下回复的已经差不多重复了10次左右。
如果没有入手到HP自动回复的话、现在就已经失去了HP的三分之一、我也会开始焦虑了吧。也就是说、现在还有着余裕。

依靠技能点就作为最后手段吧。
首先是---以能因称号而获得的技能为目标吧。
举例来说、我在不停的吃着螃蟹后、就得到了泡沫这个技能。
那么说来、只要不停的吃恶的话、说不定就能得到和恶有关的毒系统的技能。

好、开吃了！

虽然这么想着、但是恶并不是那么的容易找到。
但是却吃掉了三只巨大的蛤蜊和一条鱼。

嗯--、该怎么办呢。
事情就发生在我祝这样想着的时候。

【称号：取得了持毒者】
【技能：取得了毒攻击】

哦哦、是因为一直保持着中毒状态的关系吗、取得了新的称号和技能。
但是、并不是目前的状况想要的技能。要说为何、状态栏上还是有着毒、我的HP也还重复着一减一加。
看来根本的解决法果然就只有把毒给消除掉了。

那么、该怎么办呢？
想要取得回复魔法。只是那么想了一下、

【为了取得回复魔法而所需的技能点不足】

一段消息跑了出来。技能点不够。
再加上、依照至今为止的经验看来、想要学会解毒魔法就必须要先提高等级吧。

那么、毒耐性的取得又会是怎样？

【请问要通过支付三点技能点取得毒耐性吗？】

这次就可以取得。
但是据我所知、毒耐性的用处是让中毒效果比较难发生在我身上、而并不是把毒给根治。

最后还是决定找寻有消毒效果的海草了。

【请问要通过支付5点技能点取得鉴定吗？】

这个不行吧。和技能鉴定一样、只是等级一的话就只能知道名字而已吧。
消毒草、我不觉得会有草的名字是这样的。

据我所知消毒草的名字应该是差不多{ドクダミ}（dokudami）这样的。
那么到底该怎么办才好？

其他的办法就是、虽然并不能根治问题、就只剩下提高HP回复的等级这个办法吧。
但是却不知道等级提升的办法。

嘛、现在的我在大海里也算是蛮强的。
之前的罗咻螃蟹应该算是异常的吧。
所以也没什么危机感。

总而言之、现在为了要取得回复魔法、把技能点都存起来或比较好吧。
而且回复魔法感觉也蛮好用的。

嘛、现在就先找恶来吃吧。
这里就是我的大海啊啊啊！！哈哈哈。。。哦、感觉到了猎物的气息----

阿勒？

我想着正要把头往上看。
啊、光顾着找寻在沙尘中的恶而忘了留意头上的情况。

那么究竟是有着什么东西呢？
会是海蜇吗、还是鱼吗。
可以的话想来些章鱼或者是虾啊。看来漆黑小型鲨比较喜欢这些食物。

这样想着把头抬起来后。。。。。。在那里的是。。。巨大的鯱。（译：鯱是一种虎头鱼身、尾鳍朝天、背上有多重尖刺的传说生物。）

这是。。。话说！那个、是真的鯱吗！？

【烤・伊波拉德 ：3500/3500】
非常抱歉、得意忘形了！

什么啊那是！虽然还不到翼龙的程度、但是却远比地龙还高的HP。
全长有60米。
好可怕、好恐怖啊。

啊、想起来了！
在地球里、最大的动物是蓝鲸。。。。。。大海里不是有这一大堆的危险生物嘛！

大海、好可怕。。。。。。好可怕好可怕好可怕。
拜托快点走开吧。

我就只是个杂鱼。杂鱼的鱼。只是一个很杂的鱼而已。

在沙尘中我只能不断地不断颤抖。
异世界好可怕、好可怕啊。

好想回家啊。

直到鯱走到远处为止、我都在沙尘中不停地恐惧着。






 

