書名: 人偶少女是魔王大人依賴症
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1669095567.html
類型: 日輕
作者: やまね　みぎたこ
其他書名: 人形少女は魔王様依存症
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6155hd/
更新日期: 2023-05-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在無法找到人生價值的情況下，主角莉莉突然就結束了她的生命。她向謎樣存在們表示想就這樣死去，但卻被強制轉生到另一個世界……成為受人操控的人偶。從那時起，幾百年的時光流逝，少女在不知不覺中獲得了強大的力量。這是一個被變成人偶怪物的少女遇到魔王（女性）後，沉溺於甜蜜瘋狂之愛……並讓彼此融化在愛中的故事。故事內容有些黑暗，但除了最開始的部分外，主角的氛圍相對輕鬆。只有主角表現得有點悠閒。然而，請注意主角是個相當危險的人物（事實上，幾乎所有登場角色都是危險的人物）。註： 本作品現時未有文庫版，封面圖為譯者使用AI繪圖軟件生成的圖片


人偶少女的絕望 
[人偶少女的絕望] by LeoC

一切都很煩人。
什麼時候開始那麼想的呢？
從小我就經常成為所謂的霸凌的目標。
他們都只是因為不喜歡什麼而傷害我，但我也不是那種會沉默的人……雖然大部分的事情都被我的父母用錢來說話掩蓋掉了。
當然，對我連一丁點愛情碎片都沒有的父母不可能為我做那種事，一切都是為了自己的面子。
你不覺得如果這樣下去，一切都會很麻煩嗎？ 有些人可能不這麼認為，但我是這麼想的。
那樣的我沉迷到網路遊戲...只有這個線上世界接受了我。
在那裡我扮演了一個人偶師並相當有名...人偶大師莉莉就是我的玩家名。

但是，我的小世界也因為被闖進家裡的強盜殺死而結束...真是愚蠢的人生...。


「怎麼辦？ 這種人是最難分辨的啊～」
「不管怎樣，還是照慣例吧。」
「話雖如此~」

不知從哪裡傳來聲音。
但是不知道從哪裡傳來的，也不知道這裡是哪裡。
這是純白的地方...不，這地方光亮得連自己都看不見。

「雖然沒有過錯就死了，但不能說是好人...也不是極惡的人...很微妙啊～」
「趕緊處理掉吧。 還有很多有這種背景的人，你每個都糾結就都無法繼續啦。」
「嗯」

什麼......？ 到底是什麼...？

「那麼先懲罰一次，之後就按照一般判決吧。」
「哎呀，沒有異議～」
「嗯」

「好了，那裡的人，聽到我們的聲音了嗎？」

是說我......？

「對了，就是你。 雖然覺得你可能無法理解，但請先聽我說。 你死了」

我死了......？ 哎呀...這麼說來，剛才有個男人進了房間，我...。

「哎呀，就是這麼回事。 我想問你一件事。 你今後想怎麼辦？」

怎麼辦......？ 這是什麼意思？ 我…死了嗎？ 
那就這樣讓我死吧......我已經累了。

「嗯...這個應該怎麼做...」
「我說過不要一一苦惱要怎麼做。 如果說就這樣想死的話，就決定懲罰吧。」
「嗯」

「......好吧。 人類啊，現在我要把你送到我們管理的另一個世界。 如果使用妳容易理解的詞語的話...就是轉生嗎? 以這種形式懲罰你。」
「從那以後我們不會特別干涉。」
「不管做什麼都是自由的...隨便生活就好。」

等一下...那是什麼！
想要抗議的我的意識...開始遠去。
為什麼...為什麼會變成這樣...真是莫名其妙！ 為什麼呀......！
然後意識就這樣逐漸消退...。



接下來醒來，我面前有一個看起來面色很差的奇怪男人。
那個男人一看到我就瘋狂地笑了起來。

「哈哈哈哈哈哈！ 成功了！ 終於成功了！ 哈哈哈哈哈哈！」

還是完全搞不懂情況。
首先要確認很多東西，環顧四周。
我的脖子發出咯噔咯噔的聲音。
什麼？ 這個聲音......？

之後試著抬起胳膊。 果然胳膊咯噔咯噔地動著。 然後我無語了。
自己的身體很奇怪。 不是人的身體...不，就外表而言，無限接近人類...但不是。
膚色大致不能說像活人一樣...其質感也不是柔軟的東西，而是無機質的東西。
還有肘關節...那裡像球體一樣。
這是......人偶的手臂。
低頭確認自己的身體。 看來是穿著黑色連衣裙...所謂的哥特夢莉式的那種，就像人偶一樣。

我...變成了人偶嗎...?

「呵呵呵呵呵呵！ 來，走吧！『方舟木偶』！ 去對瞧不起我的那些渣滓進行審判！ 哈哈哈哈哈哈！」

男人動著那雙像枯木一樣的胳膊。
我看見那個男人的手指上伸出一條像一條小而發亮的線，與我相連。
然後我的身體像和男人的動作聯動一樣開始動起來。

腦海中浮現的是我正在玩的遊戲...這個男人是人偶師...而我是被使喚的人偶...?

從那以後就是地獄了。
不管我怎麼掙扎，人偶......沒有自由，只能按照男人的操縱來行動。
雖然會說話，但我選擇不說話。 因為我覺得這個男人即使知道我有意志也無所謂。
這個男人...和看起來一樣是個危險的傢伙。 男人利用我所做的是殺戮和搶劫。

我被迫做的第一件事就是殺死某個國王。 帶著我進城的男人在那裡開始進行屠殺。
當然有很多人反抗，但看來我好像是非常厲害的人偶，不論穿着鎧甲的騎士，還是手持華麗的劍的強者，都比不上我。
然後我被強制奪走人的生命，最後殘殺了坐在王座上的國王並搶走了財產等。

從那以後被懸賞了，很多人為了殺男人而出現...果然還是不如我，變成了慘不忍睹的肉塊。
資訊這種東西對於沒有自由的我來說幾乎不進來...但看來這個男人被稱為史上最惡的人偶師似乎已經去到街知巷聞的程度。

「呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！ 我是最強的！ 有這個方舟木偶就沒有什麼可怕的了！ 世界是我的！ 哈哈哈哈哈哈！」

那種日子持續了幾十年，有一天，男人的壽命耗盡死去了。
我期待著也許會被解放了...但只是從男人那裡繼承給了男人的兒子而已。

「呵呵呵！ 如果有從父親那裡繼承的最強的人偶...就沒有人能反抗我了！ 是吧！ 父親！ 哈哈哈哈哈哈！」

果然只是換了另一個男孩。 什麼都不會改變。
然後就是反覆殺戮...說實話我已經厭倦了...想忘記一切，閉上心扉。
但是我是人偶......沒有心碎的功能。
一生就這樣，我只是一個人偶，只是按照某人的意願繼續行動。

然後從那以後過了幾百年的時間。 

人偶少女被解放了 
[人偶少女被解放了] by LeoC

即使過了幾百年，我的處境也沒有改變。
被那個男人的子孫反覆繼承的我，被操縱著不斷殺戮。
死在我手上的人已經數以千計了。
可能因為是人偶，我的記憶一點也沒有褪色...甚至能想起用這隻手殺死的第一個人的表情。
啊...真的是從前世開始什麼都沒有變化的愚蠢的人生...不，是人偶生嗎? 
真的很無聊。

啊，這個活地獄會持續到什麼時候呢？
那個男人的子孫們也真的全都是渣滓...就不會來一個左右因為突變而生出好人嗎...如果是故事的話不就應該會出現憐憫我的人去解放我嗎?
麻，如果我現在可以自由的話，我會殺了那個解放我的人。
這是答謝祖先世世代向我展示地獄。 憤怒無處發洩卻又無能為力，想想就很煩躁。

當我每天都在想那些愚蠢的事情時。 對我來說的救世主出現了。

「咕！ 該死的！ 居然小看我！」

現在作為我主人的男人扭曲了那張醜陋的臉咒罵著。
本來就一臉寒酸樣，現在變得更遺憾了，真想你快點去死。
話說到現在是什麼狀況...

「大家走吧！」
「終於見到的大人物！ 千萬不要放跑他！」
「是的！ 人類的敵人！ 必須在這裡斷絕的邪惡化身！」

看起來閃亮亮的三人組正與我對峙著。
看來他們是被稱作『勇者』的存在...原來有勇者。 那我希望你能早點來。
與邪惡作戰的正義勇者.…..是嗎？ 還算強吧。
但是不行，很弱。
或許200年...不，如果早到100年左右的話，也許能打敗我，但是現在要打敗我的話，顯然缺乏練度。
來到這個世界後一直被賦予戰鬥，我的力量也漸漸增加。
從自己身體的實感中可以理解...從轉生之初開始，物理的力量和魔法的力量都上升了一個量級。
真希望再強一點再回來.…..嗯，一開始我很絕望，但如果順利的話，勇者們似乎能打敗我。

因為剛才給勇者們評價說練度不足，這邊也一樣。
不，不是我哦？ 是關於我現在的渣滓主人。
可悲的是，這個男人......與那寒酸的外表成正比，完全沒有才能。
歷代來說也是最差勁吧？ 我這個優秀人偶的力量都沒有發揮出10%。
話說回來，感覺完全靠我的基本性能來戰鬥。

「該死！ 這個人偶是什麼鬼！？ 太硬了！」
「這是迄今為止啜了無數鮮血的魔人偶...不可能弱啊。」
「大家，我有個計策。」

原來如此，說得很好，勇者們。
聽起來很不錯...這個計策...很好！ 就試試吧！ 來，快點！

「該死！ 該死！ 你在幹嘛，你這個該死的人偶！ 快點把那些傢伙殺掉！ 雖說祖先代代相傳，但完全就不行嘛！」

不，因為是你在操縱，你這個渣滓。 快死吧，白痴。
是我的願望傳達到上天嗎...透過我360度的魔法視角中，映出了不知何時從我渣滓主人背後逼近的勇者少年。
哦！？ 能行嗎！？ 要來了嗎！？
這一瞬間，我的心充滿了希望。 就這樣繼續的話可能會被解放...！ 幹吧！ 幹啊！

「喂！ 什麼時候！？ 臭人偶！ 保護我！」

推開壓制我的大男人和打扮得像聖職者一樣的女人，我的身體開始保護渣滓主人。
勇者少年已經把劍舉到渣滓頭上。
如果現在在這裡能抵抗哪怕只是片刻...！ 這是我來到這個世界以來最拼命了。
全力以赴，把一切都投入進去，只為抵擋那一會兒支配，停止了動作。
那只是瞬間的事...不到1秒的瞬間。

但這對勇者來說已經足夠了......勇者砍掉了渣滓的首級。
瞬間，我的身體突然脫力。
不，束縛我身體的線消失了。

啊......！ 啊！ 啊！ 啊！！！！ 久違的感情...這就是高興的心情！！！！

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！ 太好了！ 幹得好！ 終於成功了！ 呵呵呵呵呵！ 啊哈哈哈哈哈哈！」

來到這個世界我第一次提高了嗓門。
因為太開心！ 太興奮，！ 高興到想跳舞！
全身用力地站起來。 球體的關節咯噔咯噔地動起來。
 按照自己的意志！ 動起來！我自由了！

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」

現在開始做什麼呢！ 什麼都能做！ 因為我自由了！
當我正處於這種喜悅的高潮時，被粗獷的金屬聲妨礙了。
一看，勇者們各自圍著我舉起武器。

「停止吧？ 好不容易我才得到自由。 還是說你們不打算放過我嗎？」
「沒想到會說話...」
「怎麼辦？ 我還以為殺了主人就夠了...」
「不可能...人偶竟然按照自己的意志動...果然不能放任不管! 這個人偶已經不只是一個人偶魔物了...」

如果要我說的話，我認為我不會是普通的人偶。

「嗯...你真的打算做嗎? 告訴你，你們肯定會死的。 剛才那個渣滓只是沒能很好地使用我...現在我可以全力以赴地戰鬥...你知道是什麼意思吧？」

那麼，怎麼樣？ 對我來說真的是想放過你...因為是解放我的恩人。

「不能協商嗎?」
「是？」

勇者少年的一句意外的話讓我很困惑。 

人偶少女與勇者們對峙 
[人偶少女與勇者們對峙] by LeoC

「談判？ 你和我？」
「是」
「喂！ 你突然在說什麼啊！」
「就是啊，勇者大人！ 對方是殺死了數萬人類的惡魔人偶啊！？」

喂喂，勇者少年啊，同伴們也嚇了一跳，沒事吧？

「但是既然語言相通嘛...那麼應該有討論的餘地。」

唉！ 人真好...哎呀，畢竟是勇者啊~。
嗯...原來是這樣啊，既然是恩人的話，就聽聽吧。

「你先說說說吧？ 我就聽一下」
「......謝謝。 我就直說了，妳能跟我們一起走嗎？」
「喂！？」
「勇者大人！？」

「嗯...要去哪裡呢?」
「先到這附近最大的國家。 妳能發誓不再襲擊人嗎？」

這......怎麼說呢......真的很荒謬。

「發誓？ 之後呢？」
「我覺得那之後只要妳老實點就好了。」

「......你是認真的嗎？」
「是」

...糟糕這傢伙。
我的感想是那個。 哎呀，也太天真了吧？ 我還以為你會說什麼。

「就算我發誓了，你會相信我嗎？」
「我相信妳」

男孩直直地看著我。
從那雙眼能感受到強烈的信念。

真噁。 我會相信這種話的童年早就過了幾百年了。

「論外」
「我可以問一下理由嗎？」
「我呢？ 想獲得自由...好不容易被解放了...想盡情享受不被任何人束縛的自由。」
「所以如果你發誓不殺人的話...」

「不行。 不殺人是吧？ 沒關係，我也不是想殺的才殺的。」
「那麼...!」

「但是你們人類絕對不承認我的自由。 會帶某個人偶師來把我束縛起來。 或許把那裡的聖職者之類的人集結起來把我封印吧？ 這種事我恕不奉陪。」
「那種事我不會容許的！」

一聲嘆息從我口中吐出。
話說回來，這人偶的身體還會呼吸嗎？ 我...我的身體真的很謎。

「你一個人的力量能解決嗎？ 你一個人能說服所有人嗎？」
「我試試吧！」

說得真厲害啊。 不知道過什麼樣的人生才能生出這樣的孩子。
真是太煩人了。

「我做不到。」
「為什麼那麼說呢？」

「因為在同樣的情況下，如果我只是人的話...無論如何都會排除我。」
「......」

「本來就像那裡的聖職者說的那樣，我是殺死了無數人的可怕人偶啊。」

咯吱咯吱地故意發出關節的聲音，抬起手臂，咯咯地移動手指。

「竟然想帶著我走......你是不是哪裡不對勁？」
「但是剛才妳不是說過嗎...不是因為想殺才殺嗎？」

「到現在為止呢？ 但是以後就不一樣了哦？ 我有想殺人的人，就會殺。」

數百年來，一直不斷地殺戮。 倫理觀什麼的早就被吹走了。
即便如此，我也不想快樂地殺人...。

「如果有人想束縛我，我會毫不猶豫地殺了他。」

我這麼說的時候，臉上被像光球一樣的東西砸到了，引起了大爆炸。
可能是聖職者的魔法吧。
相當上位的光魔法。

「勇者大人！ 果然不行！ 這個人偶必須在這裡破壞或封印！」
「妳聽到我剛才說的話了嗎？」

吃了剛才的魔法，沒受到任何傷害的我輕輕地繞到聖職者的背後，抓住她的脖子抬起來。

「唉！？」
「沒事吧！？ 該死！ 放開那個孩子！」

大個子對著我......從剛才的戰鬥來看，他的攻擊只是強化身體能力，作物理攻擊。
那種東西現在對我來說不可能通用。
果然，大個子在狠狠地踢我，把斧頭甩下來，但完全感覺不到。
但是因為很煩，所以稍微用力抓住神職人員的手指。

「啊！」
「喂，可以離我遠點嗎？ 不然這孩子的脖子會折斷的～」
「切！ 該死的！」

大男人就這樣遠離我退開了幾步。

「那麼怎麼辦呢？ 這個聖職者已經決定殺了...那裡的兩個人怎麼辦？」
「妳真的要殺了她嗎...？」

「嗯。 因為這個孩子...不是說要封印我嗎？ 只有那個是不能原諒的吧。 如果只是攻擊的話還可以原諒...但想奪走我的自由的話，我就要殺了她。」
「哎呀，住手哦哦哦哦哦哦哦！！！」

勇者少年拿著閃閃發光的劍斬向我。
那個...果然什麼都不做就接受的話感覺有點危險嗎？
那怎麼辦呢？
啊，是魔法！ 我一直想按照自己的意志使用魔法。
所以，就輪到魔法登場吧。

「地獄矛」

喃喃自語的同時，從我旁邊的空間裡伸出漆黑的巨大長矛，向勇者襲來。

「哎呀...!」
「哦，你承受得了？ 好厲害好厲害。 但是還未完喔」

連射地獄矛。
這種程度的魔法我的魔力幾乎不會減少。 可以無限地連射。
不知怎麼就選了這魔法，難道是弱魔法嗎？

「這...黑暗屬性的上位魔法...這樣連續...」

聖職者給我禮貌的做了解說。 好像是相當強的魔法。
果然我好像很危險。 雖然也沒什麼不好。

而在超過30發的時候，勇者少年好像受不了，跪了下來。
我在那裡慌張地停止了魔法。
我目前沒打算要殺他......我只想殺這個聖職者。

「那差不多該死了吧。 所謂禍從口出，學到了吧。」
「......要殺就殺！ 我不會屈服於像你這樣的邪惡！」

「嗯，再見。」

對手指施力。 我的人偶手指沉入聖職者的脖子裡...。

「......請不要這樣！ 請不要...殺人...!」

勇者少年抓住了我的腳踝。 居然爬到這裡了嗎？ 姐姐為你的執著感動。
雖然是恩人，也有想原諒的心情...但是在我心裡無論如何也不能讓步。
不能忽視這個聖職者的封印發言。 雖然看起來冷靜，但我很生氣。

「喝！！！！」

在我稍微思考一下的時候，不知不覺裡最接近的大男人把勇者少年拿著的劍揮到抓住聖職者的我的手臂上。

「好痛啊！」

剛才還完全沒有感到疼痛，那把劍的一擊卻非常疼。
就像...手臂被用拉長的橡皮筋砰砰打中! 那樣的疼痛。
太疼了...

然後因為久違的疼痛，不小心放開了聖職者。

「就現在！ 走！」

大個子抱著聖職者和我拉開距離。
勇者少年也設法站起來稍稍離開。

「嗯...好厲害啊，那把劍...疼得嚇了一跳。」
「該死...如果是魔物的話，應該問答無用被斬斷存在的聖劍一擊，居然只是疼的程度嗎...怪物...」

果然是一把厲害的劍...但是斬斷存在什麼的好像很危險啊。
抬起手臂，感覺沒有被砍斷。
真的有那種效果嗎？ 那把橡皮劍。 但是久違地感到了痛苦，有點意思。

「不行...現在我們贏不了那個...這裡只能想辦法撤退...」
「但是那個會放我們走嗎...?」

嗯？ 好像在商量逃跑。

「好啊」
「什，什麼...?」

「不管怎麼說你們都是我的恩人，也體驗了有趣的經歷，所以這次就放過你吧。 你看，我收手了。」

手猛然地放下。
發出吱吱嘎吱的聲音。

「該死！」

勇者們懊悔地從我面前逃走了。
勇者少年用奇怪的表情看著我。 不知道在想什麼。
 

人偶少女的善後處理 
[人偶少女的善後處理] by LeoC

那麼，雖然平安地擊退了勇者們.…..但還有一項必須再完成的工作。 好麻煩啊~ 但為了自由還是要做啊~。

「那個結束後就自由了...但是之後怎麼辦呢?」

融入人類世界是不可能的...或者說討厭。
因為人類大多都是渣！ 那怎麼辦？ 隨意繼續旅行嗎？
不，我還是想要一個可以安心生活的地方。 要不要去旅行先放在一邊，我想要一個可以回去的地方...想要一個歸宿。
也就是說還是要和某人接觸嗎？ 但是人類呢~說不定在看到我的瞬間就會敵對...要用力量威脅嗎? 也可以吧。
話說回來，這個世界沒有像我一樣會說話的怪物嗎？ 有勇者，沒有魔王嗎！？ 找找看吧。

「在思考的時候到達了」

出現在眼前的是散發着可疑氣息的西式洋館。
你說這裡是哪裡？ 這是我曾經居住過的洋館......也就是那渣滓的血脈世世代代所居住的房子。
我在這裡有事要做，雖然很麻煩。

用力開啟大門，走進裡面。
於是，穿著黑色長袍的人瞟瞟地看著我走過來。

「為什麼只有人偶回來了？」
「我們的主人在哪裡...?」

果然只有我一個人在這裡，似乎很可疑。
既然沒有義務特意回答，那就開始吧。
我一邊扭動著關節，一邊抬起胳膊，一邊動手指。 這個令人毛骨悚然的動作...已經是習慣了。
然後我展開雙臂的刀刃，砍下了近處的人的首級。

這也是我在不知不覺中就能做到的神奇能力之一，我可以從我身體的各個地方伸展出刀刃！

「哇！ 人偶自己斬首了！？」

啊，因為很悠閒地做，所以被喊了起來...好麻煩啊。
把大叫的傢夥也斬了。
我來到這裡的目的......那就是抹去所有關於我的資訊。
這個館裡有很多研究了我數百年的資訊和知識...還有繼承了那個渣滓的那些傢伙的手下。 我是來埋葬這一切的。
一切都是為了自由。

「哎呀，哎呀哎呀哎呀！ 救...!」
「哎呀，別過來！ 不要過來！」

只過了幾分鐘就慘不忍睹了
明明老實點的話不用感到恐懼，一下子就結束了，你卻要逃跑，真是麻煩。 因為所有人都不能放跑，所以我積極地行動著。

「為什麼會發生這種事...！ 人偶小姐！ 我們是向你的主人宣誓效忠的...」

所以你們才要死在這裡，白痴。
每個人都平等地斬首。
我也說了很多次了，我並不是喜歡殺人。 只是有必要就會做。

「總之先停止動作！」
「知道了！」

不知不覺，圍著我的黑袍開始咏唱魔法。
這個時候應該等他比較好嗎？ 雖然我不會等。
我當場踩一下，發動了適當的魔法。
於是，長袍們腳下出現了黑色的魔方陣，從那裡長出了無數鋒利的長矛，將長袍們串起來。
確實是叫邪矛的魔法。

「那個......人偶使用魔法是不可能的...而且這是黑暗的上位...但是...」

謝謝你的解說，黑袍兄。 安息吧。
就這樣，人類的收拾工作順利地進行著......剛才，最後一個人也斬首完了。
誒？ 為什麼會知道是最後一個？ 不知怎麼的，我可以知道活著的生物的反應吧！ 這也是我的神奇能力之一...呵呵，厲害吧？

「還有就是用魔法消滅這個宅邸就可以了吧～...嗯?」

我還以為剛才的是最後一個了...總覺得還有一個人的反應嗎?
...人偶爾也會犯錯啦~ 雖然是人偶。
因為反應非常小，所以忽略了...瀕死之類的嗎? 讓它過於痛苦也是那個，讓事情徹底結束吧。

「雖然剛剛這樣說...但這個應該怎麼辦呢～」

我眼前的確是人類......但是個看起來是剛出生的孩子。

「嗯...」

這很煩惱。 我想刪除的是關於我的資訊。 在這方面，這個嬰兒被排除在外。
而且，這裡的傢伙是普通的壞人，所以殺了也不心痛，但是嬰兒...。
嗯，這孩子應該放過的...吧。
這麼想著，我突然想到了。

「這種地方會有普通的嬰兒嗎？」

像傻瓜一樣熱衷於黑魔法的人會有正常的孩子嗎？ 好奇怪...要調查一下嗎？
就像測量了勇者們的能力一樣，這也是我不可思議的能力之一，可以讀懂別人的資訊！
而且果然，這孩子不是普通的孩子。
身體上刻著某種奇怪的術式...大概是為了實驗而生的孩子吧...。

而且那個術式好像也包含了從我這裡得到的資訊，所以完全出局了。

「......你也真可憐啊。 出生在這樣的地方」

就算這樣活著，這孩子一定也不會幸福吧。
所以在這裡結束吧。

「......但是啊」

令我驚訝的是，我對這個孩子很同情。
是因為前世的事情吧...? 但是也無可奈何。 我下定了覺悟。


「好！ 感覺清爽了！」

看著燃燒著慢慢地坍塌的洋館，我充滿了滿足感。
這是完成一項工作後的滿足感。
從這裡開始我的新人偶生...現在讓我邁出第一步吧。

「…在那之前先把它放進身體裡吧。」

我把手掌中閃閃發光的那個含在嘴裡吞了下去。
那是剛才的嬰兒的靈魂...果然無論如何都要殺死的，所以決定只處理不能允許存在的身體，拔出靈魂。
嘗試了一下，出乎意料地簡單。 悄悄地只抽走了靈魂。
我很厲害，已經是神了。
不過為了這個孩子的話，也許直接殺了會比較好.…..對於這個我也沒有答案，所以暫時保留。
有空的話，到時候再想吧。

就這樣，我開始尋找我的歸宿了。 

閒話 開始行動的人們 
[閒話 開始行動的人們] by LeoC

那天，一個訊息傳遍了全世界。
多年來受到各國的警惕，討論對策的邪教徒集團，整個根據地都被摧毀了。
現在，各國的重鎮們透過魔法遠端召開了會談。

「沒有錯誤嗎?」
「是，我們神都的監視員們親自確認了。發現了許多成員的屍體，也包括正在通缉的成員在內。」

那樣發言的是一個穿著白色長袍的年輕男子。
神都...信仰被稱為萬物之母的神的國家...作為信仰中心的都城，是一個比起其他人更加敵視邪教徒的國家。

「可以認為沒有錯誤嗎...應該為幾代人擾亂世界的傢伙消失了而感到高興嗎...」
「這取決於原因吧...如果因為事故而全軍覆沒的話最好...」
「如果是內亂的話，最終會有倖存者吧...雖然不想考慮，但也有可能被更強大的組織摧毀了。」

所有人都苦惱地搖頭。

「首先應該進行更詳細的調查。 根據神都的報告，成員的屍體數量幾乎一致了吧？」
「嗯...雖然狀態相當糟糕，但是用魔法方法進行核對後，幾乎確認了所有人的屍體。」
「我很在意那個『幾乎』的部分。」

「是，其實沒有發現邪教徒們的現首領的男人的屍體...而且好像也沒有發現問題的人偶怪物。」
「最麻煩的那個找不到嗎...這可以看作是首領發瘋而引發的事件嗎?」
「那個說法是最有力的...那麼以那個為基礎進行調查...」

那時，神都的男人背後傳來一聲巨聲。

「怎麼了？ 神都的...有什麼問題嗎?」
「對不起，部下好像有些慌張...怎麼了？ 現在正在進行重要的討論...什麼? 那是真的嗎？」

之後的一段時間，神都的男人好像在說些什麼。
在異樣的氣氛下，其他國家的代表們也沒有插嘴，靜靜地等著。
然後過了一會兒男人回來了。

「沒事吧？」
「嗯…沒問題…...不，發生了問題。」
「什麼問題...?」

「勇者們剛才回到了我國...在路上我們派遣的聖女受傷了，因為治療花了不少時間，所以晚了...但他們帶回了非常驚人的情報.…..」
場面一下子吵鬧起來。
勇者們不僅是力量強大，也是擁有被稱作『神之加護』的特殊能力的人，其中特別擅長魔法和神聖力量的聖女遭受到需要時間治療的傷害。 這事實表現出事態的嚴重性。

「然後神都的...勇者們帶回的報告是...?」
「是...好像勇者們和剛才說的邪教徒的首領接觸後交戰了...然後成功地殺死了那個人。」
「哦......！ 那太棒了！ 什麼呀！ 因為看起來很嚴肅，還以為發生了什麼事...」

「不...話才開始。 之後，本應失去主人停止功能的人偶...自己動起來，然後進行交戰...結果勇者們束手無策地戰敗了，只能撤退。」
「傻瓜！ 怎麼可能！」

勇者...說是那個人類中擁有最強的戰鬥力也不為過的英雄們失敗了...那個事實也很令人震驚，但最不可能的是…

「人偶不可能自己動起來！ 這是人偶師透過召喚和使役才能使喚的怪物吧！？」
「嗯...應該是那樣的，但是根據勇者們的說法，人偶流暢地操縱語言溝通交談...甚至還使用了魔法。」
「這能相信嗎！？」

「當然需要確認...但是勇者們也沒有必要對我們說謊。」

沉重的沉默支配了那個地方。
接受事實需要時間...但是在這裡的人是國家的代表...所以也不能推遲下結論。

「應該立刻採取對策。 如果那個人偶帶著自我意識被釋放到這個世界的話，那就糟糕了。」
「他們的據點被摧毀也是人偶所為的吧...雖然不知道原因。」
「是啊...最近魔族的動向也變得活躍了.…..我們應該要有個共識，盡快解決事態。」
「哎呀，沒有異議。 從各國召集專家，想辦法制定對策吧...」

就這樣，當場解散了。
在魔法通訊中斷的房間裡，神都的男人面無表情地盯著虛空。
一個全身被長袍遮住的人向男人搭話。

「扎納德先生，您打算怎麼辦？」
「......嗯。 擁有自己的意志，能對話，甚至可以行使魔法的人偶...那已經不只是一個人偶了。 本來木偶怪是魔力一旦耗盡就會死亡或消失的脆弱存在...明明只是存在了幾個世紀而已。」

男人...扎納德在嘴裡說著那種不可能的事態...然後笑了。

「呵呵呵...這個也許中獎了。」
「那不會吧？」

「是啊，也許終於找到了...達到神域的魔者...魔神!」
「哦......！」

「一定要見親眼見一次...而且如果能實現的話，或許…...呼呼呼哈哈哈哈!」

在被黑暗籠罩的空間裡，只有扎納德的笑聲在回響。 

人偶少女被魔族激怒 
[人偶少女被魔族激怒] by LeoC

「哈啾！」

不知道為什麼，突然打噴嚏了。
什麼呀？ 有人在說我的閒話嗎？ 嗯？
話說回來，我打噴嚏嗎！ 這幾百年來第一次！
哎呀，到現在為止身體沒有自由啊~這種生理現象也被束縛了吧。

「不，但是，再次覺得這身體很不可思議啊～」

輕輕地摸自己的身體。
看起來完全是球體關節的人偶...但是只有臉看起來像人類那樣，表情也自然地移動...但是摸到的感覺很硬，真是不可思議。
還有就是那種感覺。 明明是人偶的身體，但全身都有感覺...卻完全感覺不到熱和冷。
除了外表是人偶以外，多麼方便的身體啊...。

「不管怎麼說...從這裡作為『莉莉』大肆享受人偶生吧。」

我決定先取名為『莉莉』這個前世玩的遊戲的玩家名字。
哎呀，雖然沒有計劃向誰說自己的名字。
那麼，首先去尋找上次總覺得有的「除了我以外還能溝通的怪物」! 既然決定了就去吧。

但是這個世界...和怪物的遭遇率相當低。
感覺到了跡象，但是我一靠近，跡象就會迅速逃走。
就算強行追趕，試圖和怪物溝通，但好像沒有那種智慧，只是大喊大叫地逃跑了...前路坎坷啊！
反覆做著大概過了三天左右吧...因為不需要吃也不需要睡覺，所以不會感到疲憊...但總覺得很憂鬱。
應該要把人類也納入考慮了嗎...?

「那裡的魔族，停下。」
「嗯？」

突然從背後被搭話了。
轉過身來，發現一個身材很帥的男人對著我舉起一把銀色的大槍。
但我的興趣不是為了那個地方，而是集中在男人頭上的角之類的東西上。

「長著角！ 厲害！」
「妳說什麼？ 也不是那麼稀有的東西吧」

是嗎！？ 這個世界有很多有角的人嗎！？

「與其說這個，不如回答我的問題。 妳在這裡幹什麼？」
「什麼？ 只是走著而已？」

「妳在開玩笑嗎？」
「嗯，超級認真」

「妳不是魔界出身吧？ 從哪裡來的」

魔界！？ 從名字的氛圍上似乎會是有很多怪物的地方嗎！？
哇哦哦哦哦！！ 興奮起來了哦！
哈哈！ 難道這個男人...不是人類嗎!?

「那個...你不是人...?」
「看了就知道了吧。 我是魔族......妳也是吧？」

魔族來了！ 

「太好了！ 我一直在找像你這樣的人！」
「......什麼？」

「你看！ 我不是這樣的嗎？」

展示並活動着人偶的手臂。

「所以，我本來想找找至少有人能聽我說話的～!」
「......這到底是什麼意思？」

我告訴了這個魔族先生轉生後的各種事情。 當然沒有說過前世或轉生。

「妳要我相信那種話？」
「倒不如說為什麼不相信我呢？」

魔族先生...名字好像叫雷扎。 懷疑地看著我。

「如果那話是真的，那妳一定是木偶怪。 但是那個作為存在是很弱的傢伙，不像你那樣會說話，更不可能行使魔法和自主獨立行動。」
「哇，這樣啊～」

「不要像別人的事那樣的反應。」
「就算你這麼說~但我就是這樣啊...」

「...竟然會變成這樣...該怎麼辦...」
「喂喂喂，雷扎你啊~為什麼在這種地方?」

「...有報告說這附近出現了擁有強大魔力的某人...正在確認中。」
「啊...有那樣的人嗎...好可怕啊～」

碰到的話怎麼辦...如果是能贏的傢伙就好了...。

「不，就是妳。」
「哎呀哎呀」

好像是我。
強大的魔力之類的，雖然沒有那麼大的感受啊～。
話說回來，現在雷扎說有報告了吧？ 也就是說啊？ 果然魔界裡還是有很多像雷扎君一樣的魔族！
也許那裡也有我住的地方！

「雷扎，帶我去魔界吧。」
「......」

雷扎用不明所以的眼神盯著我。
搞不懂在想什麼。

「拜託~因為是這樣的身體，所以不能和人類相處啊～拜託了～」

雷札表現出沉思的樣子，但很快就點了點頭。

「知道了。 我也想多瞭解一下妳...帶你到魔界吧。」
「哇！ 謝謝！」

雷扎把手放在空曠的地方。
於是空間裡開了一個黑洞。

「稍等一會兒。 馬上回來」
「好的~」

雷札消失在黑洞裡。
不會掉下我走了吧？ 就這樣等待了幾分鐘。 雷札從洞裡呼叫我，就戰戰兢兢地進去了。

「哦~!」

那裡是個不可思議的空間。 漆黑的空間裡一條白色的路一直延伸到對面。

「經過這裡就能到魔界嗎？」
「啊啊。 先到這邊來。」

我向著稍遠的雷扎君走去。
我在想，稍為護送一下我這個可愛的人偶也可以吧。
當我踩到離雷札君還有10步左右的地方時，魔法陣在我腳下發動了。
然後從魔法陣中伸出的像鎖一樣的東西束縛著我的身體。
這個魔法...我記得。
一邊想著該不會… 一邊看著雷扎。 於是果然，雷扎的手指上像閃閃發光的線一樣的東西向我伸出來。
沒錯......這是束縛我這個人偶的魔法。
那一瞬間，我的思維一下子切換了。

這傢伙是必須要殺的敵人。


_________

在魔界做雜務的時候，魔王大人召喚我了。

「是叫我嗎？」
「啊，抱歉叫你了，雷扎。」

「不會，那有什麼事嗎？」
「你和貝莉亞一直招攬那個地方的人類吧？」

魔王大人說的地方馬上就知道了。
這是一個由人偶師支配的領域，他們既是人類但又喜歡研究魔的人。
我們魔族比人類數量少…雖然是互相敵對的關係，但數量上存在差距是致命的。
因此，即使是這樣的人們也在積極勸誘。

「那裡有什麼事嗎？」
「剛才阿爾吉娜報告說那附近有具有異常魔力的『什麼』反應...我想先告訴你比較好。」

「原來如此...謝謝妳。 我想去看看情況，可以嗎？」
「啊，沒關係。 貝莉婭晚點也會回來的，不用在意就去吧。」

然後我去了人界，首先確認了那些人的住處。
因為我認為可能是他們製造了一些奇怪的東西。
但是那裡只剩下一片慘不忍睹的景象。
我四處尋找原因，然後找到了。
遠看也能明白的不可能有的魔力量...以及僅憑這些無法解釋的壓倒性的恐懼。
我決心接觸了它。
說起話來，感覺比較普通的...倒不如說是頭腦鬆軟言行輕佻的人偶。
設法抑制著恐懼，聽著話。
顯然不正常......正苦惱著要怎麼做的時候，她提出要帶自己去魔界。
雖然有很多未知數的部分，但是如果能站在他這邊的話，可能會有相當大的好處。
這麼想的我決定把她帶到魔界。
那時我想到了。

如果在魔界暴走起來的話可能會有點不好...既然她是人偶的話，也許還是掌握一點控制權比較好。

我很快就為這個短路的想法感到後悔。 

人偶少女不原諒魔族 
[人偶少女不原諒魔族] by LeoC

從雷扎伸出的線碰到我。 那一瞬間身體的動作迅速變鈍了。
啊...啊啊啊啊啊啊！ 不行不行，這個不行。
如果允許這個的話，我又會...回到單純的人偶...那絕對不能原諒。
我在手臂上伸展出一把刀，然後用力向雷扎揮下。
那至少是為了抵抗一下，但是那個斬擊切開了空間，切斷了雷扎伸出的線以及右臂。

「怎......！？」

失去了一隻手臂的雷扎很驚訝，但我也很驚訝。
我自己也沒想到會變成這樣。 但沒關係，這是機會。
這傢伙肯定要殺的。

稍微恢復了自由的身體，拼命踩踏腳下的魔法陣。
可能是太過用力踩，地面搖晃得厲害。
反正魔法陣的破壞已經完成了，應該可以吧。
然後就那樣用恢復自由的身體全力以赴地直線衝往雷扎。
目標是他的命。


_________

什麼啊，發生了什麼事...？我確實發動了魔法。 既然莉莉是人偶，那麼肯定能獲得那個身體的控制權...但是我的右臂突然被砍掉了。
不，不是那麼簡單的東西。 彷彿手臂附近的空間整個被消去…...那種感覺。
太突然了，甚至無法認知手臂的疼痛。
糟糕......發生了什麼不好的事情。 開始那麼想的時候已經很晚了...事態已經開始了。

莉莉用力踩踏魔法陣，地面搖晃了。
這不僅是可以通往遙遠的魔界的捷徑，更是一條連接空間的魔法通道。
它現在只是被腳踩了一下，就快崩潰了。

「不可能...這是什麼...啊!?」

和莉莉對視了。
那雙眼睛不是剛才的莉莉的眼睛。
殺意...塗滿了那雙眼睛...。

那是巧合。 偶然的直覺起了作用，把頭稍微向後仰了一下。
剎那間，莉莉手臂上的刀刃從我的脖子上掠過。
我直到現在一瞬間都沒有把目光從莉莉身上移開。 不，是不能移開......但問題不在於此。
我不知道莉莉移動的瞬間。 察覺到就在眼前，那個瞄準脖子的刀刃...！
不行，會被殺死...。

莉莉發出咯噔咯噔的聲音轉動脖子，目光再次對視。
明明不想看卻看到那雙瞳孔。 那雙彷彿映照着我的眼睛…...無法將目光從那雙眼睛離開。
就好像已經被告知你除了死以外沒有其他選擇...。

「哇哇哦啊啊啊啊啊！！

猛地用左臂拿出腰上我的愛槍向莉莉開火。
這是我愛用的東西，槍本身沒有特殊的效果。
但是子彈是特製的，蘊含著我擅長的破壞魔法。
雖然準備很費力，但是只要命中的話，命中的部位確實可以破壞到無法再生的程度...更何況對人偶的莉莉來說效果應該是效果超群的一擊...。

「幹掉了...嗎...?」

因為魔法發動的衝擊煙霧看不清。
但是...即使沒能打倒，也應該無法行動...總之現在回到魔界...。

嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱
和剛才的聲音不一樣，有什麼東西像堅硬的東西輕輕地移動一樣的聲音傳到耳朵裡。

「什麼，什麼......？ 什麼聲音......」

還沒說完，一隻特殊關節的手臂伸了出來，抓住了我的左臂。

「啊......！ 放開我......！」

想要揮開，但那只手臂絲毫沒有離開...手指像老虎鉗一樣咬住我的左臂。
煙霧散去，那裡站著毫髮無傷的莉莉...。

「......」
「莉莉，不是。 我不是對妳有敵意的！ 只是…」

受不了面無表情地盯著我的那雙無機質的眼睛，悲慘地找藉口。
但是沒辦法，我在魔族中算年輕的。 但還是活了相當長的時光。
有很多如果活得久的話會感到恐懼的場面。
然而，我現在感受到的，這不僅僅是只可怕。
連正常思考都不允許，從頭到腳，裡面的東西都被挖出來，只塞滿了恐懼的感覺。

「只是，什麼？」

莉莉歪著頭，發出咯噔咯噔的聲音
別這樣，不要再讓我聽到那個聲音了！
從莉莉身上發出的人偶運轉的獨特聲音讓人毛骨悚然可怕得不得了。

「啊，啊...」
「......你為什麼不繼續說？」

「啊，我...」
「麻，反正不管你說什麼，我都不打算再讓你活著了。 很遺憾啊，我本來還期待著能和睦相處的。」

莉莉向抓住的我的左臂施加力度拉扯。
我的手臂一下子就被撕下來了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

倒在那種痛苦中。
怎麼辦？ 怎麼辦怎麼辦怎麼辦！！？
失去了雙臂。 不能再開槍了。
怎麼辦，怎麼做才能活下來！？

「喂，你想怎麼死？」

抬起頭，莉莉溫柔地俯視著我。
我到現在在想什麼傻事呢？
終於明白了。 惹惱這傢伙的時候...已經沒有生存之道了。

「哈哈，哈哈哈哈......」

理解了那個的我，不知為何在笑。
莉莉咯噔咯噔地抬起了那只帶刀刃的手臂。 打算把它揮下。
啊，這樣就可以了...這樣終於從這個巨大的恐懼中解放出來了...。
我沒想到死亡會這麼讓人安心。

然後刀刃被揮下...。

「雷扎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

有人插入了我和莉莉之間，接住了莉莉的刀。
有着柔韌的身體和鮮紅長髮的女性...那是我工作上的夥伴貝莉婭。
 

人偶少女追逐 
[人偶少女追逐] by LeoC

承接上回劇情！ 不知為何人變多了！
差一點就快斬掉雷扎的脖子了，突然出現的拿著非常大的劍的紅髮的女孩子擋着了我。
那麼，該怎麼辦呢。

「不行...貝莉亞...住手...!」

值得慶幸的是，雷札想阻止那個女孩。 還有名字好像叫貝莉亞醬。

「看到你這樣的樣子怎麼能停下來呢！ 你這個傻瓜！」
「現在不是說那種話的時候...！ 照這樣下去，妳也會被殺的...！」

不不，雷扎先生，那是個錯誤。

「不，叫貝利亞可以嗎？ 我不想殺貝莉亞。 沒有理由吧？」

我是不做無用殺生的主義。

「我能相信嗎，妳這個怪物！」
「哎呀」

一直保持著鋒陷陣的我們之間突然升起了巨大的火焰，嚇得猛然地往後退去。

「哇~這個好厲害啊。 魔法？」
「沒有義務回答。」

「不用那麼死板嘛～好好相處吧～」
「你瘋了嗎？ 怎可能和把同伴幹到這種地步的人友好相處啊！」

嗯~...會那樣嗎~本來以為會代替雷扎變成朋友，但是魔族出乎意料地有同伴意識啊。 我還以為會『哼！ 雜魚之類的沒什麼用處！』那種感覺呢。

「這樣啊~真可惜。 但是，如果不能和睦相處的話，最少希望能稍微幫我一下～」
「......」

被一臉非常可怕的地盯著看！ 什麼呀！ 我做了那麼壞的事嗎？

「就是說如果能稍微走開一點就好了~」
「不要讓我說好幾次！。」

「嗯...怎麼辦呢?」

真的很為難。
不殺貝莉亞，在這個位置上只殺雷扎有什麼辦法嗎?
兩個人幾乎是零距離...不管做什麼都會把貝莉亞醬捲進去...粗略一看，貝莉亞醬好像比勇者強一點，感覺會很容易會掛掉，所以很不安。

「現在！ 逃跑吧，雷扎！」

瞬間發生了大爆炸。
真的是大爆炸。 雖然我自己沒有任何傷害，但是爆炸產生的煙霧很厲害。
我想洗澡~。
不，在那之前，逃跑是不行的。 我無論如何都要殺了雷札。

「哎呀~就算受傷了也不要怨恨喔，貝利亞醬。」

我跑出去追趕他們倆。


_________


「貝利亞...！ 妳一個人逃跑吧！ 莉莉不認為妳是敵人！ 如果只有妳的話，應該會得救的！」
「太吵了！ 本來抱着你就很重了，別廢話！」

貝莉婭就這樣不聽我說的。
平時因為那種罕見的戰鬥能力和驚人的直覺，是可以依靠的好夥伴，但現在不行。
即使是她也贏不了莉莉。
因為鬥心旺盛的貝莉婭本人選擇了逃跑，所以貝莉婭自己應該也從莉莉身上感受到了什麼。

「馬上就要被追上了！ 那個不能與之為敵！ 現在就算這樣，妳也可能成為敵人！」
「都說別吵了...啊!?」

貝莉婭突然趴向地上做了一個誇張的翻滾動作。
之後，有什麼東西從我們頭頂上經過，切掉了貝利亞長髮的一部分。
這是第一次奪去我右臂的謎之斬擊。

「啧！ 總覺得很危險，就避開了，可是什麼呀！什麼也看不見！」
「果然已經打算幹妳了！」

「啊啊！ 就這樣在被追上之前，我會突破的！」
「貝利亞！」

為什麼還不理解！ 照這樣下去，兩個人都會被殺的！
而且，前方...！

「就算逃得掉，前方就是魔界！ 那傢伙很危險，帶她去魔界有風險...！」
「你以為我為什麼來過這裡！ 阿爾吉娜大人告訴我你有危險！ 前面阿爾吉娜大人和魔王大人應該準備了什麼對策，所以總之要逃到那裡去！」

我也是貝莉婭來的時候就知道那種事！ 但是不行啊...！ 不管做什麼，都阻止不了莉莉...！ 讓人沮喪的是我的想法沒有傳達到。

「別磨磨蹭蹭的！現在只能做好覺悟了！」

不可能做好覺悟，因為我的耳朵裡一直能聽到那個聲音。

咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓
吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱

那個越來越近了。

「哎呀」

窺視著我的臉。

「啧！」

貝莉婭確認了莉莉的身影的那一瞬間，就把劍砸在莉莉身上。
被稱為劫火魔劍的那把劍，是將貝莉婭擅長的火焰魔法提高到極限壓縮的魔劍。
半生不熟的存在甚至不能觸碰。 但是，啊...。
果然莉莉臉色不變，徒手就接住了劍。

「哇，這是什麼？ 感覺很暖和啊， 這把劍」
「別傻了！ 引爆！」

貝利亞的吆喝聲再次爆發了。 火對貝莉亞本人沒有任何效果，擁有貝莉婭的頭髮加工的特殊飾品的我也不會受到同樣的傷害。 正因為如此，即使在近距離也能引起爆炸。

「這樣的話，我就全力全開吧！」

貝莉婭讓我躺在地上，舉起魔劍，一個接一個地施展技術。

「燃燒吧！！！」

貝莉婭帶著擁有的技術、魔法等全部，將火焰打入莉莉身上。
地獄的業火，幾乎燒燬了半毀的這個空間本身。
受到這個之後還能無事的人，在這個世界也只有少數吧.…..而莉莉。

似乎就是其中之一。

「結束了嗎？ 梗已經用完了嗎？ 放棄了嗎？」

關節發出那吱吱作響的聲音，露出莉莉的笑臉。

「...不是吧.…..已經不是怪物這麼簡單的東西了...!」
「知道了吧，貝利亞...夠了。 放下我，就妳一個人逃跑吧。」
「嗯嗯，如果那樣做的話我也很開心，貝利亞醬。」

「不，只是試著能不能打倒...不管怎麼說，已經是終點了。」

說著，貝莉亞把魔劍砸在地上。
然後發生的爆炸引起了爆炸，把貝利亞和我吹飛了。
前面就是這個空間的出口。

突破空間，出來的時候因為沒有手臂，所以連受身也做不到。

「啊啊！ 啊！ ...這裡是...魔王城...?」
「啊，你回來得真好，雷扎。」

抱起我的是魔王大人。

「貝莉亞也做得很好。」
「我不知道算不算有做好...…她來了！」

人偶的手臂像突破空間一樣出來了。 手指在咯嗒咯嗒地響著，令人毛骨悚然。
光看那個動作就極度噁心。
不久，她全身都降臨到了魔王城。 

人偶少女與魔王相遇 
[人偶少女與魔王相遇] by LeoC

追著逃跑的兩個人到達的地方，總覺得是豪華的房間。
就像故事中的城堡一樣。
在稍微遠一點的位置，有目標的雷扎和猶豫該怎樣處理的貝莉亞。 還有一個不認識的人。
又增加了啊~請不要打擾我。

「哦？」

本來想先靠近一下...但是有某種看不見的牆，無法前進。
不，不只是前面，旁邊也有，不知不覺後面也...被關起來了嗎？

「嗯？」

咚咚地敲打看不見的牆壁。 想弄壞的話好像可以弄壞。
試試看嗎？ 就這麼辦吧。 這麼…

「妳好，初次見面。」
「哎呀」

當我正要全力打出右直拳時，那個不認識的人向我打招呼。
被打招呼的話，就得好好回應。
雖然前世無法想象，但是幾百年一直沉默着，能和別人對話，總覺得很開心，所以很喜歡對話。

「初次見面~哪位?」
「...我是這座城，甚至是統治這個魔界的人...被大家稱為魔王的人。」

「哎呀」

出乎意料的是，魔王竟然是女性。
混合了各種顏色的獨特顏色的頭髮一直垂到腰部，雖然雙眼微微下垂，但是表情很酷，是個非常漂亮的女性。

「......我想跟妳聊聊。 不能給我點時間嗎？」
「嗯...」

瞥了一眼雷札。 沒有逃跑的跡象......好像會留在這個位置。

「稍微一下的話～」
「感謝一下吧。 首先我就直說了。 不能原諒雷扎嗎？」

「不行」
「即答啊...當然會準備相應的道歉。 就算那樣也不能考慮嗎？」

「那如果我放棄的話，現在可以在這裡代替我殺了雷扎嗎？」
「那是...不行。」

「那就不行」

魔王做了一點深思熟慮的扭動。
嗯.…..這也不是什麼愉快的事情啊...現在最好趕緊把事情做完。

「希望妳仔細聽，人偶...不，妳有名字嗎？」
「莉莉」

「莉莉啊。 那我希望妳能聽我說。 妳現在被為妳製造的特殊結界所包圍......妳明白嗎？」
「就是這個？」

咚咚咚地敲了敲牆幾次。

「啊，對了。 說實話，我不喜歡這種手段，但如果是瞄準雷扎的生命的話，就不能從那裡出來。」
「嗯...這是什麼特殊的牆嗎？」

除了看不見以外，和普通的牆壁一樣嗎？

「哦，這是我手下專門為妳做的結界。 自己出去的話...會有點辛苦吧？」
「是嗎？ 哪個？」

稍微用點力打一下。
誒...簡單裂開了...? 看向魔王，她看起來有點吃驚。

「嗯？」
「原來如此...但是莉莉。 從那裡出去需要一點時間吧？ 在這段時間里如果用魔法把妳束..」
「魔王大人!!!」

突然，雷扎大聲打斷了魔王的話。
對上司的話插嘴，這樣好嗎？或者說魔王剛才想說什麼來著呢？

「用魔法？ 什麼？」
「......不」

就這樣，魔王閉上了嘴。
話已經結束了嗎？ 那差不多該解決雷扎了吧！
在裂痕的地方再一次，比剛才更用力地打擊裂痕的地方，牆壁全部粉碎，可以正常行走了。

「那麼，雷扎，差不多該結束了吧。」
「......我有個請求。」

「什麼？」
「不要對魔王大人或其他所有人出手。」

「本來就沒打算這樣做～我要殺的只有你。」
「......知道了」

雷扎慢慢地閉上了眼睛。
嗯嗯，我很喜歡那種懂事的孩子。 真可惜啊~本來說不定可以好好相處的。

「再見。」
「等等！」

想要殺死雷扎時，魔王突然插入來。

「很危險啊？」
「等等。 現在不能讓這傢伙被殺。」

「那種事跟我沒關係啊～」
「......是交易」

「交易？」
「啊啊。 如果妳能原諒雷札的話...莉莉，我會告訴妳『不被任何人束縛的方法』。

什麼？ 那是...如果那是真的的話...?

「不是說謊嗎？」
「說實話，我不知道會不會成功。 但是我覺得有值得嘗試的價值。」

「這樣啊~...嗯。 好啊」
「真的嗎！？」

「如果成功的話。 但是假如失敗了，就殺了雷扎。」

不，那還不夠。
給予我希望然後將我推去絕望，這樣絕對接受不了的。
既然如此，作為補償的話…

「魔王，我也殺了妳。」
「啊！ 這個，妳夠了！」
「安靜！ 貝利亞！ ...知道了。 只要你能聽我的話，我就覺得僥倖了。」

我決定先收起刀刃。
心潮澎湃。 好期待啊～！ 要是成功就好了～！
這顆心充滿了期待和希望。 

魔王的想法 
[魔王的想法] by LeoC

我有一個長得離譜的名字，但現在大多只稱為『魔王』。
說實話，我只是個裝飾......因為方便才被抬到這個位置而已。
現在我雖然擁有魔王這個大稱號，但是直屬的4名部下中有3名比我強好幾倍。
考慮到其他人的能力，在重要性上也遠超越我。
但是就算是那樣的我也是魔王，必須要做到最好才行。

雖說也有不如意的事，但大多還是做得很好。
直到今天為止。

一切的開始都是來自比我更強大的部下之一，阿爾吉娜的魔法通訊。

「魔王大人」
「嗯，阿爾吉娜啊。 發生什麼事了嗎？」

「是的，首先，我們管轄的地區有異常的反應。 突然出現」
「什麼...?」

阿爾吉娜精通各種魔法，是擁有頂級實力的可靠魔族，平時主要在資訊收集和魔法開發等方面活躍。

「因為距離很遠，所以不太清楚...這傢伙太糟糕了。力量深不見底」
「......需要應對嗎?」

「只能說不能放任不管...」
「知道了。 告訴我詳細的地方」

而且那個地方是比我強的另外兩個人，雷扎和貝利亞兩個人關注的地方，所以命令雷扎調查，但是...這不行。

「糟糕，雷扎即將被殺害。」
「什麼！？」

阿爾吉娜的魔法通訊中突然傳來嚇到了我。

「怎麼回事，阿爾吉娜！」
「雷扎應對不了...被逼得走投無路了...」

「這...」
「冷靜點。 現在也和貝莉亞聯絡上了。 已經去那邊了...還有我也有事情要做。」

「妳打算做什麼？」
「多虧了雷扎的接觸，我大致測出了她的力量……不過，即使我們所有人一起上，我也不認為是她的對手。 那麼要做的事情只有一個.…..只能想想不戰鬥的辦法。 跟貝莉亞說直接把對方帶到魔王城來。 在那裡解決吧」

我有種不可思議的預感，感覺到我所在的地方即將發生一些厲害的事情。

「對方...是誰?」
「好像是木偶怪...明顯異常啊。 和我們魔族不一樣。 或許是傳聞中的『魔神』呢」

魔神。 那是魔界流傳的童話故事的之一。
顧名思義，站在魔頂端的神...難道是那種東西...?

「但是對人偶還有對策。 我會想辦法的，妳像往常一樣就行，魔王大人。」
「......啊」

之後，我透過通訊向阿爾吉娜請教了各種應對策略和結界，還有後手的操偶魔法，等待着那個時候的到來。

「總之先爭取點時間。 在此期間奪走了人偶的控制權...異常的人偶。 半生不熟的魔法是無法束縛的吧...」
「知道了。 會妥善處理的」

「雖然是即興的，但是根據得到的情報升級了結界。恐怕不能從那裡出去了。」
「......你很優秀，真是幫了大忙，阿爾吉娜。」

不久後，雷扎和貝利亞滾進了魔王城。
我看到雷扎的狀態後無語了。
失去雙臂。 在這個魔界也是屈指可數的實力者的雷扎會受到這樣的傷害，最重要的是...受到了被奪去雙臂的殘酷待遇，很可怕。
那個高傲的貝莉亞雖然裝作平靜，但身體卻微微顫抖。
到底會來什麼...?

就這樣，它終於出現了。
正如資訊所說，突破空間出現的是人偶的手臂。
手指一邊發出咯噔咯噔的聲音，不久全身都露出來，降臨到魔王城。
瞬間，阿爾吉納的魔法被啟動，人偶被關在結界。

人偶不可思議地敲著結界。
我為那個模樣感到了巨大的恐懼。 不知道理由。
只要看到那裡，恐懼就會從心底湧上心來。

但與此同時，我覺得她......非常美麗。

「魔王大人，妳在聽嗎？」
「啊！ ...對不起，阿爾吉娜。 有點心不在焉」

「振作點，先把雷札和貝莉婭也透過通訊連線起來。 不惜一切代價也要阻止那個人偶」
「不行...現在只有乖乖地把我交給那傢伙了。」

雖然說是雷札放棄了，但我不能容忍。
他消失的損失是無法彌補的，也不能讓身為同伴的雷扎被幹掉。

「放心吧，至少她無法從那個地方移動。 趁現在......」
「我不認為莉莉會因此而停止。」
「雖然很遺憾，但阿爾吉娜。 我也同意他的看法。」

「嗯...先爭取點時間吧。 拜託了魔王大人哦」
「啊啊」

我和人偶...莉莉開始對話了。
說話的感覺實在是沒想到會是人偶。
是給人以溫和印象的說話方式。 但絕對沒有放棄殺害雷扎。

我試著改變做法輕描淡寫地威脅她，但是莉莉在結界上弄出裂痕了。

「啊！？ 愚蠢，這不可能...！ 結界不可能那麼容易被打破！」

阿爾吉娜罕見地暴露著感情慌張。
我被她弄得有點動搖了。 怎麼辦？ 結界沒什麼意義...那麼...。

「用魔法束.. 」
「魔王大人!!!」

雷札以接近尖叫的喊聲阻止了我。

「雷扎...?」
「那傢伙...沒有對採取那麼明確的敵對行動的貝莉亞表示關心...那麼我和貝莉亞有什麼區別呢? 這麼想的時候...我一開始就想束縛住莉莉...想奪走她的控制權。 那傢伙的底線一定是那裡。 絕對不能說那個...」
「原來如此啊……但是怎麼辦？姑且是準備好了術。隨時都可以對那個人偶使用控制魔法……但失敗的時候風險太大了……」

大家都閉上了嘴。
在此期間，事態繼續進行。 輕易打破結界的莉莉為了奪走雷扎的生命而抬起手臂。
想想...快想想! 我是魔王吧！？ 有什麼辦法可以解決這種情況...！

「不行了，還是用魔法吧。」

魔法......？ 對了，這個叫莉莉的人偶確實...。
我有一個想法。
這個決定大大改變了我後來的命運。 

人偶少女獲得了自由 
[人偶少女獲得了自由] by LeoC

好期待啊！ 好期待啊！
說不定終於可以真正自由了！ 果然是魔王大人，所以對這樣的事情很熟悉啊～！ 呵呵呵！

「所以呢？ 快點告訴我吧，魔王！」
「......莉莉。 妳會使用魔法吧？」

「魔法？ 嗯，可以使用！」
「那樣的話，不是可以對自己使用束縛木偶的魔法嗎？」

「......嗯？」

給自己施魔法...? 能做到這種事嗎...？

「人偶本來是不可能使用魔法的...所以不知道會不會成功，但是現在沒有持有妳控制權的人，所以有可能被人操縱，那麼如果能自己束縛自己就解決了。 這是我的想法，但是...怎麼樣？」
「......」

確實不是覺得能去。
嗯！ 這確實值得一試，是嗎？

「OK魔王。 我試試看～」

我看過好幾次操偶魔法。 一次又一次地被那個渣族繼承，一次又一次地被束縛。
而且也差點被雷扎束縛了。 所以即使閉上眼睛也能知道做法。
來，我們開始吧。 挑戰我的自由。

「人偶連線」

我的腳下魔法陣伸展出鎖鏈，鎖著身體。
啊，這種不舒服的感覺...但是要忍耐。
接著光絲從我的手指上伸出來，直接連線到我的身體。

那一瞬間，我感到了不愉快的跡象。

「......那裡有人嗎？」

魔王的右上角...在空旷的空間裡確實感到了不愉快的氣息。
我從手臂上伸出刀，打算向那個空間揮斬

「等等！ 那個......對不起。 只是部下稍微路過了而已。 別在意。」

魔王說完之後，跡象消失了。
那樣的話就沒辦法了。 突然打擾我，但我心情好所以就放過你吧。

在此期間，魔法的行使已經完成。
魔法陣消失了，連線都看不見了。
試著把身體動一下。 正常地移動，沒有違和感。
但是實感上發現我獲得了『我』的控制權。

「呵呵呵呵呵呵...啊哈哈哈哈...啊哈哈哈哈哈哈哈哈!!!」

笑得停不下來。 從心底裡很高興。
啊！ 或許現在是包括前世在內感受最幸福的瞬間！

「哈哈哈哈！ 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 啊哈哈哈哈哈哈！」
「莉，莉莉...? 成功了嗎？」

魔王向我伸出手。
我抓住那只手，拉著他，抱住了魔王。

「！？」
「難道失敗了！？ 喂！ 放開魔王大人！」

感覺好像被輕輕地拍了拍背。 但那種事無所謂！
我只想傳達這種心情。

「謝謝！ 魔王！ 我變得自由了！ 多虧了妳！ 啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「這..成功了嗎...? 太好了......」

魔王在懷裡鬆了一口氣。
魔王也為我的自由感到高興嗎？ 好厲害...真是個好人，魔王！
啊，這是什麼感情啊！ 因為到現在為止只出現想把我束縛起來，把我當做東西一樣對待的人.…..給我自由的這個人看起來非常漂亮！
喜歡喜歡喜歡，瘋狂地。

「呵呵呵！ 魔王！ 妳真是個好人啊」
「什麼......？」

「喂，魔王？ 我喜歡妳。 所以啊？ 有什麼事的話告訴我嗎？ 在報答這份恩情之前，我會盡可能聽妳的。」
「......那麼馬上來一個好嗎？」

「哎呀！ 什麼什麼？」
「......可以先放開我嗎？」


之後過了一會兒，我先決定今天解散了。
當然，我也很樂意原諒雷札！ 因為心情很好。
現在因為能借到房間，所以正在前住新居。

「可以稍微談談嗎？」
「嗯？」

有人叫住了我。
可是環顧四周卻無人。

「啊，現在只用我的魔法向你傳達聲音...雖然很抱歉，但是我卻懶得出去。」
「原來如此～」

這麼一說，確實好像受到了魔法的干涉。

「我想和妳聊一聊，好嗎？」
「等一下哦～」

這種感覺...集中注意力的話就能知道話在向我傳達。
這個的話能行嗎？
嗯，我做了雷扎使用的通道...。
模仿著再現的魔法通道。 之後透過這個的話...。

「是的，到達」

走到某個寬闊的房間。
幾乎什麼都沒有...像穹頂一樣的非常寬敞的房間。
在那中心放著一個看起來很豪華的椅子，那裡坐著一個女人。
穿著不可思議的打扮。
作為形象...想象一下前世在動畫片上看到的花魁，好像就那樣...。
總之就是穿著和服的淫蕩姐姐。
那樣的姐姐一臉驚訝地看著我。

「嚇了我一跳...怎麼做到的?」
「嗯...感覺是追溯姐姐的魔力開啟通道嗎?」

「原來如此，原來如此...啊，對不起，打招呼晚了。 我是阿爾吉娜·泰斯裡拉·蘇西爾特倫斯·阿爾梅納塔·阿爾塞利納斯·阿爾卡拉塔·菲奧·阿爾瓦萊森·索拉，」
「還會繼續嗎？」

「不，失敬。 叫我阿爾吉娜吧...和看起來一樣，已經相當老了。 因為活了太長時間，所以名字也很長」
「喔~...啊，我是莉莉。」

先低下了頭。
看起來好像只有20多歲左右？
在魔族之間算是老了嗎？ 好神奇啊～魔族。

「啊，請多多關照。」
「是～」

「我想馬上確認一下妳的意志。」
「意志？」

「我是妳剛才遇到的魔王的部下...以後接觸的機會也會很多吧。」
「嗯~」

阿爾吉娜小姐換了腿。
好像看得見，但又看不見。 很厲害。

「妳說會聽魔王的請求，但是...能聽從到什麼程度呢？」
「......？」

什麼，那是什麼問題？

「舉個例子，如果魔王大人拜託妳『去死吧』的話，妳會死嗎？」
「嗯...」

那是令人煩惱的地方。
說實話，我本來想死...但現在好不容易想盡情享受獲得的自由。
所以雖然想說答案是『不...』，但如果對方是魔王的話，故事就會改變。
我的恩人讓我死......那讓我想死。
對了，在心愛的人面前死去，不是挺好的結局嗎？
為了儘量留下印象，在那雙瞳孔裡，在記憶中，展現出永遠烙印在心裡的戲劇性死亡的話，會永遠不會忘記的。
那個感覺非常棒。

「......不，夠了。 說了奇怪的事情啊」
「不用回答嗎？」

「啊啊。 那麼，換個問題，魔王大人說要妳殺人怎麼樣？」
「......？ 完全可以？」

「那戰爭怎麼樣？ 魔王大人拜託的話，妳會幫助我們嗎？」

這個人到底是什麼？ 你為什麼問我這種事？
或許也不行，真是個危險的人啊！？
但是如果是魔王的部下的話，就不能太粗暴對待了～我不想被魔王討厭～。
所以連雷扎君也原諒了。

「戰爭嗎～雖然不知道能不能幫上忙，但如果是魔王的請求的話，那就夠了～」
「嗯......這樣啊。 知道了，很抱歉耽佔了時間。 夠了，謝謝。」

哎呀，多麼單方面的人啊...！ 只按自己的節奏走！ 至少拿出點心來吧！
噗噗噗！
嗯，好吧。 回去吧。

「啊啊！ 對了，最後還有一件事。」
「嗯？」

「那個通道移動...最好不要多用。」
「為什麼？」

「別人的隱私應該受到保護吧？ 在我自慰的時候，如果突然進來的話，不是彼此都會很困擾嗎。」
「......確實！」

我只是試着做一下...不過下次不會直接進入房間了。 

魔王抱著頭 
[魔王抱著頭] by LeoC

設法阻止莉莉的那天的深夜。 我被阿爾吉娜傳喚了。

「怎麼了，阿爾吉娜。 妳是說莉莉嗎？」
「啊啊。 剛才和她接觸過了。」

「......沒事吧？」
「說實話，我都被嚇壞了。 像往常一樣用魔法通訊搭話…...下一瞬間竟然在這個房間裡開啟了傳送門。」

我覺得難以置信
因為傳送門不是一般的魔法。 那是阿爾吉娜最近開發的魔法(雖說是100年前)，是很難記住的東西。
而且阿爾吉娜所在的這個房間...這裡是除阿爾吉娜以外的力量都無法從外面進行魔法干擾的房間。
換句話說，莉莉在瞬間實施了兩個『不可能』。

「那是什麼人？」
「之前我本來是開玩笑的.…..但搞不好那個真的是魔神吧。」

「魔神...」
「妳也看到了吧。 那時...她輕易地看穿了我想干涉進去。」

那可能是指莉莉對自己施展魔法的時候的事。
那一瞬間，阿爾吉娜判斷莉莉毫無防備，想要奪走控制權。
但是莉莉輕易地看穿了它......想要殺死阿爾吉娜。
我不認為那時她能從魔王之間殺死在這裡的阿爾吉娜...但是那時候的莉莉的眼睛...看到那個的時候，我直覺認為絕對不行。

「那時...不叫停會比較好嗎...?」
「不，說實話，真是幫了大忙了。 做了的話，我也不能平安無事。」

「...說到這份上的根據是?」
「關於雷扎的手臂...雷報告說左臂治療結束了。」

雷...是我直屬的4個部下的最後一個。
在我們中間是罕見的擁有治癒能力的可靠的部下。 委託了雷扎的治療，但好像很順利。

「是嗎...太好了。」
「不，也不能這麼說...右臂好像治不好。」

「什麼......！ 為什麼！」
「原因不明。 只是雷說『本來就不存在右臂』的狀態最合適。」

什麼，什麼......？ 不知道到底是什麼意思。

「也就是說？」
「被她用特殊方式砍掉的東西，就是一開始就不存在的。 應該說...斬掉的，是雷扎的右臂它存在的事實。 因為從一開始就不存在，所以即使治癒的力量被啟動了，也不會恢復原狀。 因為那裡本來就沒有右臂啊。」

哎呀，怎麼會這樣...。

「那個不正常。 對未知的能力...只看到過一次的魔法就可以行使...更根本的問題是那個傢伙自己沒有特別意識到魔法。 只要想使用，就可以無視理論和術式等一切，發動魔法...正是神之業。 雖然好像受到相當大的精神創傷，但雷扎還是很順利地回來了。」

神...人偶形狀的神...我是不是犯了一個可怕的錯誤。

「因為我讓雷扎去看情況...」
「別這麼說，魔王大人。 如果說出那個的話，應該會是我第一次報告的錯吧。」

「......」
「我想說不要背得太重.…..但現在只是開始。」

「今後...」
「是的。 妳給了她自由。 我就明確地說，就算是我，恐怕也贏不了那個... 擁有超常力量的神唯一可能控制的是魔王大人。 只有妳」

心砰砰地跳了。

「哇，我...為什麼...」
「我稍微試探了一下，那個東西好像真的很喜歡妳。 既然如此，不得罪那傢伙，並且最大限度地利用那傢伙……只好這樣考慮了。」

能做那樣的事嗎...?
要我......？ 為什麼我...？

「振作起來。 我們理解妳覺得現在的情況很沉重。 所以會像以前一樣竭盡全力支援妳。 放鬆點吧」
「啊...對不起。」

拍了拍好幾次臉，鼓起精神來。
振作點，我...我是魔王。

「要做的事很簡單。 隨便說些平淡無奇的對話，稍微派給她一些工作，只要不惹怒她就行了。」
「......我會努力的。」

「那很好。 還有一件事。」
「什麼......？」

阿爾吉娜以銳利的目光看著我。
和她交往很久了...正因為如此，有時候會害怕能看穿這一切的眼睛。

「那個基本上很溫厚的...和她談過就知道了。 但是根本的部分扭曲了。 沒有倫理觀，肯定也沒有同伴意識吧...如果有什麼事的話，不管是誰都會殺的...所以…」


…所以，千萬不要大意。

我的生活從這一天起發生了變化。



_________

「手臂，沒有完全痊癒啊。」

在被雷治療後回到房間的路上，貝莉婭背靠在牆上等著我。

「啊啊。 我的右臂好像被莉莉帶走了。」
「雷扎...對不起。 如果能更快地去幫忙的話...」

「那沒辦法。 如果說是誰的錯的話，那就是我提前行動的失誤。」
「......不要耍帥哦」

兩個人並排走在安靜的走廊上。

「對不起」
「從剛才開始怎麼了，貝莉亞。 這不像妳」

貝莉婭一臉消沉。
我認為對上莉莉那個怪物，作為代價只是付出右臂算很便宜了。 

「不是...不是的雷扎...我...」

貝莉婭把臉埋在我的胸口，像懺悔一樣擠出話來。

「我...很害怕...！ 那傢伙，莉莉！ 從看到那一瞬間開始就害怕得不得了！ 一次又一次地想拋棄你逃跑...！ 那傢伙追上我們的時候...也想過把抱著的你當做誘餌逃跑...！ 我是個差勁的女人！」

我只認為貝莉婭的告白是沒辦法的事。

「冷靜點，貝利亞...但妳卻抑制住了那種心情，救了我...而我輸給恐懼悲慘地爬起來，這和我大不相同。」
「我...現在也覺得那個傢伙很可怕...光是想起來就起雞皮疙瘩。」

「啊，我也是。」
「......那傢伙打算住在這裡嗎？」

「這取決於魔王大人和阿爾吉娜大人...那個可能性很高吧。」
「......」

緊緊地抱著我，貝利亞的身體微微顫抖著。
我溫柔地抱住那樣的她。

「放心吧，我會保護妳的。」
「......明明手臂被拿走了，還這麼嚣張。」

「哈哈，沒錯。」
「但是謝謝。 我也會保護你的」

我們沒說話，就兩人一起進入我的房間。
為了在從明天開始變化的日子裡，確認沒有變化的東西。 

人偶少女為魔王而戰 
[人偶少女為魔王而戰] by LeoC

「喂喂，瑪奧醬」
「......那是指我嗎？」

「嗯」
「......因為是魔王嗎？」 （ * 譯註）

「是！」
「......那有什麼事嗎？」

現在我在被稱為魔王之間的房間裡盯着在翻閱文件的魔王。
因為上次見到的阿爾吉娜小姐想讓我待在魔王身邊，所以才在這裡...。

「有空麻～」
「不，我很忙...」

沒什麼事可做。 靜靜地呆着也很郁悶的。
今天魔王的部下好像都有事，所以誰也不在。 太無聊了，快死了。
雖然想讓我在魔王城探險，但是好不容易和魔王兩個人在一起，想兩個人一起做些什麼的。

「誒~好無聊啊」
「差一點就告一段落了，到時候喝杯茶吧...所以在那之前請乖乖聽話。」

「是~」
「雖然是我邀請的...但妳能吃東西嗎？」

的確。
我其實從來到這個世界就一次也沒吃過東西。
因為是人偶，所以不吃也沒關係...但是不知道是本來就不能吃，還是單純的不需要吃。
這個也許應該挑戰一下！
直到魔王說出來之前，我都沒注意到！

「果然瑪奧醬給予我很多東西啊~無聊都被吹走了！」
「那太好了......或者說，我覺得沒有必要對我這麼感謝吧？ 對自己施展魔法的方法也很簡單...總有一天妳自己也會注意到的吧。」

我走到魔王身邊，從後面抱住了。

「那種事無所謂啊~我很高興瑪奧醬為我做的事。 只是這樣而已」
「嗯，是嗎...那個...對不起，如果能離開的話...」

瑪奧醬在瑟瑟顫抖。
冷嗎？ 因為我是個人偶，所以身體很冰涼。
做了壞事嗎~？ 那就離開了吧。
之後也一邊等待著休息時間，一邊只盯著魔王。
偶爾瞥一眼這裡，目光相遇，慌慌張張地移開，真是可愛。

「瑪奧醬，要幫妳做點什麼嗎？ 儘管說吧～」
「不...現在沒事。 謝謝」

「誒~無聊啊~」
「......雖然有點早，但休息一下吧。」

「誒！？ 真的！ 太好了！」

正當我歡呼時，門突然猛然地開啟。
聲音太大了，是打飛或者踢飛之類的開法。

「喂，魔王大人」

進入魔王間的是一個巨漢。
不，那也太大了。 起碼有2米以上。

「嗯...這是怎麼回事？」

巨漢的名字好像叫加格雷爾先生。
感覺總覺得有種不好的氣氛。

「怎麼回事？已經決定了吧。當然是要對軟弱的魔王大人發動政變……你們過來！」

雖然不如加格雷爾那麼巨大，其他巨漢們一個接一個的進來了。
而且後面還長着角，長着野獸的樣子，各種各樣的恐怕都是魔族的人。

「我知道你們對我有很多不滿...但是沒想到會愚蠢到發動政變。」
「哈哈！ 妳就是這種地方不行啊！ 所以才要換成我做魔王！」

「你經常說我很軟弱，但卻在我的部下離開的時候做這種事？ 」
「我承認那些傢伙！ 他們很強啊...但是妳是什麼？ 這不是弱小的蟲子嘛！ 我們魔族的本分應該是破壞、殺戮、鬥爭吧！  但是！妳把這些力量弱小的渣渣置之不理，放任他們叫囂……別開玩笑了！」

「......你是在說人類嗎？ 如果是這樣的話，應該已經多次說明了。 我們比人類數量少。 既然那邊也有強者，所以即使在這裡發動戰爭，我們的損失也會更多。」

加格雷爾不知從哪裡取出了一個巨大的鎚子，把它砰砰的砸在地板上。

「煩不煩啊，他媽的。我不是來聽雜魚指使老子的。趕快把魔王的寶座讓給老子，不然就殺了妳！」
「......」

加格雷爾先生接近魔王。
在我看來，魔王確實比加格雷爾弱很多...或者說魔王不是很強。
是雷扎的一半左右的強度。
相比之下，加格雷爾...和雷扎差不多吧...? 比貝莉亞弱。
不知為何魔王好像會輸掉，這裡是我的出場吧！？
所以我插進兩個人之間。

「什麼？ 妳是誰...人偶...? 哈哈哈！ 真是傑作啊！ 魔王終於要依靠木偶怪之類的雜魚了，笑得停不下來啊！」
「等等，加格雷爾。 我的事沒關係，不要刺激那個傢伙。」

「啊？ 什麼呀？ 這個人偶重要嗎？ 那我就這麼做了！」
「加格雷爾！！！！」

加格雷爾向我揮下了鎚子。
這個混蛋...拼命地對著臉...怎可以對可愛的人偶這樣做。
雖然不庝，但在另一意義上被嚇到了。 這是啥......？

「什麼...這個人偶...太硬了...」
「不不，是你的力量太弱好嗎～」

「說話了...?」
「是我說話了。 還有能不能把這個移開~?」

輕輕地推開鎚子。 僅憑這一點，加格雷爾就誇張地崩潰了。

「什麼......？ 怎麼了？」
「不，這是我的台詞，你在幹嘛？」

「啧！ 你們！ 把這個人偶和魔王幹掉！」

後面的人圍繞著我和魔王。
嗯，雖然有點麻煩，但是必須要努力！ 給魔王看好的地方，提高好感度！

「放心吧，瑪奧醬！ 我會保護妳的。」

抬起右臂，手指哗啦哗啦地響起。
來，我們開始吧。 發動政變是嗎？

「那死了也沒什麼抱怨吧？」




__________________

譯註： 魔王的暱稱原文是「マオちゃん」，『マオ』和「魔王」同音，譯的時候我本來打算譯做「MO醬」，但加入英文好像怪怪的，最後改為「瑪奧醬」⋯ 
（順帶一提用機翻會翻做「小毛」，感覺怪怪的）
 

人偶少女點綴上朱紅色彩 
[人偶少女點綴上朱紅色彩] by LeoC

「死了也沒什麼抱怨？ 那是這邊的台詞！ 幹掉她！」

聽從加格雷爾的話，幾個魔族拿著武器向我襲來。
我像往常一樣從手臂上伸出刀來應戰...但真的非常無聊。
想要接住對方揮下的劍，但劍就直接被擊碎，斬斷了脖子。
戴着類似指虎的東西打過來，想撥開打過來的拳頭，就直接炸開，撞飛到牆上。
不管怎麼說都太弱了吧...?

「啧！ 喂，魔法！ 用魔法燒盡！」

同時大量魔法向我襲來。
火球飛來，水柱射來， 雷鳴落下，土岩投來。
但...什麼感覺都沒有？ 被連衣服都燃燒不了的火炎烘暖之後被水浸溼，再被土弄髒，以及連按摩的刺激都達不到的電擊……。

「嗯...在玩什麼...?」

其實政變也是謊言，是瑪奧醬準備的驚喜之類的?
看向背後的瑪奧醬。 哎呀，我因為視野是360度，所以臉還是向前方的。
哎呀，瑪奧醬看起來很驚訝！ 那個？不是驚喜嗎！？ 

「啧！ 原來如此...是為了彌補魔王的貧弱而特別製作的嗎... 那樣的話， 先殺了魔王吧！」

我的視野裡映著從瑪奧醬背後悄悄靠近的幾個魔族的身影。
不，其實我一開始就注意到了。趁着最初幾個人的衝鋒，偷偷摸摸地向背後移動的樣子看起來很搞笑，我以為這是什麼玩笑……
所以啟動以前使用的邪矛，在接近瑪奧醬之前串起來。
雖然說死了也沒什麼可抱怨的，但不知道誰應該殺，所以姑且只除掉有害的。
誒？ 最初的幾個人？ 那個只是意外。

「明明是魔王，卻是個討厭的魔法師...！ 但是以妳的實力，那種強大的魔法已經施放不了吧！ 我們走！」

好像剛才的魔法被誤以為是瑪奧醬發動的。
我每次都覺得驚訝，一般的人偶都不會使用魔法嗎？
哎呀，那種事無所謂...總之得幫瑪奧醬。
但是數量很多.…..要不殺掉去處理的話很麻煩啊...感覺一不小心就會死掉。

「哈哈哈！ 怎麼樣魔王！ 和只能依靠那種人偶的妳不同，我這裡有這麼多部下！ 妳和我之間不只是力量，連人格魅力也差很多！」

這很難說喔，加格雷爾。
麻，如果不是那個程度的話，就不會發動政變了...
瑪奧醬低著頭沉默不語...。

「放心吧！ 那個人偶也是在妳死後，我也會有效地使用哦！ 好像相當強，我會好好利用的。」

現在這傢伙說了什麼...? 誒？ 難道你說要使用我？
啊…...好不容易費心讓他活着...卻不得不殺掉他了。

「閉嘴 ！加格雷爾！！！ 只有這個…...!!」

瑪奧醬在喊什麼。
啊，瑪奧在關心我吧？ 瑪醬真的很善良。
相比之下，這個男人...果然不行啊...只有瑪奧站在我這邊。
而且只要是可以殺的敵人。 那我就殺吧。 很簡單。

首先，我抓住了正要跳向瑪奧的魔族的脖子，連同骨頭直接把脖子捏碎。
吐血抽搐幾次後，躺在地上。
這些傢伙也是加格雷爾的盟友，所以是敵人吧？ 只能殺了吧？

「等等...莉莉...冷靜下來。」
「沒關係的，瑪奧。 因為馬上就結束了。」

一邊咯噔咯噔地響著手指，一邊從手邊的傢伙開始依次砍掉首級。
殺了十個人左右就想逃跑的人也出來了，但是速度太慢了。
那種程度不可能逃脫，輕鬆地斬掉。
依然用脆弱的武器戳過來，或者用稍微弄髒一點的魔法，因為很煩，所以從那種傢伙開始殺了。
好多啊...為什麼我這麼多敵人呢...要殺多少才能安靜呢。
無心地揮舞刀刃，施展魔法。

然後回過神來發現敵人只有加格雷爾。

「什麼...這是什麼...!」

在完全變成血海的房間裡，加格雷爾在顫抖着。

「怎麼了？ 你顫抖得這麼厲害」
「噓嘻！！」

明明溫柔地跟你搭話，卻向着我翘起屁股來了...真是個不禮貌的男人。
而且因為體型很大，所以屁股翘起來也很大。

脖子處於容易砍掉的位置。

「那麼...差不多該死了吧」

一步一步地慢慢地前進。

「哎呀，別過來！ 不要來，怪物！？」

加格雷爾把那把巨大的鎚子扔向我。
躲避的話好像會打中瑪奧，就隨便打碎了。

「不可能...我家代代相傳的那個武器...」

好像說了些什麼，但我並不在意。
又一步...然後一步...前進。

「別過來...別過來啊啊!!」

當然不會理會......一步一步地拉近距離。

「知道了！ 我對不起了...！ 我不會再想政變了！ 我什麼都會聽妳的！」

那跟我沒關係，當然不會停。

「拜託了魔王！ 幫我停下人偶！ 我會絕對服從的！ 魔王大人！！」
「對不起...我無法阻止莉莉...」

一步，還有最後一步。
伸手到了可以斬首的位置。

「啊，啊啊...！ 住手...住手...不要看我...不要用那種眼神看我...」

那種眼神？ 我現在是什麼眼神呢？ 雖然我覺得很普通。
抬起手臂，差不多該上路了。

「原諒我...我什麼都會做...」

好像什麼都做。
聽說了一件好事！ 但我想要的只有一個。

「那麼，去、死、吧？」

我的刀刃穩妥地奪走了敵人的生命。 

魔王被朱紅色迷住了 
[魔王被朱紅色迷住了] by LeoC

吱吱
那個聲音今天也傳到了我的耳朵...莉莉來了。
不知為什麼，她平時幾乎沒有什麼動靜……只有關節發出的特徵性聲音是她出現的信號。

「暫時，我會讓妳和莉莉獨處。」

那樣被阿爾吉娜說的時候，說實話充滿了想逃跑的心情。
理由是認為其他人的人身安全的保障不太好，而且...為了獲取莉莉能允許我到什麼程度的資料。
由什麼範圍到什麼程度的話會聽從我呢？ 是會站在我這邊的嗎？ 為了調查那種事情...不想接受，因為是必要的事情，所以甘心接受了。
剛開始因為害怕所以沒辦法。

和莉莉接觸的所有人齊聲說『光是面對面就會感到巨大的恐懼』。
我也是...但是我從第一次見到她的時候開始...一直覺得那個模樣很美。
然後過了幾天，對莉莉的恐懼心已經大大削弱了。

因為她...好像真的對我有好感...純粹地想親近我......想懷抱我...因為傳達了那種感覺，所以看起來有點可愛。

但就像阿爾吉娜的勸告那樣。不能大意。

「哎呀，哦。 晚安～」

咯吱咯吱地從後面伸出特徵性的手臂，抱住了正在處理檔案的我。
不知道是不是有抱抱的習慣，莉莉經常這樣來...如果從這裡稍微用點力的話，我就會死。
總是把那個放在腦子裡行動。

「啊，早安莉莉...我在工作，如果你能離開我就好了。」
「是~」

出乎意料地坦率地聽話的莉莉，在我工作的時候總是一直盯著我。
那顆像被鑲嵌著的紅色寶石的眼睛映照著我。
從那裡我感受到的是恐懼...還是.…..

幾天後，發生了事件。
原本就有叛意的加格雷爾好像趁着我的手下們不在身邊的時候當成了好機會，所以發動了政變。

我在魔族中相當弱。
所以在看重力量的魔族之間我不受歡迎。
加格雷爾經常說我軟弱...。

「我最清楚那種事。」

小聲說出的那句話除了我以外沒有向其他任何人傳達過。
我也不是想成為魔王。 只是說我是最合適的人選而已。
我在各種派系中立，是一個有淵源的家族的獨生女，擅長管理和政治。
只是因為方便而被迫坐在魔王的椅子上的小女孩。
但這些傢伙說我配不上魔王。因為你們是魔界的全體成員，被判斷為比我更不合適，所以我才被迫坐在這個位置上…

大家都是這樣的。
每個人都在外面隨意說...無論怎麼努力，扔石頭的人還是會繼續扔。
還有相反，跟著我的部下們...雷扎、貝利亞、阿爾吉娜、雷4人。
他們的信任對我來說也很痛苦。

我明明最清楚我不配做魔王...但他們說我才是魔王。

「我為能在魔王身邊工作而感到自豪。」
「妳做得很好，要有自信。」

那種話毫不留情地刺痛我的心。
當然不是討厭他們。 只是我...只是...我這個小姑娘的事也可能只是希望有人承認而已。

不知道是不是因為這樣，對沒有敵意和尊敬的莉莉開始稍微抱有好感。
還有，當莉莉說『我會保護妳』的時候，我確實很高興。

但是，因為那種鬆懈，我無法阻止加格雷爾明顯的失言。
不是對我咆哮。 而是對莉莉說了絕對不能說的發言...加格雷爾對莉莉說『我會好好使用』。
那一瞬間，我知道莉莉的氣氛變了。
彷彿開關開啟了......她竭盡全力殺戮。

被血弄髒的房間。
抵抗沒有任何意義，莉莉毫不費力收割了發動政變的魔族的生命。
伴隨著那個特徵性的咯噔咯噔的聲音。
不久那個聲音也被尖叫聲淹沒了。
但那個也很快變得安靜了。
最後剩下的加格雷爾因恐懼而顫抖。 改變了態度，甚至向我乞求原諒。
如果我拜託的話，莉莉可能會停下來...但我沒有阻止莉莉。

莉莉讓加格雷爾開出了鮮紅的花
在安靜的房間裡，染上朱紅的莉莉微笑著。

躺著的無數屍體。
拜訪的寂靜。
流出來的朱紅色。

所有這些都襯托著莉莉。
那樣的她，我…

我覺得很美。
 

老獪魔族注視着事態 
[老獪魔族注視着事態] by LeoC

看著監視下發生的慘劇......我深深地嘆了口氣。
用魔法一直看著魔王之間，卻只展示着莉莉那讓人無奈的實力。

「太糟糕了...怎麼辦...總之就先共享資訊吧。」

用魔法呼喚雷扎和貝利亞。
幾分鐘之內，兩人就走到了這裡。 本來就在附近待著，所以理所當然。

「阿爾吉娜大人。 發生什麼事了嗎？」
「這麼突然叫我們來，我覺得不會是好消息...」
「是的，就剛才，加格雷爾死了。」

「什麼！ 加格雷爾！？ 為什麼！？」
「啊，終於發動政變了...」
「你說什麼！？」

兩人一臉驚訝。 麻，這也是沒辦法的事。
雖然原本就有那個徵兆，但是突然發動政變加上死亡報告...要不驚訝也不可能吧。

「魔王大人無事嗎!?」
「啊啊。 看吧」

我用魔法投射出影像給二人看了。
映照了在血海中微笑著的莉莉。

「難道...都是莉莉幹的嗎...?」
「是啊。 包括加格雷爾在內大概有100人...可能還有一些雜兵未算上。」

說實話出乎意料。
好像稍微低估了莉莉的戰鬥力。
加格雷爾絕對不弱。 雖然嘴賤，但實力還算不錯。
不，既然雷扎和貝利亞也贏不了，所以也不是對加格雷爾一個人有所期待，但是數字的暴力也行不通。
那麼...該怎麼辦。

「阿爾吉娜大人，我可以問你一件事嗎？」
「請。」

「......為什麼加格雷爾在這個時候發動了政變？」
「可能是因為我們出去了吧。」

「是阿爾吉娜大人下令的。」
「是啊。」

雷札好像注意到了。
麻，我也沒打算隱瞞就是。

「雷扎，換個我也能明白的說法吧。」
「......是阿爾吉娜大人策劃了這個事件。」
「是，正確答案」

先給個掌聲吧。

「誒...為什麼要做那種事...?」
「簡單地說...想瞭解在這種情況下莉莉的應對方式，這一點很重要。」

我想知道和魔王大人單獨在一起的時候，如果魔王大人發生什麼事的話，莉莉會怎樣做...就是這麼回事。

「魔王大人可能會有危險。」
「那裡我做了準備，隨時可以讓魔王逃走。」

「但是！」
「我們有需要了解莉莉。 那個要是處理不當就完蛋了，你們也切身感受到了吧？」
「......」

兩人自不必說，我對莉莉的恐懼感也無法消除。
已經很久未感受過恐懼了......這樣的我竟然會害怕別人。
正因為如此，無論如何都要了解莉莉。
「我已經做好了萬全的應對準備。如果加格雷爾失敗了，就能摧毀叛亂的萌芽；如果莉莉受到了傷害，就能確立應對方法……」

如果要說的話，死了也行。
沒說出來，但這是真心。

「但結果很糟糕。 傾向於加格雷爾及其思想的魔族被連根拔起，雖然很危險，但失去了有力的戰力，只是展現出莉莉的異常性而已。」
「...阿爾吉娜大人。 坦白說，對莉莉有什麼辦法嗎？」

稍微考慮一下如何回答雷扎的問題。

「......怎麼樣呢。 因為作為確實的個體存在，就應該可以消滅...但要怎樣做? 就算問我也很為難.…..就這樣」
「我們全員一起上也...不行嗎?」

「貝莉亞妳認為能贏嗎?」
「......」

貝利亞的沉默就是答案。
現在無法應對...只能這樣結論了。
重新把目光投向影像。

和莉莉對視了。

「啊！」

影像中的莉莉向這裡伸出手...就這樣貫穿了空間，人偶的手臂出現了。

吱吱吱吱吱
咯噔咯噔
扭曲的聲音傳到我們耳邊。
雷札和貝莉亞身體在劇烈地顫抖。 還有我也是...。
接着，那張漂亮的臉出現在我面前。

「啊！ 果然是阿爾吉娜！ 雷扎和貝莉亞也在呀！」

那種不顧我們感受，用開朗的聲音搭話的態度更是煽動了恐懼。

「......嗨，莉莉。 怎麼了？」
「因為阿爾吉娜好像一直在看着！ 難道不能殺那些人嗎？ 對不起！」

被注意到了。
根據上次的反省，這次把魔力壓縮到極限...然後不干涉莉莉。
就算那樣也注意到的話，已經束手無策了。

「不，別介意...如果冒犯了的話，對不起。」
「不！ 沒什麼大不了的！ 只是想確認一下～再見～」

莉莉轉身過去，空間也關閉了。
然後在影像中對著這邊微笑地揮手。
我解除了魔法，把影像關掉。 我不想再看了。

「喂，喂...我不太明白...剛才的不是傳送門吧...?」

是的，問題就在那裡。
我們用於移動的傳送門是在另一個空間開展通道，在目的地開啟出口，可以大幅度縮短路徑的魔法。
也就是說，門內必須移動，所以不可能瞬間移動。
因為這只是創造捷徑的魔法。
但是現在......莉莉伸出手就直接傳到了這裡。
空間和空間以零距離連線著。

「......果然不行啊。」

讓那個就這樣下去，風險太大了。
必須趕快想辦法。

雖然不太願意，但應該和『龍族』打個招呼...或者人類的勇者...
如果是人世流傳的滅魔聖劍的話…

「總之，現在盡量讓莉莉遠離……把她留在魔王大人那裡也是極限了。」

這次讓魔王渡過了危險的橋，就像在照顧小孩一樣。
我完全了解莉莉的危險性。
我考慮着今後的事情。
 

人偶少女得到工作 
[人偶少女得到工作] by LeoC

之後，我打敗了敵人，也守護了瑪奧醬，但是弄髒了魔王之間，所以打掃起來很困難...。
血為什麼那麼難清理呢～...下次還是儘量不要殺得太瘋。
但是也有好事發生。

「莉莉，差不多該休息了吧？」
「嗯，是～」

瑪奧醬給我泡了香噴噴的紅茶。
是的，我...竟然能吃喝！！！！ 這是個大發現.…..樂趣開始增加了！
還有，瑪奧對我的稍微變得溫柔了。

「今天我給妳準備了我喜歡的餅乾。 如果能合莉莉的口味就好了。」
「哇~！ 哪個哪個？」

就這樣就算不撒嬌也邀請我喝茶，也積極地聊天了。

「啊，好吃！」
「是嗎，太好了。」

「謝謝瑪奧！」
「哎呀...」

雖然不經意地抱著，但毫不抗拒地接受了。
嗯嗯，我好像成功地賺到了瑪奧的好感度。
加油啊！
那種日子持續了一會兒之後，阿爾吉娜叫我了。

「抱歉叫妳了。」
「嗯，妳好啊~」

我和瑪奧和阿爾吉娜三人坐在平時的阿爾吉娜的房間裡。
因為房間太寬敞了，總覺得無法平靜…

「所以阿爾吉娜，突然怎麼了？」
「差不多該讓莉莉也做點工作了。」

什麼？
要給我工作嗎！ 為什麼......

「那個...怎麼回事?」
「不，呆在這裡不做事從其他人來看也不太好吧？一個毫無關係的人偶白白寄住在這座城堡里，這是不滿的根源。」

原來如此，確實有道理啊！
最近一直很幸福.…..但也不是沒有歉意，所以這也許是個好機會。
而且我幫忙工作的話，也是說繼續呆在這裡也可以吧？
如果能正式承認我是這裡的一員，那就沒有怨言了。

「好啊~我該做什麼?」
「......可以嗎，莉莉？」

「沒關係！ 別擔心，瑪奧醬！」
「......」
「如果妳能願意的話，我會很高興的。 那麼…」

「嗯」
「我想拜託你調查一下人類，怎麼樣？」

人類的調查。
誒，為什麼？ 為什麼要我做那個...？

「......嗯，具體要做什麼?」
「你和雷扎相遇的地方附近有人類稱之為神都的地方...我希望你能從那裡帶回一些資訊。」
「等等，阿爾吉娜。 那個...拜託莉莉嗎...?」

瑪奧醬雖然很困惑，但那種反應才是正常吧？
為什麼會拜託我做這個。

「這也兼作測試。」
「是測試嗎?」

「啊啊。 就是所謂的適性檢測...吧。 我們不發出特別的指示，也幾乎不干涉。 做什麼都是自由的。 主要想看看莉莉怎麼行動...怎麼樣? 啊，當然也有想進行普通的調查的情況呢。」
「我倒是沒關係.…..但怎麼都行？ 要怎樣做我可都不知道啊？」

「哦，沒關係。 是包括那個在內的適性檢測...之後的結果會對妳住後負責的的工作性質有影響，但是不管結果和過程怎麼樣都不會成為問題。」

那樣的話好像沒有拒絕的理由。
雖然多少感覺有點強硬，但是首先看適性很重要。
即使人類知道我的真實身份，現在也沒有被支配的危險，所以很輕鬆。

「嗯，可以啊。 那我去吧～」
「可是莉莉一到人類的地方不就會被發現嗎？」
「讓妳思考那個問題，也是在檢測的一部份啊。」

是啊~雖然外觀是人型，但是看到關節的話就出局了~。
而且，我好像很有名，所以臉本來就有可能被發現...。

「嗯...關節穿上能完全遮住身體的衣服，戴上手套就可以了嗎? 臉怎麼辦？ 要不要把頭髮扎起來化妝？」

感覺好像可以啊。
偽裝不是足夠了嗎？

「不，如果只是這樣的話，莉莉的『聲音』不是騙不過去嗎?」
「聲音？」

「是莉莉的關節聲。」
「啊」

還有那個嗎~怎麼辦呢?

「作為我的建議...」

想要提出什麼建議的阿爾吉娜先生不知為何一臉汗流浹地吞下了口水。
誒，那是什麼反應。

「......作為提議，讓某人假扮人偶師怎麼樣? 妳則扮演人偶師的人偶...這種演技不是很輕鬆嗎?」
「阿爾吉娜！」

盯著阿爾吉娜。
不知為何好像很緊張...但那個不是個好主意嗎！ 不用偽裝什麼的！

「阿爾吉娜，這真是個好主意！」
「...嗚...這種就可以接受嗎...」

阿爾吉娜用手绢擦汗。
從剛才開始怎麼了？ 很熱嗎？ 降低房間的溫度就好了。 沒有冷氣機嗎？ 不知道這個世界的技術水準。

「那趕快決定人選...」
「不，對不起莉莉。 雖然提議了...但是現在雷扎和貝利亞都很忙。 魔王也不能出去...沒有人選。 忘了吧」

「誒！？ 什麼呀！」
「對不起。 作為道歉，衣服我這裡會準備的，原諒我吧。」

其他人不也可以嗎？ 雖然我也沒關係...
就這樣，雖然有點亂來…..但我的第一次工作開始了。


_________

莉莉為了準備離開房間後，剩下的魔王和阿爾吉娜靜靜地對視著對方。

「妳這是什麼意思？ 阿爾吉娜」
「我不是已經說嗎？」

「這不可能是唯一的目的。 說的話也很亂來。」
「我覺得做得不錯。」

「而且提議讓莉莉偽裝成普通的人偶...嚇得我心臟都要停了。」
「那個能容忍事情到什麼程度......因為必須有人試一試。 總不能交給年輕人做吧。」

魔王對著哈哈乾笑的阿爾吉娜嘆了口氣。

「那妳主要目的什麼？」
「主要原因是我不想把那個放在身邊.….. 還有就是之前說的，要確認莉莉的行動。 如果扔到人類裡面的話會產生什麼樣的反應等等.…..關於人類的資訊倒是沒所謂。」

「原來如此……決定好期限了嗎?」
「不……如果可能的話，我希望她好幾年都回不了來……怎麼了？為什麼要擺出這樣的表情？」

「？」

雖然被阿爾吉娜指出，但魔王也不清楚現在的自己是什麼表情。

「...魔王大人。 之前也說過啊」
「什麼？」

「不要為那個在意。」
「......」

「絕對不會有好事的。 現在我也希望你自由地生活下去...所以我從來都沒有束縛你的行動。 但是這次就乖乖聽我說吧。」
「我知道。」

但是正因為被指出來，魔王才明白自己也沒注意到的心情。

(我...因為莉莉要離開所以『寂寞』了嗎...?)

然後，莉莉去神都的日子到了。 

人偶少女進入神都 
[人偶少女進入神都] by LeoC

「那我走了哦～」
「啊，小心點。」

和瑪奧醬的感動(?) 離別後的大約四天，我面臨著最大的危機。
偽裝很完美。 阿爾吉娜準備的黑色連衣裙是從脖子到腳尖都覆蓋着的設計，看不見我的人偶關節。 戴上同樣設計的手套的話，手指關節也看不見了，往上看的話還可以看到脖子的根部，但是應該沒關係吧。
臉也透過化妝改變了印象，所以放心了。
順便說一下，我移動時出現的關節等吱吱作響的獨特聲音...決定隨身攜帶小木偶來欺騙，我自己則偽裝成玩木偶的操偶師傅。
本來只要不是專注去聽或者在安靜的地方的話就不太顯眼的聲音，應該沒關係吧。
沒有死角的我，所面臨的最大的危機...那就是關口檢查。
以為已經到了神都，但是進去好像要接受檢查...因為有身體檢查，對我來說被接觸到的話基本上就出局了。

「怎麼辦呢～?」

雖然在稍微遠的位置一直觀察着情況，但是好像是24小時輪班制的檢查，沒有空隙。
還有，神都的周圍...或者說這個世界的主要城市基本上都被高牆包圍，所以不能從上面入侵...不，雖然我認為入侵本身是可以做到的，但是落地的時候好像肯定會被發現，我可不想被當作是從天而降的怪物。
所以已經處於這種狀態兩天了。

「啊~這個怎樣處理也許是適性檢測的一環，但是告訴我怎樣做也沒關係嘛～阿爾吉娜真壞...」

總之不進去的話就不會開始...現在是夜闌人靜的深夜...門衛只有兩個...乾脆快速殺掉潛入進去吧。
感覺可以啊...

「好，做吧」

這件衣服，和平時的衣服不一樣，沒有露出手臂，如果從手臂伸出刀刃的話會撕破衣服，所以用拳頭上。

「哦？」

在我決定方針之後，幸運的是檢查站的兩名衛兵死了。
被不知為何突然出現的黑衣人們用乾脆利落的手段做了。
難道是阿爾吉娜或瑪奧醬派來的幫手嗎？

哎呀...不是那種感覺啊~而且完全是人類。
難道是和我一樣想入侵的人嗎？
男人們聲無聲地穿過檢查門，進入了神都。

「果然如此啊~，好! 也讓我乘上便車吧」

為了不讓任何人察覺，悄悄地，但又迅速地靠近入口。
檢查門的兩具屍體映入眼簾，脖子上開了一個洞。
感覺被什麼東西戳了？ 因為很快就死了，所以可能使用了毒藥之類的？

「做着可怕的事啊，人類」

正要從華麗的入口出去的時候，有什麼東西從上面掉了下來。
那是一個黑衣人。
看來還剩一人。

「妳是誰？」

被男人用尖頭武器之類的東西指着
可能接近冰鎬之類的。 仔細看前端的話，看起來有點溼，果然還是有塗毒的感覺。

「嗯~和你們有同樣的目的...之類的嗎?」

企圖非法入侵的人是他們，所以不會有錯的！

「這個作戰裡沒聽說會有女人。 再問一次，妳是誰？」
「嗯...真讓人為難啊...」

正苦惱著，男人把武器伸向胸口。
雖然簡單就躲開了.…..真是個脾氣暴躁的人啊！ 真是的！

「躲開了...? 妳...難道是別的同行嗎？」
「誒...我不知道。」

同行？但怎麼看都不是魔王的部下。
啊~總覺得很麻煩啊。

「我不能讓妳活著。 現在不能被插手進去。 要怨恨的話，就怨恨你的委託人。」

男人再次伸出武器。
比剛才快...但還是很慢。
我抓住男人的手臂，彎下他的腰，試著用武器刺穿他自己。

「哦，很順利。」
「嘎......！？ 嘎嘎......！？」

武器刺入自己胸口的男人吐血倒下。
不知為何...看起來很痛苦，果然還是有毒的。

「使用毒藥這種東西，所以才會這麼痛苦～好好反省一下吧！」
「妳是...什麼...東西！？」

第一個被問的問題被重複了。
沒有義務回答，幹脆…..什麼鬼！

「那麼，你又是誰啊~?」
「咳……咳……！」

看上去很痛苦，但死不了。
啊，難道是對自己使用的毒有抗性嗎？ 有啊~那種東西。
剛才那是演技嗎？ 真厲害~很迫真啊。

「哎呀？」

有什麼東西從男人的懷裡掉了下來。
它是一個袋子，從裡面可以看到一個金色的硬幣。
...啊！ 難道是錢！？ 是啊，如果進入人類城的話，不是需要錢嘛！ 說來我好像身無分文！？
危險危險...但是注意到了真是太好了...。

「我可以收下這筆錢嗎？」
「咳……咳……！」

男人痛苦咳嗽着不回答。 也就是說可以拿嗎？

「那就多謝了...」

我伸手去拿錢的那一刻，男人向我伸出了一把刀。

「拿命來換吧，傻瓜！」

我把那把刀和男人的手臂都搶走了。

「......誒？ 我的手臂......？」

把男人的手臂掉了，只把刀放進了懷裡。
這種東西會有用處吧~，哎呀，錢也要回收。
嗯，好像需要的東西都齊全了！滿足滿足。

「手臂...啊啊，」

男人剛要喊叫，就一拳打入眉間。 全力打的話可能頭會爆開，所以要弱一點。
男人終於不動了。

「......應該已經死了，但還是穩妥一點。」

踩著男人的脖子使勁。
咕嚕！ 伴隨著這種感覺，骨頭碎裂的聲音響起。

「謝謝你送我這麼多東西。 晚安」

就這樣，我安全地進入了目的地。 

人偶少女與盲眼少女相遇 
[人偶少女與盲眼少女相遇] by LeoC

神都...雖然名字很響亮，但到底是怎樣的地方？ 是國家？ 還是城鎮？
那種資訊也一無所知!
還有，在這個國家要做什麼...也沒有指定！ 阿爾吉娜只要求我帶回最終認為有用的東西，所以需要慢慢摸索。
從什麼開始呢...？ 這種時候從什麼開始做才對呢？

「嗯...」

環顧四周。
嗯，漆黑一片！ 因為是深夜啊！ 所以首先要做的是找床鋪嗎？
這種地方有旅館嗎...或者說旅館在這個時間還開嗎? 
我為了治癒因長期埋伏而疲憊的身體，發動了魔法。

_________

同時在魔王城。

「阿爾吉娜，稍微休息一下吧。」
「哎呀，是啊。」

魔王和阿爾吉娜兩人一起工作。
為了彌補因莉莉殺害加格雷爾及其手下而不足的人手，每天都忙於艱苦的工作。

「雖然加格雷爾是個白痴，但是地位也很高...所以不在也很麻煩。」
「抱歉陪我了，阿爾吉娜」

「差不多有一半是我做的嘛……後面我也會幫妳處理的。」

兩人把紅茶灌進疲勞的身體裡。
有一陣子幾乎沒睡，眼角隱隱約約地浮着一層黑眼圈。
就在這時，有人從背後用雙手捂住了魔王的臉。

「魔王大人！！」

阿爾吉娜站了起來，雖然採取了臨戰態勢，但魔王並沒有特別在意，而是將自己的手放在那只手上。

「這種獨特的硬度以及微弱的聲音...是莉莉。」
「正確答案～果然是瑪奧醬～」

只看到手臂憑空露出來。
接着就像是從空間里爬出來一樣，莉莉出現了！

「......希望妳不要這樣出現，對心臟很不好。」
「對不起，對不起~沒想到阿爾吉娜小姐也在。」

一邊道歉，一邊莉莉緊緊地貼着魔王。
而且魔王也沒有拒絕就接受了。

「嗯，好癢啊...對了，莉莉，突然回來怎麼了？ 有問題嗎？」
「嗯。 因為沒有睡覺的地方，所以回來了！」

進入神都的時候是深夜，所以找不到住宿的地方。聽了這樣的說明，阿爾吉娜像開導一樣和莉莉搭話。

「聽著，莉莉。 那個怎麼處理也是檢測的一部分。 如果每次都用魔法回來的話，特意定下嚴格的條件就沒有意義了。 對吧？」
「誒~！ 那個也不行嗎~?」

「啊不行。 魔王大人也說點什麼吧。」
「我覺得稍微一點點的話應該可以...」
「瑪奧醬好溫柔啊～搓搓～!」

莉莉把自己的臉頰蹭到魔王的臉頰上。

「啊~好痛。 莉莉，那個有點痛，妳的臉頰對我來說太硬了。」
「啊，對不起。」
「算了，趕緊回去工作吧。」

阿爾吉娜強制將莉莉趕走，讓魔王回到工作。


_________

「啧~就只是今天也可以吧~阿爾吉娜好嚴格啊。」

一邊抱怨著，一邊用魔法回到神都。
這個魔法只要去過一次的地方就能作出瞬間移動，相當方便，用起來也很順手。
但是好像有點疏忽了…...在穿過空間的瞬間就撞到人了。

「哎呀...」

看來是個戴著圍裙的女孩。
拿著像大籃子一樣的東西，因為被撞到而失去了平衡。
我用魔法移動的時候被看見了。更糟糕的是，我現在摘掉了手套，可能有點不妙。

殺了吧。

我拿出剛才從男人那裡借來的刀。

「啊，那個...對不起。 我都沒注意到......您受傷了嗎？」

少女一邊跟我打招呼一邊伸手摸索著。
妳在做什麼？ 因為是深夜，所以看不到周圍嗎？ 不，還是有一點燈光的...那到底是…？
我試著用刀指著少女。

「......嗯，那裡有誰吧？ 難道哪裡受傷了嗎！？」

少女一邊說著，一邊伸着手，好像看不到刀一樣。
哎呀，這孩子...真的看不見嗎？

「不，對不起，我也是在東張西望。」
「啊啊！ 太好了，妳沒事啊...如果不是太麻煩的話可以幫幫忙嗎，我的行李好像掉到那裏去了？」

我把掉落的籃子撿起來，放在少女面前。
但還是少女沒有注意到，在地上摸索著。

「......妳的眼睛看不見嗎？」
「啊.....是的」

原來如此，是盲人少女啊。 那不殺也行吧！
把刀什麼的危險東西收起來吧。 受傷的話就不好了。

「是的，這個，籃子」
「謝謝！」

「不不」
「......妳是個好人啊。」

少女微微一笑。
誒？ 好人......？ 我不覺得我是壞人，但為什麼突然這樣說？

「嗯~？」
「明明知道我看不見，卻什麼都沒偷。 因為籃子的重量沒有改變。」

「哇~妳連那種事也知道嗎?」
「是的！ 就算這樣也看不見，其他部分也很敏感！ 平時也能知道別人的氣息，但是剛才直到撞到之前都察覺不了妳...真的很抱歉。」

「不不不，沒關係~我不是說我也在東張西望嗎？」
「呵呵，謝謝。 難道妳是旅行者嗎？」

「為什麼這麼想?」
「這是我之前沒感受過的樣子…而且有不可思議的聲音。應該說是什麼吱吱作響的聲音…」

「啊，這樣啊。 對了~我是剛剛才到達，但是找不到旅館~很為難啊。 還有那個不可思議的聲音是木偶的聲音嗎？ 我是個操偶師傅啊」
「哇~！ 好厲害啊～！ ...啊，可以的話要來我家嗎？」

「我家？」
「是的！ 我家是旅館。 」

這簡直是奇遇！ 太幸運了！
果然是因為和瑪奧醬稍微調情一下起到了作用吧！

「啊，但是錢夠嗎？」
「難道帶不夠錢嗎？」

「嗯~只有這個程度。」

拿出剛才男人讓給我的裝錢的袋子。

「有多少？」
「啊，妳看不見啊。」

那樣的話就得說明一下...怎麼辦？ 不知道這是多少錢...但是不知道也很可疑...。
輕輕搖晃袋子看看該怎麼辦。

「哎呀，現在的聲音是金幣嗎？ 那個也很多！ 不是富翁嗎！」
「誒，這樣就知道了嗎？」

「因為耳朵也很好！」
「真厲害啊～...這點錢能住嗎?」

「當然了！ 一枚金幣就可以住好幾周哦！」
「哎呀」

難道這裡的是一大筆錢嗎...?
一枚金幣住幾周...雖然沒有數這個袋子裡的東西，但裡面絕對有幾十枚。
金錢上可能沒什麼問題啊~這是好事。

「那就聽妳的吧！」
「哎呀，一定要！ 啊！ 我叫梅拉！」

「我是莉莉。 請多多關照哦」
「妳好，莉莉，請多關照！」

就這樣我找到休息的地方了。 

人偶少女在街上散步 
[人偶少女在街上散步] by LeoC

在梅拉醬的帶領下走夜路。
即使如此，連拐杖都沒有，輕鬆地走着，真的好厲害啊…...我都懷疑是不是真的看不見了。
哎呀，當然不是在說謊吧...但是感覺好像有些什麼...

「啊，莉莉小姐，在這裡！」
「嗯！」

梅拉醬所指的地方是相當漂亮的旅館。
在這裏好像可以悠閑地度過。

「我回來了～」

梅拉醬打開門進了裡面。
接著，伴隨着巨大的腳步聲一個身材魁梧的大媽和一個身材健壯的大叔出現了。

「梅拉！我說過你不能在半夜出門吧！？」
「是啊！ 發生什麼事怎麼辦！」
「哎呀~爸爸，媽媽你們都太擔心了。 這個，我收到了很多剩下的蔬菜和藥。」

看來兩人是梅拉的父母。
是家族經營的旅館嗎?

「......家人啊」

我不太懂。
我現在也不想知道。

「啊！ 比起那個，是客人！ 莉莉，這邊這邊！」

因為被叫到，我也進到了旅館，深深地鞠躬。
因為這很重要！

「客人？」
「嗯！ 在那裡的莉莉小姐！ 聽說因為找不到住宿的地方而感到為難。 房間還空著吧？」
「哎呀哎呀，我馬上準備房間。」
「謝謝～」

看到阿姨跑上了附近的樓梯，梅拉給我拿出椅子，我就不客氣坐下了。

「嗯...看起來很年輕，是獨自旅行嗎?」
「就是那種感覺~雖然是工作。」

因為叔叔給我拿來飲料，所以一邊喝著飲料閒聊，消磨時間。

「原來如此~好辛苦啊。 妳有錢嗎？ 如果不夠的話，可以給妳一點折扣喔。」
「啊，沒關係。 是的，這個」

掏出一枚金幣遞給叔叔。

「咦！ 金幣啊......妳賺很多錢麻。」
「是啊！ 莉莉很有錢哦！」

梅拉一手拿著飲料坐在我旁邊。

「妳是做什麼的工作？」

啊~...這個要怎麼回答才好呢? 也不能說是間諜。

「妳說過玩木偶吧？」

就是那個！
不，操偶師傅算是職業嗎？ 我覺得是工作，但從這個意義上也算是職業嗎！？

「嗯~是什麼手藝之類嗎?」
「啊~算是吧。」

被認為是像街頭藝人一樣的東西...? 這個世界是操偶師傅是那種感覺嗎？

「嗯嗯。 手藝應該挺好的吧~。 總之，一枚金幣的話…...3周左右吧，我們家的住宿是包三餐的，怎樣？」

哦哦~！ 金幣太厲害了！ 竟然連吃飯也解決了！
麻，雖然我既不需要睡覺也不需要吃飯！
但我還是會想要睡和吃！ 因為睡覺很舒服，食物也很好吃。

「那就拜託你了～」
「知道了。 因為是提前支付的形式，所以會盡全力為您服務哦」
「房間準備好了～」

從上面聽到了阿姨的聲音。
今天已經很晚了，要睡覺了，所以我進了房間，跳進了大床上。
挺寬的，床又軟又舒服...這裡真是中獎了。
我盡情享受自這4天以來的首次睡眠。

第二天早上，一覺醒來，下面好像很吵，所以窺視了一下，梅拉他們正忙著跑來跑去。
旅館的工作好像很忙啊。 住宿的客人也不是只有我一個人吧。

「啊！ 莉莉早上好！」
「早安梅拉」

「對不起！ 我會馬上跟媽媽說，讓她準備早餐！」

梅拉也忙著跑來跑去，聽她的話是阿姨在做飯嗎？
好像很忙，感覺很抱歉。

「嗯~妳看起來很忙，我沒差的~」
「不，不行哦！ 因為好好地拿到了錢，所以莉莉是客人，這我們工作！ 別客氣！」

就算妳這麼說~。 人很多...說實話，我不太喜歡人多的感覺。

「今天我想出去逛逛，就那樣。」
「啊，莉莉小姐！？」

我甩掉梅拉跑出去了。
昨天來到時是深夜，所以不太瞭解…...太白了。
這裡的建築大部分是白色的。
真是個不可思議的地方啊~ 稍微逛逛吧

「哦，那邊的姐姐！ 要不要買這個冰串？」
「哦？」

不知怎麼的，站在馬車前面的叔叔叫了我。
這個...是像開店一樣嗎?
一看就是串著像水果一樣的東西。

「又冷又甜！ 怎麼樣？」
「嗯......那就要一個吧。 這個紅色的好像不錯啊」

「是的，多謝！ 一根20克哦！」

哎呀，那是多少錢啊。
...對了，在這裡調查一下錢的價值怎麼樣？
我拿出一枚金幣就交給了叔叔。

「哦，是金幣嗎!?」
「不行嗎？ 沒有零錢嗎？」

「不，有啊，等一下！ 嗯......」

看著叔叔擺著要找的銀幣和銅幣。

「是的！ 這是找零吧！ 請確認一下」
「總覺得不好意思，讓我數數。 為了道歉，我再買兩個~。 黃色和藍色的也給我。」

「哦！ 慷慨的小姐！ 那我收下40克吧。」

叔叔從找零中抽了40個銅幣。
好吧，這已經知道了錢的大致價值了。 謝謝叔叔。

所以回到探索街道。
一邊吃著冰串一邊走著，很好吃。 明天也買些吧。

「莉莉小姐！」
「嗯？」

感覺被叫了，所以轉過身來，梅拉一邊揮手一邊跑過來。
順便說一下，如果從後面聽到聲音的話，不能依靠視覺，要回頭看。（*譯註）

「怎麼了，梅拉。 工作怎麼樣？」
「媽媽讓我帶妳到城裡逛逛。」

「哎呀，讓妳費心了~?」
「不！ 這也是工作，別在意！」

「這樣啊。 對了，妳要吃這個嗎？」
「哇，是冰串！ 沒關係嗎？」

「嗯，買多了。」
「嘿嘿...謝謝!」

不知為何.…..開始覺得親切友善的她很可愛。
嗯？ 話說回來，她怎麼知道這個是冰串呢？

「妳怎麼知道這是冰串？ 聲音...不可能吧。」
「味道和~冷氣嗎? 如果說又甜又冷的話，這附近就是冰串啊。」

「哇~還是那麼厲害啊~」
「是嗎？ 啊，順便說一下，我用聲音找到了莉莉小姐！ 是木偶的聲音嗎?」

這孩子果然感覺太厲害了。
還是說以這個世界的人來說這算普通...？
畢竟人類，我也只知道那個渣滓一族和勇者們，所以也缺少那裡的資訊...。
啊！？ 難道這些也是阿爾吉娜要我學習的東西，所以我才在這裡！？
這下要用心努力了...！

「莉莉小姐？」
「哎呀，對不起。 那就帶我去逛逛吧。」

「嗯！  有想去的地方嗎？」
「沒什麼特別的吧~如果非要說的話，是有名的觀光景點嗎?」

「說到觀光景點的話有點微妙，但是馬上教會有教主的講話哦！ 去看看嗎？」

哎呀，那個好像很無聊.….. 不太想去。
但是，因為被告知要我去調查，所以總得繞一圈...

「那麼...拜託了吧。」
「是！ 這邊這邊！」

延續昨晚，梅拉帶我遊歷了神都。

「喂那個...」
「惡魔憑依的...」

總覺得行人們看着我，竊竊私語。
什麼......？ 惡魔憑依？ 這是什麼？
...難道我的真面目被發現了...?

「......對不起」
「......？」

梅拉也突然莫名其妙地道歉了，所以我決定先不在意。




__________________

譯註： 莉莉的視角是360度，所以就算不回頭也可以看到後面，但這樣就太可疑了，所以這裡莉莉是故意回頭給別人看的 

人偶少女去教會 
[人偶少女去教會] by LeoC

「對了，教主大人是什麼？」
「嗯，應該說這個神都最了不起的人.…..嗎?」

「誒~那麼厲害啊...突然去聽那個人的話可以嗎?」
「教主大人的話誰都能聽。 會給我們講一些主神的的教誨。」

不管怎麼問好像都很麻煩。
越聽越不想去...但是梅拉醬笑得很燦爛，事到如今也很難說出不想去這種話。
因為沒有辦法，只能一邊接話一邊繼續走的這種悲傷。

「主神？」
「是說在這個神都被信仰的神啊。」

「哇~叫什麼名字?」
「哎...就只被稱為主神。」

可以嗎？ 這樣就可以了嗎？神都......嗯，也許出乎意料地隨便......？
我在想那種事情的時候，看到了一群人跑過來。

「那裡！ 給我開點路！」
「哎呀，梅拉，這邊這邊」

因為看起來很危險，所以拽著梅拉醬的手臂走到了路邊。

「誒......？」
「嗯？ 怎麼了，梅拉」

「啊不...沒什麼」
「？」

「比起那種事，發生了什麼事嗎？」
「是嗎？ 有什麼慶典的準備嗎？」

「不...剛才的鎧甲聲大概是守護這裡的神聖騎士們，所以可能發生了什麼事件。」
「哇~」

雖然看起來很和平，但實則暗藏危險...好可怕。
就這樣，從那裡走了幾分鐘，就平安無事地到達了教會。
有這麼多人...想聽那神的教誨嗎...? 我不太明白！

「那我們進去吧！」
「嗯」

怎樣說呢...很神聖!這樣的氣氛嗎？ 就是這樣的教堂。
或者說這個沒關係吧？ 怪物進來後被神聖的力量彈開了！…這種事。 應該不會吧？ 沒事吧？

「好像沒問題。」
「誒，什麼？」

「別介意。 這個坐位很多，坐哪裡都行嗎？」
「是的，坐那裏是自由的，所以坐在想坐的地方吧。」

後面就可以了嗎？ 以前試過不小心睡著了，那時候好像很顯眼。
好像離開始還有一點時間...等待的時間實在是太久了。
就像在電影院，等待著播放的時候那種難以形容的氣氛。 麻，雖然我前世也沒去過電影院！
話說從剛才走著的時候就是那樣，在這裏也總能聽到周圍的竊竊私語。
好像大家都在看向我這邊...诶? 不是真的被發現了吧？
假如我被發現是人偶的話怎麼辦...雖然殺光他們很簡單，但是那樣做的話好像會被趕出去的...。
那可能會成為早點回去的藉口，但是我想讓瑪奧醬看到我有用的地方...。 嗯，真苦惱啊。

「那個莉莉小姐」
「嗯？」

「莉莉的那個...木偶是什麼樣的?」
「在意嗎？」

「稍微」

突然怎麼了？ 感覺態度好像有點生硬了？
因為沒有拒絕的理由，所以從懷裡拿出小木偶。
不是怪物，而是普通的木偶。這是用魔法絲線來操控的……說實話我本身就是個人偶，所以我不太喜歡……

「是這種...妳知道嗎?」
「我可以摸一下嗎？」

「請~」
「......」

帶着微妙的神情撫摸着木偶，動著手臂和腿。
真的怎麼了...？

「那個......還有別的嗎？」
「其他？ 沒有啊？」

「是嗎...謝謝。」

拿到木偶後，梅拉的臉色變得難看。
我本來想問怎麼了，但是被突然響起的沉重鈴聲音打斷了。

「啊，教主好像來了啊。」
「終於開始了嗎～」

男人出現在演講臺前。
是個戴著眼鏡的金髮長髮的年輕男人。

「那個是教主嗎？」
「那個腳步聲肯定是教主的。」

「比想象中要年輕啊。 我想象中是個老爺爺哦」
「是上一代的孫子，最近剛繼承了那個位置。」

「喔喔~」

然後教主大人開始說話了...果然對我來說是不太明白的故事。
滔滔不絕地說着些聽不懂的話
雖然聽不懂，但總覺得很厲害。

「教主他是個怎樣的人？」
「是個好人。 我眼睛看不見的時候也是最先擔心我的。」

「嗯？ 那不是天生的嗎？」
「眼睛嗎？ 是啊...幾年前突然變得看不見。」

「是最近吧？ 但感覺妳還挺習慣的...」
「好神奇啊。 一開始很不安，但是隨著時間的流逝，其他部分變得敏銳.…..之後就像現在這樣了。」

是那樣的嗎？
麻，我就算在意也無能為力嗎？

「啊，莉莉。 開始了哦！」
「什麼？」

說這時，教主將大量的紙扔到了上面。
那些紙在空中自動折成鳥一樣的樣子，在教堂裡飛來飛去。
不久後紙鳥掉到教堂裡的每一個人那裡...在我面前也一片...一隻? 掉了下來。
呵呵~這也是魔法嗎? 真是有趣的使用方法...。
如果給瑪奧醬做這個的話，她會高興嗎？

「上面寫著什麼？」
「誒？」

「把這個打開，上面寫着啟示哦~，要是寫着好事就好了。」
「哦~」

這是神籤嗎？
怎麼回事？打開會有『大吉！』這種嗎？
把鳥拆開打開裏面……真的寫着文字。

━我想說幾句。 結束後能留下來的話我會很高興。

「這是怎麼回事？」

從內容上看又麻煩又不明所以，真是大凶。
 

暗中活動的人們 
[暗中活動的人們] by LeoC

「烏鴉沒回來」

神都的某個地方......明明太陽已經升起，卻有群潛伏在黑暗中的男人。

「沒回來？」
「昨晚，我們潛入的時候殺了兩個衛兵......拜託了烏鴉去清理屍體。 如果沒有屍體的話，可以暫時隱瞞着我們的潛入……」
「嗯...但是那只烏鴉沒回來的話...逃跑了嗎?」
「不會吧！ 那個男人對錢非常執着.…..不可能放棄這項工作的成功報酬而逃跑的。」
「是被捲入了什麼麻煩嗎? 雖然很危險，但要不要找找看？」

男人們在那之後也繼續討論如何處理烏鴉，被敲門的聲音打斷了。

「......」

但男人們一聲都沒出，在原地一動也不動。

「一切都是為了我們的神」

門對面，低聲說出那種聲音。
其中一個男人聽到後，終於動了，開啟了門。

「哦，狼回來了嗎？」
「啊啊」

敲門的是被稱為狼的他們的同伴。

「狼啊，材料的採購順利嗎？」
「不...出了問題。」

狼有些慌張地走到房間中央，攤開一張紙。
那是在神都分發的報紙。

「這是？」
「看這裡...烏鴉好像搞砸了。」

狼指的地方寫着『在南門發現了衛兵的屍體。 』『疑似犯人的黑色長袍男子的屍體也一起回收』這樣的內容的文章。

「白痴...為什麼連烏鴉都作為屍體被發現了?」
「沒能把衛兵做掉，在大意的時候被拿下了一擊...之後衛兵也……會是這樣嗎?」
「不，我確實地做掉了衛兵。 也確認過了，不會錯。」
「那為什麼連烏鴉都死了！ 不是很奇怪嘛！」

「我也稍微……收集了一點資訊。 聽說烏鴉的屍體在胸前被細而尖銳的東西刺中...而脖子好像有被強行壓碎的痕跡。

聽到細而尖銳的東西，男人們的腦子裡想起他們喜愛的塗有毒的武器『細毒槍』。
塗上去的毒相當強大，一旦刺中就無法挽救...但是男人們對毒有抗藥性，所以不會造成致命傷...。而問題在於另一方面。

「脖子被壓斷了...? 這到底是怎樣回事？」
「不知道。 神聖騎士好像也沒有掌握比這更多的資訊。」
「這不尋常啊.…..稍微調查一下吧。」
「啊......但不要忘記我們的目的。在這裡來回收『成為我們的神的祭品的人』
「當然了。」

其中一個男人拿出一張紙。

「已經調查了嗎？ 真不愧是你。」
「我馬上就調查好了...只是這與其說是我的功勞，不如說應該歸功於我們的神的偉大吧。」
「啊，原來如此。 『惡魔憑依』嗎？」

「沒錯。 只要稍為向路人打聽，他們就會七嘴八舌的向我說出『惡魔憑依』的事。」
「作為祭品的人，會因為我們的神的祝福而被人們稱為『惡魔憑依』嗎……，不愧是我們的神。」
「沒錯。 來，差不多該開始工作了。 一切都是為了我們偉大的神」

然後男人們開始行動了。
不知道前方會有什麼。

_________

在神都擁有最高權力的人...被人們稱為教主的男人，扎納德對神聖騎士們帶來的報告嘆了口氣。
兩名衛兵和謎之屍體被發現。
從謎之男人的特徵和攜帶物品中就能大致明白真面目了。

「黑之使徒之類的邪教徒...是吧」
「是！ 應該沒錯吧」

「聽說現在勇者們正在追蹤其行蹤...是和衛兵相殺嗎? 那樣的話，屍體的情況還是有點不自然嗎......？」
「目前還不能說什麼...現在正在加快調查。」

「那就那樣吧。 還有強化城鎮的警備。 因為他們已經混進來的可能性很高。」
「馬上安排。」

「好吧，我現在必須要宣揚神的教誨，所以稍後再報告。」
「是！」

神聖騎士離開後，扎納德再次嘆了口氣。

「確實是信仰用鮮血清洗充滿慾望的世界的偉大的神『德米拉阿爾斯』的要注意團體嗎…...太傻了。 那種東西才不是神。 明明是只會破壞的惡魔...... 差不多該走了。」

扎納德走在白色的教堂通道上。

（神這種東西本來就不能只管破壞。 它必須是破壞、救贖、慈悲、冷酷…...比什麼都要美麗)

扎納德從小就擁有不可思議的力量。
能看到別人看不到的東西，能感受到別人感受不到的東西...等等。
那樣的他不可能過上正常的童年......他度過了孤獨的每一天。
但是有一天，他做了一個夢。
那是一場可怕的惡夢。 在沾滿血的地方，許多生命都結束了。
扎納德半瘋狂地在血海中奔跑。
不得不從這裡逃走，一邊這樣想，一邊一心一意地......然後跑過後，他看到了。

大量的紅色。 無數生命的消失的肉塊。
在那個中心微笑的美麗的東西。
他被那東西深深地吸引住了。
然後突然明白了。 不知為什麼。 腦子裡浮現出來，沒有脈絡。
那是神。
比這個世界更美麗的...神。 小扎納德伸出手去...然後醒了。
從那以後，他的神奇能力變得更強了。
而且性格像謊言一樣開朗了。 明明到現在為止都沒有和別人交往，卻開朗地和別人搭話、玩耍了。
那樣的他被人們所仰慕，不久就建立了一個宗教。
原本就是宗教色彩濃厚的地區，最初還認為人們會有所排斥，但是他所說的宗教形象卻驚人地被人們所接受了。
而現在，他處於教主的地位。 但心裡總是被當時在夢中看到的神囚禁著...。

他今天也按時宣揚神的教誨。
但扎納德認為和平時不一樣。 有什麼不協調的感覺。
看著感到不協調的方向，那裡有梅拉。

(那個少女是...是我賜予了『神之瞳』的女孩嗎...力量好像很穩定，特別奇怪的地方是...嗯? 那個是...)

扎納德把目光投向了梅拉旁邊的女人。
是第一次見到的臉。 雖然看起來稍微誇張一點化妝，但是美麗的臉上，遮住全身面板的黑色連衣裙一樣的衣服...雖然顏色沉重但美麗的黑髮，是充滿特徵的那個女人，但扎納德感覺到了什麼。

（什麼？ 這種感覺...不是人類...既不是魔族也不是怪物...什麼...? 不會吧...)

扎納德忍不住向那個女人發了信息。

(相似...像我的神...那種氛圍!!)


_________

梅拉的心臟跳動得厲害。
剛開始有點不協調。 但是這些都重疊起來了，現在梅拉意識到了一個事實。

(莉莉小姐...不是人類...)

現在身邊的女人...莉莉不是人類。 我意識到這一點。
神聖騎士們路過的時候，莉莉拉著我的手臂...問題是當時的感覺...碰到自己的莉莉的手和人類的手相比明顯很硬。
代替消失的視力，得到的敏銳的感官傳達了這一點。
仔細想想，第一次見面的時候也是那樣...沒想到撞到人了。
這是因為眼前沒有移動的跡象，所以才會撞到嗎？ 我以為...

那裡為了否定自己的想法，從莉莉那裡借了木偶。
為了確認從莉莉身上聽到的獨特聲音的真實身份。

(不是...不是這個...)

從莉莉那裡借來的木偶小得令人吃驚。
不可思議的，有什麼東西吱吱作響的聲音從莉莉的全身傳來。 所以不可能是這麼小的木偶。
而且最重要的是，在手中摸索着的木偶發出的聲音與莉莉身上發出的聲音完全不同。
甚至現在也能從莉莉身上聽到聲音。 人類不可能有的聲音...。
不能再欺騙了。 這個聲音是莉莉在動的聲音。

(怎麼辦才好呢...?)

打算馬上和神聖騎士們商量一下。
但是做不到。 那是因為梅拉自己也喜歡莉莉。

梅拉在這附近被稱為『惡魔憑依』。
幾年前，在教會突然失去視力的梅拉被貼上了『因為是惡魔，所以神給予了天罰』的愚蠢標籤，這些話被說得像真的一樣。
之後，明明看不見卻能過上正常的生活，也加速了謠言。
莉莉好像以為家裡的旅館生意興隆，但實際上卻是冷嘲熱諷，由記者和看熱鬧的人組成。

在這樣的情況下，也許是從外面來的，能正常對待的莉莉對梅拉來說是一種安心的存在。
梅拉的同伴只有父母和教主...還有莉莉。
正因為如此，梅拉才不知道該怎麼辦。

(對了...和教主商量一下吧...如果是教主的話...)

梅拉想辦法讓教主抽出點時間，但很快就能實現。
因為教主給莉莉...因為扎納德發來了信息。 

勇者少年的苦惱 
[勇者少年的苦惱] by LeoC

這個世界大致分為兩個種族。
人類和魔族。
數量多，力量弱但能熟練使用各種魔法的人類，以及數量很少，魔法因應不同個體而有所不同，帶有怪物的特徵但比人類更強韌的魔族。
自古以來這兩個種族就一直在爭鬥......如今大多數人都已經不知道是為了什麼而爭鬥了。
但是流下的血太多，積攒的仇恨太深，以致不允許停止爭鬥。
普通戰鬥的話，人類會輕易地被魔族打敗，但偶爾人類之中也會誕生出擁有能與魔族對抗的壓倒性力量的個體。
人們稱之為勇者或聖女。 而以勇者之名出生的少年萊克特，現在踏上了神都之地。


「黑之使徒...好像來到這裡了。」
「好像是啊...沒想到離開神都追蹤目標，結果竟然會回來。」

從神聖騎士那裡打聽到情報的萊克特，把資訊分享給他身旁的高大的男人，也是勇者之一，他的名字叫阿古斯。

「可是只發現了一個屍體吧......我們追蹤的時候應該有十多人吧？ 那剩下的成員去那了...?」

穿着修女服的少女，手貼着臉頰，動作像是在思考…聖女弗里梅拉說出了自己的疑問。
他們三人一直是一起行動的夥伴。
至今為止打敗過許多強大的怪物和有名的魔族，這是被人類稱為英雄。被魔族稱為惡魔的著名隊伍。
那樣的他們不僅是魔族和怪物，還率先對付那些走上歧途的人類……被稱為邪教徒的人們。

「......應該認為已經潛伏在神都了...吧。」
「神都是我的故鄉......我不能容許被他們玷汙！ 馬上找出來吧！」
「弗裡梅拉冷靜下來...」

「是啊~萊克特說得對。 凡事都要慎重...否則會像上次的人偶一樣麻煩的。」
「人偶...」

萊克特的腦海中浮現不久前遇到的異常人偶的身影。
是的，他們是莉莉之前對峙過的勇者們。

「黑之使徒應該也與那只人偶所在的邪教組織有聯絡。 也許也能得到那個的應對方法呢。」
「希望如此啊～...」

經歷過人偶事件的壓倒性失敗以來，三人閱讀了各種文獻，聽了人偶師的話，徹底地想制定對策。
但是現狀是沒有取得什麼成果，追蹤黑之使徒的最大原因也是因為想要情報。

「下次絕對不會輸...我向偉大的神發誓，討伐邪惡的敵人。」
「嗯，也不能一直放任那種東西啊。」

雖然兩人把莉莉看作是應該打敗的敵人，但只有萊克特一個人，有著不同的想法。
萊克特是第一次...不，當看到莉莉離開人偶師的手，獲得自由的瞬間的莉莉時，感到一種熱乎乎的東西湧上心頭。
被那個身姿吸引住了。
不知道為什麼…但是萊克特在那一瞬間認為莉莉比起世上任何東西都要美麗。

(再見到那個人偶的話...能知道這種心情是什麼嗎...)

然後想設法再次說服...說服並答應不傷害人類，所以...。

(所以...? 我到底在想怎樣做，我...?)

每次想起莉莉的事，萊克特就這樣沉入了思考的迷宮。
因為他還不知道如何命名這種感覺。

「你在發呆什麼？ 趕緊走吧」
「是啊，萊克特先生。 敵人不等我們呀！」
「啊，是啊...嗯，我馬上去。」

邪教徒、勇者們、教主、盲眼的少女...還有人偶。
這個神都即將有什麼事要發生了。 

人偶少女和偉大的人會面 
[人偶少女和偉大的人會面] by LeoC

那個講着不明所以東西的聚會結束後幾十分鐘。
在無人的教堂裡，我面對着教主。

「很抱歉耽佔了時間...因為是沒有看過的臉，所以想稍微聊一聊。」
「啊...」

什麼啊，這個小鎮只是順便去一趟，便要和最了不起的人一對一對話嗎？
這樣沒有人會來的！ 請更加溫柔地對待旅行者吧！

「我是扎納德......嗯，大部分人都叫我教主，妳可以隨便叫我。 可以問一下妳的名字嗎？」
「......是莉莉。」

「很好聽的名字，很高興認識妳。」

教主...扎納德伸出手來。
握手嗎？ 嗯...雖然戴着手套，但是被發現是人偶的可能性並不低，所以想儘量避免接觸。 畢竟殺了這種大人物的話好像會很麻煩...。

「對不起，我對接觸異性有點抗拒。」
「哎呀，握手也不行嗎？」

「是的~有各種各樣的原由。」
「嗯。 那就沒辦法了」

好！ 騙到了。 這是偽裝成『必殺！有什麼難言之隱…』的大作戰。

「妳來這裡做什麼？ 看起來也不像是商人...
「工作還是.…..旅行嗎?」

「呵呵，那個...是怎樣的工作?」
「......操偶師傅」

這個可以作為職業嗎！？ 沒問題吧！？

「天啊！ ...可以給我看一下嗎?」
「誒」

這傢伙怎麼這麼麻煩？ 怎麼辦...拒絕？
但是總覺得...好像不會放過我……
麻，如果事情變得很麻煩的話，就斬首然後回家吧...馬上逃跑的話應該會沒事的吧。

「那請稍等一下...」

我拿出剛才借給梅拉的木偶。

「喔~是小型木偶啊。」
「嗯嗯」

「看起來好像也不是怪物...」
「是怪物就很危險了。」

我拿著的木偶只是從魔王城裡借來的普通木偶。
首先構建起魔法絲線，輕鬆地操縱了木偶。

「真是相當有本事啊。」
「謝謝～」

我在適當的時機結束並低下了頭，扎納德輕輕地鼓掌。

「謝謝，給我看了好東西。」
「是的~我才要謝謝你。」

「話說回來，那個木偶好像不是戰鬥用的......怎麼走這麼遠？ 最近外面也很危險。 女性獨自旅行很辛苦吧」
「啊~那個是...商業機密。」

「嗯...原來如此。 啊，耽誤妳太多時間。 對不起」
「不不」

就是呀！ 快放我走！

「啊，最後還有一件事。」
「是」

「聽說你和梅拉相處得很好……即使只是在這裏，就請和她和睦相處吧。 因為我力量不足，才讓她感到很痛苦。」
「是......？」

「這是我們的問題。」

那就別讓我做！ 那邊的話趕快結束吧。
本來想說先暧昧地笑著低頭，然後離開了教會.…..但是梅拉說想和扎納德稍微談一下，所以我就等着。


_________


在確認聽不到莉莉的聲音之後，我把一切都告訴了教主。
認為她不是人類…...傳達了這件事，教主大人把手放在下巴上，想了幾秒鐘左右。

「這件事，妳跟別人說過嗎？」
「不...我是剛剛才注意到的...不知道該怎麼辦...」

「嗯.…..迷惘嗎?」
「...因為不認為莉莉會是壞人...」

「是嗎？ 感覺上......確實看起來不像是壞人。 那先看看情況怎麼樣？」
「......誒？」

「我們這邊也有一點事情。 我會監視的。」
「這樣嗎...？ 莉莉小姐可能是那個...魔族哦」

我對教主的話感到很驚訝。
雖然我並不希望這樣，但我還以為可能會採取更強硬的手段。
當然，這無法抹去我的不安，但沒有馬上對莉莉動手，這讓我鬆了一口氣。
你也許會想，那我為什麼要告訴他……因為我的內心承受不了這種重擔啊。

「即便如此，也不會傷害沒有採取明確的敵對行動的對手。 我也不是人類至上主義。」
「......那有點意外。」

「是嗎？ 本來我們信仰的神。 神不是人類吧？」
「嗯...確實...?」

雖然感覺和這個不一樣，但是如果問到有什麼不同的話，又說不出個所以然來...。

「那麼，這件事就暫且先保留。 有什麼事馬上給我報告。」
「知道了」

「放心吧。 有我在......妳相信我吧？」
「當然了！ 眼睛突然看不見的時候，教主也一直很親切...」

「這是理所當然的...那請小心。」
「是！」

「啊，梅拉」
「是嗎？」

「我想可能街上已經在談論了……昨晚出事了。晚上妳就不要外出了。」

我從教主那裡聽說衛兵被殺了。
還有，據說發生了事件的時間是...在我遇到莉莉的不久前...不會吧。 不可能的...對吧？
我為了甩掉那種想法跑向莉莉。


_________


扎納德在莉莉和梅拉離開後的教堂裡獨自笑著。

「呵呵呵呵呵呵.…..我還在想該不會是吧，但幾乎沒錯了。 竟然遇到了曾經想見一次的作為魔神候選人的那個人偶...」

他意識到莉莉的真實身份是以前勇者們報告中的，現在各國也在討論中的人偶。

「我想看看她的力量啊...用梅拉能做點什麼嗎...不，找到並利用黑之使徒會更快嗎...? 或許也可以把情報傳遞給勇者們.…..呵呵呵，真是開心啊...有人嗎?」

扎納德拍了拍手，不知不覺，一個穿著白色長袍的人出現在扎納德的旁邊。

「是叫我嗎？」
「監視一下那個叫莉莉的女人和梅拉。 但無論發生什麼事都不要出手。 總之請監視一下，把一切都報告給我。」

「知道了。」

和出現時一樣，長袍人物的身影在不知不覺中消失了。

「嗯...這下我也應該行動了...真好啊，這種感覺...真的很好。 哈哈哈哈哈哈！」

一個人在空曠的教堂裡，扎納多一直在笑着。 

人偶少女買土產 
[人偶少女買土產] by LeoC

「莉莉，讓妳久等了。」
「歡迎回來～」

梅拉終於回來了。
一個人等待實在太無聊，所以本來想自己回去了，但是梅拉有介紹住宿的恩情，我覺得應該稍微配合一下。

「現在怎麼辦？」
「嗯...」

雖然想再逛逛街...但是如果再被帶到像這種的地方會很累的所以不行…總之今天的探索就到此為止，做其他的事情吧。

但要說有什麼想做...怎麼辦呢...
啊~...總覺得變得很麻煩了...想和瑪奧醬一邊喝茶一邊放鬆一下~...。
啊，對了，瑪奧醬。 上次見面的時候，瑪奧醬好像很忙，帶點慰問品怎麼樣！ 也許阿爾吉娜會原諒我的。

「這附近有土產店嗎?」
「土產...莉莉小姐要走了嗎?」

「不不，我只是想先看看離開的時候要買的東西～」
「原來如此...哪想找什麼土產呢?」

「食物吧」
「知道了，那我帶您去賣特產的地方吧。」

然後，在梅拉的引導下再次走在神都。
雖然已經說過好幾次了，但是這個孩子走得真快啊。
還有，周圍依然有奇怪的視線和竊竊私語...什麼的，人類真的好可怕啊~。
算了。 現在首先要找到和瑪奧醬一起喝茶的合適食物！

「莉莉，這附近一帶都是賣點心的店哦。」
「哦~有很多啊」

商店排成一排。
像蛋糕一樣的東西，餅乾狀的東西...還有裝在瓶子裡看起來很時尚的謎之點心。
瑪奧醬喜歡什麼的呢～因為只喝紅茶，所以和紅茶配搭比較好吧～。
哎呀，從頭到尾買試試吧！
首先去像蛋糕店一樣的地方看看。 雖然不像前世那樣漂亮，但是沒有不潔感，十分整潔。

「歡迎妳~」

穿著圍裙的姐姐帶着微笑走過來。
嗯，很耀眼的營業微笑呢。

「有什麼推薦嗎～?」
「推薦嗎？ 這邊的使用了當季的水果━」

聽了姐姐很長篇大論的解釋，隨便買了一個推薦的。
為什麼只問有什麼推薦就要聽妳說這麼久？為什麼呢！
然後收到蛋糕的時候姐姐小聲悄悄地和我搭話。

「那個......外面的孩子......妳被那個孩子帶路了嗎？ 穿著這附近未見過的服裝，是旅行者吧？」
「嗯？」

順著姐姐的視線，是在店外站著梅拉。
哎呀，沒進來啊，不要客氣進來就好了。

「妳是說梅拉嗎？ 嗯，她在給我帶路。 我是最近才來啊～住宿也幫我找到了～」
「......我不會騙妳的，最好不要和她太扯上關係。」

「......？ 為什麼？」
「妳看，因為那個孩子啊…...是惡魔憑依。」

惡魔憑依？那是什麼，好像很帥！
我的右臂啊啊啊啊啊啊！ 會是那樣的嗎？

「危險嗎？」
「不...該說很诡異嗎?」

「什麼？」
「那個孩子...在教主說話的時候，突然在教堂失去了視力...大家都說因為擁有邪惡的靈魂，所以神給予了神罰。」

真的嗎？ 這個世界有神罰什麼的…...我不是很危險嗎?

「......神罰是什麼......？」
「不，我也不清楚詳細情況……但是眼睛都看不見了，馬上就像什麼事也沒有發生過一樣，這樣那樣的行為讓人毛骨悚然……和她待在一起肯定也不會有好事」

原來只是謠言啊...太好了~要是每天都有神罰play的話，就要向阿爾吉娜抗議了!

「呵~」
「可以的話，我介紹妳別的住宿吧？」

「沒關係~很麻煩...那謝謝妳的蛋糕~」
「誒，等一下！」

結束談話離開商店。
那些對話也真無聊啊~。

「啊，莉莉，歡迎回來。 買到好東西了嗎？」
「嗯～」

盯著梅拉。
重新看的話確實...總覺得和普通人不一樣...這是什麼?
雖然不是什麼強大的東西...但是神秘的力量團塊以梅拉的眼睛為中心存在...之類的。

「怎麼了？」
「沒什麼~?」

麻，跟我沒關係吧。
惡魔憑依也無所謂。 因為我也是人偶啊！

「那個...難道妳聽說過我的...惡魔憑依嗎？」
「嗯」

為什麼被發現了。

「該怎樣說呢…...對不起，我沒打算隱瞞...不，有吧。」
「是嗎？」

「對不起...我給妳介紹一下別的住宿。」

說著梅拉有些悲傷地笑了。
為什麼那麼想介紹別的住處...？

「沒關係，沒什麼。 搬行李很麻煩...」
「誒...但是妳不想再和我待在一起了...是吧。」

「不，不是」
「誒」

「不，因為惡魔憑依什麼的也與我無關，那種事無所謂。」
「無所謂......嗎？」

嗯……總覺得有種討厭的郁悶氣氛……怎麼了……說到底為什麼梅拉這麼失落呢……

「妳討厭被說是惡魔憑依嗎？」
「......當然了。」

「明明很帥！」
「啊哈哈...莉莉從來沒有被說過，所以才可以說那種話。」

「是嗎？ 沒什麼大不了的。」
「沒什麼大不了的...我明明什麼都沒做，卻大家都害怕我。」

「不，我覺得沒有害怕妳喔。」
「是嗎？」

害怕是指不久前我被束縛或被封印的時候...那種心情。
如果是這樣的話，就不能說周圍的人害怕了。

「如果真的害怕妳的話，對妳就不會是那種態度。 就因為不覺得妳可怕，所以才可以七嘴八舌地說壞話。」
「...那個...確實...」

「是吧？ 又沒做壞事，堂堂正正地做不就行了嘛。 因為妳是自由的。 感謝活著，享受人生吧。」
「莉莉果然很善良啊。」

為什麼會變成那樣呢。
現在的話真的有親切的要素嗎...雖然不知道，但是很麻煩，所以什麼都沒回答就去買點心了。
 

魔王笑了 
[魔王笑了] by LeoC

太陽即將落山的時間...魔王城...甚至整個魔界被特殊的魔法隔絕，被籠罩在黑暗中。
魔王看著窗外看到的黑夜，覺得和自己現在的情況一樣。

「怎麼回事！ 解釋一下，魔王！」
「是啊！ 不公正地處決了加格雷爾大人，這是什麼意思！」

大批魔族湧入到魔王之間，對魔王怒吼。

「安靜，你們！ 關於加格雷爾，應該已經說明過了！ 那傢伙發動了政變，向魔王張開了獠牙！ 那不能說是不公正的！」

阿爾吉娜不輸給魔族們大喊大叫，試圖勸諫魔族們。

「就算那是事實，在沒有審判的情況下處決就是霸道！」
「而且加格雷爾大人的部下也幾乎都處決了，妳到底在想什麼！ 我們的領地因為那個人手不夠，所以很為難啊！」
「就算是阿爾吉娜大人的話，我都無法接受！」

聚集在這裡的魔族是住在加格雷爾統治的地方的魔族們，因為各種問題都表面化了，所以湧入到魔王城。

「對策應該做得很好。 儘快準備了改善方案並提出了建議。 希望能再等一會兒。」
「能等嗎！？ 加格雷爾大人統治的時候很穩定！ 回到那個時候！」
「是啊！ 返回去！」
「把加格雷爾大人還給我，魔王!」

魔王嘆了口氣，面對著魔族們。

「大家都聽我說。 加格雷爾的事…...雖然成了藉口，但我也無能為力。我也是被人盯上了性命……我不能顧及對方的性命來處理。這一點希望大家能明白。接下來是領地的問題，我的部下……在那裡的阿爾吉娜也幾乎不眠不休地在處理着……所以雖然需要一段時間……但一定會回到原來的……」

有什麼東西碎了。
有人向魔王扔了附近的茶具。
為紅茶準備的熱水和茶具碎片傷到魔王的面頰。

「你們！！ 你在幹什麼！？」

阿爾吉娜慌忙跑向魔王，對手绢用魔法冷卻後敷上臉。

「我們不是想聽漂亮話！」
「貧弱到這種程度也會受傷還自稱魔王，所以才會變成這樣！」
「明明只能躲在阿爾吉娜大人的背後，要有點自知之明啊！」

魔王一邊壓著被燙傷的臉，一邊拼命咬牙切齒地含著淚。
從一開始就知道。 他們並不打算聽魔王的話。
雖然對阿爾吉娜用起了敬稱，但對魔王就是這種態度。他們的想法我還是能明白的。
但是，正因為如此我不能認輸，試着談了一下的結果就是這個。
魔王的...被強加為魔王這個職務的少女，即是心如刀割也不被允許哭泣。

「你們！ 這是叛國罪！ 你知道嗎！」
「真囂張啊！ 如果你認為只有權力沒有力量的魔王能一直傲慢下去那就大錯特錯了！阿爾吉娜大人也是這麼想的吧！？」
「反正要被殺的話，我就在這裏真的要反叛你！」
「對了！把軟弱的魔王拉下來！」

魔族們紛紛湧向魔王。

「該死！」

阿爾吉娜應戰用魔法束縛著魔族們。

（不能在這裏殺了這些傢伙……只會給其他百姓帶來更多多餘的反感……雷扎和貝利亞還沒到嗎...! 再這樣下去……）

如果是歼滅戰的話，這些魔族阿爾吉娜可以處理到。
但是要不殺就壓制的話，就顯得人手不足了。
然後終於有幾個人突破了。

「糟了......！ 『阿爾』快逃!」
「去死吧！ 魔王！！」

那一瞬間，在魔王看來一切都是慢動作。
百性們為了殺害自己而逼近...明明自己那麼努力...雖然被強加責任，但是既然被選為魔王，所以想讓魔界變好，連睡覺的時間也用來學習。
雖然不喜歡打仗，但還是拼命地學習了戰爭相關的。
雖然喜歡看書和做飯，但是把喜歡的書和積累的食譜都扔掉了。
一切都是為了魔界...為了百姓。
那個少女的願望被百姓們踐踏了。

「我...究竟是為了什麼而活...?」

那種少女的嘀咕...誰也聽不到，霧散了...然後...。

「哎呀~瑪奧醬~！ 來喝茶吧！」

開朗的聲音把當場的氣氛全部破壞了。

「...莉…莉...?」

只有一個人稱魔王為瑪奧。
從那個空間裡悄悄出現的當然是莉莉。

「快來看看瑪奧醬！ 買了很多土產呢，所以茶...在做什麼嗎?」
「啊，啊...有點，是吧。」

魔王轉過身去。
看到那張臉的莉莉的表情從面上消失了。

「瑪奧醬。 那張臉怎麼了？」
「這個...那個...」

魔王不知該怎麼解釋。 莉莉的視線離開了魔王，轉向即將襲擊的魔族。

「等等，莉莉！ 先聽我說，先停下來。」

感受到不安的阿爾吉娜想控制莉莉，但魔族們卻視之為可乘之機…不知道前方就是地獄。

「不知道是什麼，但這是機會！ 幹吧！」
「去死吧魔王！」

隨著什麼沉重的東西落下的聲音，一道通紅的水流下來。

「......什麼？」

想要襲擊魔王的魔族無法理解落在自己眼前的東西。
那個看起來像手臂東西...感覺也很熟悉...看起來很熟悉的手臂。
魔族終於理解那隻手臂是屬於自己的.…..

嘎嘎嘎

魔族的頭掉了下來。

所有人都停下了動作，看向一個人。
手裡握着滴着血的水滴的小刀的莉莉的身姿。

咯噔咯噔
莉莉的脖子發出咯噔咯噔的聲音，慢慢地動著，轉向魔族們。
僅憑這一點就讓魔族們的身體激烈的顫抖。 自己的意志無法阻止，無法抑制的壓倒性的恐懼越過意志的判斷，使身體顫抖。

「莉莉，等等，不要殺人，冷靜，拜託，聽我的話。」

阿爾吉娜像保護魔族一樣站在莉莉面前。

「在這裡殺掉他們的話會往後有很多麻煩的，希望妳能明白。」
「為什麼？ 他們的不是想殺瑪奧醬嗎？ 不能殺掉這些先下殺手的人？真是愚蠢的話啊。」

莉莉的一隻手臂在說話的時候也不規則地移動，每次產生咯噔咯噔的聲音也在增幅恐懼。

「喂，你們也是吧？ 既然你們都下殺手了，那死了也沒什麼可抱怨的，對吧？」

魔族們當然是這麼想的。
即使要死，也打算幹掉魔王.…..但現在不是了。
覺悟什麼的一切都毫無意義，從身體深處無限湧出恐懼。
似乎除此之外的感情都消失了，一切情感都變成了恐懼。

「莉莉！」
「哎呀...那我們去問問瑪奧醬吧。」
「......我？」

伴隨著咯噔的聲音，莉莉面對著魔王，雙手搭在臉上。

「瑪奧醬妳是怎麼想？」

莉莉的寶石般的紅眸子映入魔王的臉。

「我啊，為了瑪奧醬妳想怎樣做我都會幫妳的。 給了我自由的是瑪奧醬...所以我的一切都是瑪奧醬的。」
「我的...」

「是的，這個手臂、腿、身體、刀、魔法、...心、一切都是瑪奧醬的東西...所以，妳想怎麼做？ 怎麼做才好呢？ 怎樣才能高興呢？ 告訴我瑪奧醬的心思吧，來，告訴我...妳想怎樣做?」

從其他人來看這個瘋狂的模樣...就像是誘惑一個無知的少女墮入黑暗的惡魔...。
但是對魔王來說...對擁有魔王之名的少女來說是比什麼都甜蜜.…..是甜美的果實。

「......殺」
「嗯？ 什麼呀？ 大聲點告訴我？」

「殺了...全都殺了...都殺了...殺了！」
「嗯。 好啊」
「魔王大人!!!」

無視阿爾吉娜的喊叫，莉莉的身影消失了...一個人的頭掉了下來。
從被切斷的脖子流出來的血把地板塗上朱紅色。
看不到莉莉的樣子，但是…

咯噔咯噔咯噔咯噔
嘎嘎嘎

那聲音使我確定了她的存在。
然後下一刻又一個頭掉下來了。

「啊，啊啊...啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「這是什麼！ 這是什麼呀！」
「幫幫我！ 救命！」

這些恐懼驚慌失措的魔族們，他們一個又一個變成了無法說話的朱紅色顏料。

「哈哈哈哈...啊哈哈哈哈...哈哈」

魔王在笑。
至今為止自己內心積攒的郁悶好像都被洗掉了...。

「魔王大人！ 讓她停下來！ 不能再這樣了！ ...阿爾!」
「......我知道。 莉莉...夠了...我滿意了」

聲音停了。
然後，被血染成紅色的莉莉溫柔地微笑著。

「真的夠了嗎？」
「啊，謝謝...感覺清爽多了。」

「這樣啊！ 太好了！ ...那我們來喝茶吧！ 買了很多點心啊！」
「是啊，那個也不錯...但我覺得莉莉最好先去洗個澡。」

「是啊~，臉頰痛嗎?」
「沒關係，這樣的話，暫時放任不管就會好起來的。」

「這樣啊！」

魔王和莉莉繼續對話，好像什麼事都沒有發生過一樣。
在魔族的眼中，那讓人感到噁心，令人恐懼。

「就是這麼回事...今天可以解散了嗎？」
「嗯，魔王...說什麼...」

「哈哈哈...魔王...是吧」

那是魔王自嘲的喃喃自語，但對魔族們來說聽起來意義不同。

「不，不！ 對不起，魔王『大人』...! 請原諒我...!!」
「......在這裡比起我，阿爾吉娜好像更能總結事情...可以拜託妳嗎?」
「......知道了。 還有，以後有話要說。」

「嗯」
「喂喂喂，夠了吧～快點解散吧～」

「是啊，莉莉。 那就解散。 下次再談吧。」

就這樣，第二次政變結束了。
魔王和莉莉兩個人一起喝茶。
當中的魔王笑起來就像一個可愛的少女。 

盲眼少女被捲入事件 
[盲眼少女被捲入事件] by LeoC

陪莉莉買東西的那天晚上，我回到空蕩蕩的住處，正準備上晚飯的時候，因為莉莉要出去，所以就去送門了。

「那梅拉醬，我先走了～」

本應在那裡的莉莉的氣息消失了。
和初次見面時相反，沒有留下任何痕跡，莉莉的氣息消失了。
大概是因為我的眼睛看不見，所以才毫不警惕做著厲害的事情吧...

「真是個不可思議的人...啊，也可能不是人來著... 也沒差吧。 總之莉莉小姐就是莉莉小姐。」

跑下樓梯告訴父母莉莉出門了。
現在除了莉莉以外沒有客人，所以工作結束了。

「梅拉也要吃飯嗎?」
「嗯，吃～」

媽媽給我準備了晚飯。
雖然看不見，但是味道和溫度告訴我這是燉菜和雞湯。

「我開動了~」

把湯端到嘴裡。
嗯，很好吃...是平時媽媽的味道。
當初眼睛看不見的時候，因為害怕燙傷而不敢吃這種東西……...但現在可以毫無阻礙地吃了。

「好吃嗎？」
「嗯」
「媽媽的料理是世界第一。」

爸爸把水杯放到我手上了。

「妳在說什麼啊？」
「哈哈哈！」

和平的時刻，我很喜歡這個時間。
即使眼睛看不見了，被叫做惡魔憑依，被人們不斷騷擾，但是家人並沒有拋棄我。
我珍貴的歸宿。

「爸爸，媽媽...謝謝啊。」
「突然怎麼了？」
「什麼呀？ 怎麼了？」

「沒什麼!」
「真是個奇怪的孩子啊。」

哈哈大笑。
教主大人也說總有一天能我的眼睛能再次看得見...那樣的話必須好好孝順父母啊~。

就在家人團聚的時候，聽到外面有什麼東西碰撞的聲音。

「......是什麼啊？」

爸爸站起來想查看情況。

「你這個混蛋，你到底想做什麼！」

隨即就聽到了那個怒吼聲。

「我去看看情況。」
「我也是」

和爸爸一起去旅館外面。
那裡有四個人的氣息。

「喂！ 你們在幹嘛？」
「啊，是這裡的人嗎？ 這個人好像想點燃這所房子...」

「你說什麼！？ ...你！ 仔細一看，就是在騷擾我家的傢伙啊！？」
「啊...!」

啊~...我也記得...。
是把石頭扔進家裡打碎玻璃，突然大喊大叫妨礙營業的人。

「真是個爛人啊！ 我不認為他會是每天都過著感謝神明的清廉生活的神都的居民！」

女人的聲音譴責了男人。
從感覺上來說，是兩個男人和一個女人三人組嗎？
會發出金屬聲，還有武裝...？ 是神聖騎士的人嗎？

「正因為我是神都的居民！ 那裡的女孩是惡魔憑依！ 不能讓她呆在這裡的！」

聽到刮風的聲音，有什麼東西擊中了我的頭。

「這個！ 老實點啊罪犯！」
「梅拉沒事吧!?」
「嗯...」

雖然不是很痛...但是摸了摸頭部，感覺很滑溜。
這是...雞蛋嗎...?

「想放火燒房子，罵女孩子，甚至把食物弄得一團槽......作為人真是太差勁了！ 要知道羞恥！」

戈貢！ 聽到了什麼硬物碰撞的聲音。

「弗裡梅拉！？ 太過分了！」
「哼！ 這種東西只是輕微的懲罰！」
「不不...弗裡梅拉妳這樣很可怕啊...算了。 我要把這個交給神聖騎士。」

兩個男人的氣息漸漸遠去。
與此同時，香甜的香氣越來越近了。 可能是剛才說教的女人。

「沒事吧？」
「啊，是的...我已經習慣了。」

「不能習慣那種事情喔！ 遇到這種無理取鬧的事，一定要大聲說不！」
「弗裡梅拉冷靜點.…..這樣我很為難。」
「……謝謝妳關心我女兒。聽說妳也制止了縱火，我想向妳道謝」

「啊不。 我們也只是偶然路過...不用在意哦。」
「不能那樣......啊，下榻的旅館已經決定了嗎？ 如果方便的話，可以住我們家嗎？ 會給您便宜點喔」

爸爸...這種狀況也不忘做生意呢...

「哎呀！ 雖然那是很值得感激的提議，但我們已經有住宿的地方...謝謝你的關心。」
「那太可惜了。」
「那個......話說回來，惡魔憑依是什麼？」

「這是愚蠢的指責。 真是愚蠢」

爸爸替我辯護了。
但是今天的事情讓我重新明白了。 也許這裡已經不是我可以待着的地方了。
如果馬上就能看見的話，惡魔憑依之類的謠言也許會消失。
但是如果一直這樣看不見呢？
今天碰巧得到了幫助，但下次也可能會被縱火。
即使不是這樣，也有很大的可能會直接受到傷害。
如果只是我還好，如果連父母也受到傷害的話……我一定會受不了的。
教主直接否認了惡魔憑依的謠言，但還是一直有人說我是惡魔憑依.…..總覺得要做點什麼才行啊。

那時，我腦海中浮現的是莉莉。
如果是那個人的話......能不能帶我去某個地方？

「那吃個飯怎麼樣？ 至少讓我請你作為答謝哦」
「啊，那個真的很感謝...因為很多地方已經關門了～」
「是啊，那就感謝你的請客吧。」

爸爸他們進入了旅館。
我也打消了念頭，正想繼續走的時候，有人抓住了我的手臂。
感覺有點不對勁。
感覺有點噁心。

「爸爸…」

我正要呼救，不知是不是被做了什麼，我的意識突然沉淪了。


_________

在我們面前，一個穿著黑色長袍的男人擄走了那個女孩。
這個打扮確實是…

「黑之使徒!? 為什麼把那個孩子！？」
「現在不是說那種話的時候，萊克特先生！ 得快點追趕！」

沒錯，黑之徒抓走了那個女孩。不可能會幹好事。

「我們要追趕剛才那個男人！ 阿古斯...就是和我們在一起的高個子，他回到這裡後請告訴他去追趕黑之使徒！」
「等等！ 剛才是什麼！？ 女兒...女兒!!!」
「請冷靜下來！ 女兒一定會帶回來的......請放心。 即便如此，我還是個稍有名望的聖女。 還有那裡的是勇者萊克特！」

弗裡梅拉以非常誇張的感覺介紹了...因為很害羞，所以希望她不要這樣做...但我明白她一定在為了讓這個人放心，所以什麼都不說。

「哦！ 你們傳聞中的...?」
「嗯！ 所以請交給我吧。 我們勇者將從邪惡組織中奪回女兒！」
「交給我們吧。」

弗裡梅拉互相點頭，朝著黑之使徒離開的方向跑去。
一定會拯救妳的！



儘管下了那樣的決心，但最後卻是以讓我往後一直都後悔不已的方式結束了。
 

教主俯瞰着事態 
[教主俯瞰着事態] by LeoC

剛考慮今後該怎麼行動的時候，部下就進行了報告。
梅拉被一個疑似是黑之使徒的成員的人綁架了。

「嗯……我還以為會再潛伏一段時間，但這麼快就採取行動了？還有為什麼要綁架梅拉？目的只是綁架？誰都可以嗎？」

不，如果誰都行的話，梅拉不管怎麼說都太特殊了...。
難道瞄準了惡魔憑依？ 他們相信了不知道是誰說出來的謠言嗎...?

「不，回想起來，那個謠言太不自然了。 我雖然親自否認了，但一點也沒有收敛的跡象...還漸漸惡化了。」

雖然這樣說好像很自大，但我在這個地方的發言權相當強。
我說是白，黑也會變成白...雖然說得有點過分，但我就是受到那程度的信賴。
當我的話不通用的時候就覺得很奇怪…難道是他們的安排嗎？

「難道從一開始就是瞄準梅拉.…..如果是這樣的話，她的失明也有理由嗎?」

我有特殊的力量。
一眼就覺得合適的人可以賦予『神的力量』。
在我的『幕後』工作方面幫助着我的部下們，大部分都被我賦予了力量。
然後我也給予了梅拉力量，確實是賜予了『神之瞳』。
而那股力量並沒有完全表現出來，結果是只有一部分覺醒，然後失去了視力。
我也不知道為什麼會變成那樣。
可以肯定的是即使她不適應神的力量，也不可能會失去視力的。
為什麼？ 被問到的話很為難...但是只能說不知道。

「嗯...直接看比較快嗎?」

集中精神尋找跡象。
說起本來就是我賦予的力量...很容易探索到。

「找到了。這裏……哎呀，居然是在我們的教堂……我越來越好奇他們要做什麼了。」
「扎納德先生，需要我陪你嗎？」

「我一個人也行。 你們等到有指示為止......這麼說來，另一個監視物件怎麼樣了？」
「那邊好像沒有從旅館出去。」

「嗯...是嗎...那麼監視那邊的人員請繼續監視。」
「知道了。」

「啊，還有，請讓神聖騎士們隨時做好準備。 以防萬一」
「馬上安排。」

「很好」
「對不起，還有一件事。」

「什麼？」
「據說偶然在場的勇者大人和聖女大人已經在追趕他們了。」

「那就有點麻煩了……」

與其說不想接觸...不如說想知道他們做什麼，行動目的等。所以勇者們介入是非常糟糕的。

「稍為干涉一下勇者們吧。告訴他們別的路，稍微推遲一點到達就行了。」
「是！」

我做完指示後，一個人去了教堂。
但是黑之使徒...明明很討厭我，為什麼還特意來教堂？
想不透.…..

話說回來感覺很討厭…...該說空氣很沉悶嗎？
幾乎可以肯定他們在做什麼...。

「哎呀...所以才不喜歡他們。」

說實話，最初我也想過我所追求的神和他們的神是不是一樣的呢.…..但他們太過沒品了。
接近這個教堂的空氣就是證據。
他們自不必說，就連他們所信仰的神也壓倒性地缺乏神聖性。
我不能相信那樣的神。
但是我對他們的神秘之術很感興趣...也許能給我的神帶來啟示。

「那麼...好期待能看到什麼啊。」

我馬上就到教堂了。
我能用所有賦予部下的神的力量...也就是說我其實比部下強，所以長距離移動等都很簡單。

沒有從正門進入，而是從只有我知道的隱藏門進去後，沉淀的空氣已經可以目視確認了。
黑色的塵埃一樣飛舞著，光是在那裡就營造出令人不快的空間。
然後他們馬上就找到了。
教堂的中央。 在那個地方畫了一個不可思議的魔法陣，在那個中心躺著的梅拉被10名左右的黑之使徒圍著，念著某種咒語之類的東西。
我決定躲在柱子後面看看情況。

「聽不懂的話啊......這是他們的神的語言嗎？」

過了一會兒，血從男人們的手臂裡流出來，玷上了魔法陣...然後將用白線描繪的魔法陣染紅，躺在中心躺著的梅拉的身體上浮現出黑色圖案。

「這難道...是要把她的身體改造成什麼...?」

難道是打算把梅拉變成神嗎...?
不，這種感覺...更接近魔族之類的...這難道是惡魔嗎?

惡魔和魔族和怪物是不同的存在，主要帶來殺戮和毀滅，如果出現在地上的話，那片土地會變成死亡之都...。
哈哈哈！ 把人變成惡魔？ 怎麼會做這些有趣的事呢？
但是微妙地簡陋的儀式導致距離完成還有些不足。

「失去神之瞳的適應者很痛苦，但是......再找找就行了。 暫時給你們一點點幫忙吧？」

我透過梅拉的神之瞳向魔法陣注入魔力。
那樣的話，魔法陣就完成了，發出了鮮紅的光芒。

「呃，呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊！？」

梅拉發出了一聲尖叫，好像在喉嚷得要裂開。
變革的痛苦...是吧。
那麼，請讓我看看會怎麼樣！

黑色圖案在梅拉的全身蔓延，眼睛、嘴巴、耳朵...從各個地方噴出血。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」

光芒消退後...在那裡的是一個小麥色皮膚的少女
那雙張開的雙眼，被染成了深紅色。
頭髮也染成銀色，垂在地上。
另外，從右側頭部開始長出黑色的扭曲角。
從它的背上搖曳著兩對黑色的翅膀。
梅拉的面貌確實仍然存在，但大部分都已經變質了。

這就是黑之使徒的秘術...！ 太棒了。
把人改造成非人的存在等.…..真是殘酷而有趣!
是惡魔這一點降低了評價，但是如果能偷這個的話，或許也可以變成除了惡魔以外的東西。
哎呀...現在必須繼續觀察。
梅拉好像沒有掌握情況...或者因為其他原因，好像很放心地坐了下來。
黑之使徒似乎也在注視着狀況的發展，圍着她觀察着。
不久，梅拉的嘴慢慢張開……

「……肚子餓了。」

這樣說了。 

惡魔少女要吃飯 
[惡魔少女要吃飯] by LeoC

「......肚子餓了」

變成惡魔的梅拉第一句話就是那個。
觀察她的黑之使徒們微微一笑。

「第一句話居然就是要吃飯。」
「雖然有適性，但只是身份低下的小姑娘。 還殘留着些鄉下氣息吧」
「哈哈哈，畢竟只是祭品。 也就是說和我們這些被選中的人的格也不一樣。」
「沒錯。 總之先給妳點吃的。」
「是啊」

其中一個黑之使徒把肉串靠近了梅拉。
眼裡呆呆地盯著它，梅拉張開嘴，一口吃掉了男人的手腕和肉串。

「......什麼？」

男人不知道發生了什麼，看著自己噴血的手臂感到困惑。
梅拉一邊用雙手遮住嘴角，一邊咀嚼著嘴裡的東西。 同時響起嚼肉和咬碎骨頭的聲音。
不久吞下嘴裡的東西，用血溼漉漉的嘴唇往下舔了舔，滿意地笑了。

「好吃...更多，要更多...吃...」

梅拉的眼眸轉向了剛才咬了手腕的男人。

「咦...!」
「飯...吃...!」

梅拉再次張開大嘴，咬住了男人的肩膀。

「哇啊啊啊啊！？」
「怎麼了！？」
「什麼，你的手臂！？」

在此期間，梅拉咬碎了男人的肩膀，馬上咀嚼和吞咽後，肩膀、肚子、還有脖子…以可怕的速度吞噬著。

「哎啊啊啊啊啊! 好痛！ 啊啊…幫幫我啊啊啊啊！」

伴隨着最後的尖叫，被咬斷喉嚨的男子一邊抽搐一邊倒下，過一會兒就不動了。
這段時間梅拉也一直吃著飯。

「什麼，什麼，發生了什麼事！？」
「冷靜！ 就是為了這種時候才學會了壓制它的方法吧！」
「對了，快點！ 不快點的話，那個東西...」

當男人們把注意力轉向梅拉時，梅拉也在看著他們。
一邊舔著手指上的血，一邊微笑著的臉美得讓人不禁目不轉睛地看着。
然後她那誘人的血紅嘴巴張開了。

「咕嚕….肉...很多肉肉..嘿嘿…. 肉肉…」
「喂！ 快點把術......」

喊叫的男人被選為梅拉的下一頓飯。
或許是從剛才那頓飯理解到把獵物的脖子咬掉的話獵物就無法動彈吧，這次最先撲到脖子上，將獵物咬掉。

「咯咯咯...非常好吃...」
「哇啊啊啊啊！ 快點！ 快點阻止這傢伙!!!」

男人們圍著梅拉，舉起手念着咒語來。
然後梅拉就突然停下了動作。

「成功了嗎...?」
「該死！ 給我添麻煩……！」
「別這樣！ ...總之要快點搬出去。 不然會鬧大的」
「先用鎖鏈綁起來...嘴也堵住吧。 如果再暴走的話就受不了啦。」

這些人開始準備撤退，但他並沒有意識到。
梅拉的那雙眼睛散發著妖異的光芒。

「喂，捂住嘴用這塊布就可以了嗎？ ...喂喂」

找行李的一個男人跟後面的同伴打了招呼，但沒有回覆。

「喂，我說這樣可以嗎...喂...」

覺得可疑的男人轉過身去，那裡有一個惡魔。
鮮紅的眼睛燦爛地閃爍著，笑眯眯地看著男人。

「咕咕咕」
「什麼，為什麼...怎麼從那個術中走出來的...」

而且同伴們怎麼了...無法用語言表達的那個疑問的答案馬上就明白了。
所有人都在梅拉後面。
所有人都漂浮在空中。
四肢無力下垂着…不！
男子注意到了……仔細一看，漂浮在空中的所有人的頭顱和身軀都是分離的。
而男人也開始覺得自己的脖子不對勁了。

「呃...呃...這是什麼!」

梅拉只是微笑著。 姿態看似天真爛漫的少女，同時亦像妖豔的美女。
男人的身體被抬到空中。
然後飄浮到和同伴們一樣的高度時，強烈的劇痛襲來了。
頭顱和身體彷似被大手抓住，然後被反方向拉扯的感覺。

「啊啊啊啊啊啊啊！！ 住手...住手啊...!」

拼命想抵抗，但都沒有任何意義...從男人的嘴裡洩出的懇求聲也融入到梅拉的咯咯笑聲中消失了。
幾秒鐘後，男人的頭顱和身體就說再見了。

觀察着男人身上的現象，扎納德分析着這種狀況。
然後給出了一個答案。

(難道那是...神之瞳嗎? 完全覺醒並掌握了...以惡魔化為契機覺醒? 從動作來看，視力好像也恢復了...如果可能的話，我想作為活體樣本捕獲，但是很難嗎…)

只有梅拉吃飯的聲音在教堂裡響起。
高興地吃肉的樣子就像可怕的野獸...但另一方面卻散發着一種妖艷的美感。

(首先聯絡騎士團...果然不能放她出去吧)

扎納德發動了魔法，想要聯絡部下。

「......啊！」

隱藏著扎納德的柱子受到衝擊，碎成了兩半。

「嘖，難道還有探測魔力的能力嗎？」
「哎呀...哎呀...啊哈哈!」

梅拉以驚人的速度襲向扎納德。
但扎納德輕描淡寫地躲開了。

「嗯...把我當做食物嗎.…..明明我這樣照顧妳了，真是悲傷啊。」
「呵呵呵呵呵...啊哈哈哈!」

「哎呀，那沒辦法了。 這樣看來應該連我也忘記了吧？ 我原本是不打算出手的，但是被襲擊的話就沒辦法了......能逼我出手的人也就屈指可數了吧？請感到光榮吧。」

扎納德雙手交叉，好像在祈禱什麼。
緊接著，以扎納德為中心大氣開始顫抖，力量持續增幅。

「......嗯？」
「來吧，仔細看好。 這就是我的力量...『神樂葬送』」

當扎納德的力量即將被釋放時，教堂的門被猛烈地打開。
感受到有人進入教會的扎納德放下了雙手。

「哎呀」

噗，聚集在扎納德的力量毫無痕跡地霧散了。

「這個...太過分了...」
「教主大人！？ 你沒事吧！？」

那是勇者萊克特和聖女弗裡梅拉...

追趕梅拉的兩人終於到了。
迎接兩人的是濃厚的鮮血和器官...以及剛剛生出的死亡氣息。

「......得救了。 請幫幫忙！ 勇者殿下！」

萊克特和弗裡梅拉與扎納德並肩，與梅拉對峙。

「這股邪惡的氣息……」
「等等，這張臉...」
「待會兒再說明，我不能讓她出去。 我要召喚神聖騎士們，能請你爭取點時間嗎？」

「就算你這樣說...!」
「萊克特先生！ 來了！」
「大飯，好多好吃！」

散發著黑色氣息的梅拉歡喜得顫抖，向勇者們張開了獠牙。
 

勇者少年與惡魔戰鬥 
[勇者少年與惡魔戰鬥] by LeoC

勇者萊克特和聖女弗裡梅拉開始與惡魔梅拉戰鬥幾分鐘後…...戰況出現極大的傾斜，幾乎已經要結束了。

「呃，啊...呃...?」

身上沾滿了鮮血，跪在地上的是梅拉。

「我還在想會發生什麼事...幸好我的手段都有效。」
「嗯...」
「呃呃...啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

伴隨著尖叫聲站起來的梅拉伸出血淋淋的利爪襲向萊克特。
萊克特冷靜地拿起自己擁有討魔能力的聖劍，使用沒有刀刃的部分進行迎擊。
就在梅拉的手觸碰聖劍的瞬間，梅拉的手臂被彈開，噴血並受到傷害。

「啊哇...啊，哇。」
「看來真的像惡魔一樣，對神聖的力量非常脆弱。」

弗裡梅拉只要緊握住脖子上含有神聖力量的項鍊，梅拉的身體就會逐漸崩潰。
弗裡梅拉是神都出生的聖女，在運用神聖力量的方法和討魔等方面，擁有無人能出其右的實力。
而且萊克特也因為作為勇者的業績和實力而託付了聖劍，兩人在這幾分鐘的戰鬥中確信，他們沒有任何輸的可能。
到了這一步，他們接下來想的是如何處置梅拉。

「喂，弗裡梅拉，我先確認一下……這孩子不是惡魔……對嗎？」
「是的，雖然感覺有些不可思議，但她是人。」

「那麼這個惡魔只是很像她的另一個人……」
「我也希望是這樣……」

兩人的目光投向了畫在教堂中間的那個即將被血跡掩蓋的魔法陣。

「我覺得有必要調查一下……從那個魔法陣中感覺到了非同尋常的邪惡魔力……恐怕是因為那個原因……」
「沒有這麼糟糕的事吧……怎麼也回不去了……？」

「這是史無前例的事件，術者也全都被殺了……」
「怎麼辦……」
「雖然很遺憾，但只能殺了吧。」

扎納德帶著神聖騎士團回來了。
然而，扎納德的那些話是萊克特無法接受的。

「請稍等！ 說要殺了...她......」
「是食人惡魔。」

「即便如此，她還是人！ 也有等著回來的家人哦！？」
「是啊。 但是已經不一樣了」

「教主大人！ 那麼......不是沒有救贖嗎！」

弗裡梅拉也提高了聲音。
但扎納德一點表情都沒有改變，搖了搖頭。

「現在不是說要救她的時候了。 她會吃人，如果被釋放到外面會怎麼樣......妳怎麼想象不到呢？」
「但是...!」

嘎吱嘎吱嘎吱

在與扎納德爭吵的萊克託背後，響起了那個聲音。
回頭一看，梅拉在地上慢慢地抓着。
即便如此，她似乎還是費了不少力氣，鮮血從手指和指甲之間流下，在地上留下了類似划痕的血跡。


「什麼......？ 你們快點，讓她安息吧。」

在扎納德的指示下，背後的神聖騎士們開始行動。
當然，知道惡魔的弱點的扎納德讓神聖騎士們進行相應的武裝，應該全部都在這裡結束的...

「啊哈哈...!」

梅拉猛地揮舞著雙臂。
從手指上流下來的血濺到周圍。
然後…從那個被血濺到的地方突然隆起了一根鏽紅色的大荊棘。

「什麼，什麼！？」
「哇啊啊啊啊啊！？」

那荊棘將神聖騎士們連同裝備一起貫穿了。
然而，損害不止於此。
從被串起來的騎士身上流下來的血也產生了荊棘。
雖然一開始只是幾個人的受害，但是荊棘像連鎖一樣擴散，受害不斷擴大。

「哎呀......！ 她...漸漸掌握了惡魔的力量嗎？」

一邊躲避著荊棘，一邊扎納多內心在笑。

(本來是打算殺了的，但是這個惡魔到底有多大的力量，果然還是想好好測量一下...那麼...)

萊克特和弗里梅拉這邊則因為被突如其來的變故搞得措手不及，陷入了危險的境地。

「荊棘的侵蝕太快了...！ 再這樣下去......」
「萊克特先生！ 小心！」

荊棘從萊克特的死角逼近。

「槽了...!」

荊棘即將要刺入萊克特胸口的那一瞬間，有人把萊克特往後拉了起來。

「看來是個好時機啊!」
「阿古斯！」
「做得好，阿古斯!」

「是吧？ 但是這是什麼情況？」
「之後再說明！ 總之先去救援！」

三人互相點頭，試圖幫助倖存的人而開始行動...但是三個人看到的是...。

「呵呵呵...好吃...」

梅拉非常美味地吃着被穿刺的騎士們的屍體。

（撕肉聲）
（嚼肉聲）
（碎骨聲）

不知道怎麼做到的，梅拉不管部位的大小都放進嘴裡，以驚人的速度將一個人收進胃裡。
明顯無視胃的容量，但因為這都無關緊要，就開始下一頓飯。

而且事態朝著最糟糕的方向發展。
荊棘終於把侵蝕擴散到了教堂外面。

「糟糕！ 荊棘擴散到外面了！」
「這樣的話，只能停止本體了...」
「但是有這些荊棘的話，就不能靠近了喔！」

「不管怎樣都要停住荊棘！」

三人跑出教堂，看到了已經出現在離教堂幾米遠的地方的荊棘。
不知不覺，梅拉站在了上面。

「什麼時候!?」
「難道可以在荊棘之間瞬間移動嗎！？」

梅拉瞥了一眼萊克特等人，展露出了背後的翅膀，在黑夜中起飛了。
食人惡魔，被釋放到神都。
 

人偶少女面對突如其來的變化感到困惑 
[人偶少女面對突如其來的變化感到困惑] by LeoC

「這到底是什麼？」

結束了與瑪奧醬愉快的茶會後，回到了神都.…..
以空間移動回到一直承蒙關照的梅拉的旅館後發現誰都不在……一出門就不可思議地聽到了什麼聲音，那邊又冒出了火，引起了很大的騷動。
是節日嗎？
是慶典嗎？

「有開路攤之類的嗎～該死～買土產的時機不對嗎～?」

如果有蘋果糖之類的各種東西的話，會很後悔的～...哎呀...因為不想後悔，所以去找攤位吃吧!
作為人偶，應該不會發胖吧。
話說回來我吃過的東西都到哪裡去了？我從來沒有去過廁所……難道都積存在裡面嗎……？誒，真的不會吧…？
我想象到一個可怕的可能性...
算了，快去看慶典吧。

就這樣朝著聲音的方向前進，但總覺得有些不對勁。
人的聲音與其說是歡呼聲，不如說是慘叫，火也是在燃燒著什麼，建築物就著火。
而且怎麼說...鐵鏽味...這是血腥味嗎? 剛才也聞到了很多，沒錯。

「或許是相當騷亂的慶典吧...好嚇人～」

這個最好不要期待路攤的食物了，嗯。
雖然有點可怕，但還是想參觀一下。
從那裡走幾十分鐘...在通往教會的路上，遇到了一個人拼命地朝這邊跑過來的景象。

「那裡的人，請問這是什麼節日……」
「讓開！！！」

我試着和跑着的姐姐搭話，但是被一口拒絕就跑開了。

「誒～...」

怎麼說呢...太拼命了！ 希望能有一點余裕。
沒辦法，就更朝著騷動的中心前進。

「哦...太厲害了...」

越靠近教堂，就越能看到地面和建築物裡伸出紅色的荊棘。
走近一看好像生鏽了，摸起來有着難以形容的手感。
然後更仔細一看，發現幾根荊棘上有人被串刺著。

「哦~...那麼這不是慶典嗎?」

意識到衝擊事實的我...怎麼辦呢...
要回去嗎？
但是，如果調查並報告這裡發生的事情的話，我的評價分數可能會提高！
剛才的騷動好像讓阿爾吉娜有點生氣了，在這裡提高點印象分吧！
既然決定好了，這就出發吧！
往長更多荊棘的地方走應該就能找到元凶！
以提高好感度為目標!

_________

「嗚...嘔嘔...嘔...」

躲在建築物和建築物之間，一個少女拼命地想吐出『吃過的東西』。

「為什麼...為什麼我...會做那種事...」

少女的雙手被鮮血染紅，想要擦拭溢出的眼淚，那股鮮紅的鐵鏽味刺激着鼻腔。
本來那個應該會感到噁心，但是少女...對梅拉來說，那比什麼都讓人有胃口。

「不是！ 我才不是...這種看起來不好吃...！ 吃人什麼的！！ 這不是我...這個頭髮、手臂、翅膀都不是我的!!! 只是因為眼睛突然看得見，所以很混亂而已...！」

梅拉捂著頭拼命地試圖說服自己。
她突然恢復了意識。
按照惡魔的本能繼續『吃飯』，吃了30個人左右就填飽肚子了...在那裡恢復了意識。
梅拉很困惑。 雖然不知道是什麼，但漸漸地開始記憶起自己做了什麼…...顫抖的自己的手裡握著圓圓的東西。
那是人頭…...裸露的眼球盯著梅拉。
然後她......覺得那個很好吃......慌慌張張地扔了出去。
而直到現在.…..腦袋還很混亂的梅拉半瘋狂地從追著要殺自己的神聖騎士們那裡逃走了。

「喂！ 過來！在 這邊！」
「梅拉·阿爾塞! 乖乖地跟我們一起走！ 不要再犯重罪了！」
「喂...!」

對於自己吃了人的事實感到困惑的少女來說，不可能接受被手持武器騎士們追殺的情況，一心一意地逃走了。
而且每次她身上出現傷口溢出的血，都會與她的意志無關產生荊棘，擴大了損害。

「哎呀...哎呀哎呀！ 惡魔憑依啊！ 騎士大人！！」
「住手住手住手住手！ 我不是那樣的!!」

在逃跑的地方遇到普通人並發出尖叫聲。
停止，不要尖叫，不要告發我在哪裡，不要叫我惡魔...！
這樣的想法支配着她的心，等她意識到的時候，眼前的人已經被荊棘刺穿了。

咕咿

看著眼前滴著血的屍體，嗓子在鳴。 看起來很新鮮很好吃...不，吃的話肯定很好吃。
設法把那種想法從腦海中趕出去，但是無法抑制食慾。

「夠了...哎呀...救...誰...救救我...」

少女流下的悲痛的眼淚也融化在血海中消失了。

「找到了...!」
 

惡魔少女看見神 
[惡魔少女看見神] by LeoC

「喂，它在嗎！？」
「不，沒有！」
「該死！ 它到哪裡去了...不能再放任那種邪惡的惡魔了。」
「啊，要為百姓伸張正義！」

騎士們還在四處搜索梅拉。

「......」
「別出聲啊...沒事的。」

梅拉嘴巴被捂住，在陰暗處靜靜地待着不動。
不久腳步聲遠去，捂住梅拉的手便鬆開了。

「為什麼...在這裡...爸爸，媽媽...」

保護梅拉的人是她的父母。
兩人不顧被血荊棘刺到的危險，為尋找女兒四處奔波。

「為什麼？ 當然是為了找妳啊！」
「是啊！ 擔心得要死了，妳這個笨蛋！」

梅拉的眼淚止不住。 淚水從被血弄髒的臉頰流下來。

「嗚…嗚……嗚嗚……爸……我……我……把人……把人……！啊……嗚嗚……！」

父母抱住了想和他們拉開距離的梅拉。

「沒關係，梅拉...別哭。 一定會想辦法的」
「有我們在。」

父母只為女兒著想的行為...更進一步把梅拉逼入了絕境。
因為她連那眼前的兩人都覺得.…..很好吃。

「不行啊......我...已經不正常了...人…看着就覺得很好吃...大家...看起來只是好吃的食物...! 所以我不應該再活下去...我要去騎士們那裡...」
「別說傻話！ 不管發生什麼事，妳都是我們的女兒！」
「是啊！ 那我們三個人就離開這裡吧！ 我們一定會找到辦法讓妳恢復原狀的。」

不可能的。
我到外面的話肯定會更糟。 父母也會被通緝，肯定再也過不上正經的生活了。
還有自己對父母來說才是最糟糕的...
所以梅拉必須死，在危害進一步擴大之前。
很多人都是因為梅拉而死的，所以為了大家也應該…

大家......？
大家...誰？ 叫我惡魔憑依，不斷鄙視、嘲笑我的人...?
我要為了那些人而去死嗎...？
不，別多想了，我是為了心愛的父母而去死的。
明明那才是正確答案，那才是最好的選擇，但是眼淚卻止不住。

「我不想死...我不想死啊...」
「當然了！ 妳沒做錯什麼…...三個人一起活下去吧！」
「差不多該走了，呆太久不太好。」

兩人穿著掩蓋身體的長袍，向神都外跑去。

「雖然很遺憾，但是不能放妳出去啊。」

遠遠地盯著那個景象的扎納德用魔法聯絡部下。

「把神聖騎士和勇者叫到南門附近......可以全部殺了。 因為樣本已經足夠了。」

對扎納德發出的指示一無所知的三人，為了尋求自由繼續奔跑。
然後......在離出口不遠的地方，父親從背後被砍了。

「啊...!」
「爸爸！」
「！！」

父親從肩膀到背部被撕裂，但他毫不退縮，推着兩人往前跑。

「不要停！ 跑啊！」

其中一個騎士向那三個人扔出長槍。

「啊！」

這一次，反應迅速的母親推開了兩個人。
結果是長槍削穿了母親的腋下。

「啊...啊!」
「唔…不要緊吧！！」

受傷的父母無法動彈，騎士們正近三人。

「住手...住手啊啊啊啊啊啊啊！！」

混亂的梅拉咬破自己的指尖，鮮血溢出。
血液變成了巨大的荊棘，形成了阻擋騎士們的牆。

「爸爸......！ 媽媽！ 振作點...哎!」
「沒關係...沒關係...」

父母即使嘴裡吐血依然關心着梅拉。
不管怎麼看都是致命傷，但梅拉無能為力。

「逃跑吧...梅拉...逃跑吧...」
「不能留下你們！」
「啊...我們馬上就趕上...妳先走了吧...」

「我不走……不走啊……」

已經無能為力了……就在父母這麼想的時候，那個被荊棘包圍的地方響起了開朗的聲音。

「哎呀呀！」

梅拉看著突然出現的聲音的主人，說不出話來。
那個看起來美麗得令人恐懼。
流淌的黑髮，微笑的白皙臉龐，構成它的一切都...甚至連纏繞的氛圍都看起來很美。
而梅拉對那個聲音很熟悉。

「莉莉...小姐...?」
「嗯。 是莉莉啊～梅拉醬變得很奇怪啊～」

就是不久前還一起行動的莉莉。

「妳為什麼在這裡...」
「嗯？ 不知為何，回來後就出大事了～追著各種痕跡，就找到這裡~？」

莉莉環顧四周，點了點頭。

「從各種情況來看...這場騷動的原因就是梅拉醬！」

莉莉把手指向梅拉。
三人的目光落在那根手指上，父親慢慢張開嘴。

「妳...那個手指是...」
「嗯？ ...啊。 我忘了戴手套了」

裸露的手指只看輪廓是人的東西，但那關節部分表明不是人類。

「果然...不是人...」
「哎呀，果然？ 妳注意到了嗎？」

「啊，不...那個...」
「哎呀，好吧...梅拉醬看來也不是人類。」

面對笑眯眯地說着那種話的莉莉，梅拉無法回嘴。
就在這時，梅拉的父母拖著殘破的身體，緊緊抱住了莉莉。

「嗯？ 什麼？」
「拜託...梅拉...」
「請幫助我們的女兒...!」

「誒~？ 你要拜託我嗎？」

那是一場賭博。
在死亡面前，兩人把一切都押在了出現在這個場合、散發著異質氣氛的非人身上。
沒有能幫助我的確信，也沒有能想出辦法的自信...但是現在只有那個了，所以即使是很小的可能性，兩個人也只能賭上『莉莉可能會幫助梅拉』的希望。

「已經只有妳了...」
「拜託了...」

莉莉以看不懂感情的眼神盯著那兩人。

「嗯...可以問問嗎? 你為什麼希望梅拉能得到幫助呢？ 實際上雖然沒看過所以很難說...但死了很多人，是梅拉的錯吧？ 而且人也吃過了...對吧？  想要那樣的孩子得到幫助嗎？ 甚至因此而受傷？」

莉莉向兩人拋出的話，刺入了梅拉的內心深處。
對了，父母沒有理由幫助我...但是為什麼呢？

「當然了...」
「只有這個孩子...不能讓她死...」
「那是為什麼？」

「「因為是珍貴的女兒」」

父母齊聲說完了。
那雙瞳孔直直地對著莉莉...。

「這個孩子出生的時候...心裡很高興。 我甚至認為我是為了保護這個孩子而活著的。」
「我也是......不管發生什麼，這個孩子是比世界上任何事物都更重要的我們的女兒。 沒有比這更好的理由了。」

「就算那是食人鬼？」
「即便如此還是女兒。」
「家人是...就是那樣的...妳沒有那樣的人嗎...?」

莉莉緩緩地閉上眼睛，露出了片刻悲傷的表情。
那只是片刻，立刻露出了平常的微笑。

「如果我也有那樣的人的話...現在可能就不會在這種地方...好吧，知道了。 這是感謝告訴我關於家人的事，還有感謝給我留宿的地方。 你們的願望。 我來幫你實現吧」

莉莉微微一笑。
那一瞬間，在這三人眼中，這個非人之人看起來很神聖......不，這正是神明。

「啊...神啊...」
「請女兒...」
「雖然不是神，但是嗯...就算這樣也會遵守約定的，大概吧。 所以放心吧」

父母胳膊放鬆，倒在地上。
梅拉對兩人哭了。

「討厭...別走，爸爸…媽媽.…..我...我...!」
「梅拉...活下去吧。如果你還活着的話……我們就什麼都不需要了……」
「我可愛的女兒……祝妳未來幸福……」

兩人眼睛裡的光芒消失，身體也失去了力量。
莉莉靜靜地看著大聲哭泣的梅拉。
不久哭過的梅拉抓住父母的手臂，靠近到嘴邊。

「要吃嗎？」
「是...不能把他們留在這...」

「這樣啊」

莉莉將目光從梅拉身上移開，轉過身去。

「爸爸，媽媽......一直在一起。 我開動了。」

片刻間，寂靜的咀嚼聲悲傷地回蕩著天空。

「結束了。 莉莉，謝謝妳。」
「好啊...那麼，我們走吧。」

「我幫忙比較好嗎？」
「哦，妳有興趣啊...能戰鬥嗎?」

「不知道...」
「這樣啊。 算了也行。 我已經約定好了，這裡就交給我吧～」

「對不起...」
「沒關係，沒關係~。 不要那麼陰沉，積極點吧~。 雖然不知道為什麼會變成那樣。 變成這樣也是沒有辦法的事！妳想活下去吧？」

我想活下去。
那是梅拉的真心願望。
我不想死，最重要的是為了自己而死的父母也想我活下去。

「是的，我想活下去。」
「嗯嗯。那就盡情地生活吧。即是住的是城鎮，笑着看作天堂，把無趣的世界變得有趣，享受妳所看到的一切……雖然有點無關重要，但這是莉莉小姐的美言。請銘記於心吧~」

這句話梅拉當然一點意思都不明白，就連發言的莉莉本人也不太明白
但不可思議地兩人都笑了。

「那我們走吧～」

莉莉有一種不可思議的感覺。
比平時更有力的不可思議的感覺。
力量不知從哪裡湧上來......心情很好。

「雖然不是什麼神明，但既然接受了祈求，就必須實現。」

就在這時，一個巨大的光柱砸碎了血荊棘。 

人偶少女被覺醒 
[人偶少女被覺醒] by LeoC

「哇」

光柱突然碾碎了荊棘，嚇了一跳，一看是什麼事，發現那裡有一張熟悉的面孔。

「什麼...為什麼!?」

對方好像也看到我嚇了一跳...但是也不是陌生人，所以試著隨便打個招呼。

「哎呀哎呀好久不見～勇者君」
「全員都退後！ 請不要靠近！」

以熟悉的聲音來大叫疏散周圍的騎士的是那個聖職者。
仔細一看，也有大個子。
勇者小隊果然關係很好啊。

「為什麼在這裡...」

勇者把那把橡皮筋劍對著我，這樣問道。
那是我想問的，但是......勇者就是這樣的！
有騷動的地方有勇者...這就是主人公修正嗎...。 哎呀，因為想了奇怪的事情，所以無視了勇者君哦~危險啊。

「我有一點重要的事情～就碰巧來了～」
「難道...這次的騷動都是妳幹的嗎？」

為什麼會變成那樣。
要怎樣理解才能從剛才的說明中得出這種結論...?

「很遺憾，完全與我無關。」
「妳要我相信那個！？」

聖職者就像看着殺父仇人一樣，但真的是與我無關，所以沒辦法啊。

「喂，看...那個惡魔的腳下...這些掉落的骨頭!」
「難道連父母都吃了...多麼醜陋啊...」
「邪惡的惡魔！ 毀滅吧！」

那種情況真麻煩。
幾個騎士想拿著武器接近我身後的梅拉，所以隨手斬掉腦袋。
啊，穿著的長袖衣服被從手臂上伸出刀撕裂了...算了。
比起那種事，首先我想澄清勇者們的誤解。

「反過來說，你為什麼不相信我呢？你也沒有證據證明和我有關吧。」

輕輕揮動手臂，將刀刃上的血揮下。

「沒話可說...萊克特先生，阿古斯先生，準備好了嗎？」
「......知道了」
「我也可以了」

明明是穩妥地對話的，但勇者們不知為何處於臨戰態勢。
無法理解...有什麼問題...。
但是現在的目的是讓梅拉平安無事地逃走，所以如果可以的話就避免戰鬥吧～...這裡應該裝作個好孩子，努力透過討論來解決。

「等等，我不打算戰鬥，你能先聽我說嗎？」

因為從勇者們的遙遠背後，有向這邊使用魔法的跡象，所以適當地向那邊放出我那個謎之斬擊。

「這次是梅拉...啊~那個孩子吧? 我只是想讓她從這裡逃走而已。」

因為我們背後看到了拿著弓箭的人，所以用魔法做了一個大火球扔出去。
因為是參考以前貝莉亞給我看的爆炸火焰製作的魔法，所以著彈的同時引起大爆炸。

「所以啊，我這邊什麼都不做，能放過我嗎？」
「別再說了！」

聖職者向我的腳下扔了一個類似瓶子的東西。
它落到地上同時裂開，裡面的水之類的東西濺出來。
聖職者正注視那個情況...妳想做什麼...?

「哎啊啊！ 痛......！」

後面的梅拉醬突然開始痛了。
誒......？ 到底是什麼......？

「果然聖水不行...竟然不是邪惡的存在...」

原來如此...那個好像是對邪惡的東西有效果的水。
對我沒用吧...什麼壞事也沒做。
或許梅拉果然吃人不好。
算了，先殺了聖職者吧。
揮舞著手臂，放出斬擊。

「不讓...!」
「哎呀」

勇者介入，接住了斬擊。
哎呀...做掉了嗎? 本是這樣想的，但不知怎麼勇者君成功地接下來了，安然無恙地站着。
這個技能被擋住了，好像還是第一次。

「啊啊啊啊啊啊！！！」

就在被勇者君拉開注意的時候，大個子逼近並舉起鎚子。
接下也可以，但是心情上討厭，所以配合鎚子用拳頭擊碎。
就這樣重新擺好了貫手的架勢，貫穿了大個子的胸膛……本來應該是這樣的，但是出乎意料的是反應很好被躲開了，只打穿了肩膀就結束了。

「哎呀！ 糟糕！」
「好的~好的，離我遠一點~」

沒辦法，大個子就踢開。
緊接着勇者突擊過來，就用手臂的刀刃接住了那把橡皮筋劍。
那個一般空手接下的話會很痛的！

「為什麼要做這種事！」
「嗯？」

這種事情是怎麼回事？

「人...這麼容易就殺了人!!」
「不不......我也沒打算殺了你。 剛才不是說過我不打算戰鬥嗎？」

「但是殺了！」
「既然先出手了，被反擊不能抱怨吧？」

「他們只是想完成自己的工作而已...!」
「我也在履行保護梅拉的角色～」

從剛才開始是什麼...雖然上次也是那樣，但是勇者君說的話我完全不明白。

「明明妳踐踏了那個孩子的人生！！」
「......是嗎？」

「把人變成惡魔...目的是什麼！」
「所以說不是我。」

因為覺得太吵了，所以適當地運用魔法來應對。
但是勇者巧妙地躲過了攻擊，向我襲來。

「我...我心裡的某個地方想相信妳...但是妳...毀掉別人的人生，不能容忍這樣踐踏生命！」
「那個啊...」

我做好了會痛的覺悟，徒手抓住橡皮筋劍。
然後把勇者拉過來，對視著那雙眼睛。

「如果那個被毀掉的人生指的是梅拉醬的話...那是完全的誤會。」
「什麼，...」

「雖然梅拉醬的人生確實有點變化...但是那個孩子還在說想活下去。 即使已經不是人類，誰都有過幸福生活的權利吧？ 那個孩子正向前邁進。 不要隨便說別人的人生被毀了。」

就那樣把勇者扔出去。
就這樣撞到地上不動了。
誒？ 死了嗎？ 不不...不會吧...。

「為什麼...」
「太好了，還活著。」

「怎麼能說出這種漂亮話...妳殺了人啊。」
「哈？...因為妨礙我啊。」

那時，勇者的身體裡溢出了光芒。
誒......那是什麼！？
不僅發光，而且力量明顯地膨脹起來。

「我...要阻止妳!」

站起來舉起橡皮筋劍的勇者的身影從視線中消失了。

「誒......？」

然後察覺到的時候，正站在我面前，揮舞著橡皮筋劍......想用手臂的刀刃接住，我的刀刃被砸碎了。

「誒！？」

慌張地把梅拉抱在腋下往後跳。
發生什麼事了，剛才...那把橡皮筋劍竟然把我的刀砸碎了...。

「喂喂，太厲害了，萊克特！」
「萊克特先生！ 那個力量到底是什麼！？」

勇者自己似乎也嚇了一跳，盯著自己的雙手。
然後那張嘴慢慢張開。

「啊...咕...神樂? 這個力量的名字是...神樂」

像是理解了什麼一樣點了點頭，把強烈的目光投向我。
神樂？ 什麼那個好帥...或者說這個…
我是不是被牽連到勇者的覺醒活動裡了？

我有點怨恨勇者的......世界的不講理。
 

人偶少女認真起來 
[人偶少女認真起來] by LeoC

不知怎麼的，掌握了覺醒力量的勇者君非常強...或者說變得很麻煩。
首先那把橡皮筋劍的威力大大提升，把我的刀刃砸得粉碎。
即使刀刃被弄壞了也不會對我造成傷害，雖然可以馬上重新製作...但是不能接住劍是相當麻煩的...感覺用手接下也可以...但因為絕對會很痛，所以討厭!

「啊啊啊啊啊啊！！」
「啊，真是的！ 煩死了！」

明明為了保護梅拉醬不被捲入已經難以動彈，大個子和聖職者還會不時插手，真的很麻煩！

「用這個力量，阻止妳...!」
「是要阻止什麼啊！」

你們這邊什麼都不做的話，我們也不會做什麼，為什麼無法理解呢...

「假設說我在這裡被你阻止了......那梅拉醬怎麼辦？ 剛才也說過，我的目的是讓梅拉醬逃走...妨礙那個的話，勇者君是希望梅拉醬死吧？」
「不是那樣的！」

「那你打算怎麼辦？」
「關於她的事情，我們會想辦法的！ 現在阻止妳就是我該做的事！」

啊...總覺得已經...總覺得已經...啊啊...。
就那樣用身體接受了勇者君揮下的劍。
正如我想象的那樣非常痛。 但也只是這樣而已。

「總覺得...算了。 我厭倦了。」
「什麼...?」

「我已經煩厭了。你會想辦法處理她的事嗎？想辦法，到底還是要殺了她吧？太可笑了。第一次見面的時候也是這樣……你的說話太單薄了。話說起來是漂亮，但裏面的內容卻很廉價，就只是一味為這種話鍍金。 不要踐踏那些想這樣活下去的人...以及想讓那個孩子活下去的人的心情啊。」

我明白現在自己內心的那股不快感。
那也不是作為人偶度過的時候的感覺...而像是前世的時候那種對自己人生的徒勞感。
感覺很噁心。 現在我的身體不能嘔吐，但還是想吐。
雖然為了平穩解決而花了很多心思.…..但都無所謂了。 結束吧。

「要殺就殺，好好的說清楚。 不要逃避自己想做的事情。 所以我就在這裡宣告。我要殺了你！」
「啊！？」

也許是感覺到了什麼，勇者慌忙離開了我。
但已經晚了。

「這是你自己造成的後果。 我從一開始就說過什麼都沒做，也什麼都不會做。 無視那個的是你們。」

從身體中收集魔力向外釋放。
自從我獲得自由以來，我從來沒有認真的戰鬥過。
所以我不知道自己能做到什麼程度…但是要殺一個人的話還是很簡單吧。

「啊...啊，哎呀...什麼，這是什麼力量...」

聖職者看了我一眼，一屁股坐了下來。
然後……因為穿着青藍色的衣服，所以很顯眼，水漬從她的下半身逐漸擴散開來。
大個子也癱軟地坐着。
仔細一看，其他的騎士們也坐了下來……不，暈倒了。
例外的只有兩個人，眼前的勇者君和……從一開始就一直在遠處看着這邊的教主。
然後勇者君把劍插在地上，以劍來支撐着。
我明白他已經到極限了…還有勇者君在使用了『神樂』這種力量之後，就感覺到他和他之間有了某種不可思議的聯繫。
雖然有一點點想知道這是什麼，但是因為勇者君已經決定要死，所以很遺憾不能調查了。

「做好覺悟了嗎?」

一步
兩步
三步
逐步接近勇者君。

「啊...，哎呀...」
「你在問你做好覺悟了沒，你聽到了嗎？」

然後又一步，向著勇者君前進。
勇者雖然想開口，但卻說不出話來。

「無論到哪裡，你都讓我煩躁。我討厭被無視。」

接着不知為何有一隻鳥從天上掉下來……看來是死了。
花、草、樹木都枯萎了。
但這不是我在意的事情，所以我繼續前進。
就這樣來到勇者君面前。

「那就去死吧。老實說……本來以為會有更像樣的戰鬥，但誰都動不了，這太讓人吃驚了。如果還有來世的話，下次考慮一下別人的心情再發言比較好……那麼晚安。」

抬起手臂向下揮。
不需要刀刃，因為捣碎他的頭不需要那樣的東西。
我的手碰到了地面...引起了衝擊。
打碎地面，拆毀建築物。那個衝擊好像擴散到了很遠的地方，變得很混亂。
也感到有幾個人被卷進來了。
但是被最重要的勇者君逃走了。
他的身影從眼前消失了。

「......」

我瞪著遠處教主所在的地方。
是他做了些什麼讓勇者逃走的。
雖然我能看見……但是從這個距離對方能不能看到是個疑問，但應該能看見吧。
正在苦惱要不要追擊的時候，被抓住了衣袖。

「哎呀，梅拉醬。」

兢兢地顫抖的梅拉抓住了我的衣袖。

「是說……要是現在的話……應該能逃了吧……」
「嗯？」

逃？嗯...為什麼要逃呢...？

哦，對了！逃跑！本來目的是要讓梅拉醬逃走！
……完全忘了。
不，我沒忘！我本來就是打算製造這種情況然後逃跑的！

「好了，我們走！我們馬上走！」

就這樣拉著她的手，但是梅拉醬坐著不動。

「對不起...腰...」
「哎呀，軟掉了嗎？」

「對不起，對不起...」

也不是沒有道理的。
明明是普通的女孩子，卻突然被捲入了戰鬥中...那當然是讓人很害怕啊。
我把梅拉醬用公主抱抬起來，向出口走去。
雖然走得相當慢，但誰也沒有阻止我。
除了聖職者

「等等......」

無力地向這邊伸出手，但好像不能動，所以放任不管了。
果然不想被看到空間移動，所以就慢慢地走到沒有人的地方。
 

在神降臨之地 
[在神降臨之地] by LeoC

扎納德的心情比以往都要高漲。
激動得想大聲呼喊，甚至現在就想跑出去。

「真的...真的很棒! 勇者被『神樂』喚醒了...這樣一來解開這個力量之謎的碎片增加了一個!  以及最重要的是...」

扎納德猛地張開雙手仰望天空。
那張臉神情恍惚，淚流滿面。

「終於找到了……她才是我的神！！那美麗……強大……還有恐怖……！」

都是那個夢裡看到的神本身。

「啊...啊...啊啊! 我想知道她的事！然後我想獻身於她……我的神…」

支配那顆心的是一個人偶。
在之前的戰鬥中，神都遭受了相當大的損失。
不知什麼原因，草木枯萎了，家畜也死了，環境發生了很大的變化。
地面也有相當大的面積裂開，變成了溝渠，建築物也大量坍塌…這樣下去，不僅是住宿的問題，糧食方面也會出現問題吧。
但扎納德認為，這些都是小事。
真心認為一切都是遇到了神，為此付出的小小的代價。

「但是幫助勇者果然不敬嗎...無論如何都想要『神樂』的樣本，所以才救他...」

一想起當時被神明瞪過，身體現在也因莫明的恐懼而顫抖。
但與此同時，也升起了令人毛骨悚然的高揚感。

「呼……在某種程度上，如果能弄清楚這種力量的話，就應該交出勇者請求寬恕……呼……我的神會接納我嗎……不，這是我應該努力的地方。只有精進了。」

一個穿着長袍的部下出現在微笑的扎納德面前。

「扎納德先生，聖女大人要求會見。」
「是弗裡梅拉嗎？ 我過去吧」

雖然被潑冷水後有些不高興，但扎納德還是去迎接弗裡梅拉。

(她本來應該因為近距離受到神的力量的影響而暫時療養...)

那時，近距離感受到莉莉力量的人大部分都散落了生命。
恐懼超越了極限，身體自然選擇了死亡。
只有少數倖存下來......那些特有堅強的精神的人。
勇者們也是其中的一部分...但是影響很大，萊克特和阿古斯至今還沒有醒過來。
在那種情況下最早醒來的弗裡梅拉直接來到這裡，那麼還是優先聽聽她的事吧。

「教主大人」
「弗裡梅拉，妳平安醒來比什麼都好， 身體怎麼樣？」

「是的，目前還好...現在可以稍微說幾句話嗎？」
「沒關係。我現在正好閒著。」

扎納德一邊吐着違心的話，一邊微笑著。
看著他，弗裡梅拉用顫抖的手把掛在脖子上的項鍊遞給了扎納德。

「......妳這是什麼意思？」
「這個...還給你。」

那個包含神聖力量的項鍊是由扎納德親手製作，在弗裡梅拉離開時作為聖女的證明送給她的。

「嗯...這很突然啊。 我可以問一下理由嗎？」
「我不能...再做聖女...」

「為什麼？」
「那時...我什麼都做不了...挑起了戰鬥卻連讓敵人受傷都做不到...然後最後那個時候...因為恐懼甚至都站不起來了。」

弗里梅拉說的肯定是那個時候的事吧。
被找回來的她情況很糟糕，眼淚、鼻涕……還有下半身也是慘不忍睹。

(不原諒那樣的自己...嗎……真傻)

扎納德深思熟慮著如何說服。

「也就是說對那個失態感到責任...是吧?」

在能力方面，幾乎沒有人像她一樣優秀...弗裡梅拉雖然不知道扎納德的背後面，但是個失去了會相當可惜的人才，希望聖女能想辦法繼續下去。
所以為了勸說，扎納德想張開嘴，但在此之前弗裡梅拉張開嘴，說了一句出乎意料的話。

「不...不是的...不是的教主大人...!」
「......有什麼不一樣嗎？」

「那時我……看着那個人偶……非常的害怕……明明！看到那麼邪惡的存在，但我就想……那個人偶……不，那個人是多麼神聖啊……」

扎納德的思考停頓了。
在這期間，弗裡梅拉的懺悔還在繼續。

「明明殺了很多人……還把無辜的少女變成了惡魔……但我的心還是被那個人囚禁了……！！無論我掙脫多少次，我內心的這個想法都沒有消失！我明白了那個美麗的人才是我的神……」

淚水從弗裡梅拉的臉颊上流下來，把地板弄溼了。

「我違背了教主的教誨...竟然墮落到了邪教...所以不能再自稱是聖女了...對不起...」

聽完懺悔的扎納德......忍不住笑了。

「咕嚕咕...啊哈哈哈哈...哈哈哈哈哈哈哈哈!」
「教主...大人?」

然後發出滿滿的掌聲。

「太棒了！ 果然妳很有能力！ 放心吧，妳絕對是聖女！ 妳真的特別優秀啊！ 不，先道歉。 低估了妳...認為妳不能理解神是什麼...真的很抱歉，我發自內心的道歉。」
「教主大人！？ 請抬起頭來！ 該道歉的是我...」

「不不，弗裡梅拉沒什麼可道歉的。 而且，如果願意原諒我的話，就承認妳是真正的夥伴，歡迎妳吧！ 那麼，跟我一起來。 妳才是真正的聖女。」

弗裡梅拉很困惑。
本來是要被譴責的......最壞的情況是甚至會當場被處決。
但是實際情況卻是，眼前敬愛的教主以從未見過的.…..第一次展現出的真誠的笑容正在迎接自己。
莫名其妙.…..他握住了弗裡梅拉的手。

「很好。 那麼，我告訴作為真正的夥伴的妳吧...關於我真正的目的和...事情的始末。」
「始末...?」

「哦哦，還有，為了拔掉你心中的那根刺，現在就在這裡更正一件事吧。 把那個少女變成惡魔的不是我們的神…...而是被稱為黑之使徒的邪教徒。」
「......誒？」

「以後會很忙的......但是神一定會給我們祝福的吧！ 哈哈哈哈哈哈！」

扎納德的笑聲在迴響。
而今天，這個地方誕生了崇拜人偶神的聖女。 

人偶少女報告 
[人偶少女報告] by LeoC

啊~啊~今天也是晴天~...不，魔王城周圍總是陰天，但是完成一項工作的我的內心正是晴天!
帶著這樣愉快的心情來向瑪奧醬和阿爾吉娜報告了...但總覺得氣氛有點微妙。

「......也就是說，莉莉判斷在當地的事情已經做完了吧？」
「嗯」

不知為何，阿爾吉娜大聲嘆了口氣。
誒？ 有什麼不好的嗎？

「我本來認為這是需要更長的時間...需要持續幾年的工作...但妳才只做了一週左右吧?」
「嗯」

就算妳這麼說也無能為力啊。
說到底是鬧那麼大，我的臉就已經被廣為人知到化妝也解決不了……再想調查下去的話，我覺得是不可能的。
瑪奧醬看著我咯咯笑了。

「......算了。 確實好像發生了很多事情......所以那邊的惡魔是什麼？」

大概是在說我旁邊的梅拉醬吧。
平安地從神都逃出來後，實在不忍心就這樣扔掉她，於是透過空間移動把她帶到了這裡。

「這是剛才提到的梅拉醬。 暫時帶過來了...可以讓她住在這裡嗎？」
「不行」

竟然是即答。
無情的阿爾吉娜的一擊。

「再考慮一下吧～沒有回去的地方，很可憐吧～」
「就算妳這樣說，但那傢伙是惡魔。 不能留在這裡。」

「魔族和惡魔有什麼不同嗎？ 不是類似的東西嗎？」
「不是」
「莉莉...說那個大概...會被罵啊。」

不僅是阿爾吉娜，瑪奧醬也反對了。

「是嗎？ 具體有什麼不同？」
「只能說一切都不一樣...」

「嗯...是人類和魔族的不一樣嗎?」
「不...原來如此，要從那裡開始說明嗎？」
「那個莉莉，我們魔族和人類沒什麼太大的區別。 如果用人類的價值觀來說，我們可以說是亞人嗎？ 根源是一樣的，但是在進化過程中分離出來的就是魔族和人類」

熟悉的瑪奧醬解說環節開始了。
怎麼說呢，瑪奧醬的聲音非常好聽，讓人聽得很舒服啊~。

「嗚嗚嗚，那麼惡魔呢？」
「所以惡魔作為生物是不一樣的。 魔族雖然接近人類，但惡魔是接近怪物的感覺吧？」

「原來如此！ 瑪奧醬，謝謝你！」
「不客氣」

瑪奧對著我微笑。
怎麼說呢......

「瑪奧醬的氣氛該說是變了嗎？ 說話的方式也是。」
「是嗎？ ...嗯，也許是吧。 奇怪嗎？」

「不，好可愛啊！」
「這樣啊」
「......總之，讓那個惡魔在這裡徘徊是不可能的。」

然後回到了最初的話題。

「誒~...不是也可以嗎？她不會惹麻煩的。是吧？ 梅拉醬。」
「誒，啊...是的!」
「不行。 那傢伙在惡魔的分類中也最差勁的…...是暴食的系統吧？」

又出現了不知道的話…...希望不要再對沒有知識的人使用專業術語了。
麻，如果從語感來想象的話，應該是很會吃的惡魔吧？

「但是梅拉醬好像只吃人類啊？ 聽說對魔族沒有胃口...對吧？」
「嗯，先說一下...我覺得應該會很好吃...但是沒有什麼食慾……...」

「看，安全」
「不...我覺得一點也不安全，說到底也不可以放置會吃人的傢伙。」

為什麼那麼頑固呢……這裡又沒有人類，不是可以嘛。
魔族和人類本來就關係不好吧？沒問題吧！

「莉莉，其實這裡啊...還有一個人類。」
「誒？ 真的嗎？」

「嗯。我的部下中的一個孩子，雖然還沒介紹，但她和阿爾吉娜一起幫了我很多。」
「......」
「原來如此...那個確實很難處理～」

為什麼會有人類？ 雖然是這麼想的，但既然有的話就沒辦法了。
從阿爾吉娜的樣子來看，應該是非常重視的人，反對也是可以理解的。
那麼...梅拉醬該怎麼辦呢...嗯。

「可是阿爾吉娜，聽過她的故事之後，馬上就把她扔出去感覺有點可憐。至少，哪怕是一會兒也好，總有辦法吧。」
「......知道了。 就和莉莉一起用同一個房間吧，但是一步也不能離開房間。 如果出來的話，我們也會去行使實力的。 至於需要的東西以後會送過去的。」

嗯...那個好像有點太嚴厲了...。

「怎麼樣？ 梅拉醬」
「光是能收留我就很感激了...而且我也不想吃沒有罪過和怨恨的人，這樣反而會比較好。」

真是個善良的孩子啊…...雖然沒有義務做到那種程度，但總有一天我會好好給妳找到個歸宿的。
那樣的話，梅拉醬的父母也會高興吧。
雖然只看了一點點，但是梅拉醬和家人幸福地團聚的樣子在我腦海中閃過。

「家人，是嗎...」
「嗯？ 莉莉怎麼了？」

「不，沒什麼，瑪奧醬。」
 

魔王接受了 
[魔王接受了] by LeoC

雖然不知道能不能說是平安無事，但是莉莉的報告和惡魔.…..名字是叫梅拉嗎? 那個孩子的待遇也順利地決定了，解散了。
而現在阿爾吉娜一副想說什麼的樣子，所以兩個人一起簡單地吃個飯。
我也有點話想說，正好。

「阿爾吉娜，妳有什麼想說的話嗎？」
「......妳那個說話方式...是什麼意思？」

「妳也清楚我原本的樣子吧？ 說到底之前也只是在模仿阿爾吉娜而已。」
「我是在問為什麼。」

「妳應該知道的吧？ 魔王…我不幹了。」

（咔撐）阿爾吉娜放下了刀叉。
感覺到了追問的視線，但我不敢看那雙眼睛，繼續吃飯。

「妳明白那是什麼意思嗎？」
「嗯」

「阿爾索菲婭，妳清楚明白了成為魔王的意義。 而且妳也接受了這一點並一直走到現在。」

不是魔王大人，而是故意叫我阿爾索菲亞的名字，是要表明她想要推心置腹地對話的意思嗎？

「是啊......到現在為止我都拼命地來幹了。 但是結果就是那個」

不用說『那個』就是指最近接連發生的叛亂事件。

「那可不是任何人的錯。 發生起來也是沒有辦法的事。」
「說謊！ 那是因為我是魔王才會發生的事件。 阿爾吉娜妳應該是最清楚的吧。」

「這個想法是錯誤的。 今天的魔界沒有任何人比妳更適合當魔王的了。 而且因為妳是魔王而發生的事也是無可奈何的。 不是妳的錯。」

也能理解阿爾吉娜說的話。
但是……即便如此，我的心已經離開了。

「如果是前代魔王的話，本來就不會叛亂，就算被背叛了，也能報仇吧。」
「但如果前代魔王繼續統治下去的話，魔界已經滅亡了也不奇怪。 那個妳也明白吧」

「就算我做魔王也不會改變...如果沒有阿爾吉娜你們，我甚至不能保護自己。」
「所以才有我們嘛。」

「是莉莉救了我。」

發出華麗的破碎聲，阿爾吉娜面前的餐具和玻璃杯碎了。

「那傢伙幫不了我們。 她只是隨心所欲地暴走而已！ 實際上，那傢伙殺了太多魔族，所以影響了各種各樣的地方！」
「是啊。」

「妳明明知道那個！」
「如果莉莉不在的話...是啊，魔族的所有人都不會死...但是我呢?」

無論是第一次加格雷爾發動叛亂的時候，還是之後......如果沒有莉莉，我會變成什麼樣？

「我一定...」
「不會死的！ 有我們在啊！有我、雷扎、貝利亞還有雷！」

「我不認為不死就好。你們確實都在為我努力……但是你們不會優先考慮我。上次也是這樣，即使我快被殺了，你們也不會向百姓出手……我並不堅強！只是一個普通的小姑娘而已！只要受了傷就會不停地哭泣顫抖！雖然堅強的阿爾吉娜你們是不會明白的……」

「妳是...魔王，所以請克服它吧。」
「因為那是不可能的，所以我才說要辭職。」

結果還是走到這一步了。
我的這種心情肯定無法傳遞給阿爾吉娜的吧。
不管走多遠，我都是個又弱又悲慘的小姑娘。
要有魔王的自覺，光是說的話倒是很簡單...不，就是能簡單地做到這一點的強者才能輕易地把這種話說出口吧。
阿爾吉娜就像我母親一樣，雷扎和貝莉亞也是珍貴的朋友...但是我真正想要的是...喜歡弱小軟弱的我.…..會幫助我的王子。
那樣的我最終...

「我不適合做魔王。」
「你下任魔王的位置會怎麼樣...妳知道嗎？」

「我不是揹負著魔界未來的容器。 明明因為自己一個人的事情就這麼竭盡全力了。」
「......妳不打算改變主意嗎？」

「只要妳接受一個條件，我就繼續做魔王。」
「那是什麼？」

阿爾吉娜緊緊地盯著我。
但她肯定會反對我之後要說的話。
但是，已經沒有辦法了。
至今為止拚命戴着名為魔王的這張面具已經揭下，想要我繼續魔王的身份就只有這個了。

「讓莉莉成為我的直屬」

_________

阿爾吉娜什麼都沒說。
現在覺得再多說是沒有用的，我留下了阿爾吉娜，正朝著自己的房間走去。
她肯定在不久的將來會對莉莉採取一些行動。
但是莉莉一定會克服的...因為莉莉...。

某種冰涼的硬物從我身後抱住了我。
這種感覺是莉莉的。

「怎麼了莉莉」
「瑪奧醬...現在有時間嗎?」

「嗯，有。」
「這樣啊...可以去房間嗎?」

莉莉把我身體抱緊得有點痛。
與其說是軟弱...不如說是感覺像是有什麼不安或煩惱之類的。
如果莉莉現在這樣全力抱住我的話，就會輕易地全身骨碎而殺死吧。
但是我沒有感到恐懼。
因為莉莉是我的......王子。
我害怕的時候會幫助我，喜歡我的王子。
這樣的她依賴着我……沒有比這更美好的事了。
有什麼東西在我的身體里亂竄。
如果給這種感覺起一個名字，那會是什麼呢？
答案早就知道了。
 

人偶少女與魔王少女的契約 
[人偶少女與魔王少女的契約] by LeoC

瑪奧醬的房間比想象中要簡樸。
只配置床和桌子...以及簡單的室內裝潢和雜貨。

「雖然什麼都沒有，但是請坐......啊，只有一張椅子。 怎麼辦呢」
「這樣就可以了哦～」

跳到瑪奧醬身上，兩人直接滾到床上。
嗯，又軟又舒服。

「做大膽的事情啊。」
「不行嗎？」

「不，沒關係。」
「太好了，嘿嘿。」

暫時享受瑪奧醬的體溫和柔軟的床的感覺。
我雖然心情很好，但是瑪奧醬被我抱得太緊的話會很痛，所以要注意不要太過用力。

「對了，那個惡魔的孩子好嗎？」
「嗯，因為很累吧，馬上就睡著了。」

梅拉醬之後該怎麼辦？ 本來還有一些問題想問，但稍微移開眼睛的空隙就睡著了。
哎呀，畢竟發生了很多事情，沒辦法就替她蓋上被子讓她好好的睡覺。
至少鎖好了，不會隨便出房間吧。

「這樣啊。 那怎麼了？」

瑪奧醬的漂亮眼睛注視著我。
我來見瑪奧醬是因為有點鬱悶...我模糊地覺得瑪奧醬也許能幫我解決這個問題。
我決心開口。

「瑪奧醬有家人嗎...?」
「家人啊...不是血緣關係的意思嗎？ 在我有記憶的時候父母已經不在了，阿爾吉娜一直在照顧我。 從這個意義上說，阿爾吉娜算是母親吧。」

「這樣啊...」
「那麼莉莉妳的...啊不...那個...」

瑪奧醬慌慌張地揮著手。
因為我是人偶，所以不可能有家人...就算是前世，我連被稱為父母的人的臉都想不起來。
即使是這個記憶永不退色的身體也無法記住，這意味著本來只記住了那個程度...也就是說，對我來說，家人就是這樣。
但是......我看到了不同形態的家庭。
挴拉的父母為了孩子而拋棄一切，甚至依靠我這個人偶。
如果......如果我有那樣的家人......我會幸福嗎？ 也不會變成這種人偶的身體嗎？
這樣一想就坐立不安.…..來見瑪奧醬了。

「喂，瑪奧醬」
「嗯，什麼?」

「瑪奧醬，妳能成為我的家人嗎？」


_________

「瑪奧醬，妳能成為我的家人嗎？」

說這話的莉莉那寶石一樣的眼眸不安地搖晃著。
雖然完全不知道她現在是怎麼想才說出這種話的，但現在的莉莉看起來像一個陷入不安的普通女孩。
啊，好狡猾啊...平時笑眯眯的，毫不猶豫地殺人...而且明明是堅強漂亮的王子，竟然還給我看這麼女孩子的部分...真的很狡猾。
不知道她想要什麼。 但是莉莉如果想要我...不是別人，而是在這裡的我的話。

「莉莉」
「啊...」

我抱著一臉不安的莉莉，把她臉埋在我不太大的胸前。

「好啊。 如果莉莉一直喜歡我的話...就成為家人吧。」

這一定是......比惡魔的契約更黑更深............絕對無法逃脫。
儘管那樣我也接受莉莉。
因為這樣她也會一直屬於我的了。

「瑪奧醬...真的嗎?  妳真的願意和我成為家人嗎？」
「嗯」

莉莉的雙手用力推開，離開了我。
那雙眼睛再次看著我。

「那就給我那個證據吧。」
「證據......？」

「嗯，妳知道這是什麼嗎？」

不知不覺，莉莉手裡拿著著像個發光的球一樣的東西。
那是什麼...看第一眼就明白了。
雖然不知道莉莉為什麼會有那種東西...但是我知道她想讓我做什麼。
是啊......這是莉莉做不到......只有我可以做到的。

「但是莉莉...僅憑這個應該是不可能的...?」
「嗯。 那裡也會想辦法的...所以回答吧，瑪奧醬，妳能全部接受嗎？」

如果是之前的我，一定會回答說絕對不行。
但是現在的我...反而對現在開始莉莉想做的事情感到高興。
因為小時候模糊地憧憬的一件事或許能實現。
作為魔王的我無法選擇.…..這是我作為一個普通少女的證明...而且今後也會和莉莉在一起.….

「好啊。 來...莉莉」
「真的好嗎？」

「嗯...作為代替，妳要答應我。 今後要一直在一起...不要厭倦了哦」
「嗯...我很高興。」

我們兩人互相笑着。
然後那個發出獨特聲音的堅硬的手臂觸碰了我。
一切都從這裏開始改變……在黑夜支配的世界里，我們彷彿融為一體。


_________

幾天後。
阿爾吉娜帶著雷扎和貝莉亞去了一個並非魔界的神秘之地。

「哦？ 好久不見的女狐狸。 妳竟然會來找我...這是吹什麼風？」

年輕女性的聲音以老人的口吻向阿爾吉娜問好，……眼前的是坐在裝飾莊嚴的巨大椅子上的少女。

「我也不想來...『龍神』。」
「這又說了一些不可思議的話。 既然不想來，那就不要來......這很簡單吧？」

「跟妳玩語言遊戲的話多多時間都不夠。 希望你能乖乖的聽我說話。」
「真無聊啊...算了，好像看起來很嚴肅...但是沒關係嗎? 如果妳想拜託我什麼的話……我很『貴』啊？」

「我知道...不要讓我說一遍。 不是想來才來的...是因為有需要才過來的。」
「那就說吧，我就聽聽妳說的吧。」

「龍神啊...希望妳能成為我的神。」

暫時的沉默...然後。

「咕咕咕咕...哈哈哈哈哈哈！ 這真是傑作啊！ 魔族的妳竟然對龍神的老身說出……竟然說出那種話！ 笑得停不下來啊！」

被稱為龍神的少女笑個不停。
笑，笑，繼續笑...突然變成了認真的表情，看向阿爾吉娜。

「也就是說需要『神樂』嗎? 這麼說來，你們沒有『神』啊...原來如此，然後就是我啊」
「啊啊」

「嗯...有必須使用『神樂』應對的對手嗎? 怎麼跟別的神吵架了？ 惡魔神應該不會主動找麻煩的…...是人世之神嗎?」
「不...是個木偶怪。」

「......妳是嘲笑我嗎？」
「沒有。 我是認真的」

沉默再次支配著局面。
雷札和貝莉婭從見到龍神的時候就被那個強大的存在壓抑著，無法發言。
因此，如果龍神和阿爾吉娜不可避免地保持沉默，就沒有發聲的人了。

「什麼？ 那個人偶.…..是神嗎?」
「至少我一般戰鬥也贏不了...那裡的雷扎也被帶走了一隻手臂。」
「哦！我記得你是那個破壞者的兒子吧？你大意了嗎？只要你使出全力，人偶一擊就會四分五裂吧。」

雷札回憶起第一次和莉莉對峙時的記憶...身體顫抖。

「完全沒有受傷。」

阿爾吉娜回答了龍神的疑問。

「天啊！ 難道那邊的劫火姑娘也敗了嗎？」
「啊啊」

「原來如此……這對於現在不會使用『神樂』的你們來說，確實是個難對付的對手吧……嗯……很好，我喜歡！」

拍了拍手，被叫作龍神的少女從椅子上站了起來。

「代價的話以後再說吧。 首先想看一眼，那個人偶」
「別只是看，當場就殺了吧。」

「真夠鬧騰的……好吧，把女狐狸逼到這種地步的人偶，就讓老身就把它看清楚吧。」
「雖然我覺得不會出錯，但千萬不要掉以輕心啊……只要我們能用『神樂』就行了。」

「那樣就高興嗎？ 這次老身會親自幫妳的！」
「幫了大忙.…..但真的可以嗎?」

「沒關係的。 當然妳要準備相應的代價，本來就是抱着這個想法來的吧？女狐狸。」
「......」

「算了。 快點帶路。 趁著我的心意還沒變。」

阿爾吉娜帶著雷札、貝莉亞和龍神走過去。
其目標是...莉莉。

「妳說過吧？ 如果要殺人的話，就算被殺了也不要抱怨...我會讓妳清算這句話的。」

 

人偶少女與神戰鬥 
[人偶少女與神戰鬥] by LeoC

「這附近怎麼樣?」
「這裡四野無人好像挺不錯的～」

現在我在瑪奧醬的帶領下尋找能讓梅拉醬安居的地方。
梅拉醬本人被禁止外出，所以正在看家。
首先先在魔界找一個不起眼的地方，最好是瑪奧醬他們實際支配，以及沒有人會來的地方。

「可是這種地方沒有房子，怎麼辦？」
「那個嘛，用帳篷之類將就一下…....時間充足的話努力建個新家也不錯吧。 這取決於梅拉醬哦」

「是嗎？那我推薦這裏吧。」
「嗯嗯。那就先和梅拉醬和阿爾吉娜商量一下……」

那時，感受到了附近有使用魔法的跡象，所以就轉身過去。
那裡開啟了雷扎使用的捷徑魔法的入口。

「飛翔到火中的夏蟲...確實有那種話...現在正是那種情況嗎? 哎呀，但是根據情況，想要消滅蟲子的我們也像跳入火中，真是不美啊。」

當中出現了一位以老人口吻說話的少女，接着是阿爾吉娜、雷扎和貝利亞。

「妳確實是龍神......為什麼那樣的人會和阿爾吉娜在一起？」
「嗯...這個可以說嗎? 女狐狸」
「不，魔王大人。 能稍微離開一下嗎...對了，到傳送通道裡呆著吧。」
「魔王大人，這邊來。」

雷札開啟着傳送門向瑪奧醬鞠躬。
瑪奧醬用難以形容的眼神看著那個，我輕輕一推後背，就以不情願的感覺向傳送門走去。

「莉莉...」
「沒關係，沒關係~ 就像之前說好的一樣，我也準備好了~」

其實從以前開始瑪奧醬就說過阿爾吉娜有可能在不久的將來會做些什麼。
不知為何，我好像被阿爾吉娜討厭了...很悲傷。
我也不想把瑪奧醬捲進來，所以還是讓她離開比較好。

「阿爾吉娜...」
「妳什麼都不用擔心，稍等一會兒就會回到從前的樣子了。」

「我的心情正如我之前傳達的那樣。 所以我不打算否認行動的阿爾吉娜...但是...莉莉是不可能輸的。」
「我會打敗她的。」

瑪奧醬進入傳送門後消失了。

「那麼...嗯~，首先初次見面，我是莉莉，請多多關照。」

跟陌生的少女打了招呼。
在任何情況下面對陌生人都要先打招呼！ 這個很重要。

「嗯...本來就不會向妳這樣人偶報上名字的，但這次就特別破例吧。 老身是統治龍的神之一柱.……龍神克拉姆索拉德！」

少女挺起胸膛，一臉得戚地報上名字。
說實話，這挺可愛的......但是看起來確實很強。

「有需要特意報上名字嗎？」
「嗯。 太好了呢，女狐狸，妳就為妳的快速判斷感到自豪吧。 雖然還沒有覺醒...但果然帶有神性啊，那個人偶」

「是嗎...那就趁現在殺了妳吧，莉莉。」

阿爾吉娜不知從哪裡拿出了一把大鐮。
雷札也拿著槍，貝莉亞拿出劍瞪著我。

「嗯...為什麼會變成這樣...先放下吧。 妳是認真的嗎？ 那裡的龍神小姐？ 雖然不太清楚，但是雷扎和貝莉亞贏不了我。 當然，阿爾吉娜也是......還是要做嗎？」
「我們才不會沒有任何勝算就去做這種事。」
「是的，雖然不能說是我們的力量，所以有點微妙…...但今天要在這裡打敗你！」

大家都很有幹勁…好奇怪啊，我並不打算做讓人生氣的事…
但是如果要做的話，可不會放水的。
因為我不想死啊。

「哎呀哎呀，冷靜點，孩子們，我說過我也會出手的。作為大家讓我看到具有神性的人偶這種有趣的東西的禮物，我也會表演一些有趣的東西。」

這裡看起來是最年輕的龍神，稱呼大家做孩子，說話方式也像個老人，或許真的很大年紀嗎? 阿爾吉娜好像也很老了，看起來這麼年輕真厲害啊。

「哎呀，那裡的人偶。」
「嗯？」

「妳見過神嗎？」
「誒~?」

雖然想說不可能有...但是我轉生到這個世界的時候聽到的聲音...我個人認為那個可能就是神吧。
但是，既然眼前的少女在自稱為神，那就不是了嗎？ 不知道......

「算了。 高興吧，我給妳看看神之所以是神的證據吧。」

龍神的身體變大了一圈…不，兩圈以上。
不，只是因為力量突然膨脹，看起來變大了。

「下面的百姓通過祈求『神樂』獲得力量…那麼神呢？?」
「......」

「神透過祈願和被崇拜，獲得他存在的一切。 在這裡把那種力量展示吧」

龍神笑道
那個力量永無止境地不斷提高。
應該要把它停下來，但我的腿動不了。
就像被命令別動看着似的，我不喜歡。

「來吧，祈禱吧，愚蠢的魔族們，這位仁慈的龍神會給你慈悲的。」

在龍神的周圍，有什麼東西在彈奏，將空間...不，世界融入其中而膨脹起來。

「━━
數一個 踢鞠子
數二個 轉陀螺
數三個 殺掉鬼，把寶藏帶回家。
數四個 娶公主，救世界。
數五個 結束了。
一切盡在我的掌握之中，愚蠢的傢伙們，無知地笑吧，玩吧
在蒙昧故事編織的夢中，直到消失的那一天。」

像背誦，像唱歌，像讀詩。
感覺到這些話語融入到世界。
這個肯定不行。 我對這個無能為力...。
現在我第一次有這種感覺......可能會死。
然後…
「惟神 萬象御伽噺 神綴裡儚米諾昔話」

然後神出現了。 

人偶少女想到了世界 
[人偶少女想到了世界] by LeoC

氣氛明顯變了。
但是周圍的景色沒有任何變化.…..令人毛骨悚然。

「妳做了什麼...?」
「妳認為做了什麼呢？」

叽叽喳喳的龍神讓人有點惱火。
但是不能動。 雖然身體已經可以動了...但總覺得隨便行動會有什麼不好的事情發生。
那麼這個預測又是如何呢？

「嗯？ 出乎意料地冷靜嗎？ 好像有思考的頭腦，比什麼都好。」
「妳在誇我嗎？」

「瞧不起啊。」
「這麼直接反而很爽快。」

一直進行那種無關痛癢的對話，在視野的邊緣看到了貝莉亞醬的身影。
揮舞著有之前見過的火焰大劍，所以隨便抬起手臂防禦。

「很從容麻，莉莉」
「嗯。」

燃燒的大劍擊中了我的手臂，但我完全沒有感覺到痛楚，無論她多麼用勁，我都紋絲不動。
即使現在.…..我也沒有疏忽大意。 
但我還是不明白貝莉亞醬......這種情況想引起什麼。

「我要在這裡打敗妳！ 我不會原諒奪走雷札手臂的妳……欺騙魔王大人的妳！」

很熱......我確實有那種感覺。
明明到現在為止都沒有感覺到熱，但是接住貝莉亞醬的劍的右臂卻漸漸感受到了熱度。

「可憐的人偶，我說過了吧。那些成不了神的人們向神祈禱。 然後把力量的一端作為獻給神的舞蹈，作為自己的力量……這個名字叫做神樂。」

已經太熱了，我受不了了。
慌忙揮舞手臂躲避劍，試圖拉開距離。

「會讓妳逃走嗎！『神樂炎滅！』 燒盡吧！！」

劍...被耀眼的火焰包裹著，貝利亞醬的追擊襲來。
有點困惑的我慌張地想從手臂伸出刀刃想要接住。
然後，在火焰大劍和我的刀碰撞的瞬間，我終於想起來了.…..如果貝利亞醬的那個力量被稱為神樂的話…...我的刀刃就被勇者君的神樂輕易地擊碎過了。

「......啊！！？」

彷彿是理所當然的結果，我的刀刃輕易的被砸碎，那把火焰大劍向我襲來。

「哎呀...啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

雖然設法用手接住了，但是高熱引起的劇痛在我身上遊走。
身體痛得發出慘叫，也是轉生以來的第一次經歷，我的動作完全停止了。

「妳疏忽大意了，莉莉」

從正面傳來聲音。
我看了看那邊，雷扎正把槍對著我。
那把槍以前遇到的時候威力不大...但是現在，在同樣的情況下，我被貝莉亞醬的火焰燒傷了。 也就是說那個是...

「『神樂毀滅』妳的手臂我收下了!」

從槍中射出的魔力塊，擊中我被燒傷的的右肩。
無法忍受的衝擊襲來，被燒傷引起的劇痛突然消失了。
不，我的右臂從肩膀上完全消失了。

「手臂...!」
「你們倆都幹得好。」

把鐮刀戳在地上的阿爾吉娜看着我。
當然，她的眼睛里沒有任何友好的色彩……總覺得讓她繼續行動會很糟糕，所以無視一切痛苦和混亂，向阿爾吉娜進行突擊。

「哎呀哎呀，那一頁還沒寫完呢。別這樣急躁，孩子。」

稍微往前走一點，身體就停止了動作。
想要向前走卻一步也動不了...甚至連手指都動不了.…..在阿爾吉娜的身後，龍神坐在不知何時準備好的豪華椅子上開心地笑着。
而那是個明確的空隙。

「『神樂妖滅』瞭解你迄今為止踐踏的東西的重量。」

各種各樣的魔法都擊向我。
被灼熱的火焰炙烤，激流從身體的每一個縫隙灌入，無數尖銳尖尖的岩石刺穿身體，雷電在全身奔涌，被龍捲風割破全身。
以為終於解放了，在前方等待的貝利亞醬，向我揮動火焰之劍。
為了逃離那裡，稍微表現出一點抵抗，隨即被雷札打穿了身體。
隨心所欲的被破壞...就像給小孩子的脆弱的廉價玩偶一樣。

「啊，...啊...啊...」

終於被釋放了，我現在處於什麼狀態？
動也動不了。
眼睛好像也被破壞了，也看不到周圍的景色。

「什麼呀，已經結束了啊。 沒辦法...果然連『惟神』都上還是太超過了嗎」
「不，得救了。對上這傢伙，不會因為做得太過分而為難的。」

「還是那麼沒有玩心的傢伙。 這麼單方面的話，應該不會開心的。」
「對我們來說這不是遊戲。」

「妳那麼缺乏玩心.…..這就是妳不能站在我們領域的理由啊。」
「本來就沒這種打算。」

雖然能聽到某種對話...但幾乎聽不懂。
死。
我會死在這裡。

從前世開始，然後作為人偶轉生到這個世界之後，我一直想死。
活著是沒有意義的...但是也不能自己結束...只是想死...。
但是最近終於......想要活下去了。
因為被剝奪了自由，所以知道了世界很美。
覺得活著很開心。
還有...也遇到了想在一起的人...所以我想活下去.…..
當我想死的時候就一直讓我活著.…..到我想活下去就來搶奪。
這個世界多麼過分啊...? 結果，我就像我的身體那樣，只是一個被玩弄的玩偶。

感覺心臟咚咚跳了起來。

與此同時湧上來是巨大的憤怒。
是的，那是我最討厭的東西......剝奪了我的自由。 不生氣才是瘋狂的。
我只是一個人偶…...但是我活在這裡，想活下去，這是我的自由。
因為我不屬於任何人，我就是我的…就算是世界、命運都不可能允許玩弄我的身體。

啊，對了，很簡單......被搶奪，就搶回來。
不能原諒的話，就排除掉。

「呵呵，......呵呵呵......啊哈哈......哈哈哈哈......」

理解了那個的我，笑聲自然而然地流了出來。

「喂，女狐狸」
「什麼？」

「對不起，好像確實沒有玩的時間...沒想到會變成這樣。」
「妳在說什麼？」

「神醒了」
「！？ 雷扎！ 貝利亞！ 結束莉莉！」

身體受到了更大的衝擊。
但是已經沒有感覺到痛楚了。
反而被不可思議的高漲感所包圍，心情非常好。
現在開始吧...為了從想要搶走我的世界裡奪回我。
因為我心中浮現的這首詩一定會為有趣的舞臺增添色彩。 

人偶少女的嘲笑舞臺 
[人偶少女的嘲笑舞臺] by LeoC

─這個世界上的一切都是神操控的玩偶。
被命運的線所束縛，為了某人而在舞臺上起舞。
啊，悲傷，悲慘，可笑，這個沒有價值的舞臺。
正因為如此，我們笑吧，笑吧，笑吧，笑吧。
直到舞臺拉開帷幕的那天
盡情享受命運的木偶劇吧。
對開始的故事作出千次的嘲笑。
給即將結束的故事給予萬次的鼓掌。
好了，現在我們要來一場愉快的終結喜劇。


在場的人的反應是各種各樣的。
克拉姆索拉德坐在椅子上，托著臉頰，冷靜地注視著事情的發生。

（難道她真的覺醒了嗎？ 如果是這樣的話...)

為了看清今後發生的事情，那雙眼睛銳利地注視著。
問題是另外三個人。
確實直到剛才還一直在逼迫莉莉...不，現在那個事實一點都沒有改變...明明應該是，但無論如何都無法抹去不安。
無論施加多少攻擊，破壞多少身體……不知為何總覺得沒有什麼進展。
一邊感到那種模糊的感覺，但還是別過了視線，一味地進行攻擊。
為了抹去刻在自己身上的恐懼...為了恢復自己的平靜。

「呵呵，......呵呵呵......啊哈哈......哈哈哈哈......」

所以當聽到莉莉不合時宜的笑聲時，雷扎和貝莉婭不用多說就馬上去結束莉莉。
莉莉應該已經快死了...那四肢幾乎碎了，瞳孔碎了，肚子上開了個洞，軀幹的部分也裂開了。
所以馬上就結束了。 還要一擊就能殺死那個可怕的人偶。
兩人如此相信，打出了自己所擁有的全力一擊。
燒盡一切的劫火
把一切都歸於塵埃的破壞之光
吞噬了人偶的身體。

（拜託...到此為止...！）
（去死吧！ 拜託了...！）

那樣的兩個人的願望被突然出現的黑暗所吞噬。
不知道到底是從哪裡冒出來的，漆黑的霧氣一樣的東西將周圍的景色塗成黑色。
連一片光都射不透的完全黑色......但奇怪的是，只看到了自己的身影。
這是什麼，是誰做的...會發生什麼...那個馬上就能明白。

「惟神」

在黑暗中聽到了聲音。
明明不可能，但那聽起來卻澄澈得令人恐懼，那聲音就像緊緊貼在耳朵裡。

「一招...不夠啊女狐狸」
「還不行！ 龍神啊，妳不會跟我說妳無法應對的吧。」

「哎呀...要看這種力量是如何運作、怎麼起作用的...未清楚這個的話什麼也說不準。」

冷靜地說話的克拉姆索拉德其實沒有餘閒。

(即使那個人偶真的作為神覺醒了，也不可能擁有能觸及我的力量...但是，這種違和感是什麼...? 而且我的『惟神』雖然沒有使出全力，但是正面壓制了我的惟神...好吧，人偶...不，是莉莉嗎? 既然覺醒了，就給我看看。 讓我看看妳的力量到底有多大吧)

嘎嘎嘎...
咯噔、咯噔、咯噔

黑暗中開始響起扭曲的聲音。
所有人都在想從哪裡傳來。

「那裡啊！」
「那裡！」

雷札和貝莉婭各自將武器指向了完全不同的方向。
那裡同樣只是一片黑暗蔓延......然後聲音又從不同的方向傳開了。
從以前開始
從後面
從右邊開始
從左邊開始
從上面
不知為何從下面
哪裡都什麼都沒有，只有聲音在黑暗中飄蕩。

「別開玩笑了！ 妳以為現在還會被這種把戲嚇到嗎！」

阿爾吉娜用力揮動了大鐮刀。
那個軌跡形成為無數的魔法斬擊，射向了那個空間的全方位。
聲音停止，寂靜降臨。

「妳要躲到什麼時候！ 給我看看！」
「呵呵...呵呵呵...呵呵呵...」

這次的聲音只從正面傳來...然後隨著腳步聲，莉莉從黑暗中出現了。
那個身體不是剛才那種殘酷的樣子，而是完全恢復了原來的模樣，甚至衣服也恢復了原樣。
她小聲的微笑着...但是笑聲彷彿從耳朵滲透進到身體裡。

「有什麼好笑的？」
「......」

莉莉沒有回答阿爾吉娜的問題，只是微笑著。
光是看著那個笑容，雷扎就感覺到應該已經失去的右臂強烈疼痛。
貝利亞意識到握著劍的手微微顫抖。
即便如此，貝利亞還是一心一意地邁出了第一步。

噗嗒...有什麼東西掉到了貝利亞的手臂上。
那是紅色的...就像血一樣的液體...同時也是刺眼的蒼藍液體。
漸漸地...但是在那個確實只有黑暗的世界裡，紅色和藍色的液體傾瀉而下。

然後貝莉亞抬頭看了看。

「啊啊......！ 哎呀哎呀哎呀！！？」
「怎麼了！ 發生了什麼事，貝利亞！」

雷札突然跑向尖叫的貝莉亞，握住她的手。

「...女狐狸...孩子。 在上面」

阿爾吉娜和雷扎仰望著克拉姆索拉德所指的前方，黑暗世界的正上面。

那裡有一張巨大的臉。
彷彿從黑暗中窺視著我們......那個眼球在動。
那個臉很像莉莉，但是沒有嘴，那個頭髮呈渾濁的紅色，伸展在整個黑暗中，看不到未端。
還有，臉部左右...從稍遠的位置，存在與臉部成比例的裸露的人偶手臂，從那裡不斷流出紅色和藍色的液體。

直視着那對眼球雷扎無法忍受從喉嚨深處湧上來的東西，嘔吐了。
貝莉婭抱著自己的身體，異常地顫抖著。
阿爾吉娜呼吸紊亂到她都記不起自己之前是怎麼呼吸了。
而克拉姆索拉德也從全身噴出的汗水把椅子弄溼了。

恐懼
有什麼無法以言語形容的東西襲擊了所有人。

從此開始的是人偶之神紡紗的舞臺遊戲。
從命運的線中脫身的傀儡人偶遊戲...那個舞臺的名字是

「萬象傀儡遊戲 君死尼諾人偶劇 開幕」
 

人偶少女的嘲笑舞臺2 
[人偶少女的嘲笑舞臺2] by LeoC

在這個世界上無數的種族中，以力量為傲的龍是位居上位的種族。而立於其頂峰統領所有龍的神… 龍神克拉姆索拉德最初不知道『那個』是什麼。
身體違背意志微微顫抖，明明不熱卻汗流浃背，心臟不規則地瘋狂跳動。
思考了一下自己身上發生了什麼......然後想起來了。
那個名字是恐懼。

(太愚蠢了...老身...擁有站在世界頂端的力量的老身，居然對區區人偶引起的現象感到恐懼嗎...?)

沒有能威脅她的力量存在，以往即使對上同等級的神的存在她也從未感到恐懼，但現在克拉姆索拉德確實對莉莉這個人偶感到恐懼。

(別開玩笑了！ 真是豈有此理！ 老身會怕得顫抖什麼...!!)

克拉姆索拉德用力地拍打椅子的肘部。
結果，裝飾華麗的椅子被粉碎，多餘的衝擊穿過黑暗的世界
那股衝擊也傳到了阿爾吉娜等人身上，成功讓他們稍微重新振作。

「不要懼怕啊女狐狸！ 孩子們！ 看看你們身後的老身！ 面對區區人偶那裡需要顫抖！？ 雖然你們只是形式上作為眷屬，但老身的眷屬可不會暴露這種醜態的！」

在克拉姆索拉德的呼喝下，三人的瞳孔恢復了微弱的光亮。

(對啊...即使莉莉作為神覺醒了...也不可能與克拉姆索拉德相媲美...那傢伙正是從原初就存在的最古老的神之一...無論她多麼的規格外，這邊也不可能會輸！)

理解神的存在的阿爾吉娜完全恢復了平靜。
雷札和貝莉亞也互相點頭，站了起來。
看到阿爾吉娜這個自己信任的人向前看的樣子，就產生了希望。

「哎呀，這樣就好，愚蠢的魔族們。 今次就特別把力量借給你們吧...來吧，被故事選上的戰士們啊！ 去殺掉鬼！」

克拉姆索拉德提升了『惟神』的力量。
阿爾吉娜等人感覺到他們的力量被提升到了多個層次。
這樣的話可以戰鬥...這麼想的所有人都直直地看着應該殺掉的鬼……莉莉。

莉莉在笑。

「......」
「不要害怕，貝莉亞！就在這裏結束吧！」

「我知道！」

和剛才一樣…...不，她以勢必將這個黑暗的世界全部燒盡的氣勢釋放劍中的烈焰。
雷札在莉莉的頭上發射了一顆光彈。
它化為無數破壞的光芒，散落到莉莉身上。

那股力量發揮了比本人們所感受到的還要大的威力，襲向莉莉。
即使是之前的狀態也將莉莉逼上絕路，她不可能經得起這一擊。

但是，這只限於之前的條件。

火焰和光的暴虐宣告結束，在那裡……出現了被巨大的人偶的手包裹保護着，完好無損的莉莉的身影。

「看來頭頂上的那個大塊頭好像就是她惟神的主體了。」
「不能直接攻擊那個嗎？」

「看它的手那麼堅固...如果妳問我能不能破壞的話，那是不可能的。 妳知道我的惟神沒有直接的破壞力吧…...現在更重要的問題是，妳知道她有多少眷屬嗎？」
「......有一個，那個傢伙帶來的惡魔。 雖然不想承認，但也許魔王也有被吸收的可能性。」

「至少有一個人，也許是兩個人……這樣的話她的惟神太強大了。真的就這麼點嗎？ 雖然覺得不可能，但該不會已經有人向她『祈願』了吧？」
「應該沒有...」

神不能獨自存在。
就像不會有人向不確定存在的神許願一樣。
如果沒有人相信神的存在，神也是不成立的。
那個定義根據神而變化，但是在莉莉的情況下，包括莉莉在內，將『接受其存在的人』作為本人的眷屬被帶入。
也就是說，看到莉莉沒有感到恐懼的人...這一切都屬於莉莉的眷屬。
還有那個人數不只是兩個人...。
更糟糕的是，已經有人向莉莉獻出了『願望』。
一直祈禱女兒平安的兩人奉獻上了生命的全部。

所以在這裡，克拉姆索拉德和阿爾吉娜完全誤判了莉莉作為神的力量。

「這次輪到我了。」

莉莉舉起一隻手。
於是背後的巨大手臂像聯動一樣慢慢抬起去。

嘎嘎嘎嘎嘎嘎、咯噔咯噔、咯嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎

因為巨大，關節響起的扭曲的聲音也變得大得離譜，並融化在黑暗中。

然後那只手臂慢不經心地放下了。

「有什麼不對勁…... ！！  翻開頁面！ 神綴裡儚米諾昔話!」

巨大人偶的手臂橫掃了一切。

「嗯？那個？」

莉莉可愛地歪着頭。
被巨大人偶橫掃的地方沒有人。
瞬間想了一下是不是消失了，但是從人偶那裡沒有傳達出手感，應該是被迴避了。

「真是幫了大忙了，克拉姆索拉德...」
「喂…...妳...和剛才說的不一樣啊! 那個作為神已經完全的完成了。 眷屬也有2個以上，也有被獻出了願望這個最糟糕的可能性...」

阿爾吉娜憑藉克拉姆索拉德的力量，逃脫了巨手的攻擊。
顯然比預想的力量要強……阿爾吉娜和克拉姆索拉德兩人在腦內想着下一步，而莉莉和頭頂上巨大人偶的眼睛一直盯着這一連串的行動。

然後，在無人知曉的情況下，悄悄地開始了下一場劇的帷幕。
 

人偶少女的嘲笑舞臺3 
[人偶少女的嘲笑舞臺3] by LeoC

雷札感到了不可思議的違和感。
一直在感受到些什麼，卻沒有注意到它是什麼。
他們現在正處於和莉莉的生死決戰之中，沒有時間去在意其他的什麼…但是如果這是重要的事情呢？雷扎集中了他的注意力，試圖找出違和感的真實身份。

然後意識到了。 雖然混雜在那個巨大的人偶的活動聲音之中難以察覺，但不知不覺周圍又聽到了無數人偶的移動聲。

「周圍有什麼東西！ 小心！」

在雷扎這樣喊叫的同時，無數的手從黑暗中伸出來，向所有人襲來。
那是一個詭異的景象。
雖然是無論看哪都只能看到黑暗的空間，但是即使自己的樣子，同伴們的樣子，甚至莉莉的樣子都能清楚地看到，但是大量人偶的手臂從旁邊應該什麼都沒有的空間的黑暗中伸向自己。

「該死！」

阿爾吉娜立刻揮動鐮刀發動魔法攻擊手臂。
輕而易舉地，手臂發出聲響崩潰，消失了。
最先發現的雷扎和克拉姆索拉德也成功從手臂中逃脫……

「哎呀啊啊啊啊啊啊！？」

然而貝莉婭運氣不好，首先握著劍的手被抓住，然後是腿、身體、脖子、臉被人偶的手臂一個接一個地糾纏在一起。
然後漸漸地，身體被拖進黑暗消失。

「貝利亞!!!」
「救命！ 救我，雷札！！」

雷札拼命地伸出手，但從黑暗中出現的人偶手臂為了抓住那只伸出的手而逼近。
阿爾吉娜甩掉了那些手臂，試圖救出貝利亞，

「不行！ 瞄準手臂也會把貝利亞捲進來...！ 克拉姆索拉德！ 有什麼辦法嗎！」
「不行，我的惟神對那個被手臂抓住的部分起不了作用.…..被那個人偶的力量吸收了。」

雖然貝利亞拚命反抗，但手臂不斷增加，將貝利亞的身體拖入黑暗中。

「不！ 不！ 別這樣，拜託了！ 救命！」

貝莉婭不顧羞恥地哭喊着。
如果被完全拉進到黑暗去會怎麼樣...光是想象那個就無比害怕了。
從已經被吞噬的部分感覺到有大量的堅硬的東西扭動着在爬來爬去。

「雷扎！ 雷札！！！」
「貝利亞！！」

阿爾吉娜抓住了正要跑過去的雷札。
在沒有應對手段的當下，不能失去戰力。

「哎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

留下了撕心裂肺的尖叫聲，貝利亞被黑暗完全吞噬了。

「不要…...貝利亞...」
「......該死！」

雷札跪在地上敲打。
阿爾吉娜緊握拳頭，低着頭。
在那之中，克拉姆索拉德試圖用力量探查貝利亞的所在，但無論做了多少次都找不到貝利亞，她意識到自己的眷屬少了一個。

「你們給我站起來， 如果想報仇的話，如果想活下來的話...就只能在戰鬥殺了她。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

雷札喊叫著站起來，瞪著莉莉。

「莉莉啊！！ 絕對不會原諒妳的！ ...把貝利亞… 把貝利亞給……!!」

帶著所有的仇恨和憤怒，雷札瞪向莉莉。

「嗯...什麼啊~所以該生氣的也是我吧...我只是要被殺，所以拼命抵抗而已啊? 怎樣看都不是我的錯~太過分了...如果想殺人的話，就要有被殺死的覺悟。 我覺得那個很重要吧？」

不管任何情況都不會失去節奏的莉莉，這讓雷札更加憤怒。

「那莉莉。 妳也做好了覺悟吧」
「嗯？」

舉起大鐮，阿爾吉娜向着莉莉發洩著憤怒和仇恨。

「既然殺了人，我也問妳有沒有被殺的覺悟！」
「沒有啊」

維持着一貫的語氣，就像不明白對面的意思，莉莉天真無邪的歪着頭。

「到什麼程度......妳到底打算嘲笑我們到什麼程度！」
「我從來沒有做過壞事……說到底我本來就沒有主動插手過吧？我只是想安靜快樂地活下去，因為有很多人想要妨礙我，就殺了這些人……還有就是想要殺我的人？總覺得自己也插手過些什麼……所以這有必要做好覺悟嗎？這是正當防衛，嗯。」

「開什麼玩笑啊啊啊啊啊啊啊！！！」

身披著破壞力量的雷扎攻向莉莉。
那一擊再次被巨大的人偶手臂阻擋，而克拉姆索拉德將力量投入到雷扎身上，強化其能力。
受到雷扎力量的巨大人偶的手臂一點一點地碎裂，從裡面像血一樣流下紅色和藍色的液體。
確認能造成傷害過的雷扎憤怒地繼續打向人偶的手臂。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「好可怕啊...為什麼會那麼生氣...我做了什麼那麼壞事嗎...」

「妳奪走了貝利亞！ 絕對不能原諒！！」
「嗯...好像搞錯了什麼，貝莉亞醬還活著吧？」

雷扎的手停了下來。

「妳說什麼...?」
「我覺得不需要殺貝利亞啊，所以還活著呢～不要著急～...麻，因為被打鬧會很困擾，所以讓她變得有點『行動困難』。」

莉莉微微一笑。

「在哪裡...貝莉亞在哪裡!?」
「你想見她嗎？ 麻，是啊~ 必須得讓你相信沒有殺她。 我不會說謊，我會好好給你看的。」

咯噔...咯噔...咯噔……

不知從哪裡傳來令人毛骨悚然的聲音。
它越來越近，驅使人不安。

「貝利亞！ 在哪裡啊！ 妳在嗎？貝莉亞！？」
「...雷...札…...」

從雷札的背後傳來了貝利亞的聲音。

「貝利亞!!!」

真心鬆了一口氣的雷札回過頭來。

貝利亞在那裡。
不，被吊著了。
她雙腳離地，全身被紅線拴在空中……空虛的眼眸裏流下眼淚...那個身體變成了無機質的硬質...人偶的身體。

「幫，幫...幫...我…....救......」
「......！！！！！！！ 哇啊啊啊啊啊啊！！？？？？！！！？」 

人偶少女的嘲笑舞臺4 
[少女的嘲笑舞臺4] by LeoC

「為什麼...這樣的事情...」

雷札茫然地看著掛在紅線上的貝利亞。
那個身體被收進去的地方被撕破了，左臂和雙腳裸露着，那個部分變成了和莉莉一樣的人偶肢體，被線搖晃的話會發出扭曲的聲音。

「......啊！」

忍不住跑出來的阿爾吉娜把大鐮刀揮向吊著貝利亞的線上。
它輕易地斷了，霧散消失了，但那瞬間不知從哪裡來的線再次纏繞在貝利亞身上。

「把貝莉亞變回原狀，莉莉！」

雷扎從槍中發射了幾發光彈，但巨大的手臂又像保護了莉莉一樣包裹著，無法造成傷害。
另外，不知不覺中剛才雷扎造成的傷害也得到了修復，流淌下來的紅藍液體也不見踪影。

「嗯，但是啊…...我討厭被暴力滋擾，就這樣吧~  不要緊的！ 人偶的身體習慣了的話也不是那麼壞的哦！」

阿爾吉娜用大鐮刀砍向莉莉。
巨大的手臂當作了盾牌，響起巨大的碰撞聲，但雙方都沒有受到傷害。

「妳...要踐踏我們到什麼程度才能舒服...!」
「我沒打算做那種事啊.…..」

「虧妳說得出口！」

阿爾吉娜的大鐮刀砍向巨大的手臂，但和剛才的雷扎的時候不同，沒有造成任何傷痕。

（為什麼？ 現在女狐狸的攻擊威力應該比剛才的破壞者孩子還要高...為什麼和剛才不一樣，沒有一個傷痕...? 難道剛才是故意受傷的嗎？ 有需要做那種事嗎？）

克拉姆索拉德一直在思索莉莉惟神的能力，她注意到貝利亞那沒有被線吊着的右臂微微在動。

(那個右臂...難道沒有人偶化嗎? 那樣的話…）

克拉姆索拉德使用能力，找到了貝利亞的大劍，小心不被發現的讓她握在右手上。
貝利亞的脖子微微朝這邊移動。
這似乎是在向她表示感謝，但是對克拉姆索拉德來說無所謂，比起那個更重要的是把握這個情況。

然後，雷扎確認了這樣的一連串動作，與貝利亞稍微恢復了一點光芒的眼睛對視後，點了點頭。

「阿爾吉娜大人!」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

阿爾吉娜的力量膨脹起來，各種屬性的魔法都隨著大镰刀的動作發動，引起巨大的破壞衝擊。
果然手臂上也沒有任何划傷，但是衝擊好像傳達了，漸漸被推回去。
但是人偶也不只是老實被打，它把另一隻手臂揮向阿爾吉娜…

「不讓啊啊啊啊啊！！！」

雷扎全力一擊的子彈落在揮動的手臂上。
這讓手臂動作略有減緩，甚至阿爾吉娜對上的手臂也被稍微彈開了。
這使他們抓住了這一瞬間......的希望。

「貝利亞啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「去死吧啊啊啊啊啊啊！！！」

收到雷扎的喊叫的貝利亞用還能自由活動的右臂將那把大劍扔向失去防禦的莉莉。

「「「送達吧!!!」」」

就這樣，那三個人賭上全部的一擊就到達了莉莉身上，大劍穿透了它的腹部，在那個身上鑽了一個大洞。

「───────────！！！！！！！！！！！！」

無聲的尖叫從黑暗的世界中奔跑。

「────────!!! ────────！！！ ──────────────────────！！！！！！！！！！」

那不是莉莉的的。
當然也不是阿爾吉娜他們......喊叫聲是從頭頂上的一張大臉發出的。
因為沒有嘴，應該不能說話，但是那個叫聲變成了確實的聲音，那震耳欲聋的叫喊，幾乎要破壞聽者的耳朵和頭部。

「這是什麼聲音...!」
「頭要裂開了！！」
「啊啊！」

啪的一聲，克拉姆索拉德響了一下手指。
由此，令人不快的聲音不再傳遞給阿爾吉娜他們。
但問題並沒有因此而結束……這一次，那兩隻巨大的手臂開始胡亂地暴動起來。

「真是亂七八糟!! 把頁面翻過來！」

再次啟動克拉姆索拉德的能力，將三人移動到手臂無法觸及的位置。
但是脫離了克拉姆索拉德的眷屬，因為線而無法動彈的貝利亞無法移動...那雙臂逼近貝利亞。

「啊...!」
「貝利亞~~~!!!」

「冷靜下來」

和剛才留在耳朵裡令人不快的尖叫聲完全相反，優美動聽的聲音悄悄地傳入耳中，巨大的手臂動作停了下來。

那個聲音的主人是莉莉。
儘管她的腹部開了一個洞也沒所謂，她像平時一樣微笑的站在那裡。

「沒關係的~別鬧了。」

也許是對這句話的反應，巨大的人偶的動作變得溫順，頭頂的臉慢慢地移動到了莉莉的背後。
當巨大的手臂到達莉莉的頭頂時，紅藍的液體從那裡流出，以不可思議的軌跡填補了莉莉的腹部。
不久，液體的顏色就不用說了，性質也發生了變化，幾秒鐘后，莉莉的腹部被修復成了原來的樣子。

「所以...就算是那一擊也沒用嗎...!」
「豈止如此，反而惡化了吧？」

在克拉姆索拉德的視線的前方……因為一直在頭頂，如果沒有意識就不會看到的巨大人偶的眼睛轉到了莉莉的背後，從正面注視着這邊。

「那個好像在獨立行動...本來『惟神』在性質上不可能產生獨立行動的能力...還有什麼嗎...?」

變化在那瞬間發生了。

從黑暗中又傳來了人偶爬行的聲音，但這次不僅是手臂，還有大量的人偶從黑暗中出現了。
那個數字遠遠超過100，多得數不清了。
人偶們的臉部沒有眼睛和嘴巴...打個比方的話，就像素描人偶一樣簡單的外觀。

「哎呀~真是的~ 我只是希望大家聽我說話而已……為什麼大家都那麼討厭我呢……嘛嘛。我想這方面的誤解也會慢慢消除的。所以首先……」

莉莉和身後的巨大眼睛將視線投向了貝莉婭。
人偶們像是對此有反應一樣向貝利亞走去。

「啊...不要…...我已經討厭『那個』了...拜託請原諒我...只有『那個』請原諒...!」
「哎呀。 如果那樣的話，貝莉亞又要鬧了...所以必須要乖乖聽話。」

到達貝利亞的人偶伸手抓住他的手臂。

「不...不...不不不不不不不不不不啊啊啊不！！ 拜託不要再搶走我了！！」

下一刻，貝利亞的右臂就從身體上拉開了。

「啊啊...啊啊啊！！！！」

沒有感到痛楚的樣子，從手臂和肩膀口連血都沒有流出來。
從貝利亞手中搶走的手臂和拿著它的人偶一起消失在黑暗中...然後其他人偶一個接一個地緊緊抓住貝利亞。

「不要！ ！不需要！ 已經不需要了！ 把我的身體還給我！ 還給我啊啊啊！！！」

緊緊抓住的人偶們的身體逐漸崩潰，碎片聚集在貝利亞空蕩蕩的手臂上。
然後把人偶的手臂塑成，安裝在貝利亞的軀幹上。
瞬間，紅色的線從天上伸出來，纏繞着她的新手臂。
就像吊著的木偶一樣...。
莉莉看到那個，滿意地笑了。 

人偶少女的嘲笑舞臺5 
[人偶少女的嘲笑舞臺5] by LeoC

「看起來有點惡趣味…...對不起。」

看著眼前被改造成人偶身體的貝利亞，克拉姆索拉德對周圍保持警惕。
突然從黑暗中出現的人偶…...現在有相當多的人偶聚集在貝利亞附近，但四周仍然能聽到人偶蠢動的聲音。

「沒想到這片黑暗的對面是用人偶做的.…..應該這樣說嗎？」
「妳在說什麼？克魯姆索拉德！現在先救救貝利亞！快點！」

「不行。 完全被那邊吸收了...那已經不是我的眷屬了。」
「喂！ 妳以為我帶妳來是為了什麼！ 這樣可以嗎.…..妳被莉莉搶走了眷屬！ 妳打算承認作為神的等級比那個低嗎！」

克拉姆索拉德呆呆地大聲嘆了口氣。

「妳很了解老身的性格吧，女狐狸。要是那個人偶是再弱一點不值一提的垃圾，那就問答無用直接把她宰掉了……但到了這個地步，你們這些人就成了衡量她力量的棄子了。即使知道這一點，妳也要依賴老身吧？那就別抱怨了，快走吧。安心吧，我會把力量就這樣借給妳的。」
「啧...！ 所謂的神，誰都…...！」

阿爾吉娜對克拉姆索拉德感到憤怒，但她改變了思維，認為現在應該優先處理莉莉。
但是剛才的決死一擊以失敗告終，也失去了貝利亞這個戰力，現在還有什麼辦法嗎……阿爾吉娜這樣想着，但她卻忘了。
現在應該做的第一件事不是考慮下一步…

「放開貝利亞啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊！ 不行，雷札！ 別心急！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 莉莉啊啊啊!!!」

為了阻止不聽勸阻愚蠢地向莉莉發起突擊的雷札，阿爾吉娜也開始奔跑。
但擋住阿爾吉娜前進的正是...貝利亞。

「啊！？」
「...阿…吉娜...啊...哎...」

被從天而降的線殘酷地操縱着身體的貝莉亞以令人毛骨悚然的動作揮舞著大劍，攻擊阿爾吉娜。
在這種狀態下攻擊貝莉亞的身體好嗎，受到傷害的話會怎麼樣呢...在這一切資訊都不夠的情況下，阿爾吉娜無法對貝莉亞出手，只能貫徹防禦。

腦海充血，看不到周圍的雷扎不可能注意到這樣的狀況……雖然說是在剛才的全力一擊之後剩下的僅有的力量，但他把所有的力量都傾注到了莉莉身上。

這樣的攻擊現在不可能通用...從旁邊出現的巨大的人偶手臂抓住了雷扎。

「哎呀啊啊...！ 該死！ 放開我！」

莉莉看到現在的情況，滿意地點了點頭。

「好啊好啊，大家都變老實吧！」

雷札被巨大的手臂完全抓住身體，痛苦地扭曲著臉。
阿爾吉娜則被受到操縱的貝利亞壓制住身體，封住了動作。

「還有...」

莉莉看向在場的另一個神。

「......到此為止嗎。」
「哦，妳要放棄了嗎？」

「妳認為老身會向妳這樣的垃圾露背嗎？」
「太難懂的東西我不明白…...但如果是後背的話，已經看見了哦?」

「！？」

身後感到惡寒，轉過身來，發現那裡有那張巨大的人偶的臉。

（不可能！ 我沒有把視線從那個大塊頭身上移開！ 為什麼會在背後...！？)

「妳看，我看到了妳的後背了！」

然後，在身後，被人偶分心的短短幾秒鐘內，莉莉已經接近到克拉姆索拉德只要觸手可及的距離。

「別小看我，垃圾！！」

克拉姆索拉德釋放了自己的力量。
她是龍之神...那個真正的身姿是龍，只是一瞬間...就恢復了真正的身姿，向莉莉襲來。
但是超過那個速度的巨大的人偶像保護莉莉一樣堵住了去路。

「那樣的東西能阻止我嗎啊啊啊啊！！！」

巨大的人偶的臉碎裂，紅藍色的液體與碎片一起飄散。
穿過人偶的臉後，克拉姆索拉德已經恢復了少女的樣子，但乘着氣勢和解放的力量，為了結束莉莉而撲去。

確信勝利的克拉姆索拉德，但莉莉...果然在笑...。

「【第二幕】現在..」
「啊！ ...帶著那個寶藏渡海回家鄉!【神綴裡儚米諾昔話】!!」

克拉姆索拉德的身影從黑暗的世界裡消失了。

「......咦？」

莉莉不可思議地環顧四周。
剛才感覺到的跡象也沒有了所以好像完全消失了。

「嗯...嗯，既然逃走了，那就算了吧！ 妳也沒事吧？」

莉莉輕輕地撫摸留有大洞的巨大人偶的臉。
那雙大大的眼睛對着莉莉...臉慢慢地上升到頭頂。

「哎呀，是害羞的人嗎？」

莉莉略顯遺憾地嘟囔了幾句，就拍了幾下手。
於是，黑暗漸漸散去，除了莉莉的周圍和巨大的人偶的臉和手臂存在的地方以外，都恢復了原來的景色。

「那麼……那我們談談吧？」

面對仍不能動彈的阿爾吉娜他們，莉莉微微一笑。
 

人偶少女希望得到認可 
[人偶少女希望得到認可] by LeoC

在事情發展最糟糕的時候 ...突然在腦海浮現並能使用神秘的力量『惟神』。
雖然在不太明白的情況下和阿爾吉娜他們戰鬥了.…..但結果還不錯。
沒有殺人就能停止行動，不太懂的人也回去了，暫且解決！ 但為了今後，所以來愉快的聊天吧。

「所以...總之我贏了，這樣說可以吧~?」
「別開玩笑了！ 我不會向妳屈服的！」

阿爾吉娜以充滿殺意的眼神怒視著我...為什麼被討厭到這種程度.…..我完全不明白。
不喜歡神都的調查報告嗎？ 還是帶著梅拉醬來不行嗎？
但是我覺得我已經盡我所能了。
所以就算在那裡被討厭也沒有什麼辦法…

「阿爾吉娜～我們和解吧～如果有不好的地方，我會努力改正的...好嗎？」
「那就馬上把貝莉亞還原！」

「誒~...因為會被貝莉亞醬暴力對待。 所以不行！」

我被刺了又被砍了，真的很辛苦。
現在就像是傀儡一樣乖巧地制服着阿爾吉娜。
我覺得能和現在的貝莉亞醬融洽相處。

「妳總是這樣...自私任性地行動，也不想想結果周圍會怎麼樣.…..妳就是災難! 妳是個不容許活着的存在！」
「那真是太過分了...活着不是自由的嗎? 好不容易最近才覺得活着很快樂！ 所以我今後也會活下去的！」

「妳知不知道妳的自由會讓多少人的生命被踐踏啊！」
「是......？」

我知道從剛才開始阿爾吉娜就生氣了...但我不知道她為什麼生氣。
不，遇到難題就放棄思考是我的壞習慣...『那件事』也是，我也必須要稍微成長一點了...所以思考吧。
我想，阿爾吉娜好像不喜歡我活着。
而那個理由是我活着就有生命死去…？

「那不是很正常的事情嗎？」
「妳說什麼...?」

「雖然說很陳詞濫調，但不僅是我，只要活著，生物就會殺掉什麼東西而活著吧？ 所以這樣就要去死的話......生物不會滅絕嗎？」

就連阿爾吉娜也會吃肉.…..我覺得沒理由只責備我！

「妳…...難道即使反思到現在為止自己的行為也能那麼說嗎...?」
「......？」

「能說到現在為止從來沒有惡作劇殺害過性命嗎!!」
「嗯」

我並不喜歡殺人。
沒有奪走不需要的生命！ 哼哼！

「......嗎」
「嗯？ 妳說了什麼嗎？」

「我能把阿爾交給妳嗎！」
「......阿爾？」

什麼？ 交給我嗎...？ 是指什麼事啊...

「啊對了，妳連名字都不知道吧！ 阿爾索菲婭...是我珍貴的女兒！」

是誰呢......？ 剛才那個龍神嗎？ 哎...好像名字有點不一樣...
等等呀？ 妳說是女兒吧。
這麼說來，最近好像聽到了那種話...。

「啊，難道妳是說瑪奧醬嗎？」
「我不知道妳為什麼會對那孩子感興趣......但妳絕對是破壞那孩子的未來的存在！ 不會再...讓妳靠近那孩子了！」

好像被說得很過分。
可是那就不好辦了...但莫非這個是那個.…..『才不會把女兒交給你! 』的那個吧。
嗯嗯嗯…是這樣的吧？這裏得想辦法讓阿爾吉娜承認，否則就不能和瑪奧醬一起做那種事和這種事！？
天啊！！！！

「那很為難啊~怎麼才承認我呢?」
「說了不會承認的！只要我還活着，那孩子的未來就由我來守護！一定…！總有一天一定要把妳…！」

「什麼呀！ 太好了～...」
「什麼......？」

哎呀，真是太好了...。
還記得前世的故事裡，說起如果想要女兒的話，就會提出拿貴重的樹枝或者玉石之類的無理難題，所以很緊張……不過是『簡單的題目』真是太好了~。

「只要活著...也就是說『阿爾吉娜死了的話就會承認』吧?」
「什麼......！」

想要女兒的話，就打敗我吧！ 好像是這個模式。
我覺得很簡單，非常好。

「那麼，阿爾吉娜...為了我們的未來而死吧。」

我背後的巨大人偶抬高了沒有抓住雷扎的左臂。
雖然不知道這孩子是什麼...但現在很好。
總之得殺了阿爾吉娜並得到承認！ 啊，繼續下去的話，貝莉亞醬也會被捲入吧？
但是現在動的話，阿爾吉娜可能會逃跑...。


嗯，好吧。
貝利亞醬也站在阿爾吉娜這邊，應該沒問題吧。
如果妳想讓我承認，就把我也打倒吧！肯定是這樣。

「貝利亞！ 動起來啊貝利亞！ 照這樣下去，妳也...！」
「啊，啊啊...動...啊我...」

看着兩人友好的聊天，我的想法好像沒有錯。
那我就不用客氣了，我揮下了人偶的手臂。

「等等......！」

響起一聲清脆的鈴鐺聲。
然後有人插進阿爾吉娜和人偶之間，我慌張地停住了手臂。
手臂從巨大的關節發出砰的一聲巨響。
看了一眼背後的臉，因為沒有嘴也沒有眉毛，所以表情一點也看不出來……但總覺得很不滿。
那麼…問題是插進來的人…

看起來像個小孩子。 

人偶少女與魔族的人類相遇 
[人偶少女與魔族的人類相遇] by LeoC

「你是哪位？」

突然插進來的神秘人物!
外表完全是人類的...少年...不，少女...? 哪個......？
哎呀，長得中性，怎麼看都是個位數的年齡的孩子。
穿著寬鬆的和服...那是和阿爾吉娜穿的同一系列的感覺嗎?
總之那個孩子插了進來，不知道該怎麼辦。

「我叫雷。」
「有禮貌的應對～打招呼很重要啊。 我叫莉莉，請多關照。」

互相鞠躬打招呼～。
嗯嗯很重要！

「雷，妳來做什麼！ 現在馬上逃跑！ 這傢伙是...！」
「不行！ 吉娜會死的！」

吉娜！ 叫得真是親密...好像關係也很親密啊~...也許是女兒之類的? 但看起來很像人類啊...啊，或許是那個！

「那個，在魔王城的人類！」
「啊！ 是啊......」

哇~...沒想到竟然是這麼小的孩子...。

「那麼？ 現在姐姐們正在忙著...有什麼事嗎？」
「請不要殺吉娜她們。」

展開雙手，像保護阿爾吉娜一樣站在我面前的雷...君...醬…叫雷醬可以嗎?

「嗯，雷醬，是吧？ 我想我可能做不到……能不能稍微讓一下？」
「我不會讓開的，妳要殺吉娜的話就先殺我吧。」

嗯...怎麼辦呢...果然不想對小孩子下手...但是被妨礙的話也很為難.…..

「雷，住手！ 那傢伙就算是妳也會毫不客氣地殺了的...不要做傻事了，馬上逃跑吧...！」
「不行！」

搞得我就像反派一樣。
為什麼呢！ 我明明只是拼命努力而已...好煩啊~...如果把兩人都解決的話會感覺舒暢點嗎?

「那不客氣了。」
「慢着！ 殺了我們她一定會不好受的！」

「...是說誰呢?」
「我們，是魔王的部下！ 一定是魔王大人吧！」

「嗯...」

這麼說來，瑪奧醬對我說過如果能盡量溫和地解決的話會很高興的…而且聽說阿爾吉娜就像她母親一樣…考慮到梅拉醬的事，如果殺了她的話，瑪奧醬會很傷心的…
但是如果不殺了她的話，就不會承認我和瑪奧醬的事…
嗯，比起我的事更討厭讓瑪奧醬傷心。

「那麼，嗯...知道了，我不幹了。」
「咦……沒想到，就這麼簡單嗎？」

「嗯。」
「不會殺吉娜了嗎？」

「不殺不殺」
「妳.…..突然改變主意是有什麼居心，莉莉...」
「吉娜，妳別說了！」

噗噗噗~被孩子罵了~好害羞啊~!
嗯嗯，看到了有趣的東西，很滿足！ 阿爾吉娜還是就這樣吧。

「莉莉！」
「什麼事？」

「貝莉，可以變回去嗎！」
「嗯~？」

貝莉是...大概是貝莉婭醬吧？
把它變回去，難道是指人偶的身體嗎？

「做得到是吧！」
「是可以還原啦？ 但是啊～」

我覺得人偶的身體比較方便啊~貝莉亞醬可能也不想回去!

「貝莉亞醬怎樣想？ 想回到原來的身體嗎？」
「......」

什麼都不回答的貝莉亞醬。
果然還是不想回去嗎？ 啊，不！難道是因為『紅線』嗎?
瞥了一眼背後的人偶，果然理解我的意思，她把連接着貝利亞的紅線拉起。
然後就那樣有好幾根線消失了。

「這樣就可以說話了吧? 所以，妳怎樣想？」
「還給我吧……我不喜歡這樣……把我的身體還給我……拜託了……」

淚水滴在臉颊上流淌。
這麼討厭嗎......嗯，是這樣啊… 我一開始也很討厭啊。
啊，對了。

「喂喂，貝利亞醬。 妳稍微理解我的心情了嗎？」
「誒...」

「哎呀，妳看，我們第一次見面的時候，發生了很多事情。 我也討厭不能像現在的貝莉亞醬那樣自由...妳現在明白嗎？」
「明白了...我已經知道了…...」

好像明白了。
仔細想想，也許第一次見到貝莉亞他們的時候，戰鬥是不對的，現在的話，也會理解我當時的心情，然後把舊怨沖到水裡吧！ 應該是這樣沒錯。
我有一種預感，以後會和貝莉亞醬變得親近！

「嗯，那我把她還原吧！」

我一這麼說，大人偶就動一動手指，然後從黑暗中又湧出了很多人偶，湧向貝利亞醬。
那個身影被人偶們遮蓋得完全看不見了。

「啊！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！？ 哎呀哎呀好痛！！ 依！！ 啊啊啊啊！！！！！！」

人偶堆中的貝利亞醬發出了巨大的尖叫聲。

「妳在做什麼…莉莉!」
「我覺得是在為貝莉亞醬的身體恢復原狀了吧？ 和改造人偶的時候不一樣，還回去的時候可能會痛嗎？ 嘛，沒辦法啊」

重塑身體可不是一件容易的事！

「不...夠了！ 算了...請原諒我...只有一隻手臂就這樣...不...不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不 ────────!!!?」

突然，尖叫聲變成了低沉的聲音。
可能是被人偶們堵住了嘴巴。

「總之...這樣就可以了嗎，雷醬?」
「......啊，還有......雷扎君也是」

「啊，是雷扎啊。」

一直被大人偶握在手裡的雷扎。
我忘了，這邊得好好做掉啊。
人偶把力氣投入了握著雷扎的手。

連續聽到咕嚓咔嚓的骨頭碎裂的聲音。

「哎呀啊啊！？」
「啊！？ 為什麼！ 雷扎，不能殺！」
「那可不行啊～」

人偶完全不放鬆力量，慢慢地慢慢地施加力量，確實地把雷札的身體給壓碎。

「為什麼！ 魔王大人，一定會悲傷的！」
「不，但是雷扎是第二次。」
「嘖！會讓妳做嗎！」

「阿爾吉娜請乖乖待着。」

大人偶用另一只手按住了阿爾吉納。

「住手！ 住手！ 雷扎，把他還給我！」
「那個，雷扎是吧？ 上次原諒過你。 我被雷扎做了可怕的事情，雖然很傷心~但是瑪奧醬要我原諒你，所以就放過了。 可是雷扎還是做出了這種事。 如果在這裡再原諒你的話，雷扎你還是會再做同樣的事情吧......所以已經不行了。 如果做了壞事，得不到報應的話......很奇怪吧？」
「啊......！ 啊啊......！」

鮮血從雷札的各個地方噴出。
不感到痛苦的話是不會明白過錯的，所以讓他痛了.…..但實在太可憐，就讓他結束吧。
就在人偶的手準備施加的力度的時候。

「莉莉」

我聽到了比任何人都要喜歡的人溫柔的聲音。
 

阻止人偶少女的簡單方法 
[阻止人偶少女的簡單方法] by LeoC

「瑪奧醬？ 為什麼......」
「這個傳送門啊，如果術者有生命危險的話，就會開放出口。」

「原來如此～...對不起，我完全忘記了瑪奧醬躲在雷扎的那個魔法中！」
「嗯，但現在有比那個更重要的事。」

瑪奧醬瞥了一眼快要被捏碎的雷扎，把目光放回我身上。

「妳能原諒雷扎嗎？」

瑪奧醬對我這樣說，就像是初次見面的時候一樣。

「誒～～～～...」
「不行嗎？ 雷扎是我珍貴的朋友。 雷扎死了，我會非常傷心。」

「但是瑪奧醬！ 雷扎已經是第二次了！」
「是啊。 但是已經走到這一步了，肯定沒問題的。」

「那可不一定啊！」
「莉莉...」

瑪奧醬看起來有點悲傷。
那張臉太狡猾了！ 但是在我心裡無論如何也不能原諒雷扎。
就這樣殺了吧？
但是瑪奧醬...

「真是的！ 瑪奧醬，我和雷扎哪個更重要！？」

說完就注意到了...雖然我這麼喜歡瑪奧醬，但是瑪奧醬也許會回答雷扎更重要。
那樣的話我該怎麼辦？
啊...我現在或許是『害怕』吧.…..剛才明明很開心，但現在卻這麼可怕。

「莉莉」
「......」

溫柔地喊著我的名字的瑪奧醬輕輕地握住了我的手。

「聽著，莉莉。 我珍惜雷札，但是除了那個之外，莉莉也很重要...雷札是朋友，莉莉是...我的家人吧? 那種重要」
「不知道！ 我不太清楚，瑪奧醬...因為我從來沒有朋友和家人！」

這次被緊緊地抱住了。
傳來瑪奧醬溫暖柔軟的身體觸感。

「如果不明白的話，我以後會慢慢告訴妳的......所以現在原諒雷扎吧。 我不想看到最重要的人殺掉朋友。」
「唔唔…唔～～～…唔唔唔唔嗚嗚！！！」

既然妳這麼說，我就不能殺雷扎了。
我解除了『惟神』。
黑暗與巨大的人偶一起消失。
不久前貝莉亞醬的身體也恢復原樣了，所以也讓人偶們回去。

「謝謝莉莉」
「嗯...喂，瑪奧醬...討厭了...?」

「沒有啊。」
「真的嗎？」

「真的真的」
「嗯...」

我也慢慢地抱著瑪奧醬，享受了一會兒那種柔軟。

「雷，請妳照顧大家。」
「是，我明白了！ 魔王大人！」

雷醬一邊揮著手，一邊跑到雷札身邊。
然後，從手中冒出了閃閃發光的東西，包裹著雷扎。

「那個是？」
「雷啊，她擁有特別的力量。 負責治療我們魔族...像醫生一樣吧」

「哇~還那麼小就這麼厲害啊~」
「嗯，總是能幫上忙...那麼。」

瑪奧醬走到阿爾吉娜身邊。
我覺得跟著去也不太好，所以決定老實待着。


────────

「阿爾吉娜」
「......沒想到竟然馴服了莉莉。」

「我並沒有特別去馴服...但是這樣就可以放心了吧。莉莉如果不去碰她的話就不會有什麼危害……而且她也會聽我的。已經夠了吧？」
「沒有危害嗎......阿爾，那絕對不是那麼單純的東西。 總有一天妳一定會後悔的。」

「就算是那樣，也不能回頭了。」
「妳說什麼...?」

魔王輕輕地把手放在自己的肚子上。

「什麼......？ 那是......喂！ 阿爾！？」
「我和莉莉的孩子...」

「別開玩笑了！ 不可能有那種事！ 說是妳和莉莉的！？ 不可能吧！」

那是很多意義上的不可能。
種族以及性別...除了本來就沒有手段之外，即使有可能，魔王陷入那種事態也是最糟糕的。

「很奇怪吧。 但這是真的。 待會兒讓雷看看吧？」
「妳是認真的嗎...?」

「嗯。怎麼說呢，莉莉手上有一個小小的靈魂……我問了一下，她說是來我家之前得到的。那個就這樣。」
「就算妳說的是真的，但光靠靈魂怎麼可能啊！」

「我也是這麼想的...但現在我這裡確實有了孩子。 莉莉好像做了什麼。」
「......」

阿爾吉娜張著嘴驚呆了。
各種各樣的想法在她的頭腦里亂轉…所有的東西都混雜在一起，她的頭腦變得前所未有的混亂。

「所以啊，阿爾吉娜...如果可以的話，希望妳能照看我。 關於莉莉，我也會盡可能注意的。」
「即便如此，我還是很擔心妳。」

「阿爾吉娜擔心的不是我，而是雷吧。」
「啊！ 阿爾！！」

「......我當然知道妳有擔心我。 但阿爾吉娜最關心的永遠是雷。 妳自己也知道吧」
「我...!」

「我也想和最喜歡我的人在一起。 如果妳真的擔心我的話，就稍微放任一下吧。」

過了一會兒，莉莉抱著已經完成應急處理的雷扎和貝莉亞，與魔王和雷一起回去了，但阿爾吉娜呆在原地無法移動。

「看來是搞砸了啊，女狐狸。」

不知何時，克拉姆索拉德站在了她的背後。
 

龍神少女解開人偶少女的秘密 
[龍神少女解開人偶少女的秘密] by LeoC

「狼狽逃跑的神大人…...現在有什麼事？」
「嗯...嗯，關於那一點，讓老身說一下吧。」

克拉姆索拉德手裡握著渾濁的黑色東西，把它遞給阿爾吉娜看。

「這是......？」
「這是以老身的能力之一奪走了她的『惟神』的一部分。」

「這就是莉莉的...?」
「在那麼短的時間內，這小塊惟神果然已經是極限。」

「這難道是逃跑的理由嗎？」
「不，還有一個...如果繼續對那東西出手的話會很糟糕。 所以就乖乖地退場了。」

「這是什麼意思？」
「那個惟神還有後續。」

不是神的阿爾吉娜不知道細節，但她相信克拉姆索拉德應該是察覺到了些什麼。
還有一個原因是，平常都在輕視他人的克拉姆索拉德現在比以往任何時候都要認真。

「老身稍微窺探了一下這個奪來的力量.…..明白了很多。」
「什麼...?」

「首先是那個惟神...雖然不知道那個能力的詳細，但是可以掌握是什麼系統。」
「現在馬上說！」

阿爾吉娜抓住了克拉姆索拉德。
並不在意的克拉姆索拉德就這樣繼續說了。

「首先那個大垃圾...果然那個不是本體啊。」
「說那個是本體的應該是妳吧？」

「老身也說過不可能吧？沒說過嗎？……好吧，本來『惟神』這個詞就是作為證明神是神而出現的力量。也就是說，它是在向這個世界宣告「我是神！」所以不可能有這種獨立行動的惟神。那樣的話，那個在動的東西不就成了神了嗎？雖然很難解釋，但妳能理解嗎？」

阿爾吉娜慢慢地點了點頭。
惟神的能力出現在身為神本人身上...自立行動的能力不可能是把自己當成神的能力的惟神。
阿爾吉娜這樣理解了。

「那麼那個大垃圾是什麼......還有大量的其他人偶。 還有把別人的身體改造成人偶的力量...雖然之前還想不通，但其實答案就只有一個。」
「那是？」

「那個人偶的惟神的能力恐怕是『創造』...或者是類似的能力。 創造或者重新製造...這樣想的話，不就可以稍微解釋得通嗎？」
「......那些人偶也都是以惟神的能力誕生的？」

「啊，那樣的話，就可以解釋到惟神中獨立行動存在的部分。」

阿爾吉娜確實這麼想。
如果貝莉亞的身體也是用那種力量重新製造的話，確實可以說明...但是。

「但是如果真的是那樣的話...擁有創造力量的神...莉莉有那麼大的力量嗎!?」
「很遺憾。 而且如果擁有那種力量的話，也能解釋剛才的魔王小姑娘的情況吧？ 因為光靠靈魂是不可能有孩子的。」

「但是...僅僅存在了幾百年的人偶...? 有可能嗎？」
「關於那個地方，老身也提出了一個假說。」

克拉姆索拉德在玩弄手中從莉莉那裡奪走的力量，但表情依然是認真嚴肅的。

「假說？」
「嗯。 妳知道木偶怪是怎麼召喚的吧？」

「當然知道」

被稱為木偶怪獸的存在，準確地說，與其說是怪物，不如說是像使魔一樣的存在。
在野外不存在，是術者使用特殊魔法並利用名為人形石的專用觸媒所召喚的存在。

「木偶怪這種魔物因為全都是使用相同的觸媒所召喚，所以個體差異幾乎不存在，戰鬥力幾乎取決於術者的能力。 但是那傢伙怎麼樣？ 顯然作為個體擁有異常的力量，甚至還覺醒為神...所以老身得出了答案。」

說到這，克拉姆索拉德中斷了話。
凝視著手中的黑暗。

「怎麼了？」
「......也就是說，老身認為召喚那個是不是使用了特別的觸媒。」

「觸媒...?」
「雖然只是推測，但老身認為可能是使用了神具。」

「說到神具就是那個嗎? 就像妳拿著的那本書一樣嗎？」
「嗯」

克拉姆索拉德從懷裡拿出一本書。
那個好像是很久以前的東西，封面很髒，在縫隙中看到的頁面也變色了。

「就像我們神使用惟神的鎖匙一樣......」
「那個被用來召喚莉莉了？ 不可能，木偶怪是只要有天賦的話，即使是孩子也能召喚的簡單東西，但是如果不把人形石作為觸媒的話，就不會成功！ 如果使用其他東西代替的話，術會失敗，觸媒也會碎裂！ 如果使用神具的話...」

「各個國家都不會對那傢伙坐視不理吧」
「那麼...!」
「但是妳回想一下，並沒有見過她拿着神具吧，到這妳還猜不到嗎？」

阿爾吉娜試着回憶一下，但確實沒有見過莉莉拿著類似的東西。
莉莉身上穿的衣服和攜帶的物品都是由魔王城發放的，所以也沒有奇怪的東西。

「但是，如果那傢伙是使用神具作為觸媒召喚的話......那麼她的身體本身就是神具。 那樣的話，除了惟神能使用之外，僅僅存在了數百年的人偶就帶有神性，從妳那裡聽到的存在切斷的謎之斬擊，魔法也難以剖析的龐大的魔力...異常的身體能力全部都能夠說得通了。 是吧？」
「確實那些都是莉莉身上具備的力量...但是使用神具作為召喚的觸媒什麼的...應該是不可能的...」

「一般來說就是那樣。 但是如果有人成功了的話.…..話說召喚那個人偶的人是誰？」
「......某個家族的組織，但是那一族的末裔和那個組織都已經被莉莉處理了。」

「嗯...那先去調查那裡吧。」
「這有意義嗎?」

「神具被使用的話，那個神應該已經死了。 神因被殺害等外部因素而死亡時，神具會留下。 也就是說，作為神具起源的神明被某種手段殺死了...如果知道神具是什麼的話，也許也能知道她的弱點。」

這似乎是迄今為止最有可能的手段。
說不定真的能打敗莉莉...。

「克拉姆索拉德...為什麼把這件事告訴我了？」
「就如妳所說，老身從她身邊逃走了。 老身竟然背對著區區一介人偶逃跑了？ 怎麼能原諒呢...老身絕對要殺了那個傢伙...絕對要！ 妳也合作吧，女狐狸。」

「......妳怎樣保證不會背叛？」
「沒有保證。 但是很難得這次是認真的哦？ 對妳來說只有好處吧？」

經過幾秒鐘的思考，阿爾吉娜抬起頭來。

「好吧。 克拉姆索拉德...我來配合妳吧」
「嗯……那麼老身馬上行動。妳一安定下來就聯絡我。在那裡要做什麼會再給妳指示的。」

「我不會成為妳的部下。」
「我明白。 剛才眷屬的契約好像也到期了...妳...差不多該成為神了吧?」

「......」

阿爾吉娜什麼都沒說。
但那雙眼睛燃燒著，好像下定了什麼決心。
 

人偶少女的悠閒時光 
[人偶少女的悠閒時光] by LeoC

從那以後大概過了一週左右。
現在我也在和（喊着不想外出的）挴拉醬一起到處尋找有沒有可以住的地方。
從那以後大家總覺得很溫柔，阿爾吉娜也出去了，所以變得輕鬆多了。
是說不可以隨便出去嗎？ 所以像這樣帶著梅拉醬在魔界到處走的時候，也會好好確認雷醬在不在的！

「沒什麼好地方啊～」
「那個……只要是可以安靜待着，我哪裡都可以……」

「誒~不要緊的，反正要找就找個好地方吧~」
「......」

找房子的時候梅拉醬的情緒很低落。
這樣就要一個人獨自生活了～ 難道是這樣想嗎？
哎呀，算了，我是很固執的，所以不管梅拉醬多麼不情願，我都會找到個完美的住處給妳看的！

「要找到一間附近沒有建築物的房子出乎意料地難啊～」
「......是啊」

「啊，這麼說來，妳最近有好好『吃飯』嗎？」
「......我不餓。」

「這樣啊」

如果本人說好的話就好了。
但是過幾天我給她帶飯可能會比較好。

「那個！ 比起那個，要不要休息一下？ 我準備一下！」
「嗯...好啊」

按照梅拉醬的吩咐，空間移動返回了魔王城的我的房間。
很快準備好了，梅拉醬泡著紅茶的香味撲面而來。

「不用那樣做嘛？」
「不，我想做，請不要在意。」

最近梅拉醬開始照顧我，經常這樣給我泡茶，打掃房間...就像女僕一樣。
因為是旅館的女兒，所以手藝也好，茶也很好喝，所以就隨她喜歡了。

「但是真的...梅拉醬想吃飯的話就說啊？ 我會用我的力量帶妳出去的。」

餐具從梅拉的手中滑落砸到地上摔碎了。

「沒事吧？ 怎麼了？」
「不，不！ 沒什麼...馬上收拾好...」

雖然不知道是什麼，但是每個人都會有失敗的時候吧，嗯。
梅拉醬把碎的餐具碎片收集起來，放進箱子裡。

「啊，把那個拿過來。 讓它處理吧」

我敲了敲我旁邊的空間。
然後那個地方就裂開...不，這是很難用言語形容的奇怪的景象，但總之那個空間會產生裂縫，開了個大洞。
前方是一片漆黑的空間，無盡的黑暗永遠延續著。
我從梅拉醬那裡接過箱子後，就扔進了黑暗中。

「那個...最近經常做那個，沒關係嗎...?」
「嗯。『裏面的孩子』也沒有特別說什麼，我覺得沒問題。」

把臉伸進洞裡窺視著，看到下面是一張抬頭看著我的臉。
看不見盡頭的紅色長發以及長相酷似我的巨大人偶的臉…還有那雙浮着的巨大的手臂…是的，這是在我的惟神覺醒的時候不知從哪裡冒出來的那個人偶 。
不知不覺間就已經能夠自由地打開這個不可思議的空間，在那裡這個孩子一直在靜靜地待着……
因為沒有特別的敵意，所以試著扔了點心，但是沒有撞到下面的聲音，人偶也沒有反應，那麼扔進去東西的話會消失嗎? 所以才讓它做垃圾處理的。

「妳還好嗎？」

明明對上了眼睛，卻什麼也不說覺得不太好，所以打了招呼。
這個孩子沒有嘴，所以不能說話...也不知道它有沒有意志。
過了一會兒，那只大手臂朝這邊上來。
雖然現在才發現，這個孩子...好像不是只有臉和手臂。
手伸到這邊的話，肩膊就會從黑暗中顯現出來，所以好像全身都好好的存在着只是隱藏在黑暗中。
不久那只手就放在我面前。
這是...什麼意思呢?

「梅拉~給我餅乾」
「誒？ 啊，好的」

把梅拉給的餅乾放在手裡看看。

「......什麼事都沒有發生吧？」
「是啊～」

給我點心！ 好像不是這樣...那會是什麼意思呢？

「嘿」
「莉莉小姐！？」

果斷地自己坐在手上。
於是像前世的電梯一樣往下走...然後可能是最下面? 想到那裡，突然被雙手緊緊握住。
被殺的瞬間？ 這麼想着，但是好像沒有那麼用力的感覺。
這個...難道被擁抱了嗎...?

「妳沒事吧！？」

梅拉啪嗒啪嗒地展開背上的翅膀下來了。
妳會飛啊。

「嗯，沒事～」

說著，從黑暗中伸出來無數人偶的手把梅拉醬拖了下去。

「啊啊!?」
「哎呀」

危險嗎？ 想到這時，映入我眼裡的景象相當愉快。
從黑暗中出現的普通尺寸的人偶們從哪裡拿出坐墊和小桌子等開始設置，最後讓梅拉醬坐下。

「......難道是受到歡迎嗎？」
「也許？」

抱著我不放手，招待梅拉...或許很寂寞嗎?
先伸手撫摸那張大臉颊。

「好啊好啊～如果那麼寂寞的話，偶爾會來玩的～」

戰鬥的時候也很努力，要稍微溫柔一點對待才行啊~。
就這樣，梅拉醬也拿出了茶和點心，在黑暗中享受了謎樣的悠閒時光。 

閒話 帝國 
[閒話 帝國] by LeoC

「報告就到此結束。」

在神都的教會的一個房間裡，在透過魔法與各國進行通訊的地方，扎納德鞠了一躬。

「嗯，這次神都受到的損失是不可估量的...」
「黑之使徒.…..又是這幫傢夥。」
「那個人偶也出現了吧...? 真是辛苦了，扎納德大人」

今天進行的是關於關於前幾天在神都發生的黑之使徒和惡魔引起的事件的情報交流。

「是啊......有不少的百姓也失去了生命。 現在復興還沒有眉目...這個嚴峻的情況還會持續一段時間吧。」
「不會讓這種情況繼續的…...我們國家承諾支援哦。」
「我們也會派出人手的。」
「這邊雖然不能出人手，但如果是物資的話...」

「感謝大家」

扎納德內心笑著，以前一直都在討好諂媚，到這終於起到了積極作用。
掌握人心是扎納德擅長的地方，即使是國家的重要人物也不例外。
這也是年輕的扎納德能夠這樣參加會議的原因之一。

「那麼扎納德大人也很忙的，今天就到此為止吧。」
「沒有異議。」

像往常一樣會議結束後，扎納德想回去工作...但與往常不同，通訊還有一個連線着。

「還有什麼事嗎？ 是帝國的吉勞德卿嗎？」

映出的是一個穿著白色盔甲的男人。
扎納德記得他是在帝國中被稱為皇帝的右臂的男人。

「扎納德先生，我們皇帝陛下希望與你進行面談。 可以給我點時間嗎？」
「皇帝陛下...?」

軍事帝國阿爾克諾塞雷斯。
是這個世界上擁有頂級力量的國家之一，雖然土地並不是特別廣闊，但擁有以站在頂端的皇帝為主的驚人的軍事力量，在以前人類之間發生戰爭時，曾展現出壓倒性的力量並瞬間壓制周邊國家。 現在在與魔族的戰爭中作為最大的障礙發揮着自己的力量。
但是被稱作擁有壓倒性力量的皇帝...其現實被籠罩在謎團之中，從未在公開場合出現過。
以至於有 「其實皇帝是不存在的嗎？」這樣的傳聞。

(那個皇帝為什麼對我...? 因為是帝制的國家，所以皇帝是存在的吧...目的是什麼?)

「所以希望能得到答覆。」
「......可以給我一點時間嗎?」

「我們皇帝陛下說要儘快。」
(如果得不到多餘的窺探時間的話.…..話說為什麼這麼想見我?)

扎納德打從心底裡相信自己是被選中的人。
但是凡事都是有順序的，所有的事情，不管是好事還是壞事，都不會突然從天上掉下來。
正因為如此，扎納德不知道這種情況的原因。

「允許問一下理由嗎？」
「很抱歉我沒辦法回應你的疑問，皇帝陛下只希望你回答是或否.…..但是陛下也有個口信給你：『如果你接受的話，也許可以了解你想知道的這個世界的神吧?』 這樣。」

原來如此，扎納德的思緒很快就整理好了。

(皇帝想問的是我的神嗎...雖然我也不知道詳細情況...但是即便如此，聽到皇帝擁有的神的存在這件事也是很珍貴的...呵呵，看來我真的是很幸運呢。 不，是命運嗎）

扎納德整理一下衣領，轉身面向吉勞德，彎下了腰。

「是，既然如此，我就接受了。」
「是嗎？ 知道了......那麼。」

扎納德迅速向後跳了起來。
突然感覺到殺氣，反射性地採取了迴避行動。
然後，在剛才扎納德所在的地方，一把閃耀的銀劍被揮了下來。

「你打算做什麼？ 說起來是怎麼來這裡的？」
「......」

明明在通訊的對面，但吉勞德卻突然出現在扎納德的面前。
吉勞德什麼都沒回答，默默地舉起劍，一吸一口氣，就再次揮舞著劍攻擊扎納德。
雖然設法避開了，但很明顯，這樣下去只會被逼到絕境。

(這個應該怎麼做...)

扎納德大概已經猜到了吉勞德為什麼會來攻擊他。

（恐怕他在考驗我......不，是幕後的皇帝嗎？ 但是為什麼為了考驗我而發動攻擊？ 這位不過是神職人員的我...難道我的『力量』也被暴露了嗎? 那樣的話，這裡只能展示我的力量了...但是是哪個呢？ 你想要哪個？ 是神樂還是神的力量...你們想看的是哪個？)

扎納德在思考皇帝到底想要看的是自己的哪一種力量。
然後他給出的答案是...

「【神樂葬送】...!」
「......啊！」

扎納德發動了自己所寄宿的神樂之力，拿出小刀，纏著力量投擲。

(從經驗上知道神樂有很多個主人...即使是皇帝應該也不會知道我的神的力量...那麼在這裡展示的是神樂...這樣應該就可以了。)

吉勞德想用劍彈開小刀，但是小刀和劍碰撞的瞬間，小刀穿透了劍。
彷彿那裡沒有劍一樣，毫無抵抗地突破了。
但是劍上明確的被小刀貫穿了一個洞。
然後刀身完全不殺其勢直接刺入了吉勞德的胸口。

「咕...!!」
「既然是你挑起的爭端，事到如今無需多言了吧。」

扎納德不知從哪裡取出一把長劍。
把那個投向吉勞德。

「呼...!」

吉勞德躲在柱子的後面，然後肚子感到了尖銳的疼痛，一看之下就發現長劍穿透了柱子，把吉勞德釘在柱子上了。

「不可能...居然貫穿了這麼粗的柱子...!」
「沒有貫穿啊……嘛，那也無所謂吧。那麼。」

又一次不知從哪裡扎納德掏出長劍瞄準吉勞德的頭部投擲。

「啊…！」

被長劍釘在柱子上的吉勞德無法避開…

────────

有一個人從遙遠的地方觀看了那場戰鬥。

「唔...力量比想象中要強啊...給予他神樂的神的力量那麼強嗎...算了。」

那個人手裡拿着一把好像是光做的弓，同樣也拿着用光做的箭，面向天空。

「惟神─」

────────

扎納德確信勝利而釋放的長劍突然被從天而降的光柱吞噬而消失。

「不可能...我的神樂葬送應該可以毫無抵抗地貫穿人體以外的一切...它甚至不會受到物理或魔法的干擾...」
「這就是我們皇帝陛下的力量。」

吉勞德一邊把肚子從劍上移開一邊說著，然後走到扎納德身邊，低下了頭。

「對不起。 奉皇帝陛下的命令，考驗了您的力量。」
「嗯...果然嗎...所以我合格了嗎?」

「當然了。 皇帝陛下出手就是證明。」
「皇帝陛下的力量嗎...」

沒想到自己的神樂會被打破，稍微有些慌張。
但同時也振奮自己或許能得到關於神的重要資訊。

「所以，什麼時候去呢？ 不好意思，怎樣說我也是這裏的最高層...現在可是很忙的。」
「那樣的話就沒問題了。」

這句話的同時，一道耀眼的光芒出現在扎納德的眼前，它呈現出某種入口的形狀。

「難道這是...?」
「請，皇帝陛下在等著您。」

扎納德點了點頭，慢慢地踏進到了光中。
 

人偶少女想要擁抱 
[人偶少女想要擁抱] by LeoC

「這麼舒服的話，把瑪奧醬也帶過來就好了～」

在黑暗的世界裡度過的幾十分鐘，完全進入了放鬆模式的我想起了瑪奧醬溫柔的笑容。

「魔王大人...據說現在好像很忙吧?」
「嗯~因為有很多事情要做，希望不要勉強就好了。」

她總是把所有事情都收在心裡不表露在外，所以很擔心啊～如果瑪奧醬一直勉強自己的話我會很困擾…...還是邀請她來這裡吧? 就這麼辦吧！
剛這樣想着，抱著我的人偶的一隻手就慢慢移動...貫穿了黑暗。
手臂一下子插進空間裡看不見了。

「妳在幹嘛？」

雖然問了一下，但當然沒有回答...接着就把手拉回來了。 然後從黑暗中拔出來的那只手...竟然握住了瑪奧醬。

「哎呀，瑪奧醬！」
「......什麼，原來是莉莉幹的...嚇得我喊了起來...」

難道是因為我有這個想法，然後它讀取了這些想法就去抓住瑪奧醬把她帶過來了嗎？
這個孩子雖然會為我做了很多事情...只是感覺有點沒有掌握常識。 也許我應該告訴它比較好。
只是把瑪奧醬帶過來這件事真是做得太好了！

「對不起~瑪奧醬。 都是這孩子…」
「這孩子...啊，上次也有的這個大人偶。 莉莉的朋友？」

「哎呀...是什麼呢?」

雖然我也想問，但是它沒有嘴...不會說話。

「還有...是梅拉吧？」
「啊，是的！ 是梅拉！ 魔王大人！」

「嗯，請多關照。」
「請多多關照！」

情緒高漲地打招呼的梅拉有點奇怪。

「喂喂喂，瑪奧醬，就這樣喝點茶吧～」
「不，我很忙啊。」

「過度工作不好啊～來～」

在人偶的大手掌上抱住瑪奧醬一邊搓搓磨蹭進行撒嬌攻勢。

「......是啊，那就稍微待一下…」
「哇！ 梅拉醬，請給我茶和點心！」
「明白了！」

暫時和瑪奧醬一起喝了茶。
然後喝完茶，把頭放在瑪奧醬的膝蓋上枕着。

「吃完就躺是不行的。」
「這樣的法則不適用於我！」

「真是的。」

真不愧是瑪奧醬，邊說著溫柔地撫摸著頭。感覺很舒服就這樣睡着了。

「不能睡覺哦。 差不多該回去工作了。」
「誒~」

緊緊地抱住瑪奧醬的肚子抗議。
和往常一樣的香氣，淡淡的體溫和絕妙的柔和，給我所有的五感都帶來了令人愉快的刺激。

「喂，不要給肚子太大壓力。」
「啊...對不起」

「因為想要好好珍惜...莉莉也好好對待吧。」
「嗯」

這一次，我溫柔地，輕輕地擁抱着她。

「哇哇哇哇……」

在稍遠一點的地方，梅拉臉紅了，舉動變得可疑，但並不在意。 比起那個，悠閒地度過這個時間更重要。

「莉莉差不多該放手了，真的要回去了。」
「......瑪奧醬不能勉強自己哦？ 我會傷心的。」

「嗯......是啊，謝謝。」

雖然很可惜，但是拜託人偶把瑪奧醬送回原來的地方。

「嗯~！好了！那我們也繼續找房子吧~」
「哇哇哇哇……」

「梅拉醬？」
「嗯！？ 啊，是！ 不好意思！」

「真奇怪，來吧~下次去人類城鎮附近看看吧。」

那樣的話梅拉『吃飯』也更容易，也許還不錯。

「好的，我知道了。」
「那人偶，我們回去吧。」

也許是心理作用，人偶的表情稍微有些悲傷。

「我還會再來的，對吧？」

說這話，人偶雖然有種不情願的感覺，但還是伸手把我們送到了進入這裏的洞里。

「嗯，那從這裡開始是空間移動...嗯?」

手绢掉了，好像被我的衣服卡住了。

「這是瑪奧醬的嗎?」
「不是我的，所以應該是吧？」

「哎呀~那我去還回去，妳先走吧~」
「誒，我在這等妳吧？」

「不用，不用。」

把梅拉醬硬塞進空間裡，移動到目的地。
哎呀，我沒想過以此為藉口再向瑪奧醬撒嬌喔？ 真的喔。
我一邊跳著一邊走向瑪奧醬。


────────

「哎呀...莉莉好像暫時不會再回來了～」

在小路邊坐著等莉莉。
雖然附近沒有人類的跡象...但是乘風飄蕩著刺激我胃口的香味。

「......怎麼辦」
「有麻煩嗎？」

突然被從背後搭讪，慌張地跳了起來。

「沒想到會那麼驚訝。」

溫柔地微笑的那個人，是非常熟悉的人...。

「教主大人...?」
「哎呀，妳還那麼叫我啊。 好久不見，梅拉。」
 

惡魔少女被邀請 
[惡魔少女被邀請] by LeoC

不會忘記的，在我還是人類的時候關照過我的教主大人...那個人不知為何現在就在我面前。

「教主大人...為什麼在這裡...?」
「不是偶然……是有點事找妳。」

我嗎......？ 為什麼？ 對此我產生了懷疑，但比起那個，我在教主面前...被難以忍受的食慾襲擊了。

「對不起，教主大人...如果可能的話，請馬上離開...」
「嗯...這麼說來，是這樣啊。 考慮不周。」

教主的手指噼裡啪啦地響了。
那一瞬間，襲擊我的食慾逐漸消退了。

「什麼...?」
「嘛，簡單地說...我的人性被淡化了嗎...雖然很難解釋，但就是那種感覺。」

如果是對我起作用的東西的話，請一定要告訴我...但很遺憾好像不是那種東西。

「謝謝你的關心。」
「不，不，而且不用敬語也沒關係。 妳已經離開了我了。」

「啊...」
「這麼說妳現在的狀態如何？」

「是的...沒問題了。」
「是嗎...那麼可以進入正題嗎?」

「請。」
「我就直說了，能來帝國嗎？」

不知什麼時候，教主大人的手指夾着一張紙。

「說到帝國的話...」
「是的，是軍事帝國阿爾克諾塞雷斯。」

「......為什麼是我？」
「與其說是妳，不如說......是希望讓妳逃走的那個人來。」

「莉莉嗎？」
「那位叫莉莉啊。」

我忍不住把手放在嘴上。
不小心透露名字可能不太好...無論教主以前對我如何，現在我是惡魔...莉莉是人偶。
不能因為這個人類善良就太信任他。

「......」
「不要那麼警惕。 至少我覺得我是站在妳們這邊的。」

聽到那個聲音我忍不住想要相信，但拼命地忍受著。
我不想因為我的原故而讓一直幫助我的莉莉出事。

「對不起...不能相信。」
「嗯，應該是吧～...但是我覺得這對妳來說也是會感興趣的事。」

「我會感興趣的事......嗎？」
「嗯。 妳不想知道嗎？ 把妳變成那種身體的存在是誰。」

「！？」
「如果妳能去帝國的話，我覺得也可以談談那件事。 所以能請妳幫我轉告一下嗎？」

說不介意的話也是說謊的。
為什麼我一定要這樣...是誰把我變成了惡魔...為什麼父母必須要死?
現在閉上眼睛也能清晰地回想起吃掉父母的情景。

「嗚，我...」
「好，到此為止～」
「啊！？」

有人從背後抓住了教主的臉。
那雙特徵性的手臂......是莉莉。

「我不在的時候偷偷摸摸地幹什麼呢～那種行為很麻煩，最討厭了。」

像往常一樣帶着微笑並交織着厭惡的音調說着討厭的莉莉。

「這，這這！ 終於可以再次相見了！ 我的神啊！」

明明從後面被抓住了頭，教主卻笑著張開了雙手，似乎他高興到忍不住。

「我的神？ 你在說什麼？」
「......哎呀，對不起......好像稍微有點激動了。 然後再次道歉。 雖然並不是想和梅拉單獨溝通，但是無法確認妳的身影……下次還不清楚要到什麼時候才能接觸到，所以先和梅拉……如果感到不舒服的話，無論多少都會道歉的。」

至今從未見過如此低姿態的教主大人...總覺得...總覺得不想看到那副樣子...

「沒關係，太麻煩了。所以有什麼事嗎？」
「是的，其實……」

────────

「帝國啊~為什麼想我過去?」
「其實那裡的皇帝想見妳...」

皇帝……難道是那個連實際存在與否都很可疑的皇帝嗎……？
那樣的人想對莉莉做什麼...?

「理由是什麼？」
「對不起，那個妳不能來的話...」

「嗯～」莉莉擺出思考的姿態，然後不知為何盯著我。

「莉莉，怎麼了...?」
「嗯~不~? 帝國是大國嗎？」
「神都無法比擬的程度。」

「那我們走吧」

莉莉用非常非常輕鬆的語氣說。

「誒！？ 可以嗎？ 說實話，感覺非常可疑...」
「不是挺好的嘛～看起來會很開心。」

看起來會很開心…嗎？...我從與莉莉相遇開始就完全不能理解她的想法。

「如果來的話，皇帝會用術來引導您......」
「啊，那樣就好啊~ 旅行會被搞砸的。」

旅行！？ 明明被皇帝召喚了，卻抱着旅行的心情！！！！

「旅行嗎...」
「嗯~帶著梅拉醬去帝國? 去這樣的地方就可以了吧？ 好不容易要去，至少要觀光啊～」

等等，妳想把我也帶去嗎，莉莉...？

「那個...帶著梅拉去觀光有點...」
「有什麼問題嗎？」

「......不，如果妳想這樣做，那就不應該被任何人阻擋。 遵從那個意願吧。 這個…」

教主把手中的紙遞給了莉莉。

「這是什麼？」
「這是進入帝國的許可證。 有了那個，就可以進入帝國。」

「呵呵~謝謝。 嗯，那我近期就去哦～」
「知道了。 到了我就去迎接...」

「不要」
「......知道了。」

教主鞠躬，突然出現了像光柱一樣的東西，吞噬了教主...然後消失了。

「到底是什麼啊。」
「啊...話說......妳真的要去嗎？」

「嗯~飯會好吃嗎~?」
「妳也打算帶我去嗎...?」

「嗯。 因為妳不想知道嗎？ 把梅拉醬變成惡魔的是什麼人。」
「...但是我…...哎啊!?」

莉莉彈了我的額頭。

「那麼嚴肅既麻煩又討厭～我都說了去的話就去吧～」

我好像沒有否決權。
但是我...這個被壓抑的食慾，忍受不了的飢餓該怎麼辦呢？
沒有人能告訴我那個。 

人偶少女去旅行 
[人偶少女去旅行] by LeoC

「所以說...這次是帝國? 我去一趟那裡！」
「莉莉又很突然啊。 明明分手後才過了10分鐘左右而已。」

因為要和梅拉醬去旅行，所以想向瑪奧醬報告一下，但是瑪奧醬好像有點為難的樣子。

「嗯！ 因為是剛剛決定的！」
「哈哈哈...嗯。 那一路順風。」

「我走了！ 順便問一下，特產想要什麼？妳知道有什麼好吃的嗎?」
「嗯...我幾乎沒去過人類居住的地方~不知道啊。」

「這樣啊～」
「啊，但是要小心啊。 因為帝國和我們正處於戰爭狀態。」

我的天啊。
邀請我到那麼危險的地方嗎，那個混蛋！

「妳不知道啊。 嘛，我們魔族和人類一年四季都在打仗。 而帝國在其中更為特殊...有很多不聽從我和阿爾吉娜勸告的血氣方剛的魔族或積極侵略的過激派，但都被那個帝國全數阻止了。 實際上這就是我們魔族不能強行侵略人類的最大理由啊。」
「哇~好厲害啊~」

「嗯嗯。 所以還是小心點吧？」
「好！」

────────

「因為有這樣的對話，所以要小心哦，梅拉醬！」
「誒...」

準備好行李后兩人一起離開魔界去旅行，突然想起剛才的事情就告訴了梅拉醬，然後梅拉醬就哆哆嗦嗦的發抖起來。

「怎麼了？」
「不...因為...不是很可怕嗎？」

「沒事的，沒事的~老實點的話就不會被發現的。」
「嗯...希望如此...」

「話說回來，我只是個怪物，梅拉不也只是惡魔嗎？ 既然不是魔族，可能意外地會被接受吧？」
「我覺得只會更糟糕。」

梅拉醬很認真啊~我覺得活得更寬鬆一點比較好。

「啊！ 莉莉！」
「嗯？」

「這麼說來，我頭上的角，怎麼辦！？」
「啊」

真的。 這個怎麼辦？
完全忘記了。 這有點難辦啊~？

「不能像背上的翅膀那樣收納嗎？」
「不行啊...」

梅拉醬其實有惡魔般的蝙蝠翅膀，平時好像都會收起來。
但是那個從頭部右側扭曲向上生長的角好像沒辦法。

「要戴帽子嗎？ 有好幾個，要我借給妳嗎？」

雖然給梅拉醬戴上了手中最大的帽子...。

「這個完全浮起來了吧。」
「飄浮着啊」

角太長了，怎麼看都不自然。

「嗯...怎麼辦?」
「那個，果然我還是留在家...」

「都到這裡了妳還在說什麼呢～總可以想出辦法的～」

先摸摸一下角。
既堅硬又光滑，但是卻很粗糙...手感很不可思議。
至少一半左右的長度的話，應該可以用帽子遮住.........。


要折斷嗎？

「嘿！」
「誒！！！！！？？？」

用手刀從根部附近折斷了。
簡單搞定，真是太好了。 如果太硬的話該怎麼辦。

「這樣的話就可以用帽子藏起來了！」
「誒，等一下...折斷了...? 真的嗎！？ 誒！？ 折了嗎！？ 誒誒！？」

「嗯，是的，這個是折斷的角。」
「這個是可以折斷的嗎！？」

「是吧？」
「是吧？ 嗚！ 不負責任！！！！」

不知為何梅拉醬很精神。
嗯嗯，最近她的表情總是很陰沉所以很擔心，現在放心了。

「但是好像沒什麼大不了的？」
「......確實，好像沒有問題。」

「那不就行了嗎？」
「那個但是...好像聽說過惡魔的角如果折斷了的話，就會失去所有力量，最壞的情況好像會死...?」

「不是還活著嘛」
「還活著呢...?」

雖然不知道在哪裡聽到那種話，但是現在梅拉醬什麼事也沒有，所以只是流言吧。

「那好吧，戴上帽子...這樣就可以了! 好，走吧！」
「......總覺得無法釋懷。」

問題解決後，走了兩週的我們終於到達了帝國。

「路程太長了啊...」
「嗯~因為我不能瞬間移動到陌生的地方~我們都不會累真是太好了。」

「不，我還挺累的...」
「是嗎？」

確實我好像背着梅拉走了好幾天。

「那我們進去吧。」

拿出入境許可證交給守門人。
然後幾乎沒有任何手續就把我們放進去了，很輕鬆。
但更讓我在意的是梅拉醬變得不再說話了...剛進去，不，從不久前開始就在顫抖，話也很少。

「怎麼了？」
「不...」

「妳真的累了嗎？」
「不是那樣的......不......是啊。 有點累了...可以先幫我找間旅館嗎...?」

「好的~」

其實我本來想先邊走邊吃或者是買點土產，但是累了的話就沒辦法了。
要不要先找個旅館？

「要吃點什麼嗎？」
「沒關係...」

雖說如此，但是不吃的話會沒氣力的，所以下次逛街的時候，順便帶點什麼給她吃吧。 

人偶少女尋找食物 
[人偶少女尋找食物] by LeoC

梅拉醬緊緊抱住自己的身體低著頭顫抖着，我把肩膀借給她並四處尋找像是可以投宿的地方。
這個帝國太大了，人很多，建築物也多得厲害，完全不知道在哪裡有什麼！

「嗚————！！ 旅館在那啊!!!」
「......」

梅拉醬看起來也很辛苦...要出去一次嗎？還是回到魔王城？或許也可以寄放到那個大人偶那裡。
但是難得來旅行，果然還是想在當地度過啊。
怎麼辦呢......

「喂，姐姐們，妳在找旅館嗎？」

正不知所措的時候，三個感覺有點骯髒的男人跟我搭話了。

「嗯？ 是啊，我正在找旅館！」
「嘿嘿，那就好了……沒見過妳們呢，是旅行者嗎？那邊的孩子好像不舒服，可以的話就住在我家吧。」
「妳們既漂亮又可愛，會算便宜點的。」

哦~...多麼親切啊...果然遇到困難的時候是會互相幫助啊!
最初遇見梅拉醬的時候也是這樣邀請我，也許旅館的人都是溫柔的。

「嗯，那就請你帶路吧！ 梅拉醬也可以吧。」
「......是。」
「請跟我來...嘿嘿」

在男人們的引導下稍微走了一會兒，就來到了一間相當氣派的旅館。
感覺像一座小城堡。

「這裡真的是小哥們的旅館嗎？」
「是啊？ 是個好地方吧？」

嗯。 雖然這些男人們有點髒，但是這裡很乾淨整潔。

「總之，這個孩子好像真的到極限了，可以馬上去休息嗎?」
「哦！ 是啊，身體要緊啊～」
「嘻嘻！」
「姑且一人一枚銀幣吧。 住一晚就差不多了。」

我從懷裡掏出兩枚銀幣遞給了男人。
之後被帶領到了房間，接着把梅拉放在床上.…..這張床太大了! 睡床佔了房間的三分之一左右的空間！ 厲害...

「妳還不舒服嗎？」
「......嗯。」

「這樣啊~那就好好休息吧。 要吃點什麼嗎？」
「不用，我不餓。」

在我來看完全不是那樣！ 還是給妳帶點飯吧。
聽說這家旅館沒有提供膳食，所以得去外面採購！ 反正也想買點東西吃，所以正好。

「那我稍微看出去一下。」
「是...那個莉莉...可以讓誰都不要靠近這個房間嗎...?」

「嗯？ 好啊～」
「謝謝。」

然後確認鎖好後離開房間。
在旅館外面告訴男人們不要靠近房間，反正到晚上為止幾乎沒有人，所以很放心。
我抱着悠閑的心情出去吃飯了。

「奶奶，這個多少錢？」
「......啊，一個60科爾。」

在賣水果的攤位上遇見了和前世的蘋果一樣的水果。

「這是這附近的水果嗎？」
「是啊，從上層收穫的剩餘部分流過來的，所以品質很微妙。」

「上層是什麼？」
「上層就是上層...我們下層的人是連進去都無法進去的貴族們的住所。」

「喔喔」

難道這個國家的貧富差距很大嗎？ 
該死的~ 但也許還可以在上層買到了更好吃的飯啊~...待梅拉醬的身體恢復了的話去那邊吧? 反正也要配合皇帝之類的。
話說這個水果很好吃啊。

「請再給我兩個。」
「......如果從一開始就買三個的話就會給妳折扣...好吧，兩個100科爾就可以了。」

「謝謝！」

這麼說來，剛才在旅館不是用『科爾』這個單位，而是銀幣吧？ 為什麼？ …...算了。
我從錢袋裡掏出了100科爾的硬幣......但錢袋的重量從手上消失了。

「哦？」

一看發現錢袋不見了，看到一個胖子以驚人的氣勢跑了。

「哈哈哈，被搶了啊。 不行啊，...在這裡要好好管好錢包才行。」
「難道是被偷竊嗎?」

「除此之外還會是什麼。 現在去追也追不上。 真可惜啊...啊，收下妳的100科爾了，給，這是商品。」

手上只剩下兩個水果。

「那種感覺，奶奶難道妳早就知道嗎？」
「哦，我是看到啦。 嘛，就當是交了學費放棄吧。」

我看向男人逃跑的方向。
然後看著眼前的奶奶。

「肥胖的男人和沒有肉的老奶奶嗎...」
「怎麼了？ 」

「嗯，我覺得正好。」
「啊？」

「不，因為…...不太清楚她的喜好所以種類多一點會比較好。」
「妳到底在說什麼啊。 錢被偷所以瘋了嗎？」

「討厭啊，說的是吃飯的事哦。」

總之，我向偷錢的男人逃跑的方向走去。 

然後少女成為了惡魔 
[然後少女成為了惡魔] by LeoC

身體不停地顫抖。
我完全明白為什麼…身體已經無法抗拒本能了。
不，我早就無法抗拒...但是真的已經到了極限了。

「肚子...餓了...」

異常的飢餓感...無法滿足的狂暴的食慾...如果是在魔界的話勉強還能忍受...但是這裡不行。
到處都是可口的味道...每次看到人類就會想到如果嚼嚼到那個柔軟的肉感覺會有多好，多麼美味…...吸啜那血的話，就能治癒這個口渴嗎...已經只能想到吃了。 
我並不是不能吃東西...我經常從莉莉那裡收到點心，吃了之後也覺得味道不錯。
然而，這完全不是我的糧食。
吃了多少也滿足不了胃口和飢餓。 我雖然不想承認，但是只有吃人才能消除這種衝動。
說實話，真的有一點......有一點怨恨莉莉。
為什麼把我帶到這樣的地方...那個人想欺負我嗎？
不能說不是...因為我一點也搞不懂那個人。

在旅店的大床上用床單遮住整個身體，像抱住身體一樣蜷縮起來。
即使那樣做也無濟於事，但也無能為力。
啊……從這條床單上也能聞到淡淡的人類的香味。

「怎麼辦...怎麼辦才好...」

抱著一直抱怨飢餓的肚子，流下了眼淚。
就在此時，無視我的痛苦和眼淚，又聽到了那個開朗的聲音。

「梅拉醬~我回來啦~！…怎麼了？把房間弄得這麼暗。

那雙像寶石一樣鮮紅的眼睛注視著我。
從莉莉那裡聞到一股美味的味道...肯定是在外面聞到的人類味道吧...對現在的我來說很難忍受.…..

「肚子...」
「肚子？ 餓了嗎？ 那正好！ 我給妳帶了好多東西！ 稍等一下哦」

莉莉拿出幾種水果和幹肉之類的東西放著。
果然這個人不太了解我……當然也沒有詳細說明我的事情，所以也沒辦法……即使如此但還是會覺得有點悲傷啊。

「這附近好像沒什麼好吃的……不過，去上層的話還有很多好吃的喔! 待妳身體好一點就去吧。」
「......那個」

我不知道當時我想說什麼…因為我的思維瞬間被吹飛了。
一股強烈的氣味刺激着我的鼻腔。
美味的肉味…甘甜的血香…
我慌忙從床上跳起來。

「莉莉...那個...」
「嚇到妳了嗎？」

笑眯眯的莉莉腳下有兩個人。
一個是略顯肥胖的男性…另一個是眼神不好的老奶奶。
兩人全身被紅線一樣的東西綁住，睜大眼睛動着身體掙扎着想逃出去。

「妳這是什麼意思......？」
「嗯？ 因為我見梅拉醬一直都沒有吃飯，所以帶來了！ 飯！」

「不，不需要...！ 真的不需要，所以快點把那些人放回去...！」

慌張地躲到床單裡...但是莉莉不允許，把床單撕下來，讓我看清楚這些很好吃的人。

「不可能不需要吧~那麼盯著看。 果然還是忍住了吧？ 不行啊一定要好好吃飯！肚餓就要吃飯，吃吧！」
「莉莉吃的和我吃的意思完全不一樣啊！ 妳知道的吧！？」

「嗯~？嘛……我活着沒必要吃東西啊。但是吃到美味的東西是多麼快樂，所以梅拉醬應該要好好吃！」
「我...我吃的是人啊！？ 被我吃了的話會死的哦！ 如果我吃了就是殺人了！ 那樣的話...總有人會傷心...所以我不能吃...！」

我把對『進食』的感情都傾吐出來了。
戰戰兢兢地看了看莉莉的表情……那個臉依舊在笑着。還有─

「沒關係的。」
「誒......？」

「可以吃喔，梅拉醬。」
「什麼，什麼...」

莉莉用那只特有的手像包裹著我的臉一樣撫摸着。
聽到了咔...咔...的特徵性的聲音。

「因為梅拉醬不是人嘛。 所以就算在意殺人怎麼樣、有誰會傷心也沒用的吧？ 就算是人類，吃飯的時候大部分人肯定也不在意這些的。」
「......不是人」

「對，梅拉到底不是人吧？ 如果不吃人就無法活下去的話就必須吃。 因為妳就是那種生物，就像人類吃飯一樣，梅拉醬也只吃人類這種飯。」
「可是...那種事怎麼可能被允許...」

莉莉的臉漸漸靠近。
彷彿是被親吻一樣...那雙漂亮的眼睛映照著我的臉。

「沒關係的。 因為梅拉醬在這裡...這就意味着被允許活下去吧？ 所以沒關係。 吃吧梅拉醬。 然後好好向前邁進吧。 如果飯好吃的話，大部分的事情都會變得開心的。」
「好嗎......我可以吃嗎......那是允許的嗎......？」

「這是可以原諒的。 因為是為了生存而吃的...是吧？ 梅拉醬是那種生物，存在於此...所以沒關係。 」
「莉莉妳也...可以原諒我嗎...?」

「嗯，原諒妳。」
「這樣啊...我...可以吃...!」

那可怕而清澈美麗的聲音將我腦海中的各種想法全部洗去。
如果莉莉原諒我的話，我一定可以吃...因為這個人是我的神。

映照在那雙眼睛裡的我...開心地笑着。

────────

譯者話
當初看了這一話的時候我就想起『假面騎士Amazons』（*註）的一段劇情，劇中的衛君因為忍耐不住吃人的衝動把自己的好友吃了，他非常內疚得想死，但主角就對衛君說：「這不是沒辦法的嗎，因為我們是Amazon」，因為Amazon就是吃人的生物所以吃了也沒辦法。道理是這樣但衛君並沒有釋懷。他在之後都再沒有吃人直至最後死了。而梅拉則是因為莉莉而釋懷（壞掉）了。這是不是好事就交由讀者去決定了。

（註： 假面騎士Amazons，特攝片，是為假面騎士首套18禁作品，因為主題為食人，而片中出現大量內藏和血肉以至於不可能在電視平台播放，故發佈於Amazon的影視平台『Prime Video』，假面騎士Amazons作為致敬昭和年代作品假面騎士亞馬遜，在騎士的造型和變身腰帶的造型都有點亞馬遜的影子，但劇情上則完全無關，故事在此就不多說了，有興趣的朋友可以自己找找看，劇情神作，譯者大推。） 

人偶少女溫柔地守望着 
[人偶少女溫柔地守望着] by LeoC

梅拉醬終於有那種心情了。
雖然不太清楚原因，但是好像一直沒心情吃飯，所以很擔心。
果然肚子餓了會煩躁，也沒力氣。

「那麼梅拉醬，請吧。」

把帶過來當飯的兩個人扔到梅拉醬面前。
偷我錢袋的男人和水果店的奶奶...之後稍為打聽一下，據說從一開始就是共犯和母子的關係。
為了使梅拉醬更容易吃，稍微解開了紅線。

「喔哇！ 妳們是什麼人呀！ 如果是錢的話，應該已經還了吧！」
「把我帶到這樣的地方...難道妳們有那種性癖嗎？」

奶奶說一些不可思議的話...什麼性癖啊。
順便說一下，選擇這兩個人並無他意。只是因為我碰巧被偷了錢，所以正好。

「這些人偷了莉莉的錢嗎？」
「嗯~雖然還給我了。」

「那他們是壞人啊。」
「嗯」

「那可以吧？ 真的...可以了吧。」
「喔喔」

明明早就想吃了，為什麼還要理由呢...但是如果飯能變得好吃的話，那就完全沒所謂了。

「那麼...我開動了。」

梅拉醬最先看向的是奶奶。
出乎意料啊~我覺得年輕人可能會更好吃...不，可能她是會把喜歡的東西留到最後的類型吧? 話說味道會不一樣嗎？ 搞不懂。

「開動了...? 什麼鬼...妳想對我做什麼...」
「啊～～...」

面對不知所措的奶奶......張開嘴的梅拉醬咬住了她的喉嚨。

「啊...啊啊...!? 啊...？！！」
「喂，喂！？ 妳在幹嘛...妳在對媽媽幹什麼！！！？」

被梅拉醬一直咬着不能動彈只能睜大眼睛……最後終於喉嚨被咬斷。
奶奶花哨的噴着血倒下了...哇，總覺得抽搐得很厲害...好可怕～
話說回來這會弄髒房間吧？ 之後可能會被罵了...? 但神奇的是，老奶奶的血從身上噴出來后，哪裡都沒有弄髒，自己聚集在空中，就這樣變成了紅色的大水球浮在空中。
然後梅拉茫然地繼續咀嚼了一段時間……吞下嘴裏的東西的同時掩住了臉。

「怎麼了？ 不好吃嗎？」
「不...不...」

抬起頭來的梅拉醬...笑得非常可愛。

「好吃...太好吃了!!」
「這樣啊，太好了呢。 妳還餓吧？ 不用客氣多吃點吧。」

「是！」

可能因為一直忍耐到現在的反動，從那裡開始狼吞虎咽地吃掉奶奶。
血在空中不斷累積。
奶奶喉嚨沒了，所以喊不出聲來。
呵呵~好聰明啊...這樣的話就能安靜地吃飯了，真是個好方法。

「噫！！？ 什麼啊...這是什麼啊...!!!?」

男人不知怎麼就大喊大叫，於是用線捆住他的嘴。

「對不起，請你安靜點。 這對梅拉醬來說是久違的飯了...可以嗎?」
「唔！ ...唔唔————！？」

即使這樣拜託他也還在鬧讓我有點煩躁。

「我再說一遍，安靜點可以嗎？」

我正面凝望着他的雙眼拜託他，他就變得安靜多了。
嗯...果然真誠地拜託的話，還是會聽我的啊~。

「呼...」
「嗯？ 結束了嗎？」

「是的，飢餓感稍微平息了一點！」

她高興的表情看得我都有點高興了。

「嗯？ 骨頭好吃嗎？」
「那個……骨頭有點太多了……」

唉？看妳連骨頭都吃得很滋味，是心理作用嗎？算了吧。

「這血呢？」
「啊，那邊也好好吃光吧。」

梅拉張大嘴，血球就流到了梅拉醬的嘴裏。
就那樣以很厲害的氣勢喝乾了…這個體積和容量明顯無視了，真厲害啊~

「哇，很好吃...」
「太好了~那這邊怎麼辦?」

「那個...雖然很害羞...」
「嗯？」

「那個也可以現在吃嗎...」

梅拉醬紅着臉看向我這麼說。

「嗯...可以喔...」
「那...我開動了。」
「唔——————！！ 唔唔——————！？」

有什麼好害羞的呢...? 雖然不太清楚，但是梅拉醬的羞恥心似乎認為那個很害羞。
是不想被人認為是大胃王嗎？ 搞不懂......
看著這樣狼吞虎咽地吃飯的梅拉醬，我也吃了水果。
嗯，很好吃。

「多謝款待。」
「滿意了嗎？」

「......嘿嘿」
「還沒夠啊。」

她似乎是個相當的吃貨。

「那怎麼辦？ 再去找點飯嗎？」
「嗯~但是......今天好像已經沒有去找的心情了吧?」

「那妳該睡覺了嗎？ 身體好點了嗎？」
「啊，是的！托妳的福，肚子也稍微飽了一點，身體狀況很好！」

那麼雖然有點早，但是準備睡覺吧~就在我這麼想的時候，鎖上的房門被打開了。
然後是之前給我帶路男人們和…幾個不認識的男人進來了。
穿着滿是閃閃發光寶石的惡趣味的衣服。

「嗯~？ 有什麼事嗎？」

我試着問了一下，但男人們只是笑嘻嘻的沒有回答的意思。

「怎麼樣？ 上玉吧？」
「確實，她們倆都是難得的高級貨啊。」
「是啊，是吧！ 是吧！」
「真的可以隨意玩弄她們嗎？」
「當然了！ 那麼......」
「我明白。 事情一做完，就會給出適當的金額。」
「太好了——！」

男人們擅自說著些聽不太懂的話。
話說回來，為什麼隨便進入房間？ 這是女士的房間哦。

「啊~莉莉，是那個吧。」
「那個？」

「把我們這樣的人騙進來…那個…強迫她們做色色的事情...」
「哎呀哎呀」

我的天啊。 我還以為他們是個很親切的人，但是被背叛了。

「喂，那邊的女人們，如果不想感到痛苦的話，就脫掉衣服。」
「乖乖聽話的話，妳們也能享受的吧？ 嘻嘻嘻」

男人們咧嘴笑著走過來。
既噁心又不舒服啊.…..什麼色色的事啊，我的身體明明是瑪奧醬的！ 啊！居然這麼大膽說出那種話！
那先放一邊吧。

「要再吃嗎梅拉醬？ 雖然是自己送上門的飯。」
「是啊。 雖然沒有去找的心情，但只要是端上來的東西就要吃乾淨！絕不能浪費食物！ 作為前旅館的女兒，這是不能讓步的部分！」

「這樣啊。 那我準備睡覺吧。」
「是~」

從梅拉醬漂亮的嘴裡，一瞬間看到那鮮紅的舌頭。 

人偶少女邁進了一步 
[人偶少女邁進了一步] by LeoC

「然後呢？後來怎麼樣了？」
「嗯？沒什麼大不了的。」

一天的結束後，我用空間移動回到魔王城，現在躺在瑪奧醬膝枕上。
每隔幾天一定要露一次臉...因為被這樣說，不過即使沒有被這樣說，我也會經常回到瑪奧醬身邊享受和調情的。
雖然只是在睡覺前隨便說說那天發生的事情，但是感覺出奇地舒暢。

「沒有什麼特別事嗎？」
「嗯~？」

我決定回憶一下剛才梅拉醬的用餐。



「哇啊啊啊啊啊啊！？」

尖叫聲是從把手放在梅拉醬的肩膀上的男人他的喉嚨被咬斷的時候響起的。
雖然吃的量也很多，但是這次吃飯的速度也變快了，在幾十秒內就吃掉了一個成年男性，血和剛才一樣在空中形成一個球狀漂浮著。

「喂…你！？ 你到底帶來了什麼東西啊！？」
「不知道啊！ 我們也不知道啊！」
「喂！ 有人嗎！」

其中一個男人向房間外喊了一聲，裝備華麗武裝的男人們一個接一個地進入房間。

「怎麼了？ 難道已經輪到我們了嗎？」
「現在不是說傻話的時候！ 殺了那個女人！ 快點！ 那是食人鬼！」

聽到那個，武裝的男人們齊齊舉起武器對著梅拉醬...難道很危險嗎? 雖然這麼想，但是梅拉醬的表情高興得不得了，所以決定再看看情況。

「啊...可以嗎?這麼多飯...可能會發胖...但是端上來的東西不吃不行啊!」
「你在幹什麼！ 我是說快點殺了她！」

其中一個武裝男子跑向梅拉醬，向她揮刀。
從肩膀到肚子都被斬傷了，不要緊嗎？ 嘛，還在笑的話肯定沒事的。
正如我所想的那樣，梅拉嘴角成弧形地笑著，瞳孔閃閃發光，然後開始了。

「【神樂喰血】...!」

梅拉醬嘟囔着說著，從身體裡噴出的血就像是有意志一樣開始移動，形成鋒利的刀刃將男人切開…接着又變成巨大的荊棘。
就這樣被肢解，被刺穿...男人的身體看起來像燒烤的烤串。
然後梅拉醬在咬下一口後幸福地笑着。
嗯嗯，吃到好吃的飯會讓人感到幸福吧～...話說回來，梅拉醬也不知不覺中學會了神樂的力量了嗎? 嗯...這種力量是什麼呢？ 有人能告訴我嗎！

「唏、唏…！」
「怪物……快逃！」

男人們企圖跑出房間。
啊~被逃掉是不是很糟糕啊？可能會有很多麻煩的事情發生…雖然這麼想着，但是不知什麼時候梅拉醬用血荊棘擋住了門。

「不行啊~因為還在吃飯呢~...新鮮的肉是最好吃的...新鮮生猛就更好了。」

就這樣看着梅拉醬吃飯一會兒。


「終於滿意了？」
「嗯，我吃飽了！」

「嗯嗯，那太好了。臉色好多了，皮膚也很好……嗯，還是吃飯最重要。下次就不用忍耐了吧？」
「嗯，讓妳擔心了！」

梅拉醬深深地鞠躬，把剩下的骨頭適當地收拾一下之後，洗了個澡，在別的房間放鬆一下……

「之後梅拉醬馬上就睡著了，所以我就來到了這裡～」
「......真是過激的晚餐啊。」

「是啊～」

沒想到會吃那麼多吧。

「話說回來，莉莉...和梅拉關係變好了不少啊。」
「嗯？ 嗯，是啊～」

瑪奧醬撫摸着我頭的手停了下來。

「瑪奧醬？」
「...莉莉，妳對那個孩子非常溫柔...妳是怎麼看待梅拉的?」

「怎麼看待？ 什麼意思？」
「喜歡之類的...」

「嗯~？那倒不討厭哦~。總括來說還是喜歡。」
「比我更喜歡嗎？」

我不知道她在說什麼，我仰頭看向瑪奧醬，她幾乎要哭了。

「怎麼了，瑪奧醬。 有什麼悲傷嗎？」
「......沒什麼。」

「沒什麼，別哭。 瑪奧醬有什麼難過嗎？ 告訴我？ 瑪奧醬哭了我也會很傷心的。」
「不是...真的不是...只是莉莉...想到莉莉不只是屬於我...只是我自作多情而已。」

我坐起來，正面擁抱瑪奧醬。

「妳為什麼這麼想？ 我就在這裡哦。 我一直都是瑪奧醬的啊？ 喂，為什麼？ 告訴我？ 我不太懂這些……妳不告訴我的話我不會知道的。」
「變得不安了...」

「不安嗎？」
「我在想莉莉會不會被梅拉搶走...」

...？
雖然拼命地想，但還是不明白瑪奧醬在說什麼。
不知道她在煩惱什麼。

「梅拉醬要搶走我嗎？」
「我不知道...莉莉喜歡我嗎...?」

「最喜歡哦！」
「那梅拉呢...? 妳喜歡她是什麼意思呢……和我一樣嗎？」

「嗯...雖然不太清楚...但是瑪奧醬和梅拉醬不一樣。 只有瑪奧醬想一直這樣在一起。」
「真的嗎...?」

「要怎麼做才能相信我？」

瑪奧醬緊緊地抱住了我。

「實現我的夢想。」
「夢想？ 瑪奧醬的？」

「嗯」
「什麼什麼？」

「我...小時候一直...想成為一個漂亮的新娘子…這樣說的話妳會笑我嗎？想成為像人類創作的故事一樣的...閃閃發亮的漂亮公主...想成為喜歡的人的妻子...莉莉能實現這個夢想嗎？」
「好啊。」

我完全不懂愛情...雖然完全不知道該怎麼做...但如果瑪奧醬想要那個的話，我會實現這一切的。

「或者說…...已經連孩子都有了吧? 」
「是啊。」

兩人輕輕地把手搭在瑪奧醬的肚子上。

「即便如此還是很不安嗎？」
「......嗯。」

「這樣啊……那我會好好努力的！這樣就能讓瑪奧醬放心！現在也許很難，但是瑪奧醬想要的東西我都能實現！所以別哭，希望妳能笑。」
「嗯...莉莉。」

瑪奧醬的嘴唇輕輕地觸碰了我的嘴唇。

「......哦。」
「嗚...那是什麼反應。」

「不...我不太清楚...」
「啊哈哈...莉莉也有那樣的表情啊。」

「誒...現在是什麼表情?」
「妳看起來很可愛。」

不知為何感到害羞，我像是為了掩飾般把臉埋在了瑪奧醬的膝蓋上。 

人偶少女以上層為目標 
[人偶少女以上層為目標] by LeoC

第二天早上，回到旅館的我把昨天的水果當作早餐吃着時，梅拉醬醒了。

「嗚...早安...」
「早安~，要吃水果嗎?」

「嗯...我開動了...」

把水果遞給有點迷糊的梅拉醬，像小動物一樣小口的吃著。

「去洗個澡怎麼樣？ 會清醒點哦」
「就這麼辦吧......」

出乎意料地早上好像很弱，一邊吃著水果，一邊拖着殭屍一樣的步伐消失在浴室裡。
因為沒什麼特別的事情，所以隨便地消磨時間.…..但無論如何腦海都會浮現出昨天的事情...無意識地我的手指觸碰着自己的嘴唇。

「嗚...」

總覺得有點痒痒的奇怪心情…...這是什麼...?
頭也有點發熱，也許感冒了...不，我會感冒的嗎?

「嗯，搞不懂。」
「怎麼了？」

不知不覺洗完澡的梅拉醬正在旁邊換衣服。
咦！？ 我怎麼在發呆了！ 這可不行...我要清醒一點。

「沒什麼！ 沒關係。」
「那就好。 咦？ 莉莉今天編了頭髮嗎？」

妳起床的時候就應該看到了吧！ 妳真的睡迷糊了啊！

「是啊~昨天...不，因為日期變了，所以是今天，今早瑪奧醬給我做的~」
「啊，昨天也回去了啊。」

「嗯」
「莉莉很漂亮，所以那樣也很適合妳～」

「哼哼」
「總是留著長髮，偶爾再冒險一下也不錯吧？ 果斷地試著剪短一點。」

「那可不行。」
「有什麼執著嗎?」

不，因為...

「我剪了這個頭髮的話，還會長回來嗎...?」
「......也是啊。」

希望你不要忘記我是個人偶。
哪裡能保證剪完頭髮能再長出來，會長頭髮的人偶妳不害怕嗎？ 根本是被詛咒的人偶嘛！！

「嘛，那種事就算了。 今天稍微走走吧」
「妳要去見皇帝嗎？」

「不，邊走邊吃」
「這樣啊。」

本來也不知道皇帝在哪裡，所以只能慢慢去找。
絕對不是邊走邊吃為主的目的。

「我想去那個叫上層的地方～」
「上層？」

「啊~果然妳昨天沒在聽吧？聽說這附近的大人物都住在上層。」
「原來如此~如果皇帝也在的話，應該是在那邊吧，我贊成去那裡。」

「那我們準備一下吧。」
「是~」

雖說是準備，但也沒什麼特別要做的。
因為只停留了一夜，所以沒有解開行李，工作人員都被梅拉醬吃了，所以也不需要退房。

「啊，對了，早餐怎麼辦？」

又要從那邊帶人過來嗎？

「沒關係~，吃了一次的話暫時不會餓的。」
「這樣啊~ 但是不要勉強哦。」

「還有零食，真的暫時沒問題的！」
「零食？」

當我反問她時，梅拉醬從一個大袋子里拿起了些什麼。看起來像是骨頭。

「那是昨天的嗎？」
「是啊。 雖然和肉相比味道差了點，但是有嚼勁，很適合當做零食。」

說著，梅拉醬就一口一口地吃着，咕嘟咕嘟地啃了起來。
感覺好像真的在吃零食，下巴的力量真厲害。

「但是袋子好大啊。」
「因為昨天的全都放進去了～」

「要我幫妳保管嗎？」

我咚咚地敲了敲旁邊的空間，開啟有那個大人偶的空間，把梅拉醬的零食袋扔了進去。

「沒事吧？」
「應該沒問題吧？」

姑且說了這不是垃圾，先保管好。所以應該沒問題吧。
沒有嘴所以也不會吃掉吧。 或者說本來就不是食物啊！

「那差不多該走了吧。」
「是~」

總覺得今天的梅拉醬比起昨天更親密了。
這應該是好事吧，不過想起昨天瑪奧醬的事情，就有點苦惱...前世因為覺得人際關係很麻煩就刻意避開了，沒想到成為人偶後還會為此而煩惱。
但是真的越想越不明白...我很喜歡瑪奧醬，也很喜歡梅拉醬。
但是如果把她們都放在一起的話，兩個都是『喜歡』…但是對瑪奧醬的喜歡和梅拉醬的喜歡完全不一樣…啊啊啊啊啊我搞不懂啊——————！！！

「莉莉？」
「嗯！」

「真的不要緊嗎？」
「沒事的！」

大概吧！

「那就算了...但是再看一遍，確實感覺有點寂寞啊...」
「是啊～」

「那遠處有像大塔一樣的地方就是上層嗎？」
「不知道啊。」

果然還是拜託導遊比較好吧～

「好像還是找個人問問比較好。」
「是啊～」

所以兩個人開始稍微探索一下，在昨天老奶奶賣水果的地方，有2個穿著破爛的衣服小孩子在大喊。

「那是什麼呢？」
「是什麼呢？ 過去看看吧？」

「嗯」

走近兩個孩子，就能聽懂他們說什麼。

「要不要買花~!」
「拜託了～!」

好像在賣花。
確實仔細一看，有像籃子一樣的東西，從那裡可以看到幾朵花。

「花什麼的能賣嗎？」
「根據種類的不同可能會很暢銷……不過那大概是附近有的東西吧……難道生活真的那麼困難嗎？」

「哇~聽說帝國的時候，給人一種富裕的印象。」
「是的，在神都的時候我也有那種印象。」

果然這種東西不實際看的話是不會知道的吧～。

「你好」

因為好奇，我跟兩個孩子搭話了。

「啊，漂亮的姐姐！ 要買點花嗎？」
「要買嗎！」

兩個孩子把手中的花遞給我。
稍微看看感覺有點蔫，顏色也暗淡……要說這是不是能拿來賣的花的話，只能說『不』。
算了也行。

「嗯~那我就買一點吧~多少錢?」
「哇！ 謝謝！ 嗯嗯......？」
「哥哥一根4科爾！」

「是啊！ 一根4科爾！」
「這樣啊~那麼，這個。」

我把一枚銀幣遞給了叫哥哥的那個孩子。

「誒！？ 是銀幣！」
「太厲害了！ ...啊...但是要找零...
「誒~沒有找零嗎~? 姐姐好震驚啊～」

「啊啊啊啊啊...」
「對不起...」

兩個孩子垂頭喪氣的低着頭。
總覺得背後的梅拉醬的視線很痛，恐怕是心理作用吧。

「嗯~那我不需要找零，姐姐有件事想問你，可以嗎?」

是的，一切都是為了收集資訊......是完美的莉莉的策略。
 

人偶少女很在意雙胞胎 
[人偶少女很在意雙胞胎] by LeoC

「請隨便問！」
「我什麼都會說的！」

兩個孩子小心翼翼地握緊著銀幣，目光閃閃發光。

「謝謝~ 嗯，我們想去那個叫上層的地方，該往哪邊走？」
「上層？ 那裡必須是貴族大人...」
「不行...」

「嗯，很好，如果能告訴我從哪裡進去的話，我會很開心的。」
「嗯，地點在對面...」

兩人指手畫腳地告訴我位置。
說實話，我雖然不太明白，但是後面梅拉醬一邊點頭一邊環顧四周，所以認為應該沒問題，就交給別人了。

「這樣啊這樣啊~謝謝~」
「不...但是那裡有守門人...」
「沒有貴族的許可證的話就不能進去。」

許可證啊~難道用拿到的那個就可以嗎?
去試一下那東西吧~。

「嗯，那邊我會想辦法的~謝謝啊，嗯~我是莉莉，後面的姐姐是梅拉。 你叫什麼名字？」
「我是卡爾森！」
「哇，我是希裡爾...」

哥哥是卡爾森，也許是妹妹的是希裡爾。
嗯，記住了！ 哎呀，不知道會不會再見面。

「能好好自我介紹真是了不起啊~那這個水果也給你吧。」

實際上從那位老奶奶的店裡收到了很多水果。
不，反正......如果店主不在了的話，會腐爛的吃不下去嗎？ 所以這不是壞事。

「哇！ 可以嗎！？」
「謝謝...」

嗯嗯，孩子們也這麼高興，奶奶也沒意見吧。

「請請～」

咕嘟咕嘟地吃著水果的兩人的很可愛。
我可能喜歡美味的吃着東西的人。
因為梅拉醬盯著我，應該是也想要吧。所以拿出一個水果遞給了她。

「......謝謝」
「嗯」

不知為何，她的表情看起來很微妙，但我並不在意。
就算這樣，卡爾森和希裡爾怎麼看，年齡看起來都是個位數，差不多10歲左右，我有點好奇為什麼在這種地方賣花。

「你們倆為什麼賣花？」
「因為需要錢...」
「沒有錢就買不到飯...」

那是啊。 確實兩個人都很瘦...那麼窮嗎？

「爸爸和媽媽在做什麼？」
「莉莉！」

梅拉醬以責備的語氣喊着我。
看着卡爾森和希裡爾，他們悲傷地低著頭，看來似乎是我不懂氣氛了。
有種做了壞事的感覺，很難受...
真奇怪，我是會這麼在意別人的性格嗎？ 最近有時會有種不太瞭解自己的心情。

「啊~對不起對不起。 說了奇怪的事啊～」
「不。 不要緊的。」

雖然說沒事，但情緒明顯地低落。
怎麼辦...不，需要想這麼多嗎？ 沒關係嘛，反正只是剛認識的孩子。
嗯嗯，放任不管就行了。
啊...不行，總覺得不能放任不管...為什麼呢。
我為了掩飾，撫摸着兩人的頭。

「啊......」
「嗯...」

兩個人舒服地眯著眼睛的樣子讓我感到了謎的滿足感。
如果瑪奧醬平安地生下孩子的話，會做這種事嗎...啊，這樣啊。
我可能不知不覺把這兩人看成即將出生的孩子。 ...很奇怪。 最近真的發生很多前世想像不到的事情。 還有很享受那個的自己。

「啊哈哈！」
「......怎麼了？」
「......？」

突然笑起來，他們被嚇了一跳。

「沒什麼哦~ 那你們走吧。 用這個吃點好吃的吧。」

我又拿出一枚銀幣，這次交給了希裡爾。

「誒！？ 啊...不能收...」
「沒關係的收下吧。 再見～」

不在說什麼我就離開了那個地方。
呼...這個有種是很酷很帥的瀟灑大姐姐的感覺。

「莉莉喜歡孩子嗎？」

剛才一直沉默的梅拉醬突然這樣說了。

「不，沒有吧？」

雖然不討厭，但也不是特別喜歡孩子...應該。

「是嗎？ 感覺比以往任何時候都溫柔...這樣...雖然感覺很溫柔...」
「是嗎？」

「但有點令人毛骨悚然，嗯。」
「喂喂！」

這樣嗎？ 是這樣嗎？ 雖然沒有那種感覺...但是那兩人確實是坦率的好孩子，也很可愛，確實有好感。

「不過是啊，等這之後收拾好了，要不要帶那兩人一起去？」
「......沒想到會說那種話。」

「我也沒想到會想到那種事。」

一邊說著這樣的無關緊要的對話一邊走了近一個小時…到現在還沒有到達目的地…太大了吧？

「這條路會拐彎嗎？」
「誒？」

「誒？」
「妳為什麼要問我？」

「因為不是梅拉醬負責記路的嗎...?」
「不，不是莉莉在聽嗎？ 我只是隨便看看周圍的風景而已。」

天啊。真是個沒用的惡魔！

「那到現在為止妳是怎麼走的？」
「我只是跟著莉莉的後面走...」

「回去吧...」
「回去吧。」

「只是散步了1個小時嘛。」
「是啊。」

我們迷迷糊糊地走回原來的路。
之後想起了只要是去過一次的地方就可以透過空間移動回去，那是30分鐘後的事情。


————————————

莉莉們和孩子分手，朝著上層走的不久前。 她們住的旅館...這棟建築的前面聚集了幾個男人。

「該死！ 扎特他們去哪兒了！」
「難道把我們拋棄了，只把我們排除在外...?」
「原本這次工作順利的話應該是開口拜託貴族們把我們一起提攜到上層吧！？ 只有我們能說出那種話嗎！」

「但是找了很多，哪兒都沒有啊...也沒有人看到他們的身影...」
「該死的...錢也是那些人拿著的，現在怎麼辦呢...」

男人們要找的人已經在梅拉的肚子裡了，但他們根本不可能知道這件事，現正一籌莫展。
男人們將被欺騙的旅行者和符合條件的下層居民作為奴隸秘密賣給住在上層的一些貴族，但是從昨晚開始就無法與領頭的人們以及貴族聯絡，感到很困惑。

「先說錢...沒有錢的話什麼也做不了。」
「嘖...哪裡有帶着錢的傢伙嗎? 威脅那個傢伙，搶走吧。」
「白痴啊。 沒有旅行者來也就沒辦法吧...最近出入也變得很嚴格了，所以說昨天是關鍵時刻啊。」

原本垂頭喪氣的男人們，聽到從遠處傳來某種怒吼。
然後從男人們的旁邊跑掉的兩個孩子和追趕着他們的十名男女。

「喂！ 你們在幹什麼？」
「那些孩子去哪兒了！？」

「啊？」
「那些孩子拿着『金幣』！」

「你說什麼！？」
「是從貴族風的傢伙那裡拿到的，然後想買東西！」
「反正肯定是偷的，所以我想給他們『懲罰』哦！」
「呵呵，那太好了...我們也來幫忙吧。」
「哦，那就從那邊走吧！ 夾擊！」

這裡即將發生一場悲劇。
 

人偶少女知曉了悲傷 
[人偶少女知曉了悲傷] by LeoC

想起可以使用空間移動的我馬上回到了和那兩個孩子相遇的地方...但是時間也過去了所以理所當然兩人不在那裡...去找別的人問問比較好嗎？

「可是，沒什麼人啊？」
「有味道啊……好像是聚集在一個地方的樣子吧？」

「妳能明白那種事啊。」
「是啊。妳也知道我在變成這樣之前嗅覺就很厲害吧？而且人的氣味很香很刺激食慾。」

總覺得...真的不愧是梅拉醬！ 有點害怕啊！

「啊，難道對那兩個孩子也是這樣看嗎？」
「怎麼說呢？可是小孩子說到底還是不會吃吧？既小只又多肥脂。」

是這樣的問題嗎？
該怎樣說呢...今天我終於理解阿爾吉娜不想讓梅拉醬靠近雷醬的心情了。

「那先去那邊看看吧。」
「是～」

依靠梅拉醬的嗅覺走下去，我漸漸也能感受到人類的氣息。
果然前面好像有人。
然後好不容易找到了人。

「啧，我錯過了啊～」
「嘛，沒辦法。 話說回來，真是愚蠢的小鬼啊，悄悄地把貴族大人給的收起來不就好了。」

好像沒有注意到我們，靠在牆上，表情疲憊不堪。

「喂喂哥哥們」
「嗯？ ...哇！ 超級美女！」
「穿著好衣服，難道是貴族大人嗎...?」

「雖然不是貴族，但希望你能告訴我路。」
「路？」

然後再傳達想要去上層的意思，他們很正常地告訴我，這次我會努力記住。
往梅拉醬那邊看，這次有好好地做了筆記之類的東西，應該沒問題吧。

「嗯嗯，謝謝~。 順便問一下，發生了什麼事嗎？」
「啊，不...住這附近的兩個孩子…」

「孩子？」
「嗯~好像從某個地方偷來了金幣~裝作若無其事的樣子想買東西，所以稍微懲罰一下吧。」

什麼呀，只是孩子而已就放過吧……好像也不能這麼說。
說到金幣，我雖然不太清楚，但似乎算是一大筆錢。 畢竟是一筆可以住在旅館一個月左右的錢。

「嗯。 那懲罰是做什麼的？」
「啊~...不...」

「？」
「雖然不是應該跟小姐說的，但是...那種情況來看，多半應該已經死了吧。」
「是啊~畢竟是金幣...大家都已經在互相爭奪了吧。」

「我聽不太懂...不是因為做了壞事才被罵的嗎？ 為什麼變成互相搶奪金幣呢？」
「不，就是這回事...是吧?」
「啊...那是表面上的藉口，實際上只是想從孩子那裡搶走金幣而已。」

他們笑著理所當然地那麼說。
然後接下來的話讓我無語了。

「可是他們只是在那裡賣花，哪來的金幣啊？」
「是啊，貴族怎麼會理他那樣的人呢，真是不可思議啊。」

啊......？ 賣花的孩子...? 那可能是...。

「喂，哥哥們。 那兩人的名字該不會是卡爾森和希裡爾吧？」
「嗯？ 啊~...好像是那個名字來著?」
「確實是啊。」

等等，等等。
那是什麼？ 也就是說現在可能被殺害的孩子是那兩個？ 說起來金幣是什麼？ 我給的應該是銀幣...
但是...總覺得，

沒來由的非常生氣。

「我要走了，梅拉醬。」

我繼續朝著人們聚集的地方前進。

「...『這個』就這樣放著嗎?」
「想吃的話就吃吧。」

「不，我就算了。 畢竟一半以上都消失了。」

未能維持人形的肉塊掉落在地上發出了聲響。
但那種事無所謂。
反正我只是想知道前面發生了什麼。


——————————
≪梅拉side≫

這樣的莉莉可能還是第一次見到。
不，記得把我從神都帶出來的時候，莉莉對勇者大人生氣了。
那時明明知道不是針對我的，卻嚇得讓人腳軟了。
但是現在比那時候更奇怪。
不僅僅是憤怒...好像其他情緒混雜在一起一樣沉重而痛苦...莉莉身上散發著那種氣息。
理由是現在眼前展開的景象。

一大群成年人，圍繞著兩個一動不動的小身體。

「......」

看著那個的莉莉的眼睛裡看不到感情...總是露出微笑的臉現在也面無表情。

「喂，話不對啊！ 不就只是銀幣嘛！」
「誰啊，說金幣的傢伙！」
「我不知道！ 我也只是聽說他們有金幣而已！」
「該死！ ...但是就算只是銀幣，現在也是一大筆錢。」
「喂，我的份該怎樣分配？」

「哪有這樣的東西啊！ 因為只是銀幣！」
「是啊！ 工作虧了嗎...！ 真是讓人費工夫的小鬼！」

一邊說著隨便的話一邊腳踢着無法言語的兩人的身體。
在身為惡魔的我看來，那也是醜陋的景象。 而那兩個小傢伙......肯定就是卡爾森和希裡爾。
據我所知，在那之後兩人用莉莉給的銀幣買東西，然後被人認定兩人是小偷，想要搶走錢。
然後傳言越滾越大，變成了兩人拿著金幣，最後被想要搶走金幣的貪婪的人殺死了。
從氣味就可以知道這兩人已經死了...作為食人惡魔的我，我覺得做這種事很奇怪，但還是忍不住祈禱兩人的冥福。
不久人們解散了，那裡只剩下我和莉莉還有兩具小小的屍體。
莉莉慢慢地走近兩人......蹲下身子伸手去觸摸那張臉。

「......死了。」
「......是。」

「為什麼會變成這樣呢。 因為我給了錢？」
「......也許是那樣吧。」

確實，如果不是莉莉把銀幣交給他們倆，這就不會發生這種事。

「這樣啊...這是什麼心情。 我現在...心情非常不好。」
「莉莉...」

「怎樣才能讓這種心情變好呢...如果把在這裡的人全部殺死的話，會消退嗎?」
「那個不行。」

「為什麼？」
「這裡是帝國。我們是被邀請來的客人……在那裡殺了那麼多人真不妙……雖然都事到如今了，但再這樣下去也太顯眼了吧。」

不僅不知道皇帝有什麼事叫我們，還有教主的事。
在這裡做出毫無意義的刺激絕對不是個好主意。

「......那個，跟我有關係嗎？」
「很大關係。」

「我不這麼認為。」
「……教主大人知道我們在哪裡。 雖然不知道方法，但是最好認為掌握了我們某種程度的資訊。」

「妳想說什麼？」
「如果我們...如果被知道是魔王大人的相關人員的話，那正是現在的平衡可能會崩潰，發展成一場真正的戰爭。 那樣的話，給魔王大人帶來麻煩。」

說實話，把這個告訴莉莉需要一點勇氣。
從平時的對話中也能知道她有多喜歡魔王...問題是莉莉被觸碰後會退縮還是生氣…是哪種的類型。
莉莉稍微戳一下我就會被殺死的...但是我覺得必須要說。
因為我覺得這對莉莉很有益...如果在這裡衝動地行動的話，那帶來的麻煩總有一天會到來的……我是這麼想的。

「那樣的話...只要帶著瑪奧醬和梅拉醬逃跑就行了吧。」

咔吱咔吱...一邊發出扭曲的聲音，莉莉轉動脖子朝向我。 那張臉令人毛骨悚然...但是臉上帶着能感覺到妖艶和可愛的淡淡的微笑。
是嗎...終於明白了。 這個人......除了自己認可的人以外，其他的事情都無所謂。
除了自己認可的人以外，一切都沒有價值...都是無所謂的東西和無關緊要的東西。
我對身在其中感到高興和…安心。但現狀還是很危險的。
因為這裡是帝國……以軍事力量來說是世界最強的國家。

「但是莉莉，」
「梅拉，妳還打算說什麼嗎？」

那雙鮮紅的眼睛像昨晚一樣映照著我。
但是和昨晚不一樣...我全身都噴出了冷汗。 不能忘記...她比什麼都美麗...而且比什麼都可怕...是絕對不能違背的神。
 

惡魔少女眼中的神 
[惡魔少女眼中的神] by LeoC

「妳還想說什麼嗎？」

平時並不在意，但是莉莉的關節發出的吱吱聲卻非常強烈地傳到耳朵里。
腿自己抖個不停。

「梅拉怎麼想？ 妳想阻止我嗎？」

我相信即使我阻止了莉莉，莉莉也不會殺了我。
但是......我不能選擇那個。
因為莉莉想做......所以我只能服從。

「不...沒什麼。」
「這樣啊」

那張笑容，果然很美。

「梅拉我啊，該說是靈魂嗎？ 其實我可以把它從身體裡拔出來。」

突然，莉莉開始用平靜的聲音說那種話。

「是靈魂嗎？」
「嗯。 但是，並不是什麼人都可以，只有小孩子才能做到。 大概是因為靈魂還沒有固定在身體上，或者是類似的理由吧。」

「啊......？」
「嘛……但是……只剩下靈魂的話……也只是悲傷而已。」

莉莉不知不覺地在那只手裡拿著兩個小小的......真的小小的，快要消失的光球一樣的東西。
然後下一刻就把它抬到嘴裡，吞了下去。 那一刻，莉莉的表情非常悲傷。
然後馬上恢復微笑...

「那麼，開始吧。」

隨著那句話，周圍被光芒無法觸及的漆黑黑暗所包圍。
與珍惜地抱著兩人的屍體的美麗的景象成反比，世界被染成了黑色。
雖然知道那黑暗不會傷害我...卻給了那些看到的人感到不安。

「莉莉......妳在哭嗎？」
「......看起來是那樣的嗎？」

看不見。
那臉上浮現的表情是微笑...雖然看起來不像在哭，但我還是覺得莉莉在哭。
這是作為惡魔的力量...還是其他因素，莉莉的心情隱約傳達了給我。
莉莉最近那個內心確實在變化了...不，應該說缺少的東西開始被填滿嗎?
莉莉一定是透過最近的各種事件來學習『心』吧。 我的爸爸和媽媽...還有魔王和寄宿在其中的新生命。
從那裡，莉莉一定是得到了愛某人的心。 然後把那份剛剛得到的愛指向了剛剛相遇的可愛的孩子。
那一定是莉莉對只有十幾分鐘左右交流的孩子非常著迷的原因...然後愚蠢的人類把它奪走了。
結果就是......殺戮。

如果人類踩到神喜歡並想傾注愛的東西的話...那裡不可能介入慈悲。
眨眼間，黑暗的世界就增加了紅色的色彩。
當然在散落在地上的肉片和紅色中，肯定也有是被熟人牽着走的人。
但對神來說與此無關。 加入了，沒有阻止...不，只是有待在那裡...僅憑這一點就成為被那個力量所揮舞的對象。

直到現在，人類對我來說只是糧食而已...但果然連無關的人都被殺死我實在於心不忍……所以我默默地幫助了那些不在場的人。
關於那個，莉莉什麼也不說。 只是默默地前進，每次從黑暗中出現的人偶都會把人變成肉塊。
在黑暗中迴盪的尖叫聲漸漸減少了。

這裏不存在慈悲和罪惡感...也許今天是某種轉折點。
如果今天這一天平安無事地過去了...如果純粹是莉莉對偶然遇上的孩子們動情的話，莉莉可能會成為溫柔的神。
一切都是『如果』的故事...偶然來到帝國的莉莉，偶然遇到了可憐的孩子，偶然產生了興趣...然後偶然被殺了。
僅僅幾個小時的偶然重疊而已的這一天，莉莉這個神的方向已經完全確定了。
那份愛不會對外...只在自己內心完結的愛。

「喂，梅拉～」
「是」

「還剩下幾個人呢？」
「...據我所知，還有3個人左右。」

「這樣啊~...啊，對不起。 可能浪費了肉？」
「請不要在意。」

那令人毛骨悚然的溫柔聲色。
在人們的尖叫聲中，也不知為何能聽到吱...吱...這種獨特的人偶關節吱吱作響。
對於不知道為什麼會變成這樣的人來說，這聽起來會是什麼？
在眼前流著淚屁股蹲在地的男人不知道又是怎樣看莉莉的呢。

「你是最後一個人嗎？」
「啊，啊......」

男人的手上有什麼東西從手中滑落發出僵硬的聲音。
它在地上滾動，撞上了莉莉的腳，失去了勢頭倒下了。 那是兩枚銀幣。
我代替兩手都佔著的莉莉把它撿起來。

「才兩枚銀幣，孩子的性命真是便宜啊。」
「什麼呀...妳是為了那些小鬼才這麼做的嗎...? 這不是很奇怪嗎！？」

「我覺得你為了錢什麼而殺了孩子更奇怪...算了。 順便問問你值多少錢？」
「誒......？」

「多少錢才能買到你的生命？ 一枚銀幣？ 2枚？ 但是這兩人非常可愛，所以既不可愛也沒什麼大不了的你肯定比一枚銀幣便宜吧？」

伴隨着咔吱咔吱聲音，巨大的人偶的手從黑暗中出現在男人背後。

「可是我現在沒有帶零錢。 所以這樣就可以了吧」

不知從哪裡掉下了一個水果，咕咚一聲掉到男人的手裡。
那是莉莉給這個男人的價格。
剩下的只有被揮下的巨大人偶的手和從縫隙間滲出的紅色。
 

皇帝笑了 
[皇帝笑了] by LeoC

「哈哈哈哈哈哈哈哈！ 這不是相當有趣的一幕嗎？」

扎納德無視在自己旁邊發出愉快笑聲的存在，被眼前鏡子裡映出的景象所吸引。
那是一面不可思議的鏡子，這裝飾精緻華麗的鏡子比人類身高還要大......而且是漂浮在空中。
那個鏡面就好像是由水做似的起伏着。
然後映照在那裡的正是扎納德所在的地方...帝國的、其中被稱為下層的地方舉行的血之宴的整個過程。

「太棒了...!」

那本應令人驚慄的可怕景象，但對扎納德來說似乎是最美麗的畫面。

「哈哈哈，你真的『完蛋了』啊。 竟然選擇了這個神。」
「我會把它當作讚美的話。」

「真可惜啊。 明明你有成為神『資質』...竟然被那種神迷住了。」
「啊，成為神的資質嗎？ 呵呵呵，那恐怕是這個世界上我最不需要的東西哦。」

與扎納德一起笑看着這異常的一幕的人物正是…...皇帝本人。
雖然她大半身都被長袍遮蓋住一副可疑的樣子，但無疑是這個國家的最高負責人。

「陛下，不用處理嗎？」

與扎納德等人相反臉色不高興地扭曲的男人對皇帝耳語。

「是是。 本來就是為了看看她會怎麼做而把她誘導到那裡的...而且住在下層的傢伙們都被『汙染』了，所以正好吧。」
「但是......」

「那怎麼辦？ 派你們去嗎？ 然後就是被殺死嗎？」
「......」

「難道你想讓我出手嗎？」
「豈敢！ 絕對沒有要陛下出手的想法...!!」

哈哈哈哈！ 皇帝笑了。
然後再次將視線轉向鏡子，鏡子裡的人物正盯著皇帝。

「嗬，不是挺敏銳嘛。 看見了嗎？」

皇帝輕輕地揮着手。
然後那個巨大得幾乎遮蓋大半畫面的巨大人偶的手像作出反應般左右晃動

「難道妳回揮了嗎？ 哈哈哈哈！ 真有趣啊！ 但是這樣就知道我的所在了吧？ 遊戲結束了，快來這兒。」

皇帝啪一下手指，鏡子自動碎裂......不留痕跡的消失了。

「陛下......這樣真的可以嗎？」
「沒關係。 那個相當好。 我想你也知道我的目的吧？」

「但是不危險嗎？ 那樣的話就像...」
「即便如此，恐怕也比『惡魔神』好。 為了避免將會迎來的毀滅，那就需要把眼前的毒藥吞下去吧。」

愉快的皇帝和與之相反不安的臣下們... 但這裡是軍事國家，也就是說作為首腦的皇帝也是軍隊的最高領導人的完全獨裁國家，所以誰也不能推翻皇帝的決定。

「希望妳不要再說我的神是毒藥。」
「放心吧，對我們來說你也足夠毒了。」

「雖然沒有可以放心的部分，但就我而言，我願意幫助你。 但是請記住，那也取決於我的神。」
「那也別擔心。 如果那個不協助我的話就用實力讓其服從吧。」

扎納德帶著輕微的殺氣。

「算了。 現在我心情很好所以放過你了，就算天地反轉你也贏不了我的。」
「即便如此，也可以迫使妳稍微使用一點力量。 在現在的狀態下，那怕差一點點也足以致命的吧。」

「你不覺得為那一次而死是愚蠢的嗎？」
「如果對我神有幫助的話，這個生命會毫不猶豫獻出的。」

「呵呵！ 哈哈哈哈！ 你果然不錯啊。 我也想我的手下也有那麼盲從的人啊。」

皇帝瞥了一眼站在她身邊的臣下。

「我已經做好了將自己獻給我們皇帝陛下的覺悟！」
「是是，我很開心。 那麼......現在該做好迎接客人的準備了。 適當地款待一下就可以了。 反正沒時間說吧。」

皇帝開心地笑着，但從長袍中露出來的眼睛卻絲毫沒有笑意。

「我也不能閑着了。 時間有限...閑談就先到此為止。」

皇帝稍微揭開了長袍，露出了半身。
那裡有一個銀髮的美麗女人，眼神凌厲，露出淡淡的笑容。

「沒想到那個傳聞中有名的皇帝竟然是那麼美麗的女人呢。」
「年齡也明顯與傳聞不符吧？ 那真是不可思議啊。」

「是妳自己說的啊。」
「因為被吐糟這個會很麻煩所以我才不露面......嘛，客人們來了。 世間少有的神明客人。」

吱—...吱吱———……咔吱、咔吱。
伴隨著讓聽者感到恐懼和不安的扭曲的聲音，人偶之神終於出現了。

 

人偶少女見到了皇帝 
[人偶少女見到了皇帝] by LeoC

姑且試着順從心情暴走發洩一下.…..可是我的內心卻一點也沒有放晴。
雖然稍為痛快了一些，但懷裡那兩具不會言語的屍骸讓我的心有些陰沉。
我覺得再這樣下去也不太好，於是把兩人的屍骸交給了黑暗。
然後，巨大的人偶伸出手臂，似乎瞭解了我的意思，輕輕地握着屍體，讓它們消失在黑暗中。與此同時，籠罩著世界的黑暗也漸漸消失，景色恢復了原狀。
剩下的只有梅拉撿起的兩枚銀幣。

「總覺得~ …為什麼會變成這樣呢?」
「我覺得這不是莉莉的錯。」

這樣啊~不是我的錯嗎~...那是誰的錯呢?
是我剛才殺的人不好嗎？ 但是為什麼我的心還是鬱悶不已...那是因為還有壞人嗎? 但我不知道那是誰。

「啊、這個」
「嗯...謝謝。」

從梅拉那裡收到了兩枚銀幣。

「那些孩子為了這種東西死了啊～...我雖然沒工作過，但是這些錢真的那麼重要嗎?」
「嘛，雖然金額還算不錯...但比起那個，問題應該是這個地方吧。」

「嗯？」
「不明白嗎？ 這裡是所謂的貧民窟...大家都因為沒有錢和食物而感到為難，因為是那樣的地方，所以拿著錢的弱者被盯上了。」

原來如此......梅拉認為是這個地方本身不好。
那麼把這個地方不留痕跡地破壞的話就好了嗎？ 不，不是那樣的吧。
壞的應該是創造這個環境的人。 而且那個人是...

「......」

在我的右上方附近，從剛才開始就一直感受到了視線。
巨大人偶待在僅存黑暗中向那個地方揮手。 過了一會兒，氣息消失了，但故意留下了魔力的痕跡。

「走了梅拉。」
「要去哪裡？」
「誰知道呢～不過好像是叫我們過去的樣子～」
「…？」

看起來有些困惑的梅拉被我牽著手，連接起空間移動。
通常只能去已知的地方，但是像之前那樣，如果對方干擾了這裡，並在這裡和那個地方留下了魔力的痕跡，也可以去那個地方。

發動魔法穿越過去。
梅拉似乎對這種感覺有些抗拒，但沒法抱怨，只能硬著頭皮跟著來。
到達的地方是一個非常寬敞和豪華的廣場。
那裡有前世只在電視上見過的流水石構造，以及用花做成的拱門等景觀。
在那樣的地方等待著我們的是那位教主。

「歡迎光臨，我的神啊。」

他恭敬的行禮，但我無視他繼續前進。
然後來到了一個擺滿了豪華佳餚的大白桌子旁，再往前……一個半身被長袍遮住的銀髮女子，傲慢地坐在對面。

「妳是皇帝嗎？」
「正是。看得出來嗎？果然在妳眼中，我顯得很偉大？」
「嗯，雖然只是隱約感覺，但是感覺好像很強……而且坐姿跟龍神一模一樣。也許妳就是所謂的神吧？」
「哈哈哈！原來如此，妳已經見過那個老太婆了。不過坐姿一樣嗎……嗯，這有點讓我不爽。」

說完，皇帝站起來，傲慢地挺起那豐滿的胸脯。

「再次自我介紹，我就是統治這個國家的皇帝。名叫弗爾斯雷內斯·阿爾庫爾塞雷斯。嗯，算是第24代皇帝吧。」
「算是？」

「嗯，這個話題稍後再說。先來享用一下美食吧？我們的廚師們特地為妳們精心烹製了佳餚，保證讓妳滿意。嗯，對那個惡魔……實在是沒辦法提供人肉。」

梅拉毫無反應，就像一個僕人一樣站在我身後。
不知為何，教主也以同樣的姿態站在她旁邊。你到底是什麼人啊。
總之，我坐在了準備好的座位上，但奇怪的是，我沒有食慾……雖然我喜歡吃東西，但手就是伸不出去。

「怎麼了？人類的食物不合口味嗎？」
「不是，而是妳有什麼事吧？」

畢竟是對方叫我過來的，我想先聽聽她的話……然而，一個穿著鎧甲的男子揮舞著劍向我走來。

「妳剛才對我們的皇帝太無禮了！」

「我可沒有想要無禮的意思哦？啊，不會是我忘了自我介紹吧？對不起對不起。我叫莉莉，請多指教。」

被提醒後，我才意識到自己還沒有打招呼，於是我一邊自我介紹，一邊低下了頭表示歉意。打招呼很重要，這次是我的錯。

「妳這家伙…！竟然敢嘲笑我！！」

儘管如此，那個男人還是揮下了劍，於是我砍下了他的脖子。失去頭部的軀體無力地倒下，血液將地面弄髒了…沒有，梅拉用那神奇的力量將血液收集起來，這樣就避免了弄髒地面。太好了呢。

「哈哈哈！妳真不錯。比我想像中更不抗拒奪取生命…這樣才對。」
「妳生氣了嗎？」

「沒關係。我已經說過不要做什麼了，我可不需要那些不顧我的意見、只顧自己的部下。正好不錯，那個惡魔的主菜也有了，正所謂一舉兩得。」
「這樣啊。梅拉，要肉嗎？」
「好的」

梅拉收集起來的血液開始像觸手一樣動起來，開始解體男人的身體。我把視線從這畫面移開，轉向皇帝。

「那麼…現在是不是該進入正題了？」

皇帝用那只露出一半的臉露出了燦爛的笑容。 

人偶少女瞭解情況 
[人偶少女瞭解情況] by LeoC

「我不太懂太複雜的話，所以請簡單一點～」

這是相當真切的問題。
不論是阿爾吉娜還是龍神，這些大人物總是喜歡對我這種不太聰明的人用不懂的措辭和困難的詞語。

「嗯。嗯，只傳達要點很簡單的，對吧？那麼首先從這裡開始。讓我看看妳的手。」

我在隨意的地方創造了黑暗，從其中的一個人偶中拔出手臂，將它放在桌子上。

「請吧。」
「雖然我不知道這是不是真心的回答，但首先如果不給予詳細解釋，就會發生這種悲劇性的誤解。因為意志生物之間是無法完全理解彼此的。」

看吧！按照她說的做了，結果話題變得更困難了！所以說這些大人物總是這樣的。

「那麼請簡單一點。」
「嗯，首先吧…剛才妳說我是神，對吧？」

「嗯。」
「嗯，那個是對的。其他的…妳遇到過的那個龍神老太婆，對吧？那種人物被稱為『人世之神』。」

「喔～」
「妳不覺得很有趣嗎？」

「什麼有趣？」
「神是國家的領袖，妳不覺得有趣嗎？」

我一點也不覺得有趣。
不知道哪裡有趣。但是如果我在這裡說不懂，我感覺她又會把話題帶到困難的部分，所以我隨手拿起眼前的雞肉吃了一口。
好吃。

「妳真是悠哉～嗯，這也是很有神的風格，挺好的。」
「神？說誰？」

「妳不知道自己是神嗎？」
「真的嗎？」

「是的。惟神…妳能用吧？那就是妳是神的證據。」

確實，從那天開始我就不知不覺能使用惟神這種力量，但是…看來我在不知不覺中成為了神。

「梅拉梅拉，我原來是神呢。」
「我知道的。」

她似乎知道。為什麼沒有告訴我！而且旁邊的教主也不知為何點著頭同意。
話說回來，這傢伙到底是誰？

「算了，不管了。總之自從我作為神覺醒以來，我一直守護著這個帝國。」
「咦～…妳到底多少歲了？」
這個世界真的無法從外表判斷年齡。
人類倒是跟我所認識的人類差不多，壽命也沒變，外表也基本相應，但是像魔族這樣的就真的無法判斷。
我曾經問過，聽說瑪奧醬快100歲了…。
而像阿爾吉娜這樣的，應該已經活了將近10倍的時間了… 這已經讓人腦袋有點無法理解了。
再說那個龍神看上去只有初中生的樣子，但是已經超過20歲的皇帝先生卻叫她老太婆…那麼皇帝的年齡到底是多少呢！！！？

「今年我27歲。」
「啊，是嗎？」

年齡出奇地真實。

「不過這不算是很久啊！頂多就是幾年吧？」
「不。雖然我的帝國也有著相當的歷史，但我一直都是以皇帝的身份，引領著這個國家。」

「？」
「哈哈哈哈！想必妳會有這樣的反應。雖然我成了神，但我畢竟還是人類，有壽命的。即使過著多麼健康的生活，也頂多就活到90歲左右吧。」

「嗯。」
「所以皇帝的位置當然會更替...但我從來沒有讓出過皇帝的地位。妳覺得這是怎麼回事？」

「不知道～」
「至少稍為想想吧，這樣一點樂趣都沒有。」

對於不懂的事情，我實行不深究的原則，所以我謙虛地不再追問。

「嗯，簡單來說就是，我可以『轉生成我的孩子』。」
「哦～？」

「關於方法的話，因為講起來很無聊，所以我就不提了...我的孩子一出生就會恢復我作為皇帝的記憶和意識。這樣我就成功地轉生了。」

原來如此...這樣也可以啊。
等等？但這樣有一個讓人擔心的地方，對吧？

「例如現在，如果妳的孩子出生了，那不就會有兩個皇帝嗎？」
「啊，別擔心。在我有生之年，孩子是不會出生的。」

「嗯？但這裡是軍事帝國吧？我聽說最強的人會成為國家的領袖，那麼皇帝在嬰兒時期也是皇帝嗎？」
「即使是嬰兒，我也不會輸給普通人的。」

總之...聽她這麼說，忍不住讓人好奇想看看那些站在皇帝身邊的壯漢是如何輸給嬰兒的。如果現在殺了皇帝，能看到這一幕嗎？雖然不會真的去做。

「那麼？這和妳叫我有什麼關聯？」
「妳真是無趣啊，希望妳至少能稍微感到驚訝一下。這可是國家機密哦？為了降低洩密的可能性，我幾乎都不外出。我的名字和長相幾乎無人知曉，懂嗎？」
「哦哦，謝謝妳告訴我～」
「哈哈哈哈！妳還真是挺不錯的！...那麼，就讓我們言歸正傳吧...」

皇帝用手抓住遮蓋她半身的長袍...然後扯了下來。
長袍隨風飄揚而去。
接著，皇帝半邊身子露了出來...她那白皙的皮膚上密密麻麻地布滿了黑色的痣狀斑點。 

人偶少女給出答案 
[人偶少女給出答案] by LeoC

「真時尚的紋身啊」
「我不知道這個算不算是所謂的紋身，但它並不時尚」

但看起來感覺就是…怎麼說呢…極具中二氣息的外表。
黑色的痣，或者說像文字一樣的東西覆蓋了半個身體，設計相當不錯。

「剛才的話題不是這個，就算我說我很強，剛出生的時候也處於虛弱狀態…就是在那時候被陰險的傢伙盯上了。妳們知道什麼叫做『惡魔神』嗎？」
「不知道」

雖然我沒聽過…從名字來猜，是惡魔的神明？

「嗯嗯，那個是比龍神的老太婆更狡猾的孩子，也無可厚非。嘛，就是惡魔之神」

對吧！這邊很容易理解，給人好印象。

「它相當特殊，本來『神』是只要有信仰它的眷屬或者有人獻上願望，就算極端來說只有一個人也能存在。在這裡，數量並不重要…但它擁有一種奇特的能力，就是它的眷屬數量會直接變成力量…而且還附帶將其他種族變成自己眷屬的能力」
「嗯～？」

雖然不知道為什麼要聽這個惡魔神的故事…但講述的皇帝表情讓人覺得她真的很討厭惡魔神。

「『惡魔憑依』…妳們聽過嗎？」

我感覺到在我背後的梅拉稍微動了一下。
皇帝也用銳利的目光看著梅拉。
惡魔憑依…好像聽過的，但究竟是什麼呢…？啊，等等…對了，是梅拉。
好像第一次見面的時候就被這麼叫過。

「那也是它的力量。讓周圍認識到具有成為自己眷屬資質的存在是『惡魔憑依』…該怎麼說呢，總之它就有這樣的能力」
「那麼…我突然被稱為惡魔憑依，是因為那個惡魔神嗎？」

一直沒說話的梅拉開口了。
在我看來，這件事已經過去了吧？但作為當事人，她可能還是很在意吧？
嗯，可以理解。畢竟她真的變成了惡魔。

「應該沒錯。我聽那個男人說，人變成惡魔是不可能的…除非是它的能力。而且我現在也是惡魔憑依」

皇帝用手指輕拍自己臉頰上那片正在擴散的黑痣。
這是不是被惡魔附身的證據呢？

「嗯？但是當時梅拉身上沒有這種痣的樣子吧？」
「嗯，應該沒有」
「對吧...這個痣出現是因為已經到了末期。就快要變成惡魔了。所以那個女孩在接受惡魔化儀式的時候應該也出現了。也就是說，我現在正變成一半的惡魔。強行用力量壓制著」

「哇～？被打敗了嗎？」
「是被打敗了。不過到了我這個地步，除非是惡魔神本人...或者是它的眷屬直接接觸，否則不容易被憑依。可是當時趁我重生為嬰兒的空檔，無能的臣子被利用了...就變成了現在這個樣子」

哎呀呀。那真是糟糕的事情呢。

「當時？現在和以前有什麼不同？」
「嗯，後來等到能生孩子的年紀後，立刻生了孩子轉生，但是還是沒有辦法。那時候真的很生氣，把當時的臣子幾乎全都血祭了」

哈哈哈哈哈哈哈！皇帝露出了一個和美麗的臉完全不搭的豪爽笑容。
聽到這裡，即使是我這個悟性不高的人，也能隱約看出一些端倪。

「所以妳想請求我的事情是」
「嗯，就是讓妳幫忙打敗惡魔神。只有這樣我才能得救」

原來如此啊...
老實說，有點麻煩。充滿了想拒絕的心情。
但是梅拉似乎對整個故事都很感興趣...如果梅拉想知道自己經歷了什麼，或者更直接地...向加害者復仇，那麼接受可能會更好。但是為什麼要找我？而且…

「就算變成惡魔也沒關係吧？」
「妳說得可真可怕。我說過了，惡魔越多，它的力量就越強。更何況是把我這個神納為眷屬，能得到多少力量簡直無法想像。而且…」

「而且？」
「我是人類。即使成為神，我也是人類」

一副認真的…非常認真而堅定的眼神。
皇帝對此事非常重視。老實說，我是從人類變成人偶，對於種族變化並不在意，但我也無意強迫別人接受我的價值觀。
每個人都有自己珍視的東西，對吧。

「那再問一個好嗎？為什麼找我呢？」
「…嗯，主要是因為我背負著這樣的事情。惡魔神以及與之有關的組織…叫做黑之使徒吧？我一直在暗中追踪它們的動向…在神都發現了那些家伙…發生了不可思議的事情」

「不可思議的事情？」
「那個惡魔的女孩」
「哦，我…是嗎？」

皇帝指著梅拉，梅拉露出有點吃驚的樣子。

「嗯。惡魔無論其出身如何，在誕生時都是惡魔神的眷屬…但那個女孩卻不同。不知為何，她並未成為那傢伙的眷屬」

接著皇帝的手指指向了我。

「不知為何，妳從惡魔神那裡奪走了那個惡魔」
「嗯？」

雖然不太明白他在說什麼…他的意思是，我從惡魔神那奪走了梅拉嗎？嗯～？

「一臉不解的樣子？當我收到報告時，我也是這副表情。但事實上，惡魔神的眷屬並沒有增加。所以從眷屬支配力的角度來看，妳可能比那傢伙更強大…也許吧」
「哦～」

「嗯，於是我就著手收集妳的資訊，並向那個男人詢問事情的詳情，突然想到妳可能正在覺醒為神，便向妳招手。結果證明這是個絕佳的選擇。那麼，聽到這些話，妳怎麼想？願意幫助這可憐的人類嗎？」

面對笑得合不攏嘴的皇帝，我的回答是… 

人偶少女想要提出要求 
[人偶少女想要提出要求] by LeoC

「討厭啦～」

經過各種思考後，因為覺得麻煩所以得出了討厭的結論，就直接這麼向對方表達了。皇帝面無表情地緊盯著我，但最終似乎等不及了，開口說道。

「可以告訴我原因嗎？」
「因為麻煩啊」

「哈哈哈哈！真誠實啊。原來是因為麻煩啊。確實如此吧」

她似乎接受了這個解釋。
意外地很通情達理的人，讓我稍微放心了。

「但是，我這邊也是拼命的。能不能讓我說服妳一下？」
「呃～…」

「首先」

這傢伙，直接忽略了我的「呃～…」。

「消滅那個東西對妳也是有利的哦？因為它也是魔族的敵人。妳在魔界得到了照顧，對吧？」
「嗯～…妳怎麼知道的？」

「妳在魔界的事？這是排除法啊。那個陰險的惡魔神把妳這樣的存在留在那裡也是奇怪的事情，而且跟人類一起比起來，被魔族隱藏起來才更自然吧。我只是這麼想的。龍神那老太婆妳也見過了，那老太婆相當有名，如果出現在人類的領土，很快就會被傳開的」

「哦～」

但是，是這樣嗎…惡魔也是魔族的敵人呢。
但確實，如果我打敗了惡魔神，瑪奧醬也可能會高興呢。
而且，阿爾吉娜的心情也可能會好轉？哦？這樣一想又好像有點幹勁了？

「哦？難道妳有幹勁了？」
「有點吧」

「不錯啊。那再給你一個推動力好了？這可是留給最後的驚喜哦？如果妳願意合作，我可以欠妳一個人情哦？有什麼願望，只要說出來就好了？」

皇帝的這句話非常具有吸引力。
而且，我本來就打算向她提出幾個要求呢，或許可以趁此機會試試。

「哦，可以嗎？那～有沒有好房子？」
「房子？」

「嗯。其實有個了不起的人說不能把梅拉留在魔界～所以我在找一個安居之地」

「為什麼魔族要拒絕那個女孩呢？如果知道她的經歷，反而應該是個了解惡魔生態的好機會吧……再說，就算是暴食系的惡魔，對魔族來說也應該是無害的吧？難道還有人類在嗎？」

「嗯？那個……」
「莉莉小姐，最好不要多談內情……魔王大人可能會困擾的。」

梅拉小聲對我耳語，但這樣好像不妙。
我正在努力提高大家的好感度，但如果降低了就不行了。
最重要的是，如果讓瑪奧醬討厭我，我會死的。

「嘛，別介意。總之我們要一個家。」
「嗯…那個程度倒是可以吧？」
「陛下！！」

這次是皇帝身邊的人大叫起來。

「什麼？真煩。」
「那是吃人的惡魔！絕對不能為這種人提供住所！」

那個人和阿爾吉娜說的差不多呢……為什麼大家都這麼討厭梅拉呢～明明是這麼可愛的女孩子。

「提供個房子也無妨吧。再說，以這種程度的代價來換取對我們的幫助，不是很划算嗎？還是說作為眷屬的你不希望我得到幫助？」
「那個……」

「那就閉嘴吧。」

皇帝一點也不在意，把那個下屬趕走了。
好可怕……這就是所謂的獨裁者嗎？

「那麼，房子的事情可以了嗎？」
「可以可以」

「那接下來。能不能停止和魔族的戰鬥呢？」
「那個有點困難」

我本來是想讓瑪奧小姐能稍微輕鬆一點，所以隨意提議的，但皇帝的表情確實顯得有點為難。

「准確地說，我們並不是在和魔族戰鬥。我們只是擊退來襲的魔族而已。因為地理位置的原因，他們似乎認為攻佔這裡是個好主意，所以經常來襲。只要他們不做什麼，我們也不會主動出擊。」
「那不是在打仗嗎？」

「至少我們……也就是帝國並沒有積極參戰。妳明白了嗎？」

雖然我不太明白，但現在再詳細問下去也沒什麼意義。下次我該問問阿爾吉娜之類的人嗎？甚至希望她能代替我和皇帝交談。

「好吧，那就最後一個了。」
「還有嗎？」

「嗯，能不能讓那個被稱作『下層』的地方消失呢？」
「…嗯，那是什麼意思？消失具體要怎麼做？」

「怎麼說呢…消除不平等？之類的。」

皇帝似乎在思考什麼，閉上眼睛，用手指敲著桌子。我是不是說了什麼很困難的事情？

「直接說結論吧，那是不可能的。」
「是嗎？」

「…其實那個被稱作『下層』的地方就是一個隔離區。我告訴過妳了吧？我被惡魔憑依，惡魔神能讓人類察覺到這個…在『下層』的都是那些被它能力影響的愚蠢人們，他們和他們的後代都會將我視為被惡魔憑依。」
「為什麼？」

「當我被那些無知的人認為是被惡魔憑依…那會讓這個詛咒的侵蝕進一步加劇。所以故意把他們逼入惡劣的環境，讓他們自己死去。如果我們直接處決所有人，傳出去的消息會很不好。」

原來如此…竟然有這樣的理由。
但是呢？但是啊？

「那麼？可以嗎？不行嗎？」
「妳有在聽我說話嗎？」

「嗯，我聽了。但那對我來說是無關緊要的事情吧？我只是想讓你們去做。」

是的，剛才雖然給了我很多解釋，但對我來說都是無關緊要的事情。
我只是想讓我的請求得到滿足…我並沒有詢問關於這件事的具體細節。

「…原來如此，妳就是那種人。但為什麼妳會想讓『下層』消失呢？是因為那兩個孩子嗎？為什麼妳會對剛剛認識沒多久的孩子如此執著？妳打算對從現在開始認識的可憐孩子們都保持如此關心嗎？」
「誰知道呢？我不知道。但我因為那兩個孩子的事情感到很不舒服，所以我想做點什麼。」

「那妳試著想一想怎麼辦怎麼樣？事情總是要先…」
「我說無所謂了吧？我只是在問妳能不能做。」

「…不可能。」
「那就算了。梅拉，我們回去吧。」

當我站起身時，皇帝釋放出了強大的力量。
就像要燃燒一切…刺穿的光之暴力。

「我也已經很拼命地說了，如果妳不能用言語說服，那就只能這樣做了」
「嗯哼」

同樣站起來的皇帝右臂上纏著銀色鏈條的小劍雕塑緊握在手中。

「自古以來，邪惡的魔物都是由人類勇者擊敗的，這是定律。而我正是人類的巔峰，人類這個物種的極致。如果妳不想像故事中那樣被討伐，那麼與我合作是為了妳自己的利益，懂了嗎？」
「如果這個世界是物語，那麼我才是我的故事的主人公。一定是充滿美好的世界和美好愛情的溫柔故事……死的將是妳」

從我的手裡溢出黑暗，漸漸覆蓋了整個世界，變成了一片黑色。
然後，從背後出現了一個巨大的人偶，它的手臂已經做好了準備。

「唯神 萬象傀儡遊戲 君死尼諾人偶劇 開幕」

「哈！這哪裡是美好的世界，對我來說這簡直就是地獄。不過也罷，讓我向妳展示驅散黑暗的正義之光吧」 

皇帝撕裂黑暗 
[皇帝撕裂黑暗] by LeoC

-降下的光芒是為了照亮道路
  踏出第一步是為了抓住明天
  握住劍是為了不迷失方向
  不回頭的走到了安寧的城堡
  若要繼續，就讓人們繼續吧，踏實地踩在我的足跡上，繼續前進
  在我的光芒之前，黑暗消散，留下的是這條霸道
  自古以來傳承下來的英雄故事，就在此刻。

「惟神」

皇帝手中握住的小銀劍發出耀眼的光芒，照亮了莉莉的黑暗世界。
然而，無論光照亮了多少黑暗，其深不可測的黑暗卻始終不會消失...光與黑暗相互對抗和交織。

「萬象決戰兵裝 光翼爪罪裁！！」

光擺脫黑暗，收縮光芒在皇帝手中形成了一把用光製成的劍。

「嘿～？也有這種東西啊」
「哦？妳見過其他的惟神嗎？…啊，妳是說遇到了龍神老太婆，難道是打過一架？原來如此，那老太婆的惟神應該很難理解吧？老人家就是這樣，令人困擾。但相比之下，我的力量可是非常簡單的哦？」

「呵～」

莉莉心想，若以年齡來說，皇帝和自己差不多，但自己若以生活的歲月來說，也算是相當於人類的年齡，所以她就不再吐槽了。

「怎麼了？不過來嗎？」
「妳拿著劍指著我，那妳過來啊」

「沒錯。那我就過去」

皇帝朝前走去。
就在那一刻，幾具黑暗中的人偶顯露出身影，向皇帝發起攻擊。

「真是卑劣，但對我來說毫無意義」

皇帝揮舞光之劍。
僅僅這樣，人偶就被一分為二，停止了動作。
但是，黑暗中的人偶接連出現。

「就算增加數量也無法阻止我！」

不知何時，皇帝手中的劍變成了兩把，雙手的劍如同在跳舞般華麗地斬開人偶。

「唔…奇怪了。為什麼只是被斬一次就停止動作了呢」

莉莉不知道那些人偶是否有意識，但即使是手腳被撕裂，那些人偶也不應該停止動作的。可是，被皇帝斬的人偶卻停止了動作。

「要我告訴妳我的力量嗎？」

當莉莉稍微思考了一下時，無數的人偶已經變成了無數的殘骸，而皇帝則在其中心拿著一個像光之弓的東西對著莉莉。

「弓？」

「嗯，現在該如何防禦呢？」

皇帝擺出弓的姿勢，射出一道光箭，直接朝莉莉飛去。身後的巨大人偶立刻開始移動，將其巨大的手當作盾牌保護莉莉。莉莉沒有感受到箭頭本身具有太多的力量，所以她認為這樣應該可以防住，但是箭頭卻輕易地穿透了人偶的手臂。

「——！！！」

沒有嘴巴的巨大人偶發出無聲的慘叫。手臂毫無抵抗地被穿透，就像被光吞噬一般分解，最後整個手臂都被摧毀了。從損壞部位流出無止境的紅藍液體，如同血液一般，使得手臂逐漸再生。

「…哇，好可怕。那箭到底是什麼？」

「其實我也有點驚訝。沒想到這一擊竟然無法完全消滅它…而且還在再生呢？真是個棘手的惟神啊。」

皇帝說話的同時，莉莉已經開始行動。她從手臂中形成刀刃，以肉眼無法捕捉的速度向皇帝靠近，揮舞著刀刃。

「哼！」

「…」

皇帝彎腰避開了橫掃向自己脖子的刀刃。

「妳以為那種東西能傷到我嗎？」

她隨即揮舞著光劍，毫無阻力地切開了莉莉的手臂。

「啊啊啊啊！！！」

莉莉用剩下的手臂揮舞著刀刃，但皇帝輕鬆地以最小的動作躲避了所有的斬擊。

「你們這些非人類生物總是這樣。擁有遠超過人類的身體能力和特殊能力…然後用力量壓倒一切，蹂躪人類。但那正是你們的弱點。」

皇帝的光劍切掉了莉莉另一只手臂。

「為了對抗你們，人類積累了戰鬥技巧、知識、經驗。世代相傳，人類的力量逐漸增強。這是積累生命的人類和只依賴個體力量的你們之間的差距。而我正是那種人類力量的終極象徵。我是不會輸給妳的。」

光之劍緊緊迫近着莉莉的脖子。
但就在那時，一個巨大的拳頭從上空落在皇帝身上，兩者因為這股衝擊而拉開了距離。

「已經恢復了嗎？」

莉莉背後的巨大人偶的手臂已經完全恢復了原狀……而且，從人偶身上流出的兩種顏色的液體讓莉莉失去的手臂再生。

「哇……比我想的還要厲害……」
「是吧？不過妳也很厲害。我要告訴妳，我在現存的神之中，在戰鬥力這方面是最強的。就連那龍神老太婆，如果與我正面對決，也只能選擇逃跑。」

皇帝將光之劍的刃尖指向莉莉，無畏地笑了。

———————————————
作者補充：
當莉莉在戰鬥時，出現的人偶們基本上是自主行動的，並不會接受莉莉的命令。
換句話說，當莉莉發動能力時，巨大人偶小姐(暫定)負責處理所有事情，所以莉莉並不太清楚人偶要做什麼，甚至對自己的能力概要也不是很了解。她是靠著感覺來戰鬥的。 

皇帝之光 
[皇帝之光] by LeoC

「我說過要告訴妳我的力量吧」
「妳真的要告訴我嗎？」

「不介意啊。順便問一下，妳能想像出來嗎？」

莉莉做出一副思考的樣子。

「讓我想想……是可以召喚出非常強大的武器的能力之類的嗎？」

她露出一個微笑，滿不在乎地這麼說。皇帝也笑了，拍了拍手。

「答對了！差不多就是這個意思。…正確的答案是『創造出對目標確實有效的武器的力量』」
「我的答案和這個有什麼不同呢？」

「那個嘛～如果要糾正的話，就是這把劍並不是強大的武器」

皇帝將劍靠在自己的手臂，用力抽出。然後將手臂舉起，顯示給莉莉看，雖然留下了痕跡，但並沒有造成什麼傷害。

「看吧？這把劍就像玩具一樣。但是……」

接下來，皇帝猛地將那把劍朝莉莉扔去。劍以驚人的速度射出，直取莉莉的胸口。這時，大量的人偶從黑暗中出現，擋在了莉莉面前。那些人偶身上繫著紅色的絲線，絲線連向背後巨大的人偶的指尖。

「現在，我的力量正指向妳和妳的能力……也就是會變成這樣」

剛才那把無法傷害皇帝的劍，輕而易舉地穿透了人偶，沒有減速就到達了莉莉的身前。莉莉故意不閃避，讓劍刺入自己的身體。

「唔……好痛……」
「哈哈哈！是痛嗎？…原來如此」

皇帝看著莉莉痛苦地抽出胸口的劍，不禁有些擔憂。

「（我的神之力應該只要碰一下就能給目標造成致命傷害……那是怎麼回事？傷害確實傳達了，但看不出有效的打擊……按照計劃，攻擊通過一、兩次後就該回到談判桌上了……為什麼妳還能笑得出來……？）」

自從這場戰鬥開始，除了因痛苦而叫出聲來的時候，莉莉一直在笑。即使現在，她也成功地抽出了劍，朝皇帝露出笑容。皇帝漸漸感覺到莉莉身上的某種異常。

「原來如此～就像妳說的，很容易理解呢」

「…對吧？妳應該也明白，你無法戰勝我。怎麼樣？能否再次坐下來談話？」

「嗯～即使那樣也可以吧～」
「可以吧？」

「但是，如果我在這裡打敗妳，我的要求就都會實現了…甚至覺得如果殺了妳，一切都會如我所願」

皇帝感到一陣寒意，看著對方放肆的笑容。
她的手臂微微起了雞皮疙瘩。

「真敢說啊，莉莉。妳以為妳能突破我力量嗎？」
「嘛…但是，妳知道的，凡事都得先試試看才行…對吧！」

莉莉猛然地向前跨出一步，揮舞著雙手的刀刃，向皇帝發起進攻。
她的力量確實非凡，速度也快得驚人…絕非普通人所能匹敵，她確實是個怪物。
但皇帝經歷了漫長的歲月，不斷修習，磨練技巧…作為人類，她已經將戰鬥技巧發揮到了極致，她就是人間界的神明。僅僅依靠莉莉的身體能力進行攻擊，無論多快都無法擊中她，她的力量無法接觸…因此皇帝只需跟著莉莉顯而易見的動作揮舞劍…僅此而已，她就能輕而易舉地劃開她的身體。
戰局完全對皇帝有利…儘管如此。

「為什麼…為什麼妳還在笑！！」

無論她的身體被切割成何等碎片，她總能瞬間恢復並繼續攻擊。
而且在此過程中…莉莉始終保持著笑容。

除了莉莉的斬擊之外，還有從黑暗中爬出來的人偶…以及背後的巨大人偶也紛紛襲擊過來，然而皇帝毫不費力地應對所有攻擊，並確實給莉莉造成了傷害…然而不安感仍然時刻伴隨著她。她無法確信自己處於優勢。

「夠了！」

皇帝失去耐心，將光之劍扔向空中。
接著，從空中像雨一樣落下無數劍，對人偶們、巨大人偶以及莉莉徹底造成傷害。

「哈…哈…已經滿足了嗎，人偶？」
「嘻嘻…哈哈哈哈」

雖然身上到處都被戳了洞，趴在地上像是要倒下似的，但仍立刻試圖站起來。直到現在才開始在意，每當莉莉和人偶動起來時，人偶的關節發出吱吱作響的聲音特別在皇帝的耳朵裡顯得刺耳。然後站起來的莉莉再次朝皇帝走去。由於皇帝的能力性質，即使刀對刀的對峙也無法發生。只有皇帝的光之劍一方面將莉莉的身體粉碎結束。

然而，無論多少次劈開莉莉，無論多少次將她的身體弄得支離破碎…莉莉無數次地
一次又一次，又一次，又一次
又一次，又一次，又一次，又一次的站起來…每次都帶著讓人不禁看呆的美麗笑容襲擊過來。

「啊！比拙劣的鬼故事還要糟糕…！難道人偶是要和我比拼體力嗎！？」

不，皇帝想。她的眼睛看到的是…莉莉的目的是…只是皇帝的性命而已。一心一意，只想著殺死皇帝。

「（已經無法說服了嗎？不過…）」

皇帝瞥了一眼自己的身體。那些原本覆蓋在半身上的黑色斑點，在不知何時已經蔓延到了美麗的半身。

「（沒有時間了嗎…不能放棄這個機會…只能奉陪到底了…！）」

就在皇帝做出決心的時候，事情發生了。她的身體突然劇烈地燃燒起來。

「什…！？」

熊熊大火燒著皇帝的身體。在尋找為什麼突然起火的原因時，她發現自己的腳踝被一個人偶抓住了。

「啊、啊、啊…」

發出幾乎聽不見的聲音的人偶，和其他人偶不同…它的頭部有像鮮紅頭髮的東西…還有模仿女性臉孔的模樣。 

被選上舞台的人們 
[被選上舞台的人們] by LeoC

≪梅拉side≫

在莉莉和皇帝的戰鬥開始後，我被留下來的皇帝的騎士手下用武器指著。

「那個...？」

騎士們瞪著我，就像看見仇人一樣，氣氛讓人害怕，好像隨時會被襲擊。

「妳這惡魔竟敢吞下同胞！」
「嗯？」

一瞬間我不知道他們在說什麼，但稍微想一想，應該是指剛才被允許吃掉的莉莉砍掉頭的那位騎士。

「啊...呃...」
「我聽說妳原本是人類。既然如此，妳怎麼能毫不在乎地吃下人類！」

的確有這樣的想法。
雖然莉莉的話讓我釋懷，但我仍然有些罪惡感。但是...我不覺得那些無知的人有資格說這種話，也不覺得我有該被痛恨的理由。畢竟，你們的同胞違背皇帝的意願，擅自行動，被莉莉桑砍掉頭，而且得到允許吃掉，我才吃的，我覺得沒有什麼值得責怪的。

「因為我被允許吃，所以才吃的。...很好吃哦？」
「妳這個！！」
「好了，就這樣吧」

就在騎士要攻擊我的時候，教主大人站了出來。

「冷靜下來。皇帝陛下應該是說不要對客人動手的。這不是違反命令嗎？」
「你是想保護惡魔嗎？」

「不是這樣的。我只是擔心你們的立場會變得危險...」
「正義在我們這裡！陛下也會明白的！」

大多數騎士收起武器，對教主大人的話感到尷尬，但有一個人特別緊咬牙關。

「唉...這種思維扭曲是不是讓剛才的騎士受到神的制裁的原因？對了，在她們來之前，勸導他的是你吧？我不禁懷疑，你是不是對皇帝陛下心生叛意...？」
「什...！開玩笑！怎麼可能...！！」

騎士氣憤地瞪著教主大人，但後方出現了一位穿著醒目盔甲的男性，氣氛一下子變得嚴肅，他站直了身子。

「你們真吵。皇帝陛下的命令是絕對的，我們不能擅自行動」

周圍的騎士們也紛紛站直身姿向這位男士行禮致敬。
看來他似乎是個相當了不起的人物呢？

「他是吉勞德爵士……在這個國家裡，僅次於皇帝陛下的重要人物」
「原來如此」

教主大人小聲地對我耳語。
確實，他氣場非凡……在這個國家，了不起就意味著很強大，我現在就算跟他戰鬥，也有被殺的感覺。不過，我也意識到了昨晚在我體內的力量，結果我覺得我意外地能戰鬥……而且，是因為我明顯地知道他很強大嗎？那個叫吉勞德的人看起來非常美味……哎呀，不行不行。

「而且，這是陛下的意志」

吉勞德突然斬斷了之前一直在針對她的騎士的脖子。
鮮紅的血從脖子噴出，濕潤了地面。
我不知道為什麼突然變成這樣，但比起那個，我覺得血被浪費了是可惜的……沒有？嗯？奇怪的是我完全不覺得他看起來好吃。

「抱歉，各位客人。讓你們看到這醜陋的一面」
「沒關係，不過……嗯？難道他是？」

「是的，陛下受到惡魔神侵蝕的影響，而他就是被惡魔操縱的軟弱之人」

我雖然不太明白他們之間的對話，但教主大人似乎理解了。

「你們也要牢記。被惡魔煽動的人對我們來說是無用之物」
「「「是！！！！！」」」

騎士們齊刷刷地行禮，開始清理被殺死的男子的屍體。
也許我吃掉他會更快，但因為剛才他說是被惡魔操縱，所以我一點食慾都沒有，就算了吧。

「梅拉，妳變了呢」
「是嗎？」

「沒想到妳看到這樣的場景竟然會面不改色」
「啊……確實，我可能已經變了吧」

被教主大人這麼一說，我才注意到，的確我對現在的景象完全無動於衷。
這確實是我內心發生了變化的證據吧……是因為我變成了惡魔，還是因為其他原因……。
就在那時。
突然間，我感覺到胸口劇烈地跳動，似乎有什麼東西被硬生生地從我身體裡拉出來。

「唔…！！？」
「梅拉？梅拉，你怎麼了！」
無法發出聲音的強烈感覺讓我無法忍受，不禁蜷縮起來。
我感覺到有某種力量正試圖將我身體裡的某個東西拉出來，我朝那力量的方向看去，眼前是一片黑暗，透過那黑暗伸出一條透明的紅線，似乎正想要將我體內的某物拉出。
就在那一刻，我明白了是誰造成了這種現象... 儘管這是無法忍受的痛苦，但我的心竟然充滿了奇妙的喜悅。
因為我的神正在需要我...！！！

這樣想著，神奇的是痛苦消失了... 紅線隨即消失在黑暗之中。

「...」
「妳沒事吧？」

「嗯，沒什麼大礙。」

我看著扶著我肩膀的教主大人。
我完全不明白這個人想做什麼，但從感覺上可以知道他對莉莉有一種信仰之心。
但那人選擇了我而非教主大人... 這讓我有些高興。

－－－－－－－－

≪阿爾吉娜side≫

趁莉莉不在的時候，我再次找到雷札和貝莉亞。
為了尋找一絲希望，根據克拉姆索拉德的消息，如果知道那家伙召喚的起源，也許能找到應對方法，所以我想讓他們兩個幫忙。
然而，

「對不起，阿爾吉娜大人... 我們已經不能再對莉莉敵對了。」
「...」

他們倆告訴我不能協助。
確實，在之前的戰鬥中，他們被莉莉對待得相當惡劣。
要求他們再次面對那讓人不知為何感到恐懼的人偶可能有些過分。
但是，我現在確實需要更多的幫手。
所以我向他們低頭。

「拜託了... 你們是我唯一能依靠的人！請戰勝恐懼，幫我一把吧！」

對於我的請求... 貝莉亞哭了。

「不是... 不是這樣的...！」

貝莉亞坐在地上，從她的眼中淚水湧出。

「怎麼了...？」
無論如何，這情況也太異常了。
貝莉亞本質上是個老實的孩子，但她堅強的不服輸個性也讓人多少有些擔憂，然而現在…她卻像一個被恐懼籠罩的小孩子痛哭著。

「阿爾吉娜大人居然還平安無事…只是知道了這一點，對我們來說就已經算是僥倖了」

雷扎一臉似乎放棄了什麼的表情，抱著貝莉亞的肩膀。

「等一下，你們倆…到底發生了什麼事？」

雷扎猛然拉開了自己的衣領，露出了脖子。
在那裡，有一道像是被繩子勒住的痕跡。

「那是…什麼…」
「…阿爾吉娜大人應該看不見…但對我們來說，這裡好像被紅繩纏繞著一樣」

雷扎稍微拉開了貝莉雅的衣領，露出她的脖子。
那裡也有和雷扎一樣的痕跡。

「從這繩子傳遞過來的…！如果我再違抗莉莉…我一定會比那時候更糟糕…！我受不了那樣的事情…！」

貝莉亞抱著自己的身體，開始顫抖，而雷扎緊緊地抱住了她。

「沒事的，貝莉亞。我也在這裡…」
「嗯…嗯…！！」

我緊握著顫抖的手，看著他們倆。
難道…那時候他們受到了什麼侵害嗎…那家伙到底是什麼東西…！
我決心一定要想辦法對付她的時候，兩人突然捂著胸口倒下了。

「喂！雷扎！貝莉亞！？」
「呃啊啊…！這是…！」
「停下…！求妳饒了我…莉莉…！」

「莉莉正在做什麼！？唉…只能把他們帶去見克拉姆索拉德了…」

就在我想要觸碰他們的時候，好像被什麼阻擋了一樣，我的手被彈開了。

「啊！這是什麼…！！」

在痛苦中扭曲著臉的兩人最後終於失去了意識。 

人偶少女的下一個舞台 
[人偶少女的下一個舞台] by LeoC

「這個…放手！」

皇帝用劍砍向腳邊的紅髮人偶，將其撥開。然後在地上滾動，撲滅纏繞在身體上的火焰，迅速恢復姿勢。

（剛才那是什麼…為什麼突然冒出火來…？）

皇帝保持冷靜，努力了解情況。

（很可能剛才的紅髮人偶就是擁有這種力量的人偶，這點可以理解。但為什麼現在才顯露出來？而且到目前為止，她都沒有使用火焰的跡象…惟神的能力必然具有方向性。即使是那個看似擁有多樣能力的龍神老太婆，只要知道能力的詳細情況，就能理解其實並不那麼厲害。正因為如此…我不知道她是從哪裡獲得火焰能力的…）

皇帝警惕地盯著面前始終在微笑的莉莉。但是，她的臉上似乎帶著奇怪的表情，將目光投向了身後的巨大人偶。皇帝也跟著看了過去。巨大的人偶正在用不自然的姿態移動手指，似乎有紅色的線從那裡伸出。而那條線伸向的地方是…。

「啊！！」

皇帝的背後出現了一個擁有青綠色頭髮的男性型人偶。皇帝確認後立刻向其揮斬，但那個人偶發出「啊、啊、啊、啊、」這樣有規律的可怕的呻吟聲…隨後爆炸了。

皇帝瞬間跳開，避開了爆炸對身體的傷害，但是…。

「不可能…我的劍…」

用惟神製作的光之劍失去了一半以上的刀身，剩下的部分也出現了裂痕，似乎隨時都會破碎。

（這是什麼…！？破壞惟神是不可能的…不過，我知道魔族中有一個族群擁有破壞力量的能力…但是，即使是那樣，也不可能有足夠的力量破壞惟神…而且為什麼這個人偶能使用這個能力！…不過現在最重要的是…）

皇帝注視著握在手中的光之劍。
她的力量相當簡單。因此，幾乎沒有弱點，加上皇帝本身的身體技術，可以說在白刃戰中擁有最強的力量。然而，正因為如此簡單，一旦被摧毀就無法恢復。尤其是被摧毀這種事，在她漫長的生命中還是第一次經歷，根本沒有考慮過。她雖然也略懂一些魔法，但她所鑽研和提高的是作為人類的純粹武力，因此目前的局勢非常糟糕。

「嘖...冷靜下來...別讓心情慌亂...如果沒有武器，只要把自己的身體當成武器就好了！」

皇帝立刻轉換思路，暫時解除了惟神，握緊拳頭朝著莉莉跑去。期間，從黑暗中爬出的人偶們自然會阻擋去路，但她用華麗的動作閃過，並以精準的動作將拳頭打入，粉碎它們。然後靠近莉莉，揮拳踢腳。雖然沒有惟神那樣必殺的威力，但如果帶有魔力的攻擊，應該能造成傷害，於是不斷攻擊。

莉莉自然也會反擊，但與剛才不同的就只差在她手中是否握著武器，她本身的身體能力並未喪失。因此莉莉的攻擊依舊無法命中皇帝，而皇帝的攻擊卻確實打在莉莉的身上。而且在如此靠近的情況下，背後的巨大人偶也無法進行可能連帶主人的攻擊，這也是皇帝刻意為之。

「怎麼了？不痛耶？」
「胡說！」

皇帝無法判斷自己的攻擊是否真的造成了傷害。從用惟神確實造成傷害的時候開始，莉莉一直在笑。皇帝的拳頭切過風，打在人偶堅硬的身體上，與莉莉在攻擊時身體發出的吱吱聲交織，形成獨特的重奏。

攻擊持續進行，卻不知道是否造成傷害的皇帝。完全被看穿所有攻擊，無法造成傷害的莉莉。局勢完全僵持，但皇帝仍然相信，只要繼續進行這樣的攻擊，終有一天他會取得勝利。
咔吱咔吱...咔吱，咔吱...吱吱，吱，吱

皇帝在注意到那聲音時已經太遲了。她以為是莉莉的聲音，但從背後悄悄地，另一個人偶的聲音也混在其中。
與此同時，慌忙地回頭，人偶咬住了她的肩膀。

「啊啊啊！」

看來咬得相當深，肉被壓碎，血花四濺。

「抓到妳了！」

莉莉揮舞著帶刀的手臂，朝著皇帝的脖子斬去。

「別小看我啊！」

皇帝慌忙將咬住自己肩膀的人偶一起扯下，朝莉莉扔去。
這個衝擊讓莉莉也失去平衡，跟著人偶一起摔倒。

「喘…喘…呼～～…」

皇帝在調整呼吸的同時，檢查自己的狀態。

「(該死…左臂幾乎不能動…但果然只有惟神稍微修復了一下…因為沒有被破壞過，所以那裡是個賭博，但還好…現在只有做出決定)」

皇帝再次啟動惟神，將其顯現為一把看起來能保持武器形狀的小巧刀子。
然後，當她注視著莉莉時…她注意到了某件事。

剛站起來的莉莉，緊緊抱著剛才咬住皇帝肩膀的人偶。
人偶也緊緊纏繞在莉莉身上。
而問題是…那個人偶的臉。
皇帝對那張臉有印象…它非常像莉莉帶著的惡魔梅拉的臉。 

人偶少女在玩弄生命 
[人偶少女在玩弄生命] by LeoC

皇帝腦海中浮現出一個想法。
從黑暗中爬出來的人偶都是沒有臉的…只有人形樣貌，沒有任何特徵的存在。
然而，在其中例外的是在莉莉身後的一個巨大、沒有嘴巴的與她相像的人偶。
還有向它發動火焰攻擊的紅髮女性型人偶，以及擁有破壞力量的藍髮男性型人偶，曾破壞了惟神。
而現在，在眼前的是一個與梅拉相似的人偶。

「難道…妳…這能力是…」

莉莉的嘴角扭曲成一個弦月形的笑容。

「【第二幕】命悪戲　魂散劇場」

下一瞬間，飛濺的皇帝之血變成無數巨大的荊棘，貫穿黑暗世界。
雖然用惟神的刀劍砍下來，它會還原成原來的血液並消失，但一把劍無法應付這麼多物質…皇帝被無數血棘刺穿。
勉強保護了要害，但手臂和腿都被刺穿，無法動彈。

「嗯…還好嗎？」
「看起來像…還好嗎…？」

皇帝每說一句話，嘴裡都流出血來。
然而，她絕不放棄，手中的光之刃仍然閃耀著光芒，未曾失去。
莉莉慢慢地走近無法動彈的皇帝。
這是一個異樣的景象。
一個與梅拉相似的人偶，待在莉莉身後，同步地前進。
與此相反的是，那兩個藍色和紅色頭髮的人偶，彷彿在乞求什麼，拼命伸出手來，然而被繫上的紅線讓它們無法靠近，只能趴在地上。

「哈…真是恐怖的體驗…」
「害怕嗎？」

莉莉走到如此接近，臉與臉似乎也會碰到一起，她發出扭曲的聲音歪著頭。

「妳…帶著這些詭異的傢伙…不覺得怪嗎…？」

莉莉回頭看了一眼人偶們。

「…被這麼一說，可能真的有點害怕？不對，這應該是很可怕吧。嗯…難道這種感覺也改變了嗎？」

莉莉喃喃自語著，重新面對皇帝時，光之刃刺入了她的臉。

「在戰鬥中絕不能掉以輕心。這是常識。」

皇帝認為自己已經完全掌握了局勢。深深刺入莉莉人偶臉上的刀，憑藉其能力破壞了莉莉臉的一半，然後從那裡開始出現滿身的裂痕。

（完全打亂了計劃……但已經別無選擇，只能殺了她。雖然麻煩，但看來只能把教主變成神了……）

莉莉臉部破碎的地方，湧出大量的紅色和藍色液體。看著這一幕，皇帝心中稍稍感到安慰。

（這家伙的惟神……大概是利用別人的力量作為自己人偶的能力……如果只是這樣的能力倒也可以理解，但這家伙的能力太多樣了……讓人摸不著頭緒。直覺告訴我，放任這家伙繼續存在太危險了……不清楚底細的話，不惹神則無禍，說得好啊。但接下來才是真正困難的……趕在我落入我惡魔神手上之前，已經沒有時間了……趕得上嗎……？）」

正當皇帝思考未來的事情時，莉莉剩下的眼珠突然瞪大了。

「好痛啊」
「什麼！？」

莉莉的手緊緊抓住皇帝的脖子。然後逐漸施加力量，像萬能扳手一樣勒緊。

「為什麼…妳還活著…」
「誰知道呢～？」

莉莉的身體像影片倒帶般進行修復。皇帝才注意到，莉莉背後的藍髮男性人偶正以與莉莉相反的速度瓦解。就像是替她分擔了傷害一樣。

「這怎麼……可能……」
「嘿嘿，死亡可怕嗎？」

莉莉用孩子般的天真聲音向皇帝提問。

「哈…？」
「可怕嗎？怎麼樣？」

「誰知道呢…我已經超越了那個階段」
「是嗎～…那就算了。再見」

莉莉抓著皇帝的脖子的手瞬間施加了力量。但就在那一刻，皇帝也用盡全力，用光之刀劃開莉莉的手臂，逃脫了。

「哎呀呀」

莉莉發出一個非常失落的聲音，但被切斷的手臂已經修復完畢，皇帝的惟神對莉莉幾乎無法產生有效打擊。

「...妳究竟...是什麼？」
「咦？我已經好好自我介紹了哦？我是莉莉。」

「我問的不是這個啦！！」

皇帝握緊惟神，正準備再次動手將莉莉殺掉，然而她的手臂卻被纏住了，無法動彈。那是一個紅髮的女性人偶。而莉莉不知何時已經出現在她的眼前，巨大的人偶從上空用大眼睛盯著皇帝。

「...到此為止嗎？」
「嗯。夠了嗎？」

「如果我答應從現在起滿足妳的所有要求，妳會放過我嗎？」
「唔～...感覺不殺妳會比較省事，我是這樣想的。」

「那...」
「但是這樣猶豫不決的感覺也很煩人，所以還是希望妳死了算了。」

莉莉的刀朝著皇帝的脖子揮去。瞬間，皇帝的生命將在眨眼之間消逝...當然，現在的皇帝還沒有子嗣。也就是說，如果現在被殺，她將真正迎來死亡。

意識到這一點，皇帝慢慢閉上了眼睛。 

人偶少女感到困惑 
[人偶少女感到困惑] by LeoC

―莉莉…！
「咦？」

正當我要對皇帝下致命一擊時，突然感覺有人叫住了我。
不，不是誰。我不可能聽錯這個聲音…這個聲音無疑是…。

「瑪奧醬！？」
「…？」

眼前的皇帝露出疑惑的表情，但現在我無暇顧及這些。
瑪奧醬在叫我。
為什麼我會聽到這樣的聲音，這些都不重要。叫我的瑪奧醬聲音裡透露著痛苦。
我必須趕快去找她！！

「空間移動…啊啊，真是的！！」

我分心想著瑪奧醬發生了什麼事，魔法無法順利施展。
越是著急，就越陷入困境。
看不下去的大人偶抓住我，將我拋入黑暗之中！就這樣陷了進去。
接著我來到了熟悉的魔王城，瑪奧醬的房間裡…在那裡，瑪奧醬痛苦地倒在地上。

「瑪奧醬！瑪奧醬出了什麼事！！」
「嗚…」

我慌張地跑過去，但瑪奧醬只是痛苦地喘息，意識似乎也有些模糊。

「瑪奧醬！瑪奧醬！…有人在嗎！有人在嗎！？」

我大聲呼喊，但似乎沒有人在，也感覺不到任何氣息。
我想著為什麼會讓魔王獨自一人，但現在不是考慮這些的時候。
該怎麼辦，該怎麼辦，該怎麼辦，該怎麼辦！！！！

就在這時，我注意到瑪奧醬抱著肚子。

「啊！瑪奧醬對不起…！」

我掀開瑪奧醬的衣服，露出了她的肚子。
接著在她的肚子上…確切地說是下腹部的…也就是我們孩子可能所在的地方，那個位置上出現了一個複雜的圓形紋樣。

「這，這是什麼…」

就算看著它，我也不知道那是什麼。
我能理解那裡有奇怪的魔力流動，但不知道那是什麼，該怎麼辦。
但瑪奧醬現在的痛苦肯定與這有關…而且從位置來看，肚子裡的孩子肯定也牽涉其中…那麼…如果將其消除，也許…。
對我來說，最重要的無疑是瑪奧醬，所以為了她，別無選擇。
但是…這個孩子是我和瑪奧醬一直在一起的證明…愛的證明…但是…可是可是…。

「不知道…該怎麼辦…！！啊…」

那只是一個忽然想法…不，是自己想出來的。
剛才和我戰鬥的皇帝。
那個人說什麼要變成孩子重生之類的。那麼這種可能是因為肚子裡的孩子而發生的事情，她也知道些什麼吧。
我抱著瑪奧醬，抱着一絲希望進到黑暗中。

「皇帝桑！！」

---------

≪皇帝side≫

突然之間，莉莉不見了。
與此同時，周圍籠罩的黑暗消散，似乎回到了我的城堡。

「陛下！？那個傷到底是怎麼回事！！」

我的部下們跑過來看著我狼狽的模樣。

「別吵。傷會受影響」

損傷太大太多。現在無論如何都需要休息，而且趕緊要個孩子可能也是個好主意。

「陛下，我們馬上安排能使用治癒魔法的人」
「喔，吉勞德，你在啊」

我最信任的男人吉勞德在那裡。
我讓他處理潛入的老鼠，既然他在這裡，那就說明他已經成功解決了問題。
他真的很能幹，幫了大忙。

「是的。…對了陛下。結果怎麼樣了？」
「結果嘛…你認為怎麼樣了？」

「我當然不懷疑陛下的勝利」

雖然不知道為什麼他還要問這個問題。
周圍的騎士們也點頭表示同意…但是他們還記得這根本不是談論勝利的問題嗎？
嗯，除了吉勞德以外，其他人對於依賴外部力量，特別是非人類的力量都有不滿…那麼你們都足夠強大了，那能去打敗那個陰險的惡魔神吧。
…不好不好，我有點生氣了。要冷靜下來。

「我覺得沒有人能打敗莉莉小姐」
「我們的神絕不會輸」

當然，那兩個人對我擊敗那個怪物毫不相信的語氣雖然讓我有些惱火…但還是算了吧。

「你們是想侮辱我們的皇帝陛下嗎！」

周圍變得吵鬧起來，所以我必須趕緊說話。

「別吵。他們說得沒錯…我輸給了她」
「陛下…？」

吉勞德一臉難以置信地看著我，但既然事實上我輸了，也只能認命了。

「那麼，陛下。我的神在哪裡？」
「不知道。原本以為她要下致命一擊了，卻突然消失無蹤。那個惡魔會不會知道些什麼？」

我指著那惡魔女孩，扎納德用視線向她詢問，但她搖頭表示一無所知。

「啊，對了……是什麼來著……『瑪奧醬』嗎？好像喊了這個名字，是怎麼回事？」
「咦…那個是…」

就在她仿佛想到了什麼，正要說出口的時候。

「皇帝桑！！」

眼前突然出現了事情的當事人，莉莉。
她雙手抱著一名少女。 

皇帝在治療 
[皇帝在治療] by LeoC

突然出現的莉莉讓我感到驚訝，以至於我不禁緊張地縮了縮。然而，她此刻的表情與剛才截然不同，顯得無比焦急。我不禁想，她竟然也會露出這樣的表情。

「怎麼了？是不是終於要來收割我的脖子？」
「那種事無所謂啦！！」

她幾乎要震破我的鼓膜的尖叫聲顯得非常緊張。
看來她確實遇到了什麼事情。

「那到底是什麼事？」
「求妳了！救救瑪奧醬吧…！！」

說完，莉莉將她所抱著的少女遞給了我。
少女表情痛苦，似乎已經失去了一半意識，情況看似相當危急。
原來如此…這就是為什麼她沒有對我下毒手而是跑到別處去的原因。但是為什麼要求我幫忙呢？

「為什麼要找我？我告訴妳，我不會使用治癒魔法的。」
「看這個！」

莉莉拿開少女的衣物，露出她的腹部。
少女的下腹部浮現出複雜的紋様。

「嗯…」

一看就知道是魔族的少女，但她們之間是什麼關係呢？從莉莉的反應來看，似乎是很親密的關係…而且這症狀是…。

「能救得了嗎？瑪奧醬會好起來嗎？」
「嗯，這情況對我來說也並非無關。我知道怎麼應對。」

「那麼拜託了！救救瑪奧醬！！」

莉莉的眼中流下了一滴…眼淚。
不對，人偶怎麼可能流淚呢。一定是我看錯了，或者只是沾上了水滴什麼的…。
無論如何，她如此拼命地樣子讓我決定去看看少女的狀況。

「…我先確認一下，她…肚子裡有孩子對吧？」
「嗯…」

我將手放在少女的腹部，確實感受到了那裡的生命存在。

「原因就是這個。雖然非常罕見，但這種事情是會發生的。」
「這到底是怎麼回事…？」

「嗯…簡單來說，就是母體無法承受孩子的力量。那腹中的孩子力量比母親還要強大，所以連接著孩子的母親無法承受而接近崩潰。」
「怎麼會！」

「而且這個孩子的力量相當強大。即使繼承了這個女孩一半的血緣，力量仍然如此懸殊……這另一個血親的力量肯定很強。究竟是誰呢？」
「我……」

似乎聽到莉莉說了些什麼，但不明白她的意思，所以就當作沒聽見。

「嘛，放心吧。我也經常遇到這種情況……由於我的性質，有時會以男性身份轉世，那時若懷孕，懷孕者有時會出現這種現象。因此，我已經習以為常了」

她把手指放在少女的肚子上，慢慢地將魔力灌入。

「妳在幹什麼……？」
「封印孩子的魔力……不，應該說是讓力量不流向母體。問題是力量流動，只要讓它不流動，就沒問題了……就是這麼簡單的道理」

「這樣做不會有任何問題嗎？」
「我不是沒事嗎。沒有任何問題。本來這種事情也不是我該做的……但無論如何，孩子的力量實在是太強大了」

「原來如此……」

一邊說著話，一邊用魔力施展法術，封住孩子與母體的連結。
偷偷看了一眼莉莉，她顯得非常擔憂……甚至看起來似乎隨時都會死去。
……話說回來，為什麼我要應對方的請求，為剛才還在打鬥的對手治療魔族呢？雖然覺得有些奇怪，但既然已經開始了，也只好繼續了。

如果現在對她說，要救她就得聽我的話，會怎麼樣呢？
即使是戰敗的身份，也很難看……雖然這不是現在該考慮的問題……嘛，期待能賣她個人情吧。
反正以我現在的實力，再次挑戰莉莉的話，結局肯定是輕易被殺掉。
而且……從剛才開始就感覺有些不對勁。
雖然非常模糊，但……「如果對莉莉採取敵對行動，就會發生不好的事情」……總有這樣的預感。

「啊…瑪奧醬的臉色好多了…」
「嗯」

隨著治療的進行，少女的臉色逐漸恢復，呼吸也變得平穩。
話說回來，這個少女到底是誰？名字叫「瑪奧」可以嗎？老實說，雖然莉莉說話時能明白她的意思，但是和她交流總讓我覺得像是在跟一個怪物對話。看來她在魔界安頓下來，就是這個女孩提供住所的？

然而，這孩子……如果順利出生，事情可能會變得非常棘手。感覺到異常的魔力，存在感也太強烈了。懷孕的時候應該非常痛苦，但這魔族也真的很能忍耐。

「……總之，結束了。」
「真的嗎！？」

莉莉瞪大眼睛，似乎想要推開我看著那女孩。臉色已經完全恢復正常，此刻正安詳地睡著，發出呼吸聲。

「讓她保持安靜一段時間，應該就會醒過來……」
「謝謝你！『皇醬』！！」（譯注*）

莉莉猛然抱住我，將她那堅硬的身體壓在我身上。

「皇、皇醬……？」

那是誰？難道是因為皇帝所以叫皇醬嗎？

「啊！不能讓她就這樣躺在這裡啊！我得趕快帶她回去！走吧，梅拉！」
「嗯，哦，好的！」

擁抱著女孩的莉莉拉著梅拉，準備走進黑暗。

「喂！等一下……！」
「再見，皇醬！下次再來找妳玩！」

她單方面地說著，就像風暴般離去了。

「……這樣好嗎？」
「哪裡好啊？」

同樣被嚇到的吉勞德憐憫地把斗篷披在我身上。

「……？陛下…妳的脖子上有什麼……」
「脖子？」

我摸了摸，並沒有特別感覺到什麼。

「在這裡。」

吉勞德在我眼前橫握著一把裝飾用的彎刀。在刀身上映出我的脖子上有一道像紅色絲線般的痕跡。

「這是……難道……」

這可能是我一直感覺到的不適之源……看來我不僅受到了惡魔神的詛咒，還受到了那個人偶的詛咒。

「……真是判斷錯誤。根本不應該插手的。」

事情怎麼會發展成這樣……此刻，世界上最可憐的人也許就是我了吧。

「我的神啊，妳去了哪裡！！求求妳帶上我————！！！」

比我更可憐的男人就在不遠處。



譯注： 「皇醬」的日文原文為「コウちゃん」，當中的「コウ」和日文的「皇」同音，故譯做「皇醬」⋯ 
話說莉莉的命名真的有夠隨便╮(￣▽￣"")╭ 

老獪魔族的真正身份 
[老獪魔族的真正身份] by LeoC

「我可不希望被這麼隨便地叫出來啊」
「煩死了，別管那麼多，快看看他們兩個吧」

在雷扎和貝莉亞倒下之後，立刻聯繫了克拉姆索拉德，把她叫了過來。
想要聽聽她對這件事的看法，並且希望能夠打破這個僵局。

「嗯……這是……」

克拉姆索拉德試圖觸碰那兩人，但結果和我一樣被彈開了。

「這感覺無疑是惟神的影響。對這兩人有干擾的神……纏繞在脖子上的紅色線一樣的東西……肯定和那個人偶有關」
「我知道那個。我在問有沒有辦法解決」

「看起來像是某種詛咒……如果是普通的詛咒還好，但由惟神施加的詛咒，我恐怕無能為力」
「一如既往地在關鍵時刻派不上用場」

「妳這麼說。但妳也一樣什麼都做不了。這種事情是惡魔神的專業。如果真的非要解決，就去找她吧」

克拉姆索拉德口中提到的惡魔神這個名字。
我當然知道那個對應的惡魔存在……但是那個……

「妳知道那個家伙在哪裡嗎？」
「不知道。我和那傢伙雖然達成了互不侵犯的協議，但並不是朋友」

說到底，我們這邊完全是敵對的種族。
更沒有接觸的手段了。

「看來只能直接找莉莉了……」
「我可不會插手。不確定因素還太多。而且這次的事情讓狀況更糟糕了，……居然還擁有詛咒這種能力」

能力太過多樣化了。
這也是蓋住莉莉真面目的最大原因之一。
惟神的能力傾向只有一個。我們一直認為是「創造」的能力……但現在又出現了惟神的力量所施加的詛咒。「創造」和「詛咒」怎麼想都無法連結在一起。

「話說回來，女狐狸，妳真的想不到什麼原因嗎？」
「我已經說過不知道了。我比妳想象中的更無知」

「應該說是不感興趣……才對吧」
「……」

「總之……無計可施。就目前看來，靈魂相當疲憊，但應該不會立刻產生影響。小子的情況看似相當危險，但…… 嗯，應該沒事的。」
「是嗎？」

如果不會現在產生影響的話，除了不採取行動之外，真的無計可施。
想要之後向莉莉本人確認，但該怎麼辦呢？

「嘿，比我想像的要容易放手啊。這兩個人不是『最愛』嗎？」
「別用惡心的說法。已經說了雷札和貝利亞不能反抗莉莉。至於這件事…不，對我來說，他們已經不是那麼重要的存在了。」

「哈哈哈哈！依然冷酷的傢伙。也正因為如此，真是奇怪。為什麼要執著於那個魔王呢？如果把那個當作人質，說不定可以輕鬆打倒那個人偶吧？」
「那是唯一不能原諒的。」

現在這裡，那孩子不能出事。
否則我至今所做的一切都將變得毫無意義。

「嗯…難道那個魔王對妳『荒唐計劃』是必要的？」
「是的。」

「…原來如此。」
「無論如何，就這樣也無法開始。試著找方法接觸惡魔神吧。」

「嗯？剛才不是說那兩個人無所謂嗎？」
「我想要的是情報。如果這是由惟神所施展的詛咒，說不定惡魔神知道些什麼。」

現在，我渴望著哪怕是再細微的情報。
因為莉莉的事情對我來說是如此地煩擾。

「那麼出去一趟吧。這座城堡太狹窄了。」
「好的，我去告訴雷一聲，妳在外面等我。」

然後，我告訴雷要出去後，再次與克拉姆索拉德見面。
雷的臉上露出了些許寂寞的表情，但今晚我答應在睡前給她讀繪本，說服了她。

「那個叫雷的，進度是多少？」
「…大概六成吧。」

「哦？已經過了一半了。真是了不起，竟然能堅持到這個地步。」
「沒什麼大不了的。我只是為了那孩子和…另一個目標而活著。」

「哎呀呀……如果妳放棄了那奇怪的執著，恢復「力量」的話，那個人偶只不過是一個揮手就能解決啊。」
「但是，如果這樣做的話……至少要幾萬年才能達到目的。再稍微等一下……關於雷的事，還有另一件事。」

這是我糾結地活到今天的原因。
歷經漫長的時間，我終於走到了這一步。可不能因為一個人偶而失去理智。

（媽媽！！）

即使現在閉上眼睛，我仍然能聽到那個叫喚我的明亮聲音。那些快樂的日子。
正因為如此，我心中仍然充滿了憎恨。

「冷靜下來，女狐狸。妳的思緒都暴露出來了。」
「…哼」

「看著現在的妳……我已故的祖母會說些什麼呢？」
「蕾麗茲梅爾德肯定會阻止我。但是，我已經無法停下來了。」

克拉姆索拉德的祖母…蕾麗茲梅爾德曾經是我的朋友。
和她一起度過的日子也是我珍貴的寶物。

「…我記得大約一百年前聽說惡魔神現在正在對人類世界的神發起挑戰。從那邊開始着手怎麼樣？」
「不錯。能聯繫上嗎？如果成功的話，請通知我。今天我得去給雷買一本要念給她聽的繪本。」

我吞下了紊亂的情感，然後返回。
在和雷在一起的時候……我只想成為一個溫柔的我。

———————

「哎呀呀……隱藏自己的真心，只是善於利用周圍……真是女狐狸呢。和我母親聽到的人物形象完全不符合。嗯，母親也只是從祖母那裡聽聞而已，可能有一些誇大之處吧。」

微風輕輕吹過，輕柔地撫慰著我的頭髮，弄亂它。

「從那張嘴裡吐出的話都是謊言。即使在笑的時候，即使在生氣的時候，都是偽裝……為了這樣的事情，緊緊抓住過去有什麼意義呢……」

克拉姆索拉德從懷裡拿出了她自己的神器，一本陳舊的書。
翻頁的聲音一片片響起，然後停在了目標的頁面上。
那裡描繪著一對和睦相處的母女手牽手，旁邊陪伴著一條雄偉的龍...周圍則是相互笑談的人們。

「童話總是如此美麗...又如此短暫」

接下來翻了幾頁，只是瞬間確認了一下被塗成漆黑一片的異樣頁面，然後將書合上。

「誰能想到那女狐狸...曾經是這個世界上的唯一神...竟然想要將人類和魔族全部殺光。這才是真正的童話故事吧」 

某神明的童話故事1 
[某神明的童話故事1] by LeoC

誰能回答世界是從何時開始的呢？
至少當那位神明注意到的時候，自己已經存在了，當然，世界也是無窮無盡地延伸開來的。
神明只是不停地走遍世界。時間是無限的... 但因為世界上只有自己，所以一直走下去。
無論走了多遠，景色都不會變，更不用說像自己這樣的存在，甚至連生物都沒有遇到過。
神明並沒有特別覺得這寂寞。沒有任何情感，只是不停地移動著雙腳... 這樣的日子持續了多久呢？
對神明來說，時間概念並不存在... 1秒、1小時、1天、1年，都沒有任何區別。

然而，這樣的日子終究出現了變化。
本應不會改變的景色... 然而，在那裡只有一個樹苗似的東西在生長。
雖然不知道那是什麼，但那時神明第一次接觸到了除自己以外的生命。

從那時起，神明一直凝視著那個樹苗度過了時光。
隨著時間的推移，它不斷成長，神明理解了時間這個概念，數了大約一萬次日出，樹苗變成了結滿美麗閃光葉子的樹。

「變得很壯大呢」

神明慈愛地撫摸著樹。
然後，世界又繼續改變了形狀。
不知何時起，吹起了搖曳長髮的風。
原本只有沙和塵土，但綠意逐漸增多。
稍微走一下就會出現小湖。
整個世界都開始感受到了還很小，但確實存在的生命。

「好美…」

接下來世界會變成什麼樣子呢？
神明的內心在不知不覺中充滿了期待。

隨後又過了一段時間，那棵樹也已經成長到足以稱之為巨樹的程度。
綠意盎然，令人愉悅的風穿越世界，閉上眼睛便能聽到水潺潺的流淌。
偶爾降下的雨也帶著不同的風情，成為了一種樂趣。

神明本想更多地看看這樣的世界，但有一天，神明第一次感到了睡意。
無法抵抗這誘惑，神明就在大樹下入睡了。

當神明醒來時，世界已經變得面目全非。
到處都能感受到生命的氣息。
很多生命在世界裡奔跑著。
神明究竟睡了多久呢？神明站起身開始行走。
大樹已經比最後看到的時候大了兩倍以上，變得無法一覽全貌。

「…真期待看看它變得多麼不同呢」

走出大樹底下，果然景色已經大變樣。到處都是從未見過的事物。神明充滿期待地邁出第一步時，空中突然降下了一個巨大的東西。

銀白色的婀娜身軀，巨大的四肢…還有美麗的翅膀。

「…我本以為不會醒來的」

巨大的生物看到神明後，驚訝地這麼說道。

「妳…會說話嗎？」

神明驚訝地發現和自己能夠交流的存在。

「原來如此…確實妳是從原初時代就一直沉睡著的吧」
「？」

巨大的生物對神明低頭行禮，將頭靠在地上。兩者在大小上有著很大的差距。但擁有巨大軀體的生物確實向小小的神明低下了頭。

「初次見面。我們的神啊」

這就是原初之神與創世之龍——蕾麗茲梅爾德的相遇。

－－－－－－－－

「嗯…？」
「啊，吉娜醒了」

雷伸展著瘦小的身體，凝視著阿爾吉娜。

「啊，不知不覺睡著了…竟然夢到了那段懷舊的時光」
「夢？妳夢到了什麼？」

「誰知道呢，已經忘記了」

阿爾吉娜輕輕撫摸著雷那小小的頭。看著眯著眼享受撫摸的雷，阿爾吉娜滿意地笑了。

「吉娜，妳還是累了吧？今天我就不用聽繪本了」
「不用擔心，看到妳高興我也會高興的。妳只要健康快樂地成長就好了」

「我會加油的！」
「好啊，加油加油」

人類和魔族。儘管有種族的隔閡，兩人看起來就像真正的親子一樣。

「對了，雷扎和貝莉已經安全地到達治療室了」
「是嗎…他們的狀況怎麼樣？」

「現在已經穩定了，但雷扎可能有些擔心…他的精神和靈魂好像都被削弱了，可能有危險」
「嗯…」

阿爾吉娜似乎在思考什麼，將手放在下巴上。但很快就將目光移到雷身上，輕輕擁抱她。

「接下來我會想辦法。今天就先休息吧…妳想讓我讀哪本書給你聽？」
「嗯，就是…這個！」

兩人牽著手，一起走進臥室。對於阿爾吉娜來說，早已忘記了雷扎和貝利亞的事情。不，從一開始對她而言，關於兩人的事情，當然還有大部分的事情都是「無關緊要的」。

阿爾吉娜…現在如此自稱的她內心充滿了無法找到出口的愛，以及…對人類這個種族所抱持的無盡的憎恨。 

人偶少女安心了 
[人偶少女安心了] by LeoC

「莉莉，稍微休息一下怎麼樣？」

梅拉為我泡了一杯香氣撲鼻的紅茶。自從那時起，我一直在床上緊握著睡著的瑪奧醬的手，一動不動。皇帝桑也就是皇醬說她沒事，而且臉色看起來也很好，所以我想應該不用擔心……但即使如此，我還是忍不住擔心。

「謝謝。但是我的身體不會疲倦，所以沒關係的」
「即使身體沒事……心也會累的吧」

「也許吧……但是現在這樣才是我最安心的方式」
「……我明白了。那我就回到莉莉的房間。如果有什麼事，請叫我」

「好的。啊，外面不讓我們走動對吧？請讓那個孩子送你」

輕輕敲了敲空無一物的空間，黑暗從中擴散開來，熟悉的巨大手臂出現，抓住梅拉，然後消失了。雖然用來當作計程車有點不好意思，但我不想離開這裡，希望她能理解。說起來，也許該給那個大人偶起個容易叫的名字了。到底那孩子是什麼我還是不太了解，但既然她幫了我這麼多，也該有個名字才對。

說到名字……。我輕輕摸了摸逐漸變大的瑪奧醬的肚子。

「我們也得想想這孩子的名字呢」
「…莉、莉莉…？」

「啊！瑪奧醬醒了嗎！？沒事吧！？」
「嗯…什麼事…？」

她似乎還有點睡意糊塗，表情有些恍惚，眼神有些呆滯，有點可愛……但現在不是該說這些的時候。

「瑪奧醬妳昏倒了！不記得了嗎…？」
「昏倒…？對了…突然肚子好痛…然後就…」

似乎意識變得清晰了，正想起床的瑪奧醬被我慌忙推回床上。

「妳還得繼續躺著！真的很危險！！」
「是嗎…？」

我向瑪奧醬解釋了她昏倒後發生的事情。隨著故事的進展，她的臉色變得越來越糟糕。

「等等…帝國是那個帝國嗎？妳把我帶到那裡去了…？」
「嗯」

「把我帶到和魔族激戰的地方…？」
「嗯」

「而且讓皇帝親自診治我…？」
「嗯」

「我還活著…？」
「嗯」

「喔哦哦哦哦…」

瑪奧醬抱著頭開始呻吟起來。
看來我又做了什麼事情。但是只有那樣才能幫助瑪奧醬。
但是，如果讓瑪奧醬感到不愉快的話，那就是不對的事情。

「對不起瑪奧醬。生氣了…？」
「啊…嗯，對不起…是因為妳擔心我吧」

「嗯…瑪奧醬好像很痛苦…好可怕…」
「是啊。對不起」

被慢慢坐起來的瑪奧醬擁抱。
柔軟又溫暖，確實感覺到她還活著。

「嗯，那個？」
「瑪奧醬，怎麼了？」

「沒什麼…只是覺得肚子突然變大了…我睡了多久？」
「大概半天吧」

「就這麼一會兒嗎？這樣的話怎麼會…」
「確實看起來腹部有膨脹的樣子…或許發生了什麼事情。去問問皇醬？」

「…皇醬？」
「嗯。瑪奧醬的治療者！因為是皇帝桑，所以叫皇醬！」

「哇～…為什麼突然用暱稱叫那個人呢？已經那麼親密了嗎？我以為只有我才會被妳用暱稱叫呢，原來不是這樣的嗎？」

瑪奧醬的眼睛突然失去光彩。
用有些濁流的眼神凝視著我。

「…瑪、瑪奧醬…？」
「啊…沒、沒事…」

「不是沒事啦，我不是很懂這些，如果不告訴我我就不知道了…」
「沒什麼…那個…只是有點嫉妒…」

「嫉妒…？」
「嗯…因為你叫她皇醬…」

我完全搞不懂為什麼瑪奧醬會因此嫉妒。
但是，至少她為我嫉妒，說明她喜歡我是高興的事情…。
但是我也不想讓瑪奧醬承受太多心理壓力。

「瑪奧醬！」
「嗯？」

「我比世界上任何人、任何事都更愛瑪奧醬。所以不用擔心。如果你討厭皇醬，我可以殺了她哦？只要妳希望？我該怎麼做？怎麼做妳會高興？怎麼做才能證明我的愛只給瑪奧醬？」

為了這比任何東西都重要的愛。
為了證明這份愛，我願意做任何事情。

「真的什麼都會為我做嗎？不管什麼事都會為我做對吧？」
「嗯，什麼事都會做。」

是的，什麼事都會試著去做。
因為我這麼喜歡她。每天每天，喜歡的情感都無法停止。
不知道為什麼會這麼喜歡她。
但是，愛情不就是這樣的東西嗎？喜歡就是這樣的事情吧？
而為了證明這最重要的事情給那最重要的人，什麼事都會去做。

「那麼，莉莉，一直喜歡我好嗎？」
「嗯」

「如果妳不再喜歡我了，就殺了我吧」

對於那句話，我稍微感到驚訝…但是我直視她的眼睛，
而且，我不可能不再喜歡瑪奧醬，所以我堅定地向她發誓。

「好的。如果我不再喜歡瑪奧醬了，我會殺了妳。然後我也會死。」
「莉莉也要死嗎？」

「嗯。因為我不能原諒不再喜歡瑪奧醬的自己。」
「呵呵！這樣啊～…那我們一起死吧。這是約定喔。」

「嗯，約定。」

那一天，我和瑪奧醬一起躺在床上入睡。 

魔王少女的愛 
[魔王少女的愛] by LeoC

卟咚...。
即使沒有特別去意識，但肚子裡確實能感受到除了我之外的心跳。
這裡面的存在是我和我的王子的愛情見證，家族的證明。
只要這孩子在，莉莉一定會愛著我的，會一直當我的專屬王子。
無條件地幫助我，愛著這裡的我，那位堅強又溫柔的王子。

想到這裡，就讓我對這孩子充滿無法言喻的愛意，無論是什麼痛苦都樂意接受。
一開始痛得讓我快要死掉。
從意識到肚子裡有孩子的那一刻起，就不斷地感到撕裂般的劇痛，甚至吐血。
絕對不是正常的...雖然這樣想，但看到莉莉高興的表情讓我開心。
她光是對我微笑就讓我欣喜若狂。
她珍重我，溫柔對待我讓我感到很舒服。

擁有如此強大的力量，不聽任何人的話語的莉莉卻依賴著我，讓我無法自拔。
她小心翼翼地瞧著我的臉色，讓我感到一陣陣激動。
她為了我而受傷讓我覺得很棒。
她為我而沾滿鮮血的模樣非常美麗，讓我想一直看著。

然後，我非常討厭這樣自私的自己。

她拼命地直接告訴我她有多喜歡我...但我卻無法直接接受她的純真。
如此強大又美麗的莉莉，竟然喜歡沒有任何優點的我，讓我無法相信...無論多少次耳語愛情，無論多少次說喜歡我...我這樣一個毫無美貌和力量的小女孩，我無法相信自己。

正因為如此，無論發生什麼事，我都要好好地養育肚子裡的這個孩子。

這樣一來，莉莉會更加依賴我，喜歡我...我也許也能有自信。

「所以不管多痛...不管多辛苦...即使我怎麼樣都沒關係，只要有你在，我就一定會被愛。」

聽了莉莉的解釋，原來我的狀況非常危險，甚至向魔族最大的敵人帝國皇帝尋求協助...但我能感覺到，就在這一刻，肚子裡的孩子正在侵蝕我的身體。
感覺生命力和精神力被吸到剛剛能生存的邊緣。
撕裂般的疼痛和嘔吐般的痛苦一直無法消失。

但這讓我非常非常開心。
因為這代表著充滿活力。更多更多地，如果像我這樣的人也可以的話，希望你多吃一點，茁壯成長。
包括這苦痛在內，我深深地愛著，無法自拔。
我深愛著將我和莉莉連結在一起的你…所以，請快點健康地出生。
讓我擁抱那個身體，讓我注滿愛意。

從小時候起，一直一直夢想著成為美麗的新娘。
被心愛的王子和孩子們包圍，並不是要像童話故事中的公主那樣。
我只想作為一個女孩子得到幸福。

肚子裡突然一陣劇痛。
…也許是被生氣了吧。

「對不起，可能只是把自私的願望強加給你了吧」

但是，愛你是真心的，沒有任何算計。
所以請你，不要生氣。
我也…而且一定是莉莉也愛著你。你一定是被愛著降生在這個世界上的。
然後讓我們的愛成為永恆的。

所以趕快讓我看到你的臉。
讓我注滿無法遏制的愛。

劇痛襲遍全身。
同時感到強烈的噁心。

「啊啊…咕…」
「…瑪奧醬…？」

「啊…呼…對不起，可能把你吵醒了吧…」
「沒事。怎麼了？難道還很難受？」

「沒事的。肚子裡有孩子，所以會這樣的」
「是嗎…對不起，要是能替妳承受就好了…」

「不可以哦。因為我真的很高興。能確切地感受到這孩子的存在」
「瑪奧醬…」

莉莉在床上溫柔地擁抱著我。
本來只要稍稍用點力，應該就能輕易地絞死我才對，但她卻為了不讓我受傷而溫柔地對待著我，讓我很開心。
初次見面時，我是多麼地害怕她呀…究竟是什麼時候開始如此喜歡莉莉的呢？

對…我喜歡她。
所以才害怕有一天不再被愛。害怕她不再看著我。
所以、所以、所以、所以、所以、
所以、所以、所以、所以、所以、
想要一條能將莉莉綁住的鎖。
為了這個，無論失去什麼都可以。
已經無法想像沒有妳的愛的我的模樣了…那樣的我就不再是我。

所以如果愛消失了，就求妳殺了我吧。
所以拜託…不要讓那樣的事發生。一直一直愛著我，讓我愛著你。
即使世界已經終結，即使世界上的一切都已消失無蹤。
直到死亡將我們分開...永遠。
 

送來的意外之物 
[送來的意外之物] by LeoC

「啊！！！」

雷札在自己的房間醒來了。
他的全身就像被大量的水潑了一樣被汗水浸濕，心臟也快要爆炸般地劇烈跳動著。

「雷札…醒了…？」
「貝莉亞…？」

旁邊蓋著被子，臉色發青，稍稍顫抖著的貝莉亞在那裡。
雷札突然意識到，原來在睡覺期間，他們一直緊握著彼此的手，彼此的汗水混合在一起，帶來了一種奇妙的感覺。

「太好了…我一直擔心你不會醒來…我…」

貝莉亞的眼淚滴滴答答地從她的眼中流出，濕潤了被子上的一片。

「讓妳擔心了…對不起」
「嗯…」

雷札坐起身來，溫柔地擁抱著顫抖著哭泣的貝莉亞。

（貝莉亞…竟然這麼害怕…該死…）

貝莉亞和雷札是青梅竹馬，同時也是彼此私定終身的未婚夫妻。
貝莉亞小時候性格內向，稍微風吹草動就會哭泣…然而，當她因為火焰能力而被選為魔王的親信時，她決心和雷札一起變強，變得好勝…這就是過去的故事。但在前幾天與莉莉的戰鬥中，她的心被打破，逐漸回到了兒時的內向性格。

「啊，雷札…你也看到了那個「夢」嗎？」
「嗯，我看到了」

在昏迷期間，他們兩個都做了夢。一個極度恐怖的夢。
夢中，他們被剝奪了自由，身體變成了人偶，只剩下心靈和力量被裝進去，被迫為莉莉而戰…。痛苦、煎熬，無法忍受的他們試圖向毫不在意的莉莉求救，但被繫在脖子上的紅線卻不允許他們這麼做。

最後，雷札被迫承擔主人莉莉之死。
那是一個如此真實的死亡，以至於他們無法相信那只是夢。

「不，那絕對不只是個夢」
「…」

「我…肯定已經死過一次了…」
「別說了！…拜託你別再說了…」

如果一切都只是一個惡夢就好了…即使這樣想，他們的脖子上清晰可見的紅色瘀痕，卻告訴他們那個惡夢是現實的地獄。

「對不起…」
「嘿，我們還活著吧？我們活著對吧？嘿…」

「啊，我們活著。我們還在活著」
「那麼…讓我確認一下…讓我知道我們還活著…」

兩人的嘴唇逐漸靠近。
失去退路的兩人，為了互相確認彼此的存在，為了不讓恐懼冰冷的心，將自己的熱情傳達給對方而纏繞在一起…就在這時，他們注意到天花板上有一個巨大的眼睛在窺視著。

「噫…不要啊啊啊啊啊啊！！」
「啊！」

從天花板裂開的空間中流出的黑暗，那裡的眼睛正凝視著這邊，兩人立刻認出了它的身份。
那是和莉莉戰鬥時在背後的…還有剛才在夢中操縱著他們的巨大人偶的眼睛。

「為、為什麼是這傢伙…」
「不要不要不要不要不要，求求妳放過我們吧…！」

雷札的頸部的痣開始疼痛。
她到底為什麼來到這裡，打算對他們做什麼。
各種猜測在腦海中浮現又消失。
雷札知道這是徒勞無功，但仍然擁抱著貝莉亞，想要保護她。

接著，雷札和貝莉亞面前的空間破裂，一個人偶從漏出的黑暗中出現。
那個人偶手中拿著一個長方形的盒子，慢慢地靠近兩人。

吱…吱…吱…
人偶的移動聲在狹小的房間裡迴響著。

（最壞的情況，我要…）

雷札竭力收集疲憊的身體中的魔力，將其集中在手臂上。

（如果抗拒這些傢伙，肯定無法回頭…這個脖子上的痕跡一直在告訴我這一點…但是只有貝莉亞一定要…！）

人偶就站在伸手可及的距離…雷札小心翼翼地觀察著人偶的動作。然後…人偶伸出手中的長方形盒子。

「這、這是什麼…？」

人偶將盒子遞出，一動不動。
房間裡的光線微弱，無法辨認出盒子裡是什麼。
儘管如此，雷札還是戰戰兢兢地接過了它。然後，

「…餅乾？」

「啊…？」

手中拿著的無論如何看都像是一盒點心。
而且價格相當高昂…是在人類城鎮出售的物品，無論從盒子的哪個角度看，都看不出有任何魔力的裝置。
雷扎勉強地吞下口水，下定決心打開盒子，裡面果然只有點心，讓兩人感到困惑。

「為什麼會是這樣的東西…」

即使向面前的人偶提出這樣的問題，當然也不會有回答，天花板上巨大的眼睛的主人也當然什麼也不說。
不久，面前的人偶腰部輕微彎曲，低下頭後，消失在黑暗中，天花板上的眼睛也在不知何時消失了。

「這是怎麼回事…？」
「裡面可能藏有毒藥之類的…？」

雷扎拿起一顆餅乾。
依然感覺不到魔力，只是看起來像普通的餅乾。

「是讓我們吃的意思嗎…？貝莉亞，如果出了什麼事，拜託妳了」
「等等，雷扎！？」

在被阻止之前，雷扎咬了一口餅乾。
口感鬆脆，甜美的香氣在口中散開，雖然不是雷扎喜歡的口味，但無疑是被譽為美味的普通點心。

「沒、沒事嗎…？」
「嗯，沒事」

等了一會兒，身體並未出現任何異狀…只是普通地吃了一塊餅乾而已。
兩人一直凝視著這些點心，度過了困惑的夜晚。 

人偶少女想報恩 
[人偶少女想報恩] by LeoC

「妳這傢伙來這裡做什麼！」

一開口，就被穿著盔甲的人們用武器指著，被圍住了。

「嗯嗯～？稍微等等～？不能做這麼危險的事。先要打招呼。我討厭不懂得禮貌的人哦？」

這裡是帝國。
從那之後過了幾天。瑪奧醬的狀況已經穩定下來，所以想要感謝皇醬，用空間移動來到這裡，但不知為何變成了這樣。

「邪惡的魔物竟敢模仿人類，真是滑稽！」
「想必妳是想對我們的皇帝陛下造成傷害，但別以為我們會放過妳！」

看來是被誤會了。
明明今天沒有這種打算就來到這裡，為什麼會變成這樣呢…。

「不不不。上次受到皇醬的照顧，所以來道謝的…」
「皇醬…？你在說什麼！」

「所以我說我是來道謝的嘛！皇醬在哪裡？」
「這裡沒有這樣的人」

「你在騙人～剛才不是說『我們的皇帝陛下』嗎」
「什麼…！對偉大的陛下如此不敬！再也無法寬恕！」

我從之前就覺得這裡的人的沸點太低了！一下子就生氣！明顯缺鈣！…是糖分的問題嗎？算了，不管了。
真的好麻煩，要不要一口氣把他們全都幹掉呢～…但是來道謝的話，殺了皇醬可能的手下們好像也不太好呢～。

「你們在幹什麼」

似乎感受到了壓力的男人的聲音。
望向那邊，從後方走出了一個與周圍的人不同，穿著相當隨意的粗獷男子，像是穿著浴袍一般。

「吉勞德大人！」

周圍的男人們一起跑向吉勞德。
有點像偶像和粉絲的感覺。

「嗯…這位是莉莉閣下。有什麼事嗎？」

雖然輕輕地，但稍微給了一個禮貌的鞠躬，於是我也低下了頭。
對於懂得禮貌的人，真的感覺很好，嗯。

「你好！因為上次瑪奧醬的事情，想來道謝！皇醬在嗎？」
「皇醬，應該就是指我們皇帝陛下無誤吧？…那麼需要一點時間，這樣沒問題嗎？」

「哎～…」
「...陛下基本上不出門，所以我們也不習慣接待客人。能理解嗎？」

「你不用招待我也沒關係哦？」
「這個還真辦不到」

這就是所謂的高高在上的人很麻煩啊。
要是能快點出來就好了...。

「喂————！皇————醬！我來玩了哦————！！！」
「莉莉殿下！？」

所以我試著大聲喊叫。
按照我的想法，如果她在的話，這樣喊她應該會出來吧...。

「什麼？那個笨蛋膽敢打擾我安眠？」

皇醬揉著瞇著的睡眼，從跟吉勞德同一個方向走了出來。
什麼嘛，原來真的在啊。而且看她的樣子，之前說需要準備的時間不過是在睡覺而已。
而且奇怪的是，皇醬居然是裸體的。

「陛下————！？」
「什麼，吉勞德，吵死了...嗯...剛才那麼激烈，你竟然還有餘力。要再來一次嗎？嗯？」

「呃啊啊啊啊啊啊啊！先穿上衣服吧！你們也別看！都出去！」

吉勞德先生趕走了周圍的男人們。
當然，我沒有離開。我仔細地看著她。
雖然不能說是肉感十足，但她的身材修長，美麗這個詞用在他身上再適合不過了。
只是那半邊身上的黑色痣讓人擔憂...等等，痣的範圍好像變大了？
剛好覆蓋了身體左半邊的痣，似乎已經開始侵蝕到右邊了。

「嗯...？什麼，莉莉啊...我先問一下，妳是來做什麼的？」

皇醬從附近的桌子上扯下桌布，像披風一樣披在身上。
這樣就可以了嗎？算了，應該沒問題吧。

「嘿嘿！皇醬！我是來道謝的！」
「...這次是真的來奪走我的首級了嗎？」

「...？」
「...？」

「妳在說什麼奇怪的話？我只是因為妳救了瑪奧醬，所以來道謝的！」
「啊...原來是那個意思啊」

「什麼叫那個意思？」
「別在意。嗯，坐下吧」

皇醬坐在附近的桌子旁的椅子上，我也坐在他對面。
吉勞德先生站在皇帝陛下的後面。

「那麼？那個魔族的女孩後來怎麼樣了？」
「嗯！多虧了妳，我已經好多了！謝謝妳，皇醬！」

「是嗎，那真是太好了。那麼，要怎麼報答我呢？」
「給，這個」

我隨便從魔王城拿來的點心遞給了皇醬。
畢竟她是瑪奧醬的救命恩人，應該不會被抱怨吧，大概。

「…啊，嗯。謝謝」

皇醬抓起點心箱，然後把它遞給了吉勞德。

「不高興嗎？」
「有點微妙呢。但我是大人，所以會微笑著接受的」

「嘩～！皇醬真是成熟呀～！」
「是吧？」

皇醬和我一起，發出歡笑聲。
接著，稍微嚴肅了一點的皇醬咳嗽了一下。

「所以莉莉。我對妳的『感謝』並不滿意」
「嗯」

「那麼，怎麼樣呢？再聽我說一次話，只是稍微一點點，妳願意嗎？」
「好啊～」

我想著要是能帶著梅拉來，讓她泡茶就好了呢～，而皇醬的故事就這樣開始了。 

人偶少女不會深究 
[人偶少女不會深究] by LeoC

「那麼，首先我想問，那個魔族的女孩對妳來說是不是很重要的人呢？」
「重要？嗯，瑪奧醬在這個世界上是我最喜歡的人！」

「那麼，作為那個女孩的救命恩人的我，是不是也應該得到相應的回報呢？」
「是呢～」

皇醬的金色眼睛瞪得大大的，似乎要射穿我一般。
讓我感覺到有些不自在，真希望她能停止。

「…那麼，像我之前說的，能幫我打倒那個惡魔神嗎？」
「好啊～」

「當然，我們這邊也不會白白讓你幫忙。相應的…嗯？」
「嗯？」

我們兩個同時歪著腦袋朝同一個方向看。

「真的可以嗎…？」
「可以啊～」

她瞪大眼睛，一副茫然的表情看著我，有點可愛。
皇醬是美人系，但有點調皮，所以分數很高。

「到底為什麼這麼容易就改變了心意呢…？」
「哎？因為皇醬有困難嘛？既然救了瑪奧醬，那麼幫這麼點忙也完全沒問題啊！」

「…順便一提，之前這個話題出現時，妳那邊提出了各種條件。像是要房子，戰爭的事，還有『下層』的事…如果我說有些難以接受呢？」
「那也沒辦法呀～這樣想吧？」

皇醬這次肩膀耷拉下來了。
後面的吉勞德先生也露出一副難以言喻的表情。

「這麼輕易地…真的可以嗎？」
「嗯～。『下層』的事情已經覺得無所謂了，如果皇醬遇到困難，那也沒關係。戰爭的事情一開始就是想要避免…啊～但是為了梅拉，還是想要有個家…嗯，但是如果皇醬說不行，那就放棄吧～」

自從剛才開始，每次我說話，皇醬的表情就變來變去。
是不是不舒服啊？都是因為穿得那麼單薄才會這樣的！

「那個，莉莉…所以說…是因為我救了那個叫『瑪奧』的女孩嗎…？」
「對啊？」

「…原來如此，原來如此。那個女孩在你心中如此重要啊」
「不是剛才也說了嗎。皇醬真的沒事嗎？快穿衣服吧」

「我不太喜歡穿衣服。不過也不會感冒什麼的……但沒想到事情進展得這麼順利，該怎麼辦呢……」
「進展得好不是挺好的嘛」

他們到底有什麼不滿意的？所謂的大人物總是把事情弄得很複雜。

「不不，這是我的感情問題。我不是那種讓別人為我做事卻不付報酬的人。」
「那麼妳會給我什麼呢？」

「……在那之前，先稍微整理一下話題吧。我的願望是擊敗惡魔神，並解除這令人厭惡的詛咒。而我想請求莉莉幫忙擊敗那惡魔神……畢竟她還是神，只有同樣是神的存在才能與之戰鬥。到這裡都明白了嗎？」
「嗯」

「那麼接下來，妳對惡魔這個種族了解多少呢？」
「嗯？嗯～……吃人？」

「也就是說，除了那個叫梅拉的女孩，妳什麼都不知道對吧？」
「嗯」

皇醬向吉勞德耳語了什麼，然後吉勞德就消失在後面，過了一會兒拿著一本厚厚的書回來了。

「好吧，那我就先解釋一下惡魔的事情吧」
「啊，那個不用了。太麻煩了」

說實話，就算聽了解釋，我也完全不懂。
之前聽過關於魔族的事情，但完全沒留下印象。

「……算了吧。那麼接下來是關於惡魔神的事情。」
「嗯」

「看起來是個普通人類，但……嗯，實在是個讓人感覺很不舒服的家伙。總之不要跟她太多交流。」
「哎～我可是喜歡聊天的啊」

「算了吧。如果跟那傢伙正經交流的話，腦袋會變得奇怪的。」
「好的～」

但是被這麼一說，反而激起了我想跟它聊天的興趣，所以可能還是會聊天吧。

「然後很可能妳會一個人跟她戰鬥，這點沒問題吧？」
「皇醬不去嗎？」

「不去……也應該說不能去吧。我跟妳說過很多次，我被那傢伙詛咒了。再靠近她的話我就會變成惡魔了，所以不能接觸。而且我在跟妳戰鬥過後，身體的狀況很差……老實說，已經不能戰鬥了。」
「哎呀」

「所以怎麼樣？」
「好啊～」

雖然沒有想到會被告知要一個人去，但是我想要做的事情並沒有變化，應該沒問題吧。

「順帶一提，我不太清楚她的能力。雖然曾經和她對話過，但沒有正面交戰過……可以肯定的是她擁有『惟神』的力量……但從她避免與我正面交戰來看，可能她的能力並不像我那樣專門用於戰鬥」
「嗯嗯」

這不就是所謂的沒有情報嗎？我不禁這麼想。

「…那麼，接下來我們來談談報酬吧」
「報酬？」

「就像我剛才說的，我不會讓別人無償工作的。所以，我會盡量滿足你的要求，請聽我說」
「好的」

「首先，關於妳提出的條件，只要打敗惡魔神，『下層』的問題基本上就解決了。所以，我們暫時先不管這個。接下來是戰爭的問題……這個也暫時擱置。然後是居住地的問題，如果能打敗惡魔神，那些以它為首的惡魔們應該無法保持組織結構而崩潰。那麼，怎麼樣考慮把他們的住所奪走呢？」

原來如此。
確實，這或許是個好主意。畢竟是神，應該住在很好的地方吧……既然最後誰也不會住在那裡，那就順便拿去吧。
而且，如果是惡魔的家，梅拉可能也會覺得比較舒適吧。

「很好！」
「是嗎，是嗎」

「那麼，什麼時候去？」
「妳真心急。首先要找到它的位置」

「咦，妳不知道嗎？」
「不過也許很快就知道了」

「為什麼？」
「現在來自各國的精英正在組成聯合軍攻擊一個叫做『黑之使徒』的組織。在梅拉的事件後，各國終於下定決心消滅這些家夥。我們也派了幾個騎士過去。不知道那傢伙在不在那裡，但應該會有些報告的」

看來這不是立刻能夠解決的問題。

「那麼，我們有點閒暇啊。啊！對了對了，這裡有沒有賣好吃的點心的店啊？我想買一些帶回去！我也想給瑪奧醬帶回去！」
「…啊，等一下帶妳去」

「謝謝！」
「對了，莉莉」

「嗯？」
「能幫我拿下這個嗎？」

皇醬指著他那純白潔淨的頸部給我看。

「咦…要摘掉頸子嗎…？」
「不，我是說這裡的『線』」

「線？」

我揉了揉眼睛，仔細地看，但沒有看到像線一樣的東西。

「什麼都沒有啊？」
「是嗎…算了，忘了吧」

――――――――

≪皇帝side≫

「嗯…那種感覺真的是從未體會過呢」
「那個頸部的詛咒沒事嗎？」

「嗯，目前沒問題。嘛，或許如果轉生成功，詛咒就會消失」
「希望如此…陛下」

「嗯？」
「剛才的報酬事情…我們這邊終究沒有提供任何東西呢」

「…說實話，我也沒想到能成功。總得想點辦法」
「但真是令人驚訝…居然能以如此友好的態度來往，完全沒有敵意」

「確實。本來只是想賺點人情，沒想到會這麼順利…或許我們應該稍微調查一下那個『瑪奧』。說不定對付莉莉有用…不過，算了吧」
「不擾神則無禍，對嗎？」（譯注*）

「嗯。莉莉表現出友好…這個事實就讓我們感到滿足吧。順便跟下級騎士們好好教育一下。他們實在太沒教養了」
「非常抱歉。我會立刻安排」

「嗯，現在…」

皇帝輕輕地脫去桌布，露出她的赤裸之軀。

「呃，陛下…」
「稍微休息恢復了一下吧？這具身體已經不行了，必須趕緊造出新的身體。今天一定要造出來。莉莉今天也暫時回去了，聯合軍的報告應該還要一段時間才會上報吧？」

「啊，但是昨晚已經那麼…」
「身體方面已經有幹勁了吧？這麼熱切地要求著呢。來吧，放棄抵抗，趕緊開始吧」

皇帝一邊拖著吉勞德，一邊消失在深處的房間裡。






譯注：原文是「触らぬ神に祟りなし」，大致意思是「不主動碰上就不會惹來無謂麻煩」，這裏我嘗試盡量以中文翻譯原文的味道，就翻成「不擾神則無禍」。 

黑之使徒 
[黑之使徒] by LeoC

在遠離人煙之處有一個被稱為魔之領域的地方。
據說那裡是曾經發生神之戰的戰場遺址，人們自然而然地避開這片土地，害怕招惹神明的憤怒。數百年來，這片土地一直被遺棄。
然而，據說曾經有人住在那裡。崩塌的建築物依然屹立，在那些廢墟中可見當年的繁榮。

在這些建築物中，有一座相對完整的教堂。教堂裡，許多身穿黑色長袍的人們向一尊破碎的女神像祈禱。
那破舊的教堂散發著一種神聖的氛圍，莊嚴的鋼琴聲在其中迴響。

在祈禱群眾的前方，靠近女神像的一個高地上，站著一名身穿白色長袍的少女。
她看起來年輕，身形也很嬌小，然而她的曲線分明的身材即使隔着長袍上也能看出十分豐滿。她右頰上刻有一個黑色的紋身，給人留下深刻的印象。

「慈愛的神啊，請眷顧我們，讓今天成為美好一天。」

少女的祈禱之詞，與祈禱者的異樣氛圍形成鮮明對比。

「好了，大家。為了讓今天變得美好，讓我們今天也加油吧。」
「「「是，我們的聖女大人！」」」

被稱為聖女的少女滿意地笑了。

「喂！小丫頭在悠哉地說些什麼啊！」

教堂裡響起了罵聲。
一群身穿與祈禱者不同長袍的人們走上前，向著聖女迫近。

「怎麼了？」
「怎麼了？妳知道因為妳的指示，我們的手下在神都死了多少人嗎？我們還沒問過妳呢！」

憤怒地叫喊著的男人是在神都發生惡魔事件時潛入神都的黑之使徒的領袖。
黑之使徒是一個以被稱為聖女的少女為首的邪教組織，崇拜惡魔。
然而，現在向聖女迫近的男人們不過是一群無法公開露面，以金錢僱佣的傭兵，並未像其他成員那樣崇拜惡魔。

「沒問過我？你們原本就知道這是個危險的工作吧？所以我們才支付報酬，請求你們的幫助。」
「妳不是說這次工作很簡單嗎？妳知道有多少人死了嗎？！」

男子揪住聖女的衣領。
儘管面對這樣的情況，其他人卻一動也不動，用長袍遮住臉，靜靜地觀察著事態的發展。
然後聖女露出了高興的笑容。

「呵呵呵呵！啊哈！」
「妳、妳笑什麼啊！！」

男子用力揍了聖女一拳。聖女因為這股衝擊而在地上翻滾。

「好…好啊…！真是太棒了！！」
「啊、啊？」

聖女摸著通紅的臉頰，平靜地站了起來。
而且一直在笑。

「憤怒，暴力…真是讓人心情舒暢的感情和行為呀…呵呵呵。」
「妳…是不是哪裡有毛病…？」

「有毛病？這可真讓我心情不悅。我自負著自己是少有的過著正確人生的人。那麼？你想讓我怎麼做呢？」
「這還用說嗎！首先要付錢！如果想借用我們的力量，比之前付更多的錢！然後道歉。需要我們的力量，對吧？喂，妳懂得在這種地方怎麼道歉吧？」

男子色迷迷地盯著聖女的胸脯。
站在男子後面的手下們也在小聲地發出刺耳的笑聲。

「貪婪與色慾…你真是一個了不起的人呀…呵呵呵…如此貪心而自私…很好，太棒了」

聖女將手從男子的脖子繞到背後，將豐滿的身體緊貼上去。

「喂喂…雖然稱呼自己是聖女什麼的，但難道妳是個騷貨嗎？這可真是太好了…」
「對，對呀！就是這樣…我說過了吧？我是過著正確人生的人。讓人成為人的，是那比軀體中的小小肉身所含世界更廣闊無盡的欲望…。沒有它，人就不足以成為人。所以人應該更加坦率地追求欲望，你不這麼認為嗎？」

不知何時，男子被聖女推倒在地。
冰冷的地板的觸感傳來，但從聖女那裡傳來的熱度卻像毒藥一樣激發著男子的身體。

「啊哈！太好了太好了！請讓我看到你更多的欲望…來吧，你想做什麼呢？」
「想做什麼…？」

「你想要狼吞虎嚥地享用這具身體嗎？你想要怎麼做呢？任何事情，讓我在神的慈愛中承受吧...掠奪、折磨、羞辱...來吧，來吧，來吧...隨你的慾望所致。因為你們是愚蠢而可憐的...同時也是美好的人類。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

發出絕叫的男人猶如野獸般地撲向聖女。
正如聖女所言，他強奪一切，使她痛苦，羞辱她。
然而，聖女在承受如此暴行時仍然露出幸福的笑容。
聖女甚至伸出手來，要碰觸那正在污辱自己身體的男人的部下。

「你們也來吧...嗯...請來吧。噗...嗯...光是看著是無法滿足的，對吧？」

男人猶如在說「別胡說八道」一般，狠狠地打了聖女一巴掌。

「啊哈！美好！...但是我的身體，啊，只有一個...所以請原諒我，即使如此，我會承受所有的...請大家都來吧。」

男人的部下們也紛紛脫掉長袍，變成了野獸。
近十個男人玷污著一位聖女。

無論多麼被打，被污辱，被血和慾望浸濕，聖女幸福的笑容從未一度消失。
聖女被釋放是在男人們的體力和精力都耗盡的幾個小時後。

有些蹣跚，但步履堅定的聖女站起來，向其他信徒展示她的身體。
信徒們此前一直在無動於衷地、甚至沒有發出聲音地凝視著一連串的事件。

「對不起大家。今天原本沒有這個安排，但事情變成這樣了。然而，沉迷於慾望是人類的證明...哎呀。」

聖女環顧信徒們。
表面上看起來只是站在那裡，但男人們的下腹部有讓長袍隆起的東西，而女人們的腳下則留下一小灘水。

「啊哈！這是多麼美妙啊！你們真的是人類，這讓我感到高興...」

聖女露出如同故事中的女神般充滿慈愛的笑容，向信徒們張開雙臂。

教堂中聚集的一百人，這些卑微的信徒將他們的慾望投向了聖女。
無論是男人還是女人，他們都全神貫注地狼吞虎嚥地享受著聖女的身體。

「啊哈～...啊，果然人類...…」

在暴虐的中心，即使被野獸們撕咬著身體，聖女仍然面帶幸福的微笑。

「人類啊…真是美好…！」 

惡魔們 
[惡魔們] by LeoC

在成為廢墟的教堂裡舉行的宴會上，有一群影子俯視著地面。
背負著黑色翅膀的非人類生物…惡魔。

「唉～和平常一樣～真是辛苦了～」

七個惡魔一邊看著被折磨的少女，一邊露出各自不同的表情。

「這不挺好的嗎，真是愚蠢可憐的人類啊」
「真的好嗎？傲慢」

「啊，當然好了。像低等的寵物一樣可愛，對吧？貪婪」

被稱為「傲慢」的高瘦惡魔和稱為「貪婪」的留著鬍子的老人互相嘲笑著笑了起來。

「啊～！多無聊啊…我們還要待在這種地方多久啊！嘿，我們出去走走怎麼樣？」
「憤怒，冷靜一下吧」
「別大聲喧嘩啊憤怒。再說，色慾現在也得等著，不然會被罵的哦」

「別說無聊的話，嫉妒」

一個看起來像壞蛋青年的「憤怒」和一個看起來像幼女的粉紅頭髮「色慾」附和著，被警告的是藍頭髮的女性「嫉妒」。

「嘛，我倒是也想出去走走。我不太喜歡這種場景！」

一個脖子上圍著紅色長圍巾的青年「怠惰」根本不看下面的情況就說道。

「哎呀…你們這樣一直抱怨的話，神大人真的會生氣的哦」

嫉妒這樣說著勸阻大家，但其他惡魔都一邊笑一邊搖頭。

「那個人不會因為這種事生氣的啦」
「反倒是，這才是惡魔嘛！這樣說著也說不定呢～」

傲慢否定地露出了一副得意的笑容，色慾用一副無精打采的表情附和著。

「話說回來，色慾啊。為什麼妳變成這麼嬌小的模樣了？」
「還不是那個的錯嘛」

色慾指著下面。

「嗯？對妳來說，這不是美景嗎？」
「不是說不好，要是能參加就好了～…但只是看著的話，就讓人很懊惱，所以壓抑了性慾變成這樣的」
「那就參加不就行了嗎？」

除了色慾之外的所有人都疑惑地歪著頭。看到這一幕的色慾緊握著拳頭，憤怒地瞪著所有人。

「哪有可能在那種狀態下混進來啊！？」

色慾指著此刻仍然被折磨的聖女。

「嗯…嘛，那也是」
「少說些廢話，笨蛋！」

這麼閒聊著打發時間的惡魔們，至今為止一直低頭沉默的惡魔抬起了頭。

「來了」
「嗯，終於來了嗎。距離有多遠？暴食」

被稱為暴食的是一位神經質的年輕人。

「相當近。大概明天就能到達這裡」
「那可真是…數量呢？」

「…不到200」
「200！這麼少的下等人類竟然敢來侵犯我們的巢穴！這實在是太可笑了，反而讓人笑不出來」

惡魔們抱怨著，但仍然留在這個地方的原因是人類得到了黑之使徒的情報，知道人類聯合軍要來攻擊，所以正在準備迎擊。

「啊～…有沒有精力旺盛的人呢～」
「就算有也全部都不能讓他們活著」
「正是如此。踏入我們神明的土地的侵入者只有殺死的份」

各自討論著如何應對人類的時候，「怠惰」舉起了手。

「我先說好，我不參加。我實在是太想和人類站在一起了」
「怠惰你這傢伙…要和下等人類站在一起嗎？」
「算了算了，不要管他。『那位』也允許了怠惰的行為，我們生氣也沒用」

「就是這樣。那麼我就告辭了」

怠惰的身影如同煙霧般消失。

「那傢伙到底來幹嘛的～」
「誰知道…」
「…真是愚蠢。我去準備一下…好久沒吃飯了」

接著暴食也消失了。
剩下的惡魔們雖然也不能說是有多合作，但即便如此，他們都認為那兩個人實在是太過分了。

「暴食那傢伙竟然如此興致勃勃」
「不是說他很煩躁嗎？」
「說起來，逃跑的惡魔是他的系統，對吧」
「啊…那個不知為何沒有成為神大人的眷屬的惡魔？」
「是啊。似乎是在一個叫神都的地方出生的惡魔，但原因仍然不明，而且它似乎很高興後輩增加」

「比起這些，要如何向神大人傳達人類的事情呢？」
「不用傳達不是也可以嗎？」
「那是……果然怎麼樣呢？」
「真是讓人煩惱的地方。如果傳達了，估計會被普通地說歡迎過來，即使不說，應該也會享受這個狀況吧，那位大人」
「…是啊」

正如名字所示，他們是誠實地追求欲望的惡魔們。但唯一能讓他們比欲望還要重視的東西……那就是他們的神，惡魔神，同時也是他們無法理解的存在。

「啊～…真的好難啊…」
「確實呢。如果能知道那位大人不喜歡的事情就好了…」
「怠惰這傢伙無論犯了多少無禮她都會笑著原諒……」
「就像剛才提到的暴食系惡魔的時候，也說過『祝福新的同胞的旅程』之類的」

如果是脾氣粗暴…那該有多好呀。
但惡魔神無論做什麼都不會生氣。她接受一切，肯定他人的慾望。
正因為如此，才無法理解她在想什麼。

在他們下方，由聖女主持的宴會即將結束。
即使面對那麼多人，聖女仍然面帶微笑，表情不變……信徒們一個接一個耗盡體力倒下。
最後，聖女慢慢站起身來。身上黏附的欲望證據一滴一滴地掉落在地板上。

「有誰能……幫我準備浴缸嗎？稍後他們也會洗澡，所以請多準備一些」

聖女的笑容朝著上方的惡魔們。

「我來」

色欲慢慢地揮動著翅膀，降落到聖女身邊。
其他惡魔用一種說不出的表情注視著這一切。 

勇者少年無法接受 
[勇者少年無法接受] by LeoC

魔之領域…近200人來自各國的志願者組成的聯合軍踏入其中。
其中也有勇者萊克特等人的身影。
他們親眼目睹了神都的事件，一聽到這個聯合軍的消息，立刻報名加入，決定了他們的行動。
萊克特心中充滿了後悔，因為他無法救出那個少女…梅拉，對黑之使徒這個組織憤怒不已…還有期待再次與莉莉相見的願望。

「不過真沒想到會來到魔之領域啊」

阿古斯一邊觀察周圍的廢墟，一邊嘆息地說道。
魔之領域早已是禁地，即使是孩子都知道不得進入，據說進入者將永遠無法返回。
在這樣的地方踩著地面，聯合軍的成員感受到了一絲恐懼，和一絲…做著不應該做的事情的興奮。

「但仔細想想，這個地方的名字有些奇怪。這裡應該是神明曾經戰鬥過的地方，對吧？那麼魔之領域這個名字有點奇怪…」
「啊～說起來確實啊」
「我認為這最終只是個虛構的故事。這裡跟神明無關，而是因為長久無人管理，野盜等人潛伏於此，襲擊進入者…這才是真相吧」

回答萊克特心中的疑惑的是他們的同伴，聖女弗里梅拉。
兩人對弗里梅拉似乎在否定神明的言論感到有些驚訝。弗里梅拉來自神都，信仰根深蒂固，對神之存在擁有深厚的信仰。
萊克特和阿古斯最近感覺到了她的改變。

她不再閱讀以前經常讀的聖經。
對關於神的文獻和各地的傳說也失去興趣。
等等。
此外，她以前總是穿著淡藍色的修女服，但現在喜歡混著淡藍的黑色…萊克特認為那顏色很像莉莉的頭髮。
自從在神都見證了她的力量後，她就變了。
萊克特感受到了一種說不出的不安。

「我的臉上有什麼東西嗎？」
「嗯，沒什麼…只是覺得弗里梅拉說出否定神明的話有點奇怪…」

「這實在讓人意外！我並沒有否定神明。只是客觀地提出了一個可能性。如果我在這裡確定地說這是天罰降臨！這樣只會引起更多的混亂，不是嗎？」
「……確實如此」

雖然如此，但萊克特仍然對弗里梅拉的變化感到擔憂，但此時此刻他認為有更重要的事情要做，所以他轉換了思路。

「真的有黑之使徒潛伏在這裡嗎？」
「嗯～我覺得這裡確實是個適合潛伏的地方」
「是呢」

「如果變成戰鬥該怎麼辦呢？」
「怎麼辦？」

「不，對方是人類，所以應該逮捕之類的……說服投降什麼的」
「萊克特。對方雖然是人類，但他們與惡魔有關。如果太過於天真，就會陷入困境」

「但是……」

萊克特認為對方是人類，所以不想過於粗暴地對待他們。
以前，阿古斯曾經輕微地警告過他，而弗里梅拉也傾向於支持雷克特的觀點，再加上他們在人類中擁有超常的戰鬥力，所以一直都沒問題。不過…

「不是但是的問題，萊克特先生。正如阿古斯先生所說，敵人是與惡魔有關的組織。甚至有可能直接遇到惡魔本身，所以我們應該做好心理準備。」

弗里梅拉這次並沒有站在雷克特這一邊。
看到這一幕，不僅萊克特，連阿古斯也有些許驚訝。然而，阿古斯認為這次的情況確實應該如此，所以他保持沉默。

「但我還是覺得一開始應該嘗試對話……畢竟我們都是人類」
「我們已經對抗過魔族了。無論如何，我們都應該做好心理準備」

「弗里梅拉，妳怎麼了……以前妳總是……」
「勇者啊」

正當萊克特想要繼續追問時，一名穿著盔甲的男子向他搭話。
這名男子是帝國的人，也是這支聯合軍的小隊長。

「啊，是的！」
「抱歉突然打擾。我是帝國騎士團的副長。在這次的聯合軍中，我也被任命為一個小隊的負責人」

「我知道了。這次請多多指教」

萊克特伸出手想要握手，但騎士並未接受，而是繼續開始說話。
「剛才聽到你們的談話，我們參加這個行動是帶著各種心情的。有被那些家伙奪走住所的人，有失去親人等重要之人的人，有對他們的行為無法原諒的憤怒之人等等。」
「...是的，我知道」

「不，你不知道。如果你知道的話，不會說出剛才那種天真的話。」

於是萊克特注意到眼前的騎士帶著明顯的憤怒看著自己。

「想要盡量不奪取生命是一件奇怪的事嗎？」
「在我們現在站立的這個地方，是奇怪的事。拿起劍，戰鬥，試圖完成某件事，卻說不想奪取他人的生命，是不應該的。」

「我選擇勇者之道是為了保護別人！不是為了奪取生命！」
「沒法談。你以為只有你一個人拿起劍想要保護別人嗎？我也是為了拯救最重要的人才站在這裡。為了這個目的，必須消滅黑之使徒...我不會叫你從這裡回頭，但你要是妨礙我們，那時我會殺了你。」

以萊克特無法反應的速度揮舞的劍，割掉了他的一綹頭髮。

「…！」
「比起明明有力量卻滿嘴胡言亂語的你，帶著決心的我們騎士團的新人更可靠得多。」

騎士收起劍，離開了萊克特他們的面前。
剩下的只有茫然地站著的萊克特，猶豫著該如何開口的阿古斯，還有冷眼看著萊克特的弗里梅拉。 

勇者少年與邪教聖女邂逅 
[勇者少年與邪教聖女的邂逅] by LeoC

≪勇者side≫

戰鬥突然間就開始了。
聯合軍的某人發現了一座似有人跡的教堂般的建築，偵查後發現裡面藏匿著疑似黑之使徒的集團，於是帝國騎士們帶頭，決定進行突擊作戰。

黑之使徒基本上只是邪教信徒的聚集，魔法技術雖然不俗，但在實戰中應該無法與聯合軍抗衡...至少大家是這麼認為的。然而其中確實有些人擁有不同尋常的戰鬥技術，所以整體來看，聯合軍雖然占據上風，但仍然不能掉以輕心。

「果然我們也應該參加...」
「別插手了。我們正被帝國騎士盯著，我們還是以游擊隊的身份待命比較好。」
「敵人也可能會逃跑過來呢。」

儘管戰鬥已經開始，但因為之前的一些糾紛，我們以游擊隊的身份採取了獨立行動。
我作為勇者，這時候應該要身先士卒，然而阿古斯和弗里梅拉卻阻止了我。

「不過有些部隊看起來也在苦戰。如果我們參戰的話，或許就不用白白犧牲了...」
「現在聯合軍正在進行殲滅戰。你這個不殺人的傢伙去了也只會碍事，被人說過了吧～」

「...不殺人如果能解決問題，那不是更好嗎？」
「平時那樣做沒問題，但是看看現在的情況，萊克特先生。你的行為可能會降低大家的士氣，甚至可能造成傷亡。保護敵人反而讓自己陣亡是本末倒置。」

「但是我們有力量！可以拯救他人的力量！」
「所以我才讓你冷靜一下。游擊隊不是閒著沒事做的角色。這麼激烈的戰鬥，一定會有人想逃跑。現在只有我們能把他們制住，明白嗎？」

被這樣說，我無言以對。
我只好安靜地警戒周圍，觀察戰局。

「對了，我在想...既然黑之使徒是宗教組織，那像神都的教主一樣，理應有個領導者吧？雖然到目前為止還沒有關於這樣的人物的消息，但他們會不會就在這裡呢？」
「這裡如果不只是一個藏身之地，而是他們的基地的話，或許有可能？」
「不過，像教主大人那樣的人不是會在各地巡迴嗎？那麼也不能肯定他就不在這裡吧？」

如果真的有那樣一個人存在的話，或許能夠解決黑之使徒這個組織。

「我們能不能找到那個人，然後說服他解散黑之使徒呢？」
「…嗯…好吧…不知道會怎麼樣啊」
「我知道這樣說有些奇怪，但那些對某些事物懷有強烈信念和信仰的人是很難對付的。他們認為自己所做的一切都是為了神明，而那些阻撓他們的人就是和自己觀念不同、無法理解的人…所以呢」

「可是他們是錯的。只要我們有耐心地和他們談論，一定能…」
「信仰本身沒有對錯之分。信仰的對象不同…僅此而已」

「因為黑之使徒的行為，很多人受到了傷害。這已經不再是信仰的問題了」
「即使你這麼說，對我也沒有什麼意義。但如果我也信仰和黑之使徒一樣的神明的話…我想我肯定不會聽你的話」

在這段對話中，弗里梅拉一直沒有和我對上眼。
雖然我不是想吵架，但不知何故氣氛變得有些尖銳…為什麼呢，之前一直相處得很好，但最近似乎出現了一些不協調之處。
如果這樣下去，遲早會發生什麼致命的事情…。

「弗里梅拉，我…」

「各位，大家好。感謝你們長途跋涉而來」

突然，一個極為禮貌、清澈的聲音在戰場上迴響。

「是什麼…？」

教堂屋頂上站著一個穿著一身純白無瑕長袍的少女。
她的容貌簡直就是可愛的代名詞，與之相稱的是她那豐滿的身材…還有那懸掛在臉上的溫柔笑容，無法不讓人注視。
即使是黑之使徒和聯合軍的騎士們，也都停下手，仰望著她。

「啊哈！被這麼多人盯著，我有點緊張呢。不過我會盡力招待大家的」

少女張開雙臂，黑之使徒們紛紛跪下，以敬拜的姿態表示尊敬。

「啊，我們的聖女大人…」
「請賜予我們救贖吧…」
「聖女大人…萬歲…」
「聖女大人…」
「聖女大人…」

「是的，感謝信徒們一直以來的支持。你們的願望和渴求肯定會傳達給神。現在，讓我們開始…這有趣的宴會吧」

「啪」少女輕輕拍了手。
接下來的情況簡直無法形容…突然出現的、擁有黑色翅膀的人形生物，它們與人類相似，但卻非人類……惡魔襲擊了聯合軍。
雖然數量不多，僅有大約50個，但它們的力量卻是压倒性的，一瞬間打破了均衡。
帝國騎士們似乎已經習慣了應對，勉強能夠維持戰線。

「糟了…我們得想想辦法！」
「喂，看上面！那個女人要逃跑了！」

被阿古斯提醒後，我看向剛才那個少女所在的位置，只見她輕輕地跳下，正要離開教堂。

「我們追過去！」
「好！！」

跑了一段時間以免失去目標，我們來到了一個與之前無法相提並論的地方，周圍的建築物都已經倒塌成廢墟…或者說，更適合形容成瓦礫堆。

「這裡是…」
「只有三個人嗎。比我想象的要少呢」

從背後傳來聲音，我回頭一看，那個露出溫柔微笑的少女站在那裡。 

勇者少年被否定 
[勇者少年被否定] by LeoC

「這裡的風景不是很美嗎？你覺得呢？」

一位穿著白色長袍的少女高興地張開雙臂，原地轉了一圈。

「美麗的風景？就這堆瓦礫嗎？」
「我真心覺得這不是什麼好景色」
「哎呀，真可惜」

她那一點都不遺憾的笑容讓人感到有些不安。

「我倒是覺得真的很棒。你知道這裡曾經發生了什麼事嗎？那是人類的侵略。據說這個地方曾經有一個非常繁榮的文明，自然美景，資源豐富，美得無法挑剔。然後滿懷嫉妒的鄰國侵略了這個地方，把它變成了現在這副模樣。」

少女興高采烈地講述著，她的樣子讓人想起了一位可愛的少女，但她所講的內容卻讓人笑不出來，而且和我們所知道的故事也不一樣。

「我聽說這個地方曾經是神明之間的戰場。你是想說那是錯的嗎？」
「是的，那個搶走了這個國家一切的鄰國，據說他們得到強大的力量，成長為一個繁榮已久的大國...所以後代想要抹去他們的污點，就編造了那樣的故事...這才是真相」

如果那是真的，那麼我們一直以來都把這個地方當作受到天罰的地方來害怕。我無法完全相信，但少女的話語中有著奇妙的說服力。

「但是聽了那個故事後，這個地方更不像是美麗的風景了...能告訴我具體哪裡好看嗎？」

阿古斯像是在跟少女搭訕似的說話。也許他是想從對話中套出一些信息。

「所有的！現在這個地方的一切...在我的眼中所看到的一切，都是人類欲望所產生的景象！為了追求幸福而創造的事物，卻被同為人類的嫉妒所摧毀...啊...多麼美妙...」

少女緊緊地抱著自己的身體，臉頰泛紅，忍不住微笑。

「啊～...這種人真是無法溝通啊...」
「是啊。那麼怎麼辦？她被稱為聖女，我想她應該是組織中的高層人物吧」
「...讓我來搞定吧」

我從他們身邊走開，向前走了一步。
她掌握著黑之使徒們的心。如果能說服她，或許能結束這場戰鬥。

「能聽我說一下嗎？」
「我拒絕」

少女的笑容消失了。
太突然，一瞬間僵住了。

「只要一點點就好」
「我…跟你就是無法和睦相處的。你…一點都不美」

「我沒有魅力嗎…我明白了。但我想跟妳談論一下。我叫萊克特。你能告訴我妳的名字嗎？」
「我的名字嗎…嗯，就叫我阿爾斯吧」
「阿爾斯？我好像在哪裡聽過…」

確實，我也覺得那個名字有些熟悉，但現在應該專注眼前的事。

「那麼，我就叫妳阿爾斯小姐吧…為什麼這麼，」
「我沒有話要跟你說。你讓我很不舒服」

「讓你不舒服…」
「對，就是這樣。那個高個子男人和女聖職者真的很棒…他們體內藏著特別強烈的渴望…真是美好…但是」

阿爾斯對阿古斯和弗里梅拉投以誘人的熱情目光，但不知為何對我卻是冷漠的。

「你不行。沒有欲望，讓人不舒服。我第一次見到像你這樣的人…不，你『真的是人類嗎』？沒有欲望、沒有貪婪、沒有色慾、沒有嫉妒、沒有傲慢…勉強說的話，可能稍稍沉醉於自己的力量…但即使如此，還是太弱了。你不是我最喜歡的美好的人類…要明確地說嗎？你不是人，而是其他的什麼東西」

對於像是連續攻擊般否定我的話，我有些困惑。
究竟她在說什麼，為什麼要如此否定我…我搞不懂。
但肯定的是，她並不友善。
「我是人類。而且我也有欲望…我想要幫助別人，所以才成為勇者！那是我的欲望」
「啊…啊啊…真令人作嘔…你要侮辱人類到什麼程度才甘心呢…？那不是欲望，而是一種令人不寒而慄的東西。人的欲望應該是更美麗的…骯髒的…閃耀著又黏糊糊的美好東西。但你的欲望就像…看著一堆污穢。如果那污穢沾滿了欲望的話，我會樂於接受它…但你的思想…只讓我想嘔吐。無論是什麼樣的人，都有欲望。無論處於什麼狀態。瀕臨死亡的人、生病的人都會貪婪地渴望生存，還有些人會嫉妒他人。即使沒有情感，也是一樣的。人們會搶奪他人的東西、施暴、沉溺於情慾、陷入嫉妒、吞噬、蔑視和懶惰地活著…那就是所謂的人類。而你並不是人類。」

真的是無法溝通。
無論如何，阿爾斯都會否定我。與其讓我來說，不如讓阿古斯或弗里梅拉來說可能還更好些。
但是，就在這個時候，聯合軍正在遭受惡魔的襲擊。我們無法退讓。

「明白了。無論妳怎麼評價我都無所謂…但至少能阻止那些惡魔嗎？」
「為什麼不試試用武力呢？你是勇者，不是嗎？」

看起來一點也不強的阿爾斯用手指拍打著自己的脖子，挑釁地說。
如果無法交談，至少讓她安靜下來是有必要的…時間也不多了，必須小心不要殺了她，但也要盡可能地讓她震驚。也許還有惡魔會出現，所以也不能松懈太多…沒問題，我能做到。

「好吧。那就用武力吧！『神樂光裝』！！」

在與莉莉小姐的戰鬥之後，我通過修練完全掌握了在自己體內誕生的力量。
神樂光裝…一種新的力量，可以提高我的身體能力，還可以為武器增加魔法破壞力。

「哎…？你真是奇怪。雖然欲望如此淡薄，卻還有神與你建立如此深厚的關係，讓你能使用神樂…真的很令人作嘔」
「神？你在說什麼……」

「我沒打算和你進行對話。如果要來，就快點來吧。」

在阿爾斯的背後，我看到了一些黑色的、蠕動的東西。
感受到那裡有些不祥之氣，我手持聖劍疾跑出去。 

勇者vs邪教的聖女 
[勇者vs邪教的聖女] by LeoC

突然間開始的勇者萊克特和聖女阿爾斯的戰鬥，根本不能稱之為戰鬥。
萊克特為了不殺對方而有所保留的神樂攻擊，被輕而易舉地擋住，接著無數黑色觸手突然從阿爾斯的背後出現，猛地揮出一擊，將萊克特擊倒。
結果，本沒有想過會輸的勇者狼狽地摔倒在地，看上去就像一位可愛的少女的阿爾斯無聊地扭動著頭髮。

「咕……呃哈……」
「哼…就算能使用神樂，也只是這種程度嗎？不僅令人討厭，而且毫無力量…你究竟是什麼？如果你不是人類的形象，我或許還能原諒你，但是你的姿態如此令人不悅，對正直生活的人類來說簡直是侮辱。就迅速了結你的生命吧。」

阿爾斯背後的觸手蠕動著，直奔無法站起來的萊克特而去。

「不會讓妳得逞！」

阿古斯迅速地擋在萊克特面前，用巨大的斧頭砍向觸手。
然而，觸手看起來柔軟，卻毫無切痕，那濕滑的表面反射著光芒仍在蠕動。

「就在那裡！」
「哦？」

在阿古斯牽制觸手的同時，潛伏在背後的弗里梅拉手中出現了巨大的光球，直奔阿爾斯而去。
弗里梅拉手中的是她擅長使用的光魔法…即使是一瞬間，它也能發揮出最大的威力。
本來，這個魔法是要在發動後投擲給對手，但弗里梅拉選擇了直接砸向阿爾斯，這與原本的用途不同。原因是…。

「只顧著後面可不行啊！」
「噢哟？」

阿爾斯的注意力轉向背後的弗里梅拉，就在那一刻，阿古斯開始奔跑，舉起斧頭。
雖然只有短短幾年，但他們在生死關頭時，無需交流就能明白對方的意圖和想做的事。因此，為了確保在這場景中擊敗阿爾斯，他們立即採取行動。
而攻擊的結果是…。

阿爾斯在弗里梅拉和阿古斯之間移動視線幾次後，微笑著表示友好，彷彿要招待他們一般張開雙臂。

「什麼！？」
「啊！？」
兩人實話說並未料想這次攻擊會成功。畢竟他們的夥伴中最強的萊克特已經無法招架而倒下，所以他們確信對方會對其中一人或是兩人都有所應對，心想能夠造成一點傷害就不錯了。所以，當阿爾斯出乎意料地採取行動時，讓他們感到非常驚訝。

不知何時，觸手已經消失了，阿爾斯完全無防備地站在那裡，兩人如今無法阻止的攻擊順利擊中了他。巨大的斧頭砍開了他的身體前面，而光球則燒蝕了他的背面。

「啊哈！...好棒啊…」

從胸口到腹部被劃開，大量的血液流出，背部燒焦，部分皮膚消失，露出了骨頭，但阿爾斯卻露出了由衷的笑容。

「這、這家伙是什麼…」
「到底想幹嘛…？」

阿古斯和弗里梅拉雖然是發動攻擊的一方，但他們仍覺得所帶來的結果令人不寒而慄。原本他們應該對給敵人造成致命傷害感到高興，但因為太過詭異，他們不禁退後幾步。

「哎呀？出什麼事了嗎？」

大量的血染紅了地面。仔細看，血海中還有類似塊狀的物體，顯示出傷口有多深。

「為什麼…還能平靜…」
「因為習慣了呀」

阿爾斯說得瀟灑，就像真的沒有感受到痛苦一樣，她的臉上依然是笑容。

「啊！難道你們不喜歡這種事情嗎？那我真的沒有考慮周全呢。」
「什麼…？」

阿爾斯一拍手，黑色觸手再次出現，緊緊纏繞在她的身體周圍。伴隨著一陣如攪拌泥漿般的聲音，傷口處的血液噴湧而出...但不久後，傷口完全愈合，被劃破的衣物下露出潔白無瑕的肌膚。

「怎麼樣？看，我可以隨時恢復成美麗的身體。所以，你們可以隨便折磨我哦？」

她伸開雙臂，緩慢地旋轉，像是在展示自己的身體。阿古斯和弗里梅拉無法理解她到底想說什麼，發生了什麼事，兩人一時語塞。

「在那邊的你。我知道的哦？你內心深處的強烈渴望.....以及壓倒性的暴力本能！」

阿爾斯慢慢地靠近阿古斯。
一邊露出像女神般寬容並美麗的微笑。 

邪教聖女帶來的救贖 
[邪教聖女帶來的救贖] by LeoC

「你是個理性的人。壓抑自己的慾望，為了他人，為了伙伴揮舞著力量…非常崇高。你真的是個好人。你非常努力，對吧？」

阿爾斯的手輕柔地搭在阿古斯的臉頰上。
那迷人的聲音，從她小巧的嘴唇緩緩流出，慢慢地，但確實地滲透到阿古斯的內心。

「妳、妳在……」
「努力的人應該得到回報。努力向前，拼命奮鬥的人，不應該得不到回報，這不是很悲哀的故事嗎…所以請吧。讓我接受你所有的慾望」

「住手…放手…！」
「沒關係，不用忍耐。我可以接受一切。快把你的慾望展示給我看。放縱那激烈的衝動…毀掉我..」

阿古斯內心的某個地方斷裂了。

「呃、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」

他用力握緊拳頭，拳頭上滲出血跡，瘋狂地朝眼前的少女猛擊過去。
首先是那柔軟的腹部，然後是美麗的臉。
阿爾斯倒下時，傳來了像是破碎的鈍聲。

「啊哈！對！就是這樣…你內心想要毀掉某人的慾望…曾經被壓抑的破壞性衝動…這是多麼美妙的慾望啊…」
「閉嘴啊啊啊啊！！！」

倒下的阿爾斯被壓在身下，阿古斯繼續揮舞著拳頭。
硬拳擊打著肉體，骨頭碎裂的聲音不斷回蕩。

「啊，啊哈！呃、咳咳！，啊、咳、呃、…啊哈哈哈哈哈哈！美妙美妙美妙美妙美妙！！啊哈！！更多，請再多給我一些…那愉悅的慾望…」
「閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴！！」

「啊哈…正如我所料…你是個非常美好的…正直的人…啊哈…」

弗里梅拉茫然地看著眼前的景象。
阿古斯雖然有些輕浮，但總是把朋友放在第一位，幾乎從未見過他生氣的模樣，而此刻卻像野獸一般瘋狂地攻擊著少女。這驚人的景象讓人無法動彈…然後，阿爾斯被打得滿臉瘀傷，朝向她露出了微笑。

「妳呀…原來如此…很好哦～我感覺妳具有成為『我們』同伴的潛質…來吧，向我展示妳的慾望吧…？」

黑色觸手緩緩向弗里梅拉靠近。
儘管動作緩慢而且沒有攻擊意圖，但弗里梅拉感覺到，如果繼續這樣，她將被阿爾斯吞噬…同時，她感受到了一絲對成為像阿古斯那樣的存在的恐懼，以及一絲的興奮。

「不行…放過我…拜託了…」
「啊…沒事的…別害怕。擁有慾望是正常生活的人類所擁有的特質…」

就在觸手即將碰到弗里梅拉的時候，觸手被切斷了。

「…萊克特先生…？」
「妳還好吧…？」

「嗯，還算可以…」
「那就好…」

站起來的萊克特護住弗里梅拉，握緊了聖劍。

「阿古斯！恢復理智吧！」
「啊！…萊克特…？」

阿古斯的動作停止了，他將目光轉向雷克特，動作有些生硬。
看到這一幕的阿爾斯嘆了口氣，輕輕碰了一下阿古斯的臉，阿古斯就像被剪斷線的木偶一樣失去了意識，倒了下去。

「妳對阿古斯做了什麼！」
「只是讓他睡一下而已。真的，你真是個愚蠢又無聊的生物，卑劣、下流，令人作嘔。」

阿爾斯慢慢站起來，整理了姿勢，身體恢復了原來的完美狀態。

「妳說我令人作嘔，但對我來說，妳才是無法理解、可怕的生物。」
「可想而知。對於像你這樣令人不安的生物，我的形象自然會如此。」
「相當斬釘截鐵地說呢...嗯！？」

觸手毫無預兆地擊打了萊克特的身體。
陷入這樣的狀態後，就像剛才一樣，無數的觸手將他的身體摔來摔去。

「剛才我還手下留情，但現在無法再這樣了。我要殺了你。」

觸手的尖端變得鋒利無比，指向了萊克特。

「我確信你日後將給世界帶來不好的結果。因此，為了人們的安寧，就讓你在這裡死去吧。」

正當萊克特做好了死亡的心理準備時，他看到了空中有一個影子般的東西。

「那是...？」

那個影子似乎是從天空掉下來的，逐漸變大，並逐漸變得清晰。
最後，終於能夠辨認出它的形狀，它看起來像一個人形...而且他也認識那個臉孔...。

「莉莉...？」
「你在說什麼...哎？」

從天而降的人偶神明——莉莉，用手上的刀刃劃破了阿爾斯的身體。
看到這一幕的我，意識逐漸沉沒。 

人偶少女思考作戰計畫 
[人偶少女思考作戰計畫] by LeoC

「看來她出現了」

在推薦的店家大量採購點心等食物，正在大口享用的時候，皇醬（沒穿衣服）突然一本正經地說了這麼一句。

「出現了？嗯嗯」
「對，剛才我的部下用魔法通訊告訴我。聯合軍關注的地方似乎出現了惡魔」

「哦～，嗯嗯」
「……能先放下手上的點心，採取行動嗎？」

即使這樣說，但一旦開始吃的東西，我就要堅持吃完，所以沒吃完就離開座位是不可能的。

「不過，我不是只對付神嗎？」
「據說目擊到了那個傢伙」

「原來如此。那麼容易就被找到了嗎？」
「雖然幾乎不出現在外面，但應該不是隱藏起來吧」

「光這樣看，既不出現在外面也不隱藏真身，真厲害！」
「嗯」

老實說，我心裡覺得它就是個尼特。
啊？我？我沒問題的，我是個人偶。而且，像現在就已經出去玩了嘛。

「嗯，既然這樣，吃完以後去看看吧～。皇醬會送我去，對吧？」
「對。我能讓妳傳送到我的部下所在的位置，趕快吃吧」

「好的好的…啊，對了。得叫梅拉」
「嗯？打算帶她去嗎？」

「嗯～。因為是要奪取惡魔們的住所，順便去看看呢」
「放鬆是好事，但不要掉以輕心」

「沒問題，沒問題～」

我現在忙著吃，所以在腦海裡拜託巨大人偶帶梅拉過來，但沒有反應。

「嗯？」
「怎麼了？」

覺得奇怪，照往常的方法撕開空間，把臉伸進黑暗裡窺探。
本來應該坐在那裡的巨大人偶卻不見了，只看到黑暗蔓延，找不到它的身影。

「巨大人偶不見了…」
「巨大人偶？那次戰鬥時，在妳後面的那個大家伙嗎？」
「嗯。好奇怪啊～到底去了哪裡呢？而且，真的有地方可以去嗎？」
「我怎麼可能會知道。那不是妳的惟神嗎？」

「是嗎～？」
「哎呀…難道妳連自己的力量都不清楚嗎？」

我不知道！因為我對這些事情並不感興趣。只要我能快樂地過上幸福的生活，愛著我所愛的人就夠了。
力量什麼的都是次要的！

「算了吧。之後我會叫梅拉的」
「要是能馬上回來就好了，但變成戰鬥的話，不會很困難嗎？在我那個時候，那個人偶可是相當麻煩的哦？」

「也許是呢～…那就這樣吧。趁它不注意時，突襲就好了」
「喂喂，妳是天才嗎」

啊哈哈哈哈哈哈！我們兩個大笑著。
嘿，如果真的能靠這招解決戰鬥，那就太好了。以前我從未主動挑戰別人，所以沒有使用過這招，但如果是我主動發起攻擊，就不一定要從正面開始了。
正當我們在思考這個完美且合理的策略時，站在皇醬背後的吉勞德先生露出一副難以形容的奇怪表情看著我們。

「吉勞德先生，怎麼了？要吃些點心嗎？」
「嗯？哦，怎麼了吉勞德，你的臉色很奇怪啊」
「不是…那個…妳們兩位的對話，怎麼說呢…實在不像神明間的對話…」

雖然我不太明白他想說什麼，但顯然他不太喜歡我們的對話。
大致上，即使被稱為神，我也無法感受到任何與之相關的事物，而且我也不知道神明的對話是什麼。

「你還是一如既往地在意無聊的事情啊」
「但是，我們也希望偉大的存在能夠表現得更像那樣…」

「好吧好吧，等我有心情再說吧。…吉勞德，你是那種一見到惡魔神就立刻被她吸引的類型吧」
「什…！我才不會向皇帝陛下的敵人屈服呢！」

「對對，就是那種人。你正是她喜歡的那種人類」

看著一臉厭煩地嘆氣的光著身子的皇醬，我確實覺得她或許應該再有點威嚴。

「到底，惡魔神是什麼樣子的呢？因為會進行突襲，所以至少要記住它的外貌。畢竟是要一招定勝負」
「是什麼樣子呢…嗯～是啊…距離上次見面也有100年左右了，所以她的外貌可能已經有些變化了…是個臉頰有著惡趣味的紋身 ，故意討好人的可愛臉蛋，胸部和臀部有多餘脂肪的粗俗身材的女人。總之，部下報告說看到了這麼一個人，所以她的外貌應該還是差不多的吧」

這是傳達出皇醬有多討厭惡魔神的絕妙說明。
不過，真的很厲害，現在已經可以毫不客氣地說出100年前這個詞了。

「好的，那我差不多要走了～」
「拜託了，莉莉」

「抱著坐上大船的心情吧」
「我討厭坐船。因為會暈」

越講越失去威嚴的皇醬。 

人偶少女突襲 
[人偶少女突襲] by LeoC

通過空間轉移將梅拉帶來後，穿過皇醬的神奇鏡子，突然來到了一個到處都是破碎建築的地方。
雖然我覺得那個鏡子很方便，但是當我回頭看時，出口已經消失無蹤，顯然是單行道。
有空間轉移是很好，但我還是覺得它有些不便。

「哇…」

梅拉成功轉移後，立刻捂住嘴，茫然地喃喃自語。

「怎麼了？」
「沒什麼，周圍充滿著美味的氣味…可能是血腥味隨風飄過來的吧」

「原來如此。該吃飯了嗎？」
「啊，不用了，我還是不要撿起來吃了。而且，如果不小心吃了帝國騎士的話，事情會變得麻煩」

我不太清楚撿來吃的定義。
吃附近的人算是撿來吃嗎？有點討厭，但梅拉的食物基本上就是這樣吧。
啊，吃路邊的屍體算是檢來吃嗎？雖然我不太確定，但無論如何，在吃的過程中，屍體都會出現，所以不是一樣嗎？…想這些也沒有意義。
更重要的問題是…

「這裡只有廢墟嗎？」
「是啊」

「…這樣的地方能住嗎？」
「…確實，我們至少需要一個像樣的屋頂」

關於這個問題，我們稍後會向皇醬提出抱怨，就這麼決定了。

「不過，戰鬥真的很激烈呢」
「血腥味很濃，看來他們打得很厲害」

雖然我們所在的地方沒有人，但仍然能聽到嘶吼般的聲音、金屬碰撞的聲音，甚至像是尖叫的聲音。
在這種情況下要找到目標人物似乎很困難…不過，她畢竟是神，應該非常強大吧？…那就先找找看吧。

「那麼，首先讓我們悄悄地走向那邊…」
「莉莉，妳先走吧」

「嗯？怎麼了？」
「我有些事要處理」

啊，剛才從樹蔭偷看我們的人是想找梅拉的嗎？
他看起來有點不健康，並不像很強的樣子，只是安靜地看著我們，所以我並未理會他。

「妳一個人沒問題嗎？」
「沒問題的。我並未感受到敵意…而且，那個人應該是惡魔。看起來不好吃」
「原來如此。那我就先走了哦」
「一路順風～」

在大家正激烈地戰鬥著的時候，我偷偷地趁機移動了大約幾十分鐘。

從一棵高大的樹上俯瞰，看到有人在遠處進行戰鬥。我好奇地靠近一看，果然發現了一個長得和皇醬描述的一樣的人。
一個有着可愛臉蛋……哇哦，那是什麼！胸部好大！！看起來好軟啊……那可是用一只手都握不住的……稍微有點好奇想摸一下。
順便說一下，瑪奧醬的胸部差不多是剛好可以一手掌握的尺寸。摸了一下她就臉紅得很厲害並生氣，然後被罵了。總有一天想再次挑戰一下。

「不過現在這種事情根本不重要啦」

不知為何，暫定惡魔神似乎正在跟某人戰鬥，還沒注意到我們。
剛才確認過，巨大人偶還是不見蹤影，所以只能小心翼翼地進行突襲作戰。…等等，現在不是正有空檔嗎？她正在說話，背後有像黑色觸手一樣的東西伸出來，但都在前面，從背後跳下去應該可以吧？

好，就這樣做。心動不如行動，果斷行事乾脆利落。
於是我跳了下去！
我拿出了從皇醬那裡得到的『賦予神聖力量的對惡魔專用刀』。
真的有效嗎？當我和梅拉聊天的時候，她稍微碰了一下，痛得瑟瑟發抖，所以效果應該是有保證的。

然後作戰意外地順利進行，暫定惡魔神還沒注意到我，我趁機從她的肩膀插下去，刀刃加上落下的力道一路切到肚子那裡，感覺觸碰到了像骨頭一樣的硬物，但也只是瞬間的事情。
她上半身瞬間被劈開，血如噴泉般噴出。
把刀子拔出來，看到有類似內臟的東西黏在上面……她應該是已經死了吧。
…等等，她真的是目標對象嗎？哎，這麼輕易就解決了，不會是搞錯人了吧？應該沒問題吧？

「…突然背後被這麼猛烈地攻擊，真是出乎意料得讓我愣住了」

暫定惡魔神用一種與慘烈外表截然不同的悠哉可愛聲音說道。
這絕對是惡魔神！變成這樣子還能活著，毫無疑問！而且還有餘裕，再給妳一點！
抓住惡魔神小姐的頭部固定後，用刀猛刺她的軀幹。
坦白說畫面很糟糕，但沒辦法，嗯。

「這是一種沒有欲望的攻擊。一點都不美好」

黑色觸手向我湧來。
雖然被打到看起來不疼，但在和皇醬戰鬥時吃過苦頭，所以暫時保持距離躲避。
惡魔神小姐全身布滿洞，看起來動作有些困難，但仍然慢慢地轉向這邊。

「咦？不是人類嗎…？是魔物類呢」
「哎呀」

一眼就被看穿了。
看來她有相當敏銳的眼光。在這段時間裡，惡魔神小姐的身體被觸手緊緊纏住，傷口迅速愈合。
啊啊～…沒用啊～…要怎麼辦？先逃跑等巨大人偶小姐回來？
惡魔神小姐用一種探究的目光看著我。
說起來…不知怎的，從正面看她的臉有些熟悉。

「妳…作為魔物，有著非常強烈的欲望。非常美好…嗯？我們以前在哪裡見過嗎？」

原來她也感覺到了我覺得熟悉的感覺。
等等，我們真的見過面嗎…？但自從變成人偶以來，我的記憶一直沒有磨損過，所以不應該想不起來的…。

「啊。妳難道是在『魔血神樹』那裡的人偶小姐嗎？」
「…哈？」

魔血神樹…那是我不願回憶起的那些可惡的傢伙。
那些把我當作道具對待了幾百年的男人們。

他們是在我轉生到這個世界後立刻召喚我的那些人所領導的組織的名字。 

人偶少女知道了起源 
[人偶少女知道了起源] by LeoC

魔血神樹…我從未想過會再次聽到這個名字，不禁愣住了，一時說不出話來。
為什麼這孩子知道那個存在？為什麼覺得她的臉似曾相識？…在我重獲自由時，我應該殺死了所有那個組織的人，這是肯定的。
那為什麼呢？而且，這孩子很可能是神。難道他們和那種存在有關係嗎？

「啊，果然！那美麗的臉孔和從衣服裡露出的人偶身體…好像是被稱為方舟木偶吧？真懷念。我聽說不久前因為事故或其他原因而滅亡了，所以一直很關心。」

看來不是誤會什麼的，她真的知道我。
該怎麼辦？該怎麼做？我從沒料到會變成這樣。

「看起來沒有操偶師在這裡呢…果然妳是有意識的嗎？」
「…妳是誰？」

「居然能說話，真是太厲害了！難道妳不記得我了嗎？我偶爾會去找你們玩…那麼，再次自我介紹，我叫戴米拉阿爾斯。以後請多關照。」
「…真是個奇怪的名字呢」

「經常被這麼說」

不，我不在乎名字，我想知道的是這個人的真正身份，而不是名字。

「那麼，妳就是惡魔神這麼說可以嗎？」
「我個人認為自己是人類，但就分類而言，確實是這樣。」

這和皇醬說的有點像…不過，我確定這個人就是我要找的惡魔神。
那麼按照約定，我必須殺了她！但在那之前，我得先問清楚她為什麼知道我，否則我會擔心得無法入睡。

「妳和魔血神樹有什麼關係？」
「真的不記得了嗎？我們應該見過好幾次了…難道妳是最近才獲得自我意識的？」

「不，從被召喚出來起，我就一直是我。」

想起那時候…那段幾乎被遺忘的絕望和憤怒的日子似乎又回來了…如果她和那個組織有關，我就要把她弄得血肉模糊，然後殺了她。

「那麼讓我們來聊聊吧。那個用來召喚你的觸媒，是我將它交給了魔血神樹…不，交給了創建它的人。」
「什麼…？」
「妳的召喚所使用的不是普通的木偶用的觸媒，而是一種特殊的素材。我本來不認為會成功，但這也可以說是人類驚人的欲望所創造的奇蹟吧。妳肯定還記得召喚妳的那個人的臉吧？他真的很迷人……充滿激烈的嫉妒和虛榮心的身體……糾纏在一起的憤怒和怨恨……讓人毛骨悚然。正因為如此，我才向他提供了珍貴的「某物」作為觸媒……結果妳就誕生了。」

雖然她滔滔不絕地說著，但我明白了我被召喚到這個世界的原因……以及在我面前的這個孩子就是為此作出準備的人。

「之後，我偶爾會為了對妳的身體進行改造而帶來素材。那時候我們曾短暫相遇過。」
「啊…原來如此。妳就是那個素材屋的人。」

回想起來，確實是這樣。在我被那個組織利用的時候，有一個身材豐滿的人時不時地拿著珍貴的素材來造訪，當時大家都覺得她非常好用。原來她就是那個人。

「那時可真是辛苦了。妳的觸媒使用的是『始源之樹』的樹枝，所以要改造這樣的身體可不能隨便用什麼素材……不過，也因此我也得到了好處，所以我們算是互惠互利。噢，因為使用了始源之樹的樹枝製作的人偶所以自稱為魔血神樹，這個妳知道嗎？雖然我不太楚魔血的部分。」
「樹什麼的無所謂。現在重要的只是因為有妳，所以我才會被召喚出來。」

我慢慢走近惡魔神小姐，因為有一件事我必須告訴她。

「難道說，摧毀魔血神樹的是妳嗎？我感覺到妳的眼睛裡充滿憤怒和怨恨。原來如此……妳是在那股衝動下完成了復仇……多麼美妙！多麼迷人！雖然妳不是人類，但真的很迷人……」

不知道是神明特有的還是什麼，她和皇醬總是說着難懂的措辭。所以我選擇無視她，繼續朝惡魔神小姐走去。她只是站在那裡笑著。
最後，兩人之間的距離幾乎已經消失，甚至可以聽到惡魔神醬的呼吸聲。
再次仔細觀察，她身材嬌小，面容年幼，但身體的某些部分非常豐滿，給人深刻的印象。

「啊哈！突然無法讀懂妳的情感了。妳討厭我嗎？沒關係，我會接受妳的一切。那麼，妳想怎麼辦？」
「這還用說嗎」

我張開雙臂，用力擁抱了惡魔神醬。

「…咦？這到底是…？」
「謝謝」

我想要向她傳達的，就是感激之情。

「被妳道謝真是出乎意料。是什麼原因呢？」
「自從我被召喚到這個世界的幾百年來……一直很痛苦，很痛苦。也不知道有多怨恨。但是，現在覺得活著真是太好了」

那是我真誠的真心話。
從前世開始，我的世界一直很灰暗，但現在我知道這個世界的景色有多麼美麗。
知道有很多有趣的事情充斥其中。
學會了品嚐美味的食物。

「而且，現在我有了一個喜歡的人。真的喜歡得無法用言語形容。能遇到那個人，全都是因為我能以人偶的身份在這個世界誕生。所以，謝謝」

當然，我並非毫無顧忌，但這孩子並未直接使役我，而且現在也沒有必要掩埋與我有關的信息。
所以，我想對她表達感謝，感謝她給了我開始現在人生的契機。
而聆聽我的話語的惡魔神醬，

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

發出尖叫聲，猶如腰部力量消失般一屁股坐在地上。 

人偶少女想要調解 
[人偶少女想要調解] by LeoC

「怎、怎麼了...？」

惡魔神醬以坐下的姿勢緊緊抱著自己的身體，全身抽搐地顫抖，口水直流，總之，這不是女孩子應該在外面露出的表情。

「啊…哈…對不起。妳的愛實在太美妙、太珍貴了，令我無法抑制自己。真是害羞啊。」

就像什麼事都沒發生一樣站起來，擦掉口水，整理好衣服，然後露出會心的微笑，這個惡魔神醬。
這孩子真是個奇怪的孩子啊？神明真的都盡是些怪人嗎？

「是這樣嗎，沒事吧？」
「嗯，反而因為接觸到高品質的欲望，感覺心情很好」

「欲望？」
「那是妳心中那美好的東西。雖然妳不是人而是一個人偶，但妳的內心充滿了想要活著的願望和…如此強烈以至於似乎能吞噬妳整個身軀的巨大愛意…！太美好了！美好得讓我…我…！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

她又倒下了…這個孩子真是讓人擔心啊…。
這是在夸我嗎…？雖然不太確定。我覺得想要活著和愛別人都是很正常的事情。

「我真的那麼了不起嗎？」
「嗯，嗯！非常了不起！能告訴我嗎？妳是如何那麼深愛著什麼事物？能給予那麼大的愛情的東西是什麼？請告訴我，求求你！」

這孩子…她的眼神很危險！！
但如果她想要我說出我心中對這個瑪奧醬的無盡的愛，那我就告訴她吧。
然後我就開始滔滔不絕地說。
雖然只是隱約感覺，但感覺有點奇怪。就好像…被引導著講話一樣的感覺。
但是，反正也沒有抵抗的理由，而且我自己也是真的想要別人聽聽。
梅拉之類的人並不怎麼願意聽…每次談到瑪奧醬如何可愛時，她的表情都變得很微妙。
但是現在，惡魔神醬正微笑著聽我的故事。
所以我就情不自禁地講了出來，真的說得很多。後半段甚至覺得有點語速過快。

「…就是這樣！」
「太珍貴了…」

講完故事後，惡魔神醬捂住嘴，臉紅著流下眼淚。

「啊！？為什麼在哭啊！」
「因為實在太珍貴了…嗚嗚…由人類的慾望所創造的人偶和魔族之王…她們兩人超越了種族和性別相愛，還懷了孩子…啊！若不稱之為珍貴，還能用什麼形容呢！像妳這樣以人類形象的創造物，卻如此真實地活得像個人類…這…這是多麼美麗的事情呀…」

就這樣，惡魔神醬用顫抖的手握住了我的雙手，直直地看著我。

「呃？」

「我會支持妳的…請帶著那直率而美麗的慾望，貫徹愛意。我會祝福妳們美好的未來。願那結局充滿愛意。」

最近發生了不少事。
被認為是瑪奧醬實際上的母親的阿爾吉娜，還有雷札和貝莉亞都表示不能接受，因為肚子裡的孩子瑪奧醬差點死掉…。
所以我有點擔心…真的只是有點擔心這樣是不是真的可以。
所以呢，剛認識的什麼都不知道的惡魔女孩，她認可了我，我真的很高興。

「謝謝…」
「嗯，當妳貫徹那份愛意時，我也將得到拯救。」

雖然我不太明白那句話的意思，但在我心中惡魔神醬的好感度已經是最高了。
然後問題就是…。

「那個，『阿醬』」 （譯注*）
「阿醬？是在叫我嗎？」

「嗯。因為是惡魔所以叫阿醬」
「哎呀，這種叫法我還是第一次聽到，有點害羞呢」

「不過話說回來，有個人讓我來殺掉妳」
「哦」

「但是但是，我喜歡上了阿醬，所以不太想做那種事。但是皇醬也是我的恩人，所以也不想對他不敬，該怎麼辦呢？」
「這可真是…所以才突然從背後襲擊我嗎？唔…我直接和那個叫『皇醬』的人談談怎麼樣？她是什麼樣的人？」

哦，那樣也許是個好辦法。
阿醬比想象中的要好，皇醬如果跟她聊天的話也許會理解吧？

「她是什麼樣的人？嗯～就是…帝國的皇帝」
「…！」

所謂的絕句，大概就是這種感覺吧？這是一個相當精彩的絕句表情。
阿醬吃驚得屏住呼吸，一臉驚訝地凝固在那裡。

「阿醬？」
「帝國的皇帝…那難道是指弗爾斯雷內斯大人無誤吧？」

弗爾斯雷內斯…？是誰…？等等，好像第一次見面時，皇醬自稱是這個名字。雖然記憶不會磨損，但記不住的東西還是記不住啊。

「嗯，應該就是那個名字。皇醬」
「…那位大人他過得好嗎？」

「嗯，看起來很精神，就在來這裡之前還光著身子喝茶呢」
「難道妳真的可以見到那位大人！？如果是這樣，請帶我去見那位大人！」

剛才還完全不同，阿醬非常緊張地攀附在我身上。怎麼了怎麼了！？

「可以啊，但妳怎麼這麼想見她？」
「當然了。我非常想見那位大人」

「那妳就去見她啊」
「那位大人討厭我，所以我不能踏足帝國…曾經去過一次，結果被禁止越過國境」

哎…皇醬能做到那種事嗎…？
那我用空間移動帶她去會怎麼樣呢…？只是不能越過國境的話，直接去應該沒問題吧？
但是，從皇醬的話來看，似乎很討厭她…為什麼呢？啊，對了。

「皇醬似乎因為妳的惡魔憑依而無法原諒妳」
「嗯，我知道。但是…不，就這樣吧。如果你能帶我去見弗爾斯雷內斯大人，我會解除惡魔憑依的。我保證」

「好的！那皇醬應該也會原諒妳吧！」

我不會讓兩個重要的朋友受傷，這是最好的方法。
既然如此，趁熱打鐵！梅拉還沒回來，但我們離開一會兒應該沒問題。
就在我拉著阿醬的手，準備使用空間移動時，

「妳們要去…哪裡？」

我聽到了一個熟悉的聲音在背後響起。




譯注： 老樣子，因應發音把「アーちゃん」翻譯成「阿醬」
阿醬的「アー」和日文的惡魔的「惡」同音 

人偶少女沒什麼用 
[人偶少女沒什麼用] by LeoC

「哎呀？勇者君啊，你在做什麼」

雖然搖搖晃晃的，但勇者君還是站著看著這邊。
不知何時他出現在那裡的…難道剛才被阿醬痛毆的是勇者君嗎？
如果是那樣的話，我可沒有印象看過你贏的場面哦？嗯，對上我的前主人時倒是贏了…但那也是多虧了我的努力啊～。

「啊啊，你還在嗎」

從阿醬掛著厭煩的表情發出的無趣聲音來看，猜想應該是發生了什麼事吧…之前我也被激怒得不得了，阿醬也是同樣地生氣了吧。

「果然跟惡魔有關係呢，莉莉小姐」
「嗯？」

「在神都妳說自己跟惡魔無關…！果然是謊言嗎」
「哇～…」

為什麼現在才提起這件事呢…明明那時候也沒有相信啊。
為什麼要摆出一副被背叛了的表情呢，真是不明白。

「妳跟那邊的他是相識的嗎？」
「嗯～？嗯，可以說是相識吧？」

「是嗎。那個，莉莉小姐這個名字真的很好聽」
「啊！對哦，我忘了自我介紹了啊…嗚～打招呼可是很重要的事情呢～」

在各種意義上成為不幸的第一次接觸，希望能原諒我。

「一直以來…跟惡魔有關係嗎…幫助很多人變得不幸了嗎！？」
「喂，到底在說些什麼啊。阿醬都說了，連名字都不知道。剛剛才認識的啊」

「這種事情！在這種情況下怎麼能相信…！」
「啊～好啦好啦。算了吧」

反正下次見面也打算這麼做的。
我迅速靠近勇者君，然後割破他的喉嚨。

「哎呀。真是毫不留情啊」
「之前就打算殺了他，不過被他逃掉了～，每次見面都很煩，正好趁機解決了吧」

雖然我盡量注意角度地割破，但畢竟是喉嚨，血濺得到處都是，衣服也被弄髒了些。

「啊，嘎…？」
看著勇者君啪啦地倒在由他自己的血所形成的血泊裡，心中終於有了一絲的舒坦感。
話說，勇者君是一個人嗎？通常這時候還會有兩個人在的吧...啊，有了。
不知是在睡覺還是昏迷，那個大個子躺倒在地，被聖職者小姐照顧著。
但看來她也相當震驚，看著我時表情僵硬。
嗯...該怎麼辦呢...以前的聖職者小姐是在我的打倒清單上，但現在心情有點變了。
嗯，要是她來找麻煩就殺了吧。這麼想著看向聖職者小姐…但她一和我對上眼，就臉紅地立刻避開了。
這什麼反應啊...不過看起來她好像沒打算戰鬥，決定不理她。

「我們走吧，阿醬」
「……」

「阿醬？」
「有什麼地方不對勁...」

阿醬的目光落在我的腳下，勇者君的屍體上。
有哪裡奇怪嗎？我覺得這就是普通的屍體啊...。

就在那時，勇者君的屍體突然放出耀眼的光芒。

「哇！？這是什麼！！」
「莉莉快離開那裡！」

我的身體被一個黑色的觸手緊緊纏住，然後被往後拉。
看來是從阿醬背後伸出來的什麼東西...雖然有點詭異，心情微妙地受到影響。
不過現在重要的是眼前那發光的勇者君的屍體。

「這到底是怎麼回事？」
「我感覺到了一些外部干擾。這種感覺…難道…？」
好像有什麼想法，想仔細聽聽，但情況卻不等人。勇者的身體所散發的光芒將遺體包裹起來，緩緩升向空中。它看起來就像是用光編織而成的繭，令人不寒而慄。

接著，視線被更為耀眼的光芒籠罩。當我們勉強恢復視力時，那裡有了什麼東西。
它看起來像一尊穿著盔甲、背著白色翅膀的石像，守衛在光繭周圍。

「那是什麼？看起來像天使？」
「天使？我還是頭一次聽說……」

雖然有惡魔存在，但天使似乎是不存在的。不過，如果給眼前這個存在起個名字，天使確實非常適合，所以就決定叫它天使吧。接著，天使在手中召喚出金色的盾牌和劍，將劍尖指向我們。看來它是想要戰鬥的樣子……從外表來看，它相當強大，不是能隨便應付的對手。

「果然不是人類呢。這麼勇者這個存在本身……」
「阿醬，阿醬。抱歉打擾妳思考，但對方似乎真的想要戰鬥呢」

「看起來是這樣。真麻煩……現在眷屬也不在，而且我本身也不太擅長戰鬥……莉莉，妳怎麼樣？」
「我倒是想說交給我吧～可惜現在我家孩子離家出走了，所以我的戰鬥力也不怎麼樣呢～」

「原來如此……雖然有點不安，但對方似乎也不會放過我們，只好硬上了」

阿醬拿出了什麼東西。它看起來像是一個十字架……仔細一看，原來是一把形似十字架的小刀。 

邪教聖女的祈禱 
[邪教聖女的祈禱] by LeoC

―向世界宣誓　我將如人般地行走
　傲慢地誕生　隨心所欲地暴食　怠惰地生活
　浸淫嫉妬　貪婪地奪取　陶醉於憤怒　沉溺於色欲
　啊，多麼美好並美麗的人之業啊　願你們人們幸福
　寧願沉浸在悲傷中　我更希望你們能充分地活出人類的本色
　即使有千人哭泣　我也希望更多的人能笑出聲
　將滿滿的祝福給你　給我一滴夢想

「【惟神】」

阿醬將那如十字架般的刀插入自己的手臂。
那令人目不轉睛的鮮紅美麗的血液慢慢染紅了整個世界。

「萬象憂鬱拒絕機構　虛飾理論・轉獄」

周圍一片彼岸花盛開，地面如同血海般被染成鮮紅。
這就是阿醬的惟神…哦，好可怕…。
我原本也想試著發動惟神，但是巨大人偶仍然沒有回來，所以我只會覺得疲倦，大概什麼也做不了，所以還是算了。
不，我真的不知道那力量是什麼。我不知道如何操作那些滿滿的人偶，也不知道那個可以修復傷害的紅色和藍色液體是什麼，這些都是巨大人偶弄的。
這裡只能期待阿醬那充滿氛圍的力量了。

「阿醬老師，妳有自信嗎？」
「我剛才說過，我不太擅長戰鬥…」

「哎呀，別謙虛了。啊！它來了！」

天使前面舉著盾，後面握著劍。
看起來就像是滿腔熱情般撲上來。然後果然它做出了攻擊動作，天使的身影突然從視線中消失了。
不對，還是有一點點看得見。它正以極快的速度移動！

天使朝著我們這邊一路直線飛奔而來…。

「阿醬，它來了！前面！」
「前面！」

瞬間，一道耀眼的閃光橫掠視線。
太刺眼了，我下意識地閉上了眼睛，慌忙睜開…然後看到了被天使用劍刺穿的阿醬的身影。

「阿醬！！？」
「啊哼…咕嚕…」

傷口和嘴裡大量流出血液，無論如何看都是致命傷。

「妳在幹嘛！？沒事吧！？」
「没、没事，咯嚕…啊～…咕嚕嚕…噁…没事的勒…」
完全看不出沒事的樣子。
天使從阿醬身上拔出劍，然後一腳將她踢開，看向我。
看來接下來要朝著我這邊過來了。

「啊～算了…只能盡力而為了…」

光看外表，從皇醬那裡拿到的刀似乎不太管用，所以還是用我習慣的從手臂伸出的刀刃來對抗！
然後天使的身影再次伴隨著閃光消失了。
雖然不是完全看不見，但是眼前的光芒令人眼花繚亂，而且速度快得幾乎無法捉摸，所以很難應對。

「啊，糟了」

完全看不見了。
腦海中閃過的是剛才的阿醬的身影…可惡！巨大人偶去哪兒了————！！
不管我多麼心疼地呼喚，巨大人偶都沒有任何反應…。
閃光再次閃過。

「咳…」

滴滴答答地，血滴落下。
沒錯，看到血…確定已經被打倒了，但是不知怎麼回事，阿醬突然出現在我和天使之間，又一次被刺穿了。

「阿醬！？」
「可能…是多管閒事了…但我想…趁此機會…」

到底是趁什麼機會啊，妳還真能活著啊，或者說，真的沒事嗎？雖然有很多話想說，但總之我得救了。

「謝謝妳，阿醬…這樣真的沒事嗎…？」
「沒事的…」

天使也似乎覺得奇怪，這次沒有把劍拔出來，而是觀察著阿爾。
不管怎麼看，都像是致命傷啊。
血流得很厲害，老實說，從肚子裡還露出了一些細長的東西。
總之先試著拯救她，向天使揮舞著刀。
感覺撞到了一個極度堅硬的物體…似乎被盾擋住了，沒有傷到主體…雖然用的是那種連空間都能切割的攻擊，但完全沒有傷害。
這個防禦和攻擊怎樣看都很奇怪啊。
不過至少成功地讓對方提高了警惕，天使把劍從阿醬身上拔出來，拉開了距離。
先把倒下的阿醬扶起來，看到被刺穿的傷口竟然不知怎麼的已經堵住了…。
「哎呀…阿醬真的沒事嗎？」
「嗯，算是吧」

阿醬從我的手中離開，靠自己的雙腿站立起來。
她的腳步如此穩定，讓人難以相信剛才她的狀況曾經很糟糕。

「傷勢怎麼樣…？」
「這個嘛，或許可以說是我的惟神能力的一部分…」

「不會死的能力嗎？」
「哪有那麼誇張。這只是讓它暫時承受了我所感受到的快感罷了」

說著，阿醬拔起了她腳下的一株花。
這朵花明顯比剛開始時長了許多，看起來正在成長。

「這朵美麗的花是靠我感受到的幸福作為營養成長的…雖然還很小，但看起來似乎是平安地成長著，讓我感到安心」
「…在哪裡感受到的幸福呢？」

「因為疼痛感覺很舒服啊」

笑容很燦爛。
阿醬居然是那方面的人！不過那到底算是疼痛的程度嗎，實在令人懷疑。
然而變成這樣的話…。

「所以，阿醬被那家伙攻擊也沒關係嗎？」
「如果是那種感覺的話，只會讓我覺得很舒服而已。不過，如果接受太多的話…可能會達到極限，所以還是要小心」

簡直無敵啊。

「那，那麼我試著攻擊那個家伙，妳可以在這段時間承受來自對方的攻擊嗎？」
「應該可以」

太好了，找到主坦了！朋友就是盾！雖然不至於說這麼誇張，但至少找到了一個突破困境的方法。 

惡魔少女的心 
[惡魔少女的心] by LeoC

時間稍微倒退，回到梅拉和莉莉開始分開行動的時候。
梅拉將目光投向一直在看著她們的人所在的地方。

「你有什麼事要找我嗎？」

從陰影中走出來的是一個看起來不太健康、高個子的男人。
他的嘴角附著淡淡的血跡，散發出一股刺激梅拉食慾的氣味。

「很高興見到妳…一直在找妳呢…」
「…不過我想不出你為什麼要找我的原因呢」

「沒有那回事。事實上，我一直在找妳，自從妳受到神的祝福以來」
「你在說什麼呢？」

男人沒有回答問題，而是將他細長的手臂伸向梅拉。

「跟我一起來吧…妳別無選擇」
「不，那個…突然被陌生人要求去一個連自己也不知道的地方，不太可能答應吧」

「不管了，跟我來吧。妳肚子餓了吧？像妳這樣從人類變成我的系統的人都是這樣的」

男人收回伸出的手，接著隨意地將東西扔到梅拉的腳邊。
那東西發出濕潤的聲音，滾到梅拉的視線中。
那是一條人的手臂。

「…你說的我的系統，難道是指暴食惡魔之類的嗎？」
「哦？看來妳對我們有些了解啊」

「只是聽過人們談論。那麼，你要我怎麼處理這條手臂呢？」
「給妳吃，別再顧左右而言他了。從人變成暴食系統的傢伙都會哭著嚷嚷著說不能吃人之類的愚蠢話…真是叫人受不了。反正最後也只能吃了」

梅拉一邊將那話聽進一邊，用毫無感情的眼神看了一眼地上的手臂，然後悄悄地將目光轉回男人。

「不管你怎麼想，要我突然吃掉曾經是同族的人，有抵觸情緒也是無可奈何的事吧」
「妳…難道已經吃過了嗎。難怪對手臂沒有任何反應…那樣的話，事情就更簡單了。如果跟我在一起，妳也可以接受我們的神的祝福。然後作為神的，以及我的眷屬的身份，為神工作」

男人再次伸出手。

「…」
「我是暴食之王…吞噬一切的存在。如果妳想滿足妳的飢餓，就乖乖地過來吧」
梅拉沒有回答那話，而是彎腰撿起腳下滾動的手臂仔細觀察了一下。

「真是新鮮啊。這是你吃剩下的嗎？」
「是啊，怎麼了？」

「太好了」
「什麼？」

手臂上鮮紅的切口處滴下了血。梅拉用手指舀起，含在嘴裡，喉嚨發出響聲。

「【神樂喰血】」

暴食之王的肚子突然冒出一根紅色的樁。
生銹般的紅黑色血樁上附著暴食之王鮮艷的紅色血液，混在一起顯得詭異。

「什…什麼…」
「沒什麼大不了的。我的神樂只是能操縱被吸收的血液…那些流出自血主的血液而已。剛剛吃了他，看來還沒消化完呢？」

「混蛋…神樂？開玩笑吧…！那應該不是惡魔能用的力量才對！為什麼妳能…」
「即使你這樣問我…事實上我能用呀」

「不可能！而且妳應該是沒有成為我們惡魔神的眷屬的異常存在！惡魔無論出生如何，存在的那一刻就成為惡魔神的眷屬…可是妳卻…！」
「我可不知道什麼惡魔神啊。更何況，我可是非常討厭你們這些惡魔的」

更多的血樁從暴食之王的身體內部突破而出。

「呃啊啊啊啊！？」
「真是囉嗦。最後只能吃？那就吃了吧？別開玩笑了。明明不知道那有多痛苦…隨便把人變成惡魔，還真是說得輕巧。要不是你們，爸爸媽媽也許不會死」

每當梅拉開口，當她的話中帶著憤怒時，穿過身體的血樁數量就會增加。
此刻，身體的軀幹部分已經難以找到沒有柱子的地方了。

「而且呢。唯一允許我吃的，原諒我的，只有我的神明大人」

那是暴食之王聽到的最後一句話。
從體內冒出巨大的…足有其身體數倍的巨大血樁，結果自然是將其身體化為肉片四散而去。
梅拉撿起其中一塊肉片，送到嘴裡慢慢咀嚼，然後隨意吐了出來。

「根本不好吃，也不能充飢，真是垃圾啊…那麼莉莉在哪裡呢」
「嘿！大家過來這裡！發現惡魔了！」

梅拉被幾個聯合軍的人圍住了。
他們的裝備上有些污垢，但沒有什麼大傷，然而武器上沾滿了像血一樣的東西，可以看出他們是擊敗惡魔的實力派。

「那個...我其實沒有敵對的意思...」

她想說反而是幫他們減少了一個敵人，但在她說出口之前，一個男人抢先喊了出來。

「有誰會傻到聽惡魔的話！大家做好準備！照平常的方式應付就不怕惡魔了」
「好的！」

男人們各自拿起武器，向梅拉發起了攻擊。

「…看來帝國騎士們都不在這裡。既然如此，我也正好餓了…你們先發動攻擊，那就沒有什麼好抱怨的了吧？」

梅拉從那之後過了幾分鐘，享受了一頓美食。 

戰場的異變 
[戰場的異變] by LeoC

戰鬥開始數十分鐘後…戰況僵持不下。
由於惡魔的登場，聯合軍方面陷入了劣勢，但包括帝國騎士在內的實力派們可以對抗惡魔，加上惡魔的數量並不多，因此雙方一直處於沒有決定性打擊的僵持狀態。

「別怯懦，人類們！我在這裡！來吧，拿起你的劍，跟著我！」

在這種情況下，有一個年輕人大聲喊叫著激勵聯合軍，勇敢地站在最前線揮舞著拳頭對付惡魔。
他的紅色圍巾隨風飄揚，他像跳舞一樣穿越戰場，打倒惡魔的身影堪稱英雄，但跟隨他的人卻一個也沒有。

因為他是惡魔...被稱為怠惰的系統中站在頂峰的王。

「隊長！我們該怎麼辦…」
「我也不太清楚，但那個惡魔似乎是在與其他惡魔敵對…儘量不要刺激他，就讓他去吧！如果敵人減少，反而是件好事。但絕對不能掉以輕心」
「是！」

於是聯合軍無視怠惰之王開始戰鬥，而怠惰本人也，

「哈哈哈哈！來吧，邪惡的家伙們！我將保護無力的弱者，成為照亮明天的光芒！」

就像陶醉在自己的世界裡一樣，像在舞台上演戲一樣，高聲喊叫著打倒惡魔。

「啊啊啊啊啊！！真的站在人類這邊嗎！？一般都不會這樣做吧！他到底在想什麼啊！！」
「冷靜点，色欲。他做出那樣的行為也是在我們的預料之內」

在暗中觀察怠惰之王神秘行動的色欲，因憤怒而跺腳，而嫉妒則是勸解她。

「即使是這樣，為什麼我們要事先考慮他會成為敵人呢！」
「算了吧，反正那些都是幾乎沒有智能的低級惡魔，被打倒幾個也無所謂吧」

「那些全部都是我的手下啊！？」
「我知道」

惡魔中也有類似階級的存在，而現在正被怠惰摧殘的惡魔，是像野獸一樣的、或者是扭曲的人形一樣的、甚至是不定形的漆黑怪物般的低級惡魔。
而它們正是現在憤怒不已的少女...色欲之王所創造的。

「啊～！氣死我了！」
「嘛嘛」

就在這樣的兩人面前，出現了兩個惡魔的身影。
豐滿的身體穿上極度暴露的服裝，看起來相當煽情的惡魔們。
然後那些惡魔們默默地向色慾之王跪下。

「終於回來了。收集得還不錯吧？」

兩個惡魔遞上了裝滿滿的白色黏稠液體的瓶子。
色慾之王笑著接過來。

「嗯，辛苦了。妳們可以回去了」

最後低下頭一次，兩個惡魔消失了。
見證這一切的色慾之王露出得意的笑容，打開瓶子的蓋子，聞了聞裡面的氣味。

「嗯…哈啊啊啊啊…果然是這個呢～。生氣的事都無所謂了～」
「嗯…快點蓋上蓋子或者處理掉吧…這邊都聞到很臭了…」

與色慾之王形成鮮明對比的，瞇瞇眼的女性…嫉妬之王捂住鼻子和嘴，將臉轉向一旁。
從那瓶液體中散發出一股難以言喻的特殊腥臭。

「一如既往地只是看上去很大而已，實際上還是小孩子呢～，都不知道這個好處」
「什麼！？剛才你叫我小孩子嗎！？」

「因為妳就是小孩子嘛。作為惡魔居然沒有經驗…噗噗」
「請不要說無禮的話！我也有經驗好嗎！」

「哎呀，那個『和我做的』也算數嗎。我們都是女人，不算的」
「啊啊啊啊啊！？別說那種事情！？那個每次都是妳強迫的…！」

「哎呀，妳不是每次都很配合嗎。一直說不想輸給我」
「那是理所當然的！妳能做的事情，我也絕對能做到！」

色慾之王露出狡猾的笑容，她的身體從幼女變成了妖豔美女。
然後以靈活的動作纏繞著嫉妬之王的身體，在她耳邊搖晃著瓶子低聲說道。

「那麼…是時候讓妳也知道這個味道了吧？」
「咦，等…妳要幹嘛…」

「沒問題...這麼多，分一點給你也無妨...其實直接擠比較好，不過對小孩子的你來說還太早了，對吧？」
「啊...現在可是戰爭期間...怎麼可以...！」

「我們的工作不就是把怠惰這傢伙引到這邊來嗎？既然如此，我們已經在好好地工作了，稍微放鬆一下也沒問題啊」
「別在我耳邊說話...！」

「好好好。那麼來，讓妳摸摸妳喜歡的地方。妳想要戰勝我對吧？那就要努力了呢」
「咕嚕...！妳這...！」

在這種惡魔相互之間的戰鬥（？）中，當然也存在著那些認真指揮惡魔們的人物。

頭髮風中飛舞的年輕人，也就是憤怒之王，神經質的高個子青年，傲慢之王，還有留著白色鬍子的老人，貪婪之王。

「喂，我也快要忍不住要大鬧起來了，還要再等嗎？」
「再等一會兒吧。讓可憐的人類能有一絲希望，然後讓他們陷入絕望，這才是最有趣的」
「你還是一如既往地品性不好啊...」

他們各自向手下發出指示，一面為聯合軍的人類創造有利的情況，一面確保包圍網的形成，並把人類逼入絕地。
再過幾分鐘，包圍就要完成了，本來應該是贏得戰鬥的人類，但一下子陷入了困境...這是他們早就設定好的劇本。

「真無聊～，為什麼要做這麼麻煩的事呢...」
「我倒覺得蠻有趣的呢」
「話說回來，暴食那傢伙怎麼那麼慢？聽說他有什麼事情要處理...」

「快回來了吧...啊～...好累啊...」
「嗯？說曹操，曹操就到了呢？」

惡魔之王們察覺到濃烈的人類血腥味，轉過頭看去。
然而，站在那裡的不是他們所等待的人物，而是...穿著像女僕裝的女性...梅拉。

「嗯？妳是誰...我可沒見過妳。妳是誰的手下？」
「不管怎麼看都是暴食的吧」
「嗯。看來剛才是在『吃飯』的樣子呢」

梅拉瞇著眼睛，確認了三人之後露出微笑。

「難道你們也是所謂的『王』嗎？」
「嗯？妳是惡魔，居然不知道我們是誰？看來需要稍微給妳上一課啊？」

憤怒之王一邊發出指骨咔嚓咔嚓的聲音，一邊朝著梅拉走過去。

「如果做得過分的話，暴食會生氣的喔。」
「嘛，適可而止吧。」

看似毫不感興趣的傲慢之王和貪婪之王，卻因為梅拉接下來的話而產生了興趣。

「沒關係的。那個所謂的暴食之王剛剛已經死了。」
「啊？」

「話說回來，這裡垃圾真多啊。可以讓我『打掃』一下嗎？」

梅拉的瞳孔中閃爍著詭異的鮮紅光芒。 

寄宿在那裡的某物 
[寄宿在那裡的某物] by LeoC

魔王城的一個房間…在一個毫無裝飾的寬敞空間裡，一名穿著與氛圍不相稱的黑色水手服的少女懶散地躺在隨意放置的沙發上。

「克拉姆索拉德，妳在幹什麼？」

黑色水手服的少女…克拉姆索拉德將視線朝著聲音的方向轉過去，只見一位穿著煽情和服的女性…阿爾吉娜正站著瞪著她。

「什麼叫幹什麼啊，女狐狸？」
「…我應該拜託妳了吧？」

「嘛，別這麼著急，作為老太婆的妳可不能這麼急躁啊。」
「我才一千歲。還不到妳的一半。」

「哈！女狐狸還真敢說呢。」
「比起那個，妳真的在偷懶嗎？偷懶的話可不會輕易放過妳。」

克拉姆索拉德一邊嘆氣一邊慢慢地從沙發上站起來。

「簡單地說吧～人世之神那家伙也是防備相當森嚴，很難接觸。再者，我也有些在意的事情…總之就是稍微休息一下吧。」
「休息隨妳，但別特意跑到這邊來。要是被誰發現了怎麼辦？」

「除了妳之外，會來這裡的就只有那孩子吧。」
「萬一的事情也是有可能的。」

「到時候再說嘛。實在不行的話，直接消滅掉就好了吧。」
「唉…」

阿爾吉娜從不知哪裡拿出一把椅子，面對著克拉姆索拉德坐了下來。
她的臉上浮現出一副惱怒的表情，但克拉姆索拉德知道那只是演技。

「那麼？克拉姆索拉德，妳在意什麼？」
「嗯？噢…我之前也說過了，不用操心麻煩事，直接把魔王的女兒當人質不是更好嗎？」

「不行」

阿爾吉娜毫不猶豫地立刻回答。
克拉姆索拉德無表情地凝視著她的臉，但無法讀取到任何訊息，沉默片刻。
最先妥協的是克拉姆索拉德。

「為什麼呢？對那孩子如此過分保護…從我們的角度，甚至從整個魔族的觀點來看，她的魔力很低，並沒有特別出眾的身體能力，也不是特別優秀…為什麼要抱著這樣的小姑娘？應該也不是因為她擁有『碎片』吧」
「…那是我的女兒。懷著感情是理所當然的吧？」

「別開玩笑了女狐狸。我知道妳不會擁有這樣的東西。絕對不會因為情感的原因，讓妳把那個小姑娘留在身邊…這麼一來，那個小姑娘的真實身份或多或少可以猜到了吧？」
「…」

「她應該不是魔族吧？那個小姑娘…當然也不是人類，也不是惡魔、魔物或神。所以，」
「夠了，克拉姆索拉德。無論如何，我不會利用阿爾索菲亞來殺死莉莉」

沉默再次降臨在兩人之間。
沉重的氛圍在寬敞的房間裡蔓延，最後屈服的還是克拉姆索拉德。

「嗯，那倒無所謂。我感興趣的是另一件事」
「什麼事」

「不，我只是想，那個小姑娘的子宮裡的究竟是…到底是什麼呢？」
「…」

「不管是如何做到的，如果那個裡面真的是小姑娘和莉莉的孩子…人偶之神和那個無名小姑娘的孩子會是…究竟會誕生什麼東西呢？」
「即使想那些事也沒有用…不管如何都要解決，無論是什麼都一樣」

對於阿爾吉娜毫不留情地說要解決孩子的事，克拉姆索拉德感到了一絲不悅。
龍的數量相對較少，幾乎不生孩子，因此對自己的孩子非常珍惜…這就是他們的種族。
雖然克拉姆索拉德自己沒有孩子，但當族人生下孩子時，平時居高臨下的她對他人的孩子總是以一種溫柔的態度照顧。

「果然女狐狸妳壞掉了」
「我知道。如果妳這麼在意，妳也可以親眼見證。我正好認為時間上差不多了」

「什麼？」
「最近阿爾索菲亞經常失去意識…我想應該是受到她胎內的某些東西所影響，現在她幾乎大部分時間都在失去意識…如果在不知不覺中發生了事故，那也只能算是一個『悲劇性的意外』了。現在連莉莉也不在呢。」

阿爾吉娜毫不改變語氣地說，對克拉姆索拉德來說，她看起來像是個怪物。
然後……

魔王大部分時間都待在臥室……阿爾吉娜和克拉姆索拉德也在那裡。
在她們眼前的床上，魔王痛苦地閉著眼睛，發出呻吟聲。

「嗯…是誰…？」
「是我，阿爾」

「阿爾吉納娜…」
「很痛苦嗎？」

阿爾吉娜慈愛地撫摸著魔王的頭，看起來就像是一位充滿愛心的母親對待女兒一般。

「稍微休息一下吧。有什麼事情我會處理的」
「…阿爾吉娜」

「怎麼了？」
「…哦…沒事…」

魔王這麼說著就失去了意識。
確認了這一點的阿爾吉娜手中已經緊握著大鐮刀，剛才還慈愛地與魔王交談的氛圍已經完全消失。

「真的要這麼做嗎？孩子無罪吧」
「只要有可能妨礙我的事，就是罪」

「…」
「再者，看看吧克拉姆索拉德。她的肚子已經鼓起來了。這個孩子正在異常速度地成長……也就是說，正如妳所擔心的，這裡有些『異常』的東西。沒有讓它活下去的意義」

被神秘光芒包裹的大鐮刀揮向魔王的肚子……。

輕而易舉地被彈開了。

「…嗯？」
「什麼…？」

兩人瞪大眼睛，目瞪口呆。
她們無法理解剛才發生的現象。為什麼阿爾吉娜的一擊被彈開？是什麼，誰彈開的？

「是妳做的嗎克拉姆索拉德？」
「不是…我什麼也沒做…」

看著阿爾吉娜的大鐮刀從尖端破碎，變得破爛不堪。
這不是半吊子的力量……有什麼東西帶著明確意志擋住了阿爾吉娜的攻擊。

「阿爾索菲亞沒有那樣的力量……莉莉可能做了什麼，但沒有這樣的痕跡…」
「我看到…彈開妳的攻擊的那個東西，似乎是從那個小姑娘的肚子裡出來的」

也就是說…阻擋了阿爾吉娜攻擊的東西的真正身份是…。

「…咦！？」

就在那時，阿爾吉娜突然抱住頭蹲了下來。

「怎麼了，女狐狸！」
「賽菲拉…啟動了…？」

「什麼？剛才是不是說賽菲拉！在哪裡？」
「就在…那裡…魔族和人類保持中立的地方…應該是…」

「魔之領域嗎！？為什麼會在那種地方…」
「不知道…但是賽菲拉絕對在那裡啟動了…那孩子的『碎片』似乎發生了什麼事」

「怎麼辦？要我去嗎？」
「不，如果賽菲拉已經啟動，還是不要靠近比較好…該死！為什麼突然間一切都變得混亂！！」

阿爾吉娜一邊尖叫著，再次將大鐮刀向魔王的腹部揮去。
伴隨著一聲像是玻璃破碎的聲音，大鐮刀化為碎片消失。

「…算了吧。反正『碎片』還在…我不知道『碎片』身上到底發生了什麼事，但只要恢復了，賽菲拉也會解除…之後再去調查發生了什麼事也不遲」
「如果妳這麼說的話，我就沒有什麼話可說了。妳接下來打算怎麼辦？」

「對現在的我來說，也沒有什麼辦法…妳想試試嗎？」
「妳說得太過分了…再這樣下去，我也無法保持沉默」

「…抱歉，剛才有點失控」
「嗯…一直在演這種令人不安的戲，才會變成這樣」

「妳說我在演戲，但那是錯的。我現在已經失去了幾乎所有的力量，並且在失去力量的過程中，記憶和當時的情感等也都破碎了…在這裡的我，就算說是活了一千年的魔族之一，也不會有什麼差別」
「…儘管如此，妳失去力量之前的行為和現在比似乎也沒有多大變化」

「即使多麼變淡，這憤怒和憎恨始終都是如此」

說完這句話，阿爾吉娜離開了魔王的臥室。
克拉姆索拉德短暫地盯著魔王膨脹的肚子。 

人偶少女在努力 
[人偶少女在努力] by LeoC

已經不知道這是第幾次了，阿醬又噴血倒地。
天使拔出沾滿血跡的劍，朝我走來。
然後不知何時，阿醬又站起身來，再次被刺穿……這就是不停的循環。
這樣看着罪惡感變得越來越重，而且不知道阿醬能撐多久，所以必須想辦法解決這個問題。

「儘管這麼說…」

首先，天使的行動速度實在太快了。
不僅難以用肉眼追踪，而且在開始移動時，還會發出會讓人閉目的耀眼光芒，使情況變得更糟糕。
相反地，正是因為這道光，我才能知道它開始移動的瞬間……就是這樣的感覺。

「那、那個…」
「嗯？」

從後面小心翼翼地傳來聲音的是聖職者醬。
雖然我知道她在後面縮著，但沒想到她會主動說話。甚至還以為她會突然襲擊過來，所以手上拿著刀子一直保持着警惕。

「抱歉…請問能告訴我萊克特身上到底發生了什麼事嗎？」
「我也不知道～所以才變成這樣子的。」

「是嗎…」
「那麼有什麼事嗎？如果妳是想朝我這邊過來的話…」

「不、不是！不是那樣的！相反是想要幫忙！」

真的嗎？究竟是怎麼回事？

「是什麼讓妳改變了心意？」

「不，其實我有一些想法…所以想提供一些幫助，這樣可以嗎？」

「嗯～老實說，我覺得妳只會拖後腿。」

在目前的狀況下，聖職者醬的實力可能起不到什麼作用！
她算不上戰力，即使從後面受到她的攻擊，也不會有什麼影響！換句話說，有她沒她都沒什麼差別！這就是聖職者醬。

「我…能追踪那個神秘生物的動作。」

「哦？」

出乎意料的發展。
但是，我覺得聖職者醬不太可能追踪上那個連我都無法用肉眼捕捉的天使的動作…？
或者說，其實我並沒有那麼強大？還是其實聖職者醬非常厲害？

「能讓我出一份力嗎？」
「如果妳真的能做到，那就試試看吧。」
現在這一刻，阿醬正在持續受到攻擊，如果能夠解決這個情況就隨便了。就算失敗或被背叛，殺了就沒問題了。

「謝謝妳。我一定會幫到妳的」

聖職人員醬非常謙恭地低頭站了出來。這孩子到底怎麼了？上次見面時還充滿鬥志地對抗，現在怎麼變得如此順從了？有點像那個神都的教主散發出的氣息。嘛，只要能派上用場就好。

不久，聖職者醬雙手合十，像祈禱一樣低聲誦念著什麼。然後像小光球一樣的東西聚集在她面前，形成了擺錘狀。

「啊哈！」

尖叫聲從被斬的阿醬傳出……接著，天使消失了。

「……上面！離我幾公尺的地方！」

聖職者醬突然的叫喊讓我吃驚，趕緊向那個方向扔出刀子。刀子碰到了什麼，彈了回來，原來天使就在那裡。真的看到了！

隨後，天使再次在耀眼的光芒中消失。

「……左邊！離我大約10公尺！」

我立刻朝那個方向跑去。從手臂上召喚出熟悉的刀刃，以最快速度穿越過去。

「看到了！」

正如聖職者醬所說，我看到了天使的身影。但時機不好……對方已經察覺到我們，劍已經揮動過來。我慌忙揮舞刀刃，但來不及了……被砍了！

「莉莉小姐！！」

聖職者醬的喊聲，還有肉和骨頭被切割的聲音，四散的血濺，還有倒下的阿醬。
我的盾啊ーーーーーー！！！！！！！

阿醬在最後一刻擋住了攻擊，幸免於難。為了不浪費這次機會，我用盡全力砍下刀刃，但被天使的盾牌擋住，連一個傷口都沒造成，趕緊抓住阿醬後退。

「阿醬，多虧你了」
「不客氣」

「話說回來，阿醬……妳能追蹤到那家伙的動作嗎？剛才看起來就像這樣」
「完全不行。我完全是在目視後才行動的。這片開花區域是我的領域，所以能夠瞬間移動」

我看著腳下盛開的，與最初相比成長了許多的彼岸花。
好可怕！

「不過…這該怎麼辦呢？」

老實說，我覺得贏不了。如果有巨大人偶在的話，可能會有所不同，但現在完全沒有足夠的火力。
聖職者醬給人一種意外地有用的感覺，但大概不能指望她攻擊，阿醬也是主盾擔當。
我的刀刃也無法在盾牌上留下一絲刮痕…該怎麼辦呢？

多虧了聖職者醬，我們知道了地點。阿醬會擔任盾牌的角色，所以我們可以做好準備…沒辦法，只好稍微再努力一下了。
 

人偶少女在奮鬥 
[人偶少女在奮鬥] by LeoC

因為這個世界是奇幻世界，因此有著眾所周知的魔法。
要是被問到如何使用它，我只能回答不太清楚。
我只是隱約知道如何使用它。就像揮動手臂，呼吸一樣，只需操控魔力，放出魔法…就這麼簡單。
魔法有很多種類…只要知道那種魔法，有魔力的話就可以隨便使用。魔法如此簡單，當我第一次被操控使用魔法時，還真是吃了一驚。

而現在是運用那些經驗的時候…。
也就是說，用盡一切魔法，竭盡所能地擊敗天使…已經別無選擇。
於是我翻遍腦袋，回憶起我所學到的…不，是被強迫學到的魔法，使用魔力一個接一個地將它們變成實體。

「哇，真是驚人的魔力啊」
「好、好厲害…」

別看我，好好盯著天使啊！我想這麼說，但現在正集中精神得無法開口。
妳們沒事吧！？我們沒時間了，所以我什麼都沒說就開始了，但妳們能理解我的意圖嗎！？
就算不行也只能上了，真的拜託了！
總之現在就是魔法出場的時候！火、水、冰、雷、光、暗…不管屬性還是威力，只要是我所知道的魔法，我一個接一個地施放出去。
也許其中一個會成功地擊中，或者會發生神秘的化學反應似的東西，造成大量傷害呢？

視線的邊緣閃過一道光。

「我不會讓你得逞的」

阿醬立刻跳到我面前，擋住突然出現的天使的斬擊。
但天使那邊似乎也學乖了，一邊將劍刺入阿醬，然後直接帶著阿醬向我這邊突進。
原來如此，確實，這可能有些危險…但現在。

「這只是愚蠢之舉」

在阿醬說出這句話的同時我向天使放出魔法。
一個含有大量水分的東西落在地面，發出聲響。只留下了曾經是阿醬的慘烈的身影，天使的身影已經消失了。

「聖職者醬！在哪裡！」
「嗯…啊，在前方正面幾公尺的地方！」

朝那個方向連續施放魔法。

「火焰射擊、水流衝擊、雷霆瀑布、大地震裂、神聖光束、暗黑矛！」

地面被挖得一塌糊塗的魔法轟炸，卻感受不到任何手感。

「下一個！」
「在我的頭頂！七公尺！」

從那時起，一切變得混亂不堪。
盡情地將魔法轟炸在聖職者醬所指示的位置，然後在我擊出魔法的空隙，阿醬就回到我身邊替我擋刀，然後在它動彈不得的時候連同阿醬一起轟炸。

「啊哈哈！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！！」

雖然我非常拼命地戰鬥，但阿醬從頭到尾看起來都很開心。
而在不斷使用魔法的過程中，我也掌握到了一些訣竅，感覺好像能創造出新的原創魔法。但問題是天使實在太快了。如果能讓它稍微停下腳步就好了，但可能是因為在第一次攻擊中受到了一些傷害，現在即使斬擊阿醬，天使也不再停下腳步了。

「阿醬，對不起！下次能不能再讓天使停下腳步一次呢？！」
「…我會努力的！」

啊，看來不太行！但是如果不讓她試試，就結束不了了！我的魔力幾乎沒有減少，但即使如此，終究會達到極限，而阿醬自己也不知道能堅持多久。
所以不能一直保持這樣的狀態……而且我們鬧得這麼大，我覺得有人過來只是時間問題！

然後，機會很快就來了。
或者說，是我自己創造的。故意放鬆魔法的力道，製造出空檔，讓天使有機可乘。
光芒閃過，天使的身影消失。
阿醬跳出來然後再被斬擊。

「呼嚕！」

伴隨著這樣可愛的喊聲，阿醬抓住了天使的身體…但輕易地被甩開，接着被一分為二地切開兩半。
完蛋了嗎～…真的該怎麼辦呢…。
就在那時，一滴紅色的液滴飛過我的視線，然後……

「神樂喰血」

天使被紅黑色的棘穿過，緊緊地縫在地面上。
這個，難道是……。

「梅拉！」
「抱歉讓妳久等了，莉莉」

哇，好有默契啊！幹得好！果然是梅拉！能幹的女人！
我不會放過這個機會，決定展示剛剛想到的原創魔法。

準備好所有屬性的魔法...其中特別強調威力的魔法，將所有屬性魔法都準備好，然後...小心翼翼地將魔法混合在一起，不讓它們互相碰撞。
結果就變成這樣一團混合了各種顏色的混濁黑色的東西。

「原創魔法，混沌球」

雖然乍看之下可能只是一個魔法，但其中實際上充滿了各種屬性，簡直就是混沌。
既熱又冷。既麻木又破裂。既耀眼又黑暗。
就這樣，吃我一招！

我的魔法吞噬了天使。 

人偶少女完成了一項工作 
[人偶少女完成了一項工作] by LeoC

「哇，好厲害。整片森林都被吹飛了呢。」
「是呀～」

真沒想到這麼強大的威力。
幾乎地形都改變了，不禁讓我覺得魔法真是太神奇了...但問題是，天使還活著。
雖然盔甲和石頭般的身體都已破碎不堪，但它確實還活著。
而且當它看著我們時，又拿起那破碎的劍向我們襲來。

「還能動！？可是我已經累了啊…」
「那麼接下來就交給我吧。我的花也正好盛開了。」

阿醬這麼說著，向前邁出一步。她舉起一只手臂，地面上盛開的花兒飄散，無數花瓣在空中起舞。

「綻放吧，綻放吧，欲望之花。綻放出美麗的花朵…在凋謝時也美麗無比…來吧，在幸福的夢中安眠吧。」

繽紛的紅色飄散，每一片花瓣都閃著淡淡的光芒，最後凝聚成一道強烈的光芒，奪走了我的視線。
當我睜開眼時，那副破碎不堪的天使已經消失得無影無踪，而阿醬的花也好像從未出現過一般消失了。

「…妳做了什麼？」
「是秘密哦」

被她可愛地眨了眨眼，我決定不再追問。
坦白說，我並不是很在意。

「結束了嗎…？」

聖職者醬猶豫地開口，我摸了摸她的頭表示安慰。

「嗯，結束了結束了～。真是救了我一命呢～謝謝妳哦」
「咦！？那、那個！！…真是不好意思…」

聖職者醬的臉一下子變得通紅，好像整個人都快要冒出熱氣了，然後她坐了下來。
真不知道她到底發生了什麼事。

「梅拉也謝謝你。真是太及時了。」
「能幫上忙真是太好了。」

梅拉露出了另一個可愛的笑容，但實際上我很在意的是她的衣服。
不知何時，梅拉的衣服上沾滿了像血一樣的污漬。
「…妳哪裡受傷了嗎？」
「沒有沒有。這不是我的血，所以沒事的」

「原來如此。白擔心了」

看到梅拉沒事，我就放心了。阿醬看著梅拉，不知道是不是注意到了什麼，梅拉也瞪著阿醬。
到底是怎麼回事？發生了什麼事？

「妳……妳殺掉了我幾個眷屬嗎？」
「我不知道是不是妳的眷屬，但因為不舒服，所以稍微收拾了一下」

「哎呀」
「喂，梅拉，妳做了什麼？」
「不可抗力。因為被襲擊了，所以反擊了」

那也是沒辦法的事。被襲擊的話，不抵抗的話會很危險。

「嗯～…啊！妳是那個沒加入我的眷屬的暴食系惡魔吧。原來如此原來如此…」
「…」

「雖然不是想讓妳成為我的眷屬，但不知道為什麼呢？我一直有疑問，但現在終於明白了。『瞳孔』裡做了什麼手腳吧？還有…妳的靈魂已經交給了不是我的神」

阿醬瞬間看了我一眼，然後再次把視線轉回梅拉。
從剛才開始，我一直不知道到底是怎麼回事。

「瞳孔裡有什麼…我不清楚，但從妳的口氣來看，妳應該是惡魔的神吧」
「是的，正是如此」

梅拉瞇著眼睛，感覺有些不同於平常。
平時她總是活潑開朗地微笑著，同時散發著旅館磨練出的彬彬有禮的氛圍，但現在她看著阿醬的表情就像找到了仇人一樣。
…仇人…？啊！！！

「我聽說妳把人變成被惡魔憑依的樣子…是真的嗎？」
「是真的」

「有什麼理由嗎？」
「當然有理由…不過對妳來說，重要的不是理由，對吧？」

阿醬愉快地笑著，而梅拉的表情越來越陰沉。
在這種情況下，我應該怎麼做…嗯，也許什麼都不用做就好了。
如果梅拉因為和惡魔有關的事情想向阿醬復仇，我也不會阻止她…反正阿醬應該不會那麼容易死的，所以沒問題吧。
「因為妳的關係…」
「啊哈！太棒了，太棒了！…沒錯，妳是完全的受害者。被我這個惡魔誕生的可憐受害者。所以妳有理由向我復仇。來吧，隨妳喜歡怎麼做…」

哇，真的好厲害啊那個…這就是所謂的魔性女人嗎？不過也可能不是？
總之，阿醬在這種狀況下也非常開心。
本來以為這會花上一段時間，但梅拉意外地什麼都沒做，把背轉過去，又回到我的身邊。

「哎呀？就這樣放過嗎？」
「…因為我也是惡魔，所以我知道妳一定是比誰都忠於自己的慾望。如果我在這裡發火，妳一定會很高興…那樣讓我很不甘心」

「是嗎…真遺憾」
「而且，即使我不出手，妳也會被莉莉殺掉的吧」
「啊～梅拉抱歉，關於那件事呢…」

我講述了在和天使戰鬥之前發生的事情。
梅拉聽著，表情顯得有些困惑。

「那個…皇帝會生氣嗎…？」
「到時候再說吧！」

「唉…」

說實話呢…沒有巨大人偶在這裡，我覺得阿醬根本殺不死。
那麼，帶她去那裡談論一下不是更簡單嗎！

「所以，我們出發吧！」
「好的…啊，稍等一下。有人在嗎？」

阿醬向不知哪裡喊了一聲，然後又不知從哪裡冒出兩個女孩子。
一個看起來非常年幼的女孩，和一個高個子瞇瞇眼的女孩。

「妳叫我們嗎！！」
「是的，我叫妳們…嗯，妳們身上散發著很好的香味。難道妳們在工作中跑去玩得開心嗎？」

「啊，那個…就是…」
「我、我說不要了！但是色慾強迫…！！」

「什麼！？別背叛我啊！妳也玩得很開心吧！吸得我都有點痛了！？」
「等！？妳怎麼能說出這樣的事情！？」
「妳們兩個冷靜點。我不是要責怪妳們。相反，我很高興妳們忠於自己的慾望…但是現在看來有四個人已經被蒙主寵召了，所以我想請妳們處理一下後續事宜」

「啊…我還想說他們沒有反應，原來已經死了嗎…」
「是的。所以之後就拜託妳們了…請適當地應付一下人類，妳們在後面處理完事情後想怎麼做都無所謂。」
「怠惰要怎麼辦呢？」

「那邊也放心吧，放置也沒問題。只要他滿足了，他自然會回來的。」
「明白了。」

哇～…感覺好像變得很厲害！真是太棒了阿～醬！

「那麼，走吧，莉莉。」
「嗯嗯～。梅拉怎麼辦？」
「…我也去。」

於是，牽著兩人的手，使用空間移動。目標是帝國的皇醬的家。
要是大家都能和睦相處就好了呢。 

聖女的考察 
[聖女的考察] by LeoC

≪弗里梅拉side≫

「她已經走了嗎…」

好久不見的莉莉小姐果然還是那麼美麗…她感謝我的時候撫摸了我的頭，感動得我有點失態，但還是想辦法矇混過去了，然後稍微思考了一下眼前的問題。
留下來的只有呻吟著的阿古斯和…不知何時已經恢復成沒有一絲傷痕的萊克特。
確實，萊克特的脖子應該被莉莉小姐砍掉了，但現在已經完全消失了，雖然看起來沒有意識，但他的胸口起伏著，似乎還活著。

「…阿古斯，請醒來。」

雖然有點失禮，但還是拍了拍熟睡的阿古斯的臉，硬生生地把他弄醒。

「啊！？…什麼，是弗里梅拉啊…」
「早上好。」

「啊…到底我…」
「你不記得了嗎？」

「不是…啊～稍等一下…」

阿古斯按住頭，低著頭似乎在思考什麼。但剛才他可是陷入了非常糟糕的狀況，或許他不記得才是好事。

「啊～想起來了…哇，真慘…那女孩子怎麼樣了？」
「你想起來了嗎…她早就去哪裡了。」

「真的嗎…那弗里梅拉…妳看到了吧？」
「嗯，看得一清二楚。」

「哈…我為什麼會做那種事情呢…」
「嗯，她應該對你做了什麼。對了，我有點事想問你，可以嗎？」

「現在嗎？我們不是應該先移動起來嗎？」
「不，我想現在可能更好。」

斜眼看了一眼仍然在睡覺的萊克特。
他還沒有醒的跡象，但這是我盡可能不想讓他聽到的談話。

「嗯，好吧…你想問什麼？」
「阿古斯，你和萊克特在我遇到他之前就在一起了對吧？你是怎麼遇到他的？」

他似乎想說「為什麼現在問這個？」的樣子，但因為看到我認真的表情，所以還是拉下臉說了。

「我和他是在我還當盜賊的時候遇到的…當時看到一個人在旅行的萊克特，心想他也許是只肥羊，就襲擊了他…結果被他反擊了…我原本對自己的力量很有自信，還真被嚇到了。」
「然後？」

「嗯～從那以後，他對我說了一番像是『從今以後，不是為了搶奪他人，而是為了保護他人而使用力量』這樣的俗氣台詞…然後在他的旅程中，不知不覺地跟隨著他，結果我也被稱為勇者了…類似這樣？」
「真是不知道怎麼就能因為這種話而產生跟隨的意願呢」

「對啊…但是它卻深深地觸動了我的心，我覺得跟隨著萊克特才是對的」

是的，我所關心的就是這點。
自從相遇以來，我一直這麼認為。我認為跟隨著萊克特才是正確的選擇。

「那麼現在呢？你怎麼看萊克特？」
「嗯，他是我重要的伙伴」

「真的嗎？萊克特有時會說些不著邊際的話。因為這個原因，剛才還惹怒了帝國騎士。我們跟隨著他，是因為我們認為他那些不切實際的理想是正確的…但你現在還覺得那是對的嗎？」
「那個…」

「為什麼你會一直盲目地跟隨著萊克特…你能解釋嗎？」
「…說起來，我為什麼會不加思考地同意他說的話呢…對啊，我本應不是那麼好糊弄的人啊…」

果然…我心中的某個想法正在成形。
事實上，我不久前也開始無法用冷靜的眼光看待萊克特了。
曾經有段時間對他那些空泛的理想產生過輕柔的戀愛感覺…但是某一天突然開始產生疑問，為什麼？
為什麼會被那個只談論理想的他吸引…為什麼會無條件地肯定他的行為…越想越不明白…同時也越來越覺得周圍毫無條件地捧他的人讓人感到不舒服。
教主大人似乎早就注意到了這種不對勁…而我的心情改變是從被莉莉大人吸引開始的。
起初我以為是因為她是敵人所以才開始討厭萊克特的，自己很膚淺地貶低了自己。但是這種感覺實在很難用那個原因來解釋。

然後現在…跟阿古斯聽了他的故事後，稍微有了一些確信。
阿格斯剛才似乎被黑之使徒的聖女迷住了…而且，從莉莉小姐等人的話中得知，她似乎是被稱之為惡魔之神的存在。
也就是說…有很高的可能性是勇者萊克特帶有某種力量，受到影響就會盲目相信他的話語。
通過與神建立聯繫，應該可以擺脫這種力量…我認為這幾乎可以肯定。
那位帝國騎士也沒有對萊克特表示信任。所以有一點不太明白，但我現在認為這應該只是一個誤差，暫且不提。

還有那位萊克特先生死去時出現的，被莉莉小姐稱為『天使』的存在。
勇者萊克特身上帶有可怕的秘密…這是我得出的結論。
最好趕緊向教主大人報告…還有給阿古斯。

我有一種預感，接下來似乎有什麼事情即將發生…一個非常巨大的事物。
在心中，我默默地向那位美麗的神祈禱。 

因緣的二人 
[因緣的二人] by LeoC

在帝國的一座城堡的房間裡，皇帝優雅地喝著紅茶，突然發現自己珍愛的杯子上出現了裂痕。

「有種不好的預感呢」
「陛下…？」

稍顯擔憂地站在後面的吉勞德向皇帝開口。

「…戰場的情況怎麼樣？有什麼動靜嗎？」
「目前為止…沒有特別的報告」

「嗯…算了，擔心也沒用」

皇帝重新振作起來，將紅茶倒入新杯子，一邊吃著烤餅乾，一邊消磨時間。不久，一只手臂突然從空無一物的空間出現。

「！？」
「冷靜點，吉勞德。肯定是莉莉吧」

皇帝一邊制止本能地把手放在腰間劍上的吉勞德，一邊仍無法擺脫那不好的預感。

(我的惡魔憑依還沒解除。那麼她為什麼回來了呢…難道被反擊了？如果是那樣，接下來該怎麼辦呢…)

皇帝一邊對莉莉未帶回成果的歸來感到失望，一邊在考慮下一步，但她還不知道事態已經朝著一個不可思議的方向發展。

「嘿嘿～到達了！皇醬，我回來了！」
「…歡迎回來」

皇帝看著和出發時截然不同、全身髒兮兮的莉莉，雖然明白她經歷了戰鬥，但她想知道的是結果，所以趕緊讓對話繼續。

「那麼？結果如何？」
「哼～至少表揚一下我努力的成果吧。真是辛苦了！…算了，不提也罷。梅拉，過來過來」

被莉莉狡猾地拖拽著，梅拉先露出身影…然後一個穿著白色長袍的少女出現。
皇帝在那一刻所有的思考都煙消雲散了。
那個絕不會忘記的臉孔…那種氛圍。令人惱火地印在記憶中的少女，正是惡魔神本人。

「好久不見，弗爾斯雷內斯陛下」
「莉莉，這是什麼意思？」

皇帝無視向她鞠躬的惡魔神－戴米拉阿爾斯，瞪著莉莉。然而對方卻露出笑容，散發著一副完成任務的氛圍。
「啊，一開始我們按照計劃成功地發動了出其不意的攻擊哦？但後來和她聊過之後發現她其實是個好孩子！所以我們安排了一個談話的場合！」
「請不要生氣，是我強烈要求的。」

「對啊！因為阿醬想要談話嘛～。而且她說會解除惡魔憑依哦？」
「要我相信那個？」

如果那麼容易就能解除，為什麼到現在都還沒解除？想這麼說，但無論如何都無法相信……皇帝靜靜地保持著戰鬥狀態。

「是的。如果妳希望的話，我可以立刻解除。但首先，妳能聽我說話嗎？」
「哼，再也沒有比妳的話語更不能相信的東西了。妳打算怎麼說才能說服我？先說好，妳的魔性對我不起作用！」

「我現在要說的事情並不是關於我個人。而是關於將要發生在這個世界上……不，現在正在發生的某個情況。」
「那和妳把我變成惡魔憑依有什麼關係？如果只是想說些無聊的胡言亂語，那就死在這裡吧。」

運用惟神，製造了一把光之刃，將其指向戴米拉阿爾斯的脖子。

「求求妳。我不會再做其他事了。請聽我說。」
「妳這家伙…」
「嗯，皇醬就聽聽她說話也可以嘛。她又不會做什麼，還說會治好惡魔憑依呢。」

「…吉勞德，你先退下吧。」
「但是陛下…」

「我之前就說過，你和她的相性很差。快走吧。」
「…遵命。」

皇帝確認吉勞德離開房間後，收回了光之刃，坐回了椅子上。

「好吧，我就聽妳說。但如果妳敢做出一點可疑的舉動……就算是同歸於盡，我也會砍下妳的脖子。」
「好的。我不介意。」
「那個，皇醬，妳真的能殺死阿醬嗎？她好像很難死的樣子。」

「我承認我比一般人更難死，但對弗爾斯雷內斯大人來說應該不成問題。」
「是啊，我的惟神對任何對象都能發揮確切的效果，就像妳也曾經歷過的那樣。她那無謂的不死性在我面前也不值一提。」
「哇～…好可怕啊。」

然而，只有皇帝心中暗自嘲諷著，眼前的人偶即使受到那種能力直擊仍然生龍活虎。

「那麼，請允許我重新開始講述。這個故事稍稍跟莉莉也有關係」
「哦？」
「不用多說前言，趕快說吧」

然後，戴米拉阿爾斯開始講述了。
事情的起源...以及現在正發生在世界上的某個真相。 

邪教聖女所知的真相 
[邪教聖女所知的真相] by LeoC

「其實我很久以前，曾經是個人類...就像現在在那裡的梅拉小姐一樣，從人類變成惡魔的。」
「把人變成惡魔的力量應該是妳的，這話說不通。」

「我會好好解釋的。總之，我原本是人類...但是在我活著的那個時代，和現在相比，那個地區實在太可怕了...每個人都低著頭，害怕恐懼著，只有通過掠奪和傷害他人才能活下去...我就是在這樣的環境下長大的。」

想起那時候的事情，阿爾斯傷心地低下了頭，但被催促繼續講下去。

「我的家族是世代相傳的名門，雖然比其他人要好一些，但仍然不能保證能活到明天。我對此感到非常悲傷...心想要是每個人都能幸福就好了...如何才能讓每個人都在笑聲中生活...我每天都在想這些事情。」
「如果妳真的是在那樣的環境下長大的話...那一定是個腦袋有問題的人吧」

「嗯，是的。事實上，當時我就是那樣被對待的。總之，這樣的我覺得這樣下去不行，離開了家，希望在旅途中能讓更多的人笑出聲來...但不久之後，我被當時的野盜們抓住了。那之後，我遭受了非常糟糕的對待。」
「糟糕的對待是什麼？ 」
「別問那個，莉莉。」

皇帝認為那絕對不是什麼好事，但她本人似乎很想講，高興地開始講述。

「那可真是夠呛。我被捆綁起來，自由被剝奪，成了他們的玩物。那一下子，我的經歷人數就達到了三位數。」
「？？？」
「算了，繼續講吧。」

「這裡也是有關的。在那樣的日子裡，我意識到了...當他們把我當成玩物的時候，他們忘記了世界上的其他事情，全神貫注地對待我...對我來說，這是非常愉快的事情。我希望他們更專注於我...忘記世界上的一切，感受幸福...在這樣的想法中，我不知不覺變成了惡魔。」
「哪有這麼荒唐的事？」

皇帝的話得沒錯，確實這傢伙頭腦有問題，但僅憑這點就成為惡魔的理由是不存在的。

「嗯，當然僅憑這點是無法成為惡魔的。我變成這樣是有原因的……就是這個。」

戴米拉阿爾斯舉起手，出現了一根純白的樹枝。那樹枝閃閃發光，不知為何漂浮在空中。

「那是？」
「我想弗爾斯雷內斯大人也聞過……據說是所有生命的開始，『始源之樹』的樹枝。」
「？？？」

自從故事開始，莉莉一直是一臉疑惑，但皇帝卻看著那樹枝站起來，一腳踢翻了桌子。茶具撞到地板，發出刺耳的聲響。吉勞德聽到了那聲音，慌忙闖進房間。

「陛下！發生了什麼事……！」

破碎的茶具被扔在吉勞德的頭上，碎片刺入他的臉上，流出血來。

「我已經說過要你離開。你是聽不懂我的話嗎？」
「…對不起。」

「滾。我不允許你站在門口。」
「遵命……那至少讓其他人……」

「你到底想激怒我到什麼程度？如果你再不聽話，我會把你和你的家人一起送上刑場。」
「非常抱歉。」

「讓其他人來這個房間試試看……我會讓他們和你的家族全都去死。」
「我會牢記在心。」

吉勞德這樣說著，有些沮喪地離開了房間。

「哇……可憐的吉勞德，好嚴格啊。」
「那是理所當然的。這樣的故事怎麼能讓其他人聽到……如果不小心，那可是會死人的。再說，也不能保證他們不會受到惡魔神的誘惑。」
「……那麼，接下來的故事可以繼續講了嗎？」

「等等，如果那真的是始源之樹的樹枝，為什麼妳會有那樣的東西？」
「我之前說過，我家是一個相當有名的家族。最初的祖先是像神官一樣侍奉原初之神的人。在那過程中，這樹枝有兩根被傳承到我家……在我離家時，就借走了這樹枝。」
「妳在開玩笑吧…」
「那時候我並不知道它的價值。我自己也覺得做了很可怕的事情。然後寄宿在這枝條上的力量，正是生命的力量…混在我的行李裡的樹枝對我的願望產生了回應，把我的身體變成了惡魔。這是掌握生命的偉大樹枝所能做到的事」

就在這時，莉莉似乎想要打斷話題，舉起了手。

「妳有什麼問題嗎？」
「妳剛才一直在說的『始源之樹』是什麼？」
「從那裡開始嗎…好吧，始源之樹是指在這個世界上什麼都還不存在的時候，降臨在這裡的一位神…也就是所謂的原初之神所創造的樹，據說從那棵樹上誕生了龍、人…以及各種生命的原型」

聽完解釋的莉莉將手放在下巴上，看著遠方的天空…然後咬了一口站在她身後的梅拉遞過來的點心。

「…繼續吧，惡魔神」
「知道了。接下來的故事是…這樹枝上的生命力把我的身體變成了惡魔。然後我掙脫束縛…過了一段時間，我和強盜們沉迷於愉悅的日子。不知何時，他們的臉上的悲壯感消失了，取而代之的是充滿幸福的神情…於是我意識到了。人們在追求自己的慾望，做自己想做的事情時是最幸福的…而如果我能接受他們的慾望，就可以讓很多人幸福…這也將與我的幸福息息相關…！並不是所有人都喜歡使用暴力和奪取。只要心靈得到滿足，人們就可以不傷害他人而生活下去！」

阿爾斯的臉頰變得通紅，她呼吸急促，身體顫抖著。

「喂，該死的變態，我可不是為了聽妳的性癖而收起劍的」
「抱歉。從那之後，我和已經改過自新的強盜們一起，雖然說世界改革有些自大，但我們希望讓更多人感受到幸福，所以繼續著旅程」
「哈！四處巡迴去張開大腿？真是瘋了」
「是的，我並不認為自己是真正的人類。但對我來說，這是唯一的方法。而且這不只是為了滿足欲望…剛才所說可能與之前的話有些矛盾，但有些人在傷害他人時會感到快感。我也在滿足這些人的慾望…不管怎樣，對我來說，我都很高興能接受這些。」

「…哼」
「啊！對不起，能和弗爾斯雷內斯大人交談讓我很高興，所以我情不自禁地…隨著旅行的繼續，不知不覺間圍繞著我的組織漸漸形成了，那就是黑之使徒的原型。同樣地，組織中有一些人也變成了惡魔，甚至原本就存在的惡魔也加入了我們…不知不覺中，我成為了一位神。想起那根樹枝的存在，我知道了它的真正身份…原初之神創造的始源之樹，那根樹枝…這根給予我力量的樹枝，如果現在的我使用它，或許可以讓世界更加幸福。」

「然後呢？」
「當我變成惡魔時，那兩根樹枝，當中把我變成惡魔的那根…並不是我們眼前的這根，而是漆黑的樹枝的力量，那麼這根純白的樹枝又怎樣呢？出於好奇心，我抓住了這根樹枝，將力量注入其中…」

阿爾斯閉上眼睛，與之前的態度截然不同，露出痛苦的表情。

「然後我看到了。在這根樹枝上記錄著可怕的『意志』。」 

神的意志 
[神的意志] by LeoC

「可怕的意志？那是什麼？」
「那就是我至今為止採取行動的原因……當我觸摸這根白色的樹枝時，腦海中湧入了無法形容的怨恨之聲」

阿爾斯顫抖著身體，臉色也變得很差。然後她鼓起勇氣，繼續講述。

「深不見底的憤怒和怨恨……巨大的負面情感，似乎要吞噬一切……那些情感被寄宿在這純白樹枝上。究竟是誰，對什麼懷抱著這樣的情感呢？」
「別拐彎抹角了，趕緊說吧」

「這份情感的主人是原初之神……而這份情感是針對所有人類，人族和魔族。妳明白嗎？創造了這個世界的始祖神打算讓這個世界上的人族和魔族滅絕」

皇帝聽著阿爾斯的話，面無表情，用鼻子笑了笑，微笑著輕輕揮了揮手。

「妳到底在說什麼……妳在說什麼鬼話？原初之神怎麼了，真是荒謬。這和我被惡魔憑依有什麼關係？再說了，誰會相信這種胡言亂語。妳是真的想死嗎？」
「不，這一切都是相互關聯的。我不會說謊……即使是現在，我都自豪地認為我過去一直過著誠實的生活。我的話可能聽起來荒謬…我本不想讓妳親身體驗，但想讓妳相信，也沒有辦法」

阿爾斯慢慢地伸出手，手上的白色樹枝漸漸移向皇帝。

「妳想幹什麼？」
「雖然我在這根樹枝上施加了多層封印，但如果妳親自觸摸它，將力量注入其中，應該能引起與我所經歷的相同的現象」

「…怎麼保證這不是陷阱」
「我不會對妳做出那樣的舉動」

「妳憑什麼說這樣的話…！」
「哎呀～皇醬～光是抱怨可是不能讓故事繼續的喲～！摸一下也沒關係吧～」

正吃著點心的莉莉說著，皇帝雖然對她感到不滿，但卻無法強烈反駁，於是她勉強地伸出手去觸摸白色樹枝。
就在手指碰到樹枝的瞬間，皇帝捂住嘴巴，抑制住噁心感，汗水順著額頭流下。

「哎呀！怎麼了，皇醬？」

莉莉擔憂地大聲喊著，但對方並未回應，只是不停地淺呼吸。她的眼中泛著淚水，瞪大的瞳孔透露出正在經歷的異常狀況。

「妳明白了嗎？弗爾斯雷內斯大人。」
「…喘…喘…這是什麼…！」

「妳剛才所感受到的，就是那根樹枝所承載的原初之神的思念。」
「別開玩笑了…！如果這是真的…那哪裡還是什麼慈悲為懷的賜予世界生命的神！簡直就是邪神…！」

當她觸摸那根樹枝時，湧入她內心的是正如阿爾斯所說的，深不見底、無盡的怒火與怨恨。即使將這個世界所有的負面情感集結起來，仍然無法填補，那是壓倒性的情感。這些情感是針對人族和魔族的，明確地表示無論用什麼手段，都要給予他們各種痛苦，將他們徹底滅絕。

「…然而，擁有絕對力量的神明確實正在試圖消滅人類，這是毫無疑問的事實。曾經被認為是與創世之樹一同凋零的神明，如今仍然健在…就在此刻，它正為了實現自己的目的而行動。」
「哪有這麼荒唐的事！」

皇帝抓住阿爾斯的衣領，將她提了起來。嬌小的身軀被輕易地舉起，懸在半空中。

「但妳也感受到了吧？我所說的一切都是事實。」
「閉嘴！…對了，妳剛才說樹枝有兩根，另一根在哪裡！」

阿爾斯將目光轉向莉莉。

「嗯？怎麼了？」
「另一根樹枝被用作她的觸媒。」
「…什麼？」

阿爾斯向皇帝講述了莉莉被召喚之前的經過。聽完故事後，皇帝似乎體力耗盡地放開了阿爾斯，坐在地上。

「這是開玩笑吧…」
「這是事實……我猜想那根黑色的樹枝未受到原初之神的影響，充滿了本該具有的力量。所以，莉莉這個人偶才能憑借那股力量誕生。」

「妳真的瘋了…不管怎樣，已經了解了始源之樹和原初之神的事情。但究竟何時妳才打算進入正題？妳為什麼讓我被惡魔憑依！」

如果說對原初之神的事情不感興趣，那就是謊言。然而，皇帝想知道的，無論如何，終究只是那一點。

「妳在我們第一次相遇時被稱為英雄，對吧？」
「什麼？」

「人們的希望…力量和榮耀的象徵，光之英雄。正義的使者…妳曾被如此稱呼。」

「……」

「那時妳的身影對我來說是如此耀眼…我覺得如此美麗。妳始終堅定自己的意志，勇往直前，克服障礙，戰鬥。被人們所依賴，國家所寄望…但即便如此，妳還是為了自己而戰。我覺得那非常的崇高。」
「妳在說什麼…？」

描述曾經見過的皇帝形象的阿爾斯的表情，就像一個戀愛中的少女，臉頰泛紅，帶著一絲害羞的…可愛的笑容。

「那時候，我第一次有了渴望…我渴望擁有妳。我想要在最近的距離看著那個閃耀的光芒。如果這個世界明天就要結束，我想在最後一天和妳一起度過…我是這樣想的。」

皇帝手中的光之刃突然刺向阿爾斯的眼前。

「妳…難道因為那樣的理由就讓我被惡魔憑依？開玩笑吧…」
「不是的。」

「直接說了啊。」
「…英雄。現在的話，應該叫勇者吧。在戰亂的世界中出現的存在，總是如何地吸引人們，變得更強大。換個角度看，不是宛如煽動周圍的人，引導他們走向戰爭嗎？」

「啊？」
「妳觸摸那根樹枝後應該能夠理解。英雄，勇者…這是被原初之神引導，為了引起人們的爭鬥而設的，可以說是神的傀儡。」

皇帝的臉色僵硬了。
她的腦海中從未如此無法理解，無法接受阿爾斯所說的話。

「我和莉莉剛才與被稱為勇者的人戰鬥，我們親眼目睹了他的異常。而且，我們也感受到了當時在妳身上所散發出的氣息。」
「所以妳讓我…？」

「是的。我再次對黑色的樹枝許願。希望那閃耀的光輝不是偽物……不，我不希望它是被某個人操縱的借來的光。然後我得到了名為惡魔憑依的詛咒……從那時起，正如妳所知，我讓妳被惡魔憑依，一邊招致憤怒，一邊觀察事態的發展。然後，即使妳從神的束縛中逃脫了，作為一個人，妳仍然保持著那份光輝……我很高興。」
「為什麼變成惡魔憑依就能擺脫神的束縛呢？」

「也許是因為這是針對人類這個種族的東西吧？畢竟，勇者始終是出生在人類之中。」
「那麼，為什麼惡魔憑依會擴散到與其無關的人類呢？」

「那大概是因為我在無意識中對樹枝許願了吧……希望被神殺害的人減少。如果成為惡魔，人可能就不再是神要消滅的目標了……我想我當時就是這麼想的。」

皇帝用力地打向阿爾斯的臉。
瘦弱的身體無法承受那麼大的力量，滾到了牆邊。

「別開玩笑了！妳以為這樣會害死多少人！就因為可能逃脫神的殺戮？那些本來可以不死的人卻死了，妳對此有什麼想法！」

「事實上，我認為所有的人類可能在不久的將來都會滅絕。所以，我想要讓更多的人活下去。但是……關於這一點，我沒有什麼想法。」

「什麼？」

「我們這些所謂的『神』就是這樣的存在，不是嗎？我們不只是存在於那裡的個體，是『現象』。僅僅存在於那裡，就會用自己的存在影響著世界的框架……那就是我們。神就是這樣的東西。妳也知道的，對吧？」

是的，事實上皇帝也明白。
除了自己使用力量的個人行為之外，如果惡魔憑依不是本人的意志……那就是現象。
神存在於世間，所產生的僅僅是一個現象……那裡沒有善惡之分。
所以，說實話，她沒有什麼可說的。畢竟，即使是惡魔憑依，除了自己的事情之外，她也並不真的在乎。
只是心情不好，以及各種無法整理的情感讓她揮出了那一拳。
阿爾斯也知道這一點。所以她毫無怨言地接受了 

邪教聖女的告白與代價 
[邪教聖女的告白與代價] by LeoC

「弗爾斯雷內斯大人，我已經把我知道的事情都告訴妳了。在此基礎上，妳想解除惡魔憑依嗎？」

阿爾斯直視著皇帝，皇帝則回以犀利的目光。
莉莉一邊和梅拉說著什麼，一邊努力讓線穿過針眼。
皇帝腦海中萬千思緒交織，但她的答案早就已經確定。

「是的，解開吧。我就是我…既不會成為惡魔，也不會成為神的傀儡。」
「我料想妳會這樣說。坦白說，我真的不想解除它。但我向妳承諾過，而且我覺得這一點正是大人最耀眼的地方。」

阿爾斯微笑著向皇帝伸出手。
接著，覆蓋在皇帝身上的黑色文字狀瘀斑如剝落般脫離，被吸入阿爾斯的手中。
最終，所有瘀斑都被阿爾斯的手吸收，皇帝的惡魔憑依解除了。

「竟如此輕易。多年來困擾我的詛咒如此簡單地解除。」
「…妳的身體狀況還好嗎？」

「目前沒事。我甚至感覺不到任何影響…也許我已經不再是『英雄』了。」
「太好了。」

「哼，有什麼好的呢…莉莉，妳從剛才開始在做什麼？」
「哦？我在縫紉。」

看來莉莉已成功地讓線穿過針眼，現在她正在為一塊類似手帕的布料繡花。

「原來如此…總之，事情已經解決了。妳也該回去了。」
「嗯～我也沒怎麼聽懂妳們在說什麼，我會回去的～但在那之前，讓我也摸摸這個。」
「啊！！！！」

阿爾斯還沒來得及阻止，莉莉已經摸了旁邊漂浮的白色樹枝。

「哦…哦哦？」

莉莉觸碰到樹枝的瞬間，一個巨大的爆炸聲響起，然後白色部分變成了黑色。
變成全黑的樹枝釋放出光粒子，光粒子被莉莉吸收，隨後樹枝變成塵埃消失在空中。

「啊，阿爾斯，對不起…好像把它弄散了…」
「剛才…難道是樹枝的力量轉移到了莉莉身上？不，比這更重要的是，妳沒事吧？」

「啊，嗯，沒事～…哦哦？」
彷彿像被剪斷懸掛的線的木偶一般，莉莉的身體崩潰倒下。慌忙中，梅拉跑過去將她扶起，但莉莉的身體似乎無力，就像一具軟綿綿的木偶。

「莉莉！？」
「怎麼回事…我的身體動不了了…這是什麼情況…」
「恐怕剛才的事情可能引起了一些問題。我們先觀察一下吧」
「先把她帶到隔壁的房間吧，那是個空房。」

梅拉抱起莉莉的身體，消失在隔壁的房間裡。
只剩下皇帝和阿爾斯留在房間裡。

「剛才那是什麼？」
「我不確定…正如我剛才所說，莉莉小姐的觸媒是始源之樹的樹枝，可能因為某種…是的，類似共鳴的現象發生了…」

「如果我沒看錯，樹枝的力量好像被莉莉吸收了。如果那東西讓她變得更強大，那可就麻煩了。」
「…現在只能憑猜測。稍後確實需要調查一下。」

皇帝嘆了口氣，捂住額頭。

「最近發生的事情實在太多了…可能對我來說是個厄運之年吧…接下來妳打算怎麼做？我知道了情況，但對妳的憤怒並未消失。現在我就想打碎妳那令人惱火的臉！」

「我來這裡是為了解除您的惡魔憑依，並向妳解釋事情…事實上，這只是個藉口。」

「啊？」
「妳知道我是什麼樣的人吧？我是一個忠實於自己慾望的人。我的行動原則都是基於那一點…」

「妳想說什麼？如果妳想一戰，那正合我意。」
「不是的，我是…」

阿爾斯走近皇帝，緊握著她的手。
皇帝警惕地看著，但並未阻止，只是凝視著阿爾斯的一連串行動。
接著…

「弗爾斯雷內斯大人，我由衷地愛慕著您。」
「…啥？」

「妳剛強、美麗，最重要的是，妳作為一個人活得正直。我痴迷地喜歡妳…從我們初次相遇的那一天起。」
「…」

「我並不奢望妳將我當作伴侶。只要能待在妳身邊…就算僅僅在妳的身邊也可以。妳能否給予這份感情…一絲慈悲呢？」

「我可是女人啊。」
在經歷了各種事情之後，皇帝的大腦因為這過於震撼的發言而停止運作，結果說出了那句話。

「當我們第一次見面時，妳是男性。而且性別也不是什麼問題吧。」
「妳…是認真的嗎？」

「妳應該知道我是不是認真的吧？」

皇帝直覺地知道阿爾斯沒有說謊…這是她多年來累積的直覺。然而，

「那麼，妳應該也知道這是不能接受的。我是人類，妳是惡魔…而且是非常危險的那種。妳在這裡會讓多少部下受到影響，這是無法計量的。」
「如果妳希望，我可以不再拯救別人。」

「那真是荒謬。妳剛才說過了吧…妳是被慾望驅使的存在。妳能停止這樣做嗎？」
「對我來說，我心中對妳的感情才是…最大的慾望。只要能待在您身邊就好…其他什麼都不需要。」

「這怎麼可能呢？」
「那麼我會努力讓妳相信我…我該怎麼做才能讓妳相信我呢？」

「嗯…」

皇帝微笑著，啟動了惟神之力。
光芒籠罩四周，不知何時，房間裡出現了一個小型的斷頭台。

「那裡有兩個小孔。」
「是的。」

「把腳伸進去，自己讓刀片落下。這是我的惟神之刃…它的力量有限，所以不會死…但也無法恢復。」
「妳是要我獻出雙腳嗎？」

「對。為了不再讓像妳這樣的惡魔釋放到外面，砍掉妳的雙腳……那妳要選擇的是那個荒謬的想法還是雙腳？」
「不用考慮。」

阿爾斯走近斷頭台，蹲下身子，將雙腳緊緊固定在孔中。
刀片的位置是從小腿中間切下的。
然後她毫不猶豫地割斷了懸掛刀片的繩子。

「真的做了啊…果然妳是瘋了。」

阿爾斯確實瘋了。
她的身體可以將所有發生在自己身上的事情當作快樂接受，但這是基於他的身體可以恢復的前提下。
皇帝的惟神可以給予對象確定的致命傷害。因此，阿爾斯無法恢復這些傷害。
在痛苦的光芒中翻騰，失去雙腳的惡魔依然堅持著那份愛。

「痛得無法說話嗎。可笑…跟妳到目前為止所做的事相比，這懲罰簡直微不足道。這點痛楚和流血的程度是無法輕易原諒的」

皇帝從椅子上站起來，悄然離開房間。
阿爾斯因劇痛無法動彈…終於失去了意識。 

人與惡魔之神 
[人與惡魔之神] by LeoC

阿爾斯醒來時，發現自己身處一間陌生的房間。
她躺在這間擺放著豪華裝飾品的寬敞房間的白色床上。
頭腦逐漸清醒過來，回想起剛才的狀況…與此同時，她的雙腳感覺到痛楚。

「醒了嗎？」
「…弗爾斯雷內斯大人…？」

皇帝站在她身旁俯視著，當她試圖起身時，注意到自己的脖子上有什麼東西。

「…項圈…？」

她的脖子上被套上了一個粗糙的項圈，從中垂下了一條閃著銀光的鍊子。

「嗯，我不知道對妳有效到什麼程度，但這是被特等罪犯和奴隸戴上的隸屬項圈。」
「…為什麼要戴這個？」

「為了不讓我終於捕捉到的妳再次回到人世。奪走妳的雙腳，也奪走妳的自由。妳怎麼看待所有這些都被他人奪走呢？這就是我所經歷的屈辱。」
「…」

觸摸鍊子時，確實能感受到它的重量，跟著視線，鍊子伸到皇帝的手中。

「妳說想待在我身邊？好吧，我將永遠讓妳待在我身邊。為了讓民眾消除不滿，要不要剝奪妳的五感，讓妳成為他們的玩物？還有，作為騎士們射擊的目標、技能練習的對象…解剖妳，研究惡魔的生態。妳高興嗎？」

被拉扯著鍊子，她被從床上硬生生拖下來。
她的身體撞到地板上，還沒有痊愈的腳傷開始滲出血來。
然後，阿爾斯流下了眼淚。

「如果這是妳的願望…那麼沒有比這更讓我高興的事了。請隨意使用我…這是我最渴望的事。」
「哼…！」

聽到這話，皇帝粗暴但卻溫柔地抱起了阿爾斯。

「弗爾斯雷內斯大人…？」
「果然妳是個我無法理解的存在。但如果妳真的不會背叛我…如果妳的身體真的有用武之地…那就算了吧…我不會給你自由，我會任意地把妳當成我的玩具。但我會讓妳待在我身邊…你滿意了嗎？」
「…嗯！真的嗎…？真的是這樣嗎…？」
「嗯」

淚水越來越多，大顆的淚珠順著臉頰滴落。

「我不需要自由…就算被無情地對待也無所謂…只要能被我…在這世上唯一愛過的妳所觸摸…即使只是暫時讓弗爾斯雷內斯大人看向我的話，那就足夠了…」
「叫我弗斯吧」

「…嗯？」
「弗爾斯雷內斯這個名字是龍賜予我的力量和名號，當時我被稱為光之英雄。我的真名是弗斯」

「弗斯大人…好美的名字」
「是嗎」

「是的…！」
「…無論如何，從此刻起，妳再也沒有任何自由。妳是我的財產…這樣可以嗎？」

「是的」
「黑之使徒和其他眷屬們沒問題吧？」

「我總是告訴他們要遵從自己的慾望…所以我相信他們一定會欣然地送別已經實現了最重要願望的我」
「唉…真是無法理解」

鐵鍊發出聲響。
弗斯猛地拉起鐵鍊，使她瞬間感受到了被強行拉起的窒息與痛苦。
接著，弗斯的嘴唇緊貼在阿爾斯的身上。

「嗯…」
「呼哈」

幾秒後，她們分開了。對阿爾斯來說，這是第一次經歷這種事情。
當然，這不是所謂的初吻…但這次不是像往常一樣充滿慾望的粗暴行為，而只是輕輕地碰觸在一起的…本來應該不滿足的感覺，卻讓她的心得到了前所未有的滿足。

「這就是妳所希望的吧？」
「弗斯大人…我…」

阿爾斯緊緊地抱住福斯的身體，像是在求救。
她的眼中仍然不停地流淚…。

「怎麼了…」
「我…除此之外什麼都不需要…不，即使要付出更多的代價也無所謂…如果妳要我做的話，我願意將我的手、眼睛、舌頭、內臟，一切都獻給妳…所以請…請讓我一直在妳身邊…」

弗斯粗暴地將阿爾斯推開，用她脖子上的鐵鍊將她的手綁在床上。
「妳真的很煩人…是不是有一種使命感，讓妳覺得要給予別人什麼呢？或許正是這使命感讓妳變得如此糾結…好吧，讓我來教妳一種輕鬆的『遊戲』吧」
「…遊、戲…？」

「原本以為妳是個隨便的家伙，但看起來似乎是把獻身當作一種使命呢…妳就慢慢地…試着不帶任何想法去享受，讓妳明白那不是處理事務，是遊戲…」
「啊…啊，啊啊啊…！」

佛斯的手伸向阿爾斯的衣服。
從那裡開始，慢慢地，但確實地，阿爾斯被佛斯的手融化了。

―――――――――

「呼…接下來該怎麼辦呢…」

佛斯從臥室出來，深深地嘆了口氣。
就在剛剛，她走出的房間裡，一個原本應該是敵對的惡魔神正在酣睡。
趁著她意識不清，佛斯施展了各種魔法和道具，讓她無法在未經許可的情況下離開房間。
在這方面，她確實感到了肩頭的重擔減輕了些，但是…

「沒想到我會被這種氛圍牽著走…」

剛才那種行為的觸感仍然彷彿留在身上一樣。
或許是因為佛斯對這種行為只抱著一種娛樂心態，但確實，在那一刻，佛斯覺得阿爾斯有那麼一點可愛。

「啊～…該死…總之，只能繼續照顧這個麻煩了…呼…」

她再次無意識地嘆了口氣，這時候，莉莉帶著梅拉走了過來。

「哎呀～皇醬～」
「嗯，莉莉。已經好了嗎？」

「嗯，已經沒事了～。所以我們要回去了」
「其實如果可以的話我想多聽聽發生在妳身上的事情」

「但是已經過了很長時間，瑪奧醬也擔心了，所以要回去了～下次再來玩吧」

說完，莉莉毫不猶豫地跳進在黑暗中。
佛斯叫住了正要跟著她離開的梅拉。

「有什麼事？」
「關於惡魔神的事情…總之，她還活著。但是，她已經幾乎不能做壞事了。這樣妳能接受嗎？」

「對我來說已經無所謂了」
「是嗎？」

「是的。因為那位是莉莉小姐的朋友…對我來說，那就是全部」
「這樣啊」

說完這句話，梅拉也消失在了黑暗中。

「啊～…該工作了嗎…先找吉勞德…對了，好像讓他去哪裡了…那麼首先要查看戰場情況…那是讓吉勞德負責的嗎…啊啊啊啊啊！！！！！好麻煩啊啊啊啊！！！」

弗斯折返來時的路，回到寢室，將躺在床上睡覺的阿爾斯推到一邊，自己也上了床。

「嗯…弗斯大人，有什麼事嗎？」
「別吵，我要睡了。乖乖待著」

「好的…」

覺得一切都很麻煩的弗斯決定放棄一切去睡覺。
這是自古以來，當人類超越大腦容量時所達到的極致時的做法……將一切都拖到明天再說，然後睡覺去。 

人偶少女照顧病人 
[人偶少女照顧病人] by LeoC

回到魔王城後，我立刻奔向瑪奧醬的房間，看到的景象讓我大吃一驚。
她的肚子比起我幾天見到的大得無法相提並論。

「瑪、瑪奧醬…？妳的肚子…還好嗎？」
「莉莉…？」

她嘗試著呼喚我的名字，但聲音微弱得幾乎無法聽見，顯然無法從床上起身，洩著痛苦的喘息聲。

「瑪奧小姐，妳覺得很難受嗎…？該、該怎麼辦！能做些什麼呢…啊哇哇哇…妳變瘦了…有好好吃飯嗎！？要我拿些什麼過來嗎！？」
「…嗯…我想吃點什麼…」

「那個那個…！點心之類的…！」

慌張的我被梅拉輕輕拍了拍肩膀，她走到前面。

「莉莉，請冷靜。在這種情況下，應該要均衡攝取正常營養的食物。妳有胃口嗎，魔王陛下？」
「…」

「魔王陛下？」
「嗯…有點…」

瑪奧小姐雖然顯得痛苦，但我覺得她的心情似乎突然變得不好，或許只是我的錯覺。

「那就選擇容易獲得營養的食物吧…莉莉，無論如何請記下材料和烹飪方法，然後按照那樣做，或者請別人幫忙做…」
「妳在說什麼！讓梅拉來幫忙會更快吧！」

我拉著能幹的梅拉走出房間。
看到痛苦的瑪奧小姐，我無法再繼續耐心地說下去。

「等等，莉莉！？我可是被要求不要在外面晃悠…！」
「現在不是說那種事情的時候！瑪奧小姐是最重要的！」

走進廚房，裡面有一些看起來像是這裡的僱員的魔族，但我無暇顧及，直接開始找材料。

「啊啊啊啊！！搞不清楚！梅拉，這些材料哪些！？」
「莉莉，妳先去準備烹飪器具和盤子，我來處理這裡」

雖然被暗示著沒有戰力，但因為我不會做飯，也只能這樣了。
我判斷把這類事情交給梅拉大師比較好，於是我開始尋找盤子和鍋子。
「啊，那個...」
「什麼！？」

從背後傳來的聲音讓我回頭一看，魔族的大家都一臉為難地站在那裡。

「不，那個...如果隨便擅作主張的話...」
「現在不是在乎那個的時候吧！」

雖然在這裡工作的魔族之間沒有太多交流，所以還有不少人不認識我...但現在可不是在意這個的時候。

「莉莉，先冷靜下來一下。慌張也沒有好事的」
「...知道了」

反覆做了幾次深呼吸，讓心情平靜下來。
但是，想起了剛才那痛苦的瑪奧醬的樣子，真的好想馬上為她做點什麼...不行不行！必須要鎮定下來！

「呼～...好了！盤子什麼的這樣就行了吧？」
「我想應該沒問題。對了，莉莉，我剛才找到了幾個水果，先帶去給魔王大人吧。這樣也能知道她能吃多少」

「知道了！」

從梅拉那裡接過像香蕉和蘋果一樣的水果，正想去找瑪奧醬的房間。
然後又有魔族的人阻止了我。

「請稍等一下！」
「...從剛才開始怎麼了？」

搞得這麼糟糕，或許殺了算了。

「咦！...那個！能進魔王大人的房間嗎...？」
「嗯？」

「之前想進魔王大人的房間，但好像有什麼結界一樣的東西，無法進入房間...所以已經有一段時間沒能送飯了...」
「妳在說什麼...？我們剛才正常進去了啊？難道說已經有好幾天沒吃東西了！？」

我推開魔族，慌忙朝著瑪奧醬的房間跑去。
本來可以使用空間移動的，但慌張的時候就會忘記這回事，這是我不好的地方。
到了房間，打開門走了進去，果然還是能像剛才那樣毫無阻礙地進去。
那個魔族到底在說什麼呢？

「瑪奧醬！」
「嗯嗯...」

慌忙跑到躺在床上的瑪奧醬身邊，感覺她的臉色比剛才更差了。

「沒事吧！？現在就讓妳吃水果！」

首先，小心地扶起瑪奧醬的身體。

「嗯...莉莉的手好冰涼，感覺很舒服呢...」

剝開類似香蕉的水果的皮，用刀子切成一口大小，然後靠近瑪奧小姐的嘴巴讓她吃。
「嚼…嗯…」
「可以吃嗎？」

「嗯…好吃…」
「太好了…」

看著慢慢地嚼著食物的瑪奧小姐，稍微松了口氣。
因為尺寸較小，瑪奧小姐很快就吃完了一根。

「還餓嗎？」
「嗯…吃了一點後，突然覺得很餓…」

「那我再幫妳削這個吧！」

接著想用刀子削類似蘋果的水果，但是…我不會削皮…無奈之下，只能將果皮留著，先將水果切成一片片，然後再小心地剔除皮的部分。

「不知怎的…一直保持這樣，也挺好的吧…我慢慢地這麼想…」
「嗯！？瑪奧醬在說什麼」

「因為…妳會這樣陪著我…為我做了很多事情，對吧…」
「已經全部結束了，所以我不會再去任何地方。一直陪著瑪奧醬…如果有什麼事就告訴我吧」

「嗯…好開心…」

在梅拉把菜做好之前，她繼續慢慢地吃著切碎的蘋果。
過了一會兒，也許是吃得很飽，瑪奧醬打起了瞌睡，進入了夢鄉。

「如果有什麼事，就叫我。我會待在莉莉的房間。」
「嗯，謝謝梅拉」

「別客氣」

我用空間移動把梅拉送回我的房間，然後在床邊放了一把椅子，看著睡著的瑪奧小姐。
這樣做了多久呢？在那段特別的日子裡，瑪奧小姐的房間突然被黑暗籠罩。
不，不對…這是只有我被吞噬了？
嘎嘎作響的聲音響起，我看向那邊…原本消失了的巨大人偶出現在那裡，雙手小心翼翼地包裹著，好像在抱著什麼東西。
 

終結的少女與無口人偶 
[終結的少女與無口人偶] by LeoC

那個少女正靜靜地等待著自己的終結時刻。
身上穿著破爛不堪的衣物，幾乎不能稱之為衣服，手上幾乎沒有任何行李，身上滿是傷痕。
在這樣的狀態下，她躺在一片沒有人類痕跡的森林裡，遙望著陰沉的天空，努力保持著即將消失的意識。

「…好餓啊」

最後一次吃飯是什麼時候呢？她是否曾經吃得飽過？

「好冷…」

幾乎等同於裸體的衣服無法保護她免受外界寒冷侵襲，破爛的皮膚被刺骨的寒氣侵襲。

「下雨了…」

細小的水滴從天空飄落下來。
雖然想在最後看一眼晴朗的天空，但她並未從原地動起來。
不，她幾乎沒有體力去移動了。

少女自出生以來便被最親近的人們——家人所厭惡。
雖然是出生在某國身份高的貴族家庭的期待已久的孩子，但少女幾乎沒有魔力。
對於那個因武功而贏得地位的家族來說，少女缺乏這種容易理解的力量讓父母失望…而當得知她天生心臟虛弱，即使身體鍛練也難以增強力量時，他們對她完全失去了興趣。

雖然她是個嬰兒，但她幾乎無法得到足夠的食物，也沒有人照顧她…在這種情況下，憤怒的祖父母收養了她，照顧她長大，但五年後，祖父母因病去世。
然後少女回到了父母身邊，從那裡開始了地獄般的日子。
不知何時，父母又生了一個孩子，少女有了一個妹妹。
那個妹妹天生就擁有大量的魔力，身體也非常健康，這讓父母感受到了她的潛力，並對妹妹極度溺愛。
同時，他們對少女進行了徹底的虐待。
她不僅受到父母的虐待，還受到僕人的罵駡和暴力，被關在像牢獄一樣的房間裡，每兩天只得到最低限度的食物。
即使發燒也沒人照顧，還被迫做家務。
在這樣的成年人環境下長大的妹妹也學會了對待姐姐可以這樣，對姐姐進行虐待。
從那以後又過了幾年...患有各種傳染病的少女終於被秘密地丟棄在魔物橫行的森林裡，直到現在。

下一刻就被餓腸轆轆的魔物吞食也不足為奇。
所以，少女決定嘗試實現自己最後的小小願望。

―想要使用魔法
讓她變成這樣的原因…就是魔力。
一直以來，沒有魔力的她非常羨慕能夠使用魔法的人。她想要對著向她攻擊的妹妹反擊。她想要翻身讓父母刮目相看。
她至少想嘗試一次，嘗試做每個人都能做到的事情。
但是，無論她練習多少次，魔法都無法使用，即使是小孩子也能輕易使用的魔法，她也無法做到。
所以，她最後拼命地忍耐全身的痛苦，從少量的行李中取出了一顆偷偷帶來的石頭。
那是一顆用來召喚被稱為「木偶怪」的人偶的觸媒石頭…正是使用任何人都能輕易掌握的魔法之一的道具。

「這個…因為我還沒試過…」

最後一次，只要一次…求求你，只要一次…少女祈求著，按照使用魔法的步驟投擲石頭。
力不從心地投擲的石頭掉在地上…碎了。
少女凝視著這一幕，但是什麼事情也沒發生…。
少女在一定程度上已經知道結果。但是，她還是想賭一下可能性。
就只是想使用魔法……在這個世界裡，連這個小小的願望也無法實現，少女靜靜地流下眼淚。
她感覺周圍似乎有什麼東西。可能是魔物來了吧…即使幾乎沒有什麼可吃的東西，少女帶著自嘲的笑容閉上眼睛。

然而，等了幾分鐘，魔物並沒有攻擊少女。
相反，周圍確實存在的氣息消失得一乾二淨，少女好奇地睜開眼睛。

那時，她和巨大的眼睛相遇了。

「咦...」

直到現在，雨一直在淅淅沥沥地下，天空變成了漆黑，從那裡可以看到一張沒有嘴巴的巨大臉和手臂，俯視著少女。
這顯然是一個奇怪的景象，即使是少女也感到驚訝。

「我以為魔物看起來更像動物呢…」

竟然會有這樣匪夷所思的事情發生…但是少女心想，至少在最後看到了令人驚訝的景象。
在不遠處的巨大生物緩緩地開始移動，它的手臂向著少女倒下的地方揮舞而下。
少女將目光投向那裡，看到一個巨大的狼一般的魔物被壓扁，而巨大的手臂上沾滿了鮮血。

「你是…救了我嗎…？」

少女困惑地想，這怎麼可能呢？但當她仔細看那巨大的手臂時，她注意到關節部分是由特徵性的圓形球體構成的。

「難道…是木偶怪…？我…竟然能使用魔法了嗎…？」

這就是少女與無口人偶的短暫冒險的開始。




—————————————————
作者話：
這裡將開始離家出走的巨大人偶的故事。
在寫作過程中，故事不知不覺超過了10話，所以為了和主線故事保持一定的關聯，我努力地將其壓縮成8話。 

終結的少女與無口人偶2 
[終結的少女與無口人偶2] by LeoC

少女與那巨大的人偶對視著。
那雙猶如寶石般的巨大瞳孔裡映出了她滿身狼狽的模樣，讓她有些害羞。
過了一會兒，巨大的人偶開始移動，將指尖輕輕靠近過來。
就連它的手指都比少女的身高還要長…雖然少女感到有點恐懼，但她更覺得那個人偶美麗無比。
不久，從人偶的指尖滲出一滴紅藍相交的液體，滴落在少女身上。
對於人偶來說，這只不過是一滴，但對少女來說卻像是倒了一桶水那麼多。
被神秘液體弄得濕透的少女，由於極度疲勞和身體不適，無法動彈。

「…這是什麼？」

對於少女的問題，無口的人偶並未回答，只是靜靜地注視著她，時而擰動著脖子，像是感到疑惑，時而又再次將神秘液體灑在少女身上，不停地重複著這些謎之行為。
液體本身在接觸少女後變得無色且無味，所以她並不感到不悅，但這樣下去她會被淹沒。

「等一下，人偶桑…我會死的…我會死的，所以…」

她說到這裡，突然想到，也許這人偶的目的就是要殺死她？但聽到這話後，人偶慌忙地擺動著頭，雙臂也忙碌地動了起來。
當少女細看時，從人偶指尖垂下了紅色的絲線，絲線的盡頭出現了一個普通人大小的素描人偶，它手中拿著類似毛巾的東西，小心翼翼地擦拭著少女的身體。
接著另一個人偶出現，扶起少女的上半身，將水倒進木製杯子裡遞了過來，少女戰戰兢兢地接過來含在嘴裡。
那水被溫柔地加熱過，滲透到少女乾渴的身體裡。

「好喝…」

巨大的人偶依然靜靜地注視著她，被扶起上半身的少女不得不抬頭看著它，與它的瞳孔對視。
接著另一個人偶手中拿著一個方形的盒子。
少女接過盒子打開蓋子，裡面裝滿了各種形狀的餅乾，散發著奶油的甜香。

「可以吃嗎…？」

巨大的人偶慢慢地點頭。
少女猜想它的點頭大概是表示同意，然後捏起一塊餅乾，稍微放進嘴裡。餅乾的酥脆口感和甜美味道慢慢地滿足了女孩。吃完一塊，她的手就伸向下一塊，她默默地一直吃著餅乾。不知不覺，女孩的眼中流出了淚水，一邊擦淚，一邊繼續吃著。

「謝謝款待。」

當女孩對著人偶輕輕地鞠躬時，那個巨大的人偶也低下了頭。

「嘻嘻！」

女孩看著這個情景，忍不住自然地露出了笑容。

「你是我召喚出來的人偶嗎？」

無口的人偶對這個問題，先是仰望天空，然後才低下頭看著斜下方。

「…不知道呢。」

女孩子不知道這是肯定還是否定，但從前面的行為來看，她知道人偶並沒有敵意，所以她選擇相信是自己召喚出來的。不，應該說，她是想要這樣相信。她想要相信自己微小的願望在最後得到了實現。

「嘿嘿！你叫什麼名字？我是露蒂耶！」
「…」

人偶搖了搖頭。

「難道你沒有名字嗎？」

這次，人偶點了點頭。

「原來如此！那我來幫你想一個吧！畢竟這是召喚主的責任！嗯嗯…」

露蒂耶努力地思考著人偶的名字，但由於她從未為任何事物取過名字，所以想不出好名字。

「…對不起，我再考慮一下吧。」

人偶慢慢地點了點頭。
從那以後，露蒂耶給人偶講了很多故事。她講述自己的處境、她非常喜歡的祖父母、她讀過的書、她想去的地方…當然，她並沒有得到任何回應，但她能感受到人偶在聽，這讓她很高興，於是她一直講下去。

「咳咳…我可能說得有點多。因為從來沒有人願意聽我的故事…很開心！謝謝你，人偶桑。」
「……」
雖然沒有表情也不能說話，但露蒂耶對這個人偶有一種初次交到朋友的感覺。
從黑暗中探出的巨大臉孔和手臂，是奇怪但美麗的朋友...露蒂耶又自然地露出了笑容。

「話說回來，那是怎麼回事？人偶桑只有臉和手臂嗎？」

聽到這個問題後，人偶將從黑暗中探出的臉伸向前方。
手臂也慢慢地從黑暗中伸出來，像是在爬出來。然後花了充足的幾分鐘，人偶終於展示了它的全貌。

「原來那黑色的是衣服啊」

從黑暗中爬出來的人偶穿著和黑暗同樣顏色的黑色連衣裙，身體看起來和普通的人偶一樣。
衣服融入黑暗，讓人誤以為只有臉和手臂。

「果然好美啊」
「...」

巨大的人偶似乎思考了一下，用線連結的小人偶消失在黑暗中，回來時手裡拿著同樣顏色的普通尺寸的黑色連衣裙。
然後以驚人的速度，人偶將露蒂耶破舊的衣服扒掉，給她穿上了黑色連衣裙。
雖然不知道發生了什麼事，但似乎是被換衣服了。

「哇～可以嗎？」
「...」

巨大的人偶點點頭。
之後，巨大的人偶將被困倦襲擊的露蒂耶和被子一起放在它巨大的掌心上度過了一晚。
今天這一天，原本即將消失的一個生命，因為這個無言的人偶的手而迎來了明天。

第二天早晨，醒來的露蒂耶聞到了烤肉香氣。

「嗯…？」

首先睜開眼睛，對視線的高度感到驚訝。
驚訝之余，大腦迅速清醒，回想起自己睡在巨大人偶的掌心上後恢復冷靜。
然後轉過頭，那裡有巨大的眼睛，再次感到驚訝。
「…早安，人偶桑。」
「……」

巨大的人偶沒有特別的反應，只是把露蒂耶放到地面上。
在那裡，被線條操縱的人偶們生起了火，烤著某種肉，散發出令人愉悅的香氣。
然後，把烤好的肉盛到木盤子裡，遞給露蒂耶。
在這個場合，只有露蒂耶需要吃飯，這是理所當然的，但從過去的經歷來看，露蒂耶從未想過自己能吃得到食物，所以有點驚訝，但還是向人偶們表示感謝，然後坐下來，雙手合十。

「我開動了」

咬了一口後，甜美的肉汁和淡淡的酸味在口中散開。
看來不僅僅是烤的，還加了一些調料，盧蒂耶痴迷地享受著美味的肉。

「呼…真好吃啊～謝謝款待。啊？」

吃完後，巨大的人偶不知何時已經消失了。
剛才還在烤肉的人偶們也不見了。

「人偶桑…你去哪兒了？喂…」

心頭一陣孤獨，四處張望。
被無法言喻的恐懼侵襲的露蒂耶正考慮離開那個地方，附近的樹叢突然搖晃，幾個人類出現了。

「咿！？」

露蒂耶注意到那些人類手上有武器，想著他們可能是父母派來的追兵而恐懼。然而那些人的表情十分緊張，看到露蒂耶後立刻大喊。

「喂，妳！趕快逃！」

「嗯？」

同時，森林裡出現了一個巨大的生物。
伴隨著可怕的尖叫聲，出現的是一個擁有巨大身軀、兩足行走、長著像豬一樣的臉的怪物。

「該死！果然在這種地形不利的地方沒有逃跑的空間啊！」

「別放棄！既然如此，只能迎戰了！」

一個穿著堅固盔甲的男子拿著背後的大劍做好戰鬥姿勢，而另一個穿著輕便裝備的男子則擺出弓箭射擊的姿勢。

「妳過來這裡！」

一個穿著長袍和尖頂帽子的女子走向露蒂耶，拉著她的手，和怪物拉開距離。

「那個，這到底是怎麼回事！？」

「安靜！那是恐怖獸人…在我們獵人的等級劃分中，這是超過A級的怪物！」

露蒂耶雖然無法完全理解那些話語，但她大概明白了，那些女孩子們好像是被稱為『獵人』的人，而那個怪物似乎非常危險。

「真是陷入了不得了的麻煩啊……」

露蒂耶竭力地抑制住身體的顫抖。 

終結的少女與無口人偶3 
[終結的少女與無口人偶3] by LeoC

恐怖獸人持著巨大鐵棒的一擊將盔甲男擊飛。男子看起來勉強安全，但巨劍已經破碎，傷痕累累。另一名男子趁機放箭，但不知是否有特殊能力，箭竟然未能造成任何傷害，落在地上。

「蕾米！魔法呢！」

「不行啊！剛才用掉所有魔力了！」

護衛著露蒂耶的女性滿懷懊惱地揮動手中的魔杖，但毫無反應，陷入了絕對絕境。

「妳快逃啊！」

「啊…？」

女性沒有看著露蒂耶就這麼喊道。

「趁我們吸引它的注意時，快點逃！跑幾個小時就能到達大道，到那裡想辦法叫救援！」

「那、那麼長時間怎麼可能！」

無論如何都不可能撐那麼久。再者，露蒂耶根本不知道這裡是哪裡，很可能會迷路，加上她所承受的問題，情況顯得十分絕望。

「好了，妳趕快走！要是讓妳這樣的孩子死去，我們這些獵人也算丟臉了！這個也帶著！」

女性遞給露蒂耶一個像皮囊的東西。

「裡面有恢復藥和便攜食物……還有我的身份證，妳把它們拿出來，他們應該就會明白，快走吧！」

被用力推出去的露蒂耶，雖然心有牽掛，但她知道留下來只會拖累大家，所以選擇逃跑。

「我一定會叫救援回來的…！？」

就在露蒂耶開始奔跑的瞬間，恐怖獸人不知為何將目標轉向她，直線沖向她。

「怎麼回事！？該死！看這邊來，你這頭豬！！」

拿著箭的男子試圖吸引恐怖獸人的注意，但對方根本不理會，以無法想像的速度靠近露蒂耶。

「不要！」

恐懼至極的露蒂耶絆倒在地，獸人逼近，揮舞著鐵棒。

「住手——！！！」

那一刻，露蒂耶感覺一切都變成了慢動作。她清楚地看到恐怖獸人揮舞鐵棒的動作……但她卻無法控制自己的身體。正當露蒂耶放棄所有希望，如同昨夜般絕望時，她身後出現了一只巨大的手臂，將獸人打飛了。
「咦…？」

不知道發生了什麼事的獵人們顯得困惑，但露緹耶馬上就明白那條手臂是什麼了。

「原來如此…一直都在陪伴著我呢，人偶桑」

她回頭一看，只見一片人類大小的黑暗正在擴散，從中伸出了柔韌、特徵鮮明的巨大人偶手臂。

―咕嘎啊啊啊啊啊啊！！
恐怖獸人站起來，憤怒地咆哮起來。
巨大的人偶手臂像是要保護露蒂耶一般，看到這一幕，露蒂耶感到一種奇妙的安心感，與剛才截然不同。

憤怒驅使著恐怖獸人直撲過來。

「人偶桑，幹掉它！」

巨大的手臂接受了這句話，發出特徵性的關節摩擦聲，向上揚起…然後猛地揮了下來。

――――――――

「沒想到竟然打敗了恐怖獸人…妳真是了不起啊」
「真的真的…要是沒有妳，我們早就死了」
「是啊。真是救了我們，小姑娘」
「哦，哦…那個…」

獵人們迅速解體了被巨大手臂一擊擊殺的恐怖獸人後，三人圍著露蒂耶休息著。
獵人們用各種言語讚美露蒂耶，但她自己心裡想的是自己什麼都沒做，都是人偶桑幫忙的。然而，她想到人偶桑自從他們來了以後就一直沒有露面，可能是不想在人前現身，於是糾結地沒有說出口，只是聽著他們的話。

「喔，對了，還沒自我介紹呢。我叫『贊』，算是這個小組的領袖吧」

身材魁梧的男子穿著破爛不堪的盔甲，用低沉的聲音這麼自我介紹。

「我是『盧茲』，請多指教」

背負著弓箭的男子報上名字，露出親切的笑容揮手道。

「我是『蕾米』，真的非常感謝妳。謝謝」

最後，保護露蒂耶的女子報上自己的名字，並緊握她的手。

「啊…嗯…我叫露蒂耶！請多多指教！」
最後，露蒂娜低下頭，自我介紹結束了。

「話說露蒂耶在這麼危險的森林裡到底在做什麼呢？」
「啊，我也很好奇」
「是啊…這麼小的孩子在這片森林裡真的很不自然。這裡畢竟是特級的侵入禁止區域…」
「什麼！？」

「妳不知道嗎？這裡像剛才那個恐怖獸人一樣的東西到處都是。我們是受委託來採集素材的，但…小姐你呢？」

露蒂耶顯得非常困擾。
她待在這裡的原因是因為被父母拋棄了。
想必知道這片森林的事情後，他們就把她丟在這裡了。
然而，她不知道該如何坦然地向他們解釋…擔心他們可能會覺得她很可憐而無法開口。

「那個…呃…我在旅行…但是迷路了…」
「這麼小的年紀？」

「很奇怪嗎…」
「奇怪倒不至於…」
「也許看起來比實際年齡大？」

「我13歲…」
「原來如此…」

獵人們把臉從露蒂耶那裡移開，三個人悄悄地開始交談。

「看來她似乎有什麼隱情呢」
「衣服看起來很高檔，外表也不骯髒，但頭髮卻隨意地長著，看來真的在旅行呢」
「也許是被遺棄的孩子…所以只能獨自生活…」

三個人對視並點頭，然後面對露蒂耶，各自露出笑容。

「呃…？」
「嘿，小姐，我有件事想跟妳商量…妳願意跟我們一起去城鎮嗎？」

「啊…」
「剛才不是說我們是來執行委託的嗎？所以我們必須回到城鎮報告，再說剛才那種情況如果再遇到的話會很危險吧」
「雖然露蒂耶可能比我們想像中要強大，但我們在一起總比獨自行動要安全吧？」
「要不然妳幫我們做一些工作怎麼樣？」

突如其來的提議讓露蒂耶陷入了輕微的恐慌。
她從未有人伸出援手，不知道該如何判斷。

「那個！…可以讓我考慮一下嗎！？」

她勉強說出這句話，慌張地跑了出去。
在離獵人們稍遠的地方喘息，露蒂耶無所謂地開始說話。

「我該怎麼辦才好呢…？」
普通來說，不會有人回答這個問題，但是在露蒂耶的話語中，眼前的黑暗仿佛對此作出了回應，並從中露出了巨大的眼睛。
儘管如此，並不是說有什麼話語會回應她，但露蒂耶仍然繼續向那雙眼睛傾訴自己的心情。

「並不是說那些人可疑什麼的，只是跟著他們去會不會出問題呢，我有點擔心……人偶桑你怎麼看？」
「……」

「果然還是拒絕比較好吧，可能會給他們添麻煩呢。」
「……」

巨大的眼睛一直凝視著露蒂耶，連眨都不眨。
倒映在那雙眼睛裡的露蒂耶露出了悲傷的表情。
終於，從黑暗中伸出一根巨大的手指，輕輕觸碰到露蒂耶的胸口。雖然手指本身相當大，所以感覺像是觸碰到了整個身軀，但露蒂耶仍然隱約明白了人偶想表達什麼。

「是啊，我得自己做決定才對……謝謝你，人偶桑。我現在是自由的，可以做任何事情……好，我決定了！」

露蒂耶回頭看了看走過的路，然後開始奔跑。

「嘿！大家！」
「哇！小姐怎麼了！？」

「那個……請帶我一起去吧！」

這是一場小冒險的開始，踏出的第一步。 

終結的少女與無口人偶4 
[終結的少女與無口人偶4] by LeoC

「哇～！」

在獵人們的帶領下走了大約一個小時，之後幸運地搭上了馬車，再過一個小時就抵達了他們所說的城市。
那裡雖然是清晨，但行人眾多，充滿了活力，露蒂耶對首次見到的城市風景感到非常驚艷。

「好了！我們先去公會吧。」
「公會？」
「就是給我們派遣委託的地方。」
「露蒂耶也可以在那裡註冊成為獵人喲。」

經過商量，露蒂耶決定註冊成為獵人。
獵人主要是接受公會發布的委託來賺取日常生活費用，工作內容包括討伐危險的怪物、收集素材、護送重要人物等多種。
露蒂耶聽後覺得既然如此，不妨試試看。

「但是我……沒有身份證之類的東西，這樣可以嗎？」
「我們擔保就沒問題了。」
「對對，我們可是有名的哦。」
「我們『思念之花』的名字在附近可是無人不知無人不曉的呢。」

「思念之花？」
「就是我們團隊的名字。可愛的名字對吧？雖然不像是贊那樣粗獷的大叔取的名字。」
「別管我！」

贊把臉遮住，轉過身去，然後走到前頭，大步向前走去。

「其實是贊的兒子取的名字。」
「兒子……他結婚了嗎？」

「……嗯，那個兒子和妻子都被魔物襲擊死了。」
「啊……」
「他的妻子也照顧過我……所以我們大家都成為了獵人，希望能減少被魔物殺害的人。」

露蒂耶感到自己的心痛了起來。
在自己心中，幸福的記憶幾乎只剩下與疼愛自己的祖父母度過的日子，以及與他們分別的痛苦。
正因為理解失去親人的感覺，她不知道該說些什麼。

「露蒂耶，妳只需要表現正常就好了。他不是那種會一直耿耿於懷的男人。」
「對對，我們只是想讓妳知道我們戰鬥的理由，不是想讓妳有壓力。希望妳能放鬆點。」
「我知道了……嗯，我會加油的！」
「你們在做什麼！快點走吧！」

「「「好的～」」」

每個人都背負著各自的事物……不幸並非僅限於自己。試圖擺脫過去陰影的露蒂耶，在無人知曉的情況下被一雙巨大的眼睛守望著。
露蒂耶的獵人註冊出乎意料地很快就完成了。
正如他們所說，思念之花是非常有名的，而且得到了公會的高度信任，因此在他們的介紹下就順利地發行了註冊證明。

「哇...這是我的...」

露蒂耶眼含淚水地凝望著刻有自己名字的小小註冊卡片。
她感到非常高興，因為經過一直被否定存在的自己終於被承認是一個人了。

「接下來怎麼辦呢？」
「的確需要稍微休息一下。還要補充物品呢...贊怎麼樣？」

「他好像在和櫃檯的人聊天。那麼，暫時自由活動？」
「還是等贊吧」
「那個！我能稍微出去一下嗎？」

「露蒂耶，怎麼了？」
「我想稍微看看外面...」
「妳一個人可能會迷路，要我陪妳一起去嗎？」

「不用！我只是出去那邊一下！馬上就回來！」

露蒂耶只說了這麼多，就走出了公會，躲開了眾人的目光，繞到了建築物的後面。
然後，她拿出剛剛收到的註冊卡，在胸前高舉著，露出了開心的笑容。

「人偶桑在嗎？看看！這是我的卡片！」
「……」

露蒂耶面前的黑暗應對著這個問題擴散開來，從中出現了一雙巨大的眼睛。
對旁觀者來說，這是一個奇異的景象，但露蒂耶卻只是開心地不停向那巨大的眼睛展示著卡片。

「呵呵...好開心呀...」

這次，露蒂耶的頭頂上出現了一個小小的黑暗，巨大的手指出現，然後輕輕地放在路蒂耶的頭上，慢慢地移動。

「難道是在摸我的頭嗎？」
「……」

面前的眼睛稍微向下移動一點，然後恢復原狀。

「謝謝你，人偶桑」
「……」

雖然這是一個單向的對話，但確實有一些東西在她們兩人之間傳達著。
「喂～！露蒂耶～！妳去哪兒了～！？」
「啊，蕾米在叫我！我得去了！再見了，人偶桑。」

說完之後，黑暗不知何時已經消失了。

－－－－－－－

「赤紅蜥蜴？」
「嗯」

贊將一張紙擱在桌上。
上面畫著一隻類似蜥蜴的怪物，正是所謂的委託書。

「要接受嗎？」
「嘛，公會都來求助了……看來附近有它在胡鬧。好幾個村子都已經受到了影響。」
「那可真麻煩」
「這就是剛才說的討伐委託嗎？」

「對，這是露蒂耶的第一份工作。嘛，跟恐怖獸人相比根本不值一提的怪物，但危險性依然存在。別忘了做好準備。」
「好的。先準備好防火和水屬性的道具吧。」
「我來幫露蒂耶準備好。」
「好、好的！」

第一份工作為露蒂耶帶來了些許恐懼…以及巨大的興奮。

－－－－－－－

「它往右邊跑了！」
「好的！看我這支附帶水屬性的箭！」
「水劍衝擊！！」

三名獵人熟練地擊敗目標赤紅蜥蜴們。
沒錯…是蜥蜴們。本以為只要討伐一隻，結果是討伐一群。露蒂耶一開始看到那群跑過來的巨大蜥蜴時，忍不住尖叫起來。
然後，隨著那一聲尖叫，戰鬥就此展開，一直持續到現在。

「啊！露蒂耶！它往那邊跑了，小心！」
「咦！？」

一邊捲起沙塵，一邊向這邊突擊過來的赤紅蜥蜴讓我差點後退一步，但我努力站住不動，回想剛才接受的指導，拿出了道具。

「首先要攻擊它的弱點…！」

我取出了裝有水魔法的珠子，直接丟向正面襲來的赤紅蜥蜴。珠子擊中後立刻破裂，引發了一場水花四濺的爆炸，使赤紅蜥蜴受到弱點魔法的影響，瞪大了眼睛，停止了動作。

「接著趁機捆綁…！」

我接著丟出了繪有繩子圖案的球，把它扔過去。和剛才一樣，球破裂後出現了一道閃亮的鎖鏈，將赤紅蜥蜴的身體緊緊束縛。

「最後一擊必須要確保它不能動！」

最後，我用剛剛收到的簡單而輕便的短劍刺向了它的頭部。被刺中頭部的赤紅蜥蜴痛苦地掙扎了一陣子，最後終於停止了活動，生命中止了。

「我，我做到了…我打敗了怪物！」

「露蒂耶，不要鬆懈！還沒完呢！」

正在高興的時候，突然從死角襲來的十隻左右的赤紅蜥蜴一齊向露蒂耶撲過來。

「小姐！！」

「來不及了！」

就在那些爪子、尖牙和從嘴巴裡噴出的火焰將要對露蒂耶造成傷害的那一刻，從露蒂耶背後蔓延的黑暗中出現了一對巨大的手臂，一下子把所有襲擊過來的赤紅蜥蜴砸得粉碎。

「啊，謝謝你，人偶桑…」

「啊…對了，小姐原來有那個魔法啊…」

「我們白擔心了。」

「真的呢…」

此後，一切順利，討伐任務終於圓滿結束。
在回家的路上，獵人們一邊被馬車晃動著，一邊確認著剛剛收集到的素材。贊從中拿起了一根赤紅蜥蜴的爪子，遞給了露蒂耶。

「這是…？」
「這是妳擊退的獵物的爪子。可以說是紀念品嘛」

「但，但是這也能換成錢啊…」
「獵人通常會將第一次獵殺的獵物的一部分留作護身符。再說，就算要換成錢，妳也有妳的份額，所以沒什麼區別」

「不需要分給我…」
「為什麼要客氣呢～這種事情就是應該收下的。」
「就是啊，最後的部分幾乎都是靠露蒂耶的魔法解決的。今天的份額，露蒂耶占的最多了～」

「誒！？誒誒！！」

其實厲害的不是我而是人偶桑啊！！露蒂耶差點大喊出來，但忍住了。

────────────

當露蒂耶他們回到公會的時候，公會裡面充滿了喧鬧的氣氛，似乎發生了什麼麻煩。

「怎麼了？吵架嗎？」
「嗯～…但感覺氛圍不像是那樣。」
「是啊…露蒂耶，妳先躲到後面去吧。」

當贊打開門時，看來有人在櫃檯那裡大聲叫囂。

「所以我說我會付錢啊！你怎麼就是不聽我的話呢！」
「即使你這麼說，我也很為難啊…」

「你這家伙！你以為我是誰！想被斬首嗎！」

聽到那個聲音的瞬間，露蒂耶的身體不自覺地劇烈地顫抖起來。

「等等，露蒂耶！？怎麼了！」
「嗯？什麼！？喂，小姐！？」

獵人們摸了摸露蒂耶的身體，想知道發生了什麼事，但她的顫抖不但沒有停止，反而變得更加劇烈，額頭上冒出了冷汗，眼淚也從她的眼中流了出來，她的表情充滿了恐懼。

「為什麼…」

露蒂耶望向的地方，正在公會裡面高壓地大聲叫囂的男人，正是她親生父親。 

終結的少女與無口人偶5 
[終結的少女與無口人偶5] by LeoC

那夜，同樣在思念之花租住的旅館裡住宿的露蒂耶已經無法從床上起來了。極度的心勞、壓力...這些都一口氣侵蝕了她的身體，讓她倒下了。

雖然思念之花的三人都很擔心，但當露蒂耶入睡的同時，一團黑暗般的東西包裹住了她的身體，使他們無法接觸她，只好在附近用餐。

「那種感覺一定不是普通的事情吧...」
「是啊。自從看到那個自大的男人後，露蒂耶就突然變得很奇怪...到底那個大叔是誰啊」
「聽說是貴族。好像是統治著離這裡不遠處的一片領地的侯爵」

「為什麼那種人會在公會裡？」
「誰知道呢」

三人都有吃東西，但擺在桌子上的菜幾乎沒有被碰過，顯然吃得很慢。

「露蒂耶和他究竟是什麼關係呢？」
「...我在公會裡稍微打聽了一下，好像以前是因為某場戰鬥立下了武功而出名的家族，包括僱傭在內，似乎是個有些粗暴的家庭。他們有個女兒，以高魔力而聞名，父母都非常寵愛她」
「哦～」

贊談論著剛才的那個男人，但盧茲和蕾米並不是很感興趣，只是慢慢地喝著飲料。

「事情是從這裡開始的。那個家族似乎還有另一個女兒，但幾乎沒有人在社交界看到她。據說有人傳言那個侯爵家一家都虐待那個女兒，但是...在我們遇到小姐的前一天，她似乎因病去世了」
「等一下！那難道是...」
「露蒂耶是那個女兒...？」

「沒有確鑿證據，虐待之類的事情也只是傳言。但是她那駭人的恐懼，一個人在危險的森林裡，還有對世事一無所知的那部分...老實說，情況幾乎就是那樣」

聽到這些，蕾米不小心把手上的玻璃杯掉了，搖搖晃晃地站了起來。正值用餐時間，店裡熙熙攘攘，周圍的人並沒有注意到這一幕，但贊和盧茲當然注意到了蕾米的異狀，心生疑問。

「怎麼了，蕾米？」
「我...我看到了...」
「看到了什麼？」

雙手遮住臉，聲音快要哭出來的蕾米開始講述
「那次帶著露蒂耶去戲水的時候…因為那孩子害羞，所以她和我保持了一段距離，而且她的那雙巨大手臂像牆一樣擋在我面前…那時我只瞥了一眼…她那小小的背影好像布滿了傷痕和瘀青…但那只是一瞬間，而且她曾在那樣的森林裡，所以我以為只是看錯了小傷口和髒污…但如果真的是…！！」
「冷靜點，蕾米！這一切都只是猜測。就算因此感到不安也沒有用啊」
「但如果事實真的是那樣…？我可沒有信心原諒那個男人…居然傷害那麼好的孩子…！」

「總之冷靜一下。如果可以的話，跟露蒂耶聊聊看…當然不會強迫她。然後我們近期就搬到其他據點去…雖然還不知道小姐是否願意加入我們的團隊，但至少我們可以把她帶到一個安心並且可以發揮所長的城鎮去」
「嗯，同意。蕾米也先坐下來吧。吃完飯再去給露蒂耶帶個禮物」
「…好吧，對不起」

終於冷靜下來的三人確定了未來的方針，然後繼續用餐。

――――――――

另一方面，露蒂耶被一個巨大人偶抱在充滿黑暗的地方。
身體的顫抖已經停止，她在巨大的掌心上休息。

「…這裡雖然一片漆黑，但卻能看到自己和人偶桑的身影，真是奇妙的地方呢」
「…」

「我是不是嚇到大家了呢…但看到那個人的樣子，聽到他的聲音，我的身體就…」

露蒂耶的身體又要顫抖時，巨大的手指輕柔地撫摸著她的身體。

「謝謝你，人偶桑。你…真的很溫柔呢」

露蒂耶伸出手，撫摸著人偶的臉頰。
人偶把臉轉遠了，露蒂耶縮回了手。

「啊…難道你不喜歡嗎？」
「…」

人偶閉上眼睛，低下了頭。

「難道你在害羞…？」
「…」

「哈哈哈！」

不知何時，露蒂耶已經笑了出來，兩人的奇妙互動持續到露蒂耶自然地睡著為止。
然後第二天。

「該死！被捉住了…」

贊皺著眉頭，氣憤地拍下了一張紙在桌子上。
昨日的事情而讓所有人都感到內疚的露蒂耶的身體不由自主地顫抖了一下。

「喂，露蒂耶好像被嚇到了哦！」
「怎麼了，隊長？」
「抱歉。但這是重要的事情……這個城鎮的所有公會成員都被強制集合了。」

「啊？那是什麼意思？」

每個人都看著寫在紙上的字。

「今天，當太陽升到最高點時，所有獵人都要在公會集合。這是命令，無視命令者將受到懲罰？這是在開玩笑嗎？」
「不，這是真正由公會發出的。而且，當我拿到這張紙的時候，附近停著一輛非常奢華的馬車。」
「那是……」

三個人的目光都集中在露蒂耶身上。

「可能……昨天那個男人牽涉其中。」

聽到這話，露蒂耶不自覺地抱緊了自己的身體，臉色蒼白。看到這情景的三人確信昨天的猜測幾乎沒有錯誤，但這也讓他們感到頭痛。

「該死……因為已經登記成為獵人，所以露蒂耶也不能不去……怎麼辦呢？」
「一個人應該不會被發現吧……？」
「笨蛋！我們基本上是用這張卡片讓公會知道我們現在大概在哪裡！也許可以假裝弄丟了什麼的，但如果被發現了……」
「那個，大家是不是知道我和……侯爵大人的事情呢？」

聽到露蒂耶的話，三個人都覺得自己犯了錯。在還沒有向本人確認的情況下，他們無意間表現出了不自然的舉止，感到後悔。然而，既然已經這樣了，他們認為讓她知道事情的來龍去脈可能會更好，於是坦白告訴她。

「是吗……我明白了。那我跟你們說吧……關於我的事情。」

露蒂耶開始講述自己的過去。 

終結的少女與無口人偶6 
[終結的少女與無口人偶6] by LeoC

早晨總是被潑水弄醒。
寒冷的日子被潑冰水，炎熱的日子則被潑滾燙的熱水。通常是在很早的時候被叫醒，大部分時候都是僕人叫醒我的，但偶爾也會是父母或妹妹來叫我起床。一被叫醒，就被罵著快點整理好自己，一邊被打一邊換衣服，然後幫忙打掃房間和準備早餐。期間還會因為打掃得不夠乾淨或動作太慢而被僕人們找理由打。

過了一會兒，父母和妹妹起床了，父親會對我說不要出現在他的視線裡，然後用力踢我的肚子。每天都被踢，但如果試圖走到別的地方躲開，最後總是會被管家長或女僕長罵著不要離開自己的崗位，並且被打。

母親會說我骯髒、臭氣熏天，然後扔各種東西給我。扔盤子或玻璃杯還算好的，有時甚至會扔像罐子那樣的東西，我甚至曾經被砸到失去意識。當然，馬上就被拍醒，收拾殘局也是我的工作。而且還會因為要重新購買東西而浪費錢而被罵。

妹妹看著這樣的我，一言不發地開始吃飯。
父母吃完飯後，下一輪是僕人們利用空閒時間吃飯。這些擺放和收拾的工作也是我的職責。在給僕人們送飯的過程中，我會被嘲笑著可憐，被說不想變成像我這樣。我的飯沒有人準備，吃完之後，我會被趕回地下室裡像牢房一樣的房間，然後從外面鎖上門。

過了一會兒，妹妹來到我的房間。
這裡開始，就是每天的地獄時間。
為什麼即使他們這麼討厭我還要留著我呢？原因就是……

「姐姐，今天也要拜託妳的血了。」

用刀劃破我的手臂，然後通過像管子一樣的東西抽取血液。這個時候，我的全身被綁住，動彈不得。眼前的瓶子裡，我的血逐漸積累，隨著血量的增加，強烈的噁心感和疲憊感襲來，意識逐漸模糊。
妹妹一邊嘻嘻笑著看著我…直到我幾乎完全失去意識時，她終於停手了。
接著，她用刀在我背上刻畫著什麼，或者用我的血在我身上寫些什麼…。
總之，我的角色就是成為了擁有魔力、充滿才華的妹妹的實驗品。

無論我多麼大喊著要她停止，妹妹只是愉快地笑著…然後父親會因為我頂嘴妹妹而打我。
就這樣，一切結束後，我得清理被我自己的血和體液弄髒的房間。
等到終於完成時，已經是大家都熟睡的深夜了…。

「妳還好嗎…？對不起，我什麼都沒能幫上忙…」

負責料理的阿婆總是在偷偷地給我帶來面包、湯和恢復藥。
那是唯一維繫我生命的生命線…但是，在那樣的環境下，我的身體終究無法承受…最後達到了極限，我被『廢棄』了。

――――――――

「這就是我在那片森林的原因」

露蒂耶講完故事後，思念之花的成員們臉上都流露出憤怒之情。

「開什麼玩笑！怎麼可能忍受那樣的事情！」

盧茲粗暴地從椅子上站起來，用力拍打著桌子。

「對自己的女兒做出那樣的事情…真是瘋了…！」

蕾米氣得熱淚盈眶，溫柔地擁抱著路緹耶的身體。
突然間，桌子被砸得粉碎。
贊將他的拳頭砸在了桌子上。

「那個男人…絕對不能原諒…！」
「謝謝大家…謝謝你們為我生氣…但是，沒有魔力的我也有問題。因為不能達到別人的期望，是我的錯」

「哪有這種事！！」

贊的吼叫在整個房間裡迴響。
露蒂耶被這股壓力嚇了一跳，但盧茲和蕾米依然堅定地看著露蒂耶。

「露蒂耶，妳不能這麼說。妳沒有問題！沒有魔力的人也不是什麼稀罕事」
「就是啊！不管怎麼想，都是虐待露蒂耶的那些人有問題！他們簡直瘋了！」
「小姐…我們都是你的朋友。所以不要說貶低自己的話。那會讓我們傷心的」
左右被蕾米和盧茲緊緊擁抱，頭部受到贊的撫摸。
眼淚自然地從眼眸中溢出…但表情卻變成了幸福的笑容。

－－－－－－－－－

「但是如果說沒有魔力的話，露蒂耶那雙巨大的手臂究竟是…？」
「啊，那個是…」

就在此時，一個宛如劈開頭顱般巨大的鐘聲在整個城鎮迴響。

「看來是時間了啊」
「是公會召集的時間嗎…但是該怎麼辦？帶露蒂耶去…」
「索性大家一起逃吧？」

「不…失敗的風險太大…而且就算成功逃脫，其他公會也會通過這裡的公會得到報告的…只能去了」
「露蒂耶沒問題吧…？」
「是的，不能給大家帶來麻煩，而且…我不是一個人」

露蒂耶這麼說著，再次露出了笑容。

－－－－－－－－－

一進公會，果然看到城鎮裡的獵人們都聚集在一起，十分擁擠，讓人感到窒息。

「這倒是意外地幫了我們的忙」
「確實，這樣的話待在後方讓傻大個的贊遮擋住就不用擔心被發現了」
「不過絕對不能把披風拿掉喔，露蒂耶」
「好的」

穿上披風的露蒂耶藏在擁擠的人群中，躲在贊的身後。
就在大家認為暫時應該安全的時候，公會二樓出現了一名負責人男子，還有昨天那名男子…露蒂耶的親生父親和另一名可愛的女孩。

「安靜，諸位！這裡是巴魯阿羅斯侯爵大人和他的『獨生女』，諸位要細心聆聽他們的話，不要錯過一字半句！」

聽到這番話，露蒂耶的身體不由自主地顫抖起來。

「那孩子也來了…？」

原以為只有父親來，沒想到連妹妹也來了，內心幾乎要崩潰，但是感受到輕輕地貼在背上的手，她勉強保持平靜。

「哈？不知道哪個貴族，但侯爵來這種地方有什麼事？」
「有錢人的突發奇想嗎，真無聊…」
「我們今天的工作被擅自取消了，真是糟糕透了…本來是個大客戶呢」
獵人們各自抱怨著，看到這樣的情況，侯爵嘆了一口大氣。

「果然獵人這個行業只有低俗的人啊……悲慘、卑賤、骯髒…」
「父親，即使是事實，也不應該當面這樣說。我們可是有高貴血統的貴族。」

「哈哈哈，是啊，貝爾。果然你是我溫柔聰明的驕傲女兒。」
「呀！父親真是的！」

獵人們對於眼前的情景越來越不滿，紛紛開始離開公會。

「喂，那邊的你！真的好嗎？現在離開的話，你將在侯爵大人的名義下被投入監獄。」
「哼！那趕緊把話說完吧！真煩人！」

「哼，真是一群低俗的家夥……聽著！骯髒的獵人們！」

侯爵一邊俯視著聚集的獵人們，一邊大肆揮舞著手中的紙張。

「你們這些人要擊敗這張紙上寫的怪物，然後獻上它的素材。」
「請大家多多關照。」

贊拿起那張紙，蕾米和盧茲也湊過來看。

「雷霆獅鷹嗎…？」
「別開玩笑了，這可是國家要出動軍隊的級別怪物啊！」

「這是不可能的！我才不要去！」

公會內瀰漫著困惑和喧囂。

「閉嘴。你們沒有拒絕的權利。這不是委託，而是命令。不服從或逃跑者將受到嚴懲。」

當然，這樣的說法引起了不滿的聲音。

「別開玩笑了！你憑什麼權力這樣說！？」
「我已經得到了在這裡的公會長的許可。而且，這一帶都是由我管轄，統治本身就是我一人負責的。明白了嗎，你們這些下賤的家夥……我不再回答問題。如果還有人敢頂嘴，我不介意作為警告把幾個人投入監獄。」
「好啦，好啦，父親。戰鬥還沒開始就減少人數可不好。更何況還是這些不知道能不能指望的戰力……」

「確實是這樣啊。果然妳最聰明。」
「哪裡哪裡，還不至於。」

「那麼，從現在開始一個小時後，在指定地點集合。那時候不在場的人將受到懲罰。無論你逃到哪裡，我們都會通過公會找到你。明白了就趕快行動，別浪費我們的時間！」
雖然這極度專橫霸道又自私，但卻沒有人敢當面反駁。
寫在集合地點的地方，就算跑步過去也需要幾十分鐘，一個小時的準備時間根本不夠。
在這種情況下，難以理解的討伐任務...不，命令被發布了。 

終結的少女與無口人偶7 
[終結的少女與無口人偶7] by LeoC

「這到底是什麼意思，公會長！」

侯爵離開後，獵人們紛紛向公會長逼問。

「別對我發火！突然發生這種事我也很為難啊！」
「光說為難就解決了？你這傢伙！如果讓我們挑戰雷霆獅鷲，就算有多少條命也不夠啊！」
「首先為什麼侯爵會要求我們去獵殺雷霆獅鷲啊！」

「……看來是侯爵大人的女兒想要雷霆獅鷲的素材。」
「哈！？」

公會長從獵人們手中逃脫，一邊整理淩亂的衣裝和頭髮，一邊露出苦澀的表情。

「我不知道她要用在什麼地方，不過那孩子的生日快到了……所以她向侯爵討禮物，但是這不是能輕易得到的東西，而且私人用途也不會動用軍隊，所以輪到我們了……看來是這樣。」
「就為了這麼荒謬的理由，我們不得不拿命去冒險嗎？」
「是啊，太過分了！」
「受夠了！我要退出！」

公會內的不滿之聲越來越高，漸漸變成巨大的怒吼。
然而，公會會長卻用鼻子嘲笑著，破壞了這種氣氛。

「你們知道嗎？那位侯爵大人……是被稱為戰神的實力者。」
「戰神？」

「嗯……那無與倫比的劍術和龐大的魔力……他因為那實力而被賞識，提攜成為了侯爵。如果反抗，真的會被殺的。而且他的女兒，這個年紀就已經發表了幾篇魔法論文，是被國家表彰的才女，魔法實力似乎比侯爵還要強……所以我們沒有選擇。」
「不嘗試怎麼知道！如果這裡所有人一起上的話！對吧，大家！」
「對，對！」

「……你們還沒察覺嗎？這次的命令讓這個城鎮的獵人全部集合，但是我們的頂級團隊『魔狩之炎』的成員一個也不在這裡。」
「說起來……他們逃走了嗎？」
「不對。當我得知這個消息時，我第一時間就去諮詢他們了…然後他們就像你們一樣非常生氣…這是理所當然的。他們都為自己是獵人而感到驕傲。他們無法原諒試圖踐踏這份榮譽的侯爵…他們跑去抗議…然後在瞬間就被殺了。就像輕輕拂去一隻蟲子一樣，僅僅是一瞬間。隊長挺身而出，用他引以為傲的劍挑戰侯爵，卻被侯爵一劍斬殺…然後其他成員也被女兒的魔法瞬間化為灰燼。而且他們在做這些事時也面不改色！」

「怎麼可能…」

「這都是事實！那對父女根本不把我們當人看！只能全力以赴了！如果想要活下去，就必須竭盡全力！明白了就趕緊準備吧！」

在那近乎悲鳴的叫喊聲中，獵人們除了低頭緊握拳頭之外別無選擇。魔狩之炎在這個城鎮的獵人中無疑是最強的，每個人都嚮往著希望能成為像他們一樣的存在。聽到這樣的人在瞬間就被殺掉，他們無法抱持反抗之心，但他們也知道挑戰雷霆獅鷲是自殺行為，所以大家都無法挪動腳步。

「啊，我有個主意。」

在這種絕望和失望的氣氛中，有一個人舉起了手…那是贊。

――――――――

在雷霆獅鷲的棲息地，巴魯阿洛斯父女從安全的馬車裡俯瞰著聚集起來的獵人們。

「看來大家都到齊了。」
「當然了。這些卑賤的人中怎麼可能有誰敢違背父親大人的話？」

「哈哈哈，沒錯…不過找到了這麼好的棄子還真是太好了。就算是我們，對付雷霆獅鷲也是費力的。」
「也許我們能贏，但我們可不能考慮到受傷的風險。所以讓那些隨時可以替換的人先上，等他們削弱了對方，我們再給予致命一擊。真是完美的策略。」

「而且一旦擊敗了雷霆獅鷲，我們的地位也將提高，使用戰利品來推進貝爾的研究，到那時甚至連王族都不能輕視我們了。」
「成為臣服於國王之下的人可不適合我們呢。」

「正是如此，女兒。我們終將能夠支配這個國家！哇哈哈，有妳這樣優秀的女兒，我真是太高興了」
「感謝你的讚美，父親大人。但是，我真的很遺憾姐姐已經死去了」

女兒向父親露出一副似乎真心悲傷的表情。

「別再叫她姐姐了。就算是親姐妹，她的血也是腐敗的」
「但是父親大人，我曾經非常喜歡姐姐……而且對她心懷感激。因為她，我可以隨意進行人體實驗」

「確實，正因為有她，妳的研究才得以大幅進展。那倒也不無價值」
「是的，正如您所說。她的生命力非常頑強……你在她死後帶來的平民，在第一次實驗中就死去了」

「嗯……是我做錯了嗎？不過，既然能幫助妳的研究，那些平民會欣然獻上他們的生命。隨意使用他們就好」
「當然，我本來就是打算這樣做的……但是每次都要你親自帶來過來，實在是太麻煩了」

「確實如此……我們得想想辦法。對了，不久後即將出生的妹妹，如果她也是『不符合我們家族』的孩子，那就把她交給貝爾吧。既然她也有我們家族的血統，總會有些價值的」
「真是令人期待，父親大人！她是不是會成為擁有才能的妹妹呢？還是只是我的實驗動物？真是讓人無法停止期待」

「那個我們以後再聊吧。看來他們來了」
「哦，真令人期待」

父女二人露出猙獰的笑容，觀看著即將開始的戰鬥。

――――――――

「來了！」
「該死！再稍為引誘它一下！還有點距離！」

獵人們互相叮嚀，與雷霆獅鷲保持一定距離進行應戰。雷霆獅鷲有著人類十倍大的巨大身軀、鋒利的爪子、雄壯的翅膀。它操控着雷之力進攻時的身姿勢猶如化身為怪物。

「我們真的能打倒這個怪物嗎！」
「閉嘴！別嘰嘰喳喳的，快動手腳！要不然會死的！」
「反正我們只能硬著頭皮上了！」

雖然獵人們甚至沒有時間好好準備和制定戰術，但在戰鬥開始後的幾十分鐘裡，他們表現出極佳的統御，雖然有人受傷，但沒有死亡，戰線得以維持。這要歸功於獵人們面對雷霆獅鷲並未採取積極的攻擊，而是專注於吸引注意力的小技巧和閃避。

「但是這樣下去，就算過了幾萬年也贏不了啊！」
「我知道！真的沒問題嗎，『思念之花』…！」

在來到這裡之前，贊向獵人們提出了一個建議。

「我有個主意。我們不能就這樣讓那個貴族傢伙瞧不起我們，對吧？如果大家有興趣，要不要試試看？」
「你打算怎麼做？」

「雖然我們不能說太多，但我們有一種對付雷霆獅鷲有效的攻擊手段」
「什麼！？真的嗎！？」
「等等，贊！你到底打算什麼啊！」

連隊友蕾米也對贊的話感到困惑。
不可能有這樣的攻擊手段…到底想做什麼？

「蕾米，你應該也明白吧？」

贊的目光落在站在他身後的小女孩身上。

「啊…！」
「到底怎麼回事，『思念之花』！說清楚啊！」
「具體的我不能說。但是昨天我們帶回了一些恐怖獸人的素材吧…這是用某種手段一擊打倒。應該對雷霆獅鷲也有效吧」
「真的嗎…！」

公會內一片騷動，夾雜著微弱的希望之聲。

「但由於某些原因，我們不想讓那些貴族知道這個方法。所以希望大家能協助我們…順便給那些傢伙好看一下」

獵人們看著贊無懼地笑著，決定接受他的建議。
於是現在，

「贊！再忍耐一下！」
「好！辦得到嗎，小姐！」
「嗯、嗯！」

贊將手放在露蒂耶的肩膀上。
露蒂耶的心臟痛得像要跳出來一樣，但她告訴自己，自己幾乎什麼都不用做，沒問題的，只是發出信號而已，她努力讓自己的心平靜下來。

「小姐，抱歉…我擅自決定了…」
「不，我很高興你信任我！而且…」
露蒂耶遠遠地望向那裡，那裡應該是她的父親和妹妹所在的地方。

「我也想至少要反擊一次呢」
「是嗎…好！那就來試試吧！喔哦哦哦哦！！過來吧，怪物！」

贊揮出的巨劍擊中了雷霆獅鷲的頭部。
雖然沒有造成太大的傷害，但是被獵人們誘導到那裡的雷霆獅鷲將目標轉向贊，直直地朝他撲過來。

「小姐準備好了嗎！」
「隨時都可以！」

就在那銳利的爪子即將劈向贊的瞬間，蕾米用魔法將贊的位置移動了。
接著在雷霆獅鷲的對面出現了露蒂耶……

「人偶桑！！」

一瞬間，兩條巨大的手臂從露蒂耶背後的黑暗中伸出，抓住雷霆獅鷲的翅膀並將其撕裂。
痛苦的慘叫聲響起，但巨大手臂趁機揮下，輕而易舉地奪走了它的性命。
然而這還沒結束。

「真的成功了！太厲害了！」
「現在可不是發呆的時候！現在是時候了，兄弟們！」
「「喔喔喔喔喔喔！！！」」

獵人們將已經斷氣的雷霆獅鷲的身體灑上油，然後點燃它。
那巨大的身體被巨大的火焰包圍，被巨大的手臂抬起。

「小姐千萬別錯過！」
「就是啊，小傢伙！讓我們獵人的驕傲展現出來！」
「好啦好啦！幹掉他們！」

在場的所有獵人都對露蒂耶寄予厚望。
這是她第一次被這麼多人支持，但她的心卻不可思議地感到充實。

「好的！人偶桑，拜託了！！」
「――――！」

巨大的火球化作的獅鷲屍體被巨大的手臂猛力投擲出去。
目標是對角上方那豪華裝飾的馬車。

――――――――

「怎麼了？那些人在做什麼？」
「從這裡看不太清楚呢。看起來像是有什麼在燃燒，難道是被雷擊引燃了嗎？」
「雖然可替代的人還有很多，但我還是希望他們不要在連削減雷霆獅鷲的體力都做不到的情況下就死去。」
「我去拿遠見的道具吧。」
女兒拿出一個筒狀的物品，將它對準眼睛往外看。
她既期待著看到獅鷲獸受了多大的傷害，又好奇獵人們遭受了多少損失，然而實際上跳入眼簾的景象是……

「父親！火…火啊！」
「怎麼了？」

「這邊有火球朝我們飛來呀！？」
「什麼！？」

「太大了！無法用魔法撲滅！」
「嘖！快把馬車開出來！」

「來不及了父親！！」
「快逃，貝爾！」

父女二人在千鈞一髮之際跳下馬車，然而隨著一聲巨響，他們引以為傲的馬車被火球直接擊中，化為灰燼。
接著，他們看到並理解了巨大火球的真面目竟是雷霆獅鷲獸。

「什…！難道那些卑賤之徒竟然成功討伐了它！？」
「怎麼可能…不可能呀…！啊！快把素材…熱…！」

「危險！別碰！」
「但是素材呀！」

獵人們在一旁用魔法偷看著這慌亂的一幕，相互哈哈大笑。

「看看那張臉！」
「活該！」
「哈哈哈哈！這真是絕妙！」
「哦哦！不過說實話，真厲害啊，那孩子！」
「啊，真的沒想到居然真的擊倒了那個怪物！」
「太爽快了！今天就讓大家請那孩子吃飯吧！」
「能吃得完嗎！」
「哈哈哈哈哈哈！！」

露蒂耶被獵人們圍住，捲入這場喧鬧，露出既高興又有些困擾的神秘表情。

「喂喂！你們散開散開！小姐似乎很困擾啊！」
「就是！再說，如果不趕緊準備撤退，又會被貴族找茬！」
「對呀對呀」

終於被解放的路緹耶似乎緊張線終於鬆開，她就地坐了下來。
直到現在她都沒注意到，原來這個地方的風景如此美麗，讓她感動不已。
「辛苦了，小姐」
「啊…辛苦了…？」

「大家都很感激妳」
「露蒂耶小姐是今天的主角喔！」
「沒錯！」

「不…努力的是大家…我什麼都沒…」
「喂喂，讚美應該要坦然接受的哦」

贊的大手輕輕放在露蒂耶的頭上。

「好的…謝謝你！」

看到那笑容，思念之花成員也忍不住露出笑容。
接著，贊故意咳嗽一聲，一副認真的表情，面對露蒂耶。

「贊先生？」
「小姐，我有一件認真的事要說」

「呃…？」
「妳要正式和我們『思念之花』一起走嗎？」

「呃…」
「我們已經是夥伴了，這一點無論如何都不會改變。但我們也想要和妳一起作為團隊前行…怎麼樣？」

露蒂耶認真地接受了贊的話，經過一番思考後給出了答案。

「我―」 

終結的少女與無口人偶8 
[終結的少女與無口人偶8] by LeoC

在某個連自己也不知道的地方，花朵盛開，風吹拂著她的身體，露蒂耶坐在那裡，凝望著天空。

「人偶桑真厲害，知道這樣的地方」
「…」

「嘿，這裡沒有其他人，人偶桑也出來吧。我想和妳一起度過」
「…」

從黑暗中擠出來的巨大人偶，以同樣的姿勢坐在露蒂耶旁邊。看到這個，露蒂耶滿意地笑了，然後再次將目光投向天空。

「我對贊先生他們做了壞事呢…他們好不容易邀請我，我卻拒絕了」

不久前，露蒂耶被贊邀請加入思念之花的成員，但她拒絕了。


「我可以問問原因嗎？」
「對不起…我有一個必須去的地方」
「是嗎…我剛才也說了，我們是夥伴。如果有困難，我們隨時都會助你一臂之力！請隨時找我們」
「好的…非常感謝！」

那是露蒂耶和贊的最後一次對話。
之後，在獵人們歡呼聲中，她悄悄離開了現場，四處漫步，無所事事。
她沒有特別的目的，只是想看到美麗的風景。她問了人偶有沒有什麼好地方，然後被那巨大的手抓起，推進了黑暗中…下一刻，她來到了一個陌生的地方。

她來到了一個陌生的城市，看到了許多陌生的風景，最後來到了這個地方。

「風真舒服～。啊，人偶桑能感受到風嗎？」

看著點頭的人偶，露蒂耶小聲嘀咕道「是嗎，那真好」。

「人偶桑，我想起來了…我祖父母還活著的時候，我特別喜歡花。院子裡開滿了漂亮的可愛的花朵…我還讀了很多關於花的書」
「…」

人偶靜靜地聽著露蒂耶的話。

「然後呢，我想到了你的名字…你願意聽嗎？」
「…」

人偶點頭，但話並沒有說下去，人偶好奇地看著露蒂耶的臉。
就在那時，露蒂耶的嘴角流出鮮血，她的身體靜靜地崩塌了。

「…！？」

驚慌失措的人偶抱起露蒂耶的身體，將她躺在自己的手心。
從那嘴裡不停地溢出血來，身體也在細微地抽搐著。就像以前一樣，人偶將紅藍混合的液體從自己的手臂滴在那小小的身體上，但情況並未改變，人偶只是一臉困惑。

「啊…可…」
「…！」

面向人偶的臉伸出手的露蒂耶，人偶將臉靠近了過去。然後從那小小的嘴巴裡，似乎隨時都要消失的細微聲音透露出來。

「…那個…我…已經知道會變成這樣了…」
「…！…！？」

「自己的身體…自己最清楚…所以最後…想用魔法…不想以什麼也做不了的，不想以不幸的我結束…然後遇到了你…」
「…」

「我其實知道的…你一定不是我召喚的人偶…但是…即使如此，我還是很高興…不管是什麼原因…我很高興你選擇了我…不僅如此…因為你，我能做很多事情…」

在露蒂耶的手中，緊握著加工成項鍊的赤紅蜥蜴的爪子和獵人的卡片。

「很開心…很高興…最後能看到這麼美麗的風景…和重要的朋友在一起…」
「…」

「這樣的我不是錯誤誕生的不幸的孩子…一定…非常幸福的我…所以…你的名字是—」

隨風飄散，消失的最後一句話留下，伸出的露蒂耶的手臂在重力的作用下倒下了。

ーーーーーーーー

起初只是心血來潮。
一直在黑暗中度過的人偶偶爾會獨自走出去，觀看風景，偷偷觀察人類。
這是由於她內心的「想要了解」的慾望。剛出生的人偶想要了解各種事物。
為什麼？為什麼？她周圍有很多奇妙的事物，充滿了想要了解的事物。
尤其是最想了解的，是人類的情感。
因為她自己的情感很淡薄，所以她想要理解這一點…所以她想知道那是什麼，所以她觀察人類。
她的主人在很多方面都不一般，所以無法成為她的參考，正當她有點失禮地想著這件事的時候，有人進行了人偶召喚。
本來，作為神明的一部分的人偶是不可能被召喚或者簽訂契約的…所以一切都是心血來潮。只是隨便回應了召喚。這就是露蒂耶和人偶相遇的真相。
人偶想起了主人曾經對那對幼小的雙胞胎表現出濃厚的興趣。那時候的主人有著與往常不同的氛圍，所以人偶想着，如果觀察這個女孩，也許能理解那時候主人的心情，於是稍微陪著露蒂耶。

人偶沒有察覺到，自己竟然會認為與女孩度過的短暫時光是『快樂的』。人偶並未意識到，她現在所承受的情感幾乎要壓垮自己。所以，為了逃避那些感情，人偶尋求了主人的幫助。

回想起來，已經有好幾天沒見到主人了吧……但比起那個，人偶更希望能消除心中那無法忍受的痛苦。

主人被突然拉進自己的空間，露出了一絲驚訝的表情。

「歡迎回來，妳去哪兒了？」
「……！……！！」

雖然是主人一如既往的溫和話語，但不知為何，這讓人偶有些惱火。本來不應該對主人有這樣的感情……但現在無法說話的人偶只能拼命地把擁在懷裡的女孩展示給主人看。

「嗯？這孩子怎麼了……喔，她已經死了嘛」
「……？」

死亡，究竟意味著什麼呢？人偶的一個職責是不讓主人死去。為什麼不能讓主人死呢？那是因為主人不想死。為什麼不想死呢？那是因為死亡意味著終結。終結又是什麼呢……那是。

人偶像是陷入了混亂一般，不停地搖動著頭。

「冷靜下來。我不知道發生了什麼事，但她對妳很重要吧？」
「……」

重要……這個詞在人偶心中無比地沉重。對，她是重要的……朋友。露蒂耶曾說人偶是她的朋友。

「原來如此……妳很悲傷吧。很痛苦吧」
「……」

主人輕撫著人偶，然後將手放在露蒂耶的身上，從中抽出了一顆閃閃發光的光球。那是被稱為靈魂的東西。接著主人正要把它放進嘴裡……緊張的人偶用力推開了主人。與人偶相比，那小小的身軀猶如玩笑般輕易地被彈飛，撞到地板後又彈起，最後猶如被摔落在地上。
人偶震驚得不知所措。
剛才自己到底做了什麼？竟然對主人發起了攻擊。
這樣的行為是絕對不應該對待自己的創造者，而且人偶也是非常喜歡主人的。正因為如此，人偶無法相信自己所做的一切。

「哎呀哎呀…」
「！！！」

人偶慌張地扶起正慢慢起身的主人。
然後由衷地後悔了自己莫名其妙的行為。

「啊啊～沒事沒事…我對這種事情很遲鈍，如果妳不告訴我，我是不會知道的。所以對不起啊…那麼，這個就讓妳使用吧。」

主人拿著手中的光球，貼在人偶的額頭上。

「明白了嗎？這只是普通的靈魂…並非妳所擁抱的那個孩子。這只是讓妳被定義為生命存在的能量，已經死去的人無論如何都無法回來。請理解這一點…並且不要忘記。因為那是我們活著的人能做到的事情。」

光球似乎被吸收進額頭，然後消失了。
變化很快就出現了。
以額頭為中心，人偶的身體出現了裂痕，逐漸崩塌。
破碎的碎片無聲地落在地上，進一步粉碎。
在全身崩塌之後，碎片堆的中心出現了那個。

擁有純白頭髮、藍色眼睛和特徵鮮明的球體關節。
外觀、身高…除了顏色之外，一切都與主人莉莉如出一轍的人偶就在那裡。

「恭喜」
「我…是…」

人偶第一次說出了話語。
是的，新生的人偶有了嘴巴。
看著縮短了幾十公分的差距，睡在懷裡的露蒂耶，人偶流下了眼淚。
要是再早一點可以說出話語就好了…想和露蒂耶交談。
不僅僅是被單方面地說話，還想傳達自己的心意。
想用言語告訴你，我也把妳當做重要的朋友。

「呜啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

人偶用剛獲得的聲音哭喊起來。
知道了悲傷這種情感。
不知道如何處理這種情感，只能一直尖聲痛哭。

過了幾分鐘，稍微冷靜下來的人偶被主人叫住。
「之前就在想了。該給妳取個名字了吧？該怎麼做呢？」
「…主人」

「嗯？是在說我嗎？」
「是的，主人」

「怎麼了？」
「其實我…已經有名字了。是朋友給我的名字」

「哦哦？那真是抱歉呢。那妳的名字是什麼呢？」
「我是…」

腦海中閃過的是露蒂耶臨終前留下的話。
人偶的名字…那就是。

「我的名字是梔子」
「梔子？這樣好嗎？」

「是梔子。聽說有這麼一種花的名字…」
（你的名字是梔子…花語是「我很幸福」。希望你喜歡…謝謝…梔…子…）

回想起露蒂耶最後的話，再次淚水盈眶。

「原來如此。梔子是個好名字呢。從今以後請多指教」
「是！主人！」

然後，重新成為梔子的人偶將至今為止的事情全部告訴了主人。

「那麼要怎麼辦？要向那些對露蒂耶小姐做了壞事的人們復仇嗎？」
「…我拒絕。露蒂耶肯定不會希望這樣」

「那是當然的。已經死去的孩子不可能希望什麼。明白了嗎梔子？這不是誰該怎麼做，而是自己想怎麼做」
「我自己…」

「對。如果那是為了向前邁進…不，如果那能讓妳心情舒暢，那就該去做」
「主人，那是可以被原諒的事情嗎？」

「那是可以被原諒的事情。梔子，妳想怎麼做？」
「還沒…到那個時候」

「嗯嗯？」
「我還需要一點…時間」

主人並沒有完全理解梔子的意思，但梔子已經下定了一個決心。
事實上，在最後一刻，露蒂耶曾經拜託過梔子一件事。朋友之間的第一次也是最後一次的請求…珍貴的承諾。

「到那個時候…請再給我一次自由的時間，主人」
「我本來就沒打算束縛妳的行動。隨心所欲地生活，隨心所欲地度過就好了。不過，在重要的時刻，我還是希望妳能在我身邊」

「對那次的失禮我感到抱歉。我以後會注意不讓這種事情發生」
「算了算了，都過去了嘛…好了，那我們差不多該回去了。還要重新向瑪奧醬和梅拉介紹妳呢」

「好的」

就這樣，一個少女和一個人偶短暫的冒險劃上了句點。
然而，帷幕尚未落下，終結的巨大導火線已被點燃。


幾天後，魔王的陣痛開始了。 

人偶少女被罵了 
[人偶少女被罵了] by LeoC

「哇啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「太吵了，冷靜點。」

在帝國的一個房間裡...就在這個時候，我站在瑪奧醬正在接受治療的房間前，忍不住失聲喊叫，結果被皇醬責罵了。

「可是可是！！」
「就算焦急也沒用啊...而且想大喊的應該是我才對。怎麼會變成這樣呢...」

事情起源於向大家介紹完梔子之後的事。
當時我們正在討論瑪奧醬的肚子情況，認為她可能快要生了，突然梅拉提出了一個疑問，這成了一切的開端。

「說起來，我對魔王城的內部不太了解，分娩的準備工作已經完成了嗎？」
「這個嘛，不太清楚。」

「哦？」
「啊？」

我們之間流動著一股奇怪的氣氛，梅拉對著我露出笑容。

「妳不知道嗎？」
「嗯，不知道。」

「莉莉小姐」
「是的？」

這是怎麼了？我感覺從梅拉身上散發出前所未有的壓力...她的表情雖然在笑，但卻絲毫沒有笑意。

「我知道莉莉小姐有時候粗心大意，但有些事情可不能這麼馬虎。魔王大人都那麼努力了，妳作為支持她的人不應該一無所知，對吧？如果魔王大人現在就生了，妳打算怎麼辦？」
「妳說得對...是的。」

「既然妳明白了，趕緊去確認一下！還要告訴他們魔王大人快要生了，讓他們做好準備！！」
「知道了——！！」

在被告知要離開房間的時候，瑪奧醬抓住了我的衣服，阻止了我的動作。

「妳們剛才在談什麼？」
「啊，我正要去請大家為瑪奧醬做分娩的準備...」

「準備？」
「那個...我不太清楚，但應該有很多事情要做吧？」

「？」
「？」

這次，瑪奧醬和我之間流動著一種難以言喻的氣氛。
不過，與剛才的梅拉不同，這次的氣氛有些...話題沒有順利銜接的感覺。
接下來，我們——包括梅拉在內，聽到了一個驚人事實。
據說魔族在分娩時並不需要特別做什麼！！
原本就具有強韌肉體的魔族並不像人類那樣需要管理分娩，而是隨意渡過，隨意分娩。
事實上，這樣做至今並沒有出現特別的問題，真是令人驚訝。

「不不不不不不不不！這種荒謬的事情怎麼可能！？」
「正是如此，魔王大人！難怪我覺得魔王懷孕了，但城堡並沒有特別熱鬧，原來是這樣！？不可能！！」

我和梅拉兩人一起大叫着。
時間已經不多了，我們該怎麼辦！？該怎麼辦！？兩人都陷入了恐慌。

「沒事的…總會想辦法的」
「不行啦！看著瑪奧醬的表情就知道她很痛苦，如果出了什麼事怎麼辦！？梅拉，妳能想出什麼辦法嗎！？」
「即便如此，我也沒有經歷過照顧嬰兒，所以無能為力…！？」

再次陷入混亂的我們兩人。
在這種情況下，聽到了一個冷靜而平淡的聲音。

「主人。我有個提議」
「真的！？」

出聲的竟然是梔子。
她與我穿著黑色禮服的形象相反，穿著白色禮服，加上外觀讓她看起來就像是我的2P色版本，在我心中成為話題的梔子小姐。

「真的嗎，梔子小姐！？」
「是的，梅拉」
「那就拜託妳了！梔子，救救我們！」

「好的。那我們立刻行動吧」

梔子突然拍了拍雙手，整個房間被黑暗籠罩，一瞬間恢復光明後，我們所在的地方從魔王城的一間房間變成了帝國的一間房間。

「…」
「…」

好吧，這倒也算了…這倒也算了…。
但面對眼前被綁成龜甲縛的阿醬和踩在她身上的皇醬這樣的景象，我想知道應該怎樣反應才是正確的。

總之，我們被帶到了皇醬常常喝茶的房間，解釋了一下情況。
梔子說「只要求助皇帝就行了」，所以我們決定采用這個建議。
既然之前也向皇醬求助過關於肚子裡孩子的事情，那麼交給皇醬的話確實會比較放心。
「別開玩笑了。最近妳們是不是把我當成萬能的工具人了？我還挺忙的哦？這個女人一直在引誘我的部下，我不得不好好管教她。對吧，喂！」

皇醬緊緊地拉著手中的鍊子。

「呀！請好好管教我，佛斯大人！」

被拖著在地上的阿醬竟然看起來非常開心。在我不知情的情況下，我的兩個朋友似乎去了很遠的地方。不對，阿醬的腳怎麼不見了！？雖然有個類似輪椅的東西，但她沒坐上去，而是抱著皇醬的腳坐在地上。究竟她們發生了什麼事……算了，這不是重點！

「別說那些，快來幫幫我，皇醬！現在只有妳了！」
「確實在我這裡有專門負責這方面的人員，我自己也有一定的了解，但是……我可從來沒有經歷過魔族的分娩啊。」

「皇醬一定行的！」
「這到底是信任還是推卸責任呢……不管怎麼說，我不能輕易答應……喂，妳怎麼了？」

在談話過程中，皇醬擔憂地望向我的背後。在那裡，瑪奧醬正在抱著肚子蜷縮著。 

人偶少女喊叫 
[人偶少女喊叫] by LeoC

然後現在，就在眼前開始分娩的瑪奧醬讓皇醬實在無法置之不理，於是她慌忙把她推進專門的房間。瑪奧醬的尖叫讓我無法忍受，站不住也坐不下，只好握著她的手，但是……

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「咦…？」

我握著瑪奧醬的手被她緊緊地捏成粉碎。
我呆呆地看著自己碎裂的碎片一塊塊掉落。

「主人！」

梔子慌忙把我從瑪奧醬身邊拉開，輕輕觸碰我受損的部位。
隨後，我的手臂像倒帶般緩慢地開始復原，但梔子平時無表情的臉上卻露出痛苦的神情。

「恢復得太慢了…！這是怎麼回事…？」
「不行了！大家快出去！」
「妳在說什麼！？我不陪在瑪奧醬身邊的話…」

「看看四周，白痴！」

照她的話看了一下周圍，只見以痛苦尖叫的瑪奧醬位置為中心，整個房間都布滿了裂痕。

「這是…怎麼一回事…」
「啊！應該是胎兒造成的！我之前就覺得有點異常，但沒想到事情如此嚴重！該死！喂，那白色的家伙！去稍微壓制一下莉莉！」

如此大喊的皇醬手中出現了一把閃閃發光的刀刃。
那個是…應該是皇醬的惟神吧…！

「等等！妳要用那個做什麼！？」
「閉嘴！別吵！我想直接剖開那個魔族的肚子，把裡面的東西取出來！」

「真的沒問題嗎！？」
「我也不確定，所以別吵！再這樣下去，母體可是會被胎兒吞噬的！」

「怎麼可能…！」
「不管發生什麼事都不要抱怨...！ 因為是妳們來找我的！！」

瞬間移動到瑪奧醬身邊的皇醬將那把刀刃插進了瑪奧醬的肚子。
然而，在刺耳的破碎聲中，插入的刀刃化為光粒子消失了。

「這不可能…！」
慌張地拉開距離的皇醬臉上，汗水如瀑布般流下。就在此時，瑪奧醬發出難以置信的慘叫，手腳亂動，房間亦開始慢慢崩潰。

「阿爾斯！這是命令！制住那女孩！」
「我會盡量試試看的」

被拉扯著頸鏈的阿醬被皇醬命令到瑪奧醬身旁，緊緊抱住她。接下來的情景簡直是一團糟。飛濺的血肉，黏稠的聲音，流淌的血水，粉碎的骨頭。在這裡，除了瑪奧醬的慘叫，只剩下這些不該出現的聲音。

「快出去！」

皇醬把我帶出房間，然後封鎖了門。

「喂，皇醬！」
「事到如今，只能讓她自然生產了！阿爾斯應該能控制住情況…我們只能祈禱她的體力能撐得住」

「怎麼會這樣！沒有其他辦法嗎？」
「妳剛才看到了吧！我的惟神可是被那胎兒破壞了！連妳的身體都受到影響！我們幫不上忙！而且留在房間裡只會讓傷害擴大，毫無用處」

儘管如此，我仍然無法平靜下來。皇醬剛才說，如果這樣下去，母體會被吞噬。那等於是說瑪奧醬會死去……想到這一點，我的內心變得混亂不堪。構成我這個人的重要事物，我的心中珍貴的一切都在破碎消失。啊，不行……不行。不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行

不行。

「我，我必須去」
「喂，莉莉！」

擺脫皇醬的阻攔，我將手放在門上。卻發現打不開門，我毫不猶豫地施加力度，結果發出嘈雜的聲音，門被扭曲並打開。那一瞬間，大量的肉塊從縫隙中飛出，穿過我，撞擊到牆上。那應該是阿醬，但已經看不出原形了。

但是現在瑪奧醬優先。因為在我心中她永遠是最重要的。我輕輕擁抱著依然在血海中央不停尖叫的瑪奧醬。

「呜啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「瑪奧醬…！」

我感受到自己的身體發出了從未聽過的聲音，逐漸支離破碎。以前也有過身體被撕成碎片的情況，但這次與之不同。
從心底感受到身體被摧毀的恐懼…但那些都已經無所謂了。
因為是我希望瑪奧醬成為家人…如果這是因我而起的，那我無論如何都無所謂。
我無論怎樣都可以，只求不要奪走瑪奧醬。
我的肚子裡的寶寶，妳能聽到嗎…如果不夠的話，我願意獻出自己…所以…。

「瑪歐醬…！」
「莉…莉…」

和瑪歐醬四目相接…那一刻就全部明白了。
啊，原來如此…瑪歐醬也在想和我一樣的事情呢。
我們的手指自然地纏繞在一起...然後...。

我聽到了一個既不是我的也不是瑪歐醬的高亢哭聲。

「皇帝桑，拿床單和剪刀！」
「知道了！」

有什麼事情正在發生…不，其實我應該知道的，但是卻無法好好地思考。
一切都變得模糊，讓人無法思考。
瑪歐醬也是一樣，用空洞的眼神望著我。

「莉莉小姐！魔王大人！請看…順利出生了！」

梅拉抱著被白色床單包裹住的小東西。
那是什麼呢？
我應該知道的，不知道才奇怪…因為那是我和瑪歐醬的寶貝…。

「太好了…」

瑪歐醬用盡力氣說出的那句話，讓我忍不住哭了出來。

「嗯…！嗯…！」

我想伸手去觸碰那新生的生命，但是我的手臂卻從肘部發出嘎嘣聲斷掉了。
到底經歷了多麼激烈的事情，讓我感到好笑。

「…」
「瑪歐醬…？」

「也許是…因為安心了吧…好累啊…非常…非常疲倦…」
「沒事吧…？」

「…莉莉…我…成為你的家人…了嗎…」
「嗯…！成了啊瑪歐醬…！從今以後一直在一起！我和瑪歐醬還有…這個孩子…永遠！」

瑪歐醬的眼睛慢慢地失去了光芒，微弱地閉上。

「原來如此…啊不行了…好…困…」

瑪歐醬輕輕地把手放在我的臉頰上。
那只手冰冷得令人驚訝…。

「…好…開心…莉莉…謝謝…」

瑪歐醬的手力氣消失，眼睛閉上了。

「啊…？瑪歐醬？哎，開玩笑的吧…？瑪歐醬…瑪歐醬！？」

到處都是破碎的身體，勉強讓它動起來，拼命地摸著瑪奧醬的身體，叫著她的名字。
但她完全不給我任何反應……無法抗拒在我心中迅速膨脹的焦躁感。

「瑪奧醬！快醒醒！瑪奧醬！喂！！！瑪奧醬！！」

可能已經成為尖叫的聲音，我不停地喊著。
瑪奧醬是…。

「不要…真的…讓我睡一會…累了…」

她用相當認真的語氣這麼說。 

人偶少女撫養孩子 
[人偶少女撫養孩子] by LeoC

從鮮血的分娩劇開始已經過去三個月了。
我們依然住在皇醬的城堡裡。
這也是因為有很多原因……說到底，有皇醬在身邊讓我們感到安心，所以我們告訴魔王城的雷札叫他們好好顧好那邊（當瑪奧醬醒來的時候，她會回去稍微做一些工作）。

我們的孩子……瑪奧醬和我的『女兒』被我們命名為『莉菲爾』。
據說魔王這個職位很少有孩子誕生，但如果有的話，有一個命名規則，按照這個規則，她的名字應該是「阿爾莉菲爾」，但出乎意料的是，瑪奧醬非常反感這個名字。
但我覺得這個名字很響亮和美麗，之後我們決定只取『莉菲爾』這部分。

所以她叫莉菲爾，她的頭髮已經很茂密，眼睛瞪圓，臉頰肉嘟嘟的，總之就是可愛極了。
值得一提的是，她的頭髮顏色非常奇特，基本是黑色，但裡面混雜著白色、紅色、藍色、金色等各種顏色，像是奇特的混色。
她的瞳孔和瑪奧醬的一樣，但是像我的瞳孔般帶有玻璃珠般的光澤……雖然我覺得不太可能，但無法親自確認，所以這仍然是一個謎。

順便說一下，她的種族我們也不清楚。就只有瞳孔與我的人偶特徵相似，而其他部分，除了頭髮的黑色之外，其他部分都像瑪奧醬，但卻沒有任何魔族的特徵，所以看起來像人類……但是，皇醬認為她不太可能是人類，因為她說「哪有這種頭髮顏色的人類？瞳孔也很奇怪」。
我覺得不用太在意這些也可以吧？但是，確實還有壽命和飲食問題……突然間我感受這個異世界的各種種族的文化衝擊。

不過我們也不能只說她可愛，因為撫養孩子是一件非常辛苦的事情，這一點已經被梅拉反覆告誡我們。瑪奧醬經歷了如此艱辛的分娩，她至今仍然疲憊不堪，幾乎無法起床，所以基本上都是我在照顧她。

「…」
「…」

我的心愛女兒莉菲爾，一動也不動！
嘛，那個幾個月大的嬰兒肯定不會動太多啦，但即使如此，它一點兒也不動。
即使我俯視著嬰兒床，把她抱在懷裡，她依然一言不發地毫無動靜地凝視著我。
而且這種反應似乎對所有人都一樣……梅拉、梔子、皇醬，還有阿醬（完全沒事的）也說她對他們來看情況時也是類似的反應。

唯一的例外是瑪奧醬，當瑪奧醬給她餵母乳或哄她時……

「啊布啊布巴」
「今天心情真好呢～莉菲爾～好好好好～」

「啊布阿巴布布布布布布布布布」
「乖孩子乖孩子～」

我的女兒超級開心。
難道這是因為她不認為我也是她的母親嗎？是這樣嗎，女兒？

「那個，莉菲爾……？」
「……」

在我開口說話的一剎那，她瞪大眼睛一動不動地看著我。
我感覺心都碎了。

「是不是害羞呢？莉菲爾，這個人跟我一樣，也是你的媽媽喔～」
「啊布啊布？」

該死……她們看起來聊得很開心呀……已經分不清自己是在嫉妒誰了。

「莉莉不要一副臭臉。莉菲爾現在只是在學習各種東西而已。來，過來」
「好吧…」

我被邀請到大床上和她們一起躺下。
瑪臭醬、莉菲爾、我，這樣的位置排列著。

「看，莉菲爾，這是莉莉媽媽哦」
「啊布布布…」

瑪奧醬一邊輕拍莉菲爾的肚子，一邊指著我。
她那顆像玻璃珠般的眼睛依然瞪得大大的，但這次我沒有氣餒，慢慢地伸出食指靠近她。

「啾…」
「啊！瑪奧醬妳看！」
「我看著呢」

莉菲爾用小嘴吸住了我的手指。
我不知為何突然覺得很開心，興奮地說著，卻被瑪奧醬生氣地責罵了。
正感到有些沮喪時，我注意到正在吸吮的手指上似乎碰到了什麼硬物。

「嗯？這是什麼」
「怎麼了？」
「啊布？」

我稍微道歉，讓莉菲兒張開嘴巴，看到牙床中央下方…那裡有一顆小小的牙齒。把這事告訴瑪奧醬後，她也驚訝地張望著莉菲兒的嘴巴。

「哇，已經？」
「嗯。看」

「真的呀…我是覺得她成長得挺快的～但還是比我想像中的早呢」
「是啊～我們的女兒果然很優秀啊～！」
「布布？」

「這算是優秀嗎？」

其實我也不太清楚。

「啊…布…啊…」

突然，莉菲兒開始發抖。

「哎…怎麼了？」
「是不是想閉上嘴巴？」

「啊，對啊。抱歉哦」

我輕輕地把手指從她嘴巴裡拔出來，讓她閉上嘴巴。然後…。

「額波波波波波波波」

我們的女兒盛大的嘔吐了。

「啊啊啊啊啊啊啊！？」
「哎呀，真是糟糕。莉莉，快去拿點換洗衣物」

我驚慌失措，瑪奧醬卻保持冷靜。
生過孩子的瑪奧醬變得非常可靠，而且變得更加可愛，或者說更加美麗了。
就這樣，我們的日子一天天過去。
在育兒方面，我原以為自己無法與瑪奧醬匹敵，但意外地我也有發揮作用的時候。
無論多麼乖巧的孩子，作為嬰兒，夜裡哭鬧是在所難免的。
這時候，作為不需要睡覺的我，就能稍微陪伴她一下。
當然，如果她需要母乳的話，還是得叫醒瑪奧醬，但其他情況下我都可以應對，所以真的很感謝這個人偶身體。
今天也聽到了哭聲，我悄悄地睜開眼睛。

「哦～好好～…嗯？」

眼前的莉菲爾正酣甜地睡著，並沒有在夜裡哭鬧。
但是，我確定自己聽到了嬰兒的哭聲，感到很奇怪，四處張望。
似乎聲音是從房間外傳來的，我朝聲音傳來的地方走去。
看來聲音是從房間外傳來的，我朝聲音的方向走去。
那聲音似乎是從廚房傳來的，當我打開門走進去時，看到擁抱著大哭的嬰兒的梔子站在那裡。 

無言人偶的因緣 
[無言人偶的因緣] by LeoC

故事得往前回溯幾個小時。
在日期即將改變的夜晚，黑暗籠罩大地。
有一道白影仰望著一座格外引人注目的大宅。
在黑暗中清晰地浮現出美麗的白色，既像是漂浮在黑暗中，卻又似乎融入其中，散發著一種奇妙的存在感。
那道白影正是梔子——這個一直渴望著今天這個時刻的人偶，正一步一步地朝著大宅走去。

―連接「樹枝」之力　確認承認　開始展開
　為你痴迷三千夜　隨波逐流至逢魔時
　遇見你的夢境是死去的遺骸
　遇見我的沈默是無言的創作
　因此向這相遇的奇蹟祝福　向終將結束的命運流淚
　儘管悲傷仍祝福那緊密相連的緣份
　無法割捨的命運之緒連繫著新的帷幕

「惟神」

一陣風掠過，美麗的白髮隨風飄揚。
從下方探出的眼睛，當中的情感無人能解讀……

「萬象傀儡遊戲　魂滅・予汝詛咒的因緣連結」

犯下罪行的大宅主人們……其清算罪行的時刻已經來臨。
降下審判的是一個人偶形狀的神……其化身……今天這一天，這個地方將上演由緣份連結的詛咒宴會。

――――――――

那個少女一邊混合著藥劑般的物質，一邊翻閱著文件。
還留有些許稚氣的可愛少女……貝爾蘿絲・巴魯阿羅斯，一臉高興地扭曲著嘴角，忍不住笑了出來。

「一度以為會出什麼事，但還是順利地得到了雷霆獅鷲的素材，真是太好了。沒想到父親會從國家研究室偷出來，不過既然最後會成為我的東西，就沒問題了吧。這個研究成功後，就連國家也無法阻止我們了……甚至可以用它來殺死國王……呵呵，父親和母親一定會很高興的吧」

她滿意地凝視著剛完成的裝在瓶子裡的紫色液體，就在這時房間的門被打開，有人闖了進來。

「喂，你這是什麼意思，連敲門都不敲就闖進我的房間？」

當貝爾蘿絲回頭時，看見了一個從未見過的人物。
一頭雪白的頭髮，白色蕾絲裝飾的禮服...她的外表如同美麗的人偶一般。貝爾蘿絲最初對這個人的感受是憤怒。
這不僅是因為她擅自闖入了房間，而且還有因為對她的美麗感到的嫉妒和憤怒。

「妳是誰？新來的僕人嗎？知道這是我的房間還敢進來？」
「...」

「為什麼不說話？我不知道妳是誰，但是無所謂了，妳知道什麼叫不敬罪嗎？如果妳現在陪我進行實驗，我倒是可以原諒妳。」

貝爾蘿絲將瓶子中的液體滴落在地上，不顧對方的回答。
粘稠的液體落在地上，形成一個橢圓形的球狀，然後自己開始移動。
液體流過的痕跡濕潤了地面，最後形成了一個魔法陣般的圖案，開始散發出陰森的光芒。

「嘻嘻...怎麼樣？難受吧？這個很厲害的。雖然有各種條件，但是基本上可以遠距離對目標施加詛咒，而且幾乎不留痕跡！快告訴我妳現在感覺如何！」

貝爾蘿絲高興地笑著，但白色的人物...梔子，無言地凝視著她的臉。

「啊，啊啦…？難道是失敗了…？不會吧！？啊！都怪實驗用的平民不夠用！哼！如果姐姐還在的話，就不會發生這種事了…真是沒用的家伙…！」
「...」

回神過來時，白色的人物就出現在了貝爾蘿絲的面前。

「咦，妳…妳想幹嘛！？」
「...」

梔子抓住貝爾蘿絲的頭髮，就這樣將她拖出房間。

「啊啊啊！！好痛好痛！妳到底想幹什麼！妳是不是把我當成了…！」

貝爾蘿絲搖響了藏起來的鈴鐺，房間外傳來了腳步聲，幾名揮舞著劍的男子走了進來。

「小姐！妳怎麼樣了！」
「你們這群廢物真慢！趕緊把這個女人拉開！」

她怒吼著，但不知為何之後什麼聲音都沒有聽到，白色的人物依然抓著她的頭髮拖著她走。

「喂！你聽到沒有！？」

由於被從後面拉扯，前方的景象看不清楚，貝爾蘿絲在穿過房間的時候才注意到『那個』。

「…咦？」

剛才叫來的男人們…用金錢雇佣的打手們慘無人道地死去，四肢和脖子像被擰斷一般，與軀幹分離。

「這、這是什麼…到底怎麼回事！！」
「…」

被拉扯的頭髮發出咔嚓咔嚓的聲音，疼痛把她茫然的心拉回現實。因為疼痛無法忍受，她尖叫著猛擊白衣人物的手臂，但對方的手臂異常的堅硬，毫無反應。

「有人…有人來救我啊啊啊啊啊啊！！」

貝爾蘿絲的尖叫使騎士們和正在休息的僕人們紛紛探出頭來。然而，這只是地獄的開始。

「啊，啊，什麼…我的身體自己…」
「這是怎麼回事…我的手臂不聽使喚地往後…？」
「等等等等等，我的腿不能再向外彎了…！」

看到梔子的人們的身體開始不受控制地扭曲。慢慢地…但確實地，扭曲着…最後，距離最近的僕人的一只手臂承受不住壓力而扭斷。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊！？」

另一位目睹這一幕的僕人試圖逃跑，但她的腿已經彎曲到致命的程度…也扭斷了。這種情況迅速蔓延，使在場的十幾名人士的四肢都在一個地方扭斷。但這個詛咒還沒有結束。

「啊，這次是我的腿！不要啊啊！停下來！不要不要不要不要不要啊啊啊啊啊啊！！」
「手臂…求你別這樣了啊啊啊啊啊！！」

一個部位扭曲後，接下來的部位，再接下來的部位，無休止的惡夢持續著。奇怪的是，本來這種極度的疼痛和大量的失血會讓人昏厥，但他們的意識卻清晰得無法形容，不過當事人自然無暇顧及這些。經過四次重複，四肢都扭斷的人只能匍匐在地上，最後剩下的部位…脖子也扭曲了。

「啊，啊，啊」
「求求妳…饒了我吧…」

這樣的祈求毫無用處，頭顱和軀幹分離，人們終於從詛咒中解脫出來。

「不可能…不可能啊…這是什麼…」
「無法否認。這一切都是現實」

就在那時，梔子終於開口說話了。
然而，她的視線沒有看向對方，一邊拉著貝爾蘿茲的頭髮，一邊向某個地方行走。
貝爾蘿茲已經無法抵抗，只能顫抖著。






――――――――
作者話：
梔子小姐的關節很順滑，所以基本上沒有什麼聲音。

雖然我是基本上不描寫角色的外貌，但這樣偶爾在後記中寫一些在正文中沒有寫的設定可能也不錯。


譯者話：
今話的標題，原文是「クチナシ人形の縁結び」。「クチナシ」平常是譯做「梔子」，但「クチナシ（くちなし）」也有「無言、無口」的意思。
梔子的名字本來就是作者在玩雙關語的梗，今回的標題也是在玩這個梗。
（題外話，原來梔子的關節順滑無聲，感覺梔子的身體規格比作為主人的莉莉更高級……） 

無言人偶的因緣2 
[無言人偶的因緣2] by LeoC

滋滋滋…
貝爾蘿絲被拖行的聲音在巨大的宅邸裡迴響。
在來到這裡之前，不知道有多少人已經慘死。

「我不要…放開我…」
「這是不可能的。請再忍耐一下。」

再忍耐一下？再忍耐一下就會放開了嗎？貝爾蘿絲想著。

（對了…這傢伙的目的可能是我的智慧…如果是那樣的話，我不會被殺…只要忍耐一下，一定會有機會的…！）

抱著積極的想法，貝爾羅絲停止了抵抗，任由自己被拖行。
不久，梔子在某個房間前停止了腳步，隨意地打破了門把手，打開了房間的門。
這裡是這座宅邸的主人和他的妻子——貝爾羅絲的雙親的臥室。

「妳、妳是什麼人？」

梔子沒有回答，但代替地將貝爾蘿絲扔向了巴魯阿羅斯夫婦。
原本就被抓住頭髮的她，又因為被扔，頭髮被扯斷，劇痛襲擊了貝爾羅絲。

「啊啊啊啊！」

「貝爾！我的貝爾！」

「該死的家伙！你是哪裡來的？喂！有沒有人在？抓住這個女人！」

臥室的天花板一部分打開，幾個穿著黑衣的人物降落，面對梔子。

「父親，不要！」

貝爾蘿絲瞬間喊道，但已經太遲了。看到梔子的身影後，黑衣人們的身體被扭曲斷成碎片。

「啊啊啊啊啊啊啊！！？」

「這、這是什麼…！」

宅邸的主人，古吉斯·巴魯阿羅斯拿出了剛才貝爾蘿絲用過的同樣形狀的鈴，響起了聲音。
那個鈴與宅邸裡護衛的騎士們相連，不知道宅邸發生了什麼事的待命中的騎士們朝著臥室趕來。

「正好，先從那邊開始應對吧。請稍等一下。」
說完這番話，梔子便背對著貝爾蘿絲一行人，走出了臥室。幾秒後，臥室裡傳來了足以震耳欲聾的慘叫合唱。

「啊，這……到底發生了什麼事！？」
「冷靜點！貝爾！那是什麼！？」
「我不知道……！突然闖進我的房間，扯我的頭髮……！然後其他人的四肢和脖子就像剛才一樣……！」

「是被哪裡派來的刺客嗎……？不對，如果是那樣的話，我們還活著就太奇怪了……難道是針對貝爾的研究和我們的血統！？」

貝爾蘿絲聽到父親得出了和自己相同的結論，心頭稍稍鬆了一口氣。果然，他們不會被殺害，這讓她感到安心。

「但是，即使是這樣，也不會有什麼好事發生……我們該怎麼辦？」
「我們趁現在逃跑吧，親愛的！趁現在逃命啊！」

「蠢貨！我怎麼可能向一個女人翻臉逃跑！」
「現在可不是說這種話的時候……！」
「是的，父親！我們先暫時撤退，然後查明那東西的真正身份！」

「唔……！」

在妻子和女兒的催促下，雖然不太情願，但古吉斯一行人選擇了逃離現場，試圖從臥室的窗戶逃脫。或許是太過於緊張，三人都沒有注意到屋子裡的慘叫聲已經消失了。就在古吉斯將手放在窗戶上的瞬間，某物撞上了旁邊的墻壁，就像被砸碎的柔軟水果一樣發出咕嘟咕嘟的聲音。不，事實上，古吉斯認為那就是果實。由於太過陌生，他誤以為那是果實，而那咕嘟咕嘟地破碎，周圍濺滿了紅色液體。然而，當他和旁邊掉落的白色球體——人的眼球對上眼時，他終於明白那不是果實，而是人的頭顱。

「怎、怎麼回事……」
「我受夠了啊啊啊啊啊啊！！！」
「母親請冷靜！」

「如果你們逃跑的話，我可就困擾了。請乖乖待著吧。」

不知何時，梔子已經回到了臥室裡。
那個表情一如既往地毫無表情，這樣的表情反而激起了巴魯阿羅斯家族的恐懼。
剛才應該投扔了那個人頭，然而她那雪白的頭髮和裙子上卻一點血漬都沒有。

「別小看我，女人！別小看這位稀世英雄古吉斯・巴魯阿羅斯！」

手持劍的古吉斯被貝爾蘿絲賦予了各種魔法，使他的戰鬥力大幅提升。撇開人性不談，他的實力是貨真價實的。古吉斯正是具有足以被稱為英雄的實力，他用那快得看不見的劍技朝著梔子猛砍過去。本應是致命一擊的，但在劍即將碰到梔子的瞬間，古吉斯突然停止了動作。

「父親…？」
「你…你在做什麼？！趕快給她致命一擊！」

不管怎麼喊叫，古吉斯就是一直盯著梔子，不動…不，不能動。他的身體再怎麼用力，劍也一毫不動。

「可、可惡…妳做了什麼…」
「也許即使受到那一擊，對我來說也沒有問題。然而，這個身體是我從主人那裡得到的，構成它的靈魂是從重要的『朋友』那裡得到的。即使不會受傷…我也不能讓你觸碰我。」

就這樣，梔子輕輕用手掌推了推古吉斯的身體。古吉斯輕易地失去了平衡，跌坐在地，藍色的瞳孔俯瞰著他，宣告道。

「那麼，接下來我將完成我的目的。」
「妳的目的是什麼！！」

「第一個目的是完成與『朋友』的約定。接下來，就是讓你們三人陪我做一個小小的實驗。」
「實驗…？」

果然…古吉斯和貝爾蘿絲心想。

「這卑賤的女人！果然妳是為了我們家族的研究成果而來的…！」

憤怒得身體發抖的古吉斯吼叫著，但回來的答案卻出乎意料。

「我對那種東西沒有興趣。我想實驗的是人類的情感和行為。」
「什…？妳在說什麼？」
「只是想解決心中浮現的疑問…這不是再正常不過的渴望嗎？但是，我也不能否認其中混有私怨，所以請你們繼續陪我。」

古吉斯驚覺事情有異，但已經太遲了。
一股難以置信的衝擊襲擊了他的腹部，抬頭一看，梔子把腳猛然踹進了他的肚子上。

「咕嚕…！咳咳！？」

簡單地說，他的腹部被踢了一腳…只是這樣而已，但襲來的痛感和衝擊與他以往的經歷完全不同，使他把胃裡的東西連帶血液一起都吐出來。

「妳！？」

妻子驚恐地看著丈夫的狀況。梔子用那雙藍色的眼睛凝視她。

「嘶…！妳想對我怎樣…」

妻子驚覺時，她的頭已經被花瓶砸了一下。碎片四濺，同時從頭部流出的血污染了房間，妻子倒下去。梔子毫無表情地看著這一切，然後把目光轉向了剩下的一個人…貝爾蘿絲。

「別過來，怪物！」

貝爾蘿絲慌張地試圖從窗戶逃跑，但突然發現自己無法動彈分毫。她不知何時被紅色的線索捆綁，無法移動。梔子慢慢走近無法動彈的貝爾蘿絲，握住了她的手。

「妳想做什麼！？放開我！放開！！」
「拒絕。那樣就無法進行實驗了。」

貝爾蘿絲的手腕上突然出現了一道傷口。

「不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

從那裡流出的血液不知何時開始被收集在一個透明的容器中。

「妳…妳到底想做什麼！！」

這無疑是異常的。儘管僕人和騎士都因同樣的手段慘死，但他們不明白為什麼會對她們做這些無法理解的事情。這種情況足以讓人感到極度恐懼。梔子靜靜地看著這一切，歪著頭，似乎在思考著什麼。

「…我的內心沒有變化。結果是…不，確實是要『你們在這數年之間重複犯下』的。那麼我也必須完成一定的次數才能說是驗證了。雖然有些麻煩，但這也是實驗的一部分，所以讓我們繼續吧。」
貝爾蘿絲在聽到梔子說出無法理解的話後，最終失去了意識。 

無言人偶的因緣3 
[無言人偶的因緣3] by LeoC

貝爾蘿絲突然感受到一種刺痛般的感覺，醒了過來。
她似乎躺在一個熟悉的地下室，由於地板很硬，全身都疼痛。
而且，她的身體似乎被一桶冰水澆了，發抖不止。

「快點起床，懶蟲！換好衣服再來打掃！」

拿著水桶的人用高壓的聲音對貝爾蘿絲下令。
他穿著像是僕人的服裝，但臉看不清楚。

「你是誰？你以為我是誰啊？！」
「不要頂嘴，妳這無禮的傢伙！」

走進房間的人強行抬起貝爾蘿絲，對她施暴。

「啊…！」
「有空頂嘴，還不如趕緊換衣服！快點！」

她被無情地一次又一次地打、踢、折磨。
想要反擊也無法動彈，更無法使用魔法，只能任人摆布。

「哼！都是妳弄髒了！趕緊準備好，然後上去！」

「啊…哦…」

雖然痛得幾乎無法站起來，但她的身體自動地站了起來，換上角落裡破舊的圍裙。

貝爾蘿絲對這件衣服有些印象。

「這是…姐姐的…？」

那件衣服跟貝爾蘿絲的姐姐——露蒂耶平時穿的非常相似。

「難道這是…」

貝爾蘿絲剛想起了什麼，背後突然被人猛踢一下。

「別發呆了，懶蟲！趕緊開始打掃！」

這次是穿著管家服的男人。
跟剛才一樣，看不清他的臉，而且因為男人用力踢，所以感覺比剛才還要痛若干倍。
儘管如此，身體自動地站起來開始打掃。
全身疼痛，每動一下就劇烈疼痛，但打掃的手卻停不下來。
儘管如此，那男人還找藉口定期地揍貝爾蘿絲。
在這種情況下，帶著女僕的母親恰巧經過，確認後，貝爾蘿絲發出近乎尖叫的聲音叫住她。

「母親大人！救救我！」
「別叫我母親，骯髒的東西！」

「咦…？」

母親抓起附近的花瓶，砸向貝爾蘿絲的頭部。
為什麼…？帶著這樣的疑問，她的意識逐漸沉沒。

醒來後，眼前出現一個與現在的自己截然不同，穿著華麗禮服的少女，身高差不多。
臉依然看不清楚。

「那麼姐姐，今天也請幫助我的研究吧」

貝爾蘿絲確信了。
眼前這個少女的真實身份就是我。
而這個情景，是貝爾蘿絲自己再熟悉不過的場景了。

「首先讓我們放血吧～」
「不、不要…！」

手腕被割開，管子插入，血液被抽走。
接下來的過程也確實是貝爾蘿絲自己最清楚的，少女用手在她身上刻下類似文字的東西。
那一刻，劇痛、暈眩和嘔吐感等各種痛苦襲來。
眼前的少女看著她的樣子，愉快地笑著。

－－－－－－－－

「啊！！？」

貝爾蘿絲回神過來就發現自己躺在父母的臥室裡。
全身被紅線綁著，手腕的傷口也已經縫合。

「剛才那是…夢嗎…？」
「可以說是夢，也可以說是現實喲」

傳來令人毛骨悚然的無機質，卻又清澈的聲音。
一個純白無瑕的女性，梔子站在地上俯瞰躺在地板上的貝爾蘿絲。

「噫…！」
「各位都醒了呢。那麼就請再繼續」

意識再次感受到被黑暗吞噬。
此後，從醒來到再次失去意識，她反覆看到同樣的夢境。
然後，意識又回到了臥室。

「恢復意識真是太好了。那麼再一次」
「等等！！」
貝爾蘿絲旁邊的古吉斯發出了尖叫聲。
他們應該也和我一樣經歷了這種事，她瞬間理解了母親和父親的情況。

「什麼？ 」
「為什麼要這樣模仿！？妳、妳是不是露蒂耶派來的！？那個骯髒的實驗動物還活著嗎！？」

「否定。她已經死了。」
「那為什麼！想要為她報仇嗎！？」

「那也否定了。我的目的不是報仇，而是實驗。」
「實驗？」

「我現在保有她的…露蒂耶的記憶。在那些記憶中，你們把親生女兒虐待得很開心，並且利用她。我的主人對親人非常好，所以我很好奇，為什麼你們可以這樣虐待自己的女兒……為什麼可以開心地笑呢？所以我想，如果我對你們做同樣的事情，也許我就能理解了。」

雖然有些地方他們無法理解，但三人聽到「我要對你們做跟對露蒂耶一樣的事情」的宣言後，臉色變得蒼白。

「那麼，再來一次。」
「等等！如果妳想要讓我們體驗對她做的同樣的事情，那目的已經達成了吧！」

「不，還沒有。在記憶中，你們看起來非常開心。但是，我一點也不開心……所以，如果重複同樣的次數，也許我就能理解了。所以，請讓我重複幾年吧。」

意識再次陷入黑暗……在被徹底折磨後才回來。
究竟是什麼原理呢？那似乎是一種夢境般的東西，身體上並沒有留下傷痕。
但鮮活的疼痛和喘息依然存在……老實說，已經到了極限。

「那麼，再來一次。」
「請稍等！」

「怎麼了？」
「妳是認識露蒂耶姐姐的朋友，對吧？那麼，妳應該也理解那個姐姐的無能吧？……妳願意和我們合作嗎？有了妳那驚人的能力和我們巴魯阿羅斯家族的力量，什麼都可以做到！我們比那個愚蠢的姐姐更有利用價值！？」
「對啊！重新考慮一下！」

「嗯，確實。從價值觀上來說，你們比露蒂耶更有價值。」
「妳明白了嗎！」

貝爾蘿絲高興地以為說服成功了，卻被冷漠的目光注視著。

「我已經判斷出，相比已經死去的她，你們現在確實對我更有價值，能滿足我的好奇心。所以，我再次請求你們的協助。」
「我受夠了！！」

夫人以前所未有的大聲尖叫。

「我可沒有像那兩個人那樣虐待那孩子！從一開始，就是因為丈夫那樣做，我才無可奈何地跟著做的！我已經為我的罪行付出了足夠的代價了吧！？至少讓我一個人脫離這裡吧！」
「母親...！？」
「妳！打算出賣我們嗎！？」

「別吵了！這不是事實嗎！？求求妳...我再也受不了那種事了！請至少讓我一個人脫身吧...！」
「...嗯，是的。確實，妳所懷抱的情感，比起愉悅更多的是厭惡，而且對露蒂耶的懲罰也是最輕的一種...好吧，既然妳希望如此，我就讓妳獲得自由。」

「真的嗎！？」
「嗯」

夫人被包圍在歡喜之中，再也不用經歷那地獄般的景象了。
梔子對於夫人自己都忘記了自己所做的事情，只是抱怨著那地獄般的經歷，並無所謂。
她並不是想報復，也沒有虐待別人的興趣。
只是想滿足自己的好奇心而已...所以她決定解放被判定為實驗無關的婦人。

「那麼，我將讓妳獲得自由。謝謝妳的合作。」

隨著梔子輕輕鞠躬，束縛著夫人身體的紅色線條解開並消失了。

「我做到了！成功了！」

夫人高興得跳起來大笑，而她的丈夫和女兒卻以一副難以置信的表情看著她。

「哎呀？怎麼了？我已經付出了應有的代價！你們用那樣的眼神看我是什麼意思...」
「母親...妳的腳...」

「哈？」

夫人看著自己的腳。
原本應該有腳趾的地方，卻看見了腳跟。

「啊...為、為什麼啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

右腳發出咔嚓的聲音，扭曲斷掉了。
接著左手臂也迅速地扭曲起來。

「為什麼！為什麼為什麼為什麼！！！妳不是說原諒我了嗎！？」
「是的，我判定妳與實驗無關，所以讓妳從我的能力中解放出來。因此，我的保護消失了，所以似乎受到了詛咒力量的影響。這也是我的能力，但這是一種『只要我存在就無法避免的現象』。結果如妳所願嗎？」

梔子的解釋聲音被夫人的尖叫聲所淹沒，以至於無法確定她的話是否傳達到。最後，夫人也成為了那屋子裡無數倒下的屍體之一。 

無言人偶的因緣4 
[無言人偶的因緣4] by LeoC

貝爾蘿絲和古吉斯感到絕望。無論做什麼，都是無濟於事...如果繼續這樣什麼都不做，他們將再次品嚐那地獄的體驗。然而，一旦被解放，他們將在身體被扭曲的痛苦中死去。
無論選擇哪一個，都是地獄…不過，古吉斯心想，也許還有一絲希望可以得救，但那終究還是地獄。
梔子說過，這和露蒂耶遭受的折磨次數是一樣的。
換句話說，如果只要忍受相同的次數，就有可能被解放。然後他想到，從時間的角度來看，這可能會持續幾年，這個威脅可能並不現實？

「妳剛才說我們要經歷幾年的夢...但這不可能是真的，對吧？」
「你想說什麼？」

「難道我們能在這裡這樣待上幾年？即使妳把我們帶到別處，這件事很快就會暴露！妳有考慮過妳的目標能否達成嗎？笨蛋！」

古吉斯挑釁地吐出口水。然而，梔子以一副不知所云的表情看著他，似乎明白了什麼，拍了拍手。

「哦，你似乎誤會了。當你們在經歷露蒂耶的過去時，這邊的時間只有短短的不到10秒。雖然這還是需要一些時間，但我可以進一步壓縮。所以不用擔心...那麼，請繼續吧。」
「等...」

古吉斯的反抗徒勞無功，他們的意識再次沉入黑暗。大約10分鐘過去了，他們因精神折磨而將胃裡的東西全都吐了出來，甚至連下半身也流出了各種物質，已經無力動彈。梔子看著他們的狀況，表情微微變得不滿。

「真是麻煩...看來他們已經到達極限了，但我還未能意識到情感的變化。該怎麼辦呢？」

梔子看著幾乎無法做出反應的兩人，卻一點也不擔心。事實上，自從來到這座宅子以來，她一直意識到自己的心從未動搖過，無論是虐待露蒂耶的僕人在痛苦中死去，露蒂耶的母親去世，還是看到眼前沾滿排泄物在顫抖的兩人，她都沒有感受到高興、悲傷或痛苦。

「果然，我是無法理解人類的情感嗎…」
然而一旦承認了這一點，連把露蒂耶當作朋友的心意也會被否定，這樣一想胸口就變得痛苦難耐。雖然這也是梔子擁有心靈的證明，但她還沒有意識到這一點。所以她仍試圖了解人類並採取行動。

「那麼改變方法吧。因為是間接的，所以判斷沒有結果，雖然會花費時間但也沒辦法。我會直接出手。」

本應什麼都沒有的梔子的手掌，紅藍相間的液體如同溢出般出現，然後傾瀉到貝爾蘿絲和古吉斯身上。

「哈……！哈啊！哈啊！」

「…！唔…！！」

恢復了意識的兩人，被捆綁的身體動了起來，試圖逃離梔子。確認了這一點的梔子突然開始行動，猛踢古吉斯的肚子。接著，她繼續猛力地踢著他，他的口中吐出泡沫和一些固體物質混合的血，但梔子的踢腿並未停止。

「咕啊…噴…噗嗤…啊…！」

古吉斯的腹部已經變得不堪入目，甚至已經不再存在可以稱之為腹部的部位。隨後，在瀕臨死亡的時候，他再次被灑上紅藍液體，恢復後，這次她的手中出現了古吉斯最擅長的雷電魔法，隨著驚人的轟鳴穿透了他的身體。雷電奔騰，在一切結束後，只剩下一具人形的木炭。

梔子失望地垂下肩膀，接著轉向貝爾蘿絲。

「啊…不…原諒我…」

這樣的話語當然不會被接受，當她抓住貝爾蘿絲的手臂時，她用先前抽取出的貝爾羅茲的血畫出了某種東西。貝爾羅茲對此有所記憶，那是她在用姐姐的身體進行咒術實驗時經常做的事。

「嘶…不要…不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要——！！！！」

隨著詛咒的刻印，如同灼燒般的疼痛侵襲了她的身體，皮膚變得黏稠並開始融化。

「什、什麼呀這是…！不對！這不是我的咒術！當我用姐姐身上進行實驗時，效果從未如此明顯…！」

「你們似乎不知道……我想那是因為露蒂耶所擁有的能力。」

「嗯……？」
「我在她去世後才知道，她是特殊體質的擁有者。在她的身上，魔法力量的作用會減弱……以100%換算的話，只有大約20%左右的魔法力量會作用在她身上。因此即使用我的力量也無法治療她，她本人也無法擁有魔力，而且在你們的攻擊下仍然存活了一段時間，都是因為這個原因。」

「妳……妳在說什麼……？」
「換句話說，用你們的表達方式來說……露蒂耶是比你們更有價值的存在。」

即使不是完全免疫，也有不受魔法影響的體質……如果那是真的，那確實是一個了不起的人才。
這甚至可能比貝爾蘿絲的研究更有價值……

「不可能啊啊啊啊啊啊！！！不可能！那個比我差的女人！不可能是那樣的存在！！」
「那麼，妳怎麼解釋現在發生在妳身上的事情？如果我的話是假的……那是不是說妳的咒術水平低下？」

「怎麼可能……！」

貝爾蘿絲再也說不出話來。
是承認一直藐視的姐姐的優越性，還是承認自己曾經自信滿滿的咒術是低劣的？無論如何，這都會讓她的自尊心破碎。

「啊，看到那張臉，我心中的結似乎解開了。」

梔子想起露蒂耶曾說過要讓家人後悔，心滿意足地說。

「啊，我……我……哇啊啊啊……」

梔子沒有目睹貝爾蘿絲全身融化的過程，就離開了房間。
為了完成另一個目的，她毫不猶豫地走過滿是屍體的宅子。
最後，她在一個房間前停下，打開了門。
那裡站著一位年輕的女性，似乎在保護身後的某物。

「我一直在想會有這麼一天……」
「……」

女性確認了梔子的身影後，抬頭仰望天空，開始講述起來。

「這家的人全都像禽獸一樣背離人道……這樣虐待著一位少女……這是絕對不能被原諒的，我一直做好心理準備迎接天罰……當然，我也是。」

女性的真實身份是這家的廚房負責人，也是唯一沒有虐待露蒂耶的人……不僅如此，她還趁著別人不注意，給露蒂耶提供了食物和藥物。

「我不在乎自己會怎麼樣……我沒有試圖救出小姐……即使我把她帶出這個家，也會立刻被找到！更何況要離開這個領地很困難……我就是這樣說服自己，沒有去救小姐，我也是罪人！但是，這孩子才剛剛出生！她什麼罪都沒有……！請憐憫吧……！」

在女性身後……躺在那張小床上的是一個剛出生的嬰兒。
梔子一臉無表情地聽著女性的訴求，然後繼續走過去，走過女性，抱起了嬰兒。

「請放過她……！」
「我無意傷害這孩子」

「怎麼……」
「妳也是。過不了多久，這裡應該會出現獵人，妳可以在那之後考慮如何自保……還有，露蒂耶對妳表示感謝。」

「啊……！啊……！」

女性坐在地上，用手捂住嘴，痛哭起來。
梔子抱著嬰兒，沒有看向她的方向，就走出了房間。
看著安穩地睡著的嬰兒，想起的是露蒂耶臨終前的願望。

──即將出生的妹妹……拜託了……

當時，梔子點頭表示同意。
雖然無法確定她是否理解了，但這是與重要的朋友交換的第一個也是最後一個承諾……無論如何都想要守護它。
梔子直到今天才闖入這座豪宅的原因，就是在等待這個嬰兒出生。

「那孩子……叫阿瑪莉絲……！」
「了解。感謝妳。」

記住了在房門即將關閉之前被告知的名字，梔子消失在黑暗中。

───

在距巴魯阿羅斯家豪宅稍遠的地方，獵人隊伍「思念之花」躲在陰影中，窺探著豪宅的動靜。
「真的要去嗎？」
「嗯，那個侯爵的宅邸被據稱有飼養危險怪物的匿名告發……這是調查大宅的機會。」
「希望他們能讓我們順利進去啊」

「笨蛋！怎麼那樣膽小。我們有國家的許可證，要堂堂正正地去。」
「嗯，雖然我覺得他們不太可能讓我們順利進去」

正當三個人在伺機而動的時候，他們注意到一個全身穿著白色衣物的人從大宅的正門走出，立刻警戒起來。
憑藉著他們長期獵人經歷的直覺，他們明白對方絕非普通人，紛紛伸手拿起武器。

「我並無敵意。」

看來對方也注意到了他們，一邊走過來，一邊以極為清澈的聲音說道。
隨著白衣人物逼近，三人感受到一股神秘的壓力，但對方並未將注意力放在他們身上，而是悠然地走過他們身邊。
雖然她穿著一身白衣在漆黑的夜晚顯得格格不入，但他在這裡似乎比任何人更能融入黑暗，給人一種奇怪的感覺。更讓人不安的是，她懷裡抱著的嬰兒。

「等一下。我們是受國家和獵人公會的委託來調查剛才妳走出的大宅的。妳是宅邸的相關人士嗎？」
「……怎麼樣呢。我想我應該屬於無關的人士吧。」

「是嗎，那妳在那個大宅裡幹什麼？」
「只是在履行與朋友的約定而已。抱歉，這孩子可能要醒了，所以我先走了。」

白衣人物說完便重新開始移動，準備離去。

「沒問題嗎？贊」
「是啊，那個人真的要走了啊……」
「……喂，等一下！最後問妳一件事！」

白衣人物停下腳步，背對著他們。

「什麼事？」
「…妳是不是知道那個小姑娘……露蒂耶的下落？」
「咦，贊，你在說什麼？」
「對啊，為什麼突然提到露蒂耶？」

白衣人物沒有回答，靜靜地站在那裡一段時間。然後她不知從那裡拿出了一張紙，隨手一放。
一陣不自然的風吹過，紙張飄到了贊的手中。紙上畫著一張地圖。
「這是？」
「雖然她不在那裡，但我認為你們想知道的事情可以在那裡找到答案。」

說完這句話，白衣人物這次真的離去了。
儘管穿著醒目，但她卻像融入黑暗一般消失得無影無踪。

「…總之先去那個宅邸吧。」
「嗯。」
「是。」

朝著那宅邸前進的三人看到的景象讓他們無法想象…襲擊巴魯阿羅斯家的慘劇，最終成為鄰國皆知的大事件。
唯一的倖存者只說了「天罰降臨」這句話，並未透露具體發生了什麼。由於事先收到了匿名告發，有人猜測這可能是危險的怪物所為，但找不到相應的痕跡。同時，巴魯阿羅斯家的惡名聲也讓一些人相信這真的是「天罰」所為。

幾天後，思念之花的成員們來到地圖上標記的地方，看到了一片盛開著鮮花的草地上，有一座小小的墓碑。

－－－－－－－－

然後，在回到帝國後剛睜開眼睛的阿瑪莉絲哭了出來，直到被莉莉發現之前，平時面無表情的梔子焦急得無法自已，這件事卻無人知曉。 

人偶少女的女兒增加了 
[人偶少女的女兒增加了] by LeoC

之後，在安撫慌張失措的梔子和神秘的嬰兒時，因為聲音太大，阿醬和抱著莉菲爾的瑪奧醬也出現在廚房裡。

「莉莉，發生什麼事了？」
「啊布布？」
「啊～呃...」

正猶豫著該怎麼說時，瑪奧醬的視線落在梔子懷中的嬰兒身上。

幾分鐘後，回到房間，瑪奧醬雙臂交叉，露出些許生氣的表情，而梔子則被迫正襟危坐在她的對面，神秘嬰兒在嬰兒床中熟睡，愛女瞪大眼睛盯著他們，形成了這樣的構圖。
後來問了一下那個嬰兒到底是什麼來頭，聽說是根據朋友的遺言照顧的孩子，我們都傻眼了。
哎呀，就算是這樣，也不能把嬰兒帶回來啊…起初瑪奧醬生氣地說要把孩子送回去，但她沒有告訴我們原因，後來聽了解釋後，得知嬰兒已經沒有父母也沒有家可回，我們都不知所措了。

「這孩子無論怎樣看都是人類的孩子啊」
「是的，她是地地道道的人類」

「我們該怎麼辦呢…莉莉有什麼好主意嗎？」
「讓皇醬幫忙一下？」

「莉莉…我們已經受到皇帝很多的照顧了，不能再給她添麻煩」
「嗯，對啊…」

老實說，我覺得皇醬應該能想出辦法，但瑪奧醬有生氣的氣氛，所以我沒再多說什麼。
瑪奧醬啊，平時很可愛，但生氣時真的很可怕，就像現在這樣！

「梔子，妳是抱着怎麼樣的打算帶著那個孩子回來的？」
「我打算自己照顧她」

「妳看我們最近的情況。雖然有莉莉的幫忙讓我們稍微輕鬆了些，但是撫養孩子是非常辛苦的事情，妳知道嗎？妳了解如何照顧嬰兒嗎？知道要餵食嗎？每隔幾個小時就得餵奶，還有夜哭，妳能換尿布嗎？妳打算照顧她多久？一輩子嗎？還是等她長大一定程度就拋棄？養孩子需要很多錢的，妳知道嗎？等她長大，種族差異的問題也會浮現，妳有信心好好解釋嗎？」
「…」

「即使沉默，事情也不會有所改變」

哇！好可怕！但是好喜歡！
不過話說回來…我總是覺得事情會自然而然地解決～但是實際上應該像瑪奧醬那樣多想想才對…因為我說我想用像人類一樣的方式來撫養孩子，所以瑪奧醬正在努力學習，努力做一個好媽媽。
這就需要這麼大的決心。

「確實，正如魔王大人所言。如果問我能不能做到全部，我不能說我有自信。但是…即使如此，我也要去做。這是我和我重要的朋友之間…第一次也是最後一次的約定」

梔子的意志非常堅定，正面地面對著憤怒的瑪奧醬。
這時候我應該說什麼才好呢…？即使不偏袒任何一方，我也能理解梔子的感受，但是…我也覺得瑪奧醬的話是對的。
那該怎麼辦呢？

「梔子，確實有很多困難。要不要試試在人類那裡找尋養父母？」
「…」

梔子低頭望了望我，緊握著拳頭。
接著，

「…不，不行…！」
「哎呀」

我沒想到她會這樣回答。
我倒不是真的希望她這樣做，只是沒想到這孩子會反抗我，有些意外。
啊，對了，前段時間她也揍了我一拳呢。
從表情冷漠的梔子現在的表情來看，她似乎意識到『做錯了』，全身顫抖，大概在她內心也有著相當大的掙扎。
她就是這麼認真呢～

「瑪奧醬怎麼辦？」
「…」

沉默持續了一段時間。
覺得有點難熬…正想著，感覺有人拉了一下我的手臂，一看，是莉菲爾抓著我的衣服。
怎麼了怎麼了？跟著她拉扯的方向看過去，她緊接著抓住我的手指，嘟嘟地吸了起來。
看來她上癮了。
過了一會兒，她把嘴巴離開，看了一眼旁邊，我也跟著看過去…梔子帶來的嬰兒醒了過來。
「啊！」 

我的愛女將我的手指伸向嬰兒。躺著的嬰兒張開眼睛，眨巴著眼睛，交替看著我的手指和莉菲爾。話說回來，她們看起來年紀差不多，但莉菲爾的成長速度真的很快嗎？她已經能坐起來了……。我也盯著兩個人觀察，嬰兒開始吸吮我的小指。然後，看上去很滿足的莉菲爾也開始吸吮我的大拇指。這形成由兩個嬰兒吸吮我的手指的奇妙景象。

「……呼。好吧，我會一起照顧她們的。」
「瑪歐醬？」

「魔界裡沒有同年齡的孩子，所以在這方面可能會產生良好的作用。莉莉也這麼認為吧？」
「如果瑪歐醬覺得好，我也覺得好。」
「喔，真的嗎，魔王大人……？」

「嗯，但是要記住一件事。我的孩子是莉菲爾，至於那邊的孩子，老實說，我不能確定我能關心到她。當然，我不是說會半途而廢或冷落她，只是不知道能否給予同樣的關愛。即使如此，妳也願意嗎？」
「是的……已經足夠了。」

「莉莉，把那個孩子帶過來。我猜她可能餓了。」
「好的。」

我將嬰兒從兩個人的嘴裡抽出手指，抱起來，然後交給瑪歐醬。瑪歐醬轉過身，讓嬰兒開始吸她的乳汁。

「她在喝嗎？」
「嗯，她喝得很認真。」

「讓人類喝瑪歐醬的乳汁真的可以嗎？」
「這也是摸索的過程。我不能給她帶來麻煩，但可能需要向皇帝桑請教一下。」

看著瑪歐醬如此關心孩子的事情，我心裡想，她的微笑真的很溫柔，這一點我也很喜歡。

「啊 —— 嗯 ——」

莉菲爾朝著我伸出手，我抱起她，然後坐在瑪歐醬的身邊。我的愛女充滿好奇地看著一切。
「對了，這孩子有名字嗎？」
「據說叫做阿瑪莉絲。」

「原來如此…從今天起請多指教，阿瑪莉絲。」
「喂～莉菲爾～突然之間妳有個妹妹了哦。」
「哇～！」

雖然接下來的日子肯定會很艱辛，但在那一刻，我們似乎意外地覺得能夠應付得過來。
讓阿瑪莉絲打完嗝後，她就安然入睡，莉菲爾也開始昏昏欲睡，於是我們把他們兩個安置在床上，尤其是瑪奧醬，也決定休息一下。
最近為了瑪奧醬，我學會了一個讓人放鬆入睡的魔法，用在她身上後，我也打算休息一下，這時候卻驚訝地發現梔子在土下座。

「妳、妳在幹嘛…？」
「我不斷地反抗主人，這舉動違背了我的存在意義。我願意承受任何懲罰…請隨意處置。」

「不，不用那樣。我沒有生氣。」
「但是…」

「那種事情不叫反抗。嗯，確實，如果突然被說『去死吧！』的話，我也會困擾。」
「我絕對不會那樣做…！」

「嗯嗯，那就沒問題了！好了，我要睡覺了！」

我覺得就算繼續談話也無法說出什麼好話，只好傳達我沒有生氣的意思，強行結束對話。
梔子雖然仍然看起來在苦惱一段時間，但應該沒問題吧。
…她不會再次離家出走吧…？ 

閒話 皇醬感到胃痛 
[閒話 皇醬感到胃痛] by LeoC

「又多了一個人？」
「是的」

當我隨意地活動身體時，突然出現的白色莉莉...梔子說有話要跟我說，於是我們移動到了平時的茶室，一邊隨意地吃著點心，一邊聽她報告說孩子又多了一個，實在是讓人摸不著頭緒。

「到底怎麼回事？」
「是我撿回來的」

「妳這傢伙，就算長得像，也別模仿主人說那些意義不明的話啊。」
「我會努力的」

總之，我大概聽了一下說明，看來莉莉她們要開始養育一個新的人類孩子了。於是有空閒的梔子好像是來問我有沒有什麼要注意的事情之類的。

「問我這種事有什麼用，我只能說我不知道啊」
「是嗎」

跟莉莉不同，她沒有表情，所以跟她聊天有點困難...不過，莉莉那一直在笑咪咪的表情也讓人覺得有點難以應對。

「正常地養育就好了吧」
「現在是直接給她魔王大人的母乳，我有點擔心是否可以？」

「原來如此...」

確實被這麼一說，我也覺得有點在意了...但是我還是只能說我不知道。反倒是讓我想問問看到底會怎麼樣。順便一提，她剛才輕描淡寫地說了魔王，那個魔族的女孩...原來居然是魔王...她們到底在想什麼啊！這裡可是跟魔族關係惡劣得不得了的帝國啊！？當時我都忍不住大喊了一聲。不過現在已經不那麼在意了...但是母乳這件事。

「當初弗斯大人喝了我的，那時候也沒事，所以應該沒問題吧？」
「喝了嗎」

將點心放在膝蓋上駕著輪椅的阿爾斯出現了。這家伙一出來就說什麼啊。
「呵呵，直接吸啜的模樣，真是太可愛了」
「吵死了，再說我就打妳，笨蛋」

「啊哈！我很期待～」

不是我想要找籍口，但是在這種時候，眼前的巨乳竟然滲出了奶汁什麼的，難道不會想試著吸一口嗎？

「看起來妳們關係很好呢」
「一點也不好」

絕對不是我和阿爾斯關係好。
說實話，每次我都覺得頭痛和胃痛……基本上她都是被命令關在房間裡的，偶爾放出去她就會立刻勾引騎士。
她本人可能沒有這種意圖，但無論如何都會刺激人類的欲望，她就是惡魔之神。
普通人類光是和她交談就會被迷住，她真的是魔性的女人。每次看到她，都會給她懲罰，但只是讓她高興……無奈地，我試過一次不做任何事情，結果她說：「啊哈！放置PLAY……這樣好像也不錯呢……呀！」這讓我覺得她是不是無敵了？所以我真的覺得很難應付。

「但是我和普通的嬰兒是無法比較的吧。而且作為母體魔族和惡魔也是不同的」
「目前看來沒有什麼問題……」

雖然我覺得應該沒問題。如果是嬰兒的話，對身體有害的東西應該很快就會有反應……話說回來，如果是人類的話，應該有更讓人擔心的事情，那邊應該沒問題吧？

「喂，人類的嬰兒，梅拉應該沒問題吧？」
「啊」

喂，剛才是不是說「啊」？肯定說了吧喂。在擔心對身體有害的食物之前，捕食者就在這裡啊。

「妳不會說沒注意到吧？」
「……」

「沉默也解決不了問題啊」
「梅拉雖然是暴食系的，但在一定程度上似乎可以控制，只要注意不要讓她餓就好了吧？如果妳覺得不安的話，我可以親自採取措施，應該可以解決的」

這話聽起來也有問題啊。話說雖然梅拉她已經不在意了，但如果和阿爾斯直接見面，還是可能會爆發衝突……我絕對要阻止在我家裡發生。首先，為什麼吃人的怪物會在我的城堡裡？我最近有點麻木了，但現在的情況肯定是不正常的。

「這樣啊。那我會跟梅拉確認一下，可能會請求妳的幫助」
「好的，隨時可以找我」
「我們也快要回到魔王城了，如果需要幫忙的話，應該會在那之前」
「哦！終於想回去了嗎！」
「是的。因為魔王大人的工作已經堆積如山，而且不回去的話根本無法進行」

好像很久沒聽到這樣的好消息了。
我心中的重擔終於要減輕一些…。
但是，莉莉那傢伙擅長無限制的空間移動，根本讓人無法安心。
最近我才意識到，給她找個家可能遠比現在好，所以正在尋找。

「那麼，我也該告辭了。謝謝款待」

梔子站起來要離開，但我留住了她。
之所以陪她聊天，也是因為我有事要問她。

「喂，妳，這脖子上的痣是妳弄的嗎？」

我的脖子上纏繞著像紅線一樣的痣。
問了莉莉，她說不知道，但這家伙會怎麼回答？

「…是的。我承認，那是我做的」
「理由呢？」

「自從我誕生以來，只要是與主人敵對，有可能對主人造成傷害的人，我就會在他們身上刻下這個。不過因為需要直接接觸，所以並非對所有人都這麼做」
「我覺得我對妳們已經非常合作了呢？」

我稍微施加壓力瞪著梔子，但她一臉無表情，似乎沒有什麼效果。

「即使如此。因為我就是這樣的存在」
「其實一直想問，妳到底是什麼？如果妳無意解除這痣的話，告訴我也無妨吧？」

「我是主人的…主人的『惟神』創造的一種控制系統」
「控制系統？」

既然她願意回答，那就聽她說到底吧。
因為這些信息有可能在某個時候派上用場。信息就是這樣的東西。
「我想妳已經知道了，惟神是成為神的證據。這種力量是因為個人在世界上展示了自己的力量，所以才能提升到神的領域……如妳所知，主人是個規格外的存在。從誕生那一刻起，她就擁有神性，只是自己沒有意識到而已。然後，主人在面臨生命危急之際發現了『惟神』，但由於之前沒有積累任何東西的主人有可能無法很好地使用惟神。所以，主人的力量根源……『枝』創造了我這個『控制和統籌惟神的系統』。妳明白了嗎？」
「大概明白了…不過我有個疑問，如果妳死了，莉莉還能使用惟神嗎？」

「不，我只是負責管理主人的力量而已。之前我不在的時候，確實給主人帶來了戰鬥力下降的困擾……但那僅僅是因為我不在身邊，反而如果我死了……嗯，這應該和這件事沒什麼關係。」
「原來如此」

雖然感覺她還隱瞞了一些事情……但要再追問下去似乎也沒辦法了。
由於輕率地對莉莉出手，事情會變得非常糟糕，所以我想盡量避免觸碰它。

「那麼，就此告辭吧」
「啊，抱歉耽擱妳這麼久」

看著消失在黑暗中的梔子，我長長地舒了一口氣。

「唉…問題太多了，該怎麼辦呢…」
「真是辛苦妳了，佛斯大人」

「別把問題當成別人的事說出來！啊～！氣死我了！妳這傢伙！」
「啊啊～！」

我拉扯著連接到阿爾斯脖子上的鍊子，把她從輪椅上拉下來。
雖然應該很痛，但當事人自己卻因此臉紅笑著，所以我也不在意就這麼做。

「喂！妳今天別指望能睡覺了！」
「啊哈哈…太美妙了…」

我在想，我是不是也被她耍了？
不過，我讓她的腿都被砍了，也沒什麼好說的……但總覺得一切都按照阿爾斯的設想進行，讓我不禁擔心。
胃疼得厲害……在這種時候，只有通過快感和熱情忘記一切。

莉莉等人回去的幾天後。
除了阿爾斯的事情之外，一切都很平靜，但就在這時，吉勞德慌慌張張地跑來找我。

「陛下！！」
「什麼事？吵死了」

「龍……」
「啊？」

「出現了龍群，來到了我們的領土上…！！」
「…哈？」

看來我的胃已經無法挽救了。 

某神明的童話故事2 
[某神明的童話故事2] by LeoC

神明在世界上獨自一人時，發現了一顆小小的樹苗。 神明在樹苗旁邊睡著了，得到神明的力量，樹苗長成了一棵大樹，從那裡誕生了許多生命，神明不再孤單。

神明第一個交到的朋友是一條閃亮的巨龍，她每天都騎在龍的背上，俯瞰著與睡前相比變得截然不同的世界。

「哇～好厲害！妳飛得好高喔！」
「這種程度算不了什麼」

曾經只有沙子和黑暗的世界，如今被綠色和藍色覆蓋，美得讓人目眩，無論看多久都不會膩。 生物繁多，從小動物到龍一般巨大的生物，形形色色…神明對那些與自己相似的種族充滿了濃厚的興趣。

「喂，喂，蕾麗茲梅爾德」
「什麼事？」

「我能不能和那些與我相似的種族成為好朋友呢？」
「…最好還是別這麼做」

神明本以為這個巨大的朋友會支持她，所以感到驚訝。

「為什麼？」
「妳是創造這個世界的神明，而人族是脆弱的生物。他們肯定無法承受妳這樣的存在」

這時，神明並未完全理解蕾麗茲梅爾德所說的話。 神明還沒有意識到這件事正在一點點地扭曲某些事物。

世界中心的大樹…被稱為始源之樹，擁有意識的生物無一例外地尊敬著這棵樹，崇拜著它。即使是沒有意識的生物，也不會對始源之樹伸出魔爪。 神明除了偶爾與來玩的蕾麗茲梅爾德嬉戲外，就是窺探世界，消磨時間。 有一天，神明注意到人類之間在爭鬥。

「喂，蕾麗茲梅爾德…為什麼人們要互相傷害呢？」
「他們無法接受彼此之間的差異」

「差異？」
「妳有沒有注意到人類中分為人族和魔族？」

被提醒後，神明才首次注意到人類中有兩種族群。 人族外貌更接近神明，但身體脆弱無力…然而人族人數眾多。 魔族以神明的形象為基礎但某些部分變異，擁有鋒利的爪子和角等，力量強大，但數量較少。
那兩個種族總是互相嫌隙、爭鬥不休。
神明對此感到無比悲傷，無法忍受。因此，神明決定首次在人前顯露真身。
雖然蕾麗茲梅爾德一直勸阻到最後，但神明還是向人們伸出援手。

人族和魔族目睹了從始源之樹出現的美麗女神，紛紛俯首臣服。
他們在神聖的力量面前感叹自己的愚蠢，爭鬥也暫時停止。
儘管神明對此果真感到滿意，從心底感到喜悅，但她周圍的環境慢慢開始改變。
始源之樹周圍開始堆滿了供品和獻上的物品。
這本來還能接受，但當天氣惡劣、災害發生時，人們紛紛聚集過來，讓神明困惑不已。
他們口口聲聲說：「請救救我們」，但這並非神明應該介入的事情。
當她無奈地拒絕時，人們逐漸開始以祭牲的名義送來生命。
甚至有些人以此為藉口，將自己的孩子送來以減少口糧……然後，爭鬥再度爆發。

「我就說過，人類無法承受妳這樣的存在。一旦他們知道了擁有超凡力量的存在，他們就無法不依賴它。」
「怎麼會這樣……」

她只是希望他們停止爭鬥……但最終一切都沒有改變，甚至變得更糟，神明流下了淚水。
神明感到自己的無知和無法形容的空虛……這些情感充斥她的內心。
看到這樣的局面，一直守候在旁的蕾麗茲梅爾德在神明的淚水面前憤怒，驅趕人類。

神的審判降臨了。
雖然這樣說，人類卻仍在爭鬥。
他們說是因為人族貪婪，又或者是因為魔族傲慢……爭鬥以這樣的理由蔓延。

佔據優勢的是人族。
除了數量上的差距外，他們還擁有創新的思維和發明，這些都是魔族所沒有的……他們憑藉這些戰勝了魔族，使魔族的數量急劇減少，住處也被侵略。
「蕾麗茲梅爾德…我該怎麼辦呢…都是我的錯…」
「…我不知道。但是，妳沒有必要那麼擔心。那是人類的本性。即使你不介入，他們最終也會爭鬥至其中一方滅亡…所以不要責怪自己」

聽著朋友的話，神仍然努力思考著。
如果直到其中一方滅亡，爭鬥都不會消失的話…讓其中一個種族在只有自己存在的環境下生存就好。這是神絞盡腦汁得出的結論。

神將數量稀少的魔族藏在人族察覺不到的地方，讓他們承諾不再與人族接觸，在始源之樹下創建了一個小小的魔族國家。
於是，人族欣喜若狂地認為他們成功根除了魔族，並成為實質上統治世界的生物。
在那之後，神再次展示自己的身影，宣告從此不再與人類有任何關係，然後消失了。
起初，人們擔心被神拋棄，提出抗議，但當他們意識到神根本不聽他們的話時，就放棄了。

從那時起，在魔族國家裡，神雖然仍然受到尊崇，但過著悠閒的日子。然而有一天，在始源之樹旁邊被遺棄了一個小小的人族嬰兒。
神無法將他視而不見，便撿起了那個孩子…取名為『雷』。

這是就悲劇開始… 的第一步。

――――――――

「妳真的打算這麼做嗎？女狐狸」
「嗯」

「如果有什麼意外怎麼辦」
「那也無所謂。不管是失敗還是成功，對我都沒有損失…說不定我們還可以知道阿爾索菲亞的孩子的真實身份」

「就在前幾天，妳還說那個女孩是妳的孩子」
「最近的阿爾索菲亞似乎想要擺脫我的控制。那對我來說是個麻煩…妳以為我為什麼花了這麼多時間在她身上」

「…我始終無法理解」
「是吧。我的內心只有我自己能理解」 

魔王少女不容許觸碰 
[魔王少女不容觸碰] by LeoC

被女僕們穿上禮服，梳理著髮型，同時目光落在手中的原稿上。今天是幾年一度魔族有力者們聚集的輕鬆派對之日。在那裡，他們會討論當前的狀況以及未來的方針等等……但坦白說，我對這次聚會感到痛苦無比。

那是因為現在支持我的人在魔界實在太少了。就只有在這魔王城工作的人們，還有前加格雷爾領地的人們吧？在這種情況下，我必須在眾人面前露面，忍受他們背後的閒言閒語和當面的惡言。怎麼可能覺得這件事有趣呢？

就像手中的原稿所展示的那樣，我必須發表演說，而現在我無法停止這沮喪的心情。

「哈…」

「魔王大人，妳怎麼了？」

「沒事…沒什麼。」

我真希望早點結束，然後去見莉莉。倒不如說，我想逃跑…我確信，只要我說想逃跑，莉莉一定會帶我走的。

「哇……嗚嗚嗚嗚嗚！！」

原本安靜的房間裡傳來了巨大的哭聲。即使不看，我也知道那一定是阿瑪莉絲。那孩子總是哭得很厲害。從早到晚都在哭。莉菲爾除了夜裡哭泣以外幾乎不哭，這種對比讓人忍不住覺得有趣。

「哇…呃…該怎麼辦呢？」

我看到一位女僕伸手想去摸阿瑪莉絲。

「不要碰她！」

「哎！？」

我不自覺地大聲呼喝，嚇到了女僕。不知為何，我不太希望別人碰到我的女兒。當然，莉莉是另一回事，還有梅拉、梔子、皇帝桑和阿爾斯…也就是說，那些人都沒問題，但是對於其他人碰到她們，我感到無法忍受。

「對不起，我剛才大聲呼喝。不好意思，但能把她們帶過來嗎？」

「好、好的！」

女僕推著莉菲爾和阿瑪莉絲坐在的嬰兒車走了過來。這個『嬰兒車』是為了方便移動嬰兒，莉莉想出的創意，非常實用，我們都很喜歡。
嬰兒車中並排坐著的兩人...正如我所想阿瑪莉絲正在大哭，而莉菲爾則用指尖以驚人的速度戳著阿瑪莉絲的臉頰。

「喂，妳是姐姐，不要欺負妹妹哦。」
「啊布布？」

輕柔地讓莉菲爾放下手，抱起哭泣的阿瑪莉絲，一邊輕拍她的背，一邊抱著她。

「魔王大人！這樣一來，妳的禮服會弄髒的！」
「煩死了」

比起穿著這種參加各種討厭聚會的衣服，女兒才是更重要的。

「阿瑪莉絲，怎麼了？是餓了嗎？」
「呼喔喔喔喔哇！」

剛剛才餵過她，所以不太可能是餓了的。似乎是沒什麼特別原因的哭鬧...據我讀過的書，這種情況似乎會讓母親精神受到影響，甚至成為逐步壓垮她們的原因之一，但我並不在意。反而因為莉菲爾意外地懂事，讓需要照顧的阿瑪莉絲顯得更可愛。當然，莉菲爾也非常可愛。

哄了一會兒，不知何時她已經安靜下來，發出鼾聲入睡了，於是我小心翼翼地把她放回嬰兒車，蓋上車內的被子。然後我撫摸著一直在看著這邊的莉菲爾的頭。

「嗯布」
「莉菲爾真乖。要好好照顧阿瑪莉絲哦」

整理了一下姿勢，女僕們立刻忙著整理我的衣服，清理污漬，重新噴香水...不知為何總覺得這樣就好像否定女兒們的存在，心裡很不舒服。
...說起來，是女兒呢。原本不知道要怎樣看待阿瑪莉絲，但不知不覺中，自然而然地就把她當成女兒照顧她。意外地，事情總是會有辦法解決的。

「魔王大人，我們已經整理好了。」
「嗯。謝謝。」

「那個...妳打算怎麼安排孩子們呢？」
「我會陪伴她們到最後一刻。之後去叫莉莉.…..跟雷札或貝利亞說一聲，讓他們去找莉莉。」
「遵命」

讓女僕們離開後，我獨自消磨時間。
不過…並不是一個人，而是三個人。
不知何時起，莉菲爾也陷入了沉睡，看著兩個女兒並排躺在一起熟睡的樣子，心情不禁愉悅起來。

過了一會兒，女僕來叫我。
心情越來越沉重……可是不能不去。

「…雷札和貝利亞還沒到嗎？」
「他們已經在趕過來了，所以希望妳先過去」

「知道了。但是除了莉莉以外，其他人都不允許碰她們」
「遵命」

在女僕的引導下，我前往會場。
打開門，走進去，舞台上聚集著一大群魔族們瞪大眼睛看著我。
有的人一如既往地露出不滿的表情，有的人看著我彷彿在嘲笑，形形色色。

「感謝大家聚集在這裡。能走到今天，都是多虧了在座的各位。這次的宴會雖然簡單，但還是希望大家能好好享受」

我先做了一個無害的問候，然後進行了幾分鐘的演說。
有九成的魔族根本不屑一顧我的話，明顯地在交談取笑。
我知道他們對我有不滿……但為什麼變得如此明顯呢？果然我根本無法成為魔王。
如果是前代魔王，絕不會發生這樣的事……我本想以前代魔王為鑒，採取相反的政策，並努力為民眾而奮鬥……而且，應該魔族們也是如此期望的。

忍無可忍，演說結束後，我立刻離開了房間。

「哈……只是稍微演說一會，就已經非常累了……」
「抱歉在妳疲憊的時候打擾，但請妳陪我一下」

「！？」

不知何時，有人出現在我的背後。
感覺背後有什麼硬物壓著，但不知道是什麼。

「別吵。如果妳想讓妳的女兒們平安的話」
「啊！你對她們做了什麼！」

「我說了別吵。現在還沒對她們怎麼樣……現在還沒」
「…你的目的是什麼」
「照這樣什麼都不說就跟我走」
「知道了」
雙手被綁在背後，視線一暗，我被帶到了一個陌生的地方。周圍有手持武器的魔族們……看來我好像被綁架了。 

魔王少女想要保護 
[魔王少女想要保護] by LeoC

我被帶到的地方似曾相識。
那是前任魔王用來處決『罪人』的地方……的遺址所在。
在那裡，我的雙手被綁在背後，被隨意推倒在地。周圍的魔族們手持武器，用獰笑的眼神看著我。
這裡距離魔王城相當遠，這究竟是如何在瞬間來到這裡的…？

「…目的是什麼？」

我想要知道情報，便開口與他們交談。在這群魔族之中，一個看似領袖的魔族現身。

「嘿，魔王大人。妳還記得我嗎？」
「…？」

他好像認識我的樣子，但我的記憶中沒有這個男人的臉……我不知道該如何回應。

「記不住我啊，嘛，也是啦！」
「唔哼…！」

男人的腳尖猛地踢進我的腹部。
疼痛和衝擊襲擊著我，呼吸都停止了。看到這一幕，男人和周圍的魔族們都放聲大笑。

「哼！妳還是一如既往的弱！居然敢毫不羞恥地自稱魔王！對吧，大家！」
「沒錯！」
「就是就是！」
「哈哈哈哈哈！！」

看來他們是那種對我身為魔王感到不滿的人……但我始終不知道這個說「一如既往」的男人究竟是誰。
但是，現在比起這個，我有更重要的事情要擔心。

「…我的女兒們在哪裡」
「啊？當然在這啦，喂！」

男人叫了一聲，其中一個魔族隨意抓住了莉菲爾和阿瑪莉絲的頸部，帶著她們過來。

「莉菲爾！阿瑪莉絲！」
「呃呃呃」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
雖然兩人才剛學會抬頭，卻被粗暴地抓起來。看到這幕，我不禁發出了近似尖叫的聲音。莉菲爾擺動著四肢回應我，阿瑪莉絲則放聲大哭。

「真是吵死人的小鬼啊...對吧，魔王大人。有兩個小鬼，失去一個應該會輕鬆些吧？」
「你在說什麼...」

男人拿出一把刀，對著哭泣的阿瑪莉絲逼近。

「住手！你到底在想什麼！？你的目標是我吧！？」
「喂喂，妳覺得現在妳有資格跟我提意見嗎？這樣看來，必須懲罰妳了。」

男人拿著刀刺向阿瑪莉絲，但在刺進去的瞬間放開了手。

「開玩笑的。不過我們被告知要盡量不殺孩子，而妳的表現將會決定了她們是否能活下去。」
「被告知...？」

看來似乎背後還有其他人在操控著。

「別打探太多，魔王大人。如果妳想讓妳的孩子平安，就乖乖地聽話吧。」
「...你想讓我做什麼？」

「把魔王的位置讓給我。」
「就算你跟我說，也沒用啊。你知道的吧？任命魔王的是阿爾吉娜。」

「所以妳的任務就是去跟那邊談判啊！」

男人再次用力踢了我的肚子。
為什麼我一定要遭受這種待遇呢...為什麼總是我遭遇這樣的事情...。
但沒關係。在這種時候，我的王子總是會來救我的。

「啊布」
「呃哇啊啊啊啊啊啊！」

傳來我女兒們的聲音。
不對...為什麼我現在還在依賴莉莉呢...？
明明不想被拋棄，想要保持平等地位，卻在關鍵時刻不採取行動，只是一味依賴他人。
本來就沒有力量的我...連心靈也如此渺小，簡直無可救藥。
現在...能保護我女兒們的只有我。我必須去做。

「...只要我跟阿爾吉娜談好，就可以了嗎？」
「對，就是這樣...不過表面上的魔王還是讓妳繼續當吧。」
「…？怎麼回事」
「我跟懦弱的妳不一樣，要創造一個強大的魔界！但改革總是伴隨著敵人。我有統治魔界，不，統治世界的器量！像我這樣的人不會因為無聊的事情而絆倒。所以要利用現在魔族支持者中最沒人望的妳！」

「…」
「如果妳當魔王，愚蠢的民眾的不滿就會指向妳。如果想保護孩子的命，就只能乖乖聽話了，對吧？」

「妳以為這樣的事能順利進行嗎…？阿爾吉娜他們也在啊」
「妳果然還是不明白。阿爾吉娜大人和妳的親信們也不會說什麼。畢竟是我親自採取行動！他們很快就會理解！跟妳這種無一可取之處的渣滓不同，看到有能力的我，誰都應該會明白魔界需要我。」

「你不是想要魔王的地位嗎…？」
「是的，我想要！說實話，那原本就應該是我得到的！…所以，我要先從奪走那個地位的妳那裡奪回一切！」

這話聽起來越來越荒唐了。
如果真的能如這個男人所說發生的事情…即使不做這種事，他也應該已經站在相應的地位上了才對。
我不認識他的臉…或者說我不記得了，這也意味著他不是有地位的人物。
就算阿爾吉娜和雷札他們承認了…莉莉呢？
然後在我心中，莉莉可能也會拋棄我這樣的消極想法又湧了出來，但這樣下去可不行。
莉莉一定會陪伴我到最後的…所以他很可能會被莉莉殺掉。
那麼我應該採取的行動只有一個…就這樣點頭，把這家伙帶到魔王城去。
這樣一來，所有的事情很快就會解決…而且這個男人終究不具備那樣的器量。
就在前幾天，我還在與帝國皇帝見面。
以及統治惡魔的神。
站在頂端的人，不管是什麼樣子，都具有相應的魅力和氣場。
我從這個男人身上感受到的只是庸俗和愚蠢的盲信…所以只要我暫時點頭，他就會自取滅亡。
所以，我…
「拒絕。」
「什麼？」

「我不知道你是誰，但可以確定的是你不是魔王之器。」
「妳這…」

我可不想死，也不想遇到危險。
雖然我必須保護女兒，但我不想永遠讓莉莉背負我。
我不想成為無法面對可愛孩子們的悲慘母親。

「當然，我也從未覺得自己配得上魔王的位置…但我不想變得像你一樣。所以我拒絕。」
「哼！喂！」

當男人揮手時，周圍的建築物中出現了更多的魔族。
這使我的心情更加沉重。
因為這次有很多我認識的魔族…也就是魔界的要人。
他們中間，甚至還有剛剛參加派對的人。
他們一個個…哎，真煩人。
別讓我一次又一次地說…我最清楚自己不配成為魔王。
即便如此，我走到現在，都是因為你們告訴我要這麼做。
前任魔王是一個獨裁者。
任何稍微反抗她的人，都會被滅族，即使是無辜的平民，也會被強行徵召參加無意義的戰爭。
然而，她自己卻過著奢侈的生活，用恐懼統治魔界，將魔界視為自己的財產。
因此，當時的阿爾吉娜等志願者殺死了她，而我作為孤兒，沒有加入任何有力的家族，也沒有足夠的力量執行獨裁政治，因此被選為魔王。

請為魔界著想。
請保護魔族的生命。
請建立和平的世界。

這些話不是你們對我說的嗎？
所以我盡量避免戰鬥。
將人民的事放在第一位，確保沒有飢荒之地。
盡力讓貴族不會產生不平等。
為此我放棄了一切，努力學習…但你們卻說我沒有力量，不配做魔王。
我的方法錯了嗎？那麼怎樣做才對？你們魔族所渴望的又是什麼…？

「媽媽」

莉菲爾的聲音似乎傳來，同時我感覺到我內心的某些東西碎了。 

人偶少女的再戰 
[人偶少女的再戰] by LeoC

瑪奧醬和兩個孩子不見了。
被告知此事後，我完全無法回想起自己做了什麼，當回過神來時，魔王城的房間已經變得破爛不堪，而我的面前站著顫抖的女僕們。
呃……為什麼會變成這樣？啊，對了，瑪奧醬不見了……在尋找的過程中，有人說女僕們的話語有出入……
啊，真讓人惱火……

「那麼，瑪奧醬和孩子們在哪裡？」
「我、我們什麼也不……」

女僕們在我面前只是顫抖著，幾乎什麼也沒有說。
這些人到底是怎麼了？

「莉莉，冷靜點。最後一個和魔王大人談話的人是誰？」
「那是……」

正在和我一起尋找的雷札君焦急地用冷靜的語氣向女僕們詢問，然後大家的視線都集中在一個女僕身上。

「是妳吧？那時候妳們在談什麼？」
「不、不是！我什麼也沒……！只是到了時間，我去叫魔王大人而已……」
「那時候孩子們呢？應該和瑪奧醬在一起的吧？」

我追問時，女僕瞪大眼睛，顫抖著，臉上流下大量的汗水。

「「什麼也沒說……！」所以妳是說她放任不管嗎，就這樣……」
「莉莉！！」

雷札的聲音聽起來好像很着急想說什麼？好吵啊。
我只是想掐斷說傻話的女僕的脖子而已。

「啊、啊咕嚕！」
「喂，妳知道瑪奧醬有多疼愛那兩個孩子嗎？妳應該知道吧？對吧？瑪奧醬絕對不會讓孩子們無人照顧的。一直以來都是這樣，今天包括雷札君在內，我們也都在等待。然而妳竟然沒有找過我們任何一人？喂，怎麼回事？啊？」

正要慢慢用力掐住女僕的脖子時，梔子抓住了我的手臂。

「什麼？」
「主人。首先，讓我們先從她那裡得到情報。目前唯一的線索就是她了。」
被提醒後，我才意識到確實如此。太暴躁可不好，嗯。
鬆開力道，手一放，女僕瞬間崩潰，痛苦地咳嗽起來。

「不要故意咳嗽啦～快點說吧～瑪奧醬真的什麼都沒說嗎？」
「咦...！」

「怎麼樣？快說啊。告訴我呀。喂？妳聽到了嗎？」
「對、對不起！」

我靠近她的臉，請求她說話，女僕便將額頭貼在地上，開始說話。
瑪奧醬告訴她讓雷札和貝莉亞照顧孩子們。
然而她卻沒有遵從，而是將孩子們交給綁架瑪奧醬的那些人的同夥。

「我也沒辦法！我也是被威脅的…！不知道反抗的話會遭到什麼報應…！！」
「嗯…順便問一下，這是什麼呢？」

抓住女僕的衣服，撕開她的肚子附近的衣服，可以看到一個綁在她內衣上的金幣袋。

「這個…不是…！」

她還想要辯解，但我實在是受夠了，覺得她很噁心…很煩躁，所以直接踩在她的小腿上，將其踩碎。

「痛…！！？啊啊啊啊啊！！！」
「不管了，快告訴我瑪奧醬和孩子們在哪裡」

「我、我不知道！真的！我只是把那些孩子交出去了…！請相信我…！求求妳饒恕我吧！」
「哦，原來妳不知道。那就算了」

「謝謝妳！謝謝妳！」
「閉嘴！」

再聽到她的聲音實在受不了，所以我扭斷了她的脖子讓她閉嘴。
其他女僕們看到這一幕後，有的驚慌失措，有的尖叫起來，但我覺得那都無所謂。

「必須去找瑪奧醬和孩子們…」
「莉莉小姐！請冷靜一下，讓我們先冷靜地思考一下」

梅拉抓住我的肩膀，但我現在根本無法冷靜，情緒快要失控。

「主人」
「…什麼？」

「附近有一個熟悉的氣息。我猜想她可能是在引誘我們」
「嗯」
我立刻透過空間移動來到魔王城外，果然在那裡看到了一個熟悉的少女。
這是身穿前世的黑色水手服看似十多歲的少女。

「是龍神大人吧？有什麼事嗎...還是妳知道瑪奧醫的事？」
「...嗯」

我瞬間聽到這句話，就向龍神揮劍砍去。不知是看穿還是什麼原因，周圍的空間突然扭曲起來，一下子我們被帶到了離魔王城稍遠的地方。

「妳這是什麼意思？」
「哎呀...沒什麼，只是被拜託稍微拖延妳一下。我也不是很熱衷，但還是陪我一下吧」

「別開玩笑了。我可沒有心情玩呢？如果妳要阻礙我的話...」
「哎呀，別這麼說。反正妳也只能陪著我...惟神 萬象御伽噺 神綴裡儚米諾昔話」

景色沒有變化，但周圍的氛圍顯然有所不同。看來她真的打算動手了。真讓人惱火...到底為什麼？為什麼他們都想從我身邊奪走瑪奧醬？啊，真煩人...算了，殺了她吧。

「梔子」
「在這裡」

我一叫喚，背後的黑暗擴散開來，梔子從中現身。

「要動手了。全力以赴」
「好」

「惟神 萬象傀儡遊戲 君死尼諾人偶劇」
「【第三幕】神惡戲夢散咲夜 」

周圍被黑暗包圍，與世隔絕。然而，與往常不同的是，我背後有一棵鮮豔的櫻花樹，為黑暗世界增添了色彩。看來又有什麼變化了...不過現在這些都不重要。只要把眼前的這個傢伙、阻礙我的這個傢伙幹掉，然後去找瑪奧醬。就這麼簡單。 

無言人偶的人偶少女之力 
[無言人偶的人偶少女之力] by LeoC

與龍神的戰鬥已經開始了。
這是我第一次以這個姿態戰鬥…應該不會有問題吧。
比起這個，讓我更在意的是龍神似乎一點也不懷疑我的存在。
她應該只知道我剛出生那時候跟她戰鬥的我…也就是所謂的『巨大人偶小姐』…但卻對現在的我卻毫不在意，是哪裡有情報洩漏了嗎？
知道我的事情的人是有限的…而可能洩露的是現在被綁架的魔王大人和皇帝…不，可能是惡魔神吧。
在這裡我想要謹慎行事…但是從主人身上傳來的焦躁感已經變成了明顯的殺意，所以想必是不可能了。
提出建議嗎？不，我應該做的事情就是支援主人，只有這個。

「怎麼了？不過是個垃圾人偶而已。」
「…」

雖然不是被挑釁了，但主人無言地展開了手臂上的刀刃，朝龍神砍去。

主人對自己一點興趣也沒有。
自己是什麼人，自己的能力，能做什麼事情…對於和自己有關的一切都覺得『無所謂』。
之前惡魔神對主人說了一些非常重要的事情，但她也只是聽過去而已，對此興趣缺缺。
因此，主人並不了解自己的力量，戰鬥方式也無法說是有效率的…即使是現在，實際上主人使用魔法比直接戰鬥要強得多。
她的魔力已經超乎常理，而且魔法的天分也非常驚人。
看起來主人似乎認為只要隨便知道一點魔法就能使用，但事實並非如此。
如果真的是那樣，這個世界會變成到處都在發射足以改變地形的魔法的地獄般景象。
因為魔力不足的部分可以用各種方法來彌補…
也就是說，擁有足以忽略一切的龐大且異常的魔力量、跳過複雜的處理和修行等必要過程，可以使用各種魔法的天賦。
…怎麼可能會弱呢？相反，無法使用武術的主人在遠距離魔法戰鬥方面絕對比近戰要強。
然而，主人並未理解這一點，反而認為斬擊和打擊比較強。
雖然曾經試圖暗示過，但似乎沒有理解，所以已經放棄了。
那麼，現在能做的就是在能力範圍內盡量支援，這就是我的職責。
「喂！我們正在趕時間呢……別再東跑西躲了」
「我不是說過了嗎，我的目的就是拖延時間」

主人的斬擊被龍神輕巧地閃避，加上主人失去冷靜，看起來就像是被任意擺佈。那麼，我也該開始了。

我伸出雙手的指尖，將紅色的線連接到周圍的黑暗中。主人對自己的力量——惟神一無所知。但我完全理解這股力量。在惟神發動時，包圍周圍的黑暗是主人所持有的『創造』之力的凝聚，通過它，可以創造出無數的人偶。

快速且大量地創造出來的是低等而脆弱的人偶，然而，不管多脆弱，不管多弱小，都是惟神的力量。即使是神，若無任何對策地承受攻擊，也會受到傷害。

因此，對手必須對此採取行動。而人偶可以說是近乎無限地被拖出。當然，每次使用創造之力都會消耗主人的魔力，但大約拉出一千個人偶來，也只會消耗掉主人魔力的1%。

此外，主人的身上寄宿著兩根名為始源之樹的樹枝，這本身就是一種惟神般的存在。因此，隨著時間的推移，魔力將無限供應。

這些人偶絕對不強大，但不能忽視……而且是會無止境地出現的確實威脅。

被我的線拉扯出來的、無面容無特徵的人偶們紛紛出現，朝龍神發起攻擊。

「哼！這些雜碎般的垃圾都湧上來了！」

順便說一下，這些人偶與我不同，它們沒有意志，所以全部都是由我操縱。在不妨礙主人的同時，又讓對方討厭地操縱著無數人偶……這其實有點好玩。但不可否認，它們終究只是雜魚般的存在……煩人而已，很容易被摧毀。然而，龍神的行動確實受到了限制，所以主人的攻擊變得更難閃躲……終於抓住了那條脖子。

就在我以為成功的時候，龍神的身影消失了，出現在我的眼前。

龍神之前使用過的瞬間移動能力……而且，它手中握著一把鋒利的刀。

「【為了消滅鬼怪，握住斬魔之刃，踏上征途】我聽說了。原來妳就是管理這個世界的垃圾嗎？」

從那把刀中感受到了不尋常的力量，或許能一擊將我斬倒。我當然也不是不死之身，就連我的主人也不例外。死了就是死了。這惟神的力量之一是『損傷轉換』，將這個世界的紅藍混合的液體倒在受損部位，使其恢復原狀，但死了就沒辦法了。以前跟皇帝桑戰鬥時，主人在臉受到攻擊，那時真的很危險。嗯，先把這些事情放一邊……現在要說的是正要向我揮下的刀。

該怎麼辦呢……試著這麼說看看。

從龍神的話語中，果然知道了我的事情。但是，試圖了解他人時，也應該考慮到自己的事情被知道的可能性。

「妳的惟神有追溯故事的能力……通過翻頁來獲得相應故事的能力。然後，在翻頁時產生的波動，可以做到瞬間移動之類的事情……是嗎？」
「什麼！？」

趁龍神猶豫的瞬間，我成功地將身體扭轉，一紙之隔地避開了刀刃。然後，操縱新的絲線，拉近一個特殊的人偶。這個惟神的力量，通過『奪魂』的詛咒，強行奪走被詛咒物品的靈魂碎片，創造出完全複製那能力的人偶。因此，出現了一個具有雷札外觀和能力的人偶。它從龍神的背後襲上，引發了一場大爆炸。

「咕……！該死！」

果然是龍啊。即使是蘊含破壞力的爆炸，也沒有受到多少傷害的樣子。但是…

「去死吧」
「啊！」

主人從背後襲來的斬擊，將龍神的一只手臂斬飛，繼續追擊。我也創造出了一個新的人偶……一個具有貝利亞外觀和能力的人偶，用火焰之力進行攻擊。然後，龍神的身影再次消失，重新出現在遠離我們的地方。握在手上的刀已經消失了。

「看來在使用翻頁瞬間移動時，消耗的能力也是真的呢」
「……那個白色的垃圾……妳為什麼……」

「跟妳一樣啊……只是向了解妳的人詢問了一下妳的事情而已。」 

無言人偶的能力講座 
[無言人偶的能力講座] by LeoC

「認識我的人？…哼，那個小鬼。她把我賣了…所以妳們果然和帝國有聯繫嗎。一開始就覺得很奇怪…應該是敵人的惡魔神出現在帝國那個小鬼的身邊，問了一下，她們竟然有妳們的情報…」

果然龍神是在我們離開的時候去了帝國，從皇帝和惡魔神那裡得到了我們的情報。
皇帝因為我的詛咒，在精神方面很難對我們採取不利的行動…所以我想可能是惡魔神洩露了情報…但我很想知道當時的詳細情況。
順帶一提，我知道龍神的能力確實是從皇帝那裡得到的情報。我也提供了一些東西，聽到那些話真是太好了。

「我不知道妳在說些什麼，不過無所謂了…快點結束吧」

主人的煩躁情緒達到了前所未有的高度。
這番話似乎不僅是對龍神，也是對我說的。
我本來就因為個人原因讓主人的戰力降低，一度直接加害，而且還違反了她的話，作為一個創造物，在這裡真的是非常丟臉。
我知道主人並不是真的在意這件事，她只是純粹對現在的情況感到惱火…但這並不意味著我可以繼續違反主人的意願。

「非常抱歉。我會立刻恢復行動」
「哼！」

一口氣把所有的人偶都召喚了出來湧向龍神。
失去一只手臂後，她的應對能力顯然大幅下降，比剛才明顯更加吃力。就在這時，主人也加入了戰鬥，龍神剩下的那只手臂發生了變化，變成了被銀白色鱗片覆蓋的利爪。

「【死中求生　被逼到絕境的英雄在最後一擊中孤注一擲拯救世界】反擊…！」

異形的手臂穿過了主人的胸膛。

「主人，請不要停下來」
雖然不知道我的話語是否傳達到了，但主人並未停止她的動作，繼續將刀刃壓在龍神的脖子上，一點一點地往裡推。

「妳…妳怎麼還能動！」

「我也不知道。」

或許是因為胸口被刺穿的緣故，她前進得很吃力，但即便如此，主人的刀子還是確實地劈向龍神的脖子，讓血流不止。現在龍神的能力……那應該是所謂的『絕對反擊』，也就是在受到對方攻擊時，必定擁有能反擊敵人的致命一擊的能力。這真是個麻煩至極的能力。我們的攻擊根本無法命中，而對方卻能發動幾乎瞬間致死的攻擊。

然而，主人擁有生命的替身。

在我的視線的一角，一個模仿雷札的人偶帶著和主人一樣的傷口破碎倒地。這個人偶具有強制徵收他人靈魂的一部分並將其壓入人偶的能力。不僅能使用那些靈魂的主人的能力，還能像現在這樣替主人承受死亡。當然，即使只是一部分，但也是以靈魂為代價的，所以現在雷札應該感到相當痛苦。我打算稍後帶上一份伴手禮拜訪他。

就在這時，主人的刀刃切入了龍神脖子幾公分處，龍神的身影突然消失了。

「【受傷的龍會沿著河流而下，在神聖的泉水中療愈自己的身體】。」

然後龍神重新出現，失去的手臂和脖子已經痊癒。龍神的能力簡直驚人。她擁有恐怖的刀刃、絕對反擊以及完全治癒……說實話，這太過分了，看似無法對付。然而實際上，她是有弱點的。

翻閱書頁以獲得能力。也就是說，她無法一次使用多種能力。而且，她也無法倒轉頁面……也就是說，一旦轉向下一個能力，她就無法再次使用之前的能力。因此，我們可以一個接一個地應對，進而被逼迫的她只能切換到另一個能力，反而讓我們能夠有效追擊她。

龍神的能力總共有五種……我們已經知道了其中的三種，而另外一種在這裡並沒有作用。這就是他在最初遇到主人和我時使用的，可以提升自己眷屬能力的那個。所以，最後只剩下一個了。

「稍為讓一下妳們就得寸進尺……看來得讓妳們品嚐一下痛苦才會老實點！」

看似嬌小少女的龍神身體逐漸變異。
就像先前的手臂一樣，帶著白銀鱗片的強大並莊嚴的龍……龍神克拉姆索拉德終於展示了她真正的姿態。 

人偶少女不會停止 
[人偶手少女不會停止] by LeoC

擁有巨大翅膀和白銀的柔韌身軀。
長有鋒利的爪子的巨大的四肢。
在被黑暗包圍的世界中，銀光如雨般散落，彰顯著她是強大的存在。

「讓那些垃圾看到這個身姿真是氣人，但也沒辦法。感激流涕吧，然後趕緊向我俯首稱臣吧！」

龍神高高地躍起，嘴邊出現了巨大的魔法陣，銀色的耀眼光芒開始聚集。
看來有一種預感，似乎要來個大招了。

「主人」
「嗯？」

「幫我稍微拖延一下時間。我要在這裡決定勝負」
「好吧……但該如何做呢」

「用魔法對抗吧」
「魔法啊……」

主人將雙手對準龍神。
接著在她的手中，熾熱的紅焰、湍急的流水、狂暴的狂風、銳利堅硬的岩石、刺眼的光芒、深不見底的黑暗……所有元素匯聚交織成一個整體。

「無論妳做什麼都是徒勞！接受偉大龍之吐息吧！」

龍神的魔法陣中釋放出一股光流，宛如要將黑暗世界吞噬的勢頭。
若是正面迎擊，那可相當危險……但主人一定會想出辦法的。

「原創魔法……混沌射線！」

與之相似的勢頭從主人的手中釋放出混雜所有屬性的魔法。
兩股強大的光柱相撞，發出驚人的聲響互相抗衡。
雖然說是抗衡，但實際上主人似乎稍微有點弱勢，拖得越久越不利。
我使用了一直隱藏的王牌……或者說，不是我而是主人擁有的東西，但主人並不知道，所以說我隱藏著也不為過吧？

我召喚出的是一個人偶……龍神還沒注意到，但那人偶正從龍神背後悄悄現身。
被黑暗包圍的世界是主人能力的一部分。可以從任何地方召喚出人偶。
我召喚出的是模仿神明的人偶……那是借用了人世之神的皇帝的靈魂所創造的人偶。
雖然無法像其他人偶那樣完全再現能力，但即使如此，只是一擊的話可以再現皇帝的惟神。
而皇帝的惟神，只需那一擊便足以擊敗對手。
龍神注意到了從背後逼近的人偶。
但已經太晚了。

「什麼…！這是那小子的人偶嗎…！？」
「這個世界不是個體而是群體，而且所有這些都是主人的力量本身。忘記這一點就是妳輸了」

模仿皇帝的人偶手上握著的光之刃刺進了龍神的背部。

「呃哇啊啊啊啊啊！！？」

果然，人偶的身體無法保持形狀，崩潰成碎片。
但龍神也因承受刀刃而背部出現了光芒的裂縫，身體逐漸崩解。

「哦～真了不起啊，梔子」
「……我建議主人應該稍微注意一下自己的能力」

「嗯，以後再說吧。有妳在我很高興呢」

也就是說，她以後也不打算學會如何使用力量了嗎？
不過，我的存在意義就是這個，所以我並不介意……

－－－－－－－－
≪莉莉side≫

「好吧，那就讓我結束吧」

回到少女的身形，將刀刃架在勉強活著、疲倦地坐著的龍神的脖子上。
浪費了太多時間了……我得趕快去找瑪奧醬和孩子們，他們一定很擔心。

「……等等，聽我說」
「不聽」

剛才刀刃好像很輕鬆地切過去了，但現在卻怎麼也切不動。好硬……雖然看起來是個女孩子的脖子，但和外表的不協調感真的很強烈。

「聽我說好了。我知道魔王的女兒在哪裡。本來是打算玩一會兒再告訴妳的」
「哦，是嗎」

這次我用力從上往下揮舞。
啊，切進去了，切進去了。
刀子稍微切進了龍神的脖子，於是我用力往裡推。

「咕……啊！我說了要聽我的話啊！我會告訴妳魔王女孩在哪裡的…！」
「才不會相信呢。明明已經浪費了這麼多時間，誰知道妳又會不會騙我，還是殺了妳比較實在」
「真的可以嗎？我真的知道她在那裡。如果現在殺了我，可能會來不及了。」
「那就現在告訴我。快點啊。」

「哪可能告訴妳。這是交易，放我走。然後我會帶妳去。」
「那就好吧。死吧。」

刀刃不斷地深入她的脖子，血流不止。
這得花多少時間啊...能不能更快一點呢？

「冷靜點思考！妳的目標是魔王的女兒，不是我吧！？還有被俘虜的嬰兒！妳不擔心嗎？」

從剛才開始，她真的很吵。

「當然會擔心啊。」
「那麼...！」

「啊...啊啊啊啊啊！妳真的很煩！現在不是討論這個的時候！我們得趕快去找瑪奧醬她們...拖拖拉拉...」
「所以我才會...！」

「那就趕快說。如果不說的話就殺了妳。反正跟這件事有關的家夥都只能殺了，這不都一樣嗎？無論妳說的是真的還是假的，我們都無法判斷，反正都會殺了妳，不如現在就解決省事吧？是不是？」
「妳這家伙...」

瑪奧醬一定在找大家，而我肯定能找到她們...所以現在必須先消滅試圖從我這奪走家人的害蟲。
我不會原諒那些試圖奪走我重要的東西的人。

然後，龍神的脖子被砍了下來。

「愚蠢的家伙...妳會後悔的。」

奇怪的是，龍神的頭顱和軀幹像被風吹散一樣消失了。

「啊？」
「...看來被她逃脫了。」

「嗯...反正以後再找出來就好了。絕對不能就這麼算了。」
「在這方面，似乎不用太擔心。」

「是嗎？」
「是的。我知道她的位置。」

如果梔子這麼說，那就是了。
那麼趕快去找瑪奧醬他們吧...啊，一想起來我的心就好痛。
如果...如果她們三個受了傷怎麼辦...。

「主人。先把思考放在後面吧。」
「...對啊。」

我搖搖頭，解除了惟神，回去找瑪奧醬他們。
那時，從遠處傳來了像是破碎的...不，那不是，像是爆炸聲的聲音。 

魔王少女的憤怒 
[魔王少女的憤怒] by LeoC

「呃啊…啊啊啊啊！！！」

身體好熱。
胸口好悶。
感覺像是有什麼在自己體內橫衝直撞。
彷彿全身隨時都會四分五裂地炸開。

「這、怎麼了？喂…突然在搞什麼」
「怎麼回事？你做了什麼嗎！可不能讓魔王就這麼死在這裡啊！」

「我什麼都沒做啊！她突然就變得很痛苦起來了！」

周圍很吵鬧，但痛苦到根本沒空理會。
再這樣下去真的不行了，忍不住了…！

「媽、媽…媽媽」

在喧囂中，這樣的聲音不可思議地清晰地傳來。
毫無疑問，那是誰的聲音…我心愛的女兒。將我和心愛的那個人連在一起的家人。
難道她在叫我嗎？

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚！嗚嗚嗚嗚嗚！」

另一個聲音是另一個寶貝女兒，難搞的那個…別哭，沒事的。

「切！煩死了，這些小鬼！安靜點！」

視線的盡頭，看到一個男人揮舞著拳頭對著女兒們。
等等，開什麼玩笑。那些孩子什麼都沒做啊…只是因為討厭我就算了…但如果對我的孩子們下手的話…我絕對不會原諒你們的…

「我絕對不會原諒你們…！」

就在那一瞬間，我體內橫衝直撞的東西突然安靜下來。不，更像是完美地融入了我的身體。
然後一股好像不屬於我自己的身體般的強大力量湧了上來…不，我莫名其妙地明白了，這是『本來就該屬於我的力量』。
完全不明白發生了什麼事…不過現在這些都無所謂。

「別碰我孩子啊啊啊啊啊啊！！」

用力一擠，束縛著我的鎖鏈輕而易舉地被粉碎了。

「這、這是什麼！？」
「鎖鏈是老化了嗎？切！喂，抓住魔王！」

魔族們伸出手，向我逼近。

「別擋道啊啊啊！！」
我無意識地揮舞著手，想要驅趕魔族們……本該僅是如此，但逼近我的魔族們的身體卻如同融化的奶油般柔軟，我的手輕而易舉地撕裂了他們的身軀。周圍的魔族們露出不知所措的表情，而我也無法理解這一切。不知何時，我的身體被一層淡紅色的靈氣所籠罩，除了感覺到自己的身體發生了一些奇怪的變化，我什麼都不知道。但無論如何，現在我需要依靠這股莫名其妙的力量。
「把孩子們還回來！！」
「你，你在幹什麼！趕快抓住那個魔王！」
「不過剛才那些傢伙都被撕裂了啊……！」
「一定是搞錯了！那個只是沒有任何力量的裝飾品魔王！」

一個接一個，魔族們紛紛朝我襲來，試圖將我捕捉。
啊，真惡心...多醜惡...多骯髒。想到曾經為了這些傢伙，我放棄了一切，拼命努力，忍不住就想笑出來。
夠了。
「你們全都去死吧！」

我根本不懂得如何戰鬥。
不知道該如何提高效率，該看敵人的哪個部位，哪裡是攻擊的重點，身體應該如何移動......一無所知。
所以我只能對著最近的家伙伸出手，朝著可能有人的地方揮舞着手......我只能做到這些。
但這對現在的我似乎是最適合的，魔族們在我的手下毫無抵抗地被消滅。
好厲害...壓倒性的力量！一直以來，我被嘲笑為沒有力量、最弱的魔王，可是現在我終於獲得了力量！
在我意識到這一點的同時，充滿我的心靈的是...空虛。
壓倒性的力量...雖然我正在揮舞著它，但我無法感受到任何樂趣或優越感......只是空虛得無法忍受，同時我只能想著要趕緊結束這一切，拯救我的女兒們。

「碍事碍事碍事...碍事！！」

我這樣持續了多久呢？回過神來，我發現周圍到處都是魔族的...不，曾經是魔族的肉塊，而我站在中心，形成了一幅不可思議的畫面。

「...快、快停下來！」

我聽到了一個翻轉的可憐尖叫聲，轉過身去。
然後，剛才跟我說話的男人正用刀子指著莉菲爾和阿瑪莉絲。

「放開孩子」
「閉嘴！妳這怪物把一切都弄得一團糟！」

「...你剛才還嘲笑我是沒有力量的魔王，現在又說我是怪物？到底想要我怎麼樣？」
「閉嘴！一切都毀了！但我不會就這麼算了！我要從妳身上奪回一切！從妳這個奪走我的一切的傢伙身上！」

那時，我想起了一件事。
對了，很久以前...當我被選為魔王時，有個人在那裡大吵大鬧。
雖然我們並不直接認識，但我記得阿爾吉娜曾告訴我，有一個遠房親戚，是前代魔王的遠親，他大喊著「為什麼我不是魔王！」

「原來如此...這不過是怨恨罷了」
「別小看我啊！」

男人揮舞著刀子高舉起來。
就在我試圖阻止他的時候，他的身體突然彈飛到空中。
同時，我的女兒們也被扔出去，但我還是設法抓住了她們。
「兩個人都沒事吧！」
「啊布啊布」
「嗚嗚嗚嗚嗚！」

莉菲爾有些缺乏緊張感，而阿瑪莉絲則在某種意義上像往常一樣大哭。總之，看起來她們沒有受到嚴重的傷害，讓我稍稍安心了下來。

「愚蠢的男人。我已經說過不允許傷害孩子了。」

從高處傳來聲音，我抬頭看去，只見懸崖上有一條紫色的龍。然後那個男人正狼狽地跌坐在龍的腳下。

「錯、錯了……！我只是！」
「無需辯解，愚蠢而卑賤的魔族。立刻止住你的哀嚎。」

龍說著，將男子的上半身含在嘴裡，咬了下去。

「……」
「放心吧，小姑娘。我不會對妳們動手……已經看到該看的了，我這就離去吧。」

龍振翅高飛，消失在天際。看來這件事情和龍有關……為什麼呢？原因只有一個。是被人拜託的……而且在魔族中，和龍有關係的人物只有一個。看來我真的需要好好思考一番了。

「嗚嗚嗚」
「嗚嗚……咕嚕」

……不過現在，比起這些，我得先將懷中的兩個孩子帶回安全的地方。這時，我才注意到我的雙手已被血染紅了。

「啊……」

我感到一陣強烈的罪惡感，因為用這樣的雙手抱著女兒們。我應該讓女兒們離開……但現在這份溫暖感從我的手臂消失讓我害怕……我究竟……。

「啊啊……」
「咕嚕……啊……」

女兒們緊緊地抱著我，彷彿在說不要放開。不知何時，我已經哭了起來。

「瑪奧醬！妳在那裡嗎！？」
「……莉莉……？」

傳來的聲音是我在這個世界上最愛的人。看著突然從懸崖上探出頭的莉莉，我再次放聲大哭。結果我還是這麼軟弱……悲慘而渺小……但即使如此，我依然必須繼續前進……那時候莉莉還會喜歡我嗎……我感到無比的不安。 

人偶少女與魔王少女的無法分開的線 
[人偶少女與魔王少女的無法分開的線] by LeoC

成功營救瑪奧醬的第二天，在月光明媚的夜晚我被瑪奧醬叫了出來。

「瑪奧醬，怎麼了？」
「有些事情想讓莉莉聽聽。」

瑪奧醬的氣氛似乎有所不同。
該怎麼說呢...有點變得成熟了...還是說妖豔感增加了？無法用言語形容。

「什麼事都可以跟我說。」
「謝謝。莉莉，我從現在起，我可能會去做一些驚人的事情。」

「嗯。」
「這些事情過去在歷史上曾被否定，而我可能會...慘遭殺害。」

「嗯。」
「肯定會有很多人批評我。即使那樣，莉莉還願意陪著我嗎？」

我無法從瑪奧醬注視我的眼中讀出任何情感。
但我的答案已經確定。

「當然了。不管什麼時候，我都會陪在妳身邊。」

突然有一股衝擊傳達到我的胸口，我向後跌倒。
看著我的胸口被打開一個巨大的洞，碎片紛紛落下。
然後瑪奧醬壓在我身上，一次又一次地揮動她的手臂。每次她這麼做，我的身體都會受到巨大的衝擊，逐漸崩潰。

「為什麼...為什麼妳可以這麼輕易地說出口！？為什麼為什麼為什麼！！」
「瑪...奧...醬...？」

「我是如此的不安...！我這麼害怕，為什麼妳...妳總是能那麼輕易地回答我！為什麼為什麼！」

我不太明白發生了什麼事...不知為何，我被瑪奧醬攻擊...而瑪奧醬流著淚，哭泣著。
「莉莉是…我不知道我哪裡好呢…不懂…不懂啊…為什麼…不懂呢…我沒有自信能一直得到莉莉的愛…可是妳一直毫不猶豫地對我好，為了我…雖然那讓我很開心…可是我…我…！我這種人怎麼值得妳喜歡呢…就算妳再怎麼說喜歡我，我也無法相信自己…！好不安啊…！」
「哈…哈哈…哈哈哈哈哈！」

我忍不住笑了出來。

「莉莉…？」
「瑪奧醬」

伸出手將瑪奧醬的身體拉近擁抱起來。
柔軟的身體觸感和舒適的體溫漸漸滲透進我的身體。

「我很高興。妳毫無保留地告訴我心裡的想法。對不起，是我讓瑪奧醬受苦了呢」
「不是！不是不是不是！錯的是我…只有我…」

「不不，瑪奧醬一點都不錯。但是瑪奧醬是我最愛的世界第一的女孩子哦」
「…」

「喜歡得要命。現在這一刻也非常喜歡。一輩子都會喜歡瑪奧醬的全部。瑪奧醬既然說自己不安，我也會不安呢…怕有一天瑪奧醬會說不再需要我了」
「我絕對不會說那種話！」

「真的絕對？無論發生什麼？」
「無論發生什麼！不能想像沒有莉莉的日子…！」

啊…我一定是世界上最幸福的人。
因為這個世界上最美麗最可愛的瑪奧醬會這樣對我說。

「那我也絕對喔。不能想像沒有瑪奧醬的日子。喜歡得要命。我的一切都是瑪奧醬的，所以妳想怎麼做就怎麼做，想怎麼用都可以。所以，快不要哭了」
「莉莉…」

「如果再變得不安，我會無數次告訴妳我有多喜歡妳～！希望妳能笑出來。瑪奧醬笑的時候最美了」
「可、可是我…這樣…這樣的事…！」

「沒關係的。這一定是愛」
「愛…？」

「對…這個世上最美麗、最珍貴的東西…為了愛，無論做什麼都可以原諒」
「嗯…」

瑪奧醬也用力地擁抱著我。
就像從一開始就是這樣一樣，我們彼此如同緊密相纏的線一般深愛著對方。
「接下來可能會很辛苦了…？我必須要改變了…但妳還是會喜歡我的嗎？」

瑪奧醬帶著淚水的聲音在耳邊細語。因為彼此緊緊擁抱，所以看不到對方的臉，但我還是想相信她沒有哭泣。

「嗯，不管怎樣的瑪奧醬，我都很喜歡。」
「如果我死了呢…？莉莉會去別的地方找別人嗎…？」

「不會的。如果瑪奧醬死了的話…我也會跟著死。」
「真的嗎？」

「嗯。這樣的話，那個世界我們也還是在一起呢。」
「我們是…無法被死亡所分開的呢。」

「嗯。無論是病痛或健康時…即使死了，我們也會一直在一起。」
「莉菲爾和阿瑪莉絲也許會生氣呢。」

「她們是我們的孩子。肯定會理解的。」
「是吧。」

不知道我們這樣待了多久。在美麗的月光下，我們就像一個生物般一直緊緊擁抱著。

「莉莉」
「嗯？」

「從明天開始肯定會很忙。有很多事情想讓莉莉幫忙。」
「嗯」

「所以現在就這樣…不，之後也要和我融為一體。」
「嗯」

抬起頭的瑪奧醬，慢慢地將臉靠近過來。我們的嘴唇輕輕地、柔和地接觸在一起。之後，我們在瑪奧醬的房間裡一起鑽進床，纏繞著彼此的手指，融為一體。今天，只希望兩個女兒能好好休息，我們度過了只屬於兩人的時光。 

魔王大人改革 
[魔王大人改革] by LeoC

≪阿爾吉娜side≫

「妳在說什麼...？」

出現在阿爾吉娜面前的滿身傷痕的克拉姆索拉德所講述的內容讓阿爾吉娜無法掩飾激動。

「沒什麼。只是將我和我的眷屬所見到的事實原封不動地傳達給妳而已。」
「阿爾索菲亞將魔族們全部殺光了？不可能！」

「...那是指那個小姑娘情感上的話？還是能力上的事？」
「當然是力量方面了！確實在那裡的魔族在戰鬥力方面沒有什麼特別的...但即使如此，阿爾索菲亞也不可能對付得了他們！我『沒有把她做成那樣的』！」

聽到那叫喊的克拉姆索拉德嘆了口氣。

「果然是那一類的啊...」
「對啊！前任魔王是個失敗作...成功地在魔族之間種下憎恨是好的，但正因為給了她力量，所以失控了。所以我從阿爾索菲亞身上剔除了力量！她根本不可能擁有和大量魔族戰鬥的力量！」

「可事實就是這樣。我的眷屬親眼目睹了現場。妳不是說過嗎？無論如何都會變成自己的利益。看來失算了啊。」
「該死！為什麼一切的事情都脫軌了！變得如此瘋狂...！」

滿懷苦澀地踢牆的阿爾吉娜，腦海中掠過的卻是一具人偶。

「...啊，那個垃圾...身上的神性已經比以前多了一倍以上。老實說，簡直是荒謬。」
「莉莉竟然是用『枝』製作出來的...」

「是不是因為那個原因我不知道，但已經無法再做什麼了。從惡魔神那裡得到的情報也幾乎沒有意義了。」
「呸！無論如何，先把那個放到一邊。我不知道妳打算做什麼，但阿爾索菲亞正在魔王城召集魔族們。到那裡確定她的情況。」

「是嗎。我果然還是先回去吧。」
「隨妳。」

克拉姆索拉德的身影消失，剩下的阿爾吉娜一個人再次踢了牆。

－－－－－－－－

魔王城裡有一個擺放著王座的寬敞大廳。
聚集在那裡的魔族們都是各個地區的負責人和有實力的貴族，他們都因被突然命令傳喚而抱怨著。
在等待了大約一個小時之後，有人走進了大廳──那就是魔王。魔王瞪著眼睛看著魔族們，然後坐在王座上，尊嚴地交叉著腿。與以往不同的樣子讓魔族們有些困惑，但那只是一瞬間，他們很快就向魔王發起了抨擊。

「魔王陛下，我們可不是閒著沒事。不知道是什麼事，但就這麼輕易地被傳喚過來，實在是很麻煩。」
「就是啊，我們每天都在為魔界努力。閒著玩的妳大概不會明白吧。」

接著，又有幾個魔族發出了不滿的聲音。魔王一直默默地聽著，等魔族們把話說完後才慢慢地開口。

「就這些話嗎？」
「啊？」

「我在問你，就這些話嗎？」
「呃…不…」

果然，魔王的樣子有些不對勁，魔族們開始窃窃私語。

「原來如此。那麼，現在對我出言不敬的你們全員將以不敬罪處以死刑。」

最先批評魔王的魔族的身體突然砰然一聲被壓扁了。

「…咦？」

周圍的魔族們茫然地站著，不知道剛才發生了什麼。

「下一個是你。」

接著，另一個魔族的身體也以同樣的方式被壓扁。這時，終於有人驚叫起來。

「哇啊啊啊啊啊啊！？這是怎麼回事啊！？」
「魔王陛下，妳到底在想什麼！？」

魔王面無表情地看著這場騷動。

「我在想什麼？難道你們不知道法律嗎？對魔王──對我出言不敬，就應該受到嚴懲。這是理所當然的事情，不是嗎？」
「那些都已經是形式化的東西了……！」

「那只是你們自作主張罷了吧？我已經改變了想法。」

就在這時，魔王終於露出了笑容。
「改變想法...？」
「對。你們對我有不滿，是不是？不能服從無力的小姑娘，不值得對一個只是裝飾的魔王效忠...我一直希望能夠滿足你們的願望。正因為如此，我才試圖創建一個與前任魔王不同的和平魔界，避免不必要的爭端...然而，你們卻否定了我。所以我決定按照你們的願望成為一個強大的魔王。我決心創建一個充滿爭鬥的魔界。在這裡，我宣布廢除我之前的所有不受歡迎的政策，恢復前任魔王實行的所有政策」

魔族們不知道他們被告知了什麼。
那個曾經總是觀察他們面色的小姑娘魔王...竟然像看蟲子一樣看著他們，他們無法理解這種情況。

「怎麼了？為什麼沒有人鞠躬？沒有人鼓掌？難道不是你們希望的嗎？」

聽到這番話，最先行動的是前加格雷爾領的魔族們。
在場行動的只有那幾個人，但他們趕緊跪下，低下了頭。因為他們知道...那份恐怖。
然而，除此之外的魔族們仍然無法做出反應。

「呵...原來除了那幾個人，其他人都不願意服從我嗎？那麼，為了證明我是認真的，我該採取行動了...阿魯尼澤領以及尤爾瑟柳領」

提到自己領地名字的魔族身體猛地顫抖了一下。

「你打算對我們的領地做什麼...」
「這還用問嗎？全殺光」
「什麼！？」

「不聽我的領地、領民我不需要。如果你要怨恨，就怨恨自己沒有低頭的行為」
「妳瘋了！這種事根本不可能做到，也不應該做！」
「對，對啊！別開玩笑了！」

就在魔族們大喊的時候。
從背後傳來了奇怪的東西發出的吱吱作響的聲音。 

魔王大人革命 
[魔王大人革命] by LeoC

「瑪ー奧ー醬～！…不，魔王大人。全部結束了，都結束了～」
「嗯，謝謝」

從魔族們背後出現的，是一個美麗得令人害怕的少女…不，是一個擁有少女形象的人偶。

「人偶…？為什麼會在這裡…」
「那是…！？」

在這些困惑的魔族中，唯有在這一刻在對魔王跪下的人們被恐懼震撼了。
舊加格雷爾領的魔族們…也就是說，他們已經很清楚地理解了那個人偶莉莉的恐怖。

「那麼莉莉…先讓我們看一下吧，就在這裡」
「哎呀？在這裡啊…可以嗎？」

「可以」
「好的～」

隨著這樣輕鬆的回答，莉莉兩旁的黑暗稍微擴散開來。
接著從那裡掉落下來的，像是人偶零件的東西。
無數的手臂、無數的腿…以及在痛苦中扭曲表情的頭顱。看起來像是人偶零件的那些東西…是被肢解的魔族。
目睹此景的魔族之中，剛才被魔王點名的魔族尖叫起來。

「啊啊啊啊啊啊啊！？這怎麼可能！我的妻子…兒子！？」
「父親！母親和妹妹也…！這不可能啊啊啊啊！！」

這無疑是他們的親人們…從那殘忍地割下的臉上，可以想像到他們在死去之前感受到了多少恐懼。

「還有很多呢～」

莉莉以一種輕鬆的、美麗而透明的聲音說道，然後從黑暗中讓更多被肢解的魔族身體掉落下來。

「啊，啊啊啊啊啊啊啊！！」
「怎麼會…怎麼會這樣！？」

在看到更多新增的屍體時，魔族們也認出了他們，無疑是他們自己的領民。
像是尖叫的慘叫在整個大廳中傳播，瞬間引發了一場恐慌。
然而，在這種情況下，舊加格雷爾領的魔族們盡管自己的身體異常顫抖，卻依然維持著向魔王的跪禮。
「真煩人，安靜點吧。」

魔王坐在王座上用力踩了踩地。整個大廳仿佛發生了地震一般，魔族們都停下了動作，將目光投向魔王。

「這有什麼好驚訝的？我不是說了要將領民全殺光嗎？」
「怎、怎麼可能！這太橫暴了！」
「是的...這是不能容忍的！」

「誰說不許我這樣的？橫暴？我可是魔王啊？哪有什麼橫暴不橫暴的...况且這是你們自己要求的吧？」
「妳在說什麼……」

「別讓我重複了。這不就是你們一直對我說的嗎？不需要弱小的魔王，不合適之類的。所以我才成為你們想要的強大魔王，難道還有不滿嗎？」

儘管魔族們心裡明白這絕對是錯的，但他們無法反駁。因為實際上，他們確實一直在利用魔王身為無力之人的事實，將魔王當作方便的雜役，暗地裡輕視他並對她說刻薄的話。

「那麼...阿爾尼茲領和尤爾瑟利烏領現在整個都消失了。反正他們也是胡亂使用我的名字將領地的資金中飽私囊。不見了也沒什麼問題，是吧？那麼剩下的在場的領主們稍後將受到極刑...對了，目前分配給那些地方的預算和資源全都劃歸忠誠於我的舊加格雷爾領。」
「感激不盡...！」

其他領主們無法接受這一聲明。這樣一來，舊加格雷爾領的實力將過於強大，破壞了平衡...他們無法容忍這種不合理的局面，於是各個領主紛紛向魔王表達意見。他們甚至未能意識到他們已經將對統治魔界的魔王的無禮行為視為理所當然。

而這將成為他們自取滅亡的導火線。

「我現在就對剛才對我提意見的人宣判死刑。他們的領民也同樣全殺光...啊，還有那些趁機溜走的人。你們也將受到同樣的懲罰。」

聽到這一宣言，魔族們終於為自己的行為感到後悔。他們紛紛道歉，試圖找理由辯解，但是魔王冷漠的目光絲毫不為所動，發言的人們依次被神秘的力量壓碎全身，奪去生命。魔族們已經無法做任何事，只能呆立不動。

「瑪奧醬…魔王大人妳要怎麼辦…要不要再懲罰幾個人？」
「是啊，到現在還有人想對我表示敬意的，只有前加格雷爾領地的大家，這也說明我一直被看不起……看來我還需要再好好教訓他們一番才行。」

不知何時，莉莉已經移動到了王座旁邊，依偎在魔王身旁，像是在王座上懶洋洋地靠著。看到她的舉止和言辭，魔族們終於屈膝，低下了頭。

「嗯嗯，謝謝大家。我終於覺得自己成為了你們期望中的魔王。哦，當然，即使你們現在低下頭，也不會改變剛才判定受刑者的待遇，你們放心。此外，為了不被說只是今天表現強勢，我也會努力的。以前那種溫柔和寬容的做法都要終結。從現在開始，我們要不斷地發動戰爭，我可不想再被說是膽小怕事的懦弱者。幾天後就向人族發動戰爭吧，各領地要著手徵兵哦…啊，必須要有至少一名親屬在前線戰鬥。還有，我不再平等地分配財富。我會根據你們對我、對這個魔界的貢獻來判斷分配。」
「呸，別開玩笑了，魔王！喂，衛兵們進來！砍下魔王的腦袋！」

隨著這樣的呼喚，武裝的魔族們湧入了大廳。

「魔王大人，妳的橫暴…已經讓人無法容忍！我們將在此將妳拘束！」
「嗯哼…仔細一看，治安部隊也混在裡面呢？以前那些對我無禮的魔族們，你們都不去管，但是這時候卻急切地想要對我動刀呢。」

「…那和這是兩回事！」
「是吧，的確如此。」

魔王露出稍稍悲傷的笑容。

「我明白了…我被你們看不起的程度…那些還沒被判刑的人們，聽好了。現在就在這裡做出決定吧。是服從我，還是發起叛亂……」

魔王的話語並未讓舊加格雷爾領的魔族有任何姿態上的改變。
然後又有幾個魔族繼續保持著跪禮。這些人都是以敏銳著稱，能在這種情況下選擇最佳行動的人。
然而也有些無可救藥的人…那些一直以來都看不起魔王，嘲笑她的人，現在也還在將魔王視為沒有力量的小姑娘。

「嗯…我明白了。那麼，站在這裡的你們，只是殺了你們太浪費了，所以我要剝奪你們的地位，然後送你們去戰場。或者讓你們不停地做體力勞動怎麼樣？」
「別胡說八道了！來吧，給我上！」

武裝起來的魔族們向魔王發起攻擊，但…結果已經不言而喻了。
莉莉和魔王只花了幾秒鐘就把魔族變成了一團無法言語的肉泥。

「好吧，那就這樣。剛才說的事情都會實行的，所以…治安長？」
「是，是！！」

一名被留下的治安部隊隊長，當著魔王的面半跪著，下半身流出了微溫的液體。他召喚了新的部下，帶著那些表現出叛變意志的魔族離開了。

「那麼剩下的你們…總之，我不打算改變你們的處境。但行動上你們應該明白吧？」
「我們是忠誠於魔王大人的人！」
「求妳給予慈悲！」

就這樣，這場會面終於解散了。

——————

在將莉莉先送回孩子們那裡後，魔王獨自坐在王座上。
這時，一個穿著煽情和服的人物出現了，她就是阿爾吉娜。

「阿爾」
「嗨，阿爾吉娜」

「妳…是認真的嗎？」
「當然」

「再想想吧！妳過去是多麼討厭前任魔王！」
「是啊，不過現在我有點理解那種心情了」

魔王自嘲地笑了笑，而阿爾吉娜則瞪著她。
「妳已經變得很奇怪了。確實，到目前為止，魔族對妳的言行真的很糟糕！但即使如此，我們不是一直努力著為了大家的幸福嗎？」
「啊哈哈哈！是啊...但現在嘛，有其他人比大家更需要我去給予幸福」

「阿爾...妳...」
「喂，阿爾吉娜。妳以為我什麼都不知道嗎？」

「什麼...？」
「之前的綁架事件...全都是妳策劃的，對吧？」

阿爾吉娜的表情凝固了。

「妳在說什麼？」
「不用承認也沒關係。我已經確信了...不光是綁架，還有直到現在為止大家對待我的方式變得越來越糟糕，甚至被選為魔王，所有的事情都是妳搞的對吧？」

「妳有什麼證據說這種話？」
「沒有。只是確信而已。」

「這話談不下去了」
「是啊。所以再見了」

從魔王身上射出的紅色靈氣將阿爾吉娜的身體劃成兩半。

「啊...！？」
「謝謝妳一直照顧我。我不知道妳到底在計劃什麼，但既然妳要破壞我們的幸福，那就只能說再見了」

阿爾吉娜被劃成兩半的身體啪地掉在地上。

「阿...爾...」
「我一直很討厭阿爾索菲亞這個名字。也討厭妳...阿爾吉娜一直都沒有看著我。妳一直在利用各種東西只為了達到某個目的。那感覺很不安...很可怕。但我絕不容許我的家人被奪走」

魔王從王座上站起來，離開了大廳。
那裡留下了瞳孔失去了光芒的阿爾吉娜的屍體。

「...原來如此，事情變成這樣了啊」

原本應該無人的大廳裡傳來了一個清澈美麗的聲音。
接著，阿爾吉娜的屍體變成光的粒子，就像融化在空氣中一樣消失了。

「醒來的時間還早了些...不過也沒關係。啊...世界還是這麼討厭...到處都是人啊」

隨著這聲音的消失，大廳再次陷入寂靜。 

龍的終結 
[龍的終結] by LeoC

龍的棲息地「靈峰蕾麗茲梅爾德」總是被無法看清距離的濃霧、切割身體的狂風以及閃電所籠罩。在這人類未曾涉足的土地上，僅有不到一百條龍在這裡悠然自得地享受著生活。這片拒絕任何非龍生物侵入的土地，以偉大的始祖龍『蕾麗茲梅爾德』的名字命名。

在與莉莉戰鬥後，克拉姆索拉德在這片土地上真正地得到了休息，然而，一個不受歡迎的訪客出現了。從美麗景色中擴散出像污點般的黑暗中現身的，是一個全身構成幾乎都是白色的美麗人偶——梔子。

「真讓人驚訝啊…妳這個垃圾般的存在竟然找到了這裡」
「……」

察覺到異變的龍群圍住了梔子，威脅著似乎隨時都要襲擊過來。

「妳是知道這裡是我們神聖之地才來的嗎？」
「不，我只是跟著施加在妳身上的詛咒來到這裡的」

「詛咒？」

克拉姆索拉德查看了自己的身體，但並未發現任何異常，然後繼續瞪著梔子。

「嘛，算了…既然妳都找到這裡了，就當作獎勵放妳一馬。立刻離開吧」
「……」

「如果妳不走的話，這裡所有的龍都將成為妳的敵人哦？」
「放心吧。我馬上就會告辭的…在把你們全都殺光之後」

瞬間，黑暗籠罩了龍群們的聖域，將一切都染成了黑色。

「妳這個混蛋！妳想幹什麼！」
「我的主人希望所有與先前事件有關的人都死去。因此，你們這些龍今天將在這裡滅亡」

「哈！這個垃圾居然如此囂張！你們啊，教訓一下這個無禮的人偶，讓她知道自己的身份！」

龍群向梔子發出咆哮，在黑暗世界中引起地響。即使只有一條龍，也擁有足以摧毀一個小國的力量，而這裡有一百條龍……它們全部將殺意瞄准了面無表情的白色人偶。就在那時，克拉姆索拉德注意到梔子背後不知何時出現了一棵巨大的樹。不知何時出現的，但那棵巨大的樹確實屹立著，搖曳著美麗的櫻色葉子。
（那是什麼…這美麗程度足以讓連我都心動…不，記得在和垃圾們戰鬥的時候好像也有…）

雖然克拉姆索拉德感到一絲不好的預感，但她認為對它們這些偉大的龍來說，不可能因為一個垃圾而受到影響，便不再多想。但她卻沒有意識到無論如何已經來不及了。

「67…本以為能再多一些的，不過也算及格了。沒問題」
「什麼？」

梔子喃喃地說了一些莫名其妙的話，接著突然龍們一個又一個口吐鮮血，巨大的身軀齊聲倒在地面上。

「怎麼回事…？喂！你們！怎麼了！？」
「克拉姆索拉德大人！剛才倒下的龍們…已經死了！」

「什麼…？這垃圾做了什麼！」
「說是我做的…或許不太正確，但只是借用了主人惟神的部分能力而已。創造出所有生命的『始源之樹』…主人將它吸收，於是產生了這樣的東西。或許可以稱之為『終結之樹』吧」

「終結之樹…怎麼可能！如果有這種東西，剛才的戰鬥就沒理由不用了！」
「不管妳怎麼想，事實不會改變。如果硬要解釋的話，這個樹稍微難以應付，而且這棵樹還在成長階段」

克拉姆索拉德一邊與梔子交談，一邊試圖掌握周圍的情況，確認了超過一半的龍已經死去。
67…那是在瞬間被奪走的龍們的性命，而梔子背後那棵擁有美麗葉子的樹，其存在感更加濃厚。

「那麼，再來一次。這次應該能成功」
「等一下！」

那是慌張的克拉姆索拉德無意識地喊出的留言，但出乎意料的是，梔子停止了動作。

「什麼事？」
「妳…不，那個叫莉莉的垃圾似乎非常生氣，我明白了。但是，」

「啊，抱歉」

梔子突然道歉，打斷了克拉姆索拉德的話。
「什麼？」
「我對於交談這種事物有著不同尋常的興趣。用普通人的話來說，就是喜歡交談。甚至可以說是我的愛好。因為從中獲得的情報和感情真的刺激了我的好奇心，也讓我感到滿足。」

「…」
「但是在目前的情況下，大概只能聽到藉口，而且還可能招惹主人的不悅，所以還是算了。我最近真的有點太任性了…我必須表現出我尊重主人的意願並按照她的意願行動。」

「笨蛋！既然有自由意志，為什麼不自己思考並採取行動！盲目地聽從命令，討好別人有什麼意義！這樣妳就快樂了？滿足了？好好想想吧！」
「我很快樂，也很滿足。我被允許自由地行動。我是出於自己的意願服從主人的。」

隨著這句話，這棵巨大的樹木散發出神秘的光芒。
克拉姆索拉德的耳朵聽到了一個個巨大的物體倒地的聲音，傳來了龍們失去生命的消息。
然後克拉姆索拉德自己也被強烈的疲倦感襲擊，意識似乎要消失。

「真不愧是龍神大人。居然還有氣息」
「咕…該死…」

「但看來已經到了極限。那麼就用這個…其實我還想多聊一會兒呢」

就在巨樹再次亮起的時候，有人抱住了克拉姆索拉德的身體。
那個人物看起來像是女性，但身影很淡，無法清楚地辨認。

「…妳是哪位？」
「抱歉，我不能讓她死去」

「那妳們要怎麼逃跑呢？」
「我並不打算使用無謂的力量。畢竟還不穩定。所以，妳能放過我們嗎？」

「拒絕」
「那樣的話，也沒辦法了」

梔子的右臂突然掉了下來。
搞不清楚發生了什麼事的梔子將視線投向自己掉落的手臂，發現上面有被某種鋒利的東西切斷的痕跡。
然後將視線移回神秘女子，發現她抱著克拉姆索拉德的另一只手握著一把劍…不，是刀。

「…」
「原來如此。妳是那種存在啊。那麼無論如何，在這裡要把妳擊倒是不可能的吧。妳也應該不覺得能打敗我，對吧？」

「嗯」

「那麼今天就算是平手吧。妳成功讓龍這個種族實質上滅絕。我則成功回收了這個還有利用價值的女孩……所以是雙贏吧。」

梔子認為就這樣繼續戰鬥，勝利的機會微乎其微，所以選擇撤退。她判斷應該把情報帶回給莉莉等人，而不是在這裡無謂地戰鬥。回過神來時，神秘女子和克拉姆索拉德的身影已經消失了，梔子也立刻融入黑暗返回了魔王城。 

帝國的片刻 
[帝國的片刻] by LeoC

某日的午後時光，半裸的佛斯騎在趴下的阿爾斯身上，正享受著閱讀的樂趣，這時梔子出現了。

「我就猜妳差不多該來了」
「既然知道我會來，為什麼還要這樣...不，沒什麼」

梔子聽到阿爾斯粗重的喘息聲，但她選擇不去觸及那個話題。

「我還以為莉莉也會一起過來呢」
「主人現在很忙」

「原來如此...那麼？順便問一下妳是為了什麼事而來的？」
「前幾天，我們與龍神克拉姆索拉德交戰。那時候發現對方對我們的情報掌握得非常詳細，所以我很好奇」

「…」
「妳知道什麼嗎？」

佛斯眯起眼睛，瞪著面無表情的梔子。無言的空間中，只有阿爾斯的嘆息聲和微弱的喘息聲在回蕩。

「哼，妳已經確信了是吧？是啊，是我把妳們的情報泄漏給了龍神的那個老太婆」
「否定。不是妳。只要詛咒的效力發揮著，這是不可能的事情」

「妳以為我會被這種東西制伏嗎？我可是已經有數百年抗衡這個女人詛咒的實績的人啊」

說著，佛斯用腳跟輕踢了一下阿爾斯的肚子。

「嗯嗯...哈...啊哈...！」

梔子硬是不去看那邊，面無表情地繼續凝視著佛斯。

「…即使如此，我還是相信不是妳。我猜想是阿爾斯小姐，妳覺得呢？」
「如果我說不是呢？」
「有點為難呢」
「嘁！知道了。是的，阿爾斯把情報洩露給那個老太婆」

「可以聽聽事情的經過嗎？」
「妳們回去的幾天後吧？那個該死的老太婆帶著龍群襲擊我們的帝國…一度以為她終於瘋了呢，但她問我們：『知不知道一個像人偶一樣的神？』」

「然後呢？」
「帶著龍群威脅我們，我只好告訴她。但是這個女人就插嘴說出了妳們的事情」

和剛才截然不同，氣勢猛增的腳跟狠狠地刺入了阿爾斯的腹部。

「咕哼…哈哈…啊痛…」
「原來如此」
「嗯，怎麼說呢。我並不打算原諒她，但正如你們看到的，我已經給了她一些教訓。真抱歉」

「…妳說教訓了她，但她似乎很高興？」
「妳看錯了，別在意」

梔子稍微做了一個思考的動作，然後點頭表示理解。

「嗯，算了吧。不過真是出乎意料」
「什麼出乎意料」

「不，因為妳一直在竭力保護阿爾斯小姐」
「別胡說八道，為什麼我要保護這個只會惹麻煩的女人」

「妳一直在堅稱洩露情報的是妳自己，而且還說已經懲罰過她，引導我們的注意力。這不是在保護她嗎？」
「絕對不是。我為什麼要保護這個只會帶來麻煩的女人呢」

「我無法理解。不過，這也是人心吧。那我就告辭了」
「嗯，妳們的情報洩露出去，就這樣算了嗎？」

「是的。我只是想知道事情的經過。當然，我事先已經徵求了主人的意見，她說『不用在意』，所以我不會採取任何行動」
佛斯疲憊地嘆了一口氣。

「那是什麼？這樣能夠繼續下去嗎？」
「主人對自己人很寬容。而且妳和阿爾斯小姐也曾幫助過魔王大人，即使從背後攻擊，我想主人也不會在意的。」

「真是蠢話…好吧，如果什麼都不做的話，就趕緊回去吧。因為很少露面的龍大量湧現，我正忙著應付其他國家的抱怨。」
「妳不是不出現在公開場合嗎？」

「別吵！笨蛋！」
「抱歉…那麼我走了。」

「嗯。」
「…最後再問一個問題。和龍神在一起的女性呢？就是…拿著一把刀以及難以認清面容的女性。」

「沒有…吧？應該只有老太婆和龍。」
「是嗎。謝謝妳。」

「等等，帶上這個。」

佛斯扔了一張紙給梔子。
梔子看著紙上繪著的地圖。

「這是？」
「這是那個坐得不舒服的椅子女曾經使用過的一個基地。人很少去，房子本身也相當不錯。」

「真是周到。我會交給主人的。」

梔子說完後消失在黑暗中。
目送梔子離去的佛斯，從阿爾斯身邊站起來，搖搖晃晃地靠在附近的沙發上坐下。

「啊～哈…佛斯大人，終於結束了嗎？」
「坐著不舒服。」

「果然是脊椎的問題嗎？…要我幫妳捶一捶嗎？」
「別瞎說，哎呀，做了這麼煩人的事，心情都煩躁了。嘿，過來這邊。」

佛斯粗暴地拉著連在阿爾斯脖子上、長度可以自由變化的鎖鏈，阿爾斯開心地發出聲音，趴在地上爬到佛斯面前。
佛斯抱起阿爾斯，讓她面對自己的腿坐下，兩人四目相對。

「呵呵，今天是第幾次了，佛斯大人？」
「我怎麼知道。現在只有這樣才能緩解壓力。」
「我當然隨時都歡迎。無論到哪裡，我都會接受妳的一切。」
「哼」

儘管臉上的表情不太相稱，但佛斯卻將臉埋在了阿爾斯異常豐滿的胸脯中，用空著的手頑固地刺激著阿爾斯的下腹部。

「呼…嗯嗯…啊哈…啊哈…！佛斯大人已經知道了我所有的弱點了呢。每天每天被摸了好幾次，妳已經知道了我的全部呢…」
「別吵。閉上妳的嘴」

「好的…啊！…嘻嘻…啊…真的…佛斯大人…嗯，…喜歡聽我這樣的聲音…喔！…對吧…嘻嘻嘻…」
「哪有那回事。別胡說」

佛斯的臉被豐滿的胸部包裹住看不見表情，而阿爾斯無論遭受什麼，都只是露出愉悅的笑容擁抱著佛斯。
在那裡，阿爾斯幸福的喘息聲和粘稠的水聲交織著，持續了半天以上的時間。

一切都平息下來，時間就這樣流逝又過了幾日。
帝國這個國家從地圖上消失了。 

帝國崩壞 
[帝國崩壞] by LeoC

「這是什麼…這是什麼啊！！！」

看著自己國家燃燒起來的佛斯尖叫著。事情的開始是在大約幾十分鐘前…突然之間，帝國各地出現了數十具長著翅膀的人型石像，並開始肆虐。佛斯接到消息後，立刻調動帝國騎士團進行應對，但石像每一具都擁有相當強的戰鬥力，騎士們必須以十人團隊才能應付一具石像。

正因為如此，帝國各地無法獲得支援，帝國很快就變成了一片廢墟。

「那是…難道是天使…？」
「妳知道些什麼嗎！？等等…想起來了，是之前莉莉和妳也談過的那個」

阿爾斯和莉莉第一次見面時，她們曾經與這個天使交戰，那是即使兩位神明聯手也贏得十分艱辛的對手…這種對手竟然以這麼多的數量襲擊帝國！？佛斯感到非常焦慮。

「嗯…但為什麼突然…」
「先別管原因了！現在必須想辦法解決這個局面…！」

「─沒有那個必要了」

在佛斯和阿爾斯面前出現了『某物』
整體上，身體輪廓很淡，只能模糊地認識全貌。
儘管如此，不知為何還是覺得她是一個異常美麗的女性。總之，她是個神秘的存在。

「妳是誰…」
「我是誰呢」

「在開玩笑嗎？」
「也許吧。啊，妳們看不到我的樣子是嗎？」

神秘女子用手摸了摸自己的臉。
隨後，就像霧散去一樣…像擦掉玻璃上的霧氣一樣，她的身影變得清晰可見。
一位美麗得可怕的女人出現在眼前。無暇細緻的肌膚、完美無瑕的精緻五官，以及宛若觸地的長髮，看似白髮般，但眨眼間卻變為紅、藍、綠、金、銀等各種顏色。這絕非尋常。這是佛斯和阿爾斯的共同看法...而且她們還回想起了某件事。

她們似乎曾在某處見過這個人物。那是之前在『始源之樹的樹枝』上所看到的畫面，由樹枝的意志所呈現的人物。也就是說，她是...

「難道說...妳是原初之神...？」
「啊...對了，我曾被這麼稱呼。」

面對阿爾斯喃喃自語的低語，這位異常的女性——原初之神，漫不經心地回應著。

「...阿爾斯，快逃！」

「嗯...？」

「這種狀況下，她不是來喝茶的...就算妳在，也只是拖後腿，所以快逃！」

「怎麼可能！我怎麼能這麼做！若要走，佛斯大人也要跟著我...！」

「這是命令，快逃！」

「...！佛斯大人！！」

阿爾斯的身體因奴役的詛咒無法違抗命令而從佛斯身邊離去。輪椅的輪子繞著無情的旋律。

「其實她不用這麼急著逃走。老實說，我對惡魔並不感興趣。」

「聽起來好像我倒是很有趣似的。」

「我打算讓妳和這個令人作嘔的國家一起消失。」

「敢嘲笑我國家令人作嘔？」

「嗯，包括妳在內，這個世界上到處散播惡臭的人們，還自稱為正義的人聚集在一起，實在是令人作嘔的不愉快國家。」

「...」

佛斯心想，倒不如原初之神更讓人毛骨悚然。原初之神淡然無情地說話，聲音平淡得彷彿沒有感情，然而眼中卻好像滲透著憎恨。這一切都讓人感到矛盾，令人無法理解，只是純粹的恐懼。

「那些品味糟糕的石像也是妳的杰作嗎？」

「是的。因為你們實在是太多了。我也不得不增加手下，否則實在是太麻煩了。那麼，妳明白情況了嗎？我想要殺了妳，然後快點結束這一切。」
不知何時何地拿出的，那雙如陶瓷般美麗的白皙手臂上緊握著單刃的劍...刀。

「為何突然瞄準我們的帝國？」
「本來並無意採取如此強硬手段，但魔界的情況發生了變化。另外，妳和那個人偶牽扯在一起，似乎會讓事情變得麻煩」

「人偶？是指莉莉嗎...？」
「我可沒打算一直和你們這些人類浪費時間」

原初之神突然出現在了佛斯的眼前。
佛斯根本看不見她是什麼時候移動的，也不知道她是怎麼移動的。
但是，在眼前的刀即將揮下的情況下，佛斯並沒有僵住。

「咕！【惟神】！」

佛斯的手中出現了一把光之劍。
就在這個時候，原初之神揮下了手中的刀，與劍激烈碰撞。

「哼！果然還是無法斬斷！最近都總是這樣！」

佛斯的惟神擁有絕對有效打擊的能力，卻無法破壞那把刀，這個事實讓佛斯感到惱火，而原初之神則毫不在意地展開了進一步的攻擊。

「什麼！？」

原本應該沒有拿刀的原初之神的左手不知何時握住了刀，從下往上揮向福斯。
佛斯瞬間退了一步，躲過了危險，開始懷抱著或許能取得勝利的希望。

(這家伙…儘管那麼不祥，但動作卻像個新手…只是一開始沒看到她靠近的動作而已，揮動武器的動作很容易看破。剛才的一擊也像是孩子在舞劍)

正因為佛斯掌握了各種武術，才能明確地看出原初之神的弱點。佛斯認為這是她的破綻，揮動著光之刃。
向心臟部位一刺，刺出的劍卻被從上方揮下的刀彈開。

「不可能！？」
剛才右手的刀在佛斯後退的同時已經向下揮去，把刀插入到地面；左手的刀則停留在原本揮上去的位置。按道理來說，這個姿勢是防不住的，但不知為何，原初之神左手仍然握著刀，成功擋住了佛斯的攻擊。與此同時，佛斯身旁的地面上又突然插入了一把刀。

「難道是將揮起的刀直接扔出，然後換了另一把刀嗎…？」

佛斯想知道為什麼原初之神會做出這樣毫無意義的舉動，但對方並未給她時間思考。在擊退佛斯的劍之後，原初之神再次將右手的刀橫掃過來，佛斯用劍接住了這一擊，但在刀與劍碰撞的瞬間，原初之神放手，上方揮起的手裡已經握著一把新的刀，緊接著揮下。佛斯躲過了這一擊，但又有刀從另一個角度襲來，接住之後對方立刻換上新的刀再次劈下。每當佛斯想要反擊，剛好那把被放手的刀就會落下插入地面，阻擾她。

這永無止境的單方面刀舞讓佛斯無法忍受，她瞬間用力踩地，後退了一段距離。

「這個怪物…！？」

正面以異常速度飛來的東西瞄準了佛斯的臉，被她用劍擊落。那是一把短刀。而福斯正被短刀吸引注意的時候，原初之神又一次出現在她的眼前，再次展開刀舞。

「咕…！！！不要小看我！！」

佛斯將惟神之力注入劍中，全力揮去。原初之神手中的刀連同雙臂一起被佛斯的劍氣彈開，姿態也被打亂，露出了巨大的破綻。

「這一擊就結束了！」

這是現在佛斯能夠使出的最快速且最強大的一擊…光之劍的光速一閃。然而，原初之神卻輕飄飄地跳起閃避了這一擊。

「該結束的是妳。」
「什麼…？」

對於佛斯來說，那一幕彷彿以慢動作呈現在眼前。
原初之神向上一跳，在空中呈現出一種似乎要踢到什麼的姿勢，然後『某物』仿佛被吸入她的腳下般然後被踢出。
那是……剛才佛斯自己彈飛的短刀。

與剛才相反……佛斯揮劍後暴露出無防禦的空檔，原初之神踢飛的短刀刺入了佛斯的肩膀。

「咕啊！！」

原初之神著地後，迅速拔出剛才被彈開並插入地面的刀……劈開了佛斯。
鮮紅的血液隨著刀的軌跡噴湧而出，佛斯如崩塌般倒下。 

那天所見到的奇蹟再次出現 
[那天所見到的奇蹟再次出現] by LeoC

「無論再怎麼樣修飾，人類不過如此而已」
「咕嚕...咳咳...」

滴滴答答地流出的血液將佛斯的身體淹沒在血海之中。
俯瞰著這一切的原初之神，這幅景象雖然殘酷，但散發著無以言喻的神聖美麗。

「無論經歷多少歲月，積累多少研究和努力，所獲得的力量也無法抵抗我從一開始就擁有的力量。多麼悲慘、愚蠢、劣質、醜惡、貧弱、低劣，又臭又骯髒又渺小又卑賤...真是毫無存在價值的蟲子」
「明明長著漂亮臉蛋...卻用著如此...骯髒...的話語...」

「哎呀，失禮了。只因我討厭人類罷了」
「該死的...」

在逐漸消散的意識中，佛斯的耳朵裡傳來帝國內發生的屠殺聲音。
美麗的建築被摧毀，生活的民眾被殺害...人民高聲尖叫著。
消失了。破壞了。佛斯所建立的國家被單單一位神明無情地蹂躙。

「真是讓人心情愉快的事情啊。人類在短暫無意義的生命中浪費著，建造的一切在一瞬間變成垃圾...然後到處都是的人類像蟲子一樣消失」

與話語相反，那表情看上去並不開心，甚至可以說是空虛。
然而，即使說出如此邪惡的話，那身上散發的神聖氣息卻絲毫沒有陰影。

「到底是...什麼...妳...」
「妳的朋友不是說了嗎？我是原初之神，你們這些渺小的存在是這麼稱呼的。既然妳想知道我的名字，那就叫我...菲爾瑪麗亞吧」

自稱菲爾瑪麗亞的存在將手中的刀指向天空。
那刀刃化作穿透天空的光柱，佛斯確信這一擊將徹底消滅她的生命。

「最後有什麼話要留下嗎？」
「什麼...？」

「妳可是我選擇的第一位英雄...為了讓人類與魔族互相糾纏在戰爭漩渦中，作為引導戰爭的道具。讓妳留下遺言也算是一種寬容吧」
「什麼...妳是想說...我所活過的人生...都是妳...妳操縱的嗎？！」
「什麼想說？真是奇怪的話。不是想說，而是『是這樣說了』才對啊。」
「這個混蛋！！！」

「那是妳最後的話嗎？如此污穢……果然妳也是名符其實的人類。那麼再見吧。」

光之柱無情地砸了下來。
懊悔地緊握著拳頭，佛斯閉上了雙眼。

「佛斯大人」

隨著聽到如同糖果般的甜美聲音，柔軟溫暖的感覺包圍了佛斯的身體。
聞到熟悉的氣味，佛斯睜開眼，視線充滿了微笑的阿爾斯的身影。

「妳……為什麼……」

明明已經命令阿爾斯逃離這裡，但不知為何她還在。
那一瞬間佛斯想多點感受那這讓人平靜的氣味，就伸手去擁抱阿爾斯的背，但……她的背消失了。
濕滑的不舒服感覺、肉感的觸感，以及細長堅硬的觸感。

「啊！？阿爾斯難道妳…！！」

佛斯回頭探望阿爾斯的背後，看到的是一片如同被燒焦的背部。
肉與內臟一塊塊掉落，骨頭也碎成粉末，只剩幾根還在懸掛著……那是一副無計可施的模樣。
而且不知為何，她的身體無法像往常一樣自我修復，反而傷口似乎在不斷擴大。

「……竟然有人插手。」

佛斯聽到菲爾瑪麗亞的話，瞬間明白了一切。
原來是阿爾斯為了保護自己而擋下了這一擊。

「妳……！為什麼要這麼做！」
「呵呵，佛斯大人說的真奇怪。妳以為在這種情況下，我是個不會做妳的盾牌的聰明女人嗎？」

「但是妳到底是怎麼做到的！」
「就像妳承受了我的惡魔憑依一樣，我也有足夠的毅力來抵抗詛咒。」

真是荒唐。解釋得不清不楚，也無法成立為理由。
「妳不是傻瓜嗎！做這種事情是為了讓我高興嗎！？相反，妳應該慶幸我死了！」

我奪走了她的雙腿，奪走了她的自由。
因為那是必要的，所以我從她那裡奪去了很多東西，我死了的話她應該慶幸得到解放吧，那為什麼… 她用表情傳達了疑問，而接收到這個信息的阿爾斯依然微笑著。

「妳知道的，佛斯大人。我是一個只做自己想做的事的女人。在這個世界上，我是最沉溺於慾望的女人。無論以何種形式，我都想待在心愛的妳身邊。即使不被期待，我也想對妳有所幫助...就只是這樣」
「為什麼...！！」

「因為那天...在很久很久以前，從我第一次遇到了妳開始，我的心就被妳那光芒所吸引。我為那光芒所傾倒...這難道不是理由嗎？」

於是，阿爾斯的身體失去了力量，從佛斯的懷抱中滑落，倒在地上。

「喂！？振作點！」
「啊哈...難道妳在擔心我嗎？如果是這樣的話...我會非常...高興」

「妳還有心情說傻話嗎！！」
「是的...即使我的生命即將耗盡，我也將用我的生命為妳服務到最後...」

滿地鮮紅的花朵從阿爾斯身邊綻放開來。
那些鬱悶又美麗的花瓣飄散在空中。

「【萬象憂鬱拒絶機構 虛飾理論・轉獄】...我的能力很微不足道，沒有什麼戰鬥力...只能將欲望收集並凝固成一股力量。自古以來，人們總是說...人類的願望往往能創造奇蹟...欲望就是想要得到某物，想要做某事的渴望。然後聚集起來的願望...可以讓小小的奇蹟成為可能...」

無數的花瓣交織在一起，最終變成一道微小的紅光。

「【以人的大罪向星星許願（七大罪祭壇）】...請不要放棄...比任何人都可愛、堅強、帥氣的我的英雄大人...因為妳是這個世界上最強大的人，無人能敵...那天看到的耀眼光芒...」

紅光四溢，仿佛被吸進佛斯的身體，消失無蹤。
僅僅如此...再也沒有任何變化，阿爾斯的眼睛在一滴淚水中無力地閉上。

「只顧隨意自說自話……真是愚蠢至極。」
「啊，我也有同感。謝謝妳那齣連嗤笑都很難的三文戲劇。」

再次，菲爾瑪利亞手中的刀充滿了光芒。
佛斯瞥了一眼那把劍，然後將目光移回一動也不動的阿爾斯。

「妳以為我那招只能用一次嗎？這種程度根本不算什麼。要是妳能不再做無謂的事，接受死亡，我會很高興的。」
「…以前和莉莉聊天的時候，她說過…比起站在人類之上的神，那些試圖使人墮落的惡魔更具魅力。啊，確實如此。」

「…這是什麼意思？」
「誰知道呢。自己去想吧。」

「嗯。那麼，在殺了妳，將這帝國化作廢墟之後，如果我還記得的話，就來想想吧。」

菲爾瑪利亞一邊說著，一邊揮下光之柱。與凡人的交談，她很快就會忘記的。
再也沒有什麼可以保護佛斯的了，這次，她的生命本該迎來終結……本該如此。
然而，佛斯手中緊握著一把充滿溫柔，同時又英勇地閃耀著光芒的劍，她揮舞著它與光之柱交鋒。

隨著一聲宏大的破碎之音……菲爾瑪利亞的光之柱消失得無影無踪。
佛斯手中握著的光之劍依然堅固無比，繼續明亮地閃耀著，證明著它的存在。

「哎呀……？」
「真的是太愚蠢了。那個最討厭的女人……竟然比誰都更理解我的本質。」

佛斯小心翼翼地將阿爾斯平放在地面上，然後慢慢站起身。
接著，她正面面對菲爾瑪利亞，堂堂正正地與她對峙。
「…究竟發生了什麼事？」
「用自己的身體親身體驗吧」

佛斯的身體消失了。
在眨眼之間，佛斯已經緊貼著菲爾瑪麗亞，揮舞著那把光之劍砍下。
菲爾瑪麗亞也試圖用刀擋住，但在兩者的武器相撞的瞬間，菲爾瑪麗亞的刀輕易地碎裂消失了。
然後，佛斯手中握著另一把全新的漆黑之劍，閃耀著黑色光芒…那劍襲向菲爾瑪麗亞，菲爾瑪麗亞輕巧地跳到後方，猶如舞者般拉開距離。
然而，她的臉頰上，流著一道細細的血跡…。

「真是令人驚訝。沒想到會被人類傷到。真是出乎意料。究竟發生了什麼事？」

佛斯一言不發，瞪著菲爾瑪麗亞。
當然，佛斯自己清楚自己身上發生了什麼事。
身體比平常要輕盈。
明顯感覺到力量在身體裡流動，比以往更強烈。
但這並非陌生的力量。這是佛斯本來擁有的力量。
在被莉莉打得七零八落之前，被阿爾斯施加惡魔憑依的詛咒之前，曾被譽為歷史上最強英雄的皇帝…佛斯擁有的全力，現在已回到她的手中。

「【惟神 萬象終結兵裝 白黑光劍大罪爪】。喂，那裡的渣滓」
「難道是…在說我嗎？」

「對。雖然妳自稱為原初之神或者什麼偉大的名號，但妳現在站的地方…我所站立的這個地方，是我們人類的領域」
「妳想要對我說什麼？」

「神什麼的居然如此傲慢。一直用高傲的表情俯視我們可不行啊」

背負著人類光明與黑暗的最強英雄，如今開始對神展開叛逆。 

皇帝的足跡
[皇帝的足跡] by LeoC

當佛斯來到這個世上時，她是一個奴隸。
生來就被他人統治，過著沒有絲毫自由的日子。
而不幸的是，她非常美麗。
即使在惡劣的環境下，她的身影就像寶石般閃耀，她的主人，那個男人一次又一次地將自己的污濁慾望投射在她身上。
身為人，身為女人的尊嚴被踐踏、被玷污無數次，然而，佛斯的雙眼依然清澈無比，如同熾烈的火焰般閃耀。

佛斯的主人是當時統治大國的國王，他是一個極度獨裁的暴君，侵略其他國家，娶妻納妾，增加奴隸，恣意妄為。
然後終於佛斯懷上了國王的孩子，並將要生下孩子。
當然，這不可能輕易原諒，她在羞恥和屈辱中生下了一個男孩，這時國王伸出手來，想要繼續玩弄這個奴隸，終於，佛斯露出了獠牙。

然而，被奪走一切而生活的奴隸不可能輕易進行反擊，她很快就被捕，作為懲罰，受盡各種折磨，最後結束了生命。

「你給我記住…！我一定會…殺了你！！別以為踐踏別人能夠輕易結束！！」

本應從出生就被剝奪一切而生活的她，卻在某個地方爆發出了令人恐怖的反抗之心，國王為之戰慄。
自那時起過了十幾年，國王依然在世界各地散播著惡名，進行著暴虐行為。
然而，他終於決定選擇一個繼承人來繼承自己的寶座，他讓眾多妻子和奴隸生下的孩子們互相殘殺，最後生還的一人成為國王。
幾年後，在這場血腥的繼承人爭奪戰中勝出的，站在國王面前的是一位美麗的青年。

「哦…容貌不錯。你是誰的孩子？」
「你不記得嗎？我還以為你會記得遺言的。」

「遺言？你的母親已經死了？那我應該記不得了。我對軟弱者不感興趣。」
「是嗎？那麼請回憶起來，父王」
「啊？」

眼前快速接近的青年，以肉眼無法捕捉的速度扑向國王，並用刀劃開了他的身軀。

「呃啊啊啊！？你這傢伙在幹什麼！？」
「在幹什麼？我當時明明說過了吧？」

「什麼！？你在說些什麼啊！！」
「記住，我一定會殺了你。我確實是那麼說過的。」

國王瞪大了眼睛。
那是揮舞著恐怖的國王自己唯一感到恐懼的記憶.…..曾試圖抵抗他至最後的美麗奴隸的臨終遺言。

「你這傢伙...難道...！」
「我來完成當時的誓言，你這混蛋。」

青年割下懼怕著的國王的脖子，拿著他的頭顱站在城堡之上。

「看吧！支配你們的國王被我殺了！從今天起，我就是.…..我的王！」

從那時起，青年...佛斯進行了徹底的國家改革，引發了足以稱為革命的大動盪。
雖然在這過程中失去了生命，但他的孩子同樣站起來，推進著革命。
接替在道路上力竭的英雄遺志的...不，恐怖地相似的言行因為全都是佛斯。
原因不明。然而，佛斯擁有一種能力，每當他死去時，他都會轉世成為自己尚未成熟的孩子。
經歷幾代的自己，打倒邪惡的國王，將腐朽的國家恢復正常的佛斯踏上了旅程。
從一切束縛中解放出來，作為一個完全沒有任何羈絆的自由人，他用自己的雙腳，走遍了世界。
在這期間，留下了許多傳奇故事，正當享受著自由的佛斯面前，出現了一條龍，當時還是佛斯的他被賦予了英雄的力量和名號。

「可能會讓你背負艱苦的命運。但即使如此，我還是想把一絲希望寄託給你。」
名為『蕾麗茲梅爾德』的龍這麼說著，隨即飛去。
從那時起，佛斯的人生變得波濤洶湧。
他遇到了造成大量犧牲者的怪物，親手將其討伐，甚至參加了與魔族的戰爭，立下赫赫戰功。
每當佛斯做了什麼事，人們便會聚集過來讚美他。
佛斯最終被世界各地人們稱為英雄，他建立了自己的國家，後來這個國家被稱為帝國。

────────

然後現在

「回想起來，那個方便得過分的英雄之力，以及那些因此而聚集起來的人們，原來都是妳……原初之神搞的鬼」
「是的，英雄是我為了讓人類和魔族無法停止爭鬥而創造出的一個系統。那個讓人類獲得了不適合他們的力量，以及一種洗腦能力。讓人們將英雄視為了偉大的存在，並開始崇拜」

「哼。真是貶低人不知慚愧。那是我最無法容忍的行為」

過去被束縛和踩踏佛斯非常討厭這些行為，她把憤怒的獠牙對準了神。
為了不讓自己被否定。
為了不再在別人的手心上跳舞。

「那麼妳要怎麼辦呢？難道妳認為自己能贏我嗎？」
「啊…妳的臉真的很像。那高傲的表情，自以為自己絕對安全…太好了，我要用被看不起的人的屈辱來扭曲妳那張令人作嘔的臉。這就是我的反抗。」
 

英雄與原初之神 
[英雄與原初之神] by LeoC

「你們聽得到嗎！我國的騎士們！」

佛斯渾勁的大喊著.…..以常理無法解釋的巨大音量在帝國全境傳播開來。

「我的，你們的旗幟在這裡。但是你們卻居然如此狼狽！確實很久沒有給你們休假了，但那並不意味著你們可以一直玩耍！該認真工作了！我會盡快打敗敵人的首領。那麼你們應該知道該做什麼了吧！！」

帝國各地傳來「哇喔喔喔喔喔喔！」的雄壯吼聲。
聽到這個，佛斯滿意地笑了。

「那就做吧！遊戲的時間結束了！趕快摧毀那些品味差勁的石頭！」
「你是說石像吧」

「啊，讓妳等了，混蛋」
「不，沒所謂」

就在那一刻，佛斯的光之劍以肉眼無法捕捉的速度刺出。
菲爾瑪利亞似乎看穿了這一招，輕巧地閃避，但佛斯接著毫不猶豫地用另一只手的暗之劍揮去。
菲爾瑪利亞本想用刀擋住暗之劍，但暗之劍輕易地破壞了那把刀，並在菲爾瑪利亞的胸口留下了一道傷痕。

「哈！神明的血也是紅色的啊」
「不是我也是紅色，而是你們也是紅色的」

「既然如此，妳還想把自己置於我們之上嗎？真是器量狹小啊」
「誰願意被人說跟垃圾有相似之處呢？」

「閉嘴，妳這個狗屁不通的家伙！！」

佛斯再次揮舞著兩把劍。
但菲爾瑪利亞也看穿了這一招，利用刀的長度優勢，向佛斯揮出一手反擊般的刺擊，刺穿了佛斯的肩膀。

「這裡該這樣說嗎？妳有何感想？當妳正得意洋洋地時，卻被這樣泼冷水的感覺呢？」
「啊~？妳可別誤會了，老太婆...大鐮」

佛斯手中的光與暗之雙劍互相融合，變成一把閃耀的巨鐮，其刃貼在握著刀的菲爾瑪利亞的腋下。
「...」
「這樣...就拿下妳一條手臂了！！」

巨鐮在空中揮舞，大量的血濺起。
經過幾次空中旋轉後，菲爾瑪利亞被斬斷的左臂伴隨著濺落地面的濕潤聲音掉落。

「現在妳又是什麼心情呢？被瞧不起的對手奪走了一條手臂」

佛斯一邊將刺進自己肩膀的刀拔出，一邊緊緊握住刀身，流著血把它握碎了。

「感覺真差呢」

儘管失去了手臂的肩部大量流血，菲爾瑪利亞仍然泰然自若。

「哈！我要把妳那張冰冷的臉變成哭臉」
「如果妳能做到的話，請隨意」

「就這麼說吧！大槍！」

佛斯的武器從巨大鐮刀變成槍，迫近菲爾瑪利亞。
菲爾瑪利亞再次躲避了突進的槍，但佛斯作為武術家已達到極致巔峰。在這樣的對手面前，她無法用刀防禦，失去一條手臂的身體而技巧也如同初學者，純粹的近戰根本無法取得優勢，身上的傷口逐漸增多。

「真是令人厭煩。就像一群糾纏著的飛蟲」
「謝謝！如果能讓妳感到不快，那我這樣努力就有價值了！」

菲爾瑪利亞將刀扔向佛斯。
佛斯用槍接住刀的同時，刀便消失得無影無踪，但菲爾瑪利亞毫不猶豫，從不知哪裡拿出大量的短刀，連續而精確地投擲出去。
佛斯旋轉槍柄擋住短刀，但由於後退，距離逐漸拉開。
然而

「聖弓！」

從槍變成弓，射出的是白色和黑色的光柱。

「如果妳想進行遠距離戰，那就陪妳玩吧」

射出的光箭直奔菲爾瑪利亞，沿途上投擲的短刀毫無意義地消失。
然後，箭成功地貫穿了神的胸膛。

「噗...」

嘔出大量血液的同時，周圍散落的刀也消失了。

「雖然沒能讓妳哭泣...但妳的臉被血弄得相當慘兮兮，不是嗎，嗯？」
「是啊。我就坦率的稱讚妳吧」
「不是很開心呢」
「是嗎？那就讓我用另一件事來獎勵妳吧」

「哦？」
「其實在這裡的我還不是完全的」

「…妳在說什麼？」
「為了某個重要的目的，我把我的力量分成了好幾個部分…目前只有60%...不，大概70%回到了我身上」

「已經超過一半了，後半場了吧。別裝酷了」
「唉唉。不過即使是這種狀態，打倒妳也不是什麼困難的事情。只是現在的狀態讓我不太想動手而已」

就在這時，又一支箭射出，刺入菲爾瑪麗亞的右肩。

「所以是想讓我放過妳嗎？如果是這樣的話，那答案是NO。我會在這裡把妳打倒的」
「可別誤會了。我想說的是，作為努力的獎勵，讓我給妳展示一下我的力量的一部分吧」

菲爾瑪麗亞將她的右手指向天空。 

神與人的資格 
[神與人的資格] by LeoC

「妳知道英雄是什麼樣的人嗎？」
「啊？剛才妳不是已經絮絮叨叨地給我高談闊論了一番嗎？」

「哦，是嗎？那妳對此有什麼看法？按照我安排的道路前行，一定讓妳感覺很舒服吧？被很多人仰慕，過上了好日子吧？」
「…...」

「像妳這樣的人總是會拿『我是憑自己的意志～』之類的蠢話反駁，但…嗯，妳可是完全按照我的意思行動的哦？真的是一點都不偏差，也不超出預期。妳不覺得已經無法找到藉口了嗎？」
「絮絮叨叨真煩人。龍神也是，老太婆妳話又長又拐彎抹角，我很討厭。把要點講清楚好嗎？」

氣憤至極，佛斯再次射出一支箭。
身體承受著箭矢的打擊，菲爾瑪麗亞的身體逐漸因能力而崩潰，但她毫不在意。

「妳這麼說，但妳比克拉姆索拉德年紀要大吧？」
「我才二十多歲好嗎？」

「…好吧，算了。總之，我想說的是，妳到頭來，根本沒有憑自己的意志得到過任何東西。」

菲爾瑪麗亞高舉的手中逸出白光。
佛斯知道那是什麼不好的東西，但還是故意看著整個過程。

「現在這個世界上的神，全都是我的仿製品。只是擅自借用了我分離出去的力量，厚顏無恥地自稱神罷了。所以，我要妳把那力量還回來。」

就在那一刻，佛斯手中的光消失了。

「這是…」
「嘛，只是從妳那裡奪回了惟神的力量而已。沒什麼大不了的。總不能老是靠借來的力量戰鬥吧？」

菲爾瑪麗亞剩下的右手出現了一把新的刀。
然後慢慢地靠近，揮舞著刀。

「在這種情況下，妳怎麼辦？」
「…」

揮下的刀，佛斯作出了迴避。
然而，接下來展開的是再次單方面的刀舞。無休止地，彷彿要將佛斯的身體切成碎片才會停下。但是…
「喂喂，怎麼了？」

無論是幾十次，還是幾百次的刀劍揮舞，佛斯都能以一紙之隔躲過所有攻擊。

「哼…原來如此，比我想像中要敏捷啊」
「什麼啊？妳說我沒有憑自己的意志得到過任何東西吧，這是意料之外嗎？別小看我，混蛋！」

在躲過無數的斬擊後，佛斯的拳頭揮向了菲爾瑪麗亞的腹部。

「咕…」
「喂喂，怎麼了！！」

接著是踢腿、手刀、拳頭等等，佛斯以流暢的的身法單方面逼迫著菲爾瑪麗亞。

「妳以為我是誰？一個已經達到了極致的武者，站在巔峰上的人。如果妳明白了，就低頭吧。不要讓我說第二次」

佛斯抓住菲爾瑪麗亞那古怪髮色的頭部，用力冚在地上。
石板地面上裂開了密密麻麻的裂痕，菲爾瑪麗亞的臉埋在裂痕的中心。
然而，即使在這種狀態下，她也像什麼都沒發生過一樣站起來，用一只手巧妙地拂去身上的污垢。

「那個，我必須提醒妳，無論妳重複多少次，都不會對我造成什麼影響。」
「那很好。這就意味著我可以一次又一次地揍妳那張討厭的臉」

「妳有那麼多時間嗎？妳的國家快要垮掉了哦？」
「如果因為這樣就消失了，那終究只是到此為止…而且剛才那些爆炸聲什麼的已經聽不見了吧？妳怎麼看，喂？」

「……」

菲爾瑪麗亞輕飄飄地浮起，俯瞰著整個帝國。
本應是她的天使手下在這一刻仍在進行破壞活動，但周圍卻出奇的安靜。
原因無他，所有的天使都已被激發士氣的帝國騎士們壓制了。

「怎麼樣？看到了什麼？」
「……」
「不說話嗎？那我就告訴你吧？妳太小看人類了。因為這樣才會失敗。以為搶走了我神力，干涉了我的人生就能佔上風嗎？開玩笑吧。如果妳是神的話，那我們人類就會一次又一次地推翻所有事物，否定妳。啊，對了，剛才的問題答案是…即使我走的是妳安排的英雄之路，但毫無疑問，走的還是我自己。不管妳說什麼，那都不會改變。」
「哈…」

菲爾瑪麗亞嘆了口氣，回到原位，用手整理了一下頭髮。

「怎麼了？神」
「沒事，只是自我厭惡罷了，畢竟。這就是我不喜歡的原因。現在醒來也沒什麼好事…更何況被人類逼到這種地步，只會讓我更加惱火。是啊，確實是這樣。如果對付人類，我這次帶來的『賽菲拉』們並不強大，它們更注重數量而非質量。但是，我沒想到事情會變成這樣…」

「那真是太好了」
「是啊，真的。我得到了很好的經驗。老實說，現在我覺得攻擊這裡是一個失敗。但是沒辦法。魔界…或者說魔王不好好行動，這樣下去會讓魔族徒然突擊這裡，這樣一來魔族的數量會無謂地減少，接下來就會變得非常困難。」

「什麼？妳不會想說妳其實想保護魔族吧？」
「哪有那種事情。我只是不想讓人族和魔族輕易地死去而已。」

「啊？」
「我希望他們盡可能地痛苦地死去。在恐懼中哭泣，在痛苦中尖叫，在絕望中沉淪，在後悔中懷抱，流著眼淚，悲慘地、愚蠢地、可笑地…就這樣滅亡。所以這麼多年來，我一直採用這種麻煩的方法…但是，因為這樣而放棄這裡是非常糟糕的。所以，我要停止偷工減料。」

隨著這句話，壓倒性的壓力襲向了佛斯。 

皇帝的意志 
[皇帝的意志] by LeoC

「妳確實是我第一個選擇的英雄，非常強大。恐怕現在這個世界上沒有人能夠打敗妳。除了我以外。」
「放屁，臭老太婆。有本事妳就來試試。」

儘管佛斯冷笑著，但來自菲爾瑪利亞的壓倒性壓力讓她感受到肉體上的壓迫，彷彿隨時要把她的身體壓垮，佛斯的臉頰上滲出了汗水。但即使如此，佛斯仍然堅定地凝視著菲爾瑪利亞。她的目的不是戰勝菲爾瑪利亞，而是向蔑視人類的神明展示她的驕傲。而且……。
佛斯瞥了一眼躺在地上一動不動的阿爾斯。
果然，她還沒有開始再生，連她是否還活著都無法判定。

(為敵人復仇可不是我的風格。我沒理由替妳報仇。但我會把那討厭的臉揍得體無完膚。妳好好看著……『我們』是沒有理由輸給神的)

奇妙的是，佛斯感覺到了最近一直陪伴在她身後的那個討厭又惱人的女人的存在。無論她怎麼用言語否定，事實上她並不孤單。

「嘛，無論妳堆疊多少美麗的空話和矯揉造作，結果都不會有所改變。這一切都毫無意義。」

天空裂開了。
本應存在的天空猶如被撕裂，從中落下一把長長的、沒有柄的美麗刀劍，慢慢地落在菲爾瑪利亞的手中。刀劍比菲爾瑪利亞還要長，看起來有兩米長，即使沒有可以握住的刀柄，她舉起手臂時，刀也似乎跟著動了起來。然後與菲爾瑪利亞之前揮舞過的同類型的刀一起出現，像翅膀一樣在她背後漂浮著，每邊四把共八把。

「看起來真是蠢透了。」
「我確實不是聰明類型的，請見諒。那麼，我要開始了。」

就在那一瞬間，佛斯感到了一陣寒意。
她知道，如果現在在這裡做錯了選擇，她肯定會死……於是，她憑直覺向右躍去。然而，刀已經在那裡了。

佛斯的腹部被切開，如果再晚一瞬間……就算只是再晚一瞬間，那把刀肯定會把佛斯的身體劈成兩半。
(剛才那是什麼…那速度根本就不是快可以解釋…在我注意到之前就已經出現在那裡了…？)
「躲得真不錯。是靠那令人厭惡的戰鬥直覺的吧」

菲爾瑪利亞以緩慢的動作恢復姿勢，她的刀即使已經傷害到了佛斯的身體，刀身卻依然無瑕，如同沾濕在水中一般，反射著光芒閃耀著。

「…」
「妳沒有必要過於警戒。我剛才那招只能使用一次而已」

「什麼…？」
「拔出這把刀的時候，會有相當多的能量泄漏出來…我覺得浪費這些能量太可惜了，所以用那些多餘的力量來推動自己的身體，妳不用擔心的」

「…原來如此！」

佛斯緊握拳頭，準備踏步前進。

「就是這樣」

就像要阻擋她一般，橫掃過來的長刀擦過她的臉頰，但她依然毫不在意地揮出拳頭。

「妳是不是忘了什麼？這可不會只揮舞一次就結束的」
「啊！」

背後的刀在菲爾瑪利亞的操控下，自行襲向佛斯。
憑藉著過人的身手應對所有刀，然而等她回過神來，眼前的菲爾瑪利亞已經舉起了刀…城牆被切開了。
猶如切豆腐般，那長刀無視所有抵抗，將一切斬開。

「不可能…」
「這是現實。如果妳的劍能燒盡一切，那麼我的這把便是能切開一切的刀。而且…」

菲爾瑪利亞緩慢地舉起手中的刀。
而她的視線所指向的是…。

「妳這傢伙…！」
「呵呵。終於露出了討厭的表情。那麼，妳要怎麼做呢？來吧！」
刀揮落之處，阿爾斯躺在那裡。
佛斯認為這是個機會。雖然不知道菲爾瑪利亞想要做什麼，但她並沒有看著佛斯，身體也朝向另一旁側身。
或許現在就能給那傢伙一記重擊。佛斯用力踩下腳步。

「妳這混蛋！竟然對我做出誘導，真是開玩笑啊！」

她跑向菲爾瑪利亞的視線所在，為保護阿爾斯的身體暴露在迎面而來的刀光之下。
看到這一幕，菲爾瑪利亞終於露出一絲微笑，抽回刀，瞄準佛斯的胸口刺去。

「呃…！」
「哼哼！果然是愚蠢啊。就這樣給妳個了結吧」

刀貫穿了佛斯的胸膛，但菲爾瑪利亞繼續向前推進，一邊靠近佛斯。
當她靠到極限的距離，在佛斯的耳邊輕聲低語。

「現在…心情如何？」
「心情絕佳，該死的混蛋。」

衝擊襲向了菲爾瑪利亞的胸膛。
她看到自己的胸口被一把漆黑的劍刺穿了。

「為什麼…妳的惟神應該被我奪走了…」
「…也許原本是妳的力量…但這已經是我們的東西了。像妳這樣的老太婆總是如此。執著於過去，卻不顧及活在當下的我們。所以妳會被我們抓住破綻，該死的老太婆。」

「妳一直在演戲？」
「是不是表演得很好？」

「真的很好。」

菲爾瑪利亞把刀從佛斯身上抽出，旋轉著將其橫向切開。
鮮血四濺，周圍染上一片血紅。
佛斯倒下，彷彿與阿爾斯緊緊擁抱一般，斷氣而去。
阿爾斯也已經沒有了氣息。

「…哈。雖然我自己沒有受到損失…但總覺得有些不舒服。這就是為什麼我討厭人類。」

菲爾瑪利亞手中的長刀消失了，那受傷的身體也不知何時也恢復如初。
佛斯和阿爾斯拼命挑戰的結果，全都化為無用之功…然而菲爾瑪利亞臉上卻浮現出苦澀的表情。 

帝國的終結 
[帝國的終結] by LeoC

「那麼……該怎麼辦呢？」

菲爾瑪莉亞從半毀的佛斯城堡俯瞰帝國，喃喃自語。

「雖然我覺得一個接一個地消滅他們是最確實的，但那樣就太無趣了」

原初之神菲爾瑪莉亞並非單純想殺人。她想要讓人盡可能地痛苦地死去。一旦她出手，一切都將在瞬間結束。考慮到這一點，她煩惱著應該如何行動。

「…嗯？」 

菲爾瑪莉亞突然感覺到氣息，回頭一看，那裡站著一位身穿女僕服的惡魔和一個全身雪白的人偶，帶著驚訝的表情看著她。是梅拉和梔子。

「哎呀～又見面啦」
「梅拉。不要說什麼，暫時陪我一起上。我們要在這裡阻止那個」
「哦？啊，好的」

「我可沒打算對妳們做什麼哦」

這是菲爾瑪莉亞無疑的真心話，對她來說，真正想要殺死的是人族和魔族，惡魔和人偶根本不在她的視野裡。

「不過…如果在這裡消滅妳們可以給那個討厭的人偶找麻煩，那麼也有意義吧？」

驚人的殺氣襲向梅拉和梔子，但這壓力僅持續瞬間。力量從菲爾瑪莉亞的膝蓋消失，她結果崩潰倒下了。

「…看來受到的傷害比我想象的要大。果然不應該在不完整的狀態下醒來」

外表看似已經完全修復，但佛斯的力量無疑仍留下了傷害，梅拉倒是無所謂，但若要以持有神力的梔子為對手，情況可能相當嚴峻…陷入了這樣的境地。而且可能因為花了太多時間，帝國騎士團接連來到城堡，佛斯的屍體被吉勞德確認後，他拔出劍指向菲爾瑪莉亞。

「妳這傢伙！對我們的陛下做了什麼！這種情況也是妳的所作所為吧！做好覺悟吧…！！」

看著一個接一個拿著劍瞪著自己的人類，菲爾瑪莉亞覺得一切都無所謂了。
「啊啊，真麻煩……算了，克拉姆索拉德，過來吧。」

回應這樣的呼喚，劈開雲層的巨大龍從天空出現了。這條被稱為克拉姆索拉德的龍發出直震腹底的咆哮，全身被染成漆黑，而且從它的瞳孔中幾乎感受不到任何理性。

「克拉姆索拉德……究竟是怎麼了……」

梔子認識原本的克拉姆索拉多的龍形態，對於它的變化感到疑惑，但菲爾瑪利亞卻無視了這一點，輕輕地跳上了黑龍的背。

「來吧，克拉姆索拉德。在回去之前先做一件事。把這個帝國變成一座瓦礫堆，作為人類的豪華墓碑吧。」

克拉姆索拉德張大嘴的同時，前方出現了一個巨大的魔法陣。

「那是……梅拉，站到我後面。」

梔子舉起手，漆黑的黑暗從其中湧出。接著……光發生了爆炸。從克拉姆索拉德的魔法陣射出的蒼白光芒，帶著壓倒性的破壞力吞噬了帝國的一切。

皇帝的城堡、貴族的豪宅、普通民居，一切都被平等地分解消失。多年來的軍事強國，在短短幾個小時內結束了……

「啊，真是多麼無用的東西啊……真是可笑。」

菲爾瑪利亞在黑龍上嘲諷著，而她的臉上終於露出了滿面的笑容。

「希望事情能夠順利進行……那麼，接下來似乎會變得非常忙碌。回去吧，克拉姆索拉德。」

在滿足地點頭欣賞了一下變成瓦礫堆的帝國之後，菲爾瑪利亞和克拉姆索拉德一起消失了。

──────

「已經沒事了。」

梔子從瓦礫下推開，露出了身影。接著是梅拉，最後是吉勞德和帝國騎士們。就在克拉姆索拉德的魔法即將擊中的一瞬間，梔子施展了力量，讓大家撤離了。
「總算是順利完成了。真是好演技」

梔子轉向吉勞德，這麼說道。

「嗯。不過沒想到妳會幫忙，真是得救了」

吉勞德也理所當然地回答。

「我也想了解那個存在的程度。除此之外，還有其他好處，所以不必道謝」
「是嗎…」

「你接下來打算怎麼做？」
「總之，現在就先去救助那些無法逃脫的生還者…然後申請政治庇護。神都那邊已經談妥了」

事實上，在戰鬥開始後不久，吉勞德接到了佛斯通過魔法通信下達的指令，並按照指示進行了各種安排。
比如讓更多的人民疏散等等。
然後，梔子和梅拉她們透過詛咒感受到了某種事情正在發生，並加入其中提供幫助。

「那我們先回去吧。畢竟也不能過多地插手帝國的事情」
「…確實已經太遲了。接下來就由我們帝國騎士來應對吧」

「好的…那就這樣」
「等一下…請拿著這個」

吉勞德遞給梔子一個他珍而重之的東西。
在確認了那個被床單包裹著、足夠放進兩臂裡的東西後，梅拉接了過來。

「託付給我們沒問題嗎？」
「是陛下的命令」

「明白了」

最後，梔子和梅拉消失在黑暗中。
留下的騎士們望著已倒塌的國家，心情幾乎崩潰，但他們想起了一直引領他們的英武又美麗的皇帝，重新振作起來。

「走吧，大家。即使國家已經不存在，我們依然是驕傲的帝國騎士。讓我們堅持到最後」
「「是！！」」 

番外篇 與妳共度無聖誕夜的世界 
[番外篇 與妳共度無聖誕夜的世界] by LeoC

這個故事的時間線大約是在魔王綁架事件之前一段時間。



白色的雪微微從天空飄落的夜晚。踏出街頭，便能看到五光十色的燈飾點綴著與平日截然不同的景象。有些人與朋友同行，有些人與戀人閒逛，還有些人與家人愉快地在街道上漫步。
在這之中，有一個眼神凶狠的孤單少女，手裡提著一個超市的購物袋在回家的路上。
她的眼神彷彿訴說著怨恨世上一切般扭曲著，一頭欠缺打理的凌亂黑髮。與聖誕夜這種節日氛圍完全格格不入。

「…真是蠢」

少女像是在嘲笑般嘟囔著一句無人聽見的詛咒，然後逆著人群繼續向前走去。
少女用鑰匙打開家門，這是一座漂亮的獨棟房屋，但裡面沒有其他人居住，房間裡凌亂不堪。
少女不以為意，一邊踩著垃圾，一邊回到自己的房間，開啟電腦，登入了她平時玩的遊戲。同時，她把超市買來的炸雞和蛋糕放到電腦旁邊的空間，毫無情調地配著碳酸飲料一起吃下。

「今天玩家比平時少呢」

少女經常玩的線上遊戲裡的玩家看起來比平常少了許多。她主要是個獨行玩家，所以根本沒有朋友。但即使如此，她看到遊戲裡的城市與現實景象截然相反地冷清，下意識地嘖了一聲。

「到底什麼意思呢…我的…嘖」

不知道在想什麼，或者想說什麼，但沒有人能猜透那個沒說出口的少女的心思。
然後，少女的目光落到了自己的手機上。
少女總是孤單一人。
已經有幾個月沒見過家人了，因為曠課，連一個可以稱為朋友的人都沒有。她覺得這樣很好，但即使如此，這個十幾歲的少女內心深處還是渴望著有人陪伴。

「…」

少女腦海中閃過的是剛才在街上看到的那一幕。一個孩子在父母的牽引下，開心地笑著。

「在想什麼呢…真是蠢透了…」
但是，也許呢。
就在這聖誕夜…也許會意外地發生奇蹟。
少女的手指不自覺地動了起來，操作著智能手機撥打了一個號碼。
顯示在屏幕上的名字是『母親』。

經過幾聲呼叫音後，傳來了一聲電子響。

「啊…媽媽…那個，我…」
「─現在無法接聽電話」

砰的一聲，少女將手機扔向了牆壁。
少女本來就知道。
家人從來沒對少女表現出興趣…給了少女金錢和房子，然後完全放任不管。

「該死…到底我在想什麼…」

為了平息憤怒的心情，或者擺脫內心深處的另一種情感，少女緊握著手中的遊戲手柄開始玩遊戲。
遊戲畫面上，角色的玩家名字顯示為『莉莉』。

────────

「莉莉。莉莉」
「…嗯…？」

感覺有人溫柔地喚著自己的名字，她睜開了眼睛。
看來不知何時睡著了…剛才在做什麼，她記不太清了。

「沒事吧？」

凝視著我的是瑪奧醬…我的最愛之人。

「沒事吧…什麼事…？」
「莉莉剛才做噩夢了。淚水都流出來了」

「啊…？」

慢慢地坐起身來，她發現自己似乎是枕在瑪奧醬的膝蓋上，有些後悔沒能再多睡一會兒。
暫且不提那個，她摸了摸自己的臉，確實有些濕了。

「是做了恐怖的夢嗎？」
「該怎麼說呢…？有這種感覺，但又好像什麼都沒發生…」
有種令人不舒服的感覺。
似乎剛做了個夢，卻想不起夢的內容。
留下一種不快感，讓人感到更加不舒服。

「原來莉莉也有害怕的東西呢？夢裡還見到那麼可怕的東西」
「嗚！真是冤枉，瑪奧醬！我當然也有害怕的東西！」

「啊哈哈，是啊。對不起對不起」
「真是的！」

就在這時，瑪奧醬摸了摸自己的身體，顫抖起來。

「嗯，是不是冷了？」
「有點。今天下著冰露」

「冰露…那是雪的意思吧」
「雪？」

在這個世界裡，雪似乎被稱為冰露，這是個有點難以理解的詞語。
不管怎麼說，今天看來是在下雪，所以有些冷。
但我不會感到寒冷，所以不太清楚。
我悠悠地朝著可以看到外面的窗戶走去。

「哇…」

從天空中飄落下來的白色顆粒。
真是非常美麗…同時，我感覺到我的胸口有種悶痛。

「莉莉…妳真的怎麼了？」
「啊？」

「妳又在哭了」
「哎呀…？」

奇怪…是什麼呢？為什麼我會如此…難道我很悲傷嗎？

「莉莉。沒事的」

瑪奧醬輕柔的香氣瀰漫開來，她像抱著我的頭一樣將我緊緊抱住。

「瑪奧醬…」
「我在這裡呢」

「嗯…」
「來，乖乖的～」

就像在哄兩個女兒一樣，她安撫著我，讓我有些害羞…但奇怪的是，我覺得非常滿足。
好像從很久很久以前…一直渴望著、無法自拔的東西…就在這裡…這種感覺。
「蛋糕……」
「嗯？」

「對了……瑪奧醬，我們大家一起吃蛋糕吧」
「現在就吃？」

「嗯……非常想現在就吃蛋糕。可以嗎……？」
「嗯……好吧。但只有今天哦？」

「嗯！」

然後，向梅拉說了一下，趕緊做了一個蛋糕，大家一起吃了起來。
同時，這也是兩個女兒的第一次吃蛋糕，究竟怎麼樣呢？

「咕嚕咕嚕～～～」

最近已經學會自己吃飯的莉菲爾用勺子舀了一口蛋糕，吃了起來，發出了謎之呻吟聲。
她的臉好像很不高興，讓人不禁擔心她是不是覺得不好吃。但是，她立刻又吃了第二口，所以應該不是不好吃吧？

「呜哇啊啊啊啊啊！」

看到這一幕的阿瑪莉絲突然大哭起來，手腳無力地拍打著，莉菲爾看到後，又舀了一口蛋糕遞給阿瑪莉絲。

「啊姆…」

阿瑪莉絲乖乖地吃了姐姐遞過來的蛋糕，嚼了嚼，然後咽了下去……。

「呜哇啊啊啊啊啊！」

然後又再次哭了起來。
接著莉菲爾又遞出了蛋糕。
阿瑪莉絲吃了，然後又哭。
一個謎之行動模式就這樣誕生了。

「她可能是因為太好吃而哭的吧」
「嗯，大概吧」

「原來如此～哈哈哈！好奇怪的反應！」
「嘻嘻，是呢～莉莉終於像往常一樣笑了，太好了」

「啊…」
「不再難過了？」

「嗯。非常快樂！」
「那就好。來，啊～」

瑪奧醬用叉子叉了一口蛋糕，對著我的嘴巴遞了過來。
我感激地吃了下去，隨著蛋糕的甜味，一種難以言喻的幸福感在心中蔓延。

「那麼回報一下～啊～」
「感覺有點害羞呢…啊，啊～」

我把蛋糕送到她的小嘴裡，讓她吃了。
她把蛋糕放進嘴裡，嚼了嚼，然後看著我，臉微紅，有些害羞地微微移開視線。瑪奧醬顯得非常可愛。
在這段時間裡，我心中那模糊的悲傷消失了。 

人偶少女要殲滅 
[人偶少女要殲滅] by LeoC

「哼，哼～哼，哼哼哼～」

雖然並不特別開心，但不知為何邊哼著鼻歌邊在魔界漫步。

「噫…別過來…別靠近啊啊啊！！」

在我前面的男人一屁股坐地上，拼命地扔著石頭。
其實因為瑪奧醬『請求』我摧毁幾個領地，所以正在一個人努力工作！這下再也不會被說是無業遊民了。

「沒事的～不會痛的，好嗎？」

或許這個魔族看上去像平民，也許什麼都沒做……但即使如此，還是得把看到的人殺掉，所以只能說不幸地讓他死了。至少為了不讓他過於恐懼，露出微笑，讓他不會痛苦地一擊就砍掉他的脖子。

「嘶…別！別…」

這是第30個了吧？還有很長的路要走。

「哇啊啊啊啊啊！！！為了家族的仇恨啊啊啊！！」

一個年輕人拿著劍，大喊著衝向我。
當然，我不會躲避，而是正面接受。畢竟攻擊的是我們這邊。
做好被攻擊的心理準備很重要。
不過，對我而言，一般的劍根本無法傷害。
劍砍在我身上，輕易地折斷，接著該輪到我了，我抓住年輕人的脖子，一口氣把他的脖子扭斷。

「那麼，下一個～。哼，哼哼，哼～」

瑪奧醬說不用全部殺光，所以我一邊悠哉地走著，一邊奪取那些無法動彈和靠近我們的人的性命。
我已經說過很多很多次了，我真的不喜歡殺人。
如果不必要，我甚至不會想去殺。
這次，事實上跟我無關，我甚至不知道為什麼要殺了這些人，所以根本沒有理由。
但是呢，既然瑪奧醬請求了，那就成了理由，所以很不幸地，他們只能放棄。

「到此為止，惡魔！」
「喔喔」

一個肥胖的魔族帶著一大堆士兵出現了。那個人似乎就是瑪奧醬說一定要把他的腦袋砍下來的人。

「來吧，我的士兵們！打倒瘋狂的愚蠢無知的魔王手下的惡魔，展示我們的正義！」
「「是！」」

士兵們齊刷刷地將武器指向我。指揮他們的這個胖子好像是這片領地的領主。

「喂，你似乎誤會了，我不是惡魔哦？還有」

我隨意向士兵們施展了一個魔法，將他們解決後，來到了領主面前，抓住了他的脖子。

「咕！？」
「喂喂，剛才你是不是在說瑪奧醬的壞話？是吧？」

現在已經無法原諒他了。雖然不知道為什麼必須要消滅這裡，但如果說瑪奧醬壞話的人治理著這裡，那這地方肯定不是什麼好地方，所以沒辦法了。

「咕…咕…放、手…」
「喂喂，你平時也總是說那種壞話嗎？根據你的回答，或許我會放過你？」

當然這是騙他的。但不知道是哪裡誤會了，這個領主露出狡猾的笑容，絮絮叨叨地說了起來。身為一個無力的小女孩，卻敢稱魔王，真是狂妄；只是個不知道血統的孤兒，卻還敢瞧不起人。懦弱得不敢挑起戰爭的人類。
但後半段部分他又說瑪奧醬是個濫用力量的笨蛋，不懂得政治。最後，他甚至要求我成為他的部下。他說，他會比那個小女孩更好地使用我。我問他，他是不是也在別人面前說過這種話，他回答說，大家都這麼認為。我放開了他的脖子，他倒在地上。

「那麼」
環顧四周，似乎有許多領民目睹了剛才的交流，他們因恐懼而扭曲的臉上看著我。

「各位能聽見嗎？其實瑪奧醬…魔王大人曾告訴我，只要取得這位領主的首級，就不必殺死你們大家。可是…剛才那位領主無禮地侮辱魔王大人，讓我有點生氣，所以決定還是要殺光你們。」

雖然一開始我悠哉地行動，可能已經有人逃出領地，但我還是要將他們逐一找出來，一個不剩地殺死。
話說剛剛說的要把「大家」全部都要殺光。
但是到底這個「大家」包含到什麼範圍呢？是否包括附近的領地呢？還是甚至可能指的是所有魔族？
如果真是這樣，那我該怎麼做？

「嘛，可不能這樣。總之現在得先解決眼前的問題才行。」

光靠步行實在效率太低，所以我朝遠處的氣息投擲魔法。各處陸續爆炸，感覺有點好玩。對於靠近的人們，我飛快地靠近他們，砍下他們的脖子。

「哇啊啊啊啊啊！！！」
「該死的領主，都是你害的！」
「救救我…求求你了！」

尖叫聲越來越吵雜。嗯，等到人數減少，應該就會變得安靜了吧。我加快手腳的速度。

「饒…饒命…我還有孩子…」

一名女子帶著還是幼小的魔族孩子，含淚的眼神望著我。啊～怎麼辦呢？我一直覺得孩子比較難殺，最近這種感覺更加明顯。可能是因為我在意我那兩個女兒吧。正當我停下動作猶豫時，那名女魔族將孩子扔向我，趁機逃跑了。

「對了，魔族基本上都是放任孩子自生自滅的，對吧？」

瑪奧醬曾這麼說過。但剛才還有個孩子說要為家人報仇呢，真是弄不清楚魔族的想法。總之，我不能讓那名女魔族逃跑，便隨意用火焰魔法將她燒得焦黑。至於孩子們，我始終無法下定決心殺死他們，所以決定將他們丟在原地。你們要堅強地活下去啊。
「嗯……大概剩下的就只有領主大人了吧」
「求、求求妳……我向魔王大人效忠……所以請一定……」

「效忠，你要向我發誓嗎？」
「發誓！我發誓！請隨意吩咐！！」

「那就去死吧」
「啊…」

把拳頭砸在他的臉上，就像砸碎了一顆雞蛋一樣。那種感覺和聲音真的很讓人不舒服。

總之，首個領地的工作暫時告一段落，決定先回家休息。雖然還有幾個地方被請求處理，但也被告知最好每次間隔一段時間，所以今天就到此為止。

回到魔王城後，看到瑪奧醬以仁王立的姿態顯然很生氣，梔子以一個極度優美的姿勢跪在地上，梅拉則一副歉疚地正襟危坐。 

人偶少女在確認 
[人偶少女在確認] by LeoC

「怎、怎麼了呢…？」

面對眼前展開的景象，我驚訝地先跟瑪奧醬問了問。她平時垂著的可愛眼睛此刻稍稍上揚，看起來似乎相當生氣。

「那裡，妳看看」

跟著瑪奧醬所指的方向看去，我看到了心愛的女兒們。

「哇哇哇哇哇哇！」

阿瑪莉絲今天也哭個不停，但她是透過哭來表達喜怒哀樂的，所以最近我已經不太在意了。當初第一次吃梅拉大廚做的甜點時，她哭著吃完，反而覺得挺有趣的。而在她旁邊，莉菲爾正以驚人的速度不停地戳著什麼。

「在戳什麼呢？」

往裡一探究竟，看到…一個包在毛巾裡，露出一臉不悅表情的嬰兒。莉菲爾正以「嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡」的速度和氣勢戳著那個嬰兒，而阿瑪莉絲看著這一幕大哭。

「呃…？」
「是梔子帶來的，她說請照顧一下」

「啊…」

阿瑪莉絲那時候瑪奧醬也生氣了，現在又帶回了一個嬰兒，當然她會生氣。看來梔子已經意識到這一點，像是在向她道歉？

「那梅拉呢？」
「嗯…我不是很清楚，但好像是跟著梔子一起回來的…？」

看來梅拉是被捲入的。

「原來如此。那梔子，這個嬰兒是那裡來的？為什麼又帶回來了？」
「其實是有一些原因的」
「嗯」

瑪奧醬的「嗯」聽起來非常可怕。
但是很可愛。
「那個情況是？」
「其實就在剛才……帝國已經被徹底消失了」

「嗯啊？」

我情不自禁地發出了奇怪的聲音。
帝國消失了？那是什麼意思？皇醬和阿醬怎麼了？發生了什麼事？
我的腦子裡充滿了「？」，所以我決定讓她們詳細解釋一下。

「所以說…」
「奇怪的女人打敗了皇醬和阿醬，讓龍摧毀了帝國……等等，妳是說真的？」

「事實就是如此」

這實在是太震撼了，我的大腦無法處理和接受。

「…對了，皇醬她們怎麼樣了？」
「阿爾斯在我去的時候已經沒有呼吸了。皇帝也是一樣的」

「嗯」

這次是我的「嗯」。
我不知道發生了什麼事，但是聽說朋友被殺了，心情非常不好。
可能需要和那個女人談談。

「嗯，事情我是明白了，但…那個孩子到底是怎麼回事？我知道她們也是很重要，但是現在是在說關於這個孩子的事情吧？不管是什麼情況，我們都得決定怎麼做……她還這麼小啊」

瑪奧醬似乎很擔心這個嬰兒的事情。
看來剛才救了嬰兒的生命是正確的選擇。

「之前跟梔子說過了吧？養育孩子非常麻煩。既然妳記得那個，還帶她過來，肯定有一個可以接受的理由吧？」
「我不知道妳能不能接受，但……的確有原因」

「嗯。好好說吧」
「其實那個孩子……就是皇帝」
「…嗯？」

我只能說「…嗯？」。
就像剛才一樣，無法理解。

「那是什麼意思？」
「主人應該知道的。皇帝……不，帝國已經變成那個樣子了，所以應該說是皇醬。皇醬擁有一種能力，可以轉世成自己的孩子……也就是說，她在不久前已經順利誕下孩子了」
「不知不覺啊」

確實有段時間沒去帝國了，但皇醬也可以告訴我啊。

「我們上次去帝國的時候，她似乎已經懷孕了。然後皇醬因為去世了，所以能力被觸發，現在靈魂已經附著到那個孩子的身上了。」

我帶著不可置信的心情，把皇醬（？）從莉菲爾那裡扯開，抱起來。

「…嘁」

嬰兒瞪著我，伸了伸舌頭。雙臂交叉在身體前面，那傲慢的態度確實是皇醬。

「意識已經恢復了嗎？」
「除非本人親自承認，否則無法確定吧？」

我先把包著嬰兒的床單掀開，看了看裡面。是個女孩。

「嗯吱呀啊啊啊啊啊！！！嗯啦啊啊啊啊啊！！」

我遭到了嬰兒狂揮拳腳的襲擊，並且大聲尖叫。這已經基本可以確定是皇醬了。

「呃…莉莉，這孩子真的是皇帝桑嗎…？」
「嗯，我也認為很可能是。」

「是這樣啊…但即使如此，要我照顧皇帝桑也太突然了吧…？」

瑪奧醬雖然說喜歡帶孩子，但已經是兩個孩子的媽媽，而且現在魔界的事情也很繁忙。就算這孩子看起來有自我意識，但還不會說話，要瑪奧醬照顧實在有些過分。

「梔子，這實在是太難了。」
「對不起。」

梔子自己也知道這個道理，所以一直保持著道歉的姿勢。從這次討論開始，梔子一直保持著跪地的姿勢。

「但是既然是皇帝桑，也不能隨便交給別人照顧…可是…那怎麼辦…」
「瑪奧醬，冷靜一下。」

現在瑪奧醬的狀況確實非常糟糕。有時候她會在深夜裡一身冷汗地驚醒，或者突然看到她蜷縮在房間角落抱著膝蓋發抖，甚至有時候連吃飯都吃不下。在這種狀況下，再讓她照顧別人實在不合適。當我為此苦惱的時候…

「請把她交給我吧。」

這樣的聲音傳來。 

人偶少女感到安心 
[人偶少女感到安心] by LeoC

轉頭看向傳來聲音的方向，梅拉就在那裡。
儘管她本人被大家一起盯著，露出一副不解的表情，歪著頭……

「梅拉，那是怎麼回事……」
「哎？哪個？」
「妳沒有注意到嗎……？」
「呃……？」

看來她真的沒有察覺到。
從梅拉臉上的每個孔洞中，都流出了像是黏液的紫色液體。
在這過於駭人的景象面前，我們無法做任何事，只能靜靜地看著事情的發展。

從梅拉身上滴落的液體凝固成史萊姆狀，然後扭曲著開始變成人形。
這實在太過不祥，莉菲爾發出了「哇啊啊」這樣的奇怪聲音，阿瑪莉絲則照例大哭起來。
梅拉似乎終於察覺到了異常，慌忙查看自己的身體，確認是否還有其他事情發生。

最後，人形史萊姆以四肢觸地的姿態朝皇醬爬了過去。

「嗚呼！」

儘管皇醬還是個嬰兒，但她瞪著史萊姆，發出威嚇似的咆哮聲。但史萊姆沒有理會並將皇醬抱起，抱在自己手上。
正當我們想要阻止史萊姆時，史萊姆的表面逐漸變成了像人類皮膚般的顏色，而那平滑的身體上也出現了女性特有的曲線。

不久後，史萊姆變成了一個身材略顯嬌小，但某部分異常豐滿的女性外貌……而那正是我熟悉的人物……阿醬。

「阿醬！？」
「是的，打擾了。」
「……真是讓人驚訝，妳居然還活著。」

梔子用一副真正感到驚訝的語氣說道。

順帶一提，她至今仍保持著跪地的姿勢。我很想告訴她可以停下了，但我不確定我是否該這麼說，而且似乎錯過了時機，所以不知道該怎麼辦。
「哎呀，真是危險啊。幸好梅拉小姐剛好來到帝國，所以才得救了。我對惡魔有絕對性的力量，所以稍微借用了梅拉小姐的身體。我想應該對身體的負擔不大，妳怎麼樣？」

「……雖然有些不舒服，但除此之外都還好。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

皇醬瘋狂地撒野著。莉菲爾總是有些莫名其妙的行為，但她還算乖巧，阿瑪莉絲也只是哭泣，並不會像現在這樣大鬧，所以這算是新鮮且有趣。

「哎呀呀，佛斯大人，不用那麼害羞嘛。」

阿醬用那極為燦爛的笑容，把皇醬埋在她過大的胸脯裡，滿足地笑著。

「嗚喵啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「佛斯大人看起來也很開心，我會照顧這位的，所以請不用擔心。」

聽到這話，瑪奧醬松了口氣，我也放心了。

「那倒是，不過阿醬妳們接下來要怎麼辦呢？帝國都不存在了吧？」
「就是那個問題呢～。佛斯大人已經下令讓倖存的民眾暫時遷移到神都，但她自己好像更希望來這邊。」
「嗯哼」

「皇醬，妳有什麼想法嗎？」
「啊！阿呃阿呃呀」
「就像妳看到的，暫時無法進行正常交流，我想讓她在附近休息一下。」

「要借房間給她們嗎？」

說完之後才意識到，魔王城其實是瑪奧醬的城，我不能擅自借出房間。擔心地看向瑪奧醬，她似乎沒在意，太好了。本來想著既然在帝國受了不少照顧，那就讓他們暫時待在這裡作為回報吧，但皇醬慢慢地搖了搖頭。

「是啊……在這裡逗留可能不太妥當。襲擊帝國的那個人似乎對魔界的事情非常了解。我們也不能保證不會再遭到襲擊。」
「嗯？那為什麼還要過來呢？如果和神都的人一起去不是更好嗎……」
「我們得等到佛斯大人能說話才能知道那裡吧」
「嗯哼」

皇醬將頭靠在阿醬的胸口，雙臂交叉，發出鼻子哼聲。

「啊！那那邊怎麼樣？前陣子皇醬讓梔子帶來的那個送給我的地圖」
「啊...確實，那邊可能是藏身處的最佳選擇。但那個地方已經讓給莉莉妳們了...」

「別擔心！我們這邊最近也很忙～本來找房子也是因為梅拉的原因，現在也不急了。我在想養育孩子看起來很辛苦，妳們就用吧」
「謝謝妳。佛斯大人也不介意嗎？」
「嗯」

「但其實是打算讓給妳們的，所以已經準備了很多東西～怎麼樣？如果沒有問題的話，我們一起用吧？那裡很寬敞，應該沒問題的」
「是嗎？我們一直沒有去過，下次去看看吧？瑪奧醬」
「嗯。嗯，但首先還是先解決這邊的麻煩事…對了，梔子要跪多久啊」

終於在瑪奧醬的一句話中，梔子停止了下跪，大家得以開始討論各種事情。
我一邊陪著兩個女兒玩耍，一邊想著最近真的發生了好多事啊… 

在魔界蔓延的恐懼 
[在魔界蔓延的恐懼] by LeoC

魔界此刻顯得冷清。
幾乎沒有魔族在外出，每個人都躲在自己的家裡，緊緊抱著自己的身體顫抖著。

魔王的宣言不到一個月，整個魔界就被恐懼籠罩。
毫無徵兆地，『那個』就來了。
即使將耳朵堵住，仍能聽到嘎吱嘎吱的扭曲聲音在建築物中響起。
一旦聽到那聲音，那裡的魔族幾乎肯定會死去。
『那個』是個看似黑髮女性、美麗到不自然的人偶。
那個人偶用從手臂伸出的刀刃，接連奪走魔族的性命，許多的頭顱和血肉散落在地面上。
不知為何，那個人偶不殺幼小的孩子，但被逼入絕境的魔族們利用這一點，用孩子當作盾牌，結果導致了更多、更慘烈的死亡。

此外，讓魔族恐懼的是那笑容...在殺死魔族時，那個人偶露出與女神無異的美麗笑容。然後，在下一瞬間，那笑容被鮮血浸濕...選出下一個受害者。
魔族們也曾試圖抵抗這場殺戮的人偶劇。
魔王宣言後，有很多技巧高超的魔族和擁有軍隊的領主等各類魔族結盟，想要對抗那個人偶，但...對那人偶來說，他們與路邊的孩童無異，強者和弱者都同樣變成了血肉。

當事態發展到這種地步，幾乎所有的魔族都在恐懼中顫抖時，他們終於開始思考了一件事。
為什麼他們會忽視那位溫柔的魔王呢？

前代魔王通過力量和恐懼實行獨裁統治...壽命長的魔族中還有不少人經歷過那恐怖的時代，即使現在，他們仍然能回憶起那段艱難的日子...那為什麼他們會開始厭惡現任魔王，那位努力改善魔界，為民謀福利的少女呢？
在被逼入絕境時，他們終於明白了。那些和平的日子是多麼美好。

然而現在已經後悔無濟於事了…正當那名魔族抬起頭來時，看到的是一個笑容滿面、血跡斑斑的人偶。

────────

「…魔族的數量越來越少了。都是因為我的命令。」

魔王在哄女兒入睡後，站在自己房間的窗邊凝望著被夕陽染紅的天空。

「但這還不夠。我必須讓魔族們更加懼怕我。讓他們明白所謂的恐懼是什麼、痛苦是什麼…只有這樣…」

魔王壓抑著自己的胸口。
最近總是這樣，彷彿有人將心臟捏碎，胸口無法忍受的疼痛。
這當然不是對魔族的罪惡感。
若真要說起罪惡感，那是對把討厭的角色強加在莉莉身上，以及自己僅能採取這樣的手段的愧疚與憤怒。

然而即使如此，也必須接受這樣的自己，繼續向前邁進。
既然決定對莉莉毫不客氣。
一切都是為了保護自己珍愛的一切，不讓所愛之人消失。為了不讓手中的一切被奪走。
一位少女堅定地決心成為真正意義上的魔王。

「真的這樣就好了嗎？」
「啊！？」

原本應該只有女兒在場的地方，卻聽到了彷彿在詢問自己的聲音，魔王本能地回頭看去。
那裡站著一位五官異常端正，頭髮顏色奇特的女性。
魔王對那個人物完全沒有印象，但總覺得她和某人很像。

「阿爾吉娜…？」
「嗯嗯，算是差不多吧…不，還是差得遠呢」

正如那句神秘的話語所示，眼前的女子和阿爾吉娜可謂有異曲同工之妙。
然而，與阿爾吉娜共度多年的魔王，總是情不自禁地感受到阿爾吉娜的存在。

「妳是誰？」
「我是什麼人並不重要，現在談的是妳」

那名女子輕緩地走近。
想要後退卻背後是牆壁，無處可逃，魔王散發出紅色靈氣，做好戰鬥的準備。
「嗯，那個力量…究竟是怎麼獲得的？妳並未被設計成能擁有那個力量的存在。可是為什麼？妳身上究竟發生了什麼事？」
「設計…？」

「哎呀，說漏嘴了。別在意。比起那個，是不是該放棄這種事了？難過吧？痛苦吧？因為妳是個心地善良的女孩子，對現在的魔界狀況心情很沉重吧？」

「別裝作了解我！」

「我或許比妳更了解妳自己哦？」

「妳在說什麼…」

女子伸出手朝魔王，觸碰到她的臉頰。

「別再想那些困難的事情了。只要跟我在一起，我可以為你提供理想的環境。不再需要承受痛苦。所以，好嗎？放棄這些事情，回到原來的妳，阿爾索菲亞。」

「…別用那個名字叫我！！」

隨著魔王的喊叫，紅色的靈氣爆炸般擴散開來，女子被迫退了幾步。

「哎呀，是不是惹怒妳了呢？」

「雖然妳隨意說了很多話，但我可不能再讓自己獨享安逸了！痛苦？難受？別說蠢話！我是為了和我最愛的人們一起幸福而努力的！我才不會跟一個來歷不明的女人說什麼理想之類的話，然後跟著她去呢！」

「原來如此。唉…明明只要在別人對妳好的時候點頭同意就可以了…那就讓我採取強硬手段吧。」

女子的氣氛變了，強烈的壓力試圖壓垮魔王。

「嗯…！？」

「只是得到了力量而已就高興得忘乎所以的小丫頭。雖然會多花一些手續，但把妳消失然後重新創造一個魔王也是個選擇呢…總之妳的使命已經結束了。」

就在女子再次伸出手，企圖觸碰到魔王的身體的時候。

「不要！」
「…嗯？」
女子的身體突然變成光的顆粒像是被解開般崩潰並消失了。本人似乎也無法理解發生了什麼事，只能皺著眉頭看著自己消失的身體。女子望向似乎聽到尖銳聲音的方向，看到了一個黑色為基底，夾雜著各種顏色的神秘頭髮的幼兒，她的眼睛瞪得大大的。

「…原來如此。是這樣啊…啊～好麻煩啊…」

她只留下這句話，女子的身影便消失得無影無踪。同時，魔王像是失去了腰力般坐在原地。這時，有一隻小手輕輕觸碰到魔王的腳。

「啊嗚？嗚？」
「莉菲爾…是妳保護了我嗎？」

「嗯嗯～？」
「謝謝。媽媽很開心」

魔王溫柔地擁抱著小手的主人，心愛的女兒莉菲爾。雖然不知道發生了什麼事，但她確信這個小女兒保護了自己。

「呼哇啊啊啊啊啊啊！」

也許是察覺周圍沒有其他人的存在，另一個女兒開始哭泣，魔王露出溫柔的表情，朝著哭聲傳來的方向走去。

────────

「接二連三的問題不斷出現啊」

本應消失的女子…菲爾瑪麗亞站在魔王城裡阿爾吉娜曾使用的房間。這個地方放著各種重要的物品，她來這裡是為了回收它們。

「因為太突然了，東西還沒整理好，真麻煩」

當她在房間裡找東西時，聽到了一個聲音，注意到一個孩子正偷偷窺探著她的動靜。

「啊，是妳呀」
「呃，那個…妳是誰？」

「我是菲爾瑪麗亞。正好，妳也跟我一起去吧『雷』」
「我、我在等吉娜桑，所以不要…」

「她已經死了。被魔王一刀兩斷了。而且阿爾吉娜只是我的一個碎片，跟我走也沒問題吧？來吧」

菲爾瑪麗亞伸出手，但雷搖搖頭，往後退去。

「妳、妳不是吉娜桑…」
「是啊。但那並不是什麼大問題。快點過來」

「啊！」

雷向菲爾瑪麗亞背後跑去，消失不見了。

「...畢竟只是六成左右的未完成缺陷品呢。嘛，沒關係吧。暫時就讓妳隨心所欲吧。」

在此之後，菲爾瑪麗亞搜查了一番房間之後，這次真的從魔王城消失了。 

勇者少年偶然相遇 
[勇者少年偶然相遇] by LeoC

為什麼會變成這樣呢。
勇者……不，曾經被稱為勇者的少年萊克特正無目的地在街道上行走。
那些一直陪伴他的夥伴們如今也不在身邊，他獨自拖著沉重的雙腳，勉強向前邁進。

這一切都來得太突然了。
那一天，與被稱為黑之使徒的邪教徒和惡魔們戰鬥之後，失去意識的萊克特醒來時，發現自己躺在神都的一間單人房裡。然後他被教主通知永遠不容許再踏足這個國家，被斷絕了一切關係。
儘管他詢問原因，但教主憤怒地瞪著雷克特說「竟然連我也受到了你的影響……我的憤怒讓我快要失控了。讓我背叛我們的神的罪孽是很沉重的。」萊克特無法理解他到底在說什麼，教主也不願意好好地解釋。

於是，他想向那些值得信賴的夥伴們訴說這一切，但他們兩人都搖頭表示不能再跟萊克特在一起，甚至不願意好好地跟他說話。
為什麼……怎麼回事……這些問題在萊克特的腦海中不斷盤旋，無法平靜下來。
失去了據點和夥伴的萊克特別無選擇，只能獨自展開一場毫無目的旅行。

他不知道走了多久。
在他已經無法分辨時間的時候，萊克特注意到遠處傳來了類似於呼喊的聲音。
正當他想要仔細聽清楚發生了什麼事時，一股衝擊帶著某物撞上了他，將他撞到地上。

「痛……到底是什麼……？」
「啊～！對不起，你還好吧，少年？」

先站起來的那個人伸出手來，萊克特緊握住他的手，讓他把自己拉起來。
然後，萊克特仔細地看著那個人。
他是個相貌英俊、容貌端正的美少年。
那褐色的皮膚上掛著一副和善的笑容，頸部繫著一條紅色的長圍巾，給人留下深刻的印象。

「啊，對……我沒事……」

萊克特並沒有受到明顯的傷害，但眼前的男子全身破爛不堪，似乎還有些出血，無論怎麼看，他都不像是沒事的樣子。
「那就好。嗯？那裝扮…少年看起來武藝不錯嘛！正好，能不能幫我忙一下？」
「啊？」

「沒什麼，就是前面出現了一個相當麻煩的怪物！無辜的人們遭到襲擊，所以我正在和附近的治安隊一起討伐呢！這家伙實力強大，如果可以的話，能請你幫幫忙嗎？」
「啊，如果我能幫上忙的話」

萊克特緊握了男子伸出的手。
說實話，現在自己的事情已經忙不過來了，但即使如此，他也不能見死不救。
男子看著這樣的萊克特眨了幾下眼睛，然後露出了爽朗的笑容。

「你是什麼人？感覺好奇怪！」
「啊…？」

突然被笑著罵了一頓，萊克特愣住了，但男子不理會，拉著他的手就跑了起來。

「這邊來！快點快點～！」
「哇！？等等！！」

跑了大概幾十公尺後，他們來到了一個空曠的地方，那裡有一隻巨大的狼形怪物和手持武器的治安隊成員，還有蜷縮在他們身後的平民。

「大家等我很久了！」
「啊！你平安無事啊！？當你被狼擊飛的時候，我還以為…」

「哈哈哈！這個正義的英雄怎麼可能那麼容易被打倒呢？而且我碰巧找到了援兵！果然我的運氣很好！」

看來那個所謂的援兵就是指自己，萊克特明白了，然後悄悄地握緊了聖劍。

「嗯，有幹勁啊少年！我也該全力以赴了！來吧，大家！」

男子沒有拿武器，而是握緊拳頭，採取了獨特的姿勢。
萊克特覺得他是個奇怪的人，但現在他決定先專注於眼前的怪物。

────────

得到萊克特的加入，怪物很快就被討伐了，損失也幾乎被抑制在最低程度。
萊克特遠遠地看著治安隊的人們和圍巾男子在交談，過了一會兒，周圍圍了一圈人。

「你是不是勇者大人？」
「啊！真的！是勇者大人！」

突然間在場的所有人都用敬仰的目光注視著勇者萊克特，紛紛說出讚美他的話語。這是萊克特習以為常的景象，這一次他也能幫助到某人，心中充滿了滿足感。

「嗯……原來如此。果然讓人感覺不舒服。大家！閒聊就到此為止，趕緊開始撤退準備吧！」

圍巾男拍了拍手，說「那也是」的人們開始收拾散亂的行李和照顧受傷的人。

「你，扭曲得很嚴重啊。既然有那麼大的力量，為什麼不靠自己的力量努力呢？」
「嗯？」

圍巾男把手搭在雷克特的肩膀上，小聲地說著，但萊克特不知道他在說什麼。

「所以我說的是那個洗腦力量啊。即使不用那種東西，你也幫助了他們。他們應該會感激你才對吧？那為什麼要依賴那種讓人感覺不舒服的力量呢？」
「那個，你到底在說什麼……？」

「嗯……究竟是因為你的本性扭曲得很嚴重，還是你真的什麼都不知道呢？」
「啊……嗯……？」

「嗯—，不過你看到那些被怪物襲擊的人們後，毫不猶豫地拔出了劍。那麼你想救助他們的心意應該是事實吧……嗯，我決定相信你」
「那個……？」

看著那個在那裡喃喃自語的男子，萊克特只能回以困惑。

「少年，你叫什麼名字？」
「我叫萊克特」

「嗯，好名字。怎麼樣？如果沒有地方去的話，要不要跟我一起走？也許我能幫助你去除那令人不安的東西」
「從剛才開始我都不知道你在說什麼……」

「嗯嗯，嘛，現在也不用太在意。那麼你要來嗎？」

對於這樣的男子的提議，萊克特雖然感到困惑，但既然沒有地方去，他也認為跟著他也許是個好主意。
而且，最重要的是，這個男子身上帶有一種神秘的魅力，或者說是一種向心力，讓他期待跟隨著他也許會有什麼改變。
「好吧，那就決定了！其實還有另一個同伴。先去找他吧」
「啊，好的。那個...請問你的名字是？」

「嗯，我嗎？我以前叫做『怠惰』，但被一個像母親的人告訴我要隨心而活，所以我放棄了那個名字，現在叫做『熱』」
「熱？」

「對。熱·達克哈特（譯注*）。是我自己取的。很酷的名字，對吧？對於身為正義使者的我來說，這是個非常合適的名字」
「啊，啊哈...」

儘管心裡想著這家伙是個怪人，但萊克特沒有說出口。
稍微走了一下，他們來到了受傷者聚集的地方，在那裡有一個在這場景中顯得格格不入的小孩子忙碌地跑來跑去。

「喂，雷！」
「啊！熱君！」

被熱叫做雷的孩子揮著手臂跑了過來。
這個孩子的相貌也相當端正，因為有著小孩子特有的圓潤而中性的容貌，所以很難分辨出性別。

「傷者的情況怎麼樣？」
「嗯，已經、都、沒事了」

「是嗎，那麼該到下一個地方了吧」
「嗯，明白、了！」

「那麼，從現在起，這個少年也將加入我們！他好像叫做萊克特，一起好好相處吧」
「好的！那個，我叫雷，请多關照」

順應低著頭的雷，萊克特也低頭做了自我介紹。
就這樣，奇妙的三人之旅開始了。





────────────────
譯注：
熱君的全名「熱·達克哈特」，原文是「ヒート・ダークハート」。如果要直譯的話就是「熱·黑暗之心」……
嗯，從這名字大家就會理解，熱君是未期級別的中二病患者，「熱·黑暗之心」這名字過於中二以致我實在寫不出來，所以請容許我使用音譯「熱·達克哈特」(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 

原初之神暗中操縱 
[原初之神暗中操縱] by LeoC

一個一絲不染的純白空間。
在那裡，一條被鏈子束縛四肢的龍發出轟鳴般的嘶吼。

「難受嗎？憎恨嗎？讓那些情感越來越強烈吧。這樣妳應該能變得足夠強大去報仇。話說回來，妳真的是那麼脆弱嗎？真的是蕾麗茲梅爾德的血親嗎？只是這樣程度的憎恨就讓妳發狂，真是令人羨慕啊」

凝視著被漆黑侵染的龍克拉姆索拉德的是原初之神菲爾瑪麗亞。
這裡是只有她知曉的特殊空間，一個既存在於這個世界又不屬於這個世界的神秘地方。
在那裡，菲爾瑪麗亞不耐煩地坐在一張毫無裝飾的椅子上，然後輕輕閉上眼睛。

「該做的事情還是得做啊…啊，真麻煩。不過，把事情拖後只會更麻煩」

菲爾瑪麗亞吐了口氣，將意識投向世界的自己。

────────

在魔界的一角，某個地方，一對男女垂頭喪氣地坐著。

「嗯…我們接下來要怎麼辦…？」
「…我不知道」

臉色憔悴的雷扎和同樣面容憔悴的紅髮少女貝利亞。

「魔王大人會說那樣的話…一定是哪裡搞錯了吧…？」
「即使搞錯了也不會做這種事情吧…實際上已經有很多魔族被殺了，就連領地也有三個完全變成了廢墟。雖然不想承認，但魔王大人是認真的」

貝利亞用雙手捂住臉，哭泣出聲。
雷扎只能將手放在貝利亞的肩膀上，輕輕安慰她。

「為什麼會變成這樣…魔王大人…阿爾索菲亞本來不是這樣的…」
「她說過，是你們魔族希望建立這樣的世界。確實，也許我們對她關心不夠。我們太過於支持她作為魔王的角色，而忽略了阿爾索菲亞這個普通朋友的存在」

「就算是這樣也不應該做出這樣的事情…！」
「沒關係的貝利亞，總有一天她會明白的。誰比我們更清楚她是個多麼善良的人呢？」
「嗯……但是阿爾吉娜大人也不在，情況似乎越來越糟，讓人擔憂……」
「那要我幫你們消除這擔憂嗎？」
「誰！」

突如傳來的聲音，雷札瞬間將槍口對準了那個方向，那裡站著菲爾瑪麗亞。
然而她的身體半透明，彷彿隨時都會消失般淡漠。

「妳、妳是……？」
「我是何方神聖，那倒是無所謂。只是我想要幫助你們。」
「妳在說什麼……？」

菲爾瑪麗亞微笑著，慢慢地向兩人伸出手。
面對突然出現的神秘女子，兩人莫名其妙地無法抗拒。

「只是看著就好嗎？想要阻止她吧？你們珍愛的朋友」
「……我不知道妳是誰，但是我們有原因不能反抗魔王大人」

「哦，那種程度隨便解決就好了」

菲爾瑪麗亞的白皙美麗的手指輕觸了雷札和貝莉亞的脖子，隨之傳來一個小小的咔嚓聲。

「這是……」
「難道！」

兩人的脖子上，紅色線條般的痣消失得無影無蹤。
確認了彼此痣的消失後，貝莉亞的眼淚滴滴答答地流了下來。

「這樣煩惱就消失了吧？怎麼樣？我若是幫上忙，你們就能比現在更強。用這力量喚醒珍愛的朋友如何？」

再次伸出的菲爾瑪麗亞的手，兩人對視後緊緊抓住。

────────

同一時間。
菲爾瑪麗亞在各個地方播撒著種子。
其中一個地方是神都。

教主扎納德憤怒地顫抖著。
從直屬部下弗里梅拉得到的情報以及至今的狀況，確認了勇者真正的能力、那特異性，並且曾支援過那樣的勇者，甚至還讓他從自己信仰的神之手中逃脫。
而且還無法與神建立良好的聯繫，被忽視的事實也讓鬱憤積壓。
「那麼就去見她不就好了嗎」

似乎趁機出現，用聲音打招呼的，雖然身體半透明，但毫無疑問是菲爾瑪利亞本人。面對她不同尋常的風貌和氣氛，扎納德不自覺地保持距離。

「...請問妳是？」

「要不要我幫你一把呢？這樣一來，我想你思念的人一定會回頭看你的。」

菲爾瑪利亞無視扎納德的詢問，靜靜地伸出了手。

────────

在寂靜的旅館單人房裡，一個男人單獨喝著酒。

這個男人的名字是贊。

他是獵人團隊「思念之花」的領袖。

然而，最近他的工作適可而止，白天就開始喝酒，每天都沉浸在醉意中度過。

原因只有一個，他無法接受那個在森林相遇的、短暫相處的少女露蒂耶的莫名其妙的死亡。

贊不自覺地將已經去世的孩子的形象與那個小女孩重疊在一起，他內心的某個地方已經嚴重受挫。

雖然他的夥伴們也很擔心他，但他也無法自控，只能沉溺在酒精中。

結局，從那座別墅裡找到的只是大量異常的肢解屍體、一具慘死屍體和一具白骨化的屍體，其他資訊完全沒有找到。

唯一的倖存者，一名女性，堅稱在她清醒過來時一切已經結束，無計可施。

留下的線索只有贊他們在別墅旁邊遇到的一位全身雪白的女性，但連目擊報告都沒有。

在那位女士提供的地點，他們找到的只是露蒂耶的簡易墓碑...無論如何，贊想知道為什麼那麼年幼的女孩非得死去，究竟發生了什麼事，他只是想知道原因。

「如果你想知道，那就讓我給你足夠的力量去完成它吧」

「...啊？」

贊抬起頭，不知何時半透明的菲爾瑪利亞已經站在那裡。

起初他以為是喝醉了，但即使如此，他的頭腦依然非常清晰，無法從眼前的菲爾瑪利亞身上移開視線。

「與其你就這樣腐朽下去，不如試著採取行動吧？我相信你一定能為那位少女報仇。」

「報仇...？」

菲爾瑪莉亞一瞬間露出狡黠的笑容，伸出了手。

────────

於是各種情況、算計交織在一起，猶如懷抱着隨時可能爆炸的未爆彈般。

五年的時光悄然流逝。 

人偶少女踏上下一個目的地 
[人偶少女踏上下一個目的地] by LeoC

自那以後已經過了五年。
可以說有很多事發生，也可以說沒有……果然還是不能說沒有吧。
首先，魔王城不見了……就是被摧毀掉了。瑪奧醬做的。
具體的事情我也不太清楚，但在我默默巡迴魔界領地的時候，據說雷扎君和貝利亞醬背叛了瑪奧醬……當時我當然不在場，梔子也不在，梅拉和瑪奧醬兩人保護著女兒們應戰，但看起來有些吃力……唔，老實說，我覺得那兩個人不至於那麼強，但總之當時情況很危急。

於是我心慌意亂地回到了現場，然後發怒了。
說實話，我幾乎不記得當時的情況了。
平時會阻止我的梔子不在，看到那兩個人想對瑪奧醬和女兒們出手，我憤怒得幾乎什麼都不知道……等我回過神來，周圍已經破破爛爛，雷扎君和貝利亞醬不見了，瑪奧醬和梔子緊緊抱著我，叫我的名字讓我恢復了意識。
看來那兩個人逃跑了，沒能給他們致命一擊，這讓我更加生氣。
我提議要不要追趕他們，瑪奧醬卻說：

「不用了。正好趁這個機會，讓這一切在這裡結束吧。」

然後瑪奧醬把所有人都趕出魔王城……用一股像是紅色靈氣的東西毀掉了魔王城。
她專心地一個接一個地破壞那座巨大的城堡，突如其來的事情讓包括我在內的所有在場的人都目瞪口呆（莉菲爾哈哈大笑，阿瑪莉絲照例大哭），只能看著事情的進展。
瑪奧醬的力量非常驚人，在不到30分鐘的時間裡，魔王城就變成了一座瓦礫堆。
然後她露出一副奇怪的舒暢表情回頭說：

「走吧！」

這麼說了之後，我們大家就去了阿醬所說的那個有房子的地方。問了瑪奧醬是否可以，但她笑著說沒問題，所以應該沒有問題。我不知道瑪奧醬在想什麼，但如果她不說，那就沒有必要知道。我只需要接受瑪奧醬所做的一切而已。肯定如果真的遇到困難，她會告訴我的。

經過一番周折，我們來到了被告知的地方，那裡有一座房子……應該說是豪宅吧。然而外觀有點破舊，如果有人說這是鬼屋，我也會相信的感覺。真的是這裡嗎？帶著這樣的想法，我打開門走進去，看到一位瞇瞇眼的美女和一位幼女穿著像梅拉那樣的女僕裝迎接我們。不過，梅拉突然揮拳打飛了瞇瞇眼美女，並試圖用刀子刺向幼女，我趕忙上前制止。

「梅拉！冷靜一下！突然怎麼了？！」
「呼！呼！她們……是惡魔」

她們褐色的皮膚還有角，所以我知道她們是惡魔。但我沒想到梅拉對惡魔的厭惡竟然如此之深，嚇了一跳。
首先讓梅拉冷靜下來，然後聽兩個惡魔女孩的話，瞇瞇眼美女名叫『嫉妒』，幼女叫『色欲』，她們是被阿醬委託來管理這裡的。
總之先向她們道歉，然後讓她們帶我們去應該已經住在這裡的阿醬那裡。當我們到達的時候，阿醬正坐在豪華的椅子上，而皇醬就坐在阿醬身上一副很威風的樣子。
雖然還是個嬰兒，但她一臉理所當然的表情，雙臂交叉，短短的腿也交叉起來，這就是皇醬。阿醬也因為自己沒有腿站不起來，所以似乎非常享受當椅子的角色。

然後我們就進行一下情報交換。
魔界的事情以後會如何發展，那就順其自然吧，畢竟瑪歐醬也說她偶爾會回去，所以那邊就交給她了。
問題是另一個方面，據說最近原初之神這家伙在搞鬼。
似乎跟使用在我身上的那些奇怪的樹枝有關，但坦白說，我對那個人一點興趣也沒有。
我本來以為那個人在哪裡做什麼都跟我無關...可是瑪歐醬似乎也被惹上了，而且還有雷札君和貝利亞醬突然的背叛，也有可能是那位神的所為。
梔子給那兩人施加的詛咒被斷開了，而且據說感覺到了與襲擊帝國的神相同的氣息。

因此，我們接下來的目標變成了對策和其他事情。
然而，五年過去了，也沒有什麼特別的進展。
不過，我基本上不擅長尋找什麼，所以沒有做任何事情，也許事情真的在進展。
就在這樣的某一天。

「找到了可能成為神的線索的東西？」
「是的」

依靠從梔子那裡得到的這樣的情報，我決定前往某個王國。
據說可能在兩個地方得到線索，所以梔子和我分擔起了工作，梅拉也因為接到呼喚而去了其他地方，所以這次變成了久遠以來的單獨旅行。

「準備好了嗎？」

瑪奧醬問我這樣的事情，但只要我想回去，我馬上就能回去，所以忘記帶什麼東西都不是太大的問題。

「不行哦。即使是這樣，平時也要有意識地做好，不然可能會犯無法挽回的失敗喔。」
「是」

當媽媽五年後，瑪奧醬果然變得更像母親了，不僅照顧女兒，還照顧我。
我很高興，所以忍不住笑了。

「不要擺出一副散漫的表情。」
「是」

緊緊擁抱著瑪奧醬的身體。
這樣的話瑪奧醬也會緊緊回抱我，所以我們兩個就這麼擁抱在一起一段時間。

「偶爾也要回來，不然我會討厭的哦」
「我每天都會回來的」

「嗯，我會等妳的」
「謝謝～」
五年過去，果然環境各方面都變了許多。
瑪奧醬將之前剪短的頭髮再次留長，雖然可能和這個無關，但近來變得越來越有女人味。或許應該說是變成了大人吧。
然而在我們之間的熱情卻絲毫未變...無論從哪方面看，我們互相凝視著將嘴唇靠近...就在快要觸碰的那一刻。

「哇啊啊啊啊啊哇！嚕嚕...哇啊！」

這樣的哭聲傳來，我們急忙分開。

「媽媽～！莉莉醬～...哇啊啊啊啊啊哇！」

哭著走進房間的是一個年幼的女孩……她有粉紅色的頭髮，扎成兩個辮子，橫髮部分綁著七彩束髮，那就是剛滿五歲的女兒阿瑪莉絲。 

人偶少女對女兒們無法抗拒 
[人偶少女對女兒們無法抗拒] by LeoC

「嗚嗚嗚嗚嗚！」

阿瑪莉絲大哭著緊緊抱住我，我便抱著她，輕輕撫摸著她的背。

「莉莉醬～嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」
「好啦好啦，今天怎麼了」

儘管身體已經變大，但她的愛哭性格一點也沒有改變……甚至有種變本加厲的感覺。
順帶一提，我女兒們叫我莉莉醬，叫瑪奧醬為媽媽，這並不是因為我沒有被認定為母親，而是在教她們說話時，瑪奧醬和我一起說「這是媽媽～」，結果女兒們搞混了，我們就讓她們用名字叫我們，不知為何只有我變成了名字叫法。
而且阿瑪莉絲比較親近我，經常這樣哭著找我。
不過並不是她不親近瑪奧醬，只是相對而言，她更傾向於找我。

「嗚嗚…嗚嗚…姐姐找不到了～…嗚嗚」
「莉菲爾？她去哪兒了？」

「我們玩捉迷藏…我一直在找，但找不到她…」
「原來如此…」

在我視線的前方…房間入口的門，有個女孩露出一個開心的笑臉偷看著。她的頭髮以黑色為基底，混入了各種顏色的髮絲，插著與阿瑪莉絲的髮色一樣的粉紅色髮飾。那就是莉菲爾。
從她的樣子看來，她一邊玩捉迷藏，一邊悄悄跟在阿瑪莉絲後面，看著阿瑪莉絲不停尋找莉菲爾，顯得很開心。

「喂，莉菲爾。我不是一直跟妳說不要欺負阿瑪莉絲嗎？」
「對不起媽媽」

被瑪奧醬輕輕責備後，走進房間的莉菲爾靠近瑪奧醬，也被瑪奧醬抱在懷裡。
相對而言，莉菲爾更親近瑪奧醬。

「啊，找到姐姐了～」
「被找到了！」
嘻嘻哈哈地，我和瑪奧醬的雙臂裡，兩人玩得真開心。
並不是在吵架，所以安心了一下。
嗯，這兩人的關係很好，總是黏在一起，有時候想，她們怎麼不吵個架呢？
不過，我和瑪奧醬幾乎不吵架，所以也覺得這樣挺好的。順帶一提，我經常被單方面罵。

「妳們兩個，莉莉馬上要出門了，去送她一下吧。」
「啊…莉莉醬要去哪兒啊…？嗚…」
「等等！別哭，阿瑪莉絲。我很快就回來了。」

我趕緊安撫眼淚汪汪、隨時都要哭出來的阿瑪莉絲。

「妳大概什麼時候回來呢…？」
「嗯～…大概一個禮拜吧？」

「嗚…嗚啊啊啊啊啊啊啊！好長時間啊～～～！！哇啊啊啊啊啊啊！！」
「哎呀！？好吧，我會早點回來的！」

雖然晚上會回來，但是因為已經是深夜，兩個人應該已經睡了……如果提前回來，晚上的活動可能受到限制，也可能會出現問題。
這樣的話，努力調查，如果需要花更多時間的話，也許每三天休一天回家比較好。
我正在煩惱這些事情，瑪奧醬和莉菲爾都在一邊嘻嘻哈哈地看著我。

「快點～瑪奧醬救救我～」
「嘻嘻，莉莉對我們真的好弱啊。快阿瑪莉絲，別任性了，放開她吧。到時候她回來會帶你去玩的。」
「嗚嗚…莉莉醬，真的嗎…？」

「啊…哦？」
「你不會帶我去玩嗎…？嗚…」

「等等！我會帶你去玩的！我在想要去哪兒玩呢！！」

看吧，這就是被一個五歲女孩擺弄的人偶的模樣。
雖然我設法安慰了阿瑪莉絲，然後準備出門，但是她一直都不肯離開我，而莉菲爾不知為什麼一直笑嘻嘻地往我的行李裡塞她親手做的毛織玩具（聽說是梅拉教她縫紉的）。
「那麼我走了～」
「一路順風」

本來想跟瑪奧醬親親道別，但女兒們在旁邊，不知該如何是好。

「不親親媽媽嗎？」
「噗哧」

莉菲爾好像看出了我的心事，說出了這番話，讓我有些慌張。

「不親我嗎？莉莉」

瑪奧醬也露出調皮的笑容，指著自己的嘴巴。於是我只好讓嘴唇輕輕碰了一下。

「哇啊！」
「呼啊～」

不知為何，兩個女兒發出歡呼聲，讓我有些害羞。我告訴她們晚上會回來，然後趕緊逃離了房子。

既然已經出門，就努力吧。梔子也叮嚀我說「好像感受到一股不祥的氣息，請務必小心」。好吧，我要努力了！

────────

莉莉離開幾個小時後。房間裡散落著大量的玩偶，兩個小孩躲在其中，小聲地交談。

「姐姐真的要去嗎…？」
「嗯！」

「不會被生氣嗎…？」
「沒事的！梔子醬和梅拉醬都出去了，媽媽也說她得去一下魔界！」

「唔～但是～」
「阿瑪莉也想跟莉莉醬去吧？」

「…嗯」
「只是稍微出去一下，不會有事的！我們悄悄跟在莉莉醬後面就好」

「但是如果媽媽發現我們擅自出去了…」
「皇醬和阿醬會替我們瞞過去的，不用擔心！」

「嗯～」
「那阿瑪莉要待在家裡嗎？姐姐要去了哦」

「哇…我不要呀呀呀呀～，嗚嗚嗚嗚嗚！」
「對吧？那我們走吧！」

就在這裡，一場小小的秘密冒險即將悄悄展開。 

人偶少女在王國中漫步 
[人偶少女在王國中漫步] by LeoC

空間移動到帝國然後徒步和搭乘馬車又過三天。
雖然花了很長時間，但終於找到了王國。
難道不能變得更方便一點嗎？因為需要去過一次的地方才可以用空間移動。於是白天移動，晚上回家休息一個小時左右，然後再次移動……相當辛苦。
嗯，不過我不會累，所以沒關係。肌肉疼痛之類的東西也沒有……啊，我的身體會不會因為關節磨損之類的原因變得鬆散呢？想到了可怕的事情……。

不知道為什麼，最近白天走路的時候，我總能感覺到背後的視線，但轉過頭來卻沒有人，真的很可怕。
這個世界會不會有鬼呢……但是，晚上就不會感覺到視線，只有白天才會，如果是鬼的話，那也是一個相當不受拘束的鬼。

經過這樣的波折，終於來到了王國。
接下來要面對的問題是…入境審查。
看起來好像要進行身體檢查。梔子，為什麼把這個工作交給我呢？
不過，即使是梔子，結果也是人偶身體，所以也一樣。
那麼，怎麼辦呢？至少在天黑的時候，如果能迅速解決守門人，就能進去了……在神都沒有問題，這次應該也可以。
就在我這麼想著，凝望著王國入口的大門時，突然變得很吵鬧。

「喂～！能不能幫忙一下！」
「怎麼了？」

「附近發現了商人的屍體！馬車也被破壞了，情況很糟糕。」
「是怪物幹的嗎？」

「不知道……但是，情況相當嚴重，周圍也需要加強警戒，所以人手不足。」
「好吧，我知道了。先關上門，等一會兒！」

「快一點！」

身穿盔甲的人們慌張地從我身旁跑過。
從對話中得知附近似乎發生了事件，但這是個機會。
如果人變少了，或許可以悄悄從正面進入。
我在原地稍等片刻，確認擔任門衛的人也同樣跑開後，便大膽地走過門去。

「…關著的」

這也是當然的。
他們說要關門。
但是外面應該不能開關，所以至少應該能在某個地方進入可以操作門的地方吧？
我的猜想是對的，我找到了一個連接門的外圍小門，然後走了進去。
門上鎖了，但我使勁一拉，咔嚓一聲就弄壞了，希望可以原諒我。

「什、什麼人啊妳！？」
「啊」

糟了。還剩下一個人。

────────

「好吧好吧，順利入境了，但接下來該怎麼做呢」

不幸地，一個人在事故中喪生，所以在這裡什麼線索也沒有就回去有些過意不去。
根據梔子的說法，這個國家似乎有一些與原初之神有關的東西，希望我能找到它，但…該如何找到這樣的東西呢？
試試打聽情報？
問一問有關神的事情吧！這樣做會不會被當成奇怪的人呢？
話說為什麼需要找到原初之神的線索，因為皇醬說「努力嘗試過，但殺不死」，所以想要找到一些有效的王牌之類的東西。
唔…該怎麼辦呢？
無論如何，我決定先到王國四處走走。

走了幾個小時，今天似乎是節日，非常熱鬧，人來人往。
許多攤販攤開，連普通的商店也在舉行特賣，路過的人們表情都很開朗。
我喜歡這種喧鬧的氛圍，但要在這種地方打聽消息又太吵了。在四處張望時，注意到一家商店。
外觀看起來相當高檔，透過窗子看進去，客人似乎不是很多。
也許在這裡可以靜靜地收集情報？好的，進去看看。
推開沉重的門，走進店裡，是個氣氛沉穩的地方，許多櫥窗中陳列著各種像寶石一樣的東西。
是寶石店嗎？我對這個沒什麼興趣，但瑪奧醬可能會喜歡這種東西吧？
「歡迎光臨」

櫃台上坐著一位散發著懶洋洋氛圍的姐姐。看來她就是店員。

「妳好。這裡是寶石店嗎？」
「嗯，不是哦，這裡是魔道具店。」

「魔道具？」
「就如字面上看到的，是蘊含魔法力量的道具。妳應該知道吧？」

「不知道～」
「嗯～比如說，那個也可以算是魔道具。」

姐姐指向的是除了我以外的顧客…原本以為是的，但仔細一看，那不是人類，而是人偶…和我一樣是人偶。

「還以為是顧客呢」
「哈哈哈，那個店員是個人偶。不用支付人工成本，也不需要休息。是個優秀的店員。」

「哦哦～」
「那麼？來我的店有什麼事情呢？人偶小姐。」

姐姐燦爛地笑了笑。 

人偶少女買東西 
[人偶少女買東西] by LeoC

「哦？」

被突然稱為人偶小姐讓我感到驚訝，但也許她是想說我看起來像個可愛的人偶！所以才這麼說的。

「只要看看我的店就知道，我可是個有名的人偶師，一眼就能看出來。不過我還是第一次見到會說話、能自主行動的人偶呢。」
「唔唔～」

那麼我該怎麼辦呢？
原來她不只是覺得我可愛，而且還看穿了我的真實身份。
唔，是不是該把她殺了呢？

「喂喂，冷靜點。我可沒有想要把妳賣掉之類的念頭。再說，如果我真的那麼做，肯定會被妳輕易殺掉，而且還可能會擴大損失。」
「什麼意思？」

「這個妳自己應該很清楚吧？妳身上有血腥味。」
「咦～」

我聞了聞自己的手臂，但並沒有聞到血腥味。
畢竟剛才我扭斷了那家夥的脖子時有注意避免被血噴濺。

「妳真是奇怪。雖然不算邪惡，但身上帶著極為濃厚的血腥味。既可怕又扭曲……但又如此純粹……總之，妳是個奇妙的存在。」
「嗯～？」

這個人也是那種，喜歡用複雜的措辭來說話的人。
換句話說，她要麼是個了不起的人，要麼是個奇怪的人。

「總之，我可沒打算把妳賣掉。所以能不能放過我呢？」
「唔」

「作為一個人偶師，我對妳這樣的存在非常感興趣。所以我不會對妳做什麼傷害，根據妳來這裡的目的，我甚至可以幫助妳。當然，如果你是來殺了我，那我就無法合作了。」
「我本來就沒有想要對妳怎麼樣……」

現在我有點覺得把她殺了可能比較好。
但這種可疑人物通常都是所謂的情報通。
所以我決定先和她聊聊。
「嗯……是什麼來著…原初之神？知道嗎？」
「嗯？當然知道啦，那是什麼？就是創造了這個世界的神明之類的……就算是小孩子也知道的有名童話故事。怎麼了嗎？」

「嗯，聽說這個國家有某樣與那個神明有關的東西，妳知道嗎？」
「嗯？妳又在找一些奇怪的東西啊。……但是我不知道呢，這個國家有這樣的傳說……等等，是不是？」

「哦，想起什麼了嗎？」
「是啊……但是首先」

姐姐瞥了一眼展示櫃的方向。

「什麼？」
「這裡是商店哦。先買點什麼吧」

「明明說會幫忙的」
「嘛嘛，我也要生活嘛。作為情報費，隨便買點什麼吧」

既然這麼說了，也是無可厚非的想法。
反正要給瑪奧醬買個紀念品，趁此機會看看有沒有好東西吧。

「順便問一下，買便宜的東西可以嗎？」
「嗯，不在乎價格的。不管買什麼，我都會好好告訴妳情報的」

「好的～」

那就好，開始在店裡找找看。
展示櫃裡的東西果然都是寶石般美麗的外觀，但仔細看，牆壁上掛著一些粗獷形狀的道具，發現魔道具的種類真的很多，看得不膩。

「魔道具能做什麼事？」
「能做很多事情哦。通過流動魔力來啟動魔道具內的魔法」

「…既然能流動魔力，自己用不是更好嗎？」
「如果魔法那麼容易使用，誰還會煩惱呢」

「是這樣嗎？」
那是什麼？難道是某種難以使用的大魔法之類的東西嗎？
嗯，但是魔法系的魔道具可能也用不上。我當然不需要，瑪奧醬也不怎麼需要。
啊，不過給女兒們當護身符可能還不錯？唔~但她們還小，暴走什麼的好可怕…。
話說回來，哪個有什麼效果我都不知道！雖然問一下就好，但是從頭問到尾也很麻煩…有沒有什麼好感覺的呢？
就在這時，我看到了一個小魔道具。

「姐姐，這是什麼啊？」
「啊，那是某個富有玩心的工匠做來玩的東西，我把它收下來了，是被賦予了魔法力量的戒指。」

是的，引起我的注意的是一對放在小盒子裡的戒指。
沒有寶石之類的裝飾，銀色的簡單戒指，仔細看還刻有一些圖案，但整體相當簡單而樸素。

「這是什麼東西？」
「戴上這個戒指後，無視戴的人的尺寸大小，它都會緊緊地貼合，從外部無法取下。不過自己倒是能拿下來。」

「哇～那我買這個吧」
「哦，意外的選擇」

是嗎？但是我對能使用魔法的系列一點都不感興趣，其他的也搞不太清楚。
在這種情況下，這個東西有明確的用途，而且是我不可以忘記的重要東西。
結婚戒指。不，這種情況下應該是訂婚戒指吧？
不知道有沒有這樣的文化。但無論如何，我想要這個。

「總之，我要這個。多少錢？」
「那麼，50枚金幣怎麼樣？雖然沒什麼實用性，但這是絕無僅有的，以後也不會再進貨了。」

「好的，給妳」

我把當作錢包的袋子倒過來，從裡面拿出金幣。

「哦…等等，真的嗎？」
「什麼？」

「妳真的打算付50金幣嗎？」
「對」

「這個戒指真的那麼想要？」
「想要才買的啊」

「順便問一下，怎麼用？」
「和喜歡的人一起戴上。作為我們愛情的證明」

姐姐探究地看著我，然後輕輕地吐了口氣，苦笑著從散落在櫃台上的金幣中拿走了幾枚。

「哎？就這麼多就行了？」
「啊，雖然這的確是一件高價的物品，但除了妳以外大概也沒有人會想買吧。所以合適的價格應該就是這樣了。剛剛開高價是我不對，抱歉。」

其實我也不介意付50枚金幣的。
畢竟這是我很想要的東西。不過既然能便宜一點，那就隨便了，我把金幣收了回來。

「那麼，別忘了給我那個情報哦。」
「啊，當然……嗯？怎麼感覺外面很吵？」

被姐姐提醒後，我才注意到確實店外有些騷動。

「是發生什麼事件了嗎？」
「也有可能呢。」

「嘛，但那跟我無關啦。快點給我那個戒指和情報吧。」
「好的。」

就這樣，姐姐一邊給我包裝戒指，一邊告訴我情報。 

人偶少女想要悄悄潛入 
[人偶少女想要悄悄潛入] by LeoC

「其實今天是個值得高興的日子呢」
「是嗎？是什麼紀念日之類的？外面的氛圍好像在舉辦節日呢」

「對對。不過要說是紀念日的話，就是從今天開始了呢」
「嗯？」

從今天開始的紀念日到底是什麼…？
正疑惑地歪著頭時，姐姐遞過來了一張紙，於是我接過來看了看。

「呃，公主殿下要結婚？」
「對對。這個國家的公主多年來一直沒有訂婚對象，終於確定了結婚對象，今天就是喜慶的婚禮呢」

「原來如此～難怪那麼熱鬧啊」
「因為她在國民中很受歡迎嘛～國王也非常寵愛她，所以一直沒有訂婚對象，但後來和鄰國的第二王子訂婚了，幾個月前就確定了，然後一路快速籌備，到今天終於結婚了」

「哦～。那麼？這跟我有什麼關係？」
「別急嘛別急。據說這個國家有一個世代相傳的特殊王冠」

「王冠？」

是指那種高高在上的人戴在頭上的東西嗎？我似乎記得皇醬偶爾也會戴著閃閃發光的金色那個。

「對，王冠。這個王冠會被這個國家的國王繼承下去，繼承者在有生之年只能讓自己觸摸，嚴密保管的樣子。但據說它裡面蘊含著特殊的魔法，還有神的庇佑呢～」
「那是原初之神所賜予的東西嗎？」

「唔～？我不清楚，但如果妳說的東西真的存在這裡的話，我能想到的就是那個吧。而且它應該是很古老的東西」
「原來如此～」

確實，感覺很有那個味道。
看來值得一看。

「那個王冠能看到嗎？」
「通常是不行的。但今天正好是婚禮……也就是說，王冠的移交也會同時進行，妳可算是運氣很好呢」

「婚禮我也能去嗎？」
「妳就努力潛入吧。反正妳也是非法入境這個國家的吧？」
無法回嘴。
哎～當人偶真是辛苦呀～去哪兒都得悄悄溜進去，真是不合理！

「嗯嗯嗯...那我就稍微努力一下吧」
「哈哈哈，豪不猶豫的樣子真厲害。不過妳很漂亮，如果穿上洋裝的話，即使不能正面進入，但應該可以在裡面被大家普通無視吧」

「洋裝嗎～」
「要不要我挑選一下？我在那方面也有點人脈」

「但我不能穿露出皮膚的衣服哦？」

稍微露出一點頸部，然後脫下手套，展示著特徵性的關節部分給姐姐看。

「呵呵，真的是個人偶呢。沒關係的，我會好好考慮的」
「如果是這樣的話」

不知怎麼的，事情似乎在進行得很順利，但這樣簡單就可以嗎？
嗯，算了，反正輕鬆。

「那麼，這個是妳要買的戒指。接下來可以給我抽點時間嗎？要讓妳試穿幾件洋裝……還有告訴妳皇宮的地點」
「好的～那姐姐你不介意嗎？協助我非法入侵」

「當然，我幫忙的事情要保密哦。如果妳答應的話，我會盡量提供幫助。我想作為操縱人偶的人了解妳」
「嗯～嗯。反正只要不背叛我，我也無所謂」

如果有什麼不利的事情，到時候再應對就好了。
這個姐姐看起來也不像是那麼強的樣子。

「對了，姐姐叫什麼名字？」
「我嗎？我叫『瑪納吉絲』。請多關照」

「我叫莉莉。請多關照～」
「竟然還有名字！哈哈！真好。一定要和我成為好朋友呀」


幾小時後。
我被姐姐……瑪納吉絲桑帶到商店後面，試穿了很多的裙子。
本以為沒有不露皮膚的裙子，沒想到意外地有很多。
總之，順利地選好了裙子，也問到了皇宮的位置，接下來就等時間了。
已經日暮，但據說儀式即將開始，人們入場後，我們將秘密潛入。
本來也有融入人群的建議，但如果失敗的話，就無計可施了。
如果被一兩個人發現，只要「封口」就可以了，但如果人多，就不那麼容易了。

「差不多該出發了吧」

夜已深，漆黑一片的王國。
眼前巨大的皇宮裡的燈光透出來，猶如一盞巨大的燈籠。

「嗯～從窗戶進去會不會太顯眼呢～？」

凝望著皇宮，但坦白說，似乎沒有能潛入的地方。
已經有人在入口處，幹掉幾個人，從正門進去反而更簡單。
儀式應該已經開始了，所以大家都聚集在那裡。
好吧，就這麼做吧。
我大膽地走向正門。

「抱歉～我要進去了～」

打開門擅自進去，但竟然沒有人在。
有些失望。
這是不是安全漏洞太多了？不過，既然是公主的婚禮，大家都想看嘛～。
對我來說，能成功進入就好。

「…咦？怎麼好安靜啊？」

皇宮內部出奇地寧靜，一絲聲響都沒有。
應該正在舉行盛大的儀式，但出奇地安靜。
難道是舉行非常安靜的儀式？雖然這麼想也不無道理，但…總之感覺不到人的氣息。
難道我被瑪納吉絲桑騙了？
懷著懷疑的心情，我繼續深入皇宮。

不久，我發現了一扇特別豪華的門，悄悄地打開它，進去看看。
看來這個房間正是我所要找的地方，房間裡裝飾華麗，擺放著許多看起來美味的食物。
但更引人注目的是……一堆散落在地上的屍體。 

人偶姊妹的小小冒險 
[人偶姊妹的小小冒險] by LeoC

時間稍稍倒回，這是莉莉踏上旅程幾天後的午後時光。
在莉莉她們居住的宅邸的一個房間裡……兩個孩子在這個裝飾過分奢華的房間裡，將身子彎曲，低下了頭。

「拜託！皇醬！」
「拜託…」

兩人的名字分別是莉菲爾和阿瑪莉絲。
她們是莉莉和魔王的女兒，戴著模仿彼此頭髮顏色的髮飾等等，從外表就可以看出她們是非常友好的姐妹。
而讓這樣的兩人低頭的，是與她們同年齡的幼女……不，是看起來像幼女但活了悠久歲月的前帝國皇帝佛斯。

「哎呀，這不只是低頭，這是在做前屈運動吧。兩人都把手貼在地上，身體真是柔軟啊」

對於這種無所謂的吐槽點，她也忠實地做出反應，這也是她的個性。

「嘻嘻，佛斯大人和她們兩個一如既往地親密啊」

佛斯坐著的椅子……不，是坐在輪椅上讓佛斯坐在膝上的女性阿爾斯，一邊開心地笑著，一邊捏著佛斯幼女特有的柔軟臉頰。

「吵死了，要我揍妳嗎，笨蛋」
「呀～好可怕啊～」
「喂！別再秀恩愛了，快聽我們的話啊～！」

對於表現出不滿的莉菲爾的抱怨，佛斯嫌麻煩地嘆了口氣，一臉煩厭地開口。

「當然不要啊。為什麼我非得陪妳們玩不可呢」
「我們沒說要妳陪我們玩啊～只是希望在我們外出的時候能配合一下不讓媽媽她們發現！」
「嗯嗯…」
「拒絕。萬一被發現，挨罵的可是我啊。」
「啊～？皇醬怕媽媽嗎～？」
「不、不是這樣的哦姐姐…皇醬上次被莉莉醬揍得很慘…所以肯定是莉莉醬的關係。」

那兩個幼女的話讓本來就火大的佛斯的憤怒值瞬間達到極限。

「妳們這些小屁孩！竟然說我怕那兩個家伙！氣死我了！」
「哇～！皇醬生氣了～！」
「嗚…」

莉菲爾開心地笑著，而被大聲嚇到的阿瑪莉絲本能地想哭出聲，就在此時阿爾斯再次捏起佛斯的臉頰。

「佛斯大人，不可以對小孩子大吼大叫哦～」
「…哼」

「而且妳們兩個，也不可以戲弄大人。否則魔王和莉莉會生氣的。」
「好的，對不起～」
「對、對不起…」

「嗯嗯，道歉就是乖孩子。那麼作為獎勵，我會替妳們瞞過去的，妳們可以出去玩了。」
「真的嗎！？阿醬！」

「嗯，不過絕對不可以做危險的事哦。」
「好的！太好了！那我們馬上出發！阿瑪莉絲，走吧！」

「哇！等、等等我！姐姐！」

兩人慌慌張張地離開佛斯的房間，跑了出去。

「喂，妳這麼輕易地答應她們，萬一她們出了什麼事怎麼辦？」
「我是想讓她們優先實現自己的慾望。而且…我真的無法想像她們會有什麼事。」

「…哼，希望不會出什麼麻煩。」
「如果真的有什麼事我會出手的，不過一定沒問題的。」

────────

出了宅邸的莉菲爾和阿瑪莉絲手拉著手，四處張望著遠方。
「啊！找到了！莉莉醬的氣息從那邊傳來！」
「嗯～果然姐姐好厲害啊…我完全感覺不到…」

「不過從這裡開始就是阿瑪莉絲的工作啦！上吧！」
「嗯，好的…！」

阿瑪莉絲閉上眼睛，兩人的腳下出現了一個巨大的魔法陣，從中散發出的淡淡光芒逐漸包裹住了她們。
本來這是需要幾名人類魔法使花費一整天時間完成的工作，但阿瑪莉絲獨自一人確保了所需的魔力，構建並控制了魔法陣。
異常的魔力量與魔法天賦…若她生活在人類世界的話，毫無疑問會成為非常著名的魔法使。

「太靠近的話莉莉醬會發現我們，所以先跳到稍微遠一點的地方哦！」
「好的…傳送魔法…啟動…！」

隨著阿瑪莉絲的話語，魔法陣和兩人的身影一同從原地消失。
然後，兩人出現在莉莉幾分鐘前經過的街道上。
在初次來到的地方，莉菲爾眼中閃耀著光芒，阿瑪莉絲有些害怕地緊貼著姐姐。

「哦，有了有了～是莉莉醬哦！哎呀～！她在吃水果呢～！好羨慕～」
「只有姐姐看到好不公平…我也想看莉莉醬…」

莉菲爾所看的方向，當然是看不到莉莉的身影。
這裡已經是莉莉之前經過的地方，她本人現在正走在離這裡幾公里之外的地方。
然而，對莉菲爾來說，她確實看到了莉莉的身影。

「那我們就從這裡慢慢靠近吧！」
「好的」

兩人手牽手走了起來。
就在那時，恰好一輛馬車路過。







────────────────
作者話：
順帶一提，如果阿瑪莉絲沒有梔子的干預，在原來的家裡長大的話，因為那個天賦，會被那個妒忌的姐姐騷擾，然後發展成互相殘殺，可能會死。 

人偶姊妹的小小冒險2 
[人偶姊妹的小小冒險2] by LeoC

恰巧經過的馬車停在莉菲爾和阿瑪莉絲身旁，牽馬的男子朝他們兩人喊了起來。

「那兩個人！在這麼危險的地方到底怎麼了！？」
「我們嗎？」

莉菲爾歪著頭，阿瑪莉絲顯得有些害怕地躲在姐姐的背後。

「對！這附近雖然整備好了，但是怪物還是會出現的！妳們的父母在哪裡！」
「媽媽們出去了～」

「什麼！？這樣的父母！無論如何，這裡很危險，小姐們快上車！」

莉菲爾稍微猶豫了一下。
她覺得讓她們搭車可能會更輕鬆一些。
事實上，阿瑪莉絲的傳送魔法有點不穩定，本來應該把她們傳送到離莉莉更近的地方。
但是因為還無法完全掌握魔法，所以傳送到了稍微遠一點的地方，如果再次使用魔法，這次可能會太近，讓莉莉發現，所以她們才決定步行追趕。

「嗯～怎麼辦阿瑪莉絲？」
「不認識的人好可怕…」

「是嗎～對不起叔叔。因為妹妹說她害怕」
「快上車！」

另一個男子從馬車裡出來，一邊大喊，一邊把兩人抱起來，硬把她們放上馬車。
被扔到座位上，馬車便開始行駛了。

「嗚…呃…」
「好了好了，阿瑪莉別哭。看起來我們正朝莉莉醬的方向前進，這正好」

「嗯…」

莉菲爾一邊安慰阿瑪莉絲，一邊看著馬車裡的人們。
她心想，他們穿得挺好看的～然後開口搭話。
「叔叔們要去哪裡？」
「啊？前面就只有王國了吧」

「是嗎～太好了阿瑪莉絲，是王國呢！」
「莉莉醬說要去的地方…？」

「對對！」
「那就好了…嗯…不過不會超過了吧？」

「如果那樣就埋伏等待就好了！這樣反而不用找了！」

馬車裡的男人們瞪大眼睛看著這兩個談話的女孩。
然後他們悄悄地說著讓兩人聽不到的話。

「不用綁起來嗎？」
「笨蛋，做那種事檢查就完蛋了吧」
「對呢，啊，但是得讓她們不要鬧脾氣」
「好，交給我」

以銳利的視線看向莉菲爾和阿瑪莉絲的男人換上慈祥的表情走近她們，低下頭與她們對上眼神。

「嘿，小姐們」
「什麼事？」

「等一下要到王國了，到那裡要進行入境檢查。不好意思，能幫叔叔們說我們是妳們認識的同行者嗎？」
「嗯，沒問題～」

對那明顯可疑的男人的話，莉菲爾用與年齡相稱的天真無邪的笑容回答，阿瑪莉絲則害羞地緊握著姐姐的手。
從那之後一段時間馬車平安無事地前進，莉菲爾和阿瑪莉絲拿出帶來的點心互相喂對方吃。

「喂，喂！不好了！」

抱著馬韁的男人大聲叫了起來，讓裡面的人聽到。

「怎麼了？這麼大聲」
「怪物！有個大家伙從後面追過來了！」
「什麼！？」

男們開始慌張起來，但莉菲爾和阿瑪莉絲卻彼此戳著對方的臉頰，嘻嘻哈哈地笑著。
就在這時，一名男子帶著惱怒的表情探出頭來，確認了怪物的身影，然後咂舌。

「嘖！不行！用這裡的武器根本無法對付那傢伙！能再加快速度嗎！？」
「再加快就不行了！行李太重了！」

「該怎麼辦呢…」
「喂，雖然感覺很可惜，但是把那孩子…」
「真的嗎…這可是相當珍貴的呢？」
「可是有兩個人，只能放棄一個…不是說命都無法替代嗎？」

男人們點頭同意後，其中一人走近姐妹，抓住阿瑪莉絲的手臂將她舉起…然後將她扔出馬車。

「…哎？」
「阿瑪莉絲！」

莉菲爾伸手想要抓住阿瑪莉絲，但被其中一名男子緊緊抓住。
莉菲爾無表情地瞪著那名男子…。

────────

「呼…呼哇啊啊啊啊～…」

被扔向空中的阿瑪莉絲，縮成一團，哭泣著。
然後猛地撞上地面…就像撞到了緩衝墊一樣，身體彈了起來。
所有的力量都被消除了，阿瑪莉絲毫髮無傷地降落，莉菲爾立刻跑到她身邊。

「阿瑪莉絲！沒事吧！？」
「嗯，嗯…好害怕…姐姐沒事吧？」

「我沒事！」
「太好了」

嘻嘻哈哈地，兩人對視著笑了起來。
就在這時，一個體型巨大、像蛇一樣的怪物在兩人面前發出嘶叫聲。
那就是追趕馬車的怪物，終於追上了她們。

「你好，蛇先生」

莉菲爾像是和朋友打招呼一樣，而阿瑪莉絲則是一副毫不擔心的樣子，將衣服上的污跡擦掉。
怪物發出嘶嘶聲，威脅著兩人，但她們看起來完全不害怕。

「蛇先生。我是在跟你打招呼哦？」

聽到莉菲爾的話，怪物瞬間顫抖了一下，然後停止了動作。
看到這情景，莉菲爾滿意地點了點頭，走近怪物，撫摸著它的身體。

「真是個好孩子呢～蛇先生。你肚子餓了吧，真可憐。但是我們有點事要忙，那邊有很多不能動的大人，你可以去那邊吃喔。肯定能吃飽飽的，對吧？」

雖然不確定蛇能否听懂莉菲爾的話，但怪物就這樣從兩人身邊擦身而過，朝莉菲爾所指的方向前進了。
幾十秒後，附近響起了多聲慘叫，但兩人毫不在意。重新開始追蹤莉莉的冒險。 

人偶姊妹的小小冒險3 
[人偶姊妹的小小冒險3] by LeoC

搭乘馬車後似乎移動到相當遠的距離，二人已經靠近到能用雙筒望遠鏡之類的東西確認到莉莉的身影。

「阿瑪莉絲，看到了嗎？」
「嗯，是莉莉醬～」

阿瑪莉絲露出了明顯高興的表情，莉菲爾以溫柔的眼神看著她。
就這樣小心翼翼地跟在莉莉的後面，不要太靠近。
雖然沒有發生什麼特別的事情，但親如姐妹的兩人仍然覺得跟在母親的後面是無比有趣的。

「莉莉醬似乎能看到後面，所以要小心哦！」
「嗯。真是讓人緊張呢，姐姐！」

就這樣過了大約幾十分鐘，莉莉抵達了王國。

「莉莉醬好像有些困惑？」
「嗯…」

兩人看到莉莉在王國入口的巨大門前，似乎有些困惑地來回徘徊。不知道她在做什麼，兩人正看著事情的發展。隨著時間的推移，外面和裡面有越來越多的人忙碌地奔波，他們紛紛從兩人藏身的地方走過。

「到底怎麼了呢？」
「或許剛才的蛇先生被發現了…？」

「啊～可能是吧？希望蛇先生能成功逃脫呢」
「嗯…啊！姐姐！莉莉醬不見了！」

「什麼！？」

一瞬間分神，莉莉的身影消失了，兩人慌張不已。
兩人手忙腳亂地找尋，很快莉菲爾在『王國內』找到了莉莉的身影，於是兩人也從門旁的小房間悄悄闖入了王國。

「哇！阿瑪莉絲，小心點，有人在睡覺」
「呃，嗯…那個？姐姐…這個人的脖子朝著奇怪的方向…」

「真的耶。難道是莉莉醬做的？」
「可能吧？」
「嘖～！莉莉醬真是這種地方粗心大意的！阿瑪莉絲，把『這個』送到別的地方去吧」
「好的」

阿瑪莉絲對著屍體施展傳送魔法，然後它就消失得無影無蹤了。

「傳送到哪裡去了？」
「剛才的蛇先生那裡」

「原來如此。那我們走吧！」

兩人緊跟著莉莉的身後，離開了那個地方。
然而，對於幾乎沒有外出經驗的兩人來說，因公主的婚姻而熱鬧的王國一切都看起來非常新鮮，令她們不禁對各個地方感到好奇。
她們飄忽不定地走著，看到感興趣的東西就走過去，然後又繼續尋找下一個有趣的事物。

「那兩個人！危險！」
「嗯？」
「哎？」

一個用帽子遮住臉的人大叫著，把莉菲爾和阿瑪莉絲抱起來，然後滾倒在地上。
接著，從剛才兩人所站的地方經過了一輛小馬車。

「沒事吧…？」

帽子下的人物擔憂地對他們說話，兩人理解了狀況後站起來，同時低下頭道謝。

「嗯，對不起。謝謝妳」
「非常感謝」
「沒關係沒關係，只要妳們平安無事就好」

帽子下的人物從聲音判斷看來似乎是女性。
她一邊擦拭身上的髒污，一邊重新面對對方自我介紹。

「我叫莉菲爾」
「阿瑪莉絲…」
「非常感謝。我是…娜莎，請多指教」

自稱娜莎的帽子女性環顧四周。

「就妳們兩個？妳們的父母在哪裡呢？」
「啊～嗯～那個～」
「……」

正為如何回答而煩惱的兩人，娜莎似乎自已隨意地聯想到了什麼，從帽子下露出笑容，然後將手放在兩人的肩膀上。
「肚子餓了嗎？要不要吃點什麼？」
「真的可以嗎？」

「嗯。雖然看起來不像，但我其實很有錢。妳們想吃什麼都可以喔」
「哇～！阿瑪莉絲，我們走吧！」
「嗯，好吧…可以嗎…？」

阿瑪莉絲因為之前在街道上的馬車事件而稍微有些警戒，但還是決定跟著充滿活力的娜莎和姐姐一起去。

他們被帶到了一個氣氛寧靜的像是餐廳的地方，一眼就可以看出提供的食物很高檔。
在那裡，莉菲爾和阿瑪莉絲開心地吃著大塊的蛋糕，不時互相交換口味，全神貫注地品嚐著。
娜莎看著他們兩個，喝著紅茶，臉上露出滿意的笑容。

「口味合適嗎？」
「嗯！真的非常好吃！對吧，阿瑪莉絲」
「真的好好吃…謝謝妳，娜莎姐姐」

「別客氣。只要妳們滿意就好了」
「我們超滿意喔～！但真是太厲害了！姐姐難道真的是有錢人嗎！？能來這樣的地方」

「嗯～嘛，可以說是有很多錢吧」

娜莎說著，臉上露出了一絲悲傷。
莉菲爾沒有錯過這個表情，用她那如同玻璃珠般獨特的眼睛凝視著娜莎，開口說道。

「姐姐看起來有點傷心。發生什麼事了嗎？如果有我們能幫忙的地方，一定會努力的！」
「嗯，嗯…！」

聽到莉菲爾的話，阿瑪莉絲也點頭同意。

「…謝謝妳們。但這是無法解決的事情」
「怎麼了怎麼了？告訴我們吧！」

「這不是適合跟小孩子講的事情啊」
「請告訴我們，姐姐」

娜莎身體瞬間戰慄了一下。
不知為何，眼前的這兩個小孩子在她眼中就像遠遠高於自己的無法反抗的強大存在。
然後，在她意識到之前，娜莎已經將自己身上的故事告訴了這兩個小孩子。 

人偶姊妹的小小冒險4 
[人偶姊妹的小小冒險4] by LeoC

娜莎喝了一口水，慢慢地吐了一口氣，然後開始慢慢地說起。

「其實我…今天要結婚了」
「哇！恭喜恭喜！」
「恭喜…」

「謝謝。但是呢…我其實並不想結婚」
「是嗎？」

娜莎無力地點點頭。
她手上的玻璃杯伴隨著顫抖的手指，顯示出某種強烈的情感在作祟。
莉菲爾用微笑的表情看著娜莎的樣子，阿瑪莉絲一邊聽著故事，一邊專注著剛端上來的蛋糕。

「我的結婚讓很多人感到高興。對方也是個值得尊敬的人，最重要的是對國家有益…我知道家人和國民都在祝福我，本來我也應該感到高興的。但是呢…」
「但是？」

「…我有喜歡的人」
「嗯？」

「對大家來說…甚至連父母都保密，其實一直有一個交往著的人…但是因為身份的隔閡，我們無法在一起…我知道這個道理，他也接受了。但是…就是無法釋懷…！」

娜莎說到這裡，用雙手捂住了帽子下的臉。
是想要抑制淚水快要溢出來，還是想要掩藏已經流淌出來的淚水，這都無法從被雙手覆蓋的臉看出來。

「真奇怪。如果不喜歡就說不喜歡就好了。如果有喜歡的人，就在一起就好了」

莉菲爾天真地踩踏著娜莎洩露出來的心事。
畢竟是向只有五歲的女孩商量這樣大人的事情，甚至懷疑她能否理解。
但是，站在娜莎面前的女孩歪著頭，一副「妳在說什麼？」的表情，當她看到自己在那雙特徵明顯的眼睛中映照時，不禁感受到一種說不出的奇怪不安。

「如果那麼簡單，我就不會如此痛苦了。妳可能還不能理解吧」
「嗯～…但是姐姐，我媽媽說過哦？愛是最重要的，為了愛可以做任何事。所以我們家的媽媽們關係非常好呢！對吧？阿瑪莉絲」
「嗯哼？」
沉迷於蛋糕的阿瑪莉絲已經無法跟上對話，邊弄髒嘴巴邊繼續吃得津津有味。

「嘻嘻！阿瑪莉絲總是這麼可愛呢～」
「？？？」

在擦拭阿瑪莉絲嘴角髒污的同時，莉菲爾的眼睛再次投向娜莎。

「那個呢，那個呢？我的媽媽們真的很了不起哦？雖然我不是很懂，但是她們是『Do—se—戀？』呢，而且種族？也不一樣哦！這樣的事情真的非常了不起！姐姐你們應該沒有這樣的事情吧？只是普通的人類之間吧？那就沒問題啦！對吧～阿瑪莉絲」
「呼？…啊，哦，嗯！沒問題的！姐姐！」
「妳、妳們在說什麼呀…？」

娜莎一點也無法理解莉菲爾在說什麼。
她或許能稍微明白話語的意思，但腦袋似乎拒絕去理解…就是這種感覺。
說起來，她為何要跟這麼小的女孩子談論自己的事呢？
一切都不明白。

「嗯～但是嘛，會為了一些簡單的事情而煩惱，這也是『人類』嗎？…嗯嘻嘻嘻！真是傻瓜呀…果然只有作為梅拉的飯菜的價值呢～」

莉菲爾咯咯地笑著，小聲地嘀咕著什麼，但娜莎根本聽不清楚。
過了一會兒，莉菲爾似乎想到了什麼，表情變得興奮，然後靠近娜莎，伸長身子偷看她的帽子下面。

「姐姐，那我們來幫妳吧～！」
「…咦？」

「姐姐對我們非常友善，而且很親切，所以這是報答妳！讓姐姐能和喜歡的人在一起！阿瑪莉絲也覺得好吧？」
「呼？」

「讓姐姐和她真正喜歡的人在一起，我們也要努力幫忙！對吧」
「嗯，娜莎姐姐對我們很好…我們來幫忙吧」
「等！等一下你們！這不是小孩子能解決的問題，而且就算是我在考慮這件事，都可能引起問題，所以不要添亂了…！」
在娜莎說出口之前，突然從正面吹來了一陣異常強烈的風，將她的風帽吹開，露出了臉。那是一張這個國家幾乎無人不知、無人不曉的面孔——正是今天即將結婚的公主。
看到這一幕的莉菲爾露出了一個不像孩子的迷人笑容，並與阿瑪莉絲手牽手站了起來。

「那麼再見喲。期待著吧……『娜斯塔莎』姐姐」
「拜拜～」

莉菲爾熱情地揮手，而阿瑪莉絲則較為保守地揮了揮手。
就在那一瞬間，就像原本那裡什麼都沒有一樣，兩人的身影突然消失了。

「那、那是什麼……？」

娜莎，不，娜斯塔莎心想，剛才那一切難道是夢境嗎？
但眼前的桌子上擺放著三份杯碟，證明了一切都是真實的。
她慌忙地想去找那兩個人，但因為剛才的風露出了真面目，周圍開始騷動起來，那些一直在找她的侍者終於找到了逃出皇宮的她，將她帶回了皇宮。
最後，終於迎來了舉行婚禮的夜晚。 

人偶姊妹之宴 
[人偶姊妹之宴] by LeoC

太陽落下，夜幕籠罩著王國，在這裡有一個地方熱鬧得讓人感覺不到時間的流逝。
正是如今公主即將舉行結婚典禮的皇宮。
在其中一個尤為豪華的房間裡，擺滿了各式各樣的菜餚，優雅的鋼琴旋律作為背景音樂，眾多人們翹首以盼著儀式的開始。

在眾人中，有一位穿著民族服裝的青年顯得格外焦躁不安，他的表情緊張地站著，接過一杯裝著葡萄酒的玻璃杯，喝了一口試圖讓自己冷靜下來。
這時，一位面帶慈祥笑容的老人開口搭話。

「哎呀，你看起來好緊張啊，沒事吧？」
「陛、陛下！首先，謝謝你這次的…的…」

「哈哈哈！別緊張，放輕鬆點。看你這樣，我女兒也會感到不安的。對吧，尤多爾王子？」
「唉，真是抱歉……想到終於迎來了這一天，就有些…不知道該說什麼了。」

「不，我明白。當年我娶了王后的時候，我也是這麼緊張的。但是作為男人…不，作為我的女婿，你得更加有自信才行！」
「是的，我會努力的。我可不想成為只要被認可就滿足的那種男人。」

這位青年正是與這個國家的公主娜斯塔莎結婚的鄰國王子尤多爾。
與尤多爾和睦交談的正是這個國家的國王，兩人之間已經流淌著一股親切的氣氛，可以看出國王對這段婚姻抱有相當高的期望。
周圍的被邀請的人們也笑盈盈地看著這一幕，只剩下等待主角到來的時刻。
然而，兩位未受邀請的小女孩出現在現場，從此一切都開始變得失控。

「喂喂！你就是要和娜斯塔莎姐姐結婚的那個人嗎？」
面露微笑與尤多爾交談的是一位擁有奇異髮色的少女...莉菲爾。
那個孩子是誰？為什麼會有孩子在這裡？周圍的人們紛紛議論起來。
這個場合是為了王室和貴族等公主、王子及身邊地位高的人物所聚集的儀式，向平民展示的儀式預計將在另一天舉行，而且由於時間已經很晚，孩子們本來就沒有被邀請。
然而，這位少女卻在這裡毫不客氣地和王子交談，讓人不禁感到困惑。
尤多爾露出和善的微笑，將目光轉向莉菲爾，然後溫柔地與她交談。

「是的。我很榮幸能和娜斯塔莎公主結婚」
「哦哦！幸好這麼快就找到了！嗯，那個？我有個請求要跟哥哥說！」

「嗯？什麼事？」
「那個，請和娜斯塔莎姐姐分手吧！」

「...啊？」

王宮內的氣氛瞬間凝結。
一個不知道是誰的孩子，突然對從隔壁國家來的王子說讓他和公主分手。
尤多爾也因為這突如其來的事件而語塞。
不知道莉菲爾是否意識到了這種情況，她依然笑嘻嘻地等待著尤多爾的回答。

「姐姐～我找到了很多好吃的東西。我也拿了姐姐的份」

這時，另一位雙手拿著裝滿美食的盤子的少女出現了。
當然是阿瑪莉絲。

「哇～！阿瑪莉絲謝謝～。妳想吃哪個？我喜歡這個草莓點心」
「那我就選這個～」

乍一看，兩個年幼且美麗的少女正在和睦地分享食物，本應是一幅令人愉悅的景象，但對尤多爾來說，這似乎是非常不協調的。

「啊...抱歉。妳們是哪裡的孩子啊？」
「嗯？什麼意思？別問奇怪的問題了，趕緊答應和娜斯塔莎姐姐分手吧～」
「抱歉，這是辦不到的。這場婚禮牽涉到很多人，無法憑個人意願隨意決定。而且，我本人也希望與娜斯塔莎公主攜手共度餘生。」
「是嗎，那就算了吧」

阻止尤多爾話語的莉菲爾她玻璃珠般的眼睛顯現著紅色的光芒。
就在那一瞬間，尤多爾捂著喉嚨倒在地上。

「咕……啊，啊咕……」
「尤多爾王子！？怎麼了！喂！振作點！」

看似呼吸困難的尤多爾一次又一次地試圖吸氣卻無法做到，臉色越來越蒼白。國王和周圍的臣子們都紛紛靠近試圖確認情況。
而莉菲爾完全不顧這些，從阿瑪莉絲手中接過食物，瞪大眼睛查看四周，然後將目光停在房間深處放置的這個房間最大、最豪華的椅子上。

「阿瑪莉絲，走吧」
「嗯」

雖然稱為王座有些誇張，但那無疑是這個場合中地位最高的人所坐的地方，原本是為了祝福王子和公主的婚姻，並授予所謂的國寶之物的地方。
莉菲爾靈巧地跳上去，坐了下來。
對於一個年幼的女孩來說，椅子實在太大了，空間也相當寬敞。
阿瑪莉絲在莉菲爾的幫助下跳上去，兩人一起坐在國王的椅子上。
然後她們還在剩餘的空間放置了食物，莉菲爾俯視著房間裡的眾人露出微笑。 

人偶姊妹想要安靜 
[人偶姊妹想要安靜] by LeoC

在人跡罕至的幽暗森林深處，矗立著一棟宅邸。在輪椅上的阿爾斯的膝蓋上弗斯呼呼地入睡了。即便精神已經成熟，身體仍然是幼女的模樣，阿爾斯的膝蓋為弗斯提供了無法抵抗的柔軟和溫暖，發揮強烈的助眠效果。阿爾斯輕撫著弗斯的頭，無比幸福地享受著此刻的美好。

然而，這已成為日常的景象，卻被宅邸外的雷鳴聲打破。不知不覺中，外面變成了大雨，雨聲和雷聲壓過了所有其他的聲音。

「唔...」
「弗斯大人醒了嗎？雷聲真是太大了。」

「不是...哈～～...突然覺得有些不妙，就醒了。」
「有不妙的預感？」

「啊。...那些小鬼們還沒回來嗎？」
「莉菲爾和阿瑪莉絲還沒回來。」

弗斯皺著眉，看著窗外被雨滴模糊的景色。

「...可能發生了什麼事。」
「哦？是莉菲爾她們出事了？」

「倒不如說是她們惹出了什麼事。有這樣的預感。」
「那要不要去看看？」

「算了吧。肯定不會有好事。那些小鬼們...尤其是莉菲爾，是個不折不扣的怪物。天生的神...不，甚至可以說是...」
「甚至是？」

再次雷擊在附近，巨大的響聲迴盪，同時窗外的閃光照亮了房間。

「那是邪神。給所有有所牽扯的人帶來平等的不幸，是最壞的那一類。」
「那我們也會變得不幸嗎？」

「她和莉莉一樣，對待親近的人似乎很寬容。總之，不要過多地刺激她。阿瑪莉絲也因為總是和莉菲爾在一起，早就不是正常的存在了。」
「可是弗斯大人中午時還想吵架呢。」

「吵什麼啊，笨蛋！」
「對不起。...但是我挺喜歡那兩個孩子的。也許對作為英雄的弗斯大人來說，她們是無法接受的存在吧。」

沙沙的連續不停的雨聲聽起來格外吵鬧。
弗斯將身體交給阿爾斯，慢慢閉上眼睛。

「我並不是在做什麼正義的代表。只要能安靜地、隨心所欲地生活就好。我一直在為此而戰…所以只要她們不侵犯我的領域，就不會發生什麼事。」
「要是能這樣一直平靜地過下去就好了。」

明知道這是不可能實現的願望，阿爾斯還是說出了口。
弗斯對這句話沒有回應，再次安靜地入睡了。

────────

而在王宮裡，兩個幼小的女孩坐在國王的寶座上，一群全副武裝的男子瞄準了她們。

「妳們是什麼人！對尤多爾王子做了什麼！？」

尤多爾已經沒有氣息了，帶著激烈痛苦的表情死去。

「做什麼呢…嗯？只是因為他不願意聽我說話，所以我覺得不需要他了，讓他去睡覺。本來只是想讓他和娜斯塔莎姐姐分手，可是他不肯聽，那麼就讓他死去好了。」

就像說了理所當然的事一樣，國王和其他人都感到非常困惑。
毫無顧忌地殺了鄰國的王子，而且似乎沒覺得這有什麼不對。
而且說這話的是個幼小的女孩，讓人感到更加奇怪和不協調。
此外，正在莉菲爾旁邊一臉幸福吃著飯的阿瑪莉絲也是造成這詭異景象的原因之一。

「妳們是哪個國家派來的！做了這種事情還以為能夠安全離開嗎！？」
「派來的人？我不知道那是什麼，但我做的事情對國王你們都是好事哦？」

「什麼？」
「因為剛剛死去的哥哥是想要奪走這個國家的呢？」

聽到莉菲爾的這番話，尤多爾身邊的侍從和鄰國的人們都屏住了呼吸。

「妳在說什麼！這些小鬼！尤多爾王子是我找到的好男人！是我判定值得託付我女兒的人！已經不能再因為是孩子就手下留情了！衛兵們！趕快抓住這些孩子！」
「嗯嗯…叔叔好吵…」
國王的怒吼讓阿瑪莉絲忍不住想哭，她用手捂住耳朵。

「叔叔太吵了。妹妹被嚇到了，能不能安靜一點？」
「妳這小……！？咕咕咕！！？」

就像剛才對付尤多爾一樣，國王抓住喉嚨倒下了。
他痛苦地扭曲著臉，不停地喘著粗氣，臉色越來越蒼白。

「陛下！！？」
「該死！這些家伙是惡魔的使者！殺了她們！」

一群大人們開始動作，試圖排除兩個小女孩。
憤怒的喊叫聲、盔甲摩擦的聲音、尖叫聲，所有這些聲音交織在一起，形成一片刺耳的嘈雜。

「嗚…吵死了啦！！」

阿瑪莉絲眼角堆滿淚水地尖叫起來。
與此同時，恐怖的景象在王宮裡蔓延開來。
那些原本手持武器對準兩人的人們突然以一種不自然的方式折疊起來，倒在地上。
幾秒鐘後，地面上濺落出滿含水分的柔軟物體，發出啪嗒啪嗒的聲音。
那些物體正是和剛才倒下的人數一致的...內臟。
 

人偶姊妹在哭泣 
[人偶姊妹在哭泣] by LeoC

內臟從空中掉到地面上發出聲響，因為撞擊而破裂，伴隨著特有的血腥氣息和胃腸內容物四濺，散發出難以形容的異臭。

「咿啊啊啊啊啊...！」

不知道那是誰。但在場的某個人由於無法承受這恐怖景象而本能地發出了尖叫。

「停下。不要吵鬧」

莉菲爾大模大樣地坐在王座上，她靜靜地用手指摀住嘴巴制止大家，用平靜的聲音作出警告。

雖然聲音並不大，但在即將陷入喧囂的房間裡，這聲音卻格外清晰。所有人都閉上了嘴，目光都被莉菲爾牢牢吸引。莉菲爾看到這一幕，滿意地笑了笑，然後輕柔地撫摸著旁邊捂住耳朵顫抖的阿瑪莉絲的頭。

「阿瑪莉絲，冷靜下來。現在已經安靜了」
「姐姐...？」

阿瑪莉絲因為捂著耳朵沒聽見莉菲爾的話，仍然一臉驚恐地慢慢轉頭看向莉菲爾。莉菲爾用和撫摸頭一樣溫柔的手勢，將阿瑪莉絲捂在耳朵上的手拿開。

「看，已經安靜下來了，不用害怕」
「真的呢...太好了...」

「阿瑪莉絲的聽力很好，所以才會被嚇到。但是媽媽們都告訴過妳，不能因為被嚇到就讓魔法失控，否則會被責怪的。對吧？」
「啊...？我做了什麼嗎...？」

阿瑪莉絲慌張地轉動著小臉四處張望，看到地上散落的歪曲不堪的屍體和四處飛濺的內臟，露出驚訝的表情。

「是的，妳確實做了些事～轉移魔法失控了，把附近的人們的『內臟』都硬生生拉了出來」
「嗚...姐姐～...別告訴大家...嗚呼」

「不會告訴她們的，放心吧。而且，讓妳受驚的人類才是罪魁禍首...對吧？人類們？」
莉菲爾那像玻璃球一樣的眼睛凝視著無法動彈的人們。她的瞳孔裡似乎只映出了看著她的人，讓人感覺只要看著就會被吸進去，彷彿被看透了一切。每當莉菲爾眨眼，映在瞳孔裡的人似乎隨之消失，一種難以言喻的不安感襲上心頭。

「呵呵！看吧！他們都不說話，一定是覺得自己做錯了！太好了呢，阿瑪莉絲！」
「嗯，嗯……太好了……」

阿瑪莉絲如此放心地嘆了口氣，接著伸手拿起盤子上的烤點心，小口品嚐著。在充滿死亡氣息的空間裡，沒有其他人會想到吃飯。看似懦弱並散發小動物氣息的阿瑪莉絲正常地開始用餐，使房間內的空間顯得更加不現實。

「啊，對了，娜斯塔莎姐姐的事情已經解決了吧？她要嫁的人都死了，國王也死了，應該沒人再抱怨了吧？那位哥哥，能回答一下嗎？」

阿瑪莉絲指向一個男人。他是這個國家的宰相，本應該是在這裡地位最高的人。然而宰相無法對被指向的少女表現出強硬的態度。在被指著的一瞬間，他有一種想要跪下的衝動。他覺得直接對話是一種莫大的恐懼。不知為何，他覺得莉菲爾是比自己更高位的存在。（譯註：原文是寫阿瑪莉絲，但從狀況來看前面這句話感覺應該是莉菲爾說的，懷疑是作者筆誤）

「嗯嗯？你把我當成『人類』了？我討厭這樣……你也不用再說了。」
「……哎？…咕嚕…！！？」

莉菲爾冷冷地說完，宰相也步上了與尤多爾和國王相同的命運。他痛苦地倒下，生命逐漸消逝。沒有人能解釋這究竟是怎麼回事，為什麼會發生這樣的事情。

「姐姐…皇醬說不能隨便就殺人的…會被罵的…」
「這可不是隨便殺人哦！因為這些人太壞了！他們不肯老實聽我的話～而且剛才那個人竟然把我當作是和他們一樣的人類！？氣死我了！超生氣！他竟然認為我只有和梅拉醬的飯一樣的價值，是個微不足道的人類！！」
人類沒有什麼價值。
莉菲爾暗示了這一點，阿瑪莉絲在聽到這番話後停止了手中正要送進嘴裡的糖果，眼中悄悄浮現出淚水。

「嗚嗚～姐姐…妳是不是也討厭我…？因為我是人類所以…嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

阿瑪莉絲開始痛哭流涕，莉菲爾因為她的話而眼睛瞪得大大的，顯得有些慌張。

「不，不是那樣…！我最喜歡阿瑪莉絲了啊！我不是那個意思…」
「嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

「我沒說討厭阿瑪莉絲啊…嗚呼～嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」

莉菲爾在阿瑪莉絲旁邊也像是受到感染般開始大哭起來。
房間裡只剩下兩個少女高亢的哭聲。

「姐姐變得討厭我了～！嗚嗚！嗚哇…」
「我已經說不是那樣了～！嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」

兩人哭了一會兒後，莉菲爾抽噎著擦了擦眼睛，然後瞪著那些人類。

「都是你們的錯！我絕對不會原諒你們！」

莉菲爾的眼睛閃出一道鮮紅的光芒，人們像是被釘住般盯著那雙眼睛。
接著，

「全部都…去死吧」 

人偶姊妹吵架 
[人偶姊妹吵架] by LeoC

所處不明的純白空間。
在那裡，菲爾瑪麗亞坐在毫無裝飾的椅子上，面對被鎖鏈束縛的漆黑巨龍。

「請聽我說，克拉姆索拉德。即使妳變成這樣的模樣，至少還能聽到我的聲音吧？」

被稱為克拉姆索拉德的龍似乎想要從鎖鏈中掙脫出來，對菲爾瑪麗亞的問題沒有回應，只是發出低吼，扭動著身體。

「其實呢，最近一切事情都進行得不順利。我所做的一切都被打擾，所有的事情都陷入混亂……雖然我勉強醒來了，但妳不覺得太過分了嗎？」

克拉姆索拉德是否聽得到，對菲爾瑪麗亞來說並不重要，她只是像自言自語般繼續講述著。

「所以我正打算用盡全力去尋找散落在世界各地的我的力量，但是……這也進行得不順利。本該從帝國英雄那裡收回的『力量碎片』卻被弄得支離破碎，因為那場戰鬥的影響，我變得需要更多的休息時間……所以我想找回剩下的力量，但是……這個很容易就找到了。妳猜猜看它在哪裡？」

對於這個問題，沒有得到回答，只聽到痛苦的咆哮。

「真是令人驚訝，魔王和那個人偶的女兒竟然擁有全部的力量。全部！所有剩下的散落在世界各地的我的力量。而且更麻煩是……我的剩餘力量都是我的『神性』和『附隨的力量』，一個人承受這些實在太可怕了，妳不覺得嗎？」

儘管話語中透露出緊張，但菲爾瑪麗亞一臉無表情地玩弄著自己的頭髮，繼續說著。

「我的神之力……也就是對這個世界上一切事物的絕對性。可怕，對吧？因為一個天真無邪的小女孩擁有這樣的力量，而且完全沒有任何限制！啊，太可怕了。」

儘管聲音裡有著起伏和情感，但菲爾瑪麗亞的表情始終保持著一成不變。
「如果只是那樣還好，但即使離開我身邊，它仍然是我的一部分。也許我的想法和恨意會對那孩子的思考產生一點影響……例如，天生就瞧不起人類這個物種？如果這樣的孩子去到人群中，不小心說出『全都去死』之類的話，會發生什麼事呢？」

話語結束，菲爾瑪麗亞的臉上不知何時露出了扭曲的笑容。

「光是想想就可怕啊。」

她由衷地高興地說道。

────────

究竟是誰最先開始的呢？

一人聽到莉菲爾的聲音，立刻拿起放桌子上的餐刀。

下一刻，他用那把刀割開了自己的喉嚨，一邊噴出鮮紅的血液，一邊結束了生命。

接下來行動的是被剛剛死去的人的血濺到臉上的女人。

剛才還想尖叫的她，此刻卻用空洞的眼神盯著屍體，然後毫不猶豫地從屍體手中拾起刀，將其插進自己胸膛。

接下來是來自鄰國的王子的隨從。

那個男人像是故意展示似的，將自己的舌頭露出嘴外……咬斷了。

就這樣，一個接一個，王宮裡的人們接連自斷生命。

為什麼？因為那是神的命令。

僅僅因為這個，人們遭受著無理的命運，無法反抗，只能放棄自己的生命。

僅僅莉菲爾的一句話，房間裡的生物只剩下莉菲爾和阿瑪莉絲了。

而造成這個局面的本人則是……

「啊——不是那樣的啦～～！！」

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」

妹妹和她一起哭泣。

「我沒說我討厭阿瑪莉絲啊！！」

「可是姐姐妳說妳討厭人類嘛～！嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！姐姐是笨蛋～！」

「啊～！？說笨蛋可不行哦！？」

「我不知道啦！！」

莉菲爾和阿瑪莉絲，像是周圍不存在屍體山一般，只看這一幕就讓人覺得微笑的姐妹爭吵。

然而，她們都是十分認真的，並逐漸變得激烈。

問題在於莉菲爾和阿瑪莉絲彼此了解對方，知道莉菲爾不是人類，阿瑪莉絲是人類。

但這些都是微不足道的事情，兩人無論如何都是感情深厚的姐妹。

因此，有時候也會吵架，阿瑪莉絲哭泣著揮舞著手，手上觸到了莉菲爾的臉頰，指甲劃過，留下了痕跡，皮膚上輕輕滲出了血。

「啊…姐姐…我…」

「……」

莉菲爾摸了摸自己的臉頰，確認了指尖沾到的血跡，然後將那雙紅色的眼睛轉向了阿瑪莉絲。 

人偶姊妹的各種事情 
[人偶姊妹的各種事情] by LeoC

莉菲爾這個少女從什麼時候開始有了自我，連她自己也不知道。
但是自她有自我意識之後，就討厭起了這個世界上的一切。
無論走到哪裡都會被風纏繞撫摸著皮膚，即使沒有要求，鼻子也會聞到從各處傳來的各種味道；即使堵住耳朵，也無法阻擋從縫隙中漏出的各種雜音。
一切都讓她煩躁不安，一切都讓她惱火。
莉菲爾尤其討厭的是人類……這個被劃分為魔族和人族的物種。
它們的生態、行為原則、思考方式、數量……可以列舉出討厭的地方無窮無盡，而且她也無法解釋為什麼會這麼討厭它們。
毫無道理的不舒服感，毫無道理的厭惡感。
尤其是她天生就認為所有的生物，包括人類，都是比她低等的存在，對動物或蟲子的死亡毫無感情，反而它們對她造成傷害是她最無法忍受的事情。
然而，莉菲爾雖然年幼，卻明白自己是異端。
因此，她平時絕不表現出這樣的樣子，而是作為一個純真的少女度過每一天。
當然，她的精神年齡也與實際年齡無異，但莉菲爾始終未將她真正的自我表現出來。
而現在，人類的阿瑪莉絲不小心劃傷了莉菲爾的臉頰。
她那如同玻璃珠般深紅的瞳孔，彷彿水面上漂浮的水晶一樣閃爍著微弱的光芒，凝視著阿瑪莉絲，然後……

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊！阿瑪莉絲打了我啊啊啊啊啊啊！」

她大哭起來。

「不是……不是故意的……對不起，姐姐……」
「嗚哇啊啊啊啊啊啊！打了我啦！」

「嗚……咕嚕……我、我不是故意的啊！我已經道歉了啊啊啊啊！哇啊啊啊啊啊！」
「嗚哇啊啊啊啊啊啊！」

剛才的局面完全反轉，莉菲爾大哭，阿瑪莉絲試圖安慰她……結果也被帶著哭了起來。
不久，兩人的爭吵演變成了互相打鬧……彼此用勁地拍打著，聽起來就像是發出了滿滿的「咚咚」聲。
「阿瑪莉絲妳，妳是笨蛋～～～！！」
「才不是笨蛋～～！！」

在堆積如山的屍體與血海之上的王座，兩個幼小的姊妹正在為了一個對她們來說相當重大的小爭吵而爭執著。過了一會兒，不知是誰先停下手來，擦著眼睛小手互相面對。

「對不起…阿瑪莉絲…」
「嗯…我也對不起…」

「和好了吧」
「嗯…」

「那就來做平常的事吧」
「好的」

阿瑪莉絲用她的小手撥開自己的前髮，露出了額頭。
莉菲爾輕輕在那裡親了一下。

「之後輪到阿瑪莉絲了」

同樣地，莉菲爾露出了自己的額頭，阿瑪莉絲也在那裡輕輕親了一下。
這就是她們一直以來的和好方式，也是友誼的見證。
一切始於某個晚上，她們假裝睡著，實際上卻在偷偷地看著她們的母親們——魔王和莉莉在吵架……但實際上只是莉莉做了一些事情讓魔王生氣罷了。之後，她們看到兩人親吻著彼此，然後相互嘻笑著。
從那之後，她們不時地看到親密無間的兩人在親吻著，莉菲爾和阿瑪莉絲因此認為那是友誼的見證，便偷偷地決定模仿這一動作試試看。
正巧梅拉路過，慌忙阻止了她們。
然而，雖然阻止了她們，但她無法很好地解釋為什麼這樣做是不對的……而且在身邊似乎也沒有能給她們一個合適的回答的人。在深思熟慮之後，梅拉只好勉強地說出「在孩子時期，親額頭就是友誼的見證」這樣相當勉強的話。於是，相信了這句話的兩人養成了時常互相親吻彼此額頭的習慣。

「啊哈哈」
「嘿嘿嘿…」
剛才的爭吵就像是假的一樣，兩人相互笑著。
對莉菲爾來說，少有的喜歡的存在，位於最上層的就是阿瑪莉絲。
可愛而親愛的，唯一的妹妹。
既是需要保護的存在，也是比世界上任何事物都更應該優先的存在。
不屬於任何人，也不會交給任何人，只屬於自己的珍貴存在…那就是莉菲爾心中的阿瑪莉絲。
正因為她是莉菲爾內心深處的存在，所以無論如何莉菲爾和阿瑪莉絲始終是平等的。

除了阿瑪莉絲之外，還有兩位母親、梔子、梅拉、弗斯和阿爾斯。這就是莉菲爾世界裡的全部。
除此之外，一切都毫無價值如同垃圾，存在輕於羽毛甚至不如塵埃。
原本應該可以向外的愛和執著，都集中在這少數幾個人身上，而在其中受到最多寵愛的阿瑪莉絲自然也不可能是普通的，她也建立起了與常人大相徑庭的精神性。
害羞、愛哭、膽怯的少女…然而，一旦對某個人放下戒心，她就會以可怕的密度，用名為愛的蜜蜂將對方吸引過來。
因此，她不會放開姐姐的手，永遠待在身邊。
也無法忍受母親離開自己。
因為還是個孩子，所以事態還沒有進一步惡化。但是，如果這樣成長下去的話……

莉菲爾，擁有扭曲的執著心與除一部分之外的一切都被視為垃圾般的傲慢，是神…不，邪神。
阿瑪莉絲，擁有小動物般氛圍和隱藏在淚水背後的壓倒一切的愛，並以人類之軀承載着怪物的精神。
這就是這對姐妹的真實面貌。 

人偶姊妹的結局 
[人偶姊妹的結局] by LeoC

當莉菲爾和阿瑪莉絲和好後，兩人一起分享蛋糕時，房間的門突然被輕輕推開。

「那個…我應該等到什麼時候呢？…啊！這是什麼…」

走進房間的是穿著純白禮服的娜斯塔莎。她看到滿地的屍體，驚訝得屏住了呼吸。阿瑪莉絲第一個注意到了她的情況，看到娜斯塔莎後，開心地笑了。

「啊～娜斯塔莎姐姐～」

阿瑪莉絲從椅子上跳下來，落在血海之上。然而，沒有聽到水聲，她就像在空中行走一樣，奇妙地走向娜斯塔莎，好像血海、屍體和四處飛濺的臟器都不存在似的。最後，她開心地伸出手來，走到了呆立在原地的娜斯塔莎面前。

「娜斯塔莎姐姐，不用結婚了！太好了！」

「咦…？等等…等等…這是妳們做的嗎…？」

「對啊！」

站在娜斯塔莎面前的少女甜美地微笑著，而坐在椅子上的少女也笑盈盈地看著娜斯塔莎。

恐懼。

侵襲娜斯塔莎的唯一純粹、巨大，支配著她整個身體的情感是恐懼。可愛的姊妹表現出年齡相符的笑容，這幅日常中的景象，與地上滿地的血肉，這非日常的畫面交織在一起，產生強烈的恐怖感。在這堆不發一言的屍體中，有今早交談過的僕人的臉。有遠房親戚的臉。有未婚夫的臉。還有…父親的臉。

「啊…不…」

「？娜斯塔莎姐姐怎麼了？」

阿瑪莉絲對娜斯塔莎臉色變得越來越差的樣子感到不解，靠近她想要觸碰她的身體。
「別過來！！！」

在極度的恐懼中，娜斯塔莎覺得逼近的阿瑪莉絲就像是一個可怕的怪物。
也因為這樣，她在這個場合做出了最糟糕的選擇。
她推開了阿瑪莉絲。
阿瑪莉絲在屍體堆上扑通一聲摔了個屁股。

「呃...為什麼娜斯塔莎姐姐...嗚嗚...嗚啊啊啊啊啊啊！！」

被拒絕的阿瑪莉絲開始大哭，娜斯塔莎在無意間聽到了哭聲，立刻意識到她必須趕緊離開這個地方。
然而，一切都已經太遲了…無論出於什麼原因，娜斯塔莎已經對阿瑪莉絲動了手。
純真無邪的邪神將滿溢的寵愛給予她。
那麼，結局將會是…。

「妳打算去哪兒？」
「…啊？」

突然，娜斯塔莎以為聽到了耳邊的聲音，她的視線一圈又一圈，瞬間意識到自己不知何時躺倒在地上。
她想站起來，但無法站起來。
這時，莉菲爾的臉突然靠得非常近，唇彼此幾乎接觸到了。
她神奇的眼睛裡映照著自己的眼睛。

「嘿嘿嘿。妳對我珍貴的妹妹動手，還想去哪兒？」
「啊，我、我…」

她想說話，但無法說出話來。
仿佛喉嚨被什麼壓迫著，說不出話。

「不用說話也沒關係。我知道的。」
「什、什麼…」

「像妳這樣的人類在想什麼。那麼？為什麼妳要推開我的阿瑪莉絲？這樣做是不對的。阿瑪莉絲做了什麼壞事嗎？」
「壞、事…」
無法形容的慘狀。
看到這情況，她們怎麼可能說自己沒做壞事呢？
正常來說，當然不可能相信這些小女孩們製造了如此慘狀。
但是，娜斯塔莎已經在這異常氣氛中確信了。這絕對是姊妹倆的所作所為。
...必須從這裡逃脫。
而且要叫來幫助和士兵們。
不能放任這些惡魔。

「呼～嗯…啊～哎呀，妳會想這種事情嗎？我以為既然妳會幫助我們，也許能跟我們成為朋友呢…阿瑪莉絲～我們不再需要『這個』了，對吧？」

莉菲爾從娜斯塔莎身邊分開，歪著頭問正在抽泣的阿瑪莉絲。

「我不要啦啊啊啊啊啊啊！嗚啊啊啊啊啊啊！！」
「那麼，再見了姐姐。如果還有下次，就不要使用暴力了哦。」

莉菲爾的手慢慢靠近納斯塔莎的臉。

「暴力不行…那妳們又怎麼樣呢！？」

娜斯塔莎擺脫束縛自己的東西，大喊道。

「嗯～？」
「這樣…這麼多人被殺了…！這不對！太奇怪了！妳們真的是異常！如果妳們不在這裡認清自己的罪行，改變自己的想法，終有一天一定會遭受天懲！所以好好想想吧！妳們做了什麼！妳們現在正要做的事！拜託了…」

「嗯～…但是娜斯塔莎姐姐。姐姐妳也會拍死蚊子吧？那是錯的嗎？如果因為那樣得到天懲～那麼大部分的人都會被天懲致死呢。好可怕」

那一瞬間，娜斯塔莎頓悟了一切。
已經沒救了…然後。

────────

「咕嚕，嗚嘶…」
「阿瑪莉絲，痛苦吧。但是沒關係了。因為這裡只剩下姐姐了。」
「嗯…咕嚕…」
「好啦好啦。看，魔法已經把髒污都去掉了，要不要吃蛋糕？」

兩人再次坐回椅子上，正要伸手去拿另一塊蛋糕。
在她們腳下散落的屍體堆裡，新加入了一個穿著雪白禮服卻被染紅的支離破碎的肉塊。

「啊…」
「嗯？阿瑪莉絲，怎麼了？」

「我聽到腳步聲…」
「腳步聲？」

「這是…莉莉醬！她過來了！」
「咦！？」

「怎麼辦姐姐！她正在靠近我們！」
「啊呀呀呀呀…這次可能真的會被罵了吧！？」

一直任性妄為的兩人突然顯得緊張兮兮，慌亂不已。
莉莉基本上不會對女兒們生氣，這種角色通常是魔王負責，但即使如此，事情會透過莉莉傳達，最後肯定會被知道。
因此，兩人判斷不能讓莉莉看到這種情況，立刻選擇了逃跑。

「阿瑪莉絲，我們回去吧！」
「好！轉移魔法！」

就這樣，兩人成功地在莉莉打開房門的一瞬間逃出了王宮。 

人偶少女被冤枉 
[人偶少女被冤枉] by LeoC

究竟為什麼會變成這樣的狀況呢？
本來興高采烈地要參加婚禮，卻在眼前看到了許多屍體。
不久前還只是隱約聞得到的血腥和內臟的味道，此刻滿屋子都是，顯然發生了不正常的事情。

「咦～怎麼會這樣？真是太過分了，怎麼會有人做這種事？再說，為什麼偏偏今天？」

這樣一來，一切都毀了。
…等等，毀了？我來這裡到底是為了什麼呢…對了，本來是想來看看神秘的王冠的…那麼，大家都死了，反而是幸運的？

「啊～不過，也有可能是想偷王冠的小偷幹的吧？嗯？算了，這個房間看不出有什麼值得一提的，去別的房間找找吧。」

我拼命地合起雙手，默默祈禱，然後關上門，決定在宮殿裡探索。
話說回來，剛才那個房間是最大最豪華的，除了那個以外，其他房間只能一個個找，真是麻煩透頂。
要不要說找不到就回去啊？畢竟出現了這種意想不到的事情，如果不趕快回去，女兒又會哭了，而且梔子她去了別的地方，她也會取得成果的。
那孩子很能幹的，嗯。
既然如此，就回去吧。回去和瑪奧醬一起撒嬌。就這麼做吧。

「不過，事情也不是這麼簡單啊……」

這幾年來，幾乎呆在家裡，幾乎不外出，與其說像個宅宅，不如說是瑪奧醬的小白臉……這樣的生活讓我覺得越來越渣。
雖然偶爾被瑪奧醬帶到魔界去逛逛，但也僅僅是在魔界裡走走而已……瑪奧醬雖然說「這樣就夠了」，但是……除此之外，我只照顧了一下女兒們，如果因此讓她們失望，那麼後悔也來不及了。
梅拉這個能幹的女人和梔子這個偶爾會出錯但仍然很能幹的孩子都住在那座大宅子裡，我也得趁這次機會證明自己的能力。
……順便一提，雖然有比我更加宅的皇醬在，但是看到別人的壞榜樣也改不了什麼。
「嗯ー加油吧ー！」

就這樣，我開始在廣闊的王宮內打開各種門，把房間裡的東西翻個底朝天，繼續尋找有趣的東西。
從那時起大概過了兩個小時吧？終於，我找到了一些相關的東西。

「找到了——！也許吧」

在一個擺放著各種難以理解的東西的房間中心，我發現了一個放在透明盒子裡閃閃發光的皇冠。

「嗯？但是這個……是怎麼放進去的呢？而且這是怎麼回事？」

透明的盒子哪裡都不像能打開的樣子，也看不到像蓋子的部分。
而且，盒子裡的皇冠好像漂浮在中央，裡面也看不到隔板或者底座之類的東西，真是奇怪。
嗯，反正就把這個都帶回去就好了，我拿起盒子。
就在那時，我所在的房間的門被猛地打開了。

「哦」

看向那邊……哎，我其實不用看也能看到，但出於習慣，我還是會朝正面看過去。
無論如何，朝那邊看去，那裡有兩個男人和一個看起來像男孩又像女孩的孩子。
說起來，我對他們有印象。

「勇者君和雷醬呀。好久不見了～」

雖然自從上次見面已經過了相當長的時間，但肯定就是他們。
勇者君的外表沒有太大變化，但看起來有點成熟，雷醬則長高了，看起來像個中學生。
即使如此，我仍然無法分辨她的性別，不得不佩服。

「莉莉小姐……又是妳的杰作嗎！」

這一幕好像曾經看過！
勇者君憤怒地瞪著我，但我知道這是什麼，他肯定以為上面的屍體堆就是我幹的吧！哎呀！真是讓人受不了啊！

「我只是說一下，不是我做的哦？」
「……」

勇者君顯然不相信我，一臉沉默地看著我。
既然他不相信，我就試著和雷醬搭話看看。
「話說，雷醬好久不見呢～因為突然消失了，所以我和瑪奧醬稍微找過妳？…妳是雷醬沒錯吧？」
「好、好久、不見了…」

雷醬微微低下頭。
看來真的是她本人沒錯。那獨特的說話方式沒有改變。
但從聲音來判斷性別也讓人難以分辨。
若是再稍微成長一些，聲音變得磁性一些，說不定就能確定是女孩子了。
哎呀，真的是個絕妙的面孔。

「雷，難道妳和莉莉是相識的嗎！？如果是那樣的話，妳就是…！」

就在勇者君想要說些什麼時候，有個男子伸出手制止了他。
那位帥哥的皮膚呈褐色，脖子上圍著一條鮮紅色的長圍巾。

「嘛～冷靜點，萊克特。這裡就交給我來處理吧」

那名男子向前走了一步，對著我露出一個親切的笑容。 

人偶少女嘗試交談 
[人偶少女嘗試交談] by LeoC

「所以說，能跟我聊一下嗎？」

褐膚的男子稍微鬆開了脖子上的圍巾，露出了嘴巴。
看起來這是想要交談的意思表示。
話說回來，這個人……應該是惡魔吧？存在感和梅拉還有嫉妬和色慾非常相似。
雖然沒有角在頭上，但阿醬也沒有，梅拉那邊是因為我折斷了，所以才沒有角。
聽說惡魔的角折斷了就會死，但梅拉還活著，這地方真的不太懂呢。
哎呀，不過現在是要談話對吧。至少先澄清誤解吧。

「可以哦。惡魔先生叫什麼名字？」
「哎呀」

褐膚男子稍微睜大了眼睛，顯得有些驚訝。

「怎麼了？我只是問你的名字而已？」
「不，抱歉。我沒想到會在一瞬間就被識破。我原以為已經相當能融入人類了呢……」
「等等，熱！惡魔到底是怎麼回事！？」

勇者君自始至終都很有精神呢。
不管是對雷還是褐膚男子，都是一副要和他們對立的樣子……雖然在一起，但感覺並不是同伴之類的吧？
話說回來……。

「喂喂。雖然不重要，但是我在問了你的名字哦？已經問了兩次了？這是第三次了哦？明明說要談話，為什麼不告訴我名字呢？是在取笑我嗎？」

我喜歡談話，但是我討厭這樣。
有點惱火了，還是隨便應付一下就回去吧？但是如果殺了勇者君，那個麻煩的天使可能又會出現，而雷也沒有殺死的理由，被打擾到的話可能會很麻煩……唉。

「抱歉。看起來似乎讓妳心情不好了……萊克特，現在你也先等一下。解釋在之後，」

我展開了手臂上的刀刃，向褐膚男子的脖子揮去。
男子勉強用刀抵擋住了，沒有讓脖子被砍掉，但是力量並沒有那麼強，如果我用力的話，刀刃會慢慢進入他的脖子。

「…！這是…好強的力量啊…！等一下！我是想要談話的…！」
「明明在問名字，卻不回答的不是你吧？」
「不，真的很抱歉！我叫熱！我的名字是熱·達克哈特！」
「哦，是這樣啊。但是我已經很討厭你了，你可以去死了」
「不，不可以！」

就像要把我推開一樣，雷突然插進來了。
啊～好像以前也有過類似的事情呢。
順便說一下，勇者君只是交替看著我和熱這個惡魔，並沒有採取任何行動。
勇者君一如既往地奇怪又令人不舒服。

「雷醬，突然插進來很危險哦？」
「嗯，但是，熱，殺，是不行，的！」

「嗯～不行嗎」
「不，行！」

對孩子，我總是無法強硬。
以前就是這樣，不過自從有了女兒以後，最近對孩子特別無法抵抗。
嗯，既然已經報上名字了，就饒他一次吧。
我收起了手臂上的刀刃，重新面對熱君。

「…哎呀，多虧了雷。另外，對剛才的失禮表示歉意，我應該先報上名字。我已經反省了，嗯」
「只要你明白就好了～啊，我叫莉莉。請多指教」

「啊啊，請多指教，莉莉。那麼趕緊問一下吧。我們剛才在這裡的某個房間發現了大量的屍體。然後查看其他房間，發現整個王宮都被翻遍了，然後在這個房間找到了莉莉。從情況上看，無論如何都只能說你是犯人了…怎麼樣呢？」
「是啊～嗯～…我也覺得讓人相信有點困難呢。我剛才說的屍體什麼的都跟我無關～我一開始看到也是嚇了一跳」

「那麼，那個在王宮裡搜尋的人是？」
「那是我啦，因為有東西要找」

我把手臂裡抱著的透明盒子裡的皇冠稍微舉了舉給他看。

「原來如此…順便一提，你說屍體的事情跟你無關，那犯人有什麼頭緒嗎？」
「沒有～」

「…」

雖然被用一副看著很可疑的東西的眼神看著，但是沒有做的事情就是沒有做，不知道的事情就是不知道。
不過…確實，從客觀角度看，我也明白自己看起來太可疑了……。
「那麼就換個話題吧。莉莉手上拿的那個是什麼？為什麼要找它才來到這裡？」
「其實我也不太清楚這是什麼～。只是被告知要找它而已」

「被告知？誰告訴的？」
「嗯～…像妹妹一樣的孩子？」

在我個人看來，我把梔子當作妹妹般的存在，所以並沒有錯。

「妳是不是明白妳的話全部都很可疑，而且從情況來看，妳確實是犯人…妳了解這種情況嗎？」
「嗯」

「即使這樣，妳還是沒有殺人？」
「嗯」

「…明白了。我相信妳吧」
「熱！你在說什麼！？不管怎麼想，莉莉不就是罪犯嗎！這個人之前也造成了大量死亡事件！你還要相信她！？難道是因為你是惡魔嗎！？」

勇者君又開始激動起來了。
真的很煩人啊。

「萊克特。我真的很震驚。雖然我們已經相處了相當長的時間，但你只因為我是惡魔就要譴責我？」
「那是當然的！惡魔這種…！」
「那個啊，如果是內訌的話，我能走了嗎？我要趕快回去」

「這樣是不行的…怎麼樣？能在這裡跟我打一場嗎？」
「嗯？」

熱君慢慢地蹲下，然後握拳。

「你想打架？但你好像很弱哦…」
「剛才是因為我大意了。但是真正的我是很強的」

「不，我想回家啊」
「只要陪我打一下就好了」

我不明白這是什麼意思。
為什麼一定要打呢…真麻煩。

「只要陪我打一下，我就讓妳回去。我只是想確認一下某件事」
「…既然這樣的話。但我要說清楚，就算你死了也不要抱怨」

「不用擔心，我不會死的。我剛才說了吧？我很強的」 

人偶少女感到厭煩 
[人偶少女感到厭煩] by LeoC

跟熱君的戰鬥已經持續了幾分鐘。
雖然地方很寬敞，但因為在房間內，移動起來非常困難，而且個人不想把雷醬捲入，所以盡量不使用太過誇張的魔法，而且梔子也不在，所以也無法使用惟神。 
在各種限制下的戰鬥，老實說相當辛苦。
不過呢…。

「心滿意足了嗎？熱君」
「…唉，真沒想到我竟然束手無策」

看來他沒有對付我的有效攻擊手段，他像達人一樣揮拳踢腿，但完全不痛。 
所以我趁機抓住他的頭，用力摔在地上，用破骨的勢頭踢他，總之把他打得體無完膚。
現在我用腳踩著躺在地上的熱君。
…不，我可沒有這種愛好？只是因為他是惡魔，所以非常堅固，一次又一次地站起來，讓我感到很厭煩，所以我只是為了讓他再也無法站起來而壓住他。

「那麼這樣可以了嗎？」
「不，我還沒有放棄」

「嗯～…難道你在拖延時間？」
「誰知道呢」

「你這人說話真讓人生氣」

我一直在懷疑為什麼勇者君們會出現在這裡，但或許是事件的倖存者報警了？
那麼接下來可能會有很多人聚集過來…到那時候，事情肯定會變得很麻煩。
該怎麼辦呢？
逃跑也可以，但以熱君的狀況，他可能會一直追著我跑…要不要直接殺了他？

「嘿，熱君。如果我們繼續下去，我會殺了你，你還要站起來嗎？」
「當然。因為我是正義的使者。即使被踩踏多少次，我也會站起來」

「是嗎～。那就去死吧」
我用力踩踏在熱君的身上。
輕微的抵抗感後，我感覺到的硬而細長的東西連續破碎，同時也感受到擠壓出含有水分的柔軟物質。
就像是踩碎了正好在胸口心臓的位置。

「熱、熱君！！！」

雷醬用悲鳴般的聲音叫喊著，跑向熱君並對他施展了某種魔法。
我猜是治療魔法吧……但我覺得恐怕已經無法挽回了。
話說回來，我真是好奇勇者君到底怎麼回事。
他就這樣一動不動地站在那裡，一臉詭異的表情。
難道他真的不是他們的夥伴嗎？

「喂喂雷醬。妳和熱君是什麼關係啊？」

我蹲下來與雷醬對上視線，有點好奇就問了出來。
事實上，我和瑪奧醬都有點擔心她。

「熱君、他、是跟我一起旅行的朋友！」
「哦～那勇者君呢？」

「萊克特君、也是！一起的！」
「是嗎？可是他……」

勇者君依然一動不動。

「可是他看起來一點都不像是你們的夥伴呢？熱君死了他也好像也毫不在意」
「…咦？」

聽到我的話，雷醬也驚訝地看向勇者君，表情僵住了。

「…熱是惡魔。他是對人類造成禍害的惡魔…雷，我也無法相信看似與莉莉小姐親密交談的妳」
「怎、怎麼可能！為、為什麼！直到今天我們都一直愉快地旅行著！剛才跟熱君也還在開心地聊天呢！」

「我被欺騙了。我是勇者，必須保護人類…所以…」
「雖然不應該由我來說，但你還真是個噁心又最差勁的傢伙呢」
雖然說不上來，但我就是無法喜歡勇者君。
從我們第一次相遇開始，從神都直到現在，每次見面他在我心中的好感度都在下降。

「妳有什麼資格說這種話…！」
「哎呀，那種事沒關係吧。雖然我不太了解，但明明大家都在開心地相處，只因為他是惡魔就把他推開，作為人類，這樣子好嗎？」

「不管被怎麼看待，我成為勇者就是為了拯救某個人！絕對不能與惡魔為伍」
「誰也沒有被拯救啊。大家不都死了嗎？」

我指向天花板。
正好在我們的上方應該是那個布滿屍體的房間。

「妳才沒有資格說這種話！」

就在這時，勇者君終於拔出了他的劍。
啊～可能會變得很麻煩了。
要是殺了他，恐怕會引發更加麻煩的局面，所以不能殺。
那麼，該怎麼辦呢…。

「冷靜點，萊克特」

腳邊傳來了聲音。
下一刻，猛然間，火焰如爆炸般蔓延開來。

「哇，這是什麼」
「！？」

雷醬和勇者君都露出驚訝的表情，看來他們兩個並沒有做什麼事。
不久，火焰瞬間變成了一個鳥的形狀，在其中心，有人形的東西在動。

「正義永遠不滅。從火焰中復活的我，就是正義的化身。對吧？」

從火焰中現身的，竟然是剛才被我殺掉的熱君。 

