書名: 人妻人形日記
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1585981073.html
類型: 日輕
作者: XPJbox
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6437dz/
更新日期: 2022-09-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




那是十幾年前的事了。我喜歡上了鄰居太太，那是無法實現的愛戀。還有從小萌芽的對人偶的隱密戀情。在那一日，兩個扭曲的慾望在偶然連上的網站交織在一起。「 E = mC ^ 2」那是一個蒐集催眠和精神控制相關小說的網站。https://xmypage.syosetu.com/x4104m/作者 XPJbox 的全21部作品：非恋愛系研究部の活動レポート(連載中，現6回)監獄貴族(連載中，現 29回)僕とフリルと校庭で(短編)さよならウィザード(全16回)兄妹なんかでするわけないと俺たち以外の人類がゾンビになるまでは思っていた(短編)幼なじみがダンジョンになったから攻略した(短編)絶頂都市エデン(全14回)ぼくのことバカにしていた後輩JKギャルが全裸で土下座した逆転のハメ撮り48時間プレミアムパック(短編)霧と太陽のジュネス(全12回)亜種王(全5回)寝たふり天使とシザー兄さんと私(短編)寝たふり義妹と人斬りシザー(短編)あの娘ぼくが触手を３８万キロメートル伸ばしたらどんな顔するだろう(短編)JKハルは異世界で娼婦になった(全15回)人妻人形日記(全16回)サセ男子 ～貞操観念逆転世界で僕がヒロインに選ばれた~(全17回)僕たちの教室にイジメはない(全41回)お父さんは戦闘員(全74回)ヒルズ族に教えたい。妖怪を女体化させれば童貞は捨てられるよって(全4回)踊れ、僕の肉魔法(短編)候鳥回家伝(全9回)+++++++++++++++++++++++++++++++++++++網路上已有另一位翻譯——後悔的神官——後來居上神速完成的版本建議想看完整中文內容的讀者先去觀覽搜尋關鍵字：人妻人偶日記 後悔的神官亞種王也是由後悔的神官翻譯完成了有興趣可一併搜尋


時間線
[時間線（劇透，含章節鏈結）] by goldlove

序
孝俊對玩偶戀慕的童年回憶及成年後(22歲)的延續 1/48
　女裝童年→放浪青年
５月１６日（五）2/48 
　關川前輩妻子——24歲的佳織小姐；受邀晚餐
５月２２日（四）3/48
　前輩出差；分享人妻手作晚餐
５月２３日（五）4/48
　得到人妻便當
５月２４日（六）5/48 
　遇上挫折；發現「 E = mC ^ 2」 網站
５月２５日（日）6/48
　埋首於吸收催眠術的知識

第一週
５月２６日（一）7/48 
　開始應用談話技巧；得到後續晚餐的契機
５月２７日（二）8/48 
　以訊息在晚餐後聊天，增進信任感
５月２８日（三）9/48 
　開始坐姿舒壓按摩，椅子：肩、背、頸後
５月２９日（四）10/48 
　餐後繼續坐姿按摩，椅子：肩、頸，快要睡著
　約定次日晚餐
５月３０日（五）11/48  
　坐姿按摩，椅子→沙發，言語誘導，坐姿→仰臥
　第一次催眠成功：埋下獨處寂寞暗示
５月３１日（六）12/48 
　深度催眠，詢問個人隱私、喜好
６月　１日（日）13/48  
　一起買菜；一般催眠：親吻
　第一次玩偶催眠：小佳織誕生
　第一啟動關鍵字：我的催眠玩偶

第二週
６月　２日（一）14/48 
　
６月　３日（二）15/48 
　
６月　４日（三）16/48 
　
６月　５日（四）17/48  
　首次乳交(玩偶)
６月　６日（五）18/48 
　
６月　７日（六）19/48 
　
６月　８日（日）20/48 
　

第三週
６月　９日（一）21/48 
　
６月１０日（二）22/48 
　
６月１１日（三）23/48 
　
６月１２日（四）24/48  
　第二暗示關鍵字設定
６月１３日（五）25/48 
　
６月１４日（六）26/48  
　首次電話遠隔催眠，外人前玩偶催眠
６月１５日（日）27/48 
　

第四週
６月１６日（一）28/48 
　
６月１７日（二）29/48 
　
６月１８日（三）30/48 
　
６月１９日（四）31/48 
　
６月２０日（五）32/48  
　決心分手卻又生變
６月２１日（六）33/48 
　
６月２２日（日）34/48 
　

第五週
６月２３日（一）35/48  
　首次肛交(玩偶)、口交(玩偶)
６月２４日（二）36/48  
　佳織自主(?)出軌的開始
６月２５日（三）37/48 
　
６月２６日（四）38/48 
　
６月２７日（五）39/48 
　出差的前輩回家前夜
６月２８日（六）40/48  
　前輩來訪
６月２９日（日）41/48 
　

人妻人形日記，然後……
６月３０日（一）42/48 
　
７月　４日（五）43/48 
　
７月１６日（三）44/48 
　
８月１０日（日）45/48 
　
８月２９日（五）46/48 
　
９月　２日（二）47/48 
　
９月２８日（日）48/48  
　完結 

序
孝俊對玩偶戀慕的童年回憶及成年後(22歲)的延續 1/48
[孝俊對玩偶戀慕的童年回憶及成年後(22歲)的延續] by goldlove

序
孝俊對玩偶戀慕的童年回憶及成年後(22歲)的延續
-------------時間線------------- 
我的初戀對象，是從我姊姊那裡拿到的玩偶。

那絕對是戀愛沒錯，是我初次的慾情。

那時，我兩個姊姊把我像妹妹一樣對待，拿她們的舊衣物讓我試穿，要我像女孩一樣說話，我們經常被鄰居誤認為三姐妹。

我能察覺自己是個男孩的契機，是因為小姊姊所擁有的一具玩偶。

一個名為小美佳，穿著空服員制服的玩偶，我父親買了這只玩偶作為到某地出差的紀念品。

後來我才知道，那好像是從很久以前便已知名的玩偶。

但是，它似乎並不受我那收集絨毛玩具的姊姊喜好，被放在五斗櫃上一直蒙著灰塵。

有一天，當我獨自在姊姊們的房間玩耍時，突然對變髒的小美佳玩偶覺得可憐，覺得應該幫它用毛巾擦臉，並把衣服也洗乾淨。

因為我習慣了和大姊姊及她的女玩伴們一起玩，認為把玩偶像朋友一樣對待很自然。所以對漸漸地不再與玩偶一起玩的草率小姊姊感到生氣。

但是，當幫有著女性身材比例的玩偶脫衣服時，我異常地興奮起來。

我不知道那是為什麼。

這只是一個玩偶。那是人造的，即使赤裸也不性感。即使我腦子裡這麼想，我還是對能一件一件地脫掉玩偶衣服而心跳不已。

小美佳身上是一整套配合玩偶的衣服。脫掉外套，之後是襯衫、鈕扣、絲巾、裙子拉鍊，逐漸顯露的白色玩偶肌膚，使我覺醒了從未有過的興奮。

我撫摸著最終脫去內褲，成為全裸的小美佳身軀。堅硬，但很順滑，在我手中沒有抵抗不會動彈的女孩身體讓我很開心。清潔全身後，我親吻並輕咬了它的頭髮。

然後，當我用舌頭舔著它白色的腹部時，我突然對自己的所作所為感到羞恥，將玩偶丟到姊姊的桌子上後逃跑了。

我做了什麼……不……我感到很糟，感覺像個壞人。我害怕著為這種事感到興奮的自己。

但是，我姊姊不管我是怎麼想的，只是嘲笑著桌子上赤裸的小美佳。她那樣說了：「不要玩奇怪的惡作劇，我不要它了。」然後笑著把玩偶壓向我。

我姊姊似乎認為我只是在調皮地脫玩偶衣服。

但是，正因為如此，原本以輕微的不愉快而結束的扭曲愛情，已經成為了現實。

――――我的玩偶。

從那天晚上開始，我每天晚上都抱著那個玩偶睡覺。

我在棉被裡脫下了小美佳的衣服，撫摸著赤裸的它。蹭著臉頰，親吻了很多次。舔著身體，用手指在股間摩擦。

然後我苦於那樣的興奮。

小腹逐漸變熱，變得有尿意。彆到我覺得很癢。

我用小弟弟摩蹭小美佳。把她擺成抱著小弟弟的姿勢，一遍又一遍地蹭著。

我覺得自己在做壞事。當我認為我是唯一這樣玩玩偶的人時，我感到不自在。

但，那真的感覺不錯。

我愛著小美佳，小美佳也愛我。這樣的錯覺讓我原諒自己的行為。這是彼此相愛的兩個人的自然行為。沒錯。我真的是這樣想。

在強烈興奮煽動下，我多次摩蹭著小美佳，直到我的小弟弟變得抽動起來。做了太多次，變成會痛。但是我愛著小美佳。

每天晚上，我和她一再幽會著。

有一天，媽媽瞞著我丟了玩偶。告訴我男孩不能總是抱著玩偶睡覺。

對我來說，小美佳不僅僅是個玩具。她是我的秘密情人。我對媽媽大吼大叫，並連續哭了好幾天。有一陣子，我沮喪到吃不下飯。像羅密歐與朱麗葉那樣的命運受到詛咒。

但這是每個人童年都有的經歷。會突然失去最喜歡的玩具，常常隨意的拆開或忘了它。

多年之後，我開始正常地愛上人類女孩，經歷了接吻和性愛。

據說小時候我的臉看起來像女孩，但是青春期過後，這成為周圍異性的最愛。我與接近的女孩嘗試著各式各樣的戀愛，有時還享受著無感情的隨意性愛，就這樣長大成為了青年。

但是，我再也沒有體驗過那樣的興奮。

即使與喜歡的女子發生性關係，我也不會感到由衷的興奮。就像體內的血液變熱，禁忌之門打開一樣，我無法忘記那種不尋常的振奮感。

我甚至在網上買了性愛玩偶並使用了。我也曾經買過和那時同型的玩偶，並嘗試過相同的動作。

但是，在如今我已經認識了真正女人的體溫，那樣的舉動只會讓我感到空虛。

我現在想要的，既不是普通的玩偶，也不是普通的女人。我想對一個完全由我掌控，有著人類體溫的玩偶產生真正的愛。

沒有人可以同時滿足那樣矛盾的慾望。我是個變態，想要對不存在的事物產生性慾。

............我希望一個真正的女人成為玩偶...

當我產生這種幻想時，我感到非常興奮。

但是，現實上這是不可能的。我知道這只存在於虛構的世界中。現在的我已經是社會的一份子，即使有擅自闖入的妄想也能冷靜下來割捨。

我也已成年了。在嚐過了性愛的滋味之後，再也無法體驗到，第一次抱著那個玩偶的熱烈激情了吧。

我是這麼想的，放棄了。

----在那時之前。


-----------------------------------------------（1/48）
2020-05-03 Tranlated by goldlove  

５月１６日（五）2/48 
[5月16日，星期五] by goldlove

5月16日，星期五
-------------時間線-------------
今天我也被叫去前輩他家。

說是他家，也只是同公寓的隔壁房間，所以我不怎麼覺得拘束。
我上班的公司在這座公寓租了兩個房間作為公司宿舍，只有單身的我和住在隔壁的關川前輩夫婦在使用。

關川前輩是很照顧人的好人，從我加入公司以來，就常常邀請我一起吃晚飯。即使我不擅長社交，前輩也毫不在意地關照我。

我尊重工作上親切的前輩，並非常感謝他叫我到他家。

而且，還有另一個樂趣。

前輩的太太——佳織小姐。

佳織小姐今年24歲，比我大兩歲。從前輩的角度來看，比他小八歲，好像是他們老家鄰居間的婚姻。

優美的姿態，白色的肌膚，柔順流暢的黑髮，她是模特兒般的美女。

但是，她的性格大方而帶點天然，笑起來時顯得年輕又可愛。

我喜歡那燦爛的笑容。

我還沒考慮結婚之類的事，現在還沒有這種對象，但如果能遇見像佳織小姐這樣的人，我肯定會拋開一切展開求婚吧。

佳織小姐是據我所知最好的女人。我理想的新娘。

但是當然，我不能對佳織小姐本人及關川前輩這麼說。


「孝俊君，要再來一碗嗎？」

「哦、是、是的，請幫我添飯。」


我把空飯碗交到佳織小姐手上。手指稍稍地碰觸，讓我心跳不已。


「怎樣，孝俊？佳織做的菜好吃吧？」

「是的，很好吃。」

「又這樣。不要勉強人說好聽的話。」


儘管我沒有覺得被勉強，但佳織小姐嬌羞地捶了前輩的肩膀。我認為這樣的動作很可愛。


「孝俊君也真是，不用配合這個人沒關係啦？」


當佳織小姐倚在桌子上時，壓在手臂上的大胸部在白色針織衫下改變了形狀。我無意間將視線轉向它，然後立刻轉開。


「不，不會，這真的很好吃。有多少都能吃下去，真的。」


我大概變得滿臉通紅了吧。然而，佳織小姐天真地笑了起來，說「我被孝俊君稱讚了。」，卻沒有注意到我內心的沮喪。前輩說著「你不必勉強自己去配合這傢伙唷」而又被佳織小姐敲了。

在我這單身男人面前打情罵俏。

……真令人羨慕

當喝了一些酒後，前輩開始說到下週要開始的出差。


「所以佳織，這次出差可能要很久。」

「這樣啊……嗯，我明白了。」


佳織小姐寂寞地點頭。前輩這次的出差可能需要約一個月的時間。

我們為一家技術公司工作，還作為發電廠的包商。經常在這裡那裡地進行檢查，並處理無法大聲說出的問題，因此有時會有以整個月時間為單位的出差。而且，不可以對家庭成員說在哪裡出差，被禁止與外界聯絡或接觸也是有的。不然可能會出現連用很小的聲音都不能說的問題。

前輩是工程師，得到客戶的高度信任，因此經常對他發送這樣的要求。順便說一句，我和前輩是同一大學科系，但我仍然是該部門的新人，而且只執行文書工作。


「我會儘可能快點完工，好早點回家。」

「嗯……」

「不管怎樣隔壁有孝俊在，不用擔心。吶，孝俊？」

「唉，啊，是的。」


突然被前輩帶到這個話題，不得不回應了。佳織小姐看上去很寂寞。我盡可能地裝著值得信賴的笑容，對佳織小姐點了頭。


「沒，沒關係的。隨時都可以，請依靠我！」

「……噗咈」

「哈哈哈」


不知為什麼，兩個人都在大笑。我不知道有什麼有趣的。


「臉上有飯粒的人說著那樣的話……」

「唉，啊，啊～～！？」

「你是小孩嗎，你啊」

「啊哈哈」


佳織小姐開心地笑著。

我很尷尬，但不知何故，這讓我很開心。

看到她的笑容，我感到溫暖。我知道我不該這樣想，但我敢肯定，如果佳織小姐依靠我的話，我會感到更加高興。

但是，無論佳織小姐多麼地散漫，不得不依靠我的情況不會經常發生吧。

儘管就在隔壁，在上班的我沒有機會和專職家庭主婦的她面對面見面。這種有趣的晚餐和佳織小姐的可愛笑容，讓我害怕在前輩回來前，會讓我變得孤獨。


-----------------------------------------------2/48
2020-05-10 Tranlated by goldlove 

５月２２日（四）3/48 
[5月22日，星期四] by goldlove

5月22日，星期四

-------------時間線-------------

『我飯做太多了（T△T）』


然而就在前輩出門去長期出差的當天，佳織小姐馬上就生出事來。

那麼我該如何回覆在回家的路上收到的這條訊息呢？


『嗯，那個能當作明天早餐嗎？』 

『這是培根蛋麵呢。放久了——拌醬會凝固的！我以為他很快就會回來，做了兩人份。』

『那可以讓我分享一半嗎？』

『拜託你了。你已經在家了嗎？那已經裝進保鮮盒了』

『嗯。正在回家路上，我會順路過去。讓我分攤材料錢吧。要多少錢？』

『這樣很好呢！那就不會浪費菜了。請給我m（_ _）m￥』

『謝謝』


我自動地變得快跑起來。

能和佳織小姐見面的藉口由她自己送來。真的很開心。


「啊，歡迎回來」


在按下門鈴時我很緊張。在佳織說出「歡迎回來」時，我想我的臉大概著火了。
我意識到那像是夫婦間的對話而感到尷尬。

佳織小姐的笑容和往常一樣。


「對不起呢。對了，你沒準備晚餐嗎？這樣真的好嗎？」


我笑著對趴搭趴搭走向廚房的佳織小姐回答「沒有呢」。


「如果再晚一些收到訊息，我會到常去的同一家便利商店買便當吃。這次真的幫到我了。」


佳織小姐一臉「是這樣嗎？」的表情驚訝地看著我。


「都是買便利商店的便當嗎？」

「是啊，總之……是的。」


這很讓人驚訝嗎？

我想不單單是我，大多數單身男人的晚飯都是現成的便當或是外食。

順帶說一下，對我而言，獨自外食並不方便，因此幾乎每天我都在家吃便當。

佳織小姐給了我意大利麵，另外附了一些沙拉。真的很開心。


佳織小姐微笑著說：「晚安。」


沒想到，今天到手了佳織小姐的笑容和手作料理。

真幸運。


-----------------------------------------------3/48
2020-05-13 Tranlated by goldlove 

５月２３日（五）4/48 
[5月23日，星期五] by goldlove

5月23日，星期五

-------------時間線-------------

『我晚餐做太多了！ \（^▽^）/』


你怎麼是笑著的啊？

雖然很失禮，佳織小姐似乎犯了和昨天一樣的錯誤。

我躲著同事回覆訊息，讓人看不到我正竊笑的臉。


『馬上就要下班了。今天也能分享嗎？』

『請收下。我會等著你的。』


萬歲。我高舉了雙手。從昨天開始的幸運接連著。今天又能見到佳織小姐。可以吃到美味的菜肴。

然後，興奮地抱持期待按下門鈴，歡迎我的是佳織小姐的笑容和裹在可愛手帕中的便當。


「歡迎」

「啊……那個，這是晚餐嗎？」

「嗯」

「但…這個…呃…便當？」


和昨天裝在保鮮盒中的不同，而是好好地裝在便當盒裡。

佳織小姐對不明白她用意的我微微一笑。


「我想，和便利商店的便當比起來，我作的應該更好吃吧?」

「唉…這…這個？」

「那什麼…這是昨天的謝禮。啊哈哈。謝謝你的幫忙。工作辛苦了！」


那之後我不記得是怎麼道別的。我好像變得茫茫然了。

佳織小姐的便當。佳織小姐為了我作的便當。

當然好吃。比什麼都還溫暖。

我完全地飄飄然了。

即使在床上閉著眼睛，也只能想到佳織小姐的笑容。

想著她的事，無法入眠。


-----------------------------------------------4/48
2020-05-14 Tranlated by goldlove  

５月２４日（六）5/48 
[5月24日，星期六] by goldlove

5月24日，星期六

-------------時間線-------------

今天星期六休息日。也沒有必須出門辦的事情。

輕鬆完成家務後，把佳織小姐的便當盒和保鮮盒洗乾淨，也洗了包便當盒的手帕，並仔細地燙平。剩下的就是還回去。

就只是這樣，不知為了什麼緊張。
只不過是去鄰居家，卻特地換衣服什麼的，我是有什麼期待吧？

在很興奮的時候，我按了隔壁的門鈴。


「來囉～，哦，是孝俊君呢。」

「很抱歉這麼早來打擾了。嗯，我來還保鮮盒和便當盒……」

「啊，什麼？不用特地洗乾淨呢。」


覺得穿著粗布牛仔褲的佳織小姐也很美。在她本人面前我更加緊張了。

看著意外冷淡的佳織小姐，我任性地覺得有些失落。

佳織小姐偏著頭打量我的裝扮。


「總覺得孝俊君今天有好好打扮呢。要去哪嗎？」

「唉…呃…沒有」


的確，也沒有那種只是到同公寓鄰居家，也穿著夾克的傢伙。

除非你隔壁住著可愛的人妻。


「啊，知道了，要去約會對吧？真好～，約會真好～」

「唉…不…不是！不是那樣的！」

「又來了，不用害羞呢。」

「咿…不…不是…不是啦…真的不是啦！」

「哈～啊，年輕真好呢。閃閃發光呢。」

「佳織小姐你也知道，我和那兩樣沾不上邊啦，因為…總之不是那樣，所以…失禮了﹗」

「啊…嗯。請加油唷﹗」


完全被誤解了。

但是，總不能說我是為了去隔壁見佳織小姐，才套上全副裝備的。

雖然沒什麼事，我還是上街逛逛，殺了大約兩小時後，垂頭喪氣地回房間了。

真慘。完全被打敗了。

不對，這本來就不是什麼比賽。我沒有那樣的膽量。

哪怕是，想和佳織小姐稍微說說話。想看看她。

這已經是戀愛了吧。

佳織小姐讓我完全變成這樣了。

但是，我尊重我的前輩。
我喜歡那和前輩在一起時看來很幸福的佳織小姐。
我喜歡那兩個人。

不能一直抱持著這種無法得到回報的心情。我必須放棄。


「佳織小姐……」


我對著牆，喃喃地說著她的名字。牆後的佳織小姐絕對不會認為我有這樣的心情吧。

我很寂寞。接近她既幸福又痛苦。這種無法被填滿的感受，還要延續多久？

啊～，這樣不行，我必須轉換心情。

我打開了桌上電腦的電源並連接到網路。
浸淫在顯示器後的世界，我忘了現實，享受了一段時間。

我一直都是這樣類型的人，全神貫注一件事，就會做到最後。
一旦開關打開，就會努力狂奔。

不論怎麼說，連玩偶都會愛上的性格真的很差。
如果不強迫自己轉換現在這稍微鬱悶的心情，可能會變得越來越沮喪。

哪裡有什麼有趣的網站呢？我在網上隨意摸索著鏈結。

但是，也許是因為我上網時迷迷糊糊，當我意識到時已經進入了成人網站。
考慮到早晨時那麼的不像樣，覺得過一個放浪的假期也不壞，所以我用掌心流汗的右手，移動滑鼠瀏覽著成人網站。

然後，我被那裡看到的一篇文章吸引住了。

那是充滿幻想的短篇小說，某個具有不可思議能力的男人，操控並侵犯了一個女孩。

但是我對這情節閃過一個想法，並從那個鏈接開始訪問了形形色色的站點。
我邊看邊心跳不已。

一定會有。

這只是一個預感，但我覺得我要找的答案在某個地方那樣。
讓我常年所苦，實現自己扭曲慾望的鑰匙，正在某處沉眠的直覺。

掌心冒汗。

喉嚨乾渴。

我如墜夢中地操縱滑鼠。

最後，我到達了某個網站。

直覺變為確認。它在抹茶棕色背景上很明顯。
醜陋扭曲的慾望成為文章、成為故事、成為井然有序的內容。

的確，就像顯示我的內心一樣。


「 E = mC ^ 2」


每個人都知道的著名公式中，隱藏的【MC】兩個字母扎入了我的心。

這裡是，那樣的人們聚集的地方。


-----------------------------------------------5/48
2020-05-17 Tranlated by goldlove  

５月２５日（日）6/48 
[5月25日，星期日] by goldlove

5月25日，星期日

-------------時間線-------------

從昨天開始，我沉迷於搜尋及閱讀那些大量的 Mind Control 小說。

那裡是發表有關催眠和心靈控制之類情色小說的專業投稿網站。
我遇見了形形色色的作品和情節。無論哪個都實踐了我的願望。

頭腦暈呼呼地。腦內啡像洪水一樣滿出來。我甚至沒有覺察到日期已經改變了。

這是一個極有特色的網站。

在這裡的人們，全部都是變態。

覺醒了讀心能力的男孩與同學的情人私通的啦，
在日本各地散佈發情影片並連續侵犯女人的啦，
用精神控制殺死野豬再把肉烤來吃的啦，
有著各種各樣變態傾向的人們。
我的頭變得奇怪了。

但是吸引我的，是駕馭比那些更現實的催眠術以得到女性的故事。

就是這個，這正是我想要的。
由男人依他的意圖，讓觀念與想法被逐步擺弄，由心靈深處被改變的女人們。
這漸變的過程特別吸引我。令人心癢難耐。

我循著「 E = mC ^ 2」 推薦的相關鏈接，瀏覽了各個催眠術網站。
從理論到實踐，在網上有著形形色色的催眠術資訊。

我的身體搖搖晃晃地顫抖。
新的知識和妄想圍繞著頭，好像要爆胎了。
但是，完全打開開關的我，接連不斷地把催眠術的專門技術塞進頭裡。
從臨床心理學的論文到可疑的作秀催眠，吸收了各種各樣的技術和理論。

為避免濫用誤用而被某個網站故意省略或隱藏的過程，在別的網站找到了解答。
從像拼圖一樣分散在網上各處的資訊中，我構築了自己的「催眠術」。

為什麼我連這樣簡單的事也沒有覺察到？

多年以來一直無法實現的，想把女人當成玩偶來愛的幻想，
隨著一種叫做「催眠術」的工具而變得現實起來。

但是，這也是我虛構的妄想。
真正的催眠術，沒有受訓過的普通人是辦不到的。
我明白了。這只是在通常不可能的幻想中，出現了一個可行的具體方法。

然而，今天的我很異常。

我根本沒有去吃飯或睡覺，只是被顯示器黏著。
腦中醉心於與腎上腺素一起循環得，危險及變態的幻想不能自拔。

……我在作著…對那個人進行催眠的幻想。


-----------------------------------------------6/48

2020-05-20 Translated by goldlove


 

第一週
５月２６日（一）7/48 
[5月26日，星期一] by goldlove

5月26日，星期一

-------------時間線-------------

今天一整天我也被妄想附身了。

我試著不要去想，但當我注意到時，我只在想著催眠的事。

看過那個網站以來，奇怪的開關在我體內持續打開著。
整個上班期間我都在網上檢索催眠術，將知識和技術塞入腦中，並反複進行模擬。

快住手。我並不想對那個人做這樣的事。
即使是在腦中想像，也不要做像這樣玷污她的事。

這樣我要怎麼面對信任我的前輩。

我真是...最糟糕的。


『 呦喝～。飯\（   ）/作太多囉\（^▽^）/但是，今天的要拿之前的約會報告來換呢（* ^-^）不能白拿唷（* ^-^）』


然而為什麼佳織小姐在這個時間點發來這樣的訊息呢。這個人真是閃亮地散漫。

不，這不是她的錯。把這份盛情和自身扭曲的慾望聯繫在一起的我才是最爛的。

沒關係。我很正常。

靜下心來吧。即使在訊息中，我也不想與佳織小姐以現在這奇怪的心情談話。

深呼吸，潛入自己內心深處。
仔細地驅散雜念、然後重複浮上來的形像。
雖然反複，但持續地加深深度。
靜下心來，不要急躁，集中在形像。

雖說這是我獨創的催眠術想像練習的效果，暗示有效地讓心情平靜下來。


『那不是約會。所以沒什麼可報告的。是真的』

『說謊』

『是真的。這眼睛看起來像在說謊嗎？（>ε<）』

『把眼睛張開啦。我真的弄錯了嗎？唉唉～。把我的感動還來啦。但還是過來吧，因為飯已經弄好了(⌒-⌒)』

『好的。謝謝你。回家就過去拜訪』

『等著呦～』


交換訊息後，我馬上做了準備，前往她的房間。


「歡迎……啊～！太棒了！」


佳織小姐所發出的歡呼聲，不是為了我，而是為了我作為伴手禮買的著名點心店的紙袋。

我和前輩都很清楚，佳織小姐熱衷於這家店的布丁。


「唉～，這樣好嗎？不必那麼破費啦」

「佳織小姐，我還沒說這要送你。」


布丁已經從我手裡被搶走了。


「那麼，既然特地拿了禮物來，進來喝杯茶嗎？啊，順便吃飯吧？」

「不，那樣反而不太好。佳織小姐，還是請把晚餐拿給我吧。」

「唉～，可是有帶這樣的禮物耶。好嘛，進來，進來。」


我在心情很好的佳織小姐之後進了門。
雖然是熟悉的屋子，卻總覺得緊張。

我並不是沒有在期待的。
這份小禮物，也是有著可能會被帶進屋內的圖謀和計算在內。

但這是因為我想多少能和她在一起。我只想和她聊天並看到她的笑容。
我沒有想要做什麼。

我沒有被妄想附身。我能好好地克制自己的慾望。沒問題的。


「嗯，很好吃」

「嘿嘿嘿～」


佳織小姐做的薑汁燒肉調味洽到好處，用來配飯多少碗都吃得下。

吃飯時被別人盯著看稍微有點害羞，但飯桌對面是佳織小姐讓我覺得很幸福。


「那我也來吃布丁囉，啊～～嗯～！」


嘴裡塞著布丁，兩頰鼓鼓地，帶著像要融化的笑容。
她周圍有愛心和花朵在飛舞著的感覺。

佳織小姐很可愛。前輩每天能這樣快樂地吃飯。真羨慕。

吃完飯後，佳織小姐端出茶來，我們邊吃布丁邊開心地聊天。

我能沉著地帶領話題。完全控制著自己。昨天之前的我彷彿是另一個人。

但那也是我感到害怕的地方。

如果是平時的我，在佳織小姐面前就像剛戀愛的初中男孩那樣緊張，不管說什麼都會口吃，但現在的我太冷靜了。

我一直觀察著佳織小姐，並試圖從動作中讀出她的心情。
掌握氣氛，依自己的步調朝我的居心推進。

根據網上獲得的知識，為了引導對象進行催眠，有必要使目標在面對自己時有高度的信任和放鬆。為此，重要的是要準確地閱讀對方的心理並在對話中保持主動，我連其他網站的與女性談話的技巧都裝進腦裡了。

當然我沒有要對佳織小姐使用催眠術的打算。
我只是想試試談話技巧是否真的有用。

但是到目前為止，它已經成功了。
雖然只是稍微在網路挖掘知識，但是會話這麼順利，總覺得有點可怕。

不僅如此……我興奮地有所期待。


「啊，好高興」


雖然是那樣地笑著，但佳織小姐用茶匙攪拌著紅茶杯。手邊靜不下來。
雖然高興的心情是真的，但是氣氛變得稍微冷淡也開始有點不協調。我看得出來。


「佳織小姐，你很寂寞嗎？前輩這幾天都不在，很無聊吧。」

「是啊。嗯，沒錯，真的。我整天在家沒事可做呢。」


我給了佳織小姐自然的藉口。因為很寂寞，不知不覺和我談得很投機了。
那是因為前輩已經離開家好幾天了。

當然，這並不是已婚婦女能讓住在隔壁的單身男人進到家裡，並與他長談的理由。

但是，佳織小姐可能沒有這種自覺吧，
現在，我在她心中給了我和她以這種方式交談的正當性。

佳織小姐兩手托腮向前傾。但視線落在桌上。這或許是她在深入交談時的習慣動作。
我想，接下來她肯定會向我說出個人的煩惱。

我能像這樣讀取她的心情。
然後，那預感確實命中了。


「我剛結婚就搬來這裡的吧？過了差不多兩年了，但都沒有能和我一起去玩的人。昨天，我才和老家那邊的朋友通了四小時電話。」

「嗯，我了解。我也有那樣的感受。但……前輩常叫我過來這邊，幫了大忙了。」

「那樣啊。孝俊君也覺得寂寞嗎？」

「是呢。前輩也好一陣子沒回來了。上週六我也只是一個人去蹓躂，沒什麼有趣的事情能做呢。」

「……嗯」


在這裡我轉換了話題，無聊的電視節目啦，學生時代的事啦，
找她會有良好回應的話題，讓對話繼續下去。

雖然只有我和佳織小姐兩人，想不到卻能像這樣坦率交談。
但這真的很愉快。最重要的是，佳織小姐也很高興。

但是，我認為今天最好是在良好的氣氛下結束，而不是延長會話時間。
這樣下次就能接續話題了。

現在的我奇妙地充滿了信心，自信能夠自由掌控現場氣氛與佳織小姐的心情。


「啊，我待太久了。該告辭了。」

「唉……那樣啊？已經這時間了嗎？」

「晚餐很好吃。真是感謝。」

「唉，啊，討厭啦。夠了唷，真的。我這邊得到的比較多，因為有拿到布丁呢。」

「不過不只這樣，我真的不喜歡便利商店便當。今天很幸運能吃到佳織小姐親手做的飯菜。」

「又說奉承話了。嘿嘿。」


然後，在送我到門口時，佳織小姐一面把手放在身後，一面忸忸怩怩地說了。


「啊～，那什麼，孝俊君……你還會再過來吃晚飯嗎？不過我會弄的東西不太多。」


來了。

太過順心了，不由得竊笑最後的發展，我假裝那是個笑話來隱瞞我的想法。


「那麼，明天也過來」

「回答得真快。啊哈哈」

「哈哈。但如果你晚飯做太多了，請隨時打電話給我。說真的。」

「嗯。如果做太多的話。咈咈」


我只想和佳織小姐變得更加親近。
能與佳織小姐聊天，能隨意地開玩笑和說笑，能時常分享她親手做的飯菜就夠了。

我沒有在那之上的邪念，我不認為我想要玷污佳織小姐。

想比現在更加親近，為了這樣，我想利用所學到的知識，只是這樣。

是真的。


-----------------------------------------------7/48

2020-05-31 Translated by goldlove
 

５月２７日（二）8/48 
[5月27日，星期二] by goldlove

5月27日，星期二

-------------時間線-------------

今天還沒有來自佳織小姐的訊息。

那麼，讓我這邊來發。


『晚安。吃過飯了嗎？我今天的晚餐是烤雞肉串和啤酒』


等了一會兒，佳織小姐的回覆就來了。

我就像個小孩一樣，對這個興高采烈。


『啤酒真好呢。我吃了冷凍的讚岐烏龍麵。稍微偷工減料了(*^-^)』

『說什麼偷工減料的烏龍麵』

『老爸你住嘴!?Σ(゜口゜;』

『不好意思。不小心轉發了父親那裡來的訊息。剛剛不是我說的』

『你看起來喝醉了吧？ （￣▽￣）』


我一直在輸入訊息。

晚餐的話題用完後，最近播放的電視節目啦，藝人的傳言啦，美味餐廳的事啦，能和佳織小姐談論的任何事情都好。總之持續透過訊息交談，不要讓話題中斷。

訊息比較隨性的特點，讓我比當面對話時更健談。
為了防止佳織小姐覺得厭倦，在訊息中比平常更頻繁地開玩笑。

訊息看不到對方的臉，對我更有利。
藉著自我暗示使自己平靜下來，透過手機閱讀佳織小姐的心情，並控制印象以引導對話。

然後將近一個小時我們都在交換訊息吧。


『我們訊息講個沒完呢。就在隔壁也太費事了吧（^ _ ^;）』


今天的目標，就是要讓佳織小姐有這種感覺。

那麼，該慢慢收線了。

佳織小姐現在和我正在看同一個電視節目。
藝人們吃美味的食物並發表感想，就像蓋印章保證那樣的節目，
現在他們吃的正好是一家著名西餐廳的漢堡排。

事實上那也是佳織小姐的拿手菜，充份運用了香料和香草的漢堡排。
這話題正好可以拿來用。


『這樣啊～。啊，那漢堡排看起來很好吃。真好，好想要吃』

『看起來很好吃呢。明天來作漢堡排吧？』

『真好呢。明天我也吃漢堡排便當吧。』

『喜歡吃便當嗎，哈哈。如果我要做，那為什麼不在家裡吃呢？ 』

『真的嗎～！？這樣好嗎～？哇～！』

『嗚…嗯（^ _ ^;）。要獎勵認真工作的孩子吃好東西。』

『太棒了！那麼，明天再發訊息。也會努力工作的！ 』

『明天見。加油呦ｐ(*^-^*)ｑ』

『謝謝你。晚安』


這被稱為密切關係的形成。

重點是在我和佳織小姐間建立信任關係的操作。這是導入催眠的過程之一。

到目前為止，我只是一直暗地希望可以接近佳織小姐，沒有想過要主動作些什麼。

但現在不一樣了。
自從有了催眠術的妄想後，我就像打開了奇怪的開關那樣變得積極。

不，反倒是佳織小姐那邊變得更積極。
進展甚至順利地讓我害怕，完全符合事前的計算。

佳織小姐現在似乎真的很喜歡和我聊天。
前輩不在家時，也沒有不想讓我進門的感覺。

從昨天到今天的兩天內，佳織小姐對我的信任度大大提升。
這確切的感覺讓人高興，比什麼都快樂的操作。

不要在這裡強行作些什麼。
不用著急，只要讓兩人間的密切關係成熟就夠了。

那樣的話，早晚……

然後，我意識到自己在夢想著未來，急忙揮去讓內心愧疚的想像。

停下來，停下來。

都什麼時候了，還在作這樣讓人厭惡的妄想。


-----------------------------------------------8/48

2020-06-07 Translated by goldlove


 

５月２８日（三）9/48 (先發2/5)+原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[5月28日，星期三 先發5分之2+原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

5月28日，星期三

-----------------------------------------------

「歡迎。飯菜已經弄好了，進來進來。」

「打擾了。」

今天也是來吃佳織小姐親手作的飯菜。佳織小姐心情很好的笑著。

她很喜歡和我聊天。

沒有什麼困難的竅門。

首先肯定她所說的話。

大部分的人，在聽到贊同自己的意見並表示佩服的話時，心情都會變得愉快。 

把她自己說的內容改變詞彙和表達方式，裝作不經意的情況下說出，

讓她誤以為『他說對了我的事』。

變成那樣的情況時，就能放心聊任何事情。

我的笑話也能相當被接受地發揮效果。

談話中最重要的事情，是掌握對方的節奏並加以引導。

雖然到現在還不用擔心，但是確實能透過微妙的節奏變化，了解對方的心情如何改變。

無論是想笑的時候，還是想稍微休息一下，能好好配合情緒起伏時機進行引導。

即使變得沉默無語也不必驚慌。若是對方心情很好的話，那麼在準備下次開口前，你可以保持緘默，那也是談話的一部分。

我完美的成了能與佳織小姐愉快交談的傢伙了。

不知不覺中好像得到了能掌握人心的對話技巧。

「孝俊君很幽默呢。」

「哦，是這樣嗎？」

「我以前都不知道你是這樣的人耶～」

「這麼說的話，我們兩人沒怎麼單獨聊天過呢。」

「嗯。是嗎？是那樣呢。因為總是那個人在說話……」

「啊，但是我們公司裡有個人比前輩還要會講話，那個人事實上一天到晚在聊天呢。

好像什麼東西都能當話題。」

「是呦～」

「但是當工作變得有危險的話，他就漸漸地變老實。不知不覺地消失了。」

「啊哈哈，討厭啦。」

當偶爾談論到前輩的話，就轉移到另一個話題。這方面我也控制得很好。

佳織小姐的上半身和肩膀還沒有顯露出肌肉僵硬的緊繃。

雙手稍微撐在桌上，表達了期望和我再多說說話的心情。

看著我的眼睛而在微笑的她，清楚地顯示出對我的信任感。

我變得很高興，為了因談話增多而變得更好的會話技巧而高興。

「……呼～」

大約過了一會兒，佳織小姐高舉了雙手，伸了個懶腰。

「啊，你累了嗎？有點聊太久了呢。」

已經是8點半了。看來待太久了。

「嗚…不是那樣。沒關係。我肩膀有點痠痛什麼的。」

「是這樣嗎？」

「厲害的時候可能還會頭疼。」

「這麼嚴重啊。」

關於這點，乳房大的人往往容易肩膀痠痛。

毫無疑問，因為佳織小姐除了胸部以外都很苗條，就像只在那兒掛著重物來走路那樣……

「嗯～」

在我邊看著那裡邊在想的時候，佳織小姐突然伸直了雙手向後挺腰，她的胸部在薄薄的連帽衫下馬上就變得很明顯。

忘了剛才的從容，我的臉變得通紅，心臟在噗通噗通地跳動。

「現…現在也會頭疼嗎？」

「不會，到現在還不是很厲害。那個人在家的話，可以要他幫我按摩。」

按摩———。

感覺到在我腦袋裡喀嗒一下打開了奇怪的開關。

「從很久前就很糟呢。考試之前最糟糕了。我家附近有一位整體師，我都跟爺爺奶奶一起被按摩呢。啊哈哈。」

「哈哈…但那相當辛苦呢。我母親和姐姐的肩膀也很容易痠痛的。」

「哦～這樣啊。」

「所以以前我就得常常幫人按摩呢，一個接著一個輪流幫全家人按摩。」

「啊哈哈，老么很辛苦的。」

……停下來。別再這樣下去。

如果我散發了奇怪的用心，佳織小姐對我已經建立的信任將會崩潰。

儘管我腦子拼命的想阻止，但開關打開的嘴停不下來。我無法停止在這裡賭博的慾望。

一邊禁不住眼前美味誘餌的吸引。另一邊還假裝著好青年的笑臉來掩飾。

「妳想稍微按摩一下嗎？」

對作著揉肩膀動作的我，佳織小姐害羞地縮了縮頭說「這…」。

請不要拉我過去。我心中拼命地對她這麼拜託。

「好吧好吧，待會兒洗澡的時候，我自己來按摩吧。」

「但是我姊姊們總是說，有人幫忙按摩心情會很好呢。已經是這樣的時間了，稍微按按肩膀我就要回去了。作為美味漢堡排的感謝。哈哈。」

我幫她找了幾個方便的藉口，好讓佳織小姐可以容易接受。

她必須拒絕的真正理由。是要避免丈夫不在時把鄰居的男人邀請來家裡，還對自己的身體進行按摩的情況。

但是，做過頭了吧。我很擔心她可能會發現我別有居心。

很危險吧？

佳織小姐，在警戒著吧？

「這……好嗎？」

來了。

佳織小姐上鉤了。

說實在，那痠痛快要不能忍受了。

佳織小姐相信我。

我不確定我是不是帶著罪惡感說出這樣的話。

「完全沒問題。因為我很習慣幫家人按摩了。」

「咈咈，那麼就拜託你了。」

◆

抱持著歉意與感謝的心情……還有強烈的興奮。

因為我是最糟糕的妄想傢伙。

我走到佳織小姐背後，開始是輕輕地按了按肩膀。

第一次碰觸到佳織小姐的身體。

他人妻子的身體。

我一面因指尖感受她的體溫而感動，一面逐漸增強了按摩力道。

「嗯～」

正當我用力按壓時，佳織小姐輕輕洩漏出聲音，她害羞地用手掩口輕笑。

我心臟也撲通撲通地跳。說著「相當僵硬呢」來掩飾，我開始認真地按摩。

「嗯、嗯……」

「會痛嗎？」

「沒…沒問題，感覺就像……嗯嗯」

◆

　固く目をつぶって佳織さんはじっとしている。整体にかかるくらいだから、強く揉まれることに慣れてるし、そのくらいが気持ちいいんだろう。僕は遠慮なく佳織さんの肩を手のひらで揉んでいく。

佳織小姐緊閉著眼睛保持不動。

這是關於操作的，所以我習慣於受到強烈的按摩，我覺得那是多麼的舒服。

我毫無保留地用手掌揉搓著佳織小姐的肩膀。

◆

　パーカー越しに感じる佳織さんの体温と柔らかさ。堂々と佳織さんの体に触れている状況に少しずつ興奮は下半身に募り、股間が充血してくる。

通過連帽衫可以感覺到佳織小姐的體溫和柔軟度。當佳織小姐的身體接觸她的身體時，興奮逐漸聚集在身體的下半部分，腹股溝裡充滿了鮮血。

◆

　このことがバレたらえらいことになる。きっと佳織さんに軽蔑されるし、先輩に殺される。

如果發生這種情況，那就太好了。我敢肯定會被佳織小姐看不起，並被前輩殺了。

◆

　なのに、もっと佳織さんに触りたいという欲望に僕は逆らえない。

儘管如此，我無法抗拒更多接觸佳織小姐的願望。

◆

「頭痛がするくらいってことは、背中もこってるんじゃないんですか？」

「你的頭痛不是那麼僵硬嗎？」

◆

　背骨に沿って降りていく僕の指を、佳織さんは「んー」と気持ちよさそうに受け入れていく。背中を少し反らせる仕草が色っぽい。ブラジャーのひもに触れたときはドキっとした。

佳織小姐舒適地沿著脊椎下降時接受了我的手指。稍微向後彎曲的手勢很性感。當我碰到胸罩的弦時，我很緊張。

◆

「……あと首とか」

「 ...還有另一個脖子」

◆

　佳織さんの髪に触れた。うなじにも触れた。直に触れた皮膚のなめらかさにゾクゾクする。

我摸了佳織小姐的頭髮。我摸到頸背。我對直接觸摸的皮膚光滑感很滿意。

◆

「う～」

「呃～」

◆

　佳織さんは気持ちよさそうにしてる。僕は彼女の肩に片手を乗せて、もう片方の手で首の後ろを上下にマッサージしていく。肩のあたりのすべすべした手触りも、生え際の髪の柔らかさも、うっとりするような気持ちよさだ。

佳織小姐看起來很舒服。我一隻手放在她的肩膀上，另一隻手上下按摩我的脖子後面。肩膀周圍的光滑質地和髮際線上的頭髮柔軟度令人舒緩。

◆

「……佳織さん、少し喉を反らしてください」

「……佳織小姐，請稍微彎曲你的喉嚨。」

◆

「ん」

「 N」

◆

　僕のいうとおりにカクンと首を後ろに倒す佳織さんのうなじを、上に押し上げるように揉む。少しきついのか、佳織さんの眉がぴくんと揺れたが、僕に任せてくれている。

按照我的意思，揉著脖子後面的佳織小姐的頸背被推上去。也許有點緊，佳織小姐的眉毛髮了抖，但這取決於我。

◆

　佳織さん、今、自分がキスを待つときの顔になってるの、気づいてるだろうか。

佳織小姐，您知道等待親吻時現在正臉上嗎？

◆

　僕は手が汗ばまないことを祈りながら、彼女の横顔を後ろから覗き見ている。

我從她的背上祈禱，祈禱我的手不會流汗。

◆

　多少は母相手にマッサージの経験あるのは本当だが、威張れるほど上手くもなければ知識もない。でも僕は自分の指の動きに気持ちよさそうに身を委ねる佳織さんにドキドキしていた。興奮していた。ボロが出ても構わないから、今はもっと佳織さんの体に触れていたいと思った。

您確實有和媽媽一起做按摩的經驗，但是您既不夠好，也不知識淵博。但是我對手指運動感到很舒服的佳織小姐感到很興奮。我很興奮。我不介意是否有連擊，所以現在我想更多地觸摸佳織小姐的身體。

◆

「佳織さん、次は肩胛骨のあたりをやります。肩を後ろに反らすようにして」

「佳織小姐，接下來我將繞著肩胛骨做。嘗試向後彎曲肩膀。」

◆

　両肩に乗せた僕の手に合わせて、佳織さんの胸がクッと前に突き出される。

根據我雙手的雙肩，佳織小姐的胸部突然向前伸出。

◆

　丸い胸の形がパーカーの薄い生地を中から盛り上げた。マジで鼻からハンバーグが出そうになった。

胸部呈圓形，使連帽衫薄布從內部升起。說真的，我幾乎可以從鼻子裡拿出一個漢堡包。

◆

「じゃ、あの、け、肩胛骨の下を押します。ちょっと痛いかもしれないけど」

「然後，我將推到肩胛骨下面。可能會有點疼。」

◆

「んっ……んっ」

「嗯……嗯」

◆

「はい、ＯＫです。肩を上げて……ストンと落として」

「是的，沒關係。抬起你的肩膀……放下它。」

◆

　僕の言葉に合わせて、肩を抱く僕の手のひらの下で、佳織さんの筋肉と関節が動いている。

　……まるで僕が操ってるみたいだ。

用我的話說，佳織小姐的肌肉和關節在握著我的肩膀的手掌下運動。

……就像我在操縱它。

◆

「肩の力を抜いて。回しますね」

「減輕肩膀的力量。你把它轉過來。」

◆

　くるくると関節を回す。佳織さんが楽しそうに微笑む。

旋轉並旋轉關節。佳織小姐開心地笑了。

◆

「手をだらんとして……そう。背中を少し揉みますね」

「你垂下手……是的。我稍微擦背。」

◆

　揉むというより、佳織さんの背骨に沿って撫でた。手のひらで押すように。そして、その感触を楽しんで。

我沒有摩擦，而是沿著佳織小姐的脊椎撫摸著。用手掌按一下。並享受感覺。

◆

「息をゆっくり吐いて、楽にしてください。こうすると血行がよくなります。肩の重い血が下に降りて、軽くなります。どんどん軽くなります」

「請緩慢地呼氣，並使其更容易。這將改善血液循環。肩膀上的重血會流下來並變亮。它將變得更輕，更快。」

◆

「はぁ……」

「哈……」

◆

「そう。そのまますーっと力を抜いてください。支えてるから大丈夫ですよ。ゆったり楽にして、背中の血行が落ちていくのを意識してください」

「是的。請照原樣放鬆。這沒關係，因為它可以支撐你。讓自己放鬆並意識到背部的血液循環。」

◆

　緩くなる佳織さんの背中を片手で支えて、僕は何度も佳織さんの体をさすった。首から腰の近くまで何度も上下して、その柔らかさを満喫した。佳織さんも気持ちよさそうにウットリしている。

我用一隻手支撐著佳織小姐的後背放鬆，我反复擦了擦她的身體。我從脖子到腰部周圍多次上下擺動，享受柔軟感。佳織小姐也很舒服。

◆

　ずっとこうしてたいと思った。佳織さんの体に触れて、僕に身を委ねる佳織さんを見ていたい。

我一直想這樣做。我想觸摸佳織小姐的身體，看看佳織小姐委託我。

◆

　でも、そういうわけにもいかない。

但是事實並非如此。

◆

「はい、終わりです」

「是的，結束了」

◆

「……うわー、すっきりした」

「……哇，令人耳目一新。」

◆

　グンと背伸びした佳織さんは本当にスッキリした顔で、僕の中途半端なマッサージでも効き目があったのかと驚いてしまう。

伸直一臉真正清爽的佳織小姐驚訝地發現，我半心半意的按摩是否有效。

◆

「すごい良かった。孝俊くん、本当に上手なんだねー。ありがと」

「太神奇了。孝俊君，你真的很擅長。謝謝。」

◆

「え、あ、そうですか？　いや、そう言っていただけると……」

「哦，對嗎？不，如果你這麼說……」

◆

「うんうん。なんていうか、マッサージも上手だけど、声もいいよね。孝俊くんの言うとおりに動かしてたら、気持ちよくなった。ホントに」

「是的。嗯，我擅長按摩，但是我的聲音很好。就像孝俊君所說的那樣。它的確使我感覺很好。」

◆

　僕の心臓が跳ね上がった。

我的心跳了起來。

◆

　ダメです、佳織さん。

不，佳織小姐

◆

　そんなこと言われたらたまらなくなる。『僕の言うとおりにしたら気持ちいい』とか、あなたに言われたら―――。

如果我被告知這樣的事情，那將是無法忍受的。如果您告訴我，「按我說的話感覺很好」或----。

◆

「……でもこういうのって、揉み返しっていうか、次の日にはまた固くなっちゃうんですよね」

「……但是這種事情正在消退，第二天它將再次變得困難。」

◆

「あー、なるなる」

「哦，我會的」

◆

「そもそもマッサージって、何日か続けてほぐさないとダメなんですよ、本当は」

「首先，連續幾天必須做按摩。

◆

「へー、そうなの？」

「恩，對嗎？」

◆

「ええ。筋肉って緊張と弛緩を繰り返しますから、完全にコリを取るには、何度かに分けてマッサージしないと本当の効果はないんです。まあ、一度やるだけでも結構楽になるんで、自然治癒も早くなりますけど」

「是的，肌肉會重複緊張和放鬆，因此，要完全擺脫僵硬，除非反复按摩幾次，否則效果並不明顯。好吧，即使一次按摩，也很容易，自然恢復會更快。」

◆

「ふーん」

「嗯」

◆

「それじゃ、僕はそろそろ失礼します」

「那我會後悔的。」

◆

「え、うん。ありがと。マッサージ気持ちよかったよ～」

「嗯，是的。謝謝。我對按摩感到滿意。」

◆

「こちらこそ、ハンバーグ美味しかったです」

「這是美味的漢堡」

◆

　そして玄関まで見送りに来てくれた佳織さんが、あの後ろで手をモジモジさせる可愛らしい照れ方で微笑む。

佳織小姐來送我到入口處，他帶著可愛的尷尬笑容，使我的手在後面變得渾濁。

◆

　僕には佳織さんの言いたいことが予想できてる。

我可以預言佳織小姐想說些什麼。

◆

　でも、それは佳織さんのほうから誘わせないと意味がない。僕はいくらでも待てる。

但是，除非邀請了佳織小姐，否則沒有任何意義。我可以等待任意多次。

◆

「明日はね、今日残ったニンジンとタマネギでカレー作るんだ」

「明天，我今天用剩下的胡蘿蔔和洋蔥做咖哩。」

◆

「えー、いいですね」

「好，那很好。」

◆

「……食べたい？」

「 ...想吃嗎？」

◆

「もちろんです」

「當然」

◆

「ふふっ、言うと思った」

「 Fut，我以為我會這麼說。」

◆

　僕たちはイタズラの共犯者みたいに、微笑みを交わした。

我們像惡作劇的同伴一樣微笑。

◆

「おやすみなさい」

晚安

◆

「うん。おやすみー」

「是的，晚安」

◆

　僕の手の中には、まだ佳織さんの感触が残っている。今夜、少しの間だけど、僕たちの間の距離はゼロにまで縮まった。

我手中仍然有佳織小姐的感覺。今晚，有一小段時間，我們之間的距離縮小到了零。

◆

　感動と興奮に僕の心は震えている。そして徐々に現実的になって近づいてくる僕の夢想。

我的心激動而激動。我的夢想逐漸變成現實並接近實現。

◆

　……眠れそうもない。

……我似乎無法入睡。

◆

9/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

５月２９日（四）10/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[５月２９日（星期四）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

５月２９日（木）

５月２９日（星期四）

-----------------------------------------------

「ん……」

「 N ...」

◆

　今日も食後に佳織さんにマッサージする。

今天，我要在吃完飯後給佳織做按摩。

◆

　僕の方から「昨日の続きさせてください」と申し出ると、少し恥ずかしそうに「じゃ、ちょっとだけ」と、佳織さんは僕に細い背中を向けた。その無防備な姿が可愛いと思った。

當我問「請讓我昨天繼續」時，佳織小姐有點尷尬地轉過身來。我以為無防禦的身材很可愛。

◆

「息を吸って、ゆっくり吐いてください。吐くのに合わせて肩を押しますから、力抜いてください」

「呼吸，然後緩慢地呼氣。呼氣時推動肩膀，因此放鬆。」

◆

「んー」

嗯

◆

「それじゃ手を下ろして楽にして……首をマッサージしますね」

「然後，放下手以使其更輕鬆……按摩頸部。」

◆

　カクンと、キス待ち顔になった佳織さんのうなじを強めに撫でる。

強烈地撫摸著等待親吻的卡庫恩和佳織小姐的頸背。

　僕の手の中でじっとする佳織さん。ドキドキする。なのに僕は昨日よりも積極的に指示を出し、そのとおりに動く佳織さんの感触を楽しんでいる。

仍然停留在我手中的佳織我很興奮。但是，我比昨天更具侵略性，並且我喜歡佳織先生所做的事情。

◆

「少し首を動かしますね」

「稍微移動一下脖子。」

◆

　額に手を当てて、佳織さんの首を揺らす。彼女はすっかり僕に任せている。目を閉じたまま、じっと僕の手の中で揺れている。

將您的手放在額頭上，搖晃佳織的脖子。她把它留給我。閉著眼睛，它仍在我手中顫抖。

◆

「重い血がゆっくりと落ちていきます。体を楽にして……眠るときみたいに力を抜いて……僕が支えてるから大丈夫です。楽にして……」

「大量血液將慢慢脫落。使您的身體更舒適……就像您睡覺時一樣，因為我在支持您，所以還可以。使您更輕鬆……」

◆

　佳織さんのふっくらした唇が、少しだけ開いた。扇情的なものを感じて、僕は思わず目を逸らす。それでもゆっくり首を動かす手は一定のリズムを守っている。

佳織小姐的豐滿嘴唇微微張開。感覺轟動，我轉開了眼睛。儘管如此，緩慢移動脖子的手仍保持一定的節奏。

◆

「眠くなっても大丈夫です。今、背中を撫でますね……暖かくなってくのを感じますか？　血行が下に落ちていって、体を暖めています。頭の先から腰のあたりまで、重たい血がみんな落ちていきます」

「我不介意我是否困了。我現在正在撫摸自己的背部……你覺得它正在變暖嗎？血液循環正在下降，使你的身體變暖。從頭頂到腰部。所有重血都會脫落。

◆

　キッチンの椅子の上で、僕に抱かれるように支えられてるのに、佳織さんは全身を弛緩させて為すがままになっている。このまま抱きしめて、唇を奪いたい。その欲求を必死で押しとどめる。

儘管我在廚房的椅子上得到了我的支持，但佳織小姐仍然放鬆了她的整個身體，然後去做。我想這樣擁抱你，搶我的嘴唇。拼命地抑制這種願望。

◆

「ゆっくり体を戻して……これでかなり楽になったはずです。肩も頭も背中も、血を入れ替えたみたいにスッキリしてますよ……はい、終わりです」

「慢慢地恢復身體……這應該使它變得容易得多。感覺就像我已經改變了肩膀，頭部和背部的血液……是的……已經結束了。」

◆

　佳織さんが、ゆっくりと目を開けて、グーンと伸びをして笑った。

佳織慢慢睜開眼睛，吟著笑了。

◆

「いやー。ホントに孝俊くんのマッサージすごいよ。気持ちいー」

「不。真的，孝俊君的按摩很棒。感覺很好。」

◆

「はは、そうですか」

「是嗎？」

◆

「ホーント、寝ちゃうかと思った。催眠術みたい。ふふっ」

「纏身，我以為我會去睡覺。這就像催眠。府夫。」

◆

「……あはは」

「……哈哈」

◆

　内心の動揺を隠しながら、努めて笑顔で返した。確かに少しその気になりかけてた。佳織さんがあまりにも素直すぎるから、このままじゃ自分でもブレーキかけれないと思った。

我竭盡全力，微笑著躲藏著內心的動盪。當然，我對此有些擔心。佳織小姐太聽話了，所以我以為自己不能剎車。

◆

　まさか、かかるはずはないと思うけど……でも、もしもってことも考えてしまう。想像してしまう。

我不認為這應該發生，但是...但我也考慮該怎麼做。我想

◆

　いや、そんなの不可能だ。考えるな。

不，這是不可能的。不要想

◆

「んー」

嗯

◆

「??」

「??」

◆

　佳織さんが眠そうに目をこする。僕と目があって恥ずかしそうに笑う。

佳織很困的揉了揉眼睛。我看著我，尷尬地笑。

◆

　そういう仕草が可愛いと思うんだ。そばにいたいって思わせる。

我認為這種手勢很可愛。讓我想在我身邊。

◆

　でもそんな魅力を感じるたびに……僕の中でスイッチが軋むんだ。

但是，每當我感覺到這種吸引力時……開關就在我身上吱吱作響。

◆

「佳織さん、そろそろおやすみの時間ですか？」

「該晚安了，佳織小姐？」

◆

「いやいやまだ９時前だから。子供じゃありませんから」

「不，現在仍然是9點。我不是小孩。」

◆

「でも早く眠った方がいいですよ。今、たぶん体だけじゃなくて気持ちもリラックスしてます。たかが肩こりって言っても、心の影響もありますからね」

「但是你應該早睡。現在，我不僅可以放鬆身體，而且可以放鬆肩膀，這也很有影響。」

◆

「ふーん、そうなの？」

「嗯，是嗎？」

◆

「たとえば僕の姉さんで言えば、学校のテストの前とかひどかったですし……母さんなら、父さんが出張でいないときとか」

「例如，我姐姐在學校考試前很糟糕……如果她是母親，而她的父親不在出差時。」

◆

「あ……うん」

「啊...是的」

◆

　出張というキーワードで、先輩の不在を思い出させる。できれば先輩のことは利用したくないが、佳織さんの納得できる理由になるなら、あえて使うことに躊躇はない。

使用關鍵字出差提醒前輩不在。如果可能的話，我不想使用前輩，但是如果佳織小姐的理由可以接受，我願意使用它。

◆

「その肩こりの原因って、ストレスじゃないかと思うんですよ。先輩がいなくて寂しかったり不安だっていう状況が、ストレスになってるっていうか。一人でもしっかりしなきゃって余計な力が入ったり」

「我認為肩部僵硬的原因是壓力。我感到壓力是因為我孤獨或焦慮，因為前輩缺席。我自己需要額外的力量。 」

◆

「うん……だから肩がこるのかな？」

「是的...所以你的肩膀僵硬了？」

◆

「だと思うんですよね、きっと。でも母さんや姉さんには僕のマッサージは評判良かったんですよ。肩が楽になったら、気持ちも楽になるって」

「我認為是對的，但我認為我的按摩得到了母親和妹妹的好評。當肩膀變得輕鬆時，我會感覺好些。」

◆

「あ、わかるよー。すごい気持ちよかったもん。なんだか心まで軽くなった感じ」

「哦，我知道。那太好了。感覺就像我的心被照亮了。」

◆

　肩や首の筋肉の血行がよくなれば、頭部を中心に体が楽になる。体が楽になれば、気分だって楽になったと感じる。

如果改善肩膀和頸部的肌肉循環，則頭部周圍的身體會更容易。當我感覺好些時，我會感覺好些。

◆

　当たり前のことなのに、佳織さんは僕の話にすごく感心して頷いている。

儘管很自然，但佳織卻對我的故事點了點頭。

◆

　彼女は僕の言うことを疑おうとも思っていない。幼なじみの先輩にずっと守られて、きっと彼女は男に騙されたこともないんだろう。

她不想懷疑我在說什麼。在兒時的朋友的保護下，她從未被男人欺騙過。

◆

　素直で無防備で可愛い人。だから笑顔が素敵な人。永遠にその笑顔を汚したくない。

一個直率，沒有防備和可愛的人。所以一個微笑的人。我不想永遠保持微笑。

◆

　だけど僕は──複雑な感情を、とりあえず脇にどけてしまう。

但是，我暫時不考慮複雜的情緒。

◆

「そういってくれると、マッサージしたかいがありました。ははっ」

「當我這麼說時，我做了按摩。我做了按摩。」

◆

「……そっか……私、寂しいんだ……」

「……我是說……我很孤獨……」

◆

　佳織さんのその呟きは聞こえないふりをして、僕は席を立った。彼女の方から合図を出すまで、僕からは手を差し伸べない。ぎりぎりまで彼女を置いてきぼりにする。

我假裝聽不到佳織小姐的雜音，於是我站了起來。在她發出信號之前，我無法伸手。盡量讓她離開。

◆

「そんなわけで、今日はお風呂に長く入って、早めの就寝をおすすめします。僕はこれで帰りますから」

「這就是為什麼我建議今天在浴缸中長時間洗個澡，然後早點睡覺。我會回來的。」

◆

「え、あ、もう？　うん、ありがとね」

「恩，是嗎？謝謝」

◆

「こちらこそですって。佳織さんにはご馳走になってばかりですみません」

「就是這樣。我為佳織小姐的盛宴感到抱歉。」

◆

「いいのいいの。お互い様だよー」

「沒關係。我們彼此。」

◆

　玄関まで見送りに来てくれた佳織さんが、また照れくさそうにしながら笑う。

來在入口送我來的佳織小姐笑了起來，又顯得害羞。

◆

「孝俊くんがいてくれてよかったよ。１人ぼっちにならないで済んでるから、すごく助かってる。ホントに」

「我很高興能有孝俊君。我真的很得救，因為我不必一個人。真的。」

◆

「はは、ありがとうございます。僕のほうこそ一緒にごはん食べられて嬉しいです。１人のごはんは寂しいですから」

「非常感謝。我很高興我可以一起吃米飯。一個人很孤獨。」

◆

「だよねー」

「我明白了。」

◆

　僕はそのまま待っている。佳織さんから誘ってくれるのを。

我在等我想請佳織邀請我。

◆

「あ、あのさー……じつはカレーって、２日目のほうが美味しくない？」

「啊，那是……第二天咖哩好嗎？」

◆

「もちろん、僕は最初から２日目を楽しみにしてました」

「當然，我很期待從頭開始的第二天。」

◆

「あはは、それじゃあ……また明日？」

「啊，那……明天？」

◆

「はい、おやすみなさい」

「是的，晚安」

◆

「おやすみっ」

晚安

◆

　わかってる。

我知道

◆

　僕は佳織さんと仲良くなりたいっていうだけのささやかな願望を、自分の手で崩し始めている。

我打破了只想和佳織小姐相處的渴望。

◆

　その下に眠ってるのが、とてつもなく卑劣な欲望だと知っていながら。

我知道在床下睡覺是一種極其卑鄙的慾望。

◆

10/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

５月３０日（五）11/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[５月３０日（星期五）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

５月３０日（金）

5月30日，星期五

-----------------------------------------------

「ん……はぁ……」

「嗯……」

◆

　もう３日目になるマッサージを、佳織さんはリラックスして受け入れてくれる。僕の指や手のひらに合わせて、佳織さんの筋肉や関節が皮膚の下で動くのを実感できる、至福の時だ。

佳織將放鬆並接受第三天的按摩。這是一個幸福的時刻，您可以感覺到，我的手指和手掌下的貝殼杉肌肉和關節在皮膚下移動。

◆

「ぁ……そこ気持ちいい……んん……」

「啊……感覺真好……」

◆

　佳織さんの声が妙に艶めかしいのもリラックスしているせいだ。誘惑してるわけじゃない。この人は天然さんだから、自分の声がかなりエロいことになってるのも気づいていないだけなんだ。

_ 佳織的聲音因為放鬆而奇怪地光滑。我不動心。他是自然人，所以他甚至都沒有意識到自己的聲音很色情。

◆

　そう自分に言い聞かせ、接地導体を用いたＡＴＣ軌道回路における誘導妨害電圧の低減法を考察することで僕はマッサージに意識を集中させている。

我告訴自己，並考慮瞭如何使用接地導體降低ATC跟?電路中的感應干擾電壓，我將注意力集中在按摩上。

◆

「そ、それじゃ、今日はもっと本格的にやりますね。あの、ここだと椅子が固いんで、ソファの方でいいですか？」

「哦，那麼，我今天會更加認真。呃，這裡的椅子很硬，所以我應該用沙發嗎？」

◆

「ん、うん」

「是的，是的」

◆

　キッチンからリビングに移動する。昨日までのマッサージとは雰囲気が変わって、少し緊張する。

從廚房移到客廳。昨天的按摩改變了氣氛，我有點緊張。

◆

　でも僕は、どうしても試してみたいと思っていた。

但是我真的很想嘗試一下。

◆

　ダメでもいいんだ。もしも佳織さんに僕のやろうとしていることがバレても……今の僕なら誤魔化せる。

我不在乎即使佳織小姐知道我要做什麼...

◆

　自信はなくても、もう我慢できない。いつまでも付きまとうこの夢想にケリをつけるには、試してみるしかないんだ。

即使我沒有信心，我也受不了。別無選擇，只能嘗試一下，以使這個夢想永遠實現。

◆

「ふふ、なんか緊張するね」

「嘿，我很緊張。」

◆

「えっ、そ、そうですか？」

「哦，對嗎？」

◆

「だって昨日も、孝俊くんの言うとおりにしてたら、スウッて意識が軽くなったと思って、孝俊くんに終わりって言われるまで気づかないっていうか……眠ってる感じだったもん。ホントに催眠術みたいだったよ」

「因為昨天，如果我按照孝俊君所說的去做，我以為我的意識變得輕了，直到孝俊君告訴我一切都結束了，我才注意到。是的。

◆

　……ゾクゾクした。

……我很激動。

◆

　昨日、やはり佳織さんは催眠の入り口までイってたんだ。僕はそこまで出来ていたんだ。

↑昨天，佳織在催眠術的門口。我做完了。

◆

　興奮が背筋を伝う。暴走のスイッチが、さらに一段入る。

興奮沿著脊柱向下移動。失控開關接通。

◆

「ははっ、そういう心配はしなくてもいいですよ。確かに僕のマッサージって、いろいろと注文うるさいですけど」

「啊，你不必為此擔心。我的按摩肯定很吵。」

◆

「あはは」

「啊哈哈」

◆

「でも催眠術とかって、こんなものじゃないですよ。テレビでやってるような催眠術なんてただのショーだし、本物の催眠術だって、心理療法とかの専門家のもとできちんとした訓練しないと、素人じゃ絶対無理なんです」

「但是催眠並不是這樣的。這只是電視上的催眠表演，甚至真正的催眠都需要心理治療專家的適當培訓。對於一個業餘愛好者來說絕對是不可能的。

◆

「へー、そんなに難しいの」

「哦，那太難了。」

◆

「みたいですね。しかも実際にはそう簡単には催眠状態まで行かないから、長い期間かけて面接して、薬飲ませたり機械を使ったりしないと、たとえ専門家でも難しいらしいですよ」

「聽起來很像。實際上，進入催眠並不是一件容易的事，所以即使您是專家，也必須長時間接受采訪才能吃藥和使用機器。」

◆

「ふーん」

「嗯」

◆

「簡単にできるもんだったら、とっくに警察や病院でも使われてますよ。便利すぎますからね。ははっ」

「如果很容易做到，那就已經被警察和醫院使用了。太方便了。哈哈。」

◆

「あ、そうだよね」

「哦，對。」

◆

「僕のはただのマッサージですから。でも筋肉って体の奥まであるから、外から揉むだけじゃなくて、自分から動いてもらって血行の流れ良くしないと効果低いんです。つまり、僕が下手くそだから佳織さんの協力も必要なんです」

「我只是按摩。但是我的肌肉很深，所以如果我不只是從外面摩擦它，而是讓我移動並改善血液流動，那是無效的。我們還需要佳織的合作。」

◆

「あはは、またまたー」

啊哈哈，再見

◆

「眠くなっちゃうのも、マッサージの効果の１つなんですよ。心も筋肉と同じで、緊張と弛緩を繰り返してます。佳織さんが眠くなったのは、体の筋肉がほぐれるのと一緒に、心もリラックスしてストレスを吐き出したからですね。心が楽になったから、このまま眠りたいって思っちゃうんですよ」

「我感到困倦是按摩的作用之一。我的心臟與我的肌肉相同，我會反复緊張和放鬆。當身體的肌肉鬆弛時，佳織小姐就變得困倦了。 「這是因為我的思想放鬆了，我感到壓力很大。我是如此輕鬆以至於我想按原樣睡覺。」

◆

「へー……なんかすごいな、孝俊くん。言ってることがプロっぽいよ」

「嗯……太棒了，孝俊君。你的意思是專業的。」

◆

「ははっ、そうですか？」

「嗯，對嗎？」

◆

　こんなにスラスラと嘘をつける自分に感心する。

我說謊和說謊的事實讓我印象深刻。

◆

　催眠術の勉強してたつもりだったのに、これじゃサギ師やペテン師のテクニックを身につけてしまったみたいだ。

我以為我正在研究催眠術，但似乎我已經學到了蒼鷺和小貓的技巧。

◆

「それじゃ、マッサージの続きしますね。少しずつ楽になってくと思うんで、そのときは寝てもいいですよ。終わったら起こしますから」

「然後按摩會繼續進行。我認為按摩會逐漸變得輕鬆一些，這樣您就可以入睡了。我會在完成後醒來。」

◆

「はーい」

是的

◆

　肩をゆっくりと揉んでいく。手のひらを使って撫でるように。

慢慢摩擦你的肩膀。用掌撫摸。

◆

「結構ほぐれてきましたね」

「我已經放鬆了很多。」

◆

「うん、すごい調子いいよ、昨日から」

「是的，真的很好，從昨天開始」

◆

「あ、でもここは少しこってるかな？」

「啊，但是這裡有點嗎？」

◆

「んっ」

「 N」

◆

　少し強めに肩を押す。佳織さんは辛そうに顔をしかめるけど、力は緩めない。

壓肩膀稍強一點。佳織皺了皺眉，但她沒有放鬆。

◆

「佳織さん、僕の動きに合わせて肩にグッと力を入れて下さい……うん、そんな感じで」

「佳織小姐，請根據我的動作將力量放在肩膀上……是的，那樣。」

◆

　僕の指に合わせて、佳織さんの肩に力が動く。一定のリズムでそれを繰り返す。

用我的手指，力在佳織的肩膀上移動。以恆定的節奏重複播放。

◆

「それじゃ、肩を上げて……下げて……もう一度……はい、いいです。次は背中を撫でますね」

「然後抬起你的肩膀...再放下他們的肩膀...是的，沒關係。接下來你拍拍你的背。」

◆

「ん……」

「 N ...」

◆

　上から下へ撫で下ろすのを繰り返す。僕のマッサージが優しい動きになって、佳織さんが気持ちよさそうに目を閉じる。

從上至下反復向下滑動。當我輕輕按摩時，佳織小姐舒服地閉上了眼睛。

◆

　僕はそのまま佳織さんの腰のすぐ上あたりを押す。柔らかな手応えを楽しみながら、温めるように手のひら全体で撫でる。

我按了佳織腰部上方的區域。一邊享受柔軟的感覺，一邊撫摸整個手掌以使其溫暖。

◆

「こうしたら、背中からお腹の方が温かくなってきません？　意識をできるだけそこに集中させてください」

「如果這樣做，您的背部和胃部將不會變暖。請盡可能多地註意它。」

◆

「ん……」

「 N ...」

◆

　しばらくそれを続けてから、僕は佳織さんの体を後ろに倒して背もたれに寄りかからせる。そして佳織さんの手をお腹の上に置かせる。

繼續一會兒後，我靠向佳織小姐的身體，靠在靠背上。讓佳織將手放在肚子上。

◆

「ここが温かいですね？　そのまま両手で抱えててください」

「這裡溫暖嗎？雙手握住它。」

◆

　深く腰掛ける体勢で、佳織さんの頭を上向かせ、軽く手を擦り合わせて佳織さんの額に乗せる。

坐著深深的姿勢，抬起佳織的頭，輕輕揉搓她的手，放在佳織的額頭上。

◆

「僕の手の温度を感じますよね？　お腹の温かさと同じでしょ？　額からお腹へ、この温かさが降りていくのをイメージしてください。スウッと降りて、お腹に溜っていきます。首の血行が降りていきます。どんどん降りていきます。首の力を抜いて、降りやすいようにしましょう。肩の力も抜いて、ゆっくり呼吸して。どんどん楽になっていきますよ……」

「你感覺到我的手的溫度，不是嗎？這和你胃的溫暖一樣。想像一下，這種溫暖從你的額頭一直流到你的胃。血液循環正在下降。它正在下降。讓我們放鬆脖子，使其更容易下垂。也放鬆肩膀並緩慢呼吸。這將越來越容易...」

◆

　佳織さんの体から素直に力が抜けていく。ここ数日こうしてマッサージを続けてきたから、彼女は僕の指示を信頼してくれている。反応はすごくいい。

?佳織的身體逐漸失去力量。自從我過去幾天做按摩以來，她一直信任我的指示。反應很好。

◆

「もっと肩の力を抜いて……大丈夫、僕が支えていますから楽にして。首と肩から力を抜いて、全部お腹に降ろしましょう。お腹が温まるのを意識して……」

「多張肩膀...好吧，我在支持你，所以要輕鬆一些。讓我們放鬆一下脖子和肩膀，將它們全部放到胃裡。要注意，胃在變暖……」

◆

　佳織さんのお腹の上で手を重ねる。柔らかい手。大胆な行動なのに、僕は落ち着いている。自分のやってる手順が、間違ってないと確信している。

把手放在佳織的肚子上。柔軟的手。即使我大膽，我也很鎮定。我堅信我的程序是正確的。

「それでは両手を離して、ゆっくり広げて……ほら、スウッとお腹から何か抜けていく。これが佳織さんの心のコリです。佳織さんはこれで楽になりました。心を締め付けていた重いモノや固いモノが出て行って、心が軽く柔らかくなりました。気持ちいいですね……」

「然後，放開我的手，慢慢地打開它……您看到胃中有些東西滑出。這就是佳織的想法。佳織現在很舒服。一陣僵硬的聲音傳出，我的心變得越來越輕柔。

◆

　佳織さんの唇に、うっすらと笑みが浮かんだ。

佳織的嘴唇微微一笑。

◆

　笑われてるのかな？

你在笑嗎

◆

　いや、大丈夫。リラックスして自然に微笑んだだけに違いない。大丈夫だ。上手くいっている。信じろ。

不，沒關係。一定是剛剛放鬆並自然地笑了。我很好運作良好。相信我

◆

「ゆっくり呼吸してください。そして、体が楽になっていくのを感じてください。息を吐くのに合わせて、佳織さんの体は深く沈んでいく…吸って……次は軽くなって浮いていきます……吐いて……沈んでいきます……はい、それを繰り返します」

「慢慢呼吸，感覺自己的身體越來越輕鬆。呼氣時，佳織小姐的身體深陷……吸氣……然後變輕並漂浮。我要嘔吐...我要沉下去...是的，我重複一遍。」

◆

「はぁ……」

「哈……」

◆

　長いため息と一緒に佳織さんの肩が沈む。僕は佳織さんの髪を撫でながら、耳元に囁きかける。

佳織小姐的肩膀深深地嘆了口氣。撫摸佳織的頭髮時，我在耳邊低語。

◆

「佳織さん。僕の声が聞こえてますか？」

「佳織小姐。你能聽到我說話嗎？」

◆

「……うん……」

「……是的……」

◆

「心を楽にして、僕の声を聞いて下さい。あなたの体は僕が支えている。だから安心してください。佳織さん……今、あなたは自由になりました。もう何もあなたの心を縛るものはない。リラックスして……自由を楽しんで……」

「請放心，聽聽我的聲音。您的身體得到了我的支持。請放心。佳織小姐……現在您自由了。心中沒有別的東西了。沒有關係可言。放鬆並享受自由……」

◆

　佳織さんは静かな息を立てている。ひょっとしたら眠ってしまったかもしれない。

佳織正在安靜地呼吸。我可能已經睡著了。

◆

　僕は彼女の髪を撫でていた指を離して、耳元で声をかける。

我放開了撫摸她的頭髮的手指，然後向我的耳朵尖叫。

◆

「僕の声が聞こえますか？　聞こえたら返事をしてください」

「你能聽到我嗎？請聽到我時回复。」

◆

「……はい」

「 ...是的」

◆

　その声。

那個聲音

◆

　いつもの明るい佳織さんの声とは違う、ぼんやりとした、表情のない声。

一種模糊，無表情的聲音，不同於佳織小姐通常的明亮聲音。

◆

　まさかとは思う。でも、佳織さんは今、本当に催眠術かかってるんじゃないだろうか。

我不這麼認為。但是佳織小姐現在真的很催眠。

◆

　心臓の音が激しく僕の胸を揺らす。

心的聲音猛烈地震動了我的胸部。

◆

「あなたの名前は……？」

「你叫什麼名字？？」

◆

「……かおり……」

「……佳織……」

◆

　ゾクゾクきた。

我很興奮。

◆

　心が抜け落ちたみたいに虚ろで頼りない声。意志の強さを全く感じさせない呟き。

一種空洞的，不可靠的聲音，似乎已經消失了。喃喃自語不會使您感到意志力。

◆

　これが催眠声。佳織さんの操られ声。

這是一種催眠的聲音。佳織的聲音被操縱。

◆

　たまらない。こんなに興奮する声、初めて聞く。

不可抗拒。這是我第一次聽到如此激動的聲音。

◆

「佳織さん。あなたの心は今、とても身軽になって羽ばたいています……遠い空……知らない土地の上を飛んでいます」

「佳織小姐。你的心現在非常輕盈，拍打著……遙遠的天空……飛過未知的土地。」

◆

「はい……」

「是的……」

◆

「あなたは自由で、とても楽しい。今いる場所のことなど忘れてしまった方がいい」

「你自由，有很多樂趣。你應該忘記自己在哪裡。」

◆

「はい……」

「是的……」

◆

「遠く……遠く……どこまでも自由に飛んでいく……」

「遠...遠...可以自由飛到任何地方...」

◆

　佳織さんの呼吸はゆっくりとして落ち着いている。

佳織小姐的呼吸緩慢而平靜。

◆

　うっすらと微笑みを浮かべているように見える。

看起來像是微微的微笑。

◆

　彼女の心は、羽ばたいているんだろうか。

她的心臟在跳動嗎？

◆

　どこか知らない土地まで、飛んでいるのだろうか。

想知道它是否正在飛往我不知道某個地方的土地？

◆

「佳織さん…あなたは今、どこにいますか？　僕にその場所を教えて下さい」

「佳織小姐，你現在在哪裡？請告訴我這個地方。」

◆

「ここ……ここは……」

「這裡……這裡……」

◆

　佳織さんが困ったように顔をしかめる。

佳織皺了皺眉，好像他有麻煩了。

◆

　僕は喉を鳴らす。

我尖叫

◆

　本当に催眠術は成功しているのか否か。

-催眠真的成功了嗎？

◆

　僕の人生で、こんなに緊張した瞬間はない―――。

我一生中從未如此緊張過。

◆

「……わかりません……」

「……我不知道……」

◆

　興奮が突き上げてくる。叫びたい気持ちがあふれそうになるのを、こぶしをきつく握りしめる。

激動起來了。要尖叫時請握緊拳頭。

◆

　僕はさっき彼女にここがどこか忘れるように言った。そして、彼女はここがどこかわからなくなった。

我告訴她忘記這裡的某個地方。她不知道她在哪裡。

◆

　佳織さんは催眠術にかかっている。

佳織催眠。

◆

　この僕の催眠術に！

這是我的催眠！

◆

「佳織さん……あなたは今、僕の声しか聞こえない。とても静かで落ち着いた気持ちです。何も考える必要もないし、悩みもない。それはとても幸せなことです……そうですね？」

「佳織小姐。你現在只能聽到我的聲音。它非常安靜和鎮靜。你不必考慮任何事情，也不必擔心。這是一件非常幸福的事情……對嗎？」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

「楽しかったことを思い出してください……家族に囲まれて幸せだった幼い頃……仲の良い友だちと遊んだこと……祝福されて結婚したこと……」

「記住，您很開心……當您被家人包圍時開心……和您的好朋友一起玩……祝福和結婚……」

◆

　佳織さんに幸せなそうな笑顔が浮かぶ。先輩との結婚式を思い出してるのかって胸が痛くなる。

香山先生笑容燦爛。我的胸口疼，因為我記得與前輩舉行的婚禮。

◆

　でも、その想い出も全部、今は僕のために使わせてもらう。ごめんなさい、先輩。

但是，我現在將為我使用所有這些記憶。對不起，大人

◆

「気持ちいいですね、佳織さん？　あなたは今、幸せですね？」

「感覺很好，佳織小姐？你現在快樂嗎？」

◆

「はい……幸せ……」

「是的……開心的……」

◆

「それは僕のマッサージを受けたからです。僕を部屋に招いて、一緒の時間を過ごして、そして僕に体を触れられると、その幸せな気持ちでいっぱいになります。僕の手が触れたところは、気持ちよさでいっぱいになります。これであなたはいつでも幸せになれる。嬉しいですか？」

「那是因為我得到了按摩。當我邀請我去房間，一起度過時間並與我聯繫時，我充滿了幸福的感覺。我的手觸碰到的地方充滿安慰。這使您隨時快樂。您快樂嗎？」

◆

「うん……」

「是的……」

◆

　キスしたくなるくらい可愛い笑顔だ。

可愛的笑容讓您想親吻。

◆

　でも我慢しろ。今は……我慢しろ。

但是要耐心點。現在...請耐心等待。

◆

「佳織さん。でも、マッサージには揉み返しはあります。僕がいなくなったらあなたは寂しい。１人になってしまうから、また心にコリができてしまう。それは仕方のないことです」

「佳織小姐。但是按摩中有按摩。我走後你會寂寞的。你會再次孤身一人，你會放心的。這是不可避免的。」

◆

　佳織さんが困ったように眉根を寄せる。僕はそっと後ろから佳織さんの肩に手を伸ばす。

佳織小姐看起來他有麻煩了。我從後面輕輕地伸向佳織小姐的肩膀。

◆

「でも僕が佳織さんに触れると……今、肩に手を触れますよ。すると、ほら、マッサージの気持ちよさを思い出します。幸福で気持ちいいです。これがマッサージの効果です。僕にしかできません。僕に会えばあなたはいつでも幸せになれるのです」

「但是當我觸摸佳織時……現在我觸摸我的肩膀。然後，我記得按摩的舒適性。我很高興也很舒服。這就是按摩的效果。只有我能做到。而且您將永遠快樂。」

◆

　ホッとしたように佳織さんが微笑む。僕はその肩や首、髪や耳をくすぐるように撫でる。

佳織小姐笑得如釋重負。我撫摸我的肩膀，脖子，頭髮和耳朵發癢。

◆

「ほら、ね、気持ちいい。それじゃマッサージを終わりますよ……深く体を沈めて、力を抜いて……心を空っぽにして、全部忘れて……そう、あなたは僕に言われた言葉を忘れてしまいます。でも、幸せになれた気持ちは、大事にして覚えておきましょう。あなたはどうやったら幸せで気持ちよくなれるのか。どうやったら普段の寂しい気持ちを忘れられるのか。その答えは心の奥深く、あなたの意識のずっと底に沈めておきましょう……さあ、僕のマッサージが終わります。僕が肩をポンポンポンと３回叩いたら目が覚めます。あなたの体はすごく楽になってる。さあ、叩きますよ」

「你看，感覺很好。就這樣。我要結束按摩了……我要深陷身體，放鬆我的力量……虛心，忘記一切……是的，你對我說了這些話但是我會忘記的，但是讓我們珍惜它的幸福，如何快樂和舒適，以及如何忘記平時的孤獨？深入，深入您的意識...好吧，按摩結束了，敲了三次肩膀就醒了，您的身體感覺好多了我會打你。」

◆

　３回、佳織さんの肩を叩いた。

?我打了佳織的肩膀三遍。

◆

「佳織さん、終わりましたよ」

佳織小姐結束了

◆

「あ……」

「啊……」

◆

　ぼうっとした顔で、僕の顔を見上げる佳織さん。どきりとするほど色っぽい。

佳織抬頭望著我的臉。好性感

◆

「ん～、スッキリしたー！」

「令人耳目一新！」

◆

　佳織さんは、頭の上で手を組んで、グンと伸びをする。

佳織小姐把手放在頭上伸出。

◆

　僕はずっとドキドキして、落ち着かなかった。

我很激動也很不舒服。

◆

11/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

５月３１日（六）12/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[５月３１日（星期六）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

５月３１日（土）

5月31日，星期六

-----------------------------------------------

　今日は土曜日。本当なら休日だけど、昼間少し職場に出て仕事した。でも全然捗らなくて、適当に片付けてすぐに帰ってずっと家にいた。

今天是星期六。實際上這是一個假期，但是我白天去上班了一些。但是我沒有任何進展，我進行了適當的清理，立即回家並呆在家裡。

◆

　そして佳織さんのことを考えてる。

我在想佳織。

◆

　昨夜はあれからすぐに帰った。佳織さんはもう少しのんびりしていけと言ってくれたが、あれ以上は無理だった。

?昨晚之後，我立即返回。佳織告訴我再放鬆一點，但是再也不可能了。

◆

　興奮して眠れなかった。僕の催眠術に佳織さんがかかったんだ。

我非常激動，無法入睡。佳織小姐催眠了我。

◆

　あの弛緩した体。虚ろな声。

那放鬆的身體。空洞的聲音。

◆

　何度も思い出しては身悶えて、気がつけばもう朝だ。そして昼を過ぎて夕方近くまで何もせず過ごしていた。

記得很多次，擔心和擔心，已經是早晨了。一天之後，直到晚上我什麼都沒花。

◆

　佳織さんにはメールしていない。メールして、会いに行く口実を探したい欲求を僕は必死で堪えている。

我沒有發送訊息給佳織。我極度忍受發送訊息並找到見面的藉口的願望。

◆

　昨日、僕は佳織さんに寂しい気持ちを植え込んだ。

▽昨天，我種下了佳織的孤獨感。

◆

　そしてそれから解放されるためには、僕に会うしかないと心の奥底に言い聞かせた。

然後，我深刻地告訴自己，我必須要與我見面才能被釋放。

◆

　もしもそれが成功しているなら、佳織さんも今、１人で寂しさと戦ってることになる。

如果成功的話，佳織小姐將獨自對抗孤獨。

◆

　だったら僕から誘っちゃダメだ。彼女の寂しさが行動に結びつくまで待った方がいい。そうじゃないと本当に催眠が効いたのかどうか確かめられない。

那別邀請我您應該等到她的寂寞導致行動。否則，您無法確定催眠是否真的有效。

◆

　でも、もしも本当に彼女から誘われたなら……僕は取り返しのつかないことをしたことになる。

但是，如果她真的邀請我……我會做些不可逆的事情。

　先輩の奥さんに、人妻に催眠術をかけて、僕に会いたくなるように仕向けたんだ。

我催眠我的妻子，讓我想見我。

◆

　それはとても許されることじゃない。絶対に許されないことだ。

這不是非常允許的。這是絕對不可原諒的。

◆

　そして……メールは来た。

而且...訊息來了。

◆

　震える手で携帯を開く。送信者は佳織さん。タイトルは無題。

顫抖的手打開手機。發件人是佳織。標題是無標題的。

◆

『お弁当もう買った？』

「你不買午餐嗎？ ]

　いつも饒舌なメールを送ってくる佳織さんから来た、たった１行のメール。

來自佳織小姐的單行訊息，他總是發送健談的訊息。

◆

　深読みしてしまう。

我會深入閱讀。

◆

　手が汗に濡れて、返信がうまく打てない。僕はものすごく緊張している。

我的手很濕，我無法很好地回答。我很緊張

◆

『いえ、まだです』

「還沒有，」

◆

　佳織さんからの返信は、１５分後だった。

15分鐘後來自佳織的回复。

◆

『食べに来ない？』

「你能來吃飯嗎？ ]

◆

　心の中で「いただきます」と手を合わせて、僕は出かける用意をした。

我內心準備手拉手出去。

◆

「ん……あ……ぁ……」

「嗯……嗯……」

◆

　もはや恒例になった食後のマッサージに、佳織さんはいつもよりも艶めかしく気持ちよさそうな声を出す。

在通常的餐後按摩中，佳織先生的嗓音比平時更加光滑和愉悅。

◆

　最初は普通に筋肉を揉んでいたけど、佳織さんの吐息に誘われるように、僕の手はいつのまにか体を撫で回すようないやらしい動きになっていた。

起初，我正常地摩擦肌肉，但手卻像草香山的嘆息那樣草率地運動，所以我無法拍拍身體。

◆

　もうとてもマッサージなんて呼べるような触り方じゃないのに、佳織さんは嬉しそうにそれを受け入れている。僕の股間はすでに熱くてやばい状態だ。

儘管不再可以將其稱為按摩，但佳織很樂意接受。我的c已經很熱很危險。

◆

「んっ……ふぅ……んん……あん……」

「 Nhhhhhhhhhhhhhhhhhh ...」

◆

　背中も脇腹も僕の手が触れる場所をくすぐったそうに佳織さんは身をよじる。僕は大胆に肩に触れ、首筋を撫で、その感触を手のひらに焼き付ける。

佳織小姐扭曲自己，好像在胳肢我的手觸碰到背部和側面的地方一樣。我大膽地觸摸我的肩膀，撫摸我的脖子，燒灼到手掌。

◆

「佳織さん……首を楽にして、体を沈めて」

「佳織小姐，讓您的脖子更容易下沉。」

◆

　トロンとした目をゆっくりと閉じて、佳織さんが僕の手の中で弛緩する。

輕輕地閉上眼睛，佳織便在我手中放鬆了。

◆

「もっと楽に……心をからっぽにして。僕の声しか聞こえなくなります……今、佳織さんは僕の声だけで繋がっています。心は広く暖かい場所で休んでいます……」

「更容易……我的心是空的。我只能聽見我的聲音……現在佳織僅靠我的聲音連接。我的心很寬，我在溫暖的地方休息……」

◆

「はぁ……ぁ……はぁ……」

「啊……啊……啊……」

◆

　柔らかい。そして、少し汗ばんでいるのか、しっとりとした体。

柔軟還有一點汗濕的身體。

◆

　感じているのか。僕のマッサージが、昨日よりもずっと気持ちいいのか。

你有感覺嗎我的按摩比昨天好嗎？

◆

　僕の手はいやらしさを増して彼女の体を撫で回す。マッサージというよりは愛撫に近い触れ方になりつつある。そして、彼女自身はそのことに疑問すら感じている様子はない。

我的手變得不舒服，撫摸著她的身體。它變得比按摩更像愛撫。而且她似乎甚至都沒有質疑它。

◆

　彼女はトロトロと、僕のマッサージで催眠状態に堕ちていく。

她因我的按摩而陷入催眠狀態。

◆

　このまま抱きしめたい衝動と戦いながら、ソファに深く沈んでいく佳織さんの頭を撫でながら、僕は繰り返す。

我掙扎著擁抱自己的渴望，同時撫摸著深深陷入沙發中的佳織的頭，我重複一遍。

◆

「もっと楽にして……もっと気持ちよくなります……僕の声に任せて……もっと楽に……」

「讓它變得更容易……讓自己更舒適……讓我發聲……讓它變得更容易……」

◆

　佳織さんの呼吸は寝息のように聞こえる。僕は慎重に唾を飲み込み、佳織さんの耳元に顔を寄せる。

佳織小姐的呼吸聽起來像是在睡覺。我仔細吞嚥，將臉貼近佳織的耳朵。

◆

「佳織さん、聞こえますか？　聞こえたら返事してください」

「佳織小姐，你能聽到我嗎？如果你聽到我的話，請回答。」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

　この声。

這個聲音

◆

　弛緩した体の奥。心の底から漏れるような吐息と一緒に、頼りなげに発する声に僕はゾクゾクする。

放鬆身體的深處。從我心底洩漏的呼吸，我為自己依賴的聲音而感到興奮。

◆

　催眠声だ。佳織さんの、無防備な心の音だ。

催眠的聲音。這是佳織未受保護的心聲。

◆

「……佳織さんは今、心をからっぽにした状態です。とても自由です。僕の質問には何でも答えます。あなたの心は僕の声に繋がってますから、何でも隠す必要はありません。安心して答えてください」

「……佳織現在心不在empty。它是免費的。我可以回答我的任何問題。你的心與我的聲音聯繫在一起，所以你不必隱藏任何東西。請回答「

◆

「はい……」

「是的……」

◆

　しびれる。なんて魅力的な声。

麻木多麼迷人的聲音。

◆

　本当に催眠術にかかってるなら、この声で、彼女はどんな質問でも答えてくれるはずだ。

如果您真的很催眠，她將可以用這種聲音回答任何問題。

◆

「佳織さん……あなたの誕生日は？」

「佳織小姐……你的生日是什麼？」

◆

「９月１１日です……」

「 9月11日...」

◆

「血液型は？」

「你的血型是什麼？」

◆

「Ｏ型です……」

「 O型...」

◆

　いい。すごくいい。この掠れるような囁き。ゾクゾクしてくる。

好啊真的很好這耳語。我很興奮。

◆

　落ち着けと何度も自分に言い聞かせるが、どうにも収まりそうもない。

我經常告訴自己，我很鎮定，但似乎還是不合適。

◆

　もっと聞きたい。佳織さんのいろんなことを、この声で。

我想听聽更多。用這種聲音，佳織小姐的各種各樣的事情。

◆

「佳織さん……あなたは今日、どんな休日でした？　楽しかったですか？」

「佳織小姐，你今天有什麼樣的假期？玩得開心嗎？」

◆

「昼間は……退屈でした。孝俊くんが来てからは楽しかったです……」

「白天很無聊。孝俊君來後很有趣……」

◆

「た、孝俊くんに、会いたかったですか？」

「你想看孝俊君嗎？」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

　僕の催眠が効いてたんだ。佳織さんは、ずっと僕に会いたかったんだ。

我的催眠正在起作用。佳織一直想見我。

◆

　ワクワクしてきた。もっと大胆なことを聞きたくなってきた。

我很興奮我想听聽一些大膽的話。

◆

「きょ、今日の下着の色は？」

「京，今天你的內衣是什麼顏色的？」

◆

「……ベージュです……」

「……米色……」

◆

「佳織さんは、処女ですか？」

「佳織小姐是處女嗎？」

◆

「……違います……」

「……不……」

◆

　何を聞いてるんだ僕は。

你在聽什麼

◆

　佳織さんは人妻なんだから当たり前だろ。

佳織小姐是已婚婦女，這很明顯。

◆

「それじゃ……い、今までに経験した男性の数は？」

「那麼……到目前為止，你有多少人經歷過？」

◆

　僕は唾を飲み込んで、佳織さんの答えを待つ。

我吞下唾液，等待佳織小姐的回答。

◆

「……１人です」

「 ...一個人」

◆

　１人。

1個人

◆

　たった１人。

只有一個人。

◆

　僕は狂おしいほどに先輩に嫉妬を感じた。

我嫉妒前輩。

◆

　そして同時に安心した。

同時我也鬆了一口氣。

◆

　佳織さんには、そうであって欲しいと願っていた。僕の知らない誰かに抱かれる佳織さんは想像したくなかった。

我希望佳織小姐能做到這一點。我不想讓一個我不認識的人抱走佳織。

◆

　それでも、佳織さんを独占した先輩に対する嫉妬は胸に痛いほどで、自分を落ち着かせるのに、少しの時間を要した。

儘管如此，我還是嫉妒壟斷了佳織的前輩，這花了我一點時間讓自己平靜下來。

◆

　リビングの中を、意味もなく行ったり来たりする。爪を噛む。呼吸を整え、なんとか気持ちを静める。

我進出客廳毫無意義。咬指甲。做好呼吸準備，讓自己冷靜下來。

◆

　でも黒々とした欲望は、まだお腹の底で渦巻いていた。

然而，黑暗的慾望仍在我的胃底旋轉。

◆

　もっといやらしい質問を彼女にぶつけたい。

我想問她一些更討厭的問題。

◆

「す、好きな体位は……？」

「你最喜歡的位置是什麼？」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　佳織さんが顔をしかめる。やりすぎたかも。催眠が解けるのかと僕はドキドキする。

佳織皺了皺眉。我可能做得太多了。如果催眠能夠解決，我很高興。

◆

　だけど、ずっと同じ顔をしている佳織さんに、ふと、思い至って質問を変える。

但是，一直面朝上的佳織小姐突然想到並改變了問題。

◆

「旦那さんとエッチするときは、どんなポーズが好きですか？」

「與丈夫發生性關係時，您喜歡什麼樣的姿勢？」

◆

「……上から……抱っこされるの……」

「……我從上方被擁抱……」

◆

　佳織さんは、体位という言葉でエッチを連想するほど性の知識はないみたいだ。中学生だって知ってる言葉だと思うけど。

佳織小姐似乎不具備將蝕刻與單詞位置相關聯的性知識。我認為這是連初中生都知道的單詞。

◆

　でもそういうところ、なんだか彼女らしい。しかも、上から抱っこって。正常位のことだろうか。いろいろ想像してしまう。

但是那種地方似乎就是她。並從上面握住。是宣教士職位嗎？我想像各種事情。

◆

「し、週に何度くらい、旦那さんとエッチしますか……？」

「你一周有幾次與丈夫發生性關係……？」

◆

「……2回……か……3回……」

「……2次……或……3次……」

◆

　くやしい。

我很嫉妒

◆

　うらやましい。

羨慕

◆

　僕ならきっと毎日でも抱いてしまう。

我相信我會每天抱著你。

◆

　一日中、佳織さんを抱いているに違いない。

我必須整日抱著佳織小姐。

◆

「あなたのほうから、旦那さんをエッチに誘うことはありますか…？」

「你曾經邀請你的丈夫做愛嗎？」

◆

「……時々……」

「……有時……」

◆

「エッチは、好きですか？」

「你喜歡做愛嗎？」

◆

「きらいでは、ないです……」

「我不喜歡……」

◆

「好きですか？　きらいですか？　どっちですか？」

「你喜歡嗎？你討厭嗎？哪一個？」

◆

「……好きです……」

「……我喜歡……」

◆

　すごい。

太棒了

◆

　興奮する。

激動。

◆

　佳織さんの心を覗いていくのはすごい快感だ。もっともっと佳織さんのことを知りたい。深く知りたい。何でも知りたい。

看著佳織的內心很高興。我想進一步了解佳織。我想深入了解。我想知道任何事。

◆

　僕は彼女の幼い頃を聞く。どんな遊びをしていたかも聞く。小学校の思い出。中学生の思い出。高校１年で先輩に告白したそうだ。初めてデートした場所は地元の隣の街。キスしたのはその年のクリスマス。でもエッチは高校を出てからだそうだ。痛くてすごい泣いたそうだ。

聽她的童年。詢問您在玩哪種遊戲。小學的回憶。初中生的回憶。看來他在高中一年級時向了他的學長坦白了。我第一次約會的地方是當地附近的小鎮。那年我親吻了聖誕節。但是看來，高中畢業後性生活開始了。痛苦和哭泣。

◆

　佳織さんの好きな食べ物。嫌いなもの。学生時代の部活。友達の名前。先輩のどこが好きか。嫌いか。聞きたいことは山ほどあった。佳織さんは何でも答えてくれる。

佳織最喜歡的食物。我討厭我小時候的俱樂部活動。您朋友的名字。您喜歡您的前輩嗎？你恨我嗎有很多問題要問。佳織將回答任何問題。

◆

　そして知れば知るほど興奮は高まる。佳織さんの赤裸々な過去を暴くのは、まるで彼女の心を裸にしていくようだった。日記やアルバムを覗き見るにも似た、倒錯的な喜びだ。

您知道的越多，獲得的興奮就越多。揭露佳織小姐的赤裸裸的過去，就像讓她的心臟裸露一樣。這是一種變態的快樂，類似於看日記或專輯。

◆

　信じられない。こんなことが本当に出来るなんて。E=mC^2の物語みたいだ。催眠術の凄さとヤバさが、僕をどうしようもなくスケベな人間にしていく。

我不敢相信我真的可以做到。這就像一個E = mC ^ 2的故事。催眠術的恐怖和危險使我成為一個淫蕩的人。

◆

　でも時計を見ればもう結構な時間が経っていた。これくらいにしておかないと、後で怪しまれる。

但是，看著時鐘，已經有一段時間了。如果您不這樣做，則稍後會有所懷疑。

◆

　僕は佳織さんの肩に手を乗せた。

我把手放在佳織的肩膀上。

◆

「佳織さん……もうすぐマッサージは終わります。佳織さんは気持ちよく眠っていて、その間のことを忘れてしまう。僕との会話を覚えてません。でも、とても気持ちよくて、すっきりした気分です。だからあなたは、僕のマッサージが受けられないと寂しい。僕がいないと寂しい。でも、今は僕のマッサージが受けられて幸せです」

「佳織小姐。按摩即將結束。佳織睡得很香，忘記了這段時間。我記不起和我的談話了。想念我的按摩，想念我，但是現在我很高興接受我的按摩。」

◆

　そして、少し考えてこれからも彼女に会うための口実も作っておく。

然後，想一想，並找個藉口與她會面。

◆

「だから、出来れば毎日僕とご飯を食べたい。寂しいのはお互い様で僕は誘われると喜ぶから悪いことじゃない。それに先輩だって僕のことはよく知っているから毎日会っても怒ることはない。でも、わざわざ言うことでもない。聞かれても僕とご飯を一緒にしていることは黙っていましょう。これは隠し事じゃない。言う必要がないから、絶対に言わないというだけです。誰に対しても悪いことはしていないから安心してください」

「所以我想盡可能每天和我一起吃飯。這不是一件壞事，因為我彼此孤獨，被邀請時我很高興。前輩非常了解我，所以我永遠不會生氣但是，您不必理會它，如果被問到，請與我保持安靜，這不是秘密，您不需要說，也永遠不要對任何人說。請放心，我沒有做錯任何事情。''

◆

　じっと僕の言葉に耳を傾けている佳織さん。

香里正在聽我的話。

◆

　その頬にキスがしたくなって、軽く口づけた。

我想吻那個臉頰，輕輕吻我。

◆

「さあ、肩を３回叩いたら目を覚ましましょう」

「現在，打三下肩膀，醒來。」

◆

　言葉通りに僕が肩を３回叩くと、佳織さんはスッキリと目覚めて、体が軽くなったと微笑む。

按照我說的話，當我三次擊中肩膀時，佳織清新地醒來，微笑著，感到輕盈。

◆

　少し上気した顔が色っぽい。いつも以上にマッサージが効いているようだ。

略微抬起的臉很性感。按摩似乎比平時更好。

◆

「そ、それじゃ僕はそろそろ帰ります」

「好吧，我會回來的」

◆

「えー、もう？」

「 E？

◆

　昨日よりも暗示が強く効いているのか、佳織さんは本当に寂しそうな顔をする。

不管這個建議是否比昨天強，佳織看起來真的很孤單。

◆

「でも、こんな時間ですし」

「但是那時候」

◆

　時計はすでに９時を回っている。

時鐘已經是9點了。

◆

　というより、ここにいては僕の興奮が収まりそうもない。早く帰って頭を冷やしたい。

相反，我的興奮不太可能在這裡消退。我想早點回來冷靜一下。

◆

「あ、そうだ。座って座って。お返しに孝俊くんをマッサージしてあげるから」

「哦，是的。坐下來坐下。作為回報，我將按摩孝俊君。」

◆

「いや、そんなのいいですよ」

「不，很好。」

◆

「なんでー？　いいじゃない。いつもしてもらってるんだし」

「為什麼？不，沒關係。我總是被問到。」

◆

　佳織さんに押し切られ、僕はソファに座らされる。佳織さんの細い指が僕の肩を優しく揉みほぐす。

佳織將我推到沙發上。佳織的細手指輕輕按摩我的肩膀。

◆

「お客さん、こってますねー」

「顧客，不是嗎？」

◆

　確かに、ここ数日ずっと僕の肩に力は入りっぱなしだろう。もちろん仕事とは関係ないところで。

當然，我認為最近幾天我的肩膀會保持堅挺。當然，它與工作無關。

◆

　まさかその張本人にマッサージしてもらうとは、変な話だ。

讓那個人做按摩是一個奇怪的故事。

◆

「んしょ……んしょ……もう少し強いほうがいい？」

「 Nsho……Nsho……我應該更強一點嗎？」

◆

「いえ、大丈夫です。気持ちいいです」

「不，沒關係。感覺很好。」

◆

　佳織さんは機嫌良さそうに僕の肩をマッサージしてくれてる。催眠術でプライベートを覗いたこの僕に。夫婦の性生活を暴いた僕なんかに。

佳織小姐以良好的心情按摩我的肩膀。為此，我因催眠而私下里。揭露這對夫妻性生活的人。

◆

　今さらながら、チクチクと胸が痛んだ。

儘管如此，我的胸部還是很疼。

◆

　でもそんな苦々しい僕の気持ちを、彼女が知るはずもない。

但是她不知道我的那種痛苦感受。

◆

　いつもの温かい声が、僕の耳に優しくささやきかけられる。

通常溫暖的聲音輕輕地在我耳邊低語。

◆

「ね……明日は何食べたい？」

「嘿……明天你想吃什麼？」

◆

　僕の頭の中は、あなたのことでいっぱいだと言うのに。

我說我的頭滿是你。

◆

12/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

６月　１日（日）13/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月１日（星期日）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月１日（日）

6月1日（星期日）

-----------------------------------------------

　日曜日の午後。

週日下午。

◆

　僕たちは夕食の材料を一緒に買いに行くことになった。

我們決定一起去買晚餐的食材。

◆

　今日の夕食もご馳走になる約束をしたとき、僕はいいかげん材料費くらい負担するといって、固辞しようとする佳織さんを強引に説き伏せた。そして、何を買おうかっていう話のときに、いきおいで一緒にスーパーまで買いにいく約束まで取り付けたのだ。

當我保證晚餐將成為今天的佳餚時，我強迫說服辭職的佳織說，我將承擔食材的費用。然後，當我們談論要買什麼時，我甚至答應一起去超市。

◆

　デートっていうほど大げさなものじゃない。でも、一緒に出かけるっていう行為に、確実に縮まっている２人の親密さを感じる。

沒有日期那麼誇張。但是，我感到兩個人的親密關係肯定在一起走出去時正在縮水。

◆

「あ、孝俊くん入れすぎだよ」

「啊，孝俊君太多了。」

◆

「肉好きだからいいんです。あ、鶏肉も買っちゃおう」

「我愛吃肉，所以我會買雞肉。」

◆

「だーかーらー。マーボー豆腐に手羽元は入りませんー」

「達喀爾。你不能在馬爾波豆腐裡放雞翅。」

◆

　僕はさっきから好き勝手に適当な材料をカゴに放り込んでいる。どうせ払うのは僕だ。どんどん入れてやれ。

我一直在往籃子里扔合適的食材。我是付賬單的人。請插入越來越多。

◆

「も～、これじゃ一週間分の食材だよ」

「好吧，這是一周的價值。」

◆

「ですねー」

「我明白了。」

◆

　佳織さんが上目遣いに僕を見る。僕は彼女と目を合わせないようにして、適当に相槌を打つ。僕の言いたいこと、佳織さんはもう分かってると思う。

佳織看著我。我盡量不與她目光接觸，並適當地打她。我認為佳織知道我的意思。

◆

　少しばかり大胆なメッセージだった。でも大丈夫だと僕は確信している。この程度のわがままなら、今の佳織さんなら受け入れてくれるはずだ。

消息有點大膽。但我確定可以。在這種自私的水平上，現任的佳織小姐將接受它。

◆

「わかったよ……孝俊くんの晩ごはんは、しばらく私が面倒見ます」

「好吧……我會照顧一下孝俊君的晚餐。」

◆

「やった」

「完成」

◆

「もう。ふふっ」

「已經復福了」

◆

　夕食を楽しく一緒に食べた。

我喜歡一起吃飯。

◆

　佳織さんはいつもよりテンション高めで、よく笑って、よく喋って、終始機嫌が良さそうだった。

佳織小姐比以往任何時候都更加緊張，笑了很多，說話了很多，並且似乎一直都很開心。

◆

　そして、夕食が終わればいつものマッサージだ。

晚餐後，這是通常的按摩。

◆

「んんっ……あ……はぁ」

「恩……一個……啊哈」

◆

　佳織さんの声は今日も艶めかしい。こんなにエッチな声を出してるって、自分で気づいてないんだろうか。

如今，佳織小姐的聲音仍然很動聽。我想知道我是否沒有意識到自己有這麼大的聲音。

◆

「くぅ、ん……ふぁ……あ……」

「 Kuuhhhhhhhhhhh ...」

◆

「佳織さん、もっと力抜いて」

「佳織小姐，盡力而為」

◆

「……ぁ……はい……んん……」

「……A……是……N……」

◆

「今日は歩いたから、足も疲れてるんじゃないですか？　少し体を横にして、ソファに足を乗せてください」

「我今天走路，所以腿很累，對嗎？躺下一點，將腳放到沙發上。」

◆

「ん……こう……？」

「嗯……這是……？」

◆

　ソファの上で足を崩す佳織さんのふくらはぎを、僕もソファの隣に座って撫でるように揉みほぐしていく。

我擦下了佳織的小腿，它躺在沙發上，坐在沙發旁，像撫摸著一樣擦。

◆

「あぁ、ぁ……くぅん……んん……」

「啊，呃……君……n……」

◆

　ピクンと体を震わせて、佳織さんの体が少しずつ崩れていく。僕に足を任せて、ソファのクッションに顔を埋めて声が漏れるのをこらえる仕草は、まるで僕の愛撫に感じているように見える。

body晃動身體，佳織的身體逐漸塌陷。讓我的腳靠在沙發上，使我的聲音不被洩漏的手勢似乎是我的愛撫。

◆

　いや、実際に佳織さんの体は感じてる。僕に触れられるだけで幸福感と快感を覚えるようになっている。

不，我實際上感覺到佳織的身體。僅僅觸摸我，我就會感到幸福和幸福。

◆

　感じまくっているはずだ。限りなく性的な快感に近いものを。

一定是感覺。無限的性快感。

◆

「ふぅん、んん、ん……ん……」

「有趣，n，n ... n ...」

◆

「佳織さん……体を起こして。大丈夫ですか？」

「佳織小姐……舉起你的身體。你還好嗎？」

◆

　僕が背中を支えて、佳織さんをソファの上に起こす。僕の腕に上気した頬を乗せて、荒い息をつく佳織さんの色っぽさに、僕は襲いかかりたい衝動を抑えるのが大変だった。

我支持我的背部，在沙發上舉起佳織。由於佳織小姐的光澤感，我的手臂上有一個開朗的臉頰，很難控制我想要攻擊的衝動。

◆

「佳織さん、力を抜いて。リラックスしましょう」

「佳織小姐，放鬆，放鬆。」

◆

「ん…ぁ……無理かも……今日のは効きすぎるよ……」

「嗯……也許……今天太有效了……」

◆

　あまりにも佳織さんがよく反応するから、僕もやりすぎたかもしれない。まだ息の整わない佳織さんの上下する大きな胸。手を伸ばせばすぐそこにある双丘の誘惑に、目がチカチカしそうだ。

佳織小姐的反應非常好，以至於我做得太多了。仍然無法呼吸的佳織的大乳房。如果伸手去拿它，眼睛就會因為附近的富陶卡的誘惑而閃爍。

◆

「大丈夫です。ホラ、まぶたを閉じて……」

「好吧。霍拉，閉上你的眼皮……」

◆

　手のひらで佳織さんの目を覆うと、軽く揺するように左右に首を振った。

用手掌遮住佳織小姐的眼睛後，她左右搖了搖頭以輕輕搖動。

◆

「首の力が抜けて、肩が楽になります。ゆっくり息を吸って、吐いて……ホラ、また気持ちよくなりますよ……どんどん体が沈んで、心が楽になっていきます……僕の声だけが聞こえて、楽な状態です……」

「我的脖子變弱了，肩膀放鬆了。緩慢地呼氣，呼氣……荷拉，我再次感覺好起來了。我的身體越來越沮喪，我的心臟越來越輕鬆了……我的我只能聽到自己的聲音，而且狀態很輕鬆……」

◆

　フッと僕の手の中で佳織さんから力が抜ける。佳織さんの反応は、どんどん早くなっている気がする。

佳織小姐失去了我的力量。我認為佳織小姐的反應越來越快。

◆

「佳織さん……力を抜いて、深く沈んで……僕の声が聞こえますね？」

「佳織小姐……放鬆一下，沉入深深……你能聽到我說話嗎？」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

　催眠に堕ちたときの、虚ろな声。この声を聞くたびにゾクゾクする。

陷入催眠狀態時發出空洞的聲音。每次聽到這個聲音，我都會感到很興奮。

◆

　そう思ったときに、ゆっくりと上下する佳織さんの胸にまた視線が吸い込まれた。

當我這麼想的時候，我的眼睛被吸入了佳織的胸部，胸部慢慢地上下移動。

◆

　やめておけと、僕の頭の中で警鐘が鳴る。でも、佳織さんに催眠術をかけたときの僕は、暴走のスイッチが入っていた。本当にやめるのか？　理性が欲望に押し潰されて、軋むような悲鳴を上げた。

停下來，鬧鐘響在我的頭上。但是當我催眠佳織時，我卻失控了。你真的辭職了嗎理性被慾望壓垮，尖叫著尖叫。

◆

　僕は佳織さんの額に、そっと指を押し当てた。

我輕輕地將手指按在佳織的額頭上。

◆

「佳織さん。もっと楽にしましょう。体の力が抜けて、感覚がなくなります。体の感覚を切り離して、心を軽くしましょう。僕の指が触れているところから、感覚がなくなります。そして徐々に全身の感覚がなくなり、とても体が楽になります。もう僕の指に触れられてもわからない。全身から感覚が抜けて、心が自由になっています……ほら」

「佳織小姐。讓我們變得更容易。我們失去了體力，失去了感官。讓我們分開身體的感覺並減輕我們的心靈。我們從手指觸摸的地方失去了感覺。我逐漸失去對整個身體的感覺，這使我感到非常舒適。我什至不能再觸摸手指了。

◆

　しばらく押し当てていた指を離して、コツンと額を指先で突く。それでも佳織さんは反応しない。まぶたをくすぐってみても、なんの反応もない。

鬆開被按壓一會兒的手指，然後用指尖戳一下額頭和額頭。佳織仍然沒有反應。我tick了一下眼皮，沒有任何反應。

◆

　本当に、体の感覚がなくなったのだろうか。僕の手は佳織さんの頬に触れた。

我想知道我是否真的失去了身體上的感覺。我的手碰到了佳織小姐的臉頰。

◆

　佳織さんの反応はない。僕は撫でる。彼女の顔を。

佳織小姐沒有任何反應。我在撫摸。她的臉

◆

　自分の息がどんどん荒くなっていくのは抑えようがない。

我無法阻止呼吸變得艱難。

◆

　そして、薄く開かれたその唇。

嘴唇稀疏地張開。

◆

　ぽってりと柔らかそうに濡れている。いけないと思いながらも、僕はその唇に吸い寄せられていく。

?胖乎乎的，濕潤的。儘管我認為這不應該發生，但我還是被吸引住了。

◆

　今なら、誰にもわからない。

現在，沒人知道。

◆

　僕だけの秘密だ。一度だけだ。一度だけだから許してくださいと、佳織さんと先輩に頭の中で言い訳しながら、僕は両手を胸に添えたまま佳織さんに顔を寄せていく。

這只是我的秘密只有一次。我會原諒佳織小姐和前輩原諒我，因為它只有一次，但是我將手放在胸前面對佳織小姐。

◆

　佳織さんの規則正しい呼吸が僕の鼻をくすぐる。喉がカラカラに渇いていく。僕は佳織さんの顔にかからないよう息を止める。佳織さんが目を開けたらどうしよう。怖い。そう思いながらもここで引き下がりたくはなかった。そして僕の唇と佳織さんの唇が、今……触れあった。

佳織小姐的規律呼吸使我的鼻子發癢。我的嗓子渴了。我屏住呼吸，以免打到佳織的臉上。如果佳織睜開眼睛怎麼辦？我很害怕儘管我是這麼認為的，但我不想在這裡坐下來。我的嘴唇和佳織的嘴唇現在互相接觸。

◆

　柔らかさと温かさ。そしてそれ以上の衝撃。

柔軟和溫暖。還有更多震撼。

　記憶のふたまでこじ開けるようなショックが、電流になって僕の全身を走る。

震動會打開內存蓋，變成電流，並貫穿我的整個身體。

◆

　この興奮。

這激動。

◆

　魂まで焼けるような、この興奮を僕は知っている。

我知道這種激動使我心痛。

◆

　あぁ、忘れられるもんか。

哦，你能忘記嗎？

◆

　僕はずっとこれを求めていた。ずっと探してたんだ。

我一直想要這個。我一直在尋找它。

◆

　もう僕は自分の妄想を止めることはできない。やめろ、やめろと繰り返す理性を蹴飛ばして、僕は最後の暴走スイッチを、自分の意思で押した。

我不能停止妄想了。停下來，停止重複的原因，我按照自己的意願推了最後一個失控的開關。

◆

「佳織さん……あなたの感覚が戻ってくる。でも、体はそのまま僕に預けましょう。あなたは僕をとても信頼してくれているし、僕もあなたのことを大切にしています。寂しいことも忘れさせてあげるし、もっと気持ちよくしてあげます……だから、あなたはもっと僕に可愛がってもらいましょう。さあ、立って。ゆっくりと、僕の手に掴まって」

「佳織小姐，您的感官又回來了。但是讓我們把屍體留給我。您非常信任我，我也很珍惜您。我會讓你忘記，我會讓你感到舒適...所以讓你更加愛我。來吧，站起來，慢慢地，握住我的手。」

◆

　僕に支えられて、佳織さんがソファから立ち上がる。

在我的支持下，佳織從沙發上站了起來。

◆

「僕の手と声に従って……もう何も考える必要はありません。心は自由です。幸せなことを思い出して、気持ちよくなりましょう。そして体は、僕に預けて任せてしまいましょう。そうすれば身軽になって、もっともっと気持ちよくなれます。さあ、手を下ろして。今、僕が肘を曲げます。このまま動かないで……そう、次に僕が下ろします。そのまま動かないで……はい、上手ですね。あなたはとても素直で、可愛い……「お人形さん」ですね」

「跟隨我的手和聲音……您不必再考慮任何事情了。您的思想自由了。記住，您快樂並且感覺良好。把身體留給我，讓它留給我。如果您變輕，您會感覺更舒適。現在，放下您的手，現在我彎曲肘部。不要這樣移動...是的，我要放下它。不要移動...是的好吧，你很聽話，很可愛...是個「玩偶」。

◆

　自分で言葉にしただけでも、めまいがしそうなくらい心臓が高鳴る。

即使我自己說，我的心跳也足夠使我頭暈。

◆

　内心の興奮を出さないように必死に我慢しながら、佳織さんに暗示をかけていく。

我拼命地試圖不給我內心的興奮，而給佳織一線提示。

◆

「そう、あなたは僕のお人形さんだ。僕の動かすように動いて、僕の言うとおりに考える。あなたは可愛がられて幸せだ。もう寂しくない。僕の言うとおりにして、僕のそばにいればいい。恐怖も寂しさも不安もない。僕への信頼と幸福にあなたの心は満たされる」

「是的，你是我的玩偶。你像我一樣移動，想像我說的那樣。你是如此可愛和快樂。我不再孤單。就像我說的，在我身邊。沒有恐懼，孤獨或焦慮。您對我的信任和幸福將充滿您的心。」

◆

　佳織さんの口元が、少しだけ幸せそうに微笑んだ。

佳織小姐開心地笑了笑。

◆

　でもそれ以上の表情は動かない。体もじっとしたまま動かない。呼吸でわずかに胸が上下しているが、それに気づかなければ精巧なマネキンのようだ。

但是，超出該範圍的面部表情不會移動。身體保持靜止不動。呼吸會微微升高和降低我的胸部，但如果我不注意，它看起來就像是精心製作的人體模型。

◆

「佳織さん……あなたはお人形だから、目を開けても何も見えない。人形は何も見ない。さあ、ゆっくり目を開けてみて……」

「佳織小姐……你是玩偶，所以即使睜開眼睛也看不到任何東西。看不見任何東西。來吧，慢慢睜開眼睛……」

◆

　ゆっくりと彼女の目が開く。

她的眼睛慢慢睜開。

◆

　その目を覗き込んだとき、僕の全身にビリビリと衝撃が走った。

當我看著我的眼睛時，震驚了我的整個身體。

◆

　足が震えて立っていられない。僕の膝は床に崩れ落ちた。這いつくばって、見上げるしかなかった。

我不能站立，因為我的腿在顫抖。我的膝蓋跌落在地板上。我不得不爬行並抬頭。

◆

　あぁ、その佳織さんの目。

啊，佳織的眼睛。

◆

　感情の映らない、無機質で虚ろな目。

無機的，空洞的眼睛無法反映情感。

◆

　―――お人形さんの目だ。

????是玩偶的眼睛。

◆

「……う、あぁ……」

「……呃……」

◆

　また会えた。

我又見面了

◆

　やっと会えた。

我終於見面了

◆

　僕のお人形さんだ。

是我的玩偶。

◆

　勝手に涙がポロポロ零れていた。ずっともう会えないと思っていた。

眼淚自由滴落。我以為我再也見不到你了。

◆

　でも、ちゃんとここにいたんだ。

但是我就在這裡。

◆

　整った美貌。

有組織的美麗。

◆

　完璧なプロポーション。

完美的比例。

◆

　従順な肢体。

服從四肢。

◆

　僕のお人形さんだ。

是我的玩偶。

◆

「カオリちゃん……カオリちゃんだ……」

「佳織…佳織…」

◆

　ミカちゃんじゃないけど、これは確かに僕のお人形だ。カオリちゃん人形だ。

不是小美佳，但這絕對是我的玩偶。這是一個佳織玩偶。

◆

　心からの感動で胸が震える。動悸が激しくて息が苦しい。ジーンズの中では、僕の股間が今にも爆発しそうに猛っている。

?我的心因情感而顫抖。心劇烈而呼吸困難。在我的牛仔褲裡，褲c像要爆炸一樣在發怒。

◆

　チャックを下ろして固くなったペニスを解放した。そして擦った。

降低卡盤並釋放硬化的陰莖。和擦。

◆

　出せ。早く出せ。今すぐ解放しないと僕は気が狂ってしまう。

撲滅。早點出去如果我現在不釋放它，我會生氣的。

◆

　痛いほどボッキしたそれを僕は夢中で擦った。佳織さんの足元に這いつくばってマスターベーションするという、その異常なシチュエーションは、僕をますます興奮させた。

我非常痛苦地摩擦它。佳織小姐四處亂逛和自慰的特殊處境讓我更加興奮。

◆

「はぁ……はぁ……カオリちゃん……っ」

「啊……呵呵……小佳織……」

◆

　その微かな笑み。唇の角度、鼻筋の美しいライン、虚ろな目。女性らしさを形にしたような胸部の膨らみ、真っ直ぐな背筋、すらりと長く伸びた足。

微微的微笑。唇角，鼻子的美麗線條，空洞的眼睛。胸部隆起，看起來像女性氣質，向後伸直，腿長而修長。

◆

　完璧だ。何もかもが素晴らしい。美しすぎる。

太好了一切都很棒。太漂亮了

◆

　これは僕のカオリちゃんだ。

這是我的小佳織。

◆

　僕は見つけたんだ。また会えたんだ。

我找到了我可以再見到你。

◆

　僕の恋人に！

為了我的愛人！

◆

「カオリちゃん……カオリちゃんっ、カオリちゃん！　あぁッ！」

「小佳織……小佳織，小佳織！啊！」

◆

　あっというまに僕は果ててしまった。頭が真っ白になり、腰がしびれる。フローリングの床に僕の精液がビシャビシャと跳ねる。全て吐き出したあとも僕のペニスはドクドクと脈打っている。体中を快感が突き抜けて、背中が痙攣する。ここまで気持ちのいい射精は初めてだ。

一眨眼，我就死定了。我的頭變成純白色，腰部發麻。我的精液濺在地板上。即使進行了嘔吐，我的陰莖仍在ing動。愉悅感滲透到身體，背部抽筋。這是我第一次有一個舒適的射精。

◆

　佳織さんは、こんな汚らわしい僕の欲望が果てた先に、神々しく立っている。あの日、タンスの上で見つけた人形のように。

佳織小姐神聖地站在我骯髒的慾望之前。就像那天我在壁櫥裡發現的玩偶一樣。

◆

　僕はもう、本当にどうかしてしまったに違いない。

我一定做錯了。

◆

　こんなこと言いたくないのに。

我不想說這個。

◆

「……佳織さん……あなたに秘密のキーワードを教えます……これは、僕と２人だけの、秘密のキーワードです……」

「……佳織小姐……我會告訴你一個秘密關鍵字……這對我和我自己都是一個秘密關鍵字……」

◆

　もうやめろ。本当にもうやめろ。

別再說了真的停了

◆

　佳織さんをどうするつもりなんだ。彼女は先輩の奥さんだぞ。人妻なんだぞ。

你和佳織怎麼辦？她是大四的妻子。是已婚女子。

◆

　なのに、僕は僕を止められない。

但是，我無法阻止我。

◆

「あなたは僕の口からその言葉を聞くと、いつでも今みたいにお人形さんになります。僕とあなたの、２人だけの人形遊び……楽しくて幸せなその遊びを、あなたはとても楽しみにしています。普段は人形遊びのことを忘れていますが、この言葉を聞くと、あなたはいつでもお人形さんになれます。だから僕が今から言うキーワードはとても重要です。絶対に忘れないように……心の一番奥で、大切にしてください。そして僕の合図で、いつでもそれを思い出してください。絶対に！」

「只要我從我的嘴裡聽到這個詞，就會像現在一樣變成一個玩偶。你和我這兩個玩偶玩遊戲，你期待著樂趣和快樂。我通常會忘記玩玩偶，但是當我聽到這些話時，您可以隨時成為玩偶，因此我要說的關鍵字非常重要。 ……深深地珍惜我的內心，並隨時以我的信號記住它。

◆

　僕はきっと地獄に堕ちる。鬼畜だ。最低の変態だ。

我一定會陷入地獄。是惡魔最糟糕的變態。

◆

　催眠術なんて知らなければよかった。

我希望我不知道催眠。

◆

　Ｅ＝ｍＣ^２なんてサイト見つけなければよかった。

我希望我找不到像E = mC ^ 2這樣的網站。

◆

　こんなにも甘美で切ない誘惑がこの世にあるなんて。

在這個世界上有如此甜美而痛苦的誘惑。

◆

　僕はもうこの誘惑には逆らえない。

我再也抵擋不住這種誘惑。

◆

　催眠術。

催眠。

◆

　その欲望の秘法の前に、僕は奴隷のようにひれ伏し、屈服する。

在表達這種慾望的秘密之前，我像奴隸一樣躺下並屈服。

◆

「キーワードは……「僕の催眠人形」です」

「關鍵詞是……」我的催眠玩偶」

◆

　僕と佳織さんの、秘密の１ヶ月が始まる。

對我來說是秘密的一個月，佳織開始了。

◆

13/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

第二週
６月　２日（一）14/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月２日（星期一）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月２日（月）

6月2日（星期一）

-----------------------------------------------

「おーい。生きてるかー？」

「嘿。你還活著嗎？」

◆

　モニターの前で、小さな手がちょうちょみたいにヒラヒラする。

在監視器前面，一隻小手像蝴蝶一樣飄動。

◆

「え、生きてるよ」

「是的，我還活著。」

◆

　慌てて顔を上げると、経理の小田島愛が大きな目を丸くした。

▽當我急忙抬起臉時，會計小田島愛晃了一大眼。

◆

「いや、そこを真顔で返されるとこっちがキツいっていうか……まさか、ホントに寝てたんですか？」

」「不，當我認真看回來時，這不難嗎？它真的在睡覺嗎？

◆

　ずいっと、顔がくっつきそうなくらい近づいてきて、僕は驚いて引いてしまう。小田島の方はこの無遠慮な距離を気にする様子もなく、まだ高校生っぽく見える笑顔をニマニマと浮かべている。

ing我走近了太多，以至於我的臉似乎粘在一起，我感到驚訝和拉扯。織田島似乎並不在乎這個不合理的距離，仍然微笑著看起來像一個高中生。

◆

　彼女は僕と同期だけど２つ年下。コンタクトで大きくした瞳は、いつもキラキラとしていて無邪気な若さが有り余っていた。

女朋友與我同步，但還年輕了兩年。當我與他們接觸時，我變大的眼睛總是明亮而年輕。

◆

　さすがに職場に遠慮してか、ゴテゴテにメイクはしてないが、遊んでるっぽい雰囲気は十分にある。でもおじさん連中にも愛想ができる子で、職場内でも人気が高いようだ。先輩もこの子のこと可愛いって言っていた。

?正如我所料，我並沒有化妝，因為我不願上班，但氣氛卻很俏皮。但是，他是個可以被叔叔愛的孩子，在工作場所似乎很受歡迎。前輩也說她很可愛。

◆

　僕は彼女にそれほど魅力を感じないけれど。というか、ちょっと苦手かも。

我不太喜歡她也許我不擅長。

◆

「寝てないって。ちょっと考え事してただけ。さあ、仕事仕事」

「我沒有睡覺。我只是在考慮。快點上班。」

◆

「またまたぁ。休みの間に遊びすぎたんでしょ？　ねえねえ、孝俊さんって、いっつもどこで遊んでるんですかー？　愛にも教えて教えて」

「再見。假期裡你玩得太多嗎？嘿，孝俊先生在哪裡，你在哪裡玩？告訴我愛。」

◆

　僕の肩をペチンと叩いて、そのまま体をぶつけるように寄せてくる。肩に彼女の細い腰の感触が押し当てられる。

我打了一巴掌，就好像打了我的身體。她細腰的感覺壓在肩膀上。

◆

　ふわっていい匂いがした。

好香

◆

　この子はこんな調子で、よく喋るし、スキンシップも馴れ馴れしい。いつもこういうノリの子だった。

這個孩子處於這種狀態，說得很好，並且熟悉皮膚護理。我一直都是這種孩子。

◆

「失礼。今は仕事中ですので」

「對不起。我現在在工作。」

「寝てたくせにー。寝てたくせにー」

「睡覺睡覺。睡覺睡覺。」

◆

「うっさい、あっちいけ」

「吵，出去」

◆

　追い払うように手でシッシッとやると、小田島は「くぅーん」とわざとらしくうなだれながら帰って行く。

當我嘗試用手擺脫它時，小田島帶著故意的「 kuun」點頭回到家中。

◆

　やれやれだ。僕は再びモニターに視線を戻した。そして、ため息をつく。

對不起我再次回頭看監視器。嘆了口氣

◆

　仕事をしていても、何も頭に入ってこない。

即使工作，我也一無所有。

◆

　思い出すのは昨夜の佳織さんの姿。僕に全てを委ねる可憐な人妻。カオリちゃん人形。

我記得昨天晚上佳織小姐的出現。一個漂亮的已婚婦女，把一切都託付給我。佳織小姐玩偶。

◆

　あのあと、僕の精液で汚れた床を丁寧に磨き、匂いを消し、佳織さんを元に戻したときにはもう９時を回っていた。

之後，我仔細地刷了精液染色的地板以去除異味，當佳織小姐放回去時，大約是9點鐘。

◆

　さすがにやばいかと思ったけど、佳織さんは本当に僕のお人形になっている間の記憶を失くしているみたいで、マッサージの最中に寝てしまっただけだと思いこんで「ごめんね」と可愛く笑った。

我以為真的很糟糕，但是佳織小姐似乎在變成玩偶時就失去了記憶，所以我以為我只是在按摩時就睡著了，對我說「對不起」我笑了

◆

　当然のごとく襲いかかってくる罪悪感。

內attacks感自然攻擊。

◆

　僕の隣の、長期出張中の先輩のデスクマットには、新婚旅行先のカナダで撮った２人の笑顔が並んでいる。

在我旁邊，是一位長期出差的前輩的辦公桌墊上，排列了我在加拿大度蜜月的兩個笑臉。

◆

　僕は尊敬する先輩の不在中に、間男のようなマネをしている。佳織さんの無防備な優しさと信頼につけ込んで、料理を作らせたり、体に触ったり、催眠術にかけたりしている。

在沒有高級代表的情況下，我會表現得像個男人。通過充分利用佳織小姐無防禦的溫柔和信任，她做飯，撫摸自己的身體並進行催眠。

◆

　昨夜はとうとう、唇まで奪ってしまった。

昨晚，我終於搶了我的嘴唇。

◆

　最低だ。

最糟糕的。

◆

「明日もゴハンおいでね。待ってるから」

「明天來，我會等。」

◆

　行為のあとの、佳織さんのいつもと変わらない優しさに、胸を潰されてしまいそうだった。

演出後，佳織小姐似乎被平常的善良壓倒了。

◆

　もう先輩の家には行くべきじゃない。理由なんてどうでもいい。行けなくなったとメールするべきだ。そして、もう二度と行くな。

我不應該再去前輩家了原因無所謂。您應該發送無法通過訊息發送的訊息。而且不要再走了。

◆

　なのに、僕は自分の部屋の１コ手前の先輩の部屋で足を止めてしまう。彼女を前にすれば、きっと自分は誘惑に負けてしまうと知っているのに、僕はチャイムを鳴らしてしまう。

儘管如此，我還是停在大四學生的房間裡，比我的房間要高一層。我知道，如果我把她放在我的面前，我肯定會失去誘惑，但我會鳴響。

◆

「おかえりなさーい。ふふっ」

「歡迎回來。扶府」

◆

　この笑顔から離れるなんて、僕にはできない。

我不能離開這個微笑。

◆

「ん…ぁ、はぁぁ……」

「嗯……嗯……」

◆

　恒例となった食後のマッサージをソファの上でする。

me通常的餐後按摩是在沙發上進行的。

◆

　佳織さんの色っぽい声が、少しずつ僕の理性を壊していく。こんなケダモノの手に体を預けているとも知らず、佳織さんは無防備に白い喉もとを反らした。

佳織小姐的性感聲音逐漸摧毀了我的理由。佳織不知道自己將自己的屍體抱在這樣的野獸中，因此防禦地扭曲了他的白喉。

◆

「佳織さん、強いですか？」

「你堅強嗎，佳織？」

◆

「んんッ……大丈夫。気持ちいいよ」

「恩……沒關係。感覺很好。」

◆

「ちょっと揉みすぎたかもしれないから、少しさすりますね」

「我可能擦了太多，所以我擦了一點。」

◆

「あ、うん」

「哦，是的」

◆

　揉みすぎたってなんだよって内心でツッコミながら、僕は佳織さんの肩から背中にかけて撫でた。

我摩擦得太厲害了，於是我撫摸著佳織的肩膀，並向我撲來。

◆

　僕のマッサージを信頼している佳織さんは、それがおかしなやり方だと疑う様子もなく体を委ねている。僕は思う存分、人妻の柔らかさを手の平で味わい尽くす。

相信我的按摩的佳織小姐離開她的身體，毫不懷疑這是一種奇怪的方式。我完全喜歡已婚婦女手掌的柔軟感。

◆

「ん……ぁ……ふ、ぅ……ふぅ…ん…」

「 N ... a ... fu ... u ... fu ... n ...」

◆

　僕のいやらしい手は背中から脇腹へ。時折くすぐったそうにしながらも、佳織さんは吐息を漏らすだけで嫌がるそぶりもない。それどころか、体から力が抜けて、僕の手の中でクニャリと柔らかくなっていく。

我那討厭的手是從背面到側面。儘管他似乎偶爾會發癢，但佳織小姐只是呼氣而已。相反，我的身體失去了力量，變得柔軟了。

◆

　佳織さんは、僕がどんな風に触れてもそれはマッサージだと思いこんでいる。気持ちいいのは僕が上手だからだと信頼している。

佳織認為，無論我如何觸摸，都是按摩。我相信感覺很好，因為我很擅長。

◆

　僕はそんな佳織さんを愛おしむように撫で回す。うなじに触れ、細い脇腹を撫で、背骨に沿って指を伝わせ、背中のブラの紐を服の上から執拗になぞる。そのたびに佳織さんは切ない声をあげた。僕の手はその色っぽさにのぼせて、どんどん大胆になっていく。

我撫摸佳織小姐愛他。觸摸頸背，拍打薄側翼，將手指沿脊柱穿過，然後將背部的胸罩文胸持續地穿在衣服上。佳織每次都發出悲傷的聲音。我的手變成這種顏色，變得越來越大膽。

◆

　僕の催眠人形。

我的催眠玩偶。

◆

　昨日、佳織さんの心の奥に埋めたキーワードを思い出す。たった一言、その言葉を出せば佳織さんは僕の人形になるはずだ。

-記住昨天我埋在佳織裡的關鍵詞。一句話，佳織應該是我的玩偶。

◆

　今、それを言えば。

現在，這樣說。

◆

　僕の催眠人形。

我的催眠玩偶。

◆

　佳織さんは『僕の催眠人形』なんだ―――。　

佳織是「我的催眠玩偶」 ---。 ‥

◆

「んっ…孝俊くん……孝俊くんってば」

「嗯……孝俊君……孝俊君。」

◆

　佳織さんに呼ばれて、僕は我に返った。

佳織小姐給我打電話，我回到了自己身邊。

◆

　気がつくと、僕はソファの背もたれ越しに佳織さんの腰に手を回し、後ろからのしかかるように佳織さんの肩に顔を寄せていた。

當我注意到時，我將手放在沙發背面的佳織的腰上，倚在佳織的肩膀上，好像從後面傾斜。

◆

「顔、近いよー」

「臉很近」

◆

　ツンと指で額をつつかれた。

Tsun和我的手指撥開了額頭。

◆

　すぐ間近で見た佳織さんの笑顔と、夢中になりすぎていた自分への恥ずかしさで、僕は真っ赤になる。

我立即看到了佳織的笑容和我自己的尷尬，他過度專注於使我鮮紅。

◆

「す、すみません！」

「對不起，對不起！」

◆

「ふふっ、もういいよ。ありがと。気持ちよかったー」

「笨蛋，沒關係。謝謝。我很高興。」

◆

　佳織さんがグンと伸びをする。

佳織長大。

◆

　怒ってはいないようだけど、佳織さんの方からマッサージを切り上げられて、僕はそれ以上、彼女に触れる口実を作れなくなった。

似乎她並不生氣，但佳織小姐中斷了按摩，我再也找不到藉口撫摸她了。

◆

　僕は朝から軽くパニってる。昨日のアレが尾を引きずってる。まるで前の自分に戻っちゃったみたいに、佳織さんの前で萎縮していた。

從早上開始，我一直在輕聲恐慌。昨天正在尾聲。我在佳織面前幹with了，好像我回到了自己身邊。

◆

　佳織さんは、そんな僕に気づくはずもなく、僕を見上げて指をニギニギさせる。

佳織小姐甚至都沒有註意到我，抬頭看著我，讓我的手指弄髒了。

◆

「それじゃ、また孝俊くんもやってあげよっか？」

「那麼，為什麼我們不再次做孝俊君呢？」

◆

「い、いいえ、僕は……」

「是的，不，我……」

◆

　みっともないくらい、どもって、うろたえてしまう。

我被震驚和沮喪。

◆

　落ち着けと自分に言い聞かせて深呼吸する。

–告訴自己自己很鎮靜，深呼吸。

◆

　もうやめろ。これ以上はするな。

別再說了不要做更多的事情了。

◆

「遠慮しないでってば。ほら、大人しくこっちおいで。ガオー」

「不要猶豫。看，安靜地來到這裡。高。」

◆

　両手をニギニギと、赤ずきんに襲いかかるオオカミのようにして僕に迫ってくる佳織さん。

佳織小姐像狼一樣用雙手攻擊小紅帽，向我靠近。

◆

　僕のしていることを何も知らずに、無邪気に信頼してくれる彼女を見ていると、自分の抑えが効かなくなってくる。

如果您看著她無知地信任您而又不知道我在做什麼，那麼您的控制將不會起作用。

◆

　もっとひどいことを、したくなってくる。

我想做更多糟糕的事情。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「ん？」

「嗯？」

◆

「……僕、そろそろ帰ります。明日はちょっと早い現場なんで」

「 ...我要回家了。明天還早到現場。」

◆

　自分の部屋に戻って、布団をかぶって、枕に頭を打ち付けた。

我回到房間，穿上被褥，然後把頭撞在枕頭上。

◆

　これでいい。佳織さんを『僕の催眠人形』にしようだなんて、そんな考えは捨てろ。

好的，這很好不要認為佳織裡是「我的催眠玩偶」。

◆

　彼女は人妻だ。先輩の奥さんだ。そんなことしちゃいけないんだ。

她是已婚婦女。它是一個高級的妻子。你不能那樣做。

◆

　でも、したい。

但是我想。

◆

　佳織さんにエッチなことをしたい。

我想對佳織小姐做些頑皮的事情。

◆

　裸にして、全身を舐め回して、セックスしたい。

我想裸體，舔整個身體並做愛。

◆

　セックスがしたい。

我想做愛。

◆

　佳織さんと。僕の催眠人形と。

和佳織和我的催眠玩偶。

◆

　死んでしまえ、僕。

死了，我。

◆

14/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

６月　３日（二）15/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月３日（星期二）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月３日（火）　

6月3日，星期二

-----------------------------------------------

　もう一度だけだ。

再一次。

◆

　あと１回だけ佳織さんを僕のお人形さんにする。

只讓一次佳織小姐成為我的玩偶。

◆

　そして彼女にキスをして、それを一生の思い出にして、これっきりにしよう。

然後親吻她，讓它成為她生命中的回憶，讓我們這樣做。

◆

　先輩。佳織さん。ごめんなさい。

千派佳織小姐對不起

◆

　本当に、これで最後にします。

真的，這是最後一個。

◆

「おっかえりー」

「 Okkaeri」

◆

「……いつもすみません」

「 ...我總是很抱歉」

◆

「あはは、いいよ。買ってくれたの孝俊くんだしー」

「啊，沒關係。您是買來的，孝俊君。」

◆

　ぽってりした佳織さんの唇。

佳織小姐的肥唇。

◆

　ドキドキする。今日の佳織さんもとてもキレイだ。

興奮。今天的佳織也很美。

◆

　ルーズなジーンズと、ぴったりと体の線を見せるボーダーのカットソー。長い髪をポニーテイルにざっくりまとめている。

寬鬆的牛仔褲和經過剪裁的帶有可準確顯示您的身體線條的邊框。我粗略地把長發紮成馬尾辮。

◆

　一昔前のファッションって感じが、部屋着の気安さで僕を迎えてくれる佳織さんのリラックスした気持ちを伝えてきて、ほんの数日で僕たちはずいぶん仲良くなったんだなって、感慨深い気持ちになった。

這是很久以前的時尚感覺，但是讓我以穿著便服的舒適歡迎我的佳織小姐告訴我輕鬆的感覺，以及短短幾天我們的生活狀況良好，令我深受感動。 。

◆

　今日、僕は佳織さんと最後のキスをする。

今天，我獻上佳織的最後一吻。

◆

　僕にとって、きっと一生の特別な日になると思う。

我認為這將是我生命中特別的一天。

◆

　佳織さんの後ろ姿を見ているだけで、嬉しいような、切ないような、万感の思いに包まれる。

看著佳織的背讓我感到幸福，痛苦和情感。

◆

　そして佳織さんのあとにリビングに続いて入ったとき、突然、佳織が僕の方を振り返って、何かを発砲した。

然後，當佳織小姐走進客廳時，佳織突然回頭看著我，開槍射擊。

◆

「うわあ！？」

「哇！？」

◆

　情けない声を出して驚く僕に、佳織さんは満面の笑みで言う。

佳織小姐對我面帶微笑，驚訝的聲音令我驚訝。

◆

「お誕生日おめでとー！」

「生日快樂！」

◆

　あっけにとらえる僕の頭に、クラッカーの紙吹雪がひらひらと舞い落ちる。佳織さんが、固まってる僕の前で小首を傾げる。

薄脆餅乾五彩紙屑飄落在我的頭上，迅速地抓住了我。佳織將她的小脖子向被困住的我傾斜。

◆

「あれ？　今日だよね？」

「那？今天？」

◆

　６月３日。そうだ。すっかり忘れてた。

6月3日。沒錯我完全忘記了

◆

　今日は僕の２３回目の誕生日だ。

今天是我23歲生日。

◆

「よく……知ってましたね」

「嗯……我知道。」

◆

「えー、前に３人でテレビ見てたとき言ってたでしょ。忘れたの？」

「好吧，當你和三個人一起看電視時，你說過。你忘了嗎？」

◆

　確かに先輩もいたとき、占いか何かの番組を観ながらそんな話をしたかもしれない。

當然，當有前輩時，我可能在看諸如算命之類的節目時就談到了。

◆

「すみません、忘れてました…ていうか自分の誕生日を忘れてました」

「對不起，我忘記了……我的意思是，我忘記了我的生日。」

◆

「うわ、リアルでそう言う人初めて見た。私は自分のだけは忘れたことないなぁ」

「哇，我是第一次在現實生活中看到這種東西。我從未忘記自己。」

◆

　それは、僕が最近あなたのことしか考えられないせいですって、言ってやりたい。

我想說的是，這幾天我只能想起你。

◆

　機嫌良さそうに笑いながら、僕を出迎えるように佳織さんはテーブルの上のご馳走を見せる。僕の好きな佳織さんの手作りハンバーグ。ホワイトシチュー。鶏の唐揚げ。小さなケーキ。

佳織笑著高興地在桌子上展示了一種歡迎我的東西。我最喜歡的佳織漢堡。白燉。炸雞小蛋糕。

◆

「２３才おめでとー。へへっ、ちょっと作りすぎちゃったから、頑張って食べてね」

「恭喜，23歲。我做得太多了，所以請盡力而為。」

◆

　そして、いつもの笑顔で僕を暖かくしてくれる。

而且，它總是以我通常的微笑溫暖著我。

◆

　佳織さん。

佳織小姐

◆

　僕はやっぱり、あなたのことが───。

畢竟，我是關於你的────。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　この部屋の時間が止まる。

這個房間的時間停止了。

◆

　どうして急にその言葉が口をついて出てしまった、自分でもわからない。

為什麼突然出現這個詞，而我聽不懂。

◆

　そしてあまりにもあっけなく催眠状態に落ちる佳織さんの反応の速さにも、驚く頭はなかった。

我對驚訝地跌倒得太快的佳織小姐的反應速度如此之快並不感到驚訝。

◆

　椅子に手をかけたまま、固まった佳織さんが虚ろな瞳をテーブルに向ける。

佳織小姐將雙手放在椅子上，空著眼睛轉向桌子。

◆

　佳織さんが欲しい。そう思ったら僕は思わずキーワードを口にしていた。自分でも驚くほどすんなりと。

我要佳織當我這麼想的時候，我想到了關鍵詞。我出奇的順利。

◆

　今の佳織さんは僕の催眠人形だ。何をしても無反応の人形だ。

今天的佳織是我的催眠玩偶。不管您做什麼，玩偶都不會響應。

◆

　髪をすくう。サラサラの髪。

oop起你的頭髮。光滑的頭髮。

◆

　僕はその匂いを嗅ぐ。シャンプーの匂い。でも、地肌に近いところでは、少し生々しい匂いがする。

我聞到了。洗髮水的氣味。但是在皮膚附近，聞起來有點新鮮。

◆

　ごめんなさい、佳織さん。まだお風呂に入ってませんよね。こんなに近くで、あなたの肌の匂いを嗅いでごめんなさい。でも素敵です。あなたは、汗の匂いだって素敵です。

對不起佳織您還沒有洗澡。很抱歉聞到你的皮膚這麼近。但這很好。你聞起來很香。

◆

　耳の後ろの匂いを嗅ぐ。首筋の匂いを嗅ぐ。これが佳織さんなんだ。佳織さんの生の匂いなんだ。

聽耳朵後面的氣味。嗅脖子的肌肉。這是佳織這是佳織的原始氣味。

◆

　その体を僕は抱きしめる。できるだけ優しく抱く。

我抱著那個身體。盡可能輕拿。

◆

　柔らかい。胸が震える。彼女のぬくもりに僕は感動する。

柔軟我的胸部顫抖。她的溫暖使我感動。

◆

「佳織さん。あなたは今、お人形ごっこの最中です。お人形さんは可愛がってもらって幸せです。僕に抱っこされて嬉しくなります」

「佳織小姐。你在玩玩偶的中間。玩偶很高興被愛著。我很高興被我抱住。」

◆

　髪を撫でて、耳元でささやく。通常の状態ならくすぐったい囁きなのに、佳織さんは微動だにもしない。虚ろな目に、感情すら灯らない。

輕拍頭髮，在耳邊輕聲細語。儘管在正常狀態下是一種耳語，但佳織小姐並沒有做任何動作。我空洞的眼睛甚至沒有點燃我的情緒。

◆

　でも、僕の言葉は佳織さんの心の奥に届いている。繋がってると確信している。

然而，我的話語已經感動了佳織的心。我確定它已連接。

◆

「佳織さんは『カオリちゃん人形』です。可愛い可愛いお人形。肌の感覚はなくなってます。目も見えない。だけどお人形さんだから、みんなにいっぱい愛されます。寂しくもないし、不安でもない。あなたは幸せなお人形です」

「佳織是一個「佳織玩偶」。它是一個可愛的玩偶。我沒有皮膚的感覺。我看不到我的眼睛。但是因為我是一個玩偶，所以每個人都非常愛我。你是一個快樂的玩偶。

◆

　耳元に漂うシャンプーの香り。汗の匂い。料理したときの油の匂い。僕はそれを余すことなく吸い込む。

香波飄散在您的耳朵周圍。汗水的氣味。烹飪時有油味。我沒有疲憊地吸入它。

◆

「カオリちゃん」

「小佳織」

◆

　彼女は僕のお人形さん。彼女の目に僕は映っていない。無遠慮に体を這う僕の手に反応することもない。

她是我的玩偶。我看不到她的眼睛。它不會像爬行一樣對我的手產生反應。

◆

　僕しか知らない彼女の止まった時間。

她停下來的時間只有我知道。

◆

　心も体も僕の手で無防備にされた彼女を、僕は―――。

我的雙手沒有保護她的身心。

◆

「愛してるよ！」

「我愛你！」

◆

　唇を重ねた。吸って、舌をねじこんだ。

拍我的嘴唇。吸吮並擰緊我的舌頭。

◆

　柔らかい体を抱きしめて、撫でた。

我抱著柔軟的身體撫摸著它。

◆

「愛してる…ッ！　カオリちゃん、愛してる！」

「我愛你……！小佳織，我愛你！」

◆

　首筋に舌を這わせる。かすかにしょっぱい肌が僕を夢中にさせる。人形になった彼女のその肌は、本物の人形とは全然違って生々しい味がする。でもそれがいいんだ。このまま食べてしまいたい。おいしい。カオリちゃん人形は、とってもおいしい。

?讓舌頭在脖子上爬行。鹹淡的皮膚使我發瘋。作為一個玩偶，她的皮膚有別於真正的玩偶的新鮮味道。但這很好。我想按原樣吃。好吃佳織玩偶非常好吃。

◆

「カオリちゃん！」

「小佳織！」

◆

　背中を撫でながら、唇を吸った。

我撫摸我的背，吮吸我的嘴唇。

◆

　もう片方の手で僕は作業服のチャックを下ろす。固くなった陰茎を取り出した。激しくしごく。佳織さんのふとももに擦りつけながら、僕は彼女のお人形さん顔に欲情をたぎらせる。

另一方面，我拉下了工作服卡盤。硬化的陰莖被移除。劇烈地吱吱作響。在摩擦佳織大腿的同時，我讓她的玩偶臉色變好。

◆

「好きだ！　好きだよ、カオリちゃん！　あぁッ！」

「我喜歡！我喜歡，小佳織！啊！」

◆

　戻れない。僕はもう善良なお隣さんには戻れない。

我回不去了我再也不能回到一個好鄰居了。

◆

　僕は変態になった。今日この誕生日に、僕は人妻を人形にして興奮する変態に生まれ変わった。

我成了一個變態。今天，在這個生日那天，我重生為一個變態的變態動物，因為她對將已婚婦女用作玩偶感到興奮。

◆

　佳織さんの頬を舐める。匂いを吸い込む。柔らかい体を乱暴に抱く。揉む。擦りつける。

舔佳織的臉頰。吸入氣味。大致握住柔軟的身體。擦擦

◆

　愛おしいんだ。この無防備な体。虚ろな瞳。無表情な顔。温かくて柔らかくて中に血の流れている、最高のお人形さん。

我愛你這個沒有防禦的身體。虛空的眼睛。無表情的臉。裡面是溫暖，柔軟和血腥的最佳玩偶。

◆

　カオリちゃん。僕のカオリちゃん。好きだ。大好きだ。

小佳織我的小佳織我喜歡我愛你

◆

　出る！　もう、出るッ！

快出去它出來了！

◆

　すぐに僕の欲望は絶頂を迎える。僕はカウンターの上のキッチンペーパーを千切って、その中に精液を吐き出した。

立刻，我的慾望達到了頂點。我把廚房紙切碎了，然後把精液吐了進去。

◆

　心臓が破裂しそうだった。僕はその場にへたりこんでしまった。

心臟快要碎了。我掉進了那個地方。

◆

　ほんの１、２分のことだったと思う。なのに失神しそうになるくらい気持ちよかった。全身の力が抜けた。

我認為只是一兩分鐘。但是，我感到很舒服，以至於暈倒了。我失去了全部力量。

　でも、こうしている時間もない。僕は乱れた服装を直し、佳織さんの耳元でささやく。

但是我沒有時間去做。我整理好亂七八糟的衣服，對佳織的耳朵輕聲說。

◆

「僕が３度肩を叩くと、お人形遊びは終わります。あなたはこの間のことは何も覚えていません。体におかしな感触が残っていても、部屋に精液の匂いがしても気にならない。それがお人形遊びのルールです。僕があなたの肩を３度叩くと、お人形遊びは終わりますが、キーワードとルールは有効です。『僕の催眠人形』がキーワード。その間のことは忘れること。体に残った感触と匂いは気にしないこと。このルールは僕とあなたの大事な約束です。あなたにとって一番大事な約束です。それでは、肩を叩きます。そしてあなたが言うセリフは『２３才おめでとー。ちょっと作りすぎちゃったから、頑張って食べてね』です。叩きますよ」

「當我敲擊我的肩膀三下時，玩偶結束了。這段時間你什麼都不記得了。即使你感到身體有一種奇怪的感覺或聞到了房間裡的精液這是玩偶的規則，當我敲擊您的肩膀3次時，玩偶結束，但是關鍵字和規則仍然有效，「我的催眠玩偶」是關鍵詞。不用擔心殘留在體內的感覺和氣味。這條規則對我和你都是重要的諾言，對你來說是最重要的諾言，然後打你的肩膀。是「恭喜您23歲。我做得太多了，所以請努力吃。」

◆

　僕は佳織さんの肩を３度叩いて、すぐに体を離した。

我敲了三下佳織小姐，立刻放開了。

◆

「２３才おめでとー。ちょっと作りすぎちゃったから、頑張って食べてね」

「恭喜，今年23歲。我賺了太多，所以請盡力而為。」

◆

「うわー、ありがとうございます！」

「哇，謝謝！」

◆

　極力、佳織さんの方を見ないで、精一杯の演技で無邪気に喜ぶ自分を偽って、僕はテーブルの上の料理に感嘆の声を上げる。

盡量不要看花香先生，我發誓我對自己的最佳表現感到很滿意，並且我很喜歡桌子上的食物。

◆

「すっごい美味しそうです！　ありがとうございます！」

「看起來真好！謝謝！」

◆

「え、あ、うんっ。いっぱい食べてね。ふふっ」

「哦，是的。吃很多。福福」

◆

　一瞬、佳織さんは戸惑ってたように見えたが、すぐにいつもの笑顔を浮かべた。

一會兒，佳織看上去很困惑，但是她立刻以平常的微笑笑了。

◆

　お人形さんになってる間、佳織さんは僕の催眠で多幸感だけを味わっている。その余韻は、きっと少々の疑問など吹き飛ばしてくれる。

在我做玩偶的那段時間裡，佳織對我的催眠只感到欣喜。餘輝肯定會吹走一些問題。

◆

「あ、乾杯しないと。グラス出すね」

「哦，我得敬酒。我給你一杯。」

◆

「ありがとうございます」

謝謝你

◆

　佳織さんは、「えい」と背伸びして、棚の上段から細身のグラスを取り出す。上機嫌だった。

佳織將自己伸向「 Ei」，並從上層架子中取出細長的玻璃杯。我當時心情很好。

◆

　それから僕たちは楽しい時間を過ごした。

那我們過得很愉快。

◆

　昨日までの僕と違って、佳織さんを楽しませる会話ができていた。まるで憑き物が落ちたみたいに心が軽かった。

與昨天的談話不同，我進行了一場對話，讓佳織樂很開心。我的心是輕盈的，好像我已經擁有了。

◆

　佳織さんは僕のジョークにお腹を抱えて笑う。どうでもいいような仕事の愚痴でも僕の味方をしてくれる。お互いの高校時代の学祭の思い出話で盛り上がったりする。

佳織笑著餓了我。即使我不在乎，我也會成為我的朋友。由於對彼此的高中節日的回憶而感到興奮。

◆

　お人形さん遊びを終えた佳織さんは、すごく機嫌がよさそうだった。

玩完玩偶的佳織小姐看起來很高興。

◆

「おっかしー」

岡子

◆

　口に手を当てて笑う佳織さん。ついさっき、僕が欲望を吐き出したときの彼女の甘い匂いと柔らかさを思い出す。

佳織笑著用手在嘴上。當我呼出慾望時，只記得她的甜美氣味和溫柔。

◆

　僕の欲望が、再び彼女を求めて蠢き出す。

我的渴望開始再次尋找她。

◆

「あー、涙でてきちゃった」

「哦，我在流淚」

◆

「……佳織さん」

「 ...佳織小姐」

◆

「ん？」

「嗯？」

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　涙を拭う指もそのままに、佳織さんはカオリちゃんになる。

佳織用手指擦了擦眼淚，變成了小佳織。

◆

　僕は佳織さんの後ろに回って、そのサラサラの髪の匂いをまず吸い込む。

我在佳織後面走來走去，先吸入光滑頭髮的氣味。

◆

「カオリちゃん……」

「小佳織...」

◆

　チャックを下ろして陰茎を取り出す。さっきあれだけ出したのに、もうはちきれそうなくらいにズキズキと脈打っていた。

?降低卡盤並取出陰莖。即使我花了那麼多錢，我仍在抽動，彷彿即將爆發一樣。

◆

「カオリちゃん！」

「小佳織！」

◆

　僕はその醜い欲望を髪の中に埋めた。想像していた以上の感触の良さにしびれる。髪の毛を絡めるようにして、僕は陰茎をしごいた。腰を振って、僕は佳織さんのテイルを犯した。

我把那種醜陋的慾望埋在頭髮裡。這種感覺讓我印象深刻。我擠壓陰莖，好像我糾結了頭髮。我搖了搖臀部，犯下了佳織的尾巴。

◆

「あぁ！　ごめんね、カオリちゃん！　好きだよ、愛してる！」

「啊！對不起，小佳織！我愛你，我愛你！」

◆

　天国に昇るような気持ちよさ。

?感覺就像你在天堂。

◆

　僕は今、佳織さんを汚している。僕の誕生日を覚えていてくれて、僕の話で笑ってくれて、僕のために料理を作ってくれた人妻の髪に、自分の陰茎を巻き付けてマスターベーションしている。

我現在正在污染佳織。我通過將陰莖纏繞在已婚婦女的頭髮上來進行自慰，該婦女記得我的生日，嘲笑我的故事並為我做飯。

◆

　変態だ。最低のド変態だ。

這是一個變態。這是最糟糕的轉變。

◆

　でも僕は、そんな自分にすら酔いしれていた。

但是我當時是如此醉。

◆

　僕は大好きな佳織さんを汚している。

我正在污染我最喜歡的佳織。

◆

　催眠術をかけて、人形にして犯している！

我被催眠並被強姦成一個玩偶！

◆

「ゴメンね！　ゴメンね、カオリちゃん。最高だよ！　最高に気持ちいいよ！」

「對不起！對不起，小佳織。這是最好的！感覺最好！」

◆

　すぐにでも訪れるだろう限界のために、僕はキッチンペーパーをぐるぐる巻き取った。

由於很快要去，我就把廚房用紙捲了起來。

◆

　ごめんなさい、佳織さん。

對不起佳織

◆

　あなたをあきらめることなんて、僕にはできない。

我不能放棄你

◆

　そして先輩も、ごめんなさい。

我為前輩感到抱歉。

◆

　「佳織さん」は、あなたの大事な奥さんです。

「佳織小姐」是你的重要妻子。

◆

　だから「カオリちゃん」だけ、僕にちょっと分けてください。

因此，請只將小佳織劃分給我。

◆

　ちょっとだけ、僕にください。

請給我一點。

◆

15/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

６月　４日（三）16/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月４日（星期三）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月４日（水）

6月4日，星期三

-----------------------------------------------

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　佳織さんと食卓を囲んでいるだけで、どうしようもなく僕は興奮していく。

around我對佳織小姐很興奮，也很興奮。

◆

「カオリちゃん」

「小佳織」

◆

　僕は佳織さんの後ろに回り、ポケットティッシュを数枚テーブルの上に出して、佳織さんの手を取った。

我繞過佳織的身後，在桌上放了一些紙巾，握住了佳織的手。

◆

　すべすべで温かい手。白くて柔らかくて小さなその手を、僕は自分の醜い陰茎に添える。

雙手光滑而溫暖。我將白色，柔軟而小的手放在醜陋的陰莖上。

◆

「あぁッ！　気持ちいい！　気持ちいいよ、カオリちゃん！」

「啊！感覺很好！感覺很好，小佳織！」

◆

　佳織さんの手でマスターベーションしたら気持ちいいだろうなって、朝からずっと夢想してた。

從早上起，我一直在做夢，佳織小姐的手淫會讓我感覺很好。

◆

　やっぱり気持ちいい。柔らかくて、温かい。

畢竟感覺很好。柔軟溫暖。

◆

　彼女の手は本当に気持ちいい。美味しい料理もマスターベーションも出来るんだ。カオリちゃん人形は最高だ。

她的手真的很好。您可以享受美味的食物和手淫。佳織玩偶是最好的。

◆

「すごい、すごいよ！　気持ちいいよ、カオリちゃん！　カオリちゃぁん！」

「哇，太神奇了！感覺很好，小佳織！小佳織！」

◆

　目も眩む快感に、僕はすぐに果ててしまう。

令人眼花pleasure亂的喜悅使我著迷。

◆

「――――気持ちよかったぁ。へへっ、ありがとね」

「 ---我很高興。非常感謝。」

◆

「い、いえ、そんな」

「不，不。」

◆

　マッサージを終えたあと、佳織さんに「気持ちいい」と言われて、僕はうろたえてしまった。

按摩結束後，佳織小姐告訴我它「舒適」時，我感到很失望。

◆

　佳織さんの記憶には残ってないはずなのに、僕のいやらしい行為を揶揄されたみたいで、恥ずかしくなる。

佳織小姐不記得了，但是這讓我感到尷尬，因為他似乎被我的討厭行為罵了。

◆

「んー」

嗯

◆

　佳織さんはいつもようにグンと伸びをする。形の良い胸が浮き出る。

佳織像往常一樣長大。出現一個形狀良好的胸部。

◆

　大きくて、柔らかそうなその胸。

大而柔軟的乳房。

◆

　さっき出したばかりだというのに、ムズムズと僕の陰茎は起き上がり、新たな欲望を主張する。

儘管剛開始，穆斯穆茲和我的陰莖仍起床並堅持新的願望。

◆

　自分でもあきれてしまう。一度外れたタガはもう戻らない。

我無能為力刪除後，標籤將永遠不會返回。

　佳織さんの大きく柔らかい胸。僕はその中身をまだ知らない。そして知りたい。

佳織的乳房又大又柔軟。我還不知道內容。我想知道。

◆

　それは反則だと、僕の頭の中でホイッスルが鳴る。

雖然是犯規，但我的腦海裡卻響起哨子。

◆

　でも催眠人形のカオリちゃんに興奮しすぎて、僕は止まりそうもない。

但是我對催眠玩偶佳織感到非常興奮，以至於我無法停止。

◆

　ちょっとだけだ。ちょっとだけだから、いいじゃないか。

一點點只是一點，所以很好。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　手を挙げて、伸びをした姿勢のまま佳織さんは固まる。

佳織舉起雙手，以伸展的姿勢鞏固。

◆

　今日も彼女は、僕のカオリちゃん人形だ。

她今天是我的佳織小姐玩偶。

◆

　７分丈のカットソーが胸にぴったり張り付いて、形をくっきりさせている。少し広めのネックの部分から、深い谷間がわずかに覗けている。

?長度為3/4的裁切縫製牢固地貼在胸部，形狀清晰。從略寬的脖子上可以看到略深的山谷。

◆

　どうして、こんなに無防備なんだ。僕のカオリちゃん人形。可愛い可愛いお人形。

你怎麼這麼沒防衛我的佳織玩偶可愛可愛的玩偶。

◆

「さ、カオリちゃん…お着替えしようね」

「所以小佳織...讓我們換衣服。」

◆

　本物の人形に話しかけるように、僕はカオリちゃんの耳元に囁きながら、カットソーの裾に手をかける。

當我和一個真正的玩偶聊天時，我在佳織的耳邊低語，將手放在剪裁的下擺上。

◆

　指先が震えている。心臓が大きく跳ね続けている。

我的指尖在顫抖。我的心不斷跳動。

◆

　小さなおへそがちらりと覗く。それだけでもう僕の股間は射精しそう。

eek看看小肚臍。僅此一項，我的c似乎射精了。

◆

　佳織さんのウエストは細い。無駄な肉がない。なのに、柔らかそう。僕はおへそにそっと触る。普通ならくすぐったいだろうけど、今の佳織さんにはその感覚がない。

佳織的腰很細。沒有浪費的肉。但是，它看起來很柔和。我輕輕地觸摸肚臍。通常會很高興撓痒癢，但是今天的佳織小姐卻沒有那種感覺。

◆

　徐々に、めくり上げる。カオリちゃんのお洋服を脱がせていく。僕の息がうるさいくらい荒い。カットソーを胸の上までたくし上げ、キャミソールをあらわにする。ブラが一体になったキャミだ。大きなカップが、呼吸と一緒に上下している。

▽逐漸打開。脫掉佳織的衣服。我的呼吸太吵了。揉縫到胸部，露出背心。這是帶有一體式文胸的cami。一個大杯子隨著呼吸而起伏。

◆

　濃紺のキャミソールカップと、白い胸肌の対比。美しすぎて、僕の呼吸が詰まる。心臓が苦しいくらい跳ねてる。

將深藍色吊帶背心杯與白色胸部皮膚進行比較。太漂亮了，我的呼吸cho住了。我的心跳得如此痛苦。

◆

　顔を近づけて、じっくりと観察する。

閉上你的臉並仔細觀察。

◆

　ゆっくりと上下している。カオリちゃんのおっぱいが。前から、横から、僕はじっくりと観察する。

它正在緩慢地上下移動。佳織的乳房。從正面，從側面，我仔細觀察。

◆

　口の中が唾液でいっぱいになっていた。飲み込んで、息を吸う。カオリちゃんのおっぱいの匂い。お人形さんなのに、いい匂いがする。でも脇の方に近づくと、少し汗の匂いがする。

嘴裡滿是唾液。吞嚥並呼吸。佳織的乳房的氣味。這是一個玩偶，但是聞起來很香。但是，當您接近側面時，您會聞到一點汗水。

◆

　お人形なのに。カオリちゃんはお人形さんなのに。

儘管是玩偶。佳織是個玩偶。

◆

「ハァ…ハァ…」

「呵……呵……」

◆

　僕の股間は激しくいきり立つ。

我的褲猛烈地站起來。

◆

　キャミソールをめくっていく。白いお腹がめくれていく。カオリちゃんの、胸の下の曲線が見える。僕の股間からはもう汁が滲み出ている。さらにめくる。大きくて丸い。お椀のように、ステキな形をしている。カオリちゃんのおっぱいをめくる。頂が見える。

翻轉吊帶背心。我的肚子白了。您可以看到佳織胸部下的曲線。果汁已經從我的褲ex中滲出了。再往前走。又大又圓。它的形狀像碗一樣漂亮。翻轉佳織的乳房。您可以看到頂部。

◆

「あぁ…ッ！」

「哦！」

◆

　桜色の丸い乳首が、２つ、僕の目の前で揺れた。

兩個圓形的櫻桃色乳頭在我面前搖了搖。

◆

　カオリちゃんの乳首。佳織さんの綺麗な乳首。

小佳織的乳頭。佳織的美麗的乳頭。

◆

　ぷっくりと柔らかそうに白いお餅の上に咲いている。

?在白米糕上充分綻放。

「乳首……佳織さんの乳首だ……」

「乳頭……佳織的乳頭……」

◆

　催眠術で彼女の自由を奪い、そして僕は、とうとう肌まであらわにした。ひどいやつ。最低だ。

催眠剝奪了她的自由，我終於露面了她的皮膚。糟糕的傢伙。這是最糟糕的。

◆

　なのに、この興奮は生まれてから一度も味わったことがない。こんな恥ずかしい格好されて、虚ろな瞳のままぼんやりとしている佳織さん。背徳的で、生々しくて、ドキドキする。

儘管如此，自出生以來，我從未經歷過這種激動。佳織小姐穿著尷尬，雙眼模糊。不道德，生動而th動。

◆

　股間が狂ったみたいに熱い。

好像你的c發瘋了一樣熱。

◆

「はぁッ、はぁッ……カオリちゃん…ッ、カオリちゃん、すごいよ…ッ！」

「嗯，呵呵……小佳織……嗯，小佳織，真是令人驚訝……嗯！」

◆

　こんな興奮、耐えられるはずがない。僕はめくり上げたカップを佳織さんの胸に引っかける。股間はすでに爆発しそうだ。僕は自分自身のそこに手を伸ばす。ダメだ。間に合わない。

我受不瞭如此激動。我把翻轉的杯子掛在佳織的胸前。即將爆炸。我為自己服務。不好我趕不上時間。

◆

「あぁ…あぁっ！」

「啊……啊！」

◆

　パンツの中で、僕の欲望が爆ぜた。

在我的褲子裡，我的慾望爆發了。

◆

　目の前の、佳織さんの胸に我慢できず、すぐにイってしまった。

我無法忍受佳織的胸口，所以我馬上就摔斷了。

◆

　びゅるる、びゅるると、下着の中で何回も跳ねて、大量の精液が溢れる。

Bururu，Bururu的內褲反彈很多次，大量精液溢出。

◆

　みっともない射精なのに、涙が出るくらい気持ちいい。

雖然這是一個可怕的射精，但隨著眼淚的流出來，感覺還不錯。

◆

　佳織さんの胸。僕の前でおっぱいをあらわにして、手を上げたまま、彫像のように身動き一つしない。　

佳織的胸部。我的胸部在我面前，舉起雙手，我不像雕像那樣動。 ‥

◆

「僕の…、僕のカオリちゃん！　僕の、お人形さん！」

「我的，我的小佳織！我的玩偶！」

◆

　ぐしょぐしょのパンツの上から陰茎を擦る。ビリビリと射精したばかりの亀頭に快感が走り、中で大きくなっていく。

從褲子上方擦陰莖喜悅在剛射出並在內部生長的龜頭上運行。

◆

「きれいだ！　とってもきれいだよ、カオリちゃんのおっぱい！　最高だよ！　最高！」

「很漂亮！非常漂亮，佳織的乳房！最棒！最棒！」

◆

　丸く形の良い胸。大きくて、本当にきれいな胸。乳首の色だって、人妻のくせにどうしてこんなにきれいなんだ。

圓形的乳房。大而真正美麗的乳房。由於已婚婦女的習慣，連乳頭的顏色也是如此美麗。

◆

　気持ちいい。僕のお人形さんになっておっぱい丸出しの佳織さんに見られながらするマスターベーションは最高だ。

感覺很好。最好是在玩偶的時候，手淫並被裸露的佳織看著手淫。

◆

　綺麗だ。可愛い。美しい。佳織さんの胸の素晴らしさは一言で言い表しようがない。

好漂亮可愛的好漂亮佳織小姐的奇妙不能用一個詞來表達。

◆

　姿だけで、この興奮を、僕にかつてない興奮とマスターベーションの快楽を与えてくれる魔法のおっぱい。匂いを嗅ぐ。間近で見る。僕の激しい息を吹きかける。匂いを吸う。胸一杯に、全身に行き渡るくらいに、吸う。あぁ、おっぱいの匂い。

神奇的胸部給了我從未見過的刺激和自慰快感。聞仔細看看。屏住呼吸聞到氣味。盡全力吸吮。啊，乳房的味道。

◆

　これを、先輩は佳織さんに見せてもらったり、好きに揉んだり、吸ったりしているんだ。

前輩讓佳織小姐給我看這個，按自己的喜好擦他們，然後抽煙。

◆

　嫉妬と、羨ましさと、今は僕がそのおっぱいを独占しているっていう優越感で、気が狂いそう。

嫉妒，嫉妒以及我現在壟斷那些胸部的優越感使我發瘋。

◆

　触れたい。この手で、ぐにゃりと揉んでみたい。でもこれを鑑賞しながらするマスターベーションの快楽も手放したくない。

我想碰它。我想用手揉一下。但是我不想在看這個時放開手淫的樂趣。

◆

　佳織さんのおっぱいは最高だ。正面から見ても、横から見ても、下から見ても最高にきれいで、色っぽい。

佳織的胸部是最好的。從正面，側面和底部開始，它是最美麗，最性感的。

◆

　その丸いおっぱいにキスしたい。吸いたい。

我想親吻那些圓形的胸部。我要抽煙。

◆

　僕は不遜にもその美しいおっぱいに唇を近づける。でも、その前に僕の陰茎は快感に耐えきれずに、悲鳴を上げる。

我用美麗的胸部殘酷地接近我的嘴唇。但是在此之前，我的陰莖無法忍受並尖叫起來。

◆

「あ、あぁぁ…っ！」

「啊！

◆

　おっぱいの寸前で、僕は情けない声を出して達した。

我快要乳房了，可憐的聲音觸及到了我。

◆

　どくどくと、股間が脈動して、欲望を吐き出す。

筋疲力盡，the部跳動，嘔吐慾望。

◆

　僕の床に腰をついて、じわりと気持ち悪く滲んでいくズボンの前を押さえた。

我坐在地板上，按了褲子的前部，這似乎讓我感到不舒服。

◆

　佳織さんの胸は、相変わらず白く輝いている。僕は自分の気持ち悪さに吐き気をおぼえる。

佳織的胸部仍然發白。我因不舒服而感到噁心。

◆

　マスターベーションで欲望を処理すると、後に残るのはいつも後悔だ。

當您通過手淫處理自己的慾望時，您總是後悔。

◆

　僕はどこまで、この人を汚してしまうんだろう。人妻の佳織さんを。あの優しくて可愛い佳織さんを。

我可以使這個人弄髒多遠？已婚女人佳織。那個溫柔可愛的佳織

◆

　今日は彼女の手を道具にして、マスターベーションをした。

今天她用手作工具自慰。

◆

　先輩以外の他人には決して見せないだろう素肌を、僕の手で剥いてしまった。

我用手剝了裸露的皮膚，除了前輩，我再也不會露出這個裸露的皮膚。

◆

　そして、それをネタに目の前でマスターベーションをした。

然後，我在我面前自慰。

◆

　許される行為じゃない。ひどすぎる。

這不是允許的行為。太可惜了

◆

　なのに今も、両手を挙げたまま胸を晒す彼女を見ていると、また欲望がもたげてきそうになる。

儘管如此，即使現在，看著她雙手舉起她的胸部的她，她的慾望很可能會再次上升。

◆

　佳織さんが魅力的だから。顔も、性格も、プロポーションも素敵すぎるから。

佳織小姐很有吸引力。臉，個性和比例都太好了。

◆

　そうやって彼女のせいにして、また汚してしまいそうな自分を叱咤する。

-這樣，我怪自己再次怪了她。

◆

　僕って本当に最低だ。濡れた股間の不快感が、そのまま自分のキモさに感じる。

我真的是最糟糕的。我的濕c很不舒服。

◆

　佳織さんの耳たぶに触れて、ささやく。

通過觸摸佳織的耳垂來竊竊私語。

◆

「そのまま、ゆっくり手を下ろして」

「慢慢放下你的手」

◆

　僕の言うとおりに腕を下ろす佳織さん。そして乱れた彼女の服を直して、もう一度耳たぶに触れてささやく。

如我所說的放下手臂的佳織小姐。然後，整理好她受干擾的衣服，再次觸摸耳垂並輕聲細語。

◆

「僕が玄関のドアを閉めたら、その音であなたは目覚めます。あなたはいつものように僕のマッサージを受けて、僕が帰るのを見送りました。それだけです。あとはいつもどおり過ごしてください。部屋におかしな匂いがしても気になりません。あなたは、いつもどおりに過ごしてください」

「當我關上前門時，聲音會喚醒您。您像往常一樣進行按摩並看到我離開。就這樣。剩下的就照常做。房間裡是否有奇怪的氣味都沒關係。您照常消費。」

◆

　それだけ命令して、僕は自分の部屋に戻った。

我點了那麼多，然後回到房間。

◆

　洗濯物を放り込んで、シャワーを浴びて、缶ビールを煽って、そして佳織さんのことを考える。

扔在洗衣房裡，洗個澡，給一罐啤酒加油，然後考慮一下佳織小姐。

◆

　彼女の笑顔と、優しさと、おっぱいについて考える。

考慮一下她的微笑，友善和乳房。

◆

　割り切ったはずなのに、それでも後悔と欲望は僕を真っ二つに引き裂こうと両方からしつこく引っ張る。

儘管被分割成兩半，但遺憾和渴望仍然使我雙雙把我撕成兩半。

◆

　脱がすべきじゃなかった。あの姿は一生僕の目に焼き付くだろう。

我不應該摘下它。這個數字將在我的餘生中一直留給我。

◆

　そして死ぬまで、僕を布団の中で苦しめるんだ。

直到我死了，我都在被褥中受苦。

◆

　佳織さんの顔。髪。手。胸。僕の女神。

佳織的臉。頭髮。手。胸部我的女神

◆

　どうしてもっと早くに彼女に出会えなかったんだろう。悔しくて仕方ない。いや、例え先輩よりも早く僕たちが出会えてたところで、彼女が僕なんかを好きになるはずがない。

我不知道為什麼我不能早點見到她。我不禁後悔。不，當我們比前輩早見面時，她不喜歡我。

◆

　でも、催眠術があれば。

但是，如果你有催眠。

◆

　もしも催眠術をもっと早くに覚えて、そして先輩よりも先に佳織さんに出会っていれば、彼女の心を僕のものにできたかもしれないんだ。

如果我較早學習催眠，並在前輩之前遇到了佳織小姐，那我可能會讓她心動。

◆

　いや、今からだって遅くは───。

不，即使現在也很晚──

◆

　バカ、何考えてるんだ。そんなことできるはずない。

你在想什麼，笨蛋？我做不到

◆

　でも頭の中は佳織さんでいっぱいだ。

然而，佳織裡充滿了我的頭。

◆

　今頃、何をしてるんだろう。ベッドで眠っているんだろうか。それともシャワーでも浴びているのか。

你現在在做什麼你在床上睡覺嗎？還是在洗澡？

◆

　佳織さんの姿をグルグル思い浮かべる。打ち消す。でも気がつくと彼女のことを考えてる。佳織さんの笑顔。カオリちゃんのおっぱい。

想想佳織的外觀。取消但是當我注意到時，我在想她。佳織的微笑。佳織的胸部。

◆

　止めろ。止めろ。僕はもう止めるんだ。絶対に、佳織さんに変なことしない。

別這樣別說了我已經停了我對佳織小姐不會感到陌生。

◆

　だけど、明日になればまた催眠人形しちゃうんだろうなって、頭の片隅で僕はもう諦めている。

但是，明天我將再次放棄催眠玩偶，而我已經放棄了我的頭一個角落。

◆

　そして、にやけていた。

然後，多雲。

◆

16/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

６月　５日（四）17/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月５日（星期四）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月５日（木）

6月5日，星期四

-----------------------------------------------

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　ソファの上に、佳織さんを横たえる。

將佳織躺在沙發上。

◆

　今日もマッサージして、彼女の体に触れて、艶めかしい吐息を上げさせているうちに我慢ができなくなってしまった。

今天我再次按摩，撫摸她的身體，並發出我光滑的嘆息，但我受不了了。

◆

　虚ろな瞳を天井に向ける佳織さん。

天花板上空著眼睛的佳織小姐。

◆

　ごめんなさい、佳織さん。僕はまた、あなたに卑劣で卑猥なことをしてしまいます。とても興奮して我慢できないんです。

對不起佳織我也會幫你偷偷摸摸的。我很激動，我受不了了。

◆

　今日は朝から肌寒く、佳織さんは少し厚手のパーカーを着ている。その前開きのファスナーを僕は下。パーカーの中はブラトップだ。

今天從早晨開始寒冷，佳織穿著一件稍厚的連帽衫。我面前有個拉鍊。連帽衫的頂部是胸罩。

◆

　室内着だから楽なのを着ているだけなんだろう。でも僕に対して何の疑いもなく、こんな無防備な服を着ていられる佳織さんが、可愛くて、少し苛立たしい。

因為是室內衣服，所以我只是穿著舒適的衣服。但是毫無疑問，能穿這種防衛衣服的佳織裡可愛又有點沮喪。

◆

　僕は男なんだ。あなたのことばかり考えて興奮している、危険な男なんだ。

我是男人他是一個危險的人，他對你感到興奮。

◆

　あなたにこんなことをしまう男なんだから。

我是對您這樣做的人。

◆

　ケータイを取り出して写真を撮った。ソファに横たわり、うつろな目を天井に向ける僕のカオリちゃん人形。本当に芸術品だ。とても可愛くて何枚も撮ってしまう。

我拿出手機拍照。我的佳織小姐玩偶躺在沙發上，眼神在天花板上。這確實是一件藝術品。好可愛，我拍了很多照片。

◆

　胸に近寄ってアップで撮る。仰向けに寝ても形の崩れない佳織さんのおっぱいは本当に素晴らしい。肌もとてもきれいなんだ。昨日はたっぷりと見せてもらった。本当にきれいだった。

在您的胸部附近拍攝特寫。佳織小姐的乳房即使躺在她的背上也不會塌陷，非常棒。皮膚也很漂亮。昨天我有很多演出。真的很美。

　たまらなくなって胸に触れる。とても大きくて柔らかい。ブラトップの上からでもわかる。佳織さんの胸の感触が、すごくよくわかる。

我渴望觸摸我的胸部。非常大而柔軟。您可以從胸罩頂部的頂部看到它。我真的很了解佳織的胸部感覺。

◆

　僕の手の中で形を変える胸も写真に撮った。いっぱい撮った。

我還拍了一張乳房變形的照片。我拍了很多照片。

◆

　服を脱がせて見せてもらおうと思ってたけど、その前に僕の我慢が出来なくなった。

我試圖讓我脫掉衣服，但是在那之前我忍不住了。

「カオリちゃん！」

「小佳織！」

◆

　佳織さんの体を跨いで、ジーンズから陰茎を取り出す。

d跨過佳織的身體，從牛仔褲中取出陰莖。

◆

　そして彼女の胸に擦りつけた。胸の柔らかさと肌触り。僕の陰茎はビリビリと快感にしびれる。陰茎の先には、佳織さんの無表情な人形顔が揺れている。

然後擦在她的胸部。乳房柔軟感。我的陰莖有刺痛的感覺。佳織小姐的無表情玩偶臉在陰莖的頂端顫抖。

◆

　僕は、カオリちゃん人形を抱いている。汚している。

我拿著一個佳織小姐玩偶。好髒

◆

　それはとてつもない興奮だった。彼女の胸に陰茎を埋めるようにして、何度も擦りつける。かすかな痛みも快楽だ。擦りつけて、熱くなって、このまま蕩けてしまってもいい。

真是太激動了。一遍又一遍地揉搓，就像把陰莖填滿了她的胸部。輕微的疼痛也是一種享受。您可以擦拭它，它會變熱，然後放開它。

◆

「カオリちゃん！　カオリちゃん、いい！　大好きだよ、カオリちゃん！」

「小佳織！小佳織！好！小佳織！」

◆

　夢中になっていた。僕の陰茎。佳織さんの胸。佳織さんの催眠顔。軋んで音立てるソファ。

我瘋了我的陰莖。佳織的胸部。佳織的催眠面孔。吱吱作響的沙發。

◆

「あ、ああっ、ああっ…！」

「哦，是的，是的……！」

◆

　後のことも考えずに、佳織さんの服の上に精液をかけてしまった。

我什至都沒想過發生了什麼事，我在佳織小姐的衣服上撒了精液。

◆

　胸に、そして喉もとにまで精液は降りかかる。それでもお人形さんは微動だにしない。僕の欲望のかたまりに汚されていく彼女はとても美しかった。そのことに感動しながら、たっぷりとぶっかけてしまった。

精液落在您的胸部甚至喉嚨上。玩偶仍然沒有輕微移動。她是如此美麗，以至於被我的慾望所污染。令我印象深刻的是，我有很多顏射。

◆

「……やばいって……」

「 ...對不起...」

◆

　佳織さんのブラトップＴシャツに大きな染みを作る。あぁ、もうべっとり僕の精液だらけだ。

在佳織的胸罩上衣上大放異彩。啊，我的精液已經裝滿了。

◆

　どうしよう。着替えさせるか。でもバレるに決まってるだろ。

我該怎麼辦？你想換衣服嗎？但是我相信它會出來的。

◆

　催眠術だ。なんとかそれで誤魔化すんだ。

催眠。不知何故讓我上當了。

◆

「か、佳織さん。聞いてください。あなたは、今、お醤油をこぼしてしまった。胸もとにべったりと付いているのはお醤油だ。匂いも醤油だ。あなたは、すぐにそれを着替えなきゃならない。今すぐ」

「或者是佳織小姐，聽著。你現在灑了醬油。胸部粘的是醬油。聞起來是醬油。你馬上把它換掉。我現在必須這樣做。」

◆

　佳織さんの体をソファに座らせる。

將佳織的身體放在沙發上。

◆

　僕の精液がたらりと垂れてきた。

我的精液滴了。

◆

「いいですか。胸についているのはお醤油。あなたのこぼしお醤油です。だから、あなたはパーカーの前を開いた。これは醤油。色も匂いも醤油です。すぐに脱いで着替えましょう。いいですね」

「好的。醬油在我的胸口上。溢出的醬油。所以您打開了連帽衫的正面。這是醬油。它是顏色和氣味都很濃的醬油。將其摘下並換成衣服。對吧？

◆

　焦って指示が早口になってしまう。ちゃんと佳織さんの無意識に染みこんでいるだろうか。上手くいくだろうか。

我急著迅速下達指示。我想知道佳織是否不自覺地充滿了它。能行嗎

◆

　僕は、バクバクする心臓を押さえて呼吸を整える。上手くいく。信じろ。催眠術を信じろ。

我通過holding住心跳來調節呼吸。可以用相信我相信催眠。

◆

「僕が肩を３回叩くと佳織さんは目を覚ます……いいですね？」

「當我拍打我的肩膀三下時，佳織醒了……不是嗎？」

◆

　肩を叩いた。３度。

我打了我的肩膀。 3次

◆

　佳織さんはゆっくりと目を開けて…そして、はだけたパーカーの胸を覗いて、目を丸くした。

佳織慢慢地睜開眼睛...望著裸露的連帽衫的胸部，睜開眼睛。

◆

「あー！」

「啊！」

◆

　思わぬ佳織さんの大声にビクンと震える。どっと汗が噴き出る。

Ka突然被佳織的大聲顫抖。汗水爆發了。

◆

「大変、お醤油こぼしちゃった。うわー、べったりー」

「我非常撒醬油。

◆

　そして、僕の精液のついた服を摘む。胸もとがかなり大きく開いて、思わず覗き込みそうになって目を逸らす。

然後用精液洗我的衣服。胸部是敞開的，我看著別處。

◆

　テンパったときの佳織さんは無防備すぎ。でも今はそんな場合じゃなくて。

香薰先生脾氣暴躁時太無力了。但是現在情況並非如此。

◆

「は、早く着替えたほうがいいですよ」

「你應該盡快換衣服。」

◆

「うん、そうだね！」

「是的，沒錯！」

◆

　そう言って頷く佳織さんのアゴにも僕の精液が付いてた。やばいな、あれも拭いてくれるかな。佳織さんは隣の部屋に行って、違うシャツを持ってお風呂場に向かう。

這樣說，佳織的下巴向我的精液點了點頭。哦，天哪，我想知道它是否也會擦掉。佳織轉到隔壁的房間，穿著另一件襯衫前往浴室。

◆

「ごめんねー、私ったら、なんでこんなところにお醤油を……」

「對不起，我為什麼要打醬油……」

◆

「あー、あーいいですから全然、僕、そろそろ帰ります！」

「哦，是的，沒關係，所以我要走了！」

◆

「え、ホント？　まだいいじゃない、コーヒーは？」

「哦，真的嗎？咖啡不好嗎？」

◆

　Ｔシャツを変えた佳織さんが、僕を玄関先まで追いかけてくる。

換了T恤的佳織小姐把我趕到前門。

◆

「いえ、じつは明日は超早い現場があって……」

「不，明天將有一個超快速的地點……」

◆

　ウソを取り繕う僕の前で、佳織さんはＴシャツの襟元を広げて、僕の精液の匂いをクンクン嗅いでいた。

薰在我面前修理謊言，張開T恤的脖子，聞著我精液的味道。

◆

「う～、まだお醤油くさいよ～」

「呃，還是醬油」

◆

　その仕草も可愛いし、襟元の広いＴシャツは大胆だし、それを持ち上げてるせいでおへそが見えちゃってるし、無防備な色気を振りまく佳織さんをおいしくいただけてるんだけど、余裕のない僕は焦りまくりだ。

手勢很可愛，寬領的T卹很醒目，可以看見肚臍是因為我舉起了它，具有不受保護的性吸引力的佳織小姐很美味，但是我因為不能負擔而耐心。 。

◆

「そ、それじゃすぐシャワー浴びた方がいいですよ。とにかく僕はこれで！」

「好吧，那你應該馬上洗個澡。反正這就是我！」

◆

「うん、また明日ね」

「是的，明天見。」

◆

「はい、失礼します！」

「是的，很抱歉！」

◆

　テンパリまくって帰ってきた。心臓がまだドキドキしてた。

Tempari捲起，回來了。我的心仍在跳動。

◆

　落ち着くためにビールを飲んで、ケータイに撮った画像のことを思い出す。忘れないうちにＰＣに移動しておこう。誰かに見られでもしたら大変だ。

喝啤酒使自己平靜下來，並記住我在手機上拍攝的圖像。忘記它之前，請將其移至PC。如果有人可以看到它將會很困難。

◆

　どれもきれいな写真だった。佳織さんの催眠顔はとてもきれいだ。胸も腰も横たわる全身も撮ったけど、一番きれいなのはやはり顔だった。

都是美麗的圖畫。佳織的催眠面孔非常美麗。我拍了整個身體躺在胸和腰上的照片，但最美麗的部分是我的臉。

◆

　さっき出したばかりなのに、一段落したらもう僕の股間は硬くなっていた。

我剛開始，但是一旦安頓下來，,已經很硬了。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

　陰茎を取り出して、ＰＣの画面を見ながら擦る。

在查看PC屏幕的同時，取出陰莖並擦拭。

◆

　今日は焦った。とんだ失敗だ。

我今天不耐煩。這是一個大錯誤。

◆

　でも、おかげで後催眠の実験も成功した。佳織さんは、自分の体にべったりと付いた僕の精液を醤油だと誤認していた。

但是，由於此，催眠後實驗也成功了。佳織錯誤地將粘在她身上的精液識別為醬油。

◆

　これが催眠の力か。Ｅ＝ｍＣ＾２にあったシチュエーションと同じだ。あそこに書いてあったとおりだった。

這是催眠的力量嗎？情況與E = mC ^ 2相同。正是在那裡寫的。

◆

　僕の催眠術は佳織さんの認識まで操作することができるんだ。

我可以控制自己的催眠狀態，直到佳織的認可。

◆

　現実に、こんなことがあるなんて……。

實際上，有這樣的事情……。

◆

「……ハハッ」

「……哈哈」

◆

　焦って損をしたかもな。こんなことが出来るんなら、もっとゆっくり楽しんでも良かった。

也許我急著要輸。如果可以這樣做，則可以更慢地享受它。

◆

　どうせなら、僕の精液に汚れた佳織さんも撮っておけばよかっただよ。

無論如何，我應該拍下自己的精液弄髒的佳織小姐的照片。

◆

　すごくきれいだった。あの佳織さんも。

非常漂亮。那個佳織

◆

「カオリちゃん…ッ！」

「小佳織……！」

◆

　どく、どくと僕の陰茎が震えて、ティッシュの中に大量の精液を吐き出す。

打擾一下，我的陰莖發抖，我向組織中吐出大量的精液。

◆

　もう２回も出したのにこれだ。佳織さんは、僕の欲望を無尽蔵に引き出す。まるで僕の方が催眠術にかけられたみたいに。

這是我兩次發表的論文。佳織不斷地表達我的願望。好像我被催眠了。

◆

「佳織さん…ッ」

「佳織小姐……」

◆

　むくむくと、絶えることのない情熱。佳織さんの催眠顔は僕の欲望スイッチ。

?浮腫，充滿激情。佳織的催眠面孔是我的慾望轉換。

◆

「止まらないよ……佳織さん、止まらない！」

「它不會停止……佳織小姐，它不會停止！」

◆

　幸せだ。僕は本当に幸せだ。

我很高興我真的很開心

◆

　明日は何をしよう。きっと今日よりも、もっとすごいことをしてしまう。毎日我慢が効かなくなっていく。

明天我們要做什麼？我敢肯定，我會比今天做更多令人驚奇的事情。耐心每天都沒有那麼有效。

◆

　佳織さん。佳織さん。佳織さん。

佳織小姐

◆

「あぁ…ッ！」

「哦！」

◆

　モニターいっぱいの佳織さんの催眠顔に、僕はまた大量の精液をぶっかける。

?我再次在充滿監護儀的佳織的催眠臉上撒下大量精液。

◆

　明日が楽しみで仕方ない。

我不禁期待明天。

◆

17/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

６月　６日（五）18/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月６日（星期五）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月６日（金）

6月6日（星期五）

-----------------------------------------------

『うん。そう。土日の間だけ帰れることになったんだ』

「是的。是的我只能在周六和周日回家。」

◆

　昼前にかかってきた先輩からの電話に、僕はあいまいな相槌を打っていた。

我不願回答中午之前到達的一位前輩的電話。

◆

　おそらく内容は仕事のことだったんだけど、僕の頭にはもう何も入ってきてなくて、ただ先輩の言うことをメモする手だけ動かしていた。

內容大概是關於工作的，但是我腦子裡什麼都沒有了，我只是動手寫下下輩說的話。

◆

『係長が帰ってきたらそう伝えといてくれ。月曜までには現地に戻るから、会社には顔出さないって。伝票とかはお前に預けていい？』

「當酋長回來時，告訴他。我要在星期一回到這裡，所以我看不到公司。我可以為您保留優惠券嗎？ ]

◆

「はい」

是的

◆

『そんじゃ、帰る前にお前んとこ寄るから』

「所以，我要在你回家之前停下來。」

◆

「はい」

是的

◆

　通話の終わったあとも、僕は受話器を耳に当てたまま、しばらく動けなかった。

通話結束後，即使我聽不見手機，也無法動彈片刻。

◆

　そういや、先輩が戻ってきたら相談しようと思っていた件があったんだった。でも、休日を利用して帰ってくる先輩に手間をかけさせなきゃならないようなことでもない。

不，有一個我想在我的大四回來時諮詢的情況。但是，您不必使假期後回來的前輩感到麻煩。

◆

　だから……何も伝えられなかったけど、別にいいんだ。僕は先輩に何も言わなかった。報告するようなことは特になかった。

所以...我什麼也沒告訴你，但是沒關係。我沒對前輩說什麼。沒有什麼可報告的。

◆

　何も。

沒事

◆

「あ、会社にも電話きてたんだ？　まあ、そりゃするよねー。うちにもさっき来たんだけどさ、急に帰るって言われても慌てちゃうよ。ゴハン何作ればいいんだろね。あの人、いっつも『なんでもいい』しか言わないんだよー」

「啊，你給公司打電話了嗎？好吧，我去。我剛來我家，但是當我被告知我突然要回家時，我很著急。我該怎麼做悟飯？我只是說「所有」

◆

　いつものように、晩ご飯をごちそうになりに来た僕の前で、お味噌汁の鍋を温めながら、佳織さんは機嫌良さそうだった。

和往常一樣，佳織小姐似乎心情很好，同時給來晚飯的我面前的味o湯鍋加溫。

◆

「出張してる間って、民宿みたいな旅館みたいなところに泊まるんでしょ？　ああいうところって、どんなお料理出るんだろうね。やっぱ和食が多いのかな？」

「出差時，你會像旅館一樣呆在旅館裡。在那種地方你會得到什麼樣的菜餚？我想知道是否有很多日本料理。」

◆

　そんな気を回さなくても、先輩の「なんでもいい」は本音だと思うんだ。佳織さんの料理は、そんなところで食べるゴハンよりよっぽど美味しいから、本当に先輩は佳織さんの手料理なら何でもいいんだよ。

即使您不必為此擔心，我也認為上級的「一切」是真正的意圖。佳織小姐的食物比悟飯要好得多，因此您可以真正使用佳織小姐的家庭烹飪食物。

◆

　僕にはわかる。だって、僕も佳織さんの料理なら何でも毎日食べたいと思ってるんだから。

我明白了因為我也想每天吃佳織小姐的食物。

◆

「先輩の好きなものでいいんじゃないですか？」

「對前輩來說還好嗎？」

◆

「あの人さー。嫌いな食べ物ってないんだけど、これが好きっていうのもないんだよね。ほんと気分次第だから困っちゃう。ふふっ。もう有り物で適当に作っちゃおっかなー」

「那個人。我沒有我不喜歡的食物，但是我也不喜歡。這真的取決於我的心情，所以我有麻煩了。浮腫。我想知道我是否可以做得好。」

◆

　佳織さんは、「ぱっ」と陽気なかけ声で冷蔵庫を明けて、「んー」と小首を傾げる。

佳織以愉悅的呼喊打開冰箱，並以「 n」傾斜在脖子上。

◆

　あちこち棚を覗いて「私の主婦力が試されている……」と唸る佳織さんの、丸いお尻が時々揺れるのもじつに可愛くて色っぽかった。

佳織小姐在架子上咆哮著，咆哮著說：「我的家庭主婦的力量正在受到考驗……」他是如此可愛又性感，以至於有時臀部的臀部會搖擺。

◆

　後ろから見てても幸福を感じさせてくれる光景だが、今はそれよりもキッチンが危ない。

這是一個讓您即使從背面也感到快樂的場景，但是現在廚房比這更危險。

◆

「鍋、吹きそうですけど」

「看來我會把鍋炸掉。」

◆

「あーッ!?」

「啊！？」

◆

　味噌汁のことがすっかり頭から消えてたらしい。佳織さんは慌ててスイッチを切って、鍋をかき混ぜる。

味o湯似乎已經完全從我的頭上消失了。佳織趕緊把它關掉，攪拌鍋。

◆

「あっぶなー。あははっ」

「啊，不！啊哈哈。」

◆

　佳織さんは、もう先輩の帰ってくる明日のことで頭がいっぱいのようだった。今、僕のために夕食を用意していることなんて忘れちゃうくらいに。

佳織明天明天回家時似乎充滿了明天。我忘記了我現在正在為我準備晚餐。

◆

　なんだったんだろう。この２週間は。

怎麼了在過去的兩個星期中。

◆

　僕と佳織さんはかなり仲良くなれていた。一緒に食事したり、買い物に出かけたり、お互いをマッサージしたりもした。

佳織小姐和我相處得很好。我們一起吃飯，逛街，互相按摩。

◆

　以前なら考えられないようなことばかりで、素人の催眠術で彼女を操り、汚してしまったことに、後悔と興奮の狭間で僕は苦しみ、そして喜び、それすらも感動的だった。

這是我以前從未想過的事情，我感到遺憾和興奮，因為我以業餘愛好者的催眠術操縱了她，變得骯髒，而我感到高興，即使那是感動。

◆

　濃密な十数日を佳織さんと過ごして、僕は彼女と特別な関係になれたと舞い上がっていた。

與佳織一起度過了十幾天的緊張生活後，我飛漲了，因為我與她有著特殊的關係。

◆

　でも佳織さんにとって僕の存在は、相変わらずただの旦那さんの同僚で、お隣さんで、それだけでしかない。今こうして二人っきりでいることも、彼女にしてみればただの近所付き合いで、僕は寂しいときの話し相手でしかない。

但是，對於佳織小姐來說，我的存在仍然是我丈夫，鄰居的同事，僅此而已。現在我一個人了，對她來說，這只是鄰居關係，當我寂寞時，我是唯一可以與她交談的人。

◆

　そう仕向けたのも僕だ。彼女に会いたいと思わせる口実を作ったのは僕だった。

我就是實現這一目標的人。是我藉口讓我想見她。

◆

　彼女は僕に恋はしてない。僕の恋心だけが、前よりもずっと大きく揺るぎがたいものになっているだけだ。

她不愛我的女朋友。只有我的愛比以前更加動搖。

◆

　催眠術で、彼女の恋心を僕に向けることはできるんだろうか。

我想知道催眠是否可以將她的愛轉向我。

◆

　きっと時間をかければ可能だ。

我敢肯定，如果我願意花些時間。

◆

　でも僕が欲しいのはニセモノの恋心じゃない。そんなのが彼女が今、先輩に向けている想いに絶対に勝てるわけがない。

但是我想要的不是假愛。這就是為什麼她無法擊敗自己對前輩的感受的原因。

◆

　２人に対する罪悪感が、今さらながらにとても重くのし掛かってくる。なのに、今も遠くにいる先輩のことを思って幸せそうな佳織さんを見ていると、強引にでも僕の手元に引き戻してやりたくて。

現在，這兩個人的內feeling感非常沉重。但是，當我看著一個想離開了一個遠方的前輩而看起來很高興的薰山時，即使我被迫也想把它拉回到我的手上。

◆

　いつもの罪悪感と欲望が僕を苛む。

通常的罪惡感和慾望使我煩惱。

◆

　でも、どちらがより大きいかなんて、今さら決まりきっている。

但是，現在甚至決定哪個更大。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　鍋の火を止めてお椀に移そうとしていた彼女をお人形さんにする。

讓玩偶成為一個要關掉鍋並將其轉移到碗中的女孩。

◆

　後ろから抱きしめる彼女の体は、今日も柔らかくて良い匂いに満ちていて。

她從後面擁抱的身體柔軟，今天聞起來很香。

◆

　僕は至福の時を彼女の肉体から与えられ、遠慮なくその喜びを貪っていく。

她的身體讓我度過了幸福的時光，毫不猶豫地吞下了那份喜悅。

◆

「ごめんね……でも、大好きだよカオリちゃん…ッ！」

「對不起……但是我愛你小佳織……！」

◆

　首筋の匂いが好きだ。髪の匂いも好きだ。鼻を擦りつけ、大きく吸い込み、そしてキスをして濡らしていく。細くて柔らかい体は、華奢な僕でも強く抱きしめれば折れてしまいそうで、慎重に抱きしめてあげたいけど、どうしても無茶をしてしまいそうになる。

我喜歡脖子上的味道。我也喜歡頭髮的氣味。揉鼻子，重吸，然後接吻並弄濕。即使我是一個嬌弱的人，如果我緊緊握住它，纖細柔軟的身體也可能會斷裂，我想小心地擁抱它，但是我會發瘋。

◆

　細いお腹も大きくて柔らかい胸も張りのあるお尻も、佳織さんの体で足りないところは１コもない。１００点満点でも足りないくらい僕を満足させてくれる。

在沒有任何地方，佳織小姐的身體不足以擁有瘦腹和柔軟但柔軟的胸部。這讓我感到滿意，即使滿分為100分也不夠。

◆

　僕のカオリちゃん。僕のカオリちゃん人形。

我的小佳織我的佳織玩偶

◆

　君みたいな子にもう二度と会えるはずがない。もう一生、君だけで構わない。カオリちゃんを心から愛してるんだ。

我再也見不到像你這樣的孩子了。終生我真的很喜歡小佳織

◆

「はぁ…ッ、好きだ、カオリちゃん。この抱き心地も、匂いも、大好きだ…ッ！」

「嗯……我喜歡它，小佳織。我喜歡這種擁抱和氣味……嗯！」

◆

　僕は彼女の正面に回る。

我在她面前轉過身來。

◆

　あぁ、そしてこの顔。整った小さな顔。女の子らしくて、きれいで、僕より年上のくせに汚れを知らない少女みたいで、大好きだ。

哦，這張臉。整潔的小臉。她是一個女孩，美麗，她比我大，她不懂污垢，但她愛她。

◆

　その顔の中で一番きれいなその瞳を、催眠状態でからっぽにした今のその顔が大好きなんだ。

我喜歡眼中最乾淨的當前臉，並以催眠狀態倒空。

◆

「愛してる……愛してる！　僕はカオリちゃんが大好きだ！　僕のカオリちゃん人形だ！」

「我愛你……我愛你！我愛佳織小姐！我的佳織小姐！」

◆

　先輩は知らない。佳織さんのこの顔を。人形顔を。先輩の知らない佳織さんを僕は抱いている。

前輩不知道。佳織的這張臉。玩偶臉。我有我的前輩不認識的佳織小姐。

◆

　エプロンの隙間から手を突っ込んで胸を揉み、キスをする。

將手穿過圍裙的縫隙，揉搓胸部並親吻。

◆

　頬、首、胸にキスして跪く。お人形になった佳織さんは動かない。お玉を握ったまま、瞳を宙に向けている。僕のカオリちゃん。愛しいカオリちゃん。

親吻你的臉頰，脖子，胸部和膝蓋。成為玩偶的佳織不動。我握著鋼包，將目光轉向空中。我的小佳織心愛的小佳織。

◆

「君は僕のモノだよ！　カオリちゃん人形は僕のモノだ！　誰にも渡したりしないよ！」

「你是我的事！佳織小姐玩偶是我的事！我不會把它給任何人！」

◆

　誰にも渡さない。

我不會把它給任何人。

◆

　あっさりと口に出してしまっている自分に驚いた。でも、それは当然の気持ちだ。

我驚訝地發現我只是在說這句話。但這是一種自然的感覺。

◆

　今の会社に入って、このマンションに越してきて、先輩と一緒に片付けの手伝いに来てくれた佳織さんを紹介され、そのときからずっと片思いしてきた。先輩の家に呼ばれるをずっと待っていた。佳織さんに「いらっしゃい」と言ってもらえるのを待っていた。彼女の料理を食べられるのを、彼女の笑顔が向けられるのを、名前を呼んでくれるのを、毎日毎日、どれだけ我慢して待ってたと思ってるんだ。

進入這家公司的佳織小姐搬到這間公寓，來幫助前輩打掃衛生，從那時起我一直在思考。我一直在等我的上級給我打電話。我在等佳織說「歡迎」。我想我很耐心，每天，每天都在等著她的名字被吃掉，她的微笑被指向，她的名字被叫。

◆

　ようやく、僕だけのカオリちゃんに会えたのに。僕だけの秘密の彼女が出来たのに。

最後，我得以見到自己的小佳織。我可以有自己的秘密女友。

◆

　僕だけのものなんだ。彼女は僕だけの。

只給我她就是我

◆

「カオリちゃん！」

「小佳織！」

◆

　エプロンごとお腹をめくって、おへそにキスをして舐める。可愛くて美味しいおへそだ。少ししょっぱいところがいい。チュウ、と音を立てて吸う。れろれろと舐めてから吸う。

看著你的圍裙，親吻並舔肚臍。這是一個可愛又美味的肚臍。有點鹹的地方是好的。咀嚼，發出聲音並吮吸。舔舔它。

◆

　そして、ジーンズのベルトに手をかける。

然後，將手放在牛仔褲皮帶上。

◆

「ねえ、いいよね？　脱がせてもいいよね、カオリちゃん！」

「嘿，還好嗎？你可以把它摘下來，小佳織！」

◆

　気が急いて上手に外せない。心臓がバクバク鳴っている。興奮しすぎて震えている。

緊急，我無法將其移除。我的心在響。我太激動又顫抖。

◆

　でも僕の手は止まらない。彼女の大事な場所をキッチンなんか暴こうとしている自分に、ひどく興奮していた。

但是我的手沒有停止。我為自己將她重要的地方暴露在廚房而感到非常興奮。

◆

　ベルトを開いて、ファスナーを下ろす。彼女の下着の色、ネイビーが鮮やかに目に飛び込んでくる。

打開皮帶並放下拉鍊。她的內衣（海軍）的顏色生動地跳入我的眼睛。

◆

　カオリちゃんの下着。履き慣れて見えるそれは、きっと男に見せるためのものじゃなく、彼女の普段履きの下着だ。

小佳織的內褲。看起來他們很習慣，但這可能是她的內褲，而不是男士。

◆

　当然だ。僕に下着を見せる用意なんて彼女が考えるはずがない。

當然可以她沒想到準備給我看她的內衣。

◆

　そんな下着を僕は覗いている。あぁ、なんて悪いことを。でもいいんだ。今は彼女は僕のもの。カオリちゃんは僕のお人形さんなんだ。

我正在看這樣的內衣。哦，真是一件壞事。但是沒關係。現在她屬於我了。佳織是我的玩偶。

◆

　脱がせろ。お人形さんを裸にしろ。あのときのように。

起飛使玩偶赤裸。像那個時候。

◆

　下着のフチに手をかけ下げる。

將手放在內衣的邊緣。

◆

　そして、わずかにずらした指の先に彼女の陰毛を感じた。じょり、と擦れた瞬間に何かが冷めた気がした。

然後，我感到她的恥骨在略微移位的手指尖上。我擦拭的那一刻，我感到有些東西變涼了。

◆

　してはいけないことをしているという、そっちの意識が強くなる。

您正在做的不應該做的意識變得更強。

◆

　それは人形の股じゃなかった。生々しいほど女だった。

不是玩偶的褲rot。真是一個女人。

◆

　先輩の奥さんだった。

是一個高級的妻子。

◆

　下着を掴んでいた手を離すと、元通りに彼女の股を覆い隠す。

鬆開握住內衣的手，然後將褲c原樣覆蓋。

◆

「……ごめんなさい……佳織さん……」

「……對不起……佳織小姐……」

◆

　床に手をついて、涙をこぼす。

將您的手放在地板上，流下眼淚。

◆

　何をしているんだ僕は。

你在做什麼

◆

「ごめんなさい……先輩……佳織さん……」

「對不起……大人……佳織小姐……」

◆

　何をしているんだ、僕は。

你在做什麼我

◆

18/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

６月　７日（六）19/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月７日（星期六）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月７日（土）

6月7日，星期六

-----------------------------------------------

　久々の夫婦の晩餐だというのに、人の好い隣家の夫婦は僕も一緒にどうかと誘ってくれた。

儘管很長一段時間以來這對夫婦都是晚餐，但是一對夫婦和隔壁的好鄰居邀請我加入我們。

◆

　まぁ当然、僕は適当な理由をでっちあげて断るわけだけど。

好吧，當然，我有充分的理由拒絕。

◆

「すいません、学生時代の友人がこっちきてるんで」

「對不起，我小時候的朋友們在這裡。」

◆

　先輩は、そっか、なんて軽く答えて頷いた。佳織さんも「それじゃまた今度だね」と疑いもせずに微笑んでいた。

上級，輕輕地點點頭。佳織毫無疑問地笑了，「下次再說。」

◆

　とりあえず家にいるわけにもいかなくなったので、たまには一人で飲みに出てみる。

無論如何我都不能待在家裡，所以有時候我一個人出去喝酒。

◆

　適当に目をつけて入った居酒屋は、うるさくもなく、雰囲気も悪くなかった。

用適當的眼睛進入的居酒屋並不嘈雜，氣氛也不錯。

◆

　お酒も料理も意外と豊富だったし、時間をかけてお腹を膨らませ、気持ち良く酔うこともできた。

我驚訝地發現有大量的酒精和食物，並且隨著時間的流逝，我變得飢餓，舒適地喝醉了。

◆

　なんだ、結構いいもんだな一人呑みも。今度からたまにやってみるかな。

怎麼了也許我會從現在開始再試一次。

◆

　さて、これからどうするか。帰るにはまだ早い気もするし映画でも行こうか。それとも漫喫かな。

從現在開始您想做什麼？我覺得回家還為時過早，我應該去看電影嗎？也許這很可笑。

◆

　ちょうどそんなこと考えてたタイミングで、メールが入った。

我剛想這件事的時候就收到了一封訊息。

◆

　小田島からだった。

是從小田島來的。

◆

『愛でーす♪なにしてます～？』

「愛?你在做什麼～？ ]

◆

　わざわざ自撮りの画像を添付してる。どうやらどこかのカラオケあたりにいるみたいで、いつもの小田島らしい満面の笑みと、可愛い柄のネイルでマイクを握っていた。

我附上了自畫像。顯然，他在某個地方的卡拉OK室裡，他拿著麥克風，其笑臉像小田島（Odashima）一樣，指甲圖案可愛。

◆

『ソロで飲んでる』

我在喝酒

◆

　そう返信すると、しばらくしてまた添付付きのメールが返ってきた。

回复此消息，過了一會兒，我再次收到一封帶有附件的訊息。

◆

『ソロ活動かっこいー☆☆☆こっちは経理課＋わたしのトモダチでカラオケしてまーす。孝俊さんもこっちきてきてー！愛は孝ザイルが聴きたーい♪てか北山うぜ〜』

「獨奏活動很酷☆☆☆這是會計科+我的朋友卡拉OK。孝俊先生也在這裡！ Ai想听聽Takazile?Teka Kitayama Uze～」

◆

　経理課の若い男連中と、あと小田島の友だちらしい知らない女の子たちの集合写真だ。彼女の肩を僕らの同期の北山が抱いていた。

會計部門的年輕人和女孩的合影，我不知道誰是小田島的朋友。我們同步的北山抱著她的肩膀。

◆

　そういやコイツ、小田島狙いだって言ってたっけ。ハハ、なんだそのドヤ顔。小田島にうぜーって言われてるぞ。

是的，你們說這是針對Odashima的。哈哈，那doya臉是什麼？小田島告訴我。

◆

　なんだか楽しそうだ。経理課の先輩たちもごっちゃになって、かなり盛り上がってるみたいだ。ちょうど良い誘いだな。こないだ新曲を仕入れたばかりだし、思う存分歌わせてもらおうか。

看起來很有趣。看來會計部門的前輩們被弄得一團糟，並且非常興奮。好邀請。我剛剛買了一首我還未聽過的新歌，所以讓我們盡可能多地唱歌。

◆

　僕はＯＫを伝えるメールを打って、送信に指をかけた。

我打了一封訊息，說可以，然後將手指放在傳輸上。

◆

　でも、送る直前に気が変わって全文を消去した。

但是，在發送之前我改變了主意，並刪除了整個句子。

◆

『ごめん。もう帰るとこ』

「對不起。我現在回來

◆

　そうして一人で家路につく。でも部屋に戻る気分になれなくて、マンションの下の公園で缶ビールを開けた。

然後，一個人回家。但是我不想回到自己的房間，所以我在豪宅下面的公園裡打開了一罐啤酒。

◆

　風が冷えて気持ちいい。

風很涼，感覺很好。

◆

　でも一人で飲んでて楽しいわけがない。僕が考えるのは、今、隣の夫婦は何をしているのかってそのことばかりだった。

但是，單獨喝酒並不有趣。我在想隔壁的情侶現在在做什麼。

◆

　缶ビールを一気に飲み干し、盛大にゲップする。そして、空を見上げる。

▽一次喝罐裝啤酒，打個。仰望天空。

◆

　あの部屋に、まだ明かりはついてるんだ。そのことを確認して、僕は自分のしていることを恥じて顔を伏せる。

那個房間裡的燈還亮著。確認之後，我便拒絕了正在做的事情。

◆

　４階の左から３つ目が、先輩と佳織さんの部屋だ。そこが見える公園のベンチで、僕は３本目のビールを空けてしまった。

4樓左側第三個房間是前輩和佳織的房間。在可以看到它的公園長椅上，我倒了第三杯啤酒。

◆

　目はグルグル回り始めている。二日酔い確定コースを順調に僕は歩んでいる。

眼睛開始轉過身來。我上宿醉課程很好。

◆

　佳織さんは今、先輩と楽しい食事をとっている。笑って、恥じらって、怒ったフリして、夫婦２人きりの食事を楽しんでいるに違いない。

佳織現在正和她的前輩們一起用餐。他一定是在笑，as愧，假裝生氣，並獨自為兩對夫婦享用一頓飯。

◆

　出張中のこととか、それとも２人にしかわからない思い出なんかを楽しく語り合い、そして、キスをしているかもしれない。

您可能會度過美好的時光，談論只有兩個人能理解的出差或回憶，甚至是親吻。

◆

　するに決まってる。だって彼女は先輩の奥さんなんだから。

決定這樣做。因為她是大四的妻子。

◆

　ビールの缶を握りしめる。泡と一緒にあふれ出す中身が僕の手を濡らした。

?拿著一罐啤酒。氣泡溢出的內容物使我的手濕了。

◆

　コンビニの袋に空き缶を放り込み、手を洗うために立ち上がった。ちょっと間抜けな象さんの形をした手洗いだ。

我將一個空罐子放入便利店的袋子裡，站起來洗手。這是一個有點傻的大象形洗手液。

◆

　そして、見上げた部屋の窓に明かりが消えていることに気づいて、心臓が止まりそうになった。

然後，我注意到我仰望的房間的窗戶上的燈熄滅了，我的心幾乎停了下來。

◆

　それを確かめたくてここにいたくせに、僕は見上げたまま動けなくなって、しばらく立ちつくしていた。

雖然我想在這裡檢查一下，但抬頭一直站著不動。

◆

　わかってたのに。

我知道

◆

　今夜、あの２人はセックスするって。

那傢伙今晚會做愛。

◆

「……あー」

「……啊」

◆

　そりゃするよ。いっぱいするに決まってる。佳織さんのあの体を先輩が抱きしめて、キスをして、服を脱がせて、そして体中のいろんなところにもキスをするんだ。

我會做的。決定加滿。前輩抱著佳織小姐的身體，親吻它，脫下衣服，然後在整個身體上親吻。

◆

　佳織さんはとても嬉しそうな顔をする。気持ちよさそうな声も出すんだろう。僕にマッサージされてるときよりも、ずっと。

佳織看起來很高興。您還將聽到悅耳的聲音。比按摩時要多得多。

◆

　そして佳織さんも先輩にキスをする。体に触れて、あちこちにキスをして、ペッティングをして、先輩を喜ばせるんだ。

佳織也親吻她的前輩。觸摸您的身體，在這里和那裡親吻，撫摸寵物，並取悅您的前輩。

◆

　そうして挿入して腰を動かして、２人でいやらしくねちっこく、幸福なセックスをしているんだろう。

我插入它並移動了我的臀部，我認為他們有討厭，整潔和快樂的性愛。

◆

　僕のことなんか考えもしないで。

甚至不要想我。

◆

「あぁぁぁーッ！！」

「啊！！！」

　蛇口を蹴飛ばし、靴を水浸しにする。何度も何度も蹴飛ばして靴に傷をつける。

踢開水龍頭，然後將鞋浸入水中。一次又一次地踢開鞋子。

◆

「あぁぁーッ！　くそっ、くそっ、うあぁぁぁーーッ！！」

「啊！該死，該死，呃！！」

◆

　引っこ抜いてやりたいけど、僕の力じゃ当然こんなの持ち上がらない。何度も蹴飛ばし、悲鳴を上げて、水浸しになって八つ当たりした。

我想將其拉出，但是我當然不能像這樣提起它。我踢了很多遍，尖叫著，它被淹沒了，打到了八點。

◆

　好きにならなきゃよかったんだ。出会わなきゃよかった。

我必須喜歡它。我得見他

◆

　こんなに苦しくなるのなら、催眠なんて手を出すべきでもなかった。

如果太痛苦了，我不應該嘗試催眠。

◆

　彼女は僕のモノにはならない。彼女の瞳に映る男は僕じゃない。永遠に手の届かない女性を愛してしまった。

女朋友不是我的事。她眼中的那個人不是我。我愛一個永遠遙不可及的女人。

◆

　でも、それだけでは終わらない。

但是，它並沒有就此結束。

◆

　そう思って諦められることじゃなくなった。

我不必放棄那樣的想法。

◆

　この手には、まだ佳織さんのぬくもりが残っている。唇にはキスの感触だってある。

佳織的溫暖仍然保留在這隻手中。嘴唇上有一個吻。

◆

　僕の愛した女性は、佳織さんだけじゃない。

佳織小姐不是我唯一愛的女人。

◆

　カオリちゃん人形もここにあるんだ。

佳織小姐玩偶也在這裡。

◆

　誰にも言えない秘密の恋人だ。僕だけの恋人なんだ。

一個沒人能告訴的秘密情人。我是我唯一的愛人。

◆

　僕の！

我的！

◆

　僕の！

我的！

◆

　なのに、今、先輩の…ッ！

但是，現在我的上級是……！

◆

「あぁぁーッ！　あぁぁッ！　うああぁぁーっ」

「哦，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊」

◆

　アルコールが逆流して喉を灼く。

酒精倒流並燒傷您的喉嚨。

◆

　尻もちをついて、汚い夜空を見上げて、僕はなぜか笑ってしまった。

我在底部飛舞，抬頭看著骯髒的夜空，出於某種原因，我笑了起來。

◆

19/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

６月　８日（日）20/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月８日（星期日）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月８日（日）

6月8日，星期日

-----------------------------------------------

「佳織さんに質問します……昨夜、あなたと旦那さんは何回セックスしましたか？」

「我有一個問題要問佳織……昨晚你和你丈夫發生過幾次性愛？」

◆

「……２回です……」

「……兩次……」

◆

　２回。

兩次

◆

　なんだ、たったの２回か。

什麼，只有兩次？

◆

「フッ」

「腳」

◆

　笑ったりしてすみません、先輩。

不好意思，大人。

◆

　でも、なんだか拍子抜けです。

但是，我有點想念節奏。

◆

「気持ちよかったですか？」

「你感覺好嗎？」

◆

「はい……」

「是的……」

◆

「幸せでしたか？」

「你過得開心嗎？」

◆

「はい……」

「是的……」

◆

　お人形のカオリちゃんが、無表情に答えていく。

Doll 佳織用無表情的表情回應。

◆

　今日、先輩が帰り際に僕のところに挨拶に寄ってくれた。

＠今天，一位前輩在回家的路上拜訪我。

◆

　スッキリした顔の先輩を見送った後、「昨日の残りだけど晩ご飯どう？」なんて、軽く誘ってくれる佳織さんと２人で食事した。

在以清爽的表情迎接前輩後，我和佳織小姐一起吃飯，他請我問：「為什麼昨天剩下的時間不吃晚餐？」

◆

　佳織さんも機嫌が良かった。いつもより倍くらい明るかった。

佳織也心情很好。它的亮度大約是平時的兩倍。

◆

　僕はほとんど相槌を打ちだけだった。無口な僕を怪しむそぶりすらご機嫌な佳織さんにはなかった。

我幾乎只打了錘子。甚至心情很好的薰山也根本不懷疑我。

◆

　そんな佳織さんに食後のマッサージをして、そしてカオリちゃん人形にした。

我給了佳織飯後按摩，然後製作了佳織的玩偶。

◆

　今、カオリちゃん人形は真っ裸だ。

佳織小姐玩偶現在是赤裸的。

◆

　僕が脱がせた。服も、下着も、全部脱がしてやった。

我摘下了我脫掉所有的衣服和內衣。

◆

　昨日はあれだけ躊躇いがあったのに、今日の僕は彼女を全裸にすることに抵抗はなかった。

儘管他昨天猶豫不決，但今天我還是願意讓她裸身。

◆

　彼女の体はとても綺麗だった。ビーナスのようだ。形の良い胸も、くびれたウエストも、そして、薄く繁ったあそこも、とても綺麗だ。

她的身體很漂亮。看起來像金星。胸部良好的形狀，腰部以及薄而厚的部分非常漂亮。

◆

　先輩が夕べ何度も突っ込んだはずのそこも、人妻だというのに清潔なピンク色で、まるで少女のようだった。

雖然我的上司應該在晚上打很多次，但它是一個已婚婦女，但它是乾淨的粉紅色，就像一個女孩。

◆

　とても大切に愛されているんだろう。

我認為他們被非常小心地愛著。

◆

　わかりますよ、先輩。こんなに綺麗で可愛いお嫁さんなんだもん。お人形さんみたいに、大事にしてあげたいですよね。僕にもすごくわかります。

你看，資深。真是個美麗可愛的新娘。就像玩偶一樣，您要好好照顧它。我非常了解。

◆

　彼女の裸はすごく興奮した。でも、乱暴に扱うにはもったいなくて、僕にはろくに触れることも憚られた。

我為她的裸體感到非常興奮。但是，進行暴力處理非常浪費，我被嚇到了。

◆

　彼女の裸を見ながら、マスターベーションしただけだ。

我只是在看著她的裸體時自慰。

◆

　４回も。先輩が彼女にセックスした回数よりも、ずっと多い。４回だ、４回！

4次與我大四生發生性關係的遠遠超過了她。 4倍，4倍！

◆

　なのに僕はまだこんなに猛りきっている。

儘管如此，我還是很兇。

◆

　僕はソファに腰掛ける佳織さんを見下ろしながら、まだ擦り続けている。

低頭看著坐在沙發上的佳織，我仍然在摩擦。

◆

　佳織さんは、僕の精液で顔も体もベトベトだった。

佳織小姐的精液臉和身體發粘。

◆

　すごい量だ。だって４回分だから。なのに、まだまだ溢れてきそうで止まらない。

這是很大的。因為是四倍但是，它仍然溢出，我無法停止。

◆

「旦那さんに抱かれて嬉しかったんですね？」

「我很高興你丈夫擁抱你？」

◆

「はい……」

「是的……」

◆

　佳織さんは、うつろな瞳を床に向けて、抑揚のない催眠声で答える。

佳織的眼睛鬆散地躺在地板上，用催眠的聲音回答而沒有曲折。

◆

　僕はその顔の間近で陰茎を擦りながら、質問を続ける。

當我在陰莖附近摩擦陰莖時，我繼續問問題。

◆

「あなたは幸せなお人形さんですね？」

「你是個快樂的玩偶，對嗎？」

◆

「はい……」

「是的……」

◆

「でも、僕に会えなくて寂しくありませんでしたか？」

「但是你寂寞地見我嗎？」

◆

「はい……寂しかった……」

「是的……我很孤獨……」

◆

「それじゃ今は会えて嬉しかったんですね？」

「所以你現在很高興見面？」

◆

「はい……」

「是的……」

　彼女は僕に会いたがっている。カオリちゃんになる時間を楽しんでいる。

她想見我。我很享受成為佳織的時間。

◆

　だから、これは悪いことじゃない。お互いのためなんだ。先輩がいない間、寂しい佳織さんの相手をしてあげてるだけなんだから。

因此，這不是一件壞事。這是彼此的。雖然我沒有前輩，但我只是放棄了孤獨的佳織小姐。

◆

　そうですよね、先輩？

是啊資深

◆

「佳織さん、これから僕のマッサージを受けるときは、あなたは下着姿にならないといけません。恥ずかしいかもしれないけど、それがマッサージの決まりだから仕方ありません。下着姿じゃないと僕のマッサージは受けられないんです。だから、あなたは恥ずかしくても下着だけになりましょう。いいですね？」

「佳織小姐，從現在開始接受按摩時，您必須穿著內衣。這可能很尷尬，但這是按摩的規則，所以我無能為力。如果不是內衣，我也可以接受按摩。不，所以您只穿內衣很尷尬。

◆

「……下着に……」

「 ...內衣...」

◆

「なりましょう。いや、なっていた。あなたはこれまでもマッサージのたびに僕の前で下着姿になっていた。いいですね？」

「就這樣吧。不，是的。每次按摩時，您以前都穿著我面前的內衣。

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

「旦那さんがいない間、僕に来てもらうことであなたはとても助かっている。不安や寂しさを忘れられる。だから、僕が来てくれるのが楽しみだ。そうですね？」

「在你不在的時候讓我來你一直很有幫助。你可以忘記焦慮和孤獨。所以我很期待來。對嗎？」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

「佳織さんは僕がいると安心だ。いないと寂しくて不安。だから僕に毎日来てもらっている。あなたが望んだから僕は来ているんだ。そうですね？」

「佳織小姐對我很安全。如果我不願意，我會感到孤獨和焦慮。所以我每天都來。我在這裡是因為你想要。對嗎？」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

「これから僕は毎日ご飯を食べに来る。毎日、あなたに会いにきて、ごはんを食べて、マッサージをする。あなたは僕と一緒にいると楽しい。気持ちが安らぐ。とても感謝している。そうですね？」

「從現在開始，我每天都來吃東西。我每天都來見你，吃米飯和按摩。和我在一起很有趣。我感到很舒服。非常感謝。 ？

◆

「……はい……そうです……」

「……是的……是的……」

◆

「良い子だ、佳織さん。これからもたくさん可愛がってあげるからね」

「我是個好女孩，佳織。我會一直愛你很多。」

◆

　いいですよね、先輩？

好的資深

◆

　僕はあなたから佳織さんを奪うわけじゃない。ほんの少し、仲良くなるだけだ。彼女もそれを喜んでくれている。僕は彼女の寂しさを慰めているだけなんだから。

我不帶你去佳織小姐相處只是一點點。她對此感到滿意。我只是安慰她的寂寞。

◆

　だからこれは、ちょっとだけご褒美をもらってるだけです。

因此，這只是一點獎勵。

◆

　別にセックスしてるわけじゃないし、彼女の心を奪ったわけじゃない。

我沒有分開做愛，也沒有帶走她。

◆

　少しだけ、ほんの少しだけ、僕の居場所を作っただけです。僕だけの小さな秘密の人形部屋を。

我只說了一點下落。我的小秘密玩偶屋。

◆

　だから、いいですよね？

這樣很好，對嗎？

◆

　先輩のいない間、彼女を僕だけのカオリちゃんにしてもいいですよね？

雖然沒有前輩，但您可以讓她成為我自己的小佳織，對嗎？

◆

　あなたは佳織さんとセックス出来るんだから。

因為你可以和佳織做愛。

◆

「カオリちゃん！　可愛いよ、カオリちゃん、うぅ！」

「小佳織！可愛，小佳織，你！」

◆

　僕に４回も精子をかけられて、ベットベトになった彼女の顔に、僕は５回目の精子もかけてしまう。

我有4次精子，她的臉上有5號精子。

◆

　すごい。全然量が衰えない。１回目から、ずっとこんな調子で大量にあふれてしまう。まるで僕の体がどうにかなってしまったみたいだ。

太棒了數量永不下降。從第一次開始，很多情況都會在這種情況下溢出。好像我的身體出了點問題。

◆

　ひどい匂いと、髪にまでこびりついた僕の欲望のかたまり。

難聞的氣味和我渴望的力量粘在我的頭髮上。

◆

　カオリちゃんは、うつろな目を床に向けて、顔に額から垂れ落ちる精液に全身を汚していく。

小佳織睜開雙眼，將其精液從額頭上滴落到臉上，污染了整個身體。

◆

　豊満なのに、締まるところは締まった素晴らしい肢体。

它很豐富，但是它以優美的肢體收緊。

◆

　本当に、男の子を喜ばせるために作られた人形のようだ。

看起來真的像是為了討好男孩而製作的玩偶。

◆

「佳織さん……あなたは、僕が帰ったあとシャワーを浴びた。着ていた服は脱いで洗濯機に入れた。体が濡れているのは、シャワーを浴びている途中で電話が鳴ったから。でも、電話はすぐ切れた。間違い電話だったんでしょう。あなたは気にしない。体がベトベトしているのもボディソープだ。匂いも普通の石けんの匂いだ。気にしない。すぐにシャワーを浴びて、きれいに流して、もう一度、髪も体も洗い直しましょう。いいですね？」

「佳織小姐…我回來後洗了個澡。我脫下衣服，把它們放在洗衣機裡。我的身體很濕，因為我在洗澡的時候手機響了。但是電話立即掛斷了，我想這是一個錯誤，您不在乎，身體黏稠，是沐浴露，聞到了氣味，聞起來像普通肥皂，不在乎，立即沖涼洗個澡，徹底沖洗，然後再次洗淨頭髮和身體。

◆

「はい……」

「是的……」

◆

「それじゃ、立って。はい、僕の手をとって……そう、ちゃんと立ってシャワーに行きましょう。僕が玄関から出て、ドアの閉まる音がしたら、あなたは目を覚ましてシャワーに行く。ボディソープでベトベトの体を流す。いいですね？」

「好吧，站起來。是的，握住我的手...是的，我們站起來去洗個澡。當我走出前門而門關上時，你醒來洗個澡我要走了，我用沐浴露沖洗身體。

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

「それじゃ、もう一度確認します。ドアの閉まる音であなたは目を覚ます。僕はもうとっくに帰っていて、あなたはシャワーの途中だった。いいですね？」

「好吧，然後再檢查一次。你在關門的聲音中醒來。我終於回來了，你在洗澡。好嗎？」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

「それじゃ……僕はもう行きます」

「那……我已經走了。」

◆

　彼女の服は、すでに僕が洗濯機に入れてある。

女朋友的衣服已經在我的洗衣機裡了。

◆

　僕は帰る前に、僕の精液で全身を汚した佳織さんの姿をケータイに収めた。とても綺麗だ。一生残しておきたい姿だ。

回國之前，我將花香山的身材放在手機上，手機的精液污染了她的整個身體。非常漂亮這是我要終身保留的數字。

◆

　愛おしさで胸がいっぱいになる。そしてまた股間が熱くなっていく。

love你的愛充滿你的心。 the再次變熱。

◆

　でも、明日も明後日も、彼女は僕だけのモノなんだから焦る必要はないんだ。

但是明天和後天，她不必急躁，因為她就是我。

◆

「おやすみなさい、佳織さん」

晚安，佳織小姐

◆

　僕はリビングの扉を閉める前に、もう一度僕の可愛いカオリちゃんを振り返る。

在關上客廳門之前，我再次回頭看我可愛的小佳織。

◆

　精液がうつろな顔から胸へドロリと垂れていく。それでも微動だにしない彼女のお人形さんぶりに口元が勝手に歪む。

?精液從昏昏欲睡的臉上滴到胸部。儘管如此，她的玩偶第一次還是歪了一下，嘴巴還是沒動。

◆

「愛してます」

「我愛你」

◆

　また明日。

明天見。

◆

20/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

第三週
６月　９日（一）21/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月９日（星期一）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月９日（月）

6月9日，星期一

-----------------------------------------------

「美味しいです。こういうの久しぶりです」

「真好吃。這已經有一段時間了。」

◆

「ふふっ、そう？　喜んでくれてよかった」

「 F，對嗎？我很高興我很高興。」

◆

　肉じゃがに舌鼓を打つ僕の目の前で、佳織さんが笑っている。

當我拍肉和土豆時，佳織在我面前笑。

◆

　ここ２週間ほどのことなのに、すっかり僕の日常の一部になった彼女の笑顔に安心する。

儘管已經過去了兩個星期，但看到她的微笑已成為我日常生活的一部分，我感到很欣慰。

◆

　昨日、あれだけ醜い欲望をぶつけたというのに、佳織さんはきれいだった。

儘管昨天的願望很醜陋，佳織卻很漂亮。

◆

　人妻とは思えないほどの幼い笑顔。そして、人妻なんだと意識させられるエプロンの下の豊満な体。

一個年輕的微笑，我無法想像成一個已婚女人。圍裙下面豐滿的身體使我意識到自己是已婚女人。

◆

　僕の理想をそのまま描いたような女性が目の前にいる。２日前に旦那さんとセックスをした彼女が、僕のために晩ご飯まで作って帰りを待ってくれていた。

我面前有一個女人，她照著我的理想。她兩天前與丈夫發生性關係，為我做晚飯，等我回來。

◆

　全部僕が催眠術で作り上げた状況だ。先輩が出張中なのをいいことに、先輩の家に上がり込んで奥さんを独占している。

這都是由催眠創造的。好消息是，前輩出差，他去了前輩的房子，壟斷了他的妻子。

◆

　罪悪感は相変わらず残っているし、今だって心のどこかでチクチクしている。

內感仍然存在，我仍然感到內心有些刺痛。

◆

　それでも……彼女とのお人形遊びはやめられそうもないんだ。

仍然……似乎不太可能停止和她一起玩。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　笑顔が虚ろな能面のように変化していく。

微笑像空的Noh面具一樣變化。

◆

　パントマイムの人がそうするみたいに、ぴたりと動きを止めた佳織さんが焦点の合わない瞳を僕に向ける。

穩步停下的佳織小姐，像《啞劇》中的那個人一樣，將不專心的眼睛轉向我。

◆

　長い睫毛。黒目がちな大きな瞳。肌も赤ちゃんみたいにきれいだ。そしてスッとした鼻筋。少しぽってりした唇。

長長的睫毛。大眼睛傾向於黑眼睛。皮膚像嬰兒一樣乾淨。和光滑的鼻子。嘴唇有點胖。

◆

　こんな美人はなかなかいない。幼なじみだからってお嫁さんにして田舎から連れてしまった先輩は、きっと地元の男たちから相当恨まれたに違いない。

這樣的美女並不多。前輩由於是兒時的朋友而從鄉下被娶為新娘，這一定是當地男人的不滿。

◆

　でも僕は、その先輩から殺されても当然のことしてるけど。

但是我認為前輩殺了我是理所當然的。

◆

「カオリちゃん……」

「小佳織...」

◆

　今は僕だけのカオリちゃん人形。

小佳織是我現在唯一的玩偶。

◆

　テーブルの上に乗りだして、彼女の唇にキスをした。

我上了桌子，吻了她的嘴唇。

◆

「ん、カオリちゃん……好きだよ、ぴちゃっ、んっ、好きだ、ちゅっ」

「嗯，佳織小姐 ...我喜歡，我愛，我愛，Chuu」

◆

　柔らかい唇を吸って、舐めて、挟むようにして揉みほぐして舌で歯茎を舐める。

吮吸柔軟的嘴唇，舔一下，像捏一樣擠壓，放鬆一下，然後用舌頭舔一下牙齦。

◆

　本当に大好きだ。こうしているだけで射精しそうだ。

我真的很喜歡我很可能為此而射精。

◆

　しばらくお人形さんとのキスを堪能して、僕は唇を離す。

在玩偶親吻一段時間之後，我鬆開了嘴唇。

◆

　彼女の口元は僕の唾液で濡れていた。

她的口水濕透了我的唾液。

◆

「佳織さん……あなたの口の周りについているのは甘い生クリームです。お人形さんから目が覚めたらあなたは舌でそれを舐め取りましょう。そして次に、『孝俊くんの唾、甘くて美味しい』って言ってください。大丈夫。あなたの舐めたのは生クリームです。これはただの冗談です。気にしないで言いましょう。僕が３つ数えたら人形ごっこから覚める。そして僕の言うとおりにするけど、僕に言われたことは忘れる。いいですね？」

「佳織小姐……嘴裡有甜甜的奶油。當你從玩偶中醒來時，應該用舌頭舔它。然後，」高橋君吐口水，甜蜜。沒關係，沒關係，你舔的是新鮮的奶油，這只是個玩笑，不用擔心。如果我數三，我會從玩偶中醒來。我會做的，但是忘記我被告知了。

◆

　僕は自分の席に戻って、佳織さんに聞こえるくらいの小さな声で３つ数える。

我回到座位上，數了三個佳織所能聽到的聲音。

◆

　佳織さんの瞳に徐々に光が戻り、そして、僕の見ている前でぺろりと。

光線逐漸回到了佳織小姐的眼睛，然後又出現在我的面前。

◆

　口元を濡らす僕の唾を舐めた。

我舔了舔我的口水，把我的嘴弄濕了。

◆

　ぺろり、ぺろりと。

?佩羅里

◆

　僕に見せつけるようにエッチに舌を回して唇を舐めた。

我轉過頭，舔了舔嘴唇向我炫耀。

◆

　そして僕の目を見て、にこりと微笑み。

然後我看著我的眼睛微笑。

◆

　指示したとおりの冗談を言った。

我按照指示開玩笑。

◆

「孝俊くんの唾、甘くて美味しい」

「孝俊君的口水香甜可口。」

◆

　股間にビリビリと電流が走る。

your間流過電流。

◆

　この可愛らしい表情、そしてセリフ。

這個可愛的表情和線條。

◆

　触れずに射精するかと思った。

我以為我不射精就射精。

◆

　ぞわぞわと尿道の裏をなぞるような快感がペニスから脊髄を甘く痺れさせ、顔があっという間に熱くなった。

追?尿道後背的愉悅感使我的脊椎從陰莖上甜美地麻木了，我的臉很快變得發燙。

◆

「や、やだな。生クリームだから甘いんでしょ？」

「不，不。這是新鮮的奶油，所以很甜，對嗎？」

◆

「へへっ、孝俊くんの唾、ぺろっ、美味しいよ」

「鶴和孝敏的吐，好吃，好吃」

◆

「やめてくださいよ……ははっ」

「請停止...哈哈」

◆

　ぺろぺろと動く舌と彼女の言葉に、僕の股間はズキズキと鳴っていた。

?我的c在with動，舌頭和她的言語飄動。

◆

　もう我慢できない。

我受不了了。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　抱きしめてキスして射精する。

擁抱，親吻和射精。

◆

　カオリちゃんとのお人形ごっこに僕はどこまでも溺れてしまう。

我會和小佳織玩玩偶時被淹死。

◆

　だけど。食後のマッサージで、僕はもっと衝撃的な光景を見ることになる。

但是餐後按摩給了我更震撼的感覺。

◆

「う、うん。マッサージだね……」

「嗯，是的。這是按摩……」

◆

　僕がマッサージしましょうかと言ったら、佳織さんは急に顔を赤くして、「ちょっと待って」と隣の部屋に行ってしまった。

當我問我是否想按摩時，佳織突然變紅了臉，走到隔壁房間說「等一下」。

◆

「……待たせてごめん。なんだか今日は恥ずかしいかも」

「 ...很抱歉讓您久等了。今天可能令人尷尬。」

◆

　そして、ピンクと黒のボーダー柄の上下揃えた下着を、バスタオルで隠しながら登場したのだ。

然後，將粉色和黑色條紋圖案的內衣上下對齊，同時用浴巾藏起來。

◆

「あ、あんまり見ないでね。ごめんね。いつもしてもらってることなのに、どうしてなんだろ。ちょっと緊張してるかも」

「啊，不要看起來太多。對不起。我總是被問到為什麼，我有點緊張。」

◆

　僕の方こそ直視出来ないでいた。うっかり、とんでもない注文をしてしまった。

我不能直接看著我。我無意中下了命令。

◆

　昨日は、すごくイライラして興奮もしていて、ついつい「マッサージはいつも下着だ」などと命令してしまったけど、これは本当に刺激が強すぎる。

▽昨天，我感到非常激動和興奮，我只訂購了「按摩永遠是內衣」，但這確實太刺激了。

◆

　僕は佳織さんを裸にしたこともある。一切の服を脱がせて、きれいなピンク色の乳首もうっすらと茂った股間も見たし、そこに何回も精液をかけてやったのも昨日の話だ。

我曾經讓佳織小姐裸體。昨天是我脫下所有衣服，看到一個美麗的粉紅色乳頭，一個thick濃密的se，並在上面多次撒了精液。

◆

　なのに、生身の彼女が脱いだ姿はまた違った色気と可愛さと、美しさを感じさせる。

儘管如此，她的外表使我感到與眾不同的吸引力，可愛和美麗。

◆

　真っ赤になった顔。なんとか隠そうとしているタオル。それでも見えてしまう布地。

鮮紅的臉。我要隱藏的毛巾。仍然可以看到的布料。

◆

　恥じらう佳織さんは最強に可愛かった。なのにボディは反則的に究極形だった。量販店で買ったらしき普通の下着が、人妻の日常感を感じさせて余計にそそる。

感到as愧的佳織小姐最可愛。但是，身體是犯規的並且是終極的。您可能會在大型零售商處購買的普通內衣會增加已婚婦女的日常生活感覺。

◆

　カオリちゃんと佳織さん。１人の女性が２つの魅力で僕を翻弄するんだ。

佳織和佳織。一個女人和我一起玩有兩種魅力。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　佳織さんがカオリちゃん人形になったことを確認して、僕はその場で急いでマスターベーションを始める。

在確認佳織成佳織玩偶後，我趕緊開始當場自慰。

◆

　ぎこちない格好で固まった佳織さんの腰を、タオル越しに腕で潰している胸を、触る余裕もなく手を動かしてあっという間に射精する。

移動佳織尷尬的腰部，用毛巾在手臂上用力壓傷胸部，並且不動地移動雙手，以眨眼的方式射精。

◆

　やばすぎる。今日のマッサージは危険だ。

太可惜了今天按摩很危險。

◆

　でも、触りたい。恥じらう彼女の肌に直接触れて、気持ちよさそうな声を出させたい。

但我想碰它。我想通過直接觸摸她羞愧的皮膚讓她感到害羞。

◆

「僕が手を叩いたら解除。そして、マッサージの続行です」

「如果我拍手，那它就會掉下來，然後繼續按摩。」

◆

「ん……」

「 N ...」

◆

　手を叩くと再び佳織さんは動きだし、そしてなんとか肌の露出面積を減らそうとバスタオルをあちこち引っ張る。そのたびにチラチラする肌に僕の股間はまたイライラする。

佳織小姐拍手時再次開始移動，然後拉動浴巾以設法減少皮膚的裸露區域。閃爍的皮膚再次刺激了我的腹股溝。

◆

「ソ、ソファに座ってください」

「徐，坐在沙發上。」

◆

　なんとか目を合わせないようにして指示すると、佳織さんは「はい……」としおらしい返事をして着席する。

如果我不想看的話，佳織小姐回答「是……」，然後坐下。

◆

「すぐに始めますから、じっとしててくださいね」

「我會立即開始，所以請保持靜止。」

◆

「う、うん」

呵呵

◆

　恥ずかしがってなかなか動いてくれなかったけど、こちらから指示を出したら素直に従う。

我很害羞，動也不動，但是當我從這裡發出指示時，我會乖乖地服從。

◆

　いろいろと催眠術について勉強していくうちに多少は心理学も少しかじった僕は「おや」と思った。

當我學到很多關於催眠的知識時，我有了一點心理上的感覺，我認為這很糟糕。

◆

　これって、彼女の性格というよりも性癖に近い習性なのかも。

這可能是一個比她的性格更像是習慣的習慣。

◆

　追い詰められるような状況では、誰かに指示を出してもらって従うことで安心するタイプ。他人に気遣いをする人だし、軽いＭなのかも。いや、この習性を掘り起こせば完全に佳織さんはＭになってしまうかも。

在您可能被追捕的情況下，請別人給您指示可以使您感到安全。他是一個關心他人的人，也許他是個輕M。不，佳織小姐挖掘這種行為可能會成為M。

◆

　例えば、僕の指示には無条件で従っちゃうような癖をつけることも出来るかもしれない。

例如，可能有可能養成無條件遵循我的指示的習慣。

◆

　だけど今は、そこまで考えて指示する余裕が僕の方になかった。

但是現在，我承受不起這麼多的思考和指導。

◆

　バスタオルを体にかけているけど、後ろからはブラ紐もパンツも見えているんだ。

我的身上戴著浴巾，但從後面可以看到文胸和褲子。

◆

「よ、よろしくお願いします」

「謝謝你。」

◆

　緊張のせいかカオリちゃん人形にみたいに固まっている彼女に、僕も緊張する。

由於緊張，我也對她像一個佳織玩偶一樣堅如磐石感到緊張。

◆

　あらためて、本当にスタイルがいい。いつも人形にしたカオリちゃんを見ているけど、本物の、人妻の佳織さんの下着姿ときたらまるでモデルみたいにきれいなんだ。

同樣，風格真的很好。我一直把佳織當作玩偶，但是當我看著已婚婦女佳織的真實內褲時，看起來就像是模特。

◆

　白い肌にシミ１つなくて目を奪われる。いつまでもその背中を眺めていたい。

白皙的皮膚沒有斑點，可以引起很多關注。我想永遠回頭看。

◆

　でもここで時間をかけたら彼女を不安にさせるし、下心も見透かされる。

但是，如果您在這裡度過時光，會使她不安，並且您可以透徹自己的內心。

◆

　僕は努めて冷静を装って、いつもどおりに肩から触れた。

我試著從容地穿著，像往常一樣從肩膀上摸著。

◆

「ん」

「 N」

◆

　ぴくんと佳織さんの肩が跳ねる。僕も驚いて指を離しそうになる。

碧君和佳織的肩膀彈跳。我也很驚訝，我即將鬆開手指。

◆

　温かくてすべすべした肌。生々しい反応。

溫暖，光滑的皮膚。新鮮的反應。

◆

　人形になった彼女とは違った感触に僕も戸惑い、そして興奮した。

與她成為玩偶的感覺不同，我感到困惑和興奮。

◆

　佳織さんに触れている。人妻の肌に。

我在觸摸佳織小姐。在已婚婦女的皮膚上。

◆

　いよいよ先輩に顔向け出来ないことをしていると思いつつ、僕は指に力を込める。

我認為我終於要做些我無法面對前輩的事情，但我卻將自己的力量放在了手指上。

◆

「あん……」

「啊……」

◆

　彼女の声も鼻にかかっていた。そして恥ずかしそうにタオルに顔を埋める。

她的聲音在鼻子上。尷尬地把臉埋在毛巾裡。

◆

「んっ、はっ……んんっ……はぁ……」

「嗯……嗯……嗯……」

◆

　いつもと同じようにやっているつもりなのに、ついつい力が入ってしまう。

儘管我打算照常做，但我只是要獲得力量。

◆

　肌に触れているときよりも、下着に触れるときの方が緊張した。ブラジャーの薄い紐部分が指に引っ掛かるたび、僕の股間もぴくんと震えた。

觸摸內衣比觸摸皮膚更緊張。每當胸罩的細小部分被我的手指抓住時，我的腹股溝也會發抖。

◆

　まだ出したい。股間が熱を出してるみたいに熱い。

我仍然想把它淘汰。好像我的c在散發熱量一樣熱。

◆

「んっ、あっ……はぁ……んんっ」

「嗯，嗯……嗯……」

◆

　佳織さんは、まさに僕の精液を枯らすために生まれてきたような女性だ。

佳織是一個為了殺死我的精液而出生的女人。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　またここで時間を止める。

也可以在這裡停止時間。

◆

　さっき出したばかりだというのにもうカチカチになっている陰茎を取り出し、彼女の正面に回って擦る。

取出已經滴答作響的陰莖，即使它剛剛出來，並在她面前擦拭。

◆

　バスタオル一枚羽織った下着姿の佳織さん。どんなセクシーなグラビアよりも抜ける。

佳織穿著浴巾穿著內衣。沒有任何性感的凹印。

◆

「カオリちゃん…ッ！」

「小佳織……！」

◆

　すごい勢いで飛び出した僕の精液は、彼女の体をギリギリで隠しているバスタオルにポタポタ落ちた。

我的精液以巨大的力量跳了出來，掉在一條隱藏她身體的浴巾上。

◆

　人妻を汚しているという背徳感と、佳織さんに精液でマーキングするという征服感。体がどうにかなったのかと思うくらいに欲情する。

弄髒已婚婦女的不道德感和征服感使佳織小姐有了精液。我好慾望，我感覺很好。

◆

「カオリちゃん…ッ、可愛いよ、僕のカオリちゃん……！」

「小佳織...哦，很可愛，我的小佳織...！」

◆

　先っぽがまだジンジンしている陰茎を擦って、もう一度かけた。

我擦了根仍生薑的陰莖，然後再次戴上。

◆

　タオル地に染みを作って僕の精液が滲んでいく。

毛巾布上有污漬，我的精液滲出。

◆

「佳織さん……この部屋に充満している精液の匂いを、あなたは気にならない。タオルにべっとりとついたこの精液も、あなたは気にしない。マッサージを続けます」

「佳織小姐。你不在乎填充這個房間的精液的氣味。你不在乎這種粘在毛巾上的精液。我繼續按摩。」

◆

　息を乱したまま、僕は彼女の催眠を解除する。

呼吸不暢，我解除了她的催眠。

◆

「んんっ、あぁ、くぅん……」

「 N……」

◆

　思わず指に力が入って、佳織さんが身もだえする。

佳織不由自主地後悔。

◆

「すみません、強かったですか？」

「對不起，它堅固嗎？」

◆

「ん、大丈夫っ。そのくらいでっ」

「哦，好。就是這樣。」

◆

「痛かったら言ってくださいね」

「請告訴我是否疼。」

◆

「うん、というより……」

「是的，而不是……」

◆

　やっぱり今日はいつもより恥ずかしい気がする。

畢竟，我今天比平時更尷尬。

◆

　そう言って、佳織さんは僕の精液が染みついた精液の匂いのするバスタオルに顔を埋めて、恥ずかしそうに真っ赤になっている。

話說回來，佳織將臉埋在聞有精液的浴巾中，尷尬地紅了。

◆

「……続けますね」

「 ...我會繼續。」

◆

「くぅ～っ、んんっ、効く、あんっ」

「KUU津市～，N'N'，菊花，噢」

◆

　ブラ紐の引っ掛かった鎖骨が窪みを作っている。肩胛骨の浮いた背中のラインは無駄な肉もなく、それでいて肉感的な腰と胸を支えるしっかりとした筋肉も身をよじるたびに感じさせる。

鉤住胸罩線的鎖骨會產生凹痕。肩骨支持的背部沒有多餘的肉，但是每次擠壓身體時，都會感覺到支撐性感的下背部和胸部的堅固肌肉。

◆

「背中の方も少しさすりますね」

「背部也有點摩擦。」

◆

「あんっ、んっ、んんっ、あんっ」

「啊，呵呵，呵呵」

◆

　佳織さんはプロポーションがいいのはもちろん、肌が柔らかくて気持ちいい。

佳織小姐的比例很好，皮膚柔軟舒適。

◆

　女神に触れている気分になる。精液を吸収するスポンジみたいな女神だ。

感覺就像摸著女神。像海綿一樣吸收精液的女神。

◆

「んっ、あん……気持ちいい……」

「哇，感覺真好……」

◆

　そして、僕の精液のついたバスタオルを噛むようにして佳織さんは囁くんだ。

佳織小聲說，用精液咬我的浴巾。

◆

　体を駆け上がる禁断の快楽に震え上がる。

我為自己的身體快慢而顫抖。

◆

　背中を撫でているだけで、手のひらから伝わる温かさと柔らかさで勃起してしまう。彼女の裸に触れているっていうだけで、僕は気が狂いそうなくらい興奮してしまうんだ。

撫摸背部會勃起，從手掌傳來的溫暖和柔軟感。僅僅裸露她的身體讓我瘋狂興奮。

◆

　先輩の奥さんなのに、抱きたいって思ってしまう。

儘管我是高年級的妻子，但我還是想抱住她。

◆

　彼女と抱きしめ合えたらきっと天国に昇るくらい気持ちいいに違いない。

如果可以擁抱她，您一定會覺得自己好像在天堂。

◆

　また股間の先が濡れていくのがわかる。

您會看到c部再次變濕。

◆

「僕の催眠人形…ッ！」

「我的催眠玩偶……！」

◆

　今日はいくらでも精液を出せると思った。

我以為我今天可以排出盡可能多的精液。

◆

　いや、佳織さんがいる限り僕の精液は底なしなんじゃないかと、お人形さんのバスタオルに大量の精液をかけながら思った。

不，只要佳織小姐在那兒，我就認為我的精液會在玩偶的浴巾上撒上大量的精液時無精打采。

◆

21/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

６月１０日（二）22/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月１０日（星期二）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月１０日（火）

6月10日，星期二

-----------------------------------------------

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　バスタオルの佳織さんをカオリちゃん人形に変える。

將佳織的桑從浴巾換成了佳織的玩偶。

◆

　ソファの上に膝を立てて、水色の下着しかまとっていない体を僕の視線から守ろうとしている彼女を、無抵抗にしてしまう。

我把膝蓋放在沙發上，讓她沒有抵抗，因為她正試圖保護只穿淺藍色內衣的身體免受我的眼睛的傷害。

◆

「指の力を緩くして……大丈夫。お人形さんのあなたは完全な幸福に守られて幸せだ。こんなバスタオルは必要ない。何も怖くないし恥ずかしくない」

「鬆開手指……沒關係。你是一個玩偶，很高興能得到幸福的保護。你不需要像這樣的浴巾。我不害怕也不為難。」

◆

　ゴクリと喉を鳴らす。

吱吱作響。

◆

　お人形のカオリちゃんの前で緊張しているのは僕の方だ。

我是在玩偶佳織面前緊張的人。

◆

　今日もすごく恥ずかしそうに下着姿で僕のマッサージを受ける佳織さんに欲情して、我慢できなくなってしまう。

今天我很尷尬，不能讓佳織小姐在我的內衣上按摩我，我受不了了。

◆

　お人形さんにして裸にすることだって出来る僕なのに、生身の彼女が恥じらう姿は本当におかしくなりそうなくらい興奮した。

我很激動，我可以當玩偶，也可以赤身裸體，但是她的尷尬是真實的。

◆

　佳織さんとカオリちゃん。

佳織和佳織。

◆

　僕は２人の彼女に翻弄されてしまっている。

我被兩個女朋友折騰了。

◆

「あぁ……」

「啊……」

◆

　虚ろな瞳。無抵抗の体。縮こまった手足の中に隠れる豊満な下着姿。

空心的眼睛。無抵抗力的身體。隱藏在四肢塌陷中的大量內衣。

◆

　膝を上げている格好のせいで、股間のぷっくりとした膨らみに縦に食い込むシワまで見える。目の奥がチカチカするくらい刺激的な姿だ。

由於膝蓋抬高的外觀，您可以看到皺紋垂直咬入into部豐滿的凸起中。這是一個令人興奮的人物，使眼睛的背面閃爍。

◆

　僕は急いで陰茎を出し、猛烈に擦る。変なうめき声まで出して、カオリちゃんの視線の前でカチカチになった陰茎を擦る。

我衝了我的陰莖，用力擦它。她甚至發出怪異的mo吟，並在佳織的眼前擦著緊緊的陰莖。

◆

　すごい興奮だ。佳織さんの虚ろな瞳に僕のペニスが映っている。僕のマスターベーションを佳織さんが見ている。

我很興奮我的陰莖反映在佳織的空洞的眼睛中。佳織看著我的手淫。

◆

　お人形さんになって見てくれている。

他是個看著你的玩偶。

◆

「あぁぁ、だ、ダメだぁ！」

「啊，不，不！」

◆

　急いでバスタオルを取ってその中に射精した。

趕緊拿出一條浴巾並射在其中。

◆

　彼女の身を守るはずの薄っぺらい砦を排泄で汚して拭い、再び彼女に握らせる。

清潔應該保護自己排泄的薄堡，擦拭乾淨，然後再次抓住她。

◆

「佳織さん……この精液の匂いも感触も、あなたは気にならない。普通のバスタオルとしてか思えない」

「佳織小姐...你不在乎這種精液的氣味或感覺。你不能把它當作普通的浴巾。」

◆

　そして僕は、何事もなかったような顔でマッサージを続ける。

然後我繼續用從未發生過的臉做按摩。

◆

「んっ、ふぅっ、ん……ごめんね、あんまり見ないでね？」

「哇，哇……抱歉，你看得太多嗎？」

◆

「大丈夫です。マッサージに集中してますから、気にしないでください」

「好吧，我專注於按摩，所以不用擔心。」

◆

「うん……ど、どうしてだろな。最近、マッサージが照れくさいんだよね。あはは……」

「是的...為什麼。最近按摩太熱了。啊哈哈...」

◆

　赤い顔をして、ブラの紐を直しながら佳織さんは呟く。

佳織女士喃喃地笑著，固定了胸罩繩。

◆

　パンツは上からだと少しお尻の谷も見えてしまっていた。

當褲子從上方時，我可以稍微看到臀部的山谷。

◆

「……背中、マッサージしますね」

「……我會按摩我的背。」

◆

「あ、ん、んんっ、はぁ……」

「啊，嗯，嗯...」

◆

　僕の鼻息も荒くなっていくのがわかる。どうしようもなく興奮が抑えきれない。

我可以看到我的鼻子越來越粗糙。我禁不住激動。

◆

　佳織さんの肌はきめ細かくて柔らかくて、いつまででも触れていたいんだ。

佳織的皮膚柔軟細膩，我想永遠撫摸它。

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　カオリちゃん人形の肩にキスをする。その温かさと柔らかさにクラクラする。

親吻佳織小姐玩偶的肩膀。溫暖和溫柔使我沉悶。

◆

「はぁ……カオリちゃん」

「哈...小佳織」

◆

　腕の隙間を縫ってブラに手を回す。

在手臂之間縫隙，然後將手轉向胸罩。

◆

　大きくて柔らかい胸がたぷたぷと手の中で弾む。カオリちゃんのおっぱい。カオリちゃんのふかふかおっぱいだ。

大而柔軟的胸部在您的手中彈跳。佳織的胸部。佳織的蓬鬆乳房。

◆

　肩に唇を当てたまま胸を揉んでいると、彼女のおっぱいがブラの中で形を変えていくのがよく見える。温かい。柔らかい。最高に優しいおっぱい。

在用嘴唇在肩膀上摩擦胸部的同時，經常可以看到她的胸部在胸罩中變形。溫暖柔軟的最溫柔的胸部。

◆

　幸せだ。僕だけのお人形さんと２人きりの夜だ。

我很高興那天晚上，我一個人呆在玩偶裡。

◆

「カオリちゃん……可愛いよ、すごく可愛いっ。好きだよ、君は僕の宝物だっ」

「小佳織……可愛，非常可愛。我喜歡你，你是我的寶貝。」

◆

　彼女の肩越しにマスターベーションをする。頬を掠める陰茎の感触はさぞくすぐったそうだけど、今の彼女に触感はない。人形の幸福感に包まれて夢の世界を飛翔している。

在她的肩膀上自慰。看來臉頰上的陰莖發癢，但她現在沒有感覺到。在夢想世界中飛翔，被玩偶的幸福包圍。

◆

　だからこの体は今は僕だけのもの。彼女のものですらない。僕が愛するためにある。

所以這個身體現在是我自己的。不是她的。為了我的愛。

◆

「カオリちゃん…ッ！」

「小佳織……！」

◆

　バスタオルに向かって射精する。何度も僕の精液をぶっかけられているタオルはもうべっちょりだ。

射向浴巾。多次在我的精液上灑過的毛巾已經裝滿了。

◆

　だけど、佳織さんはその嫌な匂いと感触しかないタオルを大事そうに抱えて身を守る。

但是，佳織小姐拿著一條只有那種難聞的氣味和感覺的毛巾小心地保護了自己。

◆

「んんっ……そこ、気持ちいい……」

「嗯……在那裡，感覺很好……」

◆

　肩胛骨の間に指を押すと、佳織さんは背中を反らせて気持ちよさそうな吐息を漏らす。

手指在肩胛骨之間推開，佳織翹起她的背部，呼出一口愉快的嘆息。

◆

　ぺちゃっと彼女の胸でバスタオルが湿った音を立てても、肌にべとりと僕の精液が張りついても、彼女はまったく気にしないで下着姿をくねらせている。

即使浴巾在胸口發出潮濕聲音，或者我的精液粘在我的皮膚上，她也一點也不擔心，並且在扭曲內衣。

◆

「……僕の催眠人形」

「 ...我的催眠玩偶」

◆

　僕だけのカオリちゃん人形。

佳織玩偶只給我。

◆

　僕だけの。

只有我

◆

　バスタオルにべったりとシミが広がり、彼女のブラまで精液でぐぢゅぐぢゅになっちゃうくらい、僕は佳織さんにぶっかけマッサージを続けた。

我繼續對她進行按摩，以至於佳織小姐的污漬散佈在浴巾上，甚至她的胸罩也變得像精液一樣。

◆

22/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

６月１１日（三）23/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月１１日（星期三）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月１１日（水）

6月11日，星期三

-----------------------------------------------

「孝俊さーん。飲み行きますよ♪」

「孝俊先生。我去喝酒。」

◆

　昼休みが終わる直前、経理の小田島愛が僕の席に来て、腰を体当たりさせながら言う。

午休時間即將結束之前，會計主任小田島愛（Ai Odajima）坐到我的座位上，一邊靠著腰說。

◆

「え、今日？」

「嗯，今天？」

◆

「そう、ツデーイ。北山が飲みたいって昼に騒いでてー、先輩たちも便乗しちゃってー。だから孝俊さんも行こ？」

「是的，Tsudei。北山在中午因為想喝酒而大聲喧senior，而前輩也利用了它。高貴山也呢？」

◆

「でも、週の真ん中で飲むのはダルいな……」

「但是在本周中旬喝得很悶……」

◆

　というよりも、佳織さんの家に行く方が絶対に楽しい。

去佳織小姐的家肯定比說有趣。

◆

　カオリちゃんのドールハウスに僕は行きたい。

我想去佳織的玩偶屋。

◆

「ダメっ。行くの！　前も誘ったのにさー、孝俊さん冷たかったし。職場のコミュニケーションは大切にしろってこれ社長命令だからっ」

「不。我要去！我曾被邀請過，但孝俊先生很冷。總統的命令是珍惜在工作場所的溝通。」

◆

　うちは理系の会社のくせに上が体育会系だからな。

儘管我們是一家以科學為基礎的公司，但上半部是運動俱樂部。

◆

　でも、付き合いも大切だ。

但是，社交也很重要。

◆

　確かに理屈としてはわかるんだけど、だがしかし。

s是的，但我了解。

◆

　僕には帰りを待ってくれている人妻が……。

我有一個已婚婦女在等我...

◆

「今日は絶対行きますよ！　てか、行くぞ！」

「我今天肯定要去！

◆

　結局、僕は小田島のしつこさに根負けしてしまった。

畢竟，我迷失於小田島的固執。

◆

「えー？　私、彼氏とかいないです～。今は仕事で手いっぱいだし～」

「恩？我沒有男朋友～。我現在工作很忙～」

◆

「ウソだろ、小田島が彼氏いないわけないじゃん。本当はどうなんだよ～」

「這是個謊言，小田島並非沒有男朋友。這是真的嗎？」

「本当ですよ～」

「是真的～」

◆

　小田島の妙に高くなった声がよく響く。

小田島奇怪的高聲音聽起來不錯。

◆

　職場近くの居酒屋で、僕は賑やかな話の輪から離れてケータイをいじっていた。

在我工作場所附近的居酒屋裡，我在閒逛的聊天圈裡玩弄手機。

◆

『今日は職場で飲むことになりました』

「今天我要在工作中喝酒」

◆

『そうなんだ。了解です』

「是的。我明白。

◆

　すぐに返事をくれた佳織さんに申し訳ない気持ちになる。

對於佳織立即給我答复表示抱歉。

◆

　そして、もっと話がしたくなる。そっけない返事しかくれない彼女に寂しくもなった。

而且，我想說更多。我對無法回答任何事情的她感到孤獨。

◆

『佳織さんのゴハンが食べたかったです』

我想吃佳織的悟飯

◆

『お店のほうが美味しいよ～。たくさん食べておいで(^O^)』

「餐廳更好。」請多吃點（^ O ^）」

◆

　少し大胆に、甘えるようなことをメールしてしまった。

我大膽地通過訊息向您發送了您無法理解的內容。

◆

　だけど、佳織さんは軽くかわしてしまう。ますます寂しくなる。

但是，佳織小姐會輕易躲開。我越來越感到孤獨。

◆

「おい、孝俊。おまえは？」

「嘿，孝俊。你是什麼？」

◆

「え、はい？」

「嗯，是嗎？」

◆

　先輩に話しかけられていることに気づいてなくて、僕は間の抜けた返事をしてしまう。

我沒有意識到我的年長在跟我說話，我給了一個愚蠢的答复。

◆

　さっきまで小田島と盛り上がっていた人だ。

直到不久前對小田島感到興奮的人。

◆

「おまえ、彼女いないって前に言ってたろ。誰か出来たか？」

「你告訴我你沒有女朋友。有人做嗎？」

◆

「あ、いえ。全然です」

「哦，不。根本沒有。」

◆

　恋人なんて作れるはずがなかった。

我不能做一個情人。

◆

　というよりも僕の恋人のことは誰にも言えない。

我不能告訴任何人我的愛人。

◆

　誰にも秘密だ。

這是每個人的秘密。

◆

「じゃあ小田島と孝俊が付き合えばいいじゃーん」

「那麼，如果小田島和孝俊彼此約會，那就太好了。」

◆

「やだぁー。先輩、何言ってるんですか～」

「不，你在說什麼，大人～」

◆

　ベチンと先輩の肩を叩いて、小田島がケラケラ笑う。

貝丁和他的前輩們齊頭並肩，小田島笑了。

◆

　僕も、「からかわないでくださいよ」と追従的に笑う。

我還笑著跟進，說：「請不要取笑我。」

◆

「俺が独身だったら、小田島を貰ってやってもよかったんだけどなー」

「如果我單身，我會收到小田島的。」

◆

「あ～、奥さんに言いつけてやる～」

「哦，我告訴我的妻子-」

◆

「小田島ぁ！　俺もフリーだぜ？」

「小田島！我也有空嗎？」

◆

「あ、そうですか北山さん」

「哦，北山先生？」

◆

　こういうノリがあるから職場の飲み会は苦手だ。

我不喜歡在工作場所參加酒會，因為我有這種口味。

◆

　佳織さんの顔が見たいと思った。

我想看看佳織的臉。

◆

　ふと、小田島の視線に気づく。僕と目が合ってニコリと微笑む。

突然，我注意到了小田島的視線。我見了我的眼睛，微笑著微笑。

◆

「小田島、次どこ行きたい？」

小田島，你想下一步去哪裡？

◆

「えー、じゃあカラオケとか？」

「好吧，卡拉OK？」

◆

「いいねえ、行くぞ！」

「就像，我走！」

◆

　二次会の途中で、僕は帰ることに決めた。

在第二次聚會中，我決定回家。

◆

　同期の北山に先に帰ると告げてお金を渡し、先輩に「具合悪いんで」と適当に言い訳、盛り上がるボックスをあとにする。

我以跟我先回去的方向告訴北山，交了錢，然後藉口給我的上司「我病了」，離開了興奮的盒子。

◆

「あー、また逃げる〜」

「啊，再次逃跑」

◆

　だけどなぜか小田島が追いかけてくる。

但是，由於某種原因，小田島正追趕他。

◆

　ボックスの入り口で僕に腕を絡めてくる。

在箱子的入口侵犯了我的手臂。

◆

　もうすでに顔が赤くて、声もでかくて、かなり酔っていた。

我已經喝醉了，紅著臉，聲音很大。

◆

「風邪っぽいんだよね。早く帰って寝たいんだ」

「看起來像感冒。我想早點回家睡覺。」

◆

「え～本当に～？」

「嗯？真的嗎？」

◆

　僕の体を引き寄せて、おでこに手を当ててくる。小さい手だ。

畫我的身體，將我的手放在額頭上。這是一隻小手。

◆

「熱ないじゃん！」

「我不發燒！」

◆

「平熱が低いタイプだから」

「由於低常熱型」

◆

「ダメっ、うそはいくないっ。愛と戻ろっ！」

「不，我不能撒謊。帶著愛回來！」

◆

「本当だってば」

「如果是真的」

◆

　そういえば小田島、僕の前では自分のこと名前で呼ぶ。

說到小田島在我面前的名字，我叫我自己。

◆

　僕のことも下の名前で呼ぶ。そんなの先輩たちはともかく、会社の女性社員では小田島だけだ。

我也會用下面的名字稱呼我。除了這些前輩，小田島是公司唯一的女性員工。

◆

「それじゃあ、２人でどっか行きますか？」

「那兩個人去哪兒了？」

◆

「え？」

「什麼？」

◆

　小田島はじっと僕の顔を見上げている。

ODA抬頭看著我的臉。

◆

　みんなが可愛いというだけあって、真っ直ぐに見つめられると僕でもドキっとする。

每個人都很可愛，如果我直視他們，我會感到驚訝。

◆

　佳織さんとはタイプが全然違うけど、やっぱり男の視線を惹きつける子だ。

這種類型與薰織完全不同，但畢竟他是一個吸引男人眼球的孩子。

◆

「孝俊さん、カノジョいないって言ってたじゃないですかぁ。このあと誰かと会う約束でもしてるんですか？」

「孝俊先生，你說過你不是女朋友。你保證過之後會見某人嗎？」

◆

　僕の腕を掴んだまま小田島は言う。

小田島說，握住我的手臂。

◆

　そんな相手はいないよ。

沒有這樣的人。

◆

　と、僕は目を逸らし気味に答える。

我轉過頭，回答。

◆

「じゃ、どこ行く～？」

「你要去哪裡？」

◆

　腕をブラブラさせて、子どもみたいに小田島は誘ってくる。

我們懷抱懷抱，像小時候一樣邀請小田島。

◆

　小田島と２人で？

小田島？

◆

　僕は思わず喉を鳴らしてしまっていた。

我在喉嚨裡尖叫。

◆

「いや、今日は本当に調子が悪いんだけど……」

「不，我今天真的很噁心……」

　ジーッと見つめる（睨む？）彼女の視線に耐えきれなくなり、僕は思わず頷いてしまう。

凝視（凝視？）我不能忍受她的凝視，我不假思索地點了點頭。

◆

「えっと、今日じゃなくて、違う日に」

「嗯，不是今天，而是另一天」

◆

「わかったっ。じゃあ約束」

「好的，那我保證。」

◆

　ギュッと腕を握って、背伸びして顔を近づけてくる。

?抓住手臂，伸展背部，使臉部更加靠近。

◆

　思わず硬直してしまう僕の唇に、キス寸前の距離まで近づいてくる。

我接近已經變硬的嘴唇，接近親吻的邊緣。

◆

「次は、２人っきり、でね？」

「接下來，只有兩個人？」

◆

　本当にキスするみたいに、息がかかるくらい唇を突き出して。

如此令人嘆為觀止，以至於您真的會親吻。

◆

　そして目を丸くして固まったままの僕から、スカートをひらりと舞わせて離れ、一度振り返って「忘れんなよ～！」と両手の人差し指をつんつんと突き出し、小田島は賑やかにボックスに戻っていく。

然後，我睜大眼睛，陷進去，放開我的裙子，左轉身說：「算了！」 。

　びっくりした。

我很驚訝

◆

　酒に酔っているせいで変なテンションになってただけだと思う。だけど、妙にドキドキしてしまった。小田島なんかに。くそ。

我想我只是因為喝醉了才變得怪異。但是，我真的很興奮。像小田島那樣。媽的

◆

　……なんだか、佳織さんに悪いなって勝手に思ってしまう。

............我覺得我對佳織很不好。

◆

　お隣の部屋の前で、僕はマゴマゴしていた。

在隔壁房間的前面，我很馬虎。

◆

　あれから何故か遅くまで開いてる店でシュークリームを買ってしまった。

由於某種原因，我在一家營業較晚的商店買了一支奶油泡芙。

◆

　そして、ここに来てようやく酔いが覚めてきたのか自分の行動が普通じゃないことに気づく。

然後，當我來到這裡時，我意識到自己的行為是不正常的，無論我是否醒著。

◆

　時間はもう１０時を回っている。チャイムを鳴らしていいはずがない。それにどうしてお土産なんて買っているんだ。僕が外で飲むことで佳織さんに迷惑をかけているわけじゃないし、弁解じみた真似をする必要なんて何もない。

時間已經是10:00左右了。我聽不到鈴聲。您為什麼要購買紀念品？我不會因為花香在外面喝酒而煩惱，也不需要抄襲道歉。

◆

　まだ小田島の匂いが鼻の奥に残っているような気がするのも、罪悪感を抱く理由にもならないというのに。

我覺得織田島的氣味仍然在我的鼻子後面，但這不是感到內的原因。

◆

　でも、晩ご飯の用意はさせてしまったかもしれないし。

但是，我可能已經準備晚餐。

◆

　ドアの前で僕は佳織さんにメールを打つ。

在門前，我寫了一封訊息給佳織小姐。

◆

『まだ起きてますか？』

「你還在嗎？ ]

◆

『起きてるけど。どうしたの？』

「我醒了。怎麼了]

◆

　返事はすぐに返ってきて、ますます僕はどうしていいかわからなくなる。

回复很快就會回來，我什至不知道該怎麼辦。

◆

『ドアの前にお土産を下げておきます。おやすみなさい』

「我將把紀念品放在門前。晚安'

◆

　しかしこんな時間にシュークリームって、ちょっとした嫌がらせかも。

但是，此時的奶油泡芙可能會有點麻煩。

◆

　何をしても泥沼な気分でドアノブにシュークリームの袋を下げる。するとすぐに玄関に近づく足音がして、ドアが開いた。

無論您做什麼，都將一包奶油泡芙放到門把手上。立刻有一個腳步聲接近前門，門開了。

◆

「あ、おかえりなさい」

「哦，歡迎回來。」

◆

　パジャマ姿の佳織さんだ。

穿著睡衣的佳織

◆

　黄色のチェックの、こういっては何だけど可愛すぎるくらい可愛いパジャマで髪をまっすぐに下ろして。

勾選黃色，這是我的意思，但是我穿著可愛的睡衣，直下頭髮。

◆

　お風呂から上がって間もないような格好だった。僕はあんぐりと口を開いて、そして顔が熱くなっていくのを感じた。

好像我剛洗完澡。我張開嘴，感到臉變熱。

◆

「どしたの、お土産なんて。ひょっとして酔ってる？」

「你是紀念品。你喝醉了嗎？」

◆

　差し出すようなポーズで固まっている僕からシュークリームを受け取り、「ありがと～」とニッコリと微笑んでくれた。

我收到了來自我的奶油泡芙，後者被困在一個為我提供的姿勢中，並微笑著說：「謝謝」。

◆

「もう遅いから明日食べるよ。飲み会は楽しかった？」

「我明天要吃飯，因為已經晚了。飲酒會很有趣嗎？」

◆

「あ、いえ、あ……すみません、晩ご飯……」

「啊，不，啊……對不起，晚餐……」

◆

「ううん。まだ準備する前だったから。あ、それでお土産？　気を遣わなくていいんだよ、もったいないことしないで」

「不。我還沒有準備好。所以這是紀念品。別擔心，不要浪費時間。」

◆

「いやっ、そのっ、気を遣ったわけじゃ、えっと……」

「不，我不在乎，嗯...」

◆

　まともに佳織さんの顔が見られない。

我看不到佳織的臉。

◆

　下着姿や裸まで見ておきながら、僕は知らない佳織さんの姿を見るたびにドキドキして困惑してしまう。

每當我看到不認識的佳織，看著她的內褲和裸體時，都會感到激動和困惑。

◆

　というか無防備すぎでしょ。パジャマって。

太無力了。睡衣

◆

　しかも、その、胸のところの突っ張り具合は本当にどうなってるんだ。たわわすぎだ。

而且，胸部的緊張狀況到底是怎麼回事。太軟了

◆

　やっぱり佳織さんには負ける。

畢竟，我會輸給佳織。

◆

　小田島に感じるドキドキとは違うんだ。

這與您在小田島市的興奮感不同。

◆

「でも、ありがたく食べちゃうけどねー」

「但是我還是很感激地吃掉它。」

◆

　にひっと佳織さんは笑う。

新鳥佳織笑了。

◆

　男の目を惹くつもりなんてないはずの素直な笑顔が、僕にはどうしても特別な魅力に映る。

一個本不應該引起男人注意的直率的微笑對我來說是一個特別的吸引力。

◆

「…………」

「 .........」

◆

　そして、次になんて繋げていいかわからなくなった。

然後，我不知道下一步該怎麼做。

◆

　佳織さんと少しでも一緒にいたい。だけど、パジャマ姿の彼女が僕に「上がっていけば？」なんて言ってくれるわけもなく。

我想和佳織小姐盡可能在一起。但是，穿著睡衣的她無法告訴我是否應該上床。

◆

　彼女は人妻だ。そして僕たちはそんな関係じゃない。

她是已婚婦女。而且我們不在那種關係中。

◆

「それじゃ、おやすみなさい」

「好，晚安」

◆

「おやすみなさい。ありがとー」

「晚安。謝謝。」

◆

　去り際に手を振ってくれた彼女に目を細めて、僕は強ばった笑顔を返す。

我睜開眼睛看著她，在路上揮舞著我的她，我給了我一個強烈的微笑。

◆

　自室に戻って、服のままベッドに転がり、佳織さんのパジャマを思い出しながらパンツの中に手を入れる。

回到你的房間，穿好衣服躺在床上，把手放在褲子上，同時記住佳織的睡衣。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

　今からでもチャイムを鳴らして出てきた彼女をお人形にしたい。

我想給她一個玩偶，因為它響起了鐘聲。

◆

　パジャマの中に乱暴に手を突っ込んでおっぱいを揉みたい。

就像將手大致揉入睡衣中，然後揉胸部一樣。

◆

　髪の匂いをくんくん嗅ぎながら射精したいんだ。

我想一邊嗅一邊射精。

◆

「はあ……カオリちゃん…ッ！」

「啊……小佳織……！」

◆

　ティッシュの中に精液を放つ。

將精液釋放到組織中。

◆

　生々しい匂いのするそれを、彼女の下着を隠す頼りないバスタオルにたっぷり染みつかせて彼女に抱きしめてもらいたい。

我希望她用新鮮氣味將她擁抱起來，然後將其浸泡在不可靠的浴巾中，以隱藏她的內衣。

◆

　ＰＣの我慢を開いて、彼女のフォルダを開く。僕の前で虚ろに無防備な体を晒すカオリちゃんでいっぱいだ。

打開電腦的耐心並打開她的文件夾。佳織裡充滿了她毫無防禦的身體在我面前。

◆

「カオリちゃん…ッ、カオリちゃん、好きだよぉ！」

「小佳織……我愛小佳織！」

◆

　先輩が帰ってくるまであと１週間と少ししかない。

我的大四回到家只有一個星期了。

◆

　１日だってもったいない。やっぱり飲み会なんて断るべきだった。

1天是浪費。我應該拒絕參加酒會。

◆

　明日は、真っ直ぐ隣の部屋に行こう。

明天，我們直接去下一個房間。

◆

23/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

６月１２日（四）24/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月１２日（星期四）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月１２日（木）

6月12日（星期四）

-----------------------------------------------

「んっ、ぴちゃっ、ちゅっ、はぁ、カオリちゃん、んんっ、ぷはっ」

「 Nh，Pichah，Chuh，Haha，佳織-chan，Nnn，Puhah」

◆

　催眠人形にしたカオリちゃんにキスをしている。

我在接吻催眠玩偶佳織。

◆

　シュークリームを貪るみたいに。

喜歡to奶油泡芙。

◆

　佳織さんが目の前にいるだけで股間が熱くなる。

佳織小姐的褲rot在她面前變熱。

◆

　催眠術と佳織さんの魅力に取り付かれた僕は夢中になって吸うんだ。

我沉迷於催眠和佳織的魅力，並且全神貫注於吮吸。

◆

「はぁっ……佳織さん、よく聞いてください」

「嗯……佳織小姐，請仔細聽。」

◆

　彼女の虚ろな瞳に語りかける。

和她空洞的眼睛說話。

◆

　幸福な人形の世界に入っている彼女が感知できるのは僕の声だけ。僕の従順人形。

她處在快樂玩偶的世界中，她只能感覺到我的聲音。我的聽話玩偶

◆

「舌を出して。ゆっくり」

「慢慢伸出舌頭。」

◆

　うっすらと開いた唇から舌が伸びる。

舌頭從略微張開的嘴唇伸出。

◆

　とろりと柔らかそうなお肉に思わず喉が鳴る。

肉看起來柔軟嫩，喉嚨尖叫。

◆

「そのままで。あなたの舌もお人形の舌だ。何をされても感じない。甘みしか感じない」

「照原樣。你的舌頭也是玩偶的舌頭。無論做什麼我都不會感到。我只會感覺到甜蜜。」

◆

　敏感なそこの感覚を眠らせ、僕はそっと自分の舌を近づける。

睡著那種敏感的感覺，我輕輕地把舌頭拉近。

◆

　くっつけると、柔らかく濡れた感触が心地よく広がった。僕はその味を、ゆっくり舌を回して味わう。

安裝後，柔軟和濕潤的感覺舒適地散開。我用舌頭慢慢品嚐。

◆

　佳織さんの舌だ。先輩とキスをするための舌を、僕はつまみぐいしている。

佳織小姐的舌頭。我正在用舌頭親吻前輩。

◆

「はぁ…ッ、美味しいよ、カオリちゃんの舌…ッ！」

「哇……真好吃，小佳織的舌頭……！」

◆

　舌を回転させて余すことなく絡ませる。下から持ち上げるようにぷるぷる弾ませ、唾液を滲ませて吸う。

旋轉您的舌頭，然後將其徹底纏住。像從下方將其提起一樣煮沸，然後將其浸泡並吸吮。

◆

　ぴちゃ、ぴちゃ。

Picha Picha

◆

　シュークリームなんかよりもずっと美味しい。佳織さんの唇と舌をサンドイッチしてずっと吸っていたい。

比奶油泡芙更美味。我想把佳織小姐的嘴唇和舌頭夾住很長時間。

◆

「佳織さん、舌を伸ばしたまま回して。ゆっくりでいいです」

「佳織小姐，伸開你的舌頭。你可以慢慢放鬆。」

◆

　虚ろな瞳に何の感情も交えず、佳織さんは伸ばした舌を回転させる。

虛空的眼睛裡沒有任何情感，佳織轉過身來。

◆

　少し間抜けに、そしてエロチックに。

有點傻和色情。

◆

「……そのまま続けて。何かに触れてもその運動を続けて」

「 ...繼續原樣。繼續觸摸並繼續移動。」

◆

　僕はそこに自分の舌を近づける。円の中心を目指して。

我把舌頭帶到那裡。瞄準圓心。

◆

「はあぁぁ……あぁ、あぁ……」

「啊……啊………………」

　重なりあった唇の中で、佳織さんの舌が僕の舌を弄ぶ。

佳織的舌頭和我的舌頭在重疊的嘴唇上嬉戲。

◆

　ぞわぞわっとした快感が背筋を走って、股間の先が簡単に精液を漏らした。

脊柱上流淌著刺耳的快感，and尖很容易漏出精液。

◆

　なのに僕は口を離せない。だらしなくズボンを濡らしながら、佳織さんの少し乱暴なキスにうっとりと蕩ける。

儘管如此，我還是不能保持嘴巴。佳織鬆散地小跑著褲子時，輕柔的吻使她著迷。

◆

「はぁ、あっ、あむっ、んっ、はぁ、はぁ、カオリひゃん、あー、あぁっ」

「啊，啊，阿木，啊，啊，啊，高麗彥，啊，啊」

◆

　また射精した。どくんどくんと、本格的に発射してしまった。

我再次射精。它已經認真啟動了。

◆

　なのに口の中をくすぐる佳織さんの舌は容赦なくて、ぺろぺろと唇を舐められてまた勃起してしまう。

儘管如此，佳織小姐的舌頭在她的嘴裡撓痒是無情的，嘴唇被舔，她的勃起再次出現。

◆

　でも、もう限界だろう。この動きは佳織さんの舌を相当疲労させる。

但這已經是極限。這種運動使佳織小姐的舌頭相當疲倦。

◆

　彼女の舌を止めて、荒げた呼吸を整えながら僕は佳織さんに囁く。

我停下舌頭，準備深呼吸，同時對佳織小姐竊竊私語。

◆

「アゴの疲れは、ごはんの食べ過ぎです。あとで僕がマッサージしてあげますから心配しないで。精液の匂いも、あなたは気にならない。僕のズボンの染みも」

「我厭倦了下頜，因為我吃了太多的米飯。不要擔心，因為以後我會按摩你。你不在乎精液的味道。你在我的褲子上弄髒了。」

◆

　催眠を解除すると、佳織さんは「んー」と頬をさする。

催眠解除後，佳織小姐便將臉頰貼在她身上。

◆

　そして僕に照れくさそうに微笑む。

為了不對我害羞，笑了。

◆

「ちょっと食べ過ぎちゃったみたい」

「看來我有點暴飲暴食。」

◆

　そんなものでアゴが疲れるはずはないんだけど、僕の後催眠に囚われている佳織さんは疑問にも感じないんだ。

頜骨不應該對這些事情感到厭倦，但是在我之後被困在催眠術中的佳織小姐毫不懷疑。

◆

「あとでマッサージしますよ」

我等一下再按摩

◆

「ありがと。へへっ」

「謝謝你。

◆

　僕の勃起は、なかなか収まらない。

我的勃起不容易。

◆

　これからもお楽しみの時間はまだまだ続くんだ。

有趣的時光將繼續。

◆

「ん、はぁ、んん……」

「嗯……嗯……」

◆

　下着姿の佳織さんにマッサージをする。

按摩內衣中的佳織。

◆

　今日はピンク。毎日きちんと上下を揃えているのはさすがにマメな人だなって思う。うちの姉たちはわりと適当だったから。

今天是粉紅色。我認為每天適當地安排頂部和底部確實是個整潔的人。我們的姐妹們相當合適。

◆

　それとも、僕の前で脱ぐことを意識してのことだったら嬉しい。佳織さんの下着は何だって僕は嬉しいけど。

或者，如果我意識到自己要起飛的話，我會很高興。我很高興佳織小姐的內褲是什麼。

◆

「アゴのマッサージもしますね」

「我也做下巴按摩。」

◆

「え、う、うん」

「嗯，是的」

◆

　顔を触られるのが恥ずかしいのか、佳織さんのほっぺが少し赤くなる。

我感到尷尬地摸了摸臉，佳織小姐的臉頰變得有點紅。

◆

　僕も顔なんてマッサージしたことはないけど、リンパに沿って撫でるといいのはどこも変わらないだろう。

我也沒有按摩過臉，但是沿著淋巴撫摸也沒什麼不同。

◆

　ゆっくりと手のひらで頬の下を押し上げる。佳織さんの顔が僕の目の前に。精液でズボンの前を濡らしている僕の前で、無防備に両手で顔を挟まれている。

?用手掌慢慢向上推雙頰。佳織的臉在我面前。在我前面，我用精液弄濕我的褲子，我的臉沒有張開，沒有保護。

◆

　そして目が合うと、ほんの少し目を弓形にして微笑んでくれるんだ。

然後，當我的眼睛相遇時，我的眼睛就會彎曲並微笑。

◆

　僕は顔が熱くなっていく。

我的臉很燙。

◆

「なんだか、近くて恥ずかしいかも」

「在附近有點尷尬」

◆

「え、ええ。大丈夫ですか？」

「哦，是的。你還好嗎？」

◆

「ん、平気」

「 N，沒問題」

◆

　僕は全然平気じゃなかった。佳織さんのほっぺたの柔らかさ。指先に触れる耳。長い睫毛の間から僕を見上げる瞳。

我一點也不。佳織的臉頰柔軟。觸碰耳朵的耳朵。眼睛從長長的睫毛抬頭看著我。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　耐えられなくなってお人形にする。

我受不了，把它做成玩偶。

◆

　そして、そのまま唇を奪う。

然後，保持嘴唇原樣。

◆

　佳織さんの髪に指を絡ませて情熱的にキスをする。

熱情地用手指纏繞佳織的頭髮。

◆

「……舌を伸ばして、回してください」

「 ...張開你的舌頭然後轉動它」

◆

　下着姿の彼女から立ち上る匂い。はだけたバスタオルの中の肢体。

氣味從她的內衣中散發出來。四肢裸露在浴巾中。

◆

　そして機械的に回される舌の愛撫は、いかにもお人形さんらしくて僕のこれまでのキス体験を凌駕する。

機械旋轉的舌頭愛撫超過了我過去的接吻體驗，就好像它是一個玩偶一樣。

◆

　最高だ。カオリちゃんのキスは最高。

太棒了佳織的吻是最好的。

◆

「はぁ、はぁ……キス人形」

「呵呵...一個吻玩偶」

◆

　舌を回し続ける佳織さんに僕は言う。

我告訴佳織誰一直在轉動她的舌頭。

◆

「『僕の催眠キス人形』そう言ったらあなたは、今みたいに舌を回してください。舌に触れるものは全て甘く感じる。幸福の味だ。無理せず自分のペースで、味わって舌を回してください。それがお人形さんの幸せだ」

「我的催眠吻玩偶」要是這樣說，就應該像現在一樣轉動自己的舌頭，碰到你的舌頭的一切都會感覺很甜，它很快樂，可以按照自己的節奏品嚐和轉動你的舌頭。那是玩偶的幸福。」

◆

　そしてまた唇をかぶせる。

然後再把嘴唇。

◆

　佳織さんの動かす舌の感触は真っ直ぐに僕の陰茎を直撃して、また射精してしまう。

佳織動舌的感覺直接擊中了我的陰莖，並再次射精。

◆

　それでもキスする。

仍然親吻。

◆

　もっともっとキスをする。

越來越吻。

◆

24/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

６月１３日（五）25/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月１３日（星期五）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月１３日（金）

6月13日，星期五

-----------------------------------------------

「ん、はぁ、あっ、そこいいかも、んん、あん……」

「嗯，嗯，也許很好，嗯……」

◆

　佳織さんの肩胛骨の上を押す。

推開佳織的肩胛骨。

◆

　今日はカップ付きのキャミソールでいつもほどの露出はない。

今天的帶杯吊帶背心沒有像往常一樣暴露在外。

◆

　パンツはグリーンミント。前にも見たことのある下着だ。

褲子是綠色的薄荷。這是我以前見過的內褲。

◆

　そろそろ僕は佳織さんの下着を全種類見てるのかも。そんなことを考えると興奮した。

也許我在看各種佳織的內衣。想到這一點，我感到很興奮。

◆

「あんっ、んっ」

「啊啊啊啊」

◆

　ぐっと背中を反らせたときに盛り上がる胸。

彎曲背部時胸部會上升。

◆

　バスタオルの隙間から覗く谷間の白さがまぶしい。

從浴巾之間的縫隙看到的山谷的白色令人眼花。亂。

◆

「んっ」

「 N」

◆

　強い刺激で太ももを擦りあわせる。

用強烈的刺激力擦大腿。

◆

　むちっとして張りのある足は、先に行くにつれてキュッと引き締まり、指を重ねるようにして縮こまるつま先は見ているだけでよだれが出そう。

頑固而緊繃的腳在您前進時會緊緊收緊，看來只要看著重疊的手指收縮腳趾，腳趾就會下垂。

◆

「はうっ、んっ、孝俊くん、ちょっと強い……」

「恩，孝俊君，有點強……」

◆

　短い襟足からうなじが見える。体にかぶせたバスタオルにシワが寄り、ちょっとめくれた端からグリーンの下着が覗く。

從短的領口可以看到頸背。我放在身上的浴巾上有皺紋，從略微翻轉的邊緣可以看到綠色的內衣。

◆

　興奮しすぎて鼻血が出そうだ。

我很激動，很可能流鼻血。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　ぴたりと電池が切れたみたいに佳織さんはおとなしくなる。

佳織小姐變得安靜起來，好像電池沒電了。

◆

　彼女の体からバスタオルを奪う。まぶしい下着姿の佳織さんに、後ろから囁く。

剝去她身上的浴巾。我從後面向穿著鮮豔內衣的佳織輕聲細語。

「少し腰を浮かせましょう。僕が背中を支えますから、そっと……はい、いいですね」

「讓我們漂浮一點。我會輕輕地支撐我的背部……是的，那很好。」

◆

　ゆっくりと腰をソファから上げていく。お尻に食い込んだ下着のシワがくっきり見えてクラクラしそうになる。

?從沙發上慢慢抬起腰。清楚地看出，進入臀部的內衣皺紋很明顯，您可能會感到暗啞。

◆

　その背後に回って、今度はそのまま腰を下ろすように彼女に指示をする。

轉過身去，指示她這次坐下。

◆

　僕の膝の上に佳織さんが座った。

佳織小姐坐在我的腿上。

◆

　お尻のふわっとした柔らかさ。密着する体重。下着と僕のジーンズ越しに伝わってくる体温。

蓬鬆的臀部。接近重量。體溫通過我的內衣和牛仔褲傳來。

◆

「はぁ…ッ！」

「哇！！」

◆

　カオリちゃんを抱っこしてる。

我拿著小佳織

◆

　それだけで舞い上がって、股間が勃起していく。

它只是上升，腹股溝直立。

◆

　腰を動かすと彼女のお尻と僕の陰茎が擦りっこするんだ。

當我移動臀部時，她的屁股和陰莖相互摩擦。

◆

「カオリちゃん…ッ！」

「小佳織……！」

◆

　張りのあるお尻は僕の腰と密着してぐにぐにと陰茎を挟んでくれる。

緊繃的臀部與我的腰部緊密接觸，並擠壓我的陰莖。

◆

　太ももに手を触れた。お人形の彼女は反応しない。人妻が夫でもない男にすべすべの肌をまさぐられているというのに。

我摸了摸大腿。玩偶女友沒有反應。即使已婚婦女被一個不是她丈夫的男人覆蓋著光滑的皮膚。

◆

　キャミソールからほんのわずかに覗くおへそにも触れる。すごく柔らかい。舌を突っ込んでやりたい。

還要觸摸肚臍，肚臍在吊帶背心上只有一點可見。很軟我想吐舌頭。

◆

　そしてじわじわと手を這わせてお腹を登っていく。彼女のお尻の下で動かす陰茎はもう先っぽを濡らしている。

然後慢慢爬行，爬上肚子。在她的屁股下面移動的陰莖已經濕了。

◆

　胸に触れて、カップの上から揉んだだけで僕は射精してしまった。

我摸了摸自己的胸部，從杯子的頂部擦了擦，於是我射精了。

◆

「あぁ…ッ、あぁッ」

「啊啊啊啊啊」

◆

　だけど手は止まらない。佳織さんの髪に顔を埋めて匂いを嗅ぐ。うなじや肩にキスをする。

但是我不能停止。我把臉埋在佳織的頭髮裡，嗅了一下。親吻你的頸背或肩膀。

◆

　佳織さんのおっぱいを揉んで揺らして、たぷたぷと弾ませた。

我擦了佳織小姐的乳房，搖了搖，使它們彈起。

◆

　カップの中でも佳織さんのたっぷりした乳房は波打つ。僕の手がそれをしていると思ったら目がチカチカするほど興奮した。

佳織小姐慷慨的乳房在杯子裡蕩漾著。當我以為自己的手正在做時，我激動得眼神一閃。

◆

「カオリちゃん……ッ、こっちを振り向いて」

「小佳織...轉過這裡」

◆

　お人形さんの虚ろな瞳が、ゆっくりとこちらを見る。

玩偶空著的眼睛慢慢看著我。

◆

　ガラス玉のように丸くてきれいな被催眠アイ。

圓形和美麗的催眠眼睛，就像玻璃球一樣。

◆

「僕の催眠キス人形」

我的催眠吻玩偶

◆

　くるくると回り出す舌に僕のを絡める。

用纏繞的舌頭糾纏著我。

◆

　吸って舐めて柔らかさと温かい吐息を胸いっぱいに吸い込む。

?吸吮並舔它，然後在您的胸部吸入柔軟而溫暖的呼吸。

◆

「あぁ……カオリちゃん…ッ！」

「啊……小佳織……！」

◆

　お尻に陰茎を押しつけながらまた射精する。

按下臀部的陰莖時再次射精。

◆

　彼女の息を吸い込んで、胸を両手で揉みながら出す。

吸氣並用雙手揉捏胸部將其撲滅。

◆

　最高だ。

太棒了

◆

　カオリちゃんは最高のお人形さん。

佳織是最好的玩偶。

◆

「好きだ……大好きだよ、カオリちゃん」

「我喜歡...我愛你，小佳織」

◆

　くるくると舌を回し続ける佳織さんの頬に、僕は愛情を込めた口づけをする。

我愛著佳織小姐的臉頰，親吻著他的舌頭。

◆

　僕の恋人。僕のお人形さんだ。

我的愛人是我的玩偶。

◆

　もっと佳織さんといろんなことがしたい。

我想和佳織一起做更多的事情。

◆

　恋人みたいに、デートなんかもしたい。

我想和愛人約會。

◆

　そんな想像したら、またムクムクと勃起していく。

如果您想像這樣的事情，我會再次勃起。

◆

25/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

６月１４日（六）26/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月１４日（星期六）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月１４日（土）

6月14日，星期六

-----------------------------------------------

　今日は出勤日だった。

今天是工作日。

◆

　午前中で現場の仕事は片付いたので、事務所に戻って報告書をまとめる。たいした業務ではないので２時にはだいたい片付いていた。

由於現場工作已在早上完成，因此我將返回辦公室並編寫報告。沒什麼大不了的，所以在2點鐘就完成了。

◆

　休日出勤は振替もあのるで、早く上がれるときには退社してもよいことになっている。

假日有接送服務，所以如果您可以早起，可以離開辦公室。

◆

　周りの先輩も早上がりするって言っているし、僕もこれを終わらせたら帰ることにしよう。

我周圍的前輩說，他們的成長會更快，所以當我完成這項工作後，我會回來。

◆

『孝俊さん現場終わった？もう帰り？』

「您和孝俊先生一起結束了現場嗎？你回來了嗎]

◆

　そう思ってたとこで小田島からメールが来た。

我以為是，但是收到了小田島的郵件。

◆

　経理課は最初から土日は休みだ。おそらくまた飲みの誘いだろう。

會計部從周六和周日開始關閉。可能是另一個邀請喝酒。

◆

　でも佳織さんと過ごせる時間はあとわずかなんだ。時間は大切に使うべきだろう。

但是我沒有太多時間在佳織裡度過。您應該謹慎地花費時間。

◆

　小田島には『事務仕事が溜まってて無理』と返事をして、上司に早上がりを申し出る。

回复小田島小姐的話：「我不能保留我的文書工作，」並給我的老闆一個快速的提振。

◆

　そして、思いきって佳織さんにメールしてみる。

然後，我決定通過訊息發送給佳織小姐。

◆

『今日は何か予定ありますか？』

「您今天有什麼計劃嗎？ ]

◆

『魚を焼くつもりだよ。何か食べたいのある？』

「我要烤魚。你想吃點東西嗎？ ]

◆

『じつは早く上がれそうなので、いつものお礼に食事を奢りたいのですが』

「實際上，我似乎可以很快起床，所以我想一頓飯來感謝我。」

◆

　心臓がバクバク鳴った。

?我的心跳了。

◆

　前にスーパーまで一緒に買い物へ行ったことはあるけど、そのときの比ではない。

我以前一起去過超市，但是和我逛街時不一樣。

◆

　人妻を食事に誘ってしまったぞ。

我邀請了一個已婚婦女吃飯。

◆

『前に食材おごってもらったからいいよ～(^^)魚でいい？』

「沒關係，因為我以前有原料-（^^）魚沒事嗎？」 ]

◆

　でも、やっぱりというか佳織さんは簡単には奢らせてくれない。すぐに返ってきた返事はやっぱりつれないものだった。

但是，畢竟，佳織小姐不允許我輕易地對待他。立即回來的答復是難以忍受的。

◆

　当たり前だ。彼女はそんなに軽い女性じゃない。

自然地。她不是一個輕率的女人。

◆

　間男のような真似をしている僕が言うのもなんだけど、身持ちの固さも佳織さんの魅力だと思っている。

我像毛一樣在模仿，但我認為佳織小姐的魅力也是他身體的堅硬。

◆

　安心したようながっかりしたような変な気持ちになった。

我感到放心，失望和奇怪。

◆

　でも、佳織さんとデートしたい。めっちゃくちゃデートしたい。そんな気分になってしまったんだ。

但是我想和佳織小姐約會。我真的很想約會。我就是那樣

◆

　催眠でどうにかしようと思えば、きっと出来ると思う。

如果您嘗試通過催眠來控制它，我想您可以做到。

◆

　それをしてしまうと、タガが外れて彼女に対する欲求はきっととんでもないことになると思うけど。

我認為，如果這樣做，對她的渴望就會消失，對她的渴望將變得荒謬。

◆

　でも、一度舞い上がってしまった気分はなかなか下げることが出来なかった。デートだけ。それだけだ。

但是，我不能完全降低曾經飆升的感覺。只有日期。就是這樣

◆

　僕は会社のトイレにこもって佳織さんに電話してしまっていた。

我去過公司的廁所，叫花香。

◆

『はい？』

「是嗎？ ]

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　電話口の向こうが沈黙した。

電話的另一側保持沉默。

◆

　はたして電話で催眠術が使えるかどうかってハラハラしたけど、一発で成功してしまった。あらためてこの力の凄さに自分でも驚いてしまう。

我擔心我可以在電話上使用催眠術，但是我一槍成功。同樣，我對這種力量的力量感到驚訝。

◆

　ケータイを握ったままお人形さんになった佳織さんを思い浮かべる。

想像一下佳織在拿著手機的時候變成了玩偶。

◆

　軽く勃起していくのを感じながら、努めて冷静に指示を出す。

我嘗試輕輕地勃起時從容地發出指示。

◆

「今、僕に送った佳織さんのメールは消去してください」

「請刪除我現在發送給您的佳織小姐的訊息。」

◆

　お人形さんの遠隔操作だ。僕はどこにいても佳織さんを操れるんだ。

遙控玩偶。我可以在任何地方控製佳織。

◆

　そんなことを思うともうズキズキと勃起を始めていた。

我想到了，我已經開始勃起了。

◆

「次に僕に『行きたい』とメールを送ってください。あなたは日頃の家事と１人暮らしにあきていた。たまには外でご飯を食べたいと思っていた。僕に誘われて嬉しい。ちょうどいい。久しぶりの外食にワクワクした気持ちになる」

「接下來，請給我發送一封訊息，說：「我想去。」您已經厭倦了日常的家務勞動和一個人住。有時候您想在外面吃飯。我很受邀。好。經過很長一段時間，我很高興出去吃飯。」

◆

　そして忘れずに、彼女の中のガードを軽く突き崩す言い訳を与える。

而且，別忘了藉口輕輕將警衛推入她的體內。

◆

「だって独りぼっちは誰だって寂しい。先輩だって許してくれる。食事をするだけだし、誰でも外で食事くらいはする。友だちと会うのと同じだ。悪いことじゃないし、わざわざ先輩に報告することでもない。先輩には黙っているべきだ。もし聞かれてもいつもどおり家で食べたというべきだ。せっかくの楽しい外食なんだから、大事に過ごしましょう。じゃあ、電話を切ります。あなたはまず直前の僕に出したメールを消して、あとは指示どおりにする。可愛いお人形さんだからそうするんだ。いいね？」

「因為每個人都是孤獨的。甚至前輩也原諒我。他們只在外面吃飯和吃飯。這與和朋友見面是一樣的。這不是一件壞事，甚至沒有向前輩匯報。我應該對前輩保持沉默，如果被問到，我應該像往常一樣在家裡吃飯，出去吃飯真是一件有趣的事，所以我們要小心一點，然後掛斷電話。刪除我發送給您的訊息，然後按照說明進行操作。我是一個可愛的玩偶，所以我會做。

◆

　電話を切って数秒待った。

掛斷電話，等待了幾秒鐘。

◆

　僕にはかなりの時間に思えたんだけど、佳織さんからの返事はすぐだった。

在我看來很多時間，但是佳織小姐的答復是即時的。

◆

『行きたい！』

「我要走了！ ]

◆

　トイレの個室で、僕はガッツポーズした。

我在廁所的私人房間裡冒了冒犯。

◆

『何か食べたいのあります？』

「你想吃點東西嗎？ ]

◆

『え～。いいよいいよ孝俊くんの食べたいもので』

「恩～。沒關係，我想吃孝俊君。」

◆

『いつものお礼なので。遠慮なく』

「這是我通常的謝意。不要猶豫''

◆

『ええ～。じゃあイタリアンかしら？』

「是的～。那是意大利語嗎？ ]

◆

『○○の○○って店わかります？』

「您知道XX的XX商店嗎？ ]

◆

『ごめん、あんまり詳しくないから』

「很抱歉，我對此不太熟悉」

◆

『それじゃ５時３０分に同時に玄関を開けましょう』

「所以我們同時在5:30打開門」

◆

『うん！』

「是的！ ]

◆

　店は職場からも自宅からも離れたところにした。

該商店遠離工作場所和家。

◆

　同僚が来そうな店や、先輩と食べに行きそうな近場は避ける。万が一のことも考えて繁華街ではない隠れ家的なところ。前に近くの現場で作業してて、気になってた店だった。

避免在同事可能會來的商店以及您可能會與前輩外出吃飯的地方避開。萬一發生災難，這是一個隱蔽的地方，而不是市區。我以前曾經在附近的站點上班，那是我很好奇的一家商店。

◆

「えへへー」

「呵呵」

◆

　時間どおりに玄関を開けると、佳織さんも同時に顔を出していた。

當我準時打開門時，佳織也同時出現了。

◆

　薄手のロングカーディガンの下に花柄のワンピース。僕がまだ見たことのない服を着てきたことにドキドキしてしまう。しかも、ハッキリとメイクしていた。いつものナチュラルな感じとは少し違う。

薄款長開衫下的花卉印花連衣裙。我很高興穿從未見過的衣服。而且，我顯然在化妝。這與通常的自然感覺有些不同。

◆

　僕との食事を楽しみにしていてくれたことは丸わかりだ。催眠術のせいだとわかっていても、やっぱり舞い上がってしまう。

我了解您期待與我一起吃飯。即使我知道這是由於催眠引起的，我仍然會升起。

◆

「外食って本当に久しぶりだから緊張するかも」

「自從我就餐以來已經有一段時間了，所以我可能會很緊張。」

◆

　僕の隣でニコニコと機嫌良く歩く佳織さんは本当に可愛い。

在我旁邊心情愉快的佳織小姐真可愛。

◆

　彼女は料理が上手だし、品数も彩りも言うことなしだから先輩が家で食べたい気持ちもわかる。だけどこうして外を歩く彼女もすごく可愛いしきれいだし、もっと連れ出して自慢するべきだと思うんだ。

由於她擅長做飯，並且不說食物的數量或顏色，因此她也理解了前輩在家吃飯的願望。但是，我認為她走到外面很可愛又漂亮，所以我應該把它拿出來吹牛。

◆

　気のせいか、視線も彼女に集まっているように思える。

可能是因為我很高興看到眼睛在她身上。

◆

　薬指にはいつもの指輪をしているから、僕は少しだけ居心地が悪いけど、きっと僕の奥さんに見えているんだろうなと思ったら自慢してやりたい衝動が沸いてくる。

我的無名指上有通常的無名指，所以我有點不舒服，但是當我認為我的妻子肯定會看到它時，我就有吹牛的慾望。

◆

　先輩。

千派

◆

　こんな優越感を独り占めしてたなんて、やっぱりずるいですよ。

畢竟，具有這種優越感是很狡猾的。

◆

「ええ～、いいの？　こんなオシャレな店じゃなくてもよかったのに」

「嗯，還好嗎？我希望我不必成為一家時尚商店。」

◆

　店に案内すると、まず佳織さんは僕に申し訳なさそうな顔をした。

當我去商店時，佳織首先很可憐地看著我。

◆

　だけど僕は「全然高い店じゃないですよ」と余裕の笑みを浮かべる。もしも今日で破産したとしても後悔はしないし。もちろん、そこまで高い店でもないし。

但是，我笑著說：「這根本不是一家昂貴的商店。」如果我今天破產，我不會後悔。當然，它並不那麼昂貴。

◆

　初めてのデートに連れていく場所としては、ちょうどいいと思える店だ。

這是您初次約會的好地方。

◆

「あ、このクロス可愛い。キャンドルも。可愛いお店だねー」

「哦，這個十字架很可愛。蠟燭。這是一個可愛的商店。」

◆

　昼間かけた催眠のとおりに、佳織さんは僕との食事を楽しんでくれてたし店の様子も気に入ってくれた。

根據白天發生的催眠，佳織和我一起用餐，並喜歡這家商店的外觀。

◆

　ハシャいでいる佳織さんって本当に可愛い。年上の女性なのに、守ってあげたいその笑顔って思っちゃう。

佳織小姐非常可愛，非常可愛。即使我是老女人，我也想保護自己的微笑。

◆

　食事もとても美味しかった。ネットで評判とか調べでもなかなか出てこない店だから不安だったけど、当たりだったみたいで本当によかった。

食物也很好吃。我很擔心，因為即使我在互聯網上享有盛譽，這家商店也很難脫穎而出，但它確實很棒，因為它似乎很受歡迎。

◆

　佳織さんとの会話も弾む。

也可以與佳織交談。

◆

　まるで本当のデートみたいに、付き合いだしたばかりのカップルみたいに話に花が咲く。

花兒像真正的約會對像一樣說話，就像一對剛開始約會的夫妻一樣。

◆

「あははっ。孝俊くん、おかしい」

「啊哈。孝俊君，真有趣。」

◆

　笑顔で美味しそうにご飯を食べる佳織さんを見ているとこっちまで嬉しくなる。

see看到佳織笑著吃美味的米飯時，我感到非常高興。

◆

　そしてふと会話が途切れた拍子に、ちょっとイタズラもしたくなる。

突然談話中斷了，我想玩一點惡作劇。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　パスタをすくいかけた格好のまま、佳織さんの時間が止まる。

佳織小姐的時間停止了，她看上去像是在撈意大利面。

◆

　お客さんの会話や動き回る店員さんの足音で賑やかな店内で、マネキンをそこに置いたように沈黙している。

由於客戶的交談和店員四處走動的腳步是沉默的，因此人體模型就像放置在那裡一樣是沉默的。

◆

「きれいだよ、カオリちゃん」

「很漂亮，小佳織」

◆

　どれだけの人が行き交おうと、今、佳織さんに見えているものはない。聞こえているのも僕の声だけ。

不管有多少人去，佳織現在都看不到任何東西。只聽到我的聲音。

◆

　今この瞬間、佳織さんは僕だけの佳織さんなんだ。

此刻，佳織只是我。

◆

　停止を続ける佳織さんを見ながら、僕はラム肉にナイフを入れて口を運ぶ。

看著佳織繼續停下來的時候，我在羊肉上放了一把刀，抬起我的嘴。

◆

　美味しいワインと料理と美しい人形。

美味的葡萄酒，食物和漂亮的玩偶。

◆

　至福が僕の目の前に並んでいる。

幸福在我面前排成一列。

◆

　ニマニマと舌鼓を打っていたら次の料理を運んできた女性店員が佳織さんを見て目を丸くする。

如果您正和Nimanima擠在一起，則拿著第二道菜的女店員看著佳織睜開了眼睛。

◆

「パントマイムです。彼女はパフォーマーなんですよ」

「這是一個啞劇。她是一個表演者。」

◆

　僕は彼女にイタズラっぽく微笑んで言う。

我告訴她調皮的笑容。

◆

「へえー。すごいですねえ」

「哇。太神奇了。」

◆

　店員さんは固まったままの佳織さんを賞賛して、「ごゆっくり」と下がっていった。

店員稱讚仍然凍結的佳織，「慢慢地」摔倒了。

◆

　佳織さんは微動だにしない。

佳織沒有一點動靜。

◆

　でも、このまま目立ってしまうのも僕たちのデートの邪魔だ。

但是，這對於我們的約會要保持現狀是一個障礙。

◆

　僕は身を乗り出して小さな声でささやく。

我向前傾身，用小聲音小聲說。

◆

「佳織さん。足を前に出してください」

「佳織小姐。請站起來。」

◆

　テーブルの下で彼女の細くてきれいな足がスッと伸びる。

在桌子底下，她那雙纖細優美的雙腿迅速伸出來。

◆

　僕の足と交差するように。

盤腿。

◆

「あなたは食事や会話を楽しんでいる間、僕と足を擦りあわせている。そのことを意識することはない。あなた自身はそのようなことをしている認識はない。でも、この店を出るまであなたは僕と足を擦りっこして楽しむ。恋人同士がするみたいに」

「您在用餐或交談時正在與我摩擦。您沒有意識到這一點。您沒有意識到這樣做。直到你出去，就像戀人一樣，你會喜歡和我摩擦腳。''

◆

　そして僕は催眠を解除する。

然後我釋放催眠。

◆

「ん、美味しい～」

「真好吃！」

◆

　食べかけのパスタをようやく口にして、佳織さんは満面の笑みを浮かべる。

香菜終於吃了半熟的意大利面時，笑容燦爛。

◆

　そして自分の好きなパスタの種類について、たくさんのおしゃべりで僕を微笑ませてくれる。

他用我最喜歡的意大利麵類型的很多聊天讓我微笑。

◆

　僕は、その間もずっと佳織さんと絡めて遊ぶ足の感触に興奮している。

在此期間，我一直很高興與佳織小姐一起踢腿時的感覺。

◆

「前に鎌倉で食べたパスタも――」

「我之前在鎌倉吃過的麵食-」

◆

　傍から見ればイチャつく新婚カップルにしか見えていないと思う。

從側面看，我看起來只有一對新婚夫婦，他們瘋了。

◆

　佳織さんの足が僕に甘えるようにすりついてきて、優しく挟む。スカートの下は生足で、彼女の素肌を綿パン越しに感じる。

佳織小姐的腳緊貼著我，輕輕地捏住他們。在裙子下面，赤腳，您可以通過棉the子摸到她裸露的皮膚。

◆

　僕もハーフパンツで来るべきだった。

我也應該穿短褲。

◆

　クリームを絡めたパスタよりも柔らかいふくらはぎの感触が僕を欲情させる。なのに佳織さんときたら自分のしていることの自覚もなくて、無邪気に美味しいものの話なんかしている。

小牛的感覺比帶奶油的意大利面柔軟，使我好色。但是，當我聽說佳織小姐時，我不知道自己在做什麼，我天真地談論美味。

◆

　テーブルの上と下でコントロールの違う体。今は、佳織さんの下半身が僕のお人形さんなんだ。

桌子上和桌子下具有不同控件的主體。佳織的下半部分現在是我的玩偶。

◆

「飲み物のおかわりはどうしましょう？」

「我應該喝點什麼？」

◆

「えーと、もういいかな」

「嗯，好點了嗎？」

◆

「あと一杯くらい、いいじゃないですか。同じ物を」

「我認為再喝一杯也可以。同一件事。」

◆

「あ、ちょっと、いいってば。飲み過ぎだよ」

「哦，嘿，我喝太多了。」

◆

「そんなこと言わずに、一杯だけ。これで終わりにしますから」

「別那麼說，只是一杯。我會做完這個。」

◆

「んー……じゃあ、一杯だけ」

「嗯...那麼只有一個杯子」

◆

　可愛く人差し指を立てて注文する佳織さんに店員さんも可愛く微笑んだ。さっきの人形化を見ている彼女は、しげしげと佳織さんを見ながら下がっていく。

?可愛的食指整理好了的佳織小姐也笑了。她正在看著剛製作的玩偶造型，在觀看Shi?佳織 Shigeshi和佳織小姐時摔倒了。

◆

　佳織さんはそんなことにも気づかず、遠慮がちに「これで最後ね」と軽く僕に頷いてみせた。

佳織沒有註意到這樣的事情，只是猶豫著向我點頭，「這就是結局。」

◆

　先輩がいないときに外であまり飲むのは気が引けるのだろう。『食事』についてしか僕も後押ししていない。

沒有前輩時喝太多酒可能會分散注意力。我只是在推動「用餐」。

◆

　彼女は身持ちの固い女性だ。

她是一個堅強的女人。

◆

　でも、そんな店員さんとのやりとりの間も僕と足を絡め合っているのだけど。

但是，在與這樣的職員互動時，我仍然與我糾纏在一起。

◆

　ふくらはぎが僕の足を挟んでゆっくりと上下する。愛撫するような動きにゾクゾクする。

小腿在我的腳之間緩慢上下運動。興奮的愛撫運動。

◆

　テーブルの上で手を握りたい。いやむしろハイヒールを脱がせてキスしたい。

我想把手放在桌子上。相反，我想脫下高跟鞋親吻。

◆

　もう一度何か催眠しちゃおうかなって気分になった。

我覺得自己要再次催眠。

◆

「ねえねえ、孝俊くん」

「孝俊君

◆

「はい？」

「是嗎？」

◆

　緩みそうになった顔を引き締め、佳織さんの話に集中する。

收緊似乎鬆動的臉，專注於佳織的故事。

◆

　佳織さんは、わざとらしくメニューで顔を隠し、ヒソヒソ話をするように乗り出してくる。

佳織小姐故意將他的臉龐藏在菜單中，然後開始悄悄交談。

◆

「あの店員さん、さっきからこっち見てない？」

「那個店員，你從一開始就沒看到這個嗎？」

◆

「え、あぁ、注文取りに来た子ですか」

「嗯，嗯，你是來點菜的嗎？」

◆

　こっちのテーブルを見て他の店員とコソコソしゃべっていたらしく、チラリと目が合うとニコっと微笑んだ。

我看著這張桌子，似乎在和其他店員聊天，當我看到我的眼睛時笑了。

◆

「孝俊くんに気があるのかも」

「也許我對孝俊君感興趣。」

◆

　嬉しそうに言う佳織さんに、僕はきょとんと首を傾げてしまう。

佳織小姐高興地說，我靠著脖子。

◆

「……え？」

「……什麼？」

◆

「絶対そうだよっ。さっきからこっち見てるもんっ。可愛い子じゃない。ちょっと声かけてくれば？」

「絕對。因為我不是一個可愛的小女孩，所以我一直在看這個節目。我應該和你談談嗎？」

◆

　瞳をキラキラと輝かせて、まるで自分のことみたいにわくわくして。

?讓你的眼睛閃閃發光，彷彿自己一樣興奮。

◆

　でもあの店員さんはさっきのパフォーマンスを期待しているだけだ。そして僕たちのことだってカップルか夫婦だと思っているに違いないのに。

但是，該業務員只是在期待性能。我必須以我們為夫妻。

◆

「それともお姉さんが代わりに連絡先聞いてあげよっか～？」

「還是您要我姐姐要求聯繫信息？」

◆

　だけど佳織さんは頭の片隅にもそんな考えはないんだ。

但是佳織小姐也沒想到這個想法。

◆

　夫以外の男と二人きりで出かけることに躊躇はあっても、僕と何かが起こるなんて可能性はまったくありえないと思っているんだ。

我不願意跟我丈夫以外的男人一個人出去，但我認為我可能不會發生任何事情。

◆

　こんなに楽しい時間を過ごしているのに。彼女の足元はこんなにも僕にすり寄っているのに。

我過得很開心。她的腳離我很近。

◆

　お酒のせいもあるのか、少しハイになってる佳織さんはしつこく僕に店員さんを勧めてくる。

也許是因為緣故，身高略高的佳織一直向我推荐一個業務員。

◆

　だから僕は、努めて何でもない風の笑顔を作って答える。

所以我努力了，做出了溫和的微笑並回答了。

◆

「そんなわけないですよ。それに僕だってそのつもりはないです」

「那不是真的。我也不是那個意思。」

◆

「え、好みじゃないの？　可愛いのに」

「嗯，你不喜歡嗎？很可愛」

◆

「可愛いとは思いますけど、ナンパとかはしない方なんで」

「我認為這很可愛，但我不是接送人。」

◆

「あんなに美味しい美味しいって羊を食べてたくせに、草食系なんだねー」

「即使她吃了這麼好吃的綿羊，她也是草食動物。」

◆

「自分ではわからないけど、僕は草食ではないと思いますよ」

「我不知道，但我不認為我是草食動物。」

◆

　食べるときはがっつり食べる。

吃的時候要堅決吃。

◆

　あなたにそうしているように。

像你一樣

◆

「そっかー……あ、ひょっとして付き合ってる子いる？　前に聞いたときはいないって言ってたけど」

「好吧...啊，你一定在和一個孩子約會嗎？我說你以前從未聽過。」

◆

「今だっていませんよ。でも、焦ってるわけじゃないんで」

「我現在還沒有做到，但我並不急躁。」

◆

「あ、ひょっとしてー」

「哦，順便說一句」

◆

「なんですか？」

「什麼？」

◆

「気になる子がいるんでしょ？」

「你在乎一個孩子嗎？」

◆

「いや、そういうのもないですけど」

「不，我沒有那個。」

◆

　佳織さんは「え～」とお酒で赤くなり始めたほっぺたを挟む。僕は意味がわからなくて首を傾げるけど、佳織さんは「どうしようかな～」と１人でニヤついている。

佳織將夾在中間的面頰夾在酒中，開始變紅。我不明白我的意思，我低下頭，但是佳織小姐笑了，說：「我該怎麼辦？」

◆

「酔ってるしぃ、奢ってもらったから言っちゃうかな。でもあの人には私から聞いたって言わないでね？　あのね、あなたたちの職場に小田島さんっているよね？」

「我喝醉了，也許我會因為治療而告訴你。但是不要告訴我聽到的那個人嗎？嗯，你是你工作場所的小田島小姐，對嗎？」

◆

「いますね」

「我在這裡。」

◆

「へへー。その子、じつは孝俊くんのことちょっと気にしてるみたいよ。うちの人にたまに探り入れてくるって言ってた。可愛い子なんだって？　モテモテだねー。やっぱり孝俊くんはイケメンだもんね。あ、言わないでね。今の話、絶対に私から聞いたって言わないでね」

「呵呵。他似乎對孝俊君有點擔心。他告訴我，他有時會搜尋他。他是一個可愛的女孩。他是一個受歡迎的女孩。不要告訴我，不要告訴我，我現在已經聽說過你。」

◆

　……あぁ。

……啊。

◆

　なんだ。

怎麼了

◆

　先輩が「小田島は可愛いよな」って言ってたのはそういうことか。言われてみれば、飲み会のときも僕と小田島を近くに座らせるように誘導していたフシもある。

那是前輩說的「小田島真可愛」嗎？順便說一句，在酒會上，有福士帶領我和小田島小姐坐在一起。

◆

　先輩まで使うなんて小田島はやっぱりあざといなっていうのが正直な感想だけど、僕が佳織さんにしていることに比べたら全然悪いことじゃない。

誠實的說，小田島甚至不適合前輩使用，但是與我為佳織所做的事情相比，這並不是一件壞事。

◆

　ただ、佳織さんの口からは聞きたくなかったなっていう気持ちにしかならなかった。応援なんてもっての他だ。

但是，佳織小姐不想听。除了歡呼。

◆

　それなのに、佳織さんに「イケメン」って言われたことがちょっと嬉しいっていう、どうしようもない自分に軽くイラついた。

儘管如此，佳織小姐還是很高興聽到她「長相好」，而我對自己也感到有些惱怒，因為我無能為力。

◆

「孝俊くんはー。小田島さんこと、どう思ってるの？　付き合ってみようかなーとか、ある？」

「孝俊君。您對小田島小姐有什麼看法？您有機會和他一起出去嗎？」

◆

　佳織さんはウキウキで身を乗り出してくる。

佳織向前傾，向前傾。

◆

　女の人ってこういう話が本当に好きだよね。

女人真的很喜歡這個故事。

◆

　そして、「なんとも思ってない」って答えたらきっと「えー？」ってガッカリしちゃうんだ。

然後，如果我回答「我不考慮」，那麼我肯定會感到失望。

◆

　佳織さんの期待に応えられなくて申し訳ないけど。

對不起，我無法達到佳織的期望。

◆

　でも僕は、僕には本当に好きな人がいるから。

但是我有一些我很喜歡的人。

◆

「可愛いとは思いますけど、僕の好みじゃないんです」

「我認為它很可愛，但這不是我的最愛。」

◆

「えー、なんだ。そうなんだ。じゃ、孝俊くんはどういう子が好きなの？」

「恩，那是什麼？恩，孝俊君喜歡什麼樣的孩子？」

◆

「僕の好みは……」

「我的偏好是……」

◆

　佳織さんが真っ直ぐ僕を見ている。

佳織直直看著我。

◆

　大きな瞳をキラキラさせて、お酒で少し赤くなった頬で。

臉頰使我的大眼睛閃閃發光，並因清酒而變得有點紅。

◆

　そして僕の足を優しくさすりながら。

輕輕地揉我的腳。

◆

　ゴクンと唾を飲み込んで、僕は笑みを作ってから言う。

我咽了口水，說了一個笑容。

◆

「まず、めちゃくちゃメンクイです。顔ですね。美人でかつ可愛いタイプの子じゃないと好きになれないです」

「首先，這是一張非常混亂的面孔。這是一張面孔。除非你是一個美麗可愛的類型孩子，否則你不會喜歡它的。」

◆

「うわ、きっぱりしてるねー。可愛かったらもうＯＫって感じ？」

「哇，它肯定完成了。如果很可愛，可以嗎？」

◆

「いえいえ、顔はあくまでスタート地点ですから。もちろんスタイルだって見ますよ。外見が本当にマネキンかってくらいに完璧じゃないと僕はまず無理です。それからようやく内面にも目を向けますけど、もちろんそこにもこだわりがありますし」

「不，臉只是起點。我當然會看到風格。除非外觀真的像人體模型那樣完美，否則我不會做。然後我終於看向裡面，但是我當然也堅持下去有「

◆

「待って。スタート地点にすっごい難関を置いちゃってるけど、さらにこだわっちゃうの？　ＳＡＳＵＫＥみたい」

「等等。一開始我會遇到很多困難，但是您是否更加特別？像SASUKE一樣。」

◆

「ええ、かなりハードにこだわりますね。まず優しくて気がつく人。明るくて笑顔のきれいな子。料理も上手で働き者で、甲斐甲斐しく尽くしてくれる人。他人にも優しく出来るけど、もちろん身持ちは固い人です」

「是的，我對辛勤工作非常拘謹。首先，是一個溫柔而引人注目的人。一個聰明而微笑的漂亮孩子。一個善於做飯，勤奮工作，也善於做事的人。

◆

「……あのさ。ハッキリ言わせてもらうけど、それクリアできる人なんていないよ？　優勝者なしだよ？」

「……哦，我會清除的，但是沒人能清除它嗎？沒有贏家嗎？」

◆

「やっぱりそう思います？」

「你這麼認為嗎？」

◆

「そうだよー。なんだ、ウソかー」

「是的。什麼是謊言？」

◆

　楽しそうに笑う佳織さんに胸が締めつけられる。

開心地笑的佳織收緊了胸膛。

◆

　僕の理想は幻なんかじゃない。

我的理想不是幻想。

◆

　だったら、こんな想いに苦しんだりしない。

如果是這樣，我不會遭受這種感覺。

◆

「……でもいるんですよ」

「 ...但也有」

◆

「え？」

「什麼？」

◆

「僕の理想の人。じつは知っているんです」

「我理想的人。我真的知道。」

◆

「えっ、そうなんだ。いないとか言ってごめんね？　その人にはもう言ったの？」

「好吧，是的。很抱歉我沒有那麼說？我已經告訴過那個人了嗎？」

◆

「いえ、まだ」

「還沒有，」

◆

「告ってみればいいよ。そこまで好みのうるさい人に認められたのかって、ちょっと嬉しいかもしれないよ、孝俊くんの告白。ふふっ」

「你可以告訴我。您可能對自己被這樣一個吵雜的人（孝俊君的自白）所認可感到高興。Fufu」

◆

「いや、おそらく嫌がられますよ」

「不，你可能不喜歡它。」

◆

「わかんないよ、そんなの。当たって砕けてみないと」

「我不知道，就是那樣。我必須打破它。」

◆

　可愛く拳を作って「がんばれ」という佳織さんに苦笑しか浮かばない。

可愛的拳頭說「甘巴」的佳織小姐，只是苦澀地笑了。

◆

　何も知らないくせに、「孝俊くんなら大丈夫」と太鼓判まで押してくれる。

儘管我一無所知，但他還是會推崇太極拳的判決，說：「孝俊君很好。

◆

「絶対に断られるのわかってるんですよ」

「我知道我一定會拒絕。」

◆

「どうして？　そんなの気持ちを伝えてみないとわからない」

「為什麼？除非我傳達這種感覺，否則我將無法理解。」

◆

「だってその人、結婚しているんで」

「因為那個人結婚了」

◆

　僕は佳織さんの顔を見つめてハッキリ言った。

我凝視著佳織的臉，說清楚了。

◆

　顔が熱くなっていくのを感じた。

我覺得我的臉越來越熱。

　佳織さんも目を丸くして少し固まった。僕の足をさするのも止まった。

佳織也轉過了眼睛，凝固了一下。我不再揉腳。

◆

「……そ、そっかぁ。それは残念だね」

「……哦，我明白了。這太可惜了。」

◆

　笑って、そして佳織さんは目を逸らした。

笑了，佳織轉身走了。

◆

　僕の足をゆっくりと挟み込んで撫でて、ワインのグラスを揺らして。

輕輕擠壓我的腳，輕拍並搖晃一杯酒。

◆

　別の話題を探そうとして彼女の視線が泳ぎ出すのを、僕は止める。

我停止注視她的眼睛以尋找另一個話題。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

　自分でもどうしてこんなときに言ってしまったのか後から考えるとわからないし、美味しい料理とワインと、きれいな佳織さんに舞い上がってしまっていたとしか思えない。

我不知道為什麼以後再說這樣的話，我只能以為自己喜歡上美味的食物和美酒，以及漂亮的佳織小姐。

◆

　後悔しているし、バカだったとしか思えない。だけど、このときの火の点いた僕の情熱は、勝手に唇を動かして止まらなかった。

我很後悔，只能以為自己很愚蠢。但是我的熱情，這在當時是火上澆油，但並沒有因為移動嘴唇而停止。

◆

　絶対に言ってはいけないことを。

不要說什麼

◆

　言えば全て台無しになるとわかっていたことを、僕は口走っていた。

我是說我知道這會毀了一切。

◆

「僕はあなたが好きなんです」

「我喜歡你」

◆

26/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

６月１５日（日）27/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月１５日（星期日）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月１５日（日）

6月15日，星期日

-----------------------------------------------

　――下着姿にした佳織さんを四つんばいにして、そのお尻に陰茎を擦りつけている。

────穿著內衣的佳織四肢扎在臀部。

◆

「はぁっ、はぁっ、気持ちいいよ、カオリちゃん！」

「嗯，嗯，感覺很好，小佳織！」

◆

　小花柄の上下の下着。

▼小花上衣和下衣。

◆

　四つんばいにさせるとお尻がぴっちりと浮かび上がり、そこに直に陰茎を擦るとまるでバックで彼女を抱いているみたいで興奮した。

當我把它放在四肢上時，我的臀部緊緊地抬起，當我直接在那兒摩擦陰莖時，我感到很興奮，好像把她抱在了後面。

◆

　ソファの上で僕はカオリちゃん人形と擬似的なセックスを楽しんでいる。

我正在和沙發上的佳織小姐玩偶玩模擬性愛。

◆

　いや、僕はカオリちゃんを犯しているんだ。

不，我要小佳織 

◆

「好きだッ。あなたが好きなんだっ。僕は、あぁ、他の女じゃダメなんですよ、もうっ。あなたが完璧な理想だからっ。愛してるっ。愛してるんですっ！」

「我喜歡你。我愛你。我不能再和其他女人在一起了，呃。你是一個完美的理想。我愛你。我愛你！」

◆

　腰を掴んで見下ろす背中のラインの美しさ。

緊握腰部並向下看的背部線條之美。

◆

　短い髪の間に見える耳の形と白いうなじ。

短髮之間可見耳朵形狀和白色項枕。

◆

　大きくて張りのあるお尻も最高だ。最高のプロポーション。

大而緊的臀部也是最好的。最好的比例。

◆

　ほわほわとして見えるけど、学生時代はずっとバレー部の体育会系だったそうだ。今でも早起きしたときは走るって言ってた。

看起來很歡快，但看起來您小時候曾經是排球俱樂部的運動俱樂部。即使現在，當我早起的時候，我說我會跑步。

◆

　すらりと引き締まった太ももやウエストは主婦になっても運動を怠らない賜物だ。その支えの上にある豊かなお尻は、適度な運動と肉のつきやすい体質の生み出した芸術だ。

大而緊的大腿和腰部是禮物，即使您成為家庭主婦也可以鍛煉。在這種支撐之上的豐滿臀部是一種通過適度運動和趨於肉體形成的藝術。

◆

　僕はそれを抱きしめて腰を振る。陰茎にたっぷりと佳織さんを堪能させる。

我抱著它，搖了搖臀部。與大量的陰莖一起享受佳織。

◆

　理想の女性を抱く喜びを疑似体験しながら、こみ上げてくる精子の塊を思いきり彼女の体にぶちまける。

在模擬抱著理想女人的喜悅時，撒上大量精子，這些精子會抽到她的身上。

◆

「あぁッ！」

「啊！」

◆

　昨夜からずっとこうしている。眠気も忘れてカオリちゃん人形を抱いている。

自昨晚以來，我一直在這樣做。她忘了睡意，她拿著一個佳織-玩偶。

◆

　もう何回目の射精になるかわからない。

我不知道會射精多少次了。

◆

　最初の方に出した精液はもう彼女の背中と髪で乾き始めている。そこにもう一度僕の精液を重ねてネトネトに汚してしまった。

提供給第一人稱的精液已經在她的背部和頭髮上乾燥。我的精液被覆蓋在那裡並且變髒了。

◆

　佳織さんを。先輩の妻を。

佳織小姐老婆

◆

　だけど歪んでる僕の愛情はその光景にますます興奮する。

但是，我扭曲的感情使我對現場更加興奮。

◆

　精液の匂いのする髪をすくいあげてキスをする。陰茎でお尻を擦る。

?oop起聞有精液氣味的頭髮，然後親吻它。用陰莖擦屁股。

◆

　反応を見せないカオリちゃん人形が愛おしくて仕方ない。僕のはまだムクムクと大きくなっていく。

我禁不住愛上沒有任何反應的佳織小姐玩偶。我的身材還在增長。

◆

　昨夜の佳織さんはとびきり美人だった。デートは最高に楽しかった。

?昨晚，佳織裡是一個美麗的女人。日期是最有趣的。

◆

　そして二人きりになったとたんにお人形さんにされちゃう無防備なカオリちゃんが、最高に可愛くて仕方ない。

/>無人保護的佳織很可愛，以至於無濟於事。

◆

「カオリちゃん…ッ！」

「小佳織……！」

◆

　精液に濡れた下着を引っ張って、その隙間に固くなった陰茎を挟む。

用精液將內衣拉濕，然後將硬化的陰莖夾在縫隙中。

◆

　下着と生肌に包まれて、僕のはますます興奮する。

被內衣和裸露的皮膚包裹著，我感到更加興奮。

◆

「あぁぁっ、カオリちゃんっ！」

「哦，小佳織！」

◆

　擦ると精液がぬちゃぬちゃと滑って、お尻の形がくっきりと先端に伝わってくる。強引な挿入でめくれあがっていく下着が、彼女のヴァギナもあらわにしてしまう。

摩擦時，精液會打滑，臀部的形狀會清晰地傳遞到尖端。被強行插入的內衣露出了她的陰道。

◆

「あぁっ、佳織さん、ごめんなさいっ。オマンコまで見せちゃって、ごめんなさいっ。愛してますっ。愛してます！」

「啊，佳織，對不起。很抱歉給你看那隻貓。我愛你。我愛你！」

◆

　にちゃっ、にちゃっと下着を突き上げて佳織さんのお尻を擦る。

推高內衣並擦洗佳織小姐的屁股。

◆

　割れ目に挟まった陰茎が堪えようのない快楽に包まれる。

夾在裂縫中的陰莖被包裹得難以忍受。

◆

　佳織さんのアヌスまで先端に感じながら、僕はまた射精を遂げる。

一邊感覺到佳織小姐的肛門，一邊再次射精。

◆

「あぁぁ……カオリちゃん……最高だよ……」

「啊……小佳織……這是最好的……」

◆

　なのに僕の性欲は全然収まりようがなくてギンギンに立ち上がる。

儘管如此，我的性慾還是擋不住，我挺起了金根。

◆

「カオリちゃんっ、カオリちゃんっ」

「小佳織，小佳織」

◆

　背中のホックを外してブラをその場に落とす。

取下背面的掛鉤，將文胸放在當下。

◆

　カップから解放されたボリュームのあるおっぱいがズシリと沈む。

從杯子中放出的大胸部深陷。

◆

　このおっぱい。この感触。

這個胸部這種感覺。

◆

　他の女でもう満足できるわけがないじゃないか。

我不能再對其他女人感到滿意了。

◆

　それを両手で持ち上げて、指の間に溢れる肉と先端の柔らかい乳首の感触を楽しみながら揉みしだく。

?用雙手將其提起並繼續揉搓，同時讓手指和尖端的柔軟乳頭之間充滿肉肉的感覺。

◆

「あぁぁぁっ！」

「啊！

◆

　どぷっと下着から精液がしみ出て、お尻の谷間を埋めていく。

精液從內衣中滲出並充滿臀部的山谷。

◆

　白く濁った茶色いアヌスの姿に僕はまた勃起していく。

我又豎起了白色的多雲棕色肛門。

◆

　止まらない。佳織さんを味わい尽くしたくって興奮が引かない。

我停不下來我不想因為想品嚐佳織小姐而感到興奮。

◆

　きっと僕はおかしくなってるんだ。

我確定這很奇怪。

◆

　人妻を愛しすぎて頭も体もおかしくなってるんだ。

他太愛妻子了，以至於頭部和身體都瘋了。

◆

「佳織さんっ、カオリちゃん！」

「佳織小姐，佳織小姐！」

◆

　またアヌスにたっぷりと精液をぶつけて僕は達する。

另外，我用大量精液打它。

◆

　そして、彼女の体に覆い被さるようにして息を吐く。

然後，呼氣，好像覆蓋了她的身體。

◆

「はぁー、はぁー、佳織さん……」

「啊，呵呵，佳織小姐……」

◆

　べとべとに汚れた体。汚れたソファ。

粘性和骯髒的身體。臟沙發。

◆

　僕は佳織さんの乳房を揉み続ける。

我繼續摩擦佳織的乳房。

◆

　これが佳織さんのおっぱい。カオリちゃん乳首。

這是佳織的乳房。佳織乳頭。

◆

　指でころころ転がして、手のひらでゆっくり揉む。

用手指滾動，然後用手掌慢慢按摩。

◆

　僕の手も汗でベトベトだった。

我的手滿頭是汗。

◆

「カオリちゃん……一緒にお風呂に入ろっか？」

「小佳織...你可以一起洗澡嗎？」

◆

　シャワーの温度を確かめて、ゆっくりと足からかけていく。

檢查淋浴的溫度，然後從腳上慢慢塗抹。

◆

　後ろから支えて床に座らせて、楽な姿勢になるようにして。

?從後面支撐並坐在地板上，這樣您就可以保持舒適的姿勢。

◆

「佳織さん。あなたは今、シャワーを浴びています。温度はどうですか？　熱いとか冷たいとかありませんか？」

「佳織小姐。你現在正在洗澡。溫度如何？熱還是冷？」

◆

「……ありません……」

「不...」

「そのままじっとしていてください。僕がきれいにします」

「保持原樣。我會清理它。」

◆

　目にシャンプーが入らないように慎重に洗って、トリートメントまでして、全身をきれいにする。

?仔細清洗洗髮劑，以免它進入您的眼睛，甚至將其清洗乾淨。

◆

　本当に見事な体だ。

一個非常美麗的身體。

◆

　おっぱいはたぷんと揺れながらも垂れすぎたりはせず、乳首も前を向いている。お腹だって柔らかいけど決して肉が付きすぎているわけじゃない。

儘管她的乳房彈跳，但她沒有下垂太多，而且乳頭朝前。我的胃很嫩，但這並不意味著我有太多的肉。

◆

　足が本当に長くてきれいで、モデルのような体型をしていた。

腿真的很長很漂亮，並且有模特般的身材。

◆

　僕のお人形さん。

我的玩偶

◆

　自慢のお人形さんだ。

一個驕傲的玩偶。

◆

　だけどそのとき、佳織さんのお腹がくうと鳴って、そういえば何も食べていなかったことを思い出す。

但是，當時佳織尖叫著，回憶起自己沒有吃任何東西。

◆

　それにトイレもだ。

還有廁所。

◆

　僕は自分だけ何度かトイレを使いながら、佳織さんには一度も使わせてないことを思い出した。

我本人曾多次使用過廁所，但我記得佳織從未使用過。

◆

　人形になりきっている脳に自覚はなくても、体に無理をさせているのかもしれない。

儘管已經變成玩偶的大腦不了解它，但可能是身體被迫過度了。

◆

　僕は佳織さんの陰毛の上を優しくさすりながら言う。

我輕輕擦在佳織的陰毛上說。

◆

「佳織さん、あなたは今、トイレに座っています。おしっこをすごく我慢していた。早く出したい。もうここは出していい場所ですよ。ここを緩めて、好きなだけ出してください」

「佳織小姐，你現在正坐在浴室裡。我很有耐心。我想快點出去。這已經是放出來的好地方了。鬆開它，隨便放多少。」

◆

　シッ、と股間から水流が吹きだして弧を描いた。

水從the部流出並劃出一條弧線。

◆

　指示した途端に堰を切ったように吹き出した。

我一口氣就好像把割堰割開了一樣。

◆

　おしっこだ。

小便

◆

　佳織さんのおしっこ。

佳織小便

◆

　申し訳ない気分になると同時に、陰茎にズキンとくるほどの興奮を覚える。

在感到抱歉的同時，我感到使我的陰莖發粘的興奮。

◆

「もっと出して。どんどん。ここはトイレですよ。遠慮なんてしないで、もっといっぱいおしっこしましょう」

「越來越多。越來越多。這是洗手間。不要害怕尿更多。」

◆

　小さい子にするみたいに膝を持ち上げてあげると、佳織さんのおしっこはさらに勢いを増してチョボチョボ音を立てながらアーチを高くする。

如果像小孩子一樣抬起膝蓋，佳織小姐的尿便會進一步增加，並在發出chocho-chobo聲音時抬起腳弓。

◆

　やはり溜まっていたのか色も濃い。匂いもする。

顏色也很暗，好像已經累積了。它也聞起來。

◆

　だけど、もちろん嫌な気持ちになんてあるはずがない。佳織さんがおしっこしているところなんて、先輩だって見たことないに違いないと思うと嬉しくなってしまう。

但是，當然，我不會感到不舒服。我對佳織撒尿感到高興，即使在我大四的時候我也一定見過。

◆

　僕の陰茎を股間の下から突き出し、おしっこに触れさせる。

?從my下伸出我的陰莖，然後用小便觸摸它。

◆

　先端に当たって飛び散る金色のおしっこは、生ぬるくて、彼女の体温を感じさせる。

撒在針尖上的金色小便使您感到溫暖和溫暖。

◆

「あぁ、可愛い。すごく可愛いよ」

「啊，好可愛。好可愛。」

◆

　耳たぶに囁きながら、最後まで彼女におしっこをさせる。

在耳垂耳語的同時，讓她的小便直到尾聲。

◆

「……しーしー出来ましたね」

「 ...我能做到。」

◆

　そしてちょろちょろと最後の数滴をこぼす佳織さんの頭を、幼児にするみたいに撫でてあげる。

然後，撫摸著佳織的頭，像最後一個小孩一樣灑了最後幾滴。

◆

　赤ちゃんになった佳織さんのお世話をしてあげるのもきっと楽しいに違いないなと思った。

我認為照顧嬰兒的佳織一定很有趣。

◆

　僕はもう興奮を抑えきれない。

我無法控制自己的興奮了。

◆

　佳織さんの体をお湯で暖めた壁に預けて、僕は立ち上がる。

我將佳織的身體放在用熱水加熱的牆上，然後站起來。

◆

　濡れた髪の佳織さんはなんだかいつもよりも幼く見えて、それでいて色っぽくてますます勃起してしまう。昨夜は何回佳織さんに出させてもらったかわからないっていうのに。

頭髮濕潤的佳織小姐比平常年輕，但她仍然性感並勃起。我不知道昨晚佳織小姐寄給我多少次。

◆

　ゴクリと喉を鳴らして、僕は言う。

我尖叫著說。

◆

「僕の催眠キス人形」

我的催眠吻玩偶

◆

　佳織さんの舌が伸びて回転を始める。

佳織的舌頭伸展並開始旋轉。

◆

　昨日、一緒にイタリアンを食べたピンク色の舌。僕はそこに彼女のおしっこに濡れた陰茎を近づける。

昨天我一起吃意大利語的粉紅色舌頭。我把她的陰莖靠近小便。

◆

　そして、ぴとっと先端に触れただけで電流が流れてあっという間に果ててしまった。

只需觸摸筆尖，電流就會流過，並且很快就消失了。

◆

「あぁッ!?」

「啊！？」

◆

　急いで腰を引いたけど、佳織さんの唇と舌、鼻のあたりにまでべっとりと精液はこびりつく。

我迅速後退，但精液粘在佳織的嘴唇，舌頭和鼻子上。

◆

　精液が舌に絡まり、糸を引くようにして佳織さんの唇にまとわりついていく。

精液纏住舌頭，緊貼著佳織的嘴唇，好像在拉線。

◆

　僕はいったんキス人形だけ解除して、彼女の顔をシャワーと手で洗った。

我曾經只放過親吻玩偶，然後用淋浴和手洗她的臉。

◆

　一晩中イタズラした佳織さんの体には、あちこちに僕の吸ったあとが残っていた。

整夜調皮的佳織小姐，我抽煙後煙熏濃。

◆

　傷つけないように丁寧に洗って、流して、ピカピカになった佳織さんの乳首が少し固さを増して色を濃くしている。

?仔細洗滌以免損壞它，然後漂洗，已經發亮的佳織小姐乳頭的顏色會稍微變硬和變深。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

　舌を伸ばしてそこに吸いつく。

伸出舌頭並堅持下去。

◆

「カオリちゃん……はぁ、カオリちゃん……」

「小佳織...哦，小佳織...」

◆

　気のせいかミルクの味がしてまるで母親に甘えているような気分になる。

也許是因為味道，牛奶的味道使您感覺好像在破壞母親。

◆

　シャワーを頭にかぶりながら、僕は夢中になって佳織さんの乳首を転がす。

頭上戴著花灑時，我開始沉迷於滾動的佳織乳頭。

◆

「―――冗談やめてよ～」

「────別開玩笑～」

◆

　昨夜、いきなり告白を始めた僕に佳織さんはグラスを揺らしてはぐらかそうとした。

?昨晚，佳織搖了搖玻璃，試圖搖晃它，因為我突然開始坦白了。

◆

　だけど僕は、「本気です」と彼女に告白する。

但是，我對她坦白說：「我是認真的。」

◆

「ずっと前から好きだったんです」

「我一直很喜歡它。」

◆

　佳織さんは、頬を赤くして驚いたような顔をしたけどすぐに真顔になって答えた。

佳織小姐的臉頰紅了一個開朗的表情，但立刻表情直了。

◆

「本気で言ってるなら、なおさらやめてよ」

「如果你對此很認真，那就停止它。」

◆

　聞かなかったことにするね。と、お姉さんのように優しい作り笑顔を浮かべて、佳織さんはグラスを置く。

我決定不問。佳織小姐像姐姐一樣溫柔地笑著戴上杯子。

◆

「ご馳走さま。今日はとっても楽しくて美味しかった」

「盛宴。今天真的很有趣而且很美味。」

◆

　僕は彼女の顔を見つめる。

我看著她的臉。

◆

　佳織さんも、僕の顔を真っ直ぐ見つめてニセモノの笑顔をキープする。

佳織也直看著我的臉，並保持假的微笑。

◆

「……もう、２人だけで会わない方がいいね」

「 ...我認為最好不要只見兩個人」

◆

　そのまま店を出たあと、佳織さんと帰り道では一言二言程度しか会話もなく、そして「おやすみなさい」と少し急ぐように扉を閉めようとした佳織さんに僕はささやいた。

照原樣離開商店後，我在回家的路上與佳織進行了交談，只說了幾句話，然後我對佳織小聲說，佳織試圖急忙關門說「晚安」。

◆

「あなたは、僕の催眠人形」

「你是我的催眠玩偶」

◆

　部屋に連れ込んで服を脱がせて、そして「愛してる」って言いながら何回もキスをして陰茎を擦りつけて精液をぶっかけて愛し続けた。

我把我帶到房間，脫下衣服，一邊說「我愛你」，一邊親吻了好幾次，擦了我的陰莖，撒了精液，然後繼續愛著。

◆

　朝になっても、止まらずに僕は彼女に愛情をぶつけ続ける。

即使在早晨，我也將繼續不間斷地對她表示愛意。

◆

「僕の人形だ……僕だけの催眠人形。カオリちゃん……カオリちゃんの乳首、美味しいよ……」

「我的玩偶……我唯一的催眠玩偶。小佳織……小佳織的乳頭好吃……」

◆

　気持ちの通わない人形は僕の愛情を受け止めてくれた。

/>不舒服的玩偶接受了我的愛戴。

◆

　その優しい体で何度も僕を射精させてくれて、ガラス玉みたいな瞳で僕を見つめてくれた。

溫柔的身體使我射精很多次，並用玻璃球般的眼睛盯著我。

◆

　佳織さんが好きだ。カオリちゃんを愛している。

我喜歡佳織。我愛佳織

◆

　乳首を吸いながら自分で陰茎を擦って僕は何度も告白する。

我在吮吸乳頭時摩擦陰莖，而且我承認了很多次。

◆

「愛してる。愛してます。あなただけを愛してるんだ」

「我愛你。我愛你。我只愛你。」

◆

　舌の上で佳織さんの乳首が踊る。

佳織的乳頭在她的舌頭上跳舞。

◆

　濡れた陰毛を伝ってシャワーの水が床を流れ、おしっこしたばかりのヴァギナを洗っていく。

淋浴中的水通過濕的陰毛從地板上流下，清洗剛剛撒尿的陰道。

◆

　この体を僕は愛している。あなたの優しさと美しい顔と料理とキスとおっぱいとオマンコを愛している。

我喜歡這個身體。我愛你的溫柔，美麗的臉蛋，食物，親吻，胸部和陰部。

◆

『もう、２人きりで会わない方がいいね』

「最好不要一個人見面」

◆

　例えば僕がここで告白を忘れろと言えば彼女は忘れる。

例如，如果我說忘記這裡的供認，她會忘記。

◆

　告白を受け入れて先輩のことも忘れて僕を愛せと言えば、おそらく彼女はそのとおりにする。

說到接受認罪，忘掉前輩，並說我愛我，她可能會這麼做。

◆

　どうにでも出来るからお人形さんなんだ。

我是個玩偶，因為我仍然可以做到。

◆

　彼女はいつでも僕のモノになる。

她永遠是我的事。

◆

『本気で言ってるなら、なおさらやめてよ』

「如果你真的在說，那就停下來更多」

◆

　あのとき、一瞬だけ見せた軽蔑の視線だって僕は忘れさせることが出来るんだ。

那時，我什至忘了片刻的蔑視眼神。

◆

　彼女の記憶ごと消して、僕も忘れたい。

我想抹去她的回憶，也忘記我。

◆

　初めて僕に見せた幻滅の表情。

我第一次給我看的幻滅的表情。

◆

　彼女は本気で僕を拒絶していた。

她嚴重拒絕了我。

◆

　あれは、絶対になかったことにしたい顔だった。

那是我絕對想要的面孔??。

◆

「佳織さん……お風呂を出て体を拭きましょう。そのあと、あなたは睡眠を取る。昨日は僕と食事を終えたあと、シャワーを浴びて眠った。あなたが昨夜、玄関を開けてから記憶にあるのはそれだけです」

「佳織小姐……洗個澡，擦乾淨自己。然後，睡覺。昨天，和我一起吃飯後，你洗了個澡睡了。昨晚你開了門。那是我唯一記得的事情。」

◆

　だけど佳織さんは僕をフッたんだ。

但是佳織小姐騙了我。

◆

　ちゃんと真っ直ぐに見つめて断った。

我直向前看，拒絕了。

◆

　あれだけ良好な関係を築いていたはずの僕を、きっぱりと拒絶した。

我斷然拒絕了我，他本應該擁有如此良好的關係。

◆

「好きです。あなたの、その正直さが僕は大好きです」

「我喜歡。我愛你的誠實。」

◆

　彼女は先輩だけを愛している。

女朋友只愛前輩。

◆

　家庭を何よりも大事にしている。

我們比其他任何事情都更重視我們的家庭。

◆

　そんなあなただから、僕は憧れたんだ。

我為你感到欽佩。

◆

　人妻だから、好きになったんだ。

我是一個已婚婦女，所以我愛上了它。

◆

「……好きなんです……」

「……我喜歡……」

◆

　涙はすぐにシャワーに流される。

/>淋浴時會立即流下眼淚。

◆

　佳織さんのおっぱいに告白しながら僕は泣く。

在向佳織小姐的胸部告白的同時哭泣。

◆

　好きです。

我喜歡

◆

　死にたくなるくらいあなたが好きです。

我是如此愛你，我想死。

◆

　大好きです。

我愛你

◆

「……もう一度言います。あなたはずっと１人だった。ここに僕はいなかった。あなたは、僕をフッたから。あとは、ゆっくり眠って……休んでください」

「……我再說一遍。你是唯一的一個。我不在這裡。你把我弄虛作假。之後，慢慢入睡……休息。」

◆

　だけど、僕らの時間はもう終わったんだ。

但是我們的時間結束了。

◆

27/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

第四週
６月１６日（一）28/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月１６日（星期一）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月１６日（月）

6月16日，星期一

-----------------------------------------------

　仕事終わりが近づいてきても佳織さんからの連絡はない。

工作臨近時，沒有佳織小姐會與您聯繫。

◆

　夫婦みたいな甘いメールのやりとりをしていたこの数週間がどれだけ幸せだったかを噛みしめる。

我可以理解過去幾週我一直很開心，當時我像一對夫妻一樣交換甜蜜的訊息。

◆

　画面を開いて過去のメール画面を見ているだけで、佳織さんの料理や笑顔、肌の感触やお人形さんになったときのうつろな瞳を思い出されて勃起しそうになる。

只需打開屏幕並查看過去的郵件屏幕，當您想起佳織小姐的食物和笑容，皮膚的感覺以及當她成為玩偶時鬆散的眼睛時，就會感到勃起。

◆

　だけど、今夜からは１人だ。

但是從今晚開始我一個人。

◆

　彼女の部屋の前でちょっと躊躇して、でもやっぱりピンポンなんて鳴らせるはずもなくて自分の部屋に帰って買ってきた弁当を食べる。

在她房間的前面猶豫了一下，但是畢竟我不能打乒乓球，然後回到房間去吃我買的便當。

◆

　こんなにまずい物、よく毎日食べてたよな。

我每天都吃這麼壞的東西。

◆

　半分くらいで飽きて捨てる。キッチンを汚したまま横になって天井を仰ぐ。そして、隣の部屋の壁を見る。

他們中大約有一半會累並扔掉。躺在廚房裡，抬頭看著天花板。然後看看隔壁房間的牆壁。

◆

　佳織さんはもう食事を終えただろうか。

佳織做完飯了嗎？

◆

　とっくに終えて、テレビとか見ているんだろうか。

我想知道我看完後是否在看電視。

◆

　ひょっとしたらお風呂に入っているのかもしれない。壁に耳を当てたらシャワーの音が聞こえてこないだろうか。

也許你正在洗澡。如果將耳朵貼在牆上，您可能會聽到淋浴的聲音。

◆

「あー……」

「啊……」

◆

　軽く呻いて、僕は体を起こす。シャワーが必要なのは僕の方だ。

輕輕地mo吟，我醒了。我要洗個澡。

◆

　３０分くらい頭からお湯をかぶり続け、濡れた髪をタオルで包み、裸のままＰＣの電源を入れた。

大約30分鐘後，我繼續將熱水放在頭上，用毛巾將濕頭髮包裹起來，然後打開PC，同時保持裸露狀態。

◆

　秘密のフォルダの中には、赤裸々な僕らの毎日が保存されている。

在我們的秘密文件夾中，存儲了我們赤裸的日子。

◆

　カオリちゃんの横顔。カオリちゃんのキス顔。カオリちゃんのおっぱい。カオリちゃんの下着。

佳織的個人資料。佳織的親吻臉。佳織的胸部。小佳織的內褲。

◆

　僕の精液だらけになった彼女の顔も。

女朋友的臉上充滿了精液。

◆

「……佳織さん……」

「……佳織……」

◆

　僕はそのモニターの表情に指を這わせる。

我讓我的手指在監視器的表面上爬行。

◆

　はっきりと思い出せる、彼女の感触。

我可以清楚地記得她的觸摸。

◆

　どこもかしこも気持ちよくて、僕は触れているだけで幸せだった。嬉しくて何度も射精した。佳織さんの肌に精液を浴びせることで、また興奮して勃起が止まらなかった。

一切都很舒適，我只要觸摸一下就感到很高興。我很高興，多次射精。當佳織小姐的皮膚暴露於精液中時，她再次興奮起來，無法停止勃起。

◆

　どうして、告白なんてしちゃったんだろう。

我為什麼要認罪？

◆

　あの瞬間、カオリちゃんよりも佳織さんが欲しくなってしまった。お人形さんごっこのために決めたルールを自分で破ってしまったんだ。

那一刻，我要的是佳織，而不是佳織。我違反了玩玩偶的規則。

◆

　恋心が止められなくなって。

我無法停止我的愛。

◆

「カオリちゃん……」

「小佳織...」

◆

　体の中にある感情、ごっそり持っていかれたみたいだ。初恋のミカちゃん人形を失ったときと同じだ。

看來您體內的情緒得到了照顧。這與我失去初戀Mika-chan玩偶時一樣。

◆

　彼女は僕の情熱だったと自覚した。

她意識到那是我的激情。

◆

「カオリちゃん……カオリちゃん」

「佳織......佳織小姐」

◆

　触れて射精したい。

我想撫摸和射精。

◆

　キスをして、フェラチオもさせたい。

我想親吻並給口交。

◆

　好きだって何度も告白したい。

我喜歡一次又一次地認罪。

◆

「カオリちゃんっ、カオリちゃん、うぅ！」

「小佳織，小佳織，你！」

◆

　灼けるように熱いペニスをさらに右手でしごいて、佳織さんのへの想いを燃やす。

Ø擠壓熱的陰莖使其燃燒，並灼燒佳織對她的感情。

◆

　１００万回マスターベーションしたら彼女のこと忘れられるだろうか。

自慰一百萬次後，我能忘記她嗎？

◆

　それとも―――

或

◆

28/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

６月１７日（二）29/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月１７日（星期二）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月１７日（火）

6月17日，星期二

-----------------------------------------------

　昼休みも外に食べに行く元気はなくて、コンビニのおにぎりを席で食べていた。

我不想在午休時間出去吃東西，所以我在座位上吃著便利店飯糰。

◆

「た・か・と・し・さん」

「 Ta-ka-shi-san」

◆

　そうしたら、デュアルディスプレイの間から誰かが覗いてて驚いた。

然後，當有人翻閱雙重顯示屏時，我感到很驚訝。

◆

　小田島だ。こっそり近づいていたらしい。何してんだよ。

這是小田島。看來他們正在暗中接近。你在做什麼

◆

「もしかして約束忘れてないかな～？」

「我可以忘記諾言嗎？」

◆

「え、何？　なんのこと？」

「什麼？什麼？」

◆

「うわ、信じらんない。まさか本当に忘れたの？　はい、今ので女子社員全員を敵に回しましたー」

「哇，我不相信。你真的忘記了嗎？是的，我現在把所有的女員工變成了敵人。」

◆

　約束？

答應嗎

◆

　ええ？　

h？ ‥

◆

　……あぁ。

……啊。

◆

　今度二人で飲みに行くとか、そんなこと言ってたような。

看來他們說下次會一起喝酒。

◆

「いや、全然忘れてなんかないけど」

「不，我根本不會忘記它。」

◆

「本当に？　今、めっちゃハードディスクの回る音してましたけど」

「真的嗎？現在確實有硬盤旋轉的聲音。」

◆

　というか、それ先週ぐらいの話だろ。

我的意思是，那是最後一周。

◆

　そんなに急いで行くこともないんじゃないかな。

我不認為我會這麼著急。

◆

「愛は今日か明日なら空いてますけど〜」

「今天或明天愛都是免費的～」

◆

　ディスプレイを観音扉のようにギギィと開いて、じとっと僕を見る。ハシビロコウのような視線だ。

像看門一樣打開顯示器，看著我。它看起來像個小鳥。

◆

　でも行きたくない。佳織さんの部屋で晩ご飯をごちそうになりたい。

但是我不想去。我想在佳織的房間裡吃晚餐。

◆

　だけど、もう行けないということを思い出して気分がまた重くなる。

但是，我再次感到沉重，想起了我不能走了。

◆

「今週はちょっと……」

「這一周有點……」

◆

「えー」

E

◆

　正直、仕事に来るだけでも限界だった。体に力が入らない。先輩が帰ってきたら諦めもつくかなと思ってるけど、それまでは僕も僕の精神と肉体を安静にして放置しておきたい。つまり部屋でぼーっとするくらいしかしたくない。

老實說，這只是工作的極限。我的身體沒有力量。我想我前輩回家後會放棄，但在那之前，我想保持精神和身體靜止不動。換句話說，我只想在房間裡閒著。

◆

「いや」

「不」

◆

　だけど、そんなやり方で佳織さんのことが諦められるはずがない。昨日のように、カオリちゃんの写真で自分を慰めるだけだ。そしてむなしくなるだけなんだ。

但是，您不能以這種方式放棄佳織小姐。就像昨天一樣，您只是用一張佳織的照片安慰自己。這只是浪費。

◆

　小田島愛は、佳織さん情報によるとなぜか僕のことが気に入っているらしい。少なくとも２人でご飯に行ってみたいくらいには。

根據佳織的資料，由於某種原因，小田島愛似乎喜歡我。至少有兩個人想去吃米飯。

◆

　とは言っても他にキープしている男の数人はいるんだろうけど、そのくらいの子の方がかえって気楽だし、今の僕の気分には合っているのかもしれない。

儘管如此，可能還有其他一些人在保留它，但是這樣的孩子很容易，可能適合我的心情。

◆

　僕の気分を、変えてくれるのかもしれない。

它可能會改變我的心情。

◆

「今夜、ヒマなら何か食べに行こう」

「今晚，如果我有空，我會去吃點東西。」

◆

「え、行く。行きます。仕事終わったらコンビニで待ってる！」

「好吧，我要去。我要去。完成後，我在便利店裡等！」

◆

「コンビニ？」

「便利店？」

◆

　会社から飲みに行くんだから、直接ここから一緒に行けばいいのに。まあいいけど。

我從公司去喝酒，所以我應該直接從這裡去。好吧，不過。

◆

　業務終了後、会社から一番近いコンビニに行って小田島を探す。

下班後，去公司附近的便利店，尋找尾田島。

◆

　雑誌コーナーに彼女はいた。

她在雜誌角。

◆

　タートルネックの半袖ニットに黒いスカートで、なぜかいつもより胸が大きかった。

我有一條高領短袖針織衫和一條黑色裙子，由於某種原因，我的胸部比平常大。

◆

「どこにします？」

「你要去哪裡？」

◆

　周りを窺うようにしながら、小田島は僕の隣に並ぶ。

小田島環顧四周，站在我旁邊。

◆

　職場のみんなでよく行く居酒屋の名前を出したら、「なんでそこ？」って不機嫌な顔をしたので、女子社員がよく行くという韓国料理屋を提案する。

當我給出我經常上班的居酒屋的名字時，我心情不好，說「為什麼在那裡？」

◆

「そこも嫌です。ちょっとここから出ませんか？」

「我也不喜歡。你想離開這裡嗎？」

◆

　と、小田島は少し離れた場所にある店を提案してきた。

小田島建議在較遠的地方開設一家商店。

◆

　僕としては近場でいいし会社の人に会っても別になんだけど、「いいね」とだけ答えて店に向かう。

我不在乎我是在附近還是在公司裡遇到某人，但我只是說「喜歡」然後去商店。

◆

　わざわざ会社の人目を避けるなんて、彼女ひょっとして今夜中に僕とどうにかなるつもりなんだろうか。

我想知道她是否會離開公司，也許今晚她會設法和我在一起。

◆

　正直に言うと、僕は彼女に勃起できる自信もないんだけど。

老實說，我不確定我能勃起。

◆

　和食レストランのカウンターで並んでお寿司を摘まんでいるうちに、彼女もいつもの饒舌さを取り戻していった。

當她在一家日本餐廳的櫃檯排隊並挑選壽司時，她也恢復了往常的口味。

◆

　会社のことや友だちのこと。彼女は何でもないことを楽しく話すのが上手で、男にモテるのもわかるような気がする。

關於您的公司和朋友。她擅長說些沒什麼的事情，覺得自己很受男人歡迎。

◆

　彼女のペースに乗っかるようにして僕もしゃべり出す。以前はそんなに話し上手ではなかったけど、佳織さんとの数週間で学んだ心理学や催眠導入のためのテクニックは会話術を底上げしてくれていたし、共通の話題も多いから盛り上がるのは早かった。

我開始說話，好像在跟上她的步伐。儘管我以前不太擅長演講，但我在與佳織幾週後學到的用於催眠的心理學和技巧提高了對話水平，並且有很多共同的話題，所以很快就變得很興奮。 。

◆

　そしてお酒の量も増えるに従い、小田島も体もぐんにゃりと僕に近づいてくる。

隨著清酒量的增加，小田島和身體穩步接近我。

◆

「愛ってぇ、周りから結構遊んでるように言われてて。別にいいんだけど、全然そんなことないんだけどなぁ」

「我愛你，我周圍的人告訴我要多玩。沒關係，但事實並非如此。」

◆

　肩にこつんと頭が乗って、すぐに離れていく。会社とは違う匂いをさせていて、ちょっとだけ、後を引かれる気持ちになる。

頭靠在肩膀上，迅速離開。它的氣味與公司不同，我感到有些落後。

◆

　小田島は一緒にいて楽しい子だった。

小田島是一個快樂的孩子。

◆

　そして、エロい雰囲気のある子だ。

和一個有色情氣氛的孩子。

◆

　楽しいセックスを期待させる。さすがに少し疼いてくる。

期待有趣的性愛。不出所料，我感到有些疼痛。

◆

「小田島は盛り上げ役になってるとき多いから、そう見られるのかもね」

「織田島經常被用作興奮，因此可以這樣看。」

◆

「そうなの。でも飲み会なんだから盛り上げるのは若手社員の義務だよね？」

「是的，但這是一場酒會，所以年輕員工有責任感到興奮，對吧？」

◆

「いや僕はそんなに……」

「不，我是如此……」

◆

「盛り上がれー、孝俊ー！」

「起來，孝俊！」

◆

　ともかく、僕らは楽しく飲んでいた。

無論如何，我們喜歡喝酒。

◆

　やがてお酒のペースも落ち着いて、料理を追加する感じでもなくなって、そして小田島が体に触れてくる回数も増えてきて。

最終，酒的節奏平靜下來，添加食物的感覺消失了，小田島與身體接觸的次數增加了。

◆

　引き上げ時かというところで、彼女が僕の太ももに手を乗せてきた。

到了該拉起時，她把手放在我的大腿上。

◆

「ね、次どうする？」

「你下一步要做什麼？」

◆

　小田島と寝たいという気持ちがそのとき少しだけあった。

當時我有點想和小田島一起睡。

◆

　でも、僕らがこの先どうなるにしろ、今日はそういう気分にさせてくれた彼女に感謝だけして別れた方がいいだろうと思う。

但是，無論將來發生什麼事，我都想對她說再見，並感謝她讓我今天有這種感覺。

◆

「明日も仕事だし家まで送ってくよ」

「明天我會工作，然後將其送到我家。」

◆

「えー？」

「嗯？」

◆

　小田島は唇を尖らせて、「愛の家より孝俊の家は？」と太ももを揺すってくる。

ODA的嘴唇變尖了，大腿搖了搖，「孝俊的房子比愛的房子是什麼？」

◆

　僕は苦笑を浮かべて「送るだけだから」とその手を握った。

我微笑著握住了那隻手，說：「我就送它。」

◆

「行こう」

「走吧」

◆

　タクシーを拾おうとしたけど、そんなに遠くないという彼女の家まで歩くことになった。親と同居だという小田島家までは一駅もないくらいで、途中でドラッグストアに寄ったり、少しフラついてる彼女の手を握ったり、人通りの途絶えたところで２回ほどキスもしたりした。

我試圖去搭出租車，但決定步行到她的房子，那不是太遠。小田島一家人甚至沒有一個站，他們說他們和父母住在一起，所以我在途中被一家藥店停下來，握著她的手有點發抖，甚至在人群休息時親吻了兩次。

◆

「おやすみー」

晚安

◆

　玄関前でしっかりした足取りに戻った彼女を見送り、どこかでタクシーを拾おうとしたところでメールを着信する。

當我試圖在某處上出租車時，我看見她回到門前，並收到一封訊息。

◆

　小田島からだ。

從小田島。

◆

『おすし美味しかったね』

壽司很好吃

◆

　寿司の絵文字を語尾に付けて、数行の空白を置いて。

在末尾添加壽司象形圖，並留下一些空白行。

◆

『たかとしのキスも』

「孝俊之吻」

◆

　少しだけ重い気持ちになって、『おやすみ』とだけ返信した。小田島はもっと軽い子かと思ってたけど、ひょっとしたら逆に少し重い子かも。

我感到有些沉重，只是回答：「晚安。」我以為Odashima是個較輕的孩子，但也許他有點重。

◆

　そしてケータイをしまおうとして、もう一件着信があったことに気づく。

然後，當我嘗試使用手機時，我意識到還有另一個來電。

◆

『ごはんどうしてる？』

「你在做什麼？ ]

◆

　３時間も前に届いていたメールは、佳織さんからだった。

三個小時前收到的訊息來自佳織小姐。

◆

　急いで返信しようとして、ケータイを落としそうになった。まず帰らなきゃと慌ててタクシーを捕まえ、だけど今から行くわけにいかないだろうと思い直し、というか誘われてるわけじゃないだろうと気持ちを落ち着け、タクシーの中で返信を打つ。

我急著想回覆，差點掉了手機。我不得不急著趕上出租車，但我重新考慮我現在不能去了，或者說我沒有被邀請，所以我冷靜下來，回答了出租車。

◆

『気づかなくてすみません。会社の人たちと飲み会でした。今帰るところです』

「對不起，我沒有註意到。這是公司員工的酒會。我現在要回家

◆

　もう寝ているだろうか。いやだけど、まだそんなに遅い時間じゃないはずだ。

你已經睡了嗎不，但不應該那麼晚。

◆

　返信が帰ってくることを信じて後部座席で膝を揺らす。その間もずっと心臓がバクバクしている。

相信後座會搖晃膝蓋，相信答案會回來。在那段時間裡，我的心仍在跳動。

◆

　まさかだろ。

沒辦法

◆

　もうフラれたはずだろ。

我確定我很失望。

◆

　だけど僕が今までかけてきた催眠を思い返せば、彼女の心の空白を埋められるのは僕と僕のマッサージだけだ。習慣化してしまっている隣人との夕食を、心待ちにしていたのは僕だけじゃないはずなんだ。

但是，如果我回想起我到目前為止一直在做的催眠術，唯一可以填補她心中空白的就是我和我的按摩。我不是唯一一個和我的鄰居一起等晚飯的人。

◆

　胸の音がうるさく鳴って、体が熱くなっていく。

胸部聲音很大，身體變熱。

◆

　佳織さんに会いたい。顔が見たい。僕の言葉であの人を人形にしたい。

我想見見佳織我想看看我的臉。我想用我的話把那個人變成一個玩偶。

◆

『そうだったんだ。ごめんね、気にしないで。どうしてるのかと思って』

「是的。對不起，不用擔心。我想知道發生了什麼事。

◆

　そっけない返信に胸をかきむしりたくなる。運転手に「大丈夫ですか？」と心配までされる。

我想為一個無辜的答复而痛心。司機甚至擔心，「可以嗎？」

◆

　大丈夫だからほっておいて。今はそれどころじゃない。

沒關係，所以不要管它。現在不是這種情況。

◆

『佳織さんのごはんが食べたいです』

我要吃佳織的飯

◆

　何度か打ち直しして、やっぱり一番言いたいことをと、酔いの勢いでメールする。

重新輸入幾次，然後用訊息發送您最想說的話。

◆

　拒絶されるかもしれない。

可能會被拒絕。

◆

　いや、されるに決まってる。期待はしちゃダメだ。

不，決定要做。不要期待

◆

　二人で会わないと言ったのは佳織さんだ。僕の好意は彼女には迷惑でしかない。佳織さんは人妻で、先輩の奥さんで、身持ちの固い人なんだ。

佳織小姐說，他們不會在一起見面。我的寵愛只是讓她討厭。 佳織是已婚婦女，大四的妻子和穩固的人。

◆

　だから期待するな。

所以不要期望。

◆

　期待するな。

不要期待

◆

『孝俊くんに買ってもらった食材がまだ残ってるから、明日は何か作るね』

「仍然有孝俊君買的食材，所以明天我會做點東西。」

◆

　やっぱりタクシーを停めて、さっき食べたお寿司は出しちゃおうかと思った。

畢竟，我決定停下出租車，並提供我早些時候吃的壽司。

◆

　もちろんそんなことはしないけど、足をバタバタさせて運転手さんに「停めましょうか？」とは言われた。

當然，我不會那樣做，但是司機告訴我要停車並要求他停車。

◆

　だけどそれほどまでに盛り上がっている僕に、佳織さんは次のメールを送ってくる。

但是，佳織非常高興地向我發送以下訊息。

◆

『玄関に下げておくから帰ったら食べて』

「我會把它放在入口處，等我回家後再吃。」

◆

　ケータイの画面を見たまま固まっていると、すぐに次のメールを着信した。

看著手機屏幕時我被凍結了，立即收到下一封訊息。

◆

　小田島からだ。

從小田島。

◆

『おやすみ、たかとし♥』

「晚安，孝俊?」

◆

　いつの間に小田島は僕を呼び捨てするようになったんだ。

在我不知道之前，小田島就拋棄了我。

◆

　おやすみなさいと、僕は佳織さんに返信した。

晚安，我回答了佳織小姐。

◆

29/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

６月１８日（三）30/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月１８日（星期三）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月１８日（水）

6月18日，星期三

-----------------------------------------------

「おーはよ」

「早～安！」

◆

　じとじとした雨の中を出勤した僕の前に、小田島が現れる。

小田島在雨中上班的我面前出現。

◆

「昨日のことは、みんなにはまだナイショだよね？」

「昨天不是每個人都高興嗎？」

◆

　僕の袖を摘まんで、彼女は声をひそめてくる。

她撿起我的袖子，小聲說。

◆

　まだどころか、今後も誰にも言うつもりはなかったけど。

相反，我不想將來再告訴任何人。

◆

「後でね」

「以後。」

◆

　誰かに見られる前に、小田島はさっさとロッカールームに向かう。

小田島在任何人看到之前迅速前往更衣室。

◆

　ため息をついて、僕も作業服に着替える。

嘆息，我換上工作服。

◆

　仕事中もなかなか集中できなかった。

我不能專心工作。

◆

　今日は、佳織さんが夕食を作ってくれる。だけど会うことはできない。

今天，佳織做飯。但是我不能見面。

◆

　嬉しいような寂しいような、落ち着かない気持ちがずっとくすぶっている。

我感到快樂，孤獨和不安。

◆

　一度はきっぱりと拒絶されたのに、わずかでも絆が残っていることを確認してしまったことで、かえって未練は増幅されている気がした。

我曾經一次被拒絕過，但是我確認甚至還有少量的聯繫，所以我感到三木被放大了。

◆

　僕の催眠術はまだ佳織さんの中にある。僕に会えなくて寂しい思いをしている。それは間違いないんだ。

hy我的催眠術仍然在佳織小姐。我感到孤獨是因為看不見我。毫無疑問。

◆

　どうするべきかずっと考えていた。

我一直在思考該怎麼做。

◆

　このまま放置していれば、いずれ催眠術は解除される。だけど人妻に告白してフラれた僕がどうやって彼女に会いに行けるというんだ。

如果保持原樣，催眠術最終將被取消。但是當我對已婚女人供認後，我怎麼能來看她。

◆

　強引に部屋に行って、もっと僕に会いたいと催眠術をかけることだって出来るだろう。それをしてしまえば、佳織さんは完全にカオリちゃんになって僕のお人形さんになるけども。

如果我想見更多的人，我什至可以強行去催眠我。如果這樣做，佳織將完全成為佳織並成為我的玩偶。

◆

　僕が好きなのは佳織さんなのかカオリちゃんなのか、ずっと考えている。

我一直在想我是否喜歡佳織小姐或佳織小姐。

◆

　先輩に操を捧げて僕を拒絶する佳織さんが好きだ。

我喜歡佳織，他獻給前輩而拒絕我。

◆

　何でも言いなりになって弄ばれるカオリちゃんが好きだ。

我喜歡佳織小姐，幾乎可以玩任何東西。

◆

　人妻も人形も好きなんだ。

我喜歡已婚婦女和玩偶。

◆

　僕の性癖は、いよいよねじれて歪んでしまった。

我的習慣終於變得扭曲和扭曲。

◆

　７時前に家に着くと、玄関にお弁当が下げられていた。

當我7點之前到達房子時，午餐盒在入口處放下了。

◆

　保冷バッグにきちんと入れられていて、可愛らしい字で「おかえりなさい」とメモも添えてある。

它被正確地放在一個涼爽的袋子裡，並帶有可愛的字母，並且還帶有一個備註：「歡迎回來」。

◆

　どういうつもりですかと、直接聞いてみたい。催眠術を使って接近しておいて言えることではないけど、フッた男に食べ物を与えるなんて残酷なことですよと。

我想直接問你的意思。我不能說我正在使用催眠來接近，但是給一個成熟的男人吃東西是殘酷的。

◆

　すごく嬉しいですけど。

不過我很高興。

◆

　レンジで温め直して、手を合わせていただく。

在微波爐中重新加熱，然後將雙手放在一起。

◆

　きちんと手作りの品ばかり詰められていて、どれも美味しかった。佳織さんの味だった。

他們都是手工製作的，都很好吃。是佳織的味道。

　食べてるうちに、少し涙が出てきた。

我吃飯的時候，有些眼淚出來了。

◆

『なにしてる？』

「你在做什麼？ ]

◆

　小田島からのメールに、『ばんごはん』とだけ答える。

只用「 Bangohan」回复小田島的郵件。

◆

『今度何か作ったげよっか？』

「您確定要下次做點什麼嗎？ ]

◆

　適当に『うん』とだけ答えて、あとは職場でのことなんかを何回かやりとりする。

適當回答「是」，然後在工作中交換一些東西。

◆

『どっか旅行いきたい』

我想去某個地方

◆

　お弁当箱代わりのタッパを流しにつけて、『そうだね』と返信する。

將水龍頭而不是便當盒裝到水槽上，並回答「??是」。

◆

「……そうなんだよな」

「 ...是的。」

◆

　僕の食べたいご飯は佳織さんにしか作れない。

只有佳織可以做我想吃的米飯。

◆

　そして佳織さんのごはんは、ちゃんと彼女の前に座って「美味しいです」って伝えながら食べたい。食後にはキスをしてマッサージして裸にしたい。それが僕の正直な気持ちで欲望だ。

我想坐在佳織小姐面前並告訴她它很美味，來吃米飯。我想在吃完裸身後親吻和按摩。那是我的誠實願望。

◆

　会いたい。

我想見你。

◆

　でも、佳織さんは僕に会いたくないと言ってるんだ。

但是佳織說他不想見我。

◆

　あの優しい佳織さんが。

那個溫柔的佳織小姐

◆

　ＰＣの電源を入れてE=mC^2のトップページを開く。

打開PC並打開E = mC ^ 2的首頁。

◆

　バナーの下の新着をチェックして、僕のお気に入りの作家が新作を投稿しているのを見つける。

在橫幅下檢查新來的人，找到我最喜歡的作者，張貼新作品。

◆

　人を催眠状態に落とすウイルスが日本中にばら撒かれるパニック物だ。犯人の企みよりも、むしろそれに巻き込まれた人々の葛藤と欲望の狂気が胸に迫る。

令人恐慌的是，一種使人陷入催眠狀態的病毒散佈在整個日本。衝突的瘋狂和參與其中的人們的慾望而不是罪犯的陰謀打動了我。

◆

　なんの因果もなく突然人が人を支配するということの異常性はそれ自体が快楽で、その万能感は麻薬だ。マインドコントロールの力に狂わされているのは被術者も施術者も同じ。理性が残っているのなら、催眠術なんて使うべきじゃないだろう。

一個人突然無緣無故地統治一個人的異常事實本身就是一種樂趣，它的多功能性是一種毒品。對於受試者和從業者來說，精神控制的力量都是瘋狂的。如果您仍然有理由，則不應使用催眠。

◆

　だけど、僕の知る限りそんな物語は一つもない。こんな力を手に入れて自ら踏みとどまるなんてもったいないこと、どんな臆病者でもしない。

但是，據我所知，還沒有這樣的故事。可惜的是，任何這樣膽怯的人都沒有這種權力來獨自生活。

◆

　催眠術という名の欺瞞の帝国では、誰でも独裁者になれるのだから。

在被稱為催眠的欺騙性帝國中，任何人都可以成為獨裁者。

◆

　佳織さん。

佳織小姐

◆

　カオリちゃん。

小佳織

◆

　自分の気持ちを秤にかけて、どっちに傾けるかを悩んでいる。

我擔心用哪種方式傾斜我的感情。

◆

　ずっと考えている。

我一直在想。

◆

30/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

６月１９日（四）31/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月１９日（星期四）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月１９日（木）

6月19日，星期四

-----------------------------------------------

『ごちそうさまでした』

「謝謝你。」

◆

　と、メモ書きを添えてタッパと保冷バッグを玄関に下げる。

在前門放下保鮮盒和冷卻袋，並留下留言。

◆

　そのことを佳織さんにメールして、ひょっとして返信があるかと思って待っていたけど何もなくて、少し落胆したまま出勤する。

我通過訊息發送給了佳織小姐，我一直在等待答复，但是我什麼都沒有，所以我對工作有些失望。

◆

　土曜日には先輩が帰ってくるはずだ。

前輩有望在周六回來。

◆

　日常が戻ってくる。

日常生活又回來了。

◆

　僕と佳織さんが２人で夜を過ごすなんてこと、もうなくなってしまうんだ。

我和佳織不再在一起過夜。

◆

「孝俊って、ちょっとメールそっけなくない？」

「高順不是更像訊息嗎？」

◆

　昼休みに小田島に捕まり、駐車場に連れ込まれる。

午餐時間，他在小田島縣被捕，被帶到停車場。

◆

　そして社用車の中でお説教だ。どうやら、僕はあの後のメールを無視してしまっていたらしい。

那是公司車裡的講道。顯然我已經忽略了其餘的訊息。

◆

「愛たち、今結構大事な時期だと思うんですけど。キスくらいで俺の女扱いされても困るんですけど」

「我認為這對我們來說是一個非常重要的時刻，愛。即使你把我當做一個親吻的女人，也是一個問題。」

◆

「そんなこと思ってないよ」

「我不考慮這一點。」

◆

　小田島を僕の女だなんて思ってない。

我不認為小田島是我的女人。

　本音だった。

這是真正的意圖。

◆

「昨日は疲れて意識飛んでた。無視したわけじゃないって。ごめん」

「昨天我累了，我有意識。我沒有忽略它。對不起。」

◆

「んー、本当？」

「嗯，真的嗎？」

◆

　顔を近づけて疑わしい視線を向ける小田島に、「ほんと」と言ってフリスクをあげる。

?對小田島說「真實」，小田島使他的臉靠近他，轉過可疑的目光，他皺了皺眉。

◆

　社用車ですることじゃないけど、まあ誰もいないようだし、軽くキスもする。

儘管它不是公司用車，但似乎沒人在那兒，輕輕地親吻。

◆

「ふふっ、なんかやらしー」

「府夫，做點什麼」

◆

　僕はいったい何をしてるんだろうな。

我到底在做什麼？

◆

　佳織さんのことを思いながら、小田島とキスをする。彼女の方から舌が伸びてきて、僕はそれをゆっくりと迎える。何をしているんだろうな。そんなことを思いながら、彼女に合わせて舌を絡め合う。

想著佳織的時候親吻小田島。她長出一條舌頭，我慢慢打招呼。你在做什麼考慮到這一點，我與她糾纏在一起。

◆

　小田島は僕の手を取って、両手に握ったまま胸元に引き寄せた。

ODA握住我的手，用雙手將其拉到我的胸部。

◆

　決して大きくはない胸だけど、事務制服の上からでも柔らかさは伝わってくる。

它不是一個大乳房，但是即使從辦公室制服上也可以感覺到它的柔軟。

◆

　そのまま僕の手をいじりながら、小田島はにっこりと笑った。

小田島在篡改我的手時笑了笑。

◆

「今日、どっか行く？」

「你今天想去哪裡嗎？」

◆

　どこでもいいよ。

任何地方都可以。

　と、彼女は思わせぶりに目を細める。

」她殘酷地斜視著。

◆

　小田島と寝たい気持ちもあった。正直に言うと、誰でもいいから抱きたいって。

我也想和小田島一起睡覺。老實說，任何人都想抱你。

◆

　でもそれは、出来なかった。

但這是不可能的。

◆

「ごめん。今日は無理」

「對不起。今天不可能。」

◆

「えー。じゃあ、明日は？」

「那麼，明天呢？」

◆

「先輩が戻ってくるまで、ちょっと無理かも」

「可能要等到我的前輩回來後才能實現。」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　みるみる不機嫌な顔になって、小田島は僕を突き飛ばすように離れる。

我變成了脾氣暴躁的臉，小田島像我一樣跳了起來。

◆

「じゃ、今度は孝俊から連絡して。絶対ね！」

「那麼，請聯繫孝俊。這肯定是！」

◆

　念を押すように語気を強め、彼女はさっさと出て行ってしまう。

出於上進心，她迅速離開了。

◆

　僕は座席に背中をもたれてため息をつく。

我靠在座位上，嘆了口氣。

◆

「何がしたいんだよ、僕は……」

「你要我做什麼...」

◆

　頭を抱えて、ひたすら自己嫌悪に陥る。

抱著我的頭，我陷入了自我厭惡。

◆

　佳織さんことしか考えられないのに、職場にキープも作るって最低に最低すぎないか。

我只能想到佳織小姐，但是為了維持工作場所，這不是太低了嗎？

◆

　小田島はこのへんにしておこう。きっぱり断るのも気まずいし、やる前にフェードアウトしていけば彼女のことだからさっさと他の男に行くだろ。

讓我們保留在小田島。一直拒絕它很尷尬，如果您在這樣做之前淡出，那就是她，您很快就會去找另一個男人。

◆

　そして僕は、佳織さんにメールしようと決意する。

然後，我決定給佳織小姐發送訊息。

◆

　するぞ。絶対にする。

我會的絕對是

◆

『今夜、一緒にごはんどうですか？』

「今晚你和我在一起怎麼樣？」 ]

◆

　いや待て。

等一下

◆

　これは完全に調子に乗ってると思われる。お弁当を作ってもらったからって、告白が許されたわけじゃないんだ。家にまで上がれるわけがない。

這似乎處於完美狀態。僅僅因為我吃午飯就不允許我認罪。我不能回家

◆

『どこかで会えませんか？』

「你能在某個地方見面嗎？ ]

◆

　これも違うな。佳織さんを外に連れ出そうなんて、それはそれでハードル高いことは検証済みだ。そしてやらかしてしまったはずだろ。

這也不同。業已證實，帶走佳織小姐是一個障礙。而且一定已經完成了。

◆

　昼休みいっぱい使ってさんざん悩んで作り上げた文面は、昨日と全く同じものだった。

午休後，我寫的文字和昨天完全一樣。

『佳織さんのごはんが食べたいです』

我要吃佳織的飯

◆

　あのときはお酒の勢いでメールしたけど、今思えばよくこんなの送れたよな。人妻に。

當時，我通過訊息發送了酗酒的消息，但我認為如果現在考慮，我可以發送此類郵件。給一個已婚的女人。

◆

　もうすぐ休憩が終わる。

休息時間即將結束。

◆

　思い切って送信して、仕事に戻った。

大膽地送回去工作。

◆

　仕事に集中して他のことは忘れる。というつもりで働いた。

專注於工作，而忽略其他事情。我是有意工作的。

◆

　現場に出たり打ち合わせに行ったり、小田島に伝票を突っ返されたりしながら就業まで過ごす。

花一些時間直到您去現場，參加會議或讓Odashima退還發票。

◆

　そして、深呼吸をしてケータイを確認する。

然後，深呼吸並檢查您的手機。

◆

『食べにおいで』

「來吃」

◆

　――息が詰まって死ぬかと思った。

-我以為我要死了，因為我令人窒息。

◆

　何度も確認して、それが佳織さんからで間違いないことを確信する。

確認很多次，我確定從佳織小姐是正確的。

◆

　食べに行く。絶対に行く。

去吃飯絕對去

◆

　相変わらず無自覚にエッチな誘い文句に興奮しながら、僕は雑にデスクを片付ける。

我仍然對調皮的邀請感到不知所措，然後收拾桌子。

◆

「お先に失礼します！」

「先打擾一下！」

◆

　まっすぐに急いで帰宅。駅に着いてから思いついてプリンを買って行く。スキップしそうな気分だ。

趕快回家。到達車站後，我想到了一個主意，買了一個布丁。我想跳過。

◆

　参った。参ったな、もう。

我來了我在這裡

◆

　佳織さんには本当に参った。

我真的去過佳織小姐。

◆

　大好きだ！

我愛你！

◆

「……いらっしゃい」

「 ...歡迎」

◆

　僕とは裏腹に、佳織さんは全然浮かない調子だったので、僕も急いでテンションを下げた。耳鳴りがするくらいに。

儘管如此，佳織小姐根本不在空中，所以我急忙減輕了緊張感。就像耳鳴一樣。

◆

「あり合わせのもの。これで孝俊くんに買ってもらった食材は終わりだから」

「這是一場比賽。這是孝俊君購買的食材的終點。」

◆

　そうですか、と僕は席につく。

我知道了我坐下

◆

　あり合わせとは思えないくらい美味しそうで、お腹がぐうと鳴る。

它看起來好好吃，以至於您不能認為這是一場比賽，而且您餓了。

◆

「食べよ」

「吃」

◆

　さっきからあまりをこっちを見てくれない佳織さんに寂しい気持ちになりながら、僕も手を合わせていただきますという。

佳織小姐很久沒見過我們了，他感到孤獨，並說我會攜手共進。

◆

　さくさくの唐揚げが、ちょうどいい塩梅でご飯がすすむ。付け合わせのポテトサラダだって僕の好きな味だ。

炸脆的生魚片正好搭配鹽和李子。土豆沙拉配菜也是我最喜歡的口味。

◆

　だけど、料理の美味しさを増してくれるいつもの楽しい会話はこのテーブルにはなかった。

但是，在這張桌子上沒有平常有趣的談話來提高烹飪的美味。

◆

「…………」

「 .........」

◆

　佳織さんも何か言いたそうにしている。だけどお互いに、口を聞けずにいる。

佳織似乎有些話。但是他們聽不見。

◆

　これまで築いてきた信頼や親密さが、壊れてしまったのかと悲しくなった。

我為自己建立的信任和親密關係破裂而感到難過。

◆

「……これで、最後だね」

「 ...這是最後一次」

◆

　佳織さんはやがて小さい声で言った。

佳織用簡短的聲音說。

◆

「ありがとねー。あの人がいない間、ごはんに付き合ってくれて。孝俊くんがいてくれて助かったよ。本当。１人でも退屈しなかった。孝俊くんのおかげ」

「謝謝。在我不在的時候他幫助我。他對孝俊君在那裡很感激。是的。我沒有感到無聊。感謝孝俊君。」

◆

　そして、いつものような笑顔を浮かべる。僕の大好きな表情を作り物っぽくして。

然後，像往常一樣微笑。使我最喜歡的表情看起來像是假的。

◆

「佳織さん、僕は――」

「佳織小姐，我-」

◆

「あ、プリン食べちゃう？　せっかくだもんね。これもいただきます！」

「啊，你想吃布丁嗎？我不耐煩。你也會吃的！」

◆

　何か言おうとしても、佳織さんはかわしてしまう。

儘管想說些什麼，佳織小姐還是會躲閃。

◆

　彼女の警戒心はトゲのように心に刺さった。

▽她的機敏像刺一樣刺穿了她。

◆

　今日誘われたとき本当に嬉しかったのに。

今天受邀時，我真的很高興。

◆

　僕の気持ちは受け取ってもらえないにしても、佳織さんは許してくれたと思ったのに。

我以為佳織小姐原諒了我，即使我沒有感覺。

◆

「お茶入れるから待ってて」

「等茶。」

◆

　さっきから僕を見ようともしない佳織さんに死にたくなる。

我想為花香山佳織小姐死，他已經一段時間沒有見到我了。

◆

　勝手だとはわかっているけど、これまで積み重ねてきたものは何だったんだ、なんて思ってしまう。

我知道這是自私的，但是我想知道到目前為止我積累了什麼。

◆

　あぁ、やっぱりな。やっぱり僕はわがままだ。

哦，畢竟。畢竟我很自私。

◆

　このまま終わりたくない。

我不想這樣結束。

◆

　彼女の笑顔が見たい。裸にして触りたい。

我想看看她的微笑。我想裸露它。

◆

　最後の一日が終わろうとしているのに、僕の思うのはそれだけだ。いつものおしゃべりとスキンシップが欲しいんだ。

最後一天即將結束，但這就是我的想法。我想要平常的聊天和皮膚護理。

◆

　これが最後の催眠術と決めて、内心で詫びながら咳払いする。

?確定這是最後一次催眠，並在清除咳嗽的同時向您的心里道歉。

◆

「佳織さん、待って。聞いてください」

「等等，佳織，請聽。」

◆

　立ち上がりかけた彼女を座らせ、僕は姿勢を正す。

我讓她坐起來並糾正她的姿勢。

◆

　今日の佳織さんはジーンズにＴシャツと薄いパーカー。普段着そのものの彼女によそよそしくされるのは、つらかった。

今天的佳織裡有牛仔褲，T恤和薄帽衫。她很難穿便服。

◆

「今日は、ありがとうございます」

「謝謝你今天。」

◆

　まずは頭を下げた。

首先，我鞠躬。

◆

　そして、今までのことにもお礼を言う。

到目前為止，謝謝。

◆

「今まで毎日美味しいごはんが食べられて幸せでした」

「到目前為止，我一直很高興每天吃美味的米飯。」

◆

「や、やだな。たいしたもの作ってなかったでしょ」

「不，我沒有做太多。」

◆

「すごく美味しかったです」

「好吃」

◆

「おおげさだなぁ……」

「對不起...」

◆

　照れる佳織さんに、こっちまで頬が緩む。

害羞的佳織小姐在這一點上臉鬆了。

◆

　だけど、顔を引き締めて言う。

但是，收緊你的臉說。

◆

「僕は、佳織さんのことが好きです」

「我喜歡佳織小姐」

◆

　とたんに佳織さんは表情を曇らせる。

佳織小姐立刻使表情變得陰沉。

◆

　でも、僕はかまわずに続ける。

但是，我會繼續考慮。

◆

「ずっと前から好きでした。ひと目惚れでした。先輩の奥さんにこんな気持ちを抱くのはダメだとわかってるのに、どうしても我慢できなくて告白してしまいました。迷惑をかけてすみません」

「我愛它很久了。我第一次愛它。我知道我不能對我的妻子抱有這種感覺，但我受不了它並承認。抱歉打擾您了。」

◆

「……どう答えていいかわからないけど」

「 ...我不知道該怎麼回答。」

◆

「答えはもう聞いてますからいいです。これ以上困らせるつもりはありません」

「我已經聽到了答案，所以沒關係。我不會再打擾你了。」

◆

　僕がそう言うと、佳織さんはなぜか寂しそうな顔をした。

當我這麼說時，佳織出於某種原因顯得孤獨。

◆

　彼女の良心に僕のことが刺さっているのかと思うと、気の毒になるのと同時に、少し気分が晴れるような気がした。

我以為她的良心一直在我身邊，但同時我感到抱歉，但與此同時，我感到有些清晰。

◆

　本人を目の前にするとわかる。結局僕は、彼女に自分の欲望をぶつけたいだけなんだ。この気持ちを受け入れてくれないのはわかっていたから、僕は彼女をお人形にしたんだ。

您可以看到自己何時在您面前。畢竟，我只是想按自己的意願打她。我知道她不會接受這種感覺，所以我給她做了一個玩偶。

◆

「次の恋はちゃんと探そうと思ってます。今、職場の子と少しいい感じなんです」

「我正在尋找下一個愛人。現在我的孩子在工作中感覺好多了。」

◆

「え、そうなんだ」

「是的，沒錯。」

◆

　佳織さんは驚いて顔を上げる。そしてパッと咲いたみたいに笑顔になる。

佳織很驚訝，抬頭。它的笑容好像突然綻放。

◆

「ひょっとして、小田島さんって子？」

「對了，小田島小姐是個孩子嗎？」

◆

「はい。付き合うことになるかもしれません」

「是的。也許我要約會。」

◆

「そうなんだー。よかったね。応援するよ」

「是的。我很高興。我會支持你的。」

◆

　安心した表情を見せる佳織さんに、僕は同じように微笑んで、催眠キーワードを刺した。

我還對錶現出舒緩表情的佳織笑了笑，並刺了催眠關鍵字。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　佳織さんの笑顔が内部に溶けるように消えていき、うつろな瞳に変わる。

佳織小姐的笑容消失了，好像在裡面融化了一樣，變成了鬆散的眼睛。

◆

　久しぶりに見るカオリちゃんの表情に、僕はまだ微笑んでいる。

久違後，我仍然對佳織的表情微笑。

◆

「佳織さん、あなたは僕に安心しましたね。それでいいです。僕は安全な人間です。あなたの隣人です。これまでと何も変わりません」

「佳織小姐，你讓我鬆了一口氣。很好。我是一個安全的人。我是你的鄰居。其他都沒改變。」

◆

　人形に話しかける。

和玩偶說話。

◆

　反応はなくても、彼女の心に僕の言葉は十分に浸透する。無表情なその顔の下で起こっている変化を、僕は手に取るようにわかるんだ。

即使沒有任何反應，我的話語也充斥著她的心。我看到變化無表情的表情彷彿正在拾起它們。

◆

「目の前にいる僕に安心してください。よこしまな気持ちなんてない。あなたに好意を抱いている、あなたの味方です。あなたの寂しさを埋めるだけです。だから心配はいらない。心配しているようなことは起こらない。僕は安全な男です」

「不用擔心我就在您面前。我對您並不感到難過。我支持您。這是您的盟友。我只是填補您的孤獨。所以不用擔心。沒事。我是一個安全的人。」

◆

　そして、ごくりと息を飲んで言う。

然後，喘口氣說。

◆

「マッサージのときはバスタオルは不要です。ただのマッサージなんだから、下着にならないといけないし隠すのもよくない。それに、ただのマッサージだから、どこをどういう風に触られてもそれは体をほぐすための作業だ。僕のマッサージはそういうもので、世間のものとは少し違うけど、あなたはそれを毎晩受けてきたし、そういうものだと思っている。おかしくはない。どこをどんな風にマッサージされても」

「當我按摩時，我不需要浴巾。這只是按摩，所以我必須把它當作內衣穿起來並藏起來。而且，因為這只是按摩，所以無論您觸摸什麼，都可以放鬆身體。這就是我的按摩方式，與世界有些不同，但我認為您每天晚上都收到這種按摩，這並不有趣。 」

◆

　言いながら顔が熱くなっていく。

一邊說，我的臉變得更熱。

◆

　さっきまで佳織さんには二度と会えないと思ってたのに、会えたら途端にエッチな気持ちになってしまうんだ。

我以為我再也見不到佳織了，但是當我見面時，我感到非常角質。

◆

　ごめんなさい、佳織さん。

對不起佳織

◆

「はい、解除します」

「是的，我會釋放它。」

◆

　パンと手を叩いて、佳織さんの目を覚ます。

用麵包拍手，喚醒佳織小姐。

◆

　ちょっとだけ戸惑った感じで視線を泳がせたけど、すぐに直前の会話を思い出して佳織さんは微笑む。

儘管我可以有點尷尬地游泳，但花織回想起上一次談話後立即笑了笑。

◆

「よかったね」

「很好」

◆

　頬杖をついて目を細めて。

?緊貼臉頰，睜大眼睛。

◆

　弟を応援するみたいに優しい佳織さんに、僕も「ありがとうございます」と微笑む。

足夠支持她弟弟的佳織小姐也笑了，「謝謝。」

◆

「でも、僕が一番好きなのは佳織さんですから」

「但是我最喜歡的是佳織小姐。」

◆

　びっくりして目を丸くした。そういう子どもっぽい反応、本当可愛い。

我很驚訝，雙眼都轉了轉。這種幼稚的反應真的很可愛。

◆

「もう、ダメだってば。ちゃんと小田島さんひとすじでいきなさい」

「這已經不行了。請順著小田島小姐的電話。」

◆

　僕の告白を軽く流して笑う。さっきまでの重い空気は晴れた。

輕輕笑我的表白。剛才的大風很好。

◆

　安心感が彼女の中心にあるという手応えを感じる。

我感到安全是她的中心。

◆

「そんなに簡単に切り替えられませんよ。しばらくは引きずりそうです」

「我不能這麼輕鬆地切換。我會拖一會兒。」

◆

「小田島さんに悪いよそんなのー」

「對小田島小姐不好。」

◆

「じゃ、彼女のことはしばらく保留で」

「那她將被擱置一會兒。」

◆

「だめです。すぐ切り替えていこ」

「不。請立即切換。」

◆

　佳織さんは笑っている。僕の見ている前で。

佳織笑了。在我面前看。

◆

　それだけで幸せな気分になれる。

它讓你開心。

◆

　だけど、僕の欲望は薄汚く渦巻いている。

但是我的慾望在旋轉。

◆

「そろそろマッサージしましょうか？」

「我們現在按摩嗎？」

◆

　僕の提案に、佳織さんは「え？」と驚いた顔をする。

佳織小姐驚訝地看著我的提議，「嗯？」

◆

「あまり遅くなる前に、肩をほぐしてから帰りますよ」

「在為時已晚之前，我會放鬆肩膀，然後回家。」

◆

「い、いいよ。今日は大丈夫」

「不，可以。今天還可以。」

◆

「本当ですか？　無理してません？」

「是真的嗎？是不是太過分了？」

◆

　心に入った僕の暗示は、きっと彼女にマッサージを求めさせている。

我關於我內心的建議肯定是要她按摩。

◆

　先輩のいない寂しさ。僕が近くにいることのリラックス。

沒有前輩的孤獨感。附近的放鬆。

◆

　体に触れられることで埋められる安心は、彼女の心に麻薬のように浸透しているはず。

被身體撫摸的救濟必須像毒品一樣滲透到她的腦海中。

◆

「じゃ、じゃあ、ちょっとだけお願いしようかな？」

「那麼，我們為什麼不問呢？」

◆

　夫のいる自分に恋心を打ち明けるような男に、２人っきりで体を触らせる。

確保可以向自己透露自己的愛的男人（有丈夫）自己觸摸自己的身體。

◆

　普段の彼女ならあり得ない難関を催眠術でいくつも壊し、僕は佳織さんの体を手にする。至福の時間だった。

通過催眠，我消除了她通常不會遇到的許多困難，然後拾起佳織的遺體。那是一段幸福的時光。

◆

「着替えてくるから、待って」

「等等，我要換衣服。」

◆

　隣の部屋に佳織さんは消えてしまう。

佳織消失在隔壁房間。

◆

　しまったな。

對不起

◆

　着替えは僕の目の前でってことも、注文しておけばよかった。

我應該命令衣服在我面前。

◆

「……おまたせ」

「……等等」

◆

　だけどそんな後悔も、下着姿で出てくる佳織さんの姿に吹き飛ぶ。

但是，這種遺憾被出現在內衣上的佳織的外觀吹走了。

◆

　黄色の可愛らしい上下。白いレースがひらひらとしていた。

可愛的黃色頂部和底部。白色花邊飄動。

◆

　固くなっている股間を解放したい気持ちをこらえて、僕は佳織さんをソファに座らせる。

為了釋放僵硬的c，我讓佳織坐在沙發上。

◆

「な、なんだか、何回してもらってもこの格好は恥ずかしいよね。はは……」

「好吧，不管你問多少遍，這件衣服看起來都很尷尬。哈哈……」

◆

　照れくさそうに手でブラのカップを隠しているけど、もちろんそんなもので隠せるような胸じゃない。

我用尷尬的手遮住了胸罩杯，但我當然不能用這種東西藏起來。

◆

　おっぱいはこうじゃなきゃいけない。心からそう思う。

胸部應該是這樣的。我真的是這樣

◆

「力を抜いてください」

「請放鬆。」

◆

「んっ」

「 N」

◆

　肩に触れる。優しい感触。優しい匂い。佳織さんの肌だ。

觸摸肩膀。溫柔的感覺。聞起來很柔和。佳織的皮膚。

◆

「んっ……はぁ……」

「 N……」

◆

　背中のラインを辿るように、指を下ろしていく。すべすべしていた。本当にきれいだ。

放下手指跟隨背部線條。很順利真的很美

◆

　マッサージをしながら、髪の匂いを堪能する。さりげなくブラの紐にも触れる。

按摩時享受頭髮的氣味。隨便觸摸胸罩線。

◆

　少しイタズラをすれば簡単に外すことができる。だけど、佳織さんは艶めかしい声を上げるだけで、僕の好きに触れさせてくる。

稍加惡作劇即可輕鬆將其刪除。但是，佳織小姐讓我覺得她只是發出了光澤。

◆

「あっ、あん、気持ちいい……孝俊くんの指」

「哦，感覺好...孝俊的手指」

◆

　どこをどんな風に触っても、それはマッサージだ。彼女にはそう暗示してある。

無論您在何處觸摸，都是按摩。這就是她的意思。

◆

　だけど、いざ好きにさせてもらおうと思っても、なかなか勇気は出ない。

但是，即使我想讓我喜歡它，我也沒有勇氣。

◆

　ためらいながら、佳織さんの胸に手を伸ばす。

猶豫著，伸手摘下佳織小姐的胸膛。

◆

　彼女のカップにそっと触れる。

輕輕觸摸她的杯子。

◆

「んっ」

「 N」

◆

「マッサージですから、佳織さん」

按摩佳織小姐

◆

「んっ、わかってる、よぉ。んんっ」

「嗯，我知道，我知道。」

◆

　触った。佳織さんの胸。カオリちゃんじゃなくて、佳織さんのときに触ってしまった。

我感動了佳織的胸部。當我是佳織而不是佳織時，我就碰了它。

◆

「んっ、んっ、んっ、んっ」

「 N，N，N，N」

◆

　軽く回すように動かす。ブラの下の大きな脂肪の塊が、たぷたぷと上下している。

▽輕輕轉動就可以移動它。胸罩下面的大塊脂肪被上下甩掉。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

　ぐっと指を押し込む。「んっ」て佳織さんは唇を噛む。

推入手指。佳織小姐咬了嘴唇。

◆

　佳織さんのおっぱいを揉む。少し力を入れて、ブラの上からでもはっきりわかるように揉む。

擦佳織織的乳房。稍加揉搓，即使在胸罩上方也能清晰看到。

◆

　僕に――人妻に横恋慕している隣人に胸を揉まれているんだとわかるように。

?我-正如您所看到的，愛上已婚婦女的鄰居正在粉碎他們的心。

◆

「あっ、んっ、はぁ、んっ、はぁ、はぁっ」

「哦，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊」

◆

　それでも佳織さんは抵抗しない。「いつものマッサージ」だと思って僕に体を委ねている。

儘管如此，佳織並不抗拒。我把它留給我，以為這是通常的按摩。

◆

　これまで積み重ねてきた信頼がどれほど強固なものだったかと思い知る。僕のマッサージを彼女は安心して受け入れてくれていた。

我意識到到目前為止我積累的信任有多強。她安全地接受了我的按摩。

◆

　続けてきてよかったと心から思った。

我真的以為繼續下去很好。

◆

「佳織さんっ」

佳織小姐

◆

「あんっ」

「安」

◆

　たまらなくなって、後ろから覆い被さるようにのし掛かる。佳織さんは、ソファの上で四つんばいになってしまった。

?我快死了，我從後面靠在上面。佳織坐在沙發上。

◆

「んっ、こんな格好、するの？」

「嗯，你看起來像這樣嗎？」

◆

「……は、はい。これから、腰の辺りをほぐします」

「……是的，我要放鬆我的腰。」

◆

　黄色い下着の中で張り詰めているお尻。こんなのを突き出す格好をさせられても、佳織さんはまだこれをマッサージだと信じている。

臀部緊緊地穿黃色內衣。佳織小姐仍然相信這是一種按摩，即使她這樣穿著。

◆

「んっ、んっ」

「 Mmmmmmmmm」

◆

　両手でそのお尻をじっくりと揉む。手に張り付く肌の感触に、股間から何かが滲み出る。

用雙手輕輕擦屁股。由於皮膚粘到手的感覺，from部散發出一些東西。

◆

「佳織さん……うっ、気持ちいいですか？」

「佳織小姐，呃，你舒服嗎？」

◆

「んっ……よくわかんないけど、んっ、なんだか、ぽかぽかする……」

「嗯...我不確定，但是，嘿，有點溫暖...」

◆

「このまま続けます。はぁ、少し、強くなったりするかもしれませんが」

「我會繼續這樣。嗯，可能會更強一點。」

◆

「うん。孝俊くんに任せる」

「是的，把它留給孝俊君。」

◆

　佳織さん。佳織さん。

佳織小姐

◆

　ぎゅっとお尻の肉を寄せて、ぱっと離すと彼女の白い肌に僕の指の跡が残る。揉んでいるうちに、下着がよれて彼女の割れ目に挟まっていく。

當我將肉緊緊地放在臀部上然後放開時，手指的痕跡留在了她的白皮膚上。摩擦時，我的內褲扭曲並夾在縫隙中。

◆

「ん、や」

「 N，ya」

◆

　それを引っ張って戻す仕草が、すごく僕の股間に響く。

向後拉的手勢在我的褲c中發出巨大的聲音。

◆

「佳織さん。マッサージ中だから、あまり動かないでください」

「佳織小姐。請不要因為按摩而動得太遠。」

◆

「で、でも」

「但是」

◆

　どこをどんな風にしても怒られない。ただ、恥ずかしそうに下着を直すだけだ。

無論走到哪裡，我都不會生氣。我只是可恥地修理我的內衣。

◆

　ブラも外しちゃおっか。でも、さすがにそれは怒るかな。怒られても、僕の催眠術でどうとでも出来るけど。

to可以卸下胸罩嗎？但是我想知道它是否會生氣。即使我生氣，催眠也可以幫助我。

◆

　佳織さんは僕のもの。

佳織是我的。

◆

　カオリちゃんじゃなくても、僕のものに出来るんだ。その気になればいつでも。

即使您不是小佳織，也可以為我做。每當我有那樣的感覺。

◆

　そう考えると興奮して、何でもしてやろうかなって思ってしまう。

▽當我這麼想的時候，我很興奮，想知道我是否應該做任何事情。

◆

　でも、やりすぎはダメだ。彼女は先輩の奥さんだぞ。

但是不要過度。她是大四的妻子。

◆

　今夜は最後だから、少しだけ大胆なことさせてもらうけど。

今晚是最後一個，所以我會大膽一些。

◆

「佳織さん、体を起こして」

「佳織小姐，醒」

◆

「んっ」

「 N」

◆

「僕の上に腰を落として」

「坐我一下」

◆

「え、でも」

「嗯，但是」

◆

「これはマッサージです。普通の、んっ、ただのマッサージですから」

「這是按摩。這只是普通的按摩。」

◆

「だけど、ちょっと、孝俊くん、あん」

「但是，高俊俊，安。」

◆

　僕の膝の上に佳織さんを跨がせて座らせる。後ろから回してをおっぱいに添えて。

將佳織躺在我的膝蓋上。從背後轉身並添加到您的胸部。

◆

「体幹をほぐしますから。少し揺すりますね」

「我會鬆開後備箱。我會搖晃一下。」

◆

「あっ、怖い、これ、孝俊くんっ」

「哦，嚇人，這是孝俊君！」

◆

「しっかり、支えてますから、安心して、任せてください、うぅっ」

「我堅定地支持你，所以，請隨時離開我。」

◆

　腰をお尻に押しつけるようにして、ソファのバネを使って突き上げる。

將腰部壓在臀部上，並使用沙發上的彈簧向上推。

◆

　佳織さんの体は簡単に弾んで、僕の手の中に豊かな胸の振動を、そして僕の股間にお尻のむっちりとした柔らかさとボリュームを伝える。

佳織小姐的身體容易彈跳，並在我的手中傳遞豐富的胸部振動，以及my下臀部的堅硬柔軟和豐滿。

◆

「あっ、あっ、こんなマッサージ、あるの？　あんっ、んんっ」

「啊，啊，有這樣的按摩嗎？

◆

「あ、ありますっ。前にもしたことあったはずです」

「哦，有。我以前必須做過。」

◆

「そう、だっけ？　んっ、あんっ、これ、少し怖い、んっ、んっ、孝俊くんっ」

「是的，呵呵，這有點嚇人了，呵呵，孝俊君」

「僕にもっと体を預けてください。しっかり支えているから大丈夫です。ほら、もっと」

「請給我更多的身體。沒關係，因為我堅定地支持你。再見。」

◆

「あんっ」

「安」

◆

　抱き寄せて、彼女の全身に手を這わせて揺する。

擁抱她，爬行她的全身，顫抖。

◆

　どこも柔らかい。どこも温かくてすべすべしている。

到處都很柔軟。到處都是溫暖和順利。

◆

　ソファが大きく軋んでいる。下の階の住人にはセックスをしていると思われているかもしれない。

沙發在吱吱作響。樓下的居民可能以為自己在做愛。

◆

　セックスしたい。佳織さんとカオリちゃんとセックスがしたい。

我想做愛。我想和佳織和佳織做愛。

◆

「あっ、あっ、孝俊くん、はぁっ、これ、すごい、よ、体、ぶるぶるするっ、はぁっ、はぁっ」

「啊，啊，孝俊君，呵呵，這太神奇了，喲，身體，嗡嗡聲，呵呵」

◆

「全身を、ほぐしてますから、もっと、力を抜いて、んんっ、体を僕に預けてくださいっ」

「我放鬆了整個身體，所以請放鬆並把身體放在我身上。」

◆

「はいっ、んんっ、あっ、はぁっ、はぁっ」

「幸福，hhhhhhhhhhhhhhh」

◆

　僕の腕の中で、佳織さんが僕に従う。

佳織小姐跟隨我。

◆

　お尻を突き出して、僕の股間にされるがままになっている。

你的臀部伸出，留在我的褲c中。

◆

　髪に顔を埋めて、ぺろりと肩を舐めた。ビクンと佳織さんの体は反応したけど、それでも僕の好きにされている。

我把臉埋在頭髮裡，舔了舔肩膀。 Bikun和佳織的屍體做出了反應，但它們仍然是我的最愛。

◆

　胸を揉む。お腹を撫でる。匂いを感じながら、また肩にこっそりキスをする。

按摩胸部。拍拍你的肚子。我再次潛入肩膀，同時聞到了異味。

◆

「あぁっ、あぁっ、あぁーんっ、孝俊くんっ、あんっ、これ、強すぎるかも……あぁぁ！」

「啊，啊，啊，孝俊君，啊，這太強大了……啊！」

◆

　最高だ。

太棒了

◆

　佳織さん、最高すぎる…ッ！

佳織小姐，太好了……！

◆

「あぁっ、佳織さん！」

「哦，佳織小姐！」

◆

　ズボンの中で精液が暴発した。

精液在我的褲子中爆炸。

◆

　どくんどくんと痺れる快楽と連動して、大量の精液が下着もズボンも濡らしていく。

大量的精液會浸濕您的內衣和褲子，並帶來愉悅感。

◆

　それは、佳織さんの黄色い下着にもあっという間に染みこんでいく。

它將立即浸入佳織的黃色內褲中。

◆

「え、こ、これって……」

「哦，這是……」

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　慌てて佳織さんを停止させる。

▽趕緊停止佳織。

◆

　僕の膝の上で、女の子座りをしたまま彼女はカオリちゃん人形になった。

當她還是一個女孩坐在我的腿上時，她變成了一個佳織玩偶。

◆

「聞いてください。これはマッサージオイルです。おかしなものじゃないです。全身を使ったマッサージをしているから、服のどこかに付いたりするかもしれないけど、僕は全然気にしないので、佳織さんもお気遣いなく。それよりも、気持ちよかったらもっと声を出しても平気です。僕と２人っきりだったら、それは恥ずかしいことじゃありません。体に感じる気持ちよさが強すぎて怖かったら、僕を頼ってください。しっかりと、しがみついて。僕は全然平気です」

「聽。這是按摩油。這並不奇怪。我正在做全身按摩，所以它可能會粘在衣服上的某個地方，但我根本不在乎，所以佳織您不必擔心太多，如果您感到舒服就可以多說幾句，如果您是我的唯一陪伴，那也不會令人尷尬。請依靠我，緊緊抓住，我很好。」

◆

　そして、佳織さんをソファに横たえる。

然後，將佳織躺在沙發上。

◆

　本当に美しいプロポーションだ。モデルや女優さんにだって全然負けていない。お人形さん以上だ。

這是一個非常美麗的比例。甚至模特和女演員也沒有迷失。不只是一個玩偶。

◆

　僕はそんな彼女の足を大きく広げる。もちろんお人形さんはそんな恥ずかしい格好されても抵抗しない。膝を曲げてカエルをひっくり返したようなポーズを取らされても、彼女の心はお人形さんの幸せに浸っている。

我拉開她的腿。當然，玩偶也不容忍尷尬。即使她彎腰和青蛙被翻了，她的心也沉浸在玩偶的幸福中。

◆

　下着の股の部分が、僕の精液とは違った染みを作っていた。

內衣的c部和我的精液產生了不同的污漬。

◆

「あぁ……」

「啊……」

◆

　感動して泣きそうになる。

▽我好感動，我想哭

◆

　佳織さん。佳織さん。

佳織小姐

◆

　そっとそこに口づけをして、覆い被さった。

我輕輕地吻了一下並蓋住了它。

◆

　顔を近づけて、唇にも口づけをして、そして僕の股間を彼女の濡れた股に重ねる。

閉上你的臉，親吻你的嘴唇，然後在濕wet上鋪上我的c。

◆

「解除です。目を覚ましてください」

「取消。請醒來。」

◆

　ぼんやりと瞳に光を取り戻していく佳織さんを、僕は上から揺すり始める。

朦朧地重新獲得光線的佳織香從頭開始發抖。

◆

「……え？　あっ、やっ、孝俊くん」

「……恩？哦，是的，孝俊君。」

◆

「ん、まだマッサージの途中です。はぁ、佳織さん、もう少し揺すりますね」

「嗯，我仍在做按摩。嗯，佳織小姐，我有些不安。」

◆

「やっ、なに、この格好、恥ずかしいっ」

「是的，你在做什麼，你很尷尬」

◆

「ただのマッサージですよ。ん、普通ですよね。いつもしてましたよね」

「這只是按摩。這很正常。我總是這樣做。」

「あんっ、でも、あんっ、今日は、なんだか、あっ、恥ずかしい気が」

「啊，但是啊，今天，我感到尷尬。」

◆

「リラックスして。楽にすれば、もっと気持ちよくなりますから、あっ、うぅっ」

「放鬆。如果您使它更容易，它將使您感到更舒適。

◆

「ん、ん、あっ、はぁっ、あ、あっ、あんっ、これ、なんだか、あんっ、あぁ！」

「 Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm

◆

　大きく口を開いて、佳織さんが仰け反る。

據佳織小姐說。

◆

　僕の腹の下で。

在我的肚子下面。

◆

　人妻の佳織さんが喘いでいる。

已婚婦女佳織小姐氣喘吁籲。

◆

「はぁっ、はぁっ、あっ、あっ、強いっ、これも、強いよ、孝俊くんっ、孝俊くん！」

「嗯，嗯，是的，堅強，這也很堅強，孝俊君，孝俊君！」

◆

「しっかり掴まって。後で、オイルが出たらもっと優しくなりますからっ。そのまま、しっかり僕に掴まってて！」

「握緊它。稍後，如果油出來了，它會變得更溫和。直接拿給我！」

◆

「んんんっ、孝俊くん…ッ！」

「 Nnn，孝俊君...！」

◆

　佳織さんの手が僕の肩に食い込む。

佳織的手咬到我的肩膀上。

◆

　真っ赤に上気した顔で唇を噛んでいる。

我用鮮紅的臉嚼著嘴唇。

◆

　セックスの顔だ。

這是一張性愛的面孔。

◆

　佳織さんは、セックスのときこんな顔をするんだ。

佳織做愛時看起來像這樣。

◆

「はぁ、はぁ、佳織さんっ、佳織さんっ」

「哇，嘿，佳織，佳織」

◆

「んんっ、あっ、孝俊くんっ、んんっ……」

「恩，哦，孝俊君，恩...」

◆

　僕たちの疑似セックスで、ソファがぎしぎし鳴る。

在我們的模擬性愛中，沙發吱吱作響。

◆

　もっとしたい。佳織さんともっとくっつきたい。

我想做更多。我想與佳織小姐取得更多聯繫。

◆

　腰を強く押しつけて、ぐりぐり回す。佳織さんは大きく口を開けて、「あぁーっ！」と響き渡る声を出す。

用力按住腰部並轉身。佳織張開嘴，大喊：「啊！」

◆

「もっと、声を出してもいいんですっ。これは、ただのマッサージなんですから！」

「你可以說更多。這只是按摩！」

◆

「でも、んんっ、恥ずかしいっ、あんっ、あぁっ、んっ、ダメ、そこ強くしちゃ、ダメ、あっ、あっ、あぁー！」

「但是，害羞，害羞，害羞，害羞，害羞，不要堅強，害羞，哦，哦，哦！」

◆

「佳織さんっ、はぁ、佳織さん、素敵だっ、あぁっ、すごい、いい、僕も、いいですっ」

「 佳織小姐，嘿，佳織小姐，很好，呃，太好了，很好，我也很好。」

◆

「んんっ、あぁーっ！　やっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、んんっ、あっ、あっ、あっ、孝俊、くん、あっ、あっ、孝俊くんっ、やっ、顔、近いよっ、あっ、あんっ！」

「N'N'，A'！這樣做，有，有，有，有，有，N'N」，有，有，有，隆敏，君，有，有，隆俊昆，做，臉，津市我接近，在那裡，噢！ 」

◆

　キスしたい。

我想吻

◆

　その柔らかそうな唇が欲しい。

我想要看起來柔軟的嘴唇。

◆

　でも我慢して、その代わりに愛をささやく。

但是要耐心和耳語的愛。

◆

「好きです、佳織さん」

「我喜歡佳織小姐」

◆

　佳織さんは、口を「あ」の形に大きく開くと、きゅっと噛みしめて顔を背けた。

佳織opened著「 A」形張開嘴，然後嚼著轉身。

◆

「好きです。大好きですっ」

「我喜歡。我喜歡它。」

◆

「だ、だめだってば。んんっ、今、変なこと言わないでっ、あんっ、マッサージに、集中、してよぉ、あぁんっ」

「不，不。好吧，現在不要說些奇怪的事情。啊，專注於按摩。啊，啊。」

◆

「好きだっ、大好きだ！」

「我愛你，我愛你！」

◆

「あ、あ、あっ、あっ、ダメ、だってば、んんっ、もう、小田島さんに、あんっ、言えばいいよ、そういうことはっ、あん！」

「啊，啊，啊，不，如果不是，那就告訴小田島山，哦，哦，那樣的事情！

◆

「佳織さんっ、好きだ！」

「我愛佳織小姐！」

◆

「あぁーっ！　あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ」

「啊！啊，啊，啊，啊，啊，啊。」

◆

　腰を動かすことに夢中になる。

waist我專心致志地移動腰部。

◆

　肩に強く食い込む佳織さんの指の感触が最高に誇らしい。

佳織的手指咬到肩膀上的質地最為引以為傲。

◆

　佳織さんを抱いている。

持有佳織。

◆

　大好きな人妻を犯している。

承諾我最喜歡的已婚婦女。

◆

　そして喜ばせているんだ。

我很高興。

◆

「佳織さんっ、そろそろ、オイルを使いますっ。たっぷり注いでマッサージしますから……足を、もっと広げてっ」

「佳織小姐，我將要使用油。我正在向其中註入大量按摩……進一步張開雙腿。」

◆

「は、はいっ、んんっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ」

「啊，嗯，哦，哦，哦，哦，哦，哦」

◆

「佳織さん、佳織さぁん！」

「佳織，佳織！」

◆

「あぁー！」

「啊！」

◆

　二度目の射精も、大量に弾けた。

第二次射精也引爆了很多。

◆

　頭の中が真っ白になり、佳織さんの膣内で射精する想像でいっぱいになり、体中の液体を絞り出すつもりで射精した。

我的頭內側變成純白色，我充滿了在佳織的陰道中射精的想像力，並且為了擠出體內的液體而射精。

「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ」

「 Hu，，，」「

◆

　佳織さんも僕の体の下で弛緩して、ぱたりと腕を投げ出した。

佳織也放鬆在我的身體下，伸開雙臂。

◆

　すごくだるくて、しばらくこのままボーッとしてたいけど、なんとか体を起こす。

我很草率，我想保持這種感覺一段時間，但我設法站起來。

◆

　佳織さんも、ポーッとしていた。目の周りが赤くて、そしてすごく優しい表情をしていた。

佳織也令人耳目一新。她的眼睛是紅色的，看上去很溫柔。

◆

「……疲れちゃった？」

「 ...你累嗎？」

◆

　息を乱している僕の髪を撫で、唇を軽く噛んで恥ずかしそうに佳織さんは微笑む。

佳織小姐撫摸我不安的頭髮，輕輕地咬住嘴唇，尷尬地笑了。

◆

「がんばってくれてありがと。すごく気持ちよかった」

「謝謝您的辛勤工作。這真的很好。」

◆

　その色っぽい表情に、また襲いかかりたくなったけど、なんとか我慢した。

我想以那種性感的外觀再次進攻，但我還是忍受了。

◆

「――それじゃ、ごちそうさまでした」

「-那是一種享受。」

◆

　ずっとそばにいたいけど、そういうわけにもいかない。

我想一直和你在一起，但事實並非如此。

◆

　濡れた股間もそのままに僕はお暇を告げる。

我用濕wet告訴了我的休閒時間。

◆

　すごいことをしてしまった。もしもこれが最後の夜だとしても僕は後悔しない。

我做得很棒。如果這是最後一晚，我將不會後悔。

◆

　佳織さんの「あの顔」を見たんだから。

我看到了佳織的「那張臉」。

◆

　服を着直した佳織さんは、玄関まで見送りに来てくれた。

整理衣服的佳織小姐來入口接我。

◆

　そして、後ろで手をモジモジさせて僕を見上げる。

然後，雙手向後抬頭看著我。

◆

「ねえ、孝俊くん」

「孝俊君

◆

「はい」

是的

◆

「土曜日にはあの人も帰ってくるから、明日が本当に最後だね」

「那個人將在周六回來，所以明天確實是最後一天。」

◆

「え？」

「什麼？」

◆

「何食べたい？」

「你想吃什麼？」

◆

　まだ赤いままの頬。熱っぽさの残った視線。

仍然是紅色的臉頰。注視著熾熱的感覺。

◆

　ぞくりとした。事後の顔だ。抱いた男に甘える表情を佳織さんはしていた。

我很驚訝面對事實之後。佳織裡的表情使她抱著他。

◆

　これまでに見たことない佳織さん。夫にしか見せない夜の人妻の顔だった。

我以前從未見過的佳織小姐。我只能向丈夫展示那是已婚婦女在晚上的臉。

◆

　僕たちが積み重ねてきた催眠と、今夜の大胆なマッサージが彼女の心に小さな風穴を開けたと確信する。

我堅信，我們積累的催眠和今晚的大膽按摩已經在她的心臟上留下了一個小洞。

◆

　最後の夜も僕と過ごしていいと……いや、過ごしたいと思わせた。

讓我們和我一起度過最後一個夜晚……不，我讓我想度過它。

◆

　奇跡だ。

奇蹟

◆

　舞い上がった気分を隠すことなく、僕は破顔する。

我摔斷了臉，沒有掩蓋上升的感覺。

◆

「なんでもいいです！」

「一切都很好！」

◆

「だから、それが一番困るんだってば～」

「所以那是最麻煩的事……」

◆

　佳織さんがくれたラスト一日。

佳織給出的最後一天。

◆

　僕は決めた。

我決定了

◆

　明日、最後に佳織さんとキスをする。

明天，我將在最後親吻佳織。

◆

　そして、カオリちゃんとセックスするって。

然後和小佳織做愛了

◆

31/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

６月２０日（五）32/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月２０日（星期五）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月２０日（金）

6月20日，星期五

-----------------------------------------------

　最後の晩餐に佳織さんはワインを出してくれた。

佳織小姐在最後的晚餐時拿出葡萄酒。

◆

「ちょっとだけね」

「一點點」

◆

　控えめに自分のグラスにも注いで、照れくさそうにしている。

▽我正在小心地倒玻璃，以使它看起來很害羞。

◆

　乾杯でもするのかと思ってグラスを差しだすと、くいっと飲んで「美味しい」と笑う。

我以為我會烤麵包，我拿出杯子，喝了一下，笑了起來，「好吃」。

◆

　僕も笑って、２人での最後の食事を楽しんだ。

我也笑了起來，一起享受了最後一餐。

◆

　張り切って面白い話をしたし、佳織さんもたくさん笑ってくれた。

我們聊了很多，佳織笑了很多。

◆

　テーブルの料理が減っていって、グラスだけが残っても、僕らのおしゃべりは終わらなかったし、ずっと弾んでいた。

桌上的食物減少了，即使只剩下玻璃杯，我們的聊天也沒有結束，我們繼續玩。

◆

　佳織さんは何度も髪をかき上げる。楽しんでいるけど、緊張もしている。彼女の瞳から視線を逸らさない僕に。

佳織多次梳頭。我很喜歡，但我也很緊張。對我來說，不會讓她的眼睛從她的眼睛移開。

◆

「あー、おかしい」

「啊，好笑」

◆

　笑い続けているのは、緊張をごまかすためでもあるんだ。「楽しい」と口にすることで安心もしようとしている。

我一直笑的原因是欺騙張力。我想通過說「有趣」來使自己感到輕鬆。

◆

　だけど、僕は彼女から目を逸らさない。あなたを見つめていると、視線で熱烈にアピールする。

但是我不會把視線從她身上移開。當您凝視您的眼睛時，您的眼睛會充滿熱情。

◆

　その照れくささから逃げようと、佳織さんのワインは進む。

佳織小姐的葡萄酒不斷發展，以逃避害羞。

◆

「あはは……笑いすぎた」

「啊……我笑得太多了。」

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

　手でぱたぱたと仰ぐ彼女の頬は、軽く上気していた。

她用雙手拍拍的臉頰輕盈開朗。

◆

　僕は、姿勢を正して膝に手を置く。

我糾正了姿勢，將手放在膝蓋上。

◆

「やっぱり、あなたが好きです」

「我畢竟喜歡你」

◆

　一瞬、ちょっとにやけたように唇を緩め、そして慌てて引き締めて佳織さんは「だめ」と言う。

一會兒，鬆開你的嘴唇，好像有點灼傷，然後急忙收緊，佳織說「不」。

◆

「それはもうナシ。孝俊くんは若いし全然モテるんだから、もっとお似合いの子と――」

「這已經不可能了。孝俊君還很年輕，而且他很受歡迎，所以他是更好的對手-」

◆

「どうしようもないくらい、佳織さんが好きです。割り切ってどうにか出来る気持ちなら、こんなに何度もフラれるために告白なんてしません。少しでも、佳織さんの心に響かせたいんです」

「我非常喜歡佳織社，以至於我無能為力。如果我覺得自己可以勤奮地做些事情，我不會承認自己會如此分心。我想讓佳織社感到更好。」

◆

　僕はもう一度、「あなたが好きだ」と言った。

我再次說：「我喜歡你。」

◆

「……そんなこと言われても……」

「……即使這樣說……」

◆

「佳織さんは、僕のこと嫌いですか？」

「你喜歡佳織，你討厭我嗎？」

◆

「嫌いとかはないよ。でも、そういう気持ちを持たれるのは本当に困る」

「我不討厭它，但是我真的不喜歡那種感覺。」

◆

「迷惑になってるのはわかってます。だけど、気持ちだけの話がしたいんです。お互いの立場を抜きにして、僕のこと好きですか嫌いですか？」

「我知道這很煩人。但是我只是想談談感受。你是彼此愛還是恨我，而彼此卻沒有站在一起？」

◆

「……そういうのずるいと思う。立場を無視した話なんて、出来るわけないし」

「……我認為這很棘手。我不能談論無視我的立場。」

◆

「好きか嫌いかだけ、教えて欲しいんです」

「我只想讓你告訴我你喜歡還是不喜歡它。」

◆

「それは……好きだよ。嫌いだと思ったことはないし」

「我喜歡。我從沒想過我不喜歡它。」

◆

「男として、ということですか？」

「作為男人？」

◆

「友だちとか、そういう意味でだよ」

「從這個意義上說，朋友。」

◆

「僕は男として、佳織さんという女性を愛してます」

「作為男人，我愛一個叫佳織的女人。」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　佳織さんは赤くなり、本当に困った顔してうつむく。

佳織轉紅，低下頭，臉上真是一團糟。

◆

　そして両手を太ももに挟むようにして居住まいを直し、顔を上げて。

然後，將雙手握在大腿之間，抬起臉來固定住環境。

◆

「ごめん。今日はもう帰って――」

「對不起。我今天回到家。」

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　決意を秘めた瞳から、するりと感情が抜け落ちる。

有決心的眼神會掉落情緒。

◆

　それは、僕の大好きな彼女の貞操観念と潔さ。そして僕への親切でもある。

這是她最喜歡的貞操和正直想法。這對我很友善。

◆

　僕自身も寂しさを感じながら、彼女に言う。

我自己感到孤獨，並告訴她。

◆

「あなたは、僕を追い返すことが出来ない。話し合いを続けます」

「你不能讓我回來。繼續講話。」

◆

　今日、優しい人妻から大事な部分を引っこ抜く。

今天，從一位溫柔的已婚婦女身上拔出重要的一環。

◆

　僕の催眠術で、少しずつあなたの貞操意識を奪う。

通過我的催眠，逐漸竊取您的貞操感。

◆

　そして何があっても、あなたの正直な気持ちを僕に引き寄せる。

無論如何，請誠實對待我。

◆

　その唇に届くまで。

直到到達嘴唇。

◆

「……せっかく職場にいい子もいるのに。そんなんじゃその子に悪いよ」

「……我有一個好孩子在工作。這很不好。」

◆

　佳織さんはさっき言おうとしていたことを忘れて、話を違う矛先に向ける。

佳織小姐忘記了他想說的話，將他的觀點轉到了另一點。

◆

　そのことに頷いて、僕も何事もなかったかのように続ける。

對此點頭，我繼續，好像什麼都沒發生。

◆

「でも、付き合ってるわけじゃないです。自分の気持ちにウソもついてないです」

「但是我沒有約會。我不會對自己的感情撒謊。」

◆

「もっと普通の恋愛の方が孝俊くんには合ってるよ。小田島さんのこと真剣に見てあげれば？」

「對孝俊君來說，更普通的戀愛是更好的。我是否應該認真看一下小田島小姐？」

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　佳織さんのうつろな瞳に、彼女に囁く。

佳織小姐鬆散的眼睛向她耳語。

◆

「小田島のことをあなたは忘れる。そんな話は聞いたことがない」

「你忘了小田島。我從未聽說過。」

◆

　そして、解除して話を戻す。

然後，釋放並返回故事。

◆

「僕が好きなのは佳織さんだけです。他の女性には目を向けられない」

「我只喜歡佳織。我看不到其他女人。」

◆

「……おかしいよ。私は人妻なのに」

「……真有趣。我是已婚婦女。」

◆

「好きになった人が、人妻だったというだけです」

「我唯一喜歡的人是已婚婦女。」

◆

「だけ、なんて言わないで。私にとっては一番大事なことだよ。私はあの人の妻なの。孝俊くんの職場の人だよ」

「別這麼說，對我來說這是最重要的。我是他的妻子。這是孝俊君的工作場所。」

◆

「……僕の催眠人形」

「 ...我的催眠玩偶」

◆

　佳織さんの言っていることが絶対に正しい。間違っていない。

佳織所說的是絕對正確的。我沒看錯

◆

　だけど、僕はどうしてもここで終わりたくない。

但我不想在這裡結束。

◆

「僕だってそれくらい知っている。知っていてあなたを愛してる。だから、その説得は無駄です」

「我知道很多。我認識你，也愛你。所以說服力毫無用處。」

◆

　佳織さんの一番大切な男性は先輩。嫌になるほど思い知っている。

佳織小姐最重要的人是前輩。我知道這有多噁心。

◆

　それでも僕は諦めない。

不過，我不放棄。

◆

「……孝俊くんは、普通の恋愛をした方がいいよ」

「……孝俊君應該有普通的戀情。」

◆

　少しずつ言葉を削られて、佳織さんも力を無くしていく。

言語逐漸減少，佳織也失去了力量。

◆

　気の毒になってくるけども、ここまで来てはやめられない。

抱歉，我不能在這裡停下來。

◆

「世の中にはもっと可愛くて孝俊くんひとすじになってくれる子はたくさんいると思うんだ。そういう子を探すのが一番いいと思う。今はちょっと、ホラ、私に餌付けされちゃっただけっていうか、ごはん食べさせてくれる人が欲しいってだけだよ。でも女の子なら誰でもこのくらいは作ってくれるからね」

「我認為世界上還有更多可愛的人可以成為高順君的人。我認為最好找到這樣的孩子。現在，恐怕我剛剛受夠了，我只希望有人給我食物，但是任何女孩都能做到。」

◆

「佳織さん、ちょっと自分を過小評価してるとこありますよね。あなたは本当に家庭的な女性です。こんなに美味しいごはん作れる人はなかなかいませんよ。実家でも出てこなかったですよ」

「佳織小姐，你說你有點被低估了。你是一個家常便飯的女人。做這種美味米飯的人並不多。他們甚至沒有在家中出來。」

◆

「男の人って、そのへん本当に脇が甘いよね。今どき主婦向けの簡単レシピなんて、それこそどこでも簡単に手に入るんだよ。残念でした」

「伙計，那邊真的很尷尬。你現在可以很容易地得到一個簡單的家庭主婦食譜。真是太可惜了。」

◆

「僕の催眠人形。ごはんの話はどうでもいいです」

「我的催眠玩偶。我不在乎飯。」

◆

「……そういえばこないだテレビで」

「……說到那，它不在電視上。」

◆

「僕の催眠人形。テレビの話も禁止です」

「我的催眠玩偶。禁止電視談話。」

◆

　佳織さんを追い詰めていく作業に、やがて僕もサディスティックな快感を覚えていく。

當我追求佳織小姐時，我很快就感到虐待狂。

◆

　催眠術がある限りどんな論戦にも負けない。彼女の心の動きも、催眠にかけるためにずっと観察していたんだから手に取るようにわかる。

只要您有催眠術，就不會輸掉任何戰鬥。她的腦力活動似乎也有所加快，因為我??一直在觀察它們的催眠狀態。

◆

　疲弊していく佳織さん。

佳織小姐筋疲力盡。

◆

　ギブアップまで許さず迫る僕。

我堅持不懈。

◆

　彼女の心の鎧を脱がせていくような言葉の応酬に、僕の股間が徐々に熱くなっていく。

由於脫下她的盔甲的話，我的c部逐漸變熱。

◆

　興奮してしまう。

我很興奮。

◆

「……じゃあ、どうしたらいいんだろうね」

「……那我該怎麼辦？」

◆

　待ちわびた一言に、僕は喉を鳴らす。

我等了一個字就尖叫了。

◆

「先輩は、明日帰ってくるんですよね？」

「你的前輩明天回來，對嗎？」

◆

「うん」

是的

◆

「だから、それまでの間。今夜だけでいいんです。僕を恋人にしてくれませんか？」

「所以直到那時。今晚沒事。你能讓我成為情人嗎？」

◆

　佳織さんは、「い」か「え」かわからない声を出して、椅子ごと後ろに下がる。

佳織小姐和椅子一起向後喊，發出他不知道「我」或「 E」的聲音。

◆

　なぜか胸を手でかばって。

出於某種原因，用手抓住胸部。

◆

「いえっ、その、変な意味じゃなくて、なんていうか、雰囲気というか、気分だけというかっ」

「不，這並不意味著奇怪的事情，只是心情或心情。」

◆

　真っ赤な顔をしている佳織さんに、その唇に、僕は正直に告白する。

老實說，我向佳織承認她的嘴唇鮮紅的臉。

◆

　今夜、絶対にお願いすると決めていたセリフを。

我決定今晚要求的話。

◆

「……キスしたいです。一度だけ、思い出に」

「 ...我想親吻。只為紀念一次」

◆

　佳織さんはいよいよ赤くなる。そして僕をきつく睨んで言った。

佳織終於變紅了。他緊緊地盯著我。

◆

「ありえないよ。そんなの。出来るわけないじゃない」

「我不能那樣做。那是不可能的。」

◆

　やっぱりダメだった。どれだけ追い詰めても、佳織さんがそんなこと許してくれるはずなかった。

畢竟這沒用。無論我多麼努力，佳織都無法原諒這樣的事情。

◆

　むしろ清々しいこの敗北感。佳織さんは素敵だ。理想の人妻だ。

頗有令人耳目一新的失敗感。佳織很好。理想的已婚女人。

◆

　だからこそ、どうしても彼女の意思で許して欲しかったけど。

這就是為什麼我真的希望她原諒我。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　先輩に勝てるわけがなかった。

我無法打敗前輩。

◆

　だけど、僕にだって少しは望みがあると信じている。

但是，我相信我有一點希望。

◆

　これまでの毎日が佳織さんの心に刺さってないわけがない。僕のことを嫌ってるはずないと思うんだ。

我忍不住感覺到佳織小姐的心在我的日常生活中。我認為我不應該恨我。

◆

　だから、一瞬だけ全裸にする。あなたの心を。

因此，我會裸露一會兒。你的心

◆

　許してください。

請原諒我

◆

「佳織さん。この数日のことを思い出してください。あなたは毎日、僕と一緒にごはんを食べて、笑って、マッサージさせてくれた。僕はとても楽しかった。毎日待ち遠しかった。思い出してください。あなたはどうでした？　先輩がいないこの数週間、僕と過ごしてどうでしたか？　僕は、あなたにとってどういう存在でしたか？」

「佳織小姐，請記住這幾天。你每天和我一起吃飯，笑著讓我按摩。我很開心。您的感覺如何？在過去的幾個星期中，您是如何在沒有前輩的情況下與我一起度過的？您的生活我感覺如何？」

◆

　これほど濃密な時間を過ごしたことは、人生で一度もない。

我一生中從未經歷過如此繁忙的時光。

◆

　毎日ドキドキして、ワクワクして、そして満足して１日を終えられた。

我對這一天感到興奮，興奮和滿意，並完成了這一天。

◆

　僕は幸せだった。

我很高興

◆

　佳織さん。あなたは？

佳織小姐你呢

◆

「今、一瞬だけあなたの中から先輩が消える。僕のことを好きか嫌いか。キスを許せる男かどうか。そのことだけ考えてあなたは結論を出します。他のことは気にしない。結婚していることも忘れて、僕と過ごしたこの数週間を思い出してください。そして、僕があなたの唇に軽くキスしてもいい男かどうか、直感で答えてください。いいですか。軽くです。本当に……触れさせてくれるだけでいい。それだけで僕は幸せになれるんです。だから、考えてみてください。そして頷くか首を振るか、決めてください。それでは―――解除します」

「現在，前輩會在你身邊消失一會。不管你是喜歡我還是討厭你。無論你是一個可以原諒一個吻的人。你只是想一想就得出結論。不用擔心其他事情。婚姻忘了你在做什麼，記得我和我在一起的過去幾週，本能地告訴我我是否是可以輕吻你的嘴唇的人。真的……只要讓我觸摸它，它就會使我高興，所以請考慮一下，然後點頭或搖頭。

◆

　パン、と胸の前で軽く手を叩いて、まだ赤い顔をしている佳織さんを見つめる。

輕輕將手放在胸前，凝視仍然紅著臉的佳織。

◆

「いいよ」

好的

◆

　佳織さんは、コクリと頷いた。

佳織向小栗子地點了點頭。

◆

「いいんですか!?」

「可以嗎？」

◆

「え？　え、ちょっと待って、今のは―――」

「嗯？等一下，現在是-」

◆

「やった！　ありがとうございます！　本当にありがとうございます、佳織さん！」

「完成！謝謝！非常感謝，佳織小姐！」

◆

　ペコペコと頭を下げて今にも泣き出しそうな僕に、佳織さんはわたわた慌てて否定しようとする。

佳織低下了頭，我快要哭了，但佳織急忙否認了我。

◆

　でも、もう無理。絶対にキスする。

但這不可能了。絕對吻。

◆

　佳織さんは僕のことを認めてくれた。ありとあらゆる障害をなかったことにした上でだけど、キスを許してくれた。

佳織承認我。他沒有任何障礙，但他原諒了我一個吻。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「やっ、違うからっ。今のは本当に、そういうんじゃないのっ。絶対に、そんな……こっち来ないでっ」

「是的，這是不同的。我現在不是真的意思。從來沒有，你不是來這裡嗎？」

◆

「いいって言ってくれたじゃないですか」

「你說好嗎？」

◆

「だから、あれは、自分でもわからないけど、でもっ」

「這就是為什麼我本人對此一無所知，但是。」

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「やめてっ、やだっ」

「別說了，不。」

◆

　テーブルを回って、すみっこで身を縮める佳織さんの肩を抱く。

轉過桌子，握住她在拐角處佩戴的佳織小姐的肩膀。

◆

　顔を背けて、唇を噛んで、彼女は真っ赤になっている。

她變成紅色，咬著嘴唇，然後變成紅色。

◆

「佳織さん。僕は絶対に誰にも言いませんし、先輩が帰ってきたら、もうこんなことはしません。ただのお隣さんに戻って、他に彼女でも作って佳織さんのことを忘れるよう努力します。でも、このままじゃどうしても僕は先に進めない。僕を助けるためだと思って、一度だけ、ほんの軽くだけでいいから許してください。お願いします」

「 佳織小姐。我永遠不會告訴任何人，當我的前輩回家時，我將不再這樣做。只是回到我的鄰居，讓她成為另一個，而忘了佳織小姐。我會盡力而為，但如果我保持現狀，我將無能為力。我認為這是對我有幫助，所以請原諒我一次，因為它只是光明的。」

◆

　僕を信じてくださいと、重ねて言う。

一再要求我相信我。

◆

　佳織さんの人の好さと義理堅さにつけ込んで、頭を下げる。

佳織小姐的個性和忠誠度，低頭。

◆

「ワインに酔っていたことに、してくれませんか？」

「你會喝酒喝醉嗎？」

◆

　そして、お酒に責任逃れをして、もう一度肩を抱く。

然後，擺脫飲酒的責任，再次握住肩膀。

◆

「…………」

「 .........」

◆

　佳織さんは何も言わなくなった。

佳織停止了說話。

◆

　僕から顔を背けたまま、目を閉じて。

閉上雙眼，讓臉遠離我。

◆

　唇を、固く絞るように引き締めて。

緊緊嘴唇。

◆

「……失礼します」

「 ...對不起。」

◆

　首をひねって口を近づける。

扭動脖子以使嘴更緊。

◆

　佳織さんは、それ以上は逃げなかった。

佳織沒有逃脫。

◆

　僕も緊張して手が震えているのが、佳織さんにも伝わっていると思う。

我認為佳織小姐告訴我我很緊張，我的手在顫抖。

◆

　不自然な格好で佳織さんに唇を近づけ――触れた。

摸到佳織的嘴唇不自然。

◆

　ほんの一瞬だけ。

只有片刻。

◆

「んっ」

「 N」

◆

　すぐに顔を離して、佳織さんは唇を指でなぞった。

佳織小姐立刻用手指撫摸著嘴唇。

◆

　露骨に拭われるかなと思ったけど、そんなことは彼女はしなかった。

我以為這很明顯，但是她沒有那樣做。

◆

　ただ、お互いにどうしていいか困ってしまっただけだ。

我只是想知道如何做。

◆

　佳織さんは動揺して呼吸を荒くしている。

佳織心煩意亂，呼吸困難。

◆

　僕の心臓はバクバク鳴っている。

我的心在響。

◆

　どうしようもなく股間が膨らんで、苦しくて仕方ない。

我無能為力，因為我的c腫了，很痛。

◆

「……マッサージ」

「 ...按摩」

◆

「え？」

「什麼？」

◆

「マッサージしましょう。いつものように」

「讓我們按摩。一如既往。」

◆

「い、いいよ。今日はやめとく」

「好的，我今天停止。」

◆

「させてください。優しくしますから」

「拜託，讓我保持溫柔。」

◆

「いいってば、もう今日は――」

「順便說一下，今天已經-」

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　佳織さんは嫌だろうけど、最後の夜だ。佳織さんが僕にキスをさせてくれた記念日だ。

我不喜歡佳織，但那是昨晚。佳織親吻我的周年紀念日。

◆

　もっと触れたい。一緒にいたい。

我想觸摸更多。我想和你在一起。

◆

「佳織さん。あなたも緊張して疲れた。マッサージしてリラックスしたい。そうしないと今日は眠れないかもしれない。だから、マッサージをお願いしましょう」

「佳織小姐。你也緊張又疲倦。我想按摩和放鬆。否則我今天可能無法入睡。所以請給我按摩。」

◆

　それと、忘れずにこれも注文する。

另外，不要忘記也要訂購。

◆

「服を脱ぐときはここで。前からそうしていたし、いちいち隣の部屋に行くのは時間の無駄です。僕の視線が気になってもそれはマッサージのためだから仕方ない。僕にマッサージしてもらうときは、最初からそうしていたんだから」

「當我脫下衣服時，我是從前面洗的。每次去隔壁房間都是浪費時間。即使我擔心自己的視線，也是因為這是按摩。當我被問到時，我從一開始就是這麼做的。''

◆

　解除して、佳織さんの反応を見る。

釋放並查看佳織小姐的反應。

◆

　僕をじっと見上げて、そして仕方なさそうに。

抬頭看著我，似乎無濟於事。

◆

「……うん。じゃあ、お願いしようかな」

「……是的。嗯，也許我會問。」

◆

　股間が正直に疼いた。

▽我的褲ly老實地受傷了。

◆

　佳織さんの反応一つ一つが今夜はすごく僕に響く。

今晚佳織的每一個反應都與我共鳴。

◆

　彼女は完璧な人形だった。僕の芸術だ。

她是一個完美的玩偶。這是我的藝術。

◆

　今夜で、最後の仕上げをする。カオリちゃん人形のフィナーレを迎えるんだ。

今晚，我將完成它。歡迎來到佳織玩偶結局。

◆

　その前に。

在那之前。

◆

「……なんだか、これいつも恥ずかしいんだけどね」

「……我總是很尷尬。」

◆

　じっくりと鑑賞する。

小心點

◆

　僕の前で恥ずかしそうに服を脱ぐ姿を。人妻が自ら隣人に素肌を晒す過程を。

在我面前優雅地脫衣服。已婚婦女將裸露的皮膚暴露給鄰居的過程。

◆

　それが当たり前だと思い込んでいる佳織さんは、恥ずかしいことをしている自覚がありながらも、やむを得ないと薄手のパーカーを脱ぐ。

認為自己理所當然的佳織先生，不可避免地要脫下薄薄的連帽衫，儘管她知道自己很尷尬。

◆

　それをキッチンの椅子の背にかけて、「ふう」とため息をつく。

將其掛在廚房的椅子背面，然後嘆「 Fu」。

◆

　Ｔシャツの胸を持ち上げる膨らみは相変わらずすごくて僕はそこに遠慮ない視線を向けていた。

抬起T卹胸部的凸起仍然很大，我一直在看著它。

◆

　佳織さんは、そんな僕に背を向けてＴシャツも脱ぎ始める。

佳織轉過身來，開始脫下他的T卹。

◆

　クロスした腕が首からシャツを引き抜くと、白いブラ紐もまぶしいきれいな背中のラインがうねった。

當交叉雙臂從脖子上拉出襯衫時，漂亮的後背的線條與耀眼的白色胸罩繩子成波浪形。

◆

「はぁ……」

「哈……」

◆

　またため息をついて、Ｔシャツを椅子に乗せる。

再次嘆氣，然後將T卹放到椅子上。

◆

　相変わらず細い腰。だけど、ジーンズのお尻にはむっちりとボリュームがある。

像往常一樣瘦腰。但是，牛仔褲的底部有很多體積。

◆

　学生時代はバレー部で、今でも時々体を動かしているというだけあって、大きな胸を抱えた細身の上半身を支える腰から下は、しっかりと肉付いている。

當我還是學生的時候，我當時在排球俱樂部，即使現在我仍在移動，所以我從腰部垂下了堅硬的肉，用一個大胸部支撐著細長的上半身。

◆

「…………」

「 .........」

◆

　少し躊躇してから、一気にジーンズを下ろす。

猶豫了一下之後，立即放下牛仔褲。

◆

　白い下着は大きなお尻を無理して包んでるんじゃないかと思うくらい張り詰めていて、僕は一瞬、まぶしさに目を細める。

白色的內褲太緊了，以至於我不能強迫它包住一個大屁股，有一會兒我睜大了眼睛。

◆

　佳織さんは手早く足を引き抜くと、パタパタっと簡単にジーンズをたたんで椅子に乗せる。

佳織小姐迅速抽出雙腿，將牛仔褲輕鬆地卡在椅子上。

◆

「さ、お願いします」

「謝謝你。」

◆

　恥ずかしさをごまかすように、佳織さんはスタスタとソファの上に正座して僕に背中を向ける。

佳織小姐坐在沙發上，轉過身來欺騙我。

◆

　耳の後ろまで真っ赤になって。

耳後變成鮮紅色。

◆

「はい」

是的

◆

　良いものを見せてもらったと、感謝しながら僕は後ろから彼女の肩に触れる。

感謝您為我展示了一些好東西，我從後面撫摸著她的肩膀。

◆

「ん……」

「 N ...」

◆

　色っぽい声。

性感的聲音。

◆

　これも今夜で最後かと思うと切なくなる。

認為這是今晚的最後一刻會很痛苦。

◆

　たっぷりと聞かせてもらおう。

讓我們聽到很多。

◆

「んっ、はぁ……」

「哇...」

◆

　軽く押し込むだけで、肺の奥から息が出てくる。

您可以輕輕地將其從肺後部呼出。

◆

　毎日触れていた体が僕のマッサージを覚えてくれている。佳織さんの全身に、僕だけのスイッチがあるみたいだ。

我每天接觸的身體都記得我的按摩。佳織似乎在自己的整個身體上都有自己的開關。

◆

「腕を上げてください」

「請舉起你的手臂。」

◆

「ん……」

「 N ...」

◆

　左腕を上に伸ばして、肘を曲げる。肩甲骨のストレッチをさせておいて、僕は脇腹から脇の下をさわさわとなぞる。

延長左臂並彎曲肘部。讓我伸展肩cap骨，然後從側面擦拭腋窩。

◆

「あっ、んっ」

「啊啊」

◆

「くすぐったくても我慢してください。ここは皮膚がデリケートだから、優しくマッサージしないと」

「即使撓痒癢也請耐心等待。這裡的皮膚很脆弱，所以必須輕輕按摩。」

◆

「んんっ、でも、あっ、くふっ、ん、んっ」

「好吧，哦，庫夫，nn，nn」

◆

　脇の下もすべすべだった。肋骨の感触も、脇腹のほんの少しの脂肪も気持ちいい。

腋下也很光滑。我感覺肋骨和側面有一點脂肪。

◆

　口の中に溜まったよだれを飲み込み、佳織さんの体を指先で堪能する。

我們吞下嘴裡積累的流口水，用指尖享受佳織小姐的身體。

◆

「あっ、くふっ、んんっ、あんっ、んっ、んっ」

「哦，kufu，nn，nn，nn，nn」

◆

　お尻をよじるたびに、下着もよじれてシワを作る。

每次扭動臀部時，內衣也會扭動以產生皺紋。

◆

　色っぽい声が耳をくすぐるたびに、彼女の匂いも濃厚になっていく気がする。

每當我性感的聲音刺痛我的耳朵時，我都會感到她的氣味越來越濃。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

「あんっ」

「安」

◆

　手を胸に回して、大きくこねる。

將您的手放在胸口並揉搓很多東西。

◆

　昨日よりもカップのラインが柔らかくて、胸の感触がよりダイレクトに感じられた。

杯子的線條比昨天更柔軟，更直接地感受到了胸部的感覺。

◆

「すごい……柔らかい……」

「哇...柔軟...」

◆

「あ、んっ、恥ずかしいこと、言わないで、んんっ、私だって、我慢、してるのに、んんっ」

「啊，別說尷尬了，嗯，我忍受了，嗯。」

◆

「柔らかい。佳織さんの体をマッサージしてると、僕まで気持ちよくなります」

「柔軟。按摩過的佳織小姐的身體讓我感覺很好。」

◆

「し、知らないから、そんなのっ、んっ、私、普通にマッサージしてもらってるだけで、んんっ、んっ」

「哦，我不知道，所以，嗯，我只是在做普通的按摩。

◆

　両手で顔を覆って、恥ずかしそうにしながらも佳織さんは僕にされるがままにさせてくれる。

我用雙手遮住了臉，讓我感到尷尬，但是佳織小姐讓我做我被告知要做的事情。

◆

　でも男に下着姿で胸を揉ませるマッサージなんて、あるわけない。

但是，沒有按摩可以讓男人在內衣上按摩胸部。

◆

　こんなスケベなマッサージは、絶対に僕だけにさせてもらう。念入りに暗示して、先輩にも誰にもナイショにさせる。

我絕對是唯一可以進行這種淫蕩按摩的人。仔細提示，並讓前輩和每個人都同意。

◆

　僕だけのマッサージだ。

只給我按摩。

◆

「佳織さん、ここに乗ってください」

「佳織小姐，請坐這裡。」

◆

「お、重たいからいいよぉ」

「哦，很重，沒關係的」

◆

「全然そんなことありません。さ、いつもの体幹マッサージですから、乗ってください」

「這根本不會發生。嗯，這是通常的核心按摩，所以請繼續。」

◆

　膝の上を跨がせて、お尻を股間の上に乗せる。

?跨在膝蓋上，將臀部放在c部上。

◆

　そして、後ろから胸を揉みながら、僕は彼女を突き上げる。

然後，當我從背後摩擦我的胸部時，我將她向上推。

◆

「あぁぁっ、あっ、あっ、これ、なんか、本当に、んっ、恥ずかしいのっ。あんっ、こんなマッサージ、恥ずかしいっ」

「啊，這真令人尷尬。啊，這種按摩令人尷尬。」

◆

　おっぱいに指を食い込ませ、固くなった股間をぐりぐり押しつけて、思いきり佳織さんの体で快楽を得る。

讓您的手指咬到您的胸部，四處張緊自己的hard部，讓佳織的身體愉悅。

◆

　これでもマッサージだと信じて、佳織さんは歯を食いしばってこらえている。

?佳織相信這仍然是一種按摩，所以咬緊了牙齒。

◆

　僕はもっと激しく腰を使って、彼女の体を突き上げる。

我更猛烈地用臀部抬起她的身體。

◆

「あぁーっ！　あっ、あっ、あっ、これ、効くっ、んっ、体に、響くよっ、あん、孝俊くんのマッサージ、すごいっ、あんっ、すごいっ！」

「啊！啊，啊，這個，在起作用，在身體上，迴響著，啊，孝俊君的按摩，太好了。

◆

　指のマッサージだと言って、佳織さんと恋人つなぎする。

與佳織小姐和她的愛人保持聯繫，稱這是一次手指按摩。

◆

　右手はおっぱいを揉みしだいて、股間とお尻をくっつけて。

通過揉搓乳房並將c部和臀部粘在一起來矯正右手。

◆

　すぐに僕は絶頂が近づく。

我馬上就會達到頂峰。

◆

「佳織さんっ。マッサージオイル、かけますっ。もっともっと感じて欲しいから、佳織さんのお尻のあたりに、たっぷりかけますから、このまま！」

」「 佳織小姐。我要塗按摩油。我希望你越來越感覺到，所以我將在佳織小姐的屁股上塗很多東西，就像這樣！

◆

「はいっ。あっ、あっ、かけて、お願いっ。もっと、気持ちよくして欲しいからっ。かけて、孝俊くんのオイル、かけて欲しいっ」

「海。哦，哦，請倒它。我想讓你感覺更舒服。我想倒入孝俊君的油。」

◆

　ダメだ。

不行

◆

　最高すぎる。

太好了

◆

　佳織さん、エッチすぎて我慢できない…ッ！

佳織小姐，我太角質了，受不了了！

◆

「あっ、あっ、今、出てるっ。孝俊くんのオイル、あっ、熱いのっ、かかってるっ。お尻、じわって、きてるぅ！」

「哦，哦，它現在要出來了。孝俊君的油，哦，它很熱，它在飛濺。對接，它正在穩定地來！」

◆

　ズボン越しでもたっぷり染みるくらい出た。

?即使褲子上也有很多污漬。

◆

　佳織さんのおっぱいを握りしめたまま、僕は何度もそのお尻に精液をぶっかけた。

我擠壓了佳織小姐的胸部，並反復將精液潑在屁股上。

◆

　びくっ、びくって佳織さんのお尻も小さく痙攣して、僕の股間をぐりぐりと圧迫した。

ik Bikku，Biku和佳織的臀部也有些狹窄，給我的褲pressure施加了壓力。

◆

「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……佳織さん」

「啊，呵呵，呵呵……佳織小姐」

◆

「ん、大丈夫？　疲れたでしょ。無理させちゃったみたいでごめんね？」

「哦，好嗎？我累了。對不起，我似乎逼你了，對吧？」

◆

「いいえ。このくらい全然ですよ。次は、横になってください」

「不。差不多了。接下來，躺下。」

◆

「え、いいよ、もう。孝俊くんが心配だから」

「哦，好吧，我擔心孝俊君。」

◆

「平気です。もっとしたい。今夜はいくらでも出来そうです。それに、オイルもたっぷりかけたばかりです」

「我很好。我想做更多。今晚我可以做我想做的事。我剛剛補充了很多油。」

◆

「うん……ねちょねちょだね」

「是的。

◆

　お尻にかかった液体を、指で摘まんでくちゅくちゅさせながら佳織さんは笑った。

佳織笑著，一邊用手指捏住臀部上的液體，然後讓胖乎乎。

◆

　彼女にはオイルに見えている僕の精液。でもそんな仕草を見せられたら、ますますやる気になってしまう。

我的精液對她來說像油。但是，如果我能表現出這種行為，我會更有動力。

◆

「ほら、横になって」

「躺下，躺下」

◆

「あ……」

「啊……」

◆

　半ば押し倒すように佳織さんを横たえる。

放置佳織推到一半。

◆

　恥ずかしそうに彼女は顔を背け、そして僕の手によって足を広げられる。

不好意思，她轉過身，雙手攤開了雙腿。

◆

「ね、ねえ。これ以外のマッサージって……」

「嘿。其他按摩……」

◆

「しません。今の佳織さんに必要なのは、ここをほぐすことです」

「我沒有。現在，佳織小姐需要的是在這裡放鬆一下。」

◆

「あっ」

啊

◆

　股間同士を密着させる。佳織さんはますますカッと赤くなる。

緊密移動the部。佳織甚至變得微紅。

◆

「これもいつもしているヤツですよね？　恥ずかしがることありませんよ」

「這也是我經常做的，對嗎？我並不害羞。」

◆

「で、でも、やっぱりこれ恥ずかしい格好だし」

「但是，畢竟這令人尷尬。」

◆

「どうしてですか？　僕は真面目にやってるんですよ」

「為什麼？我正在認真做。」

◆

「え、ご、ごめんなさい……」

「好，對不起...」

◆

　素股までさせられて真面目も何もないっていうのに、佳織さんはシュンと首をすくめる。

儘管我的腳是赤腳，但沒有什麼嚴重的，但是佳織聳了聳肩。

◆

　そんな仕草まで可愛らしくてまたキスしたくなっちゃうけど、頬に手を当てるだけで我慢する。

我是如此可愛，我想再次親吻，但我只是將手放在臉頰上並忍受了。

◆

「顔もマッサージしますね」

「你也按摩你的臉。」

◆

「あっ」

啊

◆

「腰も動かします。リラックスして」

「我也移動我的腰。放鬆。」

◆

「あん、あっ、あっ、あっ」

「啊，啊，啊！」

◆

　佳織さんの可愛い顔を撫でながら、腰をぐいぐいと使う。

?一邊撫摸佳織的可愛臉，一邊緊緊地束腰。

◆

　ぐちゅぐちゅ音を立てる股間が彼女の股間をマッサージしていく。

發出聲音的腹股溝按摩她的腹股溝。

◆

「はぁっ、はっ、はっ、はっ」

「啊，呵呵，呵呵」

◆

　開いてきた唇にも触れる。もちろんこれもマッサージだ。どこをどんな風に触れてもマッサージ。そんな暗示が彼女の全身を支配している。

觸摸開放的嘴唇。當然這也是按摩。隨時隨地按摩。這些暗示主宰了她的整個身體。

◆

　僕が触れてはいけない場所は、佳織さんにはないんだ。

佳織小姐是我唯一碰不到的地方。

◆

「指のマッサージを」

「手指按摩」

◆

「うん、あっ、あんっ。あっ」

「是，嗯，嗯..」

◆

　僕が恋人つなぎすると、佳織さんもなんだか嬉しそうな顔をした。

當我與愛人建立聯繫時，佳織小姐看上去很高興。

◆

　安心するのかもしれない。きゅっきゅと握ってあげると、無意識なのか佳織さんも僕の手を握ってきた。

我可能會鬆一口氣。當我擠壓它時，佳織小姐也握住了我的手。

◆

　ラブラブセックスしているみたい。

看來您在做愛也愛做愛。

◆

　そんなこと考えて思わず笑ってしまう。快楽が顔に出てしまう。

我想到了這樣的事情，無意間笑了起來。高興出現在臉上。

◆

「あっ、あんっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ」

「 Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

◆

　だけど佳織さんは僕の表情なんて見ている余裕もないみたいで、仰け反って目を閉じて、口を大きく開いている。

但是，佳織似乎無法承受我的表情，因此他向後傾斜，閉上眼睛，張開嘴巴。

◆

　僕はその唇をめくって、舌にも少し触れる。れるっと佳織さんの舌は逃げて、きゅってすぐに唇は閉じられた。

我甩開嘴唇，摸了一下舌頭。 Ruto的舌頭跑開了??，跌倒後嘴唇緊閉。

◆

　可愛い。

可愛的

◆

　佳織さんのエッチな顔、可愛い！

佳織小姐的調皮的臉很可愛！

◆

「あっ！」

「啊！」

◆

　ぐりっと腰を強く押し当て、ひねる。回しながら、足を広げさせてさらに当たる面積を広くする。

用力按下腰部並扭轉。轉彎時，張開雙腿以擴大接觸面積。

◆

「あっ、あっ」

「啊，啊」

◆

　佳織さんの割れ目を、僕の固くなっている陰茎で上下に擦る。

用我變硬的陰莖擦上佳織的裂縫。

◆

　僕の精液が彼女の下着にますます染み付き、ぐぢゅぐぢゅと音を立てる。

我的精液越來越多地沾在她的內衣上，發出刺耳的聲音。

◆

　柔らかくて、このまま潜ってしまいそう。佳織さんの下着もやがて中か濡れた音をさせる。僕の股間と混じり合うように、熱くなっていく。

它是如此柔軟，以至於可能會像這樣潛水。 佳織小姐的內衣很快就會在室內或室外發出聲音。它變熱了，因此與我的褲mix混合在一起。

◆

　佳織さんが、僕の肩に爪を立てて仰け反る。

佳織抬起指甲在我的肩膀上彎腰。

◆

「やっ、もう、あんっ、だめっ、もう、孝俊くん、孝俊くんっ。あっ、もう、いい、よっ。もう、いいっ、だめっ！」

「是啊，呵呵，呵呵，高順君，高順君。啊，呵呵，呵呵，呵呵，呵呵！」

◆

「はぁっ、はぁっ、はぁっ、佳織さん……佳織さんっ！」

「呵呵呵呵，佳織小姐……佳織小姐！」

◆

　そして頭が真っ白になって弾け飛ぶ寸前、僕は理性で急ブレーキをかけて叫ぶ。

然後，就在我的頭變白之前，就在我跳下之前，我突然剎車並尖叫。

◆

「僕の催眠人形…ッ！」

「我的催眠玩偶……！」

◆

　がくんと佳織さんは仰け反ったまま固まり、口だけが開いた。

卡昆和佳織ed縮，只有張開嘴。

◆

「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、ふー、ふっ、ふっ、ふっ」

「啊，呵呵，呵呵，,，，hoo，hoo，」

◆

　呼吸は大きく、体を沈めて口を閉ざしても胸は上下している。

?呼吸很大，即使我下沉身體並閉上嘴，我的胸部也會上下擺動。

◆

　落ち着くのを待って、僕はじっとりと中で染みを作ったズボンのベルトを外し、糸を引く下着も脱いだ。

等待等待它安定下來，我脫去了專門弄污的褲子的皮帶，並脫下了拉線的內衣。

◆

　僕の興奮は、全然収まっていない。

我的興奮一點都沒有消退。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

　下着姿でお人形さんになっている佳織さんと、彼女の前で先端を濡らして勃起陰茎を構える僕。

穿著內衣的玩偶的佳織香佳織和我通過潤濕在她面前的尖端來握住勃起的陰莖。

◆

「ごめんね、カオリちゃん……でも、最後だからいいよね？　僕の、君に入れちゃってもいいよね？」

「對不起，小佳織……但這沒關係，因為這已經結束了。我可以把它放在你身上嗎？」

◆

　用紙していたコンドームの箱を開けて一枚ちぎる。真っ赤になって早く射精したいとせがんでいる陰茎に被せる。

打開製作紙的避孕套盒並將其撕下。它覆蓋了陰莖，陰莖是紅色和明亮的，想要快速射精。

◆

「はぁ、はぁ、カオリちゃん、ごめんね。今夜だけだから、ごめんね」

「哇，對不起，小佳織。對不起，因為只是今晚。」

◆

　佳織さんの下着も脱がせる。僕の精液と彼女から染み出た愛液で濡れたパンツを。

您也可以脫下佳織的內衣。褲子被我的精液和從她身上滲出的愛汁弄濕了。

◆

　足を担ぎ上げて、お尻をめくって一気に足首から抜いた。

我抬起雙腿，翻轉臀部，並立即從腳踝抽出。

◆

　佳織さんのソコは、僕に擦られたせいか、あるいは彼女自身の興奮のためか赤らんでいるように見えた。

佳織小姐的Soko似乎臉紅了，可能是因為她被我摩擦或興奮。

◆

　カオリちゃんのあそこ。

小佳織在那邊。

◆

　完璧なお人形さんの、そこだけが生々しく人間的で雌だった。

完美的玩偶只有生的，人類的和女性的。

◆

　セックスのために作られた機能だった。

這是性功能。

◆

「カオリちゃん……いいよね？」

「小佳織...是嗎？」

◆

　お人形相手に僕は何度も確認する。返ってくるはずの答えは十分にわかっていながら、真逆の答えを頭の中で反芻する。

我多次檢查玩偶。我完全理解應該返回的答案，但謠言恰恰相反。

◆

　いいよ、と彼女は言った。だからキスをした。セックスもする。

好吧，她說。所以我吻了他。我也做愛

◆

　今夜で最後だから僕はカオリちゃん人形を全部堪能するんだ。

因為這是今晚的最後一刻，所以我喜歡所有的佳織小姐玩偶。

◆

「いいんだよね……？」

「沒關係……？」

◆

　足を肩に担いで、割れ目に照準を合わせる。そして、先端を触れさせる。

將腳放在肩膀上，對準裂縫。然後觸摸筆尖。

◆

「あぁ…ッ！」

「哦！」

◆

　柔らかくて熱い感触をゴム越しに感じて、それだけで達しそうになった。

橡膠使我感到柔軟而又發燙的感覺，似乎可以伸手去拿。

◆

　腰に力を入れてこらえて、ゆっくりと押し込んでいく。

?向腰部施加壓力，然後慢慢推入。

◆

　お人形さんの体に緊張はない。思っていた以上にスムーズに中へ潜っていき、ぬるりと吸い込まれるように、カオリちゃんの一番奥に到達した。

玩偶的身體沒有張力。我跳水的步伐比我預期的要平穩，到達了佳織的最裡面，這樣我就可以被它吸引。

◆

「あぁッ！」

「啊！」

◆

　やっちゃった。カオリちゃんとセックスしてしまった。

我做到了我和佳織做愛了。

◆

　人妻とお人形セックスだ。

與已婚婦女發生性關係。

◆

「カオリちゃん…ッ！」

「小佳織……！」

◆

　じわじわと陰茎に感じる体温と女性器の感触に、僕の背中も痺れる。

陰莖感覺到的體溫和女性生殖器的感覺也使我的背部麻木。

◆

　快楽の波が過ぎるのを歯を食いしばって待ち、そして大きく呼吸して心臓が落ち着くのを待つ。

緊握牙齒，直到快樂的浪潮過去，然後大吸一口氣，等待您的心臟安定下來。

◆

　だけど、目の前の光景と自分の陰茎が収まっている場所を見ると、顔がにやけて心が弾んで仕方ない。

但是，當我看著眼前的景象和陰莖下沉的地方時，我的臉就吹了，我的心跳了起來。

◆

　セックスした。カオリちゃんのあそこに僕のを入れた。

我做愛了我把我的一個放在佳織上。

◆

　念願の行為にとうとう及んでしまったんだ。

我終於達到了long願。

◆

　涙が少しこぼれた。喉がひきつった。

一滴眼淚溢了出來。我的喉嚨緊了。

◆

　すごく感謝するのと同時に、先輩に対する罪悪感もよぎる。

我非常感謝，同時對前輩感到內。

◆

　僕は人妻を犯した。この罪はずっと背負っていかないとならない。

我犯了一個已婚女人。我必須一直背負這種罪過。

◆

　でも、世界で一番愛している人形を抱いた。

但是他拿著自己最愛的玩偶。

　今はただ、その感動を喜び、腰を動かしたい。

現在，我只想高興並移動我的臀部。

◆

「カオリちゃん……うぅっ」

「小佳織...

◆

　腰を引き抜くときの、わずかに吸い付く膣内のヒダ。

當您拉出腰部時，陰道中的褶皺會稍微粘住您。

◆

　そして、押し込むときのぬめり。

而且，推時會粘滑。

◆

　あぁ…ッ！

啊！

◆

　これが、佳織さんの…ッ。

這是佳織小姐...

◆

「カオリちゃんっ。いいよっ、カオリちゃん、いいっ」

「小佳織。好的，小佳織，很好。」

◆

　僕の腰に合わせてソファが軋む。

沙發順著我的腰圍爬。

◆

　頭の中の血が沸騰したみたいに熱くて、僕はだらしなく口を開いて何度も彼女の名前を呼ぶ。

我頭上的鮮血如此之熱，以至於我沸騰了，我張開了嘴，多次給她起名字。

◆

「カオリちゃん…ッ、ひぃ、いいっ、いいよっ。お人形セックス、すごくいいっ！」

「小佳織……嗯，很好，很好。玩偶性真的很好！」

◆

　あの日、僕が愛してしまった姉のミカちゃんの人形よりも。

比那天我愛的姐姐Mika的玩偶更重要。

◆

　僕がこれまでに抱いてきた女の子たちよりも。

到目前為止，我所抱的女孩子還多。

◆

　カオリちゃん人形は最高だった。

佳織小姐玩偶是最好的。

◆

　最高のセックス体験を僕に与えてくれた。

他給了我最好的性愛經歷。

◆

「…………」

「 .........」

◆

　カオリちゃん人形は虚ろな瞳を天井に向け、忘我の表情を揺らしている。

佳織小姐玩偶的天花板上空蕩蕩的眼睛搖晃著健忘的表情。

◆

　弛緩した太ももを折りたたむようにして覆い被さり、彼女のその顔を見ながらひたすら腰を使い続ける。

遮蓋住大腿並遮蓋住它們，繼續注視著她的臉時用臀部。

◆

　奥に突き立ててぐりぐりと回す。強烈な快楽をじっと堪えて、波が引いたらまた膣内をゆっくりと探検して彼女の感触を楽しむ。

將其推回並旋轉。忍受強烈的愉悅感，當海浪消退時，再次慢慢探索陰道並享受她的感覺。

◆

　女性の快楽なんて考える必要のないお人形セックスは、ひたすらに自由だ。

您不必考慮女性的快樂。

◆

　最高の肢体を与えてくれるだけで、僕に好きにさせてくれるカオリちゃん人形はセックスの女神だった。

佳織小姐玩偶給了我最好的四肢，讓我喜歡的是性愛女神。

◆

「あぁっ、あぁっ、カオリちゃんっ、カオリちゃん！」

「啊啊，小佳織，小佳織！」

◆

　乱暴な腰使いがバウンドさせる胸を、ブラの上から鷲づかみにする。犯している実感が強まって、ぎゅっと胸を圧迫する。

暴力腰部用來彈跳的胸部從胸罩上方抓起。堅定的感覺得到增強，胸部被緊緊按壓。

◆

「……ふ」

「 ...福」

◆

　佳織さんが鼻から、あるいは口から軽く息を吐いた。

佳織通過鼻子或嘴巴輕輕呼出一口氣。

◆

　腰を叩くと、さらに「ふ」とお人形から空気が漏れる。

當您敲臀部時，空氣將從玩偶中漏出。

◆

「ふ……ふ……」

「福...福...」

◆

　奥を突かれたときに肺からこぼれるのだろう。とても弱々しいそれが、お人形さんのセックス反応なんだ。

當您被擊中背部時，它可能會從您的肺部溢出。那是很弱的，那是玩偶的性反應。

◆

　僕は嬉しくなって腰を動かす。お人形さんの小さな喘ぎ声がもっと聞きたくて。

我變得快樂起來，動了動臀部。我想更多地了解玩偶的喘氣聲。

◆

「ふ……ふ……ふ……」

「 Fu ... fu ... fu ...」

◆

　もっと奥を。子宮口を。無抵抗な体に覆い被さって、上から叩きつけるように腰を打ちつける。

更深入。子宮口。毫無阻力地遮住身體，並像從上方擊打臀部一樣擊打臀部。

◆

　こりっとした場所を、こねくり回すように強く突いた。

我猛烈地砸了一個腳的地方。

◆

「ふ、ふ、ふ、ふ」

「富，富，富，富」

◆

　ソファの軋む音とリンクしてカオリちゃんが呼吸する。

小佳織通過與沙發的吱吱聲聯繫起來呼吸。

◆

　カオリちゃんが、ハミングしている。

佳織嗡嗡作響。

◆

　ブラに僕のよだれが落ちた。

我的口水掉進了胸罩。

◆

　僕はだらしなく笑っていた。

我在草率地笑。

◆

「カオリちゃん……あぁ、可愛いっ、カオリちゃん、可愛いよ！」

「小佳織...啊，可愛，小佳織，可愛！」

◆

「ふ、ふ、ふ、ふ」

「富，富，富，富」

◆

「カオリちゃんっ、カオリちゃん！」

「小佳織，小佳織！」

◆

　お人形セックス最高だ。

玩偶性是最好的。

◆

　腰から下が蕩けてなくなりそうだ。

?似乎腰部在腰部以下並且消失。

◆

　でも、もうこれが人生最後のセックスでもいい。最高を知ってしまったのだから、あとはもういらない。

但是，這可能是我一生中的最後一次性愛。現在，我知道最好的了，我不需要其餘的了。

◆

　弛緩したカオリちゃん人形のヴァギナは僕の暴れる陰茎を柔らかく包み込み、人肌の優しさとぬめりで抱き留めてくれる。

寬鬆的佳織-chan玩偶Vagina柔軟地包裹著我強烈的陰莖，並保持了人類皮膚的溫柔細膩。

◆

　その美しい顔は意思をなくしたまま僕を見つめ、小さな吐息の歌声で僕の運動を応援してくれる。

美麗的臉無意地凝視著我，輕輕的嘆息支持了我的動作。

◆

　そして、このグラマラスで健康的な体は、僕のわがまま手やキスや腰使いを余裕で受け止め、十分以上に楽しませてくれる。

這種光鮮健康的身體可以長時間接受我自私的手，親吻和腰部使用，這使我的娛樂性倍增。

◆

「すごいっ……すごいよ、こんなッ……初めてだよ、カオリちゃん！」

「哇……哇，這是第一次……小佳織！」

◆

「ふ、ふ、ふ、ふ、ふ、ふ」

 「富，富，富，富，富，富」

◆

「気持ちいいよっ。夢みたいだっ、僕、佳織さんとセックスしてるなんて！」

「感覺很好。這就像一個夢，我和佳織做愛了！」

◆

「ふ、ふ、ふ、ふ、ふ、ふ」

「富，富，富，富，富，富」

◆

「あぁっ！　いいっ！　すごい、カオリちゃん、佳織さん！」

「啊！好！小佳織，佳織小姐！」

◆

「ふ、ふ、ふ、ふ、ふ、ふ、ふ、ふ、ふ、ふ」

「福，福，福，福，福，福，福，福，福，福」

◆

　このまま朝が来なければいいのにって思いながら、僕はカオリちゃんの体に溺れる。

我以為如果早晨不來會很好，但是我淹沒在佳織的身上。

◆

　頭がおかしくなったんじゃないかと不安になるくらい、快楽に脳みそが溶けちゃってる。

大腦高興地融化了，以至於我擔心自己的頭瘋了。

◆

　麻薬だ。こんなの何度も体験したら、僕は絶対に抜け出せなくなる。世界で最も自由で気持ちいいセックスに永遠に浸ってしまう。

這是一種藥物。如果我多次經歷，我將永遠不會離開。讓自己沉浸在世界上最自由和愉快的性愛中。

◆

　あぁ、カオリちゃん。大好きだ。佳織さん、大好きだ。

啊，小佳織我愛你我愛佳織

◆

「……ありがとうございます……佳織さん…ッ」

「……謝謝……佳織小姐……」

◆

　涙がにじみ頬を濡らした。

眼淚流血，弄濕了我的臉頰。

◆

　痺れるような快楽が走って、精液が陰茎を押し広げる。

麻木的快感不斷運行，精液散佈陰莖。

◆

「あぁっ、出る、出るっ、カオリちゃんっ、佳織さん！」

「啊，出去，出去，小佳織，佳織小姐！」

◆

　彼女の中で僕は射精した。

我向她射精。

◆

　コンドームをしていたとはいえ、人妻の膣内で。

儘管我戴著安全套，但它在已婚婦女的陰道內。

◆

「あぁ……あぁ……」

「啊……啊……」

◆

　陰茎は脈動を続ける。何度も何度も精液を吐き出し、妄想の中で彼女の子宮に種付けをする。

陰莖繼續搏動。她將精液吐了很多遍，並把自己的子宮撒進了幻想。

◆

　まだまだ出る。快楽はいつまでも僕の陰茎を震わせた。

還在出來。歡樂永遠震動了我的陰莖。

◆

「カオリちゃん……」

「小佳織...」

◆

　彼女の唇に口を近づけて僕はささやく。

必須低聲說她的嘴唇和低聲說。

◆

「僕の催眠キス人形」

我的催眠吻玩偶

◆

　舌がぽってりした唇を割って出てきて、くるくると回り出す。

舌頭用胖胖的嘴唇爆發，然後滾動。

◆

　そこに唇を重ねて彼女の唾液と舌を味わう。

摀住嘴唇，品嚐唾液和舌頭。

◆

「好きだ……ちゅ、好きだよ、カオリちゃん……」

「我喜歡……楚，我喜歡小佳織……」

◆

　セックスの後のキスは幸福の味がした。しっかりと堪能してから、体を起こして引き抜く。

性交後的吻讓人感到幸福。充分享受它之後，抬起身體並拉出。

◆

　ゴムの中は２人が愛し合った証でたぷんたぷんだった。

橡膠的內部證明了彼此相愛。

◆

「佳織さん……聞こえますね。あなたは今、僕にマッサージしてもらっただけだ。体に多少違和感があっても、下腹部におかしな感じが残っていても、それは僕のマッサージが効いているだけだ。体の奥まで僕がほぐしたんだ。だから別に変なことはされていない。いつもの気持ちいいマッサージだ。体の奥に残ったその感触は、じわじわとあなたを暖めていく……とても気持ちよく」

「佳織小姐，您聽得到。您只是讓我按摩它。即使您感到身體有些不適或小腹有一種奇怪的感覺，我的按摩也有效。我只是鬆開身體的後部，所以沒什麼問題，這是通常的舒適按摩，殘留在身體後部的感覺使您感到溫暖...感覺不錯

◆

　そして濡れた股間を拭いて、下着を元通りに履かせる。

然後擦拭濕c，然後重新穿上內衣。

◆

「さあ、目を覚まします。マッサージが終わった。体を密着させて、揺さぶられて、あなたはとても気持ちよくなれた……だから、気分が良く目が覚める。僕が３つ数えたら、お人形からいつもの佳織さんに戻る」

「哇，我醒了。按摩結束了。我被親密地撫摸著，搖了晃，你感覺好極了……所以我感覺很好，醒了。如果我數到三，是從玩偶身上回到通常的佳織小姐。

◆

　慎重に３つ数える。

仔細數三。

◆

　意識をそこに取り戻していく過程の瞳も好きだ。

我喜歡恢復意識過程的眼睛。

◆

　お人形から人へと、彼女に感情が戻っていく。

從玩偶到人們，情感又回到了她。

◆

「あ……」

「啊……」

◆

　そして僕と目が合うと、佳織さんは照れくさそうに微笑んだ。

然後，當我見到我的眼睛時，佳織笑了笑。

◆

「ふふっ、ありがとー。すっごく気持ちよかった」

「謝謝你，蓬鬆。真是太好了。」

◆

　髪をかき上げ、赤くなった頬を手のひらで仰ぐ。

?抬起頭髮，用手掌看著臉紅的臉。

◆

　自分の体から漂うセックスの匂いにも気づかないで。

甚至都沒有註意到體內漂浮著性的氣味。

◆

「ふぅ……」

「 F……」

◆

　ずれたブラの紐を無意識なのか僕の前で直して、火照った体をソファに投げ出す彼女は、気怠げに事後の空気を漂わせていた。

她不知不覺地固定了放錯了位置的胸罩帶，將灼熱的身體扔在沙發上，事發後她漫不經心地飄散了空氣。

◆

　僕とセックスした。佳織さんは僕に犯られた。なのに本人もそのことにまったく気づいてない。

我和我做愛。佳織被我搞砸了。但是，此人本人根本不知道。

◆

　これが催眠術だ。E=mC^2が僕に教えた魔法だ。

這是催眠。 E = mC ^ 2的魔力教會了我。

◆

　唇を湿らせる仕草に、僕はまた興奮していく。

濕潤嘴唇的手勢讓我再次興奮。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

「え、なに？」

「什麼？」

◆

　いきなり顔を近づけてくる僕に佳織さんは身を引く。だけど、僕は静かに彼女に迫る。

佳織小姐退出我，突然靠近他的臉。但是我悄悄地接近她。

◆

「や、だ、だめ……」

「不，不...」

◆

　先輩が帰ってくるまでは僕の恋人。

我的愛人，直到前輩回來。

◆

　勝手に迫ったキスだけど、佳織さんは強く拒んだりしなかった。それどころか、まだ体に僕の熱が残っているのか、僕に触れられるだけでビクンと性的な痙攣を見せた。

這是一個接近我們的吻，但佳織並未堅決拒絕。相反，如果我的熱量仍然殘留在我體內，我只要輕輕一摸就能看到性抽搐。

◆

「……だめ……」

「……不……」

◆

　ぎゅっと目をつむり、唇を結ぶ。だけどその拒絶の囁きには密かな甘さも感じた。

緊閉雙眼並繫住嘴唇。然而，拒絕的耳語也讓我感到秘密甜蜜。

◆

　固く体を緊張させる彼女のアゴを指で持ち上げ、僕はキスを―――

他抬起她的下巴，使她緊繃又緊繃，我親吻了她-

◆

　佳織さんのケータイが鳴った。

佳織的手機響了。

◆

　慌てて体を離すと彼女は電話を取り、僕も気まずくなってソファの端へ逃げる。

當我急忙放開時，她拿起電話，我感到尷尬，逃到沙發的邊緣。

◆

「あ、あなた？」

「哦，你呢？」

◆

　しかも、かけてきたのは先輩らしい。

而且，似乎是前輩在打電話。

◆

　そこにいるわけじゃないのに僕はなぜか玄関を向いて身を固めてしまう。

由於某種原因，即使我不在那兒，我也轉向前門並硬化了自己。

◆

「え、そうなの？　ん、うん。ううん、私は大丈夫。うん。でもあまり無理はしないで……うん。うん」

「好吧，對嗎？是的。是的。是的，我很好。是的。但是不要過分……是的。是的。」

◆

　下着姿のまま、佳織さんは先輩の声に耳を傾けるように何度も頷き、そして通話が終わると僕に背中を向けたまま呟いた。

身穿內衣時，佳織裡點了點頭，聽她上級的聲音，通話結束後，她向我喃喃自語。

◆

「あの人……現場でトラブルあって、しばらく戻れないって」

「那個人……我當場遇到麻煩，我暫時不能回去。」

◆

32/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove





 

６月２１日（六）33/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月２１日（星期六）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月２１日（土）

6月21日，星期六

-----------------------------------------------

「ふ……ふ……ふ……ふ……」

「 Fu ... fu ... fu ... fu ...」

◆

　ソファに手をついて、僕に背中を見せる格好で四つんばいになった佳織さん。その下着を脱がせて、彼女を完全に裸にした。

佳織小姐四肢著地坐在沙發上，向我展示她的背。我脫下她的內衣，把她徹底剝光了。

◆

　そしてお尻を抱いて挿入している。

握住她的屁股並插入。

◆

　セックス。

性交

◆

　佳織さんとお人形セックスだ。

與佳織的玩偶性交。

◆

「ふっ……ふ……ふ……ふ」

「 Foo ... fu ... fu ... fu」

◆

　上向きの形の良いお尻の中心に、くすんだ色をした窄まりがある。

臀部向上的形狀中間有暗淡的顏色。

◆

　お人形アヌス。佳織さんのそこはとてもきれいで可愛く、触れると柔らかくて気持ちいい。

玩偶肛門。佳織的住所非常美麗可愛，感覺柔軟而動人。

◆

「ふ、ふ、ふ、ふ」

「富，富，富，富」

◆

　腰が自然と早くなる。柔らかい膣ひだの奥にあるこりっとした感触。そこを何度も擦るようにして動かす。お尻に指を食い込ませて深く深く。

腰部自然變快。柔軟的陰道褶皺後面有濃厚的感覺。通過多次摩擦來移動它。將手指放在臀部上，使其越來越深。

◆

「佳織さん、聞いてますね？　あなたの体の奥に、僕のが触れてる。この感触、お人形さんのあなたでもわかるはずだ」

「你在聽，佳織小姐？我在摸你的身體的後背。你，玩偶，能理解這種感覺。」

◆

「ふ、ふ、ふ、ふ」

「富，富，富，富」

◆

「ここにあなたの幸せボタンがある。僕にしか触れない秘密のスイッチだ。僕のおちんちんがこのスイッチのキーになっている。ここに触るのが他の誰のおちんちんでも変化はない。でも僕のおちんちんだけがこのスイッチにピタリと合う。なぜなら、僕がカオリちゃん人形の所有者だから」

「這是您的幸福按鈕。這是我只能觸摸的秘密開關。我的筆是此開關的鑰匙。在這裡觸摸不會改變任何人的筆。但是我只有我的陰莖完全適合此開關，因為我是佳織-chan玩偶的所有者。」

◆

「ふっ、ふ、ふ、ふ、ふ」

「富，富，富，富，富」

◆

「こうやってここにおちんちんの先で触れると、あなたの体に幸福が流れる。ほら、感じているね？　カオリちゃんのここが幸せになるのを。気持ちよくて頭の芯まで蕩ける幸せだ。セックスを超える快楽だ。僕のおちんちんにこのスイッチを触られると、お人形の体に幸せが流れる」

「如果您在這裡用指尖觸摸它，幸福就會流過您的身體。您會看到，您在這裡會感到幸福。佳織的幸福在這裡。感覺很好，我很高興傳播到我的核心。性這不僅僅是樂趣。當我正確觸摸此開關時，幸福就會流過玩偶的身體。」

◆

「ふっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふっ」

「 Foo，hoo，hoo，hoo，hoo，hoo」

◆

「僕の可愛いカオリちゃん人形…ッ、僕が、うんと気持ちいいセックスしてあげるからね…ッ！」

「我可愛的佳織小姐玩偶……我做愛真不錯……！」

◆

「ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ」

「福湖，福，福，福」

◆

　お人形さんの呼吸が荒くなり、お尻がじわりと熱くなる。

玩偶的呼吸變得困難，她的屁股變熱。

◆

　僕が忙しく出し入れしている彼女のヴァギナもとろとろぬめりを増していく。

我會增加她的陰道和忙於進出的粘液。

◆

「はぁっ、カオリちゃん、最高だよっ。あぁっ、気持ちいい！」

「啊，小佳織是最好的。啊，感覺很好！」

◆

「ふっ、ふぅっ、ふっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ」

「 Fooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

◆

「出るよ！」

「它出來了！」

◆

　もちろんコンドームはしている。だけど、彼女の中で射精しているという満足感と征服感は、僕に彼女の所有者だという自信を与える。

當然，我有安全套。但是對她的射精感到滿足和征服使我對她是主人的信心。

◆

　カオリちゃんは僕のもの。僕のセックス人形だ。

佳織是我的。這是我的性玩偶。

◆

「―――はぁ」

「-」

◆

　下着を元通りにして催眠を解除すると、佳織さんは火照った顔で色っぽいため息をついた。

香奈里釋出內褲並釋放催眠後，用灼熱的臉嘆了口氣。

◆

「……孝俊くんのマッサージ、やっぱりすごいね」

「……孝俊先生的按摩太棒了。」

◆

　赤くなった頬と潤んだ瞳は、完全に事後の女の表情だ。なのに、「マッサージしてもらっただけ」と思い込んでいる佳織さんは、発情後の匂いをさせながら僕に甘えるように微笑む。

臉紅後的臉頰和濕潤的眼睛是這件事後女人的表情。然而，相信「我剛剛得到按摩」的佳織笑著，似乎在發情后聞到一股香氣。

◆

　白のシンプルな下着の股間は、内側から染みを作っていた。

白色簡單內褲的褲from從內部弄髒。

◆

「軽く手をマッサージしますよ」

「我會輕輕按摩你的手的。」

◆

「え……」

「 E……」

◆

　佳織さんの手を取って恋人のように指をかみ合わせる。

握住佳織的手，讓她的手指像情人一樣動彈。

◆

　柔らかい肌をほぐすように握って、親指で撫でる。

?用拇指抓住柔軟的皮膚和中風。

◆

「ふふっ」

福府

◆

　くすぐったそうに笑って、佳織さんは僕の好きにさせてくれる。

笑得發癢，佳織小姐讓我喜歡它。

◆

　これもマッサージ。二人きりの時間で行われる、ただのよくあるマッサージだ。

這也是按摩。這只是兩個人的一次普通按摩。

◆

「はぁ……」

「哈……」

◆

　僕に触れられ、「マッサージだ」と言われれば佳織さんには快感になる。セックスを終えたばかりの体に淡い快楽をじわじわと送り込んで、僕は人妻の体が手を繋ぐだけで温かくなっていく変化を楽しむ。

?佳織被我撫摸並告訴我按摩是一種愉悅的感覺。剛做完性愛，輕輕地向身體發出蒼白的快感，我享受著已婚婦女的身體僅僅握著手就能變暖的變化。

◆

「ほんと、孝俊くんのマッサージ好き……」

「我真的很喜歡孝俊君的按摩……」

◆

　彼女の肩が僕の腕に触れる。軽く引き寄せるように手を引いても、抵抗らしいこともしないで僕の体にもたれかかってくる。

女朋友的肩膀碰到我的手臂。即使我輕輕拉動手，它似乎也沒有阻力，而是靠在我的身體上。

◆

　テレビから賑やかな笑い声が聞こえてくるけど、僕らはその内容なんて頭に入ってこない。

我從電視上聽到了生動的笑聲，但是我們沒有涉及到內容。

◆

　彼女の息づかいにだけ耳を傾ける。佳織さんは俯き加減に、僕の指の動きに合わせて小さな吐息を漏らしている。

只聽她的呼吸。佳織通過手指的動作及時呼吸。

◆

　僕の指が手の甲を這い、そして彼女は「んん……」と鼻にかかった声を出す。

我的手指在她的手背上爬行，她大喊「 N……」。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「あ……」

「啊……」

◆

　あごを持ち上げて唇を近づける。

抬起下巴，讓雙唇緊閉。

◆

　佳織さんは、「ダメ」と言って顔を背ける。

香山先生說「不」，轉過臉。

◆

「もう一度だけ。軽くでいいんです。キスがしたい」

「再一次。它很輕。我想親吻。」

◆

「ダメだって……あの人に怒られるから」

「不……我生那個人的氣。」

◆

「僕だって悪いことしてると思ってます。でも先輩が帰ってくるまで、僕の恋人になってくれるって約束しました」

「我認為我做錯了事，但我答應成為我的女朋友，直到前輩回家。」

◆

「し、してないってば。そんなこと」

「而且如果你還沒有這樣做的話。」

◆

「もう一度だけ、キスしたい。お願いです」

「我想再次吻你。拜託。」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　手を強く握って頬を撫でる。セックスの後のマッサージは、彼女に絶え間なく快感を送り続けている。

?握住手，揉搓臉頰。性愛後的按摩繼續給她帶來快樂。

◆

　コク、と喉を鳴らして佳織さんの頬はどんどん赤みを増していく。

?嗓子刺痛，佳織小姐的臉頰逐漸發紅。

◆

「絶対にこれ以上のことはしません。軽く唇を合わせるだけ。佳織さんのキスを、少しだけ僕にください」

「我別無所求。我只是輕輕地嘴唇。請給我一點佳織小姐的吻。」

◆

　好きなんですと、耳元で囁くと肩をピクンとさせて唇を引き絞った。

當我喜歡它的時候，我在耳邊小聲說，使我的肩膀吱吱作響，擠壓我的嘴唇。

◆

　あごを持ち上げると、佳織さんは眉根を寄せているけど瞳は閉じたままだった。

當我抬起下巴時，佳織小姐看上去很生氣，但他的眼睛仍然閉著。

◆

「…………」

「 .........」

◆

　ほんの数秒、唇を重ねて離す。

拍拍並鬆開嘴唇僅幾秒鐘。

◆

　佳織さんはますます赤くなって俯いてしまう。

佳織小姐變得更加紅，低頭。

◆

　キスさせてくれた。やっぱり彼女も僕に心を許してきている。

他讓我親吻。畢竟，她正在盡全力。

◆

　体の奥を突かれて幸福を味わい、そして恋人みたいに甘い時間を過ごすことで、僕のことを「男」だって感じる意識を強くしている。

通過刺穿我的身體後背並享受幸福，並像一個情人一樣度過美好的時光，我很容易成為「男人」。

◆

　佳織さんだって女なんだ。

佳織小姐也是女人。

◆

　人妻だって、オンナになるんだ。

即使是已婚婦女也可以成為女性。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「んっ」

「 N」

◆

　反対側の手も取って指を絡ませる。

另一隻手纏住手指。

◆

　佳織さんの正面に回って、そして彼女の太ももの下に僕の太ももを潜り込ませるようにしてソファに上がり、股間を重ね合わせる。

繞過佳織小姐的前部，讓我的大腿在她的大腿下爬行，坐在沙發上，鋪好腹股溝。

◆

「マッサージの続きしますね」

「按摩繼續。」

◆

「やっ、んっ、この格好、恥ずかしいってば」

「是的，這件衣服看起來很尷尬。」

◆

「腰のマッサージです。変な格好じゃありませんよ。揺するから力を抜いて」

「這是一種腰部按摩。這並不奇怪。我會搖晃，所以放鬆一下。」

◆

「や、あぁっ、あん、あっ、は、ずかし、いよ、あんっ、あっ、あっ、あっ」

「啊，啊，啊，啊，一點點，啊，啊，啊，啊」

◆

　顔を隠したがる彼女の両手は僕が恋人のように握っている。

我想隱藏她的臉，我像情人一樣握住她的手。

◆

　佳織さんの感じている顔を見つめながら、下着越しに僕の陰茎を押しつける。

凝視著佳織的臉，我的陰莖穿過內衣。

◆

　スウェット生地のズボンにはとっくに僕のシミが出来ている。それを彼女のパンツのシミと擦り合わせてさらに広げていく。

運動衫面料的褲子有我的污漬。我將它與她的褲子上的污漬摩擦，然後進一步散開。

◆

　これもただのマッサージ。全然おかしなことじゃない。

這也只是按摩。一點也不奇怪。

◆

　佳織さんの甘い声とソファの軋む音がシンクロして、ますます僕の腰を急かす。

?佳織的甜美聲音和沙發的吱吱聲同步，我更緊抓腰部。

◆

「あぁっ、あんっ、ふあっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ」

「 Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

◆

　開きっぱなしになった佳織さんの口の中で艶めかしく舌が動いている。きつく閉じられた瞳は、さっきのキスの時と違って、肉体が感じている快楽に深く浸るためだ。

舌頭在張開的佳織口中發著光澤。這是因為緊閉的雙眼深深浸入了身體所帶來的愉悅中，而與剛剛親吻時不同。

◆

「んんっ、孝俊くんっ、あんっ、孝俊くんっ」

「 Nmm，孝俊君，Anh，孝俊君」

◆

「はぁ、佳織さん、気持ちいいですか？　僕の、マッサージは、あなたを気持ちよく出来てますかっ」

「啊，佳織小姐，你舒服嗎？我的按摩能讓你舒服嗎？」

◆

「き、もちいいよっ、あんっ、孝俊くん、気持ちいいっ。だけど、んんっ、つらくない？　そんなに、動いて、疲れないっ？」

「 Ki，很好，嗯，孝俊君，感覺很好。但是，嗯，不是很痛苦嗎？

◆

「平気ですっ、はぁ、全然、僕も、あぁ、気持ちいいですからっ」

「我很好，呵呵，我也感覺很好。」

◆

「た、孝俊くんも気持ちいいの？　んんっ、私に、マッサージして、気持ちいいの？」

「 Ta，孝俊君，你感覺好嗎？

◆

「そうですっ。だから、佳織さんは気にしないで、んんっ、感じてくださいっ。僕の、体で、マッサージしますから、うっ、僕を、感じてっ」

「是的。所以不用擔心佳織小姐。感覺到了。我在做按摩，所以請感覺一下。」

◆

「はいっ、んんっ、あっ、孝俊くんを、感じるっ。んんっ」

「嗯，嗯，我感覺到孝俊君。

◆

「どんな感じ、ですか。僕のマッサージは、どんな風に、あなたを感じさせてますかっ。教えてくださいっ」

「你感覺如何？我的按摩感覺如何？請告訴我。」

◆

「は、はいっ。あっ、あんっ、体の、くっついて、擦れてるとこ、あっ、熱くて、ビリビリするのっ。んんっ、体中が、あっ、あんっ、ポカポカして、下腹の奥が、じわじわして、んんっ、手を、繋いでてくれるの、なんだか、嬉しくてっ。あんっ、孝俊くんが、私のために、がんばって腰を動かしてくれてるのっ、見てたら、あんっ、なんだか、んんっ、胸が、くすぐったくなるっ」

「啊。啊，啊，我的身體被粘著和揉搓，啊，它很熱，它正在發燙。啊，我的整個身體都是啊，啊，蓬鬆，我的小腹後面慢慢嗯，我很樂意牽著手，嗯，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米我的胸部發癢。''

◆

　佳織さんが、ぎゅって僕の手を握ってくれた。

佳織小姐握住我的手。

◆

　心が通じ合った感覚が、僕の胸を浸す。

彼此接觸的感覺浸透了我的心。

◆

　僕のマッサージを喜んでくれている。セックスみたいに心で感じてくれてる。

我對按摩感到滿意。感覺就像我的心臟發生性關係。

◆

　夢中になって腰を動かした。佳織さんの体を持ち上げるように突いて擦って押しつけた。人妻の肉体を、催眠術で騙してめちゃくちゃに貪った。

我變得全身心地動了動。我舉起佳織的身體，將其與她摩擦。催眠使已婚婦女的身體陷入混亂。

◆

　そして彼女は、何も知らずに喜んでいる。

她很幸福，一無所知。

◆

「あぁーっ、孝俊くん、気持ちいいっ。気持ちいいよぉ、ありがとー！」

「啊，孝俊君，感覺很好。感覺很好，謝謝！」

◆

　ブラジャーに包まれた大きなおっぱいがボールみたいに弾んでいる。

包裹在胸罩中的大乳房像球一樣彈跳。

◆

　長い髪が頬に張りついて彼女の乱れた表情を艶っぽく飾っている。

長長的頭髮緊貼著她的臉頰，以修飾扭曲的外觀。

◆

「あぁーんっ、あっ、あっ、孝俊くん、孝俊くぅん！」

「 Ahhhhhhhhh，takashun-kun，takashun-kun！」

◆

「佳織さん、佳織さん！」

「佳織小姐，佳織小姐！」

◆

「あぁぁっ!?」

「啊！！」

◆

　僕の陰茎がぐりっと彼女の割れ目を強く擦り、佳織さんの太ももがぶるぶるっと痙攣した。

我的陰莖緊緊地撫摸著她的縫隙，佳織大腿發抖。

◆

「やっ、あっ、熱いっ、孝俊くんの、あっ、マッサージオイル、出てるっ。んんっ、あっ、私に、かけてくれてる……んんっ……熱い、マッサージオイル……」

「是的，我很熱，孝俊君的按摩油出來了。嗯，哦，它在我身上...嗯，很熱，按摩油……」

◆

　ビク、ビクと小さな痙攣を繰り返し、蕩けた声で僕のマッサージオイルと精液を呼んで、股間に広がっていくスケベなシミにエクスタシーの波を味わっている。

Biku，Biku反复抽搐，用柔和的聲音呼喚我的按摩油和精液，並享受到搖頭丸的波濤，以及遍布to部的淫穢污漬。

◆

　佳織さんの顔がマラソンの後みたいに真っ赤になって、乱れた呼吸が甘い匂いをさせる。

薰衣草的臉像馬拉鬆後一樣變成紅色，呼吸困難使它聞起來很香。

◆

　彼女の体をソファに横たえ、そして僕もその上に軽く覆い被さるように横になる。

將她的身體放在沙發上，然後躺在上面，輕輕地覆蓋我。

◆

　力が入らない彼女は僕のなすがままになり、肩にそっと手を添えてくる。

由於她很虛弱，她受我的擺佈，輕輕地將手放在肩膀上。

◆

　照れくさそうに下唇を軽く噛んで、潤んだ瞳で僕を見上げた。

我輕輕地嚼著下唇，用濕潤的眼睛抬頭看著我。

◆

「ありがと。とっても気持ちよかった」

「謝謝。這非常愉快。」

◆

　抱かれた後みたいに火照った体温が、僕をまたムラムラとさせる。

_被關押後燃燒的體溫使我再次生病。

◆

　頬を撫でながら、顔を近づけて唇を奪う。

撫摸你的臉頰，拉近你的臉，搶你的嘴唇。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

「んっ……」

「嗯……」

◆

　こくっと、佳織さんの喉が動いた。

佳織小姐的嗓子動了。

◆

　そしてすぐに唇を離して「いや」と顔を背ける。

然後，立即鬆開嘴唇，將臉部「否」。

◆

「ダメだって言ってるのに……もう」

「我說不，但是……」

◆

　拒否の表情の中に、ほんのわずかに甘さが漂う。

拒絕的表達有點甜蜜。

◆

　僕とのキスに、少しずつ抵抗がなくなっていくのを感じる。

我覺得與我的吻逐漸失去抵抗力。

◆

　いつか、僕はもっとキスを出来るようになると確信する。

我相信總有一天我會親吻更多。

◆

「僕の催眠人形……そして、催眠キス人形」

「我的催眠玩偶...和一個催眠吻玩偶」

◆

　今はまだ、こうしてお人形さんとのキスしか楽しめなくても。

即使我現在只能像這樣的玩偶享受一個吻。

◆

　くるくると唇の上を回転し始める佳織さんの舌を、僕は自分の口の中に納める。

我將佳織的舌頭伸到嘴裡，舌頭開始在嘴唇上滾動。

◆

「くちゅ、くちゅ、ぬりゅ、んっ」

「庫丘，庫楚，努里，nn」

◆

　佳織さんの濡れた下着に手をかけて、お尻を引き抜いて下げる。

將手放在佳織小姐的濕內衣上，拉出她的底部以降低它的高度。

◆

　僕もべとべとにズボンを下着と一緒に脱ぎ、コンドームを着けて彼女の股の間に腰を入れる。

我還脫下褲子和內衣，穿上安全套，並在褲c之間系腰。

◆

「カオリちゃん…ッ！」

「小佳織……！」

◆

「ちゅく、ふっ」

「查克，蓬鬆」

◆

　キスをしながら挿入する。

接吻時插入。

◆

　さっきよりも温かい。そして柔らかい。

比以前溫暖。又柔軟

◆

　お人形のアソコがどんどん僕の形に馴染んでいくのを感じる。

我覺得玩偶的陰莖逐漸適應了我的形狀。

◆

「カオリちゃん……最高だよ、最高！」

「小佳織……這是最好的，最好的！」

◆

「ふっ、ふっ、ちゅ、ふっ」

「 Foo，hoo，chu，hoo」

◆

　彼女の息を吸い込んで、可愛く動き回る舌を吸って、腰をゆっくりと揺らす。

吸氣，吸吮可愛動人的舌頭，並緩慢搖動臀部。

◆

　最高だ。カオリちゃん最高。

太棒了佳織是最好的。

◆

　頭の中がそれだけになって蕩けていく。

都在我的腦海裡，它在沸騰。

◆

　最高。最高の毎日だ。

最好的。每天都是最好的。

◆

『ひまー。何してる？』

「希瑪。你在做什麼]

◆

　ズボンのポケットからこぼれたケータイが鳴って、画面に通知が開いた。

從褲子口袋裡溢出的手機在屏幕上打開了一條通知。

◆

　小田島からの簡潔なメールに、僕は思わず鼻で笑う。

在小田島的一封簡單郵件中，我用鼻子笑了。

◆

「フッ」

「腳」

◆

　やってるんだ。

我在做

◆

　佳織さんとやってる。

我正在與佳織小姐合作。

◆

　僕は今、ずっと憧れだった人妻を抱いているところ。

我拿著我一直很敬佩的已婚婦女。

◆

　悪いけど君をかまっている場合じゃない。

不好，但是當你咬你的時候不是。

◆

「カオリちゃんっ、ちゅむっ、ちゅっ、んんっ」

「小佳織，chumu，chu，nn」

◆

「ふっ、んっ、ちゅむっ、ちゅっ、ふっ、ふ、ふっ、ちゅぶっ」

「 Fu，nn，chumu，chu，hoo，hoo，hoo，chubu」

◆

　うつろな瞳で天井を見上げている彼女を、ぎしぎしと貫いて快楽を貪る。

我用睜開的眼睛刺穿她抬頭看著天花板，吞噬著快感。

◆

　そして、好きなときに射精するんだ。

然後，當你喜歡時射精。

◆

　僕のお人形さんに。

給我的玩偶。

◆

「いいっ、いいよ、カオリちゃんっ、佳織さんっ！　すごい、いいっ！　こんなセックス初めてだ！」

「好，好，小佳織，佳織小姐！哇，好！這是我第一次做這種事！」

◆

　最高が止まらない。頭がおかしくなるくらい幸せだ。

最高的不停止。我很高興我瘋了。

◆

　体中から搾り取られるみたいに、精液があふれ出す。

精液溢出，好像是從全身擠出來的。

◆

「あぁっ、佳織さん……いいっ……」

「啊，佳織小姐，很好……」

◆

　物言わぬ人形は、じっと僕の射精が終わるまで待っててくれる。

沉默的玩偶一直等到我射精結束。

◆

33/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

６月２２日（日）34/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月２２日（星期日）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月２２日（日）

6月22日（星期日）

-----------------------------------------------

「僕を家に上げたら、下着姿になる。マッサージのために来ているんだから先に脱いでおくのが当然だ。恥ずかしくても、そういう習慣だしルールだから仕方ない。ただし、僕と二人っきりのときだけだから安心して。僕はあなたにとって安心できる男。そうですよね？」

「如果我進門的話，請只穿著內衣。先脫下來是很自然的，因為我是來按摩的。這很尷尬，但這是一種習慣和規矩。但是我和兩個人只有在清楚的時候，所以不用擔心，我是一個你可以放心的人。

◆

　彼女の心はいじっていない。

她的心不在。

◆

　僕はただ、少しだけ生活のルールを変えているだけ。

我只是改變了生活規則。

◆

　自分の言葉にウソが混じっていることに気づいていながら、僕はそれをごまかしながら佳織さんの心に浸食していく。

我知道我的話中充滿了謊言，但我欺騙了他們，侵蝕了佳織小姐的心。

◆

「いらっしゃい。えっと……ちょっと待ってね。今脱ぐから」

「歡迎。好吧……等等。我現在就脫。」

◆

　仕事帰りの僕を迎えてから、佳織さんはリビングでエプロンを脱ぎ、そして長袖のＴシャツとスカートも脱いでいく。

下班歡迎我之後，佳織小姐在客廳脫下了圍裙，還有長袖的T恤和裙子。

◆

　今日はポニーテールに髪を結んでいた。余計に裸がきれいに見える。何気ない日常のまま、彼女が肌を晒していくことに興奮を覚える。

她今天把頭髮綁成馬尾辮。裸體看起來特別美麗。她很高興將自己的皮膚暴露在日常生活中。

◆

「あ、あんまり見ないでくれると嬉しいんだけど」

「啊，如果你看起來不多，我很高興。」

◆

　グレーのプラトップとグレーと黒のストライプの下着。

灰色塑料上衣，灰色和黑色條紋內衣。

◆

　地味な色合いなのに、彼女のくっきりとメリハリのあるボディをむしろ引き立てていた。

儘管臉色陰沉，但她仍然強調自己的鋒利和清脆的身體。

◆

　もちろん僕は、佳織さんが目の前で脱いでくれるのに目を逸らすなんて出来ない。

當然，當佳織起飛在我面前時，我無法睜大眼睛。

◆

　下着だけになったら、急いで佳織さんはエプロンを着直した。

當只有內衣進來時，佳織小姐再次穿上圍裙。

◆

「さっ、ごはんごはん」

「對，飯！」

◆

　白い肌を隠すブラトップにパンツに、そしてブラウンのエプロン。

遮蓋白色皮膚，褲子和棕色圍裙的胸罩上衣。

◆

　その姿はむしろ想定外のエロスを生み出した。テーブルの上に料理を並べるお尻が、ムラムラと僕の情欲に火をつける。

該圖產生了意外的色情。擺在桌子上的盤子的屁股減輕了我的慾望和我的慾望。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「ん？」

「嗯？」

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　白い背中とエプロンの紐と小さな下着に包まれたお尻。

白背，圍裙繩和臀部包裹在小內衣內。

◆

　見返りポーズは彼女のスタイルの良さをあらためて浮き彫りにして、その体を抱いたという自信を僕に与えてくれる。

回報的姿勢再次彰顯了她的風格美，使我有信心握住她的身體。

◆

　彼女の前で、服を着ていることもわずらわしくなるくらい。

在她面前穿衣服使我很生氣。

◆

「……佳織さん。僕も下着になります。あなたにだけそんな格好をさせているのは不自然だから、僕もこの部屋であなたと二人っきりのときは服を脱ぎます。それが自然なことで、あなたも不思議には思わない。僕の下半身の変化も気にならない。以前からそうだったから」

「……佳織小姐。我也要穿內衣。你這樣穿很不自然，所以當我一個人和你一起在這個房間時我脫掉衣服。所以你不奇怪，我不介意下半身的變化，因為情況一直如此。''

◆

　そして、彼女のお人形さんの瞳に見つめられながら服を脱ぐ。

然後，脫下衣服，凝視玩偶的眼睛。

◆

　佳織さんも僕も下着姿だ。夫のいない夫婦の家庭で、僕らは肌を晒し合う。

我和佳織都穿著內衣。在沒有丈夫的已婚夫婦的家中，我們的皮膚彼此暴露。

◆

「待ってて。今、並べちゃうから」

「等等。我現在排隊。」

◆

　トランクス一枚で立つ僕に、佳織さんは自然な笑顔を向ける。股間を固く起立させているというのに。

佳織小姐站在我的樹幹上給我一個自然的微笑。即使the直立。

◆

　そして何事もなかったように佳織さんはお尻を向けてテーブルを並べる。僕はその横の椅子に下着姿のまま腰掛ける。

佳織小姐將臀部擺在桌子上，好像什麼也沒發生。我坐在內衣旁邊的椅子上。

◆

「今日はね、ホワイトソースから作ってみたの。ネットで簡単に出来る方法が載ってて―――」

「今天，我是從White Source製造的。有一種簡單的在線方法。」

◆

　鍋からシチューをよそっている佳織さんのお尻に、僕はそっと手を伸ばす。

我輕輕地伸手去摸香鍋裡燉的佳織的臀部。

◆

「じゃあ、かなり足腰もこったんじゃないですか？　軽くマッサージしますね」

「那你的腿和腳就不應該變硬，對嗎？我會輕輕按摩。」

◆

「あん、な、なに？　こってないってば、んんっ」

「哦，什麼？那是什麼問題？」

◆

「こってますよ、結構。力を抜いてください」

「你很好，漂亮。請放鬆。」

◆

　お尻を揉みほぐすように撫でる。

輕輕拍打就像揉搓和放鬆臀部。

◆

　逃げようとするお肉をぐっと握って、「少しだけですから」と指を食い込ませる。

牢牢抓住要逃脫的肉，然後讓手指咬一口，「這只是一點點。」

◆

「んんっ……だめ、よそってる最中だから、んっ」

「恩……不，我在鬼混，所以嗯」

◆

　ただのマッサージだ。セクハラじゃない。

只是按摩而已。沒有性騷擾。

◆

　僕がそう言えばどんな行為も正当化される。人妻の引き締まった形の良いお尻をいきなり触っても、普段しているマッサージの延長だ。

如果我這麼說，任何行為都是合理的。即使您觸摸已婚婦女的緊繃，形狀良好的臀部，它也是常規按摩的延伸。

◆

　いやらしいことじゃない。

這不是一件討厭的事。

◆

「んっ、んっ、あとで、いいってば。ね？　ご飯の後にたくさんして？」

「嗯，嗯，以後，我該怎麼說？飯後你吃很多嗎？」

◆

　僕にお尻を向けたまま、少し上気した顔を恥ずかしそうに鍋のふたで隠す。

我的屁股面向我，用鍋蓋空蓋住略微抬起的臉。

◆

　佳織さんは今日も可愛い。僕の股間はますます硬くなっていく。

佳織今天很可愛。我的c部越來越硬。

◆

「今すぐした方がいいですよ。放っておいたら、もっとこってしまいますから」

「您現在應該做。如果不理會它，您將獲得越來越多的收益。」

◆

「い、いいってば。ね、シチュー冷めちゃうから、ねえ。あんっ、だめぇ」

「好吧，我的意思是。燉鍋會變冷，所以嘿。不，不。」

◆

　立ち上がって本格的に腰をこすりつける。

站起來，認真摩擦你的腰。

◆

　エプロンの中に手を入れてブラジャー越しの胸も揉む。

將您的手放在圍裙上，並在胸罩上摩擦胸部。

◆

　キッチンの人妻に襲いかかるシチュエーション。なのに、これだってまだマッサージの延長だと佳織さんは思っている。

廚房裡已婚婦女發動襲擊的情況。但是，佳織認為這仍然是按摩的延伸。

◆

「だめ、あんっ、こんなとこで、んんっ、後でいいってばぁ、あん！」

「不，是這樣，我待會兒再告訴你，啊！」

◆

　薄いトランクスの生地が、いつも以上に佳織さんの肌を感じさせた。

纖細的行李箱面料使佳織小姐的感覺比平時更多。

◆

　そして、彼女も僕のカチカチになっている陰茎をいつも以上に感じている。

她覺得我的陰莖比平時更多。

◆

「なんか、あんっ、当たってるっ、んんっ、ね、孝俊くん、これって、ねえ、あんっ」

「某事，這很受歡迎，啊，啊，孝俊君，這不是啊！」

◆

「―――僕の催眠人形」

「-我的催眠玩偶」

◆

　おとなしくなった佳織さんのお尻にぐりぐりこすりつけながら、僕はその貝のようにきれいな耳朶にささやく。

當我在佳織柔和的臀部上揉搓時，我低聲細語到耳垂，就像貝殼一樣乾淨。

◆

「これは、マッサージのために固くしているだけです。あなたの体をほぐすためで、全然いやらしい意味はない。僕流のマッサージではこれは普通で、あなたもこれでほぐされるのは前から好きだったはずだ。おかしくない。マッサージの一部だ。熱くて固い棒で体を擦ると気持ちいい。オイルもここから出てくる。だから、とても自然なマッサージだ。おかしくない。全然おかしくない」

「它只是為了按摩而變硬。它只會使您的身體放鬆，一點也不意味著什麼。這對於我的按摩風格是很正常的，您一直都喜歡它。沒什麼奇怪的。它是按摩的一部分。用熱的硬棒揉搓感覺很好。油也從這裡冒出來。所以這是一種非常自然的按摩。這很不好笑。一點都不好笑。

◆

　そして、催眠を解除する。

然後，取消催眠。

◆

「あぁんっ、当たってるっ。いつもの、お尻に当たってるっ。気持ちいいっ。孝俊くんのマッサージ、気持ちいいっ。でも、ご飯の後にしようよっ」

「啊，我在打。我在打我的屁股。感覺很好。孝俊君的按摩，感覺很好。但是讓我們在飯後再做吧。」

◆

「もっと気持ちよくしてあげますから、じっとしてっ」

「別動，因為我會讓你更舒服。」

◆

「あっ、だめ、やだ、恥ずかしい、それ、んんっ」

「啊，不，不，我很尷尬，就是這樣。」

◆

「マッサージです、ただのマッサージですからっ！」

「這是按摩，這只是按摩！」

◆

　下着同士が擦れ合う。互いのシミがにちゃにちゃと音を立てる。

內衣互相摩擦。相互的污漬弄得一團糟。

◆

　こんなの、ほとんどセックスだ。

這幾乎是性。

◆

　人妻の用意してくれた晩ご飯を前にして、僕はその人妻を犯しているんだ。

在已婚婦女準備的晚餐前，我承諾。

◆

「やぁっ、こんなの、んんっ、あんっ、熱いっ、熱いよぉ！」

「嘿，就是這樣，很熱，很熱！」

◆

「これが効くんですっ。じっとして！」

「這正在起作用。保持靜止！」

◆

「効き過ぎ、だよっ。あんっ、お願いっ、ここじゃ、なんだか恥ずかしいっ。マッサージは、ソファで、あんっ、テーブル、揺れちゃうからっ、あぁーッ！」

「太有效了。啊，拜託，我有點尷尬。按摩在沙發上啊，一張桌子，它在搖啊！」

◆

　がたがたテーブルを鳴らして、彼女のお尻の割れ目に陰茎を擦りつける。

敲響桌子，在陰莖的縫隙上擦陰莖。

◆

　胸を強めに揉んで、彼女の髪の匂いを吸って、ひたすらに人妻の肌を堪能する。

加強按摩胸部，吸入頭髮的氣味，並充分享受已婚婦女的皮膚。

◆

「あぁっ、佳織さんっ、佳織さんっ！」

「哦，佳織，佳織！」

◆

「孝俊くん…ッ、だめっ、そんなに強くされたら、んんっ、力、抜けちゃうからっ」

「孝俊君……不，不，如果你變得那麼堅強，就會失去力量。」

◆

　しっとりと汗ばんでいく肌と、ぴったりと張り付く下着。

潮濕的汗濕皮膚和緊身內衣。

◆

　僕は思いきり射精する。

我盡力射精。

◆

　体をしっかり密着させて、お尻の間に陰茎を差し込む。

牢牢地粘住身體，將陰莖插入臀部之間。

◆

「出るっ、オイル、出します！」

「好吧，讓我們去買油！」

◆

「あぁぁぁぁ！」

「啊！

◆

　びしゃびしゃと彼女のお尻の谷に精液をぶっかけた。

我在她的臀部和屁股的谷上撒了精液。

◆

　下着の向こう側へと染み出すように。

讓我們滲透一下內衣。

◆

「うあっ、あっ、熱い……熱いぃ……」

「哦，熱……熱……」

◆

　太ももをモジモジと擦り合わせて、佳織さんは下着からあふれる僕の精液を白い肌に垂らし、肌を熱く火照らせた。

大腿貼著我的皮膚摩擦後，佳織將從我的內褲溢出的精液滴到我的白皮膚上，使它變熱。

◆

　精液は、そのなだらかな太ももから膝の裏を伝い、彼女のくるぶしまで染め上げる。

精液從柔和的大腿移動到膝蓋的後部，並使腳踝染色。

◆

　彼女を汚す快感に、僕は身を震わせる。

污染她的愉快感覺使我震驚。

◆

「……もう、マッサージなんて後でいいって言ってるのに」

「 ...我已經說過按摩會更好。」

◆

「すみません、思い立ったらすぐかなって」

「對不起

◆

「変な孝俊くーん。もう、オイルがスリッパまで染みちゃってる」

「奇怪的孝俊君。拖鞋裡已經沾滿了油。」

◆

　僕の精液をティッシュで拭う佳織さんは、そんなに怒っているようには見えなかった。

用紙巾擦拭我精液的佳織看上去並不生氣。

◆

　多少強引に持っていっても、マッサージの快感が好印象に変えてくれる。下着のシミも太ももにべっとりと張り付いたぬめりも、軽く拭き取った程度で佳織さんは「さ、ご飯」と笑顔を見せてくれた。

即使稍微用力，按摩的愉悅感也會改變它的良好印象。佳織向我微笑，「 Sa，米飯」，內褲上的污漬和粘黏的大腿輕輕擦拭。

◆

「どう？　美味しい？」

「怎麼樣？好吃嗎？」

◆

　下着姿の食卓で、彼女は無防備に身を乗り出してくる。

在內衣的餐桌上，她毫無防備地俯身。

◆

　脱いだときは恥ずかしがっているけど、一度マッサージしてあげたらもう慣れてしまうんだ。

脫下時我很害羞，但是一旦按摩，我就習慣了。

◆

　抱き合った肌の感触が、彼女の心の壁も崩してしまうんだと思う。

我認為擁抱皮膚的感覺會破壞她的心牆。

◆

「最高です」

好極了

◆

「へへっ、ありがと」

「謝謝，謝謝」

◆

　本当に最高だ。佳織さんのお尻に射精させてもらった後、彼女の作った食事を食べられるなんて。エッチな格好で微笑んでくれるなんて。

真的很棒。佳織射精後，她可以吃她的飯。角質和微笑。

◆

　まるで僕の奥さんみたいだ。

就像我的妻子。

◆

「でも孝俊くんって、何を食べても『美味しい』っていう人だよね。好きな食べ物ってないの？」

「但是孝俊君說，不管他吃什麼，都很好吃。那不是他最喜歡的食物嗎？」

◆

「んー、佳織さんの作ってくれたものなら何でも」

「嗯，佳織小姐所做的一切，」

◆

「真面目に聞いてるんだよー」

「我在認真聽！」

◆

「真面目に答えてますよ」

「我的回答很認真。」

◆

「もう。ふふっ」

「已經復福了」

◆

　佳織さんも上機嫌だ。

佳織也心情很好。

◆

　親密な空気が食卓の上を流れる。

親密的空氣流過桌子。

◆

　食事が終わった後も、しばらく向かい合わせで会話が続く。

用餐結束後，對話持續面對面一段時間。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

　僕は彼女に向かって手を伸ばす。

我伸手去拿她。

◆

　手のひらを見せて、わきわきと指を握ってみせる。

張開手掌，將手指放在一邊。

◆

「えー、なに？」

「什麼？」

◆

　彼女も笑いながら手を伸ばしてくる。

她也笑著伸出手。

◆

　僕はその手を取って指を絡ませる。

我握住手，糾纏我的手指。

「マッサージです」

「按摩」

◆

「はい。ふふっ」

是的，福府

◆

　テーブルの上で手を握りながら、幸せな会話は続く。

?把手放在桌子上，繼續愉快的談話。

◆

　指を動かすと、くすぐったそうに佳織さんは身をよじる。だけど、ニコニコしたまま僕に手を握らせてくれている。

當您移動手指時，佳織會發抖，好像在發癢一樣。但是，這使我在微笑時握住了我的手。

◆

　恋人のように、僕らは仲良く見つめ合い、互いの話に笑った。

就像戀人一樣，我們彼此凝視著，嘲笑彼此的故事。

◆

　佳織さんが心からリラックスしてくれているのを感じる。そして僕に対する信頼も。

我覺得佳織真的很放鬆。相信我

◆

　夫のいる女性に愛を告白するような僕のこと、数々の催眠暗示に溺れてしまった彼女は警戒するのを忘れている。

我向一個有丈夫的女人坦白了自己的愛，她的丈夫淹沒了許多催眠的暗示，卻忘了保持警惕。

◆

　こっちは、一瞬たりともあなたへの欲望を忘れたことはないっていうのに。

我從來沒有忘記過我的渴望。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「ん？」

「嗯？」

◆

「キスしましょうよ」

「讓我們親吻」

◆

「むー」

u

◆

　佳織さんは、眉間にしわを寄せて僕を睨み、薄く微笑む。

佳織小姐眉毛間起皺，凝視著我，微微一笑。

◆

「しまー………せんっ」

「志摩...……」

◆

「えー、いいじゃないですか」

「哦，還好嗎？」

◆

「いくないー。もう、いいかげんにしなさい」

「我不能走。請現在就做。」

◆

　僕らがキスしたことだって、こうして笑いながら言える。

我可以笑著說我們接吻了。

◆

　彼女の貞操の壁は着実に低くなっている。それも、僕に対してだけだ。人妻の固い鍵を僕にだけ少し開けてくれている。

她貞操的城牆正在穩步下降。那是給我的它只給了我一點已婚婦女的硬鍵。

◆

「じゃあ、そろそろ本格的にマッサージしましょうか」

「好吧，現在讓我們按摩一下。」

◆

　その手を、優しく揉むようにして僕は言う。

我說，我輕輕按摩手。

◆

「はい」

是的

◆

　佳織さんは、期待に満ちた微笑みを見せて、手を握り返してきた。

佳織小姐滿懷期待地微笑著，握緊了她的手。

◆

「―――んっ」

「-」

◆

　ソファの上で彼女に覆い被さった僕は、まず唇を奪った。

我把她蓋在沙發上，先搶了嘴唇。

◆

「こら、もう」

「哦，現在」

◆

　佳織さんは優しく押し返してくる。

佳織輕輕地向後推。

◆

　もう３度目になるキス。

第三個吻。

◆

　不意打ちだったけど、佳織さんはそれほど不機嫌な顔を見せなかった。

令人驚訝，但佳織並未顯得那麼喜怒無常。

◆

「真面目にマッサージしなさい」

「認真按摩」

◆

「はい」

是的

◆

「ふふっ」

福府

◆

　甘えん坊の弟を叱るみたいな優しい顔。

溫柔的臉像被責罵的小兄弟。

◆

　もう一度キスしたくなっちゃうけど、こっちの方も我慢できない。

我想再次親吻，但我也受不了。

◆

　真面目なマッサージというやつを、佳織さんとしたい。

我想稱呼佳織先生為認真的按摩師。

◆

「あっ」

啊

◆

　股間を押し当てて、ゆっくりと上下に擦る。

按下c部，然後慢慢地上下摩擦。

◆

　佳織さんが「はぁ」と生暖かい吐息を漏らす。その反応に僕はますます興奮した。彼女の柔らかい肌の上を行き来するように全身を擦りつけた。

佳織小姐嘆了口氣「哈」。這種反應使我越來越興奮。我在她柔軟的皮膚上來回摩擦。

◆

「んっ、んっ、はぁ、気持ちいい……」

「嗯，嗯，感覺很好……」

◆

　胸の先が佳織さんのブラの先端と擦り合う。そして仰け反った喉の白さがまぶしくて口の中に唾液が溜まる。

胸部的尖端與佳織胸罩的尖端摩擦。顛倒過來的嗓子白皙刺眼，唾液積聚在嘴裡。

◆

　たまらない。

不可抗拒。

◆

　佳織さんの色っぽさと２人の間にこもる性の匂い。

佳織小姐的光澤和兩者之間的心情香氣。

◆

　その肌を食べてしまいたい。

我要吃那張皮膚。

◆

「あっ」

啊

◆

　たまらなくなって、耳たぶにキスをする。「だめっ」と佳織さんは身をよじる。

___我快死了，吻了我的耳垂。 「不，」佳織twist道。

◆

「キスしないで。んんっ、それは、ダメなのっ。そんなのマッサージじゃないっ」

「別接吻。嗯，這沒用。這不是按摩。」

◆

　でも僕は、キスしたい。

但是我想吻。

◆

　あなたの体中を味わってみたい。

我想嚐嚐你的身體。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　固まってしまった彼女の耳元でささやく。

在她堅硬的耳朵裡耳語。

◆

　髪の匂いを吸い込みながら。

吸入頭髮的氣味。

◆

「これはキスじゃないですよ。吸引マッサージってあるじゃないですか。あの、カップとかを熱して皮膚を吸わせるマッサージです。見たことあるでしょう？　よくある普通のマッサージです。道具がないから、僕の唇を使って吸っているだけです。唇にキスするわけじゃないから、そんなに警戒しなくても大丈夫です。唇へのキスは、特別ですから」

「這不是一個吻。不是吸式按摩嗎？是加熱杯子或東西以吸吮皮膚的按摩。您看過嗎？這是您沒有的普通按摩。所以我只是吮吸我的嘴唇。我不親吻我的嘴唇，所以我不必非常警惕。親吻嘴唇很特別。

◆

　そこ以外を吸うだけですと、彼女にささやく。

雖然只抽煙，但我還是對她小聲說。

◆

　催眠を解除して、また彼女の耳たぶを吸う。

釋放催眠，然後再次吮吸她的耳垂。

◆

「あんっ」

「安」

◆

　ビクって佳織さんは身を震わせた。

碧久搖了搖身體。

◆

　でも、もう怒ったりしなかった。

但是我不再生氣了。

◆

「ん、うん、んっ、あんっ」

」「 Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmlmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm

◆

　耳から首筋、鎖骨のあたりにキスをしても、恥ずかしそうにはするけど、こんなのマッサージじゃないなんて言ったりはしなかった。

即使我從耳朵到脖子的肌肉和鎖骨接吻，也會感到尷尬，但我沒有說這不是按摩。

◆

「はっ、はうっ、んっ、んっ」

「啊，呵呵，nn，nn」

◆

　ブラから覗く乳房の裾野にキスしても、くすぐったそうに身をよじるけど、じっと目を閉じて僕の好きにさせてくれる。

即使您親吻從胸罩看穿的乳房的裙子，也會扭曲身體，好像它在撓痒癢，但是您可以閉上眼睛，讓我喜歡您。

◆

　少ししょっぱくて、甘い匂いのする肌を僕に食べさせてくれるんだ。

它使我吃了些鹹鹹，有甜味的皮膚。

◆

　ごちそうさまですと心の中で手を合わせて、ブラの上から先端にもキスをする。

如果您大飽口福，請雙手合十並親吻胸罩的尖端。

◆

「ひゃんっ」

「 Hyan」

◆

　ピクンと軽く背中を仰け反らせて、佳織さんは自分の反応に驚く。

佳織小姐的反應讓他感到驚訝，他的背部輕輕地向後彎曲。

◆

　そして、照れくさそうに笑う。そのうっとりとした瞳に、僕は自分を抑えきれなくなる。

嘲笑害羞。迷人的眼睛使我無法控制自己。

◆

「もっとここ吸いますね。下着の上からだから、強く吸わないと」

「我在這裡會抽更多煙。我必須強烈抽煙，因為它在我的內衣上。」

◆

「え、そうなの……あんっ、あっ、強い、あぁん！」

「是的，沒錯……啊，啊，堅強，啊！」

◆

　ぎゅっと乳房を握って、絞り出すように先端を咥えて吸う。

緊緊抓住乳房，像吸吮一樣握住尖端。

◆

　僕の唾液が彼女のブラに染みこんでいく。それにもかまわず、僕は佳織さんのおっぱいを吸う。飢えた赤ん坊みたいに夢中になって、ブラの中でこりっと固くなっているそこにぐりぐりと舌を押しつけ、ぢゅるぢゅると音立てて吸う。

我的唾液滲入了她的胸罩。不管怎樣，我都吮著佳織的乳房。他像飢餓的嬰兒一樣著迷，將舌頭緊緊地放在胸罩僵硬的地方，發出聲音並吮吸。

◆

「あぁぁっ、あっ、孝俊くん、強いっ、強いってばっ。あんっ、んっ、やっ、だめ、そこ、そんなに吸われたら、あんっ、腰、浮いちゃう…ッ！」

「哦，哦，孝俊先生，你很堅強，你很堅強。啊，啊，不，不，那麼，如果你吮吸那麼多，啊，你的臀部就會漂浮……！」

◆

　乳首を吸われることで全身が切なくなっているのか、佳織さんのお尻がソファの上で浮いたり沈んだりしている。僕はその腰を下から支えるようにして、指を食い込ませてマッサージする。

也許佳織小姐的屁股在沙發上漂浮或下沉，可能是因為吮吸乳頭使她的整個身體被割傷了。我從下面支撐我的下背部，讓我的手指咬和按摩。

◆

「あぁぁ～ッ！　孝俊くんっ、孝俊くん！」

「哦！孝俊，孝俊！」

◆

　くらくらするくらいエロい佳織さんの感触と匂いに、僕の先端から我慢できない汁がこぼれる。

佳織的感覺和氣味使她變得沉悶，從我的尖端溢出難以忍受的汁液。

◆

　ちゅうちゅうと吸いながら肌を下りていく。お腹、おへそ、そして脇腹。

◎上下吸吮皮膚。腹部，肚臍和側面。

◆

　吸うといいながら舌を這わせてくすぐり、そして彼女の太ももを抱えるようにして腰に顔を近づけていく。

在說應該吮吸的同時，用舌頭爬行撓痒，握住大腿，使臉更貼近腰部。

◆

　佳織さんの股間から、濃い女性の匂いが立ち昇っていた。

佳織s部發出強烈的女性氣味。

◆

「い、いやっ、そこはだめ！」

「不，不，不！」

◆

　だけど、僕はもう唇をつけていた。

但是我已經戴了嘴唇。

◆

　湿った下着が肌に張り付き、彼女の形が布越しでもわかる。舌をおしつけ、ぢゅっと音を立てて吸う。あなたのここが濡れていると彼女の耳に教えるように。そして、食むように花弁を咥えて吸い付く。彼女の一番柔らかくて熱いその場所を。

潮濕的內衣粘在皮膚上，透過布可以看到她的形狀。放下舌頭，發出聲音並吮吸。告訴她的耳朵，你的地方很濕。然後，好像要吃東西一樣，握住花瓣並堅持。她最柔軟最熱的地方。

◆

「だ、めぇぇぇ！」

「哦，是的！」

◆

　佳織さんの太ももが僕の顔を挟んで、お尻がぐいんぐいん弾んだ。

佳織小姐的大腿夾著我的臉，她的屁股跳了起來。

◆

　だけど絶対に離さない。ここはもう僕が征服したんだと、腰をつかんで顔を押し当てる。

但是永遠不要放過。當我征服這裡時，我握住腰部並按壓我的臉。

　佳織さんの匂いに包まれ、幸福感に満たされる。そして胸の奥から湧き上がる奉仕心に従って、彼女のそこを吸う。ひたすら舐める。愛撫する。

?被佳織的香氣包裹著，充滿了幸福。然後，按照從胸後部發出的服務精神，她吮吸在那裡。我只是舔它。愛撫

◆

「あっ！　あっ、あっ、あんっ、んんっ、あぁっ、孝俊、くん……あぁっ、あんっ、はぁ、はぁ、あっ!?　あんっ、あっ！　あっ、あっ、あぅ……あぁ！」

「啊！啊，啊，啊，啊，啊，孝俊，君……啊，啊，啊，啊，啊！？啊，啊！啊，啊……啊！」

　ビクン、ビクンと断続的に大きな痙攣をして、佳織さんはやがて僕の舌に屈服するように体を任せ、だらしなく下着を濡らしていく。

Bikun和Bikun間歇性地抽搐，佳織離開她的身體屈服於我的舌頭，並鬆散地弄濕了她的內衣。

◆

　真っ赤になった顔と、汗ばんでいく太もも。

臉紅，大腿出汗。

◆

　僕の舌が彼女のクリトリスに触れると、いよいよ切羽詰まった声を上げて、体を反らしていく。

當我的舌頭觸碰到她的陰蒂時，我終於發出尖叫聲並彎曲了身體。

◆

「あっ、あっ……孝俊くん……あっ、あんっ、あっ、あっ、やぁっ！　あんっ、あっ、あっ……あ、あ、あぁぁぁぁ！」

「啊，啊……孝俊君……啊，啊，啊，啊！啊，啊，啊……啊，啊，啊！」

◆

　ぢゅぶ、と下着の中で愛液が吹き出た。

?Jubu，愛的汁液在我的內衣中炸掉。

◆

　そして佳織さんのお尻が高く浮いて、何度もバウンドした。

然後，佳織小姐的屁股高高飄起，彈跳了好多次。

◆

「はっ、あっ、はっ、はぁ、はぁ……」

「 Hahhhhhhhhhhhhhhh ...」

◆

　やがてゆったりと沈んでいく彼女の体の上に、僕も自分の体を重ねる。

我也把身體放在她的身體上，她的身體慢慢下沉。

◆

　大きく胸が上下する呼吸。そして真っ赤になった顔。濡れた瞳と乱れた髪。

呼吸時大胸部上下。和一張鮮紅的臉。濕的眼睛和不安的頭髮。

◆

　イッたんだ。僕の舌で。

Itta。用我的舌頭。

◆

　感動に突き動かされて、そのまま彼女の唇を奪ってしまう。

我為自己的情感所感動，並像原來一樣took住了她的嘴唇。

◆

「ん……」

「 N ...」

◆

　口を開きっぱなしで喘いでいたせいか、佳織さんの唇は少しだけ冷えていた。

?也許是因為張著嘴喘著粗氣，佳織的嘴唇有點冷。

◆

　それを暖めるように僕の唇で挟む。ちゅっ、て彼女も僕の唇を吸い返してきた。

用我的嘴唇捏一下，使其熱起來。楚，她還吮吸我的嘴唇。

◆

「だめ……」

「不...」

◆

　だけどすぐに弱々しく顔を背ける。彼女のぎりぎりの抵抗だ。

但是，我立即微弱地轉過臉。這是她最後的抵抗。

◆

　僕はその頬をすくうように撫で、僕の方を向かせるとまた唇を近づけていく。

我撫摸我的臉頰，當我轉向我時，我的嘴唇再次靠近。

◆

「……だめ……ん……」

「……不…………」

◆

　さっきよりも長くキスをする。佳織さんは諦めたみたいに瞳を閉じる。

親吻比以前更長。佳織閉上了眼睛，好像她放棄了一樣。

◆

　マッサージと称して肌を重ねてペッティングもされ、そして絶頂まで導かれた体は男に対する抵抗力を極端に下げていた。

作為按摩，皮膚會分層並撫摸，導致高潮的身體對男性的抵抗力大大降低。

◆

　もっと佳織さんと一緒にいたい。

我想和佳織一起住更多。

◆

　彼女が、僕を受け入れてしまうまで近づきたい。

我想接近她，直到她接受我。

◆

　だけど時計はもう９時を回っていた。

但是時鐘已經是9點了。

◆

　長時間にわたるマッサージは、もう終わりにしないといけない。

您必須完成長時間的按摩。

◆

　先輩はいないっていうのに。

-我沒有任何前輩。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　瞳をうつろに変えた佳織さんの頬を、僕は優しく撫でる。

我輕輕地撫摸著佳織小姐的臉頰，這使她的眼睛變成了弓。

◆

　帰りたくない。

我不想回家

◆

　彼女のそばにいたい。

我想靠近她。

◆

　だから、また一つ僕は彼女の鍵を開けてしまう。

所以我再解鎖一次。

◆

「先輩が帰ってくるまでの間、あなたは僕を泊めることにした。僕は安全な男だし、夜中にもしものことがあると怖いから。だから、夫婦のベッドで一緒に寝ることにした。先輩にはもちろんそんなこと言う必要はない。だって、そんな恐がりだなんて知られたら恥ずかしいし心配させちゃいますからね。僕にももちろん口止めをする。あの人には内緒で泊まってってくれとお願いする。僕は当然あなたの味方だ。安心してお願いしていい」

「你決定和我待在一起，直到前輩回家。我是個安全的人，半夜裡我什麼都不怕，所以我決定睡在丈夫的床上。當然，我不需要對前輩說這句話，因為知道我感到恐懼既令人尷尬又令人擔憂。我當然是你的盟友。隨時問我。」

◆

　そして催眠を解いて、彼女の口からお願いされるのを待つ。

然後釋放催眠，等待她詢問。

◆

　佳織さんは、僕のキスに濡れた唇を軽く噛んで、不安そうに見上げて言う。

佳織小姐輕咬我的吻濕潤的嘴唇，焦慮地抬頭。

◆

「あのね……お願いがあるの」

「那個……我有個要求。」

◆

「なんですか？」

「什麼？」

◆

「あの人がいないと、１人で寝るのは不安から……一緒に寝てくれる？」

「如果那個人不在那，我恐怕一個人睡……你會和我一起睡嗎？」

◆

　僕はにやけてしまいそうなのを堪えてうなづく。

我忍受著我會迷失自己。

◆

「もちろん、いいですよ」

「當然很好」

◆

　夫婦の寝室に入るのは初めてだった。

這是我第一次進入情侶臥室。

◆

　自分から誘導したくせに、僕は思いっきり緊張した。

儘管受到我的指導，我還是很緊張。

◆

　セミダブルとシングルをくっつけたベッド。先輩がセミダブルの方で寝ているという。

床上配有一張半雙人床和一張單人床。大四睡在半雙中。

◆

　ダブルベッドで一緒に寝るところを想像していたから、少し拍子抜けする。だけど、佳織さんと枕を並べるとやっぱり心は浮き立った。

由於我想過一起睡在一張雙人床上，所以我有點失望。但是，當我把枕頭和佳織小姐對齊時，我的心就浮現在腦海。

◆

「ごめんね。変なお願いしちゃって」

「對不起。我奇怪地問你。」

◆

「かまいませんよ。全然」

「我不介意。完全。」

◆

　僕は下着姿のまま先輩のベッドにいる。そして佳織さんは、黄色のパジャマに着替えている。

我穿著內衣躺在大四的床上。佳織穿著黃色的睡衣。

◆

　僕らは布団の中で手を繋いでいた。寝る前のマッサージだと言って。

我們牽著被褥。說它是睡覺前的按摩。

◆

「なんだか変な感じ。孝俊くんがいる」

「有點奇怪。有孝俊君。」

◆

　小学生のお泊まり会みたいと、佳織さんはのんきなことを呟いた。

佳織小姐喃喃地說要留在小學生身邊。

◆

「でも、こんなこと絶対にあの人には言えないね」

「但是我不能對那個人這麼說。」

◆

「そうですね」

「是的。」

◆

　言うわけがないけど。

我不能那麼說

◆

　この数週間での出来事は、絶対に先輩に秘密だ。

過去幾週的事件對前輩絕對是秘密的。

◆

　毎日、秘密のことだらけだ。

每天都有很多秘密。

◆

「孝俊くん」

「高順君」

◆

　僕に手を揉まれながら、ふぅとため息をついて佳織さんは唇を結ぶ。

當我揉搓我的手時，佳織小姐嘆了口氣，並繫住了她的嘴唇。

◆

「絶対に、他の人を好きになりなよ。あの人が帰ってきたら、もうこんなことはやめよう。ね？」

「絕對不喜歡其他人。當那個人回來時，我不會再這樣做了。」

◆

　僕のしていることが佳織さんたち夫婦を崩壊させるようなことだってことくらい、もちろんわかっている。

我當然知道，我的所作所為就像摧毀了佳織和她的夫妻。

◆

　あなたが素敵すぎるから、そして僕がケダモノだから犯しているルール違反を、僕自身も許しているわけじゃない。

我不太寬恕我正在做的違反規則的行為，因為您太友好了，因為我是野獸。

◆

　先輩が帰ってくるまでがタイムリミット。それは当たり前の決めごとだ。

時間期限是直到前輩返回。那是理所當然的。

◆

「わかってます」

「我明白。」

◆

　僕は佳織さんの手をきゅっと握りしめて言う。

我握住佳織的手說。

◆

「ちゃんと、わきまえますから」

「因為我能正確理解。」

◆

「……うん」

「 ...是的」

◆

　それでも少しは申し訳ないと思ってくれているのか、佳織さんも下唇を噛んで気まずそうに視線を逸らす。

儘管如此，佳織小姐咀嚼著他的下唇並尷尬地轉移了視線，也許他有點抱歉。

◆

　そして、そこにつけ込むように僕は口を挟む。

然後，我把嘴伸進去。

「キスしてもいいですか？　それ以上のことはしないです。絶対に」

「我可以吻你嗎？我什麼也不會做。絕對可以。」

◆

　佳織さんは、しばらく無言でいた。

佳織沉默了一陣子。

◆

　だけど、そのうちコクリと小さく頷いてくれた。

但是，他稍後點了點頭。

◆

　布団から身を乗り出して、彼女の唇の頬に近い場所に「ちゅ」と音を立てる。佳織さんは恥ずかしそうにじっとしていた。

靠著蒲團，在嘴唇的雙頰旁發出「楚」的聲音。佳織一直很尷尬。

◆

　キスを許した。

我原諒了一個吻。

◆

　夫がいるのに。

我有丈夫

◆

　別の男をベッドに寝かせて、おやすみのキスをさせた。

另一個男人躺在床上，做了一個晚安之吻。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　この僕の欲望がキスだけで終わるわけがないと知らず。

我不知道我的願望不能僅僅靠一個吻就結束。

◆

　人妻は、夫の出張中のアバンチュールを始めてしまった。悪魔をベッドに上げてしまった。

已婚婦女在丈夫出差時開始冒險。我已經把魔鬼放在床上了。

◆

　可愛い可愛いお人形さんになって。

成為一個可愛的玩偶。

◆

　佳織さんのパジャマの下を脱がせる。履き替えたばかりのきれいな下着も脱がせる。乱暴にはだけさせた上半身のパジャマから白い乳房もこぼれさせ、隠して持ち込んだコンドームの袋を破りながら彼女にささやく。

脫下佳織小姐的睡衣。您也可以脫下剛剛換過的干淨內衣。白色的乳房從她剛剛暴跳的上半身睡衣中溢出，在打破她隱藏的避孕套時對她小聲說。

◆

「瞳を閉じて。ゆっくり。あなたは眠る。お人形さんのまま眠る。深く眠る。朝までぐっすり、眠ってしまう」

「閉上眼睛。慢慢地。你睡覺。睡個玩偶。睡得很深。睡到早晨。」

◆

　お人形の佳織さんに挿入する。

插入玩偶薰。

◆

　温かい僕の人形を抱く。

抱住我溫暖的玩偶。

◆

　ぎしぎしとベッドは朝まで軋み続ける。

床和床一直吱吱作響，直到早晨。

◆

　人形とケダモノの息づかいがそれに重なる。

玩偶和野獸的呼吸與此重疊。

◆

　先輩が帰ってくるのは、今週末だ。

前輩將在本週末回來。

34/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove 

第五週
６月２３日（一）35/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月２３日（星期一）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月２３日（月）

6月23日，星期一

-----------------------------------------------

「なんなの？」

「什麼事？」

◆

　職場の給湯室で、ジト目の小田島に迫られる。

在辦公室的熱水供應室內，小田島用下白眼貼身緊盯著我。

◆

「なんでメール無視すんの？」

「為什麼要忽略訊息？」

◆

　長い人生の間にメールの一つや二つ空振りしたところで何が困るっていうんだ。

當您一生中錯過一封或兩封訊息時，您會遇到什麼麻煩？

◆

　そして僕はその人生でおそらく一番大切な一週間の中にいる。

而我可能正處於生命中最重要的一周。

◆

　だから単刀直入に答えた。

因此，我直接回答。

◆

「どうしてもやらないといけないことがある」

「我必須做的事」

◆

「は？」

「什麼？」

◆

「今週そっちに集中する。だから小田島に連絡してるヒマもないんだ」

「我將在本周集中精力，所以我沒有時間聯繫小田島。」

◆

　ますます眉間にシワを寄せ、ずいっと顔を近づけてくるが、僕もじっと彼女の顔を見つめ返した。

我的眉毛之間越來越起皺，使我的臉靠近，但我也凝視著她的臉。

◆

　やがて小田島は、息もかかるその距離で言う。

最終小田島會說那驚人的距離。

◆

「……孝俊のそういう何考えてるのかわかんないとこが、私なりにちょっと気になってたのかもなって思うけど、ひょっとしたら永遠に意味わかんないかもしんない。それちょっと怖くね？」

「 ...我想知道孝俊是否在想這件事我有點擔心，但這也許並不意味著永遠。也許有點嚇人？」

◆

　僕がこれまでどんな女と付き合っても長続きしなかった理由がそれだ。

這就是為什麼我沒有和任何女人在一起那麼久。

◆

　そういう風に思われるらしい。まるでロボットか人形みたいに見えるときあるって。

好像是這樣。有時看起來像機器人或玩偶。

◆

　自分のどんなところがどんな感じに異性に見られているかなんて、こっちだって知ったことではないけど。

我不知道自己是什麼樣的地方，以及異性如何看待我。

◆

「キスしたくせに、なんでそんなこと言えるの？」

「即使你親我，你為什麼還能這麼說呢？」

◆

　今もくっついてきそうなくらい近い位置にまでくる唇。

嘴唇的位置足夠緊密，即使現在也可以粘在一起。

◆

　うかつに手を出してしまったことを後悔している。ただ、彼女に悪いことをしたなんて意識はない。

很遺憾我把手伸到了勝木。但是，我不知道她做錯了什麼。

◆

「キスはお互い様だろ。あの雰囲気でしないヤツの方がおかしい。今までそんな男いたか？」

「親吻彼此一樣。很有趣，他不在那種心情下。你有沒有這樣的男人？」

◆

　小田島はちょっと笑いかけ、そしてすぐに不機嫌な顔を取り繕って「ごまかすな」と唇を尖らせる。

ODA笑了一下，立即修復了他心懷不滿的臉，削尖了嘴唇，說「不要作弊」。

◆

「そーゆーことじゃないし。同じ職場同士の男女でキスしちゃったら、少しは責任ってあるじゃん。それなりに覚悟ないとしないじゃん」

「事實並非如此。如果一個男人和一個女人在同一工作場所互相親吻，我的責任就很小。我必須做好準備。」

◆

　ここで「責任なしにしてる人たちだっているかもしれない」なんて言えば女子社員全員を敵に回すことになるんだろう。

如果您說「也許是不負責任的人」，那將使所有女僱員變成敵人。

◆

　そのくらいの空気は読める。でもどっちにしても僕が悪者になることは確定している勝負だ。つべこべと言い訳するのも面倒だし、余計なウソは言わない方が少しは有利だ。

我能讀到很多空氣。但是無論哪種方式，這都是一場確定的比賽，我將成為一個壞人。找藉口很麻煩，最好不要撒謊。

◆

「今週だけ待って。そのあとなら連絡出来るし、どっか遊びにも行けるよ」

「等到這個星期。之後，我可以聯繫你，我可以去某個地方玩。」

◆

　小田島は、「あー」と察して首を傾け、斜め下から僕を睨み上げる。

小田島思念著「啊」，斜著頭，從對角線下方瞥了我一眼。

◆

「女か」

「女人？」

◆

　僕は息を吐いて、「そんなとこ」と答える。

我呼了氣，回答說：「這就是重點。」

◆

「まさかどっちにしようかって考えてる？」

「你在考慮哪個？」

◆

「違うよ。そういうんじゃないって。結果はあっちの終わりで決まってるけど、時間がかかるってこと」

「不，不是那樣。結果固定在最後，但是需要時間。」

◆

　具体的には今週末までだ。

具體來說，這個週末。

◆

　僕にはタイムリミットが決まっている。先輩が行っている現場は、たとえ今週いっぱいで解決しなくても交替することが決まっている。その交代要員は同じ係のベテランと僕だから、絶対的なリミットだ。

我有固定的時間限制。即使本週問題仍未解決，也決定將替換前輩去的地方。替代者是我和同一位員工的退伍軍人，所以這是絕對的限制。

◆

　おまけの一週間を、せいいっぱい幸せに過ごしたい。それだけだ。

我想度過愉快的一周。就是這樣

◆

　小田島も、腕組みしたまま「ふー」と息を吐く。

小田島也交叉著雙臂呼氣。

◆

「いいよ、わかった。その代わりちゃんと整理して」

「好的，我知道了。相反，要正確地組織它。」

◆

「うん」

是的

◆

　彼女も「ん」と頷いて僕に背を向け、そして出て行く間際にまた振り向いて言う。

她點點頭，背對我，然後在離開前再次轉身。

◆

「私も今週中に整理しとくから」

「我也將在本週解決這個問題。」

◆

　おまえもかよって言いかけたけど、ひょっとしたら彼女なりの見栄かもしれないし、藪から蛇が出ても困るのでやめた。

我對你說過，但我辭職了，因為它看起來像她，而且如果那條蛇從灌木叢中出來，那將是一個問題。

◆

　そもそも僕は小田島と付き合うのか？

首先我要和小田島一起出去嗎？

◆

　決定事項のように話は進んでいるので、今さら方向転換も面倒そうだからたぶん付き合うけど。

由於討論的過程就像決策過程一樣，因此現在改變方向似乎很麻煩，所以也許我會繼續討論。

◆

　今週いっぱいだ。

這週已經滿了。

◆

　僕の青春は、今週終わる。

youth我的青年這週結束。

◆

「おかえりなさ……ん、ちゅっ」

「歡迎回來……嗯，楚！」

◆

　玄関まで迎えに来てくれた佳織さんの唇を奪う。

剝奪佳織的嘴唇誰來接我在入口處。

◆

　すぐに真っ赤になって「もー」と怒る彼女に、後ろに隠していたアイスを渡す。

我給了她隱藏在她身後的冰塊，冰塊很快變成了鮮紅色並對我發火。

◆

「これお土産です」

「這是紀念品」

◆

「食べ物でごまかそうとしてもダメ」

「不要試圖以食物作弊」

◆

　と言いつつ佳織さんはアイスの箱を受け取って、「これは食後にいただきます」と笑ってくれる。

話說，佳織收到了冰盒，笑了，「飯後我要吃這個。」

◆

　新婚さんの気分だ。

我感覺像個新婚夫婦。

◆

「でもキスもダメだから、絶対…っ、ん、もー！」

「但是我什至不能吻，所以絕對是……嗯……！」

◆

　佳織さんも僕にかなりの隙を見せてくれている。キスしたって本気では怒らない。

佳織也給我展示了很多機會。即使您接吻，也不會真正生氣。

◆

　先輩が帰ってきたら僕は他に好きな人を作る。僕たちはそれまでの恋人。

當前輩回家後，我結交了我喜歡的人。直到那時我們都是情人。

◆

　全部は了解してくれたわけじゃないけど、その条件で佳織さんも人妻の貞操意識を緩めてくれていた。

我什麼都聽不懂，但是在那種情況下，佳織也放鬆了已婚女人的貞操感。

◆

　僕らは、この関係を誰にも秘密だということを共有している。

我們分享這種關係對每個人都是秘密的。

◆

「ご飯冷めちゃうから、早く食べよ」

「因為它會冷卻米飯，所以要早點吃。」

◆

　そう言いながら佳織さんはパーカーのファスナーを下ろす。可愛い黄色のブラに持ち上げられた豊満な乳房が、くっきりとした谷間を作っている。

話雖如此，佳織卻解開了連帽衫的拉鍊。可愛的黃色胸罩抬起的豐滿胸部營造出清爽的山谷感。

◆

　膝丈くらいのスウェットパンツも、するりと下ろして同色のパンツとまぶしい太ももを、僕の前に晒してくれる。

膝蓋長度的運動褲也被拉下，露出與我同色的褲子和大腿。

◆

「孝俊くんも脱げば？」

「如果你也要脫下孝俊君？」

◆

「え、あ、はいっ」

「哦，哈哈！」

◆

　自分が催眠暗示で命令していたことも忘れて僕は見入っていた。

我忘了我正在指揮催眠提示，而我正在觀看。

◆

　やっぱり佳織さんのプロポーションはすごい。何度見ても見惚れてしまう。

畢竟，佳織的比例是驚人的。不管我看多少次，我都會著迷。

◆

「いただきます」

「我會的」

◆

　僕も下着一枚になって食卓に向かい合わせになり、裸の食事会が始まる。

我也變成一件內衣，面對餐桌，然後開始了赤裸裸的晚宴。

◆

　佳織さんの笑顔が今日も素敵だった。

佳織小姐的笑容今天很棒。

◆

　そして、彼女の肌にも魅入られる。手を叩いて笑うときの胸の弾み方とか、キッチンに何か取りに行くときのお尻とか。

另外，她對自己的皮膚著迷。拍手和笑時如何彈跳胸部，或者去廚房取東西時如何彈跳屁股。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

　僕はテーブルの上に手を伸ばす。

我伸手去拿桌子。

◆

「ん、マッサージ？」

「嗯，按摩？」

◆

　佳織さんも照れくさそうに手を伸ばして僕らは指をしっかり絡め合う。

佳織小姐也伸出了他的手，我們牢牢地糾纏了我們的手指。

◆

「ふふっ、ちょっとくすぐったい」

「費用，有點癢。」

◆

　どうしてだろって佳織さんは首をすくめる。

奇怪為什麼佳織聳了聳肩。

◆

　それはきっと、まるで恋人同士みたいな食卓だからだ。

這是因為它就像是情人的餐桌。

◆

「あ、アイス食べる？」

「啊，你吃冰淇淋嗎？」

◆

　そう言って冷蔵庫に向かうときに離れた手が寂しかった。

我這麼說，當我去冰箱的時候，我的手很寂寞。

◆

　だけど、佳織さんはアイスを持って僕の正面ではなく隣の椅子に戻ってくる。

但是，佳織小姐帶著冰淇淋回到了下一張椅子，而不是回到我的前排。

◆

「食べよ」

「吃」

◆

　少し恥ずかしそうに微笑んで、並んでアイスに舌鼓を打つ。距離は確実に近づいていた。

微笑著有些尷尬，排隊並品嚐了冰淇淋。距離肯定很近。

◆

　すぐに食べ終えてしまった僕らは、どちらともなくまた手を繋いだ。

我們立即吃完飯，然後再次牽手。

◆

「……ね？」

「……對嗎？」

◆

「はい」

是的

◆

「マッサージ、して？」

「你有按摩嗎？」

◆

　そして佳織さんの方から、誘ってきてくれた。

然後，佳織小姐邀請了我。

◆

　俯いて頬を赤くしている彼女は、僕が立ち上がると手を握ったままソファまでついてきてくれた。

她俯身，臉頰紅了，當我站起來時，她舉起我的手，跟上沙發。

◆

　仰向けに寝かせて、彼女の足を持ち上げて股間同士をくっつける。

仰臥，抬起雙腿，將腹股溝粘在一起。

◆

「……ふぅ」

「 ... fu」

◆

　鼻から抜ける息を漏らして、佳織さんはじっと僕を見上げている。その表情は上気して瞳も揺れるように濡れている。

佳織看著我，通過我的鼻子呼吸。表情是如此之好，以至於眼睛在搖擺和潮濕。

◆

「あっ」

啊

◆

　僕が腰を動かすと、軽く仰け反って甘い声を出した。

當我移動臀部時，我向後傾斜，發出甜美的聲音。

◆

　そうしたらもう僕だって夢中になってしまう。

然後，我已經全神貫注於其中。

◆

　人妻の肢体に。

在已婚婦女的四肢上。

◆

　色っぽい喘ぎに。

對於性感的褲子。

◆

　僕らだけの秘密に。

僅出於我們的秘密。

◆

「佳織さん……あっ、気持ちいいです、んんっ」

「佳織小姐……哦，感覺很好。」

◆

「あっ、んっ、あんっ、気持ち、いいのっ？　孝俊くんも、このマッサージ気持ちいいのっ？」

「啊，啊，啊，感覺好嗎？孝俊，這個按摩感覺好嗎？」

◆

「いいです、すごくっ。ずっとこうしていたいくらいだっ！」

「太好了，我想一直堅持下去！」

◆

「あっ、んっ、んっ、わ、私もっ。気持ちいいっ。孝俊くん、気持ちいいっ」

「啊，啊，我感覺很好。高順君感覺很好。」

◆

「あぁっ、佳織さんっ、佳織さん！」

「哦，佳織，佳織！」

◆

　下着同士を擦り合わせて、互いの高まっていく体温を感じ合う。

互相摩擦內衣，感受彼此的體溫上升。

◆

　僕がブラの上から胸を揉んでも、それをマッサージとして佳織さんは受け入れてくれる。

即使我在胸罩上摩擦胸部，佳織也會接受它作為按摩。

◆

　切なく可愛い声を出して、「気持ちいい」って悶えてくれるんだ。

他發出一種可愛的聲音，並寫道「感覺很好」。

◆

「あぁっ、孝俊くん、気持ちいいっ。いいの、すごいのっ。あっ、あっ、体、浮いちゃうっ。気持ちよくって浮いちゃう！」

「啊，孝俊君，感覺很好。很好。啊，啊，我的身體漂浮了。感覺很好並且漂浮了！」

◆

　ぐぢゅぐぢゅと僕らの下着が音を立てていた。

古菊古菊和我們的內衣在吵鬧。

◆

　僕もそうだけど、佳織さんの体も反応が良くなっている。

像我一樣，佳織的身體也反應更好。

◆

　マッサージでの快楽を素直に受け入れ、体を開いてくれている。

?她接受按摩的樂趣，並打開身體。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

「あっ、あっ、ダメ、浮いちゃうっ、浮いちゃうっ！」

「哦，哦，不，它漂浮了，它漂浮了！」

◆

　腰を抱いて引き寄せ、強く擦りつける。

握住腰部，將其拉動並用力摩擦。

◆

　彼女の形がはっきりと感じられるくらい、僕の陰茎を押しつける。

我按我的陰莖，以便我可以清楚地感覺到她的形狀。

◆

「いいっ、あんっ、孝俊くん、いいよぉ！」

「好，好看，孝俊君，好！」

◆

　このまま挿入しちゃえって気持ちにもなる。

照原樣插入感覺很好。

◆

　どうにでもなってもいいって。

做什麼都不重要。

◆

　だけど、それはギリギリ踏みとどまって擬似的なセックスで彼女を導く。

但是，這使她最終停留在假性生活中。

◆

「んっ！　んん！　あっ、孝俊くん、たかと、し……く、あぁぁぁん！」

「 Nh！Nh！啊，孝俊君，高藤，史... Ku，啊！

◆

　ビクンビクンと佳織さんの体が痙攣し、おへそを伸ばすように反る。

?Bikunbikun和佳織的身體像肚臍一樣抽筋和扭曲。

◆

　そのエクスタシーの波が終わるまで手を握り、彼女の体がソファに沈むまで見守る。

握手直到狂喜潮結束，然後看著她的身體沉到沙發上。

◆

「んんっ、くぅっ、はぁ、はぁ、はぁ……」

「嗯，呵呵，呵呵……」

◆

　指を軽く噛むようにして、佳織さんは顔を火照らせる。

讓佳織的手指輕一點，佳織照亮了她的臉。

◆

　僕は、たまらなくなってその上に覆い被さる。

我很想掩飾它。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

「んっ、ちゅむ、んん…ッ」

「 Nh，chuum，nn ...」

◆

　弱々しく震える唇はキスを拒まない。

?嘴唇柔軟不會拒絕親吻。

◆

　調子に乗って僕は舌を差し込む。

上車，我伸舌頭。

◆

「ん、ダメ……」

「不，不...」

◆

　僕の肩を押し上げて佳織さんは顔を背ける。さすがに性的すぎるキスには抵抗があるようだ。

佳織小姐抬起我的肩膀，轉過身去。似乎對太過性的吻有抵抗力。

◆

　その頬を撫でながら僕は佳織さんに謝罪する。

我撫摸臉頰，向佳織小姐道歉。

◆

「すみません、佳織さん。舌は入れませんから」

「對不起，佳織。我不能伸舌頭。」

◆

　そしてあごを持ち上げるようにしてキスを迫る。彼女は「いや」と首を振る。

然後，抬起下巴並按一下以接吻。她搖了搖頭，「不。」

◆

「舌は入れません」

「我不能說我的話。」

◆

　だけど体に力が入らないのか、あるいは本気で抵抗するつもりはないのか、あっさりとその体から強ばりが消えていく。

但是，無論身體虛弱還是不想嚴重抵抗，強大的力量都會從身體中消失。

◆

「ん……」

「 N ...」

◆

　僕にマッサージされた彼女は、セックスの後のようにガードが甘い。

她被我按摩了，她的後衛很甜蜜，就像做愛後一樣。

◆

　何度も唇を重ねても、じっとされるがままになってくれていた。

即使我的嘴唇堆積了很多次，我仍在凝視著我。

◆

「……お風呂、どうする？」

「……洗澡呢？」

◆

　ソファの上でブラの紐を直しながら佳織さんが言う。

佳織小姐說，將胸罩的線固定在沙發上。

◆

「今日も泊まってってくれるんなら、お風呂もうちで入っていけば？　別々でお湯を張るのもったいないし」

「如果你今天和我在一起，你為什麼不在家洗澡呢？分開倒熱水是浪費。」

◆

　佳織さんの厚意にありがたく甘える。

我對佳織的好意表示感謝。

◆

　もちろん一緒に入るわけじゃないけど、僕に先に入るように彼女は言ってくれたし、お湯加減を聞きに磨りガラス越しに声をかけられたときは、お約束だけど浴槽の中で身を縮こまらせたりした。

當然，我們不一起去，但是她告訴我先去，當她要我擦玻璃上的水時，我保證我會在浴缸裡。我擠了

◆

　そして彼女がその後に入ったとき、僕はリビングで１人でドキドキする。

然後，當她進入時，我一個人在客廳裡就很興奮。

◆

　夫以外の男と２人きりなのにお風呂に入るって、かなり心を許してくれてるし、信頼もしてくれている。同じ部屋で寝泊まりさせているんだから当然のように思えても、お風呂の件は僕から指示したことじゃない。彼女の提案だ。

他只和丈夫以外的男人一起洗個澡，他給了我很多心和信任。即使因為我在同一個房間裡睡覺而顯得很自然，但這並不是我對洗澡的指示。是她的建議。

◆

　心の距離が縮まれば縮まるほど、どこまでが僕の誘導で、どこからが佳織さんの好意なのかがあいまいになっていく。

您越接近內心，在我的指導下以及佳織的支持將越模糊。

◆

　そしてそれは、いつか彼女の中で一つになるんじゃないかと想像して、興奮と罪悪感でごちゃごちゃになる。

而且我想那會在她的某一天成為現實，我感到激動和內，感到困惑。

◆

　僕のこれまでの暗示を彼女が自分の意思と一致させたとき、それは―――

當她將我先前的建議與她的意願相吻合時，那是-

◆

　想像だけで我慢できなくなり、そっと風呂場に近づく。

我不能只憑想像力就站起來，然後輕輕地走近洗手間。

◆

　脱衣場の外からシャワーの音が聞こえた。佳織さんは今、体を洗っている。しゃがんで、静かに僕は扉を開ける。音がしないように慎重に。

我從更衣室外面聽到淋浴的聲音。佳織現在在洗她的身體。蹲下，安靜地打開門。注意不要發出聲音。

◆

　そして、磨りガラスの向こうに肌色の体が揺れるのを見て、股間が痺れるように疼いた。

當我看到肉色的身體在磨砂玻璃上晃動時，c部感到疼痛。

◆

　黒髪を洗い流す水音、そしてぼやけたガラス越しでもはっきりとわかる彼女のプロポーション。お尻の割れ目もおぼろげにわかる。

水的聲音洗掉了黑髮及其比例，即使透過模糊的玻璃杯也可以清楚地看到。臀部的裂縫也隱約可見。

◆

　このままマスターベーションしてもすぐにイけると思う。だけど、もっと彼女に近づく方法を僕は知っている。

我認為，如果您只是手淫，就可以馬上去。但是我知道如何接近她。

◆

　口に手を当てて、大きな声で浴室に向かって言う。

?把手放在嘴上，然後大喊大叫進入浴室。

◆

「僕の催眠人形っ」

我的催眠玩偶

◆

　急いで服を脱いで全裸になった。

緊急脫下我的衣服，赤裸上身。

◆

　そして、浴室の扉を開いて、頭に手をかけたまま人形になっている佳織さんの裸体にしがみついた。

然後，我打開洗手間的門，緊貼著佳織小姐的赤裸身體，那是一個玩偶，手放在頭上。

◆

「カオリちゃんっ、カオリちゃん！」

「小佳織，小佳織！」

◆

　胸を揉んで、ヴァギナに触れて。彼女の濡れた肩に舌を這わせて温まった体を抱きしめる。

按摩胸部並觸摸陰道。在潮濕的肩膀上爬行，抱著溫暖的身體。

◆

　柔らかいお尻に僕の股間を押しつける。どこまでも埋まっていく肌は挿入しているみたいだった。

將我的c部按在柔軟的臀部上。好像被埋了的皮膚被插入了。

◆

　そのお尻の割れ目に沿って僕のを擦りつける。シャワーを頭からかぶりながら、夢中になって腰を振る。

沿著屁股的縫隙擦我。在淋浴時將自己的臀部吞噬。

◆

「カオリちゃんっ、いいっ、やっぱり君の裸は最高だよっ！」

「小佳織，你很好，你的裸體是最好的！」

◆

　割れ目の中心にあるアヌスが先端に擦れる。肌とは違う柔らかさがまるで僕を誘っているように感じる。

裂紋中央的肛門與尖端摩擦。與皮膚不同的柔軟感就像是在吸引我。

◆

　湧き上がるイタズラ心と衝動が、僕の醜く笑わせた。

調皮的心和衝動使我笑得很醜。

◆

「カオリちゃん……力を抜いて。信頼できる僕が抱っこしているから、お尻をもっとリラックスさせて。そう、しっかりと支えているから、壁に手をついてお尻を突き出して」

「小佳織。放鬆一下。我抱著一個值得信賴的人，所以我的臀部應該更加放鬆。是的，我堅定地支持你。將你的手靠在牆上，把臀部伸出。」

◆

　佳織さんのきれいな背中がシャワーを弾き返す。

佳織小姐美麗的後背掀起了淋浴。

◆

　そしてその張りのあるお尻は、力が抜けて僕の手を柔らかく押し返す。

緊繃的臀部爆發了，輕輕地將我的手向後推。

◆

「そのまま。何も怖くない。僕がそばで支えているから怖くない。あなたの体に何が入ってきても……それは僕だから、あなたは幸せに感じる」

「照原樣。我什麼都不怕。我在我身邊得到支持，所以我不怕。無論什麼東西進入你的身體……是我，你都會感到高興。」

◆

　薄めたリンスを陰茎に塗って、アヌスに押しつけてみる。

將稀釋後的沖洗液塗在陰莖上，然後壓在肛門上。

　試しにやってみるだけだ。

我只是嘗試一下。

◆

　無理そうならもちろんやめる。

如果似乎不可能，請當然停止。

◆

　だけど、佳織さんのお尻は完全に弛緩していて、まるで膣のように簡単に広がっていった。一番太い部分を飲み込むと、当たり前のように僕のを包み込んでしまった。

但是，佳織小姐的屁股完全放鬆了，像陰道一樣容易散開。當我吞下最厚的部分時，它自然包裹了我。

◆

「あぁ……ウソだ……」

「啊……說謊……」

◆

　信じられない。

我不敢相信

◆

　こんなところでもあなたは僕を受け入れてくれるなんて。

在這樣的地方，你接受我。

◆

　僕のことを、そこまで信じてくれてるなんて。

他說你非常相信我。

◆

「佳織さん……ありがとうございます、あぁ、ありがとうございます！」

「佳織小姐……謝謝，哦，謝謝！」

◆

　ゆっくりと、彼女を傷つけないように腰を動かす。

?緩慢移動臀部，以免傷害她。

◆

　膣よりも狭く、だけどひっかかりが少なく、ぬるぬるとよく動いた。僕の形になってしまっているのかと自惚れてしまうくらい、腸壁は張り付いてくる。

它比陰道窄，但沒有被抓住，在粘滑時效果很好。腸壁粘著我太多，以至於我愛上了我的形狀。

◆

　秘密の中の秘密。佳織さんのここの感触はきっと先輩だって知らない。

秘密中的秘密。我不知道佳織小姐感覺像個大四生。

◆

　佳織さんが初めてアナルセックスをした相手は僕だ。お尻処女を捧げたのは僕だ。

佳織小姐第一次與他發生肛交的人是我。我是提供屁股處女的人。

◆

　この感動に任せて腰を振りたいけど必死に堪える。大事にしなきゃダメだ。デリケートな場所だから。

我想用這種印象來搖晃我的腰，但是我拼命地忍受。您必須好好照顧它。這是一個精緻的地方。

◆

　佳織さんの処女孔なんだから…ッ！

這是佳織的處女穴...！

◆

「はぁ、はぁ、カオリちゃん、いいよ…ッ、すごい、いい！」

「嗯，呵呵，小佳織，沒關係……哇，沒關係！」

◆

　シャワーの音。僕の乱れた呼吸と彼女の静かな呼吸。陰茎に引っ張られてめくれるお尻の穴。

淋浴的聲音。我呼吸困難，呼吸安靜。臀部上的一個洞，被陰莖拉過。

◆

　心臓が破裂しそうなくらい興奮している。

我很激動，我的心快要碎了。

◆

　シャワーに流されてるけど、きっと僕は泣いている。

儘管我被沖走了，但我肯定在哭。

◆

　初めてのアナルセックスの相手が人妻のお人形さんであることに、泣くくらい感動していた。

我為自己的第一個肛交伴侶是已婚女子玩偶而深感痛心。

◆

「佳織さん……佳織さん、あぁ！」

「佳織小姐……佳織小姐，是的！」

◆

　そして腸内にどくどくと僕の精液を全部残らず発射して、ゆっくりと引き抜く。

然後，當我衝入腸道時，我所有的精液都被彈出並慢慢退出。

◆

　彼女の突きだしたお尻の穴が緩く広がったまま、僕の白い濁りを垂らす光景は目眩がするくらいいやらしい。

令人眼花that亂，我的白色渾濁的景象令人眼花while亂，而她凸出的屁股洞正在散開。

◆

　だけどあまりこのままにしておくのも彼女の体が心配なので、僕は佳織さんの耳元でささやく。

但是，如果我不去理會她的身體，我會很擔心，所以我在佳織的耳邊低語。

◆

「体を洗うときは、お尻の穴も、その中もシャワーできれいにする。あなたはいつもそうしている。お風呂に入って、体を温めて、お尻の穴もしっかりとリラックスさせて。ゆっくり。僕はいつまでも待てますから、ゆっくりと体を休めてください」

「當您洗身體時，請用淋浴清潔屁股孔和內部。您一定要這樣做。洗澡，溫暖身體，放鬆屁股孔。慢慢地。我可以永遠等待，所以請慢慢地休息。

◆

　僕が脱衣場から出て行ったら覚醒する。

我離開更衣室時醒來。

◆

　そう指示して、僕にお尻を向ける彼女の姿を目にもう一度目に焼き付けて、どんな格好をしても美しくエロい人妻尻にキスをして、体を拭いて出て行った。

如此指示，我燒了她的身影，再次使她的屁股轉向我的眼睛，無論我穿什麼衣服，都親吻了美麗的色情已婚婦女的屁股，擦了擦身子然後走了出去。

◆

「―――ごめん、普通に長湯しちゃった」

「 ---對不起，我通常已經洗了很長時間」

◆

　なんだか腰のあたりが疲れてるみたいで。

看來我的腰已經累了。

◆

　白いパジャマ姿の佳織さんは、腰に手を当てて伸びをしながら言った。

身穿白色睡衣的佳織小姐伸著手說，雙手叉腰。

◆

　無理な格好させて、しかも力を抜けなんておかしな指示をしたせいだ。

/>這是因為我出現了一個奇怪的外表，並發出了一個奇怪的指令來失去力量。

◆

　だけど、お尻は無事みたいで何よりだ。

然而，屁股似乎是安全的，最重要的是。

◆

「あとでマッサージしますよ」

我等一下再按摩

◆

「えー、悪いよ。さっきしてもらったばかりなのに」

「哇，不好。我剛從你那兒得到的。」

◆

「いえいえ、させてください」

「不，讓我。」

　さすがに悪いことした気もあって、真面目にしようと思ったけど、佳織さんは恥ずかしそうに頬を染める。

我以為我會做一些非常糟糕的事情，所以我以為我會認真對待，但是佳織小姐為自己的臉頰染污感到羞恥。

◆

「……もうパジャマだからいいって」

「 ...我穿著睡衣，沒關係。」

◆

　その下にブラはしていないと言外に匂わせ、胸を隠すように腕を回す。

根據下面沒有胸罩的事實，轉動手臂以隱藏胸部。

◆

　佳織さん、それ逆にエロいですから。脱がなくてもいいですよと、言いたいのにイタズラしたくなってしまう。

相反，佳織小姐很色情。我不必摘掉它，但是我想說我想耍個把戲。

◆

「じゃあ、下だけ脱いでくれればいいです」

「然後，脫下底部」

◆

「んー」

嗯

◆

　僕の言うとおりにモジモジと下を脱いで、「脱いだよ」と恥ずかしそうにパジャマを引っ張って下着を隠そうとしている。

正如我說的，我脫下了褲子，感到羞恥地拉起睡衣來藏著內衣，說：「我脫了。」

◆

　そのせいで、胸の形がくっきりと張り付く。そして谷間も深く覗けてしまう。

因此，胸部的形狀清晰可見。山谷深處可見。

◆

　佳織さんはなぜかいつも以上に恥ずかしがり、自分でもどうしていいのかわからないみたいで、ずっと太ももをモジモジさせている。

佳織小姐比平常更害羞，似乎不知道該怎麼辦，所以他使大腿蓬鬆。

◆

　僕の前で下着姿になることに慣れつつあっても、上だけパジャマというイレギュラーさが彼女に違う羞恥を感じさせているんじゃないかと思う。「服を脱いで下着姿になるのは当然」と思い込んでいても、微妙に食い違うアンバランスな格好が感覚的な齟齬を生むというわけだ。

我習慣在我面前穿內衣，但是我認為睡衣的不規則只會使她感到別樣的羞恥。即使您認為脫衣服看起來像內衣是很自然的，細微差異的不平衡外觀也會造成聳人聽聞的差異。

◆

　そしてそれは僕にとっても目の潤いで、単純な下着姿とは違うエッチさと可愛さを今の彼女に感じている。

對我來說，這也非常引人注目，她感到與簡單內衣不同的蝕刻和可愛感。

◆

「……もう遅いし、どうせだからベッドの上でマッサージしましょうか」

「……為時已晚，那為什麼不在床上按摩呢？」

◆

「えええっ」

「是的。」

◆

「どこでしても同じですよ。お風呂上がりであまり体を冷やしてもいけないし」

「到處都是一樣。洗澡後不要讓自己冷靜下來。」

◆

「で、でも、それはちょっと、恥ずかしいというか」

「但這有點令人尷尬，」

◆

「ははっ、何も恥ずかしいことありませんよ。毎日していることじゃないですか」

「哈，沒有什麼不好意思的。這是你每天要做的事情。」

◆

「そうだけどぉ……」

「是的，但是...」

◆

「それに、今さら僕も佳織さんのその格好や体に触っても何も感じませんよ。興味もないです」

「現在，當我觸摸佳織小姐的外表和身體時，我什麼都沒有。我不感興趣。」

◆

「な、なにそれ～。それはそれで、なんか失礼じゃない？」

「哦，那是什麼。就是這樣，不禮貌嗎？」

◆

「ははっ」

哈哈

◆

　冗談めかして言うと、佳織さんもようやく笑って僕の肩を叩く。

開玩笑地說，佳織終於笑了笑，拍了拍我的肩膀。

◆

「もう」

「已經」

◆

「ほら、行きましょ。すぐ終わらせますから」

「走吧。我會盡快完成的。」

◆

「はーい」

是的

◆

　そうして、気安く彼女の背中に手を回して寝室へ連れて行く。

然後，隨時將她的手放在她的背上，帶她去臥室。

◆

　僕の使わせてもらっているセミダブルのベッドの前で、我慢の限界が近くなって彼女を押し倒し気味に寝かせる。

在我正在使用的半雙人床前，當女友接近忍耐極限時將其推下，讓她入睡。

◆

「やんっ、もうっ」

「是的，呵呵」

◆

　パジャマの下の胸をたぷんと弾ませて、彼女はまだ僕がふざけていると思って笑う。

?跳下睡衣的胸部，然後笑著以為自己仍然很頑皮。

◆

　その上に覆い被さって、彼女の首筋に顔を埋める。そしてパジャマの胸にも触れた。むにゅっと、柔らかい生肌に近い柔らかさに僕の手が埋まる。

?蓋好它，然後將臉埋在她的脖子上。我還觸摸了睡衣的胸部。我的手充滿了接近柔軟，原始皮膚的柔軟度。

◆

「や、やぁんっ、もう、マッサージして欲しいのは腰！」

「好吧，我要你按摩腰部！」

◆

　くすぐったそうに首をすくめて、佳織さんはまだ笑っている。

佳織小姐仍在微笑，聳聳肩和撓痒癢。

◆

　だけど僕は本気で興奮して鼻息も猛犬のように荒い。洗い立ての彼女の匂い。すべすべの肌。パジャマ越しでもわかる乳首の感触。

但是我真的很興奮，鼻子像猛狗一樣粗糙。她剛洗過的味道。皮膚光滑。您可以通過睡衣感覺到乳頭。

◆

　そして寝室の空気が僕を狂わせた。

/>臥室裡的空氣使我發瘋。

◆

「んっ、あっ、もう、ふざけてないで、んんっ、こらっ。腰だってば、もうっ」

「哇，別再玩了，呵呵。如果你有腰部，呵呵。」

◆

　佳織さんが僕の手を掴んで、自分の腰に触らせる。

佳織小姐抓住我的手，摸了摸我的腰。

◆

　下着と肌を手のひらに感じる。そのまま優しく上下に撫で回す。

感覺手掌上的內褲和皮膚。輕輕上下滑動。

◆

「んっ……」

「嗯……」

◆

　安心したのか、佳織さんはうっとりと目を閉じた。

我鬆了一口氣，佳織夢閉以求地閉上了眼睛。

◆

　太ももにかけて手を這わせると、「ふぅっ」と息を吐いて軽く首を仰け反らせる。

當您將手懸吊在大腿上方時，呼出「 Fuu」並輕輕彎曲背部。

◆

　その無防備な首元に、僕はまたキス音を立てた。

我再次在沒有防備的脖子上吻了一下。

◆

「もー」

「 Mo」

◆

　佳織さんはまた笑って顔を背ける。だけど、腰を撫で続ける僕にそれ以上の文句は言わず、「ん」と色っぽい声を漏らして指を軽く咥える。

佳織再次大笑，轉身離開。但是，當我繼續撫摸我的腰部時，我不會再抱怨了，我會擠出一個性感的聲音，輕輕地握住手指。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

「ん、なに……？」

「什麼，什麼……？」

◆

　耳元で名前を呼ぶと、佳織さんもピクンと反応した。目を閉じたまま。

當我聽到自己的名字時，佳織也對??皮肯做出了反應。閉上眼睛。

◆

　僕は何も言わず、彼女の腰や太ももを撫で続ける。すこしだけまぶたを開いた佳織さんの瞳は濡れていた。僕の優しいマッサージに甘い息を吐いて、またうっとりとまぶたを閉じて指を唇で挟む。

我什麼也沒說，繼續撫摸她的腰部和大腿。佳織小姐的眼瞼張開了一點。我用溫和的按摩甜美地呼氣，然後夢幻般地閉上眼瞼，用嘴唇捏手指。

◆

「はぁ、んっ……気持ちいい……」

「嗯……感覺很好……」

◆

　指先でなぞるように太ももから腰へ。内股にも遠慮なく指を這わせ、手のひらで軽く揉む。

從大腿到腰部，就像用指尖一樣。不要猶豫地爬內crawl，然後用手掌輕輕摩擦。

◆

「んっ、あん……あっ、んんっ、あっ」

「 Nhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

◆

　ちゅっとまた首筋にキスをした。

我又吻了我的脖子。

◆

　ピクンと佳織さんは反応したけど、怒ったりはしなかった。

Picun和佳織做出回應，但沒有生氣。

◆

　僕は調子に乗って、胸にもキスをした。ノーブラの柔らかいおっぱいは僕の顔をそこに埋めてしまう。

我身體狀況良好，吻了一下我的胸部。那裡沒有胸罩的柔軟胸部填滿我的臉。

◆

　佳織さんは、さすがに「だめ」と言ったけど、その力のない抵抗を無視して胸を吸い続けた。

佳織小姐按預期說「不」，但忽略了他的抵抗力弱，繼續吮吸他的胸部。

◆

「あっ、んんっ、ダメ……ウソつき……」

「啊，不……說謊……」

◆

　僕がこれまで彼女についてきたウソなんて数え切れなくて、何のことを責められているのかわからない。

到目前為止，我還無法數出我一直在追?的謊言，而且我不知道您在說什麼。

◆

　でも、彼女がもう僕のマッサージに流されているのは確かだ。

但是，可以肯定的是，她已經被我的按摩接管了。

◆

　ここから逃げられることなんてない。

從這裡無法逃脫。

◆

「ん、あんっ、な、なに？」

「恩，什麼，什麼？」

◆

　腰のあたりをマッサージしながら、彼女のパジャマをめくっていく。

當您在腰部按摩時，翻閱她的睡衣。

◆

　お腹のまで丸見えになってから、佳織さんは慌てて隠そうとする。だけど、そこを優しく撫でているうちにおとなしくなってしまう。

佳織小姐急忙躲藏起來。但是，在那裡輕輕撫摸時，它變得安靜。

◆

「あんっ、んっ、孝俊くん、んんっ……」

「 Ann，nn，Takatoshi-kun，nn ...」

◆

　そして隙を見て、下からパジャマの中へ手を潜らせた。

然後，看著縫隙，我從下面將手浸入睡衣。

◆

　彼女の生のおっぱいに―――触れてやった。

-我摸了摸她的乳房。

◆

「だ、だめっ」

「不，不。」

◆

　佳織さんは僕の手を急いで払いのける。「腰だけ！」って僕を睨む。

佳織沖我的手。我盯著我說：「只有我的腰！」

◆

　さすがにやりすぎたかなと思って、僕は真面目に腰回りを撫で続ける。

我以為自己超負荷了，所以我繼續嚴重撫摸我的腰部。

◆

　でも、そうしているとやっぱり佳織さんはトロトロに溶けていく。

但是，此後，佳織小姐融為Toro Toro。

◆

「あ、んんっ、あんっ、はっ、孝俊くん……気持ちいいよぉ」

「啊……啊……感覺很好」

◆

　自分がどれだけ色っぽく僕を誘っているのか気づいていない人妻は、また無防備に胸を持ち上げるように体を反らす。

一個已婚婦女，沒有意識到自己吸引我的性感，再次彎曲身體，無力地抬起胸膛。

◆

　彼女の名前をささやいて、僕はまた耳にキスをした。「あん」っとまた体を震わせて、佳織さんはうっとりと唇を開く。

我低聲說她的名字，再次吻了我的耳朵。 「安」再次搖了搖身體，佳織夢dream以求地張開了嘴唇。

◆

「佳織さん、きれいだ」

「佳織小姐很漂亮」

◆

「んんっ、ウソ……興味ないって言ったくせに」

「好吧，我撒謊……即使我告訴你我不感興趣。」

◆

「そんなわけないでしょ。僕がどういう気持ちでいるか知っているくせに」

「事實並非如此。即使我知道我的感受。」

◆

「し、知らないよ、んんっ、知るわけない、あんっ」

「哦，我不知道，呵呵，我不知道，呵呵」

◆

「この腰、すごくきれいですべすべしている。最高ですよ」

「這條腰很乾淨光滑。很棒。」

◆

「やだ、そんなこと、んんっ、ないから、あんっ、ちゃんと、マッサージしてってば、あんっ」

「不，我沒有這種東西，所以如果您正確按摩，就知道了。」

◆

　前も後ろも、佳織さんの腰を舐めるように撫で回して、「最高だ」とつぶやく。

Ka從前到後照顧好香山，就像舔舔她的腰一樣，然後發推文說：「那是最好的。」

◆

　彼女の耳にブチュと音を鳴らしながら。

一邊嗡嗡作響。

◆

「胸もマッサージしたい」

我想按摩我的胸部

◆

「い、いいってば。んんっ、パジャマだから、あんっ、しないで、お願い、んんっ」

「哦，很好。好吧，我是睡衣，所以請不要這樣做。」

◆

　胸に腕を回してかばいながら、佳織さんは上気した顔で唇を舐める。

?佳織小姐一邊張開雙臂，一邊用歡快的臉舔嘴唇。

◆

　もっと欲しがっているのはその表情で一目瞭然だ。

從外觀上很明顯，我想要更多。

◆

　僕も、股間が我慢できなくなっている。

我也受不了c。

◆

「じゃあ、もっと腰のマッサージをします」

「然後，我將進行腰部按摩。」

◆

「うん、んっ、お願い、んんっ」

「是的，請。」

◆

　２人の股間を重ね合わせると、「んっ」て佳織さんは喉を反らせる。

當兩個人的腹股溝重疊時，佳織小姐下了嗓子。

◆

　腰をゆっくりと動かしながら僕は彼女の頬を撫でる。

我慢慢撫摸我的腰時撫摸著她的臉頰。

◆

「佳織さんとこうしているときが一番幸せです」

「和佳織小姐在一起時，我最快樂。」

◆

「んっ、やだ。なに言ってるの、んんっ。ただの、マッサージなのに」

「嗯，不。你在說什麼，嗯。那隻是按摩。」

◆

「あなたの顔が一番近くで見えるから最高です。本当にきれいだ」

「這很棒，因為您可以看到自己的臉最近。這真的很漂亮。」

◆

「そういうこと言わなくていいっ、んっ、いくら口説こうとしたって私は―――んっ」

「我不必這麼說，無論我試圖爭論多少，我都是……」

◆

　キスをしたら、佳織さんは嫌がって顔を背ける。だけど腰を強く押し当てると我慢できないみたいで、ビクンって口を開いてアゴを上げる。

在親吻之後，佳織討厭並且轉身離開。但是，如果我用力按壓臀部，似乎無法忍受，於是我張開嘴並抬起下巴。

◆

　僕はその頬を両手で挟んで、またキスをするんだ。

我用雙手將臉頰夾在中間，然後再次親吻。

◆

「んっ、だめっ、ちゅっ、だめ、お願い、んんっ、マッサージしながら、ちゅ、キスするのやめて、んんっ」

「 N，不，不，不，不，請，不，按摩時，不，不親吻，不」

◆

「どうしてですか？　こんなに近くに顔があったら、キスしたくなるのは当たり前だ」

「為什麼？很自然地想用這麼近的臉吻。」

◆

「したいからって、んんっ、ダメに決まって……んんっ、ちゅ、ちゅぷっ、あっ、いや、んんっ、強引、だってば、んんっ」

「不想做，不要做... nnn，chu，chupu，啊，不，nn，蠻力，然後nn」

◆

「好きです、佳織さん」

「我喜歡佳織小姐」

◆

「ん、ちゅっ、やぁっ、んんっ」

「 N，楚，嘿，nn」

◆

「愛してる」

「我愛你」

◆

「んっ」

「 N」

◆

　唇は重ねても、舌を交えるようなキスはしない。そのルールを守っていることを信頼してくれたのか、あるいは抵抗する力も蕩けて残っていないのか、佳織さんは僕にされるがまま唇を任せてくれた。

即使雙唇重疊也不要親吻舌頭。當我問他時，佳織小姐用嘴唇離開了我，他是否信任我遵守這些規則，還是我無法留下足夠的力量抵抗。

◆

　それどころか、軽く吸い返してくるようにもなった。

相反，它開始輕輕地回來了。

◆

「んっ、好きです。佳織さん」

「我喜歡。佳織小姐」

◆

「あむっ、んっ、ちゅっ、んっ、孝俊くん、あんっ、んっ」

「 Amu，nn，chu，nn，孝俊君，ang，nn」

◆

　唇で頬を伝って耳や喉にキスをする。

嘴唇保持在雙頰下方，親吻耳朵和喉嚨。

◆

　彼女の匂いを感じながら素股行為に没頭する。

讓自己沉浸在跨性別中，同時感受她的氣味。

◆

　ベッドの軋む音がいつも以上にリアルなセックスを疑似体験させてくれた。彼女の感触もよりハッキリと感じる。

床上吱吱作響的聲音使我體驗到比平常更真實的性愛。我覺得她感覺更清晰。

◆

　トランクスが擦れて、ひょっとしたら陰茎が出てしまっているかもしれない。でも構うものかと彼女の股間にすりつける。

樹幹可能擦了，陰莖可能已經出來了。但是我要擦在她的褲rot上。

◆

「んんんっ、あっ、孝俊くんっ、孝俊くん！」

「恩，哦，孝俊君，孝俊君！」

◆

　佳織さんの指が肩に食い込んでくる。

佳織的手指咬著她的肩膀。

◆

　僕はまた彼女の唇を奪って、がむしゃらに人妻の肉体を堪能する。

我再次搶了她的嘴唇，徹底享受了已婚女人的身體。

◆

「好きだっ！　愛してます、佳織さん！」

「我喜歡！我愛你，佳織小姐！」

◆

「孝俊くん…ッ！　んっ、ちゅっ、ちゅぷっ、んんっ」

「 Takashun-kun ... hh！N，Chu，Chupu，Nnn」

◆

　佳織さんの瞳も、うっとりと濡れていた。僕の顔を、目を。夫ではない男の顔を、情欲に染まった表情で見つめていた。

佳織小姐的眼睛也很濕。我的臉，我的眼睛我凝視著一個不是我丈夫的男人，臉上帶著好色的表情。

◆

　通じている。僕の気持ちが佳織さんを蕩けてさせている。

我明白了我的心情讓佳織小姐感到噁心。

◆

　これはもうほとんどセックスだ。このマッサージは僕らの愛を抱きしめ合うためのものだ。

這幾乎是性。這種按摩是為了擁抱我們的愛。

◆

　天に昇りそうなくらい舞い上がっていた。

我飛得好像要去天堂一樣。

◆

「好きだ…ッ！　あなたのことが、たまらなく大好きだ！」

「我喜歡……！我是如此愛你！」

◆

「あっ、あ、あぁ、あっ」

「啊，啊，啊」

◆

　好きだ。

我喜歡

◆

　世界で一番好きだ。

我最喜歡它。

◆

　きっと先輩よりも僕の方があなたを好きだ。

我敢肯定，我比前輩更喜歡你。

◆

　陰茎をめいっぱい擦りつけて、彼女への気持ちを叫ぶ。

盡可能地擦陰莖並為她尖叫。

◆

「佳織さんっ！　好きだっ、大好きだぁ！」

「佳織小姐！我愛你，我愛你！」

◆

「あっ、あっ、あぁぁぁぁぁっ！」

「啊，啊！

◆

　僕はもうこれで満足する。

我已經對此感到滿意。

◆

　この秘密の恋はこれで達成されたと実感する。

我感到這種秘密的愛已經實現。

◆

　佳織さんの下着の上にびしゃびしゃと精液をぶっかけ、パジャマまで汚した。

我把精液和精液撒在佳織的內衣上，弄濕了我的睡衣。

◆

　僕の背中に爪を立てたまま、佳織さんは仰け反って絶頂を迎える。

她的指甲貼在我的背上，佳織身體向後傾斜並達到頂點。

◆

　真っ赤になった顔を寄せ合い、息がかかる距離で僕らは興奮が引いていく体を抱きしめ合う。

變紅的臉聚集在一起，我們以呼吸距離激動地擁抱彼此。

◆

　そして、どちらともなくその唇を重ねる。

然後，均勻塗抹雙唇。

◆

　幸福だった。

我很高興

◆

　満足だ。

我很滿意

◆

「……なんかね」

「……某事」

◆

　体を拭いたあとも、僕らは同じベッドにいた。

即使擦拭身體，我們也坐在同一張床上。

◆

　マッサージと称して手を握る僕に、彼女はイタズラっぽく微笑んで応えてくれたから。

她笑得像個惡作劇，握著她的手作為按摩回應我。

◆

　そうして並んで天井を眺めながら彼女はポツリと呟く。

然後，她並排看著天花板，喃喃地說。

◆

「男の子に好きって言われるの久しぶりだから、ちょっと嬉しいのはあるよ」

「自從一個男孩告訴我我已經很久了，所以我對此感到高興。」

◆

　自分で言って恥ずかしくなったのか、佳織さんは布団を噛むように口元を隠す。

說佳織裡像蒲團一樣掩藏著她的嘴巴可能令人尷尬。

◆

「……先輩にいつも言われてるんじゃないですか」

「……他不是總是告訴我嗎？」

◆

「あの人はそういうこと言わないよー」

「他沒有那麼說。」

◆

　だって幼なじみだからと、佳織さんは笑う。

佳織之所以大笑是因為她是兒時的朋友。

◆

　小さい頃に先輩のお嫁さんになると宣言して以来、それを当たり前のように過ごして結婚してしまったそうだ。

自從我小時候宣布要成為高年級的妻子以來，我聽說我就順理成章地結婚了。

◆

　なんだよ、その奇蹟。

那是什麼奇蹟？

◆

「じつは他の男の子に付き合ってって言われたことはあって。中学とか高校のときとか。でも、全部断ってたんだ。私には許嫁がいますって」

「實際上我被告知我正在和另一個男孩約會。當我在初中或高中時，但我拒絕了一切。我有一個新娘。」

◆

「許嫁って……今どき聞かないですよね」

「我的妻子……我現在還沒有聽說。」

◆

「ね。私も意味わかってなくて言ってたよ。親も付き合ってたのは知ってたけど、結婚まで許した覚えはないって怒られた」

「好吧，我不明白我的意思。我知道我的父母正在約會，但是我很生氣，直到結婚後我才記得原諒我。」

◆

　でも、恋ではなかったかなと、佳織さんは小さな声でささやいた。

然而，佳織輕聲低語，想知道她是否戀愛了。

◆

「それが当然だって思ってただけなの。別にそれが不満だとか全然なくて、結婚して良かったと思ってるけど。でも、恋ってしたことないかもって気持ちもちょっとあるの」

「我只是認為這是理所當然的。我很高興我結婚，因為我對此一點都不滿意。但是我有一種從未墜入愛河的感覺。」

◆

「先輩以外の男子に、ときめいたりはなかったんですか？」

「除了前輩，沒有別的男孩嗎？」

◆

「……なかったかな」

「……不是嗎？」

◆

「いや、ありますね。今のちょっとした間は、何かありましたね？」

「不，有。此刻發生了什麼事？」

◆

「ないない。ただ、少しだけ思い出したことあって。高校生のときなんだけど」

「不，我上高中時只是想起了一點。」

◆

　同じクラスの生徒会長やってた男子に、放課後の教室で告白されたことがあった。スポーツ万能で勉強も出来てすごい子だった。大人っぽい男子だったそうだ。

once我曾經被一個供認過的男孩子放學後在教室裡擔任同班學生委員會主席。他是一個非常多才多藝的男孩，可以學習和運動。看來他是個成年男孩。

◆

　その人は、佳織さんにフラれたときも堂々としていた。「友だちとしてこれからもよろしく」と笑って握手を求めてきたそうだ。

當他被佳織所分心時，他也感到驕傲。他說：「我期待成為我的朋友。」

◆

「あの人以外の男子と手を繋ぐの、なんだか初めて意識しちゃって」

「與那個人以外的男孩交往，我第一次意識到了這一點。」

◆

　僕の手を握りながら、佳織さんは照れくさそうに笑った。

佳織握著我的手，露出害羞的笑容。

◆

　そのときは少しドキドキしたって。

那時，我有點緊張。

◆

「でもそれだけ。卒業の日にまたみんなとハイタッチして、その人ともしたけど普通だったよ。だから恋ではなかったけど、ひょっとしたらあのとき私もあんなカッコイイ恋がしてみたかったのかなーって、今になって思った。あの人も今どこかで幸せになってるといいなって。それだけ」

「但是就是這樣。在畢業那天再次與五歲以下的人在一起是正常的，那個人是正常的。所以沒有戀愛，但也許我當時想擁有如此酷的愛，我現在想。我希望那個人現在在某個地方會很高興。就是這樣。」

◆

「なんだか、いい話っぽく締めましたね」

「不知何故，我最終得到了一個不錯的故事。」

◆

「い、いい話のつもりだったんだけど!?」

「是的，我打算談論它！？」

◆

　冗談めかして笑って、僕は「そうですか」と頷いた。

我開玩笑地笑著點頭：「是嗎？」

◆

「じゃあ、僕と恋してみませんか？」

「你為什麼不想愛上我？」

◆

「しませーん。間に合ってまーす」

「石門。我會及時的。」

◆

「したことないくせに」

「因為我從未做過」

◆

「してるよー、たぶん。旦那様、大好きだもん」

「是的，也許。丈夫，我愛你。」

◆

「たぶんって」

「也許」

◆

「ふふっ」

福府

◆

　見つめ合って、キスをした。

我互相凝視著親吻。

◆

　僕が顔を近づけても、佳織さんは逃げずに目を閉じただけだった。

當我拉近我的臉時，佳織沒有逃脫，只是閉上了眼睛。

◆

　ただ待つだけのおとなしいキスだけど。

這是一個溫柔的吻，等待著。

◆

「……あのね」

「 ...你知道的」

「はい」

是的

◆

「あの人が帰ってきたら、もうやめて。他の人を好きになるって約束して」

「當那個人回來時，別再說了。向我保證我會愛別人。」

◆

「わかってます。一つだけ教えてくれたら」

「我知道。如果你能告訴我一件事。」

◆

「なに？」

「什麼？」

◆

「どうしてその生徒会長の男の子だけ好きになったんですか？」

「你為什麼喜歡學生會男孩？」

◆

「す、好きになってないからっ。握手しただけ！」

「我不喜歡。我只是握手了！」

◆

「本当ですか？」

「是真的嗎？」

◆

「なんでよー。ウソなわけないでしょ」

「為什麼？你不能撒謊。」

◆

「いや、そうですよね。ごめんなさい」

「不，沒錯。對不起。」

◆

「もう」

「已經」

◆

　ふてくされるふりをして佳織さんは微笑み、きゅっと手を握ってくる。

假裝未來主義，佳織笑著握緊了她的手。

◆

　そんな可愛い反応を見せる彼女に、僕も微笑みを返しながら言う。

我對她表現出如此可愛的表情微笑。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　目を開けたまま佳織さんは固まって、僕も真顔に戻った。

佳織睜開雙眼凝固了，我回到了嚴肅的臉上。

◆

　ウソだ。彼女は僕にウソをついた。

說謊她對我撒謊。

◆

　佳織さんは恋をした。

佳織墜入愛河。

◆

　僕でも先輩もない知らない男に恋してしまったんだ。

我愛上了一個我什至不認識我的男人。

◆

　ぐらぐらとお腹のあたりに何かが渦巻き、こめかみが締め付けられる。

東西在您的胃周圍旋轉，您的胃收緊。

◆

　さっきまで心が通じ合っていると信じていたのに。最高の疑似セックスが出来たのに。

我相信直到不久前我才開始保持聯繫。我有最好的假性。

◆

　佳織さんの初恋が僕も先輩も知らないところにあった。僕とキスしながらそんな話をなつかしそうにした。そのことが本当に気持ち悪くてどうしようもなかった。

佳織小姐的初戀是在我和前輩都不知道的地方。我吻了我，讓我想念這樣的故事。太不舒服了，我忍不住了。

◆

「佳織さん……聞こえますね。返事をしてください」

「佳織小姐，你聽得到。請回复。」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

　久しぶりに聞く佳織さんの催眠声。

久違後聆聽佳織的催眠聲音。

◆

　相変わらずゾクゾクするほど色っぽいけど、今はそれを楽しんでいる余裕もなかった。

一如既往的性感，但現在我負擔不起。

◆

「あなたが高校時代に告白された生徒会長のこと思い出してください」

「記住你上高中時供認的學生會主席。」

◆

「……はい……」

「……是的……」

「ここはその教室だ。あなたは今、その場所にいる。放課後の教室だ。２人きりだ。よく思い出して。正確に。そのときの気持ちも」

「這是教室。您現在在那個地方。這是放學後的教室。兩個人一個人。請記住。是的。那時候的感覺。」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

「その人と握手したとき、あなたはどう思いましたか？」

「當你和那個人握手時，你會怎麼想？」

◆

「……悪いことしたなって……せっかく好きって言ってくれたのに」

「……我做錯了事……他說他喜歡。」

◆

「好きだと思ったんですか？」

「你喜歡嗎？」

◆

「いえ……別に……」

「沒有……其他……」

◆

「でもドキドキした」

「但是我很興奮。」

◆

「……いえ、私には彼がいるので」

「……不，我有他。」

◆

　さっきと話が違う。

故事是不同的。

◆

　覚醒時と違って、こうして催眠状態で語りかけている限り、佳織さんにウソなんてつけるはずがないのに。

不像我醒著的時候，只要我在這樣的催眠狀態下說話，我就不會對佳織說謊。

◆

　だけど、普段の記憶と、こうして催眠で深く掘り返したときの記憶が食い違うのは多少は無理ないだろう。

但是，像這樣深深地催眠時，通常的記憶與記憶之間可能會有差異。

◆

　誰だって無意識の記憶改ざんくらいするだろうし、学生時代の話なんて時がたてば美化されたり大げさに感じたりもする。多感な時期のことなんだから。

每個人都會在不知不覺中篡改他們的記憶，並且當他們談論上學的日子時，他們會隨著時間的流逝而被美化或誇大。這是一個敏感的時間。

◆

　それでも、彼女にとってこれは大事な話だと思うのになぜ記憶が逸れたんだ。どのタイミングで彼を意識した。

儘管如此，我仍然認為這對她來說是一個重要的故事，但是為什麼我忘記了我的記憶呢？他什麼時候認出他來的。

◆

　僕は、さらに彼女の記憶を掘り下げていく。

我將進一步研究她的記憶。

◆

「あなたは家に帰ってきた。その後、生徒会長のことを思い出しましたか？」

「你回家了。那之後你還記得學生會主席嗎？」

◆

「……はい。その人のことを好きだった友だちがいるので、言おうかどうしようか迷いました」

「……是的。我有一個喜歡這個人的朋友，所以我無話可說。」

◆

「考えたのは友だちのことですか？　会長のことですか？」

「你想過你的朋友嗎？是你的董事長嗎？」

◆

「友だちです……仲が良かったので困ったなって……」

「我是朋友……我相處得很好，所以我有麻煩了……」

◆

「教えたんですか？」

「你教書嗎？」

◆

「……いいえ、彼に電話で相談したら黙ってた方がいいって言われて」

「……不，當我通過電話諮詢他時，他告訴我應該保持沉默。」

◆

「彼に他の男に告白されたことを言ったんですか？　何て言ってました？」

「你告訴他他已經被認罪了嗎？你怎麼說？」

◆

「……またかって、あきれて笑ってました……」

「……再次，我發瘋了，笑了……」

◆

　なるほど。

知道了

◆

　この２人の間に隠し事はないのか。

兩者之間沒有秘密嗎？

◆

　でも、じゃあどうしてその生徒会長の話を今頃になってしたんだ。

但是，為什麼學生會這次談論呢？

◆

「次の日、会長とは話をしましたか？」

「第二天你和椅子說話了嗎？」

◆

「……いえ」

「……不。」

◆

「向こうが避けた？」

「你避開了另一邊嗎？」

◆

「……いえ」

「……不。」

◆

「何も話さなかったんですか？　会長はどういう態度でした？」

「你什麼都沒說？董事長的態度是什麼？」

◆

「……彼は普通に挨拶してきました」

「 ...他像往常一樣向我打招呼」

◆

「あなたは？」

「你是什麼？」

◆

「……顔が熱くなって、彼のこと見れませんでした」

「 ...我看不見他，因為我的臉太熱了。」

◆

　僕は深呼吸して、もう一度聞く。

我深吸一口氣，再聽一遍。

◆

「彼のことを好きになってたんですか？」

「你喜歡他嗎？」

◆

「……わかりません……」

「……我不知道……」

◆

　心臓がうるさく鳴っている。

我的心在響。

◆

　高校時代の制服姿の佳織さんを思い浮かべ、そして僕の知らない教室で他の男子を意識する彼女を想像して、胸をかきむしりたくなる。

我想用高中製服想起佳織Ka，想像她在我不認識其他男孩的教室裡。

◆

「どうして、顔が熱くなったんですか？」

「為什麼你的臉變熱？」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　返事の止まった佳織さんに、僕はゴクリと唾を飲み込んで口を近づける。

對於停止回應的佳織，我吞下唾液，閉上嘴。

◆

　慎重に。

小心點

◆

　彼女の記憶が深い底に隠してしまった秘密の鍵を、丁寧に探っていく。

?仔細搜索隱藏在她深層記憶中的密鑰。

◆

「恋人に何か変わったところはありましたか？　いつもよりも冷たい態度だったとかは？」

「你的愛人有什麼不同嗎？這是一種比平時冷漠的態度嗎？」

◆

「……ありません……私の話を、優しく聞いてくれました……」

「不…………他很樂意聽我說……」

◆

「会長から夜に電話があった。そうじゃないですか？」

「董事長晚上打電話給我。不是嗎？」

◆

「いえ……何もありません……」

「不……沒什麼……」

◆

「夜、あなたはその日を告白を思い出しましたか？　ドキドキしましたか？」

「到了晚上，你還記得那天的認罪嗎？這很刺耳嗎？」

◆

「……彼に相談してからは、何も。すっきりしていました……」

「……自從我諮詢他以來我什麼都沒看見……」

◆

「じゃあ、夢は？　その夜にあなたはどんな夢を見ました？」

「那麼，你的夢想是什麼？那天晚上你做了什麼樣的夢？」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　カオリさん人形の返答が止まる。

佳織小姐的玩偶停止回應。

◆

　数年前に見た夢の内容を思い出せなんて、普通に考えてまともな質問じゃない。

正常思考，記住我幾年前做夢的內容並不是一個體面的問題。

◆

　だけど、催眠術はそれを可能にした。

但是，催眠使之成為可能。

◆

　E=mC^2で読んだ夢の世界にだけ存在する館で憧れの先輩女子をメイドにする物語みたいに、脳のどこかにある秘密の場所をこじ開けるのがこの技術だった。

這項技術是為了在大腦中的某個地方開闢一個秘密的地方，就像一個故事，讓夢中的高級女孩成為大廳裡的女僕，這個故事只存在於我用E = mC ^ 2閱讀的夢中。

◆

「……教室で、生徒会長とセックスをする夢……」

「……夢見在教室與學生會發生性關係……」

◆

　やっぱり秘密はあった。そして、僕の怒りと嫉妬と喜びが唇を引きつらせた。

畢竟有一個秘密。我的憤怒，嫉妒和喜悅拉動了我的嘴唇。

◆

「そう……それであなたはその彼のことを意識した」

「是的，所以你知道他。」

◆

「……恥ずかしくて顔が見れなくなりました」

「 ...我丟臉丟臉了」

◆

「恥ずかしくて忘れようとした。だってあなたは、そのときまだ処女だったから」

「我很尷尬，我忘記了，因為那時你還是個處女。」

◆

「……はい」

「 ...是的」

◆

「恋人にも言えない秘密だ。あなたが最初にセックスを体験したのは夢の中で、違う男だったから」

「這是我愛人無法說出的秘密。你第一次做愛是因為你是夢中的另一個男人。」

◆

「……でも夢……」

「……只是一個夢……」

◆

「そう。夢だ。あなたは恋人じゃない男とセックスを意識して、それを夢に見た。夢は願望の現れなのに」

「是的。這是一個夢。你和一個不是你的愛人的男人夢到了。你夢到了。」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

　彼女の深層意識の下に眠っているその男に心から嫉妬する。

我衷心嫉妒那個在她深沉的意識下睡覺的男人。

◆

　そして、深呼吸してその感情を殺す。

然後深吸一口氣，殺死那種情緒。

◆

「いいです。そのことはもう忘れて構いません。深く記憶の底に沈めて。もう思い出す必要はありません」

「好。您可以忘記它。沉入您的記憶中。您不再需要記住它。」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

「力を抜いて楽にして。口を軽く開いて」

「放鬆輕鬆。張開嘴。」

◆

　夢だ。

這是一個夢想。

◆

　僕だって彼女と夢の時間を過ごしている。

我和她一起度過了我的夢想時光。

◆

　僕の方がもっと長い時間、カオリちゃんと愛し合っている。

我愛小佳織的時間更長了。

◆

　彼女の恋が夢のセックスなんかで生まれたっていうなら、僕だってしてやる。

如果她的愛是夢dream以求的，我會做的。

◆

　もっと強烈なセックスを見せてやる。

我會告訴你更激烈的性愛。

◆

「口を開けて。もう少しだけ。歯を開いて」

「張開嘴。再張開一點。張開牙齒。」

◆

　陰茎はすでに固くなっていた。

陰莖已經變硬了。

◆

　同じクラスの男子とセックスする女子高生の佳織さんを想像して勃起していた。

我勃起時想像著高中女生佳織與同班的男生發生性關係。

◆

　それを僕は、彼女の口の中に入れた。

我把它放在她的嘴裡。

◆

「あなたは今夜、夢に見る。僕のペニスを跪いて咥える夢を。僕に命令されて、言われるがままあなたはチンポを咥える。ぢゅぶぢゅぶといやらしい音を立ててしゃぶる。しっかり覚えて。この大きさだ」

「你今晚有一個夢。夢見我的陰莖和冷笑。你是我的命令，你會被告知偷偷的cock。我的聲音很討厭。記住了。就是這個尺寸。」

◆

　佳織さんの体温を感じる。

我感覺到佳織的體溫。

◆

　あの子どもじみたキスしか許してくれない彼女の唇に、僕の醜い陰茎をぎりぎりまで突っ込む。

我把醜陋的陰莖推到她嘴唇的邊緣，這只允許那幼稚的吻。

◆

「ほら、覚えて。舌を絡めるように動かして」

「記住，移動。以糾結的方式移動你的舌頭。」

◆

「ん、ん、ん、ん、ん、ん」

「 N，N，N，N，N，N」

◆

「入れたり出したりもする。夢の中であなたは僕のチンポを咥えて顔を前後に動かす。舌もたくさん絡めて、僕が気持ちよくなるように自分の口を使う。僕にそう命令されたから」

「進進出出。在夢中，您握住我的公雞，來回移動自己的臉。經常糾結您的舌頭，並用我的嘴使我感覺良好。這就是我的命令。 」

◆

「ん、ん、ん、ん、ん、ん、ん」

「 N，N，N，N，N，N，N」

◆

「はぁ……カオリちゃん……」

「啊……小佳織……」

◆

　僕のフェラチオ人形だ。

這是我的口交玩偶。

◆

　可愛い僕だけのカオリちゃん人形なんだ。

?這只是我可愛的佳織玩偶。

◆

「そしてあなたは、僕の前で足を広げる。さあ、言われたとおりに広げて」

「然後你把雙腿伸到我的面前。現在，就像你被告知的那樣。」

◆

　ベッドの上でカオリちゃん人形は足を開く。

佳織小姐玩偶在床上張開雙腿。

◆

　僕の汚した下着はまだ濡れている。彼女の中からも溢れた汁で。

我的髒內衣還是濕的。從她體內溢出來的果汁。

◆

「セックスをします。僕と。あなたは夢の中で僕に抱かれた。無理やり犯された。だけどそれは最高に気持ちよくて、心から嬉しさを感じるセックスだった」

「我做愛。和我在一起。你在夢中被我擁抱。我被強奸了。但這是最愉快，最衷心的性愛。」

◆

　下着を横にずらして、ゴムをつけた陰茎を挿入した。

我將內衣向側面滑動，並插入了塗有橡膠的陰莖。

◆

　佳織さんのそこは相変わらず温かくて柔らかい。油断しきったヴァギナは簡単に僕のを飲み込んでしまう。

佳織小姐的住所仍然溫暖而柔軟。警覺的瓦吉娜輕易地吞下了我。

◆

「ほら、入っていく。これは夢だ。だから抵抗しても無駄だ。あなたは僕に抱かれる。その体を好きなように弄ばれる。でも僕はあなたを愛しているから気持ちよくしてあげる。最高のセックスを２人で分かち合える」

「嘿，進來。這是一個夢。所以抵抗是沒有用的。你被我擁抱了。你隨心所欲地投擲自己的身體。但是我愛你，我會讓你感覺很好。兩個人可以分享最好的性愛。」

◆

　ギッギッと、ベッドが軋む。

床緊緊地吱吱作響。

◆

　佳織さんの吐息が漏れる。

佳織的呼吸洩漏。

◆

「ふっ、ふっ、ふっ、ふっ」

「 F ，,， ，,」

◆

　その両足を広げるように持って、僕は悠然と腰を使う。

握住雙腿，我輕輕地用腰。

◆

　自分の女を抱くみたいに。

就像抱著自己的女人一樣。

◆

「あなたの幸せボタンに僕のチンポが触れている。わかるね？　僕のチンポがここの鍵だ。僕だけがあなたの幸せにスイッチを入れてあげられる。セックスでしか味わえない幸福がここにある」

「您的幸福按鈕被我的公雞撫摸了。您知道嗎？我的公雞是這裡的鑰匙。只有我才能打開您的幸福。只有通過性愛才能享受幸福。 」

◆

「ふぅっ、ふっ、ふっ、ふぅっ、ふぅっ」

「FUU」，氟化物，氟化物，FUU「，FUU'」

◆

「犯されてるのに幸せだ。あなたは悶えて、喘いで、僕に犯される。夫ですら教えてくれなかった幸福を犯されて感じている。僕はとても優しい顔をしている。僕に犯されて喜んでいるあなたを、とても可愛いと褒めている。そしてどんどんどんどん犯す。あなたが溶けてなくなってしまうまで犯す。なのに、あなたの快楽はまだ止まらない。幸福感は増幅されていく」

「我很高興被操。你在痛苦，喘著粗氣，被我操。我感到很高興，即使我的丈夫也沒有告訴我。我的臉很友好。我操了。我為您的幸福和可愛感到稱讚。我會付出更多的努力。我會承諾直到您消失，但您的快樂仍然不會停止。幸福感得到了放大。」

◆

「ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ」

「福湖，福，福，福」

◆

「愛されているから。僕に愛されているから、あなたは自分がセックスだけになってしまっても幸福だ。初めての経験だ。これが本物のセックスだとあなたは実感する。今までのは偽物だったと知る」

「被愛。被我愛著即使你做愛也能讓你快樂。這是你的第一次經歷。你意識到這是真實的性愛。直到現在。我知道那是假的。」

◆

「ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ」

「福，福，福，福，福，福」

◆

　カオリちゃん人形の顔が真っ赤に火照る。

佳織小姐玩偶的臉發紅光。

◆

　僕の腰は早くなっていく。

我的腰快了。

◆

　だけどまだまだ射精はしない。

但是我還是不射精。

◆

　彼女の深層意識に僕のチンポの形が残るまで犯すと決めている。

我決定做出承諾，直到她的深切意識離開了我的公雞。

◆

「愛してるよ、佳織」

「我愛你，佳織」

◆

　人形の仮面の下で悶える姿を想像しながら、僕は朝まで彼女の息遣いを堪能する。

我非常喜歡她的呼吸，直到早晨，想像著玩偶面罩下的扭動。

◆

35/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

６月２４日（二）36/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月２４日（星期二）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月２４日（火）

6月24日，星期二

-----------------------------------------------

「んんっ、ふっ」

「嗯～恩，呼」

◆

　枕元の艶めかしい声で目を覚ました。

我被枕邊迷人的聲音喚醒。

◆

　昨夜、あのまま眠ってしまった僕の隣で、佳織さんは夢を見ているらしく鼻にかかった吐息を漏らしていた。

在昨晚睡覺的我旁邊，佳織嘆著自己好像在做夢。

◆

　うなされている、というよりも悶えている。

我很擔心，而不是被告知。

◆

　布団の中で太ももがよじれ、僕の足に絡んでくる。

大腿在蒲團中扭動，與我的腳糾結在一起。

◆

「あっ……は、んんっ……」

「啊……」

◆

　そして僕の腕に掴まって爪を食い込ませる。

然後，將其握在我的手臂上，讓我的指甲咬住。

◆

　彼女の唇が口の端に挟まれて柔らかそうに歪んでいた。そして、頬がカーテンに覆われた薄暗い朝日の中でも紅潮しているのがわかった。

?她的嘴唇被嘴唇的邊緣捏住，柔軟地變形。我發現即使在昏暗的旭市，臉頰也被沖洗了。

◆

　どんな夢を見ているのか、素直な佳織さんは寝顔で教えてくれる。

服從的佳織小姐告訴我們他睡覺時有什麼樣的夢。

◆

　僕はゆっくりかと体を起こす。めくれた布団の中で彼女のパジャマは上のボタンが外れて乳房をわずかに見せていた。そして、下を脱いだまま寝てしまったせいで丸見えになっている下着を、もどかしそうに太ももが擦っている。

我慢慢醒來。在她的被褥中，睡衣的上部鈕扣關閉，乳房略顯可見。而且他的大腿正無奈地摩擦著他的內衣，這是完全可見的，因為他在脫下下部時睡著了。

◆

「あぁ…ッ！」

「哦！」

◆

　そしてそのお尻は、後ろから誰かに突かれているのかクイクイと誘うように揺れていた。

如果有人從後面戳了一下，那隻屁股在發抖，好像是在競猜邀請它。

◆

　彼女の見ている夢の内容を僕は知っている。

我知道她夢dream以求的內容。

◆

　夢ですら僕が彼女をコントロールしている。

即使在夢中我也控制著她。

◆

　そのことが嬉しくて誇らしくて―――興奮する。

我為此感到高興和自豪---興奮。

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

　思わず口にしてしまった僕の声に反応して、佳織さんは目を開けた。

佳織回應我的聲音睜開了眼睛。

◆

　そしてゆっくり僕の顔を見上げると、ボッて火がついたみたいに真っ赤になって、胸をかばいながら起き上がる。

當我慢慢抬頭看著臉時，它像篝火一樣變成紅色，我站起來保護著我的胸部。

◆

「えっ？　え？　あれ、あ、私、あのまま寝ちゃって……？　ご、ごめんなさいっ」

「 Hu？Hu？U，我，我剛剛睡了……？對不起，對不起。」

◆

「いえ、おはようございます。よく眠れましたか？」

「不，早上好。你睡得好嗎？」

◆

「お、おはよっ。うん、ごめん、すぐ朝ごはんの支度するからっ」

「哦，早上好。是的，很抱歉，我會盡快準備早餐。」

◆

「まだ６時前ですよ。もう少し寝てませんか？」

「仍然是六點鐘。你睡得更長一點嗎？」

◆

「いやっ、ごめん、私―――」

「對不起，我-」

◆

　あたふたとパジャマの裾を引っ張りながら言う佳織さんが可愛い。そして朝の生理現象で勃起している陰茎が彼女を抱きたがっていたので、僕はいつものキーワードを彼女にささやいた。

一邊拉ataata和睡衣的下擺一邊說的佳織小姐可愛。早上勃起的陰莖想抱住她，所以我對她低語了。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　お人形さんになった佳織さんを、僕はベッドに横たえて質問する。

我請已經變成玩偶的佳織小姐躺在床上問問題。

◆

「佳織さん、今朝はどんな夢を見ていましたか。正直に答えてください」

「今天早晨，你做了什麼樣的夢，佳織？請誠實地回答。」

◆

「……セックスをする夢……」

「……做愛的夢想……」

◆

「もっと細かく。正確に教えてください」

「更詳細。請準確告訴我。」

◆

　言いながら僕は下を脱ぐ。寝起きで固くなっているそれは、目の前の女性に対する性欲でさらに敏感に猛っている。

一邊說，一邊脫下我的屁股。很難醒來，並且對面前的女人的性慾越來越敏感。

◆

　コンドームを装着する作業でもう爆発しそうなくらい感じていた。

當我戴上避孕套時，我感到它即將爆炸。

◆

「……孝俊くんが、マッサージだって言って私を四つんばいにする。下着も脱がされて、嫌だと抵抗する私の中に強引に入ってくる」

「……孝俊君說這是一種按摩，使我全身都濕透了。我的內衣脫了，不喜歡的時候我反對。

◆

「それはどんなペニスでしたか。教えてください」

「那是什麼陰莖？告訴我。」

◆

「固くて大きくて、すごく熱くて、ふっ」

「又硬又大，很熱，蓬鬆」

◆

　佳織さんのも濡れていた。夢で僕に犯されて彼女はアソコを濡らしていた。

佳織小姐也濕了。她被一個被我操的夢弄濕了。

◆

　これは夢の続き。

這是夢想的延續。

◆

　僕らは週末まで夢の世界にいるんだ。

直到週末我們都在夢想中。

◆

　だから佳織さんのそこも、まるで恋人のを迎えるようにスムーズに僕を飲み込んだ。

因此，佳織小姐吞下了我，好像在歡迎她的愛人。

◆

「あなたが抵抗をしても僕はあなたを犯した。こんな風に犯した。そうですね？」

「即使你抗拒，我也已經承諾了你。它的承諾就是這樣。對嗎？」

◆

「ふっ、ふっ、はい、ふっ、ふぅっ、お、犯されました、ふっ」

「 Foo，hoo，是的，hoo，hoo，oo，我操了，hoo」

◆

「それは生で？　コンドームを僕はしていましたか？」

「是原始的嗎？我玩避孕套嗎？」

◆

「ふっ、して、いない、ふっ、と思います、ふっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ」

「哦，我不，我不這樣認為，呵呵，呵呵，呵呵，呵呵」

◆

「僕のは深くあなたの中に入って、夫でも触ってくれない幸せのスイッチを押した。そうではないですか？」

「我深入到你裡面，按下了一個幸福開關，我的丈夫甚至都不會碰。不是嗎？」

◆

「はい、ふっ、何度も、ふっ、押され、ました、ふっ、ふっ」

「是的，絨毛很多次，絨毛被壓了，絨毛是絨毛。」

◆

「あなたはそうされてどう思いましたか？」

「你對此感覺如何？」

◆

「いけないと、ふっ、思い、ふぅっ、ました、ふっ」

「如果不這樣，呵呵，呵呵，呵呵」

◆

「どうしていけないと思ったんですか？」

「你以為你做不到？」

◆

「ふっ、夫よりも、ふぅっ、気持ちよかったから、ふっ、これは、ふっ、いけないと、ふっ」

「 F，我感覺比我的丈夫好，這是好，好，好。」

◆

　少し射精してしまった。

我射精了一點。

◆

　夫よりもよかったと佳織さんの口から聞いて、天国に舞い上がりかけた。

我從佳織的嘴裡聽說，這比我丈夫好，並飛到了天堂。

◆

　腰のスピードがますます速くなる。

腰部速度變快。

◆

「佳織さん…ッ！」

「佳織小姐……！」

◆

「ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ」

「福湖，福，福，福，福」

◆

　彼女の夢を支配した。

主宰她的夢想。

◆

　その世界で僕は先輩に勝った。

我在那個世界上擊敗了前輩。

◆

　僕に犯されて「夫よりもいい」とよがる佳織さんの姿を想像して、どうしようもない甘い征服感に酔いしれる。

想像一下，佳織小姐被我搞砸了，並說「比她的丈夫更好」，然後我就被征服了。

◆

　隣人に犯される人妻。

一個已婚婦女被鄰居性交。

◆

　僕とセックスする夢から覚めて真っ赤になる人妻。

一個已婚女人，從與我發生性關係的夢想中醒來並變紅。

◆

　可愛くて仕方ない。

可愛，無濟於事。

◆

　愛したくて気がおかしくなる。

我瘋了，因為我想愛你。

◆

「佳織さん、気持ちいいですか？　僕に犯されて気持ちいいですか？」

「佳織小姐，你舒服嗎？被我性交舒服嗎？」

◆

「はい、ふっ、ふっ、ふっ」

「是的，呵呵，呵呵」

◆

「言ってください。夫よりも気持ちいいですか？」

「告訴我。你感覺比你丈夫好嗎？」

◆

「夫よりも、ふぅっ、気持ちいいです、ふっ、ふぅっ」

「感覺比我丈夫好，呵呵」

◆

「繰り返して。夫よりも気持ちいいって繰り返して」

「重複。再說一次，感覺比我丈夫好。」

◆

「夫よりも気持ちいい。ふっ、ふっ、夫よりも気持ちいい。ふっ、ふぅっ、夫よりも、気持ちいい。ふっ、夫よりも、ふっ、気持ちいい。ふっ、ふっ、夫、よりも、ふっ、気持ちいい。ふっ、ふっ、夫、ふっ、よりも、ふぅっ、気持ちいいっ、ふぅっ、ふぅっ」

「感覺比我丈夫好。嘿，他比丈夫好。嘿，他比丈夫好。嘿，他比丈夫好。他感覺比丈夫好。他感覺更好。呵呵，呵呵，比呵呵，丈夫，呵呵，呵呵，呵呵「

◆

「あぁっ、佳織さんっ！　佳織さん！」

「哦，佳織小姐！佳織小姐！」

◆

　壊れた自動音声のように繰り返す人妻の体を僕は犯す。

我犯下了已婚婦女的身體，就像斷斷續續的自動聲音一樣重複著。

◆

　倒錯的な快楽が寝起きの頭を麻薬のように刺激する。

變態的快樂像藥物一樣刺激醒著的頭。

◆

　背骨が溶けそうなくらい気持ちいい。このまま会社にも行かず彼女を抱き続けたいって心から思う。

感覺好極了，我的脊椎好像融化了。我真的很想一直擁抱她而不去辦公室。

◆

　だけどそんなわけにも行かず、僕は混濁した醜い欲望を彼女の中に射精して、そのままぐりぐり彼女の子宮の入り口に擦りつける。

但是，我沒有那樣做，我向她射出了一個陰沉的醜陋慾望，並在她的子宮入口周圍擦了擦。

◆

「夫よりも気持ちいい。夫よりも気持ちいい。夫よりも気持ちいい。夫よりも―――」

「感覺比我的丈夫好。感覺比我的丈夫好。感覺比我的丈夫好。

◆

　最後まで出しきってから、佳織さんの口を閉ざす。

閉到最後，佳織的嘴閉上。

◆

　そして、キスをして命令した。

然後，我親吻並命令。

◆

「そのまま眠りついて。目覚ましが鳴るまで寝ていましょう。そして、また夢の続きを見る。僕に犯される夢を。犯されて、夫よりも感じてしまう夢を」

「睡個好覺。讓我們睡覺直到警報響起。看看夢的其餘部分。一個被我侵犯的夢。一個比我丈夫更受侵犯的夢。」

◆

　乱れたパジャマと下着を直して、僕は佳織さんの頭を腕に乗せる。

?修理受干擾的睡衣和內衣後，我將佳織的頭放在手臂上。

◆

　彼女の火照った体の放つ匂いを吸い込み、その寝顔に幸福な気持ちになる。

吸入燃燒著的身體的氣味使她沉睡的臉高興。

◆

「んんっ、あっ、んっ、やぁ……」

「 Nhhhhhhhhh ...」

◆

　やがて夢の中で身悶えを始める彼女を抱きしめ、たっぷりと僕の匂いも嗅がせた。

我抱著她，她開始在夢中掙扎，給了我很多氣味。

◆

　

‥

◆

　その後、目覚ましの音と同時に目を覚ました佳織さんはやはり真っ赤になってあたふたとし、朝食の席でもずっと恥ずかしそうにして僕と目を合わせづらそうにしていた。

此後，與警報聲同時醒來的佳織再次變成鮮紅色，在早餐桌上顯得有些尷尬，試圖使她的眼睛不被我看見。

◆

「いってきます」

「我來。」

◆

「いってらっしゃ……きゃっ」

「告訴我……凱」

◆

　出かけの前に抱きしめてキスをする。

-外出前擁抱並親吻。

◆

　佳織さんは、驚いていたようだけど身を竦まらせるだけで、僕の腕の中でじっとしていた。

佳織小姐似乎很驚訝，但他只是放棄就站在我的手臂上。

◆

「も、もう、やめてよ。びっくりした……」

「別再做了。我很驚訝……」

◆

　胸を押さえて首元まで真っ赤になる佳織さんの頬に、「ごめんなさい」と謝りながらキスをする。

佳織的臉頰使她的胸部一直垂到脖子上，並變成鮮紅色，在道歉「對不起」時被親吻。

◆

　佳織さんは「だめだってば」と言いながら、僕に抱きしめられたままでいる。

佳織小姐仍然抱著我，說：「不，不。」

◆

「……遅刻しちゃうよ」

「 ...我會遲到的。」

◆

「もう少しだけ」

「多一點」

◆

　わがまま言って人妻を抱きしめ続ける僕に、困ったように佳織さんは僕の服の裾を掴む。

當我自私並繼續擁抱我的妻子時，佳織小姐在麻煩中抓住了我的衣服的下擺。

◆

　でも、そろそろ自分の部屋に戻って準備しないとと本当にまずい。

但是，我必須回到自己的房間並為此做準備真是太糟糕了。

◆

　そう思って体を離すと、佳織さんは目元を赤くして僕の顔を見上げていた。

我以為這樣，當我放開手時，佳織以紅眼睛抬頭看著我的臉。

◆

　たまらなくなって、またゆっくりと顔を近づけていく。

穩定地再次靠近她的臉。

◆

　佳織さんは、そっとまぶたを閉じるだけだった。

佳織只是輕輕地閉上了眼皮。

◆

　仕事中もずっと上の空だった。

在我的工作中，天空高高在上。

◆

　今朝の可愛い佳織さんの姿が何度も浮かんでにやけそうになる。

今天早上很可愛的佳織小姐的外貌一遍又一遍地漂浮著，她似乎昏昏欲睡。

◆

　帰ったら、まず優しくキスをしよう。そして抱きしめて好きだって言おう。

當您返回時，讓我們先輕輕地親吻。擁抱我，說我喜歡你。

◆

　どれくらいあなたのことを好きなのかって、この気持ちを余すことなく告白したい。

我想承認自己對我有多喜歡你的感受。

◆

　だけど、佳織さんに「おかえりなさい」と照れくさそうに微笑まれた瞬間に、僕の感情は爆発して彼女の肉体を求めた。

但是，當佳織小姐笑著羞怯地笑著說：「歡迎回來」時，我的情緒飛漲，要求她的身體。

◆

「んんんっ、んっ、ぷはっ、ん、ちゅっ、だめ、んんっ、どうしたの、孝俊くん、んんっ」

「 Nnn，n，p，h，n，ch，不，不，發生了什麼，孝俊君，nnn」

◆

　キスをして、彼女のエプロンを剥ぐように奪い取る。

親吻並脫下圍裙。

◆

　そして、服にも手をかける。

然後我也摸我的衣服。

◆

「ま、待って。自分で脱げるから、ねっ、落ち着いてよ、あっ、んんっ、キスも、ダメだってば、ちゅぷっ、んっ、ねえ、落ち着いて、あんっ」

「等等，等等。我自己摘下，所以請冷靜一下，啊，nn，親親，如果沒用的話，chupu，nn，嘿，冷靜，嗯。」

◆

　僕たちが２人きりのときは下着姿になる。

當我們一個人時，我們穿著內衣。

◆

　そのことを常識のように思い込ませてはいても、当然ながら僕に脱がされることには抵抗がある。

即使您將其視為一種常識，但當然我還是無法取捨。

◆

　だけど、その手順もルールも今の僕にはもどかしい。強引に彼女の服を奪い、僕自身も脱いでいく。

但是，現在的程序和規則令我感到沮喪。我強行拿走她的衣服，脫下自己。

◆

「マッサージをしたいだけです。今日はずっと佳織さんのマッサージがしたかった。だから、いいですよね？」

「我只想做個按摩。我一直想今天做佳織的按摩，這樣很好，對吧？」

◆

「じゃ、じゃあ、リビングで、んんっ、して？　こんな場所で、いきなり、あんっ、変だってば。やっ、恥ずかしいから、んんっ、脱がされるのは恥ずかしいからっ、んんっ」

「那麼，在客廳裡，對嗎？突然，在這樣的地方，這很奇怪。這很尷尬，所以要脫掉就很尷尬。」

◆

「いつも僕の前で脱いでるじゃないですかっ。手伝ってあげてるだけです、早く脱ぎましょうっ。僕のマッサージ、気持ちいいですよねっ」

「我認為你總是在我面前騰飛。我只是在幫助你，讓我們迅速騰飛。我的按摩感覺很好。」

◆

「き、気持ちいいけどぉ。んんっ、なんだか、すごい、恥ずかしい……強引にされるの、恥ずかしいってば、んんっ、ちゅっ」

「感覺很好，但是有點令人驚奇，令人尷尬……我被迫讓你感到尷尬。

◆

　真っ赤になった佳織さんを抱きしめてキスをする。素肌を重ねて体温を感じ合い、唇を吸う。

親吻並擁抱變成紅色的佳織。覆蓋裸露的皮膚，感覺彼此的體溫，然後吮吸嘴唇。

◆

　佳織さんはポニーテイルだった。そのうなじを撫でながら僕はキスをして、床に押し倒した。

佳織是馬尾辮。我撫摸著頸背時親了一下，然後推到地板上。

◆

「あ……孝俊くん」

「啊～孝俊」

◆

　これから犯される格好で足を広げ持って腰を寄せてくる僕に、佳織さんは複雑そうに眉根を詰めて目を細める。

佳織快要他媽的時會張開雙腿，佳織小姐會eyes起眼睛並narrow起眼睛。

◆

　いつものマッサージと言いつつ、家に入っていきなりレイプのように服を脱がせて押し倒してきた僕に、彼女の中の常識は対処しきれず疑問が数々浮かんでいるはず。

當我稱其為普通按摩時，我走進屋子，像強姦一樣脫下衣服，將其推下，但是她內心的常識無法應付，並且存在很多疑問。

◆

　だけど、佳織さんは僕がどうしても『マッサージする』という意思で自分の股を開いていることに、観念したように力を抜いた。

但是，佳織小姐保守著我以為我會以「按摩」的方式打開褲rot。

◆

「お願い、乱暴はしないで……優しく、マッサージして？」

「拜託，不要粗暴……輕輕按摩？」

◆

　僕の熱く猛りきった陰茎を彼女の陰部に押し当てると、「あっ」と仰け反って白く無防備な喉を見せた。

當我用猛烈的陰莖壓在她的生殖器部位時，我翻了個身，露出了白色無防禦的喉嚨。

◆

　ゆっくりと腰を動かすと、佳織さんは「はぁっ」と体をくねくねさせて肩をゴツンと床に当てた。

當我緩慢移動臀部時，佳織搖擺著，將肩膀放在地板上。

◆

　きっとフローリングの床は固くて冷たい。それなのに、僕のために体を任せる彼女への気持ちがじわりと胸を熱くする。

地板的地板應堅硬而冷。即便如此，對她的感情仍然留給我，這讓我心生灼熱。

◆

「すみません、佳織さん……どうしても我慢できなくて」

「對不起，佳織小姐，我受不了了。」

◆

　謝りながらも腰は止まらなかった。

儘管道歉，但我的腰部沒有停止。

◆

　彼女のそこも熱くなっていて、僕のマッサージに下着越しの体温を伝えてくる。

她也很熱，並告訴我按摩我內衣的溫度。

◆

「いいよ……んっ、孝俊くんがどうしてもっていうなら」

「好吧……好吧，如果孝俊君真的那樣說的話。」

◆

　マッサージの意味が、彼女の中で変化をしているのかもしれない。こうして何度も佳織さんにマッサージと称して素股セックスをしながら僕は気持ちいいと言ってきた。

按摩的含義在她體內可能正在改變。以這種方式，我在進行跨性別性交的同時多次說「按摩」時說了佳織小姐，我感到很舒服。

◆

　２人で気持ちよくなるマッサージ。そんな風に彼女は理解している。

兩個人的放鬆按摩。她就是這樣理解的。

◆

　うっとりと微笑みながら、「気持ちいい？」と佳織さんは僕に尋ねてきた。

佳織笑了笑，問我：「你舒服嗎？」

◆

「はい……気持ちいいです。佳織さんとマッサージするの、本当に気持ちいい」

「是的……感覺很好。我和佳織小姐做按摩真的感覺很好。」

◆

　嬉しそうに体をくねらせて、佳織さんは「あぁん」と甘い声を出した。

?佳織樂地彎下腰，發出甜美的聲音「阿恩」。

◆

　手を絡ませると彼女の方から指をしっかりと絡めてくる。

當您纏繞手時，她的手指會牢固地纏繞您。

◆

　そして、胸を触ると突き出すように仰け反るんだ。

然後，如果您觸摸胸部，則將來回彎曲。

◆

「佳織さんも、気持ちいいですか…ッ！」

「佳織也舒服嗎……！」

◆

「うんっ、気持ちいいっ。あっ、あんっ、孝俊くんのマッサージ、すごく気持ちいいよっ」

「是的，感覺很好。嗯，孝俊君的按摩，感覺真的很好。」

◆

「こんな場所でされてもですかっ。佳織さんは気持ちいいですかっ」

「你要去這樣的地方嗎？佳織小姐舒服嗎？」

◆

「んんっ、恥ずかしいけど、いいよっ。強引だったからドキドキしたけど、いつもの、マッサージだから、気持ちいい！」

「嗯，這很尷尬，但是沒關係。我很緊張，因為我被強行推動，但這是通常的按摩，所以感覺很好！」

◆

「佳織さんっ！」

「佳織小姐！」

◆

「んん、ちゅ、ん、ちゅぷっ、孝俊くん……はぁっ、はっ、はっ」

「 N，Chu，N，Chupu，孝俊...哈哈，哈哈，哈哈」

◆

　キスをして腰の動きを速める。

親吻以加快臀部速度。

◆

　人妻と合意のセックスを玄関先でしているような感覚。

與前門已婚婦女發生性關係的感覺。

◆

　佳織さんの股間にペニスをぶつけて、擦って、２人で高まっていく。

我在佳織的褲hit上打了一個陰莖，揉了揉，用兩個人撫養牠。

◆

　そして、下着を突き抜けるつもりで彼女の割れ目に押しつけ、思いきり射精する。

然後，為了穿透內褲，壓在她的縫隙上並儘可能射精。

◆

「あっ、あっ、熱いっ。マッサージオイル、熱いよぉ！」

「哦，哦，熱。按摩油很熱！」

◆

　佳織さんもビクンビクンとお尻を浮かせて、絶頂してくれた。

佳織小姐也抬起了屁股，高潮了。

◆

　だけどその後、食卓の佳織さんは少し機嫌が悪かった。

但是，坐在桌旁的佳織小姐在那之後心情有些不好。

◆

「さっきの孝俊くん、ちょっと強引だった」

「孝俊君，我有點用力。」

◆

　頬を赤くして、僕を睨むようにして佳織さんは唇を尖らせる。

讓佳織的臉頰發紅並凝視著我，佳織小姐ened起了嘴唇。

◆

　僕は「すみません」と笑って誤魔化す。

我嘲笑「對不起」並偽造商品。

◆

「もう。なんだか背中痛いんだけど。変な場所でされたせいで」

「已經。我有些腰酸。因為我是在一個陌生的地方做的。」

◆

　ブラの紐を直しながら、背中に腕を回して胸を突き出してくる。

固定胸罩繩時，將手臂轉過身，伸出胸部。

◆

　僕は目を細めて「反省します」とニヤニヤ笑う。

我起眼睛，咧嘴一笑，「我會反思的。」

◆

「反省してる顔じゃないー」

「這不是對我的反映。」

◆

　佳織さんもまた「もう」と言って笑う。

佳織小姐也笑著說：「我已經在這裡了。」

◆

　もちろん本気で怒ってるわけじゃないの、最初からわかってた。

從一開始我就知道我當然不是很生氣。

◆

　僕に無理やり犯されて気持ちよくなる夢を、昨夜何回も見ているから。

昨晚我夢到很多次，感到被強迫自己感到很舒服。

◆

　だから『無理やりされた』ってことを、しつこく強調している。

因此，我一直在強調自己被強迫。

◆

　彼女の深層では、その夢を何度も反復しているんだ。

她多次深深地重複著這個夢想。

◆

　犯されて気持ちよかったこと、忘れられないんだ。

我無法忘記被性交的愉悅感。

◆

「我慢できなかったんです。仕事中もずっと佳織さんとすることばっかり考えてたんで」

「我受不了。在工作期間，我一直在考慮與佳織一起工作。」

◆

　わざと勘違いしそうな言い方をしてみた。

我試圖說出來，以免誤解。

◆

　佳織さんは、くっと喉を鳴らした。

佳織大叫。

◆

「ま、真面目に仕事しないとダメなんだよっ」

「好吧，你必須認真工作。」

◆

　言ってから真っ赤になる。

之後，它變成鮮紅色。

◆

　その反応が可愛くて面白くて、僕はいつまでもにやけてしまう。

這個反應是如此可愛和有趣，以至於我永遠無法解決。

◆

「……ね」

「 ...」

◆

「はい？」

「是嗎？」

◆

「あとで、背中マッサージしてね」

「以後，按摩背部。」

◆

「もちろんです」

「當然」

◆

　食事の会話も少なめに、早めに終えた。

我早一點結束了這頓飯的談話。

◆

　僕らはその後のマッサージのことばかり考え、時々視線が合うと優しく微笑み合っていた。

此後，我們只考慮按摩，有時當眼睛匹配時會輕輕微笑。

◆

「ん……」

「 N ...」

◆

　マッサージの前に、佳織さんを抱きしめてキスをした。

按摩之前，我擁抱了佳織並親吻了她。

◆

　彼女はそのまま僕にまぶたを閉じて顔を寄せている。

她一直閉上眼皮，面對我。

◆

　所在なさげにしていた腕は、やがて僕の腰のあたりにおずおずと触れてきた。

I我躺下的那隻手臂最終觸及了我的腰部。

◆

「んっ、んっ……」

「恩……」

◆

　唇の角度を変えても、軽く吸っても、あごを持ち上げるようにして彼女から顔を近づけさせても、佳織さんはされるがままだった。

即使我改變了嘴唇的角度，微微抽煙或抬起下巴使她的臉靠近她，佳織也被留下去做。

◆

「んっ、あっ」

「啊啊」

◆

　背中を撫でて、腰やお尻をいやらしく撫でる。

輕拍背部，噁心地拍打臀部和臀部。

◆

　これはいつものマッサージ。優しい僕のマッサージだ。

這是通常的按摩。這是我的溫柔按摩。

◆

「ちゅっ、んっ、はぁ」

「 C，呵呵」

◆

　僕にキスをされながら、佳織さんがお尻をくねくねさせる。

親吻我，佳織晃動她的屁股。

◆

　消されたテレビの黒い画面が、そんな彼女のいやらしいダンスを写している。モデルみたいに足も長くてお尻も引き締まった人妻が、隣人のスケベな手つきに腰を踊らせる姿がとても扇情的だった。

被刪除的電視的黑屏顯示出她討厭的舞蹈。看到一個已婚的婦女，腿長而腳趾緊繃像模特，使她的臀部隨著鄰居的s動手跳著，真是令人激動。

◆

「佳織さん、ソファに」

「佳織，在沙發上」

◆

「は、はい……」

「是的，是的……」

◆

　もう瞳をとろんとさせている佳織さんは、僕に導かれるまま足を開く格好でソファに腰掛ける。

失明的佳織小姐在我的引導下，雙腿張開坐在沙發上。

　僕は彼女の太ももを撫でながら、胸をぎゅっと握る。

我撫摸她的大腿，緊緊地抓住了我的胸部。

◆

「くぅんっ」

「君」

◆

　切なそうに鼻を鳴らす佳織さんの耳たぶに軽く歯を立てて、内股からそっとヴァギナに手を這わせた。

我輕輕地舉起佳織的耳垂的牙齒，她哼了一聲，然後從她大腿內側輕輕地爬了Vagina。

◆

　ビクって彼女は腰を浮かせたけど、「じっとして」とささやくと「はい」としおらしく答える。

Biku抬起臀部，但是當她低聲說「保持靜止」時，她回答「是」，回答很好。

◆

「あっ、んっ、あんっ、はっ、孝俊くん……あっ」

「哦，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊」

◆

　僕の首に回した手を抱き寄せるようにして、佳織さんは悶えた。

Ka佳織小姐held著脖子扭了扭。

◆

　ブラの上から乳首をこねる指に、割れ目に沿ってしつこく上下する指に、楽器のように彼女は声を出して僕に体に預けてくる。

從胸罩的頂部到揉捏乳頭的手指，再到沿著裂縫不斷地上下移動的手指，她像樂器一樣大聲喊出來，並將其託付給我。

◆

　愛撫以外の何物でもないマッサージに、甘えてくれるんだ。

它給您的按摩只是愛撫。

◆

「あぁっ、あんっ！　あっ、あっ、気持ちいいっ、気持ちいいよぉ！」

「啊！啊，啊，感覺很好，感覺很好！」

◆

　顔や首に舐めるようにキスをして、ブラがよじれるほど強く胸を揉み、そしてじっくりと割れ目を撫でる僕に、佳織さんもたまらない声を上げてビクビクっとお尻を浮かせる。

我像舔舔吻了我的臉和脖子，用力揉了揉胸罩，揉捏了胸罩，然後小心翼翼地拍了拍裂縫，佳織也發出了難以抗拒的聲音，抬起了我的臀部。

◆

　そして、このまま絶頂へ行きそうになる直前でマッサージを止める。

並在到達山頂之前停止按摩。

◆

「そういえば、背中のマッサージしますね」

「說到這，我會按摩我的背。」

◆

　僕がそう言うと、少し今の愛撫に未練を感じているのか軽く視線を泳がせたあと、「お願いします」と掠れた声で佳織さんはささやいた。

我是這麼說的，小森一眼瞥了眼，佳織小姐小聲說道，「我要問」，我現在是否感到粗心。

◆

「じゃあ、そこに四つんばいになってください」

「那麼，請全力以赴。」

◆

　ソファに手をついて、床に膝を置いてお尻を突き出すように言った。

他說他應該把手放在沙發上，膝蓋放在地板上，然後伸出臀部。

◆

　佳織さんは、当然に恥ずかしがって「無理だよ」と首を横に振る。僕が強引に腕をとってソファにうつぶせにさせ、お尻を抱くように持ち上げると「やだやだ」と弱々しく抵抗する。

佳織害羞，搖了搖頭，說：「我做不到。」當我強行將手臂放在沙發上並抬起沙發以握住臀部時，我無力抵抗，說「不」。

◆

「ね、この格好は恥ずかしいの。違う方法でしてっ」

「哦，這很尷尬。我的做法有所不同。」

◆

「嫌です。僕はこうしたいので」

「我不喜歡它。我想這樣做。」

◆

「し、したいって、今日の孝俊くん、本当に強引だよっ。私は嫌だって―――」

「我想做，今天的孝俊君，我真的被強行了。我討厭它……」

◆

「佳織」

佳織

◆

　僕が呼び捨てにすると、佳織さんはびっくりした顔になった。

當我放棄時，佳織小姐看起來很驚訝。

◆

　だけど僕もがんばって彼女を真剣に見つめて、「お願いだから」と言葉に力を込めていった。

但是，我也很努力，認真地看著她，並努力地寫著「因為這是一個要求」。

◆

「言われたとおりにして」

「正如所告知的」

◆

　催眠じゃない。だけど、彼女はもう僕の命令を受け入れると信じている。

不催眠。但我相信她會再接受我的命令。

◆

　ここ１ヶ月にわたる催眠暗示と信頼と快感と告白が、彼女をそういう『体質』に作り上げていると決めつけて言う。

?過去一個月裡，催眠的暗示，信任，愉悅和表白使她具有如此「體質」。

◆

　人妻に、僕の前で四つんばいになって尻を向けろと。犬のように床に這えと命じた。

對於已婚婦女，將四肢在我面前轉過身來。被命令像狗一樣在地板上爬行。

◆

「……変だよ、今日の孝俊くんは」

「 ...奇怪，今天的孝俊君」

◆

　そう言いながら、佳織さんは僕にお尻を向けた。

話說回來，佳織轉過身。

◆

　ソファに顔を埋めるようにして、赤くなった耳の裏を僕に見せ、恥ずかしそうにお尻を揺らした。

當我將臉埋在沙發上時，我向我展示了紅耳的背面，害羞地搖了搖我的屁股。

◆

「絶対おかしいから、こんな格好……」

「這絕對好笑，所以看起來像這樣……」

◆

　でもするなら早くしてとでも言うように、もじもじと擦れ合う太もも。

但是，如果您盡快進行操作，大腿會碰到Mojimoji。

◆

　彼女の湿った下着はもうお尻に張り付いていた。

女朋友的濕內衣已經粘在她的屁股上。

◆

「佳織さん！」

「佳織小姐！」

◆

「あっ！」

「啊！」

◆

　僕はその背中に抱きついてうなじにキスをする。

我擁抱我的背，親吻我的頸背。

◆

　前に回した手で胸を大胆に揉む。

?用之前轉過的手大膽擦拭胸部。

◆

　そして、お尻に熱くなった股間を擦りつける。

然後，rub在臀部上。

◆

「佳織さん、佳織さん！」

「佳織小姐，佳織小姐！」

◆

「やっ、んんっ、背中、んんっ、背中だってば、あんっ、あっ！」

「是的，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！」

◆

　背中に向かってキスを下ろしていく。ちゅっちゅと音を立てて佳織さんの肌をする。

向你的背靠下。發出聲音，讓佳織小姐的皮膚變香。

◆

「んっ、んっ」

「 Mmmmmmmmm」

◆

　くねくねとお尻を踊らせて、くすぐったそうに佳織さんは唇を噛む。

佳織小姐撓痒癢地咬住嘴唇，使臀部跳動。

◆

　そして僕のキスはそのままお尻に行く。肌に張り付いた下着は小さく食い込んでいて、むき出しになった玉子みたいなお尻の丘に僕は歯を立てる。

然後我的吻傳到了屁股。貼在我皮膚上的內衣是一小口，我的牙齒像雞蛋一樣刺在裸露的山丘上。

◆

「やあ！」

「嗨！」

◆

　ビクンとお尻を突き立て、佳織さんの背中が反る。

佳織小姐的背部彎曲，推擠了比昆和她的屁股。

◆

　そのなだらかなラインをいやらしく指の腹で撫でて、僕はお尻にむしゃぶりついて唾液まみれにする。

我用手指的腹部撫摸著柔和的線條，然後吮吸屁股並蓋上唾液。

◆

「やっ、やっ、あっ、孝俊くんっ、あっ、恥ずかしい…ッ、いつもより、ずっと恥ずかしいっ。マッサージが恥ずかしいのっ」

「是的，嘿，孝俊君，是的，我很尷尬……我比平時更尷尬。按摩很尷尬。」

◆

　僕の舌が下着越しに割れ目に触れたとき、佳織さんは大きな声を上げた。

當我的舌頭穿過內衣的縫隙時，佳織大聲喊道。

◆

　近所の住人にも聞こえるんじゃないかってくらい、セックスの嬌声を響かせたんだ。

性的聲音太大了，附近的居民可能會聽到。

◆

「あぁっ、だめっ、孝俊くん、だめっ。なんだか……今日は、だめなのっ。あっ、あぁっ、そこ、だめぇ！」

「啊，不，不，孝俊君，不。以某種方式……不，今天。不，不，不，不！」

◆

　感度がいつも以上だった。

靈敏度比平常高。

◆

　お尻が飛び跳ねるように暴れて、じゅわって湿りも中からどんどん増していく。

臀部一跳又一跳，並且濕度從內部逐漸增加。

◆

　僕が顔を上げると、もう佳織さんはぐったりしたように息を荒くしていた。

當我抬起臉時，佳織呼吸著，好像在疲倦一樣。

◆

　そして、お尻はまるで僕を待っているかのように火照っていた。

然後，臀部在燃燒，好像在等我一樣。

◆

「佳織さん……そのままじっとしててください」

「佳織小姐，請保持靜止。」

◆

　彼女が顔を上げないことを祈りながら、僕はトランクスから陰茎を抜く。

我拔了她，把陰莖從後備箱里拉出來。

◆

　真っ赤になって今にも破裂しそうだ。それを、僕は佳織さんの下着の中にねじ込んだ。

它變成鮮紅色，即將破裂。我把它擰進佳織的內衣裡。

◆

　直に触れたお尻の割れ目に、僕のはビクンと反応し、彼女もまた肌を震わせた。

我碰到的臀部裂縫直接與碧君反應，她也搖了搖皮膚。

◆

「やっ!?　熱い、これ、孝俊くん……？」

「是！！太熱了，這是孝俊君……？」

◆

「じっとしててくださいっ。すぐ終わります！」

「請保持靜止。它將很快結束！」

◆

「だ、だめっ。それだけはだめっ。やめてっ」

「不，不。那不是。停止它。」

◆

「しませんからっ。これ以上のことは絶対にしませんっ。ただの、マッサージですっ。じっとしててくださいっ」

「我不會做。我再也不會做。這只是按摩。保持靜止。」

◆

「違う、でしょっ。あっ、だめ、動かないでっ、あんっ、だめ、これは、だめよっ。お願い、孝俊くんっ」

「不，不是。哦，不，不，不，不，不，這是不。拜託，孝俊君。」

◆

「佳織さんっ、これは、マッサージですっ。んんっ、ただの、マッサージっ。あぁっ、すごいっ、柔らかくて、温かくて、佳織さんのお尻、気持ちいいっ」

「 佳織小姐，這是按摩。嗯，這只是按摩。啊，它是如此柔軟和溫暖，佳織小姐的臀部感覺很好。」

◆

「やあっ、熱いっ、熱いのっ、だめ、んっ、孝俊くんの体、いつもより感じちゃうっ。これ、だめっ。あぁっ、この……マッサージ、気持ちよすぎちゃうから、だめぇ！」

「嘿，熱，熱，不，不，孝俊君的身體感覺比平時多。不，不。哦，這...按摩，感覺太好了，不！」

◆

　下着の中を突っ切って、僕の先端が佳織さんのお尻の割れ目の上に現れ、それを引くと彼女の下着を引っ張り下げてお尻の形を露わにしていく。

我刺穿我的內褲，我的尖端出現在佳織屁股的裂縫上方，當我拉開它時，我拉下她的內褲，露出我的屁股形狀。

◆

　僕の先端から漏れる液体なのか、それとも彼女のヴァギナが溢れさせている液体なのか、ぬるぬると互いの肌を滑らせていやらしい音を立てる。

無論是從我的尖端漏出的液體還是陰道溢出的液體，都會使彼此的皮膚變得濕滑，並發出令人不愉快的聲音。

◆

「佳織っ！　いいよ、佳織！」

「佳織！好，佳織！」

◆

「あっ、あっ、孝俊くんっ、孝俊くぅん！」

「啊，孝俊君，孝俊君！」

◆

　触れているところが火傷しそうに熱い。羞恥と禁忌と罪悪感が僕らの肌を燃やしている。

您觸摸的地方太熱了，會燙傷您。羞恥，禁忌症和內感會灼傷我們的皮膚。

◆

　そして、佳織さんのヴァギナに僕の陰嚢が当たった。ぴたぴたと音を立てて互いの生殖機能がぶつかり合う

然後，佳織小姐的陰道撞到了我的陰囊。使彼此產生共鳴，其生殖功能發生衝突。

◆

　僕らは一緒に大きな声を出して絶頂に至った。

我們一起尖叫並達到頂點。

◆

　精液が高く上がって佳織さんの背中に落ちていく。

精液高高落在佳織的背上。

◆

　軽く腰を引いて、下着の中でお尻の割れ目に、そして穴にも精液をぶつけていく。

▽輕輕地向後拉，擊打臀部和精液的內褲??底部。

◆

「あぁぁっ、くっ、あぁぁぁん！」

「啊啊啊啊啊啊！」

◆

　佳織さんは、僕の精液が当たるたびにイッているのかなっていうくらい、敏感に肌を震わせて絶頂していた。

佳織小姐敏感地顫抖著，高潮了，好像每次我的精液打她一樣被打。

◆

　

‥

◆

　そして体を拭いたあと、ソファに腰掛け、佳織さんを僕の膝に座らせる。

然後，擦拭身體後，坐在沙發上，讓佳織坐在我的膝蓋上。

◆

　くったりと力の入らなかった体を僕に預け、胸を軽くマッサージされても、彼女は「ふぅ」と吐息を漏らすだけで抵抗はしなかった。

即使當我離開我不舒服的身體並輕輕按摩胸部時，她也只是呼出「 Fuu」而沒有抵抗。

◆

「……孝俊くん」

「 ...孝俊君」

◆

「はい」

是的

◆

「えっち」

「 Ecchi」

◆

　体を触るのはマッサージでも、その境界線は曖昧なままだった。

這是一種觸摸身體的按摩，但邊界線仍然模糊。

◆

　今日のは明らかにやりすぎ。だけど、佳織さんはそれほど怒ってはいない。

今天顯然是殺手kill。但是佳織並不那么生氣。

◆

　エッチとマッサージの限界点は、限りなく下がっている。

蝕刻和按摩的極限正在下降。

◆

「もうご飯作ってあげないよ」

「我不會做飯了」

◆

「それは許してください。もうしません」

「請原諒。我不會再這樣做了」

◆

「……私は、孝俊くんを信じてるんだからね」

「 ...我相信孝俊君。」

◆

　人妻が、隣人を部屋に上げて体を触らせるには、それなり以上に理由と信用が必要。しかも僕は彼女に恋してるって告白までしている。

已婚婦女需要更多的理由和信譽才能將鄰居帶入房間並觸摸房間。而且，我承認我愛上了她。

◆

　ここまでくるにも長い時間をかけてきた僕が、何よりその苦労を知っている。確かに少しやりすぎた。

我花了很長時間到達這裡，但最重要的是，我知道困難。當然，這有點矯枉過正。

◆

「すみません。怒らないでください」

「對不起。別生氣。」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　胸をやわやわと揉みながら佳織さんに謝る。もちろん、固くなって陰茎もそのお尻に当てている。

在揉她的胸部時向佳織道歉。當然，它越來越難，陰莖在屁股上。

◆

　それでスケベなことはしないなんて約束できるわけはないけど、でも、これはまだ『いつものマッサージ』の範囲だ。

我不能保證不會做任何好色的事情，但這仍在「常規按摩」的範圍內。

◆

　くふんと、鼻を鳴らすような吐息で佳織さんは喉を上げる。そして、とろっとした瞳で僕を振り返る。

佳織with之以鼻。然後用濃密的眼睛回望我。

◆

「怒ってるわけじゃないけど……ああいうことをあんまりされたら、ん、孝俊くんを家に上げられなくなっちゃうから、ふっ、やめてって、お願いなの」

「我並不生氣，但是……如果我不做那麼多，我將無法將孝俊君帶回家，所以請停止。」

◆

　僕らの間にある甘い空気は、とっくに隣人とか友人とかのレベルではなくなっている。

我們之間的甜蜜氣氛不再達到鄰居或朋友的水平。

◆

　彼女の胸に触れたまま抱き寄せると、佳織さんもそっと体を預けてくれる。そのまま見つめ合って胸を揉んでいるうちに、彼女の瞳も潤んでくるからキスをする。

如果將她緊貼胸部，佳織也會輕柔地離開她的身體。在凝視著對方並揉著胸口的同時，她親吻了雙眼，因為它們變得濕潤。

◆

　舌を絡めるのはダメ。直接性器に触れるのもダメ。

不要束手無策。不要直接觸摸生殖器。

◆

　だけど、そんなルールがいつまで守られるだろうか。僕らは互いをどこまで信じられるだろうか。

但是，這些規則可以保留多長時間？我們可以互相信任多少？

◆

　踏み込めば簡単に佳織さんは許してくれるのに。

如果您繼續，佳織可以輕鬆地原諒您。

◆

「ん、ダメ……」

「不，不...」

◆

　舌を差し入れようとした僕を、佳織さんが押し戻す。

佳織小姐把我推回去，試圖插入我的舌頭。

◆

　だけど、頬に添えられた手のひらは熱く、僕の顔を撫でるように優しく触れられている。

但是，貼在臉頰上的手掌很熱，摸起來就像我撫摸我的臉一樣。

◆

「ダメだって……ん」

「不好……」

◆

　唇を食むように挟んで、僕の口の中で舐める。ぞくぞくっと佳織さんの体が震えて、熱い息を僕に吹き返してくる。

看著你的嘴唇，然後舔我的嘴。佳織的身體顫抖著，悶熱的氣息又回到了我身邊。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

　僕の視線を受け止めて揺れる瞳。

眼睛在搖曳，吸引我的目光。

◆

　薄く開いた唇は僕の唾液で濡れている。

稀疏的雙唇濕潤了我的唾液。

◆

「一緒にお風呂に入りますか？」

「你想一起洗澡嗎？」

◆

　冗談めかして言うと、「バカ」って佳織さんは僕の太ももをつねる。

開玩笑地嘲笑我的大腿「愚蠢」。

◆

「私、先にシャワー使わせてもらうから」

「我先洗個澡。」

◆

「はい」

是的

◆

　さっきの大胆なマッサージで体のべたついている彼女に、僕は喜んでシャワーを譲る。

我很高興放棄給她堅持我剛做的大膽按摩的淋浴。

◆

　そしてもちろん、今夜も彼女の入浴を覗きに行く。

當然，今晚我要去看她洗澡。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　磨りガラス越しに動きを止めたことを確認して、さらに命令した。

我確認我停止在磨砂玻璃中移動並進一步下令。

◆

「あなたは、僕が浴室に入ってきても気づかない。１人で入っているようにしか思えない。見られても平気だ。触られても気にならない。お風呂は１人で入るものだ。あなたは１人でお風呂に入った」

「當我進入洗手間時，您不會注意到。似乎我很孤單。看到它就可以了。觸摸它也不會打擾我。浴室是一個人。你一個人洗個澡。」

◆

　そして堂々と全裸になって入室する。

然後，它變得完全裸露並進入房間。

◆

　佳織さんは、僕に気づかず背中を見せてシャワーを浴びている。

佳織正在洗澡時露背而沒有註意到我。

◆

　きれいな後ろ姿。形のよいヒップ。水を弾く瑞々しい肌。

美麗的背影。臀部形狀好。新鮮的皮膚可以拒水。

◆

　さっきまでそれにいやらしく僕がイタズラしていたことを思うと、もう勃起してしまう。

我以為直到那個時候我都是調皮的，我已經勃起了。

◆

　本当に佳織さんは、僕の性欲を無尽蔵に引き上げてくれる。シャワーの水滴を浴びながら、僕は後ろから彼女のお尻を撫でる。

佳織小姐確實竭盡全力地提高了我的性慾。我在洗澡時從背後撫摸著她的屁股。

◆

「…………」

「 .........」

◆

　佳織さんは気づかない。ソープの泡をまとった体を流している。

佳織沒有註意到。覆蓋著肥皂泡的身體正在流動。

　さらに僕は彼女の胸を触った。形良いおっぱいを、贅沢な気持ちで揉んだ。

此外，我摸了摸她的乳房。我用豪華的感覺揉搓我的乳房。

◆

「ん……」

「 N ...」

◆

　佳織さんは鼻から息を抜く。僕の存在には気づいていない。彼女の陰毛から割れ目をくすぐる男の指にも。

佳織通過她的鼻子呼吸。我不知道我的存在。即使在一個男人的手指上，她的陰毛也撓痒癢。

◆

「あっ……」

「啊……」

◆

　股間の下から回して指で、割れ目をゆっくりと撫でた。

▽從褲under下方旋轉，然後用手指輕輕撫摸裂紋。

◆

　唇をわななかせるように震わせ、佳織さんはクッとお尻を引いた。

我像陷阱一樣搖了搖嘴唇，然後佳織拉了她的屁股。

◆

「んん……」

「嗯……」

◆

　そして、唇を噛むとゆっくりと自分で胸に触れた。

然後，當我咬嘴唇時，我慢慢摸了摸自己的胸部。

◆

　シャワーを、股間に当てながら。

在您的c部淋浴時。

◆

「……だめ……」

「……不……」

◆

　僕は胸を股間に触れながら、彼女への愛撫を続ける。

我繼續撫摸她，同時在腹股溝之間摸胸。

◆

　そして佳織さんも、反対側の胸を持ち上げるように揉んで、腰をますます引いてシャワーを近づける。

佳織小姐還在另一側擦她的乳房，並抬起腰部以使淋浴更加緊密。

◆

「あぁ…ッ！」

「哦！」

◆

　襲いかかって犯したいのを我慢した。

我忍受攻擊和承諾的願望。

◆

　佳織さんが自慰をしている。その事実に沸騰しそうな脳みそを必死に押さえつけている。

佳織正在自慰。大腦拼命地反對這個事實。

◆

　そして、やがて佳織さんは小さな声で呟いた。

然後，佳織小聲喃喃地說。

◆

「あなた……」

「你……」

◆

　先輩のことか。

大四先生

◆

　彼女が自分を慰めるときに思い浮かべるのは、やっぱり先輩かと僕は唇を噛み、それでも彼女への愛撫を続ける。

當她安慰自己時，我想到的是她是高年級學生，我咬著嘴唇，她仍然愛撫著她。

◆

「あなた……ごめんなさい……」

「你……對不起……」

◆

　だけど、佳織さんの呟きは悲しげにそれを否定した。

然而，佳織的低語令人遺憾地否認了這一點。

◆

　否定して、さらに認知していないはずの僕の愛撫に体を委ねるようにお尻をますます突き出し、そこにシャワーを当てながら艶めかしく揺すった。

否認，我更加搖了搖屁股，以至於我什至都認不出來，而愛撫著我的身體。

◆

「孝俊、くん……」

「孝俊，君……」

◆

　僕はカッとなって指をヴァギナに入れていた。

我在陰道玩手指。

◆

　佳織さんは「あぁ！」と尻をビクンビクンさせ、首を振った。

佳織搖了搖頭，使她的臀部尖叫著：「啊！」

◆

「あっ、あっ、あっ、あっ」

「啊，啊，啊！」

◆

　入れたり出したりをして、さらに耳元で「佳織さん」と囁いて、彼女の深層に僕を意識させる。

▽進進出出，在您耳邊低語「 佳織小姐」，讓她深刻地意識到我。

◆

　佳織さんはそこを僕の指のために開いて、浴室に響きそうになる声を唇を噛んで堪えて、体を痙攣させる。

　佳織為我的手指打開它，咬住嘴唇，抵制似乎在浴室迴盪的聲音，並抽筋。

◆

「んっ、んっ……んんんっ！」

「嗯……嗯！」

◆

　ぎゅっと千切れそうなくらい僕の指を挟んで、ビクビクとお尻の肉を震わせて、佳織さんは小さく絶頂した。

佳織尖叫了一下，手指緊緊地捏著我的屁股肉，好像被切碎了。

◆

　指を抜くと、ゆるりとシャワーとは違う温かさで僕の指先はふやけている。

當我伸出手指時，指尖柔軟而溫暖，與淋浴不同。

◆

　そして膝をついて「ふぅふぅ」と息を乱している佳織さんは、やがて呟いた。

跪著打擾「 Fufuu」的佳織喃喃自語。

◆

「……早く、帰ってきて……」

「……很快回來……」

◆

　それは寂しさというよりも、罪悪感が言わせているように僕には聞こえた。

聽起來比孤獨更內like。

◆

　

‥

◆

「寝る前にもマッサージしますね」

「我睡前會按摩。」

◆

　僕がそう宣言すると、佳織さんは顔を赤くしてパジャマの下を脱いでくれた。

當我宣布這一消息時，佳織小姐變紅了臉，脫下睡衣。

◆

　お風呂上がりの彼女をベッドに仰向けにする。広がった髪と火照った頬。僕のマッサージをいつも以上に意識しているのが、その緊張している眼差しでわかった。

洗完澡後躺在床上。散開頭髮和熱臉頰。我比平常更了解按摩，並且從緊張的表情中也可以理解。

◆

「優しくしますから」

「要溫柔。」

◆

　そして僕も、セックスを意識させるように佳織さんにささやく。

我還低聲Ka著佳織讓她意識到性。

◆

　コクリとうなづく彼女に、顔を近づけてキスをした。

我吻了她，向小谷致意，她的臉靠近她。

◆

「ちゅ、ん、ちゅっ」

楚楚楚

◆

　佳織さんは僕のキスを当たり前のように受け止める。

佳織理所當然地接吻了我。

◆

　その胸を、パジャマの下のノーブラのおっぱいを、僕は当然のように揉む。

當然，我在睡衣下擦著無胸罩的乳房。

◆

　愛し合う男女がベッドの上でするように、彼女の体を優しく貪っていく。

輕輕地向她的身體打招呼，就像親人在床上一樣。

◆

「あっ、あんっ、孝俊くん…っ」

「哦，嘿，孝俊君……」

◆

　佳織さんは僕の首に腕を回す。僕は彼女の股間を下着の上から擦る。

佳織轉過我的脖子。我在內衣上擦她的褲c。

◆

　露骨に性器を触っても、彼女は悶えるだけで抵抗はしなかった。

?即使我直言不諱地撫摸著生殖器，她也只是扭動而沒有抵抗。

◆

　そして僕も大胆に、自信を持って触れていた。

我也大膽並充滿信心地撫摸著它。

◆

　シャワーの彼女を見ているから。

我在洗澡時看著她。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「あんっ、なに？」

「那是什麼？」

◆

　耳元で囁くと、佳織さんはピクンと瞬きしながら答える。

佳織輕聲說道，眨了眨眼。

◆

「先輩がいなくて寂しいですよね？」

「我沒有前輩很孤獨，對嗎？」

◆

　ピクッ、ピクッ。

混蛋，混蛋

◆

　耳に唇を触れながら言う僕に、佳織さんはいちいち可愛く反応する。

當我用耳朵觸摸嘴唇時，佳織小姐對我的反應很可愛。

◆

　そして、「でも孝俊くんがいてくれるから」と、僕の頭をかき抱く。

然後，抱著我的頭，「但是孝俊君會在那裡。」

◆

「僕でも少しは慰めになってますか？」

「這還算令人安慰嗎？」

◆

「んっ、それ以上、だよっ。んんっ、孝俊くんがいてくれるから、あんっ、あっ、私、寂しくないよ、んっ、本当にっ」

「好吧，沒有了。嗯，有孝俊君，嗯，哦，我並不孤單，嗯，真的。」

◆

　佳織さんの胸が僕の胸でつぶれる。

佳織的胸部被我的胸部壓住了。

◆

　それくらい彼女は僕を抱きしめてくれている。

那就是她對我的抱負。

◆

　寂しさも何もかも、僕で埋めるみたいに。

就像填補了所有的寂寞。

◆

「佳織さんが好きです」

「我喜歡佳織。」

◆

「んんっ」

「 Nnn」

◆

　ピクンと喉を仰け反らせて、また無防備な喉を晒す。

倒置您的喉嚨，然後再次露出您毫無防備的喉嚨。

◆

　好きですと繰り返して告白し、僕は背中の下から回した腕をパジャマの中に入れる。

反复承認我喜歡它，然後將從我的背部轉過的胳膊放在睡衣下面。

◆

「だ、だめっ。孝俊くん、それはだめっ」

「不，不。孝俊君，不。」

◆

　生で胸に触れられることを恐れて佳織さんは身をよじる。

佳織小姐因害怕觸碰自己的胸部而扭曲自己。

◆

　だけど、僕の手はお腹をくすぐるように這い、徐々に乳房に接近していく。

但是，我的手像腹部一樣爬行，並逐漸接近乳房。

◆

「僕を信じてください、佳織さん」

「相信我，佳織小姐」

◆

「んんっ、あっ、だめぇ、だめぇ……」

「嗯，哦，不，不，不，不...」

◆

「あなたのことを愛しているから、抱きません。人妻のあなたを好きなった以上、そのことは覚悟しています。だから、せめて僕をあなたの慰めにしてくれませんか」

「我愛你，所以我不持有它。我為已婚婦女做準備，所以我為此做準備。所以至少讓我成為你的安慰。」

◆

　あなたの妄想だけじゃなくて。

不只是您的錯覺。

◆

　性欲を僕に委ねて欲しいと彼女に迫る。

敦促她把性慾留給我。

◆

「愛してるんです、佳織さん。絶対にあなたを傷つけないって約束するから、僕に少しだけ心を開いてください」

「我愛你，佳織小姐。我保證我永遠不會傷害你，所以請稍微開放一下心。」

◆

「だめ、だめ……」

「不，不...」

◆

　うなされるように繰り返す彼女の肌を焦らすように這い回り、くちゅりと彼女の耳に濡れたキスをして驚かせ、そして強引にささやく。

?彷彿在哼著她的皮膚，好像在灼燒她，用濕吻親吻她，使她感到驚訝，然後用力地竊竊私語。

◆

「愛してる、佳織」

「我愛你，佳織」

◆

「あっ!?」

「啊！？」

◆

　ビクビクっと痙攣した佳織さんの体を、押さえつけて胸を握った。

我壓下佳織抽搐的身體，and住了我的胸部。

◆

　燃えるように熱く感じられたのは、お風呂上がりだけが理由じゃない。彼女の内部が、女が火照っているんだと乳房で実感する。

我覺得自己像燒灼一樣熱的原因不僅是因為我洗了個澡。在她體內，我用乳房意識到那個女人在燃燒。

◆

「あぁーっ、あっ、あっ」

「啊啊啊啊啊」

◆

　むにむにと乱暴気味に揉んでも、彼女はもはや抵抗しない。

當她瘋狂地摩擦她時，她不再抵抗。

◆

　パジャマの下で僕の手が胸に食い込み、咀嚼するように蠢いているのを、蕩ける瞳で見つめてさらに大きな声を上げる。

我難以捉摸的眼睛凝視著我的手，咬著我的胸，在睡衣下撫摸著，我的聲音更大了。

◆

「すごくいい。佳織さんの胸。夢にまで見たおっぱいです」

「真的很好。佳織小姐的胸部。我夢about以求的胸部。」

◆

「あぁっ、だめっ、そんなこと……言わないで。あぁんっ、孝俊くんっ、あっ、孝俊くんっ」

「啊，不，不要這麼說...啊，孝俊君，哦，孝俊君」

◆

　パジャマ越しに僕の手に手のひらを重ね、きゅっと握って佳織さんは仰け反った。

在睡衣上，我將手掌放在手上，緊緊握住，佳織倒掛。

◆

　やめろとは、もう言わない。僕に胸を許してしまった。愛していると囁かれ、ほだされてしまった。

不要再說了。我原諒我的胸部。我小聲地愛著我，我被吹走了。

◆

　過ちは深くなっていく。

錯誤越來越嚴重。

◆

　その罪を燃やすように体はどんどん熱くなっていく。

身體變熱，以燃燒罪行。

◆

「好きです。ずっとあなたに触れるのが夢でした」

「我喜歡。我一直夢想著撫摸你。」

◆

「孝俊くん…ッ、んっ、ちゅっ、あっ、ちゅっ」

「高順君... hhhhhhhhhhhhhhhhhhh」

◆

　佳織さんの方からキスしてきた。

佳織小姐吻了我。

◆

　彼女はきっと自分のしていることをわかっていない。この禁忌に溺れてのぼせ上がっている。

她肯定不知道自己在做什麼。我被這種禁忌所淹沒。

◆

　そして僕も、同じようにのぼせている。

而且我也很熱。

◆

　佳織さんは僕を自慰に使った。だから自覚しているはずだ。

佳織用我自慰。所以你應該知道。

◆

　僕らがセックスをしない理由は、人妻だということしかないって。

我們沒有做愛的唯一原因是我們是已婚婦女。

◆

「好きです、佳織さん」

「我喜歡佳織小姐」

◆

「あっ、あっ、あっ、あんっ」

「啊，啊，啊！」

◆

　下着の上を擦っていた手を、そっと引き上げてふちに触る。

輕輕拉起在內衣上揉搓的手，然後觸摸邊緣。

◆

「愛してます。あなただけを」

「我愛你，只有你」

◆

「あぁーっ、あっ、あっ、あっ」

「 Ahhhhhhhhhhhhhh」

◆

　そして下着の中に潜り込ませて、じょりと陰毛に触れた。

然後我浸入內衣，慢慢摸摸陰毛。

◆

「だめぇぇ！」

「不！」

◆

　佳織さんの体が大きく仰け反った。

佳織小姐的身體大大彎曲了。

◆

　だけど、僕は絶対に彼女の体を離したりしない。

但是，我永遠不會放開她的身體。

◆

　暴れる魚を捕まえるみたいに、しっかりと抱きしめて陰部に指を進ませる。

緊緊擁抱並移動手指至恥骨區域，就像抓狂暴的魚一樣。

◆

「だめっ、本当にだめっ、孝俊くん、だめだってばっ！」

「不，不，真的，孝俊君，不！」

◆

「しません。セックスは絶対にしません。ただ、あなたを慰めるのは僕だ。あなたのそばにいる男は僕だけなんだ」

「我不做愛。我永遠不會做愛。但是我是一個安慰你的人。我是你身邊唯一的男人。」

◆

「孝俊くんの、ことは、大事だからっ。本当にっ。んんっ、でも、そこは、だめっ。だめなのっ、恥ずかしいのっ」

「孝俊君的事情很重要。真的。嗯，但不，不，不，不丟人。」

◆

「触りたい。佳織さんのここを知りたい。愛してる女性だから、僕は触りたいんです」

「我想觸摸它。我想在這裡認識佳織小姐。我喜歡它，因為我是我愛的女人。」

◆

「恥ずかしい…ッ、あっ、だめ、本当に、許して、おっぱいなら、いいから、お願……あぁっ、あっ、だめ、入ってきちゃ、ダメぇ！」

「尷尬……恩，不，真的，請原諒我，如果是胸部，我想……恩，恩，不，進來，不！」

◆

　そこはもうぬるぬると濡れていて、僕の手を拒んでいるようには思えなかった。

那泥濘又潮濕，似乎我沒有拒絕我的手。

◆

　だから、自然と中指が潜っていった。吸い込まれるようだった。

因此，中指自然就跳了起來。它似乎很爛。

◆

「く……、あぁっ、孝俊くん、だめぇ！」

「 K……啊，孝俊，不！」

◆

　なのに入った途端、食いちぎりそうなほど締め付けてくる。

一旦進入，它就會收緊到幾乎可以吃掉的地步。

◆

　第二関節まで何とか入れたぐらいなのに、そこから先を拒まれたみたいにきつい。

儘管我設法加入了第二個關節，但是它太緊了，以至於我被拒絕了。

◆

　僕はゆっくりと関節を曲げ、彼女の中を撫でるように優しく動かす。

我緩慢地彎曲關節，然後輕輕地移動它，好像在撫摸她的內部一樣。

◆

「あっ、あっ、だめ、だめっ」

「哦，哦，不，不，不」

◆

　ぎゅっ、ぎゅっと佳織さんは締め付けてくる。

久久，久久佳織收緊。

◆

　処女かと思うようなきつさだ。

它像處女一樣緊。

◆

　それでいて、うねうねと指先に絡みついてくる温かくぬめったヒダの感触は、性に敏感な反応をしっかりと期待させてくれる。

儘管如此，與手指的脊部和脊部纏繞在一起的褶皺的溫暖，黏糊糊的感覺讓我期望對性別敏感的反應。

◆

　僕はお人形にした彼女の中に何度も挿入したこともあるし、さっきはお風呂の中で自慰まで手伝って指を入れた。

我已經多次將她插入一個玩偶中，然後將她的手指放在浴缸中以幫助我自慰。

◆

　なのに、このきつさは知らない。

但是，我不知道這種密封性。

◆

　彼女の意識がある状態で潜るヴァギナは、まるで他人のものだった。

陰道潛意識裡的潛水就像別人一樣。

◆

「んんっ、んんっ、はぁっ、本当に、ダメよ、んんっ、あの人に、怒られる。あんっ、こんなことしちゃ、ダメなの、んんっ」

「N'N'，N'N'，呵呵，真的，Dameyo，N'N'，那個人，憤怒的是，噢，是這樣的事情，得，N'N'」

◆

　これが佳織さん。

這是佳織

◆

　若くて、学生時代の部活で鍛えたスポーティで豊満な肢体の持ち主で、そしてまだ男を１人しか知らないウブな女性。

一位年輕的天真女人，在學生時代就曾接受過俱樂部活動中運動和豐滿的四肢訓練，至今仍只認識一個男人。

◆

　最高のセックスを予感させた。抱いたら絶対にハマる体だ。

▽我有做愛的感覺。如果您握住它，肯定會上癮。

◆

　僕は彼女の耳に「力を抜いて」と囁きながら、なんとか指を深く潜らせる。傷つけないように、慎重に大胆に。

我對她的耳朵說悄悄話，並設法深入到我的手指中。要小心，大膽，以免受傷。

◆

「あぁぁぁーッ！」

「啊！

◆

　佳織さんはすごく敏感に反応して、痙攣のようにベッドの上で跳ねた。

佳織小姐的反應非常敏感，像抽搐一樣在床上彈跳。

◆

　そして僕は、ゆっくりと出し入れを開始する。指をペニスにしたつもりで、彼女の中で蠢かせながら言う。

然後，我慢慢開始進出。好像您的手指放在陰莖上一樣，在她的體內鞠躬時說出來。

◆

「好きだよ、佳織。大好きだ。抱けない代わりに、優しくするから受け入れて」

「我喜歡它，佳織。我喜歡它。我不會拿著它，而是會變得溫柔，所以接受它。」

◆

　僕だって切ない想いをしていると、彼女の耳に熱い息を吹きかけて告白する。

即使感到難過，我也會向她的耳朵吹熱氣並承認。

◆

　こんなの挿れたら絶対気持ちいいに決まってる。本物の佳織さんの中はオナホールみたいな快楽を予感させる。

我敢肯定，如果我插入它會感覺很好。在真正的佳織裡，您會感覺就像一個內在的樂趣。

◆

　そのことを想像しながら、固くなった陰茎を太ももに押しつけながら、佳織さんをなだめすかして手淫を続ける。

想像一下，在大腿上壓緊變硬的陰莖的同時，舒緩香薰並繼續打手槍。

◆

「すごくぬるぬるしてる。気持ちよさそうなアソコだ。でも、僕は我慢しますから。あなたに気持ちよくなって欲しいだけですから」

「它很粘。這是一個漂亮的傢伙。但是我忍受了。我只是想讓你感覺好。」

◆

「やあっ、あんっ、恥ずかしいのっ。恥ずかしいよ、孝俊くんっ、くぁっ、あっ、もう、んんっ、許して、あんっ、ダメなの、ダメ、あぁっ、あぁん！」

「嘿，呃，這很尷尬。這很尷尬。Takatoshi-kun，噓，哦，哦，哦，原諒我，哦，不，不，不，哦，哦，哦！」

◆

「誰にも言いません。２人だけの秘密にします。だから、安心して僕に任せてください」

「我不會告訴任何人。我只會對兩個人保密，所以隨時將它留給我。」

◆

「あぁぁーっ、ダメ、だめぇ！」

「啊，不，不！」

◆

　佳織さんの体を僕の上に乗せ、胸とアソコを同時に愛撫する。

將佳織的身體放在我身上，同時撫摸她的胸部和陰莖。

◆

　足に力が入らないのか、すっかり開ききって僕の指に悶え、そしてお尻に当たる僕の陰茎を意識するように触れては浮かせる。

我可能無法將自己的力量放在腿上，完全睜開眼睛，在手指上痛苦不堪，然後用陰莖碰觸並提起臀部。

◆

　僕は指を彼女の中で曲げて、壁を擦るようにくすぐる。

我在她的手指間彎曲手指，然後在我碰壁時撓痒癢。

◆

　佳織さんは口をぱくぱくさせて顔を真っ赤にし、ぎゅっと僕の肩に指を食い込ませる。

薰山的嘴巴鬆脆，臉色鮮紅，手指擠進我的肩膀。

◆

「可愛いよ、佳織」

「可愛，佳織」

◆

「あぁぁーん！」

「啊！

◆

　何度も囁いているうちに、観念したかのように彼女の腰は艶めかしく甘えだす。

在輕聲細語的同時，她的腰部開始變得光滑甜美，彷彿有了一個主意。

◆

　僕の指に合わせるように上下に揺れ、胸とアソコをいじる僕の手にそっと自分の手を重ねる。

?上下搖動使其與我的手指一致，然後將手輕輕放在胸部上，將手放在雞巴上。

◆

「あぁっ、あっ、あんっ、あぁっ、孝俊くんっ、あっ、だめぇ」

「 Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh」

◆

　いつものマッサージのように男に媚びる声を出し、時折乾いた唇を口の中で舐める。

就像一個男人像定期按摩一樣調情，偶爾舔嘴巴。

◆

　吐息は熱があるみたいに火照り、肌も蕩けるように指に張り付き、そして彼女のヴァギナはまだきつく僕を締め付け、とろとろと濡れていく。

▽嘆氣像灼熱一樣灼痛，皮膚粘在我的手指上，使之散開，她的陰道使我緊繃，但我仍然緊繃並弄濕了。

◆

「佳織……」

「佳織……」

◆

　僕が囁くたびに彼女はビクンと反応した。

每次我小聲說，她都會對碧君做出反應。

◆

　指の愛撫と同じくらいに、彼女は声に感じている。年下の隣人に呼び捨てにされることで、肌の感度を上げていくようだった。

她感覺到的聲音就像撫摸手指一樣。被年輕鄰居拋棄，似乎可以增加皮膚的敏感性。

◆

　それが佳織さんの持って生まれた性向。

-佳織生的傾向。

◆

　催眠術と相性がよすぎる体質。

/>很適合催眠的體質。

◆

　言ってしまえばＭだから、被支配や奉仕を喜ぶ最高の女性なんだ。

＠我是M，所以我是最樂意受到控制和服務的女人。

◆

「孝俊くん……ッ、あっ、孝俊くん、孝俊くんっ！」

「孝俊君……哦，孝俊君和孝俊君！」

◆

　きゅうきゅうと指を締め付け、体の痙攣を大きくしていく。

穩定收緊手指，以增加身體抽筋。

◆

　僕の上でお尻を火照らせ、緊張して強ばっていく。

我用臀部燒傷，變得緊張而結實。

　その耳に息を吹きかけ、そして指を同じペースで動かしながら、命令口調で言う。

以命令音說，以相同的速度呼吸並以雙耳移動您的耳朵。

◆

「イけよ、佳織」

好的，佳織

◆

　ビクンっと、逃げるように体を浮かせたあと、佳織さんは「あ」と大きく口を開き、真っ赤な顔で「はいっ」と返事をして、体を突っ張らせてアソコを締めた。

Bikunto抬起身體以便逃脫，佳織小姐用一個大號「 A」張開了嘴，並用鮮紅色的臉回答「 Hai」，舒展了身體，收緊了雞巴。

◆

「あっ、あっ、あぁぁぁぁ！」

「啊，啊！

◆

　ビクンビクンと大きな痙攣が続き、そのあと、またビクンとなって「あぁぁ」と吐息を漏らした。

大抽筋和大抽筋繼續，然後，我又變成了比基尼，嘆了口氣「啊」。

◆

　指に伝わる彼女の内部の蠢きも、まるで僕の手にお礼を言うみたいに優しく抱きしめる温かさで、これをペニスで感じたら最高の射精をしたんだろうと思った。

向下伸到手指的爪子內部非常溫暖，以至於可以輕輕地握住她的手，好像要感謝我的手一樣。我想如果她用陰莖感覺到這種射精，那將是最好的射精。

◆

「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」

「呵呵呵呵……」

◆

　ぐったりと沈んでくる体を抱きしめ、「最高でした」と囁くと、またビクッと佳織さんは痙攣してアソコの中に僕の指を吸い込む。

我緊緊擁抱著那下沉的身體，輕聲說：「那是最好的。」然後，佳織小姐又抽筋了，把手指吸進了雞巴。

◆

「あ……あぁ……」

「啊……」

◆

　長いエクスタシーの渦に溺れる彼女を、僕はずっと抱きしめていたいと思った。

我想擁抱她很長一段時間，淹沒在狂喜中。

◆

　

‥

◆

　その後、僕に後ろから抱きしめられながら、佳織さんは恥ずかしそうに言う。

之後，佳織害羞地從後面擁抱我。

◆

「……ちょっと怒ってるから」

「 ...我有點生氣」

◆

　背中を向けている彼女に甘えるように抱きつき、「ごめんなさい」と僕は謝る。

我擁抱了她，以便可以轉過身向她道歉，「對不起。」

◆

「誰にも言いません」

「我不會告訴任何人」

◆

　佳織さんは、当然だというように僕の腕をつねる。もちろん、全然痛くない。

佳織捏著我的胳膊。當然，它一點也不疼。

◆

　彼女の胸を感じながら、「幸せでした」と囁く。

當感覺到她的乳房時，他小聲說「我很高興」。

◆

「……もう」

「 ...已經」

◆

　耳を赤くして佳織さんは僕の腕に掴まる。

佳織小姐的紅色耳朵抓住了我的手臂。

◆

　一緒にベッドで寝ることに、彼女は意義を挟まない。今夜もこのまま抱いていいんだ。

她沒有理由一起睡在床上。你今晚可以這樣抱著我。

◆

「絶対に言わない？」

「你不說嗎？」

◆

　念を押してくる彼女に、僕は同じように答える。

我將以相同的方式給她相同的答案。

◆

　そしてしばしの沈黙のあと、「こんなこと許されるはずないから」と佳織さんはつぶやいた。

短暫的沉默後，佳織喃喃地說：「我不允許。」

◆

「わかってます。僕とあなたは、絶対に結ばれない。そのことは承知しているから、我慢します」

「我知道。我和你永遠不會在一起。我知道，所以我會忍受的。」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　佳織さんは、沈黙したまま僕の手をぎゅっと握る。

佳織小姐沉默地握著我的手。

◆

　そして「ごめんね」と小さな声で言った。

然後我用小聲音說：「對不起」。

◆

「佳織さんが謝ることじゃないですよ」

「這不是佳織的道歉。」

◆

　それでも、佳織さんは申し訳なさそうに僕の腕をさする。

儘管如此，佳織指出我的手臂道了歉。

◆

　固くなったペニスだってお尻で感じているはずなのに、そのまま密着させてくる。

儘管應該在臀部上感覺到陰莖僵硬，但我還是要讓它保持原樣。

◆

「……あの人が帰ってくるの、土曜日の午前中だって」

「 ...那個人回來了，即使在星期六早上」

◆

　なぜか急に先輩の話をしてくる佳織さんに、知ってますと僕は答える。

我回答說，我知道佳織出於某種原因突然談論前輩。

◆

「金曜日の夜が最後だね」

「星期五晚上是最後一次」

◆

　残り数日になった２人の時間を、僕は心の中でカウントする。

我心中數了我們兩個剩下的日子。

◆

　きっと佳織さんもそうしているのか、腕をさする手は自然と僕の手に重なる。

我想知道佳織小姐是否也這樣做，握住手臂的手自然會與我的手重疊。

◆

　そして、僕は佳織さんの胸に触れる。

然後，我觸摸了佳織的胸部。

◆

「……はぁ……」

「……哈……」

◆

　小さな吐息をこぼしただけで、佳織さんは何も言わなかった。

我只是吐了口氣，佳織沒有說話。

◆

　ほんの少し、彼女の肌はまだ火照っている気がした。

有點，我覺得她的皮膚還是很熱。

◆

「ね、明日は何食べたい？」

「你明天想吃什麼？」

◆

　たわいのない話をそのまま少しして、僕はやわやわと彼女の胸のマッサージを続ける。そして、パジャマのボタンを一つ外すと彼女の生肌おっぱいに触れた。

我只是聊了一下，然後繼續按摩她的乳房。當我鬆開一件睡衣時，我摸了摸她的裸露胸部。

◆

　佳織さんは、「くふっ」とくすぐったそうにしたけど、やっぱり許してくれた。

香山說他在撓痒，但他原諒了我。

◆

「このまま眠ってもいいですか？」

「我可以這樣睡覺嗎？」

◆

「……うん」

「 ...是的」

「ありがとうございます、佳織さん……愛してます」

「謝謝你，佳織小姐，我愛你。」

◆

　耳元で囁くと、佳織さんはくるりと振り返り、僕の唇にちゅっとキスをしてくれた。

佳織在我耳邊低語，轉過身吻了我的嘴唇。

◆

「おやすみ」

晚安

◆

　僕に胸を触らせたまま、耳を赤くして彼女は向き直り、少し体を丸める。

在讓我撫摸我的胸膛的同時，她的耳朵變成紅色，耳朵發紅，並且ed了一下。

◆

　恥ずかしそうにしている彼女に、幸福感と微笑ましさに口元を緩ませながら、僕はもう一度その可愛い耳にささやく。

當她感到尷尬時，她再次輕聲說著可愛的耳朵，同時放鬆了自己的幸福和微笑。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　甘い時間と佳織さんが凍結される。

甜蜜的時光和佳織被凍結。

◆

　そして、そのわずかな心の隙間に僕は悪魔の言葉をささやき続ける。

然後，我不停地低聲說出魔鬼的話到我心間的微小縫隙中。

◆

「今夜もあなたは犯される。朝まで僕に犯されるんだ」

「今晚你將被操。我將被操至早晨。」

◆

　彼女の下着を太ももまで下げて、そして自分の下着もさっさと脱ぎ捨て、コンドームを装着する。

將她的內衣放到大腿上，然後迅速脫下自己的內衣並戴上避孕套。

◆

　後ろからねじ込むように佳織さんに挿入して、ぐいぐいと腰を動かしながら催眠暗示もねじ込んでいく。

像從後面擰緊一樣插入佳織小姐，在移動臀部時擰入催眠提示。

◆

「僕はあなたを佳織と呼び捨てにして、甘い言葉をささやきながら犯す。あなたは抵抗したくても出来ない。僕のチンポはあなたの中でギンギンに固くて熱い。それで何度も幸せスイッチを押される。ぐりぐりと擦られる。射精だってする。熱くて火傷しそうな精液で幸せスイッチを何度も何度も押す。佳織、最高だよと僕は言う。止まらずに射精しながら、固いチンポであなたを犯し続ける。射精、チンポ、射精、チンポ。あなたの膣の奥にある幸せスイッチは絶え間なく僕に連打される。射精、チンポ、射精、チンポ。あなたはずっとイキっぱなしだ。チンポと精液が交互にあなたに愛をスタンプするから。射精、チンポ、射精、チンポ。僕はあなたを、残酷に優しく、天国へ連れていくようにレイプする」

「我叫你佳織，低聲細語和低語。如果你想抗拒，你就做不到。我的公雞在你身上又硬又熱。所以多次按下幸福開關。辛苦了，射精，熱，快要燃燒了，你一次又一次地按下幸福開關，佳織說這很棒。射精，公雞，射精，公雞。我陰道的後背上的快樂開關不斷被我擊中。射精，公雞，射精，公雞。你抓狂了。公雞和精液交替給你踩上愛。射精，陰莖，射精，陰莖。我殘酷而溫柔地強奸了你，把你帶到了天堂。

◆

　そしてそれが朝まで続くと、カオリちゃん人形にささやきながらレイプした。

然後，直到早晨，我一直在竊竊私語地強奸了佳織小姐。

◆

　彼女はいつもの空気音を喉から出しながら、体の奥を火照らせていった。

她從嗓子發出通常的空氣聲，深深地照在體內。

◆

「愛してる。愛してるよ、佳織。あなたの心が折れて、僕のものになるまで犯してあげるからね」

「我愛你，我愛你，佳織。我會承諾你的，直到你心碎，這是我的。」

◆

「ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ」

「福湖，福，福，福」

◆

　また１日、僕たちの終わりが近づく。

改天，我們即將結束。

◆

　彼女の貞操を、僕はじりじりと削り続ける。

我繼續加強削減她的貞操感。

◆

36/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove 

６月２５日（三）37/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月２５日（星期三）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月２５日（水）

6月25日，星期三

-----------------------------------------------

　僕の腕の中で愛しい人が身悶えている朝。

愛人在我懷裡扭動的早晨。

◆

　彼女の乳房も僕の手中で柔らかく形を変えて、心地よい感触と暖かさで楽しませてくれる。

她的乳房在我的手中也很柔軟，舒適，溫暖。

◆

「あっ、んん、はぁ……」

「哦，嗯……」

◆

　色っぽく開かれた唇。

微開的性感嘴唇。

◆

　僕は吸い込まれるように顔を近づけてそれに重ねる。

我閉上我的臉，這樣我就可以被吸住，然後蓋在上面。

◆

「ん、ちゅ、んん、ふっ、んん……」

「嗯，嗯，嗯，嗯……」

◆

　彼女も夢の中で僕の唇を吸い返し、コクリと喉を鳴らす。

她還夢見了我的嘴唇，然後尖叫。

◆

　そして、ゆっくりとまぶたを開いた。

然後慢慢睜開眼皮。

◆

「……え？」

「……什麼？」

◆

「おはようございます、佳織さん」

早上好佳織

◆

「ちょ、ちょっと、何して、んんっ、もう、エッチ！」

「嘿，你在做什麼，嗯！

◆

　慌てて僕の手を胸から引き抜くと、乱れた髪を直して真っ赤になって僕を睨む。

我急忙將手從胸前伸出來，我固定了不滿的頭髮，變紅了，凝視著我。

◆

「どんな夢を見てたんですか？」

「你做了什麼樣的夢？」

◆

「知らない、そんなのっ。もう起きるっ」

「我不知道，就是這樣。我已經起床了。」

◆

　ベッドから降りるときに見せた下着のお尻が少し濡れていた。

我起床時顯示的內衣底部有點濕。

◆

　それだけで僕は朝から気分がよかった。

我從早上起感覺很好。

◆

　一緒に朝食を食べて、部屋に戻って着替えて、出勤する前にもう一度佳織さんの部屋による。

在佳織小姐的房間裡，一起吃完早飯，然後回到房間去換衣服，然後去上班。

◆

　そして、いってきますのキスをする。

然後給個吻。

◆

「ん……」

「 N ...」

◆

　隣の人妻に見送りとキスをさせるなんて、先月までの僕なら考えも出来なかったことだ。

直到上個月，我什至沒有想過讓下一個已婚女人見面並親吻我。

◆

　髪に触れ、背中を撫でて、時折顔の角度を変えて長いキスをする。

他撫摸自己的頭髮，撫摸自己的背部，偶爾改變臉龐的角度，並給予一個長吻。

◆

　僕たちはずっと前から恋人同士だったみたいに互いのやり方に慣れつつあった。

我們已經習慣了彼此的方式，就好像我們長期戀愛了一樣。

◆

「ちゅ、ちゅ、ん、ちゅ、ふぅん……」

「楚，楚，北，楚，好玩...」

◆

　腰を撫でるとくすぐったそうに鼻を鳴らす。そして胸に触れた手をやんわりと押し返す。

?撫摸著你的腰，彷彿撓痒了。然後輕輕向後推碰胸部的手。

◆

「だーめ。遅刻しちゃうよ？」

「不，我會遲到嗎？」

◆

　遅刻だろうと欠勤だろうと、彼女と一緒にいられるならそれでいいなんて考えがよぎるけど、そんなこと言えば真面目な佳織さんはきっと怒るだろう。

我想無論我遲到還是缺席，如果我能陪在她身邊都可以，但是當我這麼說的時候，認真的佳織一定會生氣。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　だから、せめて彼女にも僕と同じ気持ちを少しは味わってもらう。

因此，至少讓她體驗到和我一樣的感覺。

◆

　僕が帰宅するまでの時間、僕はあなたのことを、あなたも僕のことを考えていて欲しいんだ。

我要你在我回家之前考慮一下你和你。

◆

「今のキスの感触は、ずっとあなたの唇に残る。僕にいってらっしゃいのキスをしたこと、ずっと頭の中に残っている。柔らかく甘いキス。あなたはまたしたくなる。キスのことを考える。期待する。キスしたい。疲れて帰ってくる僕に甘いキスをしてあげたい。癒やしてあげたい。とびきり優しく情熱的なキスで―――と、そのことばかり考える」

「您現在正在做的親吻的感覺將一直留在您的嘴唇中。您一直在親吻我，它始終在您的頭上。柔軟而甜蜜的親吻。您想再次親吻。我想親吻。我想親吻。我想給疲憊後回家的我一個甜蜜的吻。我想he愈。我想起一個非常友好而熱情的吻。」

◆

　僕を見送ったら、開始。

當您送我離開時，請開始。

◆

　そう指示をして彼女の催眠を解く。

因此，請指示並釋放她的催眠作用。

◆

「じゃあ、そろそろ行きますね」

「那我要走了。」

◆

「あ、うん。いってらっしゃい」

「啊，是的。來吧。」

◆

「晩ご飯楽しみにしてます」

我很期待晚餐

◆

「ふふっ、美味しいの作っておきます」

「府夫，好吃」

◆

　扉を閉めて、にやりとする。

關上門微笑。

◆

　さあ、仕事に向かうか。

現在去上班嗎

◆

「……なんか、やつれてね？」

「……那是怎麼了？」

◆

「え、そう？」

「哦，對吧？」

◆

　同期の北山と昼を食べていたら、そんなことを言われた。

在同一時期和北山一起吃午餐時，被告知了這種事情。

◆

「忙しいのか？　最近、付き合い悪いし」

「你在忙嗎？我最近沒有戀愛關係。」

◆

「いや、そんなことないけど」

「不，不是那樣。」

◆

　自分の顔がそんなに変わった気はしないし、疲れている感じもない。

我認為我的臉沒有太大變化，也不會感到疲倦。

◆

　むしろ、毎晩素敵なことばかりで充実していると思っている。

相反，我認為每個夜晚都充滿了美好的事物。

◆

「女でも出来たか？」

「一個女人有可能嗎？」

◆

　北山のゲスい顔に、僕は肩をすくめて「別に」と答えた。

對於北山的壯觀面孔，我聳了聳肩，回答道，「分別」。

◆

　でも小田島のことは言っといた方がいいのかな？

但是我應該說小田島嗎？

◆

　まあ北山だからそのうちでいいか。

好吧，北山，可以嗎？

◆

「そっかー。合コンでも企画する？　おまえ、知り合いに女いねえ？」

「 Sokah。你打算聯合聚會嗎？你認識一個女人嗎？」

◆

「おまえが企画してくれるんじゃないのかよ」

「這不是你的計劃嗎？」

◆

「俺に出来るわけないだろー。ったく、小田島も最近付き合い悪いし。最近の同期、俺に冷たくね？」

「我做不到。好吧，小田島最近關係不好。最近對我來說很冷，對嗎？」

◆

「同期だから言うけど、おまえの軽さに原因があると思うぞ」

「我說這是同步的，但我認為是因為你的輕巧。」

◆

「はっ」

啊

◆

　友人のせっかくの忠告を軽く聞き流し、北山はケータイをいじりだす。

輕輕聽朋友的建議，北山就把他的手機弄亂了。

◆

　そういうとこだぞ。

沒錯

◆

「つーか、小田島が付き合ってくれねー」

「好的，小田島可以和我一起出去。」

◆

　メールの返事も戻ってこないと、北山は愚痴りだした。

如果未收到訊息回复，北山便開始抱怨。

◆

　誘っても断られるし、休みの日にデートしたいと言っても無視だと。

即使邀請我，也會被拒絕，即使您說想在假期約會，也將被忽略。

◆

「もういいかな、アイツ。軽そうだから簡単かと思ったけど、キスから以上はなかなかさせてくんねーし」

「我認為還可以，我認為這很容易，因為它看起來很輕，但是我很確定我會從親吻中做更多。」

◆

「キスはしたんだ？」

「你吻了嗎？」

◆

「おう。花見んとき。まあ、ノリだったけど」

「哦，是時候去看櫻花了。

◆

　少し複雑な気分になったけど、でもそれも僕が文句を言える話でもなかった。

感覺有點複雜，但這不是我可以抱怨的事情。

◆

　むしろ、気持ちは楽になったと言ってもいい。

相反，我可以說我的感覺變得更輕鬆了。

◆

「そういえば、小田島には男が出来たんだよ」

「順便說一下，在小田島有一個人。」

◆

「マジ？　どこの誰？」

「嚴重嗎？誰？」

◆

「僕。こないだそういうことになった。まだ誰にもナイショな」

「我還沒來，就是這樣。這對每個人還是有好處的。」

◆

「うっそ、ウケる」

「哦，不，不，不」

◆

　マジでキスしかしてねーから、と北山は愉快そうに言った。

北山高興地說，因為他認真地吻了我。

◆

　そして、適当な感じで「おめでとー」と笑う。

然後，以一種適當的感覺大笑「恭喜」。

◆

「つーか早く言えよ。無駄な時間使っちゃったじゃん」

「快告訴我。我已經花了很多時間。」

◆

　本当にそういうとこだぞ、と僕は内心で思いながら「悪いな」と適当に謝っておいた。

我真的以為是這種情況，因此我酌情道歉，並認為這很糟糕。

◆

　同期の巡り合わせ、わりと最悪に近いな僕。

在同步過程中，我處於最糟糕的位置。

◆

「あー、俺も女欲しー。どっかにいい女いねえ？　小田島みたいなぺちゃぱいじゃなく」

「哦，我也想要一個女人。你某種程度上是個好女人？不是像小田島那樣的小矮人。」

◆

　最悪発言を普通に更新しながら北山はため息をつく。

北山嘆息，同時像往常一樣更新最糟糕的陳述。

◆

　早く帰りたいなと思いながら、僕も息をついた。

我想早點回來，但我也屏住了呼吸。

◆

　佳織さんに会いたいと切実に思う。

我真的很想見佳織

◆

「そういや、関川さんってまだ出張中？」

「不，關川還在出差嗎？」

◆

「うん、まだ。週末帰ってくるけど」

「是的，我這個週末要回家。」

◆

「あの人のデスクに奥さんの写真貼ってるだろ。俺、あれカラーコピーしたいんだよな」

「我在那個人的桌子上看到他妻子的照片。我想對其進行彩色複印。」

◆

「……なんで？」

「……為什麼？」

◆

「めっちゃ美人でおっぱいでかいだろ。オカズに使わせてもらいたいなーって」

「它是如此美麗，而且乳房很大。我希望您將其用於Okazu。」

◆

「おい」

嘿

◆

　目の前の男の軽さが、途端に許せなくなった。

我面前那個男人的輕盈突然變得不可原諒。

◆

　お腹の底が、どろっと重くなるのを感じた。

我感到我的胃底變厚了。

◆

「言っていいことと悪いことあるだろ」

「有好有壞的話要說。」

◆

「は？　なんだよ、急に。俺は言っていいことしか言わねー男だよ」

「什麼？什麼？一個人突然間只能說好話。」

◆

「ふざけるのもいい加減にしろって言ってんだ。気分悪いな、おまえ」

「我告訴你和我一起玩。你感覺不好，你。」

◆

「んだよ。なんか文句あんのか？　あ、なに？　小田島に先に手ぇ出されたことやっぱ恨んでるのか？」

「什麼？你在抱怨什麼？哦，什麼？你對小田島的一舉動懷不滿？」

◆

「そんなのはどうでもいい。佳織さんに失礼なことを言うな」

「沒關係。不要對花香先生粗魯。」

◆

「誰だよ、佳織って？　あー、奥さん？　つーか、別に関係ないだろ誰の奥さんだろうと妄想で犯すのはよ」

「誰是佳織？哦，妻子？沒關係，我不在乎我會妄想嫁給誰的妻子。」

◆

「やめろ。殺すぞ」

「別說了。我會殺了你。」

◆

「……なんかおまえ、調子に乗ってね？　めっちゃつまんねーんだけど」

「……你在做什麼，不是嗎？」

◆

「つまんないのはおまえだ。佳織さんのこと妄想するな。口にするのもムカつく」

「你很無聊。不要幻想佳織。

◆

「いや、マジでおまえおかしいって。普通じゃねえぞ、おい。大丈夫か？」

「不，這真的很有趣。這不正常。嘿。可以嗎？」

◆

　深呼吸して、気持ちを落ち着ける。

深呼吸並放鬆。

◆

　そして、北山に「悪かった」と謝る。

我向北山道歉，說「不好」。

「疲れてるんだと思う。最近眠れなくて」

「我覺得我很累。我最近沒睡過。」

◆

「おう。病院行っとけよ」

「我們去醫院吧。」

◆

「悪かったよ」

「很糟糕」

◆

「いいって。気にすんな、俺は優しい男だから」

「好。別擔心，我是一個紳士。」

◆

「そういや、小田島のすごい写真あるからお詫びに見せるよ」

「不，我會向您道歉，因為那裡有小田島的美景。」

◆

「マジ？　全然許してるけど、一応見せて？」

「真的？完全原諒我，但暫時讓我看看嗎？」

◆

　ケータイの画像フォルダを開いて、「どこかにあるよ」と適当に覗かせる。

打開手機上的圖像文件夾，使其看起來像在某處。

◆

　もちろん佳織さんの画像はとっくにＰＣに移してある。つまらない風景とか飲み会の写真ばかりだ。

當然，佳織的形像已經轉移到PC上了。這只是無聊的場面和酒會的照片。

◆

「あと、お詫びに肩でも揉ませてもらうよ」

「我也有道歉來揉我的肩膀。」

◆

「あ？　別にいいけど、画像どこ？」

「啊？沒關係，但是圖片在哪裡？」

◆

「どこかにあるよ」

「某處」

◆

　エロ画像を探して血眼になる北山の首をゆっくり押す。

搜索色情圖片，然後輕輕按北山的脖子，這變得血腥。

◆

　姿勢が悪いせいか、かなりこっている。

我很僵硬，可能是因為我的姿勢不好。

◆

「いってー」

來吧

◆

「我慢しろ」

「有耐心」

◆

　男の肩を揉むなんてあまり経験はないけど、ツボらしきものを押していけば徐々に体を任せるようになる。

我沒有太多的經驗去搓男人的肩膀，但是如果我推一些類似鍋子的東西，我會逐漸離開身體。

◆

　北山みたいに単純な男は、なおさら簡単だ。

像北山這樣的簡單男人更容易。

◆

「うっはー、効くぅ……」

「呃，它起作用了……」

◆

　やがて僕のマッサージにハマり始めた北山に、僕はゆっくりした口調でささやく。

對於開始接受按摩的北山，我慢慢地竊竊私語。

◆

「おまえの記憶から、関川さんの奥さんが消える。写真を見ても認識から消える。彼女の姿はおまえの記憶に残らない。汚らわしい記憶から消える。彼女は―――先輩のものだ」

「 Sekikawa先生的妻子從您的記憶中消失了，即使您看這張照片，它也從您的識別中消失了。她的外貌並沒有保留在您的記憶中。它從您骯髒的記憶中消失了。她屬於她的上級。」

◆

「―――おかえりなさい！」

「-歡迎回來！」

◆

　仕事帰りに僕を出迎えてくれたのは、すでに下着エプロンの姿になっていた佳織さんだった。

早已穿著內衣圍裙的佳織小姐在下班回家的路上歡迎我。

◆

　そろそろ帰ってくるかと思って、とベージュの上下をいつものエプロンの下で揺らして、佳織さんは嬉しそうに微笑む。ポニーテイルに結んだ髪も弾んでいる。

佳織小姐開心地笑了笑，在慣用的圍裙下面搖晃米色的頂部和底部，以為他很快就會回來。扎在馬尾辮上的頭髮也在彈跳。

◆

　ゴクリと喉を鳴らし、僕は平静を装って「ただいまです」となんとか返した。

我咽著嗓子，以裝腔作勢地償還了「我回來了」。

◆

　ドキドキさせてくれる。やっぱり佳織さんは最高だ。

這會讓你興奮。畢竟佳織是最好的。

◆

「…………」

「 .........」

　佳織さんは僕の顔をじっと覗き込む。期待に瞳がきらきらしている。彼女が見つめているのは、僕の唇だった。

佳織凝視著我的臉。我的眼神閃爍著期待。她盯著我的嘴唇。

◆

　いつもなら、僕が強引にただいまのキスを奪うところ。だけど、それも何とか我慢した。

＠通常，我強行接吻。但是我設法忍受了。

◆

　だって佳織さんが我慢出来なさそうにしているから。つやつやの唇が、つんと僕を狙っているから。

因為佳織小姐似乎無法忍受它。我光滑的嘴唇對准我。

◆

「お、お腹すきましたね」

「我餓了。」

◆

「あっ、すぐ食べる？　ていうかその前に孝俊くんも脱がなきゃ」

「啊，你現在就吃嗎？在那之前，孝俊君也必須起飛。」

◆

「そ、そうですね」

「是的。」

◆

　２人きりのときはお互いに下着姿になる。うっかり見とれて忘れたけど、僕も脱ぐのが２人のルールだ。

當兩個人獨自一人時，他們穿著內衣。我不小心忘記了，也忘記了，但是我也擺脫了兩個人的規則。

◆

「はい、手を上げて」

「是的，舉起你的手。」

◆

「え、自分で脱ぎますよ」

「哦，我自己把它摘下來。」

◆

「仕事でお疲れでしょ。手伝ってあげる」

「謝謝您的工作。我會幫助您。」

◆

「で、でも」

「但是」

◆

「お姉さんの言うこと聞きなさい。はい、ばんざーい」

「聽你姐姐的話。是的，萬歲。」

◆

「子どもじゃないんですから……」

「我不是孩子……」

◆

　佳織さんは楽しそうに僕の服を脱がせていく。

佳織小姐高興地給我脫衣服。

◆

　なんだか恥ずかしいというか、くすぐったいというか。

這有點尷尬或發癢。

◆

　正直言うと少し興奮する。人妻に服を脱がされて興奮しないわけがないけど、まさか佳織さんがそんなことしてくれるなんて。

老實說，我有點激動。結婚和脫衣服沒有任何藉口，但佳織小姐絕對不會這麼做。

◆

　そういう店でするサービスみたいなこと、してくれるなんて。

就像在這樣的商店中提供的服務。

◆

　ズボンを脱がせられて彼女の目の前にトランクスを晒したとき、僕のそれは軽く勃起していた。

當我脫下褲子，露出她前面的行李箱時，那是我的勃起。

◆

　佳織さんは、「…………」と傍点を打つみたいにしばし沈黙したあと、ニコリと微笑んで僕を見上げた。

佳織小姐停頓了一會兒，說「 .........」，然後默默地笑了笑，抬頭看著我。

◆

　僕は、自分の顔が熱くなるのを感じた。

我覺得我的臉越來越熱。

◆

「じゃ、ご飯にしよっか」

「好吧，讓我們吃米飯！」

◆

　僕の服は佳織さんが畳んでくれた。

佳織小姐折疊了我的衣服。

◆

　そしてテーブルの用意をして、僕の隣の椅子を引く。

然後準備桌子，把椅子拉到我旁邊。

◆

「こっちの席のほうが、おしゃべりしやすいよね」

「這個座位更容易和他說話。」

◆

　下着姿の彼女を隣に置きながらの食事は、興奮したし盛り上がった。

和她一起坐在她旁邊的內衣裡的飯真是令人興奮。

◆

　佳織さんはよく笑ったし、僕の体にも頻繁にタッチしてきた。

佳織笑了很多，並經常觸摸我的身體。

◆

　僕も会話しながら彼女の背中に触れたり、髪を撫でたりもしたけど、全然嫌がるそぶりもないし、さりげに椅子を近づけると彼女も体を寄せてきた。

我在撫摸她的後背撫摸她的頭髮時與她交談，但一點也不討厭，她隨便走到椅子上。

◆

　ふざけて「あーん」なんてしても面白そうに食べてくれたし、むしろ彼女の方が僕に食べさせたがって、最後の方がずっと佳織さんに食べさせてもらっていた。

儘管嬉戲地說「啊」，她還是以一種有趣的方式吃了它，她想讓我讓我吃它，而佳織小姐連讓我最後還是吃了它。

◆

　美味しく彼女の料理を味わう僕の唇を、彼女は美味しそうに見つめていた。

她美味地看著我的嘴唇，在那里美味地品嚐著她的食物。

◆

　食事が終わったあとも会話は続く。僕らは互いの太ももの上に手を置いていた。

飯結束後，談話繼續進行。我們把手放在彼此的大腿上。

◆

　佳織さんは、僕の膨らんでいる股間にしばしば視線を落としてきたし、胸の谷間に鼻の下を伸ばす僕の視線も余裕で受け止めてくれる。

佳織小姐經常把視線移到腫脹的褲between之間，他也可以把我的視線伸到我的胸部。

◆

　軽くくすぐってくる佳織さんの手を握って、「そろそろマッサージしましょうか？」と言うと、彼女は頬を染めてコクリと頷く。

握住佳織小姐的手輕輕地撓痒癢，說：「我現在要按摩嗎？」，她把臉頰染上了點頭。

◆

　キスをして欲しそうに僕を見上げる佳織さんを、ここでもあえて気づかないふりをして立ち上がる。

即使佳織小姐抬頭看著我，好像她想吻她一樣，她還是站起來假裝沒有註意到它。

◆

　きゅっと僕の手を握り返して、ソファの前で彼女は言った。

握緊我的手，她在沙發前說。

◆

「いつも孝俊くんにしてもらってばかりだから……今日は私がしてあげようかな」

「孝俊君總是問我……我想知道今天是否要做。」

◆

　もちろん僕がしたいし、遠慮したんだけど、佳織さんは「お仕事で疲れたでしょ？」と優しく僕を座らせる。

當然我想這樣做，但是我沒有這樣做，但是佳織小姐輕輕地坐下，因為「它不是很累嗎？」

◆

　今日はなんだかすごく甲斐甲斐しい。そして今朝の暗示の内容を思い出してハッとする。

今天有點值得。我很高興記住今天早上的建議的內容。

◆

　キスばかり強調していたけど、仕事で疲れた僕を癒やしてあげたいという気持ちも何度も反復するように命じた。佳織さんは、特にそういう気持ちが強い女性だ。相手のことを心配するのが得意だ。

我只強調親吻，但我下令要重現想要治愈疲倦工作的感覺。佳織是一個擁有如此強烈感覺的女人。我擅長擔心別人。

◆

　まるで妻みたいに着替えを手伝ってくれたり、「あーん」で食べされてくれたのもそうなんだろう。僕を労ってやりたいという気持ちが、今日はすごく強いんだ。

看來他像妻子一樣幫我換衣服，在「阿恩」被吃掉了。我強烈希望今天能努力工作。

◆

　だったら肩のマッサージくらいはしてもらおうかと思ったけど、でも、佳織さんはさらに僕の想像を超えてきた。

然後，我以為我應該接受肩部按摩，但是佳織小姐甚至超出了我的想像。

◆

　僕の膝の上に、跨がってきたんだ。

它超過了我的膝蓋。

◆

「……ちょっと恥ずかしいね」

「 ...有點尷尬」

◆

　照れくさそうに笑って、僕の両手を握って股間をさらに近づけてくる。ペニスとヴァギナが下着越しに完全に触れたとき、佳織さんはピクって眉を寄せてまた笑った。

帶著害羞的微笑笑著，將我的兩隻手靠近我的c部。當陰莖和陰道完全觸摸他們的內褲時，佳織picked起眉毛再次笑了起來。

◆

「孝俊くんみたいに上手には出来ないと思うけど」

「我認為我不能像孝俊君那樣做到。」

◆

　ゆっくりと腰が動き出す。

腰部開始緩慢移動。

◆

　僕の股間を擦るように。僕がいつも彼女にしているように。

就像rub我的c一樣。就像我一直對她一樣。

◆

「はぁ……」

「哈……」

◆

　思わず吐息が漏れた。

我突然漏了口氣。

◆

　感触というよりも、佳織さんが僕の上で腰を前後に揺すっているという光景にしびれた。そして、その不器用さが胸がつまるほど嬉しくなった。

而不是感覺到，佳織香在我身上來回搖動的場面讓我著迷。笨拙使我很高興。

◆

「えっと、こ、こんな感じ？　よくわかんない、ごめん」

「嗯，是這樣嗎？對不起，我不確定。」

◆

　真っ赤になって照れを笑ってごまかしてる佳織さんが、愛しくてたまらなくなる。

變紅並嘲笑自己的害羞和欺騙的佳織小姐變得無法抗拒。

◆

　きっと彼女は、この夫婦は、こういうセックスの経験があまりない。ひょっとしたら、まったくない。彼女が上になって腰を振るような大胆でスケベなことを、やったことがないし先輩もやらせないんだろう。

我敢肯定她沒有像這樣的性經歷。可能根本沒有。我沒有做過任何大膽而淫蕩的事情，例如她站起來搖了搖臀部，她也不會讓她這樣做。

◆

　聞かなくてもわかる不器用さだった。そのことがかえって僕を興奮させ、勃起ははち切れそうになる。

沒聽懂就很笨拙。相反，它使我興奮，我的勃起即將中斷。

◆

「あんっ」

「安」

◆

　ピクンと反応した僕の陰茎を下着越しに感じ取り、佳織さんも同じように反応した。

我感覺到我的陰莖通過內衣與Picun反應，而佳織也以同樣的方式做出反應。

◆

　僕は彼女の手を外して、腰と背中を撫でながら言った。

我移開她的手，撫摸她的腰部和背部。

◆

「すごく気持ちいいです……疲れも吹っ飛びます。もっとしてもらっていいですか？」

「感覺真的很好。我已經厭倦了自己。我能再吃更多嗎？」

◆

　佳織さんは嬉しそうに目を細めて、「もちろんだよ」と僕の頭に腕を回す。

佳織高興地斜眼看了一下，然後將手臂放在我的頭上，「當然」。

◆

　そして、体を寄せて腰の動きをさっきよりも少し大胆にする。

然後，將身體移近些，並使下背部比以前大膽一些。

◆

「気持ちいい？」

「你感覺好嗎？」

◆

「はい、すごく」

「是的，真的。」

◆

「本当に？　おせじなんかいいよ？」

「真的嗎？這是個好主意嗎？」

◆

「本当に気持ちいいです……あぁ、腰が蕩けそうです」

「感覺真的很好。嗯，我的臀部似乎病了。」

◆

「よかった。私もね、んっ、孝俊くんにこれしてもらうと、腰から下が溶けちゃいそうなくらい気持ちいいの。今日は、んんっ、孝俊くんがたくさん気持ちよくなってね？」

「我很高興。好吧，當我要求孝俊君這樣做時，感覺我的腰部似乎融化了，今天我對孝俊君感到很舒服。」

◆

　そして大胆になるにつれ、彼女自身も感じているのか、「んっ、んっ」と甘い息を吐く。

隨著她變得膽大，她散發著甜美的氣息。

◆

　元スポーツ少女だけあって体幹の筋肉もしっかりしているし、運動勘がいい。徐々にこの動きにも慣れてきて、腰をなめらかに効率的に僕のペニスに擦りつけてくる。

由於只有一個前運動女孩，所以軀幹的肌肉堅實，運動感也很好。我逐漸習慣了這種運動，並在陰莖上平穩有效地摩擦了腰部。

◆

　いつもの微笑みで僕を見つめながら、下半身だけ肉食の獣みたいに僕から快楽を奪っていく。

當我像往常一樣微笑著凝視著我的時候，我像野獸一樣只吃了身體的下半部分，從中得到了快樂。

◆

「あぁっ！」

「啊！」

◆

　裏筋を彼女のヴァギナに撫で上げられ、僕はみっともなく声を上げた。

背部的肌肉被她的陰道撫摸著，我發出了啞巴的聲音。

◆

　佳織さんは、そんな僕をうっとりした顔で見つめると、子どもにするみたいに優しく前髪をかき上げて撫でる。

佳織用迷人的臉看著我，像個孩子一樣輕輕撫摸著她的劉海和撫摸。

◆

「かわいい……」

「可愛...」

◆

　その表情にいつもの彼女にはない妖艶さを感じて僕はぞくぞくする。

她沒有的表情讓我感到很興奮。

◆

　腰は絶え間なく動き続けてペニスを刺激する。

腰部不斷運動以刺激陰莖。

◆

　佳織さんは熱っぽく目の回りを赤くして僕を優しく見つめる。

佳織輕柔地看著我，雙眼發紅。

◆

「か、佳織さん……」

「或者佳織小姐……」

◆

「んっ、なぁに？」

「嗯，什麼？」

◆

「僕……」

「我……」

◆

　キスがしたい。して欲しい。

我想吻我要你

◆

　すっかり立場は逆転して、彼女の濡れた唇を僕が欲しくて仕方なくなった。

位置完全顛倒了，我忍不住因為我想要她濕潤的嘴唇。

◆

　口をぱくぱくさせて、舐めて、やっとの思いで声を振り絞って言う。

撬起你的嘴，舔它，最後擠壓你的聲音。

◆

「キスしてください……」

「請親……」

◆

　佳織さんは瞳を輝かせると、「しょうがないなぁ」と薄く微笑む。

佳織ens起眼睛時微微一笑，「我無能為力。」

◆

　僕の髪をくしゃっと掴んでもう片方の腕を回して引き寄せ、僕の唇をその柔らかい唇で軽く挟む。

?抓住我的頭髮，轉動另一隻手臂將其拉入，然後用柔軟的嘴唇輕輕捏住我的嘴唇。

◆

　すぐに離して、もう一度。僕をついばむように何度か軽いキスをくれたあと、むちゅっと口を重ねて吸ってくれた。

立即釋放，然後重試。他給了我一些輕吻，好像要拔了我，然後他用嘴吸了口。

◆

　頭がくらくらした。

我頭昏眼花。

◆

　下半身も唇も気持ちよすぎて、射精しているのかどうかもわからないくらい全身が蕩けていた。

－我的下半身和嘴唇太舒服了，我太飽了，以至於我什至不知道自己是否射精。

◆

　でも、もっと。

但是更多。

◆

　もっと佳織さんに甘えたい。

我想更像佳織小姐。

◆

　僕は、舌を伸ばした。ディープキスは嫌がっていた彼女に、僕の舌を差し伸ばして懇願した。

我伸出舌頭。我討厭深吻，伸出舌頭求她。

◆

「舌を吸ってください……舌も、マッサージして」

「吸吮你的舌頭……按摩你的舌頭。」

◆

　だけど佳織さんは嫌がるどころか、「しょうがないなぁ」とまた目を細めて笑ってくれたんだ。

但是，他並沒有不喜歡佳織，而是著眼睛笑了起來，「我無能為力。」

◆

「ちょっとだけだからね？」

「只是一點？」

◆

　舌が生暖かくて柔らかい唇に挟まれる。

舌頭夾在無盡和柔軟的嘴唇之間。

　そして、ちゅっと軽く吸われる。

然後，輕輕地吸。

◆

　ビリビリと背中を電流が走っていき、口の中に一気に唾液があふれて溶けそうになる。

電流流過來回，唾液一下子溢出口中，似乎融化了。

◆

「んっ、ちゅるっ」

「 N，楚茹」

◆

　佳織さんはその唾液まみれの舌を舐めてくれた。

佳織舔著唾液包裹的舌頭。

◆

　粘膜同士が擦れ合う感触に、また電流が走って股間がしびれる。

粘膜相互摩擦，電流流過，the發麻。

◆

　じつはもう何回も射精しているのかもしれない。感覚がトンじゃってもうわからない。

實際上，它可能已經射出了很多次。我不知道我的感官是否豐富。

◆

　夢中になって舌を伸ばして、佳織さんの口の中に突っ込んで、彼女の舌を求めて蠢く。抱きしめて、すがりつくようにしてキスを求めた。

?很高興，伸展你的舌頭，伸進佳織的嘴裡，對她的舌頭冷笑。我擁抱並緊緊抱住我，要求一個吻。

◆

「ん、あむっ、もう、ちょっとだけって言ってるのに……ちゅぷっ」

「嗯，我是說只是一點點...

◆

　佳織さんは優しく舌で答えてくれた。僕のわがままを口の中で抱きしめてくれた。

佳織小姐友善地回答。他在我的嘴裡抱著我的自私。

◆

　柔らかく慰めるように動く舌は、人妻の包容力と母性を象徴するように大人の男も蕩かしてしまう。

柔軟而舒適地移動的舌頭使成年男人調情，好像在像徵已婚婦女的能力和母性。

◆

　これが佳織さんのキス。本気キス。ディープキス。

這是佳織的吻。一個認真的吻。深吻。

◆

「んっ、ふっ、はぁ、あっ、孝俊くん…ッ！」

「嗯，哦，孝俊君……！」

◆

　夢中になって抱きしめ、僕も腰を動かしていた。

我全神貫注，擁抱著我，而且我也動了動我的臀部。

◆

　佳織さんに合わせて、大人の男らしく大胆に力強く。

據佳織說，大膽而有力的像個成年男子。

◆

　彼女も腰をぶるぶる震わせてしがみついてくる。下着姿の素肌を夫以外の男に預けて、キスと抱擁で応えてくれる。

女朋友也搖了搖腰，緊貼著她。她與丈夫以外的男人將裸露的皮膚放在內衣中，然後用一個吻和一個擁抱來回應。

◆

「だめっ、私が、してあげるから、あんっ、そんなに、ガツガツしないの、ねえ、あんっ、もう、ちゅっ、してあげたいから、んんっ、あっ、あっ、ちゅっ、だめよ、ねえっ、あんっ！」

「不，我願意，我不想那麼做，嘿，嗯，我想這樣做，嘿，是的，是的，嘿，不，不，嘿，啊！

◆

　お互いの気持ちいい部分を擦り合って、キスもして、抱きしめ合って何度も「気持ちいい？」って確認し合う。

摩擦彼此舒適的部分，互相親吻，互相擁抱，並確認「舒適嗎？」

◆

　佳織さんの腰が自ら絡みついてくる。気持ちよくないわけがない。

佳織的腰纏著自己。沒有理由不感覺良好。

◆

　僕は下着の中で暴発するみたいに射精した。

我射精了，好像爆炸一樣。

◆

「あっ、あっ、熱いの、出てるっ、マッサージのオイル、出てるっ、あぁぁぁぁ！」

「哦，哦，它很熱，它要出來，按摩油，它要出來！

◆

　彼女のそこに僕のを擦りつけ、夢見心地で何度も何度も射精した。

我在她身上擦了擦，一次又一次地射出了夢幻般的感覺。

◆

「―――ん、んっ、あっ」

「 --Nmmmmmmmm」

◆

　その後もシャワーに入った佳織さんを、またステルス催眠でイタズラしている。

在那之後，洗澡的佳織以調情的隱形催眠為樂。

◆

　佳織さんのアソコは火照って僕の指を簡単に飲み込む。

佳織小姐的雞巴很容易燃燒併吞下我的手指。

◆

　１人きりだと思って自慰しているときと、ベッドの中で僕に手淫されているときの締め付け方の違い。

當我自慰時（因為我一個人）和在床上打手槍時，收緊的差異。

◆

　今夜もしっかり確かめようと思う。くねくねとお尻を悶えさせる佳織さんのおっぱいを握りながら、僕はその可愛い耳たぶにキスをする。

我一定會確保今晚。當我捏著佳織小姐的胸部扭來扭去時，我親吻了她可愛的耳垂。

◆

「寝る前に、軽くマッサージしますか」

「你睡前輕輕按摩嗎？」

◆

「……はい」

「 ...是的」

◆

　やや緊張ぎみに、照れくさそうに佳織さんはパジャマを脱いで、セミダブルのベッドに横たわる。

儘管有點緊張，佳織仍然脫下睡衣躺在一張半雙人床上。

◆

　僕がその上に覆い被さっても、赤い頬をして少し視線をさまよわせるくらいで、嫌がるそぶりはなかった。

我蓋住了它，但臉紅了，我可以走一點，我並不喜歡它。

◆

　キスをして、舌を入れても。

即使您親吻並吐舌。

◆

「ん、ちゅ……や、舌は……ん、もう……ちゅ、ちゅるっ」

「嗯，嗯……，舌頭是嗯……嗯……嗯，嗯……」

◆

　彼女の内部に舌をねじ入れるという行為に夢中になる僕を、困った弟のように優しく髪を撫でて抱きしめてくれる。

當我全神貫注於將舌頭擰入她體內的行為時，她像一個尷尬的兄弟般輕輕撫摸著我的頭髮，然後抱著我。

◆

　佳織さんの吐息と口内の温度。唾液の味。抱きしめる体の柔らかさはどこまでも僕を包み込むようだ。

佳織的呼吸和口中的溫度。口水味。我擁抱的身體的柔軟似乎無限地包裹著我。

◆

　首筋に舌を這わせて降りていく。そして手をパジャマの中へ入れて乳房を直に触れる。

?tongue舌而下。然後將手放在睡衣上，直接觸摸乳房。

◆

　布越しに、彼女の乳首に口をつけた。

我通過布把她的嘴放在她的乳頭上。

◆

「やぁ…ッ！」

「嗨……！」

◆

　ぐい、とシーツをよじるように体は背中を反らせた。

身體向後彎曲，像在扭曲床單。

◆

　だけど僕はすでに口の中に乳首を捕らえていて、舌でころころと転がしている。そうしながら、パジャマのボタンを外す。大胆に胸を開いて、白い肌と丸い乳房と、そしてぷくっと起立を始めている乳首に直接キスをした。

但是，我已經把乳頭塞在嘴裡，用舌頭滾來滾去。這樣做時，請解開睡衣的釦子。我大膽地打開胸口，吻了我的白皙的皮膚，圓的乳房和乳頭，它們開始站起來。

◆

「だ、だめっ、孝俊くん、くぅ…ッ！」

「不，不，高俊君，ku ...！」

◆

　佳織さんは抵抗を見せたけど、乳首が僕の口の中に入ると諦めたようにあっさり力を抜いた。

香薰散發出些許抵抗力，但當她進入乳頭的嘴巴時，她平靜下來，就好像放棄了一樣。

◆

　口の中で転がす。痛くならないように吸う。

卷在你的嘴裡。吸氣，所以不會受傷。

◆

　人妻のおっぱいを吸ってしまった。いつか先輩の赤ちゃんが吸うはずの乳首を、僕が先に吸った。

我抽了一個已婚婦女的乳房。我有一天要吮吸我的高級嬰兒應該吮吸的乳頭。

◆

　夢中になって口の中で転がす。佳織さんは、どんどん甘い声になっていく。

我全神貫注於嘴裡滾動。佳織的聲音越來越甜美。

◆

「だめぇ……」

「不...」

◆

　僕の頭を優しく抱きしめて。

輕輕擁抱我的頭。

◆

　まるで本当のママみたいに撫でていた。

我像一個真正的媽媽一樣撫摸著。

◆

「佳織さん…ッ！」

「佳織小姐……！」

◆

　下着の中に手を入れた。

我把手放在內衣上。

◆

　そこはもうぐっしょりと濡れている。

▽已經有很多濕氣。

◆

「あっ、やっ、孝俊くん…ッ！」

「哦，嘿，孝俊君……！」

◆

　乳首を吸われてヴァギナに指を入れられて、佳織さんは大きく息を吐き、強く指を締め付けてくる。

乳頭被吸了，陰道裡放了一根手指，佳織大呼了一口氣，用力地擰緊了手指。

◆

「だめっ、はっ、はぁっ、だめぇ、あっ、んんっ、やあっ、あっ、指、そんなに動かさないで、あぁ！」

「不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，手指，不要動那麼大，嗯！」

◆

　僕らのしている行為はほとんどセックスと言っていいけど、それが本物ではないことを免罪符にして、エスカレートしていく。

我們所做的大多數動作都可以說是性行為，但我們可以免除這種行為是不真實的且逐步升級的。

◆

　人妻と隣人。同じベッドでもつれ合いながら性器を弄って肉欲をぶつけ、淫らな喘ぎ声を響かせているのは絶対に交わってはいけない２人だ。

已婚婦女和鄰居。糾結在同一張床上，篡改了他們的生殖器，打動了他們的慾望，發出令人討厭的喘著粗氣聲音的是兩個不能彼此接觸的人。

◆

　それでも、求める気持ちを抑えつけることは出来ない。ぎりぎりまで彼女を知りたい。許されたい。

儘管如此，還是無法抑制這種慾望。我想知道她到最後一刻。我想被原諒

◆

　自分勝手な欲望を、その豊満な肢体の敏感な反応で楽しみ発散するという、この遊びはやめられそうもなかった。

享受這種自私的慾望並隨著富有的肢體的敏感反應而分歧的遊戲是不可能停止的。

◆

　タイムリミットがなかったら、絶対にハマり狂っている。

如果沒有時間限制，我絕對是瘋了。

◆

「好きです、佳織さん……」

「我喜歡佳織小姐……」

◆

「あっ、あっ、だめっ、もう、だめ、あっ、あっ、あ…ッ！」

「啊，啊，不，不，不，啊，啊……嗯！」

◆

「イッて、佳織さん。僕の指でイッて。あなたをイかせてあげたい」

「哦，佳織小姐。我的手指好。我想讓你開心。」

◆

「やだ、そんなこと言わないで、私、私は……、あっ、あぁっ」

「不，不要這麼說，我是...

◆

「……佳織」

「 ...佳織」

◆

　僕はもう一度「好きだよ」とささやいて、彼女の乳房に潜って乳首を甘噛みした。

我再次低語「我喜歡」，浸入她的乳房，咬住了我的乳頭。

◆

「あぁぁぁぁぁ！」

「啊！

◆

　佳織さんは、ぎゅっと強く僕の締めて体を突っ張らせて、大きな声を上げて絶頂した。

佳織小姐緊緊地擠壓我，伸展身體，大聲尖叫並達到頂點。

◆

　口を離すと、僕の唾液に濡れた佳織さんの乳首がぷるんと震えた。

當我鬆開嘴巴時，被我的唾液弄濕的佳織小姐的乳頭髮抖。

◆

「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」

「啊，呵呵，呵呵，……

◆

　そして呼吸に合わせて上下するそれを見ていると、また口に含みたくなってくるけど、視線を察した佳織さんが恥ずかしそうに両手で隠した。

當我看著它隨著呼吸而上下移動時，我想再次將它握在嘴裡，但是看到視線的佳織用尷尬的雙手將它藏起來。

◆

　

‥

◆

「えっち」

「 Ecchi」

◆

　拗ねている佳織さんを、後ろから抱きしめる。

-握住從背後不在的佳織。

◆

　ごめんなさいと、髪に顔を埋めながら言う。

說對不起，同時把臉埋在頭髮裡。

◆

「絶対反省してないから、許してあげない」

「我沒有對此進行反思，所以我不會原諒你。」

◆

　胸と一緒に肩を抱き、密着するように引き寄せる。

將您的肩膀與胸部併攏，並使其緊密接觸。

◆

　彼女の甘い匂いと胸の音。すごく落ち着いた。

?她的香氣和胸腔的聲音。我很平靜。

◆

「だって佳織さん、可愛いから」

「因為可愛，佳織小姐」

◆

「そういうこと言ってごまかそうとしてもダメ。やだって言ったのに」

「別試圖那樣作弊。我說不。」

◆

「ごめんなさい。でも、好きだって気持ちが抑えられないんです。佳織さんが好きなんです」

「對不起。但是我無法控制自己的感覺。我喜歡佳織。」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　腰や太ももを撫で、お尻に僕の股間も当てる。

拍打臀部和大腿，然後將c部放在臀部上。

◆

　固くなっていることを彼女もわかっているはずだ。

她應該知道事情越來越難了。

◆

「今だけでいいんです。佳織さんと恋人同士がするようなことしたい。でも、本当にしちゃいけないことは―――」

「現在足夠了。我想做一個佳織小姐和她的情人做的事情，但是我們真正要做的是---」

◆

「……うん。我慢してくれてるんだよね」

「……是的。你忍受了。」

◆

　お尻を少し緊張させて、佳織さんはつぶやいた。

Ka也許佳織小姐有點mu咕了他的屁股。

◆

「好きだって言ってくれてる気持ちも、本当なんだと思ってるよ。たくさんえっちなことしてくるけど、一番大切なことは我慢してるんだってとこも、信じてる。だから、私もどっか安心してる。孝俊くんにキスされても怖くない。本当はよくないことだけど……悪いことしてるって気持ちが、だんだん薄くなってる感じなの」

「我認為說自己喜歡它的感覺也是對的。我做了很多事，但我也相信最重要的是忍受它，所以我感到放心。我不怕被孝俊君親吻。這實際上不好，但是……我覺得我在做壞事。」

◆

　佳織さんが緊張しながら言っていることを聞きながら、僕は心の中で詫びる。

聽了佳織小姐的話，我內心深表歉意。

◆

　催眠術でそのブレーキも外していることを、彼女は知らない。

她不知道是否已催眠地拆下了製動器。

◆

「恋人にはなれないけど……私の特別な人だよ、孝俊くんは」

「我不能成為一個情人……我是一個特殊的人，孝俊君。」

◆

　彼女の体にイタズラを続ける僕の手に指を絡ませて、佳織さんは「あっち向いて」と言う。

?佳織纏住我的手，佳織說：「轉開。」

◆

　どうして、と尋ねても「どうしても」と僕に背中を向けさせた。

當我問為什麼時，我讓我轉過身。

◆

　そして、背中にぴったりと体を重ねて抱きついてくると―――僕の下着の中に手を入れてきた。

然後，當我緊緊地擁抱我的身體時，我把手放在內衣上。

◆

「か、佳織さん！」

「或者佳織！」

◆

「何も言わないでっ！　……言わないで、お願い。私、今から悪いことするから。でも、いつものお礼だからっ。孝俊くんが、我慢しながら私が寂しくないようにしてくれてることのお礼。ただのお礼なのっ。今夜だけ、私がすること誰にも黙ってて」

「什麼也不要說！不要說。請，從現在開始，我會做壞事。但這始終是我的謝意。Takatoshi-kun讓我耐心而不孤單。謝謝。這只是一種感謝。就在今晚，對我所做的任何事情保持沉默。

◆

　佳織さんの指が、僕の陰茎に絡みついている。

佳織的手指纏繞在我的陰莖上。

◆

　僕は驚いて硬直してしまったが、それ以上に彼女が緊張しているのも伝わる。

我感到驚訝和刻板，但我可以說她更加緊張。

◆

　確かめるように僕のを上から下へと触れて、ぎこちなく僕の下着を脱がせていく。

?從上到下觸摸我以確保自己笨拙地脫下內衣。

◆

　僕も緊張しながら腰を浮かせた。そして結局、もどかしくて自分で脱いだ。

我也很緊張，抬起了腰。畢竟，我因為沮喪而脫下了它。

◆

　裸になったお尻に、佳織さんの腰がくっついてくる。そして、僕の陰茎にまた細い指を絡ませてくる。

佳織的腰部貼著她赤裸的屁股。然後我再次用細手指纏繞陰莖。

◆

「はぁ……」

「哈……」

◆

　佳織さんの胸がすごいドキドキしている。顔のあたりがすごい熱くなってるのもわかる。

佳織的胸部非常刺激。我可以看到我的臉周圍的區域真的很熱。

◆

　不器用な指の動きは、愛撫というよりも戸惑って彷徨っているだけのようにも感じられた。

笨拙的手指運動比起撫摸，更像是困惑的徘徊。

◆

　さっきの座位での腰使いもそうだったけど、佳織さんは人妻のわりに積極的なセックスをあまり知らないような気がする。

當我過去在坐姿中使用腰部時，佳織小姐似乎對已婚婦女的主動性了解不多。

◆

　先端の部分をひたすら触ってみたり、根元の太さを確かめるように握ったり、まるで男のを初めて触わるみたいだ。

感覺就像您是第一次觸摸男人的尖端，或者您可以抓住根部的粗細來抓住它。

◆

「た、孝俊くんって、大きくない？」

「 Ta，孝俊君，不大嗎？」

◆

「え？」

「什麼？」

◆

「その、違ったらごめんね。これ、本物？　すっごく大きくない？」

「對不起，我很抱歉。這是真的嗎？不是真的很大嗎？」

◆

　僕は彼女が言っていることが一瞬わからなくてポカンとしてしまった。

我一時不明白她在說什麼

◆

　大きい？　僕が？

大嗎我的？

◆

「えっと……それは、先輩のと比べてってことですか？」

「嗯……那是你與前輩比較的東西嗎？」

◆

「うん」

是的

◆

　僕の背中に顔を埋めたまま、さわさわと僕の陰茎を上下に撫でる。

我的臉埋在我的背部，上下撫摸和擦洗我的陰莖。

◆

　くすぐったさに呻きそうになるのを堪えながら、「そうなんですか？」ともう一度尋ねた。

我因發癢而吟，又問：「那是什麼？」

◆

「大きいよ。太さも１．５倍って感じ」

「它很大。它厚1.5倍。」

◆

　なるべく平静に聞こえるように腐心しながら「他と比べたことないのでわからないです」と答えた。

他說：「我不知道，因為我沒有將它與其他人進行比較。」

◆

「あ、そうだよね。ふふっ」

「哦，是的。

◆

　内心ではミラクルガッツポーズしている。

am我在做內臟的奇蹟。

◆

　先輩に勝ったということよりも、そこの大きさはナイーブな話題だというぐらいの知識というか礼儀すら知らない佳織さんのウブさが可愛くて、舞い上がっている。

與其不毆打前輩，佳織小姐如此可愛又高漲，他甚至不知道禮貌或不知道它的大小是一個天真話題。

◆

　ペニスを握る佳織さんの手に、自分の手を重ねた。

我把手放在握有陰莖的佳織上。

◆

「固さは、どうですか？」

「硬度如何？」

◆

「固さ？　うん……孝俊くんの方が固いと思うよ」

「硬度？是的...我認為孝俊君更難。」

◆

「形はどうです？　僕の、変じゃないです？」

「怎麼樣？對我來說很奇怪嗎？」

◆

　そのまま佳織さんの手を上下に擦らせる。握ったまま、僕の先端の形や根元までの太さもわかるように。

照原樣上下摩擦佳織的手。抓住時，我可以理解筆尖的形狀以及直至根部的厚度。

◆

「……変とか、聞かれてもわかんないけど、でも、んっ、孝俊くんのは、刀みたいな形してるね。反り返ってるっていうか、ぐいんって、背伸びしてるみたい。固くて、しっかりしてて……んっ、ちょっと恥ずかしいけど、か、かっこいいって思うよ……」

「 ...我不知道這是不是很奇怪，但是，孝俊君的形狀就像一把劍。看起來好像在捲曲。有點尷尬，但我認為這很酷……」

◆

　僕に従って握った上下をさせながら、佳織さんは時々息を詰まらせるように言う。

據我說，佳織小姐告訴他不時屏住呼吸，同時上下壓他。

◆

　胸の音ももっと大きくなって、呼吸も乱れ始めていた。

我的胸部聲音變大，呼吸開始受到干擾。

◆

　ペニスの形について語っている自分を、夫ではない男のペニスに興味を持っていることを恥ずかしがって、彼女は語尾を小さくしている。

她在談論陰莖的形狀時害羞，對一個不是她丈夫的男人的陰莖感興趣。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

「う、うん」

呵呵

◆

「そのまま上下に擦っててもらえますか？」

「你能上下擦嗎？」

◆

「いいよ……気持ちいい？」

「好吧...舒服嗎？」

◆

「はい」

是的

◆

　僕も息を乱しながら言う。

我也在打擾。

◆

「大好きな人にしてもらえて、すごく嬉しいです」

「我很高興有一個我愛的人。」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　何も言わず、だけどギュッて佳織さんは後ろから抱きしめてくれた。

我什麼也沒說，但是佳織小姐從後面抱著我。

◆

　そして、僕のを擦る速度をほんの少し速めていく。

然後，加快摩擦速度。

◆

「はぁ、はぁ、んっ」

呵呵

◆

　佳織さんの吐息が僕の背中にかかる。

 佳織小姐的呼吸垂在我的背上。

◆

　時々何か堪えるみたいに、僕のペニスを握る手に力が入る。

?有時候握住陰莖的手太結實，我可以承受一些東西。

◆

　自分の大胆さに戸惑いながらも、僕に気持ちよくなってもらおうと頑張ってくれていた。

即使我對自己的勇氣感到困惑，我仍在努力使自己感覺良好。

◆

　キスと癒やし。

親吻和治愈。

◆

　今朝のキーワードはまだ佳織さんの中に根付いて行動を支配している。普段の彼女だったら絶対にこんなことしない。

今天早上這些關鍵詞仍然植根於佳織小姐，並主導著他的行為。我永遠不會為她每天這樣做。

◆

　だけど、この数週間で僕は彼女の心にここまで接近している。僕のペニスですら彼女は癒やしてくれる。

但是，在過去的幾周里，我離她的想法如此之近。她甚至治癒了我的陰莖。

◆

　もっと甘えたい。可愛がられたい。

我想變得更甜蜜。我想被愛。

◆

　佳織さんの赤ちゃんにだってなりたいと僕は思うんだ。

我想成為佳織的寶貝

◆

「……佳織さん、もう……」

「……佳織小姐……」

◆

「えっ、ど、どうしよ。どうしたらいい？」

「好，我該怎麼辦？我該怎麼辦？」

◆

「ティッシュ……」

「組織...」

◆

「そ、そこに」

「那裡，那裡」

◆

　自分でティッシュを取って、先端に当てる。

?自己拿紙巾並將其塗抹在尖端上。

◆

　そして佳織さんに少しスピードを上げてもらうようにお願いする。

並請佳織加快一點。

◆

「もっと速く擦って」

「擦快」

◆

「う、うん。これくらい？」

「嗯，是的。多少錢？」

◆

「もっと」

「更多」

◆

「は、はいっ」

哈哈

◆

　本当はもっと激しくしてもらいたいと思ったけど、佳織さんに命令して擦らせていることに興奮してしまって、簡単に絶頂は訪れた。

其實我想讓它變得更濃烈，但是我很高興命令佳織小姐揉搓它，我很容易達到了主旨。

◆

　僕は射精している間、佳織さんに握っているように言ったら、また「はい」って恥ずかしそうに言うとおりにしてくれた。

我告訴佳織在我射精時抱住我，他害羞地說「是」。

◆

　最後まで出しきって、ティッシュを捨ててトランクスを穿いて、後ろで恥ずかしそうに背中を向けている佳織さんをそっと抱く。

我一直堅持到最後，扔掉紙巾，穿上行李箱，然後輕輕地擁抱佳織，佳織正尷尬地向後退。

◆

「すごく良かったです」

「非常好」

◆

「そ、そう。よかった。お礼だから、お礼」

「哦，是的。我很高興。謝謝，謝謝。」

◆

「またして欲しいかも」

「我可能希望您再做一次」

◆

「だめ。１回だけ」

「不。只有一次。」

◆

「ケチだな……」

「太小氣了……」

◆

「もう、そういう問題じゃないでしょー」

「這不再是一個問題。」

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　満たされた気持ちで、カオリちゃん人形を抱く。

握著充滿滿足感的佳織小姐玩偶。

◆

　今日は最高だった。

今天是最好的。

◆

　だから明日は、もっと素敵な佳織さんに会える。

所以明天，我會遇到一個更加精彩的佳織。

◆

「あなたは、今夜も僕の夢を見ます。僕に抱かれる夢。自分から奉仕して、自分から上に乗って腰を振る夢を。あなたは僕に甘くディープなキスをして、僕の全身にキスの雨を降らせて、そしてチンポをねっとりと舐める。旦那よりも大きく固くてかっこいいチンポを喜んで舐める。そして僕の上で足を開いてオマンコを広げ、チンポを飲み込んでお尻を振る。気持ちいい。すごく気持ちいい。僕に奉仕できて嬉しい。そんなセックスにあなたは夢中になっている」

「今晚你會看到我的夢想。一個夢想將被我擁抱。一個夢想，你將為自己服務，坐起來並搖動臀部。你給我一個甜蜜的深吻，我舔吻整個身體，撫慰自己的公雞，我願意舔比我丈夫更大更硬的公雞，然後張開雙腿展開貓，吞下公雞，然後對接搖一搖。感覺很好。為我服務感覺很好。你會沉迷於這樣的性愛中。」

◆

　彼女の可愛い耳たぶに、ぺろりと舌を這わせながらささやく。

當在可愛的耳垂上低語時，低語。

◆

　また勃起してしまうけど、せっかく彼女に手でしてもらった余韻を消すのはもったいないので今夜は挿入しない。

我會再次勃起，但是今晚我不會插入它，因為擦除她用手留下的余光很浪費。

◆

　思い出しながら寝たい。

我想在記憶的同時入睡。

◆

「夢の中で、あなたは僕のことが自分の赤ちゃんみたいに可愛い。キスしてあげたい。おっぱいを吸わせてあげたい。おちんちんが気持ちいいって言わせたい。あなたの体を使えば簡単です。僕をきっと喜ばせることが出来る。だから、たっぷり愛してあげましょう」

「在夢中，你和我的孩子一樣對我如此可愛。我想親吻你。我想讓你吮吸我的胸部。我想讓你告訴我你感覺很好。可以用身體。一定會讓我高興，所以我會給你很多的愛。」

◆

　パジャマのボタンを外して胸に手を入れる。

卸下睡衣按鈕，然後將手放在胸前。

◆

　佳織さんの夢の中でも逢瀬を続ける。

繼續Aize在佳織的夢想中。

◆

　僕もきっと、彼女と同じ夢を見る。

我肯定和她作同一個夢。

◆

37/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

６月２６日（四）38/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月２６日（星期四）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月２６日（木）

6月26日，星期四

-----------------------------------------------

　腕の中で佳織さんがもぞもぞと身じろぎする。

佳織小姐在我懷裡搖曳。

◆

　その拍子に目が覚めて、そして彼女のパジャマの中に入れっぱなしになっている手が、彼女の生乳を鷲づかみにする。

醒來之後，睡衣中剩下的那隻手握住了她的裸胸。

◆

「んっ」

「 嗯」

◆

　佳織さんが鼻にかかった声を漏らした。

佳織小姐散出了鼻音。

◆

　彼女の乳首が、柔らかく僕の指の間に挟まっていた。

她的乳頭柔軟，夾在我的手指間。

◆

「ん……もう」

「嗯……」

◆

　佳織さんは布団の中で身をよじって、僕の手を抜いてこっちを向く。

佳織s著被褥，撥開我的手，轉向我。

◆

「えっち」

「 Ecchi」

◆

　朝日が少しだけカーテンから漏れている中で、胸元の開いた佳織さんのパジャマ姿と笑顔がなんだか照れくさくて、僕は若干目をそらしながら「むにゃむにゃ」と寝ぼけたふりをした。

朝日從窗簾上漏了一點點，佳織開著胸，露出笑容的睡衣有點害羞，我略微瞥了一眼「夢妮婭」就睡著了。

◆

　だけど佳織さんは、さらに顔を近づけてくる。

但是佳織小姐變得更加接近她的臉。

◆

「男の人って、なんでかおっぱい好きだよね。どこがいいのかな、こんなの」

「一個人出於某種原因喜歡胸部。我不知道這在哪裡好。」

◆

　僕を覗き込む大きな瞳が、男子をからかうイタズラ好きな女の子の輝きをしていた。

望著我的大眼睛閃閃發光，像個調皮的女孩，取笑男孩。

◆

　そして胸元を大胆に開いたまま、そのおっぱいの広大なキャニオンを自慢げに見せつけていた。

胸口大膽張開，他自豪地炫耀著巨大的胸部和胸部。

◆

「孝俊くんも、おっぱい好きなの？」

「你也喜歡孝俊君嗎？」

◆

　血圧はそんなに高くない僕が、朝から心臓をバクバクさせて顔が熱くなっている。佳織さんは、そんな僕の反応を楽しむみたいにニッコリと目を細めて。

我的血壓沒有那麼高，從早上起我的心臟就開始跳動，我的臉變得越來越熱。佳織起眼睛，讓她可以享受我的反應。

「おはよ、孝俊くん」

「早上好，孝俊君」

◆

　ちゅ、と鼻の頭にキスをしてくれた。

他吻了我的鼻子。

◆

「起きて。朝ごはん作るから、その間に準備してきて」

「起床。我來做早餐，所以在此期間要做好準備。」

◆

　夢を支配して、この母親のような包容力を普段に以上に引き上げた。

主導夢想，比平時更多地提高這位母親的接受度。

◆

　自分がしたことだというのに、彼女の優しさや色っぽさが嬉しくて舞い上がる。

她所做的一切，她都很高興自己如此友善和性感。

◆

　今日一日が、どんな佳織さんの日になるのかと期待でいっぱいなんだ。

-我對佳織小姐今天的情況充滿期待。

◆

　くすぐったい気持ちで、さっさと自分の部屋に戻って一通りの準備を済ませる。でも料理中に戻るのも悪いし時間をつぶそうと思ったら、「出来たよ」ってメールがすぐに来た。

撓痒癢並迅速返回您的房間以完成準備工作。但是，重新做飯很不好，當我以為自己會浪費時間時，我立即收到一封訊息，說：「我做完了。」

◆

　隣の部屋に戻ってきたら、美味しそうな朝ごはんが用意されていた。前に佳織さんは自分の作る料理くらいは誰でも簡単に出来るようなこと言ってたけど、この手早さだってプロの技だよなと思った。

當我回到隔壁房間時，準備了美味的早餐。早些時候，佳織小姐說過，任何人都可以輕鬆烹飪出與自己烹飪的食物一樣多的食物，但我認為這種速度是一種專業技能。

◆

　佳織さんも下着姿にエプロンだ。僕も着替えたばかりの服を脱いで食卓につく。

佳織裡的內褲上還有一條圍裙。我也脫下剛剛換的衣服，坐在桌子上。

◆

　ちゃんと彼女の分は僕の隣に用意されていた。

她的部分應該在我旁邊準備好了。

◆

「バターでいい？」

「我可以用黃油嗎？」

◆

「はい」

是的

◆

　パンにバターを塗るのも、レタスにドレッシングを振るのも彼女がしてくれる。まるで母親みたいに甲斐甲斐しく。

女朋友會在麵包上塗黃油，在生菜上調味。就像母親一樣值得。

◆

　そして、僕の髪型まで気になるのか時々前髪や襟足なんかも直してくれながら。

而且我擔心自己的髮型，有時會固定劉海和領口。

◆

「あ、口にケチャップついてるよ」

「哦，我的嘴裡有番茄醬。」

◆

「すみません」

不好意思

◆

　彼女は指で拭ったケチャップを、そのままチュッと自分の口に入れた。

她將用手指擦乾的番茄醬放到嘴裡。

◆

　当然という感じで、僕と目が合うと微笑んでくれる。

當然，遇見我時他會微笑。

◆

「パン足りる？　私の半分食べる？」

「有足夠的麵包嗎？你吃我一半嗎？」

◆

「だ、大丈夫です」

「沒關係。」

◆

「コーヒーは？」

「咖啡呢？」

◆

「大丈夫です」

沒關係

◆

「……もう、私に何かさせてよ」

「 ...讓我做點什麼」

◆

「え？」

「什麼？」

◆

「お腹いっぱいにしてあげたいの。孝俊くんが仕事中にお腹鳴ったらかわいそう」

「我想吃飽。對不起，孝俊君對工作生氣了。」

◆

　正直、行きたくなかった。このお母さんモードの佳織さんの下で自宅警備したいと思った。

老實說，我不想去。我想在這個媽媽模式下守護我的家園。

◆

　だけど、その誘惑を振り切って食事を終えて、出勤の準備をする。

但是，我會擺脫誘惑來完成用餐並準備工作。

◆

　そして佳織さんの部屋に再び戻ると、彼女は「孝俊くん」って玄関までかけてきて抱きついてくれた。

然後，當我再次回到佳織小姐的房間時，她叫「孝俊君」到入口擁抱了我。

◆

「忘れ物ない？　財布は持った？」

「你忘了嗎？你有錢包嗎？」

◆

「は、はい」

「是的。」

◆

　柔らかい体を抱きしめ返して、僕らは見つめ合う。

握住柔軟的身體，我們凝視著對方。

◆

　まだ下着エプロンの佳織さんは、むしろ僕を引き留めたいのかと思うくらい可愛いしセクシーだ。

仍然穿著內衣圍裙的佳織小姐很可愛又性感，她可能想留住我。

◆

「ちゃんと真面目にがんばるんだよ。そうしたらいいことあるから」

「我將認真努力。有我可以做的事。」

◆

「はい」

是的

◆

「でもケガには気をつけてね。危ない現場には行っちゃダメだよ」

「但是要小心受傷。不要去危險的地方。」

◆

「だ、大丈夫です」

「沒關係。」

◆

「あと、終わったらまっすぐ帰ってくること」

「當你做完之後，直接回去」

◆

「え？」

「什麼？」

◆

　佳織さんは、ふわっと僕を抱きしめて耳に口を近づける。

佳織輕輕地擁抱我，使她的嘴靠近我的耳朵。

◆

「待ってるから。寄り道しないで帰ってきてね？」

「我在等。不要繞路，回來嗎？」

◆

　ギュッて彼女を抱きしめ返してキスをした。

腸子抱住她，吻了她。

◆

　舌を入れても彼女はゆったり迎えて、僕に好きなようにねぶらせてくれた。

即使當我伸舌頭時，她也會舒適地向我打招呼，並使我盡可能多地入睡。

◆

「んんっ、ふぅん、ちゅっ、ちゅぷ、んっ、ちゅぱ、はぁ、孝俊くん、ちゅ、んんっ、ふふっ、はーげーしーいー、もう、ちゅ、んっ、ちゅっ」

「 Nnn，hun，chu，chupu，nn，chupa，ha，takatoshi-kun，chu，nn，fufu，hage-shii-i，chu，nu，chu」

◆

　お尻を撫でてもおっぱいを揉んでも、くすくす笑って触らせてくれる。

撫摸屁股或摩擦胸部時，它會讓您微笑和触摸。

◆

　だけど、そのうち「もうっ」て僕を軽く押し返す。

但是，我會再推後一點。

◆

「遅刻しちゃうってば。ほら、早く行かないと」

「我會遲到。你知道，我得早點走。」

◆

　はにかむ彼女を見ていると、やっぱり仕事に行きたくなくなる。

當我看到她害羞時，我不想再去上班。

◆

　そんな僕の気持ちを察したのか、佳織ママはこっそりと言う。

佳織媽媽秘密地想知道我是否有這種感覺。

◆

「……それとも、今日は休む？」

「 ...還是今天要休息一下？」

◆

　だけど僕が浮かれた顔になる寸前で「いや！」と彼女は否定して、「サボりはダメです」とたしなめる。

但是，她否認我「不行！」就在我浮起水面之前，並稱讚「不要跳過」。

◆

「美味しいごはん作って待ってるから。いってらっしゃい」

「我正在等你煮美味的米飯。來吧。」

◆

　後ろ髪を引かれる思いで仕事に行った。

我上班的感覺是我的後頭髮會被拉扯。

◆

　どんな仕事をしたかも覚えてない。

我不記得我做了什麼樣的工作。

◆

　早く帰りたいとしか思ってなかった。

我只想早點回家。

◆

　帰ったらすぐにキスをした。佳織さんはもうとっくに下着姿になっていたから、彼女が僕の服を脱がせてくれた。キスをしながら。

我一回來就親吻了。佳織裡已經穿著內衣，所以她脫下了我的衣服。在接吻時。

◆

　彼女はふざけて僕の胸にもキスしてくれた。くすぐったくて笑う僕が楽しかったのか、調子に乗って何度もキスしてくれた。

她調皮地親吻了我的胸部。發癢和大笑我以為我很開心，但他身體狀況良好，多次吻過我。

◆

「く……佳織さん……」

「 u……佳織……」

◆

　そのうち感じ始めた僕を、佳織さんは珍しいそうに見上げて言った。

當我開始感覺到時，佳織小姐抬頭看著我，並說這很不尋常。

◆

「男の人もここって感じるの？」

「你在這裡感覺像個男人嗎？」

◆

　僕がそうだと答えると、舌を出して舐めてくれた。チロチロと彼女の可愛い舌が僕の乳首を交互に行き来した。

他回答我，伸出舌頭舔了舔我。西羅·西羅（Ciro Ciro）和她可愛的舌頭在我的乳頭間交替。

◆

　リビングで隣人の乳首を舐める人妻。僕の反応に嬉しそうに目を細めている。

一名已婚婦女，在客廳裡舔鄰居的乳頭。我高興地斜視著我的反應。

◆

　でもたまらなくなって彼女を抱きしめとしたところで、彼女はするりと逃げてしまった。

但是，當我垂死擁抱她時，她逃跑了。

◆

「だめ。ごはん冷めちゃう」

「不。那會很冷。」

◆

　そして僕と腕を絡ませ、テーブルまでエスコートしてくれる。

然後，他糾纏我，護送我到桌子上。

◆

　椅子をくっつけるようにして、僕らはぴったりと着席した。

我們坐在椅子上好像坐在一起一樣。

◆

　食事中も僕らは朝と同じようにいちゃいちゃしていた。食べさせ合ったり、口移しだったり、ただのキスだったり。

吃飯時，我們像早上一樣在調情。互相吃飯，互相交談或只是親吻。

◆

　素肌をなぞるように触れて、佳織さんは僕の肩にもキスをする。食事はほぼ前戯だった。終わった後も、そのまま体のあちこちにキスをし合ったり触り合ったりして、お互いの瞳は蕩けきっていた。

佳織撫摸著我的肩膀，露出一絲裸露的皮膚。這頓飯幾乎是前戲。在那之後，他們像親吻一樣互相親吻著，眼睛在顫抖。

◆

　いつもおしゃべりな僕らが会話もほとんどなくキスばかりしている。唇に、頬に、髪に胸におへそに。彼女のお尻や膝の裏に。そして佳織さんも、僕の乳首をチロチロと舐める。

?我們總是很健談，幾乎沒有交談就接吻。在嘴唇，臉頰，頭髮，胸部，肚臍上。在她的臀部和膝蓋後面。佳織也舔我的乳頭。

◆

　快楽への期待で、２人とも下着を濡らしていた。

他們倆都在期待快樂時弄濕了內衣。

◆

「……お風呂、一緒に入りませんか？」

「……為什麼不一起洗澡？」

◆

　僕の誘いに佳織さんは一瞬嬉しそうに目を上げたけど、「ダメだよ」と自分も切なそうに答える。

佳織小姐應我的邀請高興地抬頭，但回答說：「我做不到。」

◆

「何もしません。入るだけ」

「什麼都不做。只要輸入。」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　しつこく迫ると、佳織さんは困ったように僕の肩におでこを置くと、「じゃあ」と小さな声で言った。

當我堅持不懈地走近他時，佳織小姐就把他的額頭放在我的肩膀上，好像他有問題，然後用小聲音說。

◆

「背中、流してあげる」

「我會把它扔在我的背上。」

◆

　佳織さんが先に入って、僕はそのあとに入ることになった。

佳織小姐首先進來，後來我決定進來。

◆

　シャワーを浴びて彼女が来るのを待っていると、やがて静かに浴室の扉は開いた。

我衝了個澡，等著她來，然後浴室的門悄悄地打開了。

◆

「……お待たせ」

「……等等」

◆

　彼女は裸だったけど、バスタオルを巻いていた。

她赤身裸體，但穿著浴巾。

◆

　もちろん、それだけでも僕は勃起した。

當然，僅憑這一點我就可以建立起來。

◆

　佳織さんが僕の前で裸になった。そして、一緒にお風呂に入ってくれた。

佳織赤裸裸地站在我面前。然後他一起洗個澡。

◆

　タオルが窮屈に締め付ける胸の谷間、ぎりぎりで股間を隠しただけのあらわな太もも、そして何よりその恥ずかしそうな表情。

毛巾緊緊地夾住乳溝，隱藏that部的大腿，尤其是令人尷尬的外觀。

◆

　襲いかかりたい衝動はいつものように心を落ち着けて堪える。

像往常一樣，冷靜下來，忍受攻擊的衝動。

◆

　だけど、勃起だけは隠しようがなかった。

但是，我無法獨自掩蓋勃起。

◆

「せ、背中流すから。あっち向いて」

「讓我沖洗我的背。轉身。」

◆

　佳織さんは僕のそこから目を逸らして、ボディスポンジを握る。

佳織將視線移開我，抓住身體的海綿。

◆

　彼女の手がそっと肩に添えられて、僕の背中を優しく擦る。

輕輕握住她的手在肩膀上，輕輕地擦我的背。

◆

「……ん、ふぅッ……」

「……恩，傅……」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　２人とも無言だった。

雙方都保持沉默。

◆

　ただ、どうしようもなく固く震える陰茎の衝動を堪えるために、僕が時折漏らす鼻息だけがうるさかった。

?但是，我偶爾漏出的唯一聲音是吵鬧，以忍受陰莖的嚴厲顫動。

◆

「……つらい？」

「 ...疼嗎？」

◆

　佳織さんが心配そうに言う。

佳織擔心。

◆

　平気です、と僕はやせ我慢して答える。

我很好，我耐心地回答。

◆

　そして、しばらく僕の背中を擦りながら佳織さんは聞き取りにくい声で呟いた。

然後，佳織摩擦了我一會兒，聲音中很難聽到的喃喃低語。

◆

「……しようか？」

「……我可以嗎？」

◆

　彼女が、どういう行為を示して言ったのかと確かめる余裕もない。

我無法證實她所說的話。

◆

　してくれるならして欲しい。でないと、あなたを襲う。

我要你做。否則，它將打擊您。

◆

　僕は何度も頷いた。佳織さんはスポンジを置いて、その場に膝をついた。

我點了點頭。佳織將一塊海綿放在膝蓋上。

　振り向いて、彼女の方を向く。僕の勃起が、彼女の眼前に立つ。

轉過身去找她。我的勃起站在她的面前。

◆

「…………」

「 .........」

◆

　佳織さんはしばしばと何度か瞬きすると、そっと目を逸らした。

佳織經常眨眨眼，然後輕輕轉身離開。

◆

　ためらうように唇を口の中で舐めて、おずおずと右手を上げる。

舔舔嘴唇，然後舉起右手。

◆

　僕の固くなった陰茎を、優しく握って目を閉じた。

我輕輕地握住我堅硬的陰莖，閉上了眼睛。

　しゅっしゅっ。

淑淑淑。

◆

　彼女の細くてきれいな指が、僕のペニスを前後する。

她纖細美麗的手指來回移動我的陰莖。

◆

　佳織さんの顔は真っ赤で、上から見下ろす胸の谷間は真っ白だ。

佳織小姐的臉是鮮紅色的，從上面看的乳溝是純白色的。

◆

　濡れて張り付いたバスタオルは彼女の体の形をより鮮明にしている。

▽濕而粘的浴巾使她的身體更加清晰。

◆

　人妻が、先輩の奥さんが、風呂場で僕に奉仕していた。

一個已婚婦女和一個老婆在浴室里為我服務。

◆

　美味しい料理を作る魔法の手が、家庭を守る主婦の手が、隣人のチンポを擦るために働いている。肌を晒して恥ずかしそうに。

製作美味佳餚的神奇之手和保護家庭作業的家庭主婦之手，撫摸鄰居的公雞。暴露而尷尬。

◆

「佳織さん…ッ」

「佳織小姐……」

◆

　気を抜いたら射精しそうなのを、唇を噛んで堪えた。

通過放鬆嘴唇，我可以忍受射精。

◆

　さっきまであんなに出したかったのに、今はこの時間が一秒でも惜しい。

我本來想花很多時間，但是現在這一次甚至令人遺憾，甚至一秒鐘。

◆

　だけど佳織さんは、そんな僕がつらいのかと勘違いしたらしく、擦る手のスピードを上げる。

但是，佳織小姐可能會誤以為我很難受，所以要加快揉搓的速度。

◆

「痛い？」

「你受傷了嗎？」

◆

　今、あなたにそんな顔で見上げられたらやばい。

對不起，如果您以這樣的表情抬頭看著您。

◆

　僕はなんとか首を振って答える。続けて欲しいとお願いする。

我設法搖了搖頭並回答。我請你繼續。

◆

「……気持ちいい？」

「……你感覺好嗎？」

◆

　頷いて答えると、佳織さんは嬉しそうに目を細めた。

紫菜高興地回答了佳織的眼睛。

◆

　陰茎の先端にもう片方の手をそっと添えて、労るように撫でる。

將另一隻手輕輕地放在陰莖的尖端，然後用力拍打。

◆

「早くすっきり出来るようにがんばるから、もう少し我慢してね？」

「我會盡力做到快速乾淨，所以請多多包涵我。」

◆

　ペニスに話しかける優しい瞳が、ママみたいに暖かい手つきが、必死に堪えていた僕の我慢を決壊させる。

和陰莖說話的溫柔眼睛，以及像媽媽一樣溫暖的手，打破了我的忍耐力。

◆

　急激に駆け上がる衝動を、一瞬でも引き留めることが出来なかった。

我暫時無法忍受突然的奔忙。

◆

「佳織さん、出ます！」

「佳織小姐，出來！」

◆

「え、きゃあ！」

「哇！」

◆

　びゅくっ、びゅくっと大量の精液が飛び出し、佳織さんの手にかかった。

大量的精液從Bukuku中跳出，落在佳織的手上。

◆

　驚いて彼女が手を離したあとも、噴き出す精液はお風呂の壁にびしゃびしゃかかって汚してしまう。

出乎意料的是，即使在她放開手後，精子也會在浴缸壁上噴出並弄髒了。

◆

「す、すごい……こんなに飛ぶの？」

「哇……飛得那麼多嗎？」

◆

　佳織さんは呆然とそれを眺めて、コクリと喉を鳴らしていた。

佳織ly著眼看著它，尖叫著。

◆

　そして、自分の手についた僕の精液を、にちゃりと指の間に握ってまた喉を鳴らした。

然後，我的手指之間的手抓住了精液，然後再次發出吱吱聲。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

　脱力した僕の声に、ハッと自分を取り戻した佳織さんは、慌ててバスタオルを引き上げながら立ち上がる。

為了回應我微弱的聲音而恢復自我的佳織小姐急忙站起來，一邊拉起浴巾。

◆

「え、えっと、先に出てる。ゆっくりつかってねっ」

「嗯，嗯，先出來。慢慢用。」

◆

　そしてお尻を少し見せながら、逃げるように浴室から出て行く。

然後，露出小屁股，離開洗手間。

◆

　僕はへたへたと腰が抜けて、しばらくシャワーを頭からかぶっていた。

我很累，並且頭上戴著淋浴有一陣子。

◆

　すごかった。

太神奇了

◆

　気持ちよかった。

我很高興

◆

　

‥

◆

　お風呂から上がると、佳織さんはソファの上でマグカップで何か飲んでいて、僕にも勧めてくれた。

我洗完澡後，佳織在沙發上的杯子裡喝點東西，然後推薦給我。

◆

　とりあえず大丈夫ですなんてよくわからない返事をして、少し離れた場所に座る。彼女も僕も顔が赤くて、お互いのこと見れなかった。

回答這個問題暫時還可以，請稍等片刻。她和我紅著臉，看不見對方。

　でも気まずいとかそんなんじゃなくて、ずっと親密な空気が流れている。そっと隣の佳織さんを見ると、いつもの長いまつげやスッとした鼻筋や、ややぽってりした唇なんかもすごくきれいで、緊張してやや赤くなっている頬も可愛く、さっき彼女に手でしてもらったんだなと思うと節操なくまた勃起しそうになる。

但這並不尷尬或類似的事情，但是親密的空氣一直在流動。我輕輕地看著隔壁的佳織，平常的長長的睫毛，光滑的鼻子肌肉和略帶胖乎乎的嘴唇非常漂亮，緊張而略帶紅色的臉頰很可愛，所以我就碰了她。當我認為自己明白了時，我覺得我會再次勃起。

◆

　彼女のカップが空になり、「んっ」て軽く伸びをするように足をピンとさせた。

?她的杯子被倒空，雙腿被固定住，以便她可以輕柔地伸展。

◆

　もう就寝の時間かなと思って、咳払いをして誘う。

我以為該睡覺了，所以我要求清嗓子。

◆

「あの、そろそろ寝ませんか？」

「你為什麼不想睡覺？」

◆

「え、あ、あー、うん。そうだね」

「哦，嗯。是的。」

◆

　佳織さんは立ち上がると、パジャマの下に手をかけて少しモジモジしたあと、思い切ったようにするりと脱いだ。

當佳織站起身來時，她把手放在睡衣下，散發出些許情緒，然後就好像敢於那樣脫下衣服。

◆

「ね、寝ようか？」

「嘿，睡覺嗎？」

◆

　マッサージに誘ったわけでもないのに、自分から脱いでくれた彼女に僕はいよいよ勃起する。

我什至沒有要求按摩，但終於讓她勃起，使我擺脫了困境。

◆

　２人は無言のまま同じベッドに入り、キスをした。そして、覆い被さろうとする僕を、佳織さんは優しく押しとどめて囁いた。

他們默默地進入同一張床上親吻。佳織小姐輕輕地低語我，低聲遮蓋我，然後低語。

◆

「孝俊くん、さっきので疲れちゃったでしょ？」

「孝俊君，你好累吧？」

◆

　お風呂のこと思い出してお互い顔が熱くなる。

?互相提醒自己洗澡，臉變得更熱。

◆

　疲れてないわけではないけど、もちろん佳織さんを抱く体力なんていくらでも湧いてくる。

儘管我並不累，但是，握住佳織小姐的體力當然會如我所願。

◆

　だけど、恥ずかしそうに彼女が持ちかけた提案はもっと嬉しいことだったので、僕は喜んで頷いた。

但是，她的建議讓我感到尷尬，我很高興點頭。

◆

「私が上になるから、孝俊くんは楽にしてて？」

「因為我將排在首位，孝俊君有多容易？」

◆

　体の位置を取り替えると、佳織さんは僕の胸に手をついて上半身を起こす。

當身體姿勢改變時，佳織將手放在我的胸口上，舉起她的上半身。

◆

　そして、下着同士を重ねるように腰の位置を揃える。

對齊腰部，使內衣彼此疊放。

◆

　彼女のそこはもう熱くなっていて、僕のと重なっただけでキュンキュンと鳴るのが聞こえるのが聞こえるようだった。

女朋友的地方已經很熱，我可以聽見與我重疊的聲音。

◆

「孝俊く……ぅん」

「隆…嗯。」

◆

　子犬みたいに甘えた声を出して、瞳をとろりと蕩かす佳織さん。

據佳織說，他的聲音像小狗一樣甜美，眼睛圓潤。

◆

　彼女と手を重ね、「佳織さん」と僕も彼女の名を囁く。

與她一起舉起手，對她小聲說「佳織」。

◆

「うん」

是的

◆

　優しく微笑んで、彼女の腰がしっぽを振るように動き出す。

她面帶微笑，開始擺動臀部。

◆

　じゅわ、と熱いヴァギナが僕のを擦って思わず呻いてしまう。

Juwa和熱的陰道使我不舒服地mo吟著我。

◆

「あっ、あっ、あっ」

「啊，啊，啊」

◆

　僕の腹に手を置いて、艶めかしく前後に揺する。

將您的手放在我的腹部上，以光滑的方式來回搖動。

◆

　学習したばかりの腰使いを、佳織さんは上手に披露してくれる。

佳織小姐將炫耀您剛剛學到的腰部。

◆

　ベッドが立てる軋む音も、彼女が切なそうに漏らす吐息も、全てが僕をエロスを刺激して興奮させる。

床的吱吱作響的聲音和她嘆息的嘆息使我非常激動，因為這刺激了愛神。

◆

「あっ、あっ、あっ、あっ」

「啊，啊，啊！」

◆

　佳織さんが仰け反って、髪が広がる。

佳織小姐彎下腰，頭髮散開。

◆

　パジャマの中でノーブラの乳房がゆさゆさ揺れて、先端の位置もぽつっと尖ってわかる。

在睡衣中，無胸罩的乳房會搖擺並搖晃，並且尖端的位置也非常明顯。

◆

　僕はそこへ手を伸ばしてすくい上げるようして揉んだ。

我在那裡伸了伸手，sc起身，揉了揉。

◆

　佳織さんは好きにさせてくれる。男なら誰でも目を惹きつけられる大きくて形の良い胸を、贅沢に揉ませてくれる。

佳織會讓你喜歡。它為大號，造型優美的胸部提供豪華按摩，可以吸引任何人。

◆

「はぁっ、はぁっ、孝俊くん、孝俊くんっ！」

「啊，呵呵，孝俊君，孝俊君！」

◆

　それどころか、体を前に倒してきて揉みやすくしてくれた。腰を揺するのを続けながら、僕におっぱいを与えて気持ちよさそうに仰け反る。

相反，他俯身向前並使其更容易揉搓。在繼續搖動我的臀部的同時，我握住乳房，鞠躬舒適。

◆

　髪をかき上げて、熱っぽい瞳で僕を見つめ、そしてその唇を僕の鎖骨に降り注ぐ。

舉起我的頭髮，用灼熱的眼睛盯著我，然後將其嘴唇從我的鎖骨中傾瀉下來。

◆

　ちゅっちゅと音を立てて僕の体にキスしてくれるんだ。

他發出刺耳的聲音，親吻我的身體。

◆

「孝俊くん、気持ちいい？」

「孝俊君，你感覺好嗎？」

◆

　僕は必死になって歯を食いしばって頷く。

我拼命咬牙點頭。

◆

　すごく気持ちいいと言う。

說感覺很好。

「可愛い……もっと気持ちよくなってね」

「可愛...感覺更舒服。」

◆

　首に、肩にキスしながら佳織さんは腰を振ってくれる。

佳織小姐親吻自己的脖子和肩膀時搖了搖臀部。

◆

　僕は興奮してパジャマのボタンを弾くように外す。そして、彼女の胸を直にこの手で揉みしだく。

我很興奮，脫下睡衣就像彈個按鈕一樣。而且，我用這隻手直接擦她的乳房。

◆

「あぁっ！」

「啊！」

◆

　佳織さんは真っ赤になって、ビクンと仰け反る。

佳織轉為鮮紅色，轉身去了比昆。

◆

　だけど、おっぱいは好きにさせてくれた。僕に与えてくれた。

但是，他讓我喜歡我的胸部。他給了我。

◆

　そして腰で奉仕してくれる。僕のペニスを人妻のヴァギナで温めてくれる。

並與您的腰部搭配。用已婚陰道溫暖我的陰莖。

◆

　たまらくない。

不可抗拒。

◆

　トランクスに手をかけて下げた。太ももまで下ろしてペニスを剥き出しにした。

放下行李箱放下。我把它放到大腿上，露出了陰莖。

◆

　佳織さんは何も言わず、またそこに自分の下着一枚の股間を重ねてくれた。

佳織一言不發，把c部覆蓋在內衣上。

◆

「熱い…ッ！」

「熱……！」

◆

　より生に近くなって僕の陰茎の熱さと感触に、佳織さんもビクビクっと腰を痙攣させる。

由於陰莖變得更加粗糙，我陰莖的熱量和感覺使佳織to縮了腰部。

◆

　でも、腰が動く。むしろさっきよりも情熱的に、貪欲に踊り出す。

但是，腰部移動。相反，他比以前更加熱情和貪婪地跳舞。

◆

　頭の奥がびりびりと痺れる。はだけたパジャマの間で乳房を揺らして、佳織さんが僕の上で腰を振っている。

我的頭部變得麻木。 佳織小姐搖晃臀部，在裸露的睡衣之間搖動乳房。

◆

　呻いて、悲鳴に近い声を出して、僕はシーツを握りしめる。

我吟著尖叫，抓起床單。

◆

　佳織さんはより大胆に腰を揺すった。ほぼセックスに近い行為を、溺れるようにしてくれた。快楽に翻弄される僕を見下ろし、嬉しそうに頬を染めて微笑んでもくれた。

佳織更加大膽地搖了搖臀部。他淹沒在幾乎像性的行為中。他低頭看著我，他樂於擺佈，高興地染了我的臉頰，笑了。

◆

「気持ちいい……？」

「感覺...？」

◆

　天国みたいだと僕は何度も頷く。

我好幾次點頭，就像天堂一樣。

◆

　くすっと笑って佳織さんは腰を振る。

笑著，佳織搖了搖臀部。

◆

　そして、「これ、もっと気持ちよくなるかも」とイタズラっぽく手を伸ばす。

我像惡作劇般伸出手，說：「這可能會更舒服。」

◆

　僕のペニスに。

到我的陰莖。

◆

「あぁ！」

「啊！」

◆

　きゅっと先端を握られて僕は悲鳴を上げた。佳織さんは腰を使いながら、ペニスの先をきゅっきゅっと揉んだ。

我被尖尖擠壓，尖叫著。佳織用她的腰緊緊地擦著陰莖的尖端。

◆

　僕は足の先を突っ張って声を殺す。佳織さんは楽しむようにそれを続ける。

我伸腳，殺死聲音。佳織繼續享受它。

◆

　少しでも引き延ばそうと、僕は自分の尻をつねる。

我擠壓我的屁股以使其稍微伸展一些。

◆

「気持ちいい？　もう出そう？」

「你感覺好嗎？

◆

　だけど歯を食いしばる僕に、努力を諦めたくなるようなことを彼女は言うんだ。

但是她告訴我，我堅持我的牙齒，想放棄自己的努力。

◆

「いいよ……さっきみたいに、いっぱい飛ばして？」

「好吧……像你一樣，跳過很多嗎？」

◆

　弾かれるように飛び出した精液の最初の一撃は、望みどおり高く飛んで彼女の顔にまで当たった。

像彈跳一樣跳出的精液的第一槍飛得很高，擊中了她的臉。

◆

「あぁっ！」

「啊！」

◆

「きゃ、んっ！」

「呀！」

◆

　目と唇を閉じて受け止めた佳織さんの体に、僕の精液はどんどんぶつかっていく。

我的精液撞在佳織的身體上，佳織閉上了眼睛和嘴唇並接受了它。

◆

　胸に、お腹に、そして、力尽きたように飛び出した最後の精液は彼女の下着に。

在胸部，腹部和最後精液中疲憊地跳入她的內衣。

◆

　全身で僕の精液を受け止めて、佳織さんは「はぁ……」と熱いため息をつく。

整個身體都被我的精液抓住了，佳織嘆了口氣。

◆

「すごいね……本当に」

「很棒……真的」

◆

「ご、ごめんなさい……」

「對不起...」

◆

　女神みたいに素敵な佳織さんの体をべとべとに汚してしまったことが申し訳なくて僕は情けなくなる。

對於佳織小姐的身體看起來像女神的身體變得如此粘稠，我感到抱歉，我感到抱歉。

◆

　だけど彼女は優しく微笑んで許してくれた。

但是她友善地笑了，原諒了我。

◆

「いいよ、あとでシャワーで洗うから。それより、孝俊くんの……」

「好吧，我待會兒要洗個澡。從那開始，孝俊君的...」

◆

　まだギンギンと懲りない性欲を主張して、僕のペニスはそそり立っていた。

我的陰莖站起來，仍然堅持他的性慾。

　本当に申し訳ないんだけど、でも、僕にぶっかけられても許してくれる佳織さんを見ていたら、収まりかけていたものも暴れ出すんだ。

我真的很抱歉，但是當我看到佳織小姐寬恕我時，即使我碰到它，即將要解決的事情也開始猖ramp。

◆

「若いから、なの？　かわいそうなくらいがんばってるんだね……」

「因為我還年輕，所以我正在努力……」

◆

　そっと僕のに触れてくるものだから、射精したばかりで敏感な僕のは驚いたように跳ねる。

因為這是一種讓我輕觸的東西，所以我只是被射精和敏感，我像一個驚喜一樣反彈。

◆

　佳織さんもビクっと手を引っ込めたけど、僕は「触ってください」とお願いした。

佳織也突然抽出他的手，但我要求他觸摸它。

◆

　慰めて欲しいって。

我要你安慰我。

◆

「う、うん。我慢しないでね？」

「呃，是的。你受不了嗎？」

◆

　僕を癒やそうと佳織さんは優しく触れてくれた。

佳織小姐感動了我，使我得到了治愈。

◆

　どこまでも彼女は優しかった。

她到處都是善良的。

◆

　これが催眠術のせいだとわかっていても、彼女の愛情が少しは本物なんじゃないかと期待して、僕の要求はますますエスカレートしていく。

即使我知道這是由於催眠引起的，我仍希望她的感情會真實存在，而且我的要求會繼續上升。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「ん？　なぁに？」

「什麼？什麼？」

◆

「口でしてもらえませんか？」

「你會說嗎？」

◆

　大胆な要求に、彼女は顔を赤くした。

儘管有一個大膽的要求，她還是變紅了臉。

◆

「……な、舐めたりしてってこと？」

「……我是說你舔它？」

◆

「は、はい」

「是的。」

◆

「これを……舐めるの？」

「你舔這個……嗎？」

◆

　射精したばかりでまだ先端がにじんでいるペニスを、佳織さんはじっと見つめる。

佳織凝視著剛炸開的陰莖，尖端仍在流血。

◆

　さすがに無理かと思って「やっぱりいいです」と謝ったら、彼女は「ううん」と首を振った。

我以為這是不可能的，並道歉：「我以為很好」，但她搖了搖頭，「不」。

◆

「やってみるよ。孝俊くんがそうして欲しいなら」

「我會嘗試的。如果你想讓孝俊君做到這一點。」

◆

　ただし恥ずかしいから絶対に見ないでと、彼女は僕の下半身と一緒にシーツをかぶった。

?但是，她很尷尬，所以從沒戴過，她用我的下半身放在床上。

◆

「本当に見ないでね」

「別看著我」

◆

　そして、念を押しながらシーツの中で僕を握る。

然後，在記住的同時將我抱在床單中。

◆

　しばらくその体勢のまま待っていたら、やがてじわっと、生温かいものが僕の陰茎に触れた。

我在那個姿勢上等了一段時間，然後溫暖的東西碰到了我的陰莖。

◆

「……んっ……」

「……嗯……」

◆

　何かを味わったように佳織さんは喉を鳴らした。

佳織尖叫著，好像她嚐到了什麼。

◆

　そして、また温かいものが触れる。ゆっくりと下か上へと裏側をなぞっていく。

然後，再次觸摸溫暖的東西。慢慢向上或向下追?背面。

◆

　佳織さんが舐めてるんだ。

佳織舔它。

◆

　僕のチンポを、憧れの人妻が舐めてくれてるんだ。

我敬佩的妻子舔我的公雞。

　ぐんとそこに力が入っていくのがわかる。きっと今日初めての勃起みたいに僕のは反り返っている。

您會看到力量正在發揮作用。我確定它像今天的第一次勃起一樣轉回正軌。

◆

　コクっと、シーツの中で佳織さんが喉を鳴らす。そしてまた、じわっと温かい舌で僕のペニスを往復してくれる。

?佳織在床單中尖叫。再說一次，我溫暖的舌頭使我的陰莖往返。

◆

　たまらない快感に、僕は喉を引きつらせる。

我有一種無法抗拒的快感，使我的喉嚨緊繃。

◆

　佳織さんは、しばらくそれを続けたあと呟いた。

佳織繼續了一段時間後喃喃地說。

◆

「……こんな味するんだね」

「……嘗起來像這樣。」

◆

　そしてまた動き始める舌の感触。

舌頭的感覺又開始移動了。

◆

　だけど僕はその感想に違和感を覚えて彼女に尋ねる。

但是，我對這種印象感到不舒服，並問她。

◆

「その、聞いていいですか？」

「可以問嗎？」

◆

「ん？」

「嗯？」

◆

　シーツの中で顔を上げたらしい彼女に、僕は緊張に喉を鳴らして尋ねる。

我問她，誰在床單中抬起嗓子。

◆

「先輩とは、こういうことしてるんですか？」

「你和你的前輩一起做什麼？」

◆

「す、するわけないよー。頼まれたことないもん」

「你不能那樣做。從未有人問過我。」

◆

　孝俊くんほどエッチな人じゃないし。

我不像孝俊君那樣角質。

◆

　と、佳織さんのシーツの中で文句を言いつつ、僕のに舌を這わせてくれる。

?在抱怨佳織的床單時，他讓我吐舌。

◆

　信じられない。

我不敢相信

◆

　本当に？

真的嗎

◆

　佳織さんはしたことない。

佳織從來沒有做到過。

◆

　先輩のも舐めたことない。

我什至沒有舔前輩。

◆

　今、初めてペニスに舌を這わせてるんだ。

我現在是第一次爬我的舌頭。

◆

　佳織さんに男の味を教えたのは僕が初めてなんだ。

我是第一個教花香男人品味的人。

◆

　この僕が！　佳織さんに！

這就是我！到佳織小姐！

◆

　彼女の言葉を何度も反復して唾を飲み込んで内心でガッツポーズする。

重複她的話很多次，吞嚥唾液和內臟。

◆

　佳織さんが恥ずかしがって隠れてくれててよかった。今の僕の、圧倒的勝利感に酔いしれてるだらしない顔を見られなくてよかった。

我很高興佳織小姐躲藏起來。我很高興我現在看不到我草率的面孔，這是壓倒性的勝利感。

◆

　感動して、少し涙ぐんでいる今の情けない顔を。

當前的痛苦表情讓我印象深刻。

◆

「佳織さん……気持ちいいです」

「佳織小姐，感覺很好。」

◆

「そ、そうなんだ」

「是的。」

◆

「天国みたいです」

就像天堂一樣

◆

「んっ……本当に？」

「嗯……真的嗎？」

◆

「本当に。こんなに気持ちいいこと、生まれて初めてです」

「真的。這是我第一次如此開心。」

◆

「お、おおげさだなぁ。んっ……」

「哦，那太誇張了。」

◆

「嬉しくて、気持ちよくて、佳織さん大好きです」

「我很高興，我很高興，我愛佳織。」

◆

「……喜んでくれるなら、よかった」

「 ...我希望我很高興。」

◆

「もっと舐めてくれますか？」

「你還能舔我嗎？」

◆

「いいよ……んっ、うんと気持ちよくなって……んっ」

「好……嗯，感覺真的很好……嗯。」

◆

「その、先っぽの方を舐めてもらってもいいですか？　割れてるところ」

「如果你舔尖端可以嗎？破裂的部分」

◆

「ん、ここ？　ここ舐めるの？　ちゅっ」

「嗯？在這裡？在這裡舔？楚？」

◆

「あぁっ、いいですっ。あと、その、先の膨らんでいるところの付け根の方。そのあたりをチロチロしてもらえると……」

「哦，沒關係。而且，那是膨脹部分底部的那一個。如果你能繞開它的話……」

◆

「んっ、んっ」

「 Mmmmmmmmm」

◆

「いいっ、すごい、いいですっ。佳織さんの舌、すごくいいです……天使の舌です」

「好，好，好。佳織小姐的舌頭非常好……天使的舌頭。」

◆

「ん、ちゅっ、んっ、んっ、はぁ……孝俊くんは、本当おおげさだな……でも、んっ、喜んでもらえて嬉しい……んっ、ちゅっ、んっ、んっ」

「 N，chu，nn，nn，呵呵...孝俊君真的很荒謬...但是，我很高興你很高興... nn，chu，nn，nn」

◆

　舌がぬめぬめといろんな場所を這う。僕がいいって言った場所をじっくりと攻めてくれる。

用黏糊糊的舌頭在各個地方爬行。它會仔細攻擊我說好的地方。

◆

　だけど、僕の欲望はますます膨らんでいく。もっともっと佳織さんにして欲しくなる。

但是，我的願望越來越大。我想要更多佳織小姐。

◆

「そ、その……」

「那個……」

◆

　彼女の頭を撫でながら、僕は思ったことを口にする。

在撫摸她的頭時，我說出我的想法。

◆

「咥えて、もらえますか？　佳織さんの口の中に、僕のを……入れてください」

「你能把它塞在嘴裡嗎？把佳織小姐放在我的嘴裡……」

◆

　シーツの中で佳織さんが躊躇するのがわかった。

我發現佳織在床單上有些猶豫。

◆

　だけど僕が謝る前に、きゅっとペニスは握られた。

但是在我道歉之前，我的陰莖被緊緊抓住了。

◆

　そして―――先端は温かいものに包まれた。

而且---尖端被溫暖的東西包裹著。

◆

「あぁ…ッ！」

「哦！」

◆

　僕は感極まって声を上げ、背中を仰け反らせる。

我印象深刻，可以揚起聲音，彎腰。

◆

　その拍子に腰が浮いて佳織さんの口の中にますます入ってしまい、彼女はくぐもった声を出す。

臀部隨即飄起，越來越多地進入佳織小姐的嘴裡，她的聲音低沉。

◆

　慌てて僕は腰を引き、彼女の口から抜いた。そして、「すみません」と謝る。

我急忙拉回去，從她的嘴裡拔了出來。我很抱歉，「對不起」。

◆

「いいよ、ちょっとビックリしただけ。そんなに気持ちよかったの？」

「很好，我只是有點驚訝。它是如此舒服嗎？」

「は、はい。自分でも驚いて……ごめんなさい」

「是的，我很驚訝……很抱歉。」

◆

「ふふ、いいってば。そっか。こうすると気持ちいいんだ。あむっ」

「夫夫，我不知道。是的。這讓我感覺很好。阿木。」

◆

　シーツの中で彼女は笑い、そして、僕のをまた温かい場所へ連れて行ってくれた。

她在床單中笑了，又把我帶到一個溫暖的地方。

◆

　僕はまた仰け反りそうになったけど、なんとか堪えて快感に唇を噛む。

我又幾乎不高興了，但是我設法忍受並樂在其中。

　呼吸が落ち着くまで結構時間がかかった。だけど落ち着いてみると、佳織さんはじっと咥えているだけだった。

我花了一段時間呼吸。但是當我平靜下來時，佳織只是抱著她。

◆

　彼女は知らない。だって、初めてフェラチオだから。僕が彼女の初めてだから。

她不知道因為這是我的第一次口交。我是她的第一次。

◆

　このままでも射精できそうなくらい浮かれているけど、もっと気持ちいいことをして欲しくて、僕はシーツ越しに佳織さんの頭を撫でる。

儘管看起來我可以照原樣射精，但我想做些更舒適的事情，但我還是拍了一下佳織的頭部。

◆

「すごく……いいです。もう一つお願いしていいですか？」

「很好。很好。我可以再要求嗎？」

◆

「ん」

「 N」

◆

　コクコクと僕のを咥えたまま佳織さんの頭が動く。

-佳織的頭在抱著我和我的同時移動。

◆

「もう少しだけ飲み込んで……ゆっくりと引いて、僕の膨らんだ部分に引っかかるまで唇をすぼめたまま、繰り返してもらえますか？　口で、僕のを手でしたみたいにしごいて欲しいんです」

「我會再吞下一點……慢慢拉開，我可以用雙唇lips起直到嘴唇隆起再重複一次嗎？我希望你像我的嘴一樣緊握我的手。」

◆

「ん？　んー」

「嗯？」

◆

　佳織さんの口の中に、少し深く飲まれる。

佳織小姐的嘴有點醉。

◆

　もちろんそこでも僕は射精できたし、したかった。でも堪えていると、佳織さんはゆっくりと口をすぼめて引いてくれた。カリに引っかかるまで。

當然，我可以並且確實在那裡射精。但是當我有耐心的時候，佳織慢慢地追了拉我。直到我被卡里卡住。

◆

　そして、また沈んでくる。僕のペニスを飲み込むために。そしてあの柔らかくて最高に可愛い唇で僕のチンポをしごくために。

然後，它將再次下沉。吞下我的陰莖。並用柔軟可愛的嘴唇擠壓我的陰莖。

◆

「あぁ…ッ、佳織さん、いいですっ、すごい、いいっ！」

「哦...佳織小姐，很好，很好！」

◆

　僕の股間で、シーツが上下している。この中に佳織さんがいる。僕のペニスにフェラチオしている。

床單在我的褲c裡上下擺動。佳織就在這。我正在給我的陰莖口交。

◆

　夫にもしたことないのに！

我從來沒有對我丈夫做過！

◆

「佳織さんっ、あぁっ、気持ちいいですっ、こんなの、本当に初めてですっ。ウソみたいに気持ちいいっ」

「 佳織小姐，是的，感覺很好，這是我第一次這樣做。感覺就像在撒謊。」

◆

「ん、ん、ん、んっ」

「 N，N，N，N」

◆

「口の中で、舌を動かしてもらってもいいですか？　僕の先っぽを、舐めるみたいに……あぁっ、そうっ、それっ、すごい、いいっ。体が、自分じゃないみたいに、全身が気持ちいいって言ってるっ。すごいっ、すごい、佳織さんっ、すごいですっ！」

「我可以在舌頭中移動舌頭嗎？就像舔尖一樣……嗯，是的，太棒了，很好。我的身體不是我自己感覺很好。佳織小姐，這太神奇了！

◆

「んっ、んちゅっ、んちゅっ、んっ、んっ、はぁ、んんっ、孝俊くん……」

「 N，nchu，nchu，n，n，ha，n，孝俊君...」

◆

「最高です、やっぱりあなたのこと……大好きですっ、こんなに、僕のこと気持ちよくしてくれて……好きすぎて、おかしくなりそうだっ、あぁ、気持ちいいっ、佳織さん、最高ですっ」

「畢竟是最好的……我是如此的愛你，這讓我感覺非常好……我也愛你，似乎很奇怪，哦，感覺很好，佳織小姐是最好的。」

◆

「んっ、はぁ、んちゅっ、ちゅぶっ、ちゅぶっ、はぁ、んんっ、ちゅっ、嬉しい……んんっ、ちゅぶっ、ちゅぶっ、もっと、んんっ、してあげたい、んんっ、孝俊くんが喜ぶこと……ちゅぶっ」

「 Nhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm ...中部

◆

「吸って、くださいっ。僕の、我慢できなくて漏れたやつ、吸って、唾液も、いっぱいつけてしゃぶってくださいっ。あぁ、いいっ！　もう、佳織さん、大好きです…ッ！」

「吸，請。我是一個我受不了而漏的人。吸，吸很多口水，吸。啊，好！我已經愛上了佳織小姐……！」

◆

「ぢゅるっ、ちゅぶっ、ぢゅっ、ちゅぶっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぶっ、んっ、んっ、んっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ、ぢゅるっ、んっ、んんっ、んっ、んーっ」

「柔道，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm

◆

　口の中を唾液でいっぱいにして、それを吸ったり舐めたりしながら、佳織さんは徐々に上下の速度を速めていく。

佳織滿口唾液，吮吸和舔舔，佳織逐漸加速和減速。

◆

　やっぱり勘がいい。

畢竟我有一個很好的直覺。

◆

　そして、彼女は男に尽くすのが大好きなんだ。喜んでもらえると夢中になっちゃうんだ。

她喜歡做一個男人。如果您感到高興，就會上癮。

◆

　理想の人妻になるために生まれたような人。

天生就是一個理想的已婚女人的人。

◆

　そんな彼女が、今、僕のためにフェラチオを覚えていってる。

她正在為我記住一次口交。

◆

　天国だ。僕の催眠術の頂点だ。

天啊這是我催眠的高峰。

◆

　もう少しこの幸せに浸っていたいけど、もう、限界を何度も超えていて。

我想讓自己更多地沉浸在這種幸福中，但是我已經超出了極限。

◆

　マヒしそうな快楽に溺れながら僕は必死で彼女を止める。

我淹沒在偏執的快樂中，我拼命阻止了她。

◆

「もう、出ますっ。よけてくださいっ」

「我現在要出去。請避開我。」

◆

　ティッシュを数枚掴んで、佳織さんの肩を掴む。

拿幾張紙巾，抓住佳織的肩膀。

◆

　真っ赤になった顔がシーツを一緒に浮かんで、その唇に髪の毛をひとすじ咥えている。

鮮紅的臉龐和床單一起漂浮，她的嘴唇緊緊抓住了一根頭髮。

◆

　呆然となっている彼女の前で僕はペニスを掴んでティッシュを当てた。でも、ようやく解放しようとしたときになって佳織さんは言う。

我抓住了我的陰莖，在震驚的她面前擦了一張紙巾。然而，佳織說他最終試圖釋放他時。

◆

「あ、待って。私がそれしてあげる」

「等等，等等。我會做的。」

◆

　ティッシュとペニスを、僕の代わりに握ってくれた。

他代替我抓住紙巾和陰莖。

◆

　僕の足の間で正座した人妻が、その手で上下に擦ってる。

坐在我的雙腿之間的已婚婦女用她的雙手上下摩擦。

◆

　そして、照れくさそうに微笑んでいるんだ。

我不好意思地微笑。

◆

「い、いいよ。たくさん出して」

「不，沒關係。放很多東西。」

◆

　出せるものは全部出したいと思う。むしろ精液しか出ないのがもったいないと思える。

我想盡我所能。相反，僅精液出來似乎是浪費的。

◆

　ペニスの根元から、破裂しそうな欲望の塊が噴き出す。ティッシュを通してその熱と勢いを感じ取れるのか、佳織さんは「わっ」と小さな声で驚きながら、ぎゅっと僕の茎を握った。

慾望的爆發從陰莖根部爆發出來。佳織緊緊抓住我的莖，驚訝地聽到一個小小的聲音，「哇」，他是否能感覺到組織的熱量和動量。

◆

　どく、どくとその束縛を破るようにペニスは脈動する。佳織さんは怯えるように首をすくめ、でもしっかりと捕まえて握々と絞ってくれた。

陰莖搏動，好像是要斷開連接。佳織聳了聳肩，被嚇壞了，但是他緊緊抓住了它，然後擠壓了它。

◆

「……がんばって」

「 ...好運」

◆

　心配そうに僕のペニスを見守る表情に、佳織ママにしごいてもらってるなんて倒錯的な妄想が広がり、僕はさらに呻いて射精を続ける。

擔心看我的陰莖擴散的表情擠壓了佳織媽媽的焦慮幻想，我繼續抱怨並繼續射精。

◆

　最後まで彼女に世話してもらったという喜びを感じながら、僕は赤ん坊のように安心して射精を終えた。

我感到被她照顧到最後的喜悅，並像嬰兒一樣安心地結束了射精。

◆

「おつかれさま。どうだった？」

「謝謝。怎麼樣了？」

◆

　わかってるくせに、言わせたいんだろうなって思える期待に満ちた瞳。

即使我知道它，我仍然認為我想說出來，並且眼睛裡充滿了期待。

◆

　そんな彼女に、僕は微笑んで正直に答える。

我微笑著對她誠實地回答。

◆

「最高に気持ちよかったです」

「我真高興。」

◆

「ふふっ、最高は言いすぎ」

「夫夫，最好的話太多了。」

◆

「本当ですよ」

「是真的。」

◆

「もう、孝俊くんはおおげさなんだもんな」

「孝俊君已經太過分了。」

◆

　などと言っても佳織さんご機嫌で、ティッシュでそのまま僕の先端を拭いてくれた。

佳織小姐心情很好，但是他用紙巾擦了擦我。

◆

　新しいティッシュを取って、丁寧に汚れを取ってくれた。

我拿了一張新紙巾，小心地清除了灰塵。

◆

　その優しい手つきに、僕はじんわりと感じていく。

我感覺到它的溫柔。

◆

　我ながら絶倫すぎると思うけど、だって佳織さんは乱れた自分のパジャマと乾いてきた僕の精液にも構わず、僕のお世話をしてくれているから。

我認為這是無與倫比的，但是佳織小姐照顧我，不管我的睡衣和精液乾了什麼。

◆

　むくむくと立ち上がってしまうペニスに、佳織さんは目を丸くする。

佳織小姐將目光投向了腫脹的陰莖。

◆

　そして、恥ずかしくて目を背ける僕に、くすっと優しく微笑んで。

然後，對我感到羞恥並轉身離開的我輕輕地微笑。

◆

「……もう１回、してあげよっか？」

「……我能再做一次嗎？」

◆

　シーツを僕の下半身と一緒にかぶった彼女に、僕は２回目のフェラチオをしてもらった。

女朋友用我的下半身放在床單上，給了我第二次口交。

◆

　佳織さんがシャワーから戻るのを待って、僕の腕枕で抱きしめる。

等待佳織從淋浴間回來，用我的手臂枕頭擁抱我。

◆

　彼女は僕の胸に顔を埋めるようにして、くすぐったそうに笑っている。

她微笑著，好像在臉上撓痒癢。

◆

「眠いね？」

「你想睡嗎？」

◆

　お互いに疲れたねと、言外に匂わせる彼女の秘密めいた笑みに、僕も微笑みで答える。

我也對她暗自微笑的臉微笑著回答，這讓我感到彼此厭倦。

◆

「僕はまだまだ平気ですけど」

「我還好」

◆

「だ、ダメダメ。もう終了！」

「不，不，沒有！」

◆

「ははっ、冗談です。おやすみなさい」

「哈哈，這是個玩笑。晚安。」

◆

　ぎゅっと抱きしめると、佳織さんも体を寄せてくれた。

當我緊緊擁抱它時，佳織小姐也走近了我。

◆

　そして、ちゅっと可愛いキスまでしてくれる。

而且，他會給你一個可愛的吻。

◆

「……明日は最後の晩ごはんだね」

「 ...昨天明天將在昨晚焊接」

◆

「はい」

是的

◆

「何食べたい？」

「你想吃什麼？」

◆

　僕はしばらく悩んだあと、「佳織さん」と答えた。

我擔心了一段時間，然後回答「 佳織小姐」。

◆

「冷凍うどんでいいか」

「我可以使用冷凍烏龍麵嗎？」

◆

「すみません、ハンバーグが食べたいです」

「對不起，我想吃漢堡。」

◆

「ふふっ、わかった」

「 F，我明白了。」

◆

　そしてしばらく沈黙したあと、佳織さんはぽつりと言う。

然後，沉默了一會後，佳織小姐說。

◆

「私は孝俊くんを食べちゃったけどね」

「我吃了孝俊君。」

◆

　２人して笑って、そして抱きしめてキスをした。

我嘲笑兩個人，然後擁抱並親吻。

◆

「んっ、ちゅ、んんっ、ちゅっ、ふふっ、ちゅっ」

「 Nh，chu，nn，chu，fufu，chu」

◆

　ひとしきり甘い時間を過ごし、佳織さんは僕の頬を優しく撫でる。

在花了一些甜蜜的時間之後，佳織小姐輕輕撫摸我的臉頰。

◆

　少し濡れた瞳で。

眼睛略濕。

◆

「……ひょっとしたら、明日から寂しくなるかも。孝俊くんがいないって」

「……也許明天我會寂寞。沒有孝俊君。」

◆

　僕はきっと悲しくなる。

我一定會難過的。

◆

　あなたがそう言ってくれたことを思い出して。

記住你是這麼說的。

◆

「先輩が、帰ってくるじゃないですか」

「我的前輩不回家嗎？」

◆

　佳織さんは「そうだね」と言って、僕の肩にしがみつく。

佳織說：「是的。」緊貼著我的肩膀。

◆

　そうなんだよね、と繰り返してつぶやく。

反复喃喃地說是正確的。

◆

「僕は」

「我是」

◆

　そんな彼女の髪を撫でて、顔を埋める。

輕拍她的頭髮，填滿她的臉。

◆

　洗い立ての匂い。僕がついさっきまで汚し続けた女性の香り。

新鮮的氣味。直到不久前，我一直在污染一個女人的氣味。

◆

「……僕はこの１ヶ月のことを忘れたくないです。でも」

「 ...我不想忘記這個月。」

◆

　忘れないと先輩に顔向けできない。

如果您不忘記，您將無法面對前輩。

◆

　そう言うと、佳織さんはぐすっと鼻を鳴らした。「そうなんだよね」と、また繰り返した。

對此，佳織哼了一聲。 「是的，」他再次說。

◆

「孝俊くん」

「高順君」

◆

　ぎゅっと僕を抱きしめる手に力がこもる。

緊緊擁抱我的力量很強大。

◆

　何かを訴えるみたいに、無防備にその体をおしつけてくる。

讓我們防禦身體，好像要訴諸什麼一樣。

◆

「明日で終わりなんだよ？」

「明天不是嗎？」

◆

　押しつぶされた胸がトクトクと鳴っていた。

胸部被壓碎了。

◆

　柔らかい体は、僕の腕の中にすっぽりと収まっていた。

柔軟的身體正好適合我的手臂。

◆

「……孝俊くん」

「 ...孝俊君」

◆

　まるで、食べていいと言っているみたいに甘い声で僕を呼ぶ。

她用甜美的聲音打電話給我，好像她說應該吃。

◆

　僕は、そんな彼女の耳元でささやく。

我在她的耳邊低語。

◆

「―――僕の催眠人形」

「-我的催眠玩偶」

◆

　くったりと彼女の力が抜けた。

她失去了力量。

◆

　マネキンになってしまった彼女を抱きしめながら、僕は彼女に囁き続ける。

在擁抱已經成為模特的她的同時，我一直在對她耳語。

◆

「今夜もあなたは僕の夢を見る。僕に犯される夢を。最後だからと、迫ってくる僕をあなたは拒めなくて体を許してしまう。そして、何度もその中へ射精される。何度も。何度も」

「今晚您夢見我，夢見被我性交。只是因為這是最後一次，您不拒絕我，您原諒了我。您射精了很多次。很多次，很多次

◆

　朝からあなたは犯される。

從早上起，你就上了。

◆

　寝ているうちに全裸にされて挿入される。

睡覺時，將其裸露並插入。

◆

　だけど抵抗なんて出来ない。

但是我無法抗拒。

◆

　好きなだけ僕に犯られる。

我可以操我想要的一切。

◆

　玄関でも犯される。

它也位於入口處。

◆

「そして仕事から帰ってきたら、僕はやっぱりあなたを裸にする。下着なんてもういらない。あなたは僕の手で裸にされて、そのまま食事の用意をする。僕にキスをして、乳首を舐めて、チンポも舐めながら僕に食事をさせる。そしてお風呂であなたは犯される」

「當我下班回來時，我仍然剝光了你的衣服。我不再需要內衣。你在我的手中是赤裸的，可以吃飯了。親我，舔我的乳頭。然後，舔公雞讓我吃飯。然後你在浴缸里幹了。」

◆

　お風呂で無理やりフェラチオを命じられて。

強行下令在浴缸裡進行口交。

◆

　ソファの上で四つんばいにされて。

趴在沙發上。

◆

　僕は傍若無人な夫のように振る舞い、思うままあなたを犯す。

我表現得像個無人的丈夫，可以隨心所欲地承諾你。

◆

　そしてそれでも、あなたは感じてしまう。

但是，您會感到。

◆

　喜んでしまう。

我會很高興的。

◆

「……はぁ……」

「……哈……」

◆

　僕の腕の中でカオリちゃん人形が息を吐く。

小佳織的玩偶在我的手臂呼吸。

◆

　夢の中へ落ちていった彼女を、僕の声が天上から支配する。

我的聲音從天堂墜落到墜入夢中的她身上。

◆

　操り人形を手繰るように、彼女に淫らなダンスを教える。

教她跳舞，就像玩木偶一樣。

◆

「僕の上に乗って、あなたは腰を振っている。あなたの一番奥の、一番気持ちのいい幸せスイッチに僕のチンポが当たっている。だから、夢中になって腰を振る。隣人とのセックスに夢中になる。射精が欲しくてあなたはねだる。僕に『膣内で出して』と懇願する。そうして、必死になって腰を振る」

「騎著我，你在搖晃臀部。我最深沉，最令人愉悅的幸福開關在敲擊我的公雞，所以我瘋了，搖了搖臀部。我為與你做愛而瘋狂。你要我射精。你求我「把它放到陰道裡。」然後我拼命搖晃臀部。

◆

　膣内出しをしたペニスを喜んで頬張る。

?給從陰道取出的陰莖兩頰。

◆

　勃起させてまた上に乗る。

直立並再次上車。

◆

　何度も何度も、腰が抜けるまで振る。

反复搖動直到感覺舒適。

◆

　朝が来ても、誰かが帰ってきても。

即使早晨到了或有人回來。

◆

　僕たちの頭がおかしくなってしまうまでセックスを続ける。

繼續做愛，直到我們的頭髮瘋。

◆

　何も考えられなくなるまで僕らはセックスを―――

我們發生性關係，直到我們什麼都沒想到

◆

「そんな夢を―――あなたは、見ない」

「這樣的夢-你看不到它。」

◆

　カオリちゃんの呼吸が、おだやかになっていく。

小佳織的呼吸變得溫柔。

◆

　そんな彼女の髪を撫でて、僕はぎゅっと抱きしめる。

撫摸她的頭髮，我緊緊地抱著她。

◆

「今夜は、そんな淫らな夢は見ない。あなたは自由だ。とても幸福だ。幸せな夢をあなたは見る」

「今晚我沒有這麼討厭的夢。你有空。很開心。你有一個幸福的夢。」

◆

　力を抜いて、深く夢の世界へ。

力量不足，深入夢想世界。

◆

　僕の腕の中で佳織さんは弛緩していく。背中を掴んでいた彼女の手が緩む。

佳織小姐在我的手臂上放鬆。她的手緊緊抓住她的背部。  

◆

　佳織さんが、僕から離れていく。

佳織離開了我。

◆

「自由だ。もう、あなたは誰にも縛られない。好きな夢を見て幸せになる。今夜から、あなたは二度と悪い夢は見ない。幸福な夢しか見ない」

「自由。您不再與任何人聯繫在一起。您將對自己喜歡的夢想感到滿意。從今晚開始，您將再也不會有一個壞夢。您只會有一個幸福的夢。」

◆

　佳織さんがいてくれて僕は幸せだった。

我很高興有佳織小姐。

◆

　だから、僕の狂気が彼女を壊す前に解放しないといけない。

所以我必須在瘋狂破壞她之前釋放它。

◆

　北山は僕が普通じゃないと言った。佳織さんの笑顔は、本物が一番きれいだ。

北山說我不正常。佳織的笑容真的很美。

◆

　彼女が先輩よりも僕を取るなんてことがあったりすれば、それは僕の催眠術の失敗だ。僕の大好きな佳織さんは、そんな人じゃない。

如果她比前輩帶我更多，那是我的催眠失敗。我最喜歡的佳織小姐不是那種人。

◆

　だから僕は、終わりにすると決めていた。彼女の夢に割り込む催眠は。

所以我決定結束它。催眠進入她的夢想。

◆

「良い夢を見て幸福な朝を迎える。これからはずっと、気分のいい朝しかこない。１日が始まることを幸せに思える日々を、あなたはずっと過ごすんだ。佳織さんは笑顔が一番素敵な人だから」

「有一個好夢，並有一個快樂的早晨。從現在開始，我將只有一個愉快的早晨。您度過了整整一整天，讓您對新的一天感到高興。因為他是一個好人」

◆

　彼女にはこれからも幸せでいてもらう。自由で、幸せな世界を最後に彼女に残す。

我希望她保持幸福。終於給她一個自由幸福的世界。

◆

　そして、もしもあなたの心の中に僕の未練を遺す場所を少しだけ許してもらえるなら、許可はあなたからもらいたい。

如果您能在我心中留下一點點後悔，我想請您允許。

◆

「もしもその夢に少しでも僕のことが現れたら、明日の晩ごはんは僕の食べたいものを出してください。あなたの夢の記憶にもしも僕がいたらです。思い出してみて、もし出てこなかったら、そのときは作らなくてもいいです。冷凍うどんでも出してください」

「如果我的某個夢出現在我的夢裡，請明天晚上把我想吃的東西給我。如果你是我對夢的記憶，如果你還記得的話， ，那麼您就不必這樣做了。甚至可以將冷凍的烏龍麵送上。」

◆

　弛緩したカオリちゃんを、楽な体勢に寝かせて、僕はその下に腕を通す。

將放鬆的小佳織躺在舒適的位置，然後將手臂放在它下面。

◆

　軽くキスをして、彼女の横で目を閉じて眠りを待つ。

輕吻，閉上她的眼睛，等待入睡。

◆

　明日が最後の夜になる。

明天將是最後一晚。

◆

　僕たちが過ごした夢の時間が終わる。

我們度過的夢想時光的盡頭。

◆

　そして、満面の笑みで最後の晩餐に冷凍うどんを出す佳織さんを思い浮かべて、それはそれで面白いよなって笑う。

我想到了佳織為最後的晚餐供應冷凍烏龍麵的笑容，並笑了起來，因為這很有趣。

◆

38/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove

 

６月２７日（五）39/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月２７日（星期五）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月２７日（金）

6月27日，星期五

-----------------------------------------------

「ん……」

「 嗯 ...」

◆

　胸の上に何か乗っている。

我胸口上有什麼壓著。

◆

　それが、きゅっと柔らかいものを押しつけて僕の首に回る。

它緊緊地壓在我脖子上。

◆

　目を開けると、佳織さんがしがみついていた。パジャマ越しの胸を挟むように。

當我睜開眼睛時，佳織緊緊抓住。將胸部穿上睡衣。

◆

「……すぅ……」

「……吁……」

◆

　子どもみたいな寝顔に見惚れた。

我愛上了一個像孩子一樣沉睡的面孔。

◆

　あぁ、そういえばこの人の寝顔をゆっくり眺めたことってなかった気がする。いつもドキドキしたり興奮したり全然余裕なかったから。

嗯，順便說一句，我認為我沒有見過這個人的睡臉慢。我總是很興奮，很激動，我根本買不起。

◆

　僕たちが最後に迎える金曜日の朝。

我們將會見的最後一個星期五早晨。

◆

　明日の午前には、先輩が帰ってくるんだ。

前輩明天早上回來。

◆

「ふふっ」

福府

◆

　佳織さんは幸せな夢を見て笑っていた。そこに僕が登場しているのか聞いてみたい気分になるけど、まだ我慢だ。

佳織笑了一個幸福的夢。我覺得自己在那兒，但我仍然有耐心。

◆

　彼女は今は自由。催眠術の人形から解き放たれているわずかな時間を楽しんでいるところだ。

她現在有空。我只是享受從催眠玩偶中釋放出來的那一刻。

◆

　起こさないように気をつけながら時計を見ると、まだ６時前。寝返りをうちたい体勢だけど、佳織さんがしっかりと掴まっていて無理だった。

看著時鐘，請注意不要將其喚醒，現在仍然是6點鐘。我本來可以翻身，但是佳織小姐不可能堅定地堅持下去。

◆

「んっ」

「 N」

◆

　腕を抜こうとすると、ぎゅって力を入れてしがみついてくる。

當我嘗試拉出手臂時，我會緊緊握住。

◆

　それこそ、子どもがぬいぐるみを抱きしめるみたいに。そして無邪気に笑うんだ。

這就像一個孩子在擁抱毛絨玩具。和無辜的笑。

◆

「ふふっ」

福府

◆

　困ったな。でも、この顔を間近で見ていられるのも幸せだ。こうして眺めているだけで満たされた気持ちになる。

我有麻煩了但我很高興看到這副臉近在咫尺。只看它會讓我感到滿意。

◆

　だけど、そのうち僕の気配に気づいたのかゆっくりまぶたを開いて―――すぐ近くにある僕の顔に驚いて、ベッドの中で後ずさる。

但是，我想知道我是否慢慢地睜開了眼皮-突然在我附近的臉上，我回到了床上。

◆

「あっ、あー、おはよ。びっくりしたぁ」

「哦，我的天哪。我很驚訝。」

◆

「お、おはようございます」

早上好

◆

「あー、もう……おはよう」

「哦，好...早上好」

◆

　髪とパジャマを直しながら、佳織さんは赤い顔を隠すように下を向いている。

固定頭髮和睡衣時，佳織低下頭掩藏著她的紅臉。

◆

　驚いたのは僕の方だけど。そんなに恥ずかしそうにして、どんな夢を見ていたんだろう。

我很驚訝。你真是個尷尬的夢

◆

　でも、それを知るのはまだ早い。

但是，現在還為時過早。

◆

「まだ６時前ですよ」

「仍然是六點鐘。」

◆

　僕が時間を教えると、佳織さんは「そうなんだ……」と呟き、居心地悪そうにパジャマのボタンをいじる。

當我教時間的時候，佳織小姐喃喃地說：「是的，那是……」，不舒服地穿著睡衣的鈕扣。

◆

「もう少し寝ててもいいんじゃないですか」

「我可以再睡一會嗎？」

◆

「う、うん」

呵呵

◆

　上半身を見せたままベッドに誘う僕。

我邀請您上半身露出床。

◆

　佳織さんは少し逡巡したあと、背を向けてそっと隣に体を沈めてきた。

佳織小姐爬了一下，然後轉過身，輕輕地沉了下去。

◆

　目が覚めた彼女は催眠術の支配下だ。再び僕の手の届く場所に戻ってきた人妻の香りに、僕の性欲はすぐに反応する。

醒來是在催眠的控制之下。我的性慾立即回應了我所能及的已婚婦女的氣味。

◆

「……佳織さん」

「 ...佳織小姐」

◆

「あっ」

啊

◆

　抱きしめると小さな声で悲鳴を上げて、体を縮こまらせる。

擁抱時，您會發出小聲尖叫，身體會收縮。

◆

　だけど、逃げたりはしなかった。僕の手が胸に触れていても。

但是我沒有逃跑。即使我的手碰到我的胸部。

◆

「マッサージしていいですか？」

「我可以給你按摩嗎？」

◆

「あ、朝から？　夜でいいよ……」

「啊，從早上開始？晚上沒事……」

◆

「でもしたいんです。だめですか？」

「但是我想這樣做。不？」

◆

「んっ……」

「嗯……」

◆

　佳織さんを見ていると抱きたくなる。それはどんな朝でも変わらない。

看著佳織讓我想抱著。每天早上都不會改變。

◆

　特に、今日は彼女が可愛く見えるから。

特別是因為她今天看起來很可愛。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

　耳元にささやきかけると、佳織さんはビクっとなって体を硬くする。

當我在耳邊低語時，佳織小姐變得堅硬而堅硬。

◆

　昨日までの大胆な彼女じゃない。だけど、僕を完全に拒絶しているわけじゃない。

直到昨天才是一個大膽的女朋友。但是我並沒有完全拒絕我。

◆

「あっ!?」

「啊！？」

◆

　彼女の股の間に、トランクスから取り出した僕のペニスを挟んだ。

我把陰莖從her部之間的軀幹中取出。

◆

　いきなりの行為に彼女は驚いていたけど、やっぱり逃げたりはしなかった。

她對突然的動作感到驚訝，但她沒有逃脫。

◆

　そのまま僕は腰を揺すった。彼女の素敵なプロポーションを抱きしめて、堪能しながら腰を振った。

我只是搖了搖臀部。我擁抱她很好的比例，一邊享受一邊搖了搖。

◆

「んっ、んっ、んっ」

「 N，N，N」

◆

　真っ赤になった耳たぶ。僕の手を掴む細い指。

紅色的耳垂。一根細手指抓住我的手。

◆

　柔らかい肌は徐々に熱を増していく。

柔軟的皮膚逐漸變熱。

◆

　最高の体を僕は朝から抱いている。

自從早上以來，我一直保持著最好的身體。

◆

「はぁ、はぁ、佳織さん…ッ！」

「哇，嘿，佳織小姐……！」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　佳織さんはぎゅっと唇を結んで僕の行為に耐えていた。

佳織小姐緊緊雙唇，忍受了我的舉動。

◆

　その表情がサディスティックな悦びを感じさせて、僕はますます調子に乗って腰を振る。

這種表情使我感到虐待狂，並且我越來越搖擺。

◆

「すごい、最高……佳織さん、気持ちいいよ……」

「哇，最好的……佳織小姐感覺很好……」

◆

　思わず漏れた感情に、彼女は余計に顔を赤くする。

她不由自主地洩露了情感，使她的臉紅了。

◆

　もう可愛くてたまらなくなって、抱きしめる手に力が入る。

我是如此的可愛和垂死，我可以在擁抱的手中投入力量。

◆

　すると意外にも、彼女も抱きしめ返してきた。

出人意料的是，她還擁抱了我。

◆

　僕のペニスを。

?我的陰莖

◆

「か、佳織さん…ッ！」

「或者，佳織小姐……！」

◆

　股から突き出るペニスを、佳織さんは優しく握っている。

佳織輕輕地握住從c部伸出的陰莖。

◆

　僕の動きに合わせて、そっと擦ってくれていた。

他隨著我的動作輕輕地摩擦著。

◆

「佳織さん！」

「佳織小姐！」

◆

「んんっ！」

「恩！」

◆

　彼女の割れ目に押しつけて擦り上げる。

壓在她的裂縫上，揉起來。

◆

　佳織さんも、僕の先端を弄りながら太ももを締め付ける。

佳織也用手指指尖收緊大腿。

◆

　外ではもう目を覚ました鳥が忙しそうに鳴いていた。僕らはお互いを気持ちよくするためのマッサージを、朝の布団の中でもぞもぞと繰り広げている。

在外面，我已經醒了，鳥兒像忙碌的時候啼叫著。我們提供按摩，即使在早晨的蒲團中也可以互相安慰。

◆

　熱気がこもって汗ばんでいく体を、寝ぼけた性欲に任せてぶつけあっている。

充滿熱情和汗水的身體受到入睡的性慾的打擊。

◆

「佳織さん、もう出そう…ッ」

「佳織小姐，我們出去...」

◆

「は、はいっ」

哈哈

◆

　僕が抜いたティッシュを、佳織さんが受け取って先端に当てる。

佳織收到我拉出的組織，並將其應用到尖端。

◆

　彼女の手の中で僕は射精した。柔らかい手のひらに向かって、ありったけの精液を乱暴に打ち出した。

我射精在她的手中。我用柔軟的手掌猛擊了所有精液。

◆

「……ッ……ッ」

「……t……t」

◆

　僕の陰茎の脈動に合わせて、彼女のそこもキュンキュンって痙攣している。

根據我陰莖的搏動，她也抽搐和抽筋。

◆

　それでも、僕の精液をティッシュの中に受け止めて、最後まで面倒を見てくれた。

儘管如此，他還是把我的精液抽進了紙巾中，直到最後。

◆

「あっ……んっ……」

「啊……」

◆

　佳織さん自身も小さなエクスタシーはあったのか、色っぽく顔を上気させていた。

佳織小姐本人有點狂喜，他的臉很性感。

◆

　そして、布団の中から僕の精液でべっとり湿ったティッシュを取り出すと、その匂いにまた「んっ」と眉根を寄せてぷるぷる震える。

然後，當我從蒲團中取出用精液浸濕的紙巾時，我又重新散發著香味。

◆

「はぁ……」

「哈……」

◆

　うっとりと開いた唇が吐息に濡れていた。

輕輕張開的嘴唇嘆了口水。

◆

　精液の匂いでイッたんだろうか。

我想知道它是否散發著精液的味道。

◆

　そんな佳織さんを見ていると、またムクムクと性欲が湧いてくる。

當我看到佳織小姐時，我的性慾重新開始。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「あっ」

啊

　彼女をうつぶせにして、そのお尻の間に僕の陰茎を差し込む。

低頭看著她，將我的陰莖插入臀部之間。

◆

　精液に濡れたそれは、彼女のすべすべした肌をなめらかに滑った。

它被精液弄濕了，滑在她光滑的皮膚上。

◆

「だ、めぇ……」

「哦，是的……」

◆

　後ろから犯されるみたいな格好に、佳織さんはお尻の肉をビクビクっとさせて抵抗する。

根據從後面被操的外觀，佳織製作的屁股肉很猛，並且抗拒。

◆

　だけど、背中に手をついて上から擦りつける僕のペニスに、「はぁ」と色っぽいため息をつく。

但是，用我的手從上面擦過的陰莖發出了「 Hah」的性感嘆息。

◆

「だめ……今、力入んないの、だめぇ……孝俊く、んんっ」

「不……我現在不在工作，不……孝俊君。」

◆

　その背中を優しく、それこそマッサージするみたいに撫でながら僕は彼女の下着の中を犯し続ける。

我繼續操弄她的內褲，同時輕輕撫摸她的背部，就像被按摩一樣。

◆

　佳織さんは、僕の精液に濡れたティッシュを枕元で握ったまま、時折振り返って切なそうに眉を寄せた。

香山先生用精液將我的濕紙巾放在床邊，偶爾轉過身來，痛苦地b了一下。

◆

　それが僕に何かを求めているみたいに見えて、すごくドキドキして興奮する。このまま犯しても許してくれるんじゃないかって、倒錯したことを考えてしまうんだ。

看起來我在尋找什麼，我感到非常興奮和興奮。我覺得我很反感，如果我繼續這樣做會原諒你。

◆

「佳織……あぁ、佳織…ッ！」

「佳織……啊，佳織……！」

◆

「んっ、あっ、あんっ、あぁ、孝俊くん……孝俊くんっ」

「嗯，呵呵，呵呵，孝俊君...孝俊君」

◆

　今日が僕らの最後の１日。

今天是我們的最後一天。

◆

　その朝も、佳織さんの体を貪ることから始まる。

也是在那個早晨，它開始於摸索佳織小姐的屍體。

◆

　二度寝してしまった僕が起きてくると、佳織さんはもうキッチンに立っていた。

我睡著了兩次，醒來時，佳織已經站在廚房裡了。

◆

「おはよ」

早上好

◆

　さっきまでの乱れた姿がウソみたいに消えていて、いつもの彼女の柔らかい笑顔で振り向いてくれる。

我剛剛看到的那亂七八糟的外表像個謊言一樣消失了，她轉而以她通常柔和的微笑轉過身。

◆

　まだパジャマ姿のままだった。そして、下着は替えたみたいだけど下のパジャマは穿いてなかった。

我仍穿著睡衣。而且我似乎要換內衣，但是我沒有穿下面的睡衣。

◆

　エプロンと下着とパジャマ。朝から出会うには強烈に可愛すぎる人妻のファッションに、僕は呆然としてしまう。

圍裙，內衣和睡衣。一個已婚女人的時尚讓我震驚，這個女人太可愛了，無法從早晨見面。

◆

　そんな僕を、また振り返って佳織さんは笑う。

佳織再次回頭看著我。

◆

「何見てるの～？」

「你在看什麼？」

◆

「え、あ、す、すみませんっ」

「好，對不起，對不起。」

◆

「お腹すいたでしょ。すぐ出来るから、孝俊くんも準備してきなよ」

「你餓了。你很快就可以做到，所以請準備孝俊君。」

◆

　着替えて戻ってくると、美味しそうな朝食は出来上がっていた。

當我換衣服回來時，美味的早餐就完成了。

◆

　そして、佳織さんは昨日と同じく僕の隣で、甲斐甲斐しいお世話を楽しげにしてくれるんだ。

就像昨天一樣，佳織小姐也在我旁邊，他很樂意照顧我。

◆

「バターでいいんだよね？」

「黃油可以嗎？」

◆

「はい」

是的

◆

　すぐ近くにいる肌が触れあい、指が絡まっても彼女は当たり前のように微笑んでくれる。

即使附近的皮膚接觸到並且手指糾結，她的笑容也像自然的東西。

◆

　とても幸せな気持ちで朝食を終え、ごちそうさまのキスもした。

我很高興吃完早餐，然後親吻了宴會。

◆

　玄関では、もっと情熱的なキスだってする。

在入口處，這是一個更加熱情的吻。

◆

「んっ、ちゅぷっ、んっ、ちゅっ、ちゅっ、あむっ、んっ、孝俊くん、ちゅっ、ちゅぶっ、んん、ちゅぅ」

「 N，Chupu，N，Chu，Chu，Amu，N，Takatoshi-kun，Chu，Chubu，N，Chu」

◆

　腰やお尻を撫でるとくねくねと踊る。

撫摸你的臀部，臀部跳舞。

◆

　僕の足を挟むようにして、佳織さんはしがみついてくる。

佳織小姐緊緊握住我的腳，抱著我。

◆

　やがて唾液が糸を引く唇を離しても、佳織さんはボーッとした瞳をしていた。

即使香奈兒放開了唾液在嘴唇上拉線的嘴唇，她的眼睛仍然閃著光芒。

◆

「……早く帰ってきてね」

「 ...早點回來」

◆

「はい」

是的

◆

　後ろ髪がむしられるような気持ちで、玄関を開ける。

打開入口，感覺到您的後頭髮會被剝落。

◆

　そして振り返ると、佳織さんはまだ上気した顔ではにかむように微笑み、手を振ってくれた。

回顧過去，佳織小姐笑了笑，搖了搖手，臉上帶著微笑。

◆

　僕はその表情にたまらなくなって、彼女に命じる。

我為這種表情而死，並命令她。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　うつろな瞳。

懶惰的眼睛。

◆

　美しい僕の人形。

我漂亮的玩偶。

◆

　僕はその髪をすくって「舌を出して」と囁きかける。

我sc起頭髮，小聲說：「伸出你的舌頭。」

◆

　そこに自分の舌を重ねて、ゆっくりと吸い取る。

?將舌頭放在上面，然後慢慢吸收它。

◆

　昼休みに一緒に食おうというので北山についていったら、うどん屋だった。

我去北山是因為我打算在午休時間一起吃飯，那是一家烏龍麵餐廳。

◆

　コイツをうざいと言っていた小田島の気持ち、本当にわかる。

我真的很理解小田島的感覺，他說他很煩。

◆

　今夜、佳織さんの出してくれる食事がもしも冷凍うどんだったら、僕は彼女の幸福の夢にはいっさい登場しない人物ということで、そのまま退場するつもりでいた。その運命のメニューをこんな奴に先に出されるとは、幸先がいいのか悪いのかわからない。

今晚，如果佳織小姐一頓的飯是冷凍的烏龍麵，那我就要走了，因為她是一個永遠不會出現在幸福夢中的人。我不知道首先為這樣的人提供這樣的預定菜單是好事還是壞事。

◆

　佳織さんのことをすっかり忘れた北山は、どこかにいい女はいないかといつもの愚痴ばかり言っていた。

忘記了佳織的北山總是說自己在某個地方是個好女人。

◆

　催眠術で去勢って出来るのかなって少し興味が湧いたけど、その実験はまた今度ということで会社に戻る。

我是否可以通過催眠cast割而有點好奇，但是我將回到公司，因為實驗將再次發生。

◆

「お」

「 O」

◆

　社員用の出入り口で足をぶらぶらさせている小田島に気づいて、北山はニヤリと笑うと、僕の背中を叩いて先に入っていった。

我注意到小田島在員工入口處徘徊，北山咧開嘴笑著，向後撞我，然後就進入了。

◆

　小田島は、「ねえ」とそっぽ向いたまま僕を呼ぶ。

小田島給我打個招呼。

◆

「北山さんに言ったの、愛たちのこと」

「我告訴北山先生我的愛。」

◆

「言ったけど。ダメだった？」

「我告訴過你，不是嗎？」

◆

「ダメじゃないけど……」

「還不錯……」

◆

　小田島は語尾を言い淀ませて、ちらりと顔色を窺う。

小田島站在字尾，瞥了一眼他的膚色。

◆

　そして僕が全然気にしていないのを確認して、「ちょっと恥ずかしいじゃん」とニカッと笑う。

然後，在確認我一點也不在乎之後，他笑了，「這有點尷尬。」

◆

「そのうちバレることでしょ」

「我很快就會擺脫它」

◆

「そ～だけど～」

「哦，但是-」

◆

　誰にだって知られれば気まずいことの１つや２つある。

任何人都很難知道一兩件事。

◆

　気まずいくらいじゃ済まされないことだってあったりもする。

有時候，完成並不困難。

◆

　小田島は安心したのか僕に近づいてくると、「土日ヒマ？」と聞いてくる。

-小田島鬆了口氣嗎？當我走近我時，有人問我：「週末嗎？」

◆

「……日曜日に連絡するよ」

「 ...我將在周日與您聯繫」

◆

　僕の濁した言い方に小田島は何か言いたそうにしたけど、引っ込めることにしたみたいで、「そう」と明るく言った。

小田島以我的糊塗方式說了些什麼，但他似乎決定退出，於是他就說得很爽。

◆

　前から思ってたけど、この子は演技力高い。

我已經思考了一段時間，但是這個孩子的表演能力很高。

◆

「じゃあ、連絡してくれる？」

「好吧，你可以聯繫我嗎？」

◆

「うん」

是的

◆

　これから僕たちは付き合うことになる。

我們將從現在開始約會。

◆

　その前にまず、お互いの近い過去については不問とすることで、内心の協定が結ばれた。

在此之前，首先，不問彼此的過去就達成了親密協議。

◆

　結ばれたことに、お互いが安心した。

◇彼此鬆了一口氣。

◆

「愛たち、上手くいくといいね」

「愛，我希望它能奏效。」

◆

「うん」

是的

◆

「なんか大丈夫そうって予感はかなりあるけどー」

「我感覺還不錯。」

◆

「僕も」

我也是

◆

　たぶん大丈夫だと思う。

我認為還可以。

◆

　普通の恋愛くらいは僕だって普通に出来るつもりだ。

我計劃做和普通戀情一樣的事情。

◆

　一生分の大恋愛を、今夜終わらせるんだから。

今晚我將結束一生的愛。

◆

　僕を出迎えてくれた佳織さんがいつもの笑顔であることに安堵した。

歡迎我的佳織一如既往的微笑讓我感到寬慰。

◆

　そして彼女がいつもの下着エプロンで、靴を脱ぐ僕を待っていてくれることも。

她還穿著平常的內褲圍裙，等我脫下鞋子。

◆

　抱きしめるにも少し緊張した。キスをするときも初めてのようにドキドキした。

擁抱我有點緊張。當我親吻時，我和第一次一樣興奮。

◆

「……どうしたの？」

「 ...發生了什麼事？」

◆

　おとなしいキスしか出来ない僕を、誘うように佳織さんは微笑んでいる。

佳織笑著邀請我，他們只能做一個溫柔的吻。

◆

　彼女の可愛らしい顔を、きれいな髪を、そしてメリハリのある体をもう一度眺めて抱きしめる。

再次握住她可愛的臉，美麗的頭髮和鋒利的身體，擁抱她。

◆

「ふ……」

「傅...」

◆

　佳織さんは、心地よさそうに吐息を漏らして僕に体を預ける。すべすべの背中。柔らかくつぶれる胸。

佳織小姐舒適地嘆了口氣，將我的身體託付給我。背部光滑。胸部軟塌陷。

◆

　成熟した人妻の肌を抱きしめて、僕はその匂いを胸の奥まで吸い込んでもう一度キスをしようと顔を寄せる。

緊握已婚婦女的皮膚，我將香氣吸入胸部深處，然後靠近我的臉再次親吻。

◆

　佳織さんは僕の顔を見て微笑んだ。そして、思い出したように目をつむる。

佳織看著我的臉微笑。而且，我記得，我閉上了眼睛。

◆

　温かいキスから唇を離すのが怖い。

我害怕把嘴唇從溫暖的吻上移開。

◆

　もしも彼女が用意してくれたディナーが、冷凍庫の底に眠っていた冷凍うどんならこれが最後のキス。

她準備的晚餐是在冰箱底部睡覺的冷凍魷魚的最後一吻。

◆

　だけど、そうじゃなかったとしたら、僕は彼女にありったけの想いを―――

但是，如果不是這種情況，我會想到她的。

◆

「はい、どうぞ。リクエストどおりに焼いてみたよ。ジャンボ孝俊くんハンバーグ～！」

「是的，請。我按要求烤了它。巨型高孝君漢堡包！」

◆

　テーブルの上に乗っていたのは、信じられないサイズのハンバーグだった。

桌子上是一個不可思議的漢堡包。

◆

　しかも、小さいハンバーグやゆで卵やウインナーを駆使して、気持ちの悪い人の顔を作ったキャラハンバーグだった。

此外，這是一個特色漢堡包，它利用小漢堡包，煮雞蛋和維也納香腸來使人感到不舒服。

◆

「へへっ、孝俊くんのキス顔で～す」

「呵呵呵，高孝俊的吻」

◆

　ちょっと気持ち悪い形をしたそれを、どんな顔して彼女は作ってくれたんだろう。僕は佳織さんと一緒に爆笑して、お腹を抱えて、そして気がついたら涙がぽろぽろ出ていた。

她用什麼樣的臉做了些不愉快的形狀？我和佳織一起大笑，我餓了，當我注意到的時候，眼淚爆發了。

◆

　佳織さんは、ドン引きしてた。

佳織小姐拉著唐。

◆

「ええ……そんなに似てなかった？」

「是的...看起來不是那麼多嗎？」

◆

　全然似てないけど、それが悲しくて泣いてるわけじゃないと釈明する。

一點都不像，但我知道這是悲傷的，沒有哭泣。

◆

　そして、「好きです」と告白した。

然後，我承認我喜歡它。

◆

　吐き出すように言った。

我叫你呼氣

◆

　いつも僕の想像を裏切ってくれるあなたのことが大好きだって。

我愛你永遠背叛了我的想像力。

◆

「大好きです……本当に、愛してます」

「我愛你……我真的愛你」

◆

　佳織さんはしゃくり上げて泣く僕を、子どもみたいにあやして椅子に座らせる。

佳織遠足我，讓我哭泣，像小孩子一樣坐在椅子上。

◆

　そして、自分は正面に座って「いただきます」と手を合わせる。

然後，坐在您面前，把手放在上面。

◆

「さ、孝俊くんも冷める前に食べよ。話はそのあとで！」

「所以，在感冒之前先吃孝俊君。之後，再說吧！」

◆

　ナイフのフォークの触れる音を響かせて、自分だけ普通サイズのハンバーグを佳織さんは「美味しい！」とご機嫌で食べる。

根據刀叉的聲音，佳織以一種心情吃著一個普通大小的漢堡，說：「好吃！」

◆

　そして僕にも、「早く食べて」と急かす。

同樣對我來說，也要早點吃。

◆

　ざくざくとナイフを入れて一口食べた。見た目はどうであれ、すごく美味しかった。僕の大好きな佳織さんのハンバーグだ。

我用刀咬了一口。不管看起來如何，都很好吃。這是我最喜歡的佳織小姐漢堡。

◆

「美味しいです」

「好吃」

◆

「でしょ～。なんて、お世辞ならいいってば」

「哦，我不知道。」

◆

「お世辞じゃないです」

「我不恭維」

◆

「ふふ、ありがと」

福府謝謝

◆

　それからは無言でジャンボハンバーグと格闘する。

從那時起，與漢堡大漢堡保持沉默。

◆

　とんでもない大きさだけど、僕のリクエストに答えてくれた彼女の優しさと昨夜の夢に感謝しながら、鼻をすすって意地でも食べる。

儘管規模如此可笑，但我還是感謝她昨晚的友善和我的夢想，她回答了我的要求。

◆

　無理しなくてもいいと佳織さんはまた引いていたけど、余すようなことはしたくなかった。

佳織小姐又拉了，所以他不必超車，但他不想做任何額外的事情。

◆

　彼女の夢の内容は知らない。

我不知道她夢dream以求的細節。

◆

　聞く必要もない。

不用問了

◆

　大きな僕のキス顔だというハンバーグを全部平らげる。

將所有我大吻臉的漢堡包弄平。

◆

　彼女の夢を完食する。

完成她的夢想。

◆

「……前にちょっと、私は今まで恋ってしたことないかもって話をしたような気がするけど」

「……我想我之前談過一點，也許我從未戀愛過。」

◆

　食後に「少しだけ」とワインを出して、彼女は僕の前で照れくさそうに一口飲み、微笑んだ。

飯後，他給我喝了一點酒，她she著我凝視著我，微笑著。

◆

「したことなかったってわかった。私はきっと子どもが恋に憧れる気持ちを、そのまま結婚するまで恋だと思い込んでたんだろうなって。私たちって、なんていうかずっと兄妹みたいな感じで、それを今でも続けてるんだと思う」

「我知道我沒有做過。我確定我以為我的孩子們會愛到愛直到他們結婚。我們就像兄弟姐妹一樣。我想我還在繼續。''

◆

　一緒にいるのが当たり前で、離れることなんて想像できなくて、そのままついて来てしまったと。

和我在一起很普遍，我無法想像離開，所以我跟隨他。

◆

　子どもだったんだねって、それこそ幼い笑顔を見せてグラスを撫でる。

他說自己是個孩子，所以才笑著撫摸玻璃杯。

◆

「……そんな風に真剣に好きだって言ってもらったことなかったし、ときめくこともなかったし。小さい頃から当たり前だった毎日を、続けるために結婚したっていうか。それでも全然幸せなんだけど、なんていうか、大事なことが足りなかったなってわかった。私って、恋も知らないままここまで来ちゃったんだよ。バカだよね」

「……沒有人告訴我我真的很喜歡那樣，而且我沒有擊敗它。我想知道我是否結婚了，繼續我小時候的日常生活。我仍然很開心。我的意思是，我知道我錯過了一些重要的事情。我來到這裡是不認識愛的。我很愚蠢。

◆

　そしてワインをくいっと全部飲み干すと、決心したように顔を上げた。

當我喝完所有的酒時，我抬起頭來就好像下定決心了。

◆

「孝俊くんを見て、私もちゃんと恋しようって思った。今さらなんだけど、あの人を男の人だってきちんと意識して、好きなところをたくさん見つけて、言葉に出来るような恋にしたい。あの人にも、ちゃんと私を好きだって言ってもらいたい。そして２人の子どもを産んで、おじいちゃんとおばあちゃんになっても一緒に暮らすの」

「看著孝俊君，我想我會愛上他的。只是現在，但我想意識到他是一個男人，發現很多我喜歡的東西，做我可以用語言表達的愛。我要那個人說我真的很喜歡我，我將有兩個孩子，即使他們成為爺爺和奶奶，也要和他們住在一起。」

◆

　だから。

因此。

◆

　と、言葉を切って、佳織さんは僕を見つめる。

割下文字後，佳織小姐凝視著我。

◆

　いつもの彼女らしくいざぎよくフッてくれたことを、胸に刻みこまれる痛みとともに、僕は感謝して頷く。

我很感激，並且點著胸口刻著的疼痛，因為我一直像往常一樣調情。

◆

「だから、私の初恋は今日で終わり」

「所以我的初戀今天結束了」

◆

　なのに佳織さんは、語尾を弱めてつぶやき、コクリと喉を鳴らす。

儘管如此，佳織削弱了結局並在推特上尖叫。

◆

　空になったグラスを握りしめ、

拿起空杯子，

◆

「孝俊くんが好きっていうこの気持ちは、今夜で忘れようと思うの」

「我會忘記今晚我喜歡孝俊君的那種感覺。」

◆

　見つめ合った視線が、赤くなった頬と一緒に俯いた。

我凝視的目光落在我的臉頰變成紅色。

◆

　僕は彼女の言ったことを頭の中で反復し、そして理解の追いつかないまま「あぁ」と間抜けな相づちで返してしまった。

我重複了她在腦海中所說的話，並以愚蠢的關係「 Ah」返回，卻不理解我的理解。

◆

　続く言葉もないまま、僕も顔が熱くなって彼女から視線を逸らす。

無話可說，當我的臉變熱時，我轉身離開了她。

◆

　心臓の音しか聞こえない。じわりと手に汗をかく。

我只能聽到內心的聲音。輕輕地流汗。

◆

　どこまでが僕の催眠術で、どこからが彼女の意思なのか。

我的催眠有多遠，她的意圖在哪裡。

◆

　大好きだと言って俯く佳織さんは、確かに恋する少女みたいだった。

曾說她愛她的佳織小姐當然像是一個戀愛中的女孩。

◆

　そして、大人の女性だった。

而且，這是一個成年女性。

◆

「先にシャワー使うね」

「我先洗個澡。」

◆

　グラスを置いて、彼女は席を立った。

她放下玻璃杯，站起來。

◆

　彼女が戻ってくるまで僕はそこを動けなかった。

在她回來之前我無法搬到那裡。

◆

　そして髪を濡らしたまま上がってきた彼女は、バスタオルを一枚まとっただけで僕に言う。

然後她弄濕了頭髮，只是穿著浴巾告訴我。

◆

「……入ろ。背中、流すから」

「……進入。回去，流下。」

◆

　僕の背中を、人妻が洗い流してくれている。

一個已婚婦女在洗我的背。

◆

　緊張して立つ僕の後ろで、佳織さんもぎこちない手つきで体に触れてくる。

緊張的我身後，佳織小姐用尷尬的手觸摸了身體。

◆

　会話らしい会話もないまま、それでも丁寧に彼女は僕のお尻まで洗う。そそり立つ陰茎が震えると、そのたび驚いたように手を止める。

即使沒有對話似乎在對話，她甚至仔細地洗了我的屁股。當高聳的陰莖顫抖時，它會盡可能令人驚訝地停止。

◆

「はぁ……」

「哈……」

◆

　吐息には緊張と興奮が感じられた。

我呼吸中感到緊張和激動。

◆

　佳織さんは膝をついて、そのまま僕の太ももの裏まで洗ってくれる。そこまでしてくれることの意味を、これから僕たちの間で起こることを、期待して僕は息が詰まるほどの興奮を覚える。

佳織小姐將膝蓋放在地板上，照樣洗淨我的大腿底部。我很高興堅持它的作用以及我們之間將要發生的事情的含義。

　唾を飲み込んで、僕は思いきって振り返る。

吞下自己，我轉身回頭。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「あ……」

「啊……」

◆

　彼女の眼前にペニスをつきつけた。

我在她面前放了個陰莖。

◆

　佳織さんは顔を赤くして目を伏せる。そして、おずおずと右手を伸ばして僕のに触れた。

佳織讓她的臉變紅了，雙眼朝下。然後我伸出右手撫摸著我。

◆

　快感が、びりびりと電流みたいに流れて僕は思わず呻く。ひどく敏感になっていた。

快樂像電流一樣流動，我無意間吟。我非常敏感。

◆

　佳織さんは、ゆっくり柔らかく濡れた指でしごいてくれた。グロテスクな陰茎を、恥ずかしそうにチラチラと見ながら、すごく気を使って優しくしてくれている。

佳織用柔軟柔軟的手指慢慢擠壓。他帶著淡淡的微光看著怪異的陰莖，他非常小心和友善。

◆

　彼女の目元が赤くなっていくのは、羞恥のせいなのか、それとも。

是因為羞愧使她的眼睛變紅了嗎？

◆

「はぁ、はぁ、はぁ……」

「哇，呵呵...」

◆

　いつしか僕のペニスをしっかりと見つめて、その反応に瞳を潤ませている。そして肌に張り付くバスタオルの下で、乳房も揺れている。

＠有時我牢牢地凝視著陰莖，對此感到非常興奮。乳房在粘在皮膚上的浴巾下顫抖。

◆

　口元が緩く広がるのは、そこに何か欲しがっているようにすら見えた。

嘴巴鬆散地散開，甚至似乎我在那想要什麼。

◆

「佳織さん、あの」

「佳織小姐，那個」

◆

　僕は喉を鳴らして、彼女にお願いする。

我尖叫著問她。

◆

「……それ、取ってくれませんか？」

「 ...你能接受嗎？」

◆

　バスタオルを指して言う僕に、佳織さんは真っ赤になった。

當我指著一條浴巾時，佳織小姐變成了鮮紅色。

◆

　僕のをしごいてくれた手も止まり、気まずい雰囲気になってしまった。

緊緊握住我的手的手也停了下來，氣氛變得尷尬。

◆

　だけど、「やっぱり無理ですよね」と謝りかけた僕の前で、佳織さんは立ち上がった。

但是，佳織小姐在我面前站了起來，他道歉：「畢竟不可能。」

◆

　そして胸の前で止めていたタオルに手をかけると、ゆっくり―――開いてみせた。

然後，我將手放在停在胸前的毛巾上，然後慢慢打開。

◆

　白い乳房が、弾むように揺れた。先端の薄い色をした乳首は、まっすぐに僕を見つめていた。

白色的乳房像彈跳一樣顫抖。淺色的乳頭直看著我。

◆

　しっかりしたくびれと、柔らかそうな肌。そして張りのある腰つきと張りの良さそうな太もも。ライターの炎のような形をした陰毛。

緊緻皮膚和柔軟皮膚。緊腰和緊大腿看起來不錯。陰毛形狀像打火機的火焰。

◆

　人妻の佳織さんが、僕に全てを見せてくれた。

已婚婦女佳織小姐向我展示了一切。

◆

　催眠術なんか使っていない。だけど、僕らは確かに裸だった。初めて僕らは全裸で向かい合っていた。

我沒有催眠。但是我們絕對是赤裸裸的。我們第一次赤裸裸地面對對方。

◆

　だけどそれは一瞬のことで、彼女はすぐにパッとタオルで隠すと、口ごもりながら「ごめん」と謝る。

但是，那是片刻，當她立即用毛巾把它藏起來時，她喃喃地道歉，「對不起。」

◆

「さ、先に出てるね。ゆっくり温まって」

「好吧，它首先出現。慢慢地熱身。」

◆

　逃げるように出ていって、磨りガラスの向こうで着替える音がした。

我出去逃跑，聽到磨砂玻璃後面換衣服的聲音。

◆

　僕の先端は、いつの間にか糸を引いていた。

我的提示是在不知不覺中拉出一根繩子。

◆

　足が地についてないような頼りない感覚だ。

腳不在地面上是一種不可靠的感覺。

◆

　僕たちの間にある空気は親密かつ神聖で、夢見心地で暖かく、厳格な秘密によって張り詰めていた。

我們之間的氣氛親密而神聖，夢幻，溫暖而嚴謹，帶有嚴格的秘密。

　佳織さんはパジャマの下を脱いで待っていてくれた。

佳織在我的睡衣下等著。

◆

　抱きしめると彼女はつま先立って僕に腕を回し、キスをしてくれた。

她擁抱我，站在我的腳趾上，轉過身來親吻我。

◆

　浮ついてしまうそうなくらい甘いのに、罪悪感は背中に張り付きチクチクと責め立てる。

儘管它是如此的甜蜜以至於它會漂浮，但我背負著粘性的背心感到內。

◆

　だけど、それを振り払ってでも抱き合うと今夜の僕らは決めていた。

但是，今晚我們決定通過甩開彼此擁抱。

◆

　寝室までどうやってたどり着いたのかわからないけど、僕はベッドに佳織さんを横たわらせ、覆い被さるように手をついている。

我不知道怎麼去臥室，但是我把佳織躺在床上，把手遮住了。

◆

　初めて女の子を抱くみたいに緊張しているし、もう出ちゃいそうなくらい興奮している。

我很緊張，好像我是第一次抱一個女孩一樣，我很激動，我即將出來。

◆

　そして佳織さんも僕と同じ気持ちなのか、ぎゅっと引き締めた唇が震えていた。

──佳織感覺和我一樣，她緊緊的嘴唇在顫抖。

◆

「……本当にいいんですか？」

「 ...真的好嗎？」

◆

　我ながら情けなく思いつつも、今さらなことを尋ねてしまう。

我為自己感到難過，但我想再問您一件事。

◆

　佳織さんも、迷うように視線を泳がせる。僕らは行き先を見失った子どもみたいに、夜を彷徨っていた。

佳織也使眼睛猶豫不決。我們像一個迷路的孩子一樣在夜晚徘徊。

◆

「今夜の私は、孝俊くんの恋人だから」

「今晚我是孝俊的情人」

◆

　して欲しいことがあったら何でも言ってと、佳織さんは僕の手をとってそこに口づけした。

佳織小姐握住我的手，吻了一下，說了她想要的一切。

◆

　彼女の瞳には覚悟と愛情が揺れて混ざり合っている。僕はその覚悟をすくい取るようにそっと口づけをして、力強く抱きしめる。

她的眼神中充滿了準備和感情。我輕輕地吻我，以準備好我，並強烈地擁抱我。

◆

「佳織さん！」

「佳織小姐！」

◆

　首筋から香り立つ人妻の匂いを吸い込み、夢中になって彼女の名を呼ぶ。

從脖子上吸入有氣味的已婚婦女的香氣，並沉迷於呼喚她的名字。

◆

「佳織さんっ、佳織さん！」

「佳織，佳織！」

◆

　僕のものだ。

我的

◆

　佳織さんは今夜僕のもの。

佳織今晚是我的。

◆

　独占欲と甘えと性欲を丸出しにして彼女にしがみつく。佳織さんも、僕の背中に回した腕に力を込める。

通過暴露壟斷，腐敗和性慾來抓住她。佳織小姐也將他的力量伸到了我的背部上。

◆

「孝俊くん…ッ！」

「高志君……！」

◆

　互いを求め合いながら僕らは裸になる。恥ずかしそうに胸を隠す佳織さんを見下ろし、僕は反り返った陰茎を彼女に見せつける。

我們在尋求對方的同時變得赤身裸體。低頭看著羞於掩藏她的乳房的佳織，我給她看她彎曲的陰莖。

◆

「きれいだよ……佳織さん」

「很漂亮……佳織小姐」

◆

　キスをして胸に触れる。指を沈めて柔らかく押し返してくる感触に、僕の陰茎は勢いよく跳ねる。

親吻並觸摸你的胸部。陰莖劇烈彈跳，有下沉手指並輕輕向後推的感覺。

◆

　しっかりと意識しておかないと、勝手に射精してしまいそうだ。それぐらい僕の興奮は全身を敏感にさせていた。

如果您不了解，可能未經許可射精。在那種程度上，我的興奮使我的整個身體變得敏感。

◆

　なのに、温かい指が僕の陰茎に絡む。佳織さんはそっと僕のに手を添えて、優しくしごいてくれていた。

儘管如此，溫暖的手指纏繞著我的陰莖。佳織輕輕地將我的手放在我身上，然後輕輕地擠壓我。

◆

「佳織さん、それたまらないから、うぅっ」

「佳織小姐，這是不可抗拒的，你」

◆

　陰嚢にも触ってくるものだから、ぞわぞわと駆け上がってくる快感に呻いてしまう。佳織さんはそんな僕の胸にもチュとキスを鳴らす。ちゅ、ちゅと首すじにも口づけをして耳元に向かってささやく。

它也觸及陰囊，所以我為能跑起來而高興。佳織給了我一個吻。楚和楚和親吻脖子線和對耳朵耳語。

◆

「好き……」

「我喜歡...」

◆

　僕も佳織さんのアソコに手を伸ばした。ぎゅっと彼女の太ももが閉じて警戒されるけど、指を潜り込ませて彼女の割れ目の中へと軽く指先を曲げる。

我也去了佳織的雞巴。儘管她的大腿緊緊地閉合併且很警覺，但她還是將手指彎曲到縫隙中並彎曲了指尖。

◆

　薄い肉をめくると、そこはもう熱く濡れていた。

當我轉細肉時，已經很熱很濕。

◆

「やぁ…ッ！」

「嗨……！」

◆

　佳織さんは恥ずかしそうに身をよじると、僕のを握る手に力を入れる。

佳織小姐害羞地聳了聳肩，竭盡全力。

◆

　優しく撫でるように少しずつ中へ潜っていくと、さらに熱い肉が僕の指を挟んで抵抗するが、そこは彼女の意思に反して男の体を受け入れる準備は出来ていて、吸い込むように僕を熱いスープの中へ導いていく。

當我輕輕拍拍時，手指捏住了耐熱的肉，但是我準備好接受男人的身體，而她卻拒絕了。放入熱湯。

◆

「あぁっ！」

「啊！」

◆

　反り返った乳首を咥えて、彼女の胸に甘えながら下半身を責める。そして佳織さんも、僕のペニスをすがるように握りしめ、きゅ、きゅと快感を信号のように送ってくる。

握住彎曲的乳頭，責備下半身，同時破壞她的胸部。佳織小姐也像握住我的陰莖一樣扣住我的陰莖，並向圭發送圭和他的喜悅作為信號。

◆

「んっ、あっ、孝俊くん、ん、くぅっ、んっ、あんっ」

「嘿，孝俊君，君，君，nn，李安」

◆

　佳織さんの声を聞いているだけでクラクラする。彼女の優しい指が僕の固さを確かめるように蠢く。

聽著只聽佳織小姐的聲音讓我感到頭暈。她溫柔的手指在扭動，以確認我的堅定。

◆

　コンドームの袋を破って用意した。佳織さんは恥ずかしそうに目を閉じて待っている。

通過打破安全套袋準備。佳織閉著眼睛尷尬地等待著。

◆

　準備の出来た僕のを進軍の槍のように天に向かって突き立てて、佳織さんの足を広げて近づけていく。

像刺向天空的長矛一樣將我推開，張開佳織的雙腿並接近它們。

◆

　本当にいいのかって思いは未だに頭の片隅で揺れているけど、濡れた匂いを立てて開かれた佳織さんの秘所を前に、最後の理性も蒸発する。

我仍然搖晃頭是否真的很好，但是佳織小姐的秘密地方開了一個潮濕的氣味，蒸發了最後一個原因。

◆

　ここに入れたい。今夜だけでも、彼女を僕の女のように―――

我想把它放在這裡。就在今晚，她就像我的女人

◆

「あっ、んんっ！」

「啊！

◆

　入り口を押し広げると、それだけで佳織さんは仰け反って声を上げた。ゆっくりと進入していくと、ぴくっぴくっと胸の先を痙攣させた。

當我將入口推開時，佳織小姐哭了起來並大叫。當我慢慢走近時，我的胸口感覺到抽筋。

◆

　半分ほどが潜ったあたりで、佳織さんの膝を広げる僕の手を彼女が握りしめ、ぎゅっと爪を立てる。

我潛水的時間大約有一半，佳織Ka的膝蓋張開，她的手握緊我的爪子，緊緊地釘我的指甲。

◆

　佳織さんの中へ入っていってる。このきつくて柔らかい締め付けは人形にはなかったもの。彼女の生の反応。夫以外の男を迎える人妻の抵抗。

我在佳織小姐。這種緊繃和柔軟的緊繃是玩偶所沒有的。她的原始反應。已婚婦女的反抗，她歡迎丈夫以外的男人。

◆

　それを僕のペニスが破っていく。彼女の２人目の男に僕がなる。

我的陰莖折斷了。我將成為她的第二個人。

◆

　まだ潜っていく。まるで処女みたいに佳織さんのそこが狭くなる。陸に上がった魚のように口をぱくぱくさせて、小さな声で何か囁いている。

我還在潛水。佳織小姐的位置像處女一樣小。他像落在地上的魚一樣拍打著自己的嘴，用小聲音低語。

◆

「……おおき、い……」

「……哦，是的……」

◆

　自尊心をくすぐる彼女の本音に、僕は酩酊したみたい顔が熱くなり浮かれる。

我真正的自尊心使我像醉酒的臉一樣發燙。

◆

　ますます締め付けの強くなるそこに、僕はまだゆっくりと潜っていく。「うそ…！」と彼女は驚いたように呟き、白い喉を僕に見せる。

隨著收緊程度的提高，我仍然會慢慢潛水。 「說謊……！」她驚訝地喃喃道，向我展示了她的白喉。

◆

「あっ、あ……そんなに、奥まで、うそぉ…ッ！」

「哦，是的，在深處，這是一個謊言……呵！」

◆

　佳織さんを貫く僕の陰茎は、彼女を驚愕に震わせながら、とうとう奥の壁にまで当たる。

我的陰莖穿過佳織，最終撞到了內壁，令她震驚。

◆

　そのとき、佳織さんは大きく乳房を震わせると、ビクンと大きく痙攣した。

當時，佳織的乳房發抖，抽筋嚴重。

◆

「やっ!?　あっ、なに、今の…ッ、あっ、あっ、だめ、待って、怖い…ッ！」

「是的！這是什麼……嗯，不，不，等等，我很害怕……」

◆

　少しだけ緩めると、佳織さんは息を大きく吐いて胸を上下させた。

稍稍放鬆之後，佳織吐氣並抬起胸膛。

◆

　真っ赤になった目元と、泣いたように潤む瞳。一体感に痺れながら、僕らは見つめ合って愛を囁き合う。

眼睛變成鮮紅色，眼睛濕潤如哭。我們互相凝視著，低語著愛，同時又因麻木而感到團結。

◆

　そして、またゆっくりと腰を沈めると佳織さんはビクンと震えた。

然後，當他再次慢慢坐下時，佳織顫抖著。

◆

「やっ！　あぁぁ……そこ、だめぇ……あの人も触れたことない場所なの……んんんっ、あっ、やぁ、痺れる……」

「是的……啊……那裡，沒有……這是我從未碰過的地方……嗯，麻木……」

◆

　そこに触れると小さなエクスタシー生じるらしく、佳織さんは唇を噛んで僕の手を握りしめる。

觸摸它時似乎會產生小小的搖頭丸，而佳織小姐咬住嘴唇並握住我的手。

◆

　僕は息を吐くと、もう一度、今度は軽くコツンとキスするように触れる。

當我呼氣時，我再次輕柔地撫摸著它。

◆

「んんんっ！」

「 Nnnnn！」

◆

　また佳織さんは唇を噛み、そしてハァハァと呼吸を荒げた。

佳織小姐再次咬住嘴唇，吹了口氣。

◆

　だけど、瞳はますます潤んで僕を蕩けるように見上げている。快楽をくれた男に甘える表情。火照った顔は、少女みたいに僕にすがりきっていた。

但是，我的眼睛越來越像我欣喜若狂。使男人感到高興的表情。發光的臉像一個女孩一樣緊貼著我。

◆

「あぁっ！」

「啊！」

◆

　奥を突くたびに佳織さんは声を出して反り返り、エクスタシーの波に溺れる。

每當您向內戳時，佳織都會發出聲音然後轉回去，淹沒在搖頭丸中。

◆

　そして僕は思い出す。

我記得。

◆

　彼女のここに、幸福のスイッチを作ってあることに。

他在這里為幸福而切換。

◆

「佳織さんっ！」

「佳織小姐！」

◆

「あっ、やぁ！　待って、ダメ、孝俊くんっ。わ、私、あぁぁん！　し、知らないのっ。そこ、あんっ、突かれたことないから、こんな、すごいの、あぁぁぁん！　は、初めてなのぉっ。あ、あっ、お願い、そっと……そっとして、あぁっ！　刺激、すごすぎるからぁ！」

「啊！等等，不，孝俊君。哇，我，呃！我不知道。在那兒，我從來沒有被戳過，所以太棒了！這是我第一次。啊，請，輕輕地……輕輕地，啊！令人振奮的，太棒了！」

◆

「佳織さん……佳織さん！」

「佳織小姐……佳織小姐！」

◆

　夢中になって腰を振りたいのを堪えて、浅く、優しく彼女を抱く。

她專心致志，不停地搖著腰，輕輕地擁抱著她。

◆

　だけど、数回に一度奥を突くと、それだけで軽くイッてしまっている佳織さんは、真っ赤になった顔を涙で濡らして「許して許して」と懇願する。

但是，每隔幾次向後戳一次的佳織小姐，就輕輕穿了一下，用淚水浸濕了鮮紅的臉，並懇求「原諒我，原諒我」。

◆

　人妻が、夫にも見せたことない乱れ方で僕に抱かれている。

我已經娶了一個已婚婦女，這是一種她從未向丈夫展示過的疾病。

◆

　清楚で貞操観念の強かった佳織さんが、ベッドの上で僕にオンナの顔を見せている。

整潔並具有強烈貞操感的佳織向我展示了恩納在床上的臉。

◆

　浅く、浅く、深く。浅く、浅く、深く。

淺，淺，深。淺，淺，深。

◆

　ここは僕たちだけの場所だ。僕らが出会うためのスケベで気持ちの良い場所だ。

這只是我們的地方。這是我們見面的好地方。

◆

　面白いくらいに予想どおりの反応と聞いたことのない淫らな声を上げて、あの佳織さんが僕のセックスに溺れていく。

佳織小姐淹沒在我的性愛中，令人討厭，我從未聽說過預期的反應。

◆

　アドレナリン出過ぎて、獣みたいな声を出してた。

heard我聽到了太多的腎上腺素，發出了野獸般的聲音。

◆

　この柔らかい体を食べてしまいたい。僕のセックスが忘れられなくなるまで抱く。

我要吃這個柔軟的身體。抱緊我，直到我無法忘記自己的性別。

◆

　２人だけの世界が見えた。そこへ目がけて必死に腰を振った。
我看到只有兩個人的世界。我在那裡拼命地搖了搖臀部。


◆

　こんな幸福な夜は二度とないことを知っていても、今、僕は幸せだった。

我知道，這樣的快樂夜晚將再也不會發生，但是現在我很開心。

◆

「あぁぁぁぁ！　あぁっ、孝俊くんっ、あっ……あぁぁぁん！　だめ、だめ、あぁ、私、こんなの、あぁっ、初めてっ、これ、なんなのっ、あぁっ、信じられないくらい……あぁっ、気持ちいいのっ、体が、言うこと聞かないのっ」

「啊！啊，孝俊君，啊……啊！啊不！不，不，啊，我就是這樣，啊，第一次，這是什麼啊，真是難以置信……啊感覺很好，我的身體不聽。」

◆

「佳織さんっ！　これが、本物の、セックスだ…ッ、僕も、初めてだっ。こんなの、信じられないっ、セックスで、こんなに幸せな気持ちになれるなんて…ッ！」

「佳織小姐！這是真實的性愛……我是新來的。這真是難以置信，我從未對性愛如此滿意……！」

◆

　アドレナリンがドパドパ溢れて脳みそを溶かしていく。

腎上腺素溢出並融化您的大腦。

◆

　催眠術に溺れてるのは僕だ。僕の作り出した最高の催眠人形が奏でる嬌声は、術者の僕まで引きずり込んだ。

我是一個被催眠淹死的人。我創造的最好的催眠玩偶發出的嫉妒的聲音使我成為外科醫生。

◆

　そして溺れて沈んで、溶けてなくなるまでセックスする。僕らが全てを出し尽くすまでこのセックスは終わらない。

然後淹死，下沉並做愛，直到性交融化和消失。直到我們做完一切，性生活才結束。

◆

　僕らは、セックス人形だ。佳織さんのここは、僕の幸せスイッチでもあるんだ。

我們是性玩偶。佳織的地方也是我的幸福轉折。

◆

「あぁぁぁぁっ、孝俊くんっ、私、死んじゃうっ、これ以上されたら、死んじゃうっ！」

「啊，孝俊君，我會死的，如果再做下去我也會死的！」

◆

　首をぶんぶん振って、舌を覗かせて佳織さんは仰け反る。乳房がバウンドして乳首が跳ねる。最高の女性の最高の姿を目の当たりにしている。ますますペニスが充血して固くなっていく。

搖搖頭，看著他的舌頭，佳織向後傾斜。乳房反彈，乳頭反彈。我見證了最好的女人的最好的身材。陰莖變得充血而硬。

◆

　強烈な締め付けと同時に、彼女の膣内が目覚めたみたいに蠢きだし、僕の陰茎に絡みついてきた。

在緊繃緊繃的同時，她開始搖晃，好像她在陰道內醒來一樣，被我的陰莖纏住了。

◆

　子宮の入り口へと誘う動き。僕を受精の相手に選んだと、彼女の肉体が白状し始める。佳織さんはますます快楽に狂い、僕の腰に無意識に足を回して、ぐいぐいと引き寄せてくる。

移動到子宮的入口。當我選擇受精時，她的身體開始認罪。 佳織小姐對享樂越來越瘋狂，他的腿不知不覺地繞著我的腰轉，嘆了口氣。

◆

「孝俊くん、孝俊くん！」

「高順君，高順君！」

◆

　じゅわ、と彼女の奥からまた大量の液体が染み出す。排卵でもしてるのかと思うくらい熱くなっていく。

大量液體再次從她的背上滲出。天氣太熱了，我以為我正在排卵。

◆

　こんな薄いゴムなんて突き破ってやりたい。彼女の無意識が僕を呼んでいる。カオリちゃん人形が、子宮の奥で僕にぶっかけられるのを待っている。

我想突破這麼薄的橡膠。她的昏迷在呼喚我。我正在等待一個佳織玩偶在子宮的後面被我擊中。

◆

　あのうつろな瞳と、乱れた彼女の表情が重なり、僕はその倒錯した幻視の中で精液を暴発させた。

那雙鬆散的眼睛和她扭曲的面部表情重疊了，我在變態的視力中破裂成精液。

◆

「あぁぁぁぁぁぁッ！」

「啊啊啊啊！」

◆

　佳織さんの悲鳴が遠くに聞こえる。それから徐々にホワイトアウトしかけた意識が戻ってきて、リアルな彼女の肉の締め付けと、色っぽい表情と体が絶頂に乱れる姿が目に入り、また強烈な達成感と満足感で射精の快楽が増す。

我能聽到遠處佳織的尖叫聲。之後，逐漸變白的意識逐漸恢復，我可以看到她的肉的逼真緊繃，性感的面部表情和高潮的身體，以及強烈的成就感和滿足感使射精的樂趣增加。 。

◆

　失神しそうな快感なんて初めてだ。なのに、僕のはまだ全然萎える気配すらなくて、彼女から引き抜いたあとも凶悪なくらい猛り狂っている。

這是我第一次感到暈厥。但是，我仍然沒有萎縮的跡象，即使在將我從她身上拉出來之後，我還是會發瘋。

◆

「はぁ、はぁ、はぁ……」

「哇，呵呵...」

◆

　手足を投げ出して、佳織さんは大きく呼吸している。

我四肢伸出來，佳織喘著粗氣。

◆

　僕はその体をひっくり返す。むっちりしたお尻が、汗とオンナの匂いを発している。

我翻身。豐滿的屁股散發出汗水和恩納的味道。

◆

　彼女はそれこそ人形のように為すがままだった。なのに、そこだけは生々しく女性だった。

她一直表現得像個玩偶。但是，只有一個新鮮的女人。

◆

「はぁ、はぁ、はぁ……」

「哇，呵呵...」

◆

　呼吸に合わせて浮き沈みする尻のその一点に、コンドームを再び装着したペニスを近づける。入り口を突き当て、柔肉を掴んで、ゆっくりと沈めて幸せの場所にキスをした。

重新裝上避孕套的陰莖靠近臀部，隨著呼吸而上升或下降的那一點。我撞到了入口，抓住了柔軟的肉，慢慢沉沒了，吻了一個幸福的地方。

◆

「あ、あぁ……あぁぁぁぁ～ッ！」

「啊，啊！

◆

　蛇腹楽器みたいに佳織さんはペニスの深度で声を出す。僕たちの場所で触れあったときには、目を覚ましたようにお尻を震わせて高い声で鳴く。

佳織小姐像波紋管樂器一樣在陰莖深處講話。當我們在自己的位置互相接觸時，我們搖晃臀部，尖叫著，好像我們已經醒了一樣。

◆

「あぁっ、あっ、孝俊くんっ！」

「啊，哦，孝俊君！」

◆

　この格好だとあらためて彼女のプロポーションのいやらしさがわかる。

如果您看起來像這樣，您可以再次理解她的比例帶來的煩惱。

◆

　大きなお尻が、どれだけバックスタイルに似合うのかはっきりと自覚できる。

您可以清楚地認識到您的大臀部非常適合您的背部風格。

◆

　浅く、浅く、浅く、深く。

淺，淺，淺，深。

◆

　二度目のセックスでようやく落ち着いて彼女を堪能する余裕が生まれ、お尻と腰のぶつかり合う音色に顔を緩ませながら腰を振る。

二次性終於給了我一個安頓下來並享受她的空間，搖動我的臀部，同時放鬆了我的臉部，使臀部和臀部相互碰撞。

◆

「あぁぁ～ッ、そこ、そこ、ダメなのっ、気持ちいいのぉ！　おかしくなるのぉ！」

「啊，在那兒，那沒用，感覺很好！很奇怪！」

◆

　そして佳織さんはますます感度を上げて、背中まで真っ赤にしながらシーツを握りしめ、お尻を揺らして儚い抵抗を見せる。だけど、それすら僕には誘っているようにしか見えず、彼女のお尻を掴む手に力が入る。

佳織小姐進一步提高了靈敏度，抓緊床單，同時使他的後背變成鮮紅色，搖晃臀部，並表現出稍縱即逝的抵抗力。但是，即使在我看來，這也很誘人，抓住她的屁股的能力很強。

◆

「あぁっ、うっ、あぁっ、孝俊くんっ、あぁっ、許して、んんっ、あぁっ、よすぎて、私、あっ、あっ、だめ、もう、体が、あなたのものになっちゃうっ、こんなの、こんなの、されたら、私、私、あぁぁぁぁ！」

「啊，嗯，嗯，孝俊君，嗯，原諒我，嗯，嗯，是的，我太好了，我，哦，不，不，我的身體將是你的。如果你願意，我，我，啊！

◆

　セックスに酔いしれ、僕の唾液が佳織さんの尻に落ちる。

我醉了做愛，口水掉在佳織的屁股上。

◆

　だらしなく彼女の名を呼びながら腰を振り、人妻の子宮に僕のペニスを覚えさせる。

輕輕搖晃臀部，呼喚她的名字，讓已婚婦女的子宮記住我的陰莖。

◆

　にゅるにゅると絡みつき、蠢き出す膣肉。

▽擠壓時會纏繞並吐出的陰道肉。

◆

　許してと言いながら、下の口は主を招く仕草で僕を誘惑している。

原諒我，但下巴卻以邀請主的姿態誘惑著我。

◆

　この膣中で思いっきり射精してやりたい。子宮の奥まで僕の名を刻みたい。佳織さんの子どものパパになりたい。

我想在這個陰道內盡力射精。我想在子宮背面刻上我的名字。我想當佳織的孩子的父親。

◆

　叶わぬ夢を見ながら、叶った夢の奥に僕はまた射精する。

在觀看未實現的夢想的同時，我又在實現的夢想中射精。

◆

「いやあぁぁぁぁぁっ！」

「不，不，不！」

◆

　ビクンビクンと佳織さんはお尻を痙攣させ、大量の液体をそこから噴き出した。

Bikunbikun和佳織擁擠了臀部，並從那裡噴出了大量液體。

◆

　あぁ、なんていう女性だ。どこまで僕をセックスに溺れさせるつもりなんだ。

哦，真是個女人。你要淹死我多遠？

◆

　コンドームの中にたっぷりと精を吐き出したペニスは、まだ全く萎えていない。ゴムを外してシーツの上に捨てると、僕は佳織さんの体を起こしてベッドの上に立ち上がる。

在安全套中吐出很多的陰莖尚未枯萎。除去橡膠並將其丟棄在床單上後，我舉起佳織的身體，站在床上。

◆

　彼女の眼前に、そそり立たせて見せつける。

─直立在她面前。

◆

「見て。全然萎えないんだ。佳織さんが可愛すぎるから」

「看，我一點也不害羞。佳織小姐太可愛了。」

◆

「あぁ……」

「啊……」

◆

　茫洋とした顔で、それでも精液を垂らす亀頭を凝視して、佳織さんは重たそうに息を吐く。

佳織小姐沉著的氣息凝視著垂在精液上的龜頭。

◆

　近づけて匂いを嗅がせて、そして口に入れろと命令する僕に、彼女は素直に目を閉じて口を開いた。

當我命令她聞到氣味並放在嘴裡時，她乖乖地閉上了眼睛，張開了嘴。

◆

「んん……ちゅ、ちゅぷ、ちゅっ」

「嗯...楚，楚普，楚」

◆

　強烈なオスの匂いも嫌な味もするはずなのに、佳織さんは僕に言われたとおりに舌を絡ませ、ちゅっと吸いながら顔を前後し始める。

儘管香里有強烈的男性氣味和令人不愉快的味道，但佳織按照我的指示糾結了她的舌頭，並開始來回吮吸她的臉。

◆

「ちゅ、ん、ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ」

「楚，北，楚普，楚普，楚普，楚普」

◆

　夫にもしたことないフェラチオを、僕に見下ろされながらしてくれた。

當我看不起我丈夫從未做過的口交時，他給了我一個。

◆

　佳織さんは僕の恋人。今夜だけは独占していい。

佳織是我的愛人。您只能在今晚壟斷。

◆

　足元に傅いておっぱいを揺らしながら僕のをしゃぶる彼女を見ていると、また僕の下でめちゃくちゃに乱れる姿が見たくなる。

當看著她的媽媽吮吸我的腳在搖動她的乳房時，我想看到她又被我弄亂了。

◆

「佳織さんっ」

佳織小姐

◆

「あっ」

啊

◆

　押し倒されて、足を広げられても彼女はもう諦めたように体を投げ出すだけだ。

即使當她被壓下並且雙腿張開時，她也只是放棄了身體，就好像她已經放棄了一樣。

◆

　初めてのセックスに慌てる中学生のように不器用にコンドームを千切る僕を、熱に浮かされた顔でじっと見守っている。

作為初中生的初中生，她緊緊地抱著我，安全套著安全套，看著發狂的臉看著她。

◆

　そして挿入した途端に、僕にしがみついて大きな声でよがるんだ。

插入後，我緊緊抓住我，大聲咆哮。

◆

「あぁぁぁーッ！　孝俊……孝俊さん、好きっ、好きっ、もうどうにでもしてぇ！」

「啊！孝俊……孝俊先生，我愛你，你還是愛我！」

◆

「佳織……佳織ぃ！」

「佳織……佳織！」

◆

　カーテンの隙間から朝日が覗いた頃になって、僕らはようやく失神するみたいに眠りついた。

當朝日人窺視窗簾上的縫隙時，我們終於睡著了，彷彿昏了過去。

◆

　それまでは何度も何度も何度も体位を変えてフェラチオもクンニもシックスナインもして、狂ったようにセックスをした。

在那之前，我一遍又一遍地改變姿勢，口交，舔陰和六個九頭，並像瘋了似的做愛。

◆

「あぁっ、あぁっ、あぁーッ！」

「啊啊啊啊啊啊！」

◆

　セックスのことだけ考えて、夜がいつか明けることなんて、忘れてしまいたかった。

我只想過性愛，卻忘了有一天晚上會來。

◆

39/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

６月２８日（六）40/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月２８日（星期六）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月２８日（土）

6月28日，星期六

-----------------------------------------------

　チャイムの音が、重たい頭の中に響く。

門鈴的聲音在沉重的頭裡迴盪。

◆

　立ち上がろうとして、腰の方がずっと重たいことに気づいて思わず呻く。

試圖起床時，我意識到我的腰部較重且發gr。

◆

　体を引きずるようにして玄関を開けると、そこには先輩が立っていた。

當我拖動身體打開前門時，前輩正站在那兒。

◆

　ドキリとして、一気に目が覚めた。

作為一個沉重的人，我立刻醒了。

◆

「よぉ、まだ寝てたのか。もう昼だぞ」

「是的，你還在睡覺嗎？已經是中午了。」

◆

　先輩のいつもの快活な笑顔に、僕は唇をひきつらせて応える。

我緊緊地雙唇回應前輩的一貫開朗笑容。

◆

　なんだその顔って、先輩はまた笑う。

上級又笑什麼臉？

◆

「留守中、何度か佳織が世話になったんだってな。これ土産。つまみにでもしてくれ」

「聽說佳織在我離開時曾被照顧過好幾次。這是紀念品。給我一個旋鈕。」

◆

　どこかのパーキングエリアあたりで買ってきたらしい瓶詰めを僕は受け取る。

我收到的裝瓶瓶似乎是在停車場附近的某處購買的。

◆

　久しぶりに見る先輩は日焼けしていて、少し痩せたように見えた。

很長一段時間以來第一次看到它的前輩被曬傷了，看上去有點瘦。

◆

「あとこれもな。今週中でいいってよ」

「還有這個。這個星期還可以。」

◆

　ついでのように伝票の入ったファイルを押しつけ、精算よろしくとずるい顔で笑う。

▽按期望的方式按下包含票據的文件，然後狡猾地笑著支付賬單。

◆

　僕もようやく、「ひどいっすね」と笑えた。顔は上げられなかったけど。

最後，我笑了起來，「太糟糕了！」我無法抬起臉。

◆

　そんな僕に、先輩は急に真面目な口調になって言う。

大四突然對我說他是認真的。

◆

「あとよ。佳織に何かなかったか？」

「之後。佳織出了什麼事？」

◆

　冷凍の瓶詰めとファイルを抱えたまま、僕は一瞬固まったが、なんとか「え？」と、とぼけた顔を上げる。

我拿著冰凍的瓶裝啤酒和冰凍的文件時被凍了一會兒，但是我設法抬起了模糊的臉。

◆

「……いや、なんでもない。気にしないでくれ」

「……不，沒什麼。不用擔心。」

◆

　先輩は頭を搔いて、「たぶん気のせいだな」と独り言のように言った。

前輩搖搖頭說：「我認為這是我的錯，」就像個獨白。

◆

　僕は口の中に溜まる唾を飲み込んで、「どうかしたんですか？」とドキドキしながら尋ねる。

我吞下口中的唾液，問：「怎麼了？」

◆

「んー？　なんかな。ちょっと空気違うなって思っただけだ。空気というか態度？　いや雰囲気っつーか……そんなのおまえに聞いてもしょうがないよな」

「嗯？我想知道。我只是覺得這和空氣有些不同。那是一種氣氛還是一種態度？不，氣氛……我不禁要問你。」

◆

　今朝、朝食を一緒にしながら何度も確認し合った。

今天早上我一起吃早餐時得到了很多確認。

◆

　昨夜のことは忘れる。誰にも言わない。僕らの間でも口にしないし、親しい態度も見せない。

忘了昨晚。我不會告訴任何人。我們不與我們交談，我們不表現出友好態度。

◆

　終わりだからこそ僕らは結ばれたのだから、それは絶対に守らなきゃいけないことだ。

我們被束縛了，因為結束了，所以這是我們絕對必須保護的事情。

◆

　そして彼女にかけてきたおかしな条件暗示も、僕はその場で解除した。奇妙に思われる行動は取らないはずだ。

我還取消了當場遇到她的奇怪暗示條件。你不應該表現得很奇怪。

◆

　だけど先輩だって佳織さんの幼なじみで結婚相手。一生分を付き合ってきた相手だ。先輩にしか気づかない変化がどこかにあってもおかしくなかった。

但是，即使前輩也嫁給了佳織的兒時朋友。一直約會的伴侶。如果只有前輩會注意到一些變化，這並不奇怪。

◆

　先輩がしゃべっている間に、僕は自分に暗示をかける。

當我的前輩講話時，我給自己一些提示。

◆

　心を落ち着かせて、心拍数を意識しないようにして、罪悪感を深い海の底に沈めて、代わりにいつもの僕を表情に浮上させる。

保持鎮靜，注意自己的心律，將內感降到深海深處，而將平常的我帶到外表。

◆

「先輩だって全然違いますよ。どっかで遊んできたみたいな顔してるじゃないですか」

「前輩完全不同。你看起來好像在某個地方玩。」

◆

「やっぱり？　海しかねーから、あそこ。休憩時間にぼーっとしてたら真っ黒になっちまった」

「畢竟？因為那裡只有大海。當我出去休息時，它變成了黑色。」

◆

「佳織さんだって照れてるだけでしょ。帰ってくるの本当に楽しみにしてましたよ」

「佳織小姐很害羞。我真的很期待回來。」

◆

「え、あぁ、そうか？　ふーん」

「哦，哦，對嗎？嗯。」

◆

「さっさと帰ってイチャイチャしてくればいいじゃないですか」

「你為什麼不回家和你調情？」

◆

「うるせ。今さらそんなことするか、バカ」

「不好意思。你現在想幹嗎，愚蠢的？」

◆

　満更でもなさそうに先輩は笑い、もう一度「世話になったな」と僕に言う。

看起來這並不過分，而前輩笑了又告訴我：「我已經照顧好了。」

◆

「僕は何もしてませんよ」

我什麼也沒做

◆

　そう言って僕も、お土産の袋を掲げて「すみません」と頭を下げる。

這樣說，我舉起一袋紀念品，低下頭，「對不起。」

◆

「おう。それじゃ月曜日にな」

「哦，那是星期一。」

◆

　先輩が帰ったあとも、僕は顔を上げられなかった。

我的大四回來後，我還是沒抬頭。

◆

「……すみません……先輩」

「……對不起……前輩」

◆

　ぼろぼろ涙が溢れて止まらない。

破爛的眼淚不會停止。

◆

　玄関に崩れ落ちて、吐きそうなくらい泣きながら、何度も謝った。

倒塌到入口，幾乎哭起來好像要嘔吐，並道歉了很多次。

◆

40/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove

◆
 

６月２９日（日）41/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月２９日（星期日）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月２９日（日）

6月29日，星期日

-----------------------------------------------

『ねー、なにしてるの～？』

『喂～你在做什麼？ 』

◆

『ＰＣのファイル整理』

『PC的檔案整理』

◆

『ま、まさかの……連絡待ちのカノジョ放置で、まさかの雑用……？』

『好吧，不。。。我讓女友等一個電話，這很麻煩……？ 』

◆

『雑用じゃない。整理だ。愛のために全て捨ててる』

『這不是家務。它是有組織的。我把這一切都扔給愛』

◆

『え、やだ男らしいこの人。カッコイイ♥』

『哦，這個man腳的男人。酷♥』

◆

『涙が止まらない』

『眼淚不會停止』

◆

『なにそれ。カノジョいるのになんで泣くの？』

『那是什麼？哭是因為有了女朋友嗎？』

◆

『冗談』

『笑話』

◆

『笑えな～い』

『笑～不出來。』

◆

『愛ひとすじ』

『人仁愛』

◆

『よしよし。愛の胸で甘えていいよ』

『吉吉。您可以用愛的心來破壞它。』

◆

『単純だな』

『簡單』

◆

『いや！愛はむずかしい子だよ！油断すな！』

『不！愛是一個艱難的孩子！不要放鬆警惕！』

◆

『好きだよ』

『我喜歡』

◆

『愛もー！』

『愛也是！』

◆

『単純すぎないか』

『這不是很單純嗎？』

◆

『浮かれてま～す♥』

『浮動！』

◆

『週末どこ行きたい？』

『週末想去哪裡？』

◆

『いろいろある！話し合おう』

『有各種各樣！讓我們談談』

◆

『じゃあ明日どこかでゴハン食べようか』

『那麼，明天我要在某個地方吃飯。』

◆

『食べよう！』

『吃飯吧！』

◆

『その後やろうか』

『讓我們事後去做』

◆

『やろう！♂♀』

『讓我們做吧！♂♀ 』

◆

『単純すぎないか』

『這不是很簡單嗎？』

◆

『浮かれてま～す♥』

『浮動！』

◆

『それじゃ仕事終わったらコンビニ？』

『那麼，下班後，這是便利店嗎？ 』

◆

『そだね。待ってる』

『是的。我在等。』

◆

『また明日』

『明天見。』

◆

『たかとし！愛してる－♥』

『隆志！我愛你～♥』

◆

『僕もだよ』

『我也是』

◆

『愛のこと好き？』

『你喜歡愛嗎？』

◆

『好きだ』

『我喜歡。』

◆

『愛してる～？』

『我愛你～？』

◆

『愛してる』

『我愛你』

◆

『いえ〜い！』

『不！』

◆

『おやすみ』

『晚安』

◆

　朝から始めたはずだった。

我應該從早上開始。

◆

　一枚一枚画像を開いては消し、最後の佳織さんを消してゴミ箱を空にした頃には、いつの間にか夜になっていた。

到我打開並刪除每張圖像並刪除最後一個佳織小姐並清空垃圾桶的時候，那是我才知道的夜晚。

◆

　電源の落ちたモニターには、空虚な顔した僕が映っていた。

電源關閉的顯示器向我反射了一張空虛的面孔。

◆

41/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove

◆
 

人妻人形日記，然後……
６月３０日（一）42/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[６月３０日（星期一）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

６月３０日（月）

6月30日，星期一

-----------------------------------------------

　メールでのことは冗談として、明日も仕事だし食事だけって感じだったんだけど、お酒が入って少しテンションの上がった小田島は、結局したくなったみたいでホテルまで誘導された。

作為一個關於訊息的笑話，我覺得我明天必須去工作和吃飯，但是小田島在喝酒後有點緊張，帶到了旅館，因為她似乎想這樣做。

◆

　一生分の涙と失恋をしたばかりで、他の女とセックスなんてと思っていたけど、するなら早くしちゃった方が忘れられるかもしれないと、そんな不誠実な期待をしてシャワー上がりの彼女とベッドの上で抱き合う。

我只是過著眼淚和傷心的生活，以為我會和另一個女人發生性關係，但是如果我這樣做了，我可能會忘記我不得不早點做，因為對她在淋浴中起床的這種不誠實的期望。在床上互相擁抱。

◆

「ぱっ」

「啪」

◆

　バスタオルを開いて、どーだとばかりに小田島は裸を見せる。

打開浴巾，讓小田島赤裸。

◆

　膝立ちになったスレンダーな肢体。子ども用の茶碗みたいなおっぱい。少女のままな腰つき。

膝蓋細長的四肢。兒童飯碗般的乳房。腰像女孩。

◆

　可愛いとは思ったけど、僕をくらくらさせてくれるようなあの魅力には、ほど遠く届かない。

我以為它很可愛，但到目前為止我無法讓我眼花撩亂。

◆

　比べてはいけないと。あの人が特別すぎただけだとわかってはいても、チラリと失望が掠める。

我必須比較。即使我知道她太特別了，我還是感到沮喪和失望。

◆

　僕は、いかにも喜んでいるように笑うと、小田島の体に手を伸ばす。

我高興地笑著，向小田島的身體伸出手。

◆

「可愛いおっぱい」

「可愛的胸部」

◆

「かわいい言うな。あんっ」

「別說可愛。

◆

　持ち上げるようにして軽く揉む。ぷにぷにと、張りの良い肌が弾んだ。

提起時輕輕摩擦。普尼普尼和具有良好張力的皮膚反彈。

◆

　手のひらに収まるサイズは、僕にはちょうどいいのかもしれないと思った。

我認為適合我手掌的尺寸可能恰好適合我。

◆

「んふっ、愛のおっぱい、気に入った？」

「你不愛你的胸部，愛嗎？」

◆

　いつまでも胸を触っている僕に、小田島は得意そうに微笑む。

小田島朝我微笑，他永遠撫摸著我的胸部。

◆

　頭に浮かんでいた女性のことをそっと隅っこに追いやり、「うん」と答えた。

我輕輕地將腦袋裡的那個女人趕到角落，然後回答「是」。

◆

「孝俊のも見せてー」

「也告訴我孝俊也」

◆

　小田島は僕のタオルに手をかけると、ぱっと外して顔を近づけてくる。

織大島將手放在我的毛巾上，然後迅速將其移開，使臉部更加靠近。

◆

　ほんの少し立ち上がりかけているそれを見て、「結構好きな形かも」と機嫌よさそうに僕を見上げる。

看著它剛開始時，我心情有點抬頭，說：「這可能是一個非常喜歡的形狀」。

◆

「したげよっか？」

「你想這樣做嗎？」

◆

　そして、僕のを支え持って先端をぺろぺろ舐め始める。

然後，抱著我，開始舔尖端。

◆

「ん、れろ、れろ、んっ」

「嗯，對，對，對」

◆

　いやらしい動きを見せつけ、僕の反応を試すように見上げ、口の中にも飲み込んでいく。

我表現出討厭的動作，抬起頭來嘗試我的反應，然後將其吞嚥在嘴裡。

◆

　慣れた仕草で行われるフェラチオに、すぐに固くなって反り返った。

我立即變得艱難，curl縮到以前習慣的口交。

◆

　片手でシコシコしながら小田島は得意げに笑う。

小田島在用一隻手咀嚼時自豪地笑了。

◆

「愛、上手でしょ？」

「你擅長嗎？」

◆

　確かに上手い方だと思う。

我認為他是一個好人。

◆

　下手くそで不慣れでも、もっと気持ちのいいフェラだってあるけど。

儘管這是一項糟糕的工作，但即使您不熟悉，也可以進行更舒適的口交。

◆

　横になって抱き合う。小田島は舌を絡ませ合うのが好きらしく、キスしたまま互いのいろんな場所に触れ、暖まっていく。

躺下擁抱彼此。小田島似乎喜歡糾纏自己的舌頭，在親吻和溫暖的同時互相觸摸對方的各個地方。

◆

　ゴムをつける僕の前で、彼女は自分で太ももを持ち上げて開いた。

她穿著橡膠在我面前抬起大腿，張開自己。

◆

「きて……」

「來吧……」

◆

　僕が先端を当てると、彼女はお尻を浮かせて角度を合わせてくれる。

當我碰到尖端時，她抬起臀部並調整角度。

◆

　そのまま腰を進めていくと、ぬるりと一気に彼女の中に飲み込まれた。

當我繼續臀部時，我立刻被她全部吞下。

◆

「あぁんっ、孝俊ぃ」

「啊，孝俊」

◆

　きゅぅと縮こまるように小田島のが締め付けてくる。

小田島的收縮隨著收縮而收緊。

◆

　奥まで到達すると、「はぁ」と熱っぽい吐息をこぼしてニッコリ笑った。

當我到達後背時，我嘆了口氣，嘲笑我。

◆

「やっとできたね」

「我終於明白了」

◆

　待ちわびた玩具をもらった子どもみたいな表情に、思わず僕も笑ってしまう。

帶著收到期待已久的玩具的孩子的表情，我無意間笑了起來。

◆

　結構待たされたよね。と、僕が言うと「本当だよ」と彼女は指を絡ませてくる。

您已經等了很久了。我說：「是的。」她纏繞著手指。

◆

「孝俊としたかった」

「我想成為孝俊」

◆

　うっとりと目を閉じる彼女にキスをして、ゆっくりと腰を動かす。

閉上眼睛，靜靜地親吻她，並緩慢移動臀部。

◆

　小田島は僕の背中に腕を回して、楽しそうに微笑んだ。

小田島將胳膊arm在我的背上，開心地笑了。

◆

「んっ……孝俊の、いい……」

「嗯...孝俊的好...」

◆

　互いの体を探り合い、相性の良い動きを見つける。

搜索彼此的身體並找到兼容的動作。

◆

　遅めのペースで、長めのストロークでたっぷりと擦るのが彼女は好きみたいだ。

她似乎喜歡慢衝程和長衝程摩擦。

◆

　性欲をぶつけるよりも、見つめ合ったり会話したり、キスしたりを楽しむ。

享受凝視，交談和親吻，而不要碰性慾。

◆

　付き合いたてのカップルってそうだったよなと年寄りじみたこと思った。僕はなんだか、この１ヶ月でセックスを一周してきたみたいな感じだ。催眠セックスを知ってしまった僕に、ノーマルのセックスは単調すぎる。

▽我以為自己老了，以為是一對新婚夫婦。我覺得過去一個月我一直在做愛。對我來說，誰知道催眠性，正常性太單調了。

◆

「あん、んん……孝俊と愛って、なんだか……ふふっ、相性最高だね」

「啊，嗯。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

◆

　そうだねと小田島に微笑み、少し速くしていいか尋ねる。

-是的，他在小田島笑了，問他是否可以加快速度。

◆

　彼女の了承を得て、僕は淡々と動いて射精を目指す。

在她的同意下，我專心致志射精。

◆

「気持ちいい、孝俊？」

「舒服嗎，孝俊？」

◆

　頬を撫でる小田島に「すごくいいよ」と応えて、僕はペニスを包む女の感触に集中する。彼女も、感じている顔をして僕にしがみついてくる。

小田島撫摸著他的臉頰說：「我很高興。」我專注於包裹陰莖的女人的感覺。她也抱著我的臉貼著我。

◆

「あぁん、愛も、いいっ。すごくいいのっ。あんっ、イクっ、ねえ、孝俊も、あんっ、一緒にイッてぇ！」

「啊，愛情也很好。很好。啊，艾庫，嘿，孝俊，啊，和我一起去！」

◆

　最初はこんなものだろう。

首先，應該是這樣的。

◆

　そのうち僕らは、きっと本物の恋人同士になれる。

我們將能夠成為真正的戀人。

◆

42/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove

◆
 

７月　４日（五）43/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[７月４日（星期五）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

７月４日（金）

7月4日，星期五

-----------------------------------------------

「孝俊、今晩メシ食いにくるか？」

「孝俊，你今晚要來吃飯嗎？」

◆

　気さくに晩ごはんに誘ってくれる先輩に、「今日はちょっと」とお断りさせてもらう。

我問前輩，他隨便邀請我去吃晚飯，但用「今天有點事」拒絕了。

◆

　明日、愛とちょっとした旅行に行く予定で、朝が早かった。

明天，我計劃和愛短暫旅行，早上還早。

◆

「なんだ、そうか。ま、じゃあそのうち来いな」

「那是什麼？好吧，以後再說。」

◆

「はい」

是的

◆

「佳織もおまえに会いたがってるし」

「佳織也想見你。」

◆

　僕は一瞬、みっともなく狼狽しそうになったのをギリギリで堪え、「またまた」と笑う。

我忍不住一秒鐘，我向我尖叫，再次嘲笑我。

◆

「佳織さんの料理をつまみに、酒が飲みたいだけでしょ」

「你只想和佳織小姐的飯菜一起喝清酒作為點心。」

◆

「わかる？　あいつ、孝俊が来たときじゃないとビール制限が厳しいんだよな」

「你明白嗎？除非孝俊有來，否則啤酒是嚴格限制的。」

◆

「先輩が僕に会いたがってるんじゃないですか」

「前輩不是想見我嗎？」

◆

「なるべく早く来てくれよ」

「盡快來」

◆

「はい」

是的

◆

　先輩に、「佳織さんは僕のことを何か言ってますか」と聞きたくてしょうがない。

我忍不住問前輩，「佳織小姐還對我說些什麼嗎？」

◆

　会話の端にでも名前が出てくることはありますかと。

對話結束時是否出現姓名？

◆

　もちろん、そんなことを聞く勇気はなかった。

當然，我沒有勇氣聽到這樣的事情。

◆

「あーあ。さっさと５時過ぎないかな」

「啊。我想知道是否已經過了五點鐘。」

◆

　僕の隣で、佳織さんの夫は早く家に帰りたがっていた。

在我旁邊，佳織的丈夫想早點回家。

◆

　彼女に会いたいから。彼女の料理を自慢したいから。美しい妻を独身の僕に見せつけたいからだ。

我想見她。我想炫耀她的食物。我想給我美麗的妻子一個單身。

◆

　佳織さんは、これから先輩に恋をすると宣言していた。先輩にも自分に恋してもらうって、あの人は大真面目な顔をしてそんなことを言ってたんだ。

佳織已經宣布她會愛上她的前輩。他要求他的前輩愛上他，他認真地說道。

◆

　先輩が、ずっと佳織さんに恋をしていることに気づきもしないで。

甚至沒有註意到您的前輩一直都愛著佳織。

◆

　緩んだ口元で、僕は相づちを打つ。

我張著嘴，互相撞。

◆

「ええ。早く終わらないっすかね」

「是的，我認為它不會很快結束。」

◆

　僕の恋が。

我的愛人

◆

43/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

７月１６日（三）44/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[７月１６日（星期三）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

７月１６日（水）

7月16日，星期三

-----------------------------------------------

　玄関先でばったり佳織さんと出会い、固まってしまった。

我在前門遇到了佳織小姐，我僵住了。

◆

　彼女も驚いた顔で硬直してしまうけど、慌てて僕は「おはようございます」と頭を下げる。佳織さんも、大きな袋を両手に持ったまま「おはようございます」と同じように頭を下げる。

她也用驚訝的臉僵了一下，但是我匆匆鞠躬了「早上好」。在「早安」中，佳織也雙手捧著一個大袋子鞠躬。

◆

　そして顔を上げて、お互いの真っ赤になった頬を見て笑う。

他抬起臉，嘲笑對方鮮紅的臉頰。

◆

「おひさしぶりです」

「已經很長時間了。」

◆

「んー、なんだかそんな感じだよね。元気だった？」

「嗯，有點像。你最近好嗎？」

◆

「はい。佳織さんも？」

「是。佳織小姐也是？」

◆

「元気だよー」

我很好

◆

　彼女の持っているゴミ袋がガサガサと鳴る。

女朋友的垃圾袋沙沙作響。

◆

　そういや今日はゴミの日か。うちは一人暮らしだから毎回出すほどじゃないけど、ちゃんとした生活しているところは結構なゴミも出ちゃうよな。

是的，今天是垃圾日嗎？我們一個人住，所以這不像我們每次都要扔掉它。

◆

「ゴミ出しに行くところなんですよね。ついでに持っていきますよ」

「我要把垃圾拿出來。我會把它帶走。」

◆

「え、いいよ、いいよ。重いし」

「哦，好，很重。」

◆

　パタパタと手を振って、「お仕事いってらっしゃい」と佳織さんは微笑む。

「握手，」佳織笑著說，「歡迎您上班。」

◆

　やっぱり、きれいな人だな。あのときと全然変わらない笑顔で、ホッとしたし切なくもなる。

畢竟這是一個美麗的人。與當時的微笑一樣，我感到寬慰和悲傷。

◆

　僕はその手から少し強引にゴミ袋を受け取ると、「いってきます」と応える。

我從手裡強行拿了垃圾袋，回答：「我來。」

◆

　佳織さんは驚いた顔して、そしてまた笑ってくれた。

佳織小姐看上去很驚訝，又笑了。

◆

「今度またごはん食べにおいでよ」

「請再來吃米飯」

「はい。お邪魔します」

「是的。我會打擾你的。」

◆

　そうして彼女から預かったゴミを集積所に置いてから、盛大にため息をついてその場にしゃがむ。

然後，將已收集的垃圾放到收集區後，她嘆口氣蹲下。

◆

　ドキドキした。緊張した。

激動。我很緊張

◆

　なんだか全然ふわふわした会話しか出来なかった気がするけど、それでも佳織さんは最後に言ってくれた。またごはん食べにおいでって。

我覺得我只能進行一場蓬鬆的談話，但佳織最後說。再來吃米飯

◆

　そして、ゴミ袋を奪ったときにほんの少し触れただけの手の感触にまで、僕はドキドキしてしまっていた。

當我拿起垃圾袋時，我很高興能感覺到手在觸摸它。

◆

　なにしてんだよ、もう。

你在做什麼

◆

44/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

８月１０日（日）45/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[８月１０日（星期日）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

８月１０日（日）

8月10日，星期日

-----------------------------------------------

　愛の両親が祖母の家に行っているとかで、彼女の家に遊びに来ていた。

小愛的父母正在探訪祖母的房子，而她正在探訪她的房子。

◆

　彼女の高校時代のアルバムなんかを開いて、２人でカーペットの上にゴロゴロしながら、どうでもいい会話をだらだらしている。

打開她的高中專輯，兩個人在地毯上四處閒逛，一邊閒聊著。

◆

「愛も一人暮らししたいなぁ。社宅、空かないかなー。ちらり」

「我也想獨自一人生活。難道沒有公司的房子嗎？

◆

「僕に出て行けってこと？」

「我可以出去嗎？」

◆

「えー、そんなこと言ってないよ。隣の人たちはまだ出て行かない感じ？」

「好吧，我沒有這麼說。感覺鄰居還沒出去嗎？」

◆

「どうだろ。子どもいないし、まだじゃないかな」

「我不知道。我沒有任何孩子，所以我仍然沒有。」

◆

「早く作ればいいのにー」

「我希望我能早點做到」

◆

　愛はパタパタと足を泳がせながら、唇を尖らせる。

艾在游泳時讓雙唇變得鋒利。

◆

　僕はその足をバシっと蹴って押さえつけて、「うるさい」と言う。本当にうるさいと２回言う。

我踢了一下腳然後踩了下來，說：「吵。」再說一遍，這真的很吵。

◆

「お隣さん、孝俊んとこの係の人でしょ？　知ってた？　あの夫婦、幼なじみなんだって。年の差あるけど、ずっと付き合ってたんだって。そういうの信じられないよね」

「你的鄰居孝俊君和這個傢伙，不是嗎？你知道這對夫妻是兒時的朋友嗎？我已經約會了很長時間，但我不敢相信。」

◆

「なんで？」

「為什麼？」

◆

「ずっと同じ人に縛られてるっていうか、愛なら絶対イヤになる。だって子どものときからだよ？　他の男を知らないとか、遊ぶ相手も同じ人だけとか、人生かけた罰ゲームじゃん」

「我一直與同一個人聯繫在一起，如果我戀愛了，我一定會討厭它，因為我還是個孩子？我不認識其他人，我和同一個人一起玩，這是一個懲罰性遊戲，要奪走我的生命。」

◆

「……それでお互い満足なら、最高の人生だろ」

「……如果他們彼此滿意，那將是他們最好的生活。」

◆

「全然むりー。わかんないなぁ」

「我很抱歉。我不知道。」

◆

　ごろんと寝返りというか回転して、愛は僕の上に乗る。

隨著時間的流逝，愛情在我身上飄蕩。

◆

　背中同士を重ねて。

重疊你的背。

◆

「たくさんと付き合う必要はないと思うよ。全然。でも、やっぱある程度はいろんな人と付き合ってみないと、自分に合う人なんて見つからないっしょ」

「我認為我不需要和很多人一起出去。根本沒有找到適合我的人，除非我和各種各樣的人一起出去。」

◆

「最初に出会った男が最高だったらどうするの。元に戻すの？」

「如果遇到的第一個男人最好，您會怎麼做？

◆

「戻るよ。そこはどんな手を使っても。だけどだいたいの女子は、最初の男には嫌な思い出しかないね」

「我會回來的。無論我在那兒用什麼手。但是大多數女孩對第一個人的記憶都很差。」

◆

「そういうもん？」

「那種事？」

◆

「だよ。初カレのときなんてみんな子どもだから、そりゃ付き合ってるときは最高だって信じちゃうけどさ。でもそれが冷めたときは本当ひどいから。だって相手の男もガキなんだもん、別れ際なんて最低。元サヤなんてしてるのは、いい男見つけるのが面倒なやつだけだよ」

「但是我不認為這是最好的約會方式，因為當我第一次照料的時候我還是個孩子，但是當天氣變冷時，這真的很糟糕。我是唯一一個前沙耶的人，很難找到一個好人。

◆

　愛って本当に極端なことしか言わないけど、ハッキリしているのはわかりやすくて助かる。

我只說愛情真的很極端，但是很容易理解它很明顯。

◆

　こういう調子で、どういう風に付き合えばいいかもほぼ自分で解説してくれる。きっと彼女ならこれからもわかりやすく付き合ってくれるし、別れたいときに別れてくれるんだろう。

在這種情況下，我將說明如何與自己外出。我確定她會繼續保持易於理解的狀態，並且在我想分手的時候能夠分手。

◆

　それは今の僕にとっても良い恋愛治療だった。

現在對我來說這是一個很好的浪漫治療。

◆

「もっちろん、今の愛には孝俊が最高だけどー」

「高橋敏三郎現在是最愛的人。」

◆

　僕の後頭部にぐりぐりと頭を押しつけてきてちょっと痛い。というか重い。

我把頭壓在腦後，感覺有點疼。或相當沉重。

◆

　どけろよとお尻を上げて転がすと、何が面白いのか子どもみたいに笑ってた。

當我抬起屁股並滾動時，我像個孩子一樣在笑，這很有趣。

◆

「ん？」

「嗯？」

◆

　アルバムの部活ページで愛の姿を見つける。

在俱樂部頁面上查找愛的外表。

◆

　彼女は、時代がかったドレスを着てステージに立っていた。

她穿著永恆的衣服站在舞台上。

◆

「あー、それ？　愛、演劇部だったから。それ主役やったときのだよ」

「哦，那？愛，我在戲劇俱樂部。那時候我扮演主角。」

◆

「へえ、演劇部。女優でも目指してたの？」

「嘿，戲劇俱樂部。你瞄準的是女演員嗎？」

◆

「別にー。目立ちたかっただけ。なんか女子社会だったし、つまんなかったな。顧問も固い脚本ばっかりやらせるから、かなり反発して自分たちでアレンジとかしてたし。これも確か『人形の家』とかいう、つまんないやつやらされたの。イプセンだとかリプトンだとかいう人の書いた話」

「啊，我只是想脫穎而出。那是一個女孩的社會，這很無聊。顧問也寫了一個紮實的劇本，所以我反駁了很多，自己安排了。這也是一個「玩偶屋」像那樣無聊的東西。一個由伊普森或立普頓之類的人寫的故事。」

◆

「……人形の家？」

「……一個玩偶屋？」

◆

「そうそう、なんか女性の自立がテーマとか政府みたいなこと言ってるやつ。愛はノラっていう人妻の役だったんだ」

「是的，他說了一些關於婦女獨立的主題或政府。愛情是一個名叫諾拉的已婚婦女的角色。」

◆

　人形の家。

玩偶屋。

◆

　タイトルくらいは聞いたことあったけど、どんな話かも知らない。

我聽說過這個標題，但是我不知道它是什麼。

◆

　ただ―――かなり引っかかった。

只是---我被抓住了。

◆

　人形と人妻という部分に。

玩偶和已婚的女人。

◆

「それって、どんな話？」

「那是什麼樣的故事？」

◆

「んー、だいたい忘れたけど、確か旦那が金持ちの弁護士かなんかで、ノラってのは余裕で専業主婦してたのね。だけどノラには秘密があって、そのことを知ってる旦那の部下に脅されたりするの。あ、部下は自分がクビにされそうだから、条件としてノラに守ってくれとかいうのね」

「呃，我差點忘了，但是我丈夫肯定是個有錢的律師，而諾拉是一個專職家庭主婦。但是諾拉有一個秘密，她知道。我的下屬威脅我。好吧，應該解僱下屬，所以我請諾拉作為保護條件。

◆

　だけど、そのままだと話が堅すぎるから部員たちでアレンジした。

但是，如果討論保持原樣，則太難了，因此，成員們安排了討論。

◆

　部下をイケメンにして、ロマンスを勝手に混ぜた。脅してきた部下と恋に落ちて、ノラも彼を守るために動く。でも、部下はクビを切られてノラは夫に疑われる。ＤＶもされるようになる。

部下長得帥，隨意混戀。愛上了威脅的下屬，諾拉也採取行動保護他。但是，諾拉（Nora）因丈夫被解僱而被丈夫懷疑。 DV也將完成。

◆

　愛はしゃべっていくうちに思い出してきたのか、当時のことを楽しそうに語り出した。

當我談論愛情時，我愉快地談論了那個時代。

◆

「で、結局のところ元部下がノラを守ってくれて秘密も守られたんだけど、そうなると夫も態度をコロっと変えちゃうのね。『俺のベイビー愛してるよ』って。それを見てノラもブチ切れるの」

「畢竟，我的下屬保護了諾拉並保守了我的秘密，但後來我的丈夫改變了態度。」我愛我的孩子，「他看到了。它將用完。

◆

　愛はそこで立ち上がり、ステージにいるみたいに悲劇に陶酔した表情をして、身振りも大げさに嘆きだす。

小愛站起來，使她看起來像在舞台上一樣悲慘，並誇大了自己的手勢。

◆

「そう、私はただの人形だった。あなたにはいつも優しくされていたけど、この家はまるで子どもの遊び部屋。私はあなたの妻人形だった。父にとっては子ども人形だったのと同じように！」

「是的，我只是個玩偶。我一直對你很友善，但這座房子就像一個兒童遊樂室。我是你的妻子玩偶。就像我父親是一個小孩玩偶一樣。到！

◆

　ノラは、小さい頃から良い子だった。

諾拉從小就一直是個好女孩。

◆

　父の言うとおりに育ち、結婚してからは旦那に従った。２人とも優しくて幸せだと思っていた。

我按照父親的說法長大，結婚後服從了丈夫。我以為他們既友善又快樂。

◆

　ただその優しさが、自分が服従している限りの偽りの優しさだと気づいた彼女は、自立して家を飛び出すことを選ぶ。

她意識到，只要她順從就好，那是善良的錯誤，她選擇獨立離開家。

◆

　女性が人形を脱して、１人の人間であることを高らかに宣言する物語だ。

一個女人摘下玩偶並宣稱自己是人的故事。

◆

　愛は、僕しか観客のいない自室で感情を込めてノラを演じきった。

小愛在所有房間裡都是我唯一的聽眾，她以充滿情感的方式演奏了諾拉。

◆

「そんで、最後は元部下と抱き合って完！　原作とは全然違うけど、その方が絶対感動するって先生にみんなで言ってね」

「然後，最後，我擁抱了我以前的下屬！這與原先的下屬完全不同，但是要告訴老師，我絕對印象深刻。」

◆

　おそらく原作のテーマをまるで無視するラストだったろうし先生かわいそうと思うけど、僕には彼女の話が意外と刺さっていた。

也許這是最後一次忽略原始作品的主題了，我為她感到難過，但我對她的故事感到驚訝。

◆

　顔を上げられなくなるくらいには、胸に効いていた。

它對我的胸部非常有效，以至於我無法抬頭。

◆

　幸せだと思っていたものが、意外と自己満足や勘違いだったなんて話は珍しくない。

發現自己認為幸福的事情出乎意料地自我滿足或被誤解的情況並不少見。

◆

　人は誰だって思い込みの奴隷だ。催眠術なんて使わなくても、簡単に事実から誤魔化されることもある。

每個人都是假定的奴隸。即使您不使用催眠，您也很容易被事實所迷惑。

◆

　ほんの少し角度を変えて見るだけで、全然違う顔をするのが幸せというやつだ。佳織さんが自分の恋の正体に気づいたように、いきなり揺らいだりもする。

只要稍微改變一下角度，就能擁有一張完全不同的面孔的人。當佳織意識到自己戀愛了時，她突然波動了。

◆

　だけどその上で、彼女は家庭を選んで帰っていった。真実を先輩との生活で見つけるために。

但是後來她選擇了一個家然後回家了。了解前輩的生活真相。

◆

　人形と、人形にすがり続ける僕を捨てて。

扔掉玩偶和我一直堅持的玩偶。

◆

「……愛」

「 ...愛」

◆

「ん？」

「嗯？」

◆

「結婚しよう」

「我們結婚吧」

◆

　唐突に、顔をクッションに伏せたまま始まった僕のプロポーズに、愛は当然のように「はあ？」ときつい問い返しをした。

▽我突然問「啊？」

◆

「え、いやいや、なんで？　いやまあ、気持ちはちょっとは？　嬉しくなくはないけど？　でもまだ付き合って１ヶ月だし、それはないんじゃないの。急にどうしたの？」

「不，不，為什麼？不，你有一點感覺嗎？我不高興，但是距離我約會還有一個月了，事實並非如此。突然發生了什麼？」

◆

　幸せがどんな形をしているかなんて、僕らにわかるはずがない。

我們不知道幸福是什麼樣的。

◆

　きっとノラにもわからない。結末に余計なロマンスを付け加えた愛たち女子高生の気持ちも、この戯作者にはわからないはずだ。

我確定Nora不知道。這位劇作家不應該了解那些為結局增添浪漫色彩的愛情學校女生的感受。

◆

　ただ、愛した人が手に入れる幸せが、その人にとっての本物であることを願うだけだ。

我只是希望親人得到的幸福對那個人是真實的。

◆

　そして僕も、自分の幸せのために生きようと思う。

我也想為自己的幸福而生活。

◆

「結婚したい。やっぱり僕は１人じゃダメだ。一緒にいてくれ。結婚しよう」

「我想結婚。畢竟我不能孤單。和我在一起。讓我們結婚。」

◆

「マジどうしたの。愛のお芝居にそんなに感動を……？」

「你怎麼了。你對愛情劇感到如此感動嗎？」

◆

「それは絶対ないけど、結婚したいんだ。今すぐ」

「我不知道，但是我想結婚。現在。」

◆

　愛は、盛大にため息をつくと、「うりゃっ」と僕の首根っこを掴んで持ち上げる。

小愛嘆了口氣，抓住我的脖子，把它舉起來。

◆

「頭冷やせー、僕ちゃん。愛は全然そんな気ないから。したくないって意味じゃないけどさぁ。ぶっちゃけ愛たちもまだそこまで続くかわかんないっていうか、もう少し自由でいたいじゃん」

「冷靜的頭腦，我並不是說我根本不喜歡愛情。這並不意味著我不想那樣做。但是我不知道愛情是否會繼續那麼多。我想變得更加自由。」

◆

　ね、と可愛らしく首をかしげてみせる。

他看起來很可愛，低頭看著脖子。

◆

　なだめるように、僕の頭を撫でる。

安撫我的頭。

◆

「そうだね。どうかしてた」

「是的。

◆

「んふふ。わかればいいよ〜」

「 Nfufu。你應該知道～」

◆

「驚かせたお詫びするよ」

我為這個驚喜表示歉意

◆

　そう言って僕は、彼女にうつぶせになるように言う。

然後我告訴她躺下。

◆

「マッサージしてあげる」

「我會按摩你的」

◆

45/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

８月２９日（五）46/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[８月２９日（星期五）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

８月２９日（金）

8月29日，星期五

-----------------------------------------------

「結婚すんの？　マジかよ」

「你們要結婚了？是認真的嗎？」

◆

　先輩たちに招かれた夕食の席で、僕と愛は初めて家族以外に婚約を打ち明けた。

在前輩邀請下的餐桌上，我和小愛向除家族以外的他們首次公開了婚約。

◆

　予想通りに驚いた顔で笑う先輩の横で、佳織さんはただ目を丸くしていた。

不出所料，佳織小姐只是睜大了眼睛，與一位大笑著驚訝的前輩坐在旁邊。

◆

「はい。２人で話し合って決めたんです。ね？」

「是的。我們通過討論兩者決定。

◆

　誇らしげに愛は微笑み、僕と目を合わせる。

自豪地對愛微笑，與我保持眼神交流。

◆

　そうなんですと、僕も先輩に報告する。年内には籍を入れると。

是的，我也向前輩匯報。如果我在一年之內進行註冊。

◆

「へえ……付き合ってるって聞いたのもつい最近なのにな。いや、おめでと。孝俊もとうとう所帯持ちか。とうとうってか、早いなオイ」

「恩……聽說你要約會。已經很晚了。不，恭喜。本高貴敏你一家人嗎？最後，很快。」

◆

　先輩はグラスをかちんと僕と鳴らして、愛にも傾ける。

前輩會適當地敲響玻璃杯，並依靠愛情。

◆

　ありがとうございますと、愛は両手でグラスを持って乾杯に応える。

謝謝您，小愛用雙手回應了一杯吐司。

◆

「なんか、小田島も雰囲気変わったな。大人っぽくなったっていうか、落ち着いたっていうか……きれいになったんじゃないか？」

「不知何故，織田島的氣氛也發生了變化。它是成熟還是平靜……那不是美麗嗎？」

◆

「てへ。ありがとうございます。もう愛も孝俊さんの奥さんになるんだから大人になんなきゃって、がんばってるんです～」

「謝謝。謝謝。我正在成年時努力工作，因為我將成為孝俊先生的妻子。」

◆

「へえ～。おい、孝俊もやるな。って、どうした佳織？」

「嘿。嘿，不要高隆。佳織出了什麼問題？」

◆

「え？　あ、ごめんなさい、びっくりしちゃって。その……おめでとう、２人とも」

「嗯？對不起，我很驚訝。那...祝賀，你們倆。」

◆

「ありがとうございます。あの、結婚したらお隣さんになりますので、これからもよろしくお願いします！」

「謝謝。我結婚後會在隔壁，所以我期待與您合作！」

◆

「おう、そういうことになるな。小田島……いや、もうすぐ名字も変わるし愛でいいか。よろしくな、愛。俺たちに何でも頼ってくれ」

「哦，事實並非如此。小田島……不，姓氏將很快改變，愛情也可以。問候，愛情。問我們什麼。」

◆

「よろしくね。愛ちゃん」

「謝謝。愛燦」

◆

「はい！　ありがとうございます」

「是的！謝謝。」

◆

　微笑み合う佳織さんと愛から、なんとなく目を逸らしてビールに口をつけた。

儘管有相互微笑的佳織小姐的愛，但她還是以某種方式將視線從啤酒上移開了。

◆

　いつも３人で過ごさせてもらった食卓に、これからはもう１人増える。僕にも家庭が出来て、そのうち彼らをこっちに招待したりもして、普通のご近所付き合いが始まるようになる。

從現在開始，我一直與3個人一起度過的餐桌將再增加1個人。我將有一個家庭，並邀請他們過來，正常的鄰居關係將開始。

◆

「この和え物もすごく美味しい。佳織さんってお料理上手～」

「這道菜也很好吃。佳織小姐擅長做飯～」

◆

「え、全然だよ。ほとんどネットのレシピだもん。たいしたことないから」

「哦，不，這幾乎是一個在線食譜。這沒什麼大不了的。」

◆

「えー、それでもすごい美味しいです。愛も佳織さんのこと先輩と呼ばせてもらおうかなぁ」

「好吧，它仍然很美味。我可以叫你大三香薰嗎？」

◆

「や、やめてよ～」

「不，別說了～」

◆

　だから、慣れないといけない。

因此，我必須習慣它。

◆

　ただのお隣さんとして、佳織さんのことを意識せずに暮らしていけるように、僕はならないといけないんだ。

我只需要成為一個鄰居就可以在不知道佳織的情況下生活。

◆

「お２人って、お子さんとかまだ予定してないんですか？」

「你還沒有為孩子計劃什麼？」

◆

　唐突に、無邪気に不躾な質問する愛に、僕たちは驚いた顔をする。

我們突然對天真無邪的詢問感到驚訝。

◆

　だけどすぐに「まあな」と先輩は破顔した。

但是很快，「哦，」這位前輩斷了臉。

◆

「そろそろかなって話はしてるんだ。俺もいい年になっちゃうからな」

「我在談論它。我過得很好。」

◆

「あ、あなた」

「哦，你」

◆

　佳織さんはすごく赤くなって先輩の腕を叩く。

佳織小姐變得非常紅，並擊中了一名前輩。

◆

　そして、固まっている僕に、ちらりと恥ずかしそうに視線を向けて目を伏せた。

然後，我在冰冷的時候瞥了我一眼，低頭看著我。

◆

　愛だけは、楽しそうにハシャいでいる。

只有愛是幸福和幸福。

◆

「２人の赤ちゃん見たい！　絶対、可愛いですよ。佳織さんに似れば」

「我想看兩個嬰兒！這絕對是可愛的。如果你看起來像佳織小姐的話」

◆

「俺は？」

「我是什麼？」

◆

「は、恥ずかしいからその話はもう、ね？」

「這很尷尬，所以故事已經結束了？」

◆

「女の子だったら最高ですねー！　佳織さんみたいな子と仲良くしたいなっ」

「如果你是一個女孩，那太好了！我想和一個像佳織一樣的孩子相處。」

◆

「俺は？」

「我是什麼？」

◆

　盛り上がる会話の外で、僕は意識を落ち着かせるために息を吸い、そして長く吐く。

在一次熱烈的談話之外，我呼吸了片刻，平靜下來，呼氣了很長時間。

◆

　それぞれの家庭で、それぞれの幸せを見つけて、そしていつか本当に僕らはあの１ヶ月と少しを共に過ごした秘密を忘れてしまうんだ。

每個家庭都能找到自己的幸福，有一天我們真的忘記了那個月花了一點錢的秘密。

◆

　だから、これが最後。

所以，這是最後一個。

◆

　本当に最後の。

真的是最後。

◆

「―――僕の催眠人形」

「-我的催眠玩偶」

　賑やかなテーブルが一瞬で凍りつく。

活潑的桌子瞬間凍結。

◆

　愛、佳織さん、先輩。それぞれが直前の姿勢のまま瞳をうつろにして、時間を止めてしまう。

艾，佳織和前輩。他們每個人都以與以前相同的姿勢停下時間。

◆

　その中で、僕は先輩と佳織さんに頭を下げる。

這樣，我向前輩和佳織致敬。

◆

「……すみません。すぐに終わります」

「 ...對不起。它將很快結束。」

◆

　リビングの時計の音が、コチコチと耳障りに聞こえた。

客廳裡的鐘聲聽起來很刺耳。

◆

　ぐいっとビールを一息に飲み、グラスを置く。

喝一杯啤酒，放一杯。

◆

「お２人に一つだけ、お願いがあります」

「只有二分之一的人想問。」

◆

　もしも佳織さんに僕の気持ちが通じたら、少しだけ彼女の心の中に未練を残す場所をもらう。

如果佳織小姐理解了我的感受，那麼我會在她的心中佔有一席之地，讓我離開我的心。

◆

　勝手にした約束を、今夜果たさせてもらう。

讓我今晚履行諾言。

◆

「２人の子どもが生まれたら、もしその子が女の子だったら、名前の候補に付け加えて欲しいものがあります」

「如果您有兩個孩子，如果他們是女孩，那麼您希望我們將某些內容添加到您的姓名列表中。」

◆

　佳織さんは今日もきれいだった。

佳織今天很美。

◆

　ますますきれいになっていた。

它變得越來越美麗。

◆

　それが先輩への恋のせいだとしても、僕は彼女の美しさを心から讃えたい。

即使是因為我對前輩的愛，我也真的很想稱讚她的美麗。

◆

　あなたが大好きでしたという、この叫びを封じ込めて。

包含您喜歡的尖叫聲。

◆

「「ミカ」っていう名前です。ミカちゃん。可愛い名前でしょ？　僕の……初恋の人形の名前なんです」

「它叫「 美佳」。小美佳。這是一個可愛的名字。這是我的初戀玩偶的名字。」

◆

　膝に置いた拳に水滴が落ちる。

水滴落在膝蓋上的拳頭上。

◆

　みっともなく流れる涙を拭って、喉を引きつらせて、先輩と佳織さんにお願いする。

我們擦乾了盲目的流淚，使我的喉嚨緊緊地擠著，問前輩和佳織小姐。

◆

「他に、もっと、いい名前があるなら、いいです。２人の話し合いのとき、幸せな相談をしているとき、頭の片隅に、この名前をよぎらせて、口にしてもらえるだけで。ミカちゃん、です。僕の、大好きな人形だったんです。もしも、気に入ったのなら、で、いいので。その名前を、思い出してください。２人で」

「如果有一個更好的名字，那就太好了。當您在討論兩個人時，或者當您感到高興時，您只需要在名字的一個角處劃上這個名字，然後讓他們講話即可。是小美佳，是我最喜歡的玩偶，如果喜歡的話，我很好，所以請記住名字。

◆

　この催眠は強制じゃない。決してそんなことはしない。

這種催眠不是強制性的。絕對不要那樣做。

◆

　２人は、僕の人形じゃない。

這兩位不是我的玩偶。

◆

「それだけです。邪魔してすみません。すぐに……解除します」

「就這樣。很抱歉打擾你了。立即……我將其釋放。」

◆

　息を整えて催眠を解除する。

屏住呼吸，釋放催眠。

◆

　賑やかさの戻ったテーブルで、僕は先輩のくだらない冗談にもお腹を抱えて笑う。

在熱鬧的餐桌上，我嘲笑前輩和飢餓的笑話。

◆

「愛たちも、子どもがんばっちゃう？」

「愛，孩子們會盡力嗎？」

◆

　キラキラした目でそんなこと言う愛に、僕も「いいかもね」と相づちした。

我喜歡用閃閃發光的眼睛說這種話，然後我說：「我認為這很好。」

◆

　先輩は「それじゃ競争だ」なんて言って笑ってる。

前輩笑著說：「那是比賽。」

◆

　佳織さんとは、そのあともあまり目が合わせられなかった。

在那之後，我對佳織小姐一無所知。

◆

46/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove

◆
 

９月　２日（二）47/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[９月２日（星期二）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

９月２日（火）

9月2日，星期二

-----------------------------------------------

　１人になると、ＰＣの前に座っていることが増えた。

當我成為一個人時，我經常坐在電腦前。

◆

　からっぽになった佳織さんのフォルダには、今はテキストファイルが一つだけ入っている。

空的佳織的文件夾現在僅包含一個文本文件。

◆

　自分を慰めるために、ほんの気まぐれで佳織さんとの日々を振り返り、それを文章にしてみている。感情に深く結びついた忘れられない思い出も、文章にして起こしてみると心とちょうどいい距離が作られるって何かで聞いたから。

為了安慰自己，我回想起了與佳織小姐在一起的日子，並嘗試寫出來。我聽說，當您用句子喚醒它們時，與情感緊密聯繫的難忘記憶將與您的心靈保持良好的距離。

◆

　もちろん、僕と彼女の名前もまったくの偽物だ。愛も先輩もデタラメの名前。北山だけ本名。そんな他人事のようにして、小説みたいな日記を書いてみている。

當然，我和她的名字也是假的。小愛和前輩都是隨意選的名字。只有北山才是本名。我正在嘗試像其他人一樣寫日記。

◆

　文章なんて書き慣れないし、なんだかすごく自分の気持ちばっかり大げさに書いてしまって、我ながら気持ち悪いなって苦笑したりもする。

我不習慣寫句子，只是誇張地寫下自己的感覺，以至於感到不舒服和笑。

◆

　彼女に初めて催眠をかけたときの驚きと興奮も、彼女に触れたときの感動も、２人で過ごした毎日の楽しさも僕の文章力じゃ全然何を書いているかもわからない。

當我第一次對她進行催眠時，我無法理解驚奇和激動；當我觸摸她時，我無法激動；與兩個人在一起時的日常生活樂趣，以及我所寫的一切。

◆

　でも、少しずつ振り返られるようになってきた。自分の中の異常性も、佳織さんの強さも、わかるようになってきた。物語のキャラクターとして、僕や佳織さんは動き出していた。

但是，我開始一點一點地回頭。我開始了解自己的異常以及佳織的力量。作為故事中的角色，我和佳織開始感動。

◆

　だったら結末もちょっと変えてみようか。都合のいい奇蹟を連発して、僕と佳織さんのハッピーエンドにしてもいいかもしれない。

然後，讓我們稍微更改結尾。為我和佳織做一個幸福的結局可能是一個很好的奇蹟。

◆

　そして一段落まで書けたら、あのサイトに投稿してみようかなと思う。

然後，如果我可以寫一個段落，我想我應該在該網站上發布。

◆

　あそこの人たちは、きっとこの拙い文章にも感想をくれるだろう。変態だとか鬼畜とか、そんな風に言われたら面白い。続きだって書いてやる。

那些人肯定會對這個拙劣的文章有印象。如果說諸如變態或魔鬼之類的話很有趣。我會繼續寫。

◆

　そうして僕の思い出は、僕から少しずつ離れていくんだ。

然後，我的記憶逐漸遠離我。

◆

47/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 

９月２８日（日）48/48_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）
[９月２８日（星期日）_原文｜機翻稿（並列｜待潤色）] by goldlove

９月２８日（日）

9月28日，星期日
-----------------------------------------------


「ごめん、すぐに出るから！」

「對不起，我很快就會來！」



　愛からの電話に平謝りしながら服を着替える。

換衣服，同時向小愛打個電話道歉。



　慌てて足の小指をぶつけて、悲鳴を上げちゃったりもする。

您可以急忙打小腳趾來尖叫。



『大丈夫？　無理しなくてもいいよ。孝俊さん、最近疲れてるんじゃない？』

「你還好嗎？您不必過度操作。孝俊先生，你最近不累嗎？ ]



　愛はそんな僕を優しく気遣ってくれた。

?小愛照顧我。



　催眠術のせいとはいえ、近頃の彼女には細やかな愛情を感じるし、僕もそんな彼女のことをとても信頼していた。

儘管她很催眠，但這些天我對她還是很敏感，我也非常信任她。



『今日はデザイン見せてもらうだけだから、本当に無理しなくていいって。愛の方で気に入ったの写真送るから、孝俊さんが決めて？』

「今天我只是讓你看一下設計，所以我真的不必過度設計。我愛你，我會寄給你一張照片，所以孝俊先生決定了嗎？ ]



　だけど、ウエディングドレスのデザイン打ち合わせに寝坊して欠席というのも愛に申し訳ない。急ぐから先に行っててと彼女に言って、僕はけんけん跳ねながら靴下を穿く。

但是，我為睡過頭而沒有參加婚紗設計會議而深表歉意。我告訴她先去是因為我很著急，我跳進了襪子。



　昨日遅くまでＰＣに向かっていたから、ついつい寝過ごしてしまった。おかげで月曜の更新日には間に合いそうだし、感想板の常連さんたちとの約束は守れそうだけど、まさかそんな理由で遅刻したなんてこれから嫁になる女性には言えるわけない。

我要去PC直到昨天下旬，所以我睡過頭了。因此，似乎週一更新的時間到了，印象板常客的諾言似乎信守了，但是不能對即將結婚的女人說，她將因為這個原因而遲到。



　ぼさぼさの髪をなんとか外に出られるくらいには整える。

將頭髮準備得如此粗糙，以至於可以脫髮。



　ヒゲは目立たないからまあいいか。

鬍子不顯眼，可以嗎？



　歯を磨いて、身だしなみをチェックして、今から出れば間に合うかもしれないと玄関に向かいかけたところでチャイムが鳴る。

我刷了牙，檢查了一下自己的外表，並說當我走到前門時，鈴響了，如果我現在下車的話，那可能是及時的。



「……誰だよ、こんなときに」

「……這是誰？」



　まさか愛が迎えに来てくれたとか？

沒辦法，愛來接我嗎？



　財布とケータイを探してポケットに入れ、急いで玄関を開ける。

找到錢包和手機，將它們放在口袋裡，然後快速打開門。



　―――そして、そこに立っていた人物を見て、息が止まった。

────然後，看著站在那兒的人，我停止了呼吸。



　長い髪を恥ずかしそうに撫で、手には包みを持って。

尷尬地撫摸長長的頭髮，並用手握住一個包裹。



　赤い頬をした佳織さんが、僕んちの玄関にいた。

臉紅的佳織小姐就在我家門口。



「あ、あのっ」

「啊，那個」



　手にした包みを差し出すのか引っ込めるのか、決めかねているのかと思うくらいモジモジと緊張している佳織さんが、声を詰まらせながら言う。

佳織小姐非常緊張，以至於他不確定是否要拿出他所持有或取出的包裹，在while咽時說道。



「うちの人、パチンコが調子よくてお昼帰ってこないっていうから……もし、よかったら、おかず、余っちゃうし……」

「我家那位，打小鋼珠的狀態良好，他不回去吃午餐……如果可以，我要配菜……」



　いつか２人で食事をしに行ったときと同じ小花柄のワンピース。そして少しメイクしているのか、肌の色がいつも以上に明るい。

一件衣服的花樣與一天我們出去吃飯時一樣。而且皮膚顏色比平時更亮，可能還需要少量化妝。



　隣の家に行くのにわざわざめかしこむわけないと思うけど、それでもやっぱり間違いなかった。

我不認為我會去隔壁的房子，但這絕對是正確的。



　佳織さんだ。

佳織小姐



　僕の大好きな。

我喜歡



「……その……」

「……那個……」



　時間が止まったと思ったのは一瞬だった。

那一刻我以為時間已經停止了。



　それからの僕は、自分でも驚くほど手早かった。

在那之後，我出人意料地快了起來。



　ほとんど、本能のまま動いていたと思う。

我認為大部分時間我都是憑直覺工作。



「あっ……」

「啊……」



　佳織さんの手を引いて玄関に入れた。

我拉了佳織的手，放在前門。



　誰も見ていないことを確認して、彼女の後ろでカギをかけた。

我確認沒有人在看，並將鑰匙鎖在她身後。



　自分の心臓の音と、頭の中を濁流のように流れる熱い血を感じる。

您會感覺到心臟的聲音和熱血像泥濘的溪流在您的頭上流動。



　乱暴に彼女の腕を引き、床に広げっぱなしだった結婚情報誌を踏んづけ、部屋の奥の壁に押しつけて。

用力地拉扯她的手臂，踩在地板上留下的婚姻信息雜誌上，然後將它按在??房間後面的牆上。



「んっ、んん！」

「哇！」



　抱きしめて唇を奪う。

抱著我，搶我的嘴唇。



　佳織さんの匂いを思いきり吸って、夢ではないことを確かめながら舌を吸う。

盡可能多地吸入佳織小姐的氣味，並在確認自己不是夢的同時吸入自己的舌頭。



「ぷはぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……」

「 Puhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ...」



　佳織さんの顔。佳織さんの唇。佳織さんの髪。

佳織的臉。佳織的嘴唇。佳織的頭髮。



　間違いないと確かめて、その瞳を覗き込む。

確認沒有錯誤，然後注視眼睛。



「……佳織」

「 ...佳織」



　これまで積み重ねてきた長い別れも、彼女が鳴らしたチャイムで崩壊した。

直到現在，我們積累的漫長的歡送也因她發出的鈴聲而崩潰了。



　膝の力が抜けたのか、くったりとした佳織さんを抱きしめて僕はもう一度彼女の名を呼ぶ。

我想知道我的膝蓋力量是否消失了，擁抱了鬆散的佳織，我再次給她起了個名字。



「佳織」

佳織



　腕の中で彼女の体がわずかに震える。

她的胳膊微微發抖。



　そして潤んだ瞳が僕を見つめて、小さな声で「はい」と答えた。

他那濕eyes的眼睛盯著我，用小聲音回答「是」。



「佳織！」

「佳織！」



　抱きしめて、そのままベッドまで連れて行く。

抱著我，帶我睡覺。



　僕に押し倒されても彼女は抵抗しなかった。それどころか、お風呂上がりの匂いまでさせていた。

她沒有抗拒被我壓倒。相反，她甚至讓沐浴後的氣味散發出來。



　佳織さん。佳織さんだ。

佳織小姐



　ワンピースのボタンを外しながら、僕は「どうして」と何度も問う。

在解開衣服的釦子時，我經常問：「為什麼？」



「どうしてっ、どうしてこんなとこ来たんですかっ。こうされるのは、わかってたでしょっ。僕が我慢できるわけないでしょ！」

「為什麼，你為什麼要來這裡？你知道這會發生。我受不了！」



　ブラも外して、佳織さんの乳房を剥き出しにする。

移開胸罩，露出佳織的乳房。



　ぎゅっと唇を噛んで、赤い頬を僕に向けて佳織さんは静かに涙をこぼした。

佳織溢出眼淚，緊緊咬住她的嘴唇，紅色的臉頰指向我。



「どうして……どうして！」

「為什麼……為什麼！」



　スカートをめくって、ブラと同色の下着を引きずり下ろす。そこはもう女の匂いだ。

翻轉裙子，並拖下與胸罩顏色相同的內衣。聞起來像個女人。



　ジーンズから乱暴に引き抜いた僕のペニスも、はち切れそうなくらい硬くなっていた。

我猛烈地從牛仔褲上拉出的陰莖非常堅硬，幾乎斷了。



「もう、離しませんからね。あなたを僕の女にする。絶対に離さないっ。もう二度とっ、僕はあなたを諦めない！」

「我不會再讓你走了。我會讓你成為我的女人。我永遠不會讓你走。我永遠不會再放棄你！」



　彼女のそこに照準を合わせて、ゆっくりと沈めていく。

瞄準她，慢慢下沉。



　生で挿入だ。

直接插入。



「あっ」

啊



　佳織さんは驚いた声を出したが、すぐに唇を噛んで閉ざした。

佳織發出驚訝的聲音，但立即咬住嘴唇並合上。



　まるで抵抗するそぶりもない彼女の中に、僕のがどんどん潜っていく。

我從她的內心深處跳出來，她對戰鬥沒有抵抗力。



　きつさ。ぬめり。絡みつき。全てがあの夜の思い出のままに。

密封性。粘糊糊的糾結。一切仍然是當晚的記憶。



　いや、もっと鮮明に佳織さんを感じる。

不，我對佳織的感覺很清楚。



「あぁ…ッ！」

「哦！」



　そして僕のが２人の幸せスイッチに届いたとき、佳織さんも感極まった声を上げ、僕も吠えた。

當我到達兩者之間的幸福切換時，佳織小姐髮出了可聽見的聲音，我吠叫起來。



「佳織っ、佳織！」

「佳織，佳織！」



　狭いベッドをぎしぎし鳴らして、佳織さんの体を揺さぶる。

擺動狹窄的床，搖晃佳織的身體。



　声を我慢しているのか、白くなるほど唇を噛んで彼女は手足を突っ張らせる。

當她對自己的聲音耐心時，她的嘴唇變得白皙，四肢伸展，咬住了嘴唇。



「佳織っ、いいよ、佳織っ。やっぱり、佳織が最高だ！」

「佳織，很好，佳織。畢竟，佳織是最好的！」



「んっ……孝俊、さん……ッ」

「 N……孝俊先生……」



　頭の中まで溶けていく。

融入你的頭腦。



　麻薬のようにセックスの快感に溺れる。

像毒品一樣在性快感中溺死。



　オスの本能が、目の前にいる女を独占しろ命じる。

男性本能命令女性在您面前壟斷。



「佳織…ッ、佳織、好きだっ、好きだぁ！」

「佳織……我愛佳織，我愛你！」



「あ、うぅ……んっ、んんんっ！」

「哦，呃……nn，nnnn！」



　ピクンピクンと小さなエクスタシーを体で受け止め、佳織さんは乳房を震わせる。シーツを握りしめる手が、突っ張ったままの足が、まるで僕に拘束されているみたいでますます興奮する。

佳織接受著身體的狂喜，搖了搖她的乳房。更令人興奮的是，握住床單的手和仍然伸直的腿好像被我束縛了。



　僕は狂ったように腰を動かして、人妻の密壺をかき回す。旦那のペニスが入ったそこに、僕の形を刻み込むように。

我瘋狂地動了動臀部，攪動了已婚婦女的罐子。只要在我丈夫的陰莖進入的地方刻上我的形狀即可。



「僕に、任せてもらえますね？　あなたの家庭も、僕の家庭も、どうするかは任せてもらう。そしてあなたを、必ず僕のものにする！　何度も、何度も、あなたを犯して、僕だけのものにする！」

「你能把它留給我嗎？我會把它留給你的家人和我的家人去做你想做的事，並使你屬於我！一次又一次地承諾你，自己做吧！」



「アッ、アッ、あぁぁーっ！　あっ、あんっ、んっ、あっ、んんっ！」

「 Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh」



　口をぱくぱくさせ、声を堪えて、佳織さんは僕にされるがまま快楽を受け止め続ける。

嘴裡飄動著，忍受著聲音，我被告知，佳織繼續接受快樂。



　それはまるで、人形を犯しているかのようだった。

好像你在犯一個玩偶。



「愛してる、佳織！　僕の人妻人形っ、僕だけの佳織だ！」

「我愛你佳織！我結婚的玩偶是我唯一的佳織！」



「アァーッ！　あっ、あっ、あぁぁー！」

「 Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh」



　何度も彼女に宣言しながら腰を振った。

她搖了搖臀部，向她多次喊叫。



　避妊具のない生で触れあう互いの性器は、容赦のない快感で僕らを夢中にさせた。

沒有避孕藥而互相接觸的生殖器使我們全神貫注於無情的快感。



　彼女の奥で触れあうたびに、２人にしかわからない感覚が生まれて心を満たす。

每當我碰到她時，只有兩個人能理解的感覺就誕生了，並充滿了我的心。



　ここが僕たちの人形の家。

這是我們的玩偶屋。



　小さくいびつな幸福な世界。

小而扭曲的快樂世界。



　その扉をノックして、開いた向こうへまず最初の精を放った。

敲門，我釋放了開放之外的第一精神。



　

-----------------------------------------------



人妻人形日記／おわり

已婚女人玩偶日記/完





48/48





2020-0x-xx Translated by goldlove





 

「 E = mC ^ 2」 (孝俊使用的網站)
https://zaxonmc.com/bl/novels/ {非站內連結，略過}
