書名: 人类的终末与兄妹的生活方式
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1640612428.html
類型: 日輕
作者: スカイレイク
其他書名: 人类の终末と兄妹の过ごし方
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816700428474668078
更新日期: 2022-09-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

人类の终末と兄妹の过ごし方:
https://ncode.syosetu.com/n2473hh/



世界經歷核大戰後，地面變得荒蕪，人類只能在地下和圓頂屋內生活。隨著價值觀的改變，人類為了物種生存開始用盡一切手段。沒錯，比如親兄妹也可以結婚。故事圍繞哥哥昴與妹妹莉莉在終末世界中的日常展開。


第一章 西历3XXX年
[第一章 西历3XXX年] by loundraw

公元3xxx年
在第三次世界大战中，人类使用反物质作为武器，对抗手段的势力大量地向战场投入了经过基因改造的士兵。
这所带来的当然是人类的锐减，在现在的地球上，人类虽然无法修理旧时代失去的技术，但却因为利用它而咬紧牙关。
减少过多的人类已经削减了一亿人，充满地球的繁荣的世纪正在成为过去。
尽管如此，值得庆幸的是，多亏了旧一代留下了大量坚固的魔法机器，人类一点点地生存着。
「哥哥！吃早饭了！你还记着什么日记吗？真没治啊……」
「莉莉啊，我现在就去。」
我们姑且算是兄妹。在上一代人看来名字中汉字和片假名有着怎样的意义，但是以人类物种的保存为目的之后，说什么国籍都没有意义。只是被分为活着的人和活着的人两种，所有的事情都是人类至上主义。
「不好意思，我有点得意忘形了。」
「哈……还好，我会给你加热的。」
「啊，就这么办吧。」
在魔法的箱子里放几秒左右的食材的话，就会全自动烹饪。温暖它也是自由自在的，这是可以感谢某一天的人类。
「果然很方便啊。」
「是啊。必须要感谢以前的人们。」
人停止了工作。大部分的事情都是机器做的，完全没有损坏的样子。虽然没有一个人去考虑下一代的事情，但是世代的积累是最重要的课题。在技术开发等很早以前大家都放弃了。
「哥哥，今天有什么安排吗？」
「没有啊，是平时的事吧？或者说，生活在这附近的人本来就很少，所以你知道能和谁见面的只有会议吗？」
人类虽然减少了数量，但是在历史上学到了如果密集居住的话，就会和伙伴意识、排斥的东西、这些麻烦的东西产生。所以我们被赋予了日本列岛的大片土地，除了为了用转运机和外部进行交流而集合的时候以外谁也见不到，除了这个妹妹。
「那也是呢……不过你还是适可而止地对妹妹出手怎么样？」
「你啊……不，的确不像以前那样对待我……」
兄妹之间结婚也得到了很好的认可。人类减少后为了增加数量，允许了很多事情。近亲关系等对于濒临灭绝的人类来说，这是没办法的。而且人类也习惯了男女一组生活。
总之就是那样。
我也不讨厌莉莉。尽管如此，我并不喜欢因为人类减少而不顾兄妹关系的这种姿态。
「哥哥很顽固啊……是上个时代的吧？」
「这难道是人类繁荣的时代吗？」
「不会吧！就像是把头脑顽固的地球搞得乱七八糟的一代人一样。」
大战结束后，在某种程度上还残留着持有以前价值观的人。是现在完全看不见的一群人。
「顺便说一下，我有洗脑工具。」
「诶……？」
「也有把哥哥的想法扭曲，和我在一起的方法。」
「骗人的……对吧？」
莉莉微笑着点了点头。
「任凭您的想象。请不要忘记，现在的人类把物种的保存作为最重要的课题。」
伦理观……这句话消失很久了。不能杀人的理由是因为人类的数量减少，只是避免影响人类数量的增减，绝不是伦理上的不好。
「现在的人数是多少？」
要好好听。数量减少的话就不好了，数量增加的话就太好了。
「这个地区大概有300多个吧……」
「原来如此，那么配给也是礼金率吧。」
食品是配给制，但实际上食品是无限制的。像以前吃不到的木材一样的纤维素也能被食用，人类一下子增加了。从那里开始，以石油为基础的食品制作技术产生了粮食革命。结果人类越遭受大灾难就越多了。
从这个教训中，食物被调整到了不必死亡和互相争夺的程度。顺便说一下，植物大量存活下来，所以食物的原材料不会有问题。
尽管如此，为了让人有增加人的欲望，数量增加的话多少会有点奖金，减少的话也不至于穷困潦倒，但会被减少一点，这是为了让集体有目的意识。这是为了人口增加而不择手段的人们的智慧。
「哥哥也知道系统吧？决定权在我吧？」
夫妇这个概念已经消失很久了，男女是一组组成一组的。虽然系统是通过抽签来选择喜欢的伙伴，但是这个莉莉到底在想什么，选择了作为哥哥的我。所以，即使这样迎来了十五岁成人，也要和兄妹一起生活。
总之，我妹妹有抽签的运气。
「那也有更强行的方法吧……真是很奥妙啊。」
在这个世界上，上下级关系被绝对看待。如果真的是莉莉想要我的话，应该可以随心所欲的去做。
「你能不能知道那里的气氛是很重要的……」
莉莉惊讶地说。是个总觉得很在意浪漫事情的孩子。两个人在上个世纪都还没有成年，但现在已经到了可以说已经足够活着的年龄了。
「先不说那个，先去拿配给吧，当然是一起的。」
「是啊，这次应该能拿到相应的量吧。」
得到了那样的同意，我们去了配给所。


机翻润色，凑合看。

 

第二章 接受配给
[第二章 接受配给] by loundraw

我们来到了配给所。到现在为止认识的脸消失了几个，新面孔也有几个人，所以从结果上说增减的话算是增加吧。在人际关系淡薄的社会中，人只想着能长久。从老人到婴儿，平等地被当做人类来对待，死去的话会被哀悼，出生的话会被祝福，这似乎从以前开始就没有改变过，但是和以前的人类数不胜数的时候是一样的吗？
我们两个人见面进行配给所的健康检查。这也是成功榨取和维持失去的技术残渣的贵重遗物。
经检测确认两人都健康地生存下来，民生委员的配给负责人出来了。
「你们俩好像都还健康呢，这比什么都好！那么这周的配给就在这里吧。希望下周你们两位也能健康。」
说完就去给别人配给了。两个人都需要见面是为了防止一方死了也要领取两个人的配给。不过，如果知道对方已经死了的话，会马上给对方其他的伴侣，所以没有什么理由来搪塞。
幸运的是，旧时代的食品生产线还保留着，没有为粮食困难而挣扎，这是一件值得庆幸的事情。由于粮食的生产是国家的支柱，在坚固的地下形成了非常高的依赖性自动化生产线的国家几乎都是，现在的地球上没有发生过围绕食物而争论的事情。
顺便说一下，因为个人不能有很深的关系，所以配给所的职员会定期更换。我想，在这样的时代里，是否有余力去偏袒他们呢？果然那里还是像人一样，无论在怎样的时代，怎样的国家，都存在着腐败，基于在腐败之前更换就好的理论，人员不断交替。
当然职员也有好处，据说可以多支付一成左右的食物。在这个工作已经不存在的世界里，通过工作获得报酬真是不可思议的事情。
「哥哥？我们回去吧。」
「啊，是啊。」
我们要从配给所来的时候使用的地下通道回家。据说，细心感受到核战争迹象的人们都把生活圈扩展到了地下，但现在也能这样起到作用，对此我表示感谢。反正连我们这一代人都没能等着战争，这只不过是一场空话罢了。对实际发生的事情抱怨也没用。
看墙壁的话，像金属和陶器中间那样的不可思议的素材保护着墙壁。我试着用石头擦过，但没有伤到一点。而且即使失去了人类进行的保养，也完全没有生锈和磨损，真的很羡慕古人过着富裕的生活。
「哥哥，今天回去的话就烤新面包吃吧！」
莉莉一边说着那样的话，一边从包里拿出今天的配给我看。那里放着刚烤好的面包。面包本身并不稀奇，但大部分配给的面包都是为了保存而水分蒸发得很硬，好久没看到这么柔软的面包了。
「人口增加真是件好事啊。」
无意中说了那样的话，莉莉脸红了。
「那个……如果哥哥希望的话……那个……就说是增加人也可以吗」
莉莉说话好像被食物卡住了一样。我非常想吃刚烤好的面包...
「要早点回去，不然面包会变硬。」
「已经……哥哥……」
红着脸在我后面小跑着跟了过来。我觉得即使生活没有障碍，人只靠含有营养的水生活是不一样的。不是正因为有吃有玩才有活着的状态吗？一想到这些，就来到了自己家的地下，边上楼梯边问莉莉。
「面包有两人份吧？」
莉莉毫不犹豫地点头回答。
「当然啦！因为配给是两人份的！」
「好，那我就上去了。」
登上楼梯到了舞场，自动打开了通往家的门，虽然好像是通过生物测定来判断的，但是详细情况却不知道。据说也有研究这方面的人，但是因为大战核武器的电磁脉冲，很多记录都消失了，真是辛苦啊。
刚进屋空调就自动开启了，风吹得很舒服。不过在管理环境以外很少有冷风，在我看来有点冷。
得到了很多配给，我坐在沙发上。虽然称之为劳动太简单了，但是现在的人类劳动是喜欢劳动的人做的事情，所以必须做的事情就只有这个配给了。
「哇！里面有肉哦！不像合成肉，很像真的呢……我以为是都市传说呢。」
「因为听说做了肉的话，在缴纳量以上可以随便使用。流通也不是零。」
但是我很久没有吃过真正的肉了。几个月都在吃着合成肉的地方生活，所以有生肉真是太感谢了。
「好的，哥哥请烤这个面包，我来烤肉。」
「交给我吧。」
我把面包切开放入烤箱。大部分的东西都会自动判别，在适当的温度、适当的时间内加热。像是难得的魔法一样的东西。
莉莉也把肉放进平底锅，盖上盖子放在炉子上，然后按全自动按钮。这也是少数的工作。但是，上一代人好像有过劳死的人，所以可能很幸运。
哩哩哩
铃响了，表示加热结束。我把面包放在盘子里放到了桌子上。那边好像也完成了时间调整，把那个放在盘子上拿过来了。
「原来如此，是培根吗？」
虽然不能说是完全的生肉，但是考虑到保存性的话应该是妥当的吧。至少和合成肉相比是天壤之别。
「这个面包里放了葡萄干，不是很丰盛吗？」
「看来我们的区域相当得天独厚啊。」
人口增加的话，相应的配给也会增加。这次人数好像增加了很多。
「我开动了。」
这样双手合十吃饭的莉莉，我想着如果有神的话就不会发生核战争了吧，所以特意去相信了，也没有否定，就把面包送到了嘴里。
「真好吃啊。」
莉莉一边大口吃着面包一边点头。
「不错啊，习惯了这个的话从明天开始好像会很辛苦。」
然后吃完晚饭，洗澡，我们就睡了，但是有着对这个生活能持续到什么时候这样的不安，我们移开视线，一边感谢给予我们遗产的旧一代，一边睡了。

 

第三章 讲鬼故事
[第三章 讲鬼故事] by loundraw

「哥哥，好无聊！」
「就算你这么说……」
人类在繁荣的时候，把大部分工作都交给了自动机械。制作出来的和娱乐用品不同，如果坏了就需要人类的照顾，所以它极其坚固，绝对不会坏。
因此，虽然对日常生活完全没有困扰，但由于在战争中把娱乐用品的生产线转用于生活用品，所以虽然对每天的生活没有困扰，但却完全没有娱乐这种东西。
「这么说来。」
「什么？」
「现在好像是叫做『夏天』的季节。」
由于地轴的倾斜而引起的气候的偏差，人类为此而产生了围绕着适合居住的土地的纷争。为了不发生那样的纠纷，在遥远的上空发射了气候操作机器。日照时间、气温、天气，全部都被管理着，地球变成了任何地方都适合人类居住的地方。
因此，季节这个概念基本上没有意义，但阳历依然存在的，现在学习的是北半球日照时间较长、气温变热的时期的故事。
「啊，好像以前很热，为什么？」
「原来是这样啊……以前的人们好像为了排解暑热而说鬼故事。」
「说了鬼故事，为什么暑气会缓和呢？」
「那方面我也不太清楚，怎么样，要不要我们一起讲鬼故事？」
莉莉想了想之后点了点头。我反正在缺乏娱乐的时代不会有什么了不起的事情，但这是只有人的头脑才能做到的娱乐知识。
「那我考虑一下，哥哥请。」
「你……这种话就算是场面话，也要说是实际发生过的。」
「这个时代几乎没有什么不可思议的事吧？」
我放弃了，讲起了手头的鬼故事。 据说故事是这样的:如果让年轻女性坐在固定的车里，不知什么时候就会消失了。 我把它充满气氛地告诉了莉莉。
妹妹想了想说。
「没什么可怕的吧？司机这种职业已经消失很久了吧，如果是快要消失的人，传感器就不会和人识别了吧？或者说那不是免费乘车吗？」
真是个没有一点情绪的家伙。
「你啊……那就是可怕的地方……？」
「因为人直接开车的时候是无法想象的，不管怎么想都只能认为是司机缺乏适当的精神状态。」
看来这个鬼故事是免费乘车的女人的完美犯罪。虽然期待着有点不同的反应……
「那么我说恐怖的故事吧！」
「哦，我很期待！」
「这是发生在卫生状况良好的医院里的事……」
「一方面」
哦，医院真的是怪谈的舞台吗，还有这种功能吗？
「医院里突然不断发生死者。 无论怎么找原因都没有找到。」



「……所以呢？ 」



「结束了」



「哈哈！ ？ 」

明明是个可怕的故事，却只剩下死人就结束了。
「不……是很恐怖的故事吗？」
莉莉挺起胸膛说。
「你不害怕吗！ 出现了神秘的死者哦？ 从现在开始医院的资金投入减少，经营不好，最终会消失的哦！ 」
「会消失吗！ 事情不是要结束了吗！ ？ 」



「害怕吧？ 神秘的死者出现原因不明，光是这样就能想象到那里发生的各种灾难，不是很可怕吗？ 」



「死者在医院出现应该是理所当然的……」



「现在大部分的病药不都是只要用自动售货机认证就可以买到的吗？ 光是那以前的时代就足够恐怖的故事了吧？ 光是把病人集中到一个地方，人类进行模糊诊断的时代不就足够可怕了吗？ 」
看来我和这家伙的思维完全不一样。确实，人类做外科手术的话，以前的时代是很恐怖的事情，但是……不一样啊。
「好的，我和你之间对恐怖故事的认识好像有分歧，稍微考虑一下吧。」
莉莉的故事与其说是怪谈，不如说更接近于被称为猎奇的类型。 说是害怕，但不是毛骨悚然的害怕。
「怪谈是很恐怖的故事吧？ 我知道医院舞台上的东西也很多哦。」



「确实如此……这是对更超自然事物的恐惧，不是人类的恶意或技术不足造成的。」



「是吗？ 在我看来，把生病的人在没有特效药的状态下拼凑在一起就足够可怕了。 光是想想恶性新生物是绝症不就足够可怕了吗？ 」



「不……可怕的是……即使我得了恶性肿瘤，现在用自动售货机扫描的话，药会自动出来完全治好吧？ 并不是那样的东西，怪谈就是人类力量达不到的无可奈何的恐怖。」



「也就是说，把宇宙的尽头，或者恒星的中心之类的未观测的东西作为舞台就可以了吗？ 」



「不，那个也有点不同吧……好像确实也有漫画恐怖的类型。」
说是人类尚未到达的地区，确实如此，但不是要拿去当鬼故事。



「你是在追求死后的世界之类的恐怖吗？ 」



「啊，那么，我有一个想到的故事！ 」



「你是说想出来的吗……那么，是什么样的故事呢？ 」



「有一天，哥哥会死的……」



「哦……」



原来如此，会从那里带入爱恨交加的幽灵故事吗？



「就这样！ 」



「结束了吗！ 」



结束了，这是一个人只死就结束了，毫无顾忌的简单故事。



「因为光是想象哥哥会不会死就很毛骨悚然啊！ 对我来说是十分可怕的故事哦！ 哥哥一想到我死了就恐怖吧？ 」
「不，的确很恐怖。」



你不是在追求那种现实的恐怖吧。



「好不容易来一趟。」



莉莉紧紧地粘在我身上。



「怎么了？ 」



「我想好好品尝一下活着的哥哥。」



就这样，我们本应该是某个夏天的日子过去了。 虽然完全没有季节感，但我觉得确实是炎热的一天。 

第四章 妹妹把书带来了
[第四章 妹妹把书带来了] by loundraw

我度过了一个晴朗的下午，莉莉兴奋地从玄关进来,满脸通红的样子。

「莉莉，怎么了？」

「哥哥！我们用地的角落里扔了这样的东西。」

「真是麻烦啊……处理垃圾也要花钱啊。」

非法抛弃并不是重罪，但大致上是犯罪。 因为垃圾处理厂是以遗失物运营的，也不能修理，所以规定尽可能使用家里的小型处理机。

「并不是麻烦什么的！ 被扔掉的就是这样的东西哦！ 」

这么说着，从包里哗啦一声掉了厚厚的石板一样的东西。仔细一看，那是一张柔软的纸，现在为了保护植物而被广泛使用的纸张减少了。

「不会吧……是书吗？」

「至少我是这么认为的。」

进入数据社会后，不推荐将物资用于军事以外，除了必须的食品等以外，不再使用物流。 至少可以用数据代替的东西基本上都是用数据交换的。


「第一次看到实物……总觉得很粗糙。」


「真厉害啊！为什么要扔掉这么贵重的东西呢？」

这是……我的感觉告诉我，像是不能深入的东西一样，有这样的感觉。


我看了书，就被那个标题给钉住了。


《控制与限制、思想信条的矫正法》
「作为人而生的罪」

很糟糕……非常糟糕的标题。 总觉得可以看出没有使用正规处置的投弃人的意图。

「莉莉，这是危险品。快去垃圾处理机吧。」

但是没有察觉到这一点的莉莉摇了摇头。

「难得有机会，我想读一下。」

「不好意思，这是对思想统制的批判书。我学过在大战前左右有很多这类书。现在绝对拿不出来的书。」

特别是反出生主义很糟糕，比对管理社会的批评更糟糕。在这个人口增加是最高命令的社会里，提出「人不应该出生」等危险思想的话，很有可能要接受思想教育。

「啊……那么危险吗？我倒不觉得有什么大不了的。」


「听着，这本书应该写着人不应该出生。 你知道我和你一起生活的意义吧？ 」





「哥哥是……大胆的邀请啊……」



「不是那种玩笑的话。 向这个社会提出这本书的思想太危险了」



「是吗？ 」


我正要默默地把几本书扔进垃圾处理机时，莉莉抓住了那只手。

「我看了之后也不晚哦？ 」

这个社会几乎不存在监控摄像头和窃听器。 绝对没有制止犯罪等夸张的事情，只是因为「请在任何地方自由地进行繁殖活动」的意见，存在着很多从外表看不到的地方。 当然，在家安装监视器是禁止的。


「嘛……如果不被发现的话，这样就可以了……」


我叹了口气承认了这一点。 


虽然可能不是什么好事，但这是个娱乐较少的时代，如果是纸制书籍，兴奋是没办法的事。 而且，现在的话，是禁止发售的商品就更加感兴趣了。


「哥哥果然很懂啊！」

说着，把书咚的一声放在桌子上，拿起上面的一本书，开始读书。 与现在直接向大脑内输送数据的读书不同，它以非常缓慢的速度前进。


ぱらり……ぱらり……（翻书声）

在翻页的时候，如果是数据的话可以直接发送一本书数据，但现在很悠闲的看着书。

我也手无寸铁，所以决定选一本书读。 反正要做的话共犯也没关系。

那本书是一本关于资本经济的书，写的是让人类都变得幸福的书。 这个世界上存在着这样雄辩的现实，大概是因为发生了大战这一事实，这本书的内容就是梦幻物语。

仔细一看，经济活动上写着纯粹按照劳动的代价支付与时间相符的工资。原来如此，某种意义上现在的环境和那个很接近。所有的经济活动都停止了，必要的物品都是统治者分发的，我觉得确实和这个理想很接近，不过，我不认为作者即使经历了大战也会觉得变成这样的状态是好事。

但是，但是……纸制书的便利性很差。虽说在那个时代没有一次能将十页以上投影到脑内的机器，但我觉得这是一个很令人着急的事情。

莉莉兴奋地看书。封面看起来很普通的书，有哭的理由吗？


把读完一本书放在那里，想着接下来要读那本可能会感动的书，于是伸出手，莉莉把它扔进了垃圾处理机。

「这个，这对哥哥来说还太早了！ 」

通过那个样子，我想象到了大致的内容。 大概是描写了这个时代被推荐的行为的书吧，上个时代接近禁书的内容现在推荐了，或者说像推荐了这样的事情，真的很讽刺。

莉莉开始读两个人都还没有拿到的书。不知道为什么脸变青了，然后全力投进了垃圾处理机。这个很让人担心机器的耐久值。


「哥哥！兄妹之间变成这样的关系不是很奇怪吗？」
你读了什么书？
「你到底读了什么……」
「呃……这是和妹妹的恋爱小说……那本书……因为最后有血缘关系而分手……」


那个嘛，在前一个时代是基本的伦理观，是理所当然的价值观。充满着和现在完全不同的伦理观，常识也发生了很大的变化。

「这些书全部处理掉了！ 这样的东西在现代存在是不好的哦！ 」

莉莉把所有的书都搂在一起扔进了机器。

「哥哥！ 请不要被这样的书影响哦！ 」


虽然是这样的，莉莉，但那是我读书时的台词。

书籍被粉碎，被判断为有机物，循环再利用。


「喂，莉莉。」



「什么事……？ 」



「我不知道是什么样的内容，但我不认为现在这样是错的。」



莉莉咧嘴一笑，猛地点头。



「我也很喜欢你……」 

第五章 看发布的视频
[第五章 看发布的视频] by loundraw



「哥哥，好无聊啊……」

「是啊……」

在不需要工作的时代娱乐很少。 如果只是是播放视频的显示器和收音机的话，会分发给各个家庭。 但是，播放的影像经过了审查，特别是含有死人的故事绝对不会被播放。

在前一个时代，人们几乎无法忽视的繁殖过程，现在已经可以平静地度过了。虽然只是传闻中听到过的程度，但过去存在的熊猫这种珍禽异兽好像用这种方法尝试过繁殖。在人类数量压倒性减少的时代，人类对少数物种的所作所为已经被人类自己所做了，真是讽刺啊。


「电视也开吗？ 」



「不行」

莉莉没有仔细看这些东西。她也有不擅长的地方，我一起看好像很不好意思。 在这个时代可以说是罕见的价值观。

「发布的视频也都是些无聊的东西呢……」


「这也是没办法的事吧，没有像样的器材可以简单地拍摄，只会播放不违反公共秩序和良好风俗的东西。」

公序良俗的概念和大战前相比有了很大的变化。据说以前流传着打倒反派角色的故事，但是在现代，即使是坏人也会作为一个人来计算，减少反派角色是绝对不好的。即使不能把他送进监狱，也不允许剥夺他的生命。


「那要不要玩游戏？」


当然敌对角色完全不是人类这样的东西。虽然有魔族、机器人、魔物、外星人等，但是杀死地球人的游戏早在发行前就全部消失了。

「那就先下载违法发布的游戏吧。」


「为什么第一次要玩那种啊！普通的家伙就可以了吧！」

顺便说一下，这个时代被认为是全年龄的游戏中，全年龄的推荐品都是生活在旧时代的人看了会撕被成碎片的内容。 时代的潮流真是可怕。


「因为不是只发布了无聊的游戏吗！ 我希望人类之间能有更多的互相残杀的内容哦！ 」



「你啊……把那个说在外面的话，就是思想教育，你要注意啊？ 」



「哈？ 我的信念可不是思想教育就能改变的哦？ 」



「不太好啊！ 快丢掉那种想法！ 」


妹妹的思想很危险。 她的价值观过激到让人以为他是从大战前的时代穿越来的的。 特别是轻视人命的部分很麻烦，被视为问题的话会非常麻烦。


「这么说来，听说今天要放电影。」


「反正是推荐繁殖的色情电影吧？我讨厌那个吧。」


「不，这次好像是为了让大家知道前一场大战的悲惨。」


「嗯……好像有点意思，其他的也太无聊了。」


「好像下了很大的功夫，也对应了时间，你来看看吧。」


操作遥控器浏览节目表，发现有《战争的悲剧，第三次世界大战纪录片》这样的影片。 虽然可以看到播放次数，但可能是因为与平常不同，所以比其他影像多播放了一位数。


「看来还能有点期待呢。」


「是啊。」

打开遥控器的面板，按下播放。 影像突然从战斗机浴血奋战的画面开始了。

「哦哦哦哦哦！！」


莉莉喜欢着这样的影像吗？我也很兴奋。


随着战斗机数量的减少，这次将切换成海战的影像。导弹发射后，战舰被破坏或沉没。那次大战没有胜利者，只有人类减少了数量。正因为如此，战争胜利的喜悦之类的东西没有被播放，而是一味地互相残杀，大家死去的样子被淡然地播放着。

过了一会儿，切换成了和平的草原的影像。虽然觉得很奇怪，但是突然地大量的导弹从地面发射了。因为不是单方面的战争，发射的导弹也会被别的导弹破坏。


从那里开始，过了一段时间变成了战后的话题。 残缺的四肢、放射线造成的障碍、不幸踩中地雷的牺牲者等不断讲述着自己的处境。


看了看旁边，莉莉饶有兴趣地看着那个视频。 我好像看到了历史的黑暗面，心情变得不好。

在这样的影像持续了一段时间后，减少了数量的人类在战后团结一致过着谨慎的生活。一边使用剩下的机器，一边在被烧成荒野的地方播种地下机库里残留的种子，然后撒水。因为初期是没有经验技术的人播种的，所以大半都被糟蹋了，但是总算是在人类能够生活的程度上复兴了，记录映像到这里结束了。


「很感动呢。」


上个时代好像定期播放这样的影像。 虽然现在偶尔会播放，但也减少了次数，主张不能忘记大战悲剧的人有时会发布。

「哥哥，这场大战是件坏事吗？」


「诶！？」


「因为发生了这场战争，我才能待在哥哥的身边，所以我不认为发生的都是悲剧哦。」


「你有什么想法是你的自由，但你要理解这个时代没有说出来的自由。」


「好麻烦啊……大战前更自由了吧？」



我确实听说过。


「那是因为产生了大战，所以思想管制才开始的。确实，大战以后不会发生战争了吧？」


「那是好事吗……」


「那么，即使那样也没有发生战争是事实吧？」


「我不觉得现在像天堂。」


「禁止提及天国。谈论死语是重罪，因为问的是我，所以还算安全。」

莉莉有点歪着头，然后可爱地说。


「我只要有哥哥在，不管哪里都是最好的乐园。」


这么说的时候正好播放结束显示器熄灭了。 

第六章 咖啡和红茶是嗜好品
[第六章 咖啡和红茶是嗜好品] by loundraw

第六章
咖啡和红茶是嗜好品


「哥哥！ 我去拿配给哦！ 」

虽然是平常的事，但是不知为何莉莉看起来很开心。

「配给是很平常的事吧？ 有什么好事吗？ 」



"听说我们地区生了一个孩子哦. "

「哦哦！那应该很值得期待吧。」


生孩子是可喜可贺的，那个家庭自不必说，同一地区的家庭也多少能受到一些恩惠。简单来说就是「你们也要感谢并学习那个家庭」。

如果是上个世纪的话，可能也会有所抱怨，但在这个时代完全成了理所当然的事情。 据说战前的问题是少子化，至少是活着的人多但出生率低的问题，所以比起人类整体减少的现代，这是令人羡慕的时代。



「那我们去配给所吧！ 」


我也掩饰不住内心的喜悦。人出生是可喜可贺的，但最重要的是豪华的配给，真令人期待呢。


我们沿着地下通道去配给所。途中遇到了几个家庭，看起来很开心。因为孩子出生的家庭被隔离在保护地区，所以不会和我们相遇，但是如果可以的话，拿到配给后我想表示感谢。

「哥哥！快一点！」


「好的好的，我知道了。」

莉莉迈着轻快的步伐前进。到底能得到什么呢？上次是大袋的点心。虽然在「现代和古代的金额」这门课上学到了，但是那个点心袋的金额在前一个时代是连孩子的零用钱都能轻易买到的金额。我觉得以前的孩子很奢侈。


「哥哥！能给我什么呢？」


「是啊……大概比平时豪华吧。」


「是啊！有梦想呢。」


这家伙虽然说过这样的话，但是没有提到生了孩子的家庭会受到最优厚的待遇，不管怎么说，把这种事情带到家庭里似乎有点不好意思。这一点可以说妹妹也有前一代的感觉。


现在不是说那种话的时候……不管怎么说，还是享受今天的配给吧。


这样说着就到了配给所。虽然不是配送很不方便，但是只有这个很难确认是否安全。最后，即使技术发达，人类也会做出决断，根据历史记载，在前一场大战中电脑被大量使用，但最后承认核武器发射的是人类。结果，人还是想控制别人做的东西吧。


打开配给所的门，明亮的光就射进来了。

「欢迎光临！」


负责人好像和上次的人变了。


「好的，那么请在这里扫描一下身体。」


我们一进入扫描用的单间，光就照到身体上，扫描完了。这也是昔日的技术。


「两位都很健康……差不多该生个孩子了吧？」


「不，不，还早吧」

莉莉的脸染得通红。如果是社会上的话，这个发言可能会成为问题，但是在现在，莉莉只是个奇怪的家伙。


「是吗……今天为了纪念人口增加，包含了咖啡和红茶。」


「两个都是吗？太厉害了。」


会有两种配给在庆祝活动也是很罕见的。


「出生的是双胞胎，分配也考虑到了这一点。」



是个好消息。在这个连天空都看不清楚的世界里，被太阳光照射生长的植物是非常奢侈的。当然，也不知道这些是不是在室内被紫外线照射下培育出来的。


「哥哥！ 做过了呢」



「是啊」



「那么两位也请为人口增长做出贡献吧。」

露骨的寒暄之后给我们一个塑料袋的配给品。虽然对最近的农业情况不太了解，但好像还能够正常运用到能够生产嗜好品的程度。


「谢谢」

我只道谢了一次就离开了配给所。我觉得袋子比平时重。红茶和咖啡应该没那么重，但对现在的我来说却是很舒服的重量。

「哥哥，回去的话咖啡和红茶哪个好？ 」



「嗯，你要马上用吗？ 」



莉莉点头。



「当然吧？ 即使是活生生的东西也会劣化，无机物暂且不论，有机物是拿来消费的哦」

即使不知道下次什么时候能拿到，现在还是用着比较好吧。虽然也可以认为是一时的想法，但并不是所有人都在考虑将来的事情。


「那么……要哪个呢……」


「哥哥喜欢的可以吗？」


莉莉虽然这么说，但还是个令人困扰的问题。我有决定权是一个与我身份不相称的选择。


「那就红茶吧。」


两者都没关系，因为我记得莉莉以前很喜欢喝酒，不知那是不是地区里孩子出生的日子。



带味道的东西成了贵重物品。 在连完全营养餐的固体面包和液体营养剂都要感谢的时代，美味是无价奢侈品。



「是吗，那我们早点回去吧！ 」


就这样跑着的莉莉。 我也小跑着跟在后面。



于是，在到家后打开门，从隧道进入明亮的房间。



然后莉莉说她从我这里抢走了袋子。



「那我们马上沏红茶吧！ 是哪里的红茶呢……？ 是格雷伯爵茶吗？」



当然，莉莉也知道原产地都被毁灭了，也就是说只是模仿出味道和香味的品种，不是那里培育出来的产品。


「那我把水烧开。」



水，和现在也可以自由使用的空气一样是宝贵的资源。把那个放进水壶里放到电磁厨具上。几分钟后就咕嘟咕嘟地沸腾了，莉莉一边听着那个声音一边把红茶放到茶壶里。往那里一灌开水，香味就飘上来了。

「好久没闻了。 真是奢侈的香味」



「是啊，最近有传言说出生率也上升了，也许能得到更多。」



说着没指望的话，往茶杯里倒了红茶。 淡淡的、独特的香味向周围扩散。



「红茶真好啊……」



「是啊」



我们一边闻着那香味一边开始了茶会。 

第七章 茶会兜兜转转、没有进展
[第七章 茶会兜兜转转，没有进展] by loundraw



「哥哥，真闲啊……」

「是啊。」

我一边喝茶一边拿起书。 最近，创作者的工作已经完全减少，他们只印刷和分发战争前的书。 我认为将旧时代人们所说的色情书作为通识教育产品出售是个好主意，但由于人口减少，这也无济于事。

然而，有趣的是，一些情色书籍仍然对战前存在的文化进行了一些描述。 现在它包含诸如来自一个消失得无影无踪的国家的情妇等信息。 虽然粗俗不堪，但这种文化之所以被允许存在是因为人类的从容吧。

「和可爱的妹妹在茶话会上看这样的书，你觉得怎么样？」

「没办法啊。你知道大战前的书被烧了多少，被禁止发售，被涂成了黑色吗？你不知道图书馆历史相关的书被涂黑了多少吗？」

「虽然是那样……」

除了历史关系之外，推理小说也有人死是出界的，包括犯人等等展开的故事全部消失了。现在只剩下抄本在背面的渠道流通。

「那么让哥哥读我拿到的珍贵的书吧！不是那种不健康的书！」


说着就吧嗒吧嗒地往房间跑去，听到沉重的东西移动的声音后又回来了。


「这是我珍藏的东西哦！」


那里有几本英雄的书。 从封面上可以看出，恶棍和正义的盟友正在战斗。

「你以前经常有这样的东西啊……」



「因为有很多隐藏的地方啊！ 而且，因为现在还有隐私，所以无法深入家庭内部，这个竟然还描写了自由恋爱哦！ 」


莉莉很兴奋，这是一本珍贵的书，里面装满了现代所缺乏的一切。

「那就让我读一本吧。」

「请好好享用哦。」

拿了一本书，讲述了主人公通过生物实验获得超人的力量反抗组织的故事。因为啪嗒啪嗒地死人，所以是绝对不能被看到的东西。


作为生物实验唯一幸存者的主人公将组织的手下一个一个地抹杀，这在现代教育者看来是一部发狂的作品。它让我想起一个每个人的生活都没有那么严肃的时代。

在翻页的时候，反派在最后阶段吐出了一段痛苦的过去，而男主仍然在宣扬人类美好的同时击败了邪恶的反派，在以前这是一部正统的作品。

「你是从哪里弄来的……虽然是只有古代史研究所的书架上才有的东西……」


「呼……背面的路线有很多种呢？不过相应交换的东西也很贵……」


虽然金钱已经没有意义很久了，但是物品交换看起来很顺利地进行着。没想到贵重物品这么容易买到。

「顺便问一下，汇率是多少？」


「一本书大概吃一天的食物吧。哥哥读那本健全的书需要五十份。」


虽说是同一本书，价值却有如此大的差距吗。嘛，申请就能拿到的书和书的价值不一样是理所当然的……


「怎么样？正因为是我的珍藏，所以很有趣吧？」


我想了想，点了点头。

「哦，当然很有趣，我希望每个人即使在这个时代也能读到它。」

我一口茶，茶杯就空了。


「呼呼，哥哥很想要啊……可以吧！ 也泡杯咖啡吧！ 」



「可以吗！ ？ 」


这么贵重的口粮，这么挥霍可以吗？


「能吃就吃，能喝就喝，你也不可能知道明天会发生什么哦」

如果明天食品厂停产，如果明天水管爆裂，如果......，有太多的想象，我们甚至不愿意去想。 我相信他们在过去建立了一个强大的系统，即使它不会太快崩溃，我们在生活中也无法保证明天。

「是啊……喝点吧。」

「那就给您泡吧。」

这样说着，把咖啡滴落器放到马克杯上，用磨好的牛奶磨咖啡豆。因为节约了电力资源，所以咖啡机是手动的。

把粉豆放到滤器里，注入沸腾的水。黑色液体慢慢滴向杯子。香喷喷的香味很舒服。

全部泡完后，将电水壶放回台子，然后拿出马克杯。

「请用。」

「啊，我开动了。」


喝了一点，感觉像是久违的苦味。以面向年轻人的「不会吐出来」为基准制作的食物没有苦味，感觉像是久违地将有这种味道含在嘴里。


莉莉则加入了合成牛奶和砂糖，送到了嘴里。合成牛奶虽然喝过，但也不能说很好喝。当它被当做人口增加的纪念品时，真想恨配给局的经营者。


莉莉咕噜咕噜地吸着咖啡，一脸幸福的表情。 我不太理解她的心情。

「但是，大半的饮食文化都被废除了，喝了这个觉得很遗憾，明明很好吃……」

「虽说是衣食住，但我可以断言，食物的部分只要有营养就可以了。嗜好品太奢侈了。」


食物是最容易贬值的生活用品。 如果房子突然消失，那会是个大问题，但即使晚餐突然变成固体口粮，人也不会饿死。 当然，不满还是会存在，但以前的人们很好的压制住了。

爱怜地榨取着最后一滴的莉莉，看起来相当好吃吧，我也觉得很好吃呢。


「可以再给我拿点配给品吗……」



「那是....」



「用正经的方法。要这种时代的标准方法哦。」（意思是莉莉想透哥哥）



「不行啊」

不幸的是，唯一直接的方法是增加人口。 盗窃和抢劫会被严格处罚。 虽然这个时代没有死刑，但也被认为不是很人道的方式，通常被称为「精神死刑」。（盲猜变生育工具）

「对了，人类的生活区好像又扩大了呢。」

「那真是可喜可贺啊，希望能尽快得到配给。」

恢复被 NBC 武器污染的土地是主要目标。 我们正在努力建设一个全人类都可以在地球表面舒适地生活的世界。



那天，总部发布了一个重大公告，在我们睡着后人类的生存空间增加了 1%。 

第八章 生存圈的扩大
[第八章 生存圈的扩大] by loundraw

「这样人类在陆地上的生存空间就会扩大~」




「哥哥！ 好像人类能在地上生存哦！ 据说地表不再是动植物独有的东西了！ 」

莉莉一边吃着乏味的饭菜一边兴奋地说。自从地面被核武器破坏得一干二净以来，就一直在地面上饲养动植物。因为对人类来说，环境太过严酷。至少动物受不了，也不会用人类的语言抱怨。


「你有想过要在地上生活吗？」

「因为!可以沐浴阳光!既没有被圆顶罩住，也不在地下!这不是非常棒了吗?」

看来是想看看太阳。我也只记得参观的时候在巨蛋里面看了一眼，所以能理解那种憧憬。但是，这也有问题。

「你也知道外面是怎么回事吧?」



「那是很严酷的环境吗?不过，既然畜产是在室外进行的，那么应该可以让人居住吧?」



「怎么可能?地上只有对人类毫无怨言的生物和被流放的人。」



莉莉想了想。


「总觉得那个好像火星呢。」



「也许吧……实际上地球就像死过一次一样……」

被NBC武器烧毁，微生物被灭菌，植物几乎枯萎，专门去那样的地方的只有被流放的人。



而且，只要不做现在最严重的事情，就不会被送到地上。 虽然减少了放射线，但是没办法活的很久。

「但是，太阳不是很耀眼吗！」
「顺便说一下，地表上以前的臭氧层变薄了，会有有害的紫外线照射进来哦？」

莉莉低着头。
「希望……没有希望吗……」
「如果有那样的东西的话，人类会更多吧。」
因为是没有希望的世界，所以人口不会增加，人口不增加，所以没有希望，陷入了这样的负面循环，国家正在拼命地从这个循环中脱离出来。措施之一就是奖励生育。

暂且不说积极保护人类的上层，一想到暂时继续着枯燥无味的饮食，心情就沉重起来。在地上的人们在吃什么呢？如果能吃到真正的肉、鱼、蔬菜的话，也许人生就不是那么糟糕了。
「哥哥，没有办法去地上吧……」


「这个嘛……我只是听说过一些传闻，你听说过杀害自己孩子的父母被流放到地面上吗?」


虽然是可信度不高的传闻，但我觉得很有可能。


且不说对国家的不信任，可以预想到地面上不太适合人类生活。很有很多的太阳射线，残留在地面上的化学物质、病菌大量的散布，最后还埋了很多对人地雷。虽然都在处理着，但我不认为在我们活着的时候地面会发生变化。

「我觉得还是不要抱有太高可能性比较好。」
「哥哥没有梦想啊……那里应该是『我来净化大地吧』之类的地方吧？」
「不要随便破坏别人的角色。我不是那种为了人类拼上性命的人。」
「为了我怎么样？」

莉莉的眼神很认真，我避开她的视线，搪塞过去。



「有可能的话，我会考虑的。」


可能性是无限的，人生是有限的……我不认为在我们活着的时候，钴炸弹之类的放射性物质会消失。
「总有一天我会在地上的草原上奔跑的。」
莉莉所说的是地面上一片绿色，想在美丽的草原上来回奔跑吧。这家伙可能没听过课，但是现在在地上培育的植物只有数不多的能忍受环境的强草类还活着。

当然，那种草不可能对人有用。以环境再生为目的，食用的植物极少。据说之前的红茶和咖啡在地上栽培的可能性很低。不过，并不是没有运营失常、豪华派发的可能性。
讽刺的是，环境被破坏，大量的太阳能倾注到地表，作为地下生活的能源，依靠地上的太阳能发电。虽然不清楚上个时代的人是否有这样的想法，但也有效仿之处。


「好了好了，吃午饭吧。」



「又是干面包吗?以前的干面包好像更好吃。」



「是啊，以前的东西好像有很香的麦味。」



现在被称为干面包的东西只不过是固体的碳水化合物，虽然含有营养素，但是味道好像吃的是味道不好的土块。
「不要过分奢侈，这可是最高效率的能源哦？」
「如果只是人活着的话，在生理盐水中混入各种营养就能生存，我不想度过那样的人生。」
我好像想吃有味道的东西。在这里除了无味无臭的营养食品和营养饮料以外，几乎没有吃的机会。把和往常一样的菜单放在桌子上。
「之前的红茶和咖啡让舌头变挑剔了吗？」
「是啊，这应该是很普通的吧……」
「但是……如果吃了好吃的东西的话，更想要是很普通的吧？」
「是啊，这就是为了增加人口而拼命干的。」

莉莉红着脸低着头，我知道会成为这样的话题，所以觉得与其害羞不如不说出来比较好……
嘛，像这种程度的刺激人的欲望的程度，好像也会让他们很在意。我觉得在马上就要结束的世界里很辛苦。有的人为了避免不可避免的毁灭而拼命挣扎，也有像我这样不认真生活的人。意外的是，即使世界末日来临，人类的意识也无法统一。
「哥哥，你没有什么好吃的东西吗？舌头什么都可以，要有味道的！」

「没办法啊……」
我回到房间，带了一个小袋子。
「你看哥哥不是有吗！」

「好的好的，我给你，你就闭嘴吧？」
「这是什么？」
莉莉对我带来的袋子很感兴趣。嘛，因为是相当古老的时代的东西，所以也不是没有道理，只能对古人的食品保存技术感谢。
「这是果汁。」

「装了一个袋子吗？好像很少……」
「不，这样用。」

取出一个汤勺和一个杯子，从水龙头往杯子里倒水。然后投入袋子里的粉。
咕噜咕噜混合完成。


「来，喝点这个放松一下吧。」



莉莉盯着盛着橙色液体的杯子，吸了一口。

「以前好像是面向小孩子的点心，现在已经完全成了高级品了。」


以前是用一枚便宜的硬币就能买到的东西。


「如果哥哥也弄到的话，告诉我就好了……」


「那是你出生时的纪念品。」


「诶！？」


「不，虽然是以前的东西，但是保存得很完美。古人真是形形色色啊。」


「哥哥……那个……是值得回忆的东西吧……对不起。」


「好吧，反正不喝的话就只是塑料袋。」


「你喜欢那种东西吧?」



「那谢谢哥哥。」



就这样，下午虽然少了一袋我珍藏的果汁，但获得了满足感。







 

第九章 为了人类的未来
[第九章 为了人类的未来] by loundraw


「各位肩负着促进人类繁荣的使命和义务。」

屏幕向我们下达命令后，又开始播放色情片。虽然对增加人口是否有效果非常怀疑，但既然运营很好，也没有理由说三道四吧。自由恋爱好歹也是存在的。只是一半的人类都没有选择的权利而已。

「哥哥，吃饭的时候请把显示器关掉，饭会不好吃的。」

「我觉得那是理所当然的，你觉得关掉显示器饭会好吃吗？」

在我们面前放着自称是固体面包的物体。固体食品……与其说是营养素，不如说是营养素本身除了必要的成分以外什么都没有的营养食品。


「要是关掉显示器，这个东西会不会好吃呢……」

「是心情的问题。」

我明白你想说什么，但合法获得的内容也只有这些了，我想也许是心情的问题吧。

如果有涂在面包之类的东西上的奶酪或黄油的话，应该会很好吃吧。但现实是无情的。

咬了一口软绵绵的块状物，嘴里干巴巴的，就用水灌了下去。因为含有碳水化合物、蛋白质、矿物质、维生素等营养素，所以应该没有问题。

顺便说一下，老人家把这个液体状插入口中，和水分一起流入胃里。在前一个时代，延命法大多被视为不人道而被驳回，但在现代却被充分利用。让人不禁思考活着到底是怎么回事。

虽然是令人厌烦的现实，但我们确实活着。只有两个人，即使没有和其他人好好交流，也没关系。

以交流会产生争执为由，不再召集不必要的人，这已经有多久了呢?虽然在隧道里见过，但大多是配给时碰到的，完全算不上交流。

尽管如此，运营还是在拼命地想让人类相互竞争。确实，竞争原理可能会使市场发展，不过，市场等概念已经消失很久了。

「对了，你听说明天的配给会有什么特别支付吗?」

「不会只有我一个人问吧？ 」

房间里的扩音器在人口增加和生存圈扩大的情况下会进行盛大的宣传，所以很少有一方知道这种做法。

「意外的好消息可能并不显眼吧？」

「至少不是你没听到的时候。」

刚说完，喇叭就响了。

「各位！今天是停战纪念日！在人类停止丑陋争斗的纪念日祈祷吧！」

我不想祈祷……对把世界变成这样的人祈祷。但是在那之后继续说的话，我们的眼睛颜色发生了变化。

「本周的配给将作为终战纪念加上支付，请大家全部去配给所。」

回头一看，莉莉好像很开心地笑着。

「喂，有这种事吗？」

我苦笑着点了点头。

「是啊，幸运的东西意外地就落在这附近了。」

就这样我们拿着配给券去了配给所。途中和几个「夫妇」和颜悦色地向对方撒娇。有时我和莉莉也会忘记自己是「夫妇」这个概念的一员，但是像这样一对男女多次见面就会想起这件事，有点害羞。

「哥哥，今天早上明明在妹妹和妻子面前堂堂正正地看了那样的影像……呵呵。」

「烦死了」

走了一会儿就到了排着队的配给所。虽然也不是先到先得，但果然增加量的话就会不知不觉地走过去。
走了一会儿，来到了排着长队的配给站。虽然也不是先到先得，但如果是增量的话，不知不觉就会走过去。

「哥哥?这么看来，我们也是一对好夫妻吧?」

在我们的附近还有比我们小的一对，是否有选择谁的权利完全是个运气，所以莉莉的运气很强。

「可能是吧……」

没有感觉到好奇的目光，但却觉得有些不好意思。和做这种事的一群人在一起，和吃早餐时播放色情片是不同的羞耻。也就是说，很在意别人的眼光。

「欢迎光临！请给我配给券。」

又是和以前不同的人。配给负责人换班的周期很快，所以连记住名字都放弃了。

我给了两个人的票，身体的扫描被催促，确认了和平时一样是健康体。

「是的，你们俩都很健康呢。 孩子很可爱哦，怎么样？ 」

这是已经决定好的问题，已经不在意了。莉莉依然红着脸，但这个人也只是按照规定的手册说了一句话吧。认真对待也没办法。


「那么这是停战纪念的配给。」

说着就把看起来比平时大一成左右的袋子递给了我。拿着看意外的重，外表增加了一成，重量的增加率明显比体积大。也就是说，很有可能加入了生的或味道很浓的加工品。

「我回去了，莉莉。」

「好！」

「哥哥，也让我拿吧！」

当然，莉莉并不是想自己也去提配给，只是想试着推测一下配给的重量。按照规矩，回到室内之前是不能打开的。虽然没有严格遵守，但也只是作为一种礼节不会公开的程度。

也就是说，在路上预测内容只有大小和重量的信息。虽然也有缓冲材料膨胀的情况，但是重量是很重要的要素。

兴奋......

无法抗拒莉莉高兴的表情，把袋子递了过去。大概是察觉到了与平时不同的沉甸甸的东西吧，莉莉露出了灿烂的笑容，并没有要离开那个配给的意思。


「哥哥……这绝对是个好家伙!说不定是肉什么的!」


「没有，除了合成肉，你还吃过别的肉吗?应该是合成肉吧。」


「是吗?因为是停战纪念日，所以大操大办的可能性也不是零吧?」


我稍微加快了脚步。

「那我们回去看看答案吧!」


「是啊!」


和笑着追在我身后的莉莉一起，带着淡淡的期待回家，期待能吃上久违的大餐。 

第十章 书籍配给
[第十章 书籍配给] by loundraw

书籍配给
「那哥哥！我打开配给哦！心里准备好了吗？」
「啊，基本上不管出现什么都不会吃惊。」
「那么打开吧」
说着把袋子撕得粉碎，那个袋子应该也有用处，但因为经常用到，感激之情也变得稀薄了。垃圾扔了之后会分解成原子，变成能量，所以扔了之后，不管是破掉还是普通打开都没有关系。
扑通扑通
平时的固体食品、饮料都出来了。到这里为止都是很普通的，也是平时的配给。
「咦?好像被什么绊住了?」
莉莉伸手摸了摸，取出两个杯子。
「嗯……这是什么?」
「布丁，对吧?」
莉莉的脸上浮现出惊愕。 是啊，如果畜牧业几乎不存在，却出现了使用奶和蛋的产品的话，应该会很惊讶吧。 至少从我的感觉来看，像是真正的布丁，不像是在使用代用乳或固体化剂。
看起来就像是「很久以前的」布丁。
「欧尼酱……这是真的吗！？布丁是出生以来就没吃过的！不是传说中的东西欸！」
又拿出一小瓶速溶咖啡。
「看来是要开茶会了。」
意外的是运营也很机灵。有了这些，应该能开个豪华的茶会吧。
「哥哥，那个是速溶咖啡吧？好久没见了，还是小瓶啊……」
「嗜好品一般很少，这咖啡也是在粉凝固之前喝吗？」
「是啊，还有布丁，还可以开茶会呢。」
用电水壶烧水，和放在杯子里的速溶咖啡混合。 正好两个人只进了一次的量就能感受到现实的严峻性，但现在能吃就好了吧。
「哥哥！你看，我吃了。」
「好的好的，再稍等一下。」
我放下糖罐，坐了下来。幸运的是，由于葡萄糖没有保质期，砂糖的保存性能也很好，所以我都买到了。盐可以从海水中提炼出来，盐和糖也可以使用，也许我们应该感谢先人。不过，只有盐和糖，完全没有使用这些的食材，只能说是不方便……
拿起桌上的马克杯，「咔嚓」一声干杯。如果不这样的话，饭是不会好吃的。
「哥哥，这就是全部了吗？没有放什么东西吗？要是放了薄煎饼的原料就太棒了。」
「已经空了……」
有掉下来的东西。因为那是突然的东西，所以我不由得凝固了。
「怎么了，好像放了什么……」
我默默地给莉莉看掉在地上的东西。
「是书吗？」
标题上写着「来自极限地点」。 确实是书……但据我所记忆，这本书……
「先别管不能吃的东西了，先吃布丁吧。」
「嗯，嗯……是啊！」
捞起布丁放到嘴里，甜甜的味道很好，让人感觉到固体食品所没有的味道。
在残留甜味的口中喝咖啡的话，苦味能冲刷出冗长的甜味。是最棒的组合。
「哥哥！这个，灰常好次！」
「是啊，好像运营也认真起来了。」
「要是能一直认真起来就好了……」
莉莉恋恋不舍地看着最后一口。我拿出了只剩下三分之一的布丁。
「看，能吃的时候吃吧。」
「啊……但是这不是哥哥的份……」
「别在意，光是咖啡就足够满足了。」
听了之后，莉莉看起来很好吃地把布丁送到嘴里，如果布丁也能吃得那么好吃的话，那就真的很有希望了吧。



我放下一口一口吃得很重要的莉莉，拿起刚才写的书。 按照我的记忆，《来自极限地点》应该是写下被指定为禁书的大战前发生核战争的世界预想图的书。 出现问题的内容是最终逃到南极的人类最后也毁灭了，应该是仔细审查的对象……是同一标题的其他作品吗？
「莉莉，我可以先读这本书吗？」
「啊？那个完全没关系哦。」
得到了许可，翻了一页。故事从第三次大战开始。使用NBC兵器，地球变成了人类无法居住的星球。从病原菌和辐射中逃到南极。到这里为止和我知道的信息一样。
从那以后，竟然是完全原创的，人类为了复原地球的环境而历尽千辛万苦，终于地球的环境恢复了原来的样子。
在原著中，第一章中人类的大半已经灭亡了，所以应该继续谈论毁灭的话题，但是突然人类团结一致站起来，与环境污染作斗争。也就是说，全十章中的九章是完全不同的。
描写人类灭亡的东西已经被禁止很久了，但没想到会被这样的宣传所使用，真是吓了一跳。
「什么？是本有趣的书吗？」
莉莉从我那拿了书开始读了。就这样读了一会儿，结果把书摔到了地板上。
「这是什么白日梦啊!我们活在混蛋一样的现实中!哪有这种美梦啊!」
这话说得很有道理。从这本书的原创环境来看，人口虽然减少了，但意志完全没有统一，环境也崩溃了，只能在圆顶和地下生活。对我们来说这本书太过梦幻了。
「哥哥，我会打开显示器的。」
说完后，显示器上就会传来娇声。
「对你来说真是少见啊。」
这家伙应该很讨厌这样的配信吧。
「因为看到了逃避现实的梦幻故事，所以我想看到有点肮脏的现实来保持心灵的平衡。」
我在想这本书是怎么回事之后，悄悄地放到了书架最深处的角落里。 

第十一章 莉莉感冒了
[第十一章 莉莉，感冒了] by loundraw

莉莉，感冒了
我迎来了困倦、睡意和倦怠的早晨。也许有人会说这种状态下无法进行自我管理。如果不再认真一点的话，连莉莉都有可能被追究连带责任。
因为维持治安的行动彻底消灭了毒品团伙，所以所剩无几，不过为了驱走睡意，还是配给了咖啡因药片。大家都不用是因为它太难吃了。现在不是抱怨时候，我从家里的架子上拿出一颗药片，用水灌了下去。
虽然不是转眼间就过去了，但是意识渐渐清晰起来，终于在醒来的时候去了客厅。因为在莉莉面前露出困倦的表情的话，又会被追问到底是怎么回事，所以先放在这里了。
「早上好」
「早上好……」
嗯？总觉得和平时不一样……
「怎么了？」
莉莉呆呆地看着屏幕上低低的低俗画面，这在平时是不可能发生的事。
「又没什么特别的！？不是平时的我吗！？」
「不，平时的你可不会那么慌张的。」
「我也有那样的日子啊！」
因为啊……
「基本上你很少开显示器，怎么想都出了什么事。」
只要我想靠近，莉莉就会跟我保持距离，脸好像红了……事到如今，兄妹关系也没什么大不了的吧。
「怎么了，要是被那种露骨的东西分开的话，我会不安的。」
「因为……」
「发生了什么事吗？你说说，我基本上什么都能做。」
「真的吗？」
「啊啊」
这样回答后，莉莉靠近我，刚拿起手，就按在了自己的额头上。
「好烫啊。」
「是的，我感冒了。」
「那就早点治疗吧……」
「不！我感冒的话，就要追究我和哥哥的管理责任！说不定会被分开……」
「不，我不会做那种事的。我觉得只是接受普通的治疗就结束了。」
「总之！我会自己治好的！」
「虽说是自力更生，但下一个配给日是四天后啊。在那之前不治疗的话，怎么做体检都会暴露的。」
「这是……」
我快要哭了。确实，因为生病要消费医药品，所以也会被罚钱，但如果因为讨厌医药品而不治疗，那就太本末倒置了吧。
我回到房间，拿着供应给所有人的便携式检查包回到莉莉那里。
「你看，舔一下这个，然后再做决定。如果是感冒，我有办法解决;如果是重病，就老老实实地接受治疗。现在，一般的病只要吃药就能治好。」
唾液的判断精度相当高。即使是以前需要采集血液的疾病，只要有一滴唾液，基本上就能检查出来。
「是的……」
舔一下呈棒状的传感器会进行健康状态的分数判定。很多病的可能性用危险值表示，被手机终端一览表示了。
「大体上什么病都不用担心。因为感冒的概率很高，大概是感冒吧。」
「呜……怎么办……暴露了的话绝对要追究健康管理的责任。」
「运营也不是鬼，只是感冒而已，不会追究责任吧」
「但是……在治疗中不能见到哥哥啊。」
「只有几天吧？」
「我讨厌医院这种东西!可能的话，我这辈子都不想和它扯上关系……」
话虽如此……既不想接受治疗，又不想在定期检查中暴露，这样一来，能解决的方法就有限了。
「哥哥!拜托了!请帮我想想办法!」
莉莉弯着腰恳求道。说实话，也不是没有办法，只是不想。但是，只要能守住眼前妹妹的笑容，这点也无所谓。
「知道了，我会想办法的，今天先睡吧。」
「好的，拜托了!」
目送莉莉回到卧室后，我把城市地图映在终端机上。显示隧道和圆顶内可移动的地方。目的地是即使没有申请也可以移动的范围。
我回到房间，从书架背面拿出一个箱子，放进口袋，朝那里走去。
出了家门自然也没有人，人口本身就少，划分也不好，新家庭被分配到没有多少人的区域，所以即使人口增加，这里的人是否会增加还是个疑问。
一路往后面本来就人迹罕至的人烟稀少地带走去。那里形成了对人口增加不合作的人的集团。即使是这样的团体，也不认为被冷落的人会死掉是好事，所以也形成了相应的团体。
在那个区域的一端说着，只是和站在那里的男人搭话。
「你好，我是……」
「哎哟，我对你是谁没有兴趣，也不希望你对我有兴趣。那么，有什么事吗?」
这家伙是个什么都干的人。有价值的东西和劳动力和难以入手的东西交换着。当然有价值的东西里不包含金钱。
「我想要的是感冒的特效药，这个只有这个。」说着从口袋里拿出一个小盒子。
男子接受了之后，很快就把药交给了我。
「好像是很不错的红茶……你是想和这种东西交换吗?……噢，不用追究了，怎么用都是你的自由。交易已经达成了。」
就这样得到了感冒药回到了家。以前一般认为感冒没有特效药，但是随着基因改造等各种技术的发展，一般被称为感冒综合物的特效药被制作出来了。
不过，如果认真接受体检的话，我想把免费的东西换成嗜好品，我觉得很可怕，这点我可以理解。
「我回来了」
什么声音也没有。在单间里好好地设置隔音是很好的，但是回到家也没有声音，有点寂寞。
向莉莉的房间敲门，被说了「请进」就进了房间。
把药和装了水的杯子一起放在托盘上给了莉莉。
「这个……不是感冒药吗！是怎么弄到手的！？你把感冒的事告诉运行了吗？」
「不，秘密就是秘密，用不着在意。喝了之后睡一天就会恢复的。」
「谢谢……那个……如果是暗中买的，应该很贵吧?」
我只回了一句。
「别在意，我们是兄妹吧?」
莉莉点点头，露出笑容。
「所以我才喜欢哥哥啊!」
然后第二天——
「哥哥要吃早饭哦！」
那个声音一点也没有感冒的气氛，很有精神，所以很安心。 

第十二章 世界与运营，以及虚拟形象
[世界和运营，以及虚拟形象] by loundraw


好困，那天早上起居室里好像传来什么声音，把我吵醒了。我想睡个回笼觉，但传来的声音太大了。
一边往起居室走去，一边想是不是莉莉罕见地开了这么大的音量。因为音乐文化已经荒废很久了，所以不会听曲子吧。
客厅的门「咔嚓」一声打开，屏幕上显示着一群男女。他们穿着整齐的衣服，给人一种帅哥美女云集的感觉。然后画面的一端传来了「强制通知」的信号。
看着那个，莉莉也从房间里出来了。
「哥哥……从早上开始就很吵……是吗？」
「听说是强制通知。」
「诶……好久没看到像样的节目了呢。」

『我们保障大家平等的生活……』
『为了人类的未来……』

虽然一直在说一些无可非议的事情，但总觉得有点可怕。虽然不能说是怎么回事，但是心里有个地方说着他们这些家伙不可信。
「这些人是什么？」
「我不知道。」
虽然这么说，但是广播好像是循环播放的，所以重播从一开始就开始了。
『今天为人类介绍一下参选的统治者们。』

即使现在站在人类的顶端，大部分的人还是会拒绝或者拒绝吧。人类无法创造出新的价值，慢慢地朝着破灭的方向开始走下坡路。现在人类的代表只是个穷签。
然后那些人发表了合议制统治的宣言。我觉得一个人做的话责任太重了，所以分散了吧。
「还真有好事者啊……」
「是啊，既然这些人都说要自己干，那就让他们自己干吧。反正人类是不会劳动的，也几乎没有什么能做的。」
老一代的劳动几乎都自动化了，现在的人类已经不需要劳动了。那是一部分好事者干的事。不过看起来好像有十个人以上，是同时有这么多候选人吗?
「只能说辛苦了，是想当暴君吗?」
「这个嘛，不过，我不认为现在的人类有支配的价值。」
不需要劳动力，创新能力已经丧失了。没有理由和好处可以支配现在的人类。即使支配了也没有能提供的东西。顺便说一下，可能也有选择伴侣不辛苦的程度，但毕竟是不辛苦的帅哥美女聚集在一起，所以更觉得奇怪。
「不管什么时代都有喜欢东西的人，如果说他们想做的话，让他们做不就好了吗？这和我们完全没有关系。」
那天，一直到中午，人们都在谈论他们如何适合担任领导人。说实话，我觉得努力学习修复失落的技术，或者在研究能打破热力学第二法则的机器之类的，很可疑。
而且，即使说实话，也没有人会受到惩罚。
这群人并不能支配人类。警察和军事力量几乎都丧失了，几乎所有人类都说犯罪行为都很麻烦，现在即使自称是统治者，实际上却完全没有强制的力量。警察所持有的武器即使是最危险的东西也是警棍，面对群众恐怕力量不足。不过，因为没有反对的民众，所以才做得很好。
我在显示器关机的时候咔嚓一声切了下来吃了午饭。
「那些人如果能把这顿饭变得再好一点的话，我会很乐意去支持的……」
「不可能吧。以前也有人想确保自己的食物。」
「大家都没能长寿啊……」
统治者们都被发泄了不满。无论是什么样的人格者，他都不会终身成为支配者。因为所有的人都残忍地死去了。
虽说是统治者，但光是执行行政，连对粮食配给说三道四的权利都没有，而且只有责任，所以谁都不想干也是理所当然的。
那天晚上，进行了就职演说，虽然播放了那个，但总觉得有点不对劲。
「哥哥？怎么了？」
「不……这些人真是不可思议……」
「什么？」
「我不知道在哪里。地面上有这样一片绿色的草原吗？」
「大概是枯萎了还是快要枯萎了，找一下不是有吗？」
「那倒是……总觉得动作有些不自然……」
「嗯……很奇怪吧？」
我无法表达的违和感就这样残留在头上，躺在床上。
第二天，起床后又播放了强制通知。那个内容是无可救药的。
『这次的责任全在我身上，我会负起责任辞职的。』
「咦，发生什么事了吗？」
我问了莉莉。
「啊，昨天不是有个哥哥说奇怪的团体吗？」
「啊，是那些人啊。」
「咦，听说没有一个人是活人啊。」
「诶！？」
我不由自主地发出愚蠢的声音。
「好像全部都是合成的。反正是很廉价的诡计，怀疑的人好像也不少。」
『给市民们添麻烦了，非常抱歉。』
「那么全部都是CG吗？」
「是的，听说是用色度键合成过去的影像，因为没什么大不了的，所以也没有人生气。」
「声音也是合成的吗……」
「是啊，所以才这样举行谢罪记者会呢。」
我看着低着头的男人，觉得这个人大概也很可怜吧。
「这样不是万事如意吗？」
「进展顺利了吗？明明暴露了吗？」
莉莉说出了难以察觉的事情。
「毕竟，他好像不想成为统治者，如果从人格到声音、样子都合成并相信的话，不就能平安辞职了吗？」
「但是失败了，对吧？ 」
「是啊」
说着叹了口气。
「所以不是很成功地辞职了吗？」
我想到了违和感的真面目。
「从一开始就认为这是一个可以被发现的计划……」
「是吧，辞职剧就是这样吧。」
莉莉等广播的强制信号消失后，悠闲地关掉了开关。 

第十三章 人的体力
[第十三章 人的体力] by loundraw

人的体力

「从今天开始国民体力增强计划」
那天早上，突如其来的政策指引开始了。体力啊……这个时代没有比这更不需要的能力了吧……

例如，在这个世界上，穷人想要抢劫，但闯入的房子里却没有任何有价值的东西。据说以前也曾计划在自己家里配备手枪，但现在就算拿着手枪也没人敢开枪，虽然有金属的价值，但几乎没有武器的价值。也就是说，体力对自卫和抢夺都没有帮助。

也许会想到比赛，但是比赛似乎会激起人的竞争心。

运动员等职业也很快消失了。以前好像也举办过大会，但那个时代被各国的宣传所利用，结果就是那边举办就抵制，这次这边举办就不参加，步调完全不一致，不知不觉间就消失了。

在体力价值低迷的情况下，作为增强体力的好处，好像是为了在地面环境改善的时候能在自然中生活。那之后的几年，不，别说几十年了，就连几百年都要花的事，对现在的我们来说没什么兴趣。

「国民可以在显示器上浏览健身计划，请务必使用。」

好像只在家里完成。 不知道是不是觉得以世界为单位的活动不现实，还是虽说是比赛但也不知道是不是不太想比赛，总之显示器上好像增加了健全的菜单。

「哥哥，运营团队偶尔也会认真思考一下。」

「是吗?我听起来只是在说，你要好好准备一些不知道什么时候会需要的东西。」

莉莉摇了摇头。

「不播放黄色影像的话，有公认的这个显示器会做正经的广播哦？仅此就很有价值吧？」

平时的广播很不健全啊，这是被说了也没办法的内容。

「而且如果有体力的话，也许能在地上生活呢？」

「我觉得招募一个完全没有预测到还要花几年时间的项目参加者是鲁莽的。」

我听说，以前地上也有几个一直在做的项目，但都很辛苦，电脑出现突破之前，有一家大银行用大量的人员做系统，火车站的改建一直没有结束。

「哥哥没有梦想啊，天然食品的饮食和斯巴拉西的空气，最重要的是从天上洒下真正的阳光。只是被这个疑似太阳光和固体食品净化了，就能从一直循环的空气中逃脱了吧？这不是很浪漫吗！」

似乎有很多不满。但现在大部分人并不认为这是问题。虽然我也不喜欢，但有这种想法也是没办法的事。

可是莉莉好像对日常的充分但不满足的饮食感到不满。这似乎与「只要不死就好」的运营方式又有所不同。

我突然想起今天早上吃的饭。这是一种没有味道的固体食品，黏糊糊的却没有味道的神秘饮料。大部分人都不知道这些原材料，也不想知道。

但是。听说二战前的食物中有很多被明确认为难吃的东西，或者虽然好吃却不足以维持健康的东西。至少现在的饮食与这类坏处无关。

「太阳啊……没关系吧？听说灯光也发出和太阳光一样的光线，夏天和冬天的概念也很麻烦。」

在这个二十四小时管理的居住空间里，没有季节的概念，反过来说，也没有必要随着地球的公转调整衣服和生活节奏……

以前，优越的地理位置和极地地区的生活水平相差甚远，因此也出现了争夺土地的现象，但人类克服了季节的变化，至今仍受惠于此。

「总之!先增强体力吧，哥哥!」

「好的好的。」

打开显示器，用遥控器调到健身频道。显示肌肉发达的男女教练。那不自然的完美肉体显示出那是CG。

「哼……要准备个教练什么的……唉，这种体格的人应该找不到吧……」

那个训练计划是两人一组进行的，没有单独进行的。大概顺便展示一下选择伴侣的好处吧。

做了拳击和仰卧起坐十分钟后，我已经精疲力竭了。

「哥哥没有体力啊……」

「这个时代几乎没有人能忍受这样的训练。」

悲伤的是时间的流逝。已经没有为了增强体力而进行训练的体力了。

『那么明天见！』

这样说着，训练项目结束了。虽然可以多次播放，但是在现代能做到这一点的人几乎没有留下吧。

「想出那个菜单的家伙没看清现实吗?」

我说出这样的疑问，莉莉无可奈何地说。

「因为没找到，所以才特意找了CG教练吧?要是能找到的话，一开始就用真人拍摄了。」

说句残酷的话，这是一个不需要体力的时代，无论怎么努力，要把全国国民的平均水平提高到大战前的水平，都需要相当长的时间。我想我们这一代恐怕不行，经过几代人的积累，多少会好一些。

「体力有那么必要吗？ 如果没有的话，总会有办法的……」

我们要感谢曾经的技术人员，他们制造出了能够改变劳动者的机器。虽然不能拥护发动的大战……

「有体力的话就方便多了，只要等配给就不会累，有体力跑的话还能缩短时间，不是吗?」

「问题是这个世界就算不这么做也没有问题……」

莉莉看着我说。

「哥哥虽然没办法，但是我会增强体力哦！」

说着，又开始播放训练。我以为明天开始又要受苦了。

——第二天

「哥哥……果然体力不需要啊……」
莉莉艰难的走到早餐桌上。

「怎么了？」

「我以为运动过度会肌肉酸痛是都市传说……」

说着莉莉就趴在桌子上一动不动。 

第十四章 无微不至的健康管理
[无微不至的健康管理] by loundraw

无微不至的健康管理
「啊……真麻烦……」
我必须要外出，心情郁闷得不得了。配给的话，虽然不好吃，但因为有贵重的食物，所以也会外出。但是……
「哥哥，你也不用因为体检就这么灰心丧气吧?」
没错，是体检。虽然是社会保障的一种，但是这个时候的生活指导很麻烦。
「因为运营对人的生活态度指手画脚，太讨厌了吧?」
「因为我的生活可是很有规律的」（挺胸抬头既视感）
我本想把上次的事情告诉一脸若无其事的莉莉，但觉得太狡猾了，就作罢了。
我并没有使用非法药物，也没有什么需要医院照顾的老毛病，只是讨厌别人干涉我的生活而已。只是心情上的原因，理论上解释不了讨厌的理由，但讨厌就是讨厌。
「真是的……哥哥不健康的话，我也会很困扰的。」
「我知道。」
「那就吃早饭吧。」
说着，莉莉把托盘递了过来。总觉得放在那里的东西……
「有很多绿色的食物?」
不，固体食物确实也会上色。虽然味道和香味都无法改变，但颜色至少可以改变心情，所以配给了各种各样的粮食。所以也不奇怪……
「以前的人好像认为绿色植物是有益健康的东西。」
「你也很在意吧?」
话虽如此，在那一带的自动贩卖机能买到治疗各种疾病的药的时代，这种体验早就不存在了。
用黏糊糊的液体食物把含糊不清的固体食物灌进去。上个时代好像很享受吃饭，但至少知道不是这样的吃饭。
「我吃饱了。」
「果然还是觉得绿色让人不舒服。」
「那就别选好了……」
虽然是配给的粮食，但颜色可以自由选择。很少有人特意挑绿色的，所以随时都可以吃。只是从心情上多少能感觉到味道。
「总之，定期检查的准备工作已经做好了!那么，哥哥，我去准备了。」
「好的好的。」
我穿上外套走到外面，现在是早上，气温比较低。保持二十四小时相同的气温是很简单的，但由于人的身体状况的关系，设定白天最暖和，黎明最冷。
「好冷啊。」
「没办法吧，检查时间错开了。还是深夜做比较好呢？」
为了不与附近的人发生冲突，在设定好的时间进行检查，有时会被分配到凌晨或深夜的空闲时间。很遗憾，这次我们完全中了这一招。
在隧道里走了一会儿，就看到了诊所的门。好久没做检查了，总觉得有些紧张。与配给时的简单检查不同，检查非常精密，因此不是附在其他建筑物上，而是一个独立的建筑物。
「那我走了。」
「我知道了……」
「欢迎光临，是昴先生和莉莉小姐吧?接待已经结束，请稍等一下。」
接待处的人好像见过又好像没见过，就算看到了也不会有什么印象，他确认了我们的就诊预定后，把我们带去了房间。
「是的，昴先生请到左边的房间，莉莉小姐请到右边的房间。」
走进房间，放着一张床，被带到床上躺下时，有灯光从上面照进来。好像是发出特殊的光线来扫描体内，不过这个机器也是上个时代的人制造的，已经没有人知道它的工作原理了。即便如此，还是能好好地工作着。
光线的颜色从紫色到蓝色，逐渐变成橙色，最后变成红色，消失了。
「好的，没问题，请离开房间。」
嗯……虽然只有这么多事情，但不知为什么总是很紧张。现在几乎没有不治之症，即使发现了什么也没有问题，但心跳加速是人类的天性吧。
被带到小房间，宣读了检查结果。我没有什么特别的问题，如果要注意的话还是多摄取一些卡路里比较好。
值得庆幸的是，如果推荐摄取卡路里，配给就会相应地增加一些。虽然是难吃的食物，但有那种固体食物，多少会感到高兴。
「那么，请在原来的房间里等莉莉小姐。」
说着，他回到了大厅。我以为那家伙也就到此为止了，可他怎么也没有出来。

…………


等了一会儿，一脸不高兴的莉莉终于从检查室出来了。
「莉莉?怎么了?」
「哥哥，没问题，我们先回去吧。」
不容分说的把我拉出了诊所。
「喂，莉莉，怎么了?」
「那件事回去再说。」
说着，不断地拉下去。查出什么病了吗?那样的话应该会通知我的。是别的原因吗?可是什么呢?
做完生物测定后，莉莉走进自己家，深深叹了口气。
「啊——————」
「你突然之间怎么了?」
「就是那个像屎一样的检查结果。」
我没想到这是刚才还在接受检查的家伙的发言。
检查，查出什么病了吗?」
「不，听说身体很健康。」
「那为什么……」
「好像发现了新功能，正在试运行，被那个卡住了。」
「新功能?我没听说过……」
「没有问题的人是不会通知的。」
我搞不清你在说什么。到底做了什么检查呢?
「那么，到底是哪里不对?」
「哪里都好，好像那个是隐藏功能，原本是被隐藏的。」
「是上个时代被安装隐藏的功能吗?」
「对，是脑内检查。」
「脑内?」
「是的。」
「可是，到现在为止也发现了脑梗塞和脑肿瘤之类的，是不是有必要检查一下呢?」
「是啊，如果是这样的话就没有问题了……新功能好像是在检查大脑中交换的分泌物，所以可以判断他有危险思想。」
「危险思想……」
「是对现在的运营不满意吗?我也问了一句『有没有对运营不满意的人』，结果前台的人也苦笑了。」
思想检查啊，这个功能被隐藏起来也没办法。对与个人思想相关的部分进行检查，真是太危险了。
「那么，医生说需要治疗吗?」
「不，现在还处于试运行阶段，所以要尽量保密，所以才把哥哥拉到没有监视的这里。」
啊，隧道里都有摄像头。虽说监控员也没发挥什么作用，一旦偷懒就会传得沸沸扬扬，但注意安全是好事。
「所以莉莉想改变思想吗？」
「不，完全没有……」
「？」
「我跟他说，『使用选择哥哥作为伴侣的人当做样本有用吗？』」
说着，莉莉毫不畏惧地笑了。 

第十五章 机械无法理解的交流
[机械无法理解的交流] by loundraw

「是配给啊...」

「是啊...」

正好是配给的日子，我不怎么感兴趣。因为我已经预料到，最近的运营状况不太好。

虽然嫌麻烦，但不去的话就会成为调查对象，所以不情愿地和莉莉出了家门。

刚过清晨，我发现配给所充满了违和感。

聚集在一起的人们正在堂堂正正地交谈。人们没交涉已经很久了，却还会这样和气的交谈吗。

「啊，这不是昴和莉莉吗？ 已经拿到配给了吗？ 」

一个男人对我说。我对着他困惑地摇了摇头。

「是吗，那你先拿吧，我们在这里集会已经有段时间了。」

正在举行被禁止的集会？这有可能吗!?

就在这时，轮到我们了，我们确认一遍，扫描了身体。当然，之前进行了全面检查，所以没有发现任何问题。

接过配给袋离开后，那个「集会」还在那里。大概有十个人吧?这么多人聚集在一起，有人介入也不奇怪。

「那个……在这种地方没关系吗？ 」

当我和其中一人说话时，我得到了一个意想不到的答案。

「什么啊，你们两个都不知道吗?这个月要进行器材的日志管理，所以这段时间不能记日志。」

「不能记日志吗？ 但是听说运营有庞大的存储空间……」

「啊，从大战前开始，所有的东西都收集起来了，因为那个装满了，所以要把不重要的数据全部删除。因为要把存储设备换到专用装置上，所以在这期间没有存储记录。」

原来如此，如果从上个时代开始就一直记录所有东西的话，太多也没用吧。 但是，为什么「知道那件事」？

「这些信息没有从扬声器或显示器上流出来，但是...」

「那是当然了，他们的心胸还没有宽广到可以堂堂正正地公开的程度。不过，听说用一杯啤酒换来的。」

「是啤酒吗……」

「对了，在这个时代是啤酒。这个时候喝啤酒，想喝的都快想疯了吧。不管怎么说，运营的人都后悔如果自己泄漏的话就能得到啤酒，哈哈。」

一杯啤酒就能泄露的机密情报，仿佛就是这个没入黄昏的世界的真实写照。普通的酒比不得了的机密情报还要重要，所以没有喜欢运营的人。

「原来如此，现在说什么都可以吗」

「啊，好像要捕捉最低限度的图像，但是作为影像的记录是不可能的。」

「那么，大家到底在说什么呢？」

男人点点头，毫不犹豫地说。 
  
  
 「对运营的不满啊」


原来如此，这样堂堂正正地说出来的机会并不多。

「但是为什么是这里？感觉很显眼？」

「我说你啊，配给所当然是人人都能来。那些人暂时留在配给所也不奇怪吧?」

「原来如此，有集合的理由，也有可以集合的理由吗?」

「原来是这样啊。是昴和莉莉吗?不，最近我不擅长记人名了。」

「有啊，我记得很清楚。」

说完，他哈哈一笑，又回到了谈话中。又不是什么恐怖活动，所以也没办法阻止。而且，如果计算机能充分享受休假，那么人类也可以享受短暂的休息。

「上次的健身真辛苦啊……」

「你做了那个? !现在的人是做不到的。」

「第二天在街上很惨。」

「屏幕上也全是推荐生孩子的东西，一点乐趣都没有。难道你不想再让看的人笑一笑吗?」

「没有吧，现实中哪里有搞笑的元素?你知道喜剧演员这种职业已经消失了多少年了吗?」

大家畅所欲言。

「对了，昴，你为什么选择妹妹做搭档?」

「什么?」

「不，我知道你可以自由选择婚姻关系……为什么是妹妹呢?」

这时莉莉插了进来。

「选择哥哥的是我!没有比我哥哥更好的人了!在现代法律上也没有任何不自由!」

「哦、哦……恋爱的形式是自由的，莉莉喜欢就好……」

接着话题又转了过来。配给的粮食不好吃，要求健康管理却不给报酬等，对各种各样的事情牢骚满腹。

「真是讽刺啊……把通信网加密得一塌糊涂，结果最安全的通信成了『对话』。什么事都很单纯啊。」

如今，集会的自由消失了，与此同时，言论的自由，或者说言论本身是自由的，但没有传达给外人的方法。

但如果因为存储满了，集会和自由言论就能得到解放，真是让人难以理解的世界。

「对了，固体食物就没有好吃的吃法吗?实在是很难吃啊」

「我把它泡在玉米汤里吃过，那可是极品哦。」

「笨蛋，那只是玉米汤做得好罢了。」

虽然展开了一场荒唐的骚乱，但对体力不足的现代人来说，长时间的集会似乎很痛苦。

我们一回家，莉莉就对我说。

「哥哥，喜欢哥哥的妹妹很奇怪吧?」

「这个嘛，要是在以前的话，可能是不正常的……」

「那……哥哥也是这样想的吗?」

「不，我是现代人，不会拘泥于古人的伦理观。」

莉莉开心地和我一直聊到那天结束。结果，我觉得对我们来说，两人的对话比把所有人都召集起来的对话更重要。

「呐，哥哥?」

「怎么了?」

莉莉露出好久没见过的笑容对我说。

「最喜欢了!」 

第十六章 节能游戏
[节能游戏] by loundraw

节能游戏

一想到今天的早餐还是难吃的固装食物，我就很失落。


莉莉爽朗地洗了脸，走到厨房，笑眯眯地对我说。


「哥哥!早上好!」

「早上好。」

看起来很开心，说到底吃这种东西真的会开心吗？

「哥哥!你看这个!」

说着，递给我一个小箱子。 旧时代的话是烟盒大小吧？ 别说未成年了，就是大人也不能抽烟了，这是很久以前的东西了。

「这是什么？ 」

「打开看看就知道了。」

照莉莉说的打开箱子，里面是卡片。拿起里面的一张，是黑桃A。

「这个……是扑克牌吗?」

「是的!已经绝版很久了，是通过我的渠道弄到的!」

「是上一个时代制作的吗?这么说好像是新的……」

「好像在黑市上流通得很好，好像怀念旧时代的人会做这种东西。」

虽说是怀念旧时代，但毋庸置疑的是，这些人都是战后出生的，但人这种生物，似乎总是觉得过去很美好。


听说过有这样一群人，结果不是被思想矫正，就是被『治疗』。


纸牌之所以如此成问题，似乎是因为聚集了很多胡乱赌博的人。

「那么，那种东西是从哪里得到的？ 」


「用我珍藏的饼干换的！ 虽说是真空包装，但也有保质期啊。」

每个人似乎都有一两个像样的食物，这家伙也不例外。


「所以你要和我较量吗？ 」


「当然啦！ 因为是为了和哥哥玩而换的啊！ 」


原来如此，纸牌吗……虽然没怎么较量过。


「是吗，规则怎么办，玩到认输吗？ 」

是吗，规则是怎么做的，去掉笨蛋吗?神经衰弱吗?」



莉莉从容不迫地说。


「扑克牌吧，我对抽奖很有自信呢。」


我知道这家伙运气很好，还真有自信。


「可是我对扑克牌不太了解啊?」

「说明书也一起拿到了!」

「准备得真好啊……」

我无可奈何地读了说明书，只记住了必要的部分。多亏了人类的辅助存储芯片，这种短期记忆非常方便。不过一想到大脑里有一台机器，我就会觉得不太舒服，但实际没什么不好的。


「好了，要洗牌了。」


我和莉莉抽了五张。我想了想要换几张，换了数字小的三张。另一方面，莉莉在没有交换的情况下发牌了。


「一对。」


「两对，我赢了!」

输了吗……我把剩下的一张纸币交给你。 旧时代被称为一万日元，价值似乎相当高，但现在只有纸的价值，讽刺的是，纯粹的纸成为了数字时代的奢侈品。

「再来一次」

「好啊。」

然后输了个爽。

无论多少次，我都赢不了莉莉。 我注意到我一半的钞票给莉莉。

「哥哥，你不适合赌博嘛」

「我不需要这样的才能。」
在赌博是违法的，原本就没有可赌的东西的时代，即使有那样的才能也没用。总的说来，还是莉莉天生的好运气要好得多。
「嘛，哥哥擅长赌博也不是好事啊。」



「对吧？ 」

「这张扑克牌也没什么用处啊……」

「记忆游戏也要做吗？ 」

「讨厌啊，因为大脑里埋着芯片，所以记忆游戏作为胜负不是不成立吗？」

「有道理」

辅助存储芯片虽然在减少不确定因素方面有很大帮助，但在需要不确定因素的时候，它只是一种阻碍。



「我们出去在街角打赌吧!」


「只有马上就被管理者被带走的未来吧」


如果无视「与他人的关系要最小化」这一方针，就一定会被标记。在那里赌博的日子确实会进行思想矫正。

「哥哥，你想不出更刺激的玩法吗?」


「我不知道，你知道游戏这种东西从舞台上消失有多久了吗?」


莉莉无奈地摇了摇头。

「那么，哥哥也想成为百万富翁吗？听起来很不错，百万富翁欸。」


「在现实生活中，一个点心面包就能赚几百万日元，大富豪很稀奇吗?」



「我不是这个意思，我的目标不是那种为了在古代找鞋而烧钞票的富豪。」



「那是幅讽刺画吧?」



「那就先不谈了，我们来一决胜负吧!」



「知道了。」



十分钟后——

「好，A两张。」

「那么就结束了。」

「赢不了……」

「你好像很不适合玩游戏啊。」

「那是当然……我也不有擅长的东西。」


「再来一决胜负吗?」


「真坏……大富豪是输一次就会一直不利的游戏吗?不行不行。」



真是个死心塌地的妹妹。赢不了就是赢不了，放弃有时也很重要。



「哥哥，虽然说纸牌游戏可以讨价还价，但两个人其实没有什么关系。」



「你现在才意识到吗?以前好像也有五个人聚在一起一决胜负的时候。」



「那是现在绝对会被拘留的类型吧……」



「有什么少数人也能玩的有趣游戏吗?」

「做个扑克牌塔怎么样？ 」


「你是说我很专注吗？ 」


好像没办法了。


「好不容易买回来的……我觉得黑市上的东西太便宜了……」


「反正没有用处的东西都便宜。」


还是那只旧时期的产品中出现的最低限度的价值……


「算了，还是吃晚饭吧。」


「我知道了。」



结果，把一套卡卖给了别人。没问是谁，也没问怎么用。可以肯定的是，多亏了它，我们的晚餐变得稍微好吃了一些。
 


