書名: 今宵，羅倫茨家那甜美的忠誠
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1589098293.html
類型: 日輕
作者: 深見アキ
其他書名: 今宵、ロレンツィ家で甘美なる忠誠を
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054934864970
更新日期: 2023-03-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

線上漫畫:
https://tw.manhuagui.com/comic/38753/
漫畫生肉:
https://comic-walker.com/contents/detail/KDCW_FL00201973010000_68/



傳說中擁有《黃金瞳》的少女莉塔被人販子抓走，被送往黑市競拍。嬴得競拍買下了因過去的創傷失去聲音而絕望的莉塔，是黑手黨老大阿爾伯特。「我會讓妳成為我的新娘」莉塔聽從了他甜美低語的建議，但她也發現了阿爾伯特會面帶微笑地對著人開槍的冷酷無情一面！被危險黑手黨所拯救的命運到底會——！？✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼翻譯：此翻譯只為推廣漫畫，應該不會再特意更新，有興趣的人可以接著翻


序 
[序] by RiRi

序

從潛伏在混沌之城內薩利耶的間諜那裡傳來的消息，強烈地吸引了這位年輕人的興趣。

窗外漸漸變暗，甜美、清新的檸檬花香飄了進來。

輕柔的風吹動著窗簾，這個充滿著古董家具的辦公室被宣告著初夏的到來。

桌上的燈亮著，照亮著一份報告。

日期和地點，某個人的身體特徵。

年輕人一遍遍地看著這些簡短的內容，最終拿起放在桌旁的電話機。他露出了美麗的微笑，朝著比他年長的通話對象輕快地說話。

「啊啊，你好？能馬上為我訂下來回薩利耶的船票嗎？當然，越快越好。」

口氣友好，但不容拒絕的語調，對方的回答只有「是」一個字 。就在這時，房門被敲響，他叫來的心腹進來了。

匆忙的夜晚即將拉開序幕。 

槍聲響起的逃亡劇
1-1 
[1-1] by RiRi

1-1

肚子餓了呢，莉塔如此想著。

莉塔看向舞台上哭泣求救的女性，然後用被綁起的雙手揉了揉空蕩蕩的肚子。

自從被人販子抓住——也就是說，這兩天只有水能喝，肚子會餓也正常不過。再過幾分鐘，她也會被迫站到舞台上，然後被拍賣出去，她現在感到的只有空虛。

（反正抵抗也逃不掉）

束縛起她的雖然只有綁在雙手上的麻繩。但剛才有位被帶來的年輕男孩嘗試逃跑後被抓住，作為警告其他奴隸被嚴厲地懲罰了。

這種毫不留情單方面施加的暴力足以摧毀奴隸們的反抗意志。假如嘗試逃跑的話，也會遭受到相同的下場。至此第二位逃亡者再也沒有出現。

在背後嗚咽聲此起彼落之時，舞台上的主持人用調皮失調的聲音進行拍賣。

這裡是其中一個黑市，為了販賣人口而開設的非法奴隸市場。

客席的燈光被調暗到幾乎無法看清互相的臉。

在地下建造的平台上排列著圓桌，那些高貴的客人手握著酒杯和香煙坐在桌旁。空氣中彌漫著令人不適的煙味，甚至延伸到後台。

他們的視線聚焦在舞台上。主持人正逐一拍賣上台的＂商品＂。

男人們被估算能否足夠服從，女人們被估算性方面的服務。

這種下流的描述令人想要堵上耳朵，人客們卻繼續大聲嘲笑、亂喊。

......莉塔已經意識到求救是毫無意義的。

沒有人會來幫忙。

即使她哭泣試著換取同情，也只會被人當成笨蛋。他們只想把別人當作玩笑來羞辱。而且莉塔也無法發出聲音。她無法向人求救。

因此，莉塔也只能靜靜等待這場風暴般的時間過去。

咬緊無法發出的聲音的嘴巴，縮起身子，屏住呼吸。

毫無疑問，從現在開始，這種生活將會一直持續下去——不會改變。

「接下來是今天的重頭戲。這位女孩擁有極為罕有的異色瞳孔！」

「出去！」看守的男人推著她的後背。她跌跌撞撞地走上舞台，踉蹌而倒，觀眾們爆出一陣笑聲。她垂頭聽著惡意的話語，擁入她視線的是自己破爛的衣服和鞋，以及只有十六歲的瘦小身軀。

「喂，站起來。」

主持人粗魯地讓莉塔站起來，然後將她拖到被燈光照耀著的舞台中央，抓起了她想用來隱藏面容的前髮。

髮下出現了兩種顏色。

客人們無禮的目光直接刺中她那雙隱藏在栗色頭髮下的異瞳。

「請看！右眼是金色，左眼是綠色！她擁有極其罕有的金色眼睛，那種瞳色現已失傳！」

觀眾們發出了低聲的驚嘆聲。

「黃金瞳！我還是第一次見到！」

「這真的很罕有嗎？」

「當然，這可是真正的黃金瞳！再加上這女孩無法說話，她只能順從她的主人！」

「無法說話的黃金瞳！可以高價賣給傳教士！」

即使客席上熱烈地討論起來，莉塔也只能像旁觀者一樣看著這一切。

（黃金瞳......自從來到這裡，就一直被這樣稱呼。有這麼罕有嗎？這種奇怪的顏色......）

據說左右眼睛顏色不同的人非常罕有，不過莉塔的家人全員都是綠色眼睛。在她家鄉中也沒有擁有金色眼睛的人，因此她總被人說長得很奇怪。

異色眼睛，總是讓周圍的人感到不適。

很奇怪。奇怪的顏色。奇怪的眼睛。

這雙總是被指責的眼睛，卻有陌生人想花錢買下。

（明明我這種人，一點價值都沒有）

她心懷放棄地想道。

（......無論被誰買走，都一定不是好人。至少，來個能讓我好好吃飯的人吧。餓死是件痛苦的事......）

莉塔望着天花板上聚集的紫煙沉思着，當主持人高聲宣佈「今天最激烈的競標！」 時，她感到了驚訝。似乎最後只剩下兩位競標者，而自己則是被標上了非常驚人的價格。

當價格高得接近停滯時。

「——兩千萬！」

響徹全場的大叫聲，是最高價格的兩倍。 

1-2 
[1-2] by RiRi


1-2

並不是原本正在競拍的二人。會場的後方傳出了聲音，觀眾們紛紛回頭。那裡站著兩個男人，他們穿過觀眾席向舞台走去。

其中一位男性身材高大結實、身穿黑色西裝、濃密的鬍子與棕色頭髮融為一體。他自信大步地走上舞台，手上拎著一個銀色的鋁合金箱子。

另一位則是衣著優雅、和這種地方不太相襯的年輕人。

齊整的白色襯衫搭配格紋馬甲，領帶上夾著一顆閃亮的寶石。他輕輕掀起深深遮住眼睛的帽子，露出了調皮的微笑。他就像特意假扮成低調的貴族少卻，卻有著高貴又俊秀的面容。他並沒有因四周的關注而感到膽怯，反而自信地走上了舞台。

鬍子男打開鋁制箱子，裡面整齊地擺放著帶有標籤的一捆捆現金。

舞台和觀眾席都變得一片寂靜。

「兩千萬元。你要不要數看看？」

「什、什麼！？……已經沒有人可以超過這個價格了吧？」

在超出預期的金額下，主持人用緊張的聲音宣布了拍賣的結果。觀眾席上的吵雜聲和噓聲同樣多。……現在，看來莉塔已被他們買下了。

戴著帽子的年輕人拿出摺刀，割斷了莉塔手腕上的繩子。

當他們的目光對上時，他露出了微笑。

（…真耀眼。）

當莉塔被他的爽朗笑容注視著時，她感到醜陋的自己瞬間暴露得一覽無遺，於是逃避似的低頭看著自己的腳。

這時，年輕人靠近她的耳邊。

「……還能跑嗎？」

如同悄悄話般的甜蜜低語。

這是什麼意思……？

莉塔疑惑地點點頭。

年輕人微笑著。

「真是好孩子。——好好跟著我！」

（咦？）

年輕人猛抓住她的手。同時，他開始奔跑起來。

莉塔被他拽著，沿著舞台的階梯往下衝。啪嗒一聲，他踢倒了一台客人桌上的杯子。桌子打翻了。疑惑聲變成怒吼聲，有人大聲喊道。

「等等！那個人是阿爾伯特·羅倫茨！」

阿爾伯特·羅倫茨？

莉塔反覆細想著聽到的名字。這似乎是牽著她手的那位年輕人的名字。

剛走出房間，一位體型壯碩的男人站在出口前擋住了路。在男人掏出懷裡的東西前，追上了莉塔和阿爾伯特的鬍子男向男人撲了上去，一拳打在他的臉上。被打的男人昏倒了。鬍子男用力打開了門。

房間裡的煙霧隨著打開的門蜿蜒散去。

「快點！」

聽到兩人的大吼聲，莉塔沿著通道往外面的樓梯跑了上去。

她一時半刻還沒搞清狀況，便來到了外面。這是一條淩亂昏暗的小巷子。阿爾伯特毫不停歇地拉著莉塔的手繼續往前跑。

「追上他們！別讓他們逃掉！」

背後傳來了怒吼聲和腳步聲。

（我、我們要去那裡？為什麼會被追？）

阿爾伯特使勁地將感到混亂中的莉塔拉到身旁。

「！」

「砰」一聲的刺耳聲響起前，阿爾伯特早已抱著她翻滾到石板路上。「別動！」他擁著疆硬起來的莉塔，轉身靠在附近的貨物堆旁。在阿爾伯特掉落了的帽子底下，是映著月光的明亮黑髮。

楞住的她，很快就被拉了過去。

當莉塔看到阿爾伯特的左肩時，嚇得不敢呼吸。

馬甲的肩膀位置撕裂開來，鮮血擴散到襯衫上。

（剛才那是槍？為什麼，怎麼會被擊中……）

隨著槍聲再次響起，混亂的思緒瞬間消散，莉塔縮起了身。鬍子男躲在對面建築物的陰影處，朝後面開槍。

應該有人被擊中了，她聽到了慘叫聲。

「你受傷了嗎？」

鬍子男用下巴指著阿爾伯特的肩膀。

「只是輕傷。這裡交給你了。」

「好，你先走。」

只說了簡短的幾句話，阿爾伯特便帶著莉塔走進狹窄的小巷。

為了遠離槍聲，阿爾伯特轉折地繞了路。莉塔只能不停地跑。要是停下來可能會被抓住，甚至被殺掉。

——好可怕。

事到如今她才感受到恐懼漸漸襲來。

儘管在舞台上還感覺這不是自己的事，但現在，所有威脅都變成了現實，降臨在莉塔身上。

她已經放棄了一切。

被抓住，被賣掉，明明已經怎麼樣都好，但現在——居然會感到死亡的恐懼。阿爾伯特緊握著莉塔顫抖的手。

「我們需要比他們更先到達港口。雖然這條路對於護送女孩來說，讓人有些猶豫......」

在一個看似死路的地方，阿爾伯特抓住了柵欄，似乎準備要翻過去。

「妳能爬上去嗎？」

雖然柵欄比阿爾伯特的身高還要高，但她也並不是爬不上去。

莉塔點點頭，卻又停了下來。

（不過，跟這個人走真的沒問題嗎？）

這只是剛認識的陌生人。前往港口的話，恐怕就要登船。這意味著她將會被帶到不同的地方。

阿爾伯特看出了她的猶豫，用深綠色的眼睛凝著她說道。

「……我是來救你的。請相信我。」

她別過去，看到了阿爾伯特肩膀上為了保護她而被擊中的傷口。

（我真的能相信這個人嗎？）

雖然猶豫……卻想要去相信，她做好了覺悟。

她抓住了金屬柵欄，阿爾伯特鬆了口氣。應該是不想浪費時間進行對話。他就像沒有負傷般，以驚人的速度輕鬆越過柵欄，而她也緊隨其後，小心翼翼地追上他的步伐。

當她正要跨越欄頂時，在下面等著的阿爾伯特向她伸出了右手。

「跳下來。沒關係，我會接住你的。」

扶著伸出的手，莉塔跳過了柵欄。

來自南方的海風吹散了殘留在她身上的煙草味道。新鮮的空氣流入了那幾乎因呼吸困難而窒息的肺部，每個瀕死的細胞都像被喚醒了一樣。莉塔踏出了未知的世界，心情也隨之起了微妙的波動。

――我決定離開這裡。鼓起勇氣跳下去後，發現身體比想像中輕盈。

那具身體，被地上的阿爾伯特接住了。

「港口就在附近，走吧。」

阿爾伯特再次奔跑，不再拉著莉塔的手。他相信就算不用拉著，莉塔也會自己跟上來。

至於為什麼要跟著阿爾伯特，莉塔自己也不太清楚。

是因為被買下了嗎？

還是因為受到幫助了？

......這些原因似乎都不夠解釋。

感到一股不可抗拒的力量，莉塔拚命追上前方的背影。 

