
類型: 日輕
作者: 犬野花子
台版書名: 
其他書名: ふしだらなやつら
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8491dt/
文庫版: https://bookwalker.jp/de93224d45-a54c-48d6-a79c-6696bfd57027/
更新日期: 2020-09-13 


对涩涩的事情十分感兴趣的处女，偶然间和弟弟还有他的朋友变成了淫乱的关系的故事。
正如题目所说，本文是全篇都以涩情为主的喜剧。
稍微有违道德伦理，请读者注意。


第一话
[第一话] by 天宮惠

真纪是一位二十五岁的普通社会人士。一般意义上。
但是她有着异于常人的性欲。
至今为止都没有交过男朋友。
所以有着异常的性欲。
粗略的看一眼很是普通。从未染过一次的黑色鲍勃头。视力0.05，戴着完全是给眼睛不行的人用的黑框眼镜。给人一种读书时就任班长之类的职务的强烈印象。
可实际上学习也十分普通，除了最喜欢动画漫画之外，还是个沉默寡言却极其好色的女生。
更进一步说的话，对于涩情实在是太过感兴趣，自己也画过许多男女交合的画。但是画出来的结果却是「两只翻过身的青蛙」的画面，根本无法令人满足。
再一步年龄增加后，对于男女的恋爱关系（主要是X行为）感到憧憬，产生了「那就自己来做吧！」的想法，不断地自慰着。
这就是构成名为真纪的这名女性的全部。

如果还要再加上一点的话，真纪有一个高中的弟弟，但他与真纪截然不同，是被称作「现充」的物种。
不仅看一眼就知道是帅哥，而且自身的努力也使帅哥的氛围更上一层，还是一个不断换着女朋友的好色的小鬼头。
因此人们所说的所谓近亲相奸什么的是不可能的。彼此之间并没有男女关系的那种意思。

某一个周六。
真纪穿着她称为秋冬季节家居服最佳之选的宽松衬衫、灰色风衣和宽松黄色短裤套装讴歌着休假。
虽然称为讴歌，但也只是一边看着涩情漫画一边单手伸入胖次中在床上滚来滚去罢了。
对着已经有些看腻的（用旧了的）漫画也性奋不起来了。不过嘛，这种时候就该去弟弟的房间里擅自借点杂志或是DVD之类的，今天大概也有部活还是约会之类的吧，像是抓住机会去借点东西般打开了隔壁的房门进去了。
明明觉得不在的。虽然那只是真纪单方面的说辞。但是这个房间的主人确实在，并且和他的友人一起。
对于擅自进他房间也感到有些不好意思，动摇着声音都变尖了。
「啊、啊咧？恭介你在啊！啊，朋友君也，你好」
「……你好……」

微妙地有些停顿后弟弟的友人回了个好。是时不时会看到的和恭介关系不错的部活同伴。
正如弟弟可以被分类为帅哥一般，他的朋友大多也都是帅哥。在那之中这个孩子也是相当帅的弟弟这么说过。而且比恭介还会玩女人的样子。目前在这方面和他是竞争对手之类的。怎样都好。
但是，为什么这两个帅哥高中生凝固住似的看着这边呢，真纪观察着气氛仔细看着两个人。

一看就明白了。
两个人穿着制服面对面坐着，但是距离相当近。然后更仔细地看了之后发现，两个人的手里握着什么东西。

「嗯？」
真纪把将要从因刚才的冷汗而润湿的肌肤上滑落的眼镜往上推了一推，再次仔细地看着，
……各自的肉棒露了出来……。
「……在干什么啊……」
不由得自内心深处发出了疑问。

弟弟是与自己不相上下，不，单论实战的话是称之为师傅也不为过的老色批，但没想到连男同这个领域都有涉及呢。
展现出了相当混乱的神情呢，恭介开始辩解了。
「不是的！姐姐你刚才想了奇怪的事情吧！这个是比赛哦，比一比谁的更大」
（……笨蛋呢……）

为什么这个涩情特化的小鬼能有如此受欢迎的人生呢。开始同情起还是处女的自己了。
虽然同情的点不太对呢。

话说还有个更能说的家伙。
「不是刚好吗。恭介，就让姐姐来决定吧。那样比较公平吧？」
「「诶？」」
姐弟出生以来第一次的和声。
弟弟友人头上顶着那清爽头发的角质层所形成的天使之环，嘴角向上扬了。那个表情像是在挑战模仿堕天使一般，微妙的有些色气。

但是听到了那个的我，露出了看到了脑袋不大好的孩子时苦涩的表情。
「就是啊，肯定是那样的吧！当然是我这边更大吧，姐姐」
这次以十倍苦涩的表情看向了弟弟。
但是，从刚才开始就不停瞟着映入眼中的，那个。
漫画中是全白的，DVD则是打码的，未知的物体。只是为了锻炼想象力的空白的代替品。恭介小时候的当然是不算数的。果然还是想看实物呢。
而且明明没有拜托他们，帅哥们自己露出来给我看了。能够自由地看真是太好了。
好奇心战胜了一切，啊不，应该说自己的老色批精神抓住了机会。（只是在小声地自言自语）
（今后不是能好好地想象着实物来做了吗）

坐在两人之间。
「以什么为基准来选择比较好？」
强硬的女人是无敌的。
「大小当然也是关键，考虑个人的爱好也是可以的哦」
堕天使友人这么说了。
「个人爱好……」
「姐姐的爱好。做爱的时候感觉舒服、之类的」
「啊，瑛太，姐姐是处女来着不行」
「等下！不必要的事不要说！」
给了他肩膀一拳。
「好疼！」
「处女什么的……姐姐你多少岁了？」
「……不要咬着那个点不放比较好」
「姐姐二十五……好疼！！」
给了他肩膀重重的一拳。
「姐姐，快看现在的我。恭介的那个，刚才变小了呢」
「真的呢」
自己也不知道什么时候探出身去看了。「真有趣」
堕天使又称瑛太哈哈地笑了。
「姐姐你才比较有趣呢」
「……因为有兴趣呢」
「果然有兴趣的吗」
旁边恭介小声说着。「怪不得我的书还有DVD的位置变了呢。原来不是老爸是姐姐啊」
（暴露了吗……嘛事到如今已经怎样都好了在这种情况下）
「姐姐，这里，这么大差别的大小差距也是很重要的哦。用这里去碰敏感的地方的话女孩子会很高兴的哦」
「是，是这样吗……」
也有漫画和小说中经常表现出的东西。是吗，用那个，来让人觉得十分的舒服吗。
注意到的时候已经在极近距离下观察着。不知为何一下下地颤动着。
「原来是这么会动的东西吗？」
「嗯，姐姐的鼻息刚才开始就不断骚动着……」
抬头一看发现瑛太君的脸有点发烫了。
「姐姐，也看看我的！快看已经复活了啦！」
一看就知道已经完美的挺立起来了。但发现两个人的大小都不再变化了。
「不是差不多大吗？」
「诶—」
「我有让人潮吹过哦」
「我也有过啊」
两名少年开始在别的地方上挑起了战斗。
得幸于此，我能够好好地将眼前所见烙印在脑海中，认真地比较着这两根肉棒。
意外地光滑呢。这东西的坚硬程度真是难以置信呢。世上的女性真的都为这个而感到欢喜吗。

「要摸一摸吗？」
突然瑛太君向我搭话吓了我一跳，因为已经打开了奇怪的开关（通常模式），毫不犹豫地点点头。
慢慢地伸出右手用指尖抓住了上端，瑛太放开了自己的手。所以直接用手心抓住了那个。
「哇……好硬……好光滑……」
空出来的左手触碰着伞形的那个地方。
「姐姐，在靠近一点……对。然后，往上看这里？」
总觉得要求有点多的瑛太君，不过也算是向他回报给我看的奇怪的义理人情。眼睛和鼻子前有着肉棒，再前面是妖艳地提了下嘴角的瑛太君。
「真涩呢，姐姐」
不知为何只是抬头看了看就被这么说了。不，应该是说全体吧？

「姐姐，也摸摸我的确认一下。绝对是我的更硬」
（到底是有多讨厌输啊）
这次用左手抓住了弟弟的肉棒。
果然这个也很硬呢。真不可思议呢。这个可以伸缩也是人体的神秘啊。
不由得用了下力，恭介「唔嗯」地呻吟了一声。
「啊，对不起，弄疼你了？」
「啊不，很舒服」
「……」

总觉得，气氛变得奇怪了。啊不，从刚才开始就已经很奇怪了来着。
现在我处于双手握着肉棒的状态，什么啊这是。
「那个，因为甲乙两者难分优劣，双方平局，那么就这样」
觉得差不多得结束了下了个判决。
「要比一比持久力吗？」
瑛太君这么提案了。然后，「姐姐，帮下忙」
不知为何陷入无处可逃的境地了。 

第二话
[第二话] by 天宮惠

「持、持久力？」
看了一眼瑛太君，不知为何一副爽朗帅哥的表情笑着。
「对。大小和形状都不分高下的话就用持久力来对决吧」

（是那样的吗？那个，要让处女的我来当裁判员吗？）

「要，要做什么啊？一定要我来吗？」
「诶？因为我们自己来的话不好把握分寸吧？为了公平起见还是让姐姐来比较好」
「做什么？」
「用嘴巴做」
我一脸无语的表情向弟弟转过脸无声地控诉着。你带过来的人在说什么啊。

不愧是我的弟弟，一下子就皱起了眉。
「不行，做不到。让姐姐帮我用嘴巴做的话一下就萎了」
「是那边吗！」
听弟弟这么说了后瑛太君抬头看了看天花板。
「那么，我就用嘴巴，恭介用手吧」

（不是根本没有解决问题吗）

「不行，那个啊，瑛太君。就算是我」
「那样不错呢瑛太！但是对你有些不利哦？」
「恭介——」
狠狠地给了弟弟额头一拳。

「姐姐还是处女的吧？难得有机会练习一下呗？不怎么会有练习的机会的吧？」

那当然是的。正常人的话练习什么的不做也是没事的哦。
在这种心情和全天运转的工口好奇心间不断动摇着。

正如瑛太君所说，我有着就这样永远是处女的自信。像这样的体验机会是不常有的。（当然是的吧）

面前的瑛太君站起身，把裤子一脱坐到了床上。
不由得眼珠子都要瞪出来了。

真下流呢。穿着制服的男生裸露着下半身，仰视着诱惑着我。而且还是上等货色。

因为知道自己几斤几两，不要错过这次机会的野心不断膨胀，摇摇晃晃地走到了瑛太君的面前，坐下了。

「真的吗」
恭介在身后漏出了一句私语。一下子把我拉回了现实。
「恭介，测一下时间」
但是，瑛太像是没事人一样指示着。是强者呢。这位弟弟的友人有着各种各样厉害的经验呢。

「可以了，准备好了」
在心里对恭介的台词吐槽着「真的好吗！」。那个家伙不管什么事都适应地很快。笨蛋吗，是笨蛋吗。

不意间感觉到了视线抬头一看发现瑛太正淫糜地舔舐着嘴唇。
「可以哦，姐姐，舔一下吧」
那个瞬间下腹部突然有了反应。

伸出手握住了肉棒。这么做的时候那个突然有了动作。
「怎、怎么做比较好？」
「一开始就随你喜欢来做，把它当做冰棒吧」
「我、我知道了」
和在驾校时第一次握住方向盘时一样紧张。
有些害怕地伸出了舌头，轻轻地舔了一下。很光滑呢。和想象中的完全不一样。还以为是更加凶残像苦瓜一样的呢，空白的想象部分。
这次试试不断地舔着。舔起来很光滑很舒服不由得沉迷其中了，突然上面传来了一声吐息。
看着双颊有些发烫的瑛太君。
「很舒服哦。那么这次就舔这里，里筋哦。试试从下面用力地往上舔」
按照说的做了后，肉棒就一抖一抖地摇晃着。真有趣。
这位可以称之为身经百战的男生，居然对我这样的超素人处女的拙劣口活起反应了。

有些感动了呢，变得更加热诚后不知何时舌头和肉棒已经紧紧缠绕在一起，把肉棒含在了口中。
「一遍吸着，对，牙齿不要碰到哦……做的真好呢」

被擅长夸奖的瑛太君不断骗入其中，发出了啾叭啾叭地声音沉醉地含着。
「……哈啊……好吃吗？」
「唔唔……」
轻轻地吸着再用嘴唇紧紧包上，率直地说出了「很好吃呢」的感想。
眼前的帅哥已经处于松弛着嘴唇发出小声的吐息以湿润的眼神看着我了的状态。十分的煽情，想到这是自己努力的结果后更为兴奋了。
好想快点回自己的房里自慰啊。
再努力一下让他快点去了吧。

马上深深含住，用手和口腔热情地帮他做着。
「哈啊……」
瑛太仰身的同时抬起了下巴。

「有这么舒服吗？姐姐的口交」
恭介不知何时已经在正侧方的位置死死地看着我。
「超级舒服……理解地特别快……我已经要去了」
「姐姐加油！打倒瑛太！」

（什么啊这个）

无视杂音集中精力后，抖动的次数又增加了。
「啊，要出来了……让一下」
马上松开嘴的同时，白色温暖的什么东西射在了我的脸上。
「「啊」」
恭介和瑛太君发出了声音。

然后弟弟咯吱咯吱地笑着。
「挂在了眼睛上！姐姐！啊哈哈哈」
不由瞪了旁边一眼，马上被瑛太君的手拉回了正面。
摘下了眼镜，美少年的脸向我靠近，啾地吸住了我的嘴唇。
「诶」
愕然地看了回去。

初吻被……一下子夺走了。

「诶？等，瑛太，亲了姐姐！」
弟弟这边居然更加吃惊。
「眼镜，对不起呢。还有，真的很舒服」
这么说了后又一次亲了我。
情场高手。这家伙是真真正正的情场高手。那样当然会被吃掉啊。女生会不知所措呢。虽然很抱歉，但这不是弟弟赢得过的对手呢。
「亲刚给自己口过的女生什么的，我做不到。其实只是姐姐我就已经不行了。」【弟弟渣男！！！】
因为是这种家伙呢。

「好好测过时间了吗？」
「嗯。诶哆35分钟」
「诶？我做了这么久的吗！」
怪不得脸颊和下巴有点累呢！

「好的那我要坚持一个小时。因为是姐姐可能在那之前我可能根本无法勃起」
这个笨蛋弟弟着实让我恼火。我一定要狠狠地干掉他。
不意间发现有人用纸巾温柔地擦着我的脸。
不好。今天一天瑛太股在飞速上涨啊。明明是让我做了奇怪的事的元凶。

弟弟裸露出下半身坐在了床上。
连我自己都震惊了。这种场景真的是真实吗。我在做梦？

「姐姐眼镜要吗。已经擦干净了」
瑛太君从旁边看了过来。
「不用了，模糊一点的话感觉背德感没那么强」
「我倒是根本不觉得有背德感呢」
恭介一幅很了不起地样子说着。
居然用力握住肉棒，「好痛！」发出了悲鸣。

「那要开始了哦，一二开始」

（什么啊这个，和这个场合完全不相符的号令）

尝试上下动着右手。
这么做的时候马上传来了瑛太君的建议。
「用左手大拇指摩擦这里」
这家伙也为了赢不择手段呢。

「咕」
恭介发出了呻吟。条件反射地向上看后因为没戴眼镜一切都十分朦胧不知道怎么样了，好像正咬紧牙关忍耐着的样子。
本以为马上就萎了结果意外的硬呢。右手从下往上高速地套弄着，左手覆盖在上方像榨乳一般从小拇指向大拇指的方向不断用力。按照瑛太老师的指导。

「哈……真、真卑鄙呢瑛太」
「不，因为我这边有不利因素的吧」
动用着整只手的力量，不断地变热汗水渗出了出来。意外地有些辛苦呢。

「姐姐要脱上衣吗？」
瑛太抓住了风衣于是我无言地点了点头，从后方首先是左手然后是右手，一定有一只手抓着弟弟的肉棒。大家都很拼命呢。

但是，被背叛了。
不知为何连T恤都被卷起来了。
「什！」
「哇！」

「快看恭介，是姐姐的欧派哦」
「等！瑛太君？！」
「不行哦把手放开，还要再过五分钟呢」

（还要五分钟？！……不对不对，现在不是那个问题了吧）
咔嚓一声bra的钩子被解开了。胸部一接触到外部的空气就轻轻地晃了一下。
「等下！！！！」
不由得松开手遮住了胸部，被抓住了手腕注入气力打开了。
「哇……姐姐，欧派很好看呢」
恭介在面前呆住了。
「别看！笨蛋！傻瓜！」
「真的呢。有C罩杯呢，形状颜色也都很不错」
「诶，瑛太君，快放开好害羞！」
「姐姐，有被舔过胸部吗？」
「什么？」
「瑛太你到底要我说多少遍，姐姐是货真价实的处女哦」
「真浪费呢，明明有这么可爱的胸部呢」
（不是说脸而是欧派吗）

「呐，呐你们啊！是在比拼持久力吧？瑛太君真的好吗？会就这样输给弟弟哦？！」
「已经无所谓了」
「什么？！」
「玩欧派很舒服的哦？」
「那，那个，瑛太君？」
「一个人的话总还是有极限的，被人舔的话，会超级舒服的哦」
「……」
「要试一下舌头的触感吗？」
「……」

对自己工口好奇心的强大感到有些害怕了呢……。 

第三话
[第三话] by 天宮惠

（该怎么办呢）
在常人不会烦恼之处烦恼，这就是真纪的特点。
总之自己身前的这对欧派除了自己的双手外确实一无所知。听说是让自身都会吓一跳程度的敏感，但看漫画或者DVD的时候，「如果一边被舔着还被吮吸着的话，到底会多舒服啊。诶？这么舒服？多舒服？」会陷入这样的循环之中。

瑛太君又在我的耳边私语着。
「要试试体验一下吗？稍微舔一下，或者稍微吸一下。哪边比较好？」
「……诶……」

「瑛太真是恶趣味呢。还真会让我家姐姐这么起劲呢」
（可恶，如果现在还握着的话一定要把他捏爆）
（因为，刚才让我好好地舒服了一把，姐姐也很努力了呢。一般来说坚持不了这么长时间的」
「诶？是那样的吗？」
不由得转过头去，正正地对上了美少年的脸。
「唔嗯，让大家做过之后就发现了呢。有些人只是为了口而口呢。但是姐姐很认真地学习了呢，很有前途哦。」（
（在说什么啊）

不知为何被舔了下嘴唇。一瞬好像电流流过身体一般阵阵发抖着。
什么啊这个。

「要像这样轻轻地舔一下吗？」
这么说了后又被舔了一回。

嘭。
正可谓除了这种音效外已经无法形容一般脸不断发烫着。
「……唔、唔嗯……那，那么就一次的话」
「说真的吗」
不知为何弟弟躺倒床上。

「那么坐在床上吧」
按照他说的做了。

瑛太跪着挤入我双脚之间，脱掉了自己的制服。然后弯下身子卷起了真纪的衬衣。
「快看，把衬衣停在欧派若隐若现的这个位置，不觉得很涩吗？」
瑛太叫了恭介一声后他也起身从后面看着。
「只论欧派的话确实能冲呢姐姐」
「真烦人呢！你这家伙不能看！」

「那就这样。那要先舔这边了哦？」
这么说后把左胸拖了起来。

（糟、糟糕，心脏开始跳个不停了）

瑛太伸出了鲜红的舌头慢慢接近着。从上方看觉得修长的睫毛也有些色气。总之表情已经很工口了，想着一段时间都可以用这个当施法材料的真纪不由扭动着身子。

好像在看慢动作一般。
从乳头的下方开始缓缓地画着圆，小心着不碰到中心位置。舔了一圈后从那个位置再突然向上舔。
「啊！」
肩膀极大地摇晃了。比起这个发出了超大的声音更令我感到羞耻。

「怎么样？舒服吗」
一下一下地点着头。
「那么这次，要吸一下这边了哟」
瑛太握住了右胸，将嘴唇凑了上去。
轻轻地只将乳头含入口中。啾地轻轻地吮吸着，然后不自觉地漏出了「哈啊」地喘息声。
就这样缩回了双唇离开了。
「怎么样？」
「……很、很舒服哦……」
「哪边比较舒服？」
「诶，选不来呢」
「那，我再给你做一次」
「诶」
瑛太的手掌伸到了背后，不让我倒下一般支撑住我。
「恭介，抓住姐姐背后的双手」
「诶——还要做吗？」
弟弟不情愿地坐到了身后。
但并不只是那样。
「要、要、要做什么？」
「诶？只是要比一比哪边做的更舒服而已」
「不、不不不没拜托过吧。已、已经够了知道很舒服了」
「真天真呢姐姐。那样连女性十分之一的快感都没有体验到哦」
「诶诶？」

双手猛地抓住了乳房。
「真的很柔软呢……还很光滑……颜色也是雪白的」
「诶，瑛太君啊……」
「乳头也十分可爱呢」
「很、很害羞的啦」

突然被袭击然后就这样被吮吸了。
「啊嗯……啊……」
舌尖不断地将乳头按倒再弹起如抚摸着一般，然后又狠狠地吮吸再将舌头打转着。
「啊哈，犯规了」
「什么？哪里？哪里犯规了？」
从身后传来了恭介的声音，但根本不是那个问题啊。
左右两边被舔舐和被吮吸相比较到底是哪里的玩法啊！现在是在进行异种格斗技大会吗。

「哈……啊、啊……等、等一下」
一边被吮吸着另一边被舌尖绕着乳头不停转动着，只是一边就已经相当于自己用手指使劲摩擦时的快感了，自己发出的涩情的喘息根本无法停止。
「姐姐，要好好看这边哦」
「做、做不到！忍、忍不住了啦！已、已经了解了！」
「没事的，姐姐的话只用欧派就可以去了」
「不能去！」
「呐——呐——我一个人很无聊诶」
从身后传来弟弟怎样都好的废话。
「无聊的话就帮帮姐姐吧」
「诶？不是玩的很开心吗，姐姐」
「……」

确实很舒服。
自己一个人绝对无法体验的快感，总觉得真有一种只是胸部就能让我去了的错觉，恐怕我确实有些欲求不满吧……

瑛太君盯着我的脚间向上看。
「怎、怎么了？」
「姐姐是怎么自慰的呀？道具？」
「什」

（在说什么啊这个孩子！想知道什么不可告人的事情！）

「如果只用手指的话，是伸进里面那派还是只搓小豆豆那派？」
「诶？还有不伸进去的派别吗？……啊」（女主是真的蠢萌）

（不好，一不小心被带偏了……）

「呼——」
瑛太露出了奇妙地有些色气的笑容。
「恭介，好好按住」
「哈？啊啊」
然后我的短裤被一口气脱了下来。我最为讲究的那块布料毫无阻碍地从脚间滑出，被取了下来。
「诶！胖、胖次被！」
令人悲伤的是还一同带走了我的胖次。

「要帮你舔一舔吗？会让你全身颤抖一般地舒服哦」
瑛太君抓住了我的双脚用力地打开了。
「不对不对不对不对，没有拜托过你啦！真的啦！这之后的真的！」
「就是说，瑛太没必要一定要做那种事的啦」
（你不管站在哪个立场上都没有资格说话吧）
「恭介！快放手！」
就算我胡乱暴动着也根本不是两位现役体育系高中生的对手。
「因为瑛太他……。为什么只看脸的瑛太要把姐姐吃掉啊」
「你这家伙从刚才开始就！之后给我记住了！」
「姐姐冷静一下。好不容易才进入状态了呢」
「……什么？」
「把小豆豆，这样舔的话，真的会很舒服哦」
这么说着在我面前动起了舌头。……等下，谁能帮我戴下眼镜吗？

「瑛太果然是师傅呢。我不太喜欢做这种事呢—」
「恭介除了插入对什么都不敢兴趣吧，多加把劲吧」
（你们俩让女性裸着身子在聊什么话题啊？！）
「瑛太君，真的，我真的已经满足了！就这样结束好吗？弟弟也已经厌倦了是吧？」
「……明明已经变得很舒服了呢」
「……」
「再体会到这个，就能到达只用手指无法够到的领域了呢」
「……有、有那么厉害吗？」

瑛太一副不可言说似的表情淫糜地微笑着。
「唔嗯。就这样什么都不知道作为处女生活着，姐姐真的忍耐得了吗。如果将这个在脑内回想来自慰的话，超级好用哦」

「…………那、那么」
「决定了！恭介再往后退一点，我也要到床上来」
「好的」
「诶？诶？」

总觉得有一种被哄骗了的感觉。稍微一点的话，应该没事、的吧。 

