
類型: 日輕
作者: ケンノジ
台版書名: 以壓倒性的運在異世界成名
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n7299da/
文庫版: https://www.sbcr.jp/products/4797388497.html
更新日期: 2018-12-05 


風見仁太, 享年24歲, 通勤時死於車禍
轉生時帶著Lv 1的女神到異世界
在運氣值上限只有99的世界裡, 主角的運氣卻是９９９９９９
在【アイテム賭場】裡抽到神話級最強的魔劍
當晚帶著魔劍到城外試劍(對著大石頭), 沒想到卻是用魔劍秒殺了Lv 60的巨龍
然後去登記成為冒險者
後來又在【アイテム賭場】裡抽到房子
然後去看房子, 發現幼龍一隻(母的), 收為寵物兼坐騎, 日後這隻龍吃了人化藥水, 可以化身為幼女
然後去森林見了精靈族, 收了打巨龍的酬勞, 正妻(巨乳美少女精靈)入手


单行本
第一卷插画：
https://tieba.baidu.com/p/4734937833 {非站內連結，略過}
第二卷插画：
https://tieba.baidu.com/p/4985384122 {非站內連結，略過}
第三卷插画：
https://tieba.baidu.com/p/5189547295 {非站內連結，略過}
 
web版
第1話 
[第1話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
「風見仁太，享年24歲，死於交通事故。沒錯吧？」
 
回過神來後，我已經坐在椅子上了。
 
櫃檯對面的銀髮碧眼的美少女，看來是在和我說話。
 
穿著白色的禮服，多多少少給人一種女神大人的感覺。
 
那麼說起來，這是哪裡？看起來像是市政府似的設施一樣的地方。
 
「恩？享年24？我，死了嗎？」
 
少女的手上，有貼著我的照片的履曆書一樣的東西。
 
唉。寫著尿床到了幾歲。女朋友零是處男這件事也！
 
——這不都是真的嗎！
 
在今天的日期的地方寫著【上午7點44分被車撞到，因為全身被強烈的撞擊而死亡】
 
恩。……真的嗎？這履曆書是人生的履歷……？
 
「啊，忘了。事故死的人很多都會出現這種情況，稍微的記憶障礙」
 
「哈……，那個，你是誰？」
 
「我？我是女神莉法。是你生死的擔當者哦。」說完後，少女把手指向了胸口的胸章。
 
《死生課，女神莉法》
 
「女神？那是什麼鬼啊。死生課什麼的………？」
 
「和名字一樣，是決定人死後的出路為何，成佛的崗位的神中的一人」
 
「真是偉大神啊」
 
得，有很多神啊。
 
除了這個叫莉法的孩子以外，還存在著一堆職員風的女神
 
聽說，大家好像都是女神。
 
原來如此，也能明白為什麼大家都擁有讓人大吃一驚的程度的美貌了。
 
像我一樣的死了的人還有大概7～8人左右。
 
大家都坐在櫃檯的座位上，露出認真的表情聽著說明。
 
「那個，也就是說我死了之後來到了這裡嗎？」
 
「是的，和剛才說的一樣，你在事故中去世了」
 
「是嗎……我，死了嗎……」
 
「我能明白你的心情，雖然可能受到了打擊，但請冷靜下來」
 
「――呷啊啊啊啊啊啊！！」
 
我全力的擺出了加油的姿勢（v字手勢）
 
「扶哇！？唉，納尼納尼！？怎麼了？雖然我明白會很受打擊——」
 
「不可能會受打擊吧。唉，死了也還是那個吧？已經不用去公司了嗎？真的嗎，太棒了！」（社畜好可怕(#?Д?) ）
 
「什麼鬼這個人，可怕！明明已經死去了，確氣勢高漲，好可怕！」
 
因為女神大人是悠閒的生活著的，所以不可能知道那些。
 
與社畜生活說再見了，啊，終於迎來這一天了……！
 
不用去做該死的工作了，也不會在看到該死的上司的臉了。
 
——太棒了！
 
「等，等，等一下，坐下坐下。大家都在看著這邊啊」
 
其他人和擔當的女神們，都在看著這邊。
 
「啊，對不起……」
 
咳咳，一次發出咳嗽的聲音後的莉法。
 
「基本上靈魂的進路有三個。
 
第一個是成佛——簡單來說就是成為天國的居民。
 
第二個是在現實重生——在地球的某處享受第二次的人生的感覺呢。
 
第三個是在與原來的世界完全不同的異世界轉生」
 
「恩，死後會被這樣指導嗎」
 
「然後，你的進路被決定成去天國了」
 
「唉？我會成佛嗎？」
 
「既不會餓肚子，也沒有紛爭，是一個非常和平的的地方哦？」
 
「那個，異世界轉生什麼的不行嗎？……異世界轉生的話在 ワンチャン
 
｛感謝某大神的科普——【流行語】
 
一次機會。「ワンチャンス」的縮略語。多用於手機和網絡。被選為2012日本年度手機流行語大獎第15名。｝的小說上有聽說過。」
 
「嗨來了。這些都是虛偽的。 ワンチャン什麼的根本不存在。受影響過度。真是的……最近像你一樣的人太多了，很困惱啊……而且——」
 
像放棄了一樣，莉法嘆起了氣來。
 
「異世界轉移，可沒你想的那麼簡單。
 
你轉生啥都有可能哦？【普通人】【魔物】【勇者】【魔王】【1張餐巾紙】（我記起來了以前看過的一個小說了，叫：轉生便器。……）基本會轉生成這些裡面的其中一個。」
 
「哈？餐巾紙是什麼鬼啊！」
 
「就是這樣哦，異世界轉移。不要吵啊，正因為這樣處男才」
 
「才，才才，才不是處男呢……但是一張啥的，擤一次鼻涕不就死了嗎。」
 
「但是有很好的特性哦？狀態展開」
 
碰的，在我們之間浮現出來了狀態欄。
 
啊，好厲害，像遊戲一樣的狀態……
 
【特性：非常輕】
 
「這不是理所當然的情報嗎！擤鼻涕的時候都會被吹飛呢！」
 
「隨便問一下，去了異世界後你想做些什麼？」
 
「想做什麼？這不是理所當然的嗎！攻略了可愛的或是漂亮的美少女，然後建立後宮！」
 
「哈哈哈哈哈。那是啥，笑死我了。不可能會做到的」
 
「——既然嘲笑男人的夢想！！
 
不只是後宮！名譽也地位也錢也！沒能做成的事沒有做過的事想要的東西全部全部。都得到手！」
 
「是的是的，像你一樣的一般人就算去了異世界也會過著像原來相似的生活已經是常事了。給我老老實實的成佛去」
 
「拒絶」
 
「不，這可不是接受和拒絶就能解決的問題啊。……我，可沒有你那麼閒哦。能快點成佛嗎？後面還有排隊的呢～」
 
這嫌麻煩的說法真令人討厭
 
誰會去成佛啊……！
 
「異世界轉生的話應該會給我一次機會的」（好煩網絡用語，根本不知道怎麼翻啊！這裡應該是《會給我一次異世界轉生的機會的……！》……還是不懂啊！）
 
我探出身子來，跳到了櫃檯的另一邊。
 
我在女神的背後對他施以了逮捕術（⊙▽⊙好羡慕……………………
 
凸(皿)凸男主再給我去死一次！！！）
 
「等！快住手！做這種事有什麼好處啊！」
 
周圍開始喧囂起來了，所有人的注意力都開始集中在了我身上。
 
「讓我去異世界」
 
「不行」
 
「不聽的話——我就揉你的歐派哦！」
 
「——呀啊啊啊啊啊，變態變態！變態！」
 
莉法象不坦率的小貓一樣在我的手腕中鬧騰著。
 
「啊，真是的。對一般人也不允許使用女神的力量……揉歐派啥的最差勁！」
 
「請讓我揉一下」
 
「目的怎麼改變了！」
 
啊，真的。
 
這種程度的威脅好像沒有什麼效果。那麼就……
 
「不聽的話——我就吸了哦」（⊙▽⊙……男主，你節操呢？）
 
「你這個，渣人，渣處男，渣變態！給我去死吧！」
 
「事到如今你覺得這樣的話還能讓我害怕嗎！」
 
「不，不見效？！不止如此，不知為何還非常自豪！？」
 
強行的抓住莉法後，我把眼秒向了莉法的胸部。
 
「啊。歐派，扁平平……（貧乳最棒！）說揉什麼的，對不起啊？」
 
「該道歉的地方不是那裡吧！啊真是的！快放開我」
 
「哇，喂，別鬧」
 
我看到了，其他的女神說完「因為是異世界轉生（中略）請走吧」後按下了按鈕
 
「就是這個吧，如果按下這個按鈕的話———」
 
「不行不行！不能按！絶對不能按哦？絶對哦？如果應該成佛的人去了異世界的話，會發生異常嚴重的事情的！」
 
「《絶對不能按》就是《請按》的意思，你不知道嗎？」（這句被我魔改了⊙▽⊙）
 
「誰說的～！」（魔改（‵□′））
 
周圍的女神們也紛紛說著快住手之類的，我才不管呢。
 
ポチ。
 
啪的，地板上浮現出來了青色的魔法陣。
 
「唉？——我也——！？」
 
我們被白色的光芒包圍著。
 
那個瞬間。
 
在我的眼前浮現出了我的狀態
 
――――――――――――――――
 
種族：人類
 
姓名：風見仁太
 
Ｌｖ：１
 
ＨＰ：１２／１２
 
ＭＰ：７／７
 
力量：９
 
智力：６
 
耐久：５
 
敏捷：6
 
運：９→９９９９９９
 
【技能】
 
――――――――――――――――
 
  

第2話 
[第2話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
咕咚！
 
「好痛!?」
 
屁股落地的我不禁發出了聲音。
 
唉？不是轉世嗎？這不就是轉移嗎？
 
身體的尺寸也與生前一樣。
 
與其說轉世，不如說像是在這個異世界restart的感覺。
 
「嘛，不管了」
 
周圍只有一望無際的平原。
 
有好大的風車，也有小河，就像不知哪裡的田園一般。
 
當然不是日本的景色，如果仰視天空的話可以看到翼龍在飛翔。
 
看來好像真的來了異世界。
 
嗯？感覺屁股的附近有什麼在抖動著……。
 
「唧唧……唧……咕……」
 
向下看的話，在屁股下有只好像哥布林的魔物被壓著。
 
「哇真的是哥布林！?」
 
我慌慌忙忙躲開了那裡。
 
有著比起小型狗稍微大的體格。
 
看來，是屁股落地的時候被壓住了。
 
「唧，唧唧……」
 
好像，在痛苦地呻吟著？
 
咕(月: 這斷氣的聲音……)
 
――――――――――――――――
 
種族：哥布林（一般）
 
Ｌｖ：２
 
ＨＰ：０／９
 
ＭＰ：２／２
 
力：７
 
知力：１
 
耐久：５
 
素早さ：２
 
運：５
 
――――――――――――――――
 
啊，死了。是HP歸零了。
 
有意識地打算看著的話，好像就能看見數值。
 
哥布林從口中吐出了什麼之後，就那樣不動了。
 
被我的屁股壓死什麼的，稍微有點可憐，這個哥布林。
 
走近把吐出來的東西拿到手上，那是一顆銀色漂亮的石頭。
 
「這個，是什麼？」
 
雖然不知道是什麼,不過先放到口袋裡。
 
這個是什麼東西，在城市之類的地方問人就可以了。
 
「好了，雖然最初的戰鬥好像不知不覺間擅自結束了……,不過今後怎樣做才好？」
 
如果去城市的話多少能獲得一些到訊息，去城市吧。
 
但是，完全不知道到底哪裡有那個城市。
 
姑且有道路在，沿著這個走的話……。
 
但是糧食之類怎辦好？
 
「自給自足？呃，認真的……？」
 
異世界的難度太高了吧。
 
啊……對不起，轉生成紙巾的諸位。
 
和一枚紙巾比較的話就是超容易了。
 
數值的等級和體力之類雖然沒有不滿,不過【運：999999】為什麼會變成這樣？
 
就算想問也好那個女神也不在。
 
就在這樣想的時候，
 
咚當！
 
「好—痛」
 
向著聲響回頭看的話，女神莉法正揉著屁股。
 
「真是的—。這不是被捲進了來嗎……。喂喂，死生課有誰聽得見嗎？這邊定死生課的女神莉法。拜託您把我轉移到天界。——那個，奇怪？喂—喂？那個……打不通……!?」
 
「喂，你做什麼？」
 
「啊！剛才的……！呃……」
 
「叫仁太就可以了。剛才是向誰發著話？」
 
「本來是打算通訊請在天界把我轉移的……,不過因為某個誰強行轉生的關係……變得不能與天界相互通訊了……」
 
「我是這樣想的，這該不會是生成了bug嗎？」
 
「那應該是……。怪了，看不見數值……明明女神是絕對能看見的話」
 
「我的數值，運變成了999999」
 
「哎？運的數值最多也就99喔？而且，為什麼仁太可以看得見會數值？」
 
……如果有原因的話，那就我是強行按轉世按鈕吧。
 
也說過會變得很麻煩。
 
莉法是已經半哭的狀態。
 
「哎～，該怎樣做……都是因為仁太強行按按鈕的關係……我，變得不能回去了……」
 
「……這件事，真是感到非常抱歉。我沒有打算把妳捲進來的」
 
我微微低下了頭，然後聽見了嘆氣。
 
「是什麼都不想追究了……」
 
「我打算在這個世界生活下去,不過，莉法打算怎樣做？試著等待來自天界的聯絡？」
 
「嗯～……聯絡在哪裡也能接收到……」
 
莉法一臉困惑的表情思考著。
 
會在這裡待著……都是因為我的關係呢。
 
「那麼一起來嗎？如果可以的話，希望能作多少補償」
 
「……要是這樣的話，那就，稍微拜託了」(月:這女神跟這翻譯一樣，都是贈品)
 
好好地對莉法視認的話，就看見數值了。
 
――――――――――――――――
 
種族：神族
 
名前：莉法
 
Ｌｖ：１
 
ＨＰ：１０／１１
 
ＭＰ：１４／１４
 
力：３
 
知力：３
 
耐久：２
 
素早さ：１
 
運：１
 
――――――――――――――――
 
相當低呢,不過這就是女神的數值……嗎？
 
與剛才的哥布林沒有很大的差別喔。
 
「順帶問一下……, 莉法的等級是幾多？」
 
「我？應該是最大值的999?」
 
「順便問下，運是幾多？」
 
「98」
 
也就是說，我運的數值，也不是把莉法一部分的數值遷移過來的嗎
 
「那個呢……莉法的等級，現在是一喔」
 
「哎…………力量，丟失了嗎？」
 
我拍打了一下莉法那無力地垂落的肩膀。
 
「……別太灰心？」
 
「這都是因為仁太的關係才變成這樣的」
 
「抱歉抱歉。……嘛，要妳別發怒也是強人所難呢……」
 
真是的，這樣說著的莉法嘆氣了。
 
「但是，仁太也是走運了呢。能和我暫時一起」
 
「為什麼？因為莉法是美少女？」
 
卜芙，莉法那雪白的臉一下子紅起來了。
 
「才，才，才，才不是那樣的意思！……我可是完全知道，這個世界的地理地形，城市的名字、魔物的事情，還有這個世界的知識和常識喔？」
 
哼哼~般，莉法一臉優越的表情看著我。
 
「不虧是女神大人」
 
「簡單地說的話，就是知道數值上的信息和世界的事實和常識。但是，已經不在天界關係，所以不知道變動了的信息」
 
那樣說著，莉法微微伸出舌頭。
 
根據莉法的話，走約2小時的地方好像有一個叫賀亨(ホヒン) 的城市。(月:名跪了，求改名)
 
首先決定前往那裡，在途中我得知了這個世界的各種事情。
 
這個世界﹝裡巴里亞﹞，是所謂劍和魔術的幻想世界。
 
現在正身處的這裡，好像稱為亞魯加斯托王國東北部有的萊方平原。(月: 名字求改)
 
「如果打敗敵人的話數值也會提升，也有掉落物的道具。現在沒有魔王一類不得了的混蛋在，所以是和平的時代。只是，數值與等級什麼的是只有來自世界外側的存在才知道的喔? 」
 
「沒有魔王嗎？……說起來，這個是從哥布林掉出來的」
 
我從口袋取出銀色的石頭給莉法看。
 
「啊，這個是叫永晶石是從魔物掉落的——, 呃，這不是白銀嗎！」
 
「?」
 
「根據顏色變化稀有度也會不同,不過，從上面開始第二稀少的就是白銀」
 
「唉~那，這個能在什麼地方使用？」
 
「這是魔力的結晶體，不過沒有特殊的工具不能抽出來，對普通的人來說買賣素材。也有喜歡的人在收集。不過，如果是白銀話應該賣到10萬磷左右」
 
「磷？」
 
「10萬磷，用日元的話就是10萬日元」
 
直譯嗎？
 
如果物價和日本同樣的話，暫時可以避免沒有棲身之所和飯了。
 
「看來暫時用不著要露宿呢？」
 
「哎？……我也可以嗎？」
 
「嗯。就當是道歉，讓我多少幫助一下吧」
 
加上又告訴我這個世界的各種事情，包含那個感謝。
 
莉法可以說是從世界外側來的外掛導航。
 
「多謝你？仁太」
 
……。
 
看呆了……。
 
說到女神的微笑，還真是厲害的威力……。
 
說下去原來，受到死的魔物和人的殘留魔力的影響的動植物好像成為魔物。
 
那個魔物在體內生成的結晶體就是永晶石。
 
據說因此，走向永晶石的原來的話走到在(到)魔力。
 
還有從莉法那裡聽了，數值的意義。嘛，就那樣。
 
ＨＰ：體力。沒有就會死。
 
ＭＰ：魔法點。魔法を使うときに消費される。
 
力：物理攻撃に関係する。
 
知力：魔法攻撃、魔法防禦に関係する。
 
耐久：物理防禦に関係する。
 
速度：迴避、命中に関係する。
 
運：戦闘でクリティカルを出しやすくクリティカルを受けにくい。その他日常にも影響する。
 
(月:我就不信有人看不懂這段)
 
反正都是，如果是力量或者智力成為那個數值就好了。
 
「gurwoooooooo!!」←叫聲
 
突如其來的聲音使我縮了下頭。
 
可以明白在遠方有如怪獸一般的魔物在。
 
雙角和血色一般的雙眼。有長的長的尾巴和獠牙。
 
覆蓋著身體表面的黑鱗，無光澤地反射著太陽光。
 
是那個傢伙叫的嗎？真危險……。
 
能看見數十個男人們正圍著那個傢伙。
 
試著比較的話，是有著人類10倍左右的巨大的魔物。
 
「那個是，貝希摩斯。不知是任務還是什麼，大家好像在協力戰鬥著」
 
――――――――――
 
種族：巨竜種
 
Ｌｖ：６０
 
ＨＰ：２８０４３／２８６００
 
ＭＰ：５９０／５９０
 
力：７１０
 
知力：２１１
 
耐久：４７４
 
素早さ：１８９
 
運：４６
 
――――――――――
 
(月:貨的運可是挺高的，可是下場卻……)
 
那麼大的魔物，能打敗嗎？
 
……嘛，也不是我該擔心的事
 
走過街道到達了名叫賀亨的城市。
 
像鄉下田舍風趣一般，城市周圍圍著高個子的鐵柵欄。
 
在入口，二個警備兵在閒談著。
 
進入時城市，看迷了莉法的美貌，又盯著看我的衣著，不過，說是旅客的話，警備兵一邊看起來不可思議一邊讓我們通過了。
 
一邊好奇地注視由磚構造，充滿異國風趣的街道，一邊跟著莉法的嚮導，來到道具屋，把永晶石馬上換了錢。
 
「對了對了，除了數值以外也有道具箱。我想……大概能叫出來，試著說「箱開放」？」
 
「箱開放」
 
哇，在空中出現了黑色的洞。
 
「叫出了？因為別人是看不見的，所以無論什麼時候在哪裡也能取出想要的東西」
 
無論想放什麼也是OK，負荷極限好像也沒有。
 
將得到的10萬磷放入到錢包，立刻把錢包投到道具箱內。
 
「說「關閉」就會消失」
 
「關閉。啊，真的消失了。真方便」
 
「順便如果不是轉世者的話，道具箱也是不能使用喔？」
 
「世界被設計成相當容易地生活呢」
 
應該吃飯還是幹什麼好呢,不過，趁現在先確保住宿。
 
到處看在尋找旅店的話，旁邊傳來咕~，像小型狗的鳴聲般的聲音。
 
莉法突然接著肚子朝向旁邊。
 
「…………」
 
「是肚子餓了嗎？那麼先吃飯吧」
 
「嗯，是？……如果這樣，飲食店在那邊有——」
 
莉法用手指著前頭的路,不過，我的意識卻朝向著某店的招牌。
 
在招牌上寫著的文字，不知為何能好好地讀。
 
【道具賭場】
 
這裡……難道是——？
 
  

第3話 
[第3話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
來到店的入口。入口邊貼著獎品的一覽表。
 
在那裡寫著看起來很強的武器和看起來很稀有的道具的名字。
 
這個是，那個什麼吧……大抽獎？(月:我真的好想寫做抽蛋)
 
「莉法，試一次好嗎？」
 
「不行！1次要1000磷啊！？當然是不行了。而且幾乎不會有好東西抽出的」
 
「幾乎不會有的意思，就是也會有抽中的時候吧？」
 
「算是吧。雖然是，非常少見。」
 
稍微窺視一下里面的話，可以看見有男女老少的身姿。
 
有些帶著緊張的情緒，有些確認著錢包的裡面，有些則正在祈願中。
 
抽獎器是一個大一點的密封機箱，裡面有著無數的膠囊，在日本也會經常看見的小型版本。
 
「只是試一次，只是試一次所以。好嗎？」
 
「真是的……那，只可以試一次哦？」
 
進入到店內跟著隊伍等候著。
 
在三個抽獎器面前各種的人到接待的姐姐交付錢，轉著抽獎器。
 
「你，快停手吧！那是本月的生活費——」
 
向著高亢聲音的那邊看的話，30歲左右的女人正涕泣地向男人訴說。
 
「少多嘴！再來一次，再來轉一次的話絕對會出來的！」
 
看著非常壯烈的畫面同時交換接待的姐姐也一邊笑容滿面著。
 
將錢交付到姐姐的丈夫先生，轉動著方向盤。迴轉迴轉迴轉——
 
一共轉出了33個膠囊的丈夫先生。
 
最後的膠囊的內容也確認完後就以「orz」姿態跪下了。
 
旁邊的夫人也跟著哭著。
 
「大抽獎呢，真是在哪個世界也是可怕的東西……」
 
我覺得好像目擊了中抽獎坑的下場。(月:我好像見到非洲重課的下場)
 
很快就輪到我了。感覺，緊張起來了……。
 
有振臂做勝利動作的人在，也有「orz」的人，崩潰狀態的人更是此起彼伏地出現。
 
就像阿鼻地獄一般的抽獎舖。
 
終於，輪到我了。
 
從道具箱取出錢包，抽出1000磷交付。
 
「拜託您了」
 
「1萬磷的話能轉11次, 這樣好嗎？」(月:萬惡的11連抽，作者的怨念很深)
 
姐姐這樣地對我進行確認。
 
怎樣做好，不如給1萬磷吧……。
 
感到後面傳來氣息，回頭一看莉法正Garurururu地呻吟著。
 
「我們說好了的喔！只是試一次。」
 
不知道今後會發生什麼事，今天還是避開無謂的浪費吧？
 
我交付1000磷，抓住抽獎器的方向盤。
 
「請」
 
「……好！」
 
轉啊轉，順時針地轉。
 
咔咚——，膠囊掉下了。
 
吞下口水後打開膠囊之後，其中有著虹色的石頭。
 
什麼這個。幾等獎？
 
「「「「噢——!?」」」」
 
抽獎舖內響起歡呼。
 
「呃，什麼，什麼？是怎麼回事……？」
 
「小兄，居然成功了……！」
 
望向肩膀被拍的一方，是剛才的丈夫先生。
 
「成功了？成功了什麼？話說，我這是什麼……？」
 
丈夫先生舉起拇指並馬上指向前方，那裡有贈品一覽。
 
虹色……虹色……那個，頭賞？
 
虹色石：特獎魔焔剣
 
啊--喔喔喔喔喔喔喔喔喔!?
 
成功了！中了看起來好像好厲害的劍!!
 
在店內，羨慕和嫉妒混雜的視線飛向贏得特獎的我。
 
--呼。呼哈哈哈哈哈哈!
 
你們，花了多少錢？吶~吶？
 
為了得到特獎，掉了多少錢？(月:無課法老的醜惡)
 
真希望能告訴我啊—作為參考嘛。
 
我啊，才一抽，而且只花了最少錢就中了，真是不清楚呢~。
 
普通應該要花幾多呢~。
 
不妙啊~還真不知道呢~。
 
在外邊莉法用著期待的表情微微跳躍著。
 
「什麼什麼？是抽中什麼麼!?」
 
「好像是頭獎！」
 
「不是吧！好厲害!! 仁這不是好厲害嘛!!」
 
「切」
 
音源，是笑容滿面的接待的姐姐。
 
那個。剛剛，是不是咂嘴了？
 
「向顧客，請這邊。將獎品交給你」
 
跟著走在前頭的姐姐，進入了裡面的房間。
 
在事務室般的地方，姐姐從漆黑色的箱中取出了劍。
 
「是裝備也好，賣也可以，即使轉讓給適當的人也沒問題。」
 
領取了用紅黑的鞘包著的劍。
 
只是握住劍柄，感到身體感覺就像火燒一樣。
 
「謝謝。會小心地使用」
 
「……以後發生糾紛等，這邊【條款賭場】將一切不干預，請諒解」
 
「糾紛？」
 
「是。因為抽中的獎品也有失盜的機會。特別這次瞄準的人也很多，瞄準抽中之後的賊也很多。請當心」
 
有用蠻力來搶的人在……？
 
――――――――――――――――
 
種族：人間
 
名前：風見仁太
 
Ｌｖ：１
 
ＨＰ：１２／４０１２
 
精神：７／３００７
 
力：２００９
 
知力：１５０６
 
耐久：５
 
素早さ：６
 
運：９９９９９９
 
――――――――――――――――
 
科，誰敢來就讓他嚐苦頭。哪裡也行放馬過來吧。
 
多虧魔焔剣，數值相當提高了。
 
這到底是多厲害的劍。
 
「出口是這邊」
 
遵從姐姐的嚮導，我從抽獎鋪地下道路走到外邊。
 
據說要繞遠路，是如果從抽獎舖面的入口出的話會有糾紛。
 
與還在抽獎舖的莉法合流，漫無目標地走在城市。
 
「仁太這個怎處理。如果賣的話會是不得了的金額。我猜會上億。」
 
――――――――――――――――
 
【ＳＳＳＲ魔焔剣(レーヴァテイン)】
 
留下連魔神也能焼死的傳說，魔剣其中一把。
 
ＨＰ＋４０００
 
ＭＰ＋３０００
 
力＋２０００
 
知力＋１５００
 
スキル
 
【黒焔(ダークフィラメント)】１／１０消費ＭＰ－
 
（失落古代魔法的一種。可以超長距離下釋放極焔的魔法。隨ＭＰ的消費量増大威力）
 
【灰燼(アッシュ)】１／１０消費ＭＰ毎分１５０
 
（將火焔纏繞剣身來提升攻撃力）
 
――――――――――――――――
 
賣能有上億之類，說得有點搖擺不定。
 
但是，才不會做這麼可惜的事。
 
「這是我的東西，當然是我來使用了」
 
「仁太能運用自如嗎……？」
 
「有這麼難用麼？這個劍」
 
「因為這是——以前勇者使用過的，特別有名的劍。那個以後，幾乎都是不能使用而轉賣的情況」
 
「勇，勇者的劍——？」
 
「嗯。反正都不能使用還不如賣了好」
 
「還不能肯定一定不能使用吧」
 
過一會兒去嘗試，如果不能使用的話……這劍該怎樣做那個時候才考慮吧。
 
「如果看數值是寫著【SSSR】」
 
「嗯，那是最稀有的意思。」
 
莉法曰，
 
【SSSR】【SSR】【SR】【R】【N】
 
像這樣，道具也有排位的樣子。
 
「智能手機遊戲那樣」
 
「簡單易懂不好嗎？」
 
「嗯」
 
「平常的話充其量是【R】，【SSSR】是超稀少的喔？以S的數目，叫作三倍，兩倍，單倍。」
 
「超稀有的……。話說有1/10的數值顯現出來了，這是」
 
「啊，技能熟習度的事。如果到了MAX，就不裝備那個武器也能使用那個技能」
 
「原來如此。是這回事嗎」
 
走在城市發現了合適的旅店，我們就決定在那裡投宿了。
 
  

第4話 
[第4話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一宿兩頓飯得付8千磷。
 
莉法說，到哪裡都是這個價錢。
 
「好像看到了拿著魔火焰劍的傢伙來了嗎？」
 
「真的假的？！明明是我盯上的……」
 
在吃喝的人們說著那樣的話。
 
注意著我。Gufufu。尼瑪尼瑪般的不停止。【貢：ニマニマ讀音『尼瑪尼瑪』，雖然大概明白意思，可是不知道該怎麼翻……不過尼瑪尼瑪也很有趣就是了】
 
到達了住客用的晚餐座位。
 
兩個麵包，湯和麵食。
 
莉法立刻咬住了麵包。
 
我也吃麵包，喝下馬鈴薯湯。
 
嗯、好好吃。想著會不會不合口味，不過並不會，所以放心了。
 
吃完晚飯的我們，進入了二樓的一室。
 
磅一聲立法忽然跳上床上。
 
「haー、飽飽地～。因為天界沒有聯絡、似乎真的要在這個世界上幹下去啊……」
 
我也坐在另一張床上。
 
在旁邊的床上，有個無所事事的美少女。
 
女神莉法伸展著細腳。純白的大腿。小屁股。
 
還有那無論何時都閃閃發亮的眼睛。
 
快冷靜下來ー！
 
「喂仁太，今後怎麼辦？當個冒險者？」
 
「冒險者，就是討伐魔物，或者是尋寶的任務的那樣的東西？」
 
「就是那樣。只要有能力，就可以賺錢。當然，這並不是安全的工作」
 
「高風險」
 
「嗯……就是那樣……」
 
就這樣，莉法睡著了。
 
我也該去睡了吧。很累了。
 
但是……正如想的那樣，一點也睡不著。
 
――――――――――――――――
 
種族：人間
 
姓名：風見仁太
 
Ｌｖ：１
 
ＨＰ：３０１２／４０１２
 
精神：２００７／３００７
 
力量：２００９
 
知力：１５０６
 
耐久：５
 
敏捷：６
 
運：９９９９９９
 
技能
 
【黒焰】１／１０
 
【灰燼】１／１０
 
――――――――――――――――
 
不管是ＨＰ還是ＭＰ都相當的回覆著。
 
……反正也睡不著，去嘗試一下魔火焰之劍的力量吧。
 
離開旅館後，向著以樂嗡平原為目標的城鎮門口前進著。
 
城鎮內大部分的人都已入眠了，酒館還微微的亮著燈火。
 
隨著出入口的接近，能隱約看見兩位正在站崗的警備兵。
 
會在那樣的地方，是為了應對盜賊吧。我不會被當作可疑人物嗎。
 
沒有身份證，又有著怪異的穿著（襯衫褲子）。
 
在這裡，用著同伴般的方式嘗試蒙溷過去――！【原文：ここは、同僚風のこなれた挨拶ですり抜けるしかない――！】
 
警備兵的兩人一邊打著哈欠，一邊進行著枯燥的對話。
 
好的――。
 
「幸苦啦」
 
「喔，辛苦了」
 
好，通過了！就這樣輕鬆的離去――
 
「喂，你」
 
額。
 
「或許――你就是白天那位小哥嗎？？」
 
嗯？小哥？啊。這個人，既是早上扭蛋抽獎的那位老公桑！
 
因為身披鎧甲的ＴＨＥ兵士很帥氣，所以我完全沒發現到。
 
白天在扭蛋店，晚上值班。辛苦了。
 
「那個，你好」
 
輕輕點頭致意，老公桑對著他的同事開始說明起扭蛋店的事情了。
 
「額。那麼，這個人靠一發就贏得了特獎？」
 
「嗯嗯。真是驚人的厲害啊？我啊喵、似乎可以隱隱約約的看見光環哦」【貢：穿著帥氣鎧甲的男性士兵並突然冒出一個nya是鬧哪樣？！我犯錯了？】
 
啊—，和同事桑。
 
……在那裡，那樣的佩服著？
 
同志桑漸漸的靠近，緊緊地握住了我的手。
 
「好—的！這樣後說不定等會兒會有什麼好事發生在我身上！」
 
我…我被當作吉祥物那樣的對待著。
 
老公桑也「我也來」那樣的順便與我握手了。
 
「小哥，這樣的時間你是要去哪裡呢？晚上還是不要去樂嗡平原比較好哦。知道巨獸(Behemoth)吧？」
 
「稍微散步一下而已，不要緊的」
 
我那樣說著就從城市裡出來了。
 
對著那樣的威脅，作為平凡人會非常的害怕吧。【原文：あんなふうに脅されると、パンピーとしてはかなりびびる】
 
我，戰鬥經驗是0。那個哥布林不算。
 
但，若今後要當上冒險者的話，必須先累積一些經驗值。
 
在道路上靠著月光，看到了像是黑色的大岩石那樣的東西。
 
是大岩石啊……。
 
那樣的地方會有岩石嗎？
 
嘛，算了。
 
手握著柄，一口氣從鞘拔出劍來。
 
「……？莉法，說我不能使用，不過這不是能使用麼？」
 
好，向那個岩石試著輕輕的射擊。
 
「……即使是超長距離還是能打得到的哦，魔法」
 
那樣的話，如何射擊？
 
這樣的問題遲些再問莉法就行了。
 
把劍在身前拔出。
 
然後。腳上蔓延著通紅的魔法陣。
 
「哇。好厲害，就像魔法師那樣！」
 
自己也認為這是小孩般的想法。
 
我認為我能夠使用這把劍。
 
劍看起來，就像被不祥的火焰包圍著刀身。
 
能射麼……？或許說、試試看麼？【原文：撃てるのか……？てか、當たるのか？】
 
有著像是從身體中全部力量像脫出一樣的感覺。
 
MP好像被攝取了。
 
刀身，不知不覺劍從根部的刀鋒對著的方向出現了幾個紅黑色魔法陣。
 
劍的上段，跟著技能名一起揮動著。
 
「【黒焰】！」
 
瞬間，火焰劍的劍尖，放出了黑色的火焰。
 
火焰彈發出了聲響，直線的往岩石飛去。
 
Dogaaaaaan！
 
緊接著射擊命中之後，漆黑的光全面塗抹了夜晚。。
 
轟鳴聲迴響著，可怕的衝擊波傳遍了空地。
 
「gugaaaooooooonnnnnnn——！？？？？」
 
以為是岩石的那東西發出了巨大的悲鳴。
 
有手，有腳，還看見了尾巴。
 
……那……不是岩石？
 
――――――――――
 
種族：巨竜種
 
Ｌｖ：６０
 
ＨＰ：０／２８６００
 
ＭＰ：５９０／５９０
 
力：７１０
 
知力：２１１
 
耐久：４７４
 
素早さ：１８９
 
運：４６
 
――――――――――【貢：這絶對是躺著也中槍無誤啊！話說毛玉那也是在屠龍中，近年來龍只要不是主角就變得相當的脆弱啊，雖然比某黑龍耕田吃素容易接受多了】
 
「――啊。那是所說的巨獸」
 
不是岩石嗎……話說回來HP0了哦！？
 
在不聲不響地上的飛塵中，巨獸被黑色火焰燒烤成灰燼了。
 
煙霧消散後，能看見附近出現了100m的巨大的陷坑。【貢：陷坑/環形山，損石落下星球表面造成的巨坑自然環境www】
 
看起來那麼強大的巨獸，除了留下永晶石以外形跡完全的被磨削了。
 
「什麼來的」
 
剛才的魔法，真是有點可愛的核武器啊。
 
好像不瞄準也沒關係，這個。
 
超長距離＋超廣範圍＋超絶破壊力
 
對戰鬥外行的我，也能感到安心的幹掉魔物。
 
周圍的花草樹木都不例外的化成了灰燼。
 
麼、【燃燒】這樣的等級……。【原文：もう、【燃える】っていうレベルを通り越してる……。】
 
向陷坑的中央前進，特就是爆炸的中心地。
 
落下的永恆結晶的顏色，這次也是白銀。
 
姑且是我打倒了，回收一下吧。
 
巨獸的碎片在不遠的周圍墜落著。
 
像是獠牙的東西，像是角的東西、還有鱗片等。
 
把這些也全部回收了，放進物品箱裡。
 
啊。多虧了這隻巨獸，Lv升到18級了。
 
――――――――――――――――
 
Ｌｖ：１８
 
ＨＰ：３２２０／５４００（１４００）
 
ＭＰ：３２９／３６００（６００）
 
力量：２２００（２００）
 
知力：１６５０（１５０）
 
耐久：１２０
 
敏捷：１７０
 
運：９９９９９９
 
技能
 
【黑焰】１／１０
 
【灰燼】１／１０
 
――――――――――――――――
 
耐久值和敏捷也有相應的數值了。
 
但是，MP消費得很激烈。
 
要是能稍微的少一些就好了。
 
「但是，作為第一次，算很好了吧」
 
把背轉向有著燒焦味的平原，沿著過來的道路，向城市返回了。
 
從城市中出來，還未有15分鐘吧。
 
在看守入口的老公桑和同事桑遇見了。
 
「喂小哥，沒事吧！？剛才聽見了一股很大聲的巨響哦……」
 
「啊啊。稍微打到了那個巨獸了一下」
 
「「什麼麼麼麼麼麼麼～～～～～！？」」
 
那巨大的聲響。
 
「那巨―巨獸、連今天的【新月之光】都討伐失敗了……？」 【貢：新月之光 - Crescent Light】
 
「新月……額，誰啊他們」
 
「哥哥不知道啊。討伐聯盟中階級（Ranking）第４位，超有名的哦」
 
「但是啊，你看這些。角啊、鱗啊、牙啊」
 
從物品箱中一個接一個的拿出。
 
因為爆風的緣故衣服上都有著焦臭味。這，不就得買新衣服了嗎。
 
「嗯，嗯，什麼？剛才的巨響是小哥造成的嗎？」
 
「啊，是的」
 
同事桑目瞪口呆的往前面看。
 
「新光隊連續７小時戰鬥打不到便側推了哦……」
 
老公桑啞然的目視著我。
 
對於沒有這樣愛好的我來說，我希望你能停止盯著我看。
 
使用魔法後，有著強烈的疲勞感。
 
這樣的話，上到床上就能馬上睡著了。
 
「那麼，我回旅館了。晚安」
 
把啞然的兩個人告別後回到旅館內。
 
回到房間，莉法起床了。
 
「去哪裡了……？」
 
誒？為什麼是含淚欲哭的聲音？
 
「出去了一下。稍微睡不著」
 
「不要離開我啊……我不要一個人」【原文：私を置いてどこか行っちゃったかと思ったじゃない……一人にしないでよ】
 
「這樣就哭了啊」【原文：そのくらいで泣くなって】
 
稍微撫摸了坐在床上的莉法的頭。
 
「別哭別哭……」
 
一邊擦著眼淚一邊吸氣的說著。
 
「我才沒在哭呢――」
 
嘸，莉法盯著我。
 
啊嘞。臉與臉之間的距離以外的接近啊。
 
明明是暗處，卻能好好地看見美麗的臉。
 
莉法意識到後，馬上通紅了臉。
 
「w-，我，d-，到那邊睡覺去」
 
「誒。那我就去那邊了、如果莉法要睡這張床上的話――」
 
當我要移開時，莉法似乎用力的拉著我。
 
「嗯？我我……」
 
「――」
 
Muchu，彼此的嘴唇在下一刻時互相衝撞了。
 
「嗯zu……～～zu！？！？」 【貢：腦補不能……】
 
互視後的莉法紅著臉滴熘熘的倒在在床上滾來滾去。
 
現、現在……。…………親、親吻，沒問題嗎……？
 
想這麼詢問對方的我轉過身……臉部什麼的也熱起來了。
 
今、今天就先回床睡覺吧……。
 
「…………………………………………………………」
 
使用了魔法什麼的也好，結果，転生初日還是完全無法入眠啊。
 
  

第5話 
[第5話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
還是新手請多多見諒
 
「我想幫仁太的忙啊」
 
「……什麼啊突然。麻，請先坐下吧。大家都在看著」
 
我對Ga ta地站了起來的莉法說
 
早餐中突然說些什麼啦
 
大清早就打擾了大家對不起。
 
「幫忙，幫什麼？」
 
「你要成為冒險者的吧？所以那幫忙」
 
起床後不久，我和莉法也彼此意識對方。
 
重複每當彼此的眼睛就會慌張的移開視線
 
雖然一句話也沒有說，不過在吃早飯的時候回到原來的狀態。
 
「也沒有其他地方要去，被捲進什麼的當作緣分也能理解了」
 
莉法告訴我們的信息，是相當有幫助。
 
因為是這個世界的以外的存在啊……雖然我也是這樣。
 
如果做為地形和魔物的事導航,迷宮的難度會更加下降
 
而且像莉法這樣子可愛的孩子說要幫忙坦率地說十分高興。
 
「手，拿出。再一次拜託了！」
 
「嗯，這也請多多關照。」
 
我們再次握手了。
 
我吃完早飯後在旅館退房，然後前往道具屋去。
 
「又把永恆結晶在變賣嗎？說起來，什麼時候把魔物可倒了呢？」
 
「啊啊，在晚上的時候。叫巨獸？那個大大的」
 
「呃？巨獸？那個？？仁太一個人？？？」
 
「嗯」
 
「又在說謊！那個尺寸不可能一個人」
 
「Yo I sho tto（嗨喲地）」
 
從道具箱取出鱗片、獠牙。
 
「不是說謊啊啊啊啊啊啊～～」
 
像快要摔倒了般那樣吃驚的莉法。
 
有好的反應啊。
 
「不，有Gacha（抽蛋）抽到的劍，用那傢伙在dokanto打倒怪物」
 
「嗯，雖然難以相信但好像是真的啊這鱗片……不過真的打敗了啊，巨獸……劍，使用了嗎？」
 
「普通地使用了喲？」
 
「太好了，可以用」
 
「嗯。該什麼說啊，有點輕輕鬆鬆啊。在打倒巨獸的時候。輕輕鬆鬆」
 
「輕輕鬆鬆？不可能那麼簡單打倒」
 
有什麼嗎……雖然我是這樣的。
 
那這都是劍的功勞。
 
這把劍能使用的話，並不是我也能把巨獸打敗了吧。
 
「為什麼大家都不能使用？」
 
「好像不能脫掉鞘。因此反覆的轉賣」
 
「然後……我是普通的脫掉了啊……」
 
「為什麼仁太能使用呢？？」
 
詳細的事沒被寫進狀態中，就連莉法也不懂。
 
作為結果的事實和世界性的常識和信息是明白的，但是為什麼會變成那樣說的過程，在天界也不明白
 
彼此納悶地走著往城市走，走到和昨天一樣的道具店，店內有教室一半左右的大小，各種各樣的藥、雜貨，日用品等擺在書架上。
 
「歡迎光臨」
 
向櫃檯坐的店主們的寒暄，我們也簡單的點頭致意。
 
稍短的頭髮，雙耳都戴上了耳環。
 
雖然困難判斷，但這人是叔叔風的阿姨。
 
「我們拿來的東西能看一下嗎？我想根據價格而出售」
 
「好啊，好啊。哪個？讓我看一下吧」
 
我是從itembox（道具箱）中取出巨獸素材，擺上了櫃檯。
 
「啊啦，從哪裡羅出來的呢？」
 
「啊，嗯，那樣的魔法」
 
「很方便的魔法啊。——呃，你有現在傳言中巨獸的鱗嗎。」
 
傳言？
 
昨天才剛來到這個世界的我們不知道那樣的事。
 
這樣那樣的聽到人們討伐失敗的話
 
「什麼傳言？我們是剛剛來的這個城市的」
 
「哎呀，是這樣的。……在哪裡的巨獸？」
 
「那是在那裡的平原的傢伙」
 
「果然啊？你來看不像冒險者……。巨獸是任務對象的魔物的事知道嗎？」
 
是那樣的嗎？
 
「不知道的様子啊。難度是第二的SS哦」
 
……真的嗎？。
 
我知道是大魔物還有可怕的氣氛。但是原來是那麼強的魔物啊。
 
「這個啊，我的地方賣萬萬不行的呢？這是一個任務的成果。……但是你們沒有接受了任務嗎？」
 
「是的」
 
「是啊，是啊。接受任務的話最低40人的冒險者是必需的。」
 
「「…………」」
 
40人也……？
 
確實，第一次看巨獸的時候，戰鬥的人在那個以上了。
 
「請拿去冒險者的公會吧，這個」
 
「我明白了。然後我想買衣服」
 
「哎呀。那麼給你看些好的東西吧」
 
「不是要很貴的，而是uniqlo poi的衣服」
 
『原文（ユ○クロ的なやつで――）我想ユ○クロ應該是指uniqlo
 
啊。沒有什麼uniqlo吧？。忘了這裏是異世界。
 
「也不是很有好的感覺。選擇uniqlo的話」
 
呃，有嗎？！
 
「仁太，好好的ユニバースクロース的事知道了呢？？」
 
ユニバースクロース簡稱「ゆにば」
 
是的？ゆにば……？哎。什麼。
 
「最近有名的服飾專門聯合，簡稱「ゆにば」」
 
『我猜是不是ユニバースクロース簡稱「ゆにば」而ゆにば與uniqlo音相近所以誤會了』
 
這個世界上，也有uniqlo嗎。
 
裏面傳阿姨的呼喚聲，好像為我準備了幾件衣服。
 
「這樣子的衣服的話，不是很好嗎？她也很感到高興吧？」
 
「不，不是這樣，我和莉法的關係不是這樣的……」
 
給別人有情侶般的感覺嗎？總覺得很害羞。
 
將推薦的服裝收起來，在試衣室換衣服，尺寸正是正好。
 
帶衣領的夾克衫。下面是細長的牛仔褲。
 
不可思議的沒有拘束感，而且肩膀和腳也容易動。
 
腰帶也做成為了用劍的結構，相當方便。
 
不知道是否適合。原本就對時尚沒有興趣。
 
價格1萬2千磷。上衣加上褲子和鞋子，這算是便宜了吧。
 
決定了買之後從裏面出來，在店內巡視莉法也回來了。
 
「mo、到底要用多少時間啊」
 
「沒有用太多時間吧？？最多就是10分鐘」
 
重新看一下這邉，莉法的表情變得驚訝了這樣。
 
衣服，奇怪嗎……？
 
「怎樣？不錯吧？」
 
『那是什麼樣子！哈哈，微妙！』
 
我想著是那樣的反應吧
 
但莉法卻（Chi ra tto）偶爾看看這裡然後有點低著頭。
 
「…………很帥呢……」
 
雖然非常的小聲，但是聽到了。
 
住，住手，反應很困難吧。被說成帥氣什麼很不習慣啊！
 
喂，阿姨。正一邊看著我們一邊笑！
 
住手…不要用那個溫暖的眼神看著我們！
 
「啊，年輕就是好,讓我看了好東西呢，這1萬輸給你」
 
這裏不是店舖嗎？但是，便宜了就算了。
 
「冒險者要向行會報告的時候，絶對需要的，我就給你寫吧？」
 
這麼說著，阿姨就是用紙 （sarasara）地把巨獸的鑒定書寫給我了。
 
把永恆的石頭變賣了，向阿姨道謝，我們把商店走了後。
 
  

第6話 
[第6話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
就算在街上走著，我也看似是這個世界一般人了。
 
最初來的時候，被人盯得喘不過氣來
 
儘管如此，旁邊走著的莉法聚集的男人們的視線的數量並沒有減少了。
 
雖然臉好之類的也有，但總覺得稍微有靈氣。
 
「不愧是女神大人……」
 
「你說了什麼？」
 
「不，沒什麼」
 
剛從道具店出來不久，莉法的態度變得故意很冷淡
 
但是習慣了這副打扮後，現在已經是和平常一樣。
 
「阿姨買下了永晶石，可是怎樣用呢？」
 
「啊啊，這個之後會轉售給國家的。之前不是說過有特別的道具，可以提取魔力嗎？國家為了避免濫用所以管理著魔導器，為緊急的時候而儲存著抽出來的魔力」
 
「緊急的時候？」
 
「嗯……戰爭啊。魔力是使用魔法時能量。以狀態來說就是MP。アルガスト王國就是這什重視魔法使的『火力』」
 
「那麼我也可以把永晶石直接帶去公會吧。」
 
「那這樣是不行的。必須要有正式的鑒定資格。如果是沒有的人，就不能交易了。因為會欺騙顏色來出售吧？」
 
原來如此。就這樣我們賣了永晶石之後。
 
在街上走著，人們的話題都是說出現了抽出魔焰劍的傢伙。
 
「【道具賭場】真是受歡迎。大家都花錢去」
 
很容易中獎的感覺嗎。
 
我在說著，莉法回應了我。
 
「【道具賭場】用那些錢，去委託有名的公會去探索稀有道具，或去其他武器屋買下道具哦」
 
「是那樣的結構嗎？但是沒有引起暴動之類的嗎？說大獎不會中的」
 
「所以不是偶爾會有大獎出來嗎？」
 
看到或聽到的人就會湧出希望來，想著說不定自己也會中獎
 
然後又會忍不住去抽獎嗎？原來如此……
 
「但是把魔焰劍之類作為贈品不太好吧？像我這樣用的傢伙還好，要是抽到的那傢伙要是壞的傢伙就相當糟糕了……要是被用作做壞事的話該怎麼辦呢？」
 
「打倒巨獸的時候聽到就想到有什麼奇怪呢……。那把劍的狀態是怎樣的呢？」
 
向著不可思議表情的莉法說了以下的事情。
 
HP + 4000 MP + 3000力+ 2000智力+ 1500
 
「………………仁太這個是本來規格的10倍啊……」
 
「嚇！？」
 
「多了一零……究竟是為什麼呢？」
 
「如果有原因，果然還是突破界限的【運氣】的數值不是嗎？」
 
「【運】把武器的規格提升10倍這種是情況是不可能發生的，但是仁太自己本身就是規則外，所以這種不受規則性和突破極限的【運】把武器變得奇怪了吧。把劍拔出來也是吧？」
 
「那麼不是我持有的話，就不是這個規格嗎？」
 
「要借給我試試嗎？」
 
我把魔焰劍交給莉法莉法皺起了眉頭來。
 
「怎麼了？」
 
「嗯？不，不……不覺得這把劍有點奇怪的感覺嗎？」
 
「奇怪的感覺？」
 
「該說感到不快嗎，還是心情變得壞嗎……」
 
「是嗎？」
 
莉法在想是心理作用嗎？好像理解不能地彎曲了嘴唇。
 
――――――――――――――――
 
種族：神族
 
名前：莉法
 
Ｌｖ：１
 
ＨＰ：１１／４１１
 
ＭＰ：１４／３１４
 
力量：２０３
 
知力：１５３
 
耐久：２
 
敏捷：１
 
運氣：１
 
技能
 
【黒焔】１／１０消費ＭＰ－
 
【灰燼】１／１０消費ＭＰ毎分１５
 
――――――――――――――――
 
「啊狀態是我裝備的時候的10分之一技能消費量也是這樣」
 
莉法好像想把劍拔出，但劍動也不動的樣子。
 
「果然不行啊……。這究竟是什麼呢，還沒有拔出就有這種程度的邪氣……」
 
即使看了狀態，也不說明不了劍為什麼會變成那樣的。
 
這麼說莉法也不瞭解這劍的事吧。
 
最初的持有者是打倒魔神的勇者。在那之後，劍的主人都反覆地轉賣這把劍，多神秘的劍啊……。
 
莉法把劍還給,我把劍放回腰部。
 
「……對了仁太。現在所持的錢是多少？」
 
「為什麼突然問那樣事啊？」
 
「那個……我也想試試看那個……」
 
莉法一點點的，拉著我的袖子，我想著什麼事地被拉走了。
 
莉法把我帶到了【道具賭場】。
 
……什麼？想做什麼？
 
眼睛變得一閃一閃的莉法說
 
「我想應該行的因為我可是女神」
 
不,不行哦
 
lv1的事不是告訴給你聽了嗎？
 
為什麼會那樣自信滿滿的啊。所以才問了我那一句啊。
 
「有什麼想要的東西嗎？」
 
「這個！」
 
手指著前方的是【金石湖畔的獨幢樓房（估計價格約1千萬磷)】。
 
順便一提，在最上面的【魔焰劍】的地方有兩個大的線。
 
那時，承蒙您的照顧。
 
「房子嗎……雖然確實是沒有一直去旅館的理由……」
 
「是吧？是吧？很重要吧？」
 
這傢伙，以房子為藉口只想抽獎嗎……？
 
我抽獎的時候還狠狠地說我浪費。
 
「有那麼簡單的中獎嗎？莉法的【運】的數值可只有【1】啊？無理無理」
 
(ヾ????`)????
 
「不嘗試一下就不知道了！所以只有一次！」
 
「麻，我也做了……好吧，就一次哦？」
 
從物品箱中取出錢包
 
把1000磷交給莉法，莉法不滿的噘著嘴唇
 
「1萬磷比較划算的呀，仁太」
 
「好吧好吧，知道了，我明白了」
 
把一萬磷交給莉法，莉法露出天真無邪的笑容。
 
「多謝仁太」Thankyou?(⌒?⌒*?)
 
Gohon，我會清了清嗓子
 
「ガチャをする町的人都認為我在抽獎上很靈驗都想要我抱住了，莉法也抱抱如何？」
 
雖然正確是握手。
 
「不要。總覺得你在想些色色的東西」
 
為什麼會被發現。
 
「相比起仁太那可疑的運氣，讓你這傢伙看看真正的女神的力量吧」
 
┗╬?(?｀?益?′?)?╬┛
 
留下這句莉法得意洋洋的往店裡去了ヽ(*′?｀)?
 
盛大的把flag立了沒關係嗎……？
 
店內沒有昨天那樣的人，不過人們還是握緊紙幣排隊著。
 
過了一會兒，莉法抱著一堆垃圾從裡面出來了。
 
「哦。怎樣了？」
 
半哭的莉法抱著11個膠囊和交換券。
 
……flag好好地回收了啊……
 
「仁太……再來一次！再做一次就絶對會出來！」
 
「出不來哦。說那種話的傢伙是一輩子都出不來的行情啊」
 
如果是正經的道具，膠囊中會有帶色的石頭
 
除此以外的垃圾，膠囊中只有用紙寫著贈品名字的兌換券……。
 
抽什麼來了啊，這個廢品女神。
 
【Ｎ平原的石子】×５
 
【Ｎ生霉的抹布】×３
 
【Ｎ能在地上亂寫的樹枝】×３
 
貨真價實的垃圾道具。真令人頭痛啊……。
 
「——不，不要那麼垂頭喪氣！下個，下個抽的就是好東西」
 
完完全全上當了…..
 
「該怎麼辦啊？。如果有1萬磷，可以那間旅館已經住了一宿，還有2千磷啊？好像還可以買有點好吃的零食和買東西了喲？」
 
「零，零食……但與房子相比都浮雲吧？抽給你看吧」
 
「不會讓你抽的」
 
莉法沒精打采地垂下了肩膀。
 
「與昨天的立場完全相反呢」
 
「……我明明只是想稍微減輕仁太的負擔……而且錢也就不會馬上就失去吧……」
 
……什麼忽然變得溫順，情形不正常。
 
這個感覺倒不如說，不好的是不給錢的我。
 
「Na莉法是真的想要房子，還只是想抽獎啊，老實說是哪一個？」
 
「這不是很明顯嗎，我要的是房子！」
 
「那，就算是我抽獎抽出也沒有問題嗎？」
 
「嗯……稍微不同的說」
 
總覺得明白莉法的心情
 
自己抽的話，心情會相當好
 
「而且壞心眼的說，仁太你好像會說出『這裹是我的房子不是你的房子』的話」
 
什麼這個看起來並不像我的模擬。。
 
「不會說這些難聽的話哦。如果中獎了，我們一起住就好了」
 
「哦……哦，雖然我也是這樣打算的……這、怎麼說呢？……用話說出來會有些害羞……Ehehe……」
 
害羞地女神大人說。
 
「等著我,即使不是房子,我也會抽出賣出去會不用擔心生活水平的道具出來的」
 
「嗯，加油啊！」
 
女孩子的坦率的支持，為什麼會讓男人充滿幹勁呢？。
 
……雖然說了會抽出來，不過沒關係嗎，我
 
剛才自己說的台詞，是不是立起了失敗flag呢？。
 
上次的，會不會只是超絶新手運了吧。
 
但是，只能做了。
 
  

第7話 
[第7話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
進入店內排在隊列的最後。
 
總覺得比昨天有點不熱情，大家在哪裡平淡轉動抽獎。
 
小擺出勝利姿勢，或感嘆之類的，麻是常見的情景吧。
 
說不定是因為最豪華獎品已經沒有了
 
輪到我了，我站在接待大姐姐的前面
 
「「歡迎光臨」」
 
抬起的姐姐的表情一瞬間變得險峻，然後變原來的笑面。
 
不僅是大姐姐，其他店員也停止工作的手在看這邊。
 
抽獎店的空氣驟變。
 
「又來了呢」
 
「「昨天還真是個漂亮的新手運呢」」
 
「為什麼新手的事也知道了？」
 
「不知道會中些什麼和嘗試用1000磷抽獎的，只有新手。」
 
原來如此。有好好的看啊，這個人。
 
「又再次過來『嘗試』嗎？」
 
「不。今天是我家的女神，想要那間房子」
 
店員們悄悄地耳語。
 
「過來取了——房子」
 
哦，聽到我們之間對話話的顧客騒動起來了
 
「抽到就好了呢」
 
笑容是笑容，不過哪裡有點不好的氣氛跑出來的姐姐。
 
如果能指定抽到的東西的話就抽一下給我看的感覺。
 
覺得我哪裡有可疑的地方、
 
「這裡是【道具賭場】。對運營方有利的裝置和顧客不利的裝置都是沒的。沒有例外的，請放心」
 
說的也是。萬一道具賭場做了什麼的話，也許誰也不來吧。
 
「請問要抽多少？」
 
「1000磷」
 
「順便說一下，每次抽獎完畢後膠囊都會補充的，所以誰在什麼時候轉動也一樣機率」
 
「等到關店附近的時間去抽獎的話，會容易出好東西容易等，狡猾的事情是不用考慮的。」
 
雖然扮得很自信滿滿的樣子，但是實際上並沒有太想真的抽到房子。
 
因為莉法的關係1萬浪費了，直截了當的說，已經不想浪費。。
 
只是想中一些能取回1萬磷的獎品程度。
 
因為，姐姐的後面的店員們、
 
『Pususu，口裏說著中大獎但結果還不是中垃圾道具！』
 
的非常熱烈地說。
 
「那麼，請」
 
在機箱前抓住把手。怎麼說呢，稀有道具出不出來呢？
 
莉法都為我應援了，如果還是垃圾道具就不帥氣了。
 
Guriguri地轉動著garagara地動著的膠囊。
 
ko ton撿了掉下來的膠囊，確認中。
 
啊。……這是中了的吧，這……。
 
是黃色的嗎？。黃色能得到呢？
 
【黃色石頭用舊了的皮盾】
 
啊、微妙啊……雖然不是不能用。
 
啊。怎麼了的大家？凝固了。
 
「那個，那個……姐姐——哇，你沒問題嗎？」
 
姐姐站在那裡翻白眼了！
 
現實中翻白眼的人還真是第一次看見！
 
開始、開始痙攣。！！！？？
 
Bikunbikun的動著！！
 
這、這間抽獎店中的醫生呢――！？
 
Batari,就那樣姐姐向正後面倒下了
 
其他的店員也為了忍受頭暈而按著太陽穴蹲下。
 
「Hi」
 
對上店員目光而已。Zuzazazazaza和我拉開了距離。
 
有點受傷……。
 
店內的空氣很奇怪……。
 
大家好像把我當成了妖怪之類的看過來。
 
「仁太！怎麼樣了？」
 
莉法從窗外問起來了。
 
「黃色的」
 
看見石頭，一個人說客人。
 
「那個，那個……不是黃色，是金色啊……？」
 
「唉？啊，是這樣啊。第一次看到金色的東西誤會……哈哈哈哈哈哈」
 
啊。是真的。在贈品表的下面有樣品。
 
嗯？金色？金色是什麼了？……。
 
「…………」
 
真的中了房子啊ぅうううううううううう――！？！？
 
我在膽怯。！！
 
「金色！？真的嗎！？好厲害啊，仁太！房子啊，房子啊！！」
 
喜悅滿滿的莉法，又在外面Kyakya吵吵嚷嚷。
 
「啊，中了」
 
於是我擺出勝利手勢，Pachipachipachi，客人們對我鼓掌了。
 
總有點對不起。又中獎了hahaha……。
 
幾個陰險滿溢的視線往這邊飛過來
 
哪一個都是店員。
 
哎。什麼。有什麼意見嗎？
 
客人是上帝不知道的嗎？喂，喂？什麼？
 
覺得我會中垃圾道具嗎？
 
很可惜，我中的是房子！
 
「這個，向這邊請……」
 
其他的姐姐，聲音顫抖著指導我到裡面的房間去
 
總好像在承受著憤怒。但是，生氣的也沒有辦法。
 
用獎品去吸引人們抽獎賺錢所以也應有心理準備被抽到。
 
被引到的是昨天通過了的辦公室。
 
姐姐從金庫裡取出鑰匙。
 
「場所是――」
 
地名是聽過了，不過在哪裡也不太清楚之後問下莉法吧。
 
又在地下道路被催促離去了。
 
「回家的路，千萬要小心啊」
 
「是的」
 
想著會被做什麼的樣子，但沒有順利的回到地面與莉法匯合了。
 
  

第8話 
[第8話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「仁太來說有女神の加護,所以這種程度是理所當然的吧！」
 
滿面喜色的莉法在旁邊彈跳般的走著。
 
不過給予庇佑的女神卻是這樣的慘敗。
 
但是有這麼高興的話，中了還真是有價值啊。
 
「好像是芙蓉湖旁邊的木製的房子吧。」
 
「芙蓉湖？……。用走的話得走半天啊」
 
「要走好遠呢……如果有車什麼的就方便了」
 
「這個世界上沒有汽車，所以一般都是乘坐馬或馬車？」
 
嗯，我不會騎馬……。
 
「坐馬車吧」
 
「嗯。馬車的話在那邊可以乘坐」
 
隨著莉法的地圖走，在西側的進出口看見了馬車和車伕的叔叔。
 
到芙蓉湖的話，大約要花費1萬磷。
 
因為討厭走路，所以我和莉法都乘上了馬車。
 
有馬車是很好,不過相當喀噠喀噠的搖晃著。。
 
不時都有因屁股浮起的衝擊
 
「與日本的道路相比是不行的？嗚嗚嗚……」
 
「現代的有好好地被整備呢，喂,莉法不要緊吧，臉都青了哦？」
 
「太搖晃……暈車了……」
 
太快了吧！還是出發5分鐘左右吧。
 
是考慮到莉法的身體狀況嗎？馬車停了。
 
？不是考慮的原因嗎？。……那麼，為什麼？
 
從小窗戶往外看、有幾個拿著曲劍的鬍鬚男人在。
 
……恩，這是那個啊，叫盜賊的襲擊的那個啊。
 
好像用馬追趕著我們。
 
是離開抽獎店的時候被跟蹤了嗎，還是抽獎店把信息流出了嗎？
 
「喂，下車！」
 
被這樣說了。
 
「感覺真壞……」
 
我一個人從馬車中下來了
 
莉法呢？麻算了吧，反正出來的話都是站不穩。
 
周囲有7位盜賊風的男人。
 
車伕叔叔變成跪在地上雙手放到頭後面。
 
「喂！你是不是在抽獎店裏抽中了房子啊！」
 
有一個像隊長的男子說。
 
「啊。您知道啊，很厲害吧？」
 
「是啊,是啊,金石幾年才中一次的，你很厲害啊……才，才不是啊，現在不是和你在聊天啊」
 
「難道說……要我把房子讓出來，那樣的話嗎？」
 
「清楚的話就不用浪費時間了。把房子賣了的話有不少的金錢啊，在你手上吧鑰匙？」
 
滿臉笑容的的隊長手一動一動的。
 
是要我把鑰匙交給他嗎？
 
……家想要的不是我，是莉法呀。
 
如果是我的東西我就趕緊給他了。
 
但是姑且是和莉法住在一起。所以也算是莉法的家。
 
不能交給這傢伙
 
「大哥！」
 
馬車的方向傳來聲音，其他的盜賊把莉法帶過來了。
 
還有一個人嗎。
 
女神大人的臉很可怕。
 
搖搖晃晃的樣子。
 
「嗯……雅蠛蝶……不要搖我啊……慢慢的走啊……」
 
「這個女人怎樣？上等貨吧？」
 
「這傢伙看起來是挺不錯的女人呢？……！」
 
「雅蠛蝶…………我很不舒服啊……」
 
莉法的眼睛咕嚕咕嚕地旋轉，失去力量的倒下了。
 
就這樣莉法把隊長的褲子脫下了。
 
Zuru。
 
莉法很勵害的把隊長的褲子好的脫下了。
 
「！！你，你這傢伙快點把我的褲子放開」
 
「雅蠛蝶…………不要……」
 
停手的是你才對，莉法。
 
從隊長的褲子鬆開了手。
 
不，不過，隊長的面還真變得滿臉通紅啊。
 
「大哥……原來你是三角內褲派嗎？」
 
「別看啊，不要看啊！！該死，這傢伙！把你的手放開！」
 
「Pususu、整條內褲都露出來了！完全不高興的服務場景！這就是盜賊隊長的內褲啊。笑到肚子痛了！而且這個年齡為什麼還穿著白色三角褲啊！而且還有長毛！！小學生啊！！」
 
我抱腹在地面翻滾轉了。
 
不好這種攻擊太狡猾了啊。
 
而且沒有凸出的地方
 
「你這傢伙,,,,,殺死你啊！」
 
終於拉回褲子的三角褲隊長簡稱三角隊長說臉色憤怒臉漲得通紅，抖動著顫抖。
 
周囲盜賊們一齊充滿殺氣的。
 
「笑了大哥呢你，！你這混蛋ぉおおおおおお！」
 
我用手磨擦著眼角的眼淚。
 
哈ーーー。笑了。最近笑得最開心的一次了。
 
察覺到的時候，大家都拔出劍來殺氣滿滿的樣子。
 
…………。
 
「嗯？要戰鬥嗎？在這種狀況下？現在是不可能的，現在是不行的！只看臉就要笑死了」
 
「這傢伙，絶對不會原諒你啊！！！」
 
呃。真的要戰鬥嗎？。
 
――――――――――
 
職業：盜賊
 
Ｌｖ：１２
 
ＨＰ：２７７７／２７７７
 
ＭＰ：８０／８０
 
力量：１７２
 
知力：２１
 
耐久：１２９
 
速度：４３
 
運：２２
 
技能
 
恫嚇
 
――――――――――
 
多少有差異，但大體上都是大家這樣的感覺。
 
大概都是Ｌｖ１２呢……。
 
―――――――――――
 
職業：一般人
 
Ｌｖ：１８
 
ＨＰ：８０００／８０００（３２００）
 
ＭＰ：４０００／４０００（３６０）
 
力量：２９８０（２００）
 
知力：２６６０（１３０）
 
耐久：１２５
 
速度：１７０
 
運：９９９９９９
 
技能
 
【黒焔】１／１０
 
【灰燼】１／１０
 
――――――――――――――――
 
現在的我，大根是這樣。
 
很難得就試一試用【灰燼】
 
我把放在腰間的魔焰劍拔出
 
「【灰燼】！」
 
發動技能，刀身被一片漆黑的火焰所包圍。
 
和之前一様、放出不吉的火焰……。
 
盜賊們面都變得蒼白了。亂七八糟的害怕。
 
車伕先生也是
 
眼睛咕嚕咕嚕地旋轉的莉法依然是蒼白的臉色
 
順便說一下，我也害怕呢！和大家一樣呢！
 
好可怕啊這把劍。
 
就算是魔王使用的我也相信……。真的是勇者用了嗎？……。
 
「什麼，那個火焰？！」
 
身體顫抖著的隊長牙齒kachikachi把說著
 
其他的同伴也一個一個的嚇得尿濕子褲子
 
即使說這是什麼我也不知道啊
 
……原本就是這樣啊。這些說我回答不了。
 
「做掉巨獸的，也是我，怎樣？用把劍呢！」
 
「「「「――嗚！？」」」」
 
莉法以外全員發出更令人驚訝的表情。
 
效果是將火焰裹在劍裡，程度就沒有說明。
 
那個火焰的魔法好像是大型破壞兵器一樣的東西，是用那個火焰的魔法的一部份纏繞劍嗎？。
 
戰戰兢兢地，輕輕的揮動。
 
Zan~tsu~tsu~tsu~tsu! !
 
大地燒斷了……。裂縫平平的……。
 
有30米左右
 
「「「「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊？」」」
 
大家腰都軟掉了
 
……我也差點軟了。雖然總算忍耐了。
 
這是什麼。好厲害
 
………………。
 
「喂喂喂，盜賊先生。剛才的威勢去哪裡了呢？啊啊？」
 
明顯這邊看上去比較，所以我的態度變得十分。
 
「你想要鑰匙嗎？來搶走了我的啊來啊來啊！！」
 
「He！……」
 
Zurizuri的盜賊們向後退，然後一齊逃跑了
 
「「「「對不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」
 
真沒意思啊。嘛算了。
 
「謝，謝謝你。得救了」
 
對我說感謝的車伕先生，我苦笑的回應他。
 
「不。要說原因的話是我這邊被看上了」
 
車伕先生就那樣回到了位置上。
 
劍收後去看看莉法的樣子，比剛才臉色好了。
 
為什麼一看到我的臉就開始抽抽搭搭地抽泣。
 
「喂喂，你怎麼了？」
 
「他們帶著我的時候……我還想會發生什麼事了……鳴」
 
「一定會幫助你的吧？」
 
「……嗯，謝謝……」
 
「不要看我這樣，我對莉法給的情報可是很感謝哦？不會見死不救的。這次為了不搖擺我們慢慢前進吧？」
 
莉法邊笑邊用手站起來。
 
莉法擦拭淚水，雖然只是一點點但把身體靠近我了。
 
「謝謝你……？」
 
莉法輕輕的握住了我的手，我也回應他緊握著他的手
 
  

第9話 
[第9話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我們乘著馬車，向芙蓉湖再次出發。
 
習慣了嗎？莉法這次沒有暈車的樣子，什麼事也沒有發生馬車向芙蓉湖前進。
 
走進森林，稍微前進的地方有個湖，湖附近有一間屋子。
 
我們向車伕先生道謝和交付車資後和車伕先生分別了
 
是森林的關係嗎？空氣和湖水也很乾淨。
 
是個安靜的好地方，不過離城市很遠啊
 
以現代人的感覺來說有點不方便啊。
 
1千萬磷的事也總覺得明白了一樣
 
關鍵的屋子來說――
 
哇！極好啊
 
看了的瞬間莉法低下的情緒提高了。
 
嗯，我也明白她的心情。
 
屋子呢，還不如說稍微好打扮的原木別墅。
 
有點憧憬這種森林裡的原木別墅
 
用鑰匙把門打開。
 
快點快點
 
我被莉法催促和壓到屋裡去了。
 
寬敞的客廳，餐廳和廚房。還有三間房間。
 
兩個人住有點大，但想到這是自己的家會覺得有點興奮。
 
傢俱齊全，有一間房間放著有點大的床。
 
一定是臥室吧。
 
「「…………」」
 
―― Shi ~uuuuuuuuuu
 
聽到奇怪的聲音往旁邊看莉法從頭冒出來熱氣來了
 
頭冒出來熱氣來的傢伙第一次看見!而且滿臉通紅的！
 
大概，在想像著什麼是和我一樣的。
 
哇！哇哇哇哇我去看其他的房間。
 
哦！喔！我我我我我從隔壁的房間看。
 
像逃跑一樣莉法向客廳的方向去了，我也馬上去了隔壁房間。
 
雖然我也害羞著，但莉法比我更害羞啊………
 
這個房間是書房poi
 
靠牆的書架上放滿了書，桌子和椅子也齊全
 
想著很久未被使用的家的樣子，但是意外的還是很美。
 
在前居民離去後，沒有經過多少時間。
 
拿一本書放在手裡翻開。
 
「——啊啊！？」
 
從遠處聽到莉法的聲音，這次是什麼啊
 
「喂，沒問題嗎？」
 
姑且去確認一下，玄關的門被莉法雙手押住了。
 
「到底什麼了？」
 
「稍、稍微，幫幫忙！」
 
按住門？可以啊——
 
Don~tsu!
 
「哎呀，什麼！？」
 
「呀….快點仁太！」
 
不尋常的事我明白了，我也一起按住門把！
 
「什麼啊，剛才的聲音，很像吃驚的住宅不是嗎？」
 
「某種意義是啊」
 
Don~tsu!
 
哇。外面有一道好強的力量
 
「大概，有魔物或野獸什麼的想進入！仁太，快點幹掉牠！」
 
「叫我去幹掉牠......」
 
沒有辦法啊……。從門到外面的瞬間。
 
「Ga~aaaaaa~ooooooooo―― ~tsu!! 」
 
空氣Bilibili地顫抖著
 
好像有非常可怕的傢伙在
 
慢慢的回頭看，有個兩倍熊大的蜥蜴。
 
……但是，背上長了翅膀啊……
 
鮮紅的瞳孔，朱的鱗片，向地面扎的粗指甲。
 
確認狀態。
 
――――――――――
 
種族：火竜（幼少）
 
Ｌｖ：１６
 
ＨＰ：３０００／３０００
 
ＭＰ：２６０／２６０
 
力：３１０
 
知力：１４０
 
耐久：３５０
 
素早さ：１７０
 
運：２１
 
【技能】
 
咆哮（讓比自己低水平的魔物畏怯）
 
吐息（龍種特有的放射攻擊。屬性是炎）
 
――――――――――
 
龍，即是那個是龍嗎？
 
而且幼年是什麼啊！？
 
這個尺寸！？已經十分出色啊！？
 
為什麼在這種地方呢，那樣的現在怎樣都好
 
好像是幼龍的樣子，我完全不承認，不過沉默被吃的理由是沒有的
 
抽出魔焰劍發動技能。
 
「【灰燼】！」
 
一下子黑火焰裹著刀身。
 
「要打的話，可不會手下留情哦？
 
輕輕地揮動魔火焰之劍。
 
我也不想無謂的戰鬥，龍是真夠勁兒，殺之類不想做。而且大體上似乎是個孩子。
 
於是。
 
看了我的劍，龍將下巴貼在地上，用一個翅膀patapata的移動
 
哎。什麼。那是什麼姿勢。
 
「GA～AA」
 
不，就算是「GA～AA」地說我也不知道龍語的意思啊……。
 
不過，好像沒充滿剛才的殺氣……你怎麼了？。
 
瞪大的眼睛也哪裡平靜了似的……。
 
剛才那個書房裡，好像有「龍的心情」的手冊書。
 
仁太，已經被打敗了？」
 
「被打敗了，問太奇怪了吧。請確認我是否平安啊』』
 
「總有點安靜？」
 
「看一下嗎？」我也不太明白」
 
Gacha莉法用鑰匙把門打開從裏面走了出來
 
「哇，不是火龍的孩子嗎！」而且——馴服了嗎？」
 
「……馴服了嗎？？」
 
  

第10話 
[第10話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
還是新手請多多見諒
 
在我發呆的時候,』Hora』莉法指向那邊說著
 
「當龍『伏』在地上的時候,就是對對手感到欽佩和忠誠的證據
 
在魔物之中，龍的自尊心特別高，所以這是很難得看見的行動哦』
 
「『哈….是這樣嗎….?」
 
把頭轉過去看著龍
 
「Ga u~tsu」
 
不，才不是Ga u
 
什麼，你是在什麼時候承認我了？
 
…..假如有原因，果然是這把劍。不，更準確的話是劍的火焰。
 
使用了自己(幼龍)以上的火焰所以幼龍承認了嗎？
 
麻，確實有魔焰劍的黑焰
 
並不是普通程度的火焰，本能地理解了嗎？
 
不愧是初代勇者所持有的。
 
「但是，為什麼在這種地方有龍的孩子？」
 
「火龍只是因為吐息是火屬性而被稱之為火龍，並不是只生存在火山附近或高溫地。所以即使本身在森林中生活火龍也是會有……牠是和母親走散了吧？」
 
只是母親外出了，還是只是個迷路的孩子，根據現時的狀況我還不清楚
 
「雛不就是理由嗎……？」
 
「嗯。在這種程度的大小的話，雖然有不發達的地方，但是是個很(整齊)的龍」
 
「有翅膀的話即是可以在天空飛翔嗎？」
 
「技能上有「飛行」就應可以了」
 
剛才看的時候沒有飛，還不會飛的嗎？
 
「這孩子該怎麼辦？」
 
「怎麼辦？」……。難得遇到，在找到媽媽之前飼養嗎？」
 
「『吼」
 
龍『patapata』地拍動了翅膀
 
怎麼說呢，這樣看來意外地很可愛
 
接近龍撫摸著牠的面孔龍一副很癢的樣子把眼睛眯起。
 
Zarazara地摸著，不過涼涼的很舒服。
 
雖然有著令人害怕的臉孔，但仔細看就看見了狐狸般的可愛。
 
「給你名字吧？」
 
「雖然不錯，但是你是哪一個什麼名子好呢……」
 
Surusuru（滑溜溜地）走近龍和莉法一起向確認肚子。
 
「啊」……啊，因為並沒有所以是女孩子……」
 
「並沒有什麼？」
 
當然，沒什麼我都知道。（wwwww）
 
「啊，啊，啊，那個，那個，那個，那個」
 
Katto莉法的臉都紅了
 
Fufun在天界把我稱為童貞的怨恨，在這裡為消除吧！
 
「就算說那個是什麼的話也……我看見的龍，這傢伙是第一隻……」
 
「啊，所以說啊，男孩的重要的東西哦」
 
「……是自尊心？」
 
「不對」
 
「那麼，野心？」
 
「那也不一樣！不是心理性的話，更是生物和物理性的……」
 
「啊。身高和學歷」
 
「是的，反正是高（長）才好啊，不對不一樣喲！」
 
被女神逗哏了！
 
越來越紅著臉，假裝不知道我暗示出jiji莉法。
 
「所所以說……當做孩子的時候，必要的那個。你，你明白了吧？」
 
挖鼻孔的同時，我是舉手了。
 
「Sen se(老師)小孩子是怎麼做的呢？」(wwww)
 
「mo o(啊)!仁太の笨蛋啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊!」
 
Don莉法把我撞到一邊，進入家中輕輕地哭泣著。
 
算了。復仇就算完成了。
 
Ga u?龍發出了像感到不可思議的聲音。
 
「你是女孩子啊？名字名字……火龍，he醬就好了吧？」
 
「Gauu！」
 
雖然隨便地給上了名字，但是總覺得很高興。
 
雖然我的語言牠不明白的
 
但是he醬你要吃什麼呢？雖然能想像龍是肉食的
 
「「你的媽媽在哪裡了？」這樣的話我不會說……但如果有人化的技能，就好了。」
 
撫摸脖頸臉靠近了
 
mumu可愛的傢伙啊您
 
「說起來，HI醬還好，但是我們沒有吃東西……」
 
但是，這裡是森林。
 
大概有種水果和可以吃的植物吧。
 
「能在森林中帶著路嗎？」今天來了，一點也不清楚森林。」
 
「Ga ū」
 
HI醬的回覆，還是一個「臥倒」的姿勢。
 
「……難道說，乘坐你背上這樣？？」
 
「Ga a」
 
「那就稍微失禮了。——哦哦哦哦哦哦哦……」」
 
要說乘坐的感覺那是比車之類不好。
 
但是光只是『騎龍』,就充滿了男人的浪漫。
 
Nosshinosshi地HI醬走了出去。
 
雖然說是走著，但是比人類走得快
 
如果總有一天能在天空飛翔的時候，想再坐一次。熱血的展開。
 
森林本身並不是這麼大的東西，一個小時左右就回到家裡了。
 
森林中找到了很像可以吃的果實，把果實扔物品箱中去。
 
采了很多叫帕インゴ的水果。
 
這個水果相當棒有著梨的甜又有點酸味。
 
也給HI醬吃了一個
 
「Ga ~u」HI醬喜悅的樣子。
 
把HI醬自由地放在家的外邊然後我回家了
 
「你去哪裡了？」
 
「和HI醬一起到森林裏(採購)糧食」
 
「哈？HI醬？啊，那個龍的事。那個是帕インゴ啊！」
 
「嗯？吃嗎？」
 
把一個傳給莉法,莉法sharishari地吃起來
 
「嗯，好吃」
 
然後，直到黃昏我和莉法簡單地打掃了房子,和吃了帕インゴ去睡了。
 
「「…………」」
 
我和莉法立在臥室的前。
 
「客，客廳裡有沙發，我，我在那睡覺了」
 
掉頭走的我被莉法捉住了手
 
「床、床、床很大，一個睡一端就可以了。」
 
是，是那樣的問題嗎……？
 
由於睡相的關係『unlucky的事發生不了嗎？
 
我正在猶豫怎麼回答好，莉法走到裡面的床上躺著。
 
好好地睡在一端向這邊的背著。
 
「…………」
 
怎麼說呢，這是不是打擊嗎……
 
好，好，好，好。
 
我雖然進床就好了，但是還是在意隔壁的氣息。
 
睡不著吧……。
 
「Ku~u……」什麼的,「su~u……」什麼的,聽啦，看起來很舒服的鼾聲。
 
Dokidoki(心跳不已)的只有我啊。
 
雖然想著會發生什麼事，但不知不覺的睡覺了，又不知不覺地早上起來了。
 
結果「不幸」的事情的話，是不會發生的！
 
擔心和期代的我是個笨蛋
 
  

 
第11話 
[第11話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天早晨
 
為了成為一個冒險者，決定去ホヒン城的冒險者公會了。
 
抽中了劍和房子，也因為如此，終於有了平靜下來的感覺。
 
走路過去是很費時間的，乘坐HI醬過去感覺也不錯但是――
 
「啊，等一下，HI醬，不要胡鬧了啦！」
 
莉法坐上去的話，HI醬就會激烈地胡鬧。
 
嗯，雖然和我熟悉了，但還沒和莉法熟悉所以這也是沒有辦法的呢。
 
(うーん、おれに懐いたのであって、リーファに懐いたワケじゃないから仕方ないっちゃ仕方ないんだけど。這一段後面聽不太懂…)
 
「Gyahun(認輸啦)――啊！？好痛！」
 
被甩下來的莉法抱著自己的頭，眼裡泛著淚花。
 
從剛才開始這已經是第四次了。
 
「女神被龍從背上甩下來這算什麼事啊」
 
「HI醬，能讓莉法這傢伙坐上去麼？」
 
「Ga u」
 
一直是這樣不開心的感覺。
 
說起來它的自尊心特別高呢……。
 
從アイボ那裡拿出來的帕インゴ給了一個給它吃。
 
「Ga u~」
 
心情馬上好了起來。
 
我，然後是莉法這樣的順序坐上去也完全沒有在胡鬧。……看來是喜歡帕インゴ呢。
 
給HI醬下了指示，從森林裡出來後就在街道上狂奔。
 
奔跑的速度也挺快的，迎面吹來的風讓人感到十分舒適。
 
看了看莉法，又是青著臉，咬著自己的嘴唇。
 
暈龍啦！(應該是在龍的背上暈車了吧)
 
看見了那圍著ホヒン城的鐵欄杆。
 
「看到了！看到城市了喲！只差一點了！加油啊！」
 
「嗯……」
 
離外壁只差一點點了，就在前面了――。
 
啊，速度太快了！！
 
「HI醬STOP！這樣的話會直接衝進去的！」
 
HI醬聽了我的指示後，馬上急剎車。
 
與此同時，我和莉法都被甩了出去。
 
bechiya。(這應該是掉到地上的聲音？)
 
「好痛」
 
「啊嗚……」
 
警備兵和城鎮周圍的人都感到驚訝。
 
「怎、龍出現了啊啊啊啊――つ！！」
 
「向公會請求討伐！雖然是龍，但還只是幼子。這裡就由我們來爭取時間――」
 
「讓城鎮裡的人避難――！快點！！」
 
啊，啊咧……。
 
HI醬，不會做那樣的事哦？
 
「Ga u？」看，HI醬也感到很不可思議。
 
像捅了馬蜂窩一樣的的大吵大鬧，警備兵也嘩啦嘩啦地開始聚集了。
 
成為了動搖城市的大事件？
 
「喂，喂！那裡的冒險者！快，快點從那裡離開！」
 
「啊，不是，不是那樣的」
 
「有個女孩子倒下了！」
 
「啊。這不過是被龍弄暈了。請給我一點點時間。」
 
大家拿著槍啦盾啦zura的開始排成一排。
 
喂，喂，等一下啦。
 
「HI醬，過來」
 
Ga u的，HI醬叫了一聲。
 
來到我的身邊，然後趴在了我面前。
 
「手」「Ga u」
 
「翅膀patapata」「Ga a」
 
哦哦……聚集在此的大家心潮起伏。
 
「龍，竟然在使役龍――！？」
 
「因為智能高而看不起人類的那個龍……？」
 
「而且還在做遊戲……！？」
 
那，那麼吃驚麼。
 
「所謂的龍啊……是魔物等級中的上位魔物，特別的，魔物啊……所以，在人類之中，是相當強的敵人啊……」
 
筋疲力盡的莉法的追加解說。
 
「――喂！這不是你嗎！」
 
還以為是誰，原來是上次的車伕先生啊。
 
今天是早班麼？辛苦了。
 
「謝謝！」
 
「那，那個，那個，沒問題，麼……？ 關係挺好的樣子」
 
「是的！載著這個孩子，從芙蓉湖到這裡來了。在我看來，它是一個好孩子呢？」
 
HI醬ba的一下子看過來，surisuri的把臉伸了過來。
 
好像聽到了那個表揚的樣子。
 
好了好了，摸了它幾下。
 
「不會吃人，把城鎮弄得亂七八糟麼……？」
 
「Ga！」
 
bo的，HI醬吐出了一個小小的火焰。
 
好像沒有聽到車伕先生的發言的樣子。
 
「「「「唔哇啊啊啊啊啊――！？」」」」
 
大家Zazazazaza地同時後退了20m左右。
 
啊咧。這些人，是要保護這個城市的吧……？
 
「Kola！在人的面前是不能吐火的吧」
 
「Ga u……」
 
Shu的，HI醬低下了頭。
 
哦哦……又開始激動了。
 
「意思能傳達到麼！？」
 
交流的的話意外的沒問題，但是……。
 
大家能不要那麼膽小麼。
 
「你，你啊，那個不是那麼容易的吧，你到底是什麼人啊……？」
 
「哎？只是一般人啊……」
 
「「「「你說謊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」」
 
被這個場合中的全員否定了。
 
好過分……。
 
我，明明就是普通人啊。
 
感覺像是警備隊長的人向前走了一步。
 
「你，來這個城市想要做什麼？」
 
「有事要找冒險者公會」
 
「這樣啊……那麼，那個龍是不能進入這個城鎮的」
 
啊，是這樣啊……。
 
在城鎮入口就這麼引發騷亂，進去城鎮的話會引發更大的騷亂吧。
 
「我明白了。我會指示它在遠離城鎮的地方等待的」
 
我在離城鎮稍微遠的平原和HI醬分開，再次返回。
 
嘛，龍的話，是不會輸給這一帶的魔物的吧。
 
就算是確認了狀態，也沒有能讓HI醬陷入苦戰的敵人。
 
「它老實的聽了我說的話。當然，是不會襲擊人類的」
 
「那，那樣的話就行了，那樣的話……」
 
警備隊長這樣說著，讓聚集在這裡的士兵們回到原來的工作上繼續工作了。
 
「仁太，走吧？」
 
不知在什麼時候，臉色也變好了的莉法這樣說到。
 
我們開始向冒險者公會走去。
 
「大家，是不是對龍的認識太過無知了？」
 
「就是那樣喲。再加上龍什麼的，根本就沒怎麼看見過」
 
就算是在異世界，也不會hoihoi那樣出來的樣子。
 
成長了的話，會變得更加強大吧……。
 
Basabasa地揮動翅膀高飛，呼氣時有火焰呼出什麼的……。
 
好想看一看呢。
 
一邊考慮著那樣的事，一邊進入了城鎮。
 
  

第12話 
[第12話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我想要去冒險者公會，但在那之前，稍微繞下道。
 
到了【道具賭場】之後，看了獎品表。
 
果然，和之前相比，獎品變得稍微吝嗇了一些啊……。
 
嘛，雖然說是我的錯啦！
 
「如果仁太想要去抽獎的話，我也要抽喔？」
 
不，那個，只是你想要抽而已吧。別拿我當藉口啊。
 
在看獎品表的時候，像小學低年級那樣的小女孩從店裡出來了。
 
使勁地用手揉搓眼睛，不時抽抽搭搭地在哭泣。
 
那個孩子的耳朵，又細又長。
 
傳說中長壽又美麗的，那個精靈……？
 
「莉法，那個孩子是精靈麼？」
 
「嗯，是呢。……怎麼了」
 
雖然在【道具賭場】看見過各種各樣的人，但像這樣的小孩子還是第一次看到。
 
莉法靠近然後詢問了。
 
「發生什麼了？」
 
「Gusu。gusu（抽泣）。……那個，想要。但是，不行……」
 
手指尖所指的，是最上面那個獎品。
 
【金石：ＳＲ剛弓ヨイチ】
 
就算想要……。是這個孩子使用的嗎？
 
看起來並沒有拉弓的力量呢……。是打算作為禮物麼？
 
「是打算送給誰嗎？」
 
「不是……那樣的。那是死掉的……父親的，弓」
 
啊……遺物……。
 
「吶，莉法。為什麼那樣的東西會在這裡？」
 
「買下來的道具在這裡做獎品，之前也說明過了啊？所以才會在這裡出現的吧……」
 
「所以說，為什麼會有這種這麼重要的東西」
 
「仁太，這裡不是日本喲？道具可以被偷走，也可以被奪走。雖然也許是撿到的而已……」
 
「那麼，〖撿到的〗某人在這裡賣掉了嗎，然後在道具店賣的東西又再次被轉賣」
 
莉法小小地點了下頭。
 
是叫艾露莉呢，她把名字告訴了我們。【不知道這個名字這樣翻譯行不行】
 
艾露莉醬是孤身一人在各種武器店輾轉收集情報，這裡的扭蛋店的情報也像是收集過了。
 
「買賣談判是不可能做到的，在【道具賭場】這裡的話，要想得到那個道具……。 吶，仁太」
 
「我知道了啦。但是，我的扭蛋並不是絶對的喲？抽不到的可能性也是存在的」【你騙人！！！】
 
原本就只是運氣而已，絶對什麼的是不存在的。
 
說了一些故弄玄虛的話，不想讓人有所期待呢。
 
「嘛，雖然還沒嘗試過」
 
一定抽中，還是不要說的好。
 
Nadenade的，撫摸了一下莉法和艾露莉醬的頭。【摸頭殺√】
 
「沒問題的喲，這位大哥哥，一定會把弓拿回來的！」
 
無視了我所考慮過的故弄玄虛的話！？
 
「真的？」
 
用眼睛還腫著的臉問這樣的話，不能說不了呢…
 
「嘛，我會試著去做的」
 
用自己辛苦攢來的零花錢來扭蛋。
 
如果抽回來的是垃圾的話，也會想哭啊。目標的的物品才是物品。
 
nadenade撫摸著的莉法的臉suri的抬了起來。
 
捲起了自己的袖子，不僅如此還幹勁十足。
 
「那個，莉法桑，你打算做什麼？」
 
「不管是這樣還是那樣，我也一定會中的！」
 
這傢伙……上次的事一點都不記得了呢。
 
這樣的援軍不需要呢……！
 
「莉法不抽的話也沒什麼……」
 
「我要抽喲，為了艾露莉醬呢」
 
哈……。
 
那，怎麼。還是要抽1萬磷的麼？只是想要扭蛋吧？
 
這只是想要扭蛋的藉口而已吧？
 
hunsu，鼻息粗暴的莉法，看來真的，打算要去扭蛋呢。
 
沒對莉法抱有太大的期待，我把1萬磷給了莉法。
 
艾露莉醬在外面等著，我們進去店裡面了。
 
一看到我，店員們就開始緊張了。看著我交頭接耳的說著什麼。
 
唔哇，被緊緊的盯著。
 
不過，雖然說著作弊和騙人之類的，普通的扭蛋還是會讓我做的。
 
排著隊，輪到莉法了。
 
「看著吧！我一定會抽中給你看的！」
 
「姐姐，加油~」
 
艾露莉醬熱情地給莉法聲援。
 
沒問題吧……？
 
與莉法的氣勢成反比，結果糟糕透頂了。
 
【Ｎ使用過的紙杯】
 
【Ｎ廢舊抹布】
 
【Ｎ空瓶】
 
【Ｎ短絨線】
 
【Ｎ蒲公英的棉毛】×６
 
棉毛要怎樣使用啊。用鼻子一吹就飛了吧。
 
「gununununu……好奇怪啊……這扭蛋」
 
雖然這樣、那樣的說著，可大致上都是那樣的東西喲，莉法桑。
 
含著眼淚回頭看這邊。我什麼都沒做哦。
 
不過，和上次一樣，漂亮的沒有垃圾以外的東西呢……。
 
「還有一次！這樣的啊啊啊啊啊！！」
 
guriguriguri、――撲通。
 
把膠囊拿在手上，莉法凝固了。
 
怎麼了？ 又抽到垃圾了麼？
 
gulu地看向這邊，抱了過來。
 
「嗚哇，啊，啊，什麼啊？」
 
「仁太！我，做到了！做到了啊！」
 
「哎。真的嗎！？」
 
嗯嗯，莉法不斷地不斷地在點著頭。
 
什麼啊，想要做的話還是能做到的嘛。
 
莉法把緊緊握住的膠囊給了我。
 
顏色是紅色的。
 
【紅石：Ｒ２千リン分お食事券】(大概就是飯票？？)
 
抽到的不是這一個啊！？
 
嗚哇……有點高興得哭起來了。
 
「我，第一次抽到正經的傢伙！！」
 
雖然看起來很開心但抱歉啊，主旨改變了喲。
 
啊，艾露莉醬也好像誤會了露出了高興的表情！
 
不對吧！？這是這個吧！？不是弓啊！
 
收到獎品的莉法用輕鬆的步伐走著。
 
「我們，這樣的話就能吃到好吃的東西了呢！」
 
這樣的話只剩下我了？
 
什麼啊，mo……。
 
「哥哥，加油！！」
 
「仁太，加油~」
 
「――好了，開始抽吧！」
 
嗯。我似乎想得太單純了。
 
櫃檯前的姐姐，看見她用手打著信號。
 
有什麼不妙的氣氛。
 
店員們zazazaza地在配置著。
 
「確認目標的接近」
 
「計劃轉移到第2階段」
 
哎。這是什麼。什麼東西要開始了？？
 
「加快新型的配置」
 
「通常狀態改變。換裝狀態green。……開始配置」
 
有什麼要開始了，我什麼也不說，靜靜地看著，看到扭蛋箱被更換了。
 
只是這樣而已。
 
但是，換了的新的扭蛋箱，是相當大的。
 
……喂。
 
gapa的打開新型(？)的蓋子的店員桑。
 
galagalagala――的，投入了大量的膠囊。
 
「假貨投入。３千……４千、５千……投入完了。準備完成」
 
現在的是假貨！的確是說了假貨吧！？
 
抽到魔焰劍那時候的姐姐用冷酷的眼神看著我並敬禮了。
 
「――歡迎光臨」
 
才不是什麼歡迎光臨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
為什麼會對我用對策呢？！
 
什麼叫對我用的扭蛋準備啊！！
 
「那個，對不起，請讓我使用交換之前的那個扭蛋箱」
 
「那個為了維護而在保養中。」
 
「就在剛才，我目擊了店舖的不正當行為耶」
 
「？你指的是什麼事呢？」
 
這傢伙……嗚！
 
「因為，這個扭蛋箱裡面有超多假貨的吧？」
 
「這次的【ＳＲ剛弓ヨイチ】的中獎機率是一樣的」
 
「比之前的扭蛋箱足足大了10倍啊」
 
「切，真囉嗦啊」
 
「心裡的話說出來了！」
 
姐姐在被交換的扭蛋箱後面5m左右用大拇指閃耀。
 
「交換後的扭蛋箱，因為遠近法不同，現在看起來小了。」
 
「居然使用遠近法！」
 
不，就算是遠近法的不同，物理性質上並沒有變小。
 
「扭蛋箱就這樣了嗎？」
 
「做這樣的事真的可以嗎？」
 
「對於客人，是不會做這樣的事的。只是……用骯髒的手法來扭蛋的人，允許使用例外的措施。」
 
「我扭蛋骯髒！？我被認定用了骯髒的手法！？」
 
不過，一般也會這樣想的吧……畢竟那樣的得到了獎品。 (單抽大法好√)
 
「不扭蛋的話，趕快從這裡出去」
 
『趕快抽到垃圾然後滾回去。垃圾』
 
被姐姐眼睛這樣說了。
 
「就抽一次。拜託你了」
 
「不用1萬磷抽11次嗎？」
 
「這樣就可以了」
 
在巨大的扭蛋箱面前轉動扭蛋箱。
 
gurigri的轉動後，確認了出來的膠囊的顏色。
 
「啊。金色的」
 
「「「 咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？ 」」」
 
店員們一齊發出了悲鳴。
 
庫庫……fufufu，呼哈哈哈哈哈哈！
 
太貧弱了！太貧弱了！！在這壓倒性的運氣面前！！
 
啊。
 
姐姐又翻著白眼在痙攣了！！
 
bikunbikun的動著！！
 
其他的店員慌忙趕過來，就這樣直接帶到裡面去了。
 
……呼，壞人離開了。【悪は去った這裡不太會翻…】
 
那麼，抽到的東西，就好好地領取吧。
 
我在櫃檯上放下了一顆金石。
 
「交換――能做到的吧？這裡是【道具賭場】沒錯吧？」
 
慢慢地走過來的店員，用畏懼的目光凝視著我。
 
我向看向這邊的二人，擺出了勝利的手勢。
 
想要看到她們說這樣的話呢。
 
『仁太好厲害！』
 
『哥哥，好厲害！謝謝你！』
 
沒有辜負她們的期待呢。
 
「這個冰淇淋真好吃~」
 
「嗯，很好吃！」
 
「看一下我這邊啊啊啊！」
 
為什麼在吃冰淇淋啊，看起來很美味啊！
 
莉法這傢伙這麼快就使用了飯食卷？
 
我被帶到了裡面的房間，在那裡得到了弓。
 
不會武術的我不懂弓的好壞。
 
但是，我知道誰在使用才是重要的。
 
用布把弓包住，從地下道路走到了地面上。
 
在那裡，莉法和艾露莉醬在等著。
 
我伸出手，想要和莉法還有艾露莉醬擊掌
 
「哥哥，哥~哥！」
 
跳躍著的艾露莉醬也想要high touch。
 
一瞬間，觸摸到了小小的手。
 
「這個，獎品的弓」
 
交到艾露莉醬的手中進行確認，緊緊地抱住了。
 
「沒沒有錯。這是父親的……。哥哥，姐姐，謝謝你們」
 
bikun的，低下了頭的艾露莉醬。
 
「再見了！謝謝！哥哥，姐姐！」
 
小小的揮著手，露出了天使般的笑容…艾露莉醬和我們分開了。
 
「艾露莉醬，一個人沒問題嗎？」
 
「當然沒有問題啦。到現在為止都是一個人在尋找弓喲？魔力也好魔法也好，都和會用魔法的魔法師一樣」
 
精靈好厲害呢，看著這個小小的背影，我這樣想到。
 
  

第13話 
[第13話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「我說，冒險者公會是在哪兒啊？遠嗎？」
 
「應該還有一小會兒就能到了」
 
前往冒險者公會的目的有兩個，一是登陸成為冒險者，二是對道具店老婆婆所說的任務報酬之類的確認.
 
「想起關於貝希摩斯的事兒，雖然從那個叫克雷森什麼的還有那個叫尤尼巴斯什麼的那兒聽說了.同盟到底是——」
 
「嗯，那個啊.是指由複數人以上的小隊、組織和團體呢」
 
「哦嚯~意外地如字面意思一樣」
 
「城鎮裡有著為各冒險者公會介紹任務委託者的中介，也同樣做著同盟和冒險者的管理工作哦」
 
在莉法的帶領下前進著，看見了陳舊磚瓦砌成的建築物.
 
好像就是那兒了呢，有冒險者風格的男人好幾人正進進出出.
 
大大的揭示板前，看著張貼的紙正面露難色.
 
走近一看，上面全是任務委託.
 
「有被委託者指名的情況，也有冒險者公會從中斡旋的情況.還有像這樣擴大募集的吧？」
 
掃視著揭示板，發現了之前的那個委託任務.
 
『SS級 貝希摩斯討伐』
 
地點：雷夫沃恩平原
 
條件：B級冒險者40人以上，有疑問請詳情負責人
 
委託人：維伊古？利維夫
 
報酬：詳情請諮詢負責人
 
負責人：卡拉？米蘭
 
看著協會玄關口附近的指引板時，各種職業的冒險者走了進來.
 
二樓主要是生活系公會為主體，服飾公會之類的也在這層.
 
而一樓似乎變成了有著目標的冒險者公會所在地.
 
看向空著的接待櫃檯，對那個接待小姐搭起話
 
「你好」
 
「你好.今天有什麼打算呢？」
 
哦~這簡直是歌頌著溫和微笑的姐姐角色啊.
 
名牌上寫著『米蘭』.
 
啊，這個人就是貝希摩斯任務的負責人.
 
被勸誘了請坐，我和莉法在椅子上坐了下來.
 
「今天呢，我是來進行冒險者登記與任務報告的」
 
「？哦，好的，我明白了.那麼首先，從冒險者登陸開始吧」
 
姐姐角色遞過來登陸用紙＆筆.
 
上面仔細劃分了名字、年齡、性別、擅長武器、技能等等等等.
 
應該是不認識的語言，卻和贈品表一樣很自然的能讀懂.
 
「莉法，我能夠寫字嗎？」
 
「我覺得多半沒問題」
 
本打算用日語寫下名字，卻變成了這個世界的文字記錄在上面.
 
「這位小姐呢，是打算？」
 
「我嗎？不打算做喲？因為人家是女神嘛」
 
「......啊哈哈，我明白了」
 
笑著帶過了！
 
因為對是女神那部分吐槽太麻煩，笑著帶過了哦！
 
雖然當事人的莉法擺著一副怎樣怎樣的表情......闇：ドヤ顏
 
莉法不想當冒險者嗎，只給我情報就足夠了，這樣也好.
 
考慮著那樣的事之際，嘩啦嘩啦的寫完了.
 
技能欄呢，好像不用寫也行，就空著吧.
 
回收用紙＆筆後，米蘭小姐開始仔細的檢查.
 
「......好的.那麼，交給你登陸證.有這個的話，就能夠接受任務了」
 
如此說著取出的是，嶄新駕駛證大小的卡片.
 
這樣一來，我也是冒險者的一員了呢.
 
冒險證就像是身份象徵，左上角寫著的『G似乎是表示冒險者的等級.
 
毫無疑問，是最低級別.
 
接著是F，在此之上是E，看來是這樣的體系.嘚，A的上位是S.
 
「最上位是SSS喲？」莉法告知了這麼一句.
 
「那接下來，向你進行同盟的說明」
 
米蘭小姐告知情報的和莉法所說大都差不多.
 
我在粗略的說明了成為冒險者的理由後，進入正題.
 
「關於貝希摩斯討伐任務的報酬，能得到些什麼啊？」
 
「得到什麼啊，倒不如說，會變成要和委託者那邊商量的情況呢」
 
「唉？和委託者本人？酬金的金額什麼的，那樣的麼？」
 
是啊，米蘭小姐委婉的回答
 
居然不是在這兒取得報酬的嗎.
 
「只是因為這次比較特殊，也有冒險者公會不負責轉交酬金的情況哦？」
 
嗯嗯、米蘭小姐發出和和氣氣的聲音表示同意.
 
「關於這個呢，我已經完成了貝希摩斯的討伐.去那個委託主那兒就可以了吧？」
 
「是的，討伐之後需要將鱗片和牙齒之類的作為證據保留.然後帶上對其的鑒定書——唉？討伐、了嗎.那就是說......」
 
「啊，是呀.幹掉了哦，那個巨大的傢伙」
 
「那個，可是要保底40人......參與的成員最低也要B級......」
 
哎呀呀嘿呀
 
從道具箱取出貝希摩斯套件展示給米蘭小姐.
 
一如既往的焦臭啊——這東西.
 
「給道具店的大叔風大嬸看過後，叫我拿來協會商量下」
 
「老闆娘？莉恩？......」
 
是叫莉恩嗎？那個人.
 
話說，居然『大叔風大嬸』也能懂.
 
把先前得到的鑒定書遞給米蘭小姐.
 
「確實是老闆娘的鑒定書呢......自從前些天【月光同盟】接手以來，再也沒有人接受這個任務了.理由依然是闊綽同盟的敗退與湊集不到人頭......究竟，湊了幾十人呢？今天你是作為他們的代理來的嗎？」
 
「幾十人......只有我一人而已啊」
 
「一、一人咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？一、一人打倒了那個貝希摩斯嗎？」
 
米蘭小姐嚷著站了起來.
 
外表端莊的米蘭小姐發出了相當大聲的尖叫.
 
這自然響遍了這一樓層的整個區域.
 
大家看向這邊，鬧哄哄的議論著.
 
「可貝希摩斯的鱗甲很硬的哦？力、力量也很強，還很巨大」
 
「......力量，很強大的嗎？」
 
「唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！？強、強大不是理所當然的嘛！」
 
「原來是那樣的啊？」
 
「居然說原來是那樣的......鱗、鱗片......這個，非常的堅硬哦？不僅刀劍槍斧之類的砍上去會被彈回來，魔抗也高，那可是世界上為數不多的強大鱗甲」
 
米蘭小姐不停的敲打著櫃檯上的鱗片.
 
「那個，因為貝希摩斯瞬間就化作粉塵了......抱歉啊，我是不太能理解」
 
「瞬、瞬間......粉塵......」
 
反正在這兒要辦的事已經完了，接下來去接收報酬吧.
 
看來，有把鑒定書和貝希摩斯套件給委託人過目的必要.
 
文本上的手續在米蘭小姐的教導下完成了.
 
遞過冒險證，米蘭小姐拿著那些文本一起走進了後面的房間.
 
「在做什麼呢？」
 
「完成報告哦.要把這個報告給冒險者公會本部的話，要靠宣傳用的小喇叭樂隊反應出來」
 
「和本部相連的網絡嗎，那是個啥?」
 
「不是網絡，有著轉移魔法的魔法陣.是通過那個把各個支部和本部的門連結起來的喲」
 
那個轉移魔法的東西，是用這個世界的魔法技術來實現，幾十克的質量貌似就是上限了.
 
辦不到轉移人嗎......明明能做到的話那可是相當便利的啊.
 
順帶為了防止被拿來惡用，似乎魔法陣的描繪方法和各自相關的部分，都是只有身為官僚的文書管才能理解.
 
米蘭小姐回來後，返還了冒險證.
 
當我將其收入道具箱時，一中年冒險者上來搭話
 
「打擾下！不加入咱的同盟嗎？」
 
「哈？？」
 
我不由得瞪大眼睛，一個不良印象的小哥插話進來
 
「等下等下.奧薩恩，這傢伙可是加入了俺們的同盟.吶？」
 
吶？雖然你這麼說，我可是沒有加——入——喲？
 
「高位的冒險者大人，請給我簽名！」
 
我可是才剛剛成為冒險者的說！？
 
各式各樣的冒險者在我的周圍聚集起來.
 
「小哥，來咱這兒——」
 
「不對，來老夫這兒——」
 
「不對，應該是來我這兒」
 
「不對不對——」闇：原文的いやいや~有多少人想的是不同的事兒呢
 
全是來我這、來我這、來我這，全都是請來、請來，誰都沒有想讓的意思.
 
「啊，那人，有些帥氣呢~......」
 
「服裝也很時尚......說不定不錯喔~」
 
吵吵嚷嚷中，傳出女子的尖叫聲.
 
「我們去小喇叭樂隊吧？」
 
「等等，還沒問委託人的事」
 
「我知道的」
 
「唉？是麼？」
 
「說起利維夫，可是有名的一族哦.雖說住在森林的深處......可是相當的大地主哦」
 
「森林？地主？」
 
「是呀，因為利維夫是屬於精靈的一族哦」
 
  

第14話 
[第14話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
只憑一族之名就能占山為王麼，莉法看來好像很清楚.
 
為了得到委託達成的報告，我們出了城鎮.
 
「現在是住在在比艾爾姆湖還要北邊的森林」
 
「現在？以前不是麼？」
 
「以前也是住在遠離城鎮的森林，不過移居了.雖說遠了一點，不過乘坐緋醬的話一天就能到了」
 
這樣啊，緋醬意外的很快嘛.
 
呼喚了在遠處待機的緋醬，吧嗒吧嗒地就向趕了過來.
 
果然好快.
 
「噶嗷！」
 
張著嘴的舌頭上擺放著永晶石.
 
一塊、兩塊、三塊......有16個！怎麼回事，這個.
 
感到不可思議的望向緋醬過來的方向，一堆魔物的屍體碼在那兒.
 
哈，獵人呀，這是在平原突然現身的BUG等級呀.闇：怪物虐人~的梗，此處關西腔
 
灰色、藍色以及赤銅，永晶石的顏色基本都湊齊了.
 
「灰色的值10磷，藍色100，赤銅可是1000哦」
 
「雖然如此，賣掉的話能當小錢花花呢」
 
我對緋醬使用了摸頭殺.闇：なでなで
 
「莉法只會揮霍浪費，緋醬好了不起.比莉法更有用啊......」
 
「噶嗚噶嗚？」
 
「等等！我可是聽到你的心裡話了喲」
 
牙白，說出來了.
 
溫柔的看向變得心情不佳的莉法，我們現在還搭在緋醬背上北上的途中.
 
在途中，我注視著那個有印象的小小背脊.
 
注意到緋醬腳下的聲音，我轉過身體.
 
「哇！？那是、龍！？」
 
由於吃驚而噗通地摔了個屁股著地的愛爾莉醬.
 
「喂！」
 
「啊，歐尼醬！」
 
停住緋醬，我從上面跳了下來.
 
「怎麼了啊，在這種地方做什麼呢？」
 
「現在呢，正打算回家.就在那邊的說」
 
愛爾莉向我們前進的同一方向，向著北方伸出了手指.
 
精靈......家，方位一樣......
 
「愛爾莉醬，知道利維夫一族嗎？」
 
「人家知道！那是人家的一族喔！」
 
「我們呢，現在要到愛爾莉醬的族人那兒去」
 
「是那樣的麼？那，人家來給你們帶路」
 
因為又要讓其他人坐上來，緋醬有點不高興，我從道具箱取出帕因果.
 
多虧了這個，即使愛爾莉醬坐上來也完全沒有胡鬧.
 
「歐捏醬，還好麼？」
 
「沒事的，沒事......啊，不、不要晃我啊......」
 
導航役的女神大人，現在正在暈龍中.向愛爾莉醬請教近路前進吧.
 
托愛爾莉醬帶路和緋醬腳程的福，很快就到達了森林入口.
 
森林中道路的指引也乾得很好，沒有迷路.
 
「基本看不到魔物和野獸啊，走起來好快」
 
「是因為有利維夫一族管理著呀，肯定的咯」
 
慢慢從暈龍中恢復的莉法放出了發言，稍微帶著自誇表情的愛爾莉醬也說道
 
「就是那樣的喔——因為危險的魔物都被排除掉了啦」
 
「說起精靈，可以理解成是那個擁有很長壽命，使用弓箭，耳朵尖尖的那個種族吧？」
 
「嘛，差不多就是那樣呢.比起人類，魔力的保有量有著段位上的差別.還有，似乎都是美型」
 
「愛爾莉醬也是美美噠呢」
 
「姆呋，謝謝你，歐尼醬」闇：むふん~擦拭一下鼻子並呼出氣的那個動作
 
「就只有成長很慢這一點.愛爾莉醬的話，大概和珍塔同歲」
 
「真的假的......同歲......？」
 
目光交合之時，愛爾莉醬突然移開了視線.
 
再往深處走入，小小的集落呈現在眼前.
 
在入口處有著貌似站哨的男性精靈.
 
嗯，果然是美型帥哥.
 
「不止愛爾莉嗎，歡迎回來.父親的弓怎麼樣了」
 
「我回來了.看吧，在我這兒喔！」
 
「這可真是太好了......這幾位是？哦托，還有龍——！？」
 
總之，先向受驚的精靈先生傳達「調教得很好，不用擔心哦」
 
但果然還是會害怕，就沒有讓緋醬進村，放在入口處待機了.
 
緋醬露出一副寂寞的表情，呆會兒再給它帕因果吧.
 
「這位歐尼醬呢，把父親的弓拿回來了的說！」
 
「那可真是，愛爾莉給您添麻煩了.得給予您贈禮啊」
 
「不用客氣.我們又沒有做什麼大不了的事」
 
你還真的是什麼都沒有做呢？闇：此處為豬腳對女神的吐槽,會感覺女主與阿庫婭越來越雷同的只有咱嗎
 
「我們是來見維伊古？利維夫先生的.關於任務的報告」
 
「任務嗎......難道說，貝希摩斯的討伐？」
 
「是的，就是討伐報告」
 
「哦哦、哦哦......哦哦哦......吾等一族的夙願實現了......！謝謝」
 
精靈先生緊緊地握住了我的手.
 
「唉？啊啊，那啥......」
 
「我來帶路去族長那兒，能跟我來嗎？」
 
點頭同意後，愛爾莉醬有些扭捏地拉過我的手.
 
像說悄悄話似的，用手擋住嘴角.
 
「歐尼醬，靠近點兒」
 
怎麼了啊？一彎下腰，愛爾莉醬湊近我的耳根.
 
「爸爸的弓，謝謝你」
 
#(花心) ——臉上傳來柔軟的觸感.
 
「——？」
 
「再見了喔！人家要回家了」
 
TETETETETE，背著弓的愛爾莉醬望別的方向跑遠了.闇：原文ててててて，腳步聲
 
.....剛才，臉被親了？
 
「蘿莉控去死！」闇：女神終於說了句對得起讀者的話~
 
在莉法說出這句話時，旁邊的精靈小哥也嗯嗯的表示贊同.
 
喂喂，這和你沒關係吧.
 
在精靈小哥的帶領下，向集落裡前行.不論哪個家舍都是流露出新建氣息的木製房屋.
 
處在最裡面的豪華房子貌似就是族長維伊古先生的家.
 
「這兒就是族長的家了.我就此告辭......貝希摩斯那件事，感謝你」
 
精靈小哥再次握住我的手，簡單地禮儀詞彙過後轉身離去.
 
為嘛會值得那樣的感謝呢？
 
理由以及原因之類的，去問問維伊古先生好了
 
「你好，我是來報告關於任務的事的」
 
我不斷的敲著門扉——連30分鐘後會娶到新娘的事都不知道.
 
  

第15話 
[第15話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
從家中傳出響動後，門打開了.
 
出現在眼前的是一位美麗的精靈.
 
光潤的藍髮與藍色的眼瞳，相當出眾的美人.
 
「您是冒險者閣下吧？我有聽說是來進行任務的報告......？」
 
「是的.想與維伊古先生見個面，所以就過來打擾了」
 
「我是維伊古的女兒柯伊娜.如此偏遠還勞您前來，表示感謝」
 
看著鄭重行禮的柯伊娜小姐.
 
唔姆，感覺是非常棒的大小姐呢.
 
「這邊請」
 
如此這般，我和莉法獲准進入了家中.
 
進到裡面的房間，眼前擺放著兩床質地優良的皮革沙發，中間隔著一張矮桌.
 
看來這兒好像是客廳.
 
果然在別人家裡靜不下心來啊......
 
坐立不安地等待著時，伴著卡恰卡恰的聲響，柯伊娜小姐出現了.
 
向帶過來的茶具注入著紅茶.
 
真是優雅的手法，而且手又細又雪白.
 
世上居然還存在有這樣的人啊.
 
「您請」
 
「啊，抱歉呢，特意麻煩你」
 
「你的臉都笑爛了喂」
 
「才沒有唉」
 
柯伊娜小姐在一旁庫絲地漏出笑聲.闇：くすっと笑った，庫絲擬聲
 
不僅遣詞用語恭敬有禮，而且外表端莊，最重要的是稍稍動一下就會飄過來很好聞的香味.闇：咱該說DT很可憐呢，還是豬腳是hentai呢（DT——童貞）
 
還有，歐派很大.
 
然後還有，歐派很大.
 
重要的事說三遍，歐派很大.
 
精靈的女性都是這樣的麼？
 
「姆......我的胸部......」
 
旁邊的莉法用手按著自己的飛機場，小聲地嘆著氣.
 
「那個......你們打倒了那個貝希摩斯嗎？」
 
「是啊.啊，還有這個，姑且算是鑒定書」
 
「待會兒我會交給父親確認......順便問一下，討伐貝希摩斯的是您嗎？」
 
「對哦.雖說是我......？」
 
是誰打倒的是那麼重要的事兒嗎？
 
我點頭示意後，柯伊娜小姐有些害羞地扭捏著.
 
「這個，那個......是帥氣的那一位真是太好了」
 
「？」
 
「關於報酬，您有聽過嗎......？」
 
「啊，我正想著問那個呢」
 
「那個——是我的話.誒托、那個，因、因為呆會兒父親還有話要講.那、那我就先失、失陪了——」
 
柯伊娜小姐用托盤遮住臉，慌慌張張地退出了房間.
 
「這是怎麼了？」
 
「誰知道呢？」
 
稍稍享受了下紅茶後，一位男性精靈過來了.
 
背著一頭全部梳在後面的金色長髮.
 
如精靈慣例般的，有著又長又尖的耳朵.
 
「初次見面，我是提出貝希摩斯討伐委託的維伊古？利維夫.今天勞你遠道而來，我表示萬分感謝」
 
「沒什麼.我是過來的冒險者仁太，這邊是莉法」
 
在我輕輕頷首低頭時，維伊古先生向著對面的沙發坐了下去.
 
「雖說有些那個，我想看看討伐的證據」
 
我將貝希摩斯套件與鑒定書遞過去.
 
「鱗片、角、牙齒......而且還帶有老闆娘？莉恩的鑒定書.首先，這應該錯不了了......是那個貝希摩斯......感謝.然後，你有聽我女兒說起過什麼嗎？」
 
我和莉法都搖著頭.
 
接著，維伊古先生向我們講述了為何要提出任務委託的原委.
 
「我等利維夫一族之前並不是在這兒，而是在其它的森林裡安靜地生活著.但是，之前的家園被這個貝希摩斯所破壞了.雖說能夠作戰的人取出弓箭，放出魔法與之戰鬥了......夥伴的好幾人也死去了，但完全不能傷其分毫.因為這樣，我帶著同族離開生活慣了的森林逃到這裡.雖說沒有留下一點能與其對抗的戰力，但無論如何也原諒不了那傢伙.在那樣的情況下，我從出入這裡的行腳商人那兒聽說了關於那個貝希摩斯的事.那並不是什麼能夠常見的魔物，弄明白了那傢伙出現的時期以及特徵後，我向冒險者公會提出了任務委託」
 
難道說，愛爾莉醬的父親和貝希摩斯戰鬥了——？
 
在貝希摩斯和精靈一族都不在了的森林裡，掉落的弓被誰撿去賣了也不奇怪.
 
所以為我們帶路的愛爾莉醬才會用那樣的方式表達謝意吧.
 
這可真是想像以上的沉重話題啊.
 
莉法也是用一副認真的表情聽著，偷偷耳語.
 
「要移居的話，明明有著更好的森林呢？」
 
你咬錯關鍵點了吧.那啥，沉重的氛圍全都被你浪費了哦.
 
「因為這次的事件是由於利維夫一族向貝希摩斯屈服所引發，所以我會支付報酬的.作為酬謝，我將愛女許配給討伐掉貝希摩斯的人.當然了，如果是女性打倒的話，會獻上一族的美男」
 
「「......哈？」」
 
不管我還是莉法都擺著？？←的眼神.闇：這裡原文如此おれもリーファも ?? ←こんな目をしている
 
這是怎麼回事？？
 
「有著能將強大的貝希摩斯打倒程度實力的冒險者的話，那個遺傳因子想必也能把利維夫一族變得強大吧」闇：恭喜男主獲得稱號：精靈族的種馬
 
在維伊古先生的呼喚後，害羞的柯伊娜小姐再次登場了.
 
從我這邊看過去，嗯，帶著嬌羞的笑顔.
 
「剛才我也問過了，柯伊娜好像也很中意仁太殿吶」
 
「父、父親大人！那種事不是用不著現在講出來嘛」
 
臉染得緋紅的柯伊娜小姐啪嚓啪嚓地敲打著維伊古先生.
 
這是吶尼、這個讓人心癢癢的父女爭執.
 
「柯伊娜在身為父親的我看來也是成長得很好的女兒.為了能夠留下優秀強大的子孫，還請您無論如何接受她」
 
「那個，仁太大人......對於弓和風魔法的技術我還是有自信的.我、我會努力派上用場.小女子不才，還請多多關照」
 
小女子不才什麼的，現實中還是第一次聽到......
 
要收下精靈娘麼......？
 
——————————
 
種族：精靈
 
名字：柯伊娜？利維夫
 
Lv：15
 
HP：2100/2100
 
MP:800/800
 
力量：134
 
智力：261
 
耐力：101
 
敏捷：78
 
運氣：15
 
技能
 
風魔法 消費MP 15 （風屬性的攻擊魔法）
 
鷹之眼 （遠距離的攻擊力up）
 
——————————
 
要收下嗎，不要嗎、如此糾結著......
 
「維伊古先生，令嬡我就收下了」
 
就這樣，巨乳精靈美少女變成了我媳婦兒（？）.
 
  

第16話 
[第16話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「仁太殿沒必要想得那麼固執.所謂的媳婦兒，在奉獻力量這一點上，和奴隷沒有區別吧.哈哈哈哈」闇：泥煤的族長，開篇第一句就讓咱忍不住吐槽.不是說好的男主種馬役咩，咋感覺你倒把他供起來了，自己的女兒唉那是.
 
完全不一樣好吧！？
 
哈哈哈個屁啊.這可事關你家的女兒哦.
 
話說，這還真是超大男子主義的思考迴路吶.
 
那就拜託你關照咯，丟下這句話的維伊古先生離開了房間.
 
看來貝希摩斯套件與鑒定書只是確認是否討伐的必要道具，其本身並對委託者沒有什麼鳥用.
 
我再次把焦臭的貝希摩斯套件和鑒定書放進了道具箱.
 
「那個—柯伊娜小姐？」
 
「仁太大人.我是您的媳婦兒，稱謂沒必要加上『小姐』」
 
「自作主張的把女兒塞過來......什麼媳婦兒嘛」
 
莉法一臉無趣在旁邊噘著嘴抱怨.
 
「那麼，您是仁太大人的什麼人呢？」
 
微笑著詢問的柯伊娜，語氣卻有點兒嚴苛.
 
「什、什麼人......」
 
莉法有些困惑地瞟向我.
 
確實啊，莉法該算我的什麼人呢.
 
雖然是為了幫忙而跟過來的.
 
「就算是戀人，如果最後選擇的是我倒也沒什麼.反正我又不會輸掉」
 
「說會戰勝身為女神的我，很有膽量啊」
 
「自稱女神什麼的，真是個可憐蟲」
 
感覺看到了兩人一瞬之間冒出的火花.
 
問了下柯伊娜接下來事情的流向，似乎是要準備召開恭賀討伐貝希摩斯的聚會.
 
本來就沒有做什麼大不了的事，我向身在其它房間的維伊古先生周轉達只領取這份心意就夠了的打算.
 
雖然被說了，不給一族的大恩人謝禮——之類的，還要召開柯伊娜的婚禮party——之類的云云.我說了留待下次再請關照之後，從維伊古先生家中出來了.
 
帶著待機的緋醬一起出了森林.
 
「緋醬，搭載三人會吃力嗎？」
 
「噶嗚噶嗚......」
 
我們下一個目的地是從這兒稍微偏東南方向名為洛古羅的城市.
 
實際上，來這兒之前有通過那個城市的近郊.
 
在那兒也有冒險者公會，預定是接受新的任務.
 
「又不是那麼遠的地方，柯伊娜用走的不就好了？」
 
「如此說來，大慈大悲的女神大人為了我們著想，不是應該自己走過去嗎？」
 
又、又開始了！稍微一張口就馬上變成這樣！
 
「也不是什麼很緊急的事，我們都走著去吧」
 
向南方前進著，到達街上已是黃昏.
 
洛古羅城相當的大，有著好好打理的城門，城牆也很高，警備兵看上去也很強.
 
要是緋醬又造成騷亂可不太好，就讓它在城鎮外面待機吧.闇：緋醬又被放置play......
 
給警備兵看了冒險證，以莉法和柯伊娜是同伴為口實進了城.
 
還以為沒有身份證明進不去，警備兵只是晃了一眼莉法和柯伊娜就給放行了.
 
也許是我太過小看美少女特典了也說不定.
 
熱鬧的道路上有著露天攤兒，還有各種商店併排著，看見了許多少見的食物和裝飾品.
 
「說起來......今天還什麼都沒吃吶」
 
「這樣的話，我推薦在那邊的魚料理店」
 
柯伊娜指向左邊時，莉法伸出手指向右邊.
 
「仁太，那邊有好吃的肉料理店家的說.不去那邊嗎？」
 
「莉法小姐一個人去不就好了？」
 
「你才是，自己一個人去呀」
 
為毛每次都要這樣爭持不下呢.
 
「別吵架嘛，心情上來說是想吃肉啦.莉法，能帶路嗎？」
 
「嗯，交給我吧」
 
「算了啦.既然是這樣的話，仁太大人，我們走吧？」
 
柯伊娜用手挽著我的右臂邁出腳步.
 
「......姆」
 
看到這個的莉法，躊躇著伸出手握住了我的左手.
 
「什、什麼嘛......？仁、仁太臉好紅」
 
「你也一樣吧」
 
矚目度更上一層樓可是不言而喻的.
 
現在是兩手牽著花的狀態啊.比起花倒不如說這兩人更華麗.闇：這兒感覺有點玩不轉呢，放原文両手に花狀態。花っていうよりも、華があるからな二人とも.有大大能告知咱這個要怎麼翻才順暢麼
 
看到莉法所說的料理店後進到裡面.
 
生意看上去好啊，找個空位稍微花了點時間.
 
點的料理是萊馮蟒蛇的蛇排、麵包和湯的套餐×3
 
店員先生將點餐併排放在了桌子上.
 
肉汁好棒，油脂的香味兒也不錯啊.好想要米飯......
 
正當我想嘗一口時.
 
「仁太大人，這邊，啊——」
 
「哈？」
 
無視我頭上正冒著的『？』，柯伊娜切下一口大小的肉遞到我嘴邊.
 
因為太過難得，打算就這樣享受......嗯......太過害羞連是什麼味道都不知道.
 
「好吃嗎？」
 
那樣問過來怎麼能搖頭呢.
 
「啊啊，嗯」
 
「那下一口~」
 
「等、等下等下！我、我自己吃」
 
再這樣做下去感覺身體會被體溫融化啊.
 
「什麼嘛，那色迷迷樣子」
 
碎碎念的莉法一臉不高興的往嘴裡塞著料理.
 
我悄悄的向柯伊娜問道
 
「吶，為嘛莉法看上去心情那麼差呢？」
 
「以為是屬於自己的東西，那個卻要被別人拿走的話.想必很困擾吧？」
 
「話雖如此......那是啥，猜謎麼？」
 
我臉上的表情大概是相當困惑吧，柯伊娜漏出了庫絲的笑聲.
 
「不明白的話，那就好」
 
「......可是啊，要怎樣做才能讓莉法心情好起來呢......？」
 
「那就——」
 
GORYOGORYO，柯伊娜對我輕輕耳語.
 
.....這樣就行？但是我也得到了勇氣......
 
嘛、算了.我用叉子叉起切下的一片肉——
 
「莉、莉法.這個，啊、啊——」
 
「！？！？什什什什、什什什什、什什什......」
 
嘭、莉法的臉染得緋紅.
 
「我、我也很害羞啊.快、快點吃啊」
 
「~~」
 
莉法緊緊的閉上眼睛，PAKU地一下吃掉了.
 
「怎、怎樣？」
 
「味、味道什麼的我不知道啦.太羞恥了」
 
果然是這樣啊.原因不在於喂食的那一方，也不是被叫去喂食的那一方啊.
 
「突、突然這樣，什麼意思嘛......」
 
「唔呼呼，太好了呢.莉法小姐，只有你被仁太大人啊——了呢」
 
「う、うううう、うるさいっ！（煩死了！）味、味道也不清楚，自、自己吃還要好些」闇：前面的之所以放原文，是咱覺得實在翻不出來那個味道.釘宮毒是怎麼回事應該知道吧
 
「她這樣說了哦，柯伊娜」
 
「沒有那樣的事哦，仁太大人.莉法小姐只是在害羞而已.證據嘛，你看，她臉還通紅著呢」
 
「不要冷靜地分析我的心理喂」
 
該怎麼說好呢，精神方面是柯伊娜占上風吶.
 
比起說是成熟穩重，莉法就像個小孩子的感覺吶.
 
但是柯伊娜是精靈.
 
以愛爾莉醬和我同齡來考量，柯伊娜......
 
「那不是活了相當長的歲數......？」
 
「剛剛您有說什麼嗎？」
 
迅速轉向這邊的柯伊娜.
 
眼、眼神沒有絲毫笑意！！年齡的事就當作禁句吧......
 
吃完飯後出了料理店，總算是緩和了些氣氛.莉法的心情也變好了，與柯伊娜的關係也稍微有了進展.
 
在那之後，選了一間合適的旅店住了一晚.闇：你丫的要夭壽！帶著女神和巨乳美女精靈去開放什麼的！！！系內！！！
 
  

第17話 
[第17話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天.
 
慢慢地走在變得鬧熱起來的鬧市中.向莉法請教了路線，目標是冒險者公會.
 
城鎮夠大的話，建築物也會跟著些許變大麼.那是如霍希恩（ホヒン）城的公會那般壯觀的四層建築.
 
望了眼入口處側面揭示板上面的任務，都有著級別和人數下限的限制，沒看到能夠接受的任務.
 
「商量下的話說不定正好有任務喔，肯定」
 
莉法一步一步率先邁開腳走起來，我和柯伊娜（クイナ）在後面跟了上去.
 
看到沒人排隊的櫃檯，馬上向接待的姐姐商談了.
 
胸前的名牌上寫著『阿娜婭』（アナヤ）.
 
「有什麼好點的任務嗎？我還是等級G」
 
我向阿娜婭小姐遞過冒險證，她像上次的米蘭小姐一樣走進後面的房間，帶著文件一起回來了.
 
「從本部那兒取得的仁太的資料呢，那個記載著仁太的任務履歷」
 
莉法如是的告知著我，這時阿娜婭小姐回到了座位上.
 
「鑒於風見大人有著足夠的功績，任務的完成回數增加的話，想必立刻就能提升階位.再完成9次就可以升到F了」闇：男主全名 風見仁太
 
看來提升階位需要功績？完成回數這兩個必要條件.
 
完成淨是簡單的任務貌似是不行的.
 
我是相反的模本
 
完成回數等於是與那名冒險者的信賴度掛鉤.
 
好像也是公會能夠安心把任務交給那名冒險者的指標.
 
因此，困難的任務必定會有階位限制和參加人數的下限要求麼.
 
「9次嗎......」
 
「『尋找喂養的貓』之類的怎麼樣？很合適也沒有階位限制」
 
「沒有其他的了嗎？」
 
「那就，剛剛才發佈的委託『採集5種藥草』，你看如何」
 
「我打倒貝希摩斯的功績沒有被考量進去嗎？」
 
「冒險者位階是和任務的難易度分開的，為了預期平等並沒有特別對待，這點希望你理解」
 
「這樣啊......我知道了」
 
「至於方法呢，加入某個同盟的話，就能輕鬆的增加完成回數.作為負責機構向你推薦這個」
 
「不行呀，仁太很認生的，加入他人的同盟什麼的」
 
「才、才沒有那種事吧......」
 
「孤獨大師」
 
「別給我加奇怪的稱號」
 
雖然強力的否定了.嗯，我很認生......
 
為毛莉法會知道？啊啊，轉生前履曆書所寫的情報麼.
 
「能夠戰鬥的任務就行，有之類的嗎？」
 
那樣啊，阿娜婭說出這句後瀏覽起整理過的委託票據.
 
「這個如何，『哥布林討伐』」
 
——————————————
 
『F位階 哥布林討伐』
 
地點:萊馮平原（レフォン平原）
 
完成條件：10天內在萊馮平原討伐20體以上的哥布林、並出示20個永晶石的鑒定書
 
條件：需G位階冒險者2人以上
 
委託人：洛古羅商會（ログロ商會）
 
報酬：5萬磷
 
——————————————
 
「這是，來自這個城鎮的商業公會的委託.運送商品途中被哥布林襲擊的事件頻發，正為那個損失所苦惱.不管討伐幾次還是沒完沒了地襲擊過來，對方和我們都很困擾」
 
哦，符合冒險者的任務來了.雖說完成報酬只有5萬磷，才開始是這樣的吧
 
啊，可是.....2人以上嗎......
 
「打擾下，因為是我一個人就能完成的任務，拜託」
 
「啊啦，身後的幾位不是冒險者嗎？這還真是失禮了」
 
「為了於我族有大恩的仁太大人，我柯伊娜，不管是成為冒險者也好，媳婦兒也好，奴隷也好，都願意的哦？」
 
「這好嗎？那樣的話就得救了」
 
「沒關係.這樣能把莉法小姐晾到一邊，就我們2人去做任務」
 
「我——我也要當冒險者」
 
「莉法就算了吧，即使不做冒險者也給了我足夠的幫助了」
 
「仁太和柯伊娜兩人獨處什麼的，總覺得，心頭不安......」
 
閉著嘴輕語的莉法，一臉愕然的柯伊娜.
 
「不管理由如何先登記吧，莉法小姐」闇：媳婦兒真溫柔~然而咱震怒中
 
兩人如我以前做過的那樣完成了冒險者登記手續，領取了登錄證.
 
當然，位階是G.
 
但是，這樣一來『哥布林討伐』任務的人數下限要求就滿足了.
 
重新接受那個任務後，我們離開了冒險者公會.
 
「莉法，女神之力一點都沒留下吧？」
 
「話雖如此，可是......」
 
莉法晃了一眼柯伊娜.
 
「莉法小姐？燃起對我的對抗意識倒是沒什麼，你能戰鬥嗎？就我來說，既沒看到有在磨練著武藝，老實說也沒有能使用魔法的樣子」
 
「嘛嘛.柯伊娜，有我們援助就好了啦」
 
「說仁太大人寵莉法小姐還不如說是溫柔過頭了......」
 
「才沒那種事吧」
 
「仁太大人說是那樣的話，我倒是不介意」
 
「所以說，我會變強的！」
 
「......若要如此，馬上著手準備吧」
 
「準備？我倒是就這樣去也沒什麼」
 
「不是我和仁太大人，是做莉法小姐的準備」
 
終於是對莉法的矯直開始了嗎......！？
 
  

第18話 
[第18話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
帶著庫依娜，一起來到了【道具賭場】。
 
「能親手快速的得到力量的話——就是這個了！」
 
磅，莉法敲打著牆壁，牆壁上有著獎品表。
 
「什麼都可以嗎，在這裡扭蛋的話就能得到道具了不是嗎？這麼方便的東西，我從來都不知道。」
 
「不，確實是這樣沒錯。確實，如果能抽到的話就能得到。但是，沒有抽到的話，就得不到了喲。喂，莉法，你也說說看」
 
「交給我吧。雖然這樣說了，不過不會簡單地抽中喔！！」
 
莉法說的就是不一樣啊……有很強的真實感。
 
「沒什麼，抽中就行了，抽中的話」
 
庫依娜露出燦爛的笑容。
 
看來什麼也不知道啊，這個在森林長大的大小姐。
 
「哼，大家都是這麼說的哦」
 
你也說了同樣的話喲？
 
『金石：ＳＲクレリックの杖（治癒、浄化技能使用可能）』
 
「目標是這個！對於什麼也做不到莉法桑是恰到好處的東西。」
 
「這句話是多餘的啦！但是，的確有這個就方便了……」
 
前面的城鎮也是，這個城市的武器店也是，SR級的武器是買不到的。
 
不需要了的人，在扭蛋店高額賣掉了吧。
 
比如，熟練的冒險者之類的。
 
「如果是這樣，我把劍拔出來，交給莉法就好了呀。很簡單地提高等級呢？」
 
「啊，啊。是嗎？。那就――――。」
 
「不行」
 
「為什麼不行呢？」
 
「仁太大人的那個，確實是著名的寶劍。但是，莉法桑的體型是不合適的，一定不能使用好。而且，莉法桑想用劍與敵人戰鬥嗎？」
 
「不，不是那樣的，仁太的劍，有著強大的魔法，那個威力很厲害啊。貝希摩斯都能一擊打倒。……但是，感覺有點奇怪的樣子」
 
「如果是那樣的話，去平原嘗試一下吧。能夠正常使用的話，就用仁太大人的劍來特訓。」
 
所以，我們從扭蛋店前面向平原移動了。 【不抽了麼？？！！】
 
劍拔出來交給莉法，數值回到了原來的規格。
 
但是，要打倒這平原的魔物足夠了吧。
 
看到了我的身姿，希醬快步跑了過來。
 
好，好，真是可愛的傢伙啊……。
 
撫摸了她的頭，「Ga u」的發出了滿足的聲音。
 
「希醬，能適當地把魔物給我帶來嗎？」
 
「Ga u！」
 
dododo，希醬為了尋找魔物而走開了。
 
「莉法，首先是【黑焰】。根據MP消費量的變化威力會變化嗎？」
 
就算我說了，也只是呆呆的站著沒有反應。
 
「莉法？」
 
「哎，嗯……」
 
「……你怎麼了？」
 
「果然，有什麼不好的感覺……」
 
「不好的感覺？」
 
「……仁太，使用這個的時候，什麼也感覺不到嗎？」
 
「不，沒有」
 
「騙人……。因為這個，明顯是很奇怪的啊……」
 
zozozozo，看到莉法抖動的皮膚我就明白了。
 
在前面給劍的時候，並沒有這樣的感覺。
 
確實是感覺到什麼奇怪的東西呢。
 
終究還是沒能自己(莉法)使用這把劍。
 
……使用者是在承受著什麼東西嗎？？
 
但是，那為什麼我什麼也感覺不到？
 
感到很不可思議的庫依娜在接觸劍的同時，馬上把手縮回去了。
 
好像是摸了一個火熱的東西，一種反射性的動作。
 
「我感覺到了可怕的邪氣……寄宿在這刀身裡」
 
「邪氣？」
 
那樣的，我沒有感覺到耶？
 
不對，確實是想起了可怕的事了……。
 
只有拔劍的人，需要多多少少的補正嗎……？
 
即使是摸了摸，也沒有奇怪的感覺，心情也不壞。
 
為什麼？
 
說明書也沒有，數據也是，只記載了【留下魔神也能燒死的傳說，殘存魔劍中的一把】這一句話。
 
「這把劍，完全不能使用。如果拿著的話，頭會感覺很奇怪」
 
莉法把劍收了還給了我。
 
「Ga u Ga u~」
 
希醬，把像豬一樣的魔物趕向這裡來了。
 
向這邊跑來的フォンボアを【大概是魔物名？？】，在拔劍的同時一刀兩斷了。
 
「……沒什麼，和平時一樣啊？」
 
「明明看起來很普通……為什麼……？」
 
「到底是為什麼呢？？」
 
我們三人，同時歪了歪脖子。
 
雖然說是勇者之劍……。
 
這是當時就有這種感覺的劍嗎？
 
就這樣使用的話，也可以，但是，莉法和庫依娜根本沒怎麼碰過劍。
 
現在我是這個劍的使用者，不過，之前是誰在使用的呢。
 
  

第19話 
[第19話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
最終，還是像庫依娜提議的那樣，以扭蛋【ＳＲクレリックの杖】為目標。
 
希醬在平原等著，我們向城鎮走去。
 
「但是呢庫依娜，扭蛋是怎麼也扭不出的啊？是真的，扭出來的都是垃圾道具吶？」
 
「唔呼呼。那是說明莉法的運氣很垃圾吧」
 
「go――誰是垃圾啊！比起庫依娜，還是我的運氣比較好」
 
「那麼，我們就一決勝負吧。我和莉法桑，誰能抽到更好的道具？」
 
「好啊，來吧！」
 
「喂，主旨變了喲」
 
「我要向這個不懂世事的大小姐說明我不是垃圾喲――仁太」
 
su的，莉法伸出了手。
 
「沒辦法……」
 
嘛，莉法有著無比正確的信息。
 
這個城鎮、那家店、過去的事和世界的常識都能明白，這是相當方便的啊。
 
也教了我關於魔物的各種各樣的事，就當作是信息費吧。
 
「那個仁太大人……我也……」
 
「知道啦，我明白的。你看，拿著吧」
 
我給兩個人每人1萬磷。
 
庫依娜用雙手握拳。
 
「我，會抽中與1萬磷同等的，或在那個以上的物品，所以不會對仁太大人造成負擔。請您放心！」
 
「我每次都是這樣喲」
 
「你少騙人了」
 
垃圾回收的專家經常這樣說喲。
 
莉法和庫依娜彼此之間冒著火花，進入店裡。
 
我是在店外面看著。
 
庫依娜的表情有點僵硬。第一次扭蛋，所以緊張了吧。
 
「不要緊吧……她們兩個」
 
然後，順序輪到庫依娜了。
 
是不知道情況嗎，把錢交給給櫃檯的人之後，就慌慌張張的。
 
「這樣的事也不明白嗎？」
 
到這裡，傳來了莉法的聲音。
 
像一個老前輩那樣的感覺！
 
明明抽中的只有一次而已。
 
「謝謝，莉法桑」
 
鞠躬感謝後，庫依娜在扭蛋箱面前緊握著轉盤。
 
guriguri地轉動著，出來了，打開膠囊……打開……是不會打開啊。
 
這裡也是大前輩莉法桑的登場呢。
 
教了如何打開以後，庫依娜拿住了膠囊。
 
庫依娜禮貌的低頭道謝。打開膠囊確認裡面的東西。
 
gulu的看向這邊。
 
「仁太大人啊！我中獎了！」
 
「哎，真的麼！」
 
patapata的從店裡跑出來，向我顯示的是――
 
『Ｎ某人的手帕』的交換券。
 
這是誰的啊……這絶對是丟失的東西吧，這個。
 
「那個，庫依娜。這不是杖啊。瞧。這裡」
 
「啊，啊，我真是的……太慌張了……」
 
咔啊啊啊啊，庫依娜紅著臉害羞的笑了。
 
「我，會加油的！！」
 
「嗯，加油啊」
 
小小的揮揮手，庫依娜回到了扭蛋箱前面。
 
然後，扭蛋轉動結束後，臉上帶著沮喪從店裡出來了。
 
「仁太大人……」
 
「沒抽到麼？」
 
把得到的東西向我展示了。
 
『Ｎ某人的手帕』
 
『Ｎ使用過的香水』
 
『Ｎ１／１０扭蛋券』
 
『Ｎ１／１０扭蛋券』
 
『Ｎ１／１０扭蛋券』
 
『Ｎ１／１０扭蛋券』
 
『Ｒ魔法纖維的長袍法衣』
 
『Ｎ１／１０扭蛋券』
 
『Ｎ殘飯』 【這個是？？？剩飯？？】
 
『Ｎ貓的項圈』
 
『Ｎ羽毛筆』
 
「哦！抽到稀有道具了嘛，厲害！」
 
除了這個以外的其他東西雖然現在不能用，但總有一天能用到。
 
這件魔法長袍，給莉法穿也剛剛好。
 
「長袍，我可以穿，不過，胸前有點緊，所以給莉法桑穿的話，剛剛好」
 
說的對。
 
「仁太大人……那個，看過了嗎……」
 
「啊，抱歉」
 
「但是，我既是老婆也是奴隷。喜歡的話也可以看喲？」
 
「哎」
 
「仁太大人，眼神好恐怖」 【你這個禽獸！！】
 
從店內傳來了女神的悲鳴。
 
「仁太啊啊……」
 
哭著從店裡出來了。又抽到垃圾了呢，莉法這傢伙。
 
「怎樣才能抽到正經的東西啊……？」
 
「氣勢啊，氣勢。doria的大聲的說出來才好」
 
「dori啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――っ！！」
 
真的說了啊。真是的，那個人。面子方面沒關係嗎。
 
「出來啊啊啊啊啊啊！！」
 
莉法用完全不像是淑女的聲音喊了出來。
 
扭蛋轉啊轉，轉啊轉，轉啊轉，打開了很多出來的膠囊。
 
gulu的看向這邊，淚目了。
 
垂下肩膀的莉法從店裡出來了。
 
「沒中嗎？抽到什麼了？」
 
「……kusun……」
 
讓我看看。
 
『Ｎ被切碎的紙幣』
 
『Ｎ被切碎的紙幣』
 
『Ｎ壞掉的鑰匙』
 
『Ｎ烏鴉的眼球』
 
『Ｎ烏鴉的嘴』
 
『Ｎ烏鴉的ハラワタ』【這是啥？？？】
 
『Ｎ烏鴉的羽毛』
 
『Ｎ烏鴉的腳』
 
『Ｎ詛咒的人偶』
 
都抽到了些什麼啊啊！？
 
「呼哎……感覺好恐怖啊……『1周以內不給別人的話，一輩子也會被詛咒』的這樣寫著……」
 
莉法匆匆忙忙把抱著的西洋風的人偶丟掉了。
 
剩下的好像丟到垃圾箱裡面了。
 
嗯……Dont mind，莉法。
 
不管怎麼看，都是抽到R級的庫依娜的勝利。
 
「然後，兩個人都沒有抽到，怎麼辦呢？」
 
「還，還沒有呢。如果再抽一次的話一定會中的」
 
完全對扭蛋入迷了呢，庫依娜。
 
「……那，這次就讓我來吧！」 【惡魔終將降臨…！！】
 
  

第20話 
[第20話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「仁太大人。雖然是寫在獎品表中，也不一定會抽中的喲？」
 
「這不是我要說的台詞嗎」
 
「我，為了不讓仁太大人出醜，在指導你。」
 
「不，我明白的所以沒問題喲？」
 
庫依娜好像想跟過來的樣子。
 
莉法的話，哭著去尋找抽中的人偶了。
 
……加油。
 
這個城市的扭蛋屋是第一次來，不過，像是姐妹店那樣有著相似的裝飾。
 
我在排隊伍的最後，等待著輪到我。
 
「這樣好嗎，仁太大人。膠囊的裡面，都是交換券和石頭中的哪個喲」
 
「那個說明是沒有必要的」
 
是這樣嗎？我沒有遇到過這樣的事呢。有點擔心啊。
 
然後，輪到我了。
 
「風見仁太桑？」
 
「啊咧？我還沒來過這家店……是這樣沒錯吧？」
 
「【道具賭場】全部的店舖都在互相傳著通緝令，扭蛋破壞者の仁太――」
 
那個別名是什麼啊！？
 
「仁太大人，做了那樣的事嗎？」
 
「沒做過啦。只是，被認為成那樣的感覺了」
 
pira，姐姐把一張紙遞給我看。
 
上面畫著和我一模一樣的畫。
 
「哎呀。畫得非常好啊。那個……我想把這幅畫作為個人收藏，這幅畫也可以給我一張嗎？」
 
「別要啊。這個，不是那種東西啦」
 
被人說成是搞破壞的了。
 
「我，只是普通的扭蛋扭中了東西而已，可以不要找茬嗎？」
 
……其他的店員在後面慌慌張張地忙碌著什麼。
 
然後，巨大的扭蛋箱裏邊的門裡出來了！
 
這是上次的那傢伙！？
 
「扭蛋箱出了點毛病，所以我們換了一個。」
 
「你騙人！」
 
庫依娜用很嚴肅的臉點了點頭。
 
「那樣就沒有辦法了……」
 
「相信了嗎！庫依娜你不是也看到扭蛋箱沒有問題了嗎？」
 
「風見仁太來店舖時，扭蛋屋收到了要進行迎擊的通知。」
 
「這家店也是嗎。迎擊什麼的……就不能普通的來麼……」
 
雖然我並不是很想吵架……。
 
「如果認為還是以前的扭蛋箱的話，那就大錯特錯了。扭蛋箱Ｖｅｒ１．２０，是那個的強化版。具體的是，容量增加、失敗率上升了……能抽到好的道具就好了呢？」
 
「在仁太大人轉之前，先是妻子的我來轉動這個扭蛋箱吧」
 
「――快住手」
 
「不扭蛋的話，您是打算回去嗎？」
 
總而言之，這個我要抽。這是為了讓我的失敗進行的演出吧？
 
膠囊本來是棒球大小，但是現在成了乒乓球的尺寸！
 
好骯髒！
 
就算運的數值很高，終究只是概率。
 
抽中的概率也不能保證是100%。
 
其實，抽中的概率也是在50%左右吧，也有可能是上一次運氣好的繼續。
 
但是，就像彩票一樣，不買的話概率就是零。
 
為了慎重起見，投資了1萬磷。這樣的話就能抽11次了。
 
「１萬磷拜託了」
 
「好的，我知道了」
 
「順便問一下，杖是好好存在著的吧？」
 
「好好的存在著一個」
 
「是嗎。那樣就行了」
 
不，這樣好嗎？
 
話說，就算結果真的是那樣，我，也不是壞人吧……。【ていうか、結果的にそうなったっているだけだから、おれ、悪くないんだよな 這段不會翻……】
 
「這是，只有你一個人有的VIP待遇」
 
「不需要這樣的待遇啊。這不是反VIP嗎」
 
「VIP待遇……！？不愧是仁太大人」
 
「不，所以說啊，你太純真了」
 
「也就是說，仁太大人。我也有抽到什麼好道具的可能性。所以，這裡就由我——」
 
「快住手」
 
到底是多想要扭蛋啊。完全是沉迷了啊，庫依娜。
 
邊嘆息邊轉動方向盤。
 
guriguriguri……。
 
――撲通。
 
果然這次也是――
 
「啊。金的。」
 
  

 
第21話 
[第21話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
店裡的顧客們盯著我的手邊確認.
 
「小哥，你還真厲害啊」
 
「哎呀，哪裡哪裡」
 
肩膀和背脊承受著客人們的拍打.
 
店員們則是與我的眼神交合後變得一臉慘白.
 
「怪、怪物呀......！？」
 
「lucky—monster......簡稱luckymon——！？」
 
喂，我說，別簡稱啊.luckymon是個什麼鬼.
 
「明明是4444分之1的機率的說......！？」
 
「關於這次，和概率沒有關係......你，不知道嗎？」
 
和概率無關......？這是怎麼回事？？
 
處在裡面的一位店員微微顫抖著手指向小球.
 
「那、那、那個是，黃色的喲？」闇：店員口吃了，上原文そ、そ、しょれは、黃色ですよ？
 
「啊啦，這個原來是黃色的呢......他是這麼說的哦，仁太大人？」
 
「看看你的眼前」
 
我看向視線所指的前端.柯伊娜在一旁附和著「嘛」
 
櫃檯裡站著一臉茫然的店員、在密談著什麼的店員、表情可怕的店員.
 
「喂，這是怎麼回事，和說好的不一樣啊.把步驟給搞錯了的是誰！」
 
不一樣？搞錯了步驟......？
 
我一邊仔細斟酌，一邊把球遞給店員姐姐.
 
「拜託你兌換了」
 
「太扯了、太扯了、這太扯了啊！」
 
接待姐姐開始抓撓起自己的頭髮.
 
睜開充血的雙眼，用額頭咚咚咚地敲打著櫃檯的桌面.
 
「那個—？你還好嗎？？」
 
這次輪到客人們騷動起來了.
 
「突然替換扭蛋什麼的，太奇怪了吧？」
 
「而且看看這個膠囊，很小哦」
 
「這是為了讓人更不容易抽中而做了手腳，不是嗎！？」
 
看準時機，大家都仰起頭.
 
和概率沒有關係，弄錯了扭蛋方面的步驟——.
 
這也許是為了使最初的扭蛋，至少有幾次不能抽中而設置的機關吧.
 
「「「「把錢還回來—！！」」」」
 
顧客們一齊湧向櫃檯，店員們對此手忙腳亂.
 
「客人.請、請你等下.因為那個人是被【道具賭場】認定為扭蛋殺手的男人——」闇：原文是ガチャ荒らし—扭蛋破壞者
 
誰都沒有在聽吶.
 
在騷亂中，我淡然地轉動扭蛋.
 
雖然又抽了10次，結果出來的全是垃圾道具.
 
我隨著店員的一人來到裡面的房間，接收了牧師之杖.
 
如往常一樣，穿過地下通道上到了地面.
 
扭蛋店的暴動騷亂看樣子還沒平復.
 
找到了在店面附近瞎晃的莉法.
 
「喂，莉法.中了哦！」
 
擺著一副精疲力盡的臉.
 
這30分鐘裡可是被折騰得夠嗆吶......
 
是人偶的原因嗎？確實西洋人偶風的這東西讓人感覺有點不吉.
 
接受到的莉法，馬上就把法杖裝備上了.
 
————————————
 
種族： 神族
 
名字： 莉法
 
Lv： 1
 
HP： 11/11
 
NP： 14/214
 
力量： 13
 
智力： 103
 
耐力： 2
 
敏捷： 1
 
運氣： 1
 
技能
 
淨化魔法 1/10 （解除異常狀態）
 
治癒魔法 1/10 （對HP微量回覆）
 
————————————
 
闇：女神弱爆了有沒有......敏捷1、耐力2什麼的.那不是被怪盯上就跑不掉了咩~
 
就如那樣的提高了status，真不愧是稀有道具.闇：就加了200的魔好吧orz、跟你比簡直差遠了......
 
說起來還有淨化技能來著.
 
啊，說不好......
 
「莉法，不試試用淨化技能對那個人偶來一發嗎？」
 
「能起作用嗎......？」
 
「凡事都要體驗才知道啊」闇：純潔的小闇表示——男主好污~咱並沒有亂想喔！
 
伸過法杖，莉法向其注入力量.
 
支持眾神的白色光芒漂浮著，包圍了莉法.
 
腳下顯出白色的魔法陣.
 
法杖散發出淡淡的光，在其尖端聚攏.
 
獻上祈禱的話語，一揮法杖.
 
「去把糾纏於他者的病瘴喲，退散掉吧——『治癒』」
 
哦哦......好有真正的神官poi.
 
人偶發出薄薄的光芒，馬上就平息了.
 
「嗯？人偶的表情有變了不是嗎......？」
 
「——啊，這麼說看起來也許真的是」
 
神色變得溫和了.這該怎麼說好呢
 
起先是露出『KEKIAKIA的笑容，現在則是『唔呼呼』的感覺呢.闇：各位老爺應該都有看過11區的驚悚片吧，原文的『ケキャキャ』(KEKIAKIA)這種笑聲想必不陌生咯~原文『うふふ』(唔呼呼)按咱的理解來是古典美女掩口而笑那種聲音
 
看了下status
 
『N 普通的人偶』
 
「啊，改變了！喂，莉法，詛咒解開了哦！」
 
「唉，不會吧？太好了啊——......」
 
感嘆著，莉法一下癱軟在地上.
 
因為碰巧路過的女孩子一臉想要的盯著人偶，就這樣當做禮物送出去了.闇：又要污~
 
如果莉法成為輔助系，我們隊伍的平衡也會更好.
 
我與緋醬(ひーちゃん)作為前鋒，中間有柯伊娜、後衛有莉法.
 
「不過，結果看來莉法這次也只是浪費錢而已了呢」
 
「下次我會加油了啦！」
 
「啊啊，我很期待哦」
 
嘛，正因為是扭蛋吶，不能中的那方才是怎麼了呢.
 
輕撫著莉法的頭，對我露出靦腆的笑顏.
 
「......欸嘿嘿，要好好期待喔？」
 
這不是插上了什麼flag就好了吶.
 
  

第22話 
[第22話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
對20話的一部分做了修正.闇：作者開篇所寫
 
——————————————————————————
 
正想著沒有看到身影，柯伊娜從扭蛋店走了出來.
 
「不可原諒.本應公平平等的店，竟然耍陰招什麼的.」
 
啪嗒啪嗒地捏著手，大概是很生氣.
 
但是，店家作弊，我想那只是針對我的吧.
 
特別關照......話說，被當作扭蛋殺手對待了啊.
 
我把柯伊娜抽中的法袍遞給莉法.
 
「這個，是柯伊娜抽中的稀有道具，莉法的身材也許很合適」
 
「是這樣啊.那換上看看唄」
 
在隱蔽處消失一會兒後，
 
莉法走了出來.
 
一副很害羞的樣子在那兒扭扭捏捏.
 
「神官是穿這樣的衣服麼？很可愛倒是沒錯，裙、裙子有點短呀......肚、肚臍都露出來了喔？」
 
又白又滑嫩的大腿露了出來，
 
可愛的肚臍也展現了容顏.
 
「啊啦，很襯你喔.莉法小姐」
 
「是嗎？仁、仁太呢......那個，覺得怎麼樣？」
 
「嗯，這不是很合你嘛」
 
「這、這樣的話......就穿這個衣服了」
 
status看來，耐力大概是上升了10點左右.
 
這樣的話，面對弱雞敵人時應該總能起點作用吧.
 
「緋醬—？」
 
伴著我的呼喚，喂養的龍的緋醬像要飛起來一樣跑了過來.
 
一如既往地速度好快呢......話說，平原上，不是全是哥布林的屍體嗎！
 
你開無雙了嗎，緋醬.
 
「噶嗚噶嗚」
 
啊，又拿了永晶石.1、2、3......有10個啊！
 
「乖孩子乖孩子，好好的努力了呢」
 
「噶嗚~」
 
等會兒給帕因果吃吧.
 
嗯、HP真的只是減少了那麼一點點.
 
「莉法，能拜託你治療下緋醬嗎？」
 
莉法走近確認著傷勢.
 
發出哈姆的一聲，緋醬咬住了莉法裙子的裙襬，開始拉扯.闇：畢竟緋醬也是女孩子~豬腳你太不仔細了啦！放置play不說，還在別人面前展示新衣服什麼的
 
「呀—！？等下、在做什麼啊！？丫咩蝶—！裙子、裙子（扯掉的話）會、會被看到的了啦~」闇：（）部分為咱擅自添加的
 
莉法壓住裙子拚命地抵抗著.
 
「會馬上就給你治療的啦，不要再扯了呀」
 
「仁太大人？請阻止緋醬」
 
「緋醬，stop」
 
「噶嗚」
 
我一打招呼緋醬就變老實了，趁著機會莉法馬上施加了治療魔法.
 
「啊啊，真是的.裙子因為口水變得濕噠噠了......」闇：ゴックリ~
 
「仁太大人，如果那麼想看裡面的話，明明奴家可以立刻為您展示的說」闇：怒！！！
 
「唉，關於啥？」
 
「不用打馬虎眼也知道，是說裙子裡面」
 
「......哎呀.直接觀摩是不錯啦.可是啊，那種隱約朦朧、若隱若現也是浪漫吶」
 
「那麼，是不是可以理解成不看的話更好呢」
 
「那個是不同的啦，應該說......」
 
「接下來，要怎麼辦呢？哥布林可是被緋醬基本上全滅了」
 
緩緩放眼望去，平原上的魔物貌似只剩下了萊馮蟒.
 
「還差10體嗎......順便問下，萊馮平原的範圍究竟是到哪兒為止呢？」
 
「這個嘛.雖然是指洛古羅城外靠南部的一帶，因為是從最初的霍辛（ホヒン）城的北側延伸過來......相當的大哦？」
 
「不要緊吧？萬一出現超過預期的強敵」
 
「沒有那樣的強敵啦，而且有仁太在，放心好了」
 
「呋呋，說得也是.忘得一乾二淨了呢」
 
難道說我被依賴了？
 
「噶嗚噶嗚」
 
哇，停手啊.太癢了啊，這樣舔下去的話.
 
話說回來，聚在如此廣袤的地方不是個辦法，行動起來才是上策.
 
「分頭擊破吧.以哥布林為對手的話，柯伊娜應該沒問題吧？緋醬也是很擅長料理哥布林......啊，但是莉法和誰一起行動好呢.那點HP怕是吃下一擊就很糟了吧？」
 
「嗯，或許是那樣」
 
「如此的話，就和我一起行動吧」
 
「唉~！我......」
 
嚥下沒說出口的話，莉法用眼睛瞟著這邊.
 
「莉法小姐的想法什麼的早就看透了.痛快地抓緊腰帶做好覺悟吧」
 
「出現危險的敵人不用勉強，要逃跑哦——？」
 
「明白了」
 
柯伊娜擺著一副不情願的臉拉著莉法，向著西側出發了.
 
讓緋醬去了東側，我則是朝南方探索.
 
但是，在附近並沒有碰上哥布林的身影.
 
去哪兒了呢？是畏懼著緋醬而逃跑了嗎？
 
雖說開始搜索哥布林是在午後，現在轉瞬間就迎來了傍晚，我們決定回到鎮上.
 
如此這般，第一天的任務就以緋醬狩獵的10體而結束了.
 
在找到的料理店吃過晚飯，預備好旅店，決定休息.
 
因為資金的原因，變成三人一個房間.
 
柯伊娜她們似乎一邊兼顧莉法的修行一邊還要搜索哥布林.
 
「聽我說啊，仁太.柯伊娜她呀，對我壞心眼兒哦？」
 
「才沒有.我只是看不慣莉法小姐拖仁太大人的後腿」
 
「怎麼了嘛，又要吵架了嗎......」
 
把我夾在中間爭論著的美少女兩人.
 
關係是好是壞還真搞不清楚啊，這兩人.
 
不過呢，莉法確實地提升了等級.
 
——————————————
 
種族： 神族
 
名字： 莉法
 
Lv： 4
 
HP： 65/65
 
MP: 299/310 (110)
 
力量： 21 (11)
 
智力： 180 (80)
 
耐力： 30 (20)
 
敏捷： 13
 
運氣： 8
 
技能
 
淨化魔法 1/10
 
治癒魔法 3/10
 
——————————————
 
「奴家的床，感覺有些灰塵呢.還請讓我在仁太大人的床上一起睡吧？」
 
麻利地溜出床的柯伊娜向我這邊靠了過來.
 
「那樣的話，柯伊娜來我的床上睡就好啦.我睡你那邊的」
 
「給夫婦的共同作業添亂什麼的，很不識趣哦，莉法小姐」闇：噗的一口老血......
 
「才不是夫婦吧.而且，那、那個，不要在別人面前共同作業啊！」
 
看著臉變得緋紅的莉法，柯伊娜以惡作劇的口吻說道
 
「那就是說，不在別人面前就可以共同作業了呢？」
 
「可是——我不知道了啦」
 
啪的一下，莉法用毯子把自己從頭到腳遮了起來.
 
「唔呋呋，真是可愛呢.莉法小姐」
 
莉法，別被戲弄了哦.
 
  

第23話 
[第23話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天早上，用完早餐後，現在處在平原.
 
雖說今天也是分頭尋找，但哪兒都沒看到哥布林們的身影.
 
是真的因為害怕緋醬而藏起來了嗎？
 
考慮著這個並繼續搜索著哥布林的時候.
 
「「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊——！？」」
 
聽到了遠處傳來的悲鳴.
 
趕到聲源地時，看到了正被數體哥布林襲擊的商人.
 
看上去情況很糟糕呢——.
 
從貨物馬車上拿著東西的2體哥布林，與揮著小劍貌似護衛的兩名男人戰鬥著的哥布林4體.
 
商人的大叔也以1體哥布林作為對手，顫抖地揮舞著劍.
 
總共7體——護衛那邊也正苦戰著.
 
不去幫忙的話！
 
哥布林的等級是稍微有些高的LV 11
 
不過，這種程度的不用技能也足夠應對.
 
拔出魔焰劍，將預備攻擊大叔的哥布林一閃.闇：玩過鬼武者否？一閃就是一刀秒~
 
「GIAFUU！？」闇：哥布林的聲音，自己模擬練習下~指不定就可以習得哥布林語言了呢！
 
正搬弄著貨物的哥布林中的1體注意到了我，拿著小劍衝了過來.
 
我用劍將其料理掉.
 
「GYUA......！？」
 
將還在拽著貨物的另1體拉過來，敲倒在地面用劍鋒刺殺.
 
「GIA......U」
 
「——噶嗚噶嗚！」
 
看見從別的方向衝過來的緋醬，我站在原地.
 
「噶啊嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
哦哦......認真的咆哮呢.
 
緋醬是龍，再次確認了這點.
 
「噶嗷——」
 
看見口中的火炎.
 
那樣做會連貨物一起燒掉哦！？
 
「緋醬，stop！」
 
「噶嗚？」
 
嘭地快要吐出的火炎消失了.
 
好險......差點就變成貨物也一起整個燒焦的狀況.
 
護衛的兩人即使負了輕傷也還在跟4體哥布林戰鬥中.
 
大概是因為哥布林數量上占優勢並且有武裝吧.
 
還有4體.
 
正當我打算出手時.
 
「空之矛！」闇：スカイランス sky lance
 
認知到這是柯伊娜的聲音之際，風之矢穿透了哥布林.
 
剛剛是聽到了緋醬的咆哮了吧.
 
像是著急趕過來的，柯伊娜和莉法都有些上氣不接下氣.
 
「仁太大人，前來為您助力！」
 
「thank you，得救了呢！莉法！拜託給這些人施與治療」
 
「交給我吧！」
 
莉法加速靠近，向著癱軟下去的大叔跑過去.
 
好的，接下來打倒剩下的傢伙就好了.
 
「GIAGIAGIA——！」
 
在我東張西望的時候，伴隨著鳴叫聲，哥布林拿著小劍砍了過來.
 
「真慢啊」
 
我矯捷地避開，再伸出腳，它就摔倒了.
 
「是來搞笑的！？」
 
說起來，這些傢伙的小劍之類的是從哪兒入手的呢？
 
在之前可是並沒持有武器的啊.
 
不僅僅死去的哥布林，它們所攜帶的武器，刀身和刀柄都是同一款東西.
 
統一的裝備......？
 
是在運輸物資的途中被襲擊，冒險者公會是這樣告訴我的來著.
 
不管怎樣，我們還需要一點永晶石.
 
放過這些傢伙，呆會跟蹤到巢穴去說不定能發現什麼.
 
總比起盲目的搜索要好得多.
 
那就踩著頭，讓它身體不能自由行動吧
 
所持的小劍也踢飛出去.
 
「GUGIA......、GIAGIA！」
 
放開我，是在表達這之類的嗎？
 
莉法對商人和護衛施放著治癒魔法.
 
三人雖說稍稍受了點傷，但性命並無大礙.
 
「已經沒事了」
 
完成治療後，大叔檢查起商品.
 
貌似商品既沒有被盜，也沒有損壞.
 
看起來，像是在運送作為商品的衣服的途中......優○庫洛嗎？闇：ユ○クロ~這是優衣庫咩
 
我們再晚到一會兒的話，說不定就很糟糕了.
 
「民那桑，危急之際施與援手，萬分感激」
 
商人的大叔和護衛隊我們道謝.
 
「不用不用.沒出什麼事，大家都平安就太好了」
 
目送著遠去的貨車，我們聚集在一起.
 
「仁太大人，現在又收集了6個永晶石.再加上現在腳邊的那個，必要的永晶石就只差3個了」
 
「仁太，為嘛踩著哥布林呢？」
 
「這個啊，不是還差些永晶石嘛？我在想，在這兒放過這傢伙的話，會不會帶我們去巢穴呢」
 
「原來如此」
 
「這些傢伙持有的小劍清一色的全都一樣.畢竟曾經劫掠過貨物......」
 
「也就表示，在某處或許有著存放這個小劍的地方，是這個意思嗎？」
 
「嗯，我考慮著那個地方會不會就是他們的巢穴」
 
一移開腳，哥布林迅速站了起來.
 
看上去似乎並沒有戰意，立刻背對著我們跑走了.
 
「GIAGIA！」
 
我們在後面追蹤著那個身姿.
 
  

第24話 
[第24話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「它這是要往哪兒去呢？」
 
看著20M左右開外的哥布林，柯伊娜疑問著.
 
「哥布林的國家之類的、那樣的嗎......」
 
「那是什麼啊，那個少女情懷般的猜想」
 
「煩、煩死了.才不是少女情懷了啦」
 
應該是相當的慌亂吧，哥布林頭也不回地用那短腿奔跑著.
 
「GIGI、GIGI」
 
跑跑停停地反覆著，看到了哥布林前方的森林.
 
「難道說，那裡就是那些傢伙的老巢？」
 
「哥布林自身來說哪兒都能適應，離開了特定的環境就能不生存之類的，並不存在那種事......有那個可能啊，倒不是沒有名字的森林.也遠離城鎮，正因為誰都沒有靠近的好奇心，有很多魔物在這兒築巢哦」
 
「嘚，這就是把那兒當成巢穴的原因嗎」
 
距離城鎮也有相當一段距離.
 
昨天搜索的範圍再加上2小時路程的程度，沒有找到這兒也能理解.
 
哥布林毫不猶豫的進入了森林.
 
感覺跟柯伊娜所在的森林和艾爾姆湖（エルム）的森林印象完全不同.
 
蒼鬱繁茂的森林，明明是白天卻透出昏暗的氣息，讓人感到有些害怕.
 
是因為哥布林的踩踏而使之穩固了吧，雜草之間形成了道路.只是，並沒有整理成方便通行的路.
 
視野變得糟糕起來，已經看不見那個哥布林的背影.
 
「感覺有些陰森可怕呢......」
 
「是啊......」
 
莉法和柯伊娜觀察著森林的樣子呢喃道
 
我處於前面，在不是路的路上走著.
 
「帶便當過來就好了吶」
 
「為嘛仁太一副來野餐的心情啊......」
 
「哎呀，在半路上肚子餓了很不妙吧？」
 
「噶嗚噶嗚......」
 
這是肚子餓了的發言啊！多半.
 
從道具箱取出帕因果交予後.
 
「噶嚕~」
 
緋醬發出了心情很好的叫聲.
 
「一點都不緊張呢......」
 
說到底，並不清楚巢穴的規模究竟有多大.
 
正因為是森林，不會10體20體就了事吧.
 
「莉法，這兒有多大呢？」
 
「這個嘛......有一個小村莊左右的規模吧」
 
「那樣的話，先走走看吧，情況一旦感覺棘手就掉頭.做好準備後再調查，這樣行嗎？」
 
「說得是呢，就這樣做吧.清楚了巢穴位置的話，什麼時候都可以再過來」
 
任務期限被設定在10內，再狩獵4體就足夠.
 
趕緊地解決掉吧.
 
左右被灌木遮蔽的單行道延伸了一小段.
 
在其中斷的點，是一個開拓後的場所.
 
在那兒，聚集著複數的哥布林.
 
「「「GIA、GIAGIA！」」」
 
注意到了我們這邊，哥布林們架起小劍.
 
啊，比平原的那些傢伙要強！
 
——————————————
 
種族： 哥布林 （精英）
 
Lv: 16
 
HP: 260/260
 
MP: 24/24
 
力量： 47
 
智力： 8
 
耐力： 44
 
敏捷： 21
 
運氣： 11闇：看到女神的運氣還不如精英哥布林（笑
 
——————————————
 
而且這些傢伙，比起普通的哥布林要大.
 
我們追蹤的哥布林有著到膝蓋左右的身高，這些傢伙卻有著足以到達腰部的身長.
 
再加上穿著鏈甲，尺寸雖說有那麼點不合身.
 
什麼都沒裝備的有1體嗎，應該是我們追蹤的那傢伙.
 
全部一共6體.
 
我拔出魔焰劍.
 
「莉法在後方支援，出現傷員就施與治療」
 
「嗯！我知道了」
 
「柯伊娜做莉法的護衛，還有對我的掩護也拜託了」
 
「明白！」
 
「噶嗚？噶嗚？」
 
「緋醬嘛......也是吶......沒啥指示」
 
「噶嚕......」
 
別那麼消沉嘛.
 
畢竟緋醬隨性發揮就足夠了嘛
 
「「「GI、GIAGIA！GIAGI！」」」
 
持著劍的哥布林逼近過來.
 
KYUUN！聲響過後，風之矢穿透了最前方的哥布林.
 
接著我殺入哥布林陣中.
 
斬殺一體，格擋住第二體放出的斬擊.
 
——啊啊啊，沒完沒地煩死了！
 
「【灰燼】！」
 
看到轉動著的劍身上纏繞的漆黑之焰，驚住的哥布林們僵在原地.
 
有破綻——闇：隙あり――，不知道怎麼表達那個味兒
 
正側面橫掃出去的劍，將近處的和稍遠的哥布林一瞬間兩斷.
 
還不止如此，附近的十幾棵樹木也被波及.
 
伴著ZUUUN的聲音，倒下幾株大樹，地面也隨之傳來些許搖晃.
 
這真是，不練練火力控制可不行呢......
 
不管怎麼說，剛才看到的哥布林好像全滅了，能行動的傢伙一個都沒有.闇：都被你兩斷了還能動？
 
「是是是是是——是什麼啊那個技能.......」
 
「超、可怕的說......」
 
漏出聲音的兩人，用手指著劍.
 
「啊，說起來.這還是第一次正式讓你們看到吶」
 
黑炎再次轟轟地燃了起來.
 
兩人從我身邊，不，不如說是從劍旁邊，嗖嗖嗖嗖地移開了距離.
 
「噶嗚噶嗚~？」
 
真不愧是主人大人，你是想這樣表達的吧，緋醬.
 
看起來很高興的樣子.
 
「遠離的哥布林也是兩斷呢......」
 
「啊啊，是那樣呢」
 
「算什麼嘛.那個理所當然的說法......」
 
「你看，地面也裂開了不是嘛」
 
「「唉唉唉唉唉唉——！？」」
 
「別發出那麼大的聲音啊，說不好敵人還會出現啦」
 
的確是這樣.有強力的哥布林在的話，果然這裡是巢穴的事兒應該八九不離十了.
 
  

第25話 
[第25話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「仁太......比我想像的還要強呢......雖說明白打倒了貝希摩斯是應該很強......」
 
「呃、呃呃......遠超想像的程度啊.實際看到的話，完全不同的感覺呢......」
 
看起來這兩人，，貌似體驗了一把百聞不如一見.
 
「我認為還有很多更強的傢伙的說」
 
哎呀，有嗎？關於這個還不知道的說.
 
啊，還得回收永晶石.
 
「這樣一來，任務所需的20個哥布林的永晶石就湊齊了吶」
 
莉法緩緩地靠近哥布林的屍體.
 
向鏈甲湊近臉，確認了什麼後說道
 
「有嵌入多利德（ドリッド）的商標，這個，是相當好的東西喲？」
 
用巴露沙（バルサ）產的鐵做出來的良品，似乎是有著在多利德鎮製作並被運送過來的可能性.
 
城鎮的名字之類的一下子冒出來一堆，完全記不住.
 
因為我對世界史很頭大吶，面對西洋文字的長名字和地名實在是苦逼......
 
柯伊娜輕輕地嘆出一口氣.
 
「......奴家，能為戰鬥派上用場嗎......都沒有自信了......原本打算成為仁太大人的助力的......現在看來只是累贅而已......」
 
「我曾經也......這樣一來連治療也好什麼都不需要了......」
 
我說這是在消沉麼！？
 
「感覺人在不在都是一樣......」
 
「說得也是呢......」
 
「等下等下等下下！衝在前面面對危險不是男人的工作嘛.所以說，我這是不想讓你們立於險境啊！」
 
「仁太大人......竟為奴家著想到地步......很感激......本人柯伊娜，將會一生追隨您！」
 
「仁太......被你重視.那個，感覺或許有些高興......」
 
闇：GUGIAGIA!GIAGUGUGIA!
 
雖說戰鬥的時候也許是那麼回事，但也有只靠我一個人不能弄明白的情況.
 
果然大家都是必要的.
 
「裝備著小劍和鏈甲就是說，可能是襲擊了物資運送途中的商人並奪取了裝備，對吧？」
 
「嗯，肯定是這樣.哥布林並沒有製作裝備的技術」
 
「......要若如此，被盜品應該藏在裡面的某處，也有這種可能性呢」
 
伴著咕呷咕呷的聲響，思索著望身後一看，緋醬正吃著哥布林.
 
而且還靈巧地取下了鏈甲在吃著.
 
「......」
 
「噶嗚？」
 
「唔嗯，沒事兒（您請繼續）......」
 
莉法和柯伊娜也一副不在意的樣子.
 
緋醬的嘴巴周圍沾滿了血之類的東西，畫面稍微有些重口，這裡就選擇沉默吧.
 
是肚子餓了嗎
 
「姑且算是集齊了任務所需的永晶石.但是，如果放置不管這裡的哥布林，肯定又會有誰被襲擊」
 
莉法和柯伊娜似乎都明白了我所想的事.
 
「所以呢，我打算清理掉這個巢穴」
 
「嗯，我也贊成」
 
「是的.就那麼做吧.雖然力量微薄，但也會為您助力的」
 
「噶嗚噶嗚」
 
確認了行動目的，我們朝著深處前進.
 
相當的寬敞啊，這個地方是用來做什麼的呢？
 
仔仔細細觀察的話，貨車和破爛的貨物口袋被丟在地上.
 
是在這兒把奪取的東西往裡面搬運的嗎......？
 
有著像是延伸向裡面的道路.
 
當然不是好好打理過的路，看起來只是哥布林們踩踏出來的一條路而已.
 
不過，左右各有一條.
 
「左邊的走了一會兒就沒路了，右邊的有一個和這兒相似的大廳.不發生些什麼的話，實在是搞不明白」
 
「反正不論哪邊都要清理，先從左邊開始吧」
 
選擇了先進入左邊的通路，我走在前方打頭陣.
 
因為樹木太過高大茂密，天空看起來只是很小的一塊.
 
明明還是白天，卻感覺很暗.
 
GYAGYA——、GYAGYA——.
 
聽見小哥布林的啼哭聲，我們止住腳步.
 
隨著那個聲音的越來越響，傳來了腳步聲.
 
裝配著劍和鏈甲的眾多哥布林（精英）出現了.
 
「「「「GYAGYAGYA——！」」」」
 
就是那些傢伙.就是那些傢伙.傳達著類似意義地指向我們.然後朝著這邊跑了過來.
 
「出、出出出出出、出、出現了好多啊啊啊啊啊！？」
 
「莉、莉莉莉莉、莉法響姐.（闇：リーファしゃん 緊張而口滑，咱也手滑）冷、冷、冷靜跌（おち落ち著いてくだしゃいっ）」
 
一下子衝出來十幾體左右的巨哥布林，兩人都很焦急.
 
「嗯，你們兩人先冷靜下吶？」
 
用發動【灰燼】的魔焰劍橫向一閃.
 
滋蹦地，哥布林們變成2半.
 
別發呆啊......
 
「莉法小姐，那種程度就恐慌什麼的，真是不成體統」
 
「柯伊娜你才是，有資格說別人嗎」
 
看來柯伊娜不是遠距離的話似乎就會緊張啊.
 
嘛，畢竟是以魔法為主攻手段，也沒辦法.
 
哥布林再次現身.
 
從樹木的間隙、樹枝上面、茂密的樹葉裡——
 
這是哪兒的哥布林祭咩.
 
果然，這裡是哥布林們的老巢.
 
前方以及左右的敵人由我打倒，後面湧來的哥布林由柯伊娜和緋醬負責.
 
莉法在受傷的緋醬和柯伊娜旁邊施加著治癒魔法.
 
「大致清理完了，應該是吧？」
 
沒有能夠行動的哥布林，也沒有出現新的敵人.
 
「哈啊啊啊，總算是搞定了呢」
 
「莉法，關於MP的消耗......」
 
「知道，我有好好留意的啦」
 
柯伊娜歪著頭.
 
「欸萌啤，是什麼啊？」
 
啊，這樣的啊.普通人是看不到status的吶.
 
「那個呢，是使用魔法時會消費的那個吶」
 
「啊啊，是說魔力嗎.是把那個稱作欸萌啤吧？」
 
不止莉法，我和柯伊娜都多多少少有使用MP.
 
稍微節約一點戰鬥起來會更好也說不定.
 
「噶嚕—」
 
緋醬小心地銜著永晶石，全部帶來交給了我.
 
「哦，謝了啊」
 
喲西喲西地撫摸吧.
 
拾取的雖說或許參雜有破損的，但全部一共有14個.
 
我們向著靜下來的森林深處行進.
 
「哥布林，不出來了啊」
 
「這樣也好呀，不出現的話......」
 
以為這是盡頭了嗎，那地方好像有一個小房間.
 
但是在那裡，擺放著收納有鏈甲的木箱和收束好的劍.
 
其它的木箱也塞著沾著泥的衣服和破碎的餐具.
 
「這是臓物吧」
 
「嗯，應該不會錯.剛才傢伙們是不是在守護著這裡呢？」
 
「肯定是那樣.那個出現的數量也能認同了」
 
在深處只擺放了一個木箱.
 
望裡面窺視，發現了帕因果和蘋果、葡萄等等.
 
「噶嚕！噶嚕！」
 
大概是瞄見了帕因果，緋醬的亢奮情緒現在是MAX狀態！
 
「給，緋醬」
 
用一隻手拿著，遞到嘴邊，發出「噶嚕~」的聲音高興地吃著.
 
緋醬心滿意足地發出呷咕呷咕聲吃掉了.
 
「我們也稍微休息一下吧」
 
「就那樣吧」
 
「贊成」
 
木箱裡的水果雖說有些因為擠壓變壞，從中挑了能吃的遞給了柯伊娜和莉法.
 
我打算坐下時，緋醬伏下身體.
 
「嗯？是讓我靠嗎？」
 
「噶嚕噶嚕」
 
「？就是說OK咯」
 
我剛坐下，旁邊的莉法和相反方向的柯伊娜也坐了下來.
 
「GARUGARU！」
 
「我、我說別生氣嘛.不就是稍微靠一下嘛」
 
「就是嘛.緋醬小姐」
 
「「緋醬小姐！？」」闇：原文ひーちゃんさん
 
那樣叫了啊.
 
在龍的背上，我們呷咕呷咕地吃著帕因果.
 
疲倦之際這份甘甜與酸味發揮了效用......美味.
 
「這臓物，有新有舊，大概是重複著奪取後就搬到這兒的行為呢」
 
「盜來是打算做什麼呢？就看到的而言，完全是什麼都有劫掠」
 
「不會說哥布林語啊......襲擊、奪取，然後在這裡確認裡面的東西.能夠使用的使用，沒用的就放置，不是這樣的嗎？」
 
「或許是那樣.原本智能就很低」
 
「這麼說來，為嘛會變成那樣啊？下級哥布只配備小劍，精英哥布也裝備了鏈甲.是有誰，下達指令的傢伙存在嗎？」
 
「那個的話，調查下這兒不就能明白了嘛？」
 
「或許吧」
 
「仁太大人，接下來怎麼辦？」
 
我仰望了下被樹木隔成只剩一小片的天空，
 
距離日落，還有段時間.
 
「這條路貌似就到這兒為止了，下次選另外條吧」
 
對於我的建議，莉法和柯伊娜表示了同意.
 
  

第26話 
[第26話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回到通路交叉處，這次選擇右邊.
 
只有這里路面奇怪的很平整吶......
 
非常好走，雖說有些粗糙，但這個是有加工過的真正的路.
 
「GUGIGI——！」
 
「GUGYAGEGYA！！」
 
發出聲音後迅速地現身了.
 
一臉可怕表情朝我們衝過來的哥布林有5體.
 
——————————————
 
種族： 哥布林 （幹部）
 
Lv: 20
 
HP: 470/470
 
MP: 28/28
 
力量： 69
 
智力： 8
 
耐力： 78
 
敏捷： 20
 
運氣： 12
 
——————————————
 
理解了靠近過來的身材，身高有著和我一樣甚至更高.
 
不僅與剛才的傢伙身材不一樣，鏈甲也是有合身的好好裝備著.
 
手上的劍也是相當尺寸的長劍.
 
什麼啊，這些傢伙.而且幹部是什麼鬼......
 
「這哥布林，看上去相當強呢......！」
 
「真是大......路的深處是有著什麼重要的東西吧？」
 
「總之，看起來幹勁兒滿滿啊.要打倒哦！」
 
緋醬深吸一口氣，將口中積攢的火炎一下噴了出去.
 
同一時刻，莉法使用了魔法追擊之風.
 
吐息由於風的輔助而增強，變成了巨大的火炎.
 
咚！頭陣的哥布林吃到直擊，引發了小爆炸.
 
「GEGE、GUGYA......」
 
雖然起了效果，但並沒有打倒敵人.我朝向那個哥布林一口氣迫近.
 
倒不是見底了，為了預防萬一的情況，還是想溫存下MP.
 
拔劍.
 
咻地伴著割裂風的短暫聲響，魔焰劍斬入了被烤焦哥布的身體.
 
哆滋地隨著沉重手感的同時，連鏈甲一同將哥布林兩斷.
 
下一個！
 
朝向我的3體哥布林猛衝了過來.
 
1體用劍挑飛，再刺殺之.用腳將劍從身體上抽出.
 
接下來的另1體在招架它斬擊的同時，鑽入懷中，抓住鏈甲使用背投.
 
將幹部哥布林敲翻在地，補上一記刺殺.
 
吼叫著的第3體揮著劍衝了過來.
 
「哦托——」
 
在鼻尖處迴避了斬擊.
 
踏進一步的同時給予其攻擊，在哥布林的身體上刻下斬擊.
 
發出不成形的聲音，哥布林艦3號擊沉.
 
這邊是解決了，剩下的1體——！？
 
傳過來緋醬的咆哮聲和柯伊娜魔法的聲音以及莉法的祈福的咒語.
 
轉身一看，最後的1體剛好被打倒.
 
太好了，看起來總算是打倒了.
 
觀察起哥布林，身上有著燒焦和柯伊娜風魔法的傷痕.
 
柯伊娜和緋醬雖說完成了治療，但能明白傷痕還殘留著.
 
在受傷的人旁邊使用了回覆嗎，莉法那傢伙.
 
「我說，仁太.只有這裡，給人感覺氣氛不一樣呢......？」
 
「雜魚哥布林也沒有出現......不覺得很奇怪嗎？」
 
「嗯，確實很怪吶......」
 
休息了大概10分鐘，我們再次向深處進發.
 
終於，到達了開拓的空間.
 
明明是處在森林之中，就如空地一樣漂浮著，只有那裡什麼都沒有.
 
「這次，會是什麼的房間呢......？」
 
巡視周圍，在巨木的陰影處，視線捕捉到了動起來某種巨大的什麼.
 
「GUGYAOOOO——！」
 
放出的音波刺啦啦地拍打著肌膚.
 
那傢伙，動作緩慢地從陰影處走了出來.
 
雖說外表跟其它哥布林一樣，但尺寸完全不同.
 
怎、怎麼回事那傢伙......好、好大......
 
那不是有著2層建築物等同的身高嗎？
 
粗糙不平的手上，握著好像是用岩石削成的棍棒.
 
——————————————
 
種族： 哥布林王
 
Lv: 48
 
HP: 1560/1560
 
MP: 77/77
 
力量： 411
 
智力： 109
 
耐力： 430
 
敏捷： 43
 
運氣： 25
 
——————————————
 
這傢伙就是這個巢穴的BOSS了吧.畢竟帶著王字，應該不會錯.
 
「噶嚕啊啊——！！」
 
緋醬咆哮著將口中積蓄的火炎一口氣吐出.
 
哥布林王揮舞著如石柱一般的棍棒，輕易地消去了吐息.
 
「噶嗚嗚......」
 
喂喂，別垂頭喪氣的啊.哎呀，雖說你的心情我是很明白.
 
緋醬的status
 
——————————————
 
種族： 龍族 （幼童期）
 
Lv: 20
 
HP: 3040/3040
 
NP: 110/270
 
力量： 315
 
智力： 145
 
耐力： 355
 
敏捷： 175
 
運氣： 22
 
——————————————
 
和哥布林王的等級差了一倍，同Lv的話應該不會輸.
 
現在我是這樣的感覺
 
——————————————
 
Lv: 27
 
HP: 6300/6300 (2300)
 
MP: 800/3360 (360)
 
力量： 2230 (230)
 
智力： 1680 (180)
 
耐力： 140
 
敏捷： 130
 
運氣： 999999
 
技能
 
【黑焰】 1/10
 
【灰塵】 3/10闇：原文【灰塵】３／１０ 不是咱碼錯、雖說日語意思一樣，拜託作者你統一點.漢字灰塵和灰燼不一樣的啊
 
——————————————
 
與之前相比，通過打倒哥布林等級上升了一點.
 
【灰塵】技能也是因為多次使用的原因嗎，上升了少許.
 
MP雖然不是完全狀態，但只有上了.
 
伴著哫噺哫噺沉重聲音思考著的時候，王向著這邊迫近了.
 
靠得越近越能感受到那身軀的龐大.
 
隨著FOUN劃破空氣的風聲，王揮舞著舉起了棍棒.
 
緋醬亂蹦亂跳地跑離那個地方.
 
柯伊娜和莉法也跟哥布王拉開了距離.
 
我也向後面退了幾步.
 
DOGOOOOO！！闇：不是dog啦，是王的怒號喔~
 
轟鳴聲與沙塵的煙霧共舞，土塊和石頭碎片數片擦著臉而過.
 
我們所在地方的地面陷了下去，出現了一個巨大的洞.
 
嗯？就這樣？
 
還以為會被華麗地吹飛來著......
 
雖說大家長的名字里加了個王字，哥布林始終是哥布林嗎.
 
「什、什麼嘛，那個力量......！」
 
「是啊......不敢相信......」
 
莉法和柯伊娜嘟囔著吃驚的話語.
 
緋醬則是在很遠的地方把身體蜷成一團採取著防禦體式.
 
緋醬，你太過害怕了吧！離得也太遠了吧！
 
抱著頭翅膀也疊起來了喂！
 
因為吐息行不通而變得消極了嗎，肯定是.
 
「仁太，要怎麼辦......？」
 
莉法一臉不安的問著我.
 
仁太的話沒有問題，之前在平原的時候還這麼說過.在被攻擊之下就變得軟弱了啊.
 
「你說怎麼辦~當然是打倒咯.你們兩個，稍微退後點」
 
撂下話的我，向著王走去.
 
多虧數次使用【灰燼】，掌握了使用MP的感覺.
 
雖說打倒貝希摩斯的時候一點都掌控不了火力，但MP釋放的細微調整應該可以做到一點點了.
 
因此現在的話——感覺能做到把握分寸地打倒！
 
拔出魔焰劍，開始放出MP.
 
像上次一樣，腳邊浮現的深紅魔法陣擴展開來.
 
劍身纏繞起黑色火炎.
 
嗯，溫存出力比之前更有感覺了.
 
5個赤黑色的魔法陣從劍身的根處向著劍尖移動.
 
「GYAGYAGOO！？」
 
感覺在害怕啊，哥布王那傢伙.
 
啊，那傢伙也把棍棒舉起來了.
 
嘛，這樣也好.
 
我把舉過頭頂的劍擺好架勢，向著王揮下.
 
「【黑焰】！」
 
放出的黑色魔彈，
 
那個沿著一條直線向王直擊而去.
 
DOGAAAN！闇：爆炸聲
 
爆炸的聲音衝擊著耳膜，漆黑的閃光映入視野.
 
同時衝擊波奔走開來，森林之中震動著.
 
「嗚哇——！？」
 
雖說差點被呼嘯的爆炸氣浪給吹飛，不過總算忍住了.
 
明明都那麼克制了......幹過火了？？
 
由於衝擊波的聲音太大，耳朵還在嗡嗡作響.
 
哥布王所在的地方漂著滾滾黑煙.
 
在其消散之後，那兒已經什麼都沒有了.
 
爆炸的中心地帶，只有上次的千分之一大小.
 
看來是把哥布王和它的周圍給漂亮地吹飛了呢.
 
在那兒，稍微有些大的永晶石掉了下來，趕緊去回收掉吧.
 
深紅的顏色，大小和棒球的球一樣.
 
拿在手上觀察，能感受到從永晶石裡散發著非常厲害的魔力.
 
【王之魂 (具備王之器量者的魂，成為王的資格之一)】
 
看來好像並不是永晶石，而是某種道具啊.
 
不過status上只寫了這麼一點，沒有除此之外的說明.
 
不止如此，連珍稀程度都不清楚.
 
先收進道具箱，呆會再問問莉法這到底是什麼吧.
 
啪嗒啪嗒地，莉法和柯伊娜趕著靠近了過來.
 
「仁太，還好？」
 
「嗯，如你所見的很好哦」
 
「仁太大人，您沒事太好了」
 
「......我可是，一點都沒有擔心喔」
 
「嘴巴雖然這樣講.莉法小姐可是說了『仁、仁太被幹掉了該怎麼辦呀......』這樣的話呢」
 
「才、才沒有說！才沒有說了啦！」
 
臉染紅的莉法否定著.
 
小聲竊笑的柯伊娜，眼神筆直的看向我.
 
「作為仁太大人的搭檔，為了不讓您蒙羞，我會更加精進的哦？」
 
「我也會更加努力的啦！」
 
柯伊娜能使用風魔法，莉法則是負責情報兼導航.
 
雖說我認為兩人就這樣就好了，但肯定討厭一直被保護吧.
 
「謝謝你們」
 
就算只是有這想法也心領了，我輕撫了兩人的頭.
 
嘚，緋醬在做什麼呢？
 
找了一下，發現緋醬待在哥布王出現的巨木陰影裡.
 
仔細一看，嘴巴正銜著什麼.
 
那是啥？看起來像是試管一樣的東西......？
 
啪地咬碎後，液體從裡面流了出來.
 
「喂，緋醬.不管什麼都吃是不行的吧——？」
 
「噶嗚」
 
回話後，這次是從緋醬的身體溢出了強烈的光芒.
 
哇.不會吧，怎麼了？緋醬到底是吃了什麼啊？
 
眯起眼，
 
呸嗒呸嗒，光腳跑路的聲音向這邊靠近過來.
 
「主人大人、主人大人啊啊」
 
聽到呼喚聲的我睜開眼，面前站著一個小女孩兒.
 
「誰啊！？從、從哪兒冒出來的！？」
 
被哥布王捕獲的孩子、之類的......？
 
紅色的頭髮加上紅色的眼瞳，尖尖的牙齒，屁股的附近長著一條尾巴.
 
背上有著小小的翅膀.
 
天使？應該、不是吧......？
 
「你誰啊......？」
 
因為對方是赤身裸體，我移開視線問道.幼女輕捷地向我撲了過來.
 
「噶嗚.主人大人，是咱的說」
 
『噶嗚』，難道是——！？
 
  

第27話 
[第27話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
裸體幼女緊緊地抱住我.
 
.....警察先生，犯下這事兒的是我.
 
——不對.不是說這個的時候.
 
「應、應該不是我想錯了.是緋醬，嗎......？」
 
「噶嗚噶嗚？嗯，是的說！」
 
非常高興地，自稱緋醬的幼女用柔軟的臉蹭著我.
 
「緋醬？真的嗎？？」
 
莉法一臉不解，柯伊娜則是觸摸著幼女的翅膀和尾巴.
 
「看起來不是偽造物......可是......」
 
就算是我也不能輕易的接受啊.
 
可是，那時在那兒的只有哥布王和我們三人還有一頭龍的緋醬.
 
哥布王消逝的現在，變成了四人.
 
不管翅膀也好尾巴也好，都和龍的緋醬很像.
 
果然是這樣的嗎？
 
「噶嗚？」
 
納悶地歪著頭，紅色的頭髮從肩膀上垂下少許.
 
嗯，口癖也完全一樣吶.
 
把緊緊抱著我的幼女緋醬向地面放下.
 
「總、總之先把衣服給——」
 
莉法用脫下的法袍包住了幼女緋醬.
 
「莉法，謝謝」
 
「嗯，不用謝」
 
「可是，為什麼變成那樣的身體了呢？」
 
「咱也不明白的說，只是喝了那裡的液體，就變成這樣了的說」
 
緋醬指向的前方，有著一棵巨大的樹.
 
我們走近那兒，樹的裡面放著小小的木箱.
 
其它還有，戒指和項鏈等等看起來很值錢的貴重金屬散亂地放置著.
 
就像垃圾一樣隨意地丟棄，或許是這樣的想法在腦中翻滾.
 
先前道路的深處是存放著武器和道具，這兒則是裝飾品很多.
 
雖說劫掠來了是不錯，但因為不明白用途和價值，於是就拿來給BOSS看了嗎.
 
確認著木箱裡面，也有著幾支碎裂的試管.
 
能看出為了不被打碎而做過好好固定的痕跡.
 
然而，是被粗暴地對待了嗎，有相當多的數量碎裂了.
 
完好保存下來的還有三支.
 
不知何時，緋醬用她那嬌小的手握住了我的手.
 
因為是火龍嗎，那手相當的溫暖.
 
「緋醬喝掉的是這個？」
 
「因為散發著很香的氣味啊，就吃掉了」
 
「不管什麼都往嘴巴里面送是不好的吧？」
 
「噶......對不起」
 
畢竟原本是龍，變得在意就吃掉是無可奈何的嗎？
 
「如果緋醬認為氣味很香的話，那些傢伙有沒有喝過呢......」
 
嗅了下箱子裡的氣味，稍微有些刺鼻.
 
「這對於魔物來說應該是很好的氣味吧.哥布林的嗅覺在魔物中也是非常遲鈍的，該不會是沒注意到吧」
 
轉過身，莉法正壓著頭髮蹲下來窺視著木箱的內部.
 
「那，這個謎之液體就是讓龍人化的藥嗎......？」
 
「不知道是不是限定龍呢」
 
「緋醬，身體有沒有異常？有感覺不舒服嗎？」
 
「噶嗚，沒事」
 
.....雖然完全不清楚原理，但似乎喝下這個液體後就會人化.
 
「這也是臓物吧.畢竟哥布林應該不會製作這種謎之液體」
 
在之後，雖然搜尋了下這個大廳，結果得到的戰利品只有裝有謎之液體的試管三支和【王之魂】.闇：那些戒指項鏈還有貴重金屬哪兒去了！！
 
「哦，對了.莉法，你知道這個是什麼石頭嗎？」
 
我從道具箱中取出【王之魂】給她看，莉法一臉不解.
 
「你說什麼石頭.....這不就是塊破石頭嗎.你撿這樣的石頭幹嘛？」
 
「——唉？不對不對，深紅的石頭喲，這可是.status可是顯示的【王之魂】啊」
 
姆地莉法的眉間堆起了皺紋，目不轉睛的看了手邊的石頭後搖起頭.
 
「......在我看來，就只是塊石頭而已呀.現在也看不見status......不過這要真是【王之魂】，那個，由有成為魔王資質的魔物掉落的情況很多哦.是蘊含著非常驚人魔力的結晶體，腦、右腕、左腕、魂、腹、右足、左足，全部一共有7個哦」
 
「貝希摩斯那兒沒有掉落就是說，雖然強但沒有資質嗎」
 
「就是那麼回事」
 
「那就是說，那個哥布王，放著不管或許會變成魔王咯」
 
「嗯，只要不敗給其它系列持有者的話」
 
「系列持有者？」
 
「就是指持有【王之什麼力】的魔物.已經足夠強，為了往後還會變得更加強的魔物有很多.如果那傢伙把其它的持有者全部打倒，那傢伙不是就會成為魔物之中最強的了嗎？」
 
「就是說，那傢伙會成為魔王嗎」
 
「不過，這個上看不到那個系列啊.在我看來還是就只是一塊石頭而已......」
 
在莉法凝視著石頭的時候，柯伊娜也過來了.
 
「發生什麼事了嗎？」
 
「柯伊娜也看看嘛，能看見什麼？」
 
柯伊娜也是一臉不可思議地歪著頭.
 
「看見什麼......？不就是塊石頭嗎」
 
「果然看來只是那樣呢？」
 
莉法的話柯伊娜也頷首表示同意.
 
緋醬怎麼看呢，以龍的視角的話說不定......
 
「？噶嗚，因為這個是石頭，不能吃的說.主人大人」
 
「才不是要這種觀點啊......不過，除我之外都說只是石頭嗎」
 
現在也還像是熊熊燃燒著般的這個深紅之石頭.
 
能感受到似乎是持有什麼強力意識的存在.
 
可是啊，為嘛大家都只覺得是塊普通的石頭呢？
 
結果還是像謎一樣搞不明白.
 
「雖說發生了各種各樣的事，任務本身算是完成了，去報告吧」
 
我們踏上來時的路，出了森林.
 
  

第28話 
[第28話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
進入洛古羅鎮，在道具店回收售出了哥布林的永晶石，留下了20個.
 
順便拜託了寫任務所需的20個永晶石的鑒定書.
 
在旁邊的緋醬伸直腰，一臉不可思議地盯著道具店大叔的羽毛筆.
 
說起來，還一直穿著莉法的法袍呢，緋醬.
 
「那個，這有兒童裝嗎？」
 
「啊啊，有哦」
 
大叔一邊用筆唦唦地寫著，一邊指向了店的角落.
 
「主人大人，咱就這樣就可以了的說」
 
「我不OK的說」
 
拖著鬆鬆垮垮的法袍，也有遭遇鎮裡的人投過來奇怪視線的事兒.
 
話雖如此，我並沒有什麼時尚的天分.
 
「莉法、柯伊娜.你們能幫緋醬選選衣服嗎？」
 
對在店內的兩人招呼後，馬上就過來了.
 
「好的呀」
 
「緋醬小姐，想要穿什麼樣的衣服呢？」
 
「噶嗚......咱不知道」
 
嘛，龍平常是不穿衣服的吶.不明白也是理所當然的吧.
 
「那，我去取鑒定書咯」
 
正打算去大叔所在的櫃檯時，緋醬緊緊抓住了我的手.
 
「想要，主人大人幫我選的說......」
 
「我來選？倒是沒什麼.我啊，可是不大懂穿著的哦？」
 
「這樣就好，噶嗚」
 
那，這樣也行的話，就選選看吧.
 
在賣場裡，有那個心思的兩人已經用手拿著衣服給對方看了起來.
 
「我覺得，緋醬適合這樣的」
 
莉法拿在手上的是，到處都帶著絲帶的輕飄飄的連衣裙.
 
看見那個的柯伊娜用鼻子笑出聲來.
 
「看來你不明白呢，莉法小姐.這算什麼啊，那個滿滿少女情懷的衣服」
 
「才、才不是少女情懷什麼的啦！因為是女孩子嘛，就應該是這個樣子」
 
「你這樣的想法已經老套了.再怎麼說緋醬小姐也是龍，不好好考慮風格可不行」
 
在鄉下長大的精靈大小姐選擇的是，長至膝蓋的長上衣和工裝褲（牛仔褲）.
 
緋醬交替地看著兩人所選的衣服，然後望向我.交替地看著衣服、再望向我、這樣重複著.
 
感覺是不管哪邊，都恰如其分的很合適.
 
「緋醬，覺得哪邊好？」
 
「噶嗚......嗚嗚......」
 
緋醬擺著一張有點兒嚴厲的臉，用像要在衣服上開個洞那般的眼神盯著.
 
「我這邊的更好吧？」
 
「我挑的這個才好呢，對吧，緋醬小姐」
 
「噶嗚......不知道.主人大人，幫我選」
 
「到頭來還是變成這樣了啊......緋醬因為有翅膀和尾巴......選不要太過緊身的，或許穿著比較舒服，就莉法那邊的吧」
 
我從莉法那兒接過衣服.柯伊娜一臉不甘的用牙咬著嘴唇漏出嗚咕咕的聲音，莉法則是在一旁擺著怎樣怎樣的臉.闇：どや顔
 
「我想這肯定是，仁太信任我的表現！」
 
「不對吧，才不是那麼回事啊」
 
「哼，雖說這次沒有選擇我這邊，但仁太大人對於奴家歐派的信任度可是不會動搖的」
 
「話是那麼說沒錯！雖然這事兒是真的，但是不好說出來的吧.這個，畢竟是嚴肅的事兒啊！」
 
莉法半閉著眼盯著我，連緋醬也是.別啊！
 
「什麼嘛.張嘴閉嘴歐派歐派的......仁太什麼的，被歐派包裹窒息死掉就好了啦」
 
「那樣的感覺好像也很幸福吶！？」
 
「那麼仁太大人，奴家這就準備」
 
「別調整姿勢啊你，做了的話絶對很痛苦」闇：怒！！！
 
「......主人大人，咱還沒有歐派......噶嗚......」
 
「緋醬，真的不是那麼回事啊.不過，龍會長歐派麼？？」
 
「一談到歐派的話題，莉法小姐馬上就較勁起來了呢」
 
「才、才不是啦！那是因為仁太鼻子都拉長了啦！」闇：這裡就直譯了，想必眾紳都明白拉長鼻子是個啥狀態~咱也含蓄點
 
「小小的事業線可是吸引不了注意的哦？」
 
「咕.....把、把我當笨蛋嗎！不過，也是有（市場）需求的、有需求！」
 
「哪兒會有呢？貧乳族(控)嗎？」
 
「才沒有那樣的種族啦！」
 
聽著那樣的關係很好(？)的爭執，我遞給緋醬衣服，催促她去裡面的換衣間.
 
「......要怎麼穿的說，主人大人」
 
「唉？怎麼穿啊.....」
 
這樣啊，衣服之類的從來沒穿過所以不知道怎麼穿嗎.
 
那，讓我幫她穿吧......唉，讓我幫她穿衣服麼——？
 
緋醬，因為脫下法袍又會變成赤身裸體了.
 
警察先生，是我幹的......
 
——不對，才不是那麼回事兒.
 
「聽好咯，緋醬.我在這種情況下，看著一絲不掛的緋醬，事情可是做不到的」
 
「做不到的麼？」
 
「嗯.所以說，我會閉著眼給你穿上衣服的」
 
就這樣彎下腰，我閉上眼睛.闇：你丫的這是要閉著眼摸個夠啊，反正你看不見是吧
 
「噶嗚......拜託了」
 
「好的，交給我吧」闇：血淚啊血淚，還望眾紳不要因為頻繁出現的翻譯菌吐槽鬧心，咱是實在忍不住
 
因為是連衣裙，從頭上套下去應該就好了.
 
用手探索著握住連衣裙，確認了正反面.
 
「法袍已經脫了嗎？」
 
「噶嗚，脫掉了的說」
 
觸摸著緋醬的頭，確認好位置.
 
就這樣把連衣裙套了上去.
 
「噶嗚嗚」
 
睜開眼，發現緋醬正在連衣裙中蠕動著.
 
為了能讓腦袋容易露出來，解開了一個紐扣.
 
紅色的腦袋露出來後，手也從衣袖中伸出.
 
嗯，完美的穿上了.
 
最後，再把歪掉的紐扣給弄好.
 
「噶嗚......」
 
是稍微有些不自由嗎，翅膀從背後伸了出來.
 
氛圍看起來就像是龍國的幼公主一樣呢.
 
「嗯，很襯.就這樣買下吧」
 
我帶著緋醬向櫃檯走去，結了賬.
 
也一併買了鞋子，總計4800磷.
 
接過拜託的哥布林永晶石鑒定書，收納進道具箱.
 
向大叔道謝走出店後，莉法和柯伊娜也出來了.
 
「啊，果然很襯！好可愛！」
 
「......這是......確實，感覺非常棒」
 
一臉興奮的莉法與慢慢點著頭的柯伊娜.
 
「因為吶？」
 
「噶嗚嗚？」
 
心情很好的緋醬BYON地一躍騎上我的背.
 
用舌頭來回地舔著我的臉.闇：忍無可忍！居然讓幼女PRPR什麼的！！！有罪！警察先生
 
「哇.我說，住手啊.很癢的啊」
 
如此這般，我的同伴由2人變成了3人.
 
  

第29話 
[第29話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
說起來，今天除了早餐，食物就只吃了帕因果呢.
 
時近黃昏，從食堂和飲料店飄來了很香的味道.
 
GINYUU......
 
發出了奇怪的聲音.那是什麼啊，GINYUU！？
 
「肚子餓了的說，主人大人......」
 
剛才的，好像緋醬肚子發出的聲音.
 
「其、其實我也......」
 
莉法謹慎地舉著手，柯伊娜也有些害羞地舉起了手.啊，嗯，我也是.
 
就是說，似乎大家都餓了.
 
也有狩獵哥布林的收入，現在就不需吝嗇，奢侈一下吧.
 
「錢也到手了，晚飯就吃奢侈點吧.有想吃的東西什麼都可以哦」
 
「主人大人.咱，想吃哥布林的說！哥布林、哥布林！」
 
情緒爆高啊！那個，是在說想吃哥布林麼！？
 
「那個還是不要了吧......對不起呢，明明都說了『什麼都可以』的......」
 
噶嗚—緋醬漏出顯得很失望的聲音.
 
再怎麼說，哥布林可是在可接受範圍之外啊.
 
對於龍，哥布林很美味？
 
「我想吃肉！」
 
「吃魚嘛！(肉吃太多)會胖哦，莉法小姐」
 
「咕......那、那或許會困擾的......」
 
「去兩種都可以吃到的店不就好了嘛」
 
上次也這樣做就好了吶.
 
於是，一邊反省著，聽著莉法的話，一邊留意起店面.
 
「那邊的店，魚料理不多——雖然隔一條街有一間貴族御用的店，可價格有點貴——」
 
「不愧是從天界來的女神大人，有夠瞭解嘛」
 
還好吧，莉法一臉得意地應付道.
 
「知識性方面，等同說是將歷史的教科書和地圖還有資料全都熟記下來了嗎？」
 
「差不多是那樣吧.在天界的時候，有什麼變動都會被反映上來」
 
「明明是生死科的女神，竟然還得記那樣的事啊」
 
「如果對魂要送去的世界一點都不瞭解的話，不是太不負責了嘛？」
 
緋醬和柯伊娜聽得一臉呆然，不過這個確實不能解釋清楚.就用好惡的食物話題替換過去了.
 
結果所選的店，不是那家很貴的，而是一般價位的大眾向食堂.
 
比起品質現在是數量優先.
 
雖說價格不高，但是一家能吃到美味魚料理和肉料理的店.
 
緋醬的胃不像和龍時一樣，
 
一小會兒就吃飽了，坐在我的膝上晃著腳.
 
「噶嗚噶嗚~」
 
「緋醬，看起來很開心嘛？」
 
「因為平時總是把咱排擠在外，和主人大人在一起很高興的說」
 
這麼說也是啦.
 
因為會引起大家的恐懼和騷亂嘛，基本都讓她在鎮子和村子外面待機呢.
 
柯伊娜用叉子叉起白身魚優雅地送往口中.
 
「緋醬小姐，讓你感到寂寞了呢」
 
「有和哥布林一起做遊戲，沒關係的說」
 
我們，全都皺起眉毛.
 
「「「做遊戲......？」」」
 
平原上可是有好多哥布林的屍體碼著喂！
 
『大家，和咱一起玩兒—』
 
『GYA！？GYA！GYAGYA(嗚哇！？龍、是龍呀！)』
 
『等等咱等等咱—』
 
『GYAAAAA——！？』
 
大概是這種感覺吧......？
 
如果真是這樣，真想讓她明白什麼叫讀懂氣氛.
 
天真無邪好可怕.
 
莉法用叉子纏住意麵固定住動作，小聲說道
 
「龍、龍的感覺，果然是不一樣的呢......」
 
「那個時候沒有吃掉哥布林吧」
 
「因為肚子沒有餓的說」
 
「是、是這樣啊......」
 
「因為是高等魔物啊......龍......大、大概就是那麼回事」
 
「說得是呢......」
 
從幼龍那兒接收了轉生以來的最大沖擊呢.
 
在此之後的邊吃邊聊都很開心.
 
將肚子填飽後，我們出了店面.
 
倒不是不能回湖畔的家，只不過晚飯後的這個時間移動很麻煩.
 
就是這樣，找旅店去.
 
這兒也是遵從莉法的導航，平時都是便宜的旅店，今天就找家高級的吧.
 
  

第30話 
[第30話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天，走出旅店的我們，為了報告任務向著冒險者公會走去.
 
找到負責的阿娜婭小姐，在櫃檯的座位上坐下.
 
「今天您有什麼事呢」
 
「是來報告前些天所接受任務的報告」
 
我將收起來的哥布林永晶石20個和鑒定書拿出.
 
「啊啦.不愧是打倒貝希摩斯的風見大人，真快呢」
 
莞爾一笑說著的阿娜婭小姐.
 
「哪裡，還差得遠呢，同伴也有努力過了」
 
開始檢查起鑒定書，嗯嗯地表示贊同的阿娜婭小姐點著頭.
 
「這樣一來應該就沒問題了」
 
「對了.還有，在森林找到了疑似哥布林的巢穴，順便也打倒了在那兒的巨大哥布林」
 
「你說啥......？」
 
眨巴著眼的阿娜婭小姐.
 
好像還沒明白我所說的話.
 
「不是說常常在運輸商品的途中會遭受襲擊嘛.於是呢，我就想是不是在某處有著巢穴」
 
「哦......這樣啊......」
 
「於是呢，找到了哥布林的巢穴」
 
阿娜婭小姐拿出地圖，身後的莉法指著「是這個森林喔」.
 
「在這裡，哥布林的巢穴嗎？」
 
「是的，疑似臓物的東西發現了很多.調查之類的，拜託了.能明白的範圍就好，想要歸還給失主」
 
「我的工作會因此變得非常輕鬆鬆鬆松，感謝您風見大人人」闇：私の仕事がすごく楽になるぅぅぅありがとうございますぅさすがカザミ様ぁ
 
有好的翻法還望指正，實在翻不出肉麻的味兒
 
超肉麻的聲音！角色形象完全崩了喂！
 
「那、那個......會變輕鬆嗎？」
 
「嗯，對呀，那當然咯.不僅從商人們那兒來的護衛委託任務多得要死，洛古羅商會自己也做點什麼嘛，總之全是累死人的案例」
 
阿娜婭小姐取出羽毛筆遞給我.
 
請教後完成了書面上的手續，領取了報酬.
 
阿娜婭小姐拿出文件啪啦啪啦地開始翻起來.
 
「您決定好下一個任務了嗎？」
 
「咿呀，現在還沒呢」
 
「既然如此，您覺得這樣的如何.雖說是約半年前的搜索任務」
 
————————————
 
『E位階 搜索行蹤不明的人』
 
場所：—
 
完成條件：萊因？弗裡德曼(ライン?フリードマン)所在地的查明，亦或重要情報.
 
條件：無
 
委託人：阿爾達迪斯(アルダディース)商會
 
報酬：100萬磷(查明所在地的情況下.只是情報則根據其價值而定)
 
————————————
 
「尋人嗎......話說100萬！？還真是賺呢......」
 
「是呀，剛開始雖然並沒有這麼高.隨著日子過去，越來越難於掌握其行蹤，好像是因為這樣才提高了報酬」
 
接下來雖說沒什麼......可情報相關只知道名字而已，想找也是無從下手吶......
 
身後的莉法發問了.
 
「為什麼委託人要搜尋這人呢？」
 
「據說萊因氏是對方資金援助的研究人員，可是突然連人帶研究資料一起消失了」
 
在出錢的商會看來，這就是帶著研究成果跑路了吧.
 
莉法從鼻子發出哼地一聲.
 
「這個任務，委託方還沒取消呢，都過去那麼長時間了」
 
「是呀，對方貌似也找了很長時間」
 
再稍微聽聽，如果沒有頭緒就讓介紹其它任務吧.
 
搜尋半年前消失的人，可不是那麼簡單的事.
 
「莉法，阿爾達迪斯商會是？」
 
「距這兒西北方有個叫羅馬(ロマ)的港口城市，是以那兒為據點的一個商會......」
 
說道這兒，莉法壓低了聲音.
 
「那是以武器和奴隷，還有使役用魔物為主要商品進行販賣的大商會哦？因此，粗暴荒誕的事兒也是司空見慣.由於傭兵團和國家軍隊對其有利可圖，在國外也很吃得開.據說還擁有很多小惡棍般的私人軍隊」
 
由商會支持被要求進行研究，可那個萊因先生卻突然和研究資料一起失蹤.
 
組織的搜索都沒成果，就我們幾個人能找到？
 
「這個是，萊因？弗裡德曼這個人的相關畫像」
 
阿娜婭小姐從文件中抽出一張紙給我們看.
 
頭髮有點稍長，微胖的男人，四方臉上架著一副眼鏡.
 
隱隱覺得，這就是生物老師的樣子吧.
 
嘿喲、緋醬在櫃檯上露出臉.
 
「噶嗚.這個人，是在家裡的人的說」
 
「緋醬知道的嗎？」
 
「因為是喂過咱飯飯的家裡的人，咱知道的說」
 
「家裡的人？」
 
「主人大人的家，之前住在那裡的人的說」
 
  

 
第31話 
[第31話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「住過嗎？在我們抽獎所得的那個家裡？」
 
緋醬像小雞啄米一般點著頭.
 
「為什麼，這個叫萊因的人要給緋醬喂食呢？」
 
「那個嘛，咱也不清楚的說.不過，經常有在森林裡喂咱帕因果的說.之後有跟在他後面，發現他回了那個家，所以叫『家裡的人』的說」
 
「緋醬小姐，該不會和其他人混淆了吧？」
 
「也有戴著眼鏡喔，喂咱飯飯的時間段，任務已經發出了喔，一定不會錯的說」
 
是說在與緋醬相識之前，萊因就已經行蹤不明了嗎.
 
聽緋醬說有給她喂食，雖然是小孩子，那可是龍喂.
 
給人的感覺是個與戰爭沒有關係的人，難道不害怕？
 
「他現在在哪兒，在做什麼這些，緋醬清楚嗎？」
 
「不知道，離開森林後就沒有再回來的說.就在主人大人們來之前的5天之前左右」
 
「啊，難道說是因為這樣才在房子周圍當警備？那樣麼？」
 
「噶嗚，家裡的人的家卻進來了不認識的人，所以生氣了的說」
 
咚咚、阿娜婭整理著文件說道
 
「您怎麼了？」
 
發出任務是在半年前，
 
不過緋醬在與我們相遇前，是從這個人那兒得到食物的.
 
我在森林裡與緋醬相遇是在十天前.
 
更重要的是在5天前左右，萊因先生離開了森林.
 
如果那是最近的最新情報，說不定還追得上.
 
「我接受，那個任務我會做」
 
「明白了.報告的話去離您最近的冒險者公會也沒問題.還需要幫您找找其它的任務嗎？」
 
這樣麼，原來同時接下複數任務也是OK的啊.
 
.....不過，好像沒有餘裕分配時間到其他任務上呢.
 
「不了，這次就這一個就好，拜託了」
 
「我明白了.那麼，期待著您的好消息」
 
阿娜婭小姐禮貌地深深點了下頭.
 
我們離開櫃檯，出了冒險者公會.
 
「仁太，接下來要怎麼做？雖說接下了任務」
 
「嗯，先回一趟家吧.說不定會有留下什麼線索」
 
「家，嗎？」
 
柯伊娜歪著頭表示不解.
 
說起來，柯伊娜還不知道呢.
 
「我和仁太的家啊，在愛爾姆(エルム)湖畔，是稍早之前抽獎中的哦」
 
「那樣的東西也是靠扭蛋得到的嗎，仁太大人......既然如此，那個家也算是奴家和仁太大人的家呢」
 
「為嘛要把我排除在外啊」
 
「嘛，也算是那樣.不是單指誰的家，是大家的家哦」
 
「咱也算？也算是咱的家的說？」
 
「嗯，也是緋醬的家哦」
 
噶嗚~緋醬衝上來騎到我背上，用軟軟的臉蹭著.
 
「我說，柯伊娜.仁太他，是不是太嬌縱緋醬了啊？」
 
「是呢.我也這樣覺得」
 
「才沒那種事兒好吧.——從這兒到愛爾姆湖，要多久？」
 
「這兒的話，走路大概6小時吧」
 
「這樣啊，要是能騎緋醬就好了呢......」闇：默默地握緊油瓶和打火機
 
「噶嗚？」
 
現狀倒是緋醬騎著我.
 
像這樣走過去怕是要日落才能到了吧.
 
「若如此，搭馬車怎麼樣？那樣既輕鬆又快捷」
 
莉法擺著一張像要迎接世界末日的臉看向我.
 
啥表情啊.
 
安撫著不安的莉法，我們找到出鎮的車伕，搭上車向著愛爾姆湖進發.
 
嘎嗒、嘎嗒，果然馬車很晃呢.
 
坐在我旁邊的莉法，死死地盯著窗外.
 
「唔~......」
 
「莉法，怎麼了的說？暈車了的說？還好嗎的說？」
 
緋醬搖著莉法的肩膀.
 
「嗯......還好.但是緋醬，別搖我.現在別搖我呀」
 
「還是一個樣吶，要躺下來嗎？」
 
頷首的莉法就那樣倒了下來，躺在坐席上.
 
坐席只有兩個座位，躺著位置稍顯有些難受.
 
莉法很自然地把我的膝蓋當做膝枕了.
 
「「......」」
 
泛白的臉色染上紅暈，莉法悄悄別開了視線.
 
我也是，不知道該看向哪兒才好，只有看向前方.
 
坐那兒的柯伊娜，靜靜地微笑著.
 
「呆會兒，奴家也能得到褒獎的吧？」
 
「唉？啊啊......嗯？」
 
「主人大人，咱等會兒想要哥布林的說」
 
「那還是不要吧......唉，怎麼，難不成那是能讓人上癮的味道麼？」
 
「噶嗚......鬆鬆脆脆很美味的說」
 
那是吃啥油炸軟骨的口感麼？
 
即便如此，依然還是不想吃哥布林吶......
 
實在是沒辦法啊，從道具箱取出帕因果給了緋醬.
 
「噶嚕嗚~」
 
緋醬心情很好地咬著帕因果.
 
沒有像龍那時一樣一口咬作兩半，而是用小小的手捧著一點一點地吃著.闇：松鼠啃松果既視感~
 
想著安靜下來的檔口，莉法在我的單膝上睡著了.是吃飽了嗎，蠕動著的緋醬爬上了我的另一邊膝蓋，緊緊抱住.
 
一變成抱抱的狀態，馬上就傳來了小小的鼻息聲音.
 
「呼呼，仁太大人看起來就像父親一樣呢」
 
「我還沒到那個歲數哦」
 
「不用說，奴家自然是母親和妻子的角色」
 
「莉法是任性隨意的長女，緋醬是渴望疼愛的幼小次女嗎」
 
「是啊，完全就是嘛.為難的是，女兒們太過喜歡父親這一點呢」
 
說著這些話，柯伊娜開心的表情中夾著了些許澀笑.
 
彼此開著玩笑聊天的途中，好像不知何時睡著了.
 
被柯伊娜搖晃著叫醒的時候，窗外面已是愛爾姆湖.
 
對面的窗戶上，映出了抽獎所得的我們的家.
 
我向車伕道謝並支付了車費.
 
目送馬車遠去後，向著家邁出腳步.
 
——在這裡，我們將接觸到連緋醬自己都不瞭解的過往——
 
  

第32話 
[第32話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回家，感覺隔了很久呢.
 
到達以後緋醬也還沒醒過來，就這樣背著她走向寢室，放在床上讓她繼續睡了.
 
畢竟在這裡吵鬧著把她弄醒也怪可憐的，我們走進了旁邊的書房.
 
「是個好地方呢.基本上沒有魔物的氣息，森林也很安靜」
 
柯伊娜望著窗外表達著想法.
 
「正是因為如此，行蹤不明的萊因先生才在這兒居住逗留過一段時間」
 
「特意給緋醬喂食，對這事兒也很在意呢......」
 
「莉法，關於萊因？弗裡德曼是個怎樣的人，在哪兒這些，你有頭緒嗎？」
 
「再怎麼說，特定個人的所在地這種事還是不行.即使還在天界的時候也是辦不到呢......」
 
莉法所持有的情報，有說過只是status能看到的東西和教科書上記載的那些事實，然後還有地理地形這些來著.
 
靠牆的書架上擺放著一些小說還有看不大明白標題的學術性書籍.
 
注意到僅有一本尺寸比其他書要矮.
 
翻開一頁看了下，記載著類似植物的東西的名字.
 
「什麼啊這是？記事本......？」
 
完成調和的植物的名字.那個量，還有其它各種各樣的考察潦草地記錄在上面.
 
映入眼中的淨是些難懂的單詞潦草地記錄著，我只大概地掃了下內容.
 
從下一頁開始，字體稍微變得有工整一點.
 
寫有日期，那個下面還有文章，看起來像是日記一樣.
 
「在看什麼呢？」
 
莉法和柯伊娜也湊到手邊來看起記事本.
 
「這個是......日記嗎」
 
「稍微讀讀看」
 
——————————————
 
新世歷 1024年11月10日
 
在王國那兒作為研究員的士官來了傳話.
 
並不是想從永晶石抽出魔力之類的研究.拒絶的第二天，就是今天.這次是從阿爾達迪斯商會來的名叫阿切羅(アッチェロ)的男人.
 
一句話總結就是個很煩的傢伙.
 
只是因為出了錢，就嚷著去給我研究開發藥這樣的事情，並想要做出來後將那個賣給他.
 
糟了呢，俺的才能終究還是暴露了啊.因為太過才華橫溢，想藏都藏不住了啊.
 
天才真的好辛苦——
 
俺、終於要踏上歷史的表舞台ｗｗｗｗ闇：為毛咱嗅到了滿滿的逗比味兒~
 
——————————————
 
別讓草長啊，別讓草闇：日式笑話？意指草太多不可避.嘛，大概就是別給自己插旗的意思哎呀，嘛，只是日記應該沒什麼吧.
 
似乎是由於這樣的緣由，萊因先生開始為阿爾達迪斯商會研究藥物.
 
接著讀了數天份的日記.
 
到處都有『俺真是太過天才了呢、該死的給俺笑個』類似的發言.闇：『オレ氏天才過ぎクソワロタ』，其中クソワロタ是11區網絡用語，稍帶粗口，用於那些對留言中老是回覆是是，不錯之類的回答.有興趣的自己去查查
 
跟想像中的研究學者不同啊......畫像上面可是正兒八經的學者模樣喂我說.
 
——————————————
 
新世歷 1024年12月21日
 
不要.話說，俺當初就說了吧，所制的藥物不是為了人的話不行.
 
研究麻醉劑、變得強力的東西之類，這可是禁忌的東西！闇：イミフなんだが，其中的イミフ不知道是啥意思，只有猜了可不是能給人使用的藥物！
 
靜下來想想就明白了，看來這似乎是對魔物用的藥物.
 
.....嘚，改良......哎呀，改壞了.
 
嘛，這樣的也有實用性應該？畢竟是天才的俺做的，應該不會錯吶！？（ここ、突っ込みどころｗスルー厳禁ｗ 這兒，槽點ｗ 無視帶過—嚴禁ｗ）闇：這兒的括符內是作者原文，這個所謂天才的日記原文
 
——————————————
 
是誰說的啊，為毛（）.
 
吐槽著翻讀起下一篇日記，有著吸人眼球的一行話.
 
——————————————
 
新世歷 1025年1月4日
 
俺所製造的強力版麻醉劑似乎在納勒(ナーレ)山的成年火龍(♀)捕獲中發揮了作用，而且連同母龍守護的蛋也一起偷到了.
 
在納勒山準備了籠子，就這樣為了將火龍壓制著塞進去不停地大量使用麻醉劑.
 
真是掃興啊，那樣的使用方法，好難看——
 
啊嘞，萬一對人使用不是會變成不得了的事兒.
 
不過，俺對阿切羅說了，俺才不是想要製作那樣的藥.
 
接下來的第二天，被鎖上了研究室通往外面的門，軟禁起來了ｗｗｗ
 
這個，真是丫的毛蛋的節奏！好ｗ捉ｗｗ急ｗｗｗ
 
——————————————
 
所以說了叫你別插旗嘛.闇：原文だから草を生やすな
 
「——唉、軟禁！？」
 
「不過還真是毫無緊張感的文章呢......」
 
「是啊......這種像是說著他人的事的口氣就不能想想辦法嘛」
 
「但是、有寫著母龍與蛋的捕獲喲......？」
 
「緋醬和她媽媽、吧」
 
接著翻了十幾天份日記的要點，大致感覺如下
 
？似乎有著新藥的開發指令
 
？被軟禁所以沒辦法就製作了——
 
？半年後，強制人化劑完成.試製藥於母龍，成功
 
？俺，果然是天才.不過被囚禁著做藥很討厭
 
？稱是作為研究資料所需借出了蛋.雖說是龍的幼兒，但在商會不是會遭到很過分的對待嗎？
 
？帶著蛋和強制人化劑(完成品)逃出成功了.Oh,yes!ｗｗｗ
 
？【噩耗】俺被哥布林奪走了強制人化劑ｗｗｗ
 
莉法嗯嗯地點著頭.
 
「雖然語氣輕飄飄的很在意，事情的緣由大致算是掌握了......萊因先生的出走，是因為想要久違的來一把扭蛋呢！」
 
「才不是好吧！？別把人和你相提並論啊，你這理解能力還真是屌」
 
「哼哼哼，多謝」
 
「不是誇獎你，是諷刺哦」
 
旁邊的柯伊娜閃著眼睛
 
「原來事實是那樣的嗎......奴家還確信，是因為在研究目的和內容，藥物的使用方法和商會意見不合，被強制地做藥，然後逃跑了......」
 
「柯伊娜，那才對上了哦？」
 
按照日記看來，那之後萊因先生到了愛爾姆湖，隱藏起身姿.
 
在那個同時蛋孵化了——這就是緋醬應該不會錯——有照顧了一段時間幼兒.
 
『如果這裡被找到，俺和龍仔都會被捉住，在變成那樣之前先離開這裡』
 
日期是今年的4月1日，大致2周前的這個就是日記的最後了.
 
「仁太大人......關於萊因先生的事打算怎麼辦？」
 
僅僅從讀過的日記來看，雖說語氣超輕浮不過不像是壞人.
 
而且做出過分的事兒的是發出任務委託的商會那方.
 
以任務來說，將這個日記作為情報交出就可以獲得相應的報酬吧.
 
瞭解了曾在這個家短暫逗留的事，和在扭蛋店把這個家賣掉的事（應該是為了賺取跑路資金之類的吧）闇：（）內是原文
 
但是，萊因先生也算是緋醬的恩人.
 
不僅從商會手中拿過蛋逃跑，還養育了緋醬.
 
.....對於我而言，絶不會出賣這個人.
 
「關於任務，我想放棄」
 
另外兩人同時頷首表示同意.
 
「......我說，仁太......關於緋醬的事......」
 
「啊啊，這件事不是最開始就說過了麼？」
 
是還記得那個嗎，莉法顯得有些寂寞地點著頭.
 
「如果還在納勒山的話，我想送她去媽媽身邊」
 
莉法告訴了我地方，似乎就是羅馬港城附近的山.
 
「說起來，有寫著製作的麻醉劑對人使用會很糟吧？」
 
「是的.而且還有記錄強制人化劑的服用量和人化的時間比例」
 
翻著日記的柯伊娜找到了那一頁.
 
「......莉法，這個世界有魔物使嗎？」
 
「嗯，有是有.怎麼了？」
 
「使用麻醉劑捕獲魔物，將它們當做魔物使喚，再使用強制人化劑......這樣的話，不就創造出了魔物士兵嘛」
 
莉法與柯伊娜的表情一下僵住了.
 
「在有魔物使的同盟和傭兵團還有軍隊裡，藥物似乎能賣得很高價呢」
 
「一下子心情就變糟了......」
 
強制人化劑的完成品由萊因先生帶出來了，再次完成應該還要花些時間吧.
 
「人化劑被大量生產將會成為鬥爭的源泉啊」
 
「麻醉劑和人化劑還有研究資料都在羅馬的商行，在這兒......」
 
柯伊娜指著日記的一部分.
 
那個所謂的商行，看來好像就是阿爾商會的大本營.
 
雖說自身能夠在一定程度上製作麻醉劑的藥，但只要把配方的研究資料給破壞掉，人化劑就製作不出來，被害也應該就能被停住了.
 
「去羅馬吧」
 
  

第33話 
[第33話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
ZUISHIN——
 
突然聽到了從隔壁傳來的響動，我們出了房間窺視著寢室.
 
「緋醬，發生什麼了？」
 
站在那兒的是龍的緋醬.人化劑失效了嗎？
 
「噶嚕？噶！？噶、噶嗚嗚！？」
 
緋醬看著自己正慌亂中.
 
睡覺的床支撐不了龍的體重，被壓扁了.
 
「啊啦啊啦，緋醬小姐變回龍了呢」
 
坐在被屁股壓扁的床上，緋醬發出噶嚕嗚嗚的悲鳴.
 
畢竟還能移動，真是太好了.
 
.....啊嘞？翅膀有稍微變大一點了麼......？
 
「......緋醬，現在開始要去羅馬，能騎上來嗎？」
 
「噶嗚！」
 
把點頭同意的緋醬帶到了屋外.
 
還盤算著至少能在家悠閒度過一天來著，看來是辦不到了啊.
 
「因為只能限乘兩人，慢慢步行過去也太花時間......莉法，道具箱能放進人嗎？」
 
「能倒是能......唉——難道說......？」
 
「正是那個難道.我正考量著要將你們中的哪一位給——收納進去」闇：噗地的一口老血~
 
「那個，仁太大人......道具箱到底是指......？」
 
對柯伊娜解說了下道具箱.
 
「還真是帶著便利的東西呢」，柯伊娜如是悠然地說道.
 
「如果要是這樣，奴家和仁太大人兩人獨處便好.綜上所述，這兒已經得到過褒獎的莉法小姐就該忍耐一下」
 
「我、我也想要兩人獨處啊.那個......——總、總之，被收納什麼的感覺很討厭啦」
 
意見實在統一不到一塊，就演變成用猜拳決定了.
 
似乎在這個世界也存在著猜拳，柯伊娜一臉緊張地點頭表示同意.
 
「說好互不埋怨哦」
 
「那是我這邊的台詞......要上咯，剪刀、石頭——」
 
布，兩人各自伸出手.
 
下一個瞬間，莉法用雙手捂著臉跪倒在地.
 
「嗚嗚......不要嘛......」
 
變得淚目的莉法，浮起滿面笑容的柯伊娜.
 
一目瞭然啊，完美的敗者與勝者的畫面.
 
談及運氣，莉法很弱呢......
 
「唔呋呋，那接下來就得和莉法小姐暫時分別了呢」
 
「莉法，準備好了嗎？」
 
「嗚嗚嗚......我明明是女神，為什麼非得被收納不可呀......？」
 
一邊吸著鼻水，一邊抽泣著的莉法保持著體育坐蜷成一團.
 
我用一隻手扶著完全站不起來的莉法的肩膀，另一隻手穿過兩膝之間就這樣抱了起來.
 
「嗨喲嘿」
 
「哇——」
 
稍微有點像是公主抱，莉法的臉湊到了我的肩膀附近.
 
「那、那個......等下......我說............」
 
臉慢慢染紅的莉法，眼珠開始不停來迴旋轉.
 
.....就是現在.朝著悄然浮現的道具箱丟進了莉法.
 
大概會被抱怨什麼吧，不過好像由於失去意識什麼都沒能說出口.
 
喲西——女神收納完成.
 
我與柯伊娜搭上緋醬，從愛爾姆湖出發.
 
多虧柯伊娜發動的風魔法，順風的效果，比預期更早到達了港城.
 
從緋醬上面下來後，拿出道具箱.
 
想著深入從黑色的洞中撈出莉法時，傳過來軟綿綿的什麼的觸感.闇：呵呵呵，十萬個油瓶已備好
 
「呀！？」
 
啊，這個是莉法吧.抓住像是手的東西一口氣拉了出來.
 
BECHA
 
「啊好痛！？......不要突然地那麼粗暴嘛......」
 
莉法啪啪地拍著沙土站了起來.
 
「裡面怎樣？感覺不是很糟吧？」
 
「倒是沒有......仁太，剛剛摸到了我的歐派......」
 
這樣說著，然後一下變成鄙夷的眼神盯著我.
 
「莉法小姐沒有足夠到能讓人摸的歐派吧，這不合理呢」
 
「有的哦！真失禮！.....我有的喔！」
 
「為嘛要說兩次啊」
 
緋醬呢，讓她喝下萊因先生的人化劑吧.
 
只飲下一滴身體就開始發出光芒，睜開眼睛後，出現了幼女緋醬.
 
有好好穿著買的衣服，人化還真是不可思議呢.無視物理性伸縮力的嗎.
 
之後，進入城鎮到冒險者公會傳達了放棄任務.
 
被說明了幾個注意事項，倒也不會今後馬上就變得不利.
 
為了緩解旅途的疲憊和明天的準備，今天就到旅店休息了.
 
第二天，我們起床的時候還是沒有日出帶有點夜色的早上.
 
為了方便作戰，不被人注意到更好.尤其是在商行沒人的時間帶.
 
我們出了旅店，目的地是阿爾商會據點的商行.
 
呼啊啊......哈欠止不住啊.
 
現在大概4點鐘左右吧？
 
「沒緊張感呢......從起床到現在一直哈欠不停」
 
「因為平時沒那麼早起啊」
 
緊緊捏著我手的緋醬也是，惺忪地睜著眼.
 
意外地很有精神的是莉法，而早上最弱的是柯伊娜.
 
長途旅行加上早起，或許讓在森林長大的大小姐有些吃不消.
 
像殭屍一樣搖搖晃晃地走著，眼睛也完全沒有睜開.
 
「仁太嗲人......吮吸那裡什麼的......可不行......」闇：睡意朦朧，口齒不清，但是咱很火大
 
「這是在邊走邊睡！？」
 
「我說，柯伊娜醒醒.我家的成員為嘛會這麼精神鬆懈啊......」
 
在被莉法搖晃肩膀後，柯伊娜向著左右晃著腦袋.
 
「啊啊......飛機場貼上來了......」
 
說的話完全前言不搭後語呢.
 
「說誰是飛機場呀，你到底在做什麼夢啊！」
 
「莉法，噓——」
 
「安靜點的說」
 
「唉？為嘛？為嘛我要被責備！？」
 
柯伊娜不知何時啪嗒地睜開著眼睛，好像是完全醒了呢.
 
「就是嘛.莉法小姐，發出那麼大聲地嚷嚷」
 
「為嘛在責備我的時候就醒了啊」
 
夜間喧囂滿溢的港城現在也是一片寂靜.
 
在大路上行進著，在如同人大小的磚頭建造的建築物前止住腳步.
 
「這兒哦，商行本部」
 
5層的阿爾商行讓人好像是嶄新的建築.
 
現在，商行沒有燈火.
 
嗯，看來沒有人在.
 
嘛，這種時間也不會有還在工作著的人吧.
 
按照莉法的說法，從事像現代日本一樣幹到很晚的工作簡直難以置信.
 
那還真是慘白的工作......
 
.....做不完的工作，收班的末班電車，做不完的工作，注意到時已天亮......在公司過了一宿......嗚......前世的陰影要......
 
「仁太，你怎麼了？」
 
「悲傷辛酸的回憶在腦中倒帶啊......」
 
我鬆開按在太陽穴上的手.
 
雖說周圍沒有任何人，以防萬一我們繞去了較難被人發現的後面.
 
趕緊搞定走人.
 
「來是來了，現在開始要怎麼辦？」
 
「是要悄悄潛進去吧？」
 
莉法和柯伊娜輕輕地歪著腦袋.
 
「嘛，看好了」
 
商行裡有著研究資料，而且現在沒有人在——.
 
這是單純明快毫無麻煩，最輕鬆的力氣活.
 
讓技能發動，將力量控制在只是讓這幢建築吹飛的程度.
 
纏繞著劍身的黑炎，演化出赤黑色的魔法陣.
 
「『黑焰』」
 
釋放的魔擊和吟唱聲一齊飛了出去.
 
DOGAAAAN！
 
爆炸音響起的同時商行也被吹飛了.
 
「「......啥啊？？」」
 
「大家還好嗎？」
 
莉法和柯伊娜啞然地盯著商行曾在的地方.
 
「建、建築物整個，吹、吹飛了......」
 
「太、太亂來了......不過，這也應該只有仁太大人才能辦得到......」
 
「是呢......確實，只有仁太才做得到這樣的......這個樣子看來，不止研究資料，其它的各種東西都被燒燬了吧......一如既往不得了的技能」
 
「是啊......只有仁太大人是次元不同的......」闇：這是哪兒的龍珠畫面......
 
嗯嗯，緋醬也在一旁頷首.
 
「不愧是主人大人的說」
 
伴著GOUGOU的聲音，磚塊的殘片在熊熊黑炎下瞬間化作灰塵.
 
商行曾經所在的地方，現在已是一座塵土的小山.
 
這樣一來，萊因先生的研究成果就沒有了.
 
姆，不妙，看熱鬧的人零零散散地開始出現了.
 
匆忙走開，為了出城向著城門前進.
 
「仁太大人，正在關城門」
 
「啊啊，沒事沒事，破壞掉就好」
 
「——不用，仁太大人.要若是那樣，這裡就交給奴家吧」
 
柯伊娜讓風魔法發動，出現了數根翡翠色長長的風之矢.
 
啊嘞？該說是比以前見到的更強力了嗎......
 
「SKY LANCE」
 
GIIIIIN.
 
靜靜地割裂空氣，矢飛奔著.
 
在鐵門上發出GAGAGAGAGA的聲響後留下了切割線一樣的小洞.
 
城門士兵嚷著「你們，是什麼人！在做什麼！」，要是吹飛商行的事兒暴露了絶對會很麻煩.
 
看來這裡，只有強行突破了.
 
「——莉法，衝破他們」
 
「嘚欸欸欸欸！」
 
稍許助跑後莉法向門放出了飛踢.
 
隨著咚的沉悶聲響，門上開出一個大洞.闇：我說，看著你職業好像有點微妙啊，女神大人
 
我們從那兒穿過來到外面，離開了城鎮.
 
在此之間，有確認了大家的等級，全員各自都有所提升.
 
————————————
 
種族： 精靈
 
名字： 柯伊娜？利維夫
 
Lv: 24
 
HP: 3100/3100
 
MP: 1185/1185
 
力量： 177
 
智力： 321
 
耐力： 120
 
敏捷： 90
 
運氣： 22
 
技能
 
風魔法
 
鷹之眼
 
————————————
 
————————————
 
種族：龍族(幼兒期)
 
Lv: 24
 
HP: 4150/4150
 
MP: 430/430
 
力量： 390
 
智力： 285
 
耐力： 390
 
敏捷： 210
 
運氣： 34
 
技能
 
咆哮
 
吐息
 
————————————
 
————————————
 
種族： 神族
 
名字： 莉法
 
Lv: 19
 
HP: 4200/4200
 
MP: 7230/7230
 
力量： 99
 
智力： 555
 
耐力: 68
 
敏捷： 50
 
運氣： 11
 
技能
 
淨化魔法 2/10
 
治癒魔法 7/10
 
————————————
 
看來是通過討伐哥布林的任務有所成長.
 
也曾有過當初的低等級時期，不過其中成長最顯著的就是莉法了呢.
 
女神之名似乎也不只是掛著好看的.
 
區別於種族，各自status增長的幅度都各不相同.
 
大家，變得可靠了吶.
 
  

第34話 
[第34話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「納勒山就是那邊嗎？」
 
我指向從港口看見的山.
 
「嗯.姑且應該有以前使用過的山路，畢竟有魔物出沒，港口的人們基本不會靠近的」
 
「緋醬媽媽會在那裡嗎......」
 
柯伊娜的眉間透著一股哀傷.
 
「一直投放能夠抑製成年火龍的強力藥......好過分......」
 
「？？」
 
緋醬感到不可思議地歪著腦袋.說起來，還沒給她講來著.
 
我指著那山.
 
「緋醬你有媽媽的哦，那只龍在那兒被捉住了」
 
「咱的媽媽.....在那裡......？」
 
說話的語氣有些緊張，接著緋醬的身體發出耀眼的光芒.
 
嘿喲，好閃.這是人化解除了嗎？
 
睜開眼，出現的是龍姿態的緋醬.
 
讓她喝下的只有一滴而已，不過這次的人化解除得還真快吶.
 
獲得緋醬的騎乘准許後向著納勒山行進，到達了山頂.
 
「據說火龍是被關進了籠子，沒看到呢.這兒有著能夠放置籠子的地方嗎？」
 
我指著山詢問莉法.
 
「我想想啊，在山腰附近，剛好有塊平地.說不定籠子是放置在那裡」
 
嗯，不愧是莉法，真好用.闇：咱不丟油瓶，只想求詳情，反抗豬腳什麼的只是徒勞，咱已領悟(淚目)
 
只是，緋醬媽媽的所在地會是在那兒還是其它地方這點不大清楚.
 
多半，會有監視放哨的.
 
「嘛，就這樣吧」
 
「......什麼是『嘛，就這樣』的說？」
 
「啊啊，就是稍微亂來一點也可以哦」
 
「「？」」
 
莉法和柯伊娜不解地歪著頭.
 
我從大家那兒退開幾步，拔出劍.
 
發動『灰燼』.
 
把劍向著山揮動.
 
ZAGUNNN——再來一發.——ZAGUN！
 
像要切開山那樣揮動了2次劍.
 
「嗯.這不是相當不錯嘛？雖說方法有些粗枝大葉」
 
在山上留下的一條顯眼裂縫映入眼簾.
 
看上去只要通過那條裂縫，就能輕易地到達莉法所指的地方了.
 
張著嘴的莉法和柯伊娜眨巴著眼睛還陷在驚愕中.
 
「轉眼間......」
 
「路就造出來了......」
 
「我還一心想著要帶路來著......」
 
「別那麼失落嘛，像這樣不是更輕鬆」
 
「奴家明明還有假裝扭傷腳讓仁太大人背背的預案的說......」
 
「是啥啊那計劃！？」
 
「......那，我也來假裝扭傷腳好了......」
 
「別放進備案喂，話說你的目的都暴露了的說」
 
明天因為肚子痛想請假，像是找這種藉口說給老師聽的那種傢伙嗎.
 
「其實奴家呢，得到背背後，想要實行用歐派碰觸發出「欸~」的預案的說......」
 
「你當真的麼」
 
「既然如此，那我得到背背也用磨蹭比較好呢......那、那個，或、或許會有些難為情」
 
莉法，雖說在你扭扭捏捏害羞的檔口打斷有些抱歉——
 
「莉法小姐！那可是有著歐派的人才能說出口的話哦？」
 
「嗯姆，柯伊娜+1」
 
「有的喔，真失禮呢！......我有的喔！」
 
「為毛你要強調一遍啊」
 
明明接下來可能會碰上戰鬥的說，我家的成員也太放鬆了.
 
我行進在臨時通路上打著前鋒.
 
超輕鬆啊.
 
只不過，有可能暴露給了監視的人，畢竟弄出了那麼大的聲音.
 
走在路上總感覺有種違和感.
 
是什麼呢，這個感覺.如針刺一般不舒服.
 
「大概，在的哦，火龍......」
 
「是呀......能感受到比見到貝希摩斯那時還強的重壓感......」
 
兩人的臉色稍微變得有些凝重.
 
就這樣而已麼，成年龍感覺應該是讓人更加害怕的吧.
 
道路中斷後，出現了一點平地.
 
深處有一個籠子，在其中，有著赤色鱗片的巨龍.
 
是那個，緋醬媽媽.
 
遠離籠子的地方有三個帳篷.
 
說不定是監視士兵的帳篷，畢竟有燃燒火堆的痕跡.
 
籠子前面有兩個貌似是監視擔當的傭兵風格男人.現在正打著瞌睡.闇：這科學麼？豬腳的大招放了兩次你們兩個還在打瞌睡......
 
喲西，這樣的話悄悄靠近再破壞掉籠子就好了.
 
火龍注視著這邊，在籠子中站立.
 
「GAARUUUUUAAAAAAAAAAA——！」
 
發出驚人咆哮的同時在籠子內開始鬧騰.
 
用尾巴、爪子和牙齒激盪著籠子，卻不見籠子有會被破壞的跡象.
 
難道是在警戒著我們？
 
還是說，對緋醬有所反應......？
 
打瞌睡的監視男們也驚慌得跳了起來.
 
——————————————
 
種族： 龍族
 
狀態： 麻痹？混亂？衰弱
 
Lv: 128
 
HP: 150000/250000
 
MP: 3600/3600
 
力量： 1900(3800)
 
智力： 2100(4200)
 
耐力： 1700(3400)
 
敏捷： 550(1100)
 
運氣： 29
 
技能
 
咆哮 吐息 飛行 人化
 
流峰 (飛行時，敏捷提升300)
 
逆鱗 (剩餘HP在30%以下時，力量？智力？耐力？敏捷提升50%)
 
——————————————
 
還真是強啊......成長後的龍.
 
話說回來，什麼啊，這個異常狀態.
 
是這樣嗎，使用藥物控制著嗎——.
 
萊因先生說是麻醉劑，但是捕獲後已過了相當長的時間.
 
過度給藥的副作用開始顯現了.
 
得趕快把她放出來.
 
噠噠噠、緋醬穿過我身邊.
 
第一次看見的同族是母親——而且還在弱化著.
 
「噶嚕——！」
 
實在做不到阻止緋醬飛奔的腳步.
 
「GARUAAAAAAAAAAAAAAAAAA——」
 
吠叫的同時，火龍的口中積蓄著巨大的火炎.
 
喂喂喂喂喂喂喂——這是打算鬧哪樣！
 
「噶嚕！噶嗚、噶嚕嗚！」
 
緋醬像是在訴說著什麼，但完全沒能傳達到！
 
火龍的胸部附近一下膨脹起來.
 
絶贊混亂中啊喂，該死！
 
「緋醬，退下！」
 
在我說話的瞬間，火龍放出了吐息.
 
「『黑焰』！」
 
立刻發動技能揮下劍.
 
與技能的焰彈相衝擊，爆炸音中黑焰跟吐息同時消散.
 
差點被爆炸的風浪吹飛，但總算忍住了.
 
緋醬看起來沒事，在和火龍說著什麼的樣子.
 
莉法和柯伊娜也趕到了我旁邊.
 
「緋醬媽媽是怎麼了！？」
 
「處在麻痹、混亂、衰弱的異常狀態.多半連現在自己在做什麼都不清楚了吧？」
 
緋醬還在拚命地搭著話.
 
莉法詠唱著祈禱的話語發動起淨化技能.
 
「『Recovery」
 
然而放出的白色魔法並沒能通過牢籠.
 
「面對火龍的吐息也紋絲不動呢，看來這籠子是用抗魔能力很高的鐵製作的」
 
「就是說沒有吐息級以上的威力就不能貫通麼......」
 
「喂，你們這些傢伙在幹什麼！？是什麼人——！」
 
不止監視兵的兩人，從帳篷裡又出來了幾人的同伴.
 
大概、在這樣的嚴肅場面下像口○妖怪那樣扮傻的發言會激怒他們吧.
 
啊，話說這個世界的人也不一定知道○袋妖怪呢.闇：ポ○モン和○ケモン，作者桑你真是一點沒有隱藏的意思呢
 
「仁太大人和我，是為瞭解放那邊的火龍而來的正義的夫婦」
 
「把我和緋醬也算上呀，而且還有，才不是夫婦喔」
 
「啊？」 「噢？」 「那算啥啊」
 
之類的發言從傭兵風格的男人們那邊飛了過來.
 
說是傭兵，那威嚇人的口氣倒是完完全全的不良小混混的感覺.
 
「噶啊啊！」
 
緋醬朝向男人們吠叫著.
 
「「「「哇哇哇哇、龍龍龍龍龍、龍！？怎、怎、怎麼回事啊......」」」」
 
「明明有在害怕卻還掩飾著進行威嚇！不過超慫著腰，而且還全員都是！噗哈哈」
 
啊，牙白.笑出來了.
 
不良風的傭兵們唰唰唰唰地和緋醬拉開了距離.
 
「緋醬，對著那邊的人吠叫不大好吧？」
 
「噶嚕嗚......」
 
緋醬有些失落地垂下頭.
 
「這、這男人，竟、竟然在命令龍......」
 
「不、不可能」
 
「不、不、不過，剛剛被訓斥的龍，看起來很失落哦！？」
 
「哦、喂，你這傢伙，是什麼人我說！？」
 
就算你問我是什麼人也......
 
「只是以最低位階身份前來的冒險者而已哦」
 
「「「「別逗了啊啊啊啊啊啊我說喂喂——！」」」」
 
「啊嘞，似曾相識呢？好像有在哪兒被說過相似的話來著......」
 
哎算了，總之把這些傢伙收拾掉先.
 
  

第35話 
[第35話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
傭兵們的最末處，是一個打扮時尚留著適當小鬍子的大叔.
 
旁邊有個戴著頭巾並壓得很低，穿著法袍的傢伙，手上拿著鞭子.闇：大叔和法袍男剛剛是在玩SM麼~
 
打著哈欠的小鬍子大叔開口說道
 
「因為嫌回去麻煩就留宿了，搞什麼啊這騷亂.多半是想要奪取火龍的其它商會派來的老鼠吧......梅魯德斯殿(メルデス闇：沒擼得死~)，該不會作用在這火龍上的從屬魔法又失效了？不適可而止一點，我阿切羅也會不耐煩的哦？」
 
阿切羅——.
 
把萊因先生關起來做藥的那傢伙嗎.
 
「裝什麼視若無睹啊我說！」
 
大叔轉身抽出傭兵的劍.
 
哦托——！............啊嘞，好慢！？！？！？！？
 
這啥呀，哈欠都要出來了！！
 
「嘿、庫咻！」闇：打噴嚏聲
 
鼻水出來啦！唾沫全都噴到士兵身上了哦！真是抱歉啊！
 
咻地一聲，大叔把劍舉過鼻尖.
 
剛踏進一步就用手護住臉，摔倒在地面上.
 
要是離得太遠，那兩人會被包圍住的.
 
柯伊娜持續放著風之矢，抓住空隙衝擊迫近過來的男人在莉法發出「嘚！」的口號的同時被法杖胖揍倒地.
 
那兩人，作為組合聯動或許挺不錯的.
 
我將靠近過來的傭兵再次打趴下.
 
剛才阿切羅有說過從屬魔法呢.
 
也就是說，為了使役火龍而一直宅在這裡嗎.
 
「在僱傭的白狼團作出巨大犧牲的情況下總算是捕獲成功了哦.梅魯德斯殿，一半多虧麻醉劑，我的辛勞算另一半，我的話有在聽嗎？真想趕緊搞快把這頭龍變得能使役呢，這到底要花多長時間啊」
 
旁邊的全身法袍男對阿切羅令人生厭的話完全無視.
 
只是躲避著從旁邊吼叫著突進的傭兵.
 
莉法和柯伊娜，都氣喘吁吁地戰鬥著.
 
「阿切羅先生——」
 
從正面方向過來的武裝地痞男，喘著粗氣總算到達跟前.
 
「這不是特伊拉達(テイラダ)嗎，怎麼了怎麼了，慌慌張張的......」
 
「商行被讓人嚇尿的魔法吹飛了，我是來報告這個的，離得最近的上司，就只有阿切羅先生您了」
 
「哈？被吹飛了？你說商行嗎？」
 
「就、就是那小子——那個男人把本部給吹飛了！我看見的」
 
「看沒看見倒是另論，你說的話完全不能明白」
 
「所以說啊，那小子使用了奇怪的魔法，然後那個把商行吹飛了.現在已經連渣都沒留下了——」
 
「別鬧了」
 
「不不不不不不不，這是真的啊！」
 
好像，我變成話題了poi.
 
我找準戰鬥的間隙，讓技能發動.
 
「『黑焰』」
 
poi，隨便選了個遠處能望見的山放出了魔法.
 
BAGOOOOOOOOOON！
 
山的三分之一被削去了.
 
「「「「——GIAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！？」」」」
 
除我的同伴之外的所有人，全都發出悲鳴嚇軟了腰.
 
唰唰唰唰，敵對全員和我拉開了距離，跑到阿切羅的身後.
 
「你——您！」
 
癱軟變小然後股間濕潤的阿切羅站了起來.
 
KAKUKAKUKAKU，GAKUGAKUGAKU——闇：擬態詞？瑟瑟發抖瑟瑟發抖嗡嗡嗡~
 
膝蓋笑得太厲害了吧！？才出生的小鹿嗎？
 
「您不是『扭蛋殺手的仁太』嗎！傳聞只抽中好的獎品，最後還讓店員唯命是從地用額頭砰砰砰——」
 
「那是啥傳言啊」
 
「前幾日聽說有冒險者接了搜索任務——那個名字也確實是仁太和......呼呼，您，不僅放棄任務，還跑到委託人面前來.還使用那個奇怪的魔法把商行吹飛了什麼的——」
 
「你情報真快呢」
 
「如果向冒險者公會報告這件事，您將不能再作為冒險者過下去哦——呼呼」
 
「......哦.那個，可以當做是你的遺言嗎？」
 
「............啥？？」
 
「搞錯了.應該是你們的遺言，這樣好嗎？」
 
我將劍鋒指向阿切羅一干人，讓技能發動.
 
「「「——HAHIII！？」」」
 
全員露出一副快要哭出來的臉.
 
阿切羅旁邊名叫特伊拉達的男人站了起來，漂亮地埋下頭.
 
「阿、阿切羅先生，失、失禮了！！」
 
「等等，我說你，自顧自地道什麼歉啊——」
 
「請道歉，應該說快道歉！要是害那位的心情變糟，我們會變成灰塵的哦，你的明白！？現在真的是危機時刻喲！」
 
其他的男人們強硬地按下阿切羅的腦袋.
 
「「「「阿切羅他，真心的表示歉意！」」」」
 
就那樣迅速地演變成了土下座.
 
雖說根本沒有放出魔法的打算，不過效果還真是絶贊.
 
「嘛，都那樣低頭了的話，我也不是鬼，放過你們也可以哦？」
 
「「「謝您大恩！！」」」闇：あざますッッ小混混用語要如何翻出那個味兒？
 
「不過吶，要是這次的事兒傳到了冒險者公會那兒......明白的吧？」
 
「「「小的明白！小的們今天，什麼都沒看見，什麼都沒聽到！」」」
 
傭兵們一直保持著那個樣子.很好，這邊就算處理好了.
 
莉法和柯伊娜大口地喘著氣，背靠背的坐了下來.
 
「噶嚕嗚......」
 
緋醬奔跑著靠了過來.
 
是因為媽媽是那個狀態嗎，顯得沒有精神.我抱著她的頭，輕輕撫摸.
 
「好孩子好孩子，沒事的哦.現在就去幫助媽媽」
 
發動技能一靠近籠子，火龍就警戒著我吠叫起來.
 
.....確實，那赤紅的眼眸感覺瞳孔沒有對焦吶.
 
明明是盯著我這邊，卻像是看著其它地方一樣.
 
「『灰燼』——！」
 
用不傷及到火龍的力度揮下劍.
 
貌似特製的鐵籠被乾脆地斬飛.
 
火龍從籠子中緩慢地移動而出.
 
從口中偶爾漏出幾朵火炎.
 
看到這兒，莉法開始準備起淨化技能.
 
在那時，我注意到了那又肥又長的尾巴揮動過來的事實.
 
「不好——莉法和柯伊娜會」
 
在呼喚之前，緋醬趕了過來，我騎上後背，保持壓低身體的姿勢疾馳.
 
「莉法、柯伊娜！」
 
「仁太！」 「仁太大人！」
 
伸出雙手，各自抓住莉法和柯伊娜的手臂，就這樣拉了上來.
 
GOO，揮動尾巴產生的猛烈風壓衝擊著後背.
 
莉法和柯伊娜剛才所在之地，尾巴正好掃過.
 
「GUAAAAAAAA——A！」
 
火龍吠叫著.
 
這次是吐息嗎，看來是打算吹向呆立顫抖著的阿切羅和傭兵們.
 
「喂！不想死就趕緊離開那兒！」
 
回應我聲音的是傭兵團每個人響起的悲鳴.
 
同一時候，吐息放射了出來.
 
我從緋醬背上跳下放出【黑焰】，和吐息衝撞到一起.
 
爆炸音響起的同時熱浪吹散開來.
 
這次似乎也和上次一樣相互抵消了.
 
「「「「仁太先先先先生，承蒙大恩！」」」」闇：ジンタさぁああああん、あざますぅっ依然小混混用語，換個翻法.看來男主還要開個BL傭兵後宮團吶
 
是覺得剛才人生將此終結了嗎，傭兵們痛哭著向我行禮.
 
「那種事無所謂了，趕緊跑起來！」
 
能如願就好了呢——
 
「GARUAAA、GARAAAAAAA！！」
 
火龍宣洩著怒氣，惡狠狠地盯向我們這邊.
 
  

第36話 
[第36話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「莉法，淨化技能，遠距離也能使用嗎？」
 
「數米的距離還行，在此之上恐怕傳達不到......」
 
到技能發動要花費些許時間，而且還得在火龍的近處——
 
畢竟有著廣範圍的吐息和尾巴、爪子的攻擊，
 
要是被捲進去，以莉法的耐力和HP可扛不住.
 
「也就是說......我讓它老實下來就好了吧.莉法的工作是在最後的最後做個了結」
 
「嗯」
 
「柯伊娜，在那之前莉法就拜託你了」
 
「奴家領命」
 
緋醬載著兩人離開，我再次和火龍對峙.
 
和哥布林王一樣嗎，看來是比那個更大呢.
 
要讓她老實，我只能想到靠近後對腦袋暴打吶.
 
火龍低吟著，用大樹一樣的爪子揮舞過來.
 
我踏出一步迴避掉.
 
接下來放出的吐息也用【灰燼】斬裂.
 
廣範圍攻擊有吐息和尾巴，再加上左右揮舞的雙爪，攻擊方式就這三種.
 
也不想讓她受傷啊......有能讓其麻痹的魔法就好了，但太強的能力也不能列入考慮範圍吶.
 
若對方不是緋醬媽媽，此刻已經化作灰塵了吧.
 
至少，要是有一雙腿的話——
 
「噶嚕——」
 
緋醬朝著這邊跑了過來.
 
我毫不猶豫地跳起坐上去.
 
「噶嗚！」
 
「讓我們一起幫助媽媽吧」
 
噠噠噠噠噠，緋醬向著預計的方向疾馳.
 
機智地迴避掉落下的巨爪.
 
OOOON又是發出沉重聲響掃過來的尾巴.
 
「噶嚕啊！」
 
緋醬揮動翅膀一個跳躍.
 
敏捷性這邊看來更高呢.
 
既然如此——，一口氣上咯——
 
壓低體式，一條直線地衝刺.火龍的頭朝向天空，胸部附近膨脹起來.
 
「GARUAAAAAAAAAAAAAAA——A」
 
是吐息.
 
在我發動【灰燼】的同時，
 
「噶啊啊啊啊啊——啊！」
 
緋醬發出稚嫩的吠叫，也放出了吐息.
 
龍的吐息與吐息劇烈衝突.
 
DOGAAN！
 
引起了小小的爆炸.勢頭和力量都是火龍那邊有著數個段位的優勢.
 
不過，用緋醬的腳逃離那個地方相當夠了.
 
而且不止如此，還能擁有良好的視野.
 
我們朝著火龍逼近.
 
煩躁不安的火龍吼叫了一聲.
 
BOUN，遲鈍音色傳來的下一個瞬間，風壓襲了過來.
 
BOUN
 
遲鈍的音色馬上轉換成了輕快的聲音.
 
BASARI、BASARI——
 
風停後，好不容易到達她正面地點的我發現火龍已經不在那兒.
 
BASARI、BASARI——
 
順著上空傳來的聲音向上望去，火龍正拍打著翅膀俯視著這邊.
 
「GAUUUUUAAAAAAA——」
 
說來也是，畢竟有著飛行技能呢.
 
拍打著翅膀一鼓作氣地向這邊滑翔過來.
 
迴避掉爪子，再從牙齒的攻擊中逃脫.
 
火龍也順勢放出了吐息.
 
雖然用【灰燼】斬掉了那個，要是被這樣的攻擊給連續幾發，可是做不到反擊的說.
 
嘚，又回到空中了啊.還真是漂亮的hit ＆ away.
 
啊，不對，hit沒有打中呢.
 
「噶嚕、噶嚕！」
 
帶著亢奮心情吐出鼻息的緋醬朝著山下跑去.
 
「喂喂喂，怎麼了啊，敵人在上面哦！」
 
「噶嗚」
 
是明白的嗎，即使這樣我也要說
 
那，這是為嘛——？
 
更加地、更加地更加地加著速，衝刺的前方有著懸崖.
 
「噶嚕嗚嗚嗚嗚嗚嗚——！」
 
啊......難不成——？
 
——————————————
 
種族： 龍族(幼兒)
 
Lv: 27
 
HP: 4510/4880
 
NP: 135/455
 
力量： 410
 
智力： 320
 
耐力： 400
 
敏捷： 250
 
運氣： 35
 
技能
 
咆哮
 
吐息
 
飛行 【←NEW】
 
———————————————
 
  

第37話 
[第37話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
飛行技能！
 
通過這次的戰鬥提升等級而習得了嗎.闇：如此說來，以前的緋醬都只是在地上跑的？作者你別坑咱，那豬腳前面就不是到達山頂，而是山腳咯？庫嗦！
 
發出小聲吼叫的緋醬蹬踏地面，拍打著那還嬌小的翅膀.
 
輕飄飄地產生了一瞬間的浮游感.
 
緊接著，耳邊傳來風GOO的激烈呼嘯.
 
此時距離地面已有相當一段距離，火龍就在眼前.
 
這樣的話，還能打.
 
保持著發動的【灰燼】，橫向架起劍.
 
緋醬的吐息熾烤著天空，
 
不過那個被火龍翅膀舞動捲起的強風給消去了.
 
果然啊，緋醬跟火龍完全沒得打.
 
「噶嚕，噶嚕嗚」
 
你在說什麼我可是完全不明白哦，緋醬.
 
「......我知道了！迂迴到死角放出制勝一擊對吧」
 
只是隨便說說看而已，
 
「噶啊？」
 
啊，猜對了.
 
做著這樣的事兒的間隙，對方也放射出了吐息.
 
緋醬慌忙地一口氣降低，迴避掉攻擊.
 
GAAAAN！伴隨著震盪的爆炸音，山體因為遭受直擊而引起了小規模火災.
 
雖說是在莉法和柯伊娜所在地的附近，但我在這兒也能明白兩人平安無事.
 
我們的上空有著火龍，現在處在剛好看見她腹部的位置.
 
——————————————
 
種族： 人類
 
名字： 風見仁太
 
Lv: 40
 
HP: 8400/8400 (4400)
 
MP: 2800/3750 (750)
 
力量： 2550 (580)
 
智力： 1830 (330)
 
耐力： 290
 
敏捷： 200
 
運氣： 999999
 
技能
 
【黑焰】 8/10
 
【灰塵】 9/10
 
——————————————
 
從我方的攻擊力看來，對方的耐力要遠勝一籌.不過技能也有自身的威力.
 
如果不手下留情一點，會變成怎樣將會難以想像.
 
我發動【黑焰】，
 
克制一點克制一點、克制一點，放出魔法攻擊.
 
DOGOOUUN.隨著【黑焰】的直接命中，被黑煙捲入的火龍的平衡一下崩壞了.
 
雖然已經很克制了，不過看起來效果相當不錯.
 
搖搖晃晃地降低了高度，我追了上去.
 
速度上也是那邊要更快呢.
 
對吐息用【黑焰】已進入射擊準備，但對方沒有要使用吐息的跡象.
 
——既然如此
 
「【黑焰】！」
 
消費跟剛才一樣量的MP，擊出魔法.
 
打算迴避的火龍左翼被命中.
 
「GARUAAAUUUAAAA——A！？」
 
吃了兩發命中彈可算是造成了傷害，HP也減少了.
 
.....但是絶不能削減到零.也有名為【逆鱗】那個技能的原因，不早點讓她老實下來可不行.
 
火龍速度下降的同時，我們這邊的速度也慢下來了.
 
「噶嚕......噶嚕嗚......」
 
對於還沒習慣的飛行，緋醬開始有些力不從心.
 
「再堅持一下下，緋醬.加油啊」
 
撫摸著頭鼓勵著她.火龍一點一點縮近了和我們的距離.
 
.....
 
是福是禍只能碰碰運氣了嗎.
 
我將劍收入鞘，從緋醬身上跳下.
 
只要有一丁點兒空隙，火龍就只會追逐著我而來.
 
騎乘的緋醬已被遠遠拋在身後.
 
「噶嗚——！？」
 
慌張的聲音從後面傳來的同時，被預想以外的行動嚇了一跳.火龍的臉到了我跟前.
 
「——！？」
 
牙齒，給我好好咬緊啊！
 
我把劍揮過頭頂罩住——
 
「——上啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
全力將劍向火龍頭上揮下.闇：劍在鞘內，請注意~這兒不是要斬殺
 
GOOOOON——
 
赤紅的雙瞳翻著白眼，搖搖晃晃的巨體傾斜著向地面墜下.
 
當然......我也在往下掉.
 
「噶嚕——！」
 
緋醬一個急迴旋趕到了這邊.
 
往下掉的我，再次回到緋醬背上.
 
「謝謝你，得救了啊」
 
「噶嚕嗚！」
 
ZUSHIIIIN，地表傳來轟鳴.往下看去，正是火龍掉落的地方.
 
雖說在那兒一動不動，畢竟還剩有HP，看來只是昏過去了.
 
「喲西，接下來就是莉法的登場了」
 
氣喘吁吁的緋醬也漸漸降低高度，慢慢地著陸.
 
已經一步都走不動了嗎，緋醬癱在地上.
 
從昨天開始的長距離移動，還有今天的激烈空中戰，
 
應該是相當的累了吧.
 
「仁太！」
 
莉法和柯伊娜朝向這邊趕了過來.
 
「淨化就拜託了.現在看著應該是昏過去了」
 
「嗯——」
 
在莉法開始詠唱祈禱的咒言時，柯伊娜的長耳突然閃動起來.
 
「仁太大人，您有聽到什麼嗎？」
 
「聽到什麼、是指......？」
 
「噶嚕！噶嚕！」
 
緋醬也在申述著什麼.莉法也停下咒言豎起耳朵.
 
GO——發出著小小的聲響.
 
腳步滾動過來幾塊小石頭.
 
GO、GO、GO、GO——GOGOGOGOGO......O！闇：擬聲詞~非英文的說
 
地震的同時，這次是岩石從上方滾落下來.
 
泥土、樹木、巨大的岩石和泥沙像海嘯一樣向著這邊席捲過來.
 
「不會吧......泥石流——」
 
莉法慘白著臉嘟囔著.
 
繼續這樣待在這兒會被吞沒的.
 
「——快點離開這裡吧」
 
對柯伊娜的提案我搖了搖頭.
 
昏過去的火龍自然不能從這兒離開.
 
大概，泥石流是火龍吐息擊中山體導致的吧.
 
聽到下方傳來的悲鳴，
 
.....搞毛啊，傭兵的那些傢伙們還在這山裡嗎.
 
發動【灰燼】將滾落的岩石擊得粉碎.
 
引發了像是地震一樣的搖晃，泥沙像波浪一樣迫近過來.
 
「大家，稍微退後一點」
 
因為我的身後有大家在，
 
以泥石流為對手手下留情而導致力量不足，可不是鬧著玩的.
 
放出全力一擊咯——
 
將剩餘的MP全部注入，
 
加起劍，腳邊浮現出赤黑色的魔法陣.
 
BACHI、BACHI，黑色的雷在周圍暴虐，
 
咕咚地身體一下變得沉重，不知什麼聲音在腦中擴散
 
——去踐踏蹂躪，那將成為司掌破壞之人.
 
  

第38話 
[第38話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
——踐踏蹂躪 其將成為司掌破壞之人
 
什麼啊這個聲音.
 
好煩，總之先給我靜下來，中二嗎你這傢伙.話說回來，『你這傢伙』是誰啊.嘛，怎樣都好了.
 
注入與打倒貝希摩斯時完全不能相提並論的MP量.
 
劍閃著黑色的光輝，漆黑的黑炎在劍身上搖曳.
 
那黑炎以劍為中心，變幻成青梅竹馬的魔法陣.闇：別問咱在說啥，原文就是お馴染みの魔法陣に変わった
 
注視著如雪崩一般襲來的巨木、岩石和其它的一切.
 
踏出一步，腳邊的地面裂開，衝擊波向著周圍飛奔擴散.闇：您老超級塞牙人變身嗎這是？
 
以我為中心的黑風擴散開來，激烈的風浪倒捲起砂石漫天飛舞.
 
「【黑焰】——！」
 
揮動高舉的魔焰劍，
 
在同一時刻，黑色的閃光將景色充斥填滿.
 
我放出的魔法，伴隨著轟鳴與砂土激盪著.
 
爆炸聲和土石煙霧一齊掀起.
 
那個消散之後，山一點兒沒剩地消失了.
 
明明是待在山腰附近，現在我們所在的地方已經變成了山頂.
 
「山、山......不見了......」
 
「奴家，是在做夢嗎......還是說這是什麼魔術......？」
 
眨著眼的兩人面面相覷.闇：ぱちくり まばたき 兩個眨眼的詞兒作者你碼一堆是想表達啥細節咩？咱反正是無力表現出來
 
已聽不到奇怪的言論，
 
這是我聽錯了，還是說是幻聽麼......？闇：你是想每次妹子都尖叫是吧
 
不過還真是累啊，使用全部的MP身體竟然會如此脫力嗎.
 
「山的事兒呢.嘛，先放一邊吧.莉法，淨化拜託你了」
 
「啊，嗯」
 
莉法讓淨化技能發動，白色魔法飛向火龍，將其整個包住.
 
檢查了下status，麻痹、混亂還有衰弱都沒有了.
 
莉法再施加治癒魔法讓火龍的HP回覆，順便連緋醬一起.
 
火龍要是醒來的話，那個時刻——
 
「緋醬，好像能飛了呢......」
 
「噶嗚嗚」
 
輕撫著緋醬腦袋的莉法背對著這邊，我明白那是在擦拭著眼角.
 
.....
 
我似乎是明白接下來該怎麼做，
 
說以啊，別哭了啦.這樣的話卻並沒能說出口.
 
「真是好好地努力了呢，緋醬小姐」
 
藍色眼眸中噙滿淚水的柯伊娜笑了.
 
「噶嗚！......？」
 
緋醬像是覺察到了連柯伊娜的表情都有些奇怪.
 
MUKU，火龍抬起了頭.
 
注視著我們的眼睛也有好好對焦了呢，給人非常溫和的感覺.
 
「噶嚕嗚！噶嚕嗚！」
 
緋醬像是在傳達著什麼，一直死死地盯著硬值狀態的火龍.
 
「GAU」
 
接下來，舔了兩次將頭靠過去的緋醬.
 
緋醬也常常舔我呢.
 
若那是喜愛感情的體現，那一定，火龍也明白眼前的小龍是誰吧.
 
緋醬和火龍，用我們不明白的語言交流著.
 
GUSUGUSU，莉法放出抽泣聲.
 
「緋醬她，真是太好了呢？」
 
「是啊」
 
再也忍耐不住，漏出小小聲音的莉法哭得更甚.
 
我悄悄地將其抱緊，莉法用透著哭腔的聲音問過來
 
「......說了嗎？對緋醬」
 
「沒，還沒呢，接下來就說」
 
火龍的身體發出閃閃的光芒.
 
將光線聚攏後在那兒的不是巨大的火龍，而是赤色長髮的美人.
 
眼瞳依然還是紅色，穿在身上的禮服透出一股優雅的氣質.
 
華麗的尾巴與翅膀，也有著鋭利的爪與牙齒，看起來就像龍國的女王大人一樣.
 
她慌忙地向我低頭行禮.
 
「照料我孩子的事，向您表示感謝.而且，連這次我不檢點的行為也......這該如何言謝才好啊......」
 
「請抬起頭.我們也是得到了這孩子很多的幫助呢.從沒覺得麻煩什麼的哦」
 
抬起頭的緋醬媽媽露出了微笑.
 
「您是冒險者吧.那孩子，非常高興地給我講過了.雖然是人類，卻有能征服龍族孩子的才能，能被這樣出色的您照料還真是太好了」
 
噶嚕、噶嚕，緋醬在一旁表達著贊同.
 
「沒有那回事......為了我們，緋醬很努力，是個乖孩子......」
 
啊嘞，聲音顫抖了......
 
「.....所以呢......所以今後就，拜託給您了.——因為和媽媽一起才是最好的」
 
「噶嚕......？噶嚕？噶嚕嗚」
 
緋醬看向我像是在述說著什麼.
 
不過這個呢，是相遇的時候就已經決定好的事.
 
莉法也還記得那個，
 
『那麼難得，找到媽媽前就先養著吧』
 
是察覺到了我會怎麼做吧，柯伊娜小聲地哽嚥著.
 
連柯伊娜也是，別哭啊......
 
這下不是害我的眼淚也要出來了嘛......
 
「緋醬，因此呢，我們就，在這兒——」
 
「噶嗚、噶嗚嗚......」
 
緋醬顫動著身體搖著頭.
 
下巴貼到地面，稍微變得大了一些的翅膀啪嗒啪嗒地揮動著.
 
看著表示順服的動作，我緩慢地搖著頭.
 
有想過會是怎樣的母親呢，但那畢竟是真正的母龍.
 
我們雖然是緋醬的同伴，但卻不能成為她的父母.
 
要是這個人的話，能安心的交給她.
 
因此，我不能在這兒擺出好說話的臉.
 
莉法和柯伊娜從口中說出分別的話.
 
「噶......噶嗚......」
 
漏出無精打采聲音的緋醬，開始簌簌掉淚.
 
和緋醬媽媽四目交匯，我點了下頭.
 
身體再次閃閃發光，變回了火龍，
 
將緋醬叼著放到了背上.
 
「緋醬，要成為像媽媽那樣出色的龍哦？」
 
注視著火龍的眼眸，我再次點頭.
 
BASARI、BASARI，拍打著翅膀，火龍離開地面.
 
「再見了哦哦哦哦！緋醬！」
 
「噶嚕，噶嚕啊啊啊啊啊啊啊啊啊、噶嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚——」
 
幼小火龍的聲音迴蕩在空中.
 
★
 
「......什麼，你說了嗎，我不懂啊......」
 
果然龍語理解不能吶.
 
擦乾眼淚的柯伊娜悄悄地向我抱過來.
 
「......沒能，好好地忍到最後呢」
 
再這樣下去，會受不了.
 
明明早已決定好，但分離仍然是悲傷的事.
 
我一哭，莉法也又哭了起來，連帶著柯伊娜也是.
 
我們三人就像小孩子那樣哭泣了好一會兒.
 
接下來，我們回到家裡，悠閒地渡過了一週左右的時間.
 
莉法和柯伊娜做著掃除、準備料理，忙於家務中.
 
說起我，用在鎮上買齊的釣具，每天在湖邊釣魚.
 
「不上鈎吶......」
 
能看見魚的影子，因而明白是有魚的，不過收穫卻是零蛋.
 
正當我打算回家，忽然颳起一陣強風.
 
「？」
 
我慢慢轉過身，出現了大上熊兩圈的蜥蜴.
 
但是，背上有長著翅膀.
 
真紅的雙瞳加上硃色的鱗.
 
啪唦啪唦，緩慢地拍著變得有些出色的翅膀著地了.
 
「噶嗚！」
 
不是蜥蜴，是龍，
 
是我很熟悉的龍.
 
「噶啊啊」
 
稍顯得意的鳴叫後，龍的身體開始閃閃發光.
 
下一個瞬間，大大的身體化作了小小的女孩子.
 
——————————————
 
種族：龍族 (兒童期)
 
Lv： 41
 
HP： 6310/6310
 
MP： 760/760
 
力： 480
 
耐久：450
 
敏捷：280
 
運：35
 
技能
 
咆哮
 
吐息
 
飛行
 
人化
 
——————————————
 
「人化——」
 
「媽媽說了，想要在一起，不記住，可不行.所以咱，很努力地記住了的說」
 
「為嘛——為什麼會在這裡......？」
 
聲音被堵住繼續不下去，與之相替，滲出的淚水模糊了視野.
 
「主人......大人，曾說過，那兒，也算是咱的家......」
 
緋醬的喉嚨哽嚥了，掉下大顆大顆的淚珠.
 
『咱也？也算咱的家的說？』
 
『嗯，也是緋醬的家哦？』
 
「所以——才，回來了的說」
 
「.......不、不行的吧.不、不和媽媽在一起的話......」
 
「噶嗚」
 
「因為，我和莉法還有柯伊娜，都不能成為緋醬的父母」
 
但是，是同伴——
 
是一起吃飯、一起睡覺、一起戰鬥的同伴.
 
也許不用更加嚴厲的話說說她就不行，
 
也許在這兒擺出一張好說話的臉就不行，
 
「咱明白的說.......即使如此，也還是要回來的說」
 
好像這次是忍住了.
 
「............」
 
緋醬吸著鼻子，用顫抖的小手擦拭著淚水.
 
而我，也是一樣.
 
「咱、雖然、是、龍——」闇：ボ、は、ド、っ、ゴン、だけど――真難玩兒
 
斷斷續續斷斷續續地，又簌簌掉淚的緋醬嚷著
 
「我是龍，但想和主人大人一起.在一起，可以嗎————？」
 
「——嗯......」
 
「呼、嗚、啊啊——呼哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊、主人大人呀呀呀呀呀呀呀——」
 
嗒嗒嗒嗒嗒、抱住跑過來的小小身體.
 
因為回家晚了，莉法為了瞭解情況從家裡出來了.闇：你丫的孩子真是人生贏家啊......
 
看見我們，莉法呼喚了柯伊娜.
 
柯伊娜一出來，兩人哭著向這邊飛奔靠近，緊緊抱住了我們.
 
「緋醬小姐，歡迎回家」
 
「噶嗚」
 
「緋醬，你回來了啊......啊啊啊、呼嗚嗚......」
 
「莉法哭得最厲害的說.......」
 
「真是的......別提那個了啦......」
 
由於這句話，我們噗嗤笑出聲來.
 
從聽到的話分析，緋醬媽媽似乎是用了相當斯巴達式的矯正來鍛鍊緋醬.
 
拜那個所賜，才在一個禮拜內學會了人化.
 
「媽媽她，偶爾去看看她就好，這樣說過了的說.還有，讚揚了主人大人的說.只憑一人的人類就敢正面挑戰，主人大人還是第一人」
 
「那可真是，謝了啊」
 
「所、所以......去獲得疼愛，然、然後能夠產蛋那樣去行動，媽媽這樣交代了」
 
「蛋？」
 
「噶嗚......」
 
緋醬害羞地低下了頭，繞到我的身後猛撲上來.
 
柯伊娜和莉法死死地盯著這邊.
 
「莉法小姐，剛剛的一瞬間，緋醬小姐展露出了雌性的表情呢」
 
「是的，我也那麼認為.負責實況的柯伊娜小姐，關於有蘿莉控嫌疑的仁太選手，這個可談不上是什麼好狀況呢」
 
「說什麼蠢話啊.還有，我才不是什麼蘿莉控呢」
 
我們朝著家走去.
 
緊緊貼在背上的緋醬用舌頭不斷地舔著我的臉頰.
 
「所以說，很癢啦，別這樣啊」
 
「要一直在一起的說」
 
「奴家也是，對吧，仁太大人」
 
用笑臉說著，柯伊娜挽過我的手臂.
 
瞟見這邊的莉法也悄悄地握住了我的手.
 
如此這般，我們，又變回了四人.
 
  

第39話 
[第39話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
從家出發到洛古羅去買東西，到了之後順便去了久違的扭蛋店.
 
一走進【道具賭場】的店內，店員們就一臉緊張地瞄著我們這邊.
 
還是一如既往帶著像面具一樣的神情吶......
 
由於沒有想要的獎品，我並沒有扭蛋.
 
所以今天的工作，單純地只是為莉法她們三人的幸運祈福罷了.
 
『仁太大人，如此久違，該怎麼辦才好呢』
 
因為柯伊娜放出了這樣的發言，莉法氣勢滿滿地咬上了鈎，緋醬也表現出了興趣.
 
各自給了她們1萬磷的零花錢.
 
「如果抽中好獎品，主人大人說過會摸摸頭，咱會加油的說」
 
「要是這樣的話，奴家比起獎品更想要那個呢......」
 
「若、若是如此......我也，加加油.....吧......」
 
可不要一次就輸哭了哦？
 
我注視著三人的動向，和之前的出老千姐姐目光交匯了.
 
邊看向我邊招手.
 
唉？我嗎？
 
「風見？仁太大人，能借一步說話嗎」
 
有什麼事呢，是為之前的作弊道歉、之類的？
 
不，畢竟我被認定為扭蛋殺手了呢，那個不大可能吧.
 
我走向姐姐桑的所在地，就這樣被帶到了裡面.
 
進入了交予高額獎品的辦公室.
 
被邀請著坐在沙發上後，姐姐桑也對著我坐了下來.
 
「前不久還真是多謝了呢」
 
「這邊才是，給您添麻煩了呢」
 
「都是因為您，之後變得很糟糕了哦」
 
哎呀呀，那個是咎由自取吧.
 
在那之後，好像推出了打折優惠和限定活動云云，才總算是挽回了客源.
 
「鑒於此，這次是有點事想商量才邀請您到這個房間來的」
 
「商量、嗎？」
 
「是的.風見大人還有著打倒貝希摩斯的精明強幹冒險者的另一面吧」
 
「啊啊，算是吧.不過，冒險者位階還只是G位階而已哦」
 
嗯嗯，姐姐桑像是確認一樣點著頭.
 
「正因為如此，才是這次商量的合適人選.【道具賭場】是從武器店防具店、道具店還有其他的道具持有者手中購入，再作為獎品.這點您知道嗎」
 
說起來，莉法之前有說過這樣的事兒來著.
 
「獎品的出處可不止這樣，還有接受同盟們通過委託拿來的，從掌管武器的商會那兒購入的......由於前些天宣傳活動的反效果，好的獎品變少了......」
 
「好的獎品少了，所以來扭蛋的客人減少了？」
 
「現狀是在慢慢減少......不過，能定期購入武器和道具作為獎品的阿爾達迪斯商會的本部被不知什麼人吹飛了，導致交易停滯.原本預定輸送的作為頭等獎的武器也變成了灰塵......」
 
「..........嘿、唉，那、那還真是......糟糕.是吧......」
 
是、是我嗎......？犯人.
 
不對不對，那件事已經過去一段時間了，也有再建之後被別人做掉的可能性......
 
「那是兩週前黎明發生的事情，據說是咚地一聲巨大聲響之後就變成了塵埃」
 
「...........」
 
「詢問了那時在商會的人也只是得到『我什麼都不知道』 『不要再問我了』之類像是很害怕而顫抖著身體的發言......」
 
——對不起，我就是犯人.
 
「收益也開始下降了，連交給探索同盟的報酬都拿不出來，現在正困擾著」
 
「所以才向G位階冒險者但打倒了貝希摩斯的我提出委託.......？」
 
「是的.低位階冒險者的話，任務報酬的設定也不用多少就能搞定.當然了，關於收集起來的道具，通過評估後希望能賣給我們」
 
「想要商量的就是這個事兒嗎.去某處收集道具，然後您們期望購入，這樣麼」
 
姐姐桑安靜地點了點頭.
 
「如果可以提出任性的要求，希望儘量是珍貴少見的道具.要是有那個的話，對我們來說也是幫了大忙了，只不過......」
 
原來如此，情況大致是瞭解了.
 
從各方面來講......都不好拒絶.
 
「明白了，請交給我吧」
 
啊，說起來，這個完全沒派上用場呢.是說沒有頭獎的獎品來著.
 
我從道具箱取出貝希摩斯套件及其鑒定書.
 
「這個，可以的話請收下吧，當作獎品」
 
「這個是......貝希摩斯的......這好嗎？」
 
「沒關係的.時至今日我都差點給忘了」
 
「關於收購的價格......因為某部分的資金不足，我想可能比起行情來要低......」
 
「不用不用，這是送的」
 
變得如此艱難，也有一些我的原因在.
 
姐姐桑用注視神明般的眼神看著我.
 
「風見大人啊啊啊啊啊......請允許我今夜向風見大人獻上身體」
 
「才不要啊——」
 
「今夜的我，又一次在風見大人的面前BIKUNBIKUN——」闇：還記得姐姐桑店員前面用額頭砰砰砰櫃檯麼，這兒指的就是那個行為
 
「聽我說話喂」
 
在那之後，姐姐桑露出了發自內心的微笑.
 
「謝、謝謝您.接受委託的事和貝希摩斯的素材......以、以前就想對您道謝的，但是始終找不到什麼合適的機會......」
 
「唉？道謝嗎？」
 
「將洛古羅和霍辛周邊頻繁出現的哥布林們根除掉的，我有聽說是風見大人」
 
啊——說來是運輸中的道具被那些傢伙奪走了來著.
 
「向您表示真心的感謝」
 
姐姐桑慌張地低下頭.
 
被那麼感謝的我，心好痛......
 
「我們稍後回向冒險者公會那邊發出正式的指名任務，還請您接收委託」
 
「明白了」
 
呵呵，還有像這樣被直接指名任務委託的情況嗎.
 
一回到店內，緋醬就跑著靠了過來.
 
「主人大人、主人大人，你看你看，咱中獎了的說！」
 
小小的手中緊捏著的是【N 帕因果】的兌換券.
 
「抽中帕因果啊，還真是難得的事兒呢」
 
緋醬用一副看似明白的表情嗯嗯地點著頭.
 
緋醬，這個，在來的路上的店裡就有的吧，只要100磷.
 
「太、太好了呢」
 
「那、讓你看看——鏘~還有一個的說！」
 
把似乎是藏起來的【N 帕因果】兌換券(兩張)給我過目.
 
好閃、那喜悅的笑臉好閃啊......
 
「吃驚了？吃驚了的說？咱抽到了最好的道具的說！」
 
這、這裡不表現得吃驚可不行啊，緋醬會失望的.
 
「嗚、嗚哇——......緋醬中了2張嗎——好厲害啊——」
 
完全的廢柴演技，原汁原味的棒讀.
 
看見這狀況的柯伊娜沒忍住漏出了笑聲.
 
「唔呋呋，仁太大人.那並不是什麼罕見珍貴的獎品，您在考慮些什麼完完全全地暴露了哦」
 
「把我的努力和掛慮還回來」
 
「說起來柯伊娜是中了什麼呢？反正都是和我一樣的垃圾道具吧？」
 
莉法很穩定地抽中了垃圾吶......
 
「......奴家這次，狀態不大好.沒有抽到什麼像樣的東西主要是因為這個原因」
 
「如此說來，我也是狀態不大好呢」
 
「才不是什麼你也是吧，你是全年如此吧」
 
「哼，走著瞧.總有一天會讓你跪在我面前，為今天所說的話謝罪......話說回來，你被店員小姐叫過去了吧，說了些什麼呢？」
 
「啊啊，那件事嗎」
 
出到店外，我把從扭蛋店那兒接受指名任務的事向大家說明了.
 
「如此說來，只要收集道具就好了吧？」
 
「嗯，簡單的說就是這樣.莉法，有沒有剛好合適的地宮？擁有珍稀的道具之類貴重東西的地方也可以」
 
「那樣的話......貝伽(ベージャ)地下遺蹟怎麼樣？」
 
「貝伽、地下遺蹟......？」
 
「嗯.據說沒有人到達過最深處，是被稱為未被踏破的地宮喔」
 
  

第40話 
[第40話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
貝伽地下遺蹟.
 
魔物自身好像並沒有多麼強，但卻沒有人到達過深處嗎.
 
「守護門扉中類似BOSS的傢伙並不強嗎？」
 
「嗯，好像是那樣.廣為流傳的說法是到最深處為止一共有7層，不過呢，天界的情報是10層」
 
「......為什麼明明是誰都沒去到過的地方，莉法小姐卻知道最深處是地下10層呢？」
 
「噶嗚，不可思議的說」
 
柯伊娜和緋醬不解地歪著腦袋.
 
即便解釋也不見得能明白吧，
 
隨便地用「有那樣的流言哦？」矇混過去了.
 
貝伽地下遺址是在，這個洛古羅鎮向南去的地方嗎.
 
在鎮上備齊水＆食糧後準備出發.
 
現在乘著龍的緋醬在空中飛翔移動中，
 
莉法由於暈機，被收納到了道具箱.
 
一會兒工夫就看見了目的地，緋醬啪唦啪唦地拍著翅膀慢慢下降.
 
在遺蹟的入口處，有著數個冒險者風格的男人們的集團，分成了幾個小組.
 
「這次的目的是~~~~~~」
 
「要是失散了的話~~~~~」
 
看來是打算之後要進入遺蹟.
 
在那些人的輕蔑眼神關注下，我們進入了遺蹟之中.
 
「仁太，我有一個請求」
 
「........錢的話不會借你哦」
 
「才不是呀！我給你的印象是這樣的麼？」
 
「嘚，那是什麼？真少見吶，一本正經的」
 
「嗯......這次，我想打頭陣」
 
「頭陣......那可是最先遭遇戰鬥的哦？」
 
「莉法小姐，還好吧？說起來莉法小姐可是——」
 
「我知道的」
 
莉法擺出一副做好覺悟的臉後，我和柯伊娜也不好再說什麼了.
 
或許是之前，淨化技能被牢籠所阻斷的原因.
 
大概，是討厭自己的能力不足吧.
 
嘿喲，眨個眼的功夫魔物就現身了.
 
粗糙凹凸的大塊岩石上長著眼睛和嘴巴，從身體上生出堅硬的手腳.
 
身高大致到人的腰際，動作並不怎麼快.
 
——————————————
 
種族： 石鋼族
 
名字： 洛庫茲 (ロックズ)
 
Lv: 23
 
HP: 2500/2500
 
MP: 77/77
 
力： 380
 
智力： 20
 
耐久： 590
 
敏捷： 30
 
運： 15
 
技能
 
突進
 
絶對防禦 (石鋼族一子相傳的固有防禦技能)
 
——————————————
 
固有防禦技能......感覺屌炸天啊！
 
即使說交給莉法去戰鬥，這裡是地下，岩石poi的怪物有很多.
 
在沒有攻擊魔法的基礎上，僅僅靠法杖的物理攻擊，有些難呢.
 
哆哆哆哆哆、庫洛茲朝向這邊玩兒命地衝過來.
 
「MUOOOOOON！」
 
我們各自迴避開後，激烈地撞到牆壁，動作停止了.
 
「也就是說，想要變強是吧？我會把怪物HP削到極限，收人頭就交給莉法上吧」
 
洛庫茲轉向近處的緋醬，打算揮舞出拳頭.
 
「噶嚕啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「MUOO......」
 
面對緋醬的咆哮，洛庫茲瑟瑟發抖ing.
 
只見庫洛茲的眼眸中閃爍著晶瑩的淚珠.
 
「噶嚕嗚嗚嗚.........」
 
緋醬預備揮下爪子.
 
「MUOOOO、OON」
 
洛庫茲啼叫著，不對，從物理角度來說是已經在哭了.
 
緋醬，快停手啊！
 
「MUOO」
 
洛庫茲消去雙手雙腳，變成了單純的大石塊.
 
「有破綻——嘿！」
 
莉法的法杖敲了上去，不過HP卻並沒有減少.
 
「這個就是洛庫茲的絶對防禦麼？確實很棘手......！」
 
不對吧，你是忘了你的攻擊很雞肋這個可能性咩？
 
有尋思過絶對防禦是個什麼樣子，但這不是和烏龜縮入龜殼中一樣嘛......？
 
「......」
 
「感覺手會從這兒冒出來呢......」
 
莉法朝著小洞用杖尖試探著刺了下去.
 
「MUOOOOOOOOOOOO！？」
 
雙手雙腳猛地伸了出來.
 
HP荒謬地減少了很多，絶對防禦呢，還真是......
 
洛庫茲再次施展絶對防禦.
 
「莉法，這兒，這個洞」
 
「上了喔——！」
 
ZUN、法杖的根部以猛烈的氣勢插了進去.闇：為嘛咱覺得畫面好污......
 
「MUOO......」
 
發出聲音後，洛庫茲翻滾著倒下了.
 
「欸、嗒、呀啊！」闇：鞭屍中的女神（掩面~
 
「HP已經歸零了哦——？不用再戳也可以了啦」
 
莉法颯爽地撩起長髮
 
「還真是場激烈的戰鬥呢」
 
「不過就只是幹了插洞那樣簡單的工作而已吶」闇：穴を突くだけの簡単なお仕事だったけどな 真的垢了，咱都翻不下去了啦
 
「嘛，仁太大人真是的.那今晚，將那個『工作』給~」
 
「才不是說的那個意思啊」
 
經過這樣那樣的戰況，把收人頭的工作交給莉法，我們有序地向著地下挺近.
 
——————————————
 
種族： 神族
 
名字： 莉法
 
Lv: 23
 
HP: 4800/4800
 
MP: 7900/7900
 
力： 122
 
智力： 670
 
耐久： 75
 
敏捷： 65
 
運氣： 11
 
技能
 
淨化魔法 9/10
 
治癒魔法
 
——————————————
 
莉法的等級就如那般的提升了，關於治癒魔法則是完全習得，淨化魔法也是還差一點點.
 
「我說啊，莉法你，不能習得自己的技能嗎？順帶一提，你現在是Lv23」
 
「23？啊，那樣的話或許還差一點點就可以了」
 
說來我也不能習得自己的技能呢.【黑焰】 【灰燼】再怎麼說也只能算作劍的技能.
 
那個技能的現狀是【黑焰】9/10 【灰燼】9/10
 
不管哪個都是還差一點才能習得.
 
由緋醬壓制著魔物，我和柯伊娜削減其HP，然後莉法來收人頭.
 
像這樣一邊戰鬥著一邊回收永晶石，再次進入了下一層的地下.
 
「這裡就是，地下7層了呢」
 
只有這兒，變成了巨大的一層.
 
雖然有著戰鬥過的痕跡，但看上去都是很久之前的東西了.
 
「「「「KIKII」」」」
 
循著啼叫聲向上望去，30頭左右的魔物倒掛在天花板上.
 
咋一看還以為是蝙蝠，但身體卻是岩石構成的.
 
只不過，身體要稍稍大些，跟人類小孩尺寸差不多.
 
——————————————
 
種族： 岩獸
 
名字： 洛庫巴托 (ロックバット)
 
Lv: 24
 
HP： 1700/1700
 
MP: 330/330
 
力： 120
 
智力： 150
 
耐久： 50
 
敏捷： 490
 
運： 50
 
技能
 
吸收闇：ドレイン 實在不知道翻成什麼好，既然是蝙蝠，那麼大概就是生命吸收之類的吧
 
突進
 
——————————————
 
「呼哇哇......像那樣的碼在那兒一堆也太噁心了呢」
 
「「「「GIKIIIIIIII」」」」
 
洛庫巴托們一齊向著這邊過來了，
 
還挺快的，
 
嗯，果然數量一多就覺得好噁心！
 
「噶嚕啊啊啊！」
 
緋醬放出吐息，
 
空中在一瞬間被火炎染成真紅.
 
烤焦的洛庫巴托接二連三地掉落，不過還有很多.
 
這不是說什麼收人頭怎麼怎麼樣的情況吶.
 
正當我打算拔出劍
 
「現在還不需仁太大人出手」
 
柯伊娜在我的前面架起弓
 
「制御天空之箭！」闇：エアリアルアロー還有不有更有味兒的名字？
 
放射出大量短小的風魔法之矢.
 
叭叭叭叭叭叭——
 
如同彈幕一般的攻擊準確地奔向洛庫巴托，然後命中.
 
餘下的敵人全被擊落.
 
「哦哦—」
 
情不自禁地發出了聲音.柯伊娜猛地轉向我，可愛地眨著眼.
 
「姆唔唔唔......」
 
莉法交替地看著我和柯伊娜，嘭嘭地鼓起臉頰.
 
「變強了的可不止莉法小姐和緋醬小姐而已喔？」
 
「之前是沒有持弓吧？」
 
「是的.想要攻擊方式更豐富，奴家認為弓非常有必要，因此曾回了一次村子去取」
 
說起來，曾經有一天沒見著柯伊娜，原來是這麼回事.
 
「為了想讓仁太大人吃驚，奴家有悄悄地練習過」
 
柯伊娜微微笑著.
 
「GI、GIKIIIII——」
 
掉到地面的洛庫巴托呲牙裂嘴地向著柯伊娜發動了突進.
 
「柯伊娜，背後——！」
 
「唉」
 
比起柯伊娜轉身更快一步的我拔出劍，同時將洛庫巴托兩斷.
 
.....剛才的狀況，真是好險.
 
「柯伊娜，嚴禁大意」
 
我嚴厲地拍打著柯伊娜.闇：ビシッとチョップする 丫的這句還真是難以傳達意思~
 
「啊嗚......被仁太大人發火了」
 
「嘛，沒事真是太好了啊」
 
「這、這是怎麼了呢.明明被訓斥了，奴家卻感到很開心......」
 
「「哈？」」
 
「仁太大人，請給予奴家更多的訓斥、更加地貶低奴家」
 
雪白的臉頰染上紅暈的柯伊娜朝我逼近過來.
 
「喂喂喂，這是怎麼了，冷靜點啊柯伊娜」
 
「請更多地、更多地訓斥奴家、貶低奴家呀呀呀呀呀」
 
「喂——柯伊娜小——姐！」闇：這個——是長音符號
 
「女神之之之之拳！」
 
飄飄然地、莉法給柯伊娜予以拳頭.闇：原文ぽかり、とリーファがクイナにパンチ。這裡的ぽかり應該是ぽっかり吧？~作者真是的
 
「......啊嘞，奴家......？」
 
莉法放出酷酷的眼神.
 
「真是危險呀，要是沒有我的女神之拳，就再也不能從那邊回來了呢」
 
那個拳頭是那麼了不起的東西嗎！？話說，那邊是指的哪邊啊喂！？闇：那邊當然是抖M那邊咯......
 
咳咳、我故作鎮定地清了清嗓子.
 
「嘛，這事兒就當做今後打倒敵人之後也不能大意的範例吧」
 
因為好像是能夠作為製作披風的素材，回收了洛庫巴托的翅膀和永晶石.
 
看起來周圍已經沒有敵人了.
 
確實，到達這裡對於普通的冒險者來說也並不是那麼難.
 
「從這兒開始應該還能進到更下面的，可是......」
 
「這個難不成，是古代的精靈文字嗎？」
 
恢復正常的柯伊娜一指向牆壁，大家的視線也都集中了過去.
 
古代精靈文字？這個嗎？
 
「確實是古代精靈文字呢，寫了些什麼呢」
 
「啊，我倒是能讀懂......？」
 
大家一臉呆然地看向我.
 
「各位，看不懂嗎？」
 
「再怎麼說，舊世歷失傳的精靈文字之類的確實理解不能.就算是女神的我也是哦？」
 
為毛一臉得意的神情啊你.
 
我能看懂但大家卻不能，
 
這是為什麼呢.
 
――ここ下は護り手棲むこれ読める者四角岩押して先進め
 
（——這下面是 守護者居住地 能讀懂這個的人 按下四方形的石頭 前進吧 ）
 
雖說是隻言片語，但就那樣寫著.
 
.....啊，我明白為嘛大家為啥會看不懂了.
 
這個文字——是漢字和平假名.
 
  

 
第41話 
[第41話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
姑且算是能讀懂，但文字的設計和細節部分微妙的和日語有所不同吶……
 
「上面寫了什麼？」
 
「這個嘛……這個下面是、守護者居住的地方、能夠讀懂這個文字的人按下四方形的石頭、進來前面吧……」
 
「守護者啊，指的是什麼呢」
 
「那是什麼倒是不清楚，不過四方形的石頭呢……」
 
「可能是這個的說」
 
不知何時人化了的緋醬按向了地面附近正方形的牆，
 
緊接著，
 
啯啯啯啯啯啯……——
 
伴隨著沉重的聲響，牆壁橫向錯開了，能看到通往內部的階梯。
 
這樣就能往下前進了。
 
好歹也是地下，要是崩塌了會很危險，就算要出到牆外也還是不要強硬地破壞牆比較好吧。
 
果然這兒看起來沒人來過呢，
 
道具散落四處。
 
————————————
 
【R 古代的劍】
 
約1500年前使用過的劍
 
歷史性價值很高
 
力 ＋10
 
————————————
 
————————————
 
【SSR 魔鋼石的手鐲】
 
以稀有礦物質魔鋼石所製成，約1500年前的手鐲
 
歷史性價值很高
 
智力 ＋70
 
運 ＋20
 
————————————
 
————————————
 
【R 紫水晶的項鏈】
 
約1500年前的項鏈
 
智力 ＋10
 
技能
 
混亂防禦
 
————————————
 
————————————
 
【SR 貝殼盔甲】
 
約1500年前的盔甲
 
歷史性價值很高
 
耐久 ＋150
 
技能
 
水耐性（水屬性傷害減10％）
 
————————————
 
歷史性價值很高，雖然被這樣告知了，但感覺不是很好用吶……
 
就當作拿去扭蛋店的道具好了。
 
只有項鏈，沒有註明歷史性價值如何，
 
應該是即使在現在這個世界也不那麼稀罕吧。
 
「莉法，想不想要這個項鏈？」
 
「唉、給、給給、我嗎……？」
 
「嗯，因為我不能治療大家的傷勢。奶媽的話，也想要迴避異常狀態的吧」
 
拍掉項鏈的灰塵，將它遞給莉法。
 
「謝、謝謝你……我會好好珍惜的喔……？」
 
扭扭捏捏小聲說話的莉法一臉害羞地低下了頭。
 
「咱也要咱也要。咱也想要從主人大人那兒得到禮物的說」
 
「好好好，就把這個帕因果給緋醬吧！」
 
「吔——」
 
單純的小孩子啊。
 
「莉法小姐和緋醬小姐都好狡猾！奴家也想從仁太大人那兒收穫名為訓斥的禮物的說」
 
「抖M精靈給我shut up」〈闇：shut up→閉嘴〉
 
「啊哈……好開心……」
 
麻煩的大人吶。
 
將其它的道具收納進了道具箱。
 
歷史性價值如何，一般的扭蛋玩家大概是不會有興趣，但看來會在那些痴迷的學者那兒斬獲人氣呢。
 
也把其它的之如劍、防具、裝飾品回收掉吧。
 
說不好散落在這隱藏通路的是很早很早以前死掉的冒險者的所有物。
 
將出現魔物的人頭依舊留給莉法，我們向著前方挺近。
 
莉法重複著時不時地掏出放在衣服內側的項鏈，發出欸嘿嘿地注視著的行為。
 
有那麼高興嗎？
 
到底升了幾級呢，再來看看她的status
 
————————————
 
種族： 神族
 
名字： 莉法
 
Lv： 27
 
HP： 5600／5600
 
MP： 8200／8600
 
力： 130
 
智力： 690
 
耐久： 80
 
敏捷： 65
 
運： 11
 
技能
 
淨化魔法 9／10
 
治癒魔法
 
混亂防禦 1／10
 
女神之拳 【←NEW】
 
————————————
 
好像是習得了什麼呢！？
 
「莉、莉法，那個叫啥【女神之拳】的東西，增加到技能欄上了哦」
 
「唉，不會吧！太好啦！正式的學會了吔！」
 
「和剛才對柯依娜放出的那個是不同的吧？對柯依娜飄飄然放出的那個」
 
「當然囉，完全不一樣的哦。因為那個是右手放出的嘛」
 
「右手？」
 
仔細看了看技能說明
 
【女神之拳】控制左手將會控制世界——小妹妹，磨練其左手的話，說不定能夠捕獲世界喲。老爺子以那樣的風格如是說到。
 
「太長了吧！而且為毛是小故事風格的說明啊！能夠吐槽的地方可是多到要死了哦！？」
 
「那正是，我與老爺爺的邂逅。不錯，老爺爺賜予了我才能——」
 
「故事的後續你是打算怎麼做吶」
 
話說這算啥？打算去練習拳擊麼，這個女神大人。
 
「就在不久之前，拳擊在天界很流行的哦」
 
「哈……有流行過的啊」
 
「嗯，因為那個有助於減肥……此外還有，能、能夠豐胸」
 
我嘭地一下敲在莉法肩膀上。
 
「是做了無用功的努力吶？」
 
「不要說無用功呀」
 
話說回來，這能豐胸？
 
「於是乎我，代替巨乳取得了這音速般的左拳」
 
咻、咻、莉法在旁邊放出左手刺拳。
 
好慢……！給我向真正的音速道歉啊你！
 
「哈欠要出來了的說……」
 
「緋醬小姐，不可以把事實說出來喔」
 
若無其事說出這般話的柯依娜才是最過分的吧。
 
「難不成……那就是【女神之拳】？」
 
嗯哼，擺出怎樣怎樣表情的莉法。
 
「正是喔！這就是將會捕獲全世界並回應老爺爺期待的【女神】之拳哦」
 
概括來講，不過就是（雞肋的）左手刺拳而已嘛。
 
真派不上用處啊啊啊！！！
 
  

第42話 
[第42話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
要是什麼特別的力量都不需要的話，現在應該也可以使用.
 
將這個向莉法提問
 
「如果不是真正的習得，技能是不會反映出來的吧.......在精神方面」
 
「啊——是這樣——的嗎」
 
什麼嘛，原來是心情上的問題嗎.
 
別再對這個技能進行更深入的吐槽了，向前進吧.
 
我們現在身處地下8層，一邊探索，一邊盡數收集著掉落的道具.
 
「接下來往左拐，盡頭處向右走，然後就可以到下一層了」
 
一如既往的好用啊，莉法導航儀.
 
只憑在地宮中不會迷路這一點，安心感就倍感不同.
 
「仁太大人所解讀的精靈文字中有著『守護者』這一點，那是什麼東西呢」
 
「雖然這個我也不大明白，但這一般來說是指待在重要東西旁邊的什麼吧」
 
「類似這個地宮的BOSS之類的？」
 
「或許吧」
 
一邊幫助著莉法提升，一邊兼顧著道具的收集.
 
通過了地下9層，向著10層更近一步.
 
「這兒就是最低層嗎」
 
地下10層如7層一樣，是一個被製造出來的廣闊樓層.
 
不同的是，延伸至天花板的石柱等距離地聳立著.
 
望昏暗之中注目凝視，明白了在深處有著人形的什麼東西存在.
 
「是什麼啊，那個？」
 
我向其靠近，但大家誰都沒有跟過來.
 
「那、那個是，多半是，那個吧......」
 
「奴、奴家也覺得是.在故事中對那個的事有所耳聞......」
 
那個是哪個啊我說.在我東張西望之際，
 
啯啯啯、啯啯
 
與響動聲一起，那個站了起來.
 
向上看去，那巨大的體格足有3米高.
 
身體全是岩石，
 
軀幹正中間散發著淡淡的光芒，藍色的光順著從那兒延伸出去的導線向手臂、腳和頭的方向奔去.
 
——————————————
 
種族： 傀儡
 
名字： 格雷姆
 
Lv: 61
 
HP: 10800/10800
 
MP: 0/0
 
力： 4800
 
智力： 0
 
耐久： 4600
 
敏捷： 120
 
運： 30
 
技能
 
服從者(傀儡固有技能 執行主人的命令)
 
——————————————
 
「......侵入者、將被、排除、掉」
 
機械地吐露著隻言片語，舉起了比軀幹還粗的手臂.
 
「我說，這個格雷姆就是守護者嗎——？」
 
「嗯，說不定就是！不過，仁太，注意前面、前面！」
 
BUOON、我輕巧地躲開揮下的岩石拳頭.
 
拳頭在地面上造成了裂紋，由於衝擊，天花板零零散散地掉落著碎片.
 
稱為守護者，也就是說這個格雷姆是在守護著什麼東西吶？
 
「我會吸引這傢伙的注意力的，你們趁著間隙」
 
「明白.奴家會竭盡全力為您聲援！」
 
「才不是說那個啊喂」
 
「主人大人——加油的說——！」 「仁太加油——！」 「仁太大人，愛你喔——」
 
「好好聽我說話啊啊啊啊！是誰啊、剛剛趁亂示愛的傢伙！」
 
不過嘛，關於聲援自身我倒是由衷地覺得很高興的.
 
「......排除、掉」
 
格雷姆交叉的雙手在我的頭上落下.
 
算了，將這傢伙打倒後再慢慢地搜查吧.
 
拔出劍的同時，讓【灰燼】發動.
 
黑色的火炎一閃而過，我的劍將格雷姆的手斬飛.
 
ZUSHIN、兩手掉落地面.不過緊接著立刻從格雷姆的傷口處發出了淡淡的光芒，沿著被斬飛的雙手延伸出去.
 
「？」
 
吱吱吱吱、被光牽引著，手向手臂接攏.石頭被吸附到傷口附近，一切又變得和原來一樣了.
 
「那是啥啊！？自我再生？莉法、這個是......」
 
我轉過身，莉法擺出一副勇猛無畏的表情.
 
「交給我好了......我現在就用【女神之拳】慰勞慰勞它」
 
「還是算了吧」
 
「......排除、排除、排除」
 
格雷姆嗡嗡地揮舞著拳頭.
 
剛才連接的地方也並沒有顯示出脆弱，精神滿滿的啊喂.
 
不管是切掉手還是腳都會毫不介意地再生.
 
看來像是那個淡藍色的光在指揮著自我再生.
 
那個光以肚臍附近為中心，向全身傳達著.
 
「......吃下這個、看看如何！」
 
維持著發動的【灰燼】，我刺向肚臍.
 
劍紮上岩石的身體，
 
GASHIN、從岩石的內部傳來堅硬的手感.
 
這份堅硬代表著是有核之類的東西嗎？
 
「......排除——」
 
哦托
 
我躲過的雙拳深深地嵌入了石柱之中.
 
嗯，動作停止了？這樣啊，手嵌在石柱中拔不出來了嗎.
 
「庫庫、庫呋呋、呋哈哈哈哈——！自我再生算個鳥啊——！」闇：なんぼのもんじゃい~銀魂 寺門通的梗~~~
 
我揮舞著劍，將岩石的身體斬飛.
 
雖說如往常一般的有在再生，但趕不上我的攻擊造成的傷害.
 
不一會兒，就看到了類似核的東西.
 
深藍色的球狀礦石擺放在台座上.
 
這個就是格雷姆的核了吧？
 
拔掉核後，一直說著「排除、排除」的格雷姆變得安靜下來.
 
淡淡的光芒也消失了，現在看起來只是擺在那兒的一堆岩石.
 
【SSR魔石：高純度的魔力結晶體 由於純度過高 人類直接收入其魔力會很危險】
 
魔石嗎......貌似和魔物體內掉落的永晶石又是不同的東西呢.
 
放置魔石的台座上，有寫著文字.
 
『此處 侵入者排除 精靈槌 守護』
 
像是這個格雷姆下達的指令吶.
 
日語......不對，是用古代精靈文字書寫著的.
 
「啊，或許這個指令......可以改寫？」
 
  

第43話 
[第43話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
仔細端詳起台座，寫著指令的是如同手掌大小的一塊石板.
 
貌似可以是可以裝卸，取下來看看吧.
 
正面有寫著那個指令，背面卻什麼都沒寫.
 
只用文字就能變成那樣嗎，雖然難以置信，但凡事都要嘗試一下才知道嘛.
 
我用小刀在石板上刻寫下文字.
 
『對風見仁太的命令絶對服從』
 
「仁太，你在做什麼啊——？」
 
確認到格雷姆沒有動作後，大家靠了過來.
 
「啊啊，稍微做個實驗吶」
 
「格雷姆的體內，變成這個樣子了呢」闇：這句話，咱賭五毛是柯伊娜說的
 
「仁太拿著的那個，是魔石吧？」
 
「啊啊，看來是那樣沒錯」
 
「不愧是未被踏破的地下遺蹟呢，有好多稀罕的東西」
 
緋醬用閃著光的雙眸注視著格雷姆.
 
「......難不成這個格雷姆也算是很稀罕的？」
 
「是啊，仁太大人，您不知道嗎？舊世歷時代的故事」
 
「那是啥」
 
「勇者打倒魔神的故事.在這個世界上大家都知道的，像是童話故事一樣的喔」
 
嗯嗯、柯伊娜點著頭表示贊同.
 
「精靈、人類、還有其他種族合力將魔神打倒了.大地的精靈古洛莫斯(グノモス)所製作的魔力技能精工物其中之一，就是這個【不死的巨兵格雷姆】喔」
 
哎喲呵，熱烈的講談開始了哦？
 
如此如此、柯伊娜有些興奮地敲打著格雷姆.
 
「說起精工物呢，仁太大人！就如文字所表達的那樣，是精靈製作的武器、道具還有兵器的總稱.編入只有精靈才能使用的精靈文字給予其指示，能做到使其力量增幅的事.在那些精工物中也能算得上是最好的嗎，古代兵器的這個——」闇：精靈妹子這句話沒有標點，一口氣說出來的，翻譯看得腦大~
 
「等等柯伊娜，你講得太激烈了......仁太傻眼了哦？」
 
「啊哦，奴、奴家真是的......非常抱歉，仁太大人.」
 
當我回覆自我時，看見柯伊娜懊悔地低著頭.
 
「哎呀，沒什麼哦.啊，有的有的，這種情況.碰上自己喜好事物的話題就會不看狀況講個不停的事兒.概括的講，就是說這個是厲害兵器的一種吧？」
 
「這不是用一句厲害就能總結的東西哦，仁太大人」
 
眼神好認真，認真的架勢好可怕......
 
在柯伊娜的面前，這樣的話題還是少提為妙.
 
「因為格雷姆很帥，那種事怎樣都好的說」
 
緋醬一下踩上了地雷~
 
「緋醬小姐——您也能明白嗎，這個格雷姆的優秀」
 
「咬、咬上了的說......徹底地咬上了的說」
 
TETETE、緋醬像是要從柯伊娜那兒逃走一樣地藏到了我身後.
 
「柯伊娜的事先放一邊.仁太你手上的那個，是什麼？有寫著精靈文字吧？」
 
「啊啊，這個？我在這個的反面，刻上了文字.正面有寫著『此處 侵入者排除 精靈槌 守護』」
 
「等、等等等等......刻上了嗎？仁太寫的？」
 
「嗯，I』m Japanese」闇：此處英文是原文
 
「什麼嘛，那個怎樣怎樣的表情.不過只有仁太能讀懂，能刻上就是說......」
 
「跟日語超像啊，這個古代精靈文字.雖說細節部分有些許不同」
 
「原來如此，那就是原因嗎.接下來，是要把魔石固定在那個石板上面吧......看了看魔石的狀態，還存著相當量的魔力，我覺得僅憑那個就能再運作10年哦？」
 
如果不能持續地放出魔力，似乎就僅僅只是塊石頭.格雷姆的身上積攢了相當多的塵土，應該是很長時間沒有動過了吧.
 
在刻上新的文字的基礎上將石板放回原來的位置，擺上魔石.
 
從魔石溢出光芒，開始了先前那般自我再生的格雷姆回覆了原狀.
 
將固定住手的石柱砍倒後，格雷姆死死地盯向我這邊.
 
沒有被像剛才那樣說著排除排除.
 
「那、那個......我是你的主人，先來個下跪」
 
「— — — —」
 
保持著無言狀態的格雷姆在我的面前單膝跪地.
 
「好、好厲害......格雷姆服從了仁太」
 
「先不說什麼有什麼玄機，仁太大人......繼龍之後連古代兵器的格雷姆也給......」
 
「不愧是主人大人的說」
 
試著發出了各式命令——伸出手、轉圈圈、伸出腳——格雷姆照單全做了.
 
「好、好棒的說！格雷姆，明明很帥氣卻什麼話都聽的說！主人大人，咱想看的說，格雷姆擺出龍的樣子」
 
「唉」
 
能、能做到嗎......？
 
緋醬純真的視線注視著我和格雷姆.
 
要是辦不到，不就好像聖誕老人好不容易來了家裡，卻沒有禮物一樣了嘛.
 
「格雷姆，擺出龍的樣子」
 
「.......................................................」
 
一動不動的格雷姆，兩隻眼睛的眼神左右游離著.
 
超——超困惑著啊！！
 
在此之後，有試著稍稍抬起手臂，被說了不對後地下了頭，下一次又嘗試著抬起腳伸出腦袋......
 
格雷姆，為了回應無理的要求正在拚死努力著！
 
「緋醬，看來現階段果然還是很困難」
 
「是啊......再怎麼說要模仿龍也有點......」
 
雖然兩人這樣說了，但提案的本人卻兩眼放著閃爍的光芒.
 
「哈啊啊啊啊.........擺出造型了的說！」
 
「還真做到了嗎！」
 
「那個動作，完成度好高的說」
 
「幹得好，格雷姆GJ！」
 
好想向守住了小孩子夢想的格雷姆送去掌聲.
 
只不過，『格雷姆萬能說』這一點不言而喻地已經在緋醬的心中生根.
 
  

第44話 
[第44話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
話說回來，格雷姆似乎是在守護著『精靈槌』.
 
格雷姆在這兒那就是說......在某處......
 
啊，有了.一個鎚子被埋入了牆中.
 
——————————————
 
【SSSR 魔碎槌繆魯尼爾】（魔砕槌ミョルニル）
 
打倒魔神時所用過的武器中的一件
 
HP +6000
 
力 +2000
 
耐久 +2000
 
技能
 
衝破塞 堡壘破壞
 
（消費MP越多威力越大，技能發動之前需要讀條）
 
牙城 上升闇：原文牙城レイズ，這裡的牙城指的本體亦或可以說是使用者基礎屬性
 
（消費MP30 耐久上升）
 
——————————————
 
哦，3個S！說明也有說對魔神什麼的，和魔焰劍一樣啊.
 
格雷姆是在守護著這個嗎.
 
「好像是打倒魔神時有使用過的鎚子哦？」
 
「要是如此，弄不好這個鎚子......」
 
柯伊娜握住鎚子的柄.闇：為嘛咱又想到了別的什麼，哎呀呀真是的~
 
「嘿呀！？」
 
「你怎麼了？」
 
「......不、沒什麼.從手握住的部分，縫隙處傳來感觸......是這樣說的嗎，DUE那樣的，稍微有點吃驚」闇：デュル、應該是DUE吧，咱不是很確定，據說是11區某些打招呼用語，好像沒啥實際意義POI
 
柯伊娜的雙手上，沾上了白色的凝膠狀物.
 
從縫隙處、打著招呼？
 
白色凝膠狀物？
 
.....................
 
「『DUE了嗎？」
 
「是的.奴家，想再試一次」
 
「——等、等等......說不定不是什麼好東西」
 
仔細觀察了下鎚子，和柯伊娜所說的一樣.
 
像是說著『DUE打著招呼的白色凝膠狀物體正從柄的部分黏糊糊地往外冒.
 
「......................」
 
這是怎麼了——死都不想碰啊.
 
手柄附近是應該打上馬賽克處理的吧.
 
「說是打倒魔神時所使用的鎚子，那麼是『繆魯尼爾』的可能性很高......不過啊，這個鎚子是在發射什麼呢」
 
請不要用一臉認真的表情說著發射之類的話啊.
 
「什、什麼嘛這個......感覺好討厭！從、從生理層面上感到厭惡！」
 
莉法一步一步地向後退著.
 
「黏黏滑滑的，摸上去肯定很舒服的說——」
 
「緋醬，不要啊！千萬不能碰！會、會、會懷孕的！」
 
「即使那麼做了也不會的哦」
 
那會怎樣，還不明了.不過話說回來，現在只有再審視一下那個.
 
是看到莉法的反應而有所覺察嗎，柯伊娜悄悄地用莉法的衣服擦著手.
 
「我說、你在做什麼！不要用我的衣服來擦呀！」
 
「仁太大人......奴家、已經被玷污了......」
 
柯伊娜一邊抽泣一邊向我抱過來.
 
「只是手的話沒關係沒關係」
 
「對於奴家，沒有變得討厭......？」
 
「不會的，不會的」
 
喲西喲西，輕輕撫摸著她的頭.
 
「噶嗚......不要被主人大人討厭的說......」
 
黏在我背上的緋醬也那麼說了，現在誰都不再去觸碰那個.
 
「格雷姆，這個，能拿嗎？不，應該說能使用嗎？」
 
「........................................」
 
格雷姆把視線從我這邊移開，感覺是在抗拒著.
 
明明是有在守護這個來著，那個反應是怎麼回事啊.
 
「格雷姆，拿起這個鎚子」
 
「........................................」
 
拖著緩慢沉重的步伐，格雷姆向這邊走來.
 
『好好......因為是命令說以沒辦法只好上了』這樣的感覺好強烈.
 
拿著的不是手柄的位置，而是鎚子頭部.
 
這傢伙，有鑽命令的空子啊.
 
將鎚子放下後，響起了相當沉悶的聲音.
 
.....要是能忍受這個白色膠狀物，能使用這鎚子嗎？
 
下定決心後，捏住鎚子手柄部分.
 
仍舊在打著招呼......這不是那個麼，沒錯，酸奶之類那一系的東西.
 
就當做是那麼回事，我試著把鎚子舉起.
 
「住手、——啊」
 
DUE！
 
是白色迷樣物體的原因嗎，握錘的手變得相當的滑.
 
鎚子咚地一下掉了下來.由於那個反作用力，白色膠狀物噴了出來.
 
「呀！？白色的打著招呼的那個東西噴出來了！？哈哇、稍微沾上了一點......」
 
淚目的莉法用手帕擦拭著迷樣物體.
 
看起來，大家似乎都沾上了.
 
「仁太大人，白色膠狀的物體噴出來了呢......」
 
「別說得好像是我噴出來的一樣喂！！」
 
「噶嗚，稍微有點酸味，不過甜甜的說」
 
「你有在吃嗎！？」
 
說不好會搞壞肚子，我阻止了舔著白色膠狀物的緋醬.
 
即使拿著也會滑落，作為武器來說排不上用場啊.
 
「畢竟珍稀度顯示的是3個S，就算不能用也暫且收著吧......是很厲害的武器應該錯不了，雖然會從手柄出來奇怪的東西......」
 
「仁太，看看這個.鑲嵌鎚子的牆壁，上面有寫著什麼」
 
順著莉法的指向，望見那兒刻著精靈文字.
 
因為文法是那樣，讀起來稍微有些困難，概括一下大致寫著這樣的內容
 
『能看到這個文章就是說打倒了作為守護兵器的格雷姆並且拔下了鎚子吧.恭喜你，魔碎槌是你的東西了.——設計了會從握著的手那兒冒出白色膠狀物的小機關，不過沒有害處，還請你安心，只是個沒啥意義的惡作劇而已』
 
原來是惡作劇嗎！這邊可是差點造成恐慌了喂.
 
『作為精工物之一，魔碎槌是暗藏強大力量的武器.誰都能使用的話會很困擾，要是由擁有大地的加護的持有者使用，原因......白色膠狀物就不會再出現』
 
這傢伙，感覺寫得有些隨心所欲哦.
 
『那啥來著.能讀懂精靈文字並且打倒了格雷姆的幹練的你，我想將這個武器託付於你——我祈願正在讀著這個的你，是個清廉正直的人.精靈？古洛莫斯留』
 
「......記載了如上的內容」
 
「要是status上寫著魔碎槌的話，那就是真貨不會錯了呢......不過絶對不會想觸碰」
 
「是啊.精靈古洛莫斯也親筆寫了，應該是真貨吧......不過絶對不會想要觸碰第二次」
 
即便被託付了也使用不能吶.
 
說是精工物的話，那會不會像格雷姆一樣，在某處有著能改寫的地方.這樣白色的膠狀物就不會再出現了吧.
 
不過只寫了有設計小機關啊.
 
觀察著魔碎槌，哪兒都沒有刻寫精靈文字.
 
即使想強行地刻上去，也只是沒有弄出任何痕跡小刀就捲曲了.
 
是要和格雷姆一樣，破壞後在鎚子的內側刻上能行使命令的文字嗎？
 
格雷姆是因為有著再生能力所以才能那麼亂來，不過這個要是破壞了那就真的壞了.
 
拿著鎚子的頭部，放入了取出的道具箱內.
 
只是拿著倒是沒什麼問題，要想揮動這個看來還得擁有相當的力量.
 
也讓格雷姆走進道具箱，收納掉.
 
在那兒吃完帶來的午飯後，我們離開了地下遺蹟.
 
  

第45話 
[第45話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
戰利品是魔碎槌、格雷姆，然後還有其它的在地下遺蹟掉落的道具和武器防具.
 
破碎槌已經決定為非賣品，格雷姆也想就這樣留在手邊.闇：此處破碎槌是原文的說~
 
在道具店將預定拿去交付任務的道具鑒定了，順便出手了永晶石.
 
雖然被道具店的大叔哭著拜拜賣給她，不過這次容我拒絶.闇：你們大概會好奇咱為何大叔會用她吧~，不知道你們還記得那個大叔相貌的大嬸兒呢
 
讓大家在預定去吃飯的酒館等著，我向著扭蛋店走去.
 
進入【道具賭場】，找到出老千姐姐.
 
「歡迎光臨.....啊啦，風見大人.您這是怎麼了？難道是有漏聽了什麼嗎？」
 
「非也非也，我回來了哦.是叫貝伽地下遺蹟來著.哦，就此打住」
 
「說起貝伽地下遺址......快馬加鞭也要花費2天.就算不是冒險者的我也是知道的哦，別開玩笑了」
 
被委託任務是在今天，現在是傍晚.正常來說現在應該是正朝著遺蹟移動中.
 
「啊啊，不是馬而是乘著龍飛去的，很快就到了哦？」
 
「D、龍——！？DRA，D、D、DRA、D」闇：どら。ど、ど、どら、ど老千姐姐桑口吃，咱只有把龍這個單詞拆解了
 
「是龍哦，龍.不愧是所說的未被踏破呢，去到了最底層，有著很多非常有價值的東西——」
 
「有從探索同盟那兒聽過哦，貝伽地下遺蹟到最底層一共有7層，並不是什麼難易度很高的遺蹟......要是真有什麼有價值的東西，我想早就應該不在了......」
 
對著一臉懷疑的姐姐桑，我擺出怎樣怎樣的表情.
 
「啊嘞，你不知道咩？到最底層為止一共有10層哦.啊嘞——應該誰都沒有去過吧——只是順便說一下哦，這個是我撿到的」
 
我把鑒定書和【R 古代的劍】給姐姐桑過目.
 
「——！？這、這個是......」
 
翻著白眼的姐姐桑交替地看著我和劍.
 
「學者之類的那些人，我覺得會非常高興的呢——想要的話，就讓他們來扭蛋扭個夠啦——」
 
「失禮打斷一下.風見大人，請進去裡面談」
 
進入辦公室，我將拾取的道具和鑒定書一起併排擺放在桌子上.
 
然後對確認著實物和鑒定書的姐姐桑開口道
 
「該怎麼辦好啊.全部一起，也是呢......200萬吧」
 
「非常感謝您，風見大人，容我們買下了」
 
好快，這樣好嗎，如此輕率地.
 
詢問過後才發現，姐姐桑貌似是這家店的店長.
 
「那個，我這樣說出來雖說有些那個，鑒定書也有可能是偽造的哦？這些，說不好全部是廢品哦？」
 
「國家鑒定師要是偽造鑒定書，那也算是對始祖王拉普蘭德(ラプランド)的褻瀆」
 
看來那個叫始祖王什麼的是以前的國王大人，貌似被當做神大人一樣的重要對待著呢.
 
所以說，與背叛行為關聯的弄虛作假簡直不可能嗎.
 
國家正式承認相等於向國家的忠誠得到認可，據說包含有這部分的內容.
 
就算被告知『因此背叛行為簡直不可能』，不過像我這樣沒有宗教信仰的人來說感覺稍微有點難以理解.
 
姐姐桑像是打漁一樣地從金庫取出錢，嘎吱嘎吱地將捆好的錢擺滿了2個桌子.
 
哦哦......這、這就是200萬......
 
「......不過，用這點兒程度的金額成交真的可以嗎？」
 
「我覺得是相當高的金額了哦？即使物品和價值不對等也沒關係」
 
「？」
 
「這次呢，給你們添了各種麻煩.這是為了扭蛋店和姐姐才帶過來，我們的關係可是無價之寶」
 
當我擺出微笑
 
「哈嗯——」哼著的姐姐桑後仰下去.
 
「我說，還好吧！？嗚哇，這是開始醉酒了！？看著像被撈起的魚一樣！快醒醒啊！」
 
我慌慌張張地搖著姐姐桑的肩膀.
 
「.........哈啊、哈啊、哈啊.抱歉，稍微有些失去理智了」
 
「失去理智會變成這樣啊.....」
 
「咳咳.說到無價之寶，基本來講除愛情以外不作他想......而且那個讓人不會厭倦的超贊笑臉......可以認為這是風見大人出於愛我而做出的表現吧？」
 
「我覺得不可以」
 
.....感覺姐姐桑的視線好熱.
 
「我呢，有這些獎金就相當滿足了.如果作為獎品有多餘的話，也請分給其它扭蛋店一些」
 
我匆匆將錢放進道具箱，從位置上站起.
 
在打開門的檔口，被叫住了.
 
「風見大人，小女子，名叫萊拉(ライラ)」
 
「啊啊，好的，是這樣嗎......為、為毛這麼唐突」
 
「下次相見之時，我們會是敵對關係.【道具賭場】的工作人員和【扭蛋殺手】」
 
「不會變成那樣就好了呢」
 
「不......我們是被賜予了相互爭鬥的宿命，即使互相愛著對方」
 
「那、我先失陪了——」
 
看起來話題似乎會變得很長，容許我早早退下吧.
 
  

第46話 
[第46話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
不過按正常的思路來考慮，200萬可是一筆大錢.
 
或許還能賣得更高的價格，但這也已經足夠了吧.
 
獎金的話，給大家每人10萬零花錢.......不，不行.
 
能清楚地看到因為扭蛋而被敗光的未來.
 
走進吃飯的酒館，莉法看到我後舉起了手.
 
大家一起在4人席位的桌子旁坐著.
 
「果然還是先吃飯嗎」
 
「因為仁太太慢了啦」
 
莉法一臉滿足地眯著眼睛，用叉子在口中攪動著.
 
吃著的貌似是萊馮蟒的蛇排.
 
看來這個女神大人還是一如既往的喜歡吃肉啊.
 
一入席，緋醬就小碎步到了我這兒.
 
輕輕地爬上我的膝蓋坐下，兩手捧著木杯咕咕地喝起來.
 
「在喝什麼啊？」
 
「......GIAU，帕因果果汁的說......HIIKU」闇：兩處大寫英文字母為擬聲，後面個是小孩子打嗝聲
 
發音好奇怪......臉也總覺得紅紅的......
 
我拿過杯子嘗了一口.
 
「這不是帕因果口味兒的酒嗎」
 
「唉，不會吧.難道是店員搞錯了......」
 
「仁太大人~，奴家也喝醉了~」
 
旁邊席位上的柯伊娜向我嬌媚地依偎過來.
 
一下子充滿了柯伊娜的甘甜芬芳氣息，手臂上也傳來了柔軟的觸感......
 
碰到了哦，柯伊娜大小姐.
 
「哈，柯伊娜是個騙子——！明明自己說了很會喝酒嘛！看起來分明就是故意的——！還有貼得太近了！」
 
「奴家、不知不覺就醉了......你說是吧，仁太大人」
 
軟綿綿、軟綿綿.
 
「.........說不好是那樣吶」
 
「仁太別被歐派收買了呀！」
 
「仁太大人，這樣不好嗎？」
 
「姆..........！總之，柯伊娜給我離遠點！現在是吃飯時間」
 
莉法用再正常不過的正確觀點應付著柯伊娜.
 
緋醬則還捧著木杯咕咕地喝著.
 
「緋醬，喝得太多了.stop！」
 
一拿走杯子，緋醬的臉頰就嘭嘭地鼓了起來.
 
「噶嗚——咱也有想要喝個夠的時候的說！」
 
「你想要說這種話等個20年再來吧」
 
「姆嗚......哈啊啊啊啊啊——！哈——！」闇：不是笑聲，請嚴肅
 
緋醬小小的嘴巴大張著說著哈——
 
看來是想放出吐息.呋呋呋，人化的現在，怎麼可能出得來.
 
「哈啊啊啊啊！」
 
BOHOOU！
 
「Duang！？好險！？」
 
反射性地迴避掉小小的火炎，原來就算人化也能放出啊......
 
「噶嗚......！即使是龍，也有不得不戰的時候的說」
 
緋醬身體開始閃閃地發出光芒.
 
唉——！？要在這兒！？等、等下啦.要是現在在這兒解除人化——
 
還原成龍的姿態後，變成了我被壓倒在尾巴下面的狀態.
 
「「「呀啊啊啊啊！？龍——！？」」」
 
啊啊，還是變成這樣了嗎.
 
我還保持著被墊在緋醬尾巴下面的姿態.
 
「哇哇哇.冷、冷、冷靜點，各位！這龍是我們的同伴，不會加害於你們的！」
 
「正、正是那樣.緋醬小姐，快點使用人化......」
 
「噶嚕嗚嗚嗚嗚嗚呀嚕嗚嗚嗚嗚、噶嗚嗚嗚嗚」
 
心、心情超壞啊......
 
膽子大的女孩靠了過來，有穿著圍裙，應該是店員吧.
 
「客人，帶龍進來讓人很困擾啊！我們店，是禁止這種行為的」
 
「說得也是呢——」
 
不管哪個店都不會說OK吧.
 
總算從尾巴下面爬出來，像往常一樣從道具箱中取出帕因果.
 
「各位，還請安心，我正在使役中.這孩子，一吃下這個帕因果心情就會變好的啦」
 
客人們為了不被捲入，躲得遠遠的注視著我這邊.
 
「看呀，緋醬，給你帕因果哦！」
 
我把帕因果放在手掌上，緋醬被吸引了過來.
 
KAPU(一口)
 
臉上感覺黏黏糊糊的，而且微妙的視線很暗......啊嘞，這啥啊.
 
「「「「呀啊啊啊啊啊啊！？龍在吃人啊啊啊啊啊啊！？」」」」
 
我，正在被吃麼——！？
 
「緋、緋醬，不對哦——跟往常不同，這是怎麼了啊——？這是我的頭哦——？帕因果在這邊哦——？嗯，慢慢地慢慢地把嘴巴張開吧......很奇怪哦，緋醬，怎麼了啊——？牙齒漸漸地咬上喉嚨了哦——」
 
牙白！真的會被咬殺吃掉的！！瞥了眼莉法.
 
「仁太，交給我好了！看我來讓耍酒瘋的緋醬恢復正常！」
 
對啊，莉法的淨化技能可以讓緋醬復原——
 
「女神之~~~~~~~拳！」
 
「不是用那個啊我說！」
 
「好痛痛......龍的鱗甲果然很硬呢......」
 
「下手之前給我動動腦子啊！」
 
庫西，吸著鼻子的柯伊娜用手絹擦著眼淚.
 
「仁太大人......曾經那麼愛你......」
 
「別把我當已逝之人啊！我還活著喂！」
 
可惡，莉法和柯伊娜都指望不上.這樣的話......
 
顧不了那麼多了，只有召喚新的同伴.
 
將道具箱的入口大大張開，呼喚了格雷姆.
 
沉重的步伐一步一步，格雷姆從道具箱中現身了.
 
酒館的吵嚷聲響徹了起來.
 
「什、什麼啊那個是」 「那、那不是格雷姆嗎！」 「那個男人，到底是從哪兒召喚格雷姆的......！？」 「嗚哇，是真正的格雷姆啊」 「格雷姆好贊！」 「好贊格雷姆！」闇：わっしょい在這兒咱就順應場景地譯成了好贊
 
看見格雷姆而情緒高漲的傢伙到底有幾人啊！？
 
「格雷姆，打開緋醬的嘴，現在的狀況有點糟糕」
 
「...........」
 
為嘛感覺一臉嫌麻煩的樣子啊.
 
有個膽兒肥的女孩到了這邊，是剛才的店員.
 
「這位客人，帶格雷姆進來會很困擾啊！我們店，這樣的行為是禁止的」
 
「說得也是呢——」
 
不管哪個店都不會說OK吧.
 
格雷姆悠悠地向右轉身，朝著大開的道具箱走去.
 
「你回去搞毛啊！」
 
在此之後——
 
靠莉法的淨化技能讓緋醬醒了酒，我的腦袋才沒有和身體分家.
 
讓格雷姆回去了道具箱，打算背著人化的緋醬回去.
 
結賬是由那位膽兒肥的店員小姐來做的.
 
包含添麻煩的錢，多支付了一些飯錢.
 
「收下這樣的錢也會很困擾的」
 
「嘛嘛，畢竟給你們添了麻煩，就請當做心意收下吧」
 
「......那就，恭敬不如從命了」
 
我們走出店後，那孩子從店門口出來了.
 
「......那個......因為您是沒有被禁止的......還請歡迎您再來」
 
對著恭敬行了一禮的她，我揮了揮手.
 
  

第47話 
[第47話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
接下來的幾天，都在家悠閒地渡過了.
 
因為不會在金錢方面有困擾，也就沒有特意去接任務的必要.
 
意外地料理很在行的莉法，做好了我們的早餐和午飯後不知去了哪裡，然後在傍晚時分回來了.
 
對於她做了什麼超在意.
 
即使問了柯伊娜和緋醬，也是不明白到底去做了什麼.
 
畢竟莉法也不是小孩子了.啊——是蜱——像這樣的探查還是算了吧.闇：あーだこーだ 這是什麼梗？至於蜱嘛，大部分是寄生性害蟲，傳播疾病的不好的傢伙(人獸皆可傳染)
 
第二天，我到了處於洛古羅的冒險者公會.
 
莉法又是早早的出了門，柯伊娜和緋醬在森林裡一起玩耍.
 
對以前負責哥布林退治和尋人的阿娜婭小姐行了一禮.
 
「風見大人，好久不見」
 
「好久不見」
 
「我聽說了哦，風見大人放棄了任務.那倒是沒什麼，可......」
 
窸窸窣窣地，阿娜婭小姐收起了聲音.
 
「阿爾達迪斯商會大本營被吹飛那件事難不成......從在羅馬放棄任務是在那個事件的第二天早上看來，也太巧了」
 
暴露了啊......！
 
「那、那個......哈哈哈」
 
「因為是惡傳不斷的商會，倒不如說因此高興的人很多.不過啊，和阿爾商會交情密切的同盟有在搜索犯人......」
 
因為是販賣武器、奴隷還有使役用魔物的商會，和商會有著相互往來協助合作的同盟，在各方面似乎產生了很多困擾.
 
「不管是群攻——還是更多的人一起上，都敵不過犯人大人，會變成這樣的事情吧.這是我的個人見解」
 
阿娜婭小姐只是用小小的聲音說著非常感謝.
 
「好了.給風見大人從【道具賭場洛古羅店】那兒接受的指名任務的報酬，還請您收下」
 
我確認這被遞過來的報酬.
 
？10萬磷的報酬
 
？【R 替身保鏢（將敵人的物理性攻擊僅限一次的無效化）】闇：（）內是原文
 
這兩樣.
 
道具那邊是護身符啊.
 
是能夠正常使用的道具呢.當即就掛在了脖子上，將護身符藏在衣服下面.
 
順便看了看我作為冒險者的情報.
 
——————————————
 
風見？仁太 冒險者位階G
 
任務完成數：3 Next 7
 
功績累計數：9700 Next—
 
——————————————
 
「因為必要功績超過了成為F位階所需的，只要增加任務完成數相信很快就能達到E位階吧.位階上升的話，就能接受各種各樣的任務了.這次，有想要接受些什麼任務嗎？」
 
有幾個張貼出來的任務感覺是那種立馬就能完成的，就接下那些吧.
 
——————————————
 
任務位階【G】『蝙蝠翅膀的交付』
 
完成條件：將蝙蝠類魔物的翅膀10個交付給『道具商店？洛古羅店』
 
要求：無
 
委託人：道具商店？洛古羅店闇：咱以後是不是把這種名詞中間的？換成·好些？
 
報酬：2千磷
 
——————————————
 
問了下，洛庫巴托的翅膀好像也是OK的，於是全速地向著道具店去了.
 
道具店的大叔大喜的還誤以為我帶來了古代道具，不過一拿出交付的翅膀就變得垂頭喪氣了.
 
作為任務完成的證明，我從大叔那兒得到了交付書，再次回到冒險者公會.
 
重複地完成了數個像這樣的簡單任務後——
 
「恭喜您，風見大人.冒險者位階上升，成為F了」
 
雖說沒有接受任務的打算，但看看能做到什麼地步吧.
 
以警備任務為主的，像是商人的護衛和指定魔物的討伐之類，多多少少對能力有所要求.
 
——————————————
 
任務位階【E】 『市中警備』
 
完成條件：1周內擔任洛古羅鎮警備，需要工作評價達到4以上.（評價分為5個階段）
 
要求：冒險者位階F以上
 
委託人: 洛古羅自警團『白銀之盾』
 
報酬：7萬磷
 
——————————————
 
「好像最近盜賊在郊外有所增加，自警團想要幫手而提出的這個委託」
 
「那，這次就拜託讓我接下這個『市中警備』吧」
 
任務中有寫著一個星期，不過期限似乎是由我這邊來決定的.
 
雖說隨著時間變長報酬也會增加，但這次就設定為1個禮拜吧.
 
我拿著任務票據，向著阿娜婭小姐告知我的執勤室前進.
 
聽說自警團的人會將工作評價寫在這個任務票據上，然後1個禮拜後再向冒險者公會報告就好了嗎.
 
看到了有些陳舊的木質平房，我咚咚地敲起門扉.
 
「你好，我是接受了任務而過來的冒險者——」
 
裡面傳來吧嗒吧嗒的響動.
 
「唉唉唉......現在只有我一人在，能、能等我出來嗎......？——稍、稍微等下！現在就來開門——」
 
馬上打開了房門.
 
「現、現在只有實習的我在，總、總之先進來吧——」
 
「好的，我明白——，啊」
 
「啊——」
 
站在那兒的是莉法.
 
  

第48話 
[第48話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我被自警團的莉法小姐帶到裡面，引到了接待室.
 
「莉法，你在這種地方做什麼啊？」
 
「我好歹也是冒險者呀，就當是在完成任務中也沒什麼吧」
 
「話是這麼說......你是因為這個最近才不在家的嗎」
 
嗯，等等.任務票據上面的要求可是冒險者位階F，莉法滿足這個？
 
也就是說，莉法有悄悄地完成任務提升位階麼.
 
「為什麼還要接任務呢？」
 
「別、別管了，又沒什麼大不了的......」
 
感覺很蹊蹺吶......
 
為金錢犯愁，之類的？不對啊，要是那樣的話馬上就會來找我商量了.
 
莉法貌似也是設定的1個禮拜，今天看來好像是第四天.
 
工作的內容是以城鎮裡的巡邏為主，而報告書則似乎是要提交給自警團長.
 
「現在呢，是因為大家都出去了，我留下來正在整理文件.要是有什麼不明白的，儘管來問我哦？」
 
然後，莉法擺著一副前輩嘴臉自顧自地說了起來.
 
沒過多久，自警團的人們回來了.
 
團長是個40出頭的絡腮鬍.團員的各位由十幾歲後半的年輕人，年長的50左右的各個年齡層的人構成.
 
我立馬被莉法介紹給了團員的各位.
 
「我叫風見仁太，雖說時間不長，接下來還請拜託多多照顧了」
 
「啊嘞，你啊，不是之前在酒館召喚出格雷姆的人嗎？」
 
「啊啊，是的，只不過那個不是召喚呢.嘛，就是那麼回事」
 
「「「「噢噢噢噢噢......！」」」」
 
團員們一齊嚷了起來.然後接下來——
 
「「「「格雷姆好贊！！」」」」
 
原來是你們啊！？
 
這樣啊，使用格雷姆的話，警備效率多少應該也能提高些.
 
而且還很強，也能為抑制犯罪幫上忙.
 
「各位，接下來，我就放出格雷姆！」
 
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」」
 
超火啊，格雷姆人氣火過頭了吧.
 
打開道具箱呼喚格雷姆後，拖著沉重的步伐緩慢地現身了.
 
「好帥......真貨的格雷姆」 「這個岩石的感覺真是欲罷不能吶......！」 「有格雷姆在，簡直一人抵百啊！」 「好想被揍」
 
展現著踏高懸空，然後慢慢下降的動作，格雷姆接受著我如同對待機器人一般的指示.
 
「那在這不長的時間裡，格雷姆也為警備打打下手好了」
 
團長一臉堅定的表情指向我.
 
「工作表現5決定！」
 
「好快！？」
 
感覺有一半玩笑的成分.當然了，不好好工作滿1周是得不到評價的.
 
「——比起格雷姆，仁太才更厲害了啦！！」
 
在湧向格雷姆的執勤室裡，莉法嚷叫著.
 
一陣寂靜後，大家的目光聚集在了莉法身上.
 
「莉法......？這是怎麼了？」
 
「因為打倒那個格雷姆的可是仁太！讓它服從聽命的也是仁太！連貝希摩斯、哥布林王也都是仁太打倒的！總之！仁太才是更強的那一方了啦！」
 
「喂—，莉法，冷靜點.大家都傻眼了哦」
 
「啊嗚」
 
總算回覆自我的莉法開始慌張起來.
 
「誒托、這個是那個、那個.......」
 
「說起來，莉法小姐在酒館是和仁太君一起的吶......啊啊，原來如此，是這麼回事麼」
 
團長默默笑著注視起我和莉法.
 
停、停手啊！那個假扮溫暖的視線趕緊給我停下來喂！
 
「真是年輕吶，兩位」
 
團長啪啪地拍著我和莉法的肩膀.
 
從年輕團員那兒傳來了落魄的聲音.
 
「什麼嘛，莉法醬有男人的啊......」
 
「感覺會因為嫉妒而發狂，快要失去意識了」
 
「希望破滅了啊.好想去死，現在立刻就想去死......」
 
「因為白天沒有看到莉法醬，擔心的仁太君就接受了同樣的任務嗎」
 
「唉、唉唉唉唉唉.仁、仁太，是是是是那樣的麼——！？......雖、雖然很困擾......不過......該、該怎麼辦好啊......」
 
咻~~~~~從莉法的腦袋開始冒出熱氣.
 
「才、才不是！這只是偶然——」
 
「啊哈哈，不用打馬虎眼也沒什麼吧.有這樣的姑娘作為戀人會擔心才是正常的男人心啊.莉法醬也是，接受這份很划算的任務是因為......哎呀，稍微有些捉弄過頭了嗎」
 
「戀、戀、戀、戀、戀—人......」
 
癱軟在地板上的莉法滿臉通紅地翻著白眼.
 
就像鐵板上的黃油一樣被自身的熱量融化著.
 
「才、才不是那樣的啊！我們，稍微去巡邏一下！細節的部分我會問莉法的！」
 
「嗯嗯，果然要在一起才好嗎？真是年輕吶......」
 
可惡，不管怎麼說都會被扯到這上面來啊！
 
「才不是啊！」丟下這一句後，我拉著融化的莉法的手臂出了執勤室.
 
起鬨的團員們從窗戶和門扉處看著我們，咻咻地吹著口哨.
 
「......格雷姆，讓大家老實一點」
 
「— — — —」
 
格雷姆轉個背向著執勤室去了.
 
揮舞著那肥胖的手臂，發出DOGAN、BAGON的聲響.
 
「「「「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」」」
 
.....好像是有一個抖M的傢伙在.
 
不過性癖因人而異，這裡就隨它去吧.
 
這樣一來，暫時應該不會再攪和這事兒了吧.
 
喚醒翻著白眼的莉法，請教了巡邏路線後，我們走在洛古羅的街道上.
 
「像這樣的兩人獨處，還真是久違了呢？」
 
「說起來，也是吶.畢竟最初的時候就只有我們兩人嘛」
 
成員增加了緋醬，隨後又加入了柯伊娜.在那之後就一直是大家在一起行動.
 
明明是不久之前的事兒，卻感覺過了相當長的一段時間.
 
「這件事......和仁太接取了同一任務的事，要對柯伊娜和緋醬絶對保密喔？」
 
「唉，為嘛啊？」
 
「你說為什麼......姆嗚嗚......不論如何都得這樣！說了保密就得保密！」
 
「知道了知道了」
 
「......反正柯伊娜和緋醬也絶對不可能會到這兒來......」
 
莉法嘰嘰咕咕地在一旁說著.
 
「話、話說回來......仁太，有擔心我嗎......？」
 
「不，並沒有」
 
「這樣子啊......」
 
有些遺憾地說出這話的莉法嘟起了嘴.
 
「啊，不過，對你在做什麼還是很在意的哦？要說那個算的話或許也算有擔心吧」
 
「要是那樣的話你早說嘛？」
 
一臉開心的莉法連續地敲向我.
 
接受任務後的第三天，
 
柯伊娜來到了執勤室.
 
「就覺得有些奇怪——同一時間離開家，又在同一時間點回來......！莉法小姐就是這樣和仁太大人一起親親熱熱的吧？還瞞著奴家！」
 
「親、親熱什麼的才沒有喔.只是偶然地任務重疊了......對吧？」
 
「嗯，這是事實哦，柯伊娜」
 
「唉，啥啊，修羅場嗎？」 「仁太君原來是腳踏兩隻船麼」 「莉法醬和巨乳精靈......」 「賜予現充以極刑......！」 「乾脆殺掉比較好嗎？」 「還是算了吧，那小子超強的」 「得讓那小子見識見識一無所有的人的倔強......！」 「那是死亡flag哦」
 
我可是聽到了哦，看熱鬧的警備兵們.
 
「說是任務嗎？唔呋呋......那還請稍稍等一下喔，仁太大人」
 
幾小時後，
 
柯伊娜回來了，帶著任務票據一起.
 
「——我名為柯伊娜·利維夫.雖說只是1個禮拜的短暫時間，各位，還請多多關照」
 
由於巨乳精靈的加入，警備兵們摩拳擦掌地狂歡了起來.
 
柯伊娜接受這兒的任務倒是沒啥，不過僅僅幾個小時就把位階提升了一位嗎......該怎麼說呢，感覺像是窺見了執念一樣的東西.
 
「柯伊娜，緋醬怎麼辦？是看家？」
 
「緋醬小姐的話，在那邊......」
 
柯伊娜指向窗外.
 
緋醬正騎著格雷姆玩耍著.
 
「格雷姆，拳頭！拳頭的說！......噶嗚嗚，不聽咱的話麼——」
 
看來柯伊娜的教育主管一職被莉法幹了.
 
「為何莉法小姐會......奴家只要仁太大人就好了，不過......」
 
「真是遺憾啊」
 
莉法的任務也就到今天為止，說不定正好.
 
因為這樣那樣的緣由，雖說柯伊娜的登場有些慌亂，但平穩地完成了一天的工作.
 
「仁太大人，您辛苦了.接下來，我們回家吧？」
 
「嗯，你也辛苦了......莉法，回家咯？」
 
嚇了一跳的莉法縮了縮肩膀.
 
「那、那個，我，我還有要去的地方.仁太和柯伊娜先回去好嗎？」
 
「說起來今天是最後一天來著......仁太大人，我們回家吧」
 
「唉？啊啊，嗯」
 
莉法這幾天貌似有乘著馬車在森林和城鎮之間往返.因此今天也會像這樣回來的吧.
 
出行也要特意從森林入口用馬車過來嗎.
 
貌似也有暈車，但即使如此好像也有忍耐住.
 
這次的單獨任務，有必要保密到那種程度嗎......？
 
我們乘上緋醬的背脊，離開洛古羅回到了家.
 
因為莉法會晚歸，我們開始準備起晚飯.
 
如果說莉法的料理技能是10，那柯伊娜的料理技能根本無從談起.
 
我的料理技能自我評價的話，也就等級1吧.
 
我和柯伊娜站在廚房裡，緋醬則是在身後慌慌張張地四處攢動.
 
「因為柯伊娜很危險，咱必須好好盯著的說......」
 
「才、才沒有那種事......」
 
「這裡交給我，你去休息就好了哦？經過第一天的警備任務應該相當疲勞了吧？」
 
「仁太大人還請不必勞心.將料理的工作全推給仁太大人是作為妻子的恥辱.就算是奴家，區區料理只要想做還是能做出來的」
 
「做不到的人差不多都是這種口氣的說......莉法，好想你快點回來的說......」
 
「確實啊，莉法好慢呢......雖說明白或許會花些時間，即便如此也還是太慢了......」
 
窗外已是一片漆黑.
 
確實，平時的話，這個時候已經回家了.
 
「應該只是被執勤室那些人挽留而遲了吧？畢竟今天是最後一天」
 
「要是這樣就好了呢......」
 
.....不過那一天，莉法並沒有回到家中.
 
  

第49話 
[第49話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
◆Side 莉法 ◆
 
——幾個小時前
 
完成了警備任務，我從冒險者公會那兒領取酬勞後準備回家.
 
再次確認了下放入錢包的7萬磷.
 
走在傍晚的洛古羅的大道上，我到了目標的店面.
 
古董店的大叔看見我後宛然一笑.
 
「喲，莉法小姐，你好」
 
「你好—那個道具，還在嗎......？」
 
「在哦.倒不如說是因為你說絶對會來買，我就收起來了」
 
這樣說著的大叔從櫃檯拿出小箱子，啪地一下打開了蓋子.
 
「是這個沒錯吧？」
 
外表看上去只是簡樸的銀戒指.
 
不過戒指的內側刻有防止異常狀態—抗虛弱的術式.
 
價格：R 69800—
 
「是這個不會錯的.錢，這樣就......」
 
「好的，多謝惠顧......莉法小姐，我說，能把手從錢上拿開嗎？」
 
「抱歉呀.手不由自主地......我要是買了這個，就付不起回家坐馬車的錢了......」
 
「真沒辦法吶......我知道了，就折扣價6萬8千給你吧」
 
「謝謝你，大叔！」
 
這樣看來就能在今天之內回家了呢.
 
仁太他，會、會高興麼......
 
「是要當做禮物嗎？」
 
「唉，唉唉，不、不、不對，才不是啦！」
 
為為為為、為、為什麼會暴露呢！？
 
「看見那紅紅的臉馬上就能明白的哦.哈哈，真是羡慕呢，能從莉法小姐這樣的女孩子那兒收到禮物什麼的」
 
「才、才不是呢，我不是都說了嘛.因為這個呢，噗噗~不是禮物，而是作為回、回禮那樣的東西」
 
「還祝你幸福—」
 
「所—以—啊—！都說了不是啦—！真是的......」
 
雖然大叔賊賊地笑著，但總算是好好完成了使命.
 
這個是作為從地下遺蹟收到項鏈的回禮，才不是什麼禮物呢.
 
和柯伊娜稍稍商量了一下這件事的時候，
 
『因為這個，才一個人偷偷摸摸地接著任務嗎.仁太大人想要的東西，奴家也不明白.但那要是莉法小姐認真挑選的東西，不就挺好的嗎？』
 
於是，被說了像那樣的話.
 
約定好要對仁太保密，既然要送的話，還不如給他一個驚喜.
 
出了店後，如往常一樣向著城鎮外搭乘馬車的地方走去.
 
聽到從背後傳來向這邊吧嗒吧嗒靠近的複數腳步聲.
 
「？」
 
正打算轉身的時候，嘴巴被手摀住，咚地一下，肚子上傳來的劇痛奔散開來.
 
到這兒，我的意識就切斷了——醒來之時已身在牢籠中.
 
「？這裡，是哪兒......？」
 
周圍一片昏暗，還有著野獸的氣味兒.
 
仔細看了看還有著數個牢籠，其中關著魔獸和魔物.
 
這不管怎麼想，都是被綁架監禁了那種事啊......
 
法杖不在手邊，多半是被抓住的時候拿走了.
 
「啊——戒指也不在了......」
 
好打擊......明明是為了買那個才努力做任務的......
 
而且話說回來，為什麼要抓我呢？
 
嘰、門扉被打開後，穿著法袍戴著頭巾並且壓得很低的人走了進來.
 
啊，那個人，是之前救出緋醬媽媽那時候有在場的......被稱為梅魯德斯的人.
 
注意到梅魯德斯後，魔物們開始騷動起來.
 
看來他似乎是來喂食的.
 
「我說，就是你！這兒是哪裡呀！為什麼要把我關起來？」
 
「......」
 
看到這邊後，唰唰唰地連腳步聲都沒發出就出了房間.
 
沒過一會兒又和別的男人一齊回來了.
 
「看來是醒了吶」
 
紅短髮的男人露出犬齒，一臉目中無人地笑著.
 
穿戴著深紅的手甲.闇：手甲是武器的一種的說~具體啥樣請自行搜索~
 
「自我介紹就不必了吧？畢竟是本大爺這般的人物吶！」
 
「哈？你誰呀？」
 
「咔哈—開什麼玩笑！居然問本大爺是什麼人，喂，梅魯德斯」
 
「......」
 
「——沒錯，正是如此.本大爺就是拉維爾·哈德哈托(ラウル?ハードハート)」
 
「梅魯德斯可是什麼都沒說啊！嗯？這個名字......」
 
「要是說同盟排名第13位【自由主義者·聯接】的頭領，你能明白嗎？」闇：【リベラル?リンケージ】→【liberal·linkage】，再出現的話，咱翻成【自連】應該看得懂吧~
 
拉維爾用手甲相互碰觸著發出嘎唏嘎唏的聲音.
 
朱甲的拉維爾——據天界的情報所講，是個名字很有名的男人.
 
同盟呢，我在天界的時候，據說總數是2千稍少一點.
 
排得上位階的只是上位的500位而已.
 
「所以呢，那又怎麼了」
 
是打算作為證據嗎，拉維爾取出了冒險證.
 
他的個人位階是S.
 
這個世界的冒險者人數有1千萬，據說其中最高位階的SSS人數用一隻手就能數過來，SS大概100人左右，S位階的約有500人.
 
確實，成為比A還高的S位階，應該是需要通過超難的認定測驗來著.
 
在他被冒險者公會所承認為上位實力者——S位階這一點之上，關於他的實力就應該不會理解錯.
 
大概，柯伊娜和緋醬有100人也敵不過他.
 
「......把我關在這種地方，是找我有什麼事？」
 
「啊啊，啊啊.這次的事兒還真是抱歉吶，只是例行了下公事.大爺家的可愛部下稍微有點手重，幹得過火了，這點還得向你表示歉意.不過嘛，他們也是一群不錯的傢伙，為了本大爺的生日買了小山一樣多的大爺喜歡的漿果蛋糕，你就原諒他們吧.話說回來，睡得還真是死呢，你被帶來這個地下已經過了整整1天了哦」
 
「這兒原來是地下呀，難怪沒有窗戶......於是呢......例行公事是指？」
 
「不錯，例行公事.我說，梅魯德斯？你來說明下」
 
「......」
 
「——沒錯，就是那樣.那是說多了也是淚，聽著也會掉淚的故事」
 
「梅魯德斯可是什麼都沒說喔！」
 
「是風見·仁太那小子把阿爾商行的建築給吹飛的吧.聽說還把梅魯德斯打算使役的火龍給打倒放跑了不是麼.很困擾啊，做了那樣的事.而且吶，本大爺和阿爾商行在各個層面上來說關係都還挺不錯的」
 
「那是你們的事兒吧，跟我有什麼關係？」
 
「和神官小姐你呢，倒是沒有直接關係......本大爺吶，只相信大爺親眼所見的東西.一瞬間吹飛商行本部？打倒了火龍？就他一個低位階冒險者？哈哈、簡直開玩笑」
 
「但是，那是真的喔？」
 
我這樣說著，梅魯德斯也在旁邊小雞啄米似地點著頭.
 
對啊，那個時候，這人和我一起見證過.
 
然後把使役火龍失敗的經過向他報告了——是這麼回事吧.
 
也就是說......可以理解成，梅魯德斯是他的部下.
 
「像那樣的騙子、牛皮大王、滿身謡言的無聊男人——本大爺可是看過五萬人了」
 
「不應該是『無數』麼？」
 
「是看過無數了」闇:原文拉維爾—五萬人と見てきた，莉法糾正的—『ごまん』じゃないの？其中五萬和『ごまん』發音相同，但意義有微妙區別.咱也是請教過大神才明白這兒該怎麼翻~不知道各位明白沒~
 
啊，改口後重說了.
 
「不管怎麼詢問，阿爾商會的那些傢伙也都不肯開口.聽說是風見·仁太那男人稍稍用力量打了下招呼.確實有著阿爾商行這筆賬在，但是想要會會那小子才是真心話」
 
「於是呢，為什麼會演變成綁架我啊——？你直接去找他不就好了麼——？」
 
「本大爺親自找他幹架的話，他會逃跑的吧？所以為了避這種情況，稍稍借用一下神官小姐來作為人質」
 
「那也不能保證仁太他會來吧？」
 
「即使不願意也會來的.如果不來，說明他只是這種程度的男人.神官小姐和風見·仁太是戀人關係沒錯吧？」
 
「什、什麼嘛，這麼唐突......那、那個......沒、沒錯喔......！」
 
說、說出口了......雖然事實並非如此.
 
「那他肯定會來的，毫無疑問會來的.要是不來，本大爺將會把神官小姐納為妻子，昨天就已經把這樣的信件送到你們家裡去了」
 
「即便如此也沒來的話......？啊嘞......是說明我被拋棄了麼......？？」
 
仁太他，身邊有著不僅端莊而且還能戰鬥的柯伊娜，還有龍的緋醬.
 
仁太他，會來嗎？我，該不會被......？闇：原文私、ポイされちゃうんじゃ……？至於什麼意思，任君想像~
 
啊嘞......眼淚掉下來了.
 
「喂、喂喂喂，你別哭啊！會來的！那小子肯定回來的，打起精神來！」
 
「被綁架犯鼓勵了......」
 
「對沒有精神的你，本大爺來講個超爆笑的小笑話當作禮物吧」
 
「嗚哇，感覺絶對是很無趣那種......」
 
「那是去高級餐廳時發生的事.服務員端來了湯，但是那傢伙的手指伸入了湯中.本大爺立刻提醒『喂，我說你這大拇指不是伸進湯裡面了嗎』，那傢伙卻這樣回答道『沒事的，我並沒有燙傷』......」
 
哇——擺著史上最強的怎樣怎樣臉——明明毫無笑點的說.
 
梅魯德斯貌似也和我持有相同觀點，看起來還是一如既往的無反應.
 
「...............」
 
「看吧，梅魯德斯那傢伙有在捧腹大笑」
 
「連一點兒的微微震動都沒有啊！不僅嗯，連哼都沒哼一聲吧！」
 
「看來這個小故事你不大滿意吶？哼哼——本大爺還有」
 
「你還是打住吧！」
 
拉維爾摩擦著手甲發出嘎唏的聲音，嘟囔著「真希望他快點來吶」.
 
從身體溢出淡淡的魔力光芒，牽引著右臂，毫不知情地重複著動作.
 
紅色殘光在視野內奔走的下一個瞬間，
 
DOGOO——NN！
 
爆炸聲響起的同時，我旁邊的籠子連同魔物一齊消失了.
 
不僅如此，還在牆上開出一個洞，像是挖掘出來的洞穴一直延續到那個深處.
 
什、什麼啊，那個拳......雖說明白是技能，但卻不知道是啥......
 
那是無詠唱即時放出的極大魔法級別吧......
 
跟女神之拳相當的威力呢.
 
沒過一會兒，這次是從上面傳來了轟鳴般的震動.
 
GOOON......GOOON——
 
伴著吧嗒吧嗒的腳步聲，門打開了.
 
「隊長！來、來了——！那小子，把基地搞得很慘——」
 
「來了嗎」
 
嘎唏地再次響起摩擦手甲的聲音，拉維爾揚起嘴角.
 
隨著大地的震動，牆頂的碎石掉了下來.
 
緊接著，超強的衝擊音在耳中轟鳴.
 
抬頭一看，黑炎正熾烤著牆頂，藍色的天空從那個中間映了進來.
 
這裡是地下應該沒錯吧......？
 
仁太和柯伊娜從那個空洞中降下後，龍的緋醬也啪嗒啪嗒地降落了.
 
「綁架莉法的傢伙，就是你嗎」
 
仁太的氣氛感覺和平時不同.
 
聲音很低沉，語氣象是在抑制著什麼.
 
.....難不成仁太他，是在生氣？
 
逐漸變得沉重的空氣，如重壓在身般讓人覺得喘不過氣.
 
從天空射入的光線，清晰地映出了仁太毫無表情的臉.
 
仁太透出的瘮人殺氣觸碰著肌膚，給人像要陷入凍結心臟般的錯覺，胸口不由得一緊.
 
明明不是衝著自己，背脊卻哆哆哆哆地抖個不停.
 
拉維爾的汗水從鬢角滑向喉嚨，能看出他有換了一次氣.
 
「......嚴格來說並不是，不過嘛，也差不多.這麼短的時間就趕到這兒來了，對於你來說這位神官小姐似乎相當重要吶.咔哈哈，真是太棒了！事實上......本大爺一直在考慮，要如何才能展現出在你之上的實力」
 
拉維爾的眼睛緩緩地釋放出猙獰的視線.
 
「別想著能從本大爺手上逃掉，要是你不考慮使出全力以上的力量來應戰，本大爺就在這兒殺了這位神官小姐」
 
看著那眼睛，我想他馬上就會認真起來.
 
事實上他只是對見識仁太的全力有興趣吧，其它的事情完全都不放在眼裡.
 
那表情彷彿是在說著，只要能達到這個目的，不論殺死誰或誰死掉都沒有關係.
 
拉維爾的身體開始溢出魔力，是打算使出那個技能——
 
沒有架勢，只是單純地用右拳向著這邊襲來.
 
或許已經不行了——
 
在閉上眼瞼的那一瞬間，
 
GAGINNNN
 
隨著響動聲睜開眼，不知何時仁太已經站到了牢籠面前舉著劍.
 
迎擊的手甲被彈飛到空中.
 
「有種你就試試看」
 
再一次交鋒的瞬間，仁太的拳頭擊中了拉維爾的正臉.
 
伴著DOGAAN的爆炸音，拉維爾被敲向了反方向的牆上.
 
  

第50話 
[第50話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
◆ Side 仁太 ◆
 
昨天，我們焦頭爛額地尋找莉法未果後，家裡送來了一封信.
 
簡單的說就是綁架信，寫著來基地，不然的話~的內容.
 
基地是在羅馬港城，我們收到信後立刻乘著緋醬到了這裡.
 
現在，在基地的地下，有正在穿戴嵌入牆壁的手甲的紅髮男人和以前見過的法袍男，然後還有貌似手下的人.
 
莉法的眼角有少許紅腫，
 
除此之外好像並沒有被做什麼.
 
用劍斬飛牢籠後，莉法走了出來，緊緊地抱住我.
 
我回抱她的雙肩後，感受到了她身體的顫抖.
 
也不是不能理解，剛才紅髮的攻擊可是有些糟糕吶.
 
或許一瞬的遲疑就會造成無法挽回的局面.
 
為了讓莉法冷靜下來，我撫慰著她的後背並輕撫著她的頭.
 
「沒事就太好了，我來晚了對不起吶.回家吧？」
 
「——嗯......謝謝你，仁太......」
 
吧啦吧啦，響起牆壁碎片掉落的聲音，我將視線轉向那邊.
 
甩著頭的紅髮男人正一臉滿意地笑著.
 
「咔哈哈哈，真是不妙吶，你.真心話哦！居然把本大爺吹飛了，還真是幹得出來吶！」
 
「你還真是難纏吶」
 
重新確認了下status.
 
——————————————
 
種族： 人類
 
名字： 拉維爾·哈德哈托
 
Lv: 77
 
HP: 6000/32000
 
MP： 780/800
 
力： 1300
 
智力： 230
 
耐久： 600
 
敏捷： 1200
 
運： 80
 
技能
 
穿孔迴旋
 
（向拳附加魔力的強力物理攻擊，貫穿防禦？持有削減對手2成耐久的效果）
 
（根據HP所受傷害的次數威力會上升）
 
——————————————
 
這傢伙......是至今所見的人類當中最強的啊，技能也是超強.
 
單從敏捷上來說......不是和緋醬媽媽一個級別嘛.
 
果然僅憑一記臉拳，只能是如此結果麼.
 
「神官小姐她，只是為了讓你和我一戰而使用的道具罷了.要是你不來的話，到時候是當作奴隷麼......雖然我是真心的想要納為妻子的吶，哈哈」
 
「......只是這樣而已麼」
 
「啊？」
 
「要只是為了那樣的事，就別把莉法給捲進來——」
 
除我以外的所有人都緊張地僵住了身體.
 
柯伊娜也是，緋醬也是，由於驚嚇而顫抖著肩膀的身姿映入了我的視野.
 
陰鬱手下的男人畏縮在原地癱軟下來.
 
拉維爾則是用僵硬的表情擠出笑容.
 
這傢伙，貌似是衝我來的.
 
「這裡太窄了，其它人會被捲進來的.去城鎮外面吧」
 
「你小子終於幹勁滿滿了麼！OK，行啊，幹就幹！」
 
拉維爾的眼眸散發出瘋狂的光芒.
 
熙熙攘攘地、作為部下的冒險者模樣的男人們留在了地下.
 
全員露出殺氣，戰鬥意識滿滿.
 
「柯伊娜、緋醬、莉法，這兒能拜託你們嗎？」
 
「當然沒問題」
 
「噶嚕！」
 
「交給我吧！」
 
「那就走吧——讓本大爺瞧瞧你那熱血的靈魂」
 
離開港城，我們到了平原上.
 
「要是被一直糾纏的話會很困擾的——」
 
我指向拉維爾，豎起手指.
 
「再來一擊，就此讓你安靜」
 
「咔哈哈哈哈哈哈——別逗了！就憑你這低位階的冒險者麼——！！」
 
拉維爾保持著壓低的身姿飛速靠近.
 
——非常地快.
 
status上顯示的敏捷數值果然不是擺著好看的.
 
「你的一擊再也不會打中！要說為何！至今為止擊沉敵人的最快必勝的【穿孔迴旋】會先擊中你！」
 
「你還真是會說吶」
 
ZUGAGAGAGAGA——以與那擬音相應的速度迫近過來.
 
將兩隻手藏在身後，薄薄的魔力膜覆蓋著拉維爾.
 
——來了.
 
「避開給大爺看看啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
 
將手臂覆蓋的淡淡魔力光芒染上了紅色.
 
拉維爾的剩餘MP 3！？這是使用了多少MP啊，這不是用上全力了麼.
 
右邊、左邊、到底是哪一邊的拳頭——？
 
「兩邊都是啊，蠢蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋——！！」
 
攻擊之前就說出來真的好麼，雖然這麼想著.
 
但是好快——
 
確實，這個拳速，告不告知都一樣吶.
 
「吃下本大爺熱血的拳頭吧吧吧吧吧吧——【穿孔迴旋】哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
「吵死了」
 
我用保持著收入劍鞘的劍向拉維爾的側腹全力一揮.
 
「哦噗噗——！？」
 
拉維爾被吹飛了出去......飛出去大概50m左右麼？
 
拉維爾一個鯉魚打挺站了起來.
 
「咔哈哈哈哈哈哈哈——！久等了，真是讓本大爺久等了啊！」
 
「又站起來了麼......話說你是在等什麼啊......真是個悶騷的傢伙」
 
「打飛本大爺的存在，終於出現了！風見——！從今天的這個瞬間開始，本大爺將會為了打倒你而不斷鍛鍊精進這拳頭——！」
 
「嗚哇......好煩人......」
 
「你將會成為本大爺所跨越的障壁——！咔哈哈哈哈哈——哈哈哈......哈哈......哈..................」
 
拉維爾指著這邊笑著，然後咕嚕一下翻著白眼倒下了.
 
「真是讓人頭疼的傢伙......」
 
就這樣成為魔物的餌食便好了，雖然這麼考慮，但要真這麼做了感覺會睡不好覺.
 
對人見死不救再怎麼說良心上也過意不去.
 
雖說沒有做這種事的義務，也沒辦法放著昏過去的拉維爾不管，我扛著他回到了鎮上.
 
——F位階的【扭蛋殺手】對S位階【朱甲】的兩次戰鬥，都取得完全擊破——
 
那一報告，以港城為中心一下擴散開來.
 
  

 
第51話 
[第51話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回到基地後，柯伊娜於梅魯德斯正在交戰中.
 
梅魯德斯似乎是魔物使，揮著鞭子指揮著十幾頭的魔物.
 
那些看來像是牢籠中的魔物，基本上的籠子都空了.
 
而柯伊娜，使用著風魔法與之相對.
 
緋醬保持著龍的姿態威嚇著拉維爾的部下們.
 
小角色們正瑟瑟發抖中.
 
莉法則是在基地的廢墟中尋找著法杖和別的什麼東西.
 
「喂——你們的隊長已經昏過去了，帶著這傢伙滾回去吧」
 
「「「「隊長！？」」」」
 
全員的視線集中到我這邊，其中一人拿著劍趕了過來.
 
「你這混蛋——都對隊長做了什麼啊！」
 
「住手！別再給本大爺添恥了——你們一起上也打不過的.小的們，撤了哦」
 
看來是不知啥時自己醒過來了.
 
「基地不就是這裡嗎？」
 
「哈、處於同盟13位的我們，這樣的地方還有好幾個哦」
 
雖然目中無人地笑著，但疼痛的時候還是會咧著臉.
 
我將拉維爾交給趕過來的部下.
 
「風見——！在跟本大爺下次相見之前，可不要輸給別人哦？」
 
「好煩啊你——放心好了，不會再見了」
 
「究竟會如何呢！！咔哈哈——好痛......側腹超痛啊......」
 
還真是又吵又讓人頭痛的傢伙吶......最好不要再見面了......
 
啪嗒啪嗒、柯伊娜趕著靠近過來.
 
「仁太大人，您沒事吧」
 
「啊啊，如你所見.柯伊娜看起來也沒什麼問題吶」
 
「是的.那個魔物使稍微有些棘手，不過......」
 
確實吶，說不定那個叫梅魯德斯的傢伙有著相當了不起的能力.
 
能夠掌握魔物各自的特性並且靈活地有組織性地指揮了它們.
 
BERON、龍的緋醬舔著我的臉.
 
「都叫你別舔了啦」
 
「噶嚕嗚——」
 
緋醬低下頭靠過來，我輕輕撫了下她的頭.
 
回來的莉法在稍遠一點的地方，感覺很難融入的樣子杵著.
 
「莉法？」
 
「......那個，這次真的是......對不起」
 
莉法洩氣地低下了頭.
 
「為嘛莉法要道歉啊？錯的都是綁架你的那些傢伙吧」
 
「沒錯喔，莉法小姐」
 
「噶嗚噶嗚」
 
莉法埋下臉，
 
「......我有在想，說不好，自己是被拋棄了......」
 
「為嘛會那樣啊，不可能那樣做吧......我們是同伴啊」
 
這種話說出口還真有些害羞.
 
「要是仁太大人的話，奴家相信，不管我們在哪兒，遇到怎麼樣的危機，肯定都會趕過來的.」
 
「哈哈，為了能辦到，我會努力的」
 
我苦笑著抖了抖肩膀.
 
「噶嚕、噶嗚嗚嗚噶啊！」
 
緋醬，你在說什麼我可是聽不懂哦？
 
「......然後呢，莉法小姐，有好好做好準備了嗎？」
 
「唉？啊.....唔、嗯......」
 
「這樣啊......緋醬小姐，那邊的路上有帕因果果汁可以喝喔？還有加果肉」
 
閃閃地、緋醬身體發出光芒人化了.
 
「那邊！？那邊的說！？是真的的說！？把那個果實的果汁和果肉拌在一起什麼的，真是革命性的想法的說......！」
 
「那接下來，我們就去喝果汁了呢？」
 
柯伊娜牽著緋醬的手，離開了損壞過半的基地.
 
「這是人情呢......到時候一定得還......」
 
「你說什麼了？」
 
「唔、沒有喔！什、什麼都沒說......」
 
莉法眼神的餘光偷偷地瞄著我這邊.
 
「我們也走吧，去喝果汁」
 
「啊，請請請、請、請、請等下.......」
 
「為嘛要用敬語啊？」
 
莉法慌慌張張地揮舞著手，頭上咻嗚嗚地冒著熱氣.
 
持續了一時間的沉默，感覺好尷尬......這是怎麼了?
 
莉法毛手毛腳地掏著口袋，取出一個小盒子.
 
「這、這、這、這個......」
 
「冷靜點啦，話都說不清楚了哦」
 
「給、給給、給你——！」
 
接過被突然塞過來的小盒子，我看了下里面，有一枚銀色的戒指.
 
【SR Resist Ring(抵抗戒指) 異常狀態防禦 效果 抗虛弱】
 
「哦哦，感覺是個好東西啊.這個，是給我的......？」
 
「是、是喔！那個，因為、我沒有從男人那兒收到過禮物......之前收到的項鏈，還是第一次......那個，所以呢......」
 
「於是呢，也想給我禮物？」
 
「只、只、只是，回回回、回禮，只是回禮喔.嘿嘿嘿，並沒有別的意思喔！我我我我我、我只是覺得這個很合適罷了」
 
「哦、哦......」
 
「不、不不不、不需要的話，扔掉也可以！」
 
「哎呀，才不會扔掉哦」
 
「才沒有，特意為了仁太的禮物而去轉了各種各樣的店喔！也沒有因為那個原因而延誤警備任務喔」
 
.....你都幹過了啊.
 
莉法從一個人偷偷開始任務起，就只是為了攢錢買禮物麼？
 
把戒指戴在食指上，感覺剛好.
 
嗯，莉法的品味不錯嘛.看著戴著戒指的手，我不禁如此想到.
 
「你看，感覺相當不錯......謝了啊」
 
一邊向她展示，一邊說著道謝的話.莉法的表情總算舒展開了.
 
「欸嘿嘿......太好了」
 
稍染紅暈的臉，向我展現了分外明媚的笑顔.闇：其實咱是想翻成驚為天人的笑顔的~但感覺有些過了
 
  

第52話 
[第52話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
這是扭蛋殺手VS扭蛋店的一話.（總結為一句就是搞噱頭的一話）BY 作者
 
★
 
雖說發生了這樣那樣的事，不過我的警備任務也在今天平安無事地結束了.去冒險者公會領取了報酬後，現在正在回家的路上.
 
『今天要舉辦仁太的慰勞party，事情處理完可要直接回家喔？』
 
今天離開家時被莉法如此交代了.
 
看起來，似乎會準備好大餐在家等著我.
 
莉法做的飯菜不是一般的可口.因此，今天可是相當的值得期待.
 
「最近的莉法小姐看起來就像媳婦似的，奴家表示很討厭，仁太大人......」
 
受到打擊的柯伊娜在我旁邊踱著步如此說道.
 
因為任務的出勤地點和要回去的場所都是一樣，自然地變成一起回家了.
 
「柯伊娜也在料理上加把力不就沒有那種煩惱了麼？」
 
「嗯......」
 
原本居住在森林裡的大小姐輕輕地嘆了一口氣.
 
和在天界一個人生活(貌似如此)的莉法在家務事技能上應該是沒法比較的吧.
 
回家的路上，看見排成一條長龍的隊伍，我們停下了腳步.
 
好厲害的隊列吶，這是要幹嘛？
 
「這是......像是從扭蛋店那邊排過來的呢」
 
「扭蛋店麼.要稍微去瞧瞧看嗎」
 
雖說會繞些遠路，只是看看應該沒問題的吧.
 
不過話說回來，還真是厲害的隊列呢.這是我出售的道具的功勞麼？
 
客人中像是學者的占了2成左右，剩下的是整裝待發的冒險者們.
 
他們應該是以裝備品和古老道具為目標的吧.
 
「這是仁太大人出售了道具的功勞呢.扭蛋店的全部店家都應該向仁太大人表示感謝」
 
我看了下獎品，
 
虹色石：特等獎 貝希阿姆斯(盔甲、手臂護甲、頭盔)
 
啊，那個難不成是我送的貝希摩斯套件加工成的防具麼？
 
「......仁太大人.奴家，前去抽獎——」
 
「怎麼了，柯伊娜？」
 
看著不知何時換成嚴肅腔調的柯伊娜，她正凝視著獎品表的正中間附近.
 
「好想要......！無論如何......！」
 
赤色石： 4等獎 完美神棍料理4件套
 
原來如此.雖說不期待只靠道具有何作為.......嗯，那個註解......
 
※套件內容（鍋、長柄平底鍋、菜刀、食堂的大嬸）
 
還附帶食堂大嬸的咩！？
 
不應該是再現庶民口味的專家麼！說起來畢竟是神棍呢！
 
不過話說回來，到底會是哪位啊.
 
「去排隊吧，仁太大人」
 
「不過，今天不是說好了要早點回去了麼？」
 
「那就請仁太大人一個人先行回去，奴家還有不得不做的事」
 
要是像莉法那時的情況一樣，落單的時候被盯上了可是很危險啊......
 
她就沒長點心嗎.
 
「知道啦.那我要不要也來久違地玩一手呢」
 
我們排到隊列的最後，按順序等待著.
 
碎碎念的柯伊娜雙眼充血地不知道在嘟囔著些什麼.
 
「這樣一來再也不會輸給莉法小姐了神棍大嬸會一口氣顛覆奴家與莉法小姐之間的實力平衡而仁太大人也不管身心都向著奴家——」闇：這一段沒有標點符號~但願各位看官老爺不會傷眼睛~咱看到了病嬌化的巨乳精靈~
 
.....當做沒聽到好了.
 
看來我和柯伊娜是最後的客人，後面已經無人排隊.
 
過了一段時間隊伍變短後，我們進入了店內.
 
一看到我，便明白了在店員們之間奔湧的緊張氣氛.
 
「那、那是【扭蛋殺手】——」
 
「我知道的哦......那眼神......那傢伙今天是有備而來的......！」
 
「店長在哪裡！？去叫店長，快點！」
 
「店長——！店長喂喂喂喂喂——！」
 
櫃檯內側的店員們吧嗒地開始慌亂起來.
 
柯伊娜則是緊緊握住了紙幣.
 
「柯伊娜·利維夫要上了——為這次的扭蛋拼盡一切——！」
 
吐出帥氣的話語將錢遞給店員.
 
因為別的地方還空著，我就朝向了那邊.結果女性店員一副淚目的樣子往後退著.
 
「呀......」
 
「撐住啊——店長、店長馬上就來了！」
 
「是、是的！」
 
對店長的信賴還真是厲害吶，那個出老千姐姐的萊拉小姐.
 
「庫、即使在這邊也能感受到......這是何等的重壓感啊.這就是【扭蛋殺手】嗎——」
 
「喂，你是新人嗎？挺直肩膀，像你這樣連1分鐘都撐不住哦」
 
「不過好慢啊——店長到底在做什麼！？」
 
「店長她一直在重複著『這一刻終於到來了呢』這樣的中二發言的樣子——」
 
總感覺我被當做怪獸對待了呢，這算什麼啊.
 
就不能正常點麼......？
 
KATSUN、隨著響起的靴子聲，全員轉向了屋內.
 
「讓您久等了，風見大人」
 
撩起頭髮，萊拉小姐向我投來酷酷的微笑.
 
「「「「哦哦哦哦哦哦哦！！店長——！」」」」
 
店員的士氣猛然上升了，萊拉小姐俐落地下達著指示.
 
「請回憶起經歷過的種種嚴苛特訓來！現在正是展現那個成果的時刻——全員，第一種戰鬥配置！」
 
『測試、測試.啊—啊—本店現在正為了迎擊【扭蛋殺手】而轉換扭蛋系統，一般客人還請退下.重複一遍——』
 
「普通扭蛋機、整肅OK，隨時都行！」
 
「扭蛋機尼伊澤羅(ニイゼロ)、換裝狀態綠色，這邊也好了！」闇:ニイゼロ音同210
 
雖說不知道嘰嘰喳喳地在說些什麼，不過大家都嚴謹有序地在行動著.
 
事後想想，要是不搞這些多餘的動作的話，應該早就能開始了吧.
 
吧唦地掀開幕布，數個大型扭蛋機現出了身姿.
 
啊，因為是1.20版本，所以叫尼伊澤羅麼.
 
這傢伙，是以前曾經征服過的扭蛋機啊，是做了其它什麼細微調整？
 
「開始換裝！」
 
「「YES、MAM！」」
 
解除了扭蛋機小腳輪的鎖，店員按住各自的扭蛋機.
 
咕嚕咕嚕......
 
還尋思著換裝是要幹什麼.......只是為了讓它移動咩！？
 
啪恰、店員再次鎖上小腳輪.
 
嗯嗯，這樣的事很重要呢.雖說不起眼，但要是發生什麼，這可是和事故相關聯的呢.
 
「運行迎擊系統——80、81、90、93、100——系統all green」
 
包含萊拉小姐在內，店員全員一齊頷首示意，
 
重新面向我這邊.
 
「......這一刻、終究是到來了呢」
 
「這話，在裡面都說了好幾次了吧？那是在練習這句台詞嗎？」
 
「才、才、才不是！咳咳......撒、決勝負的時間到了，風見」
 
「扭蛋機還是和以前一樣啊，不過，用那個好嗎？」
 
「是的，用那個也無妨」
 
如此放話的萊拉小姐無畏地笑著.
 
.....難道說，是有什麼計謀嗎？
 
我一展現出警戒的姿態，既定的台詞就飛了過來.
 
「要是不扭蛋的話，能請你速速回去嗎？」
 
「為了扭蛋可是讓我好等啊，都到這步了可不會回去哦」
 
「只是在等待我下班嗎，那接下來就一起去享受晚餐吧」
 
「晚餐也不去哦，才不是這層意義上的不回去啦」
 
「——」
 
吵吵嚷嚷地、後面交頭接耳起來.
 
「店長有在動搖——」
 
「扭蛋殺手那傢伙......施加的動搖嗎」
 
「明明店長對那句台詞練習了那麼多次——！明明是不顧羞恥，沒有咬舌頭說出來的——為何得不到OK.....」
 
「......可惡，這就是實戰嗎——」
 
外圍很煩人地鬧著.
 
「風見大人，打算扭幾次蛋呢？」
 
「1次，拜託了」
 
遞過1000磷，我被催促到尼伊澤羅跟前.
 
和以前比起來，該怎麼說呢，勾不起讓人中獎的熱情.
 
這份違和感是怎麼回事......
 
總覺得，和我所想的有著很大的區別不是麼......？
 
不對.不過，扭蛋機是以前所見過的型號，沒可能裝什麼新的小機關.
 
一切只是杞人憂天麼......？
 
握住扭蛋的把手，咕嚦嚦地轉動.啪嗒、打開了掉出來的膠囊.
 
裡面裝著虹色的石頭.
 
庫庫、庫呋呋呋、呋哈哈哈哈哈——！
 
杞人憂天，只是杞人憂天了啊！
 
「怎樣，我這剛強運勢！」
 
噹、我將虹色石叩向櫃檯.
 
「恭喜您，風見大人」
 
萊拉小姐慌忙低下了頭.
 
居然，沒有做那個嘭嘭撞頭的動作、麼——！？
 
不過這是為啥......為嘛我不能夠感到釋然.
 
「那麼，這個請您收好」
 
萊拉小姐拿出的並不是貝希阿姆斯，而是紙片.
 
我將那個收下.
 
「虹色石應該是貝希阿姆斯吧」
 
「沒錯啊.『上次』確實是那個，『這次』是——」
 
「『上次』、那算啥——！？這次？哈？你在說什麼——」
 
萊拉小姐指向獎品表.
 
虹色石： 特等獎 與萊拉的歡樂約會券
 
「變、變了了了了了了了了了了了了——！？」
 
好污！為嘛會改變了啊！
 
究竟是何時，我進到店內的時候應該還是貝希阿姆斯的.
 
.....難不成，交換扭蛋機和其它的演出只是為了轉移我視線的虛張聲勢——！？
 
「......小女子，今夜沒有預定的喔」
 
「這麼快就來呼吁了！？」
 
「......邀請被拒絶的情況下，還有第二方案」
 
「不僅設定特等獎，還倒過來計算中獎後的情況——真有你的......！」
 
「不與冷酷美女店長共赴晚餐的男人什麼的——」
 
「才不需要啊，那樣的東西！！」
 
呸、我將約會券扔到地板上.闇：呸雖然是擬聲，但不是男主的聲音，是約會券丟到地上的聲音，原文是てい
 
萊拉小姐失落地變成了orz的姿態.闇：原文就是orz的說
 
「「「「你小子啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」
 
這算什麼啊，可惡.
 
仔細端詳起獎品表，居然不是平面而是立體的——
 
「嗚哇、獎品表好厚實！看起來都像是掛曆了！？」
 
到底是疊了幾張啊，千層派嗎！
 
我翻了下，確認著獎品.
 
與萊拉的約會券、侍寢券、深擁券、臉頰親親券、膝枕券、同居券——和萊拉和萊拉和萊拉和萊拉和萊拉——全部都是和萊拉一起！而且還是特等獎！
 
「這自薦還真不是蓋的......！」
 
「......風見大人，扭蛋、打算怎麼辦？」
 
萊拉小姐帶著一副受到些許打擊的表情.
 
啊，是因為我把約會券扔掉了嗎.
 
最初作為特等獎的貝希阿姆斯到底變成幾等獎了......？
 
「靠、上面根本就沒有啊！！這是欺詐！」
 
「才不是欺詐......您不是因為想要約會券才扭蛋的嗎？」
 
要說是我的確認不足，也有不能接受那種說辭的部分......！
 
「可惡啊......下一個，請拿出有貝希阿姆斯的獎品表」
 
「您不用擔心」
 
吧哩地撕碎最上面的獎品表後，貝希阿姆斯出現在了青色石的位置.
 
喲西，這樣的話就能安心扭蛋了.
 
「仁太大人......沒有抽中......」
 
說起來，都把柯伊娜的存在給搞忘了.
 
一臉悲痛地望著這邊，
 
柯伊娜玩的扭蛋機是和我不同的普通型號.
 
是想要料理套件來著.
 
「拼盡一切去挑戰了，不過......這次就是最後一次了」
 
說是拼倒不如說覺得是在賭才正確.
 
把所有的錢全部投進去了麼......對莉法的對抗意識真不是蓋的.
 
咕哩咕哩地轉動著，然後膠囊噗通地掉了出來.
 
確認完膠囊裡面的柯伊娜哈啊地大嘆了一口氣.
 
「仁太大人......果然還是不行......不是紅色......」
 
柯伊娜給我看的是，青色的石頭.
 
.....
 
因為是重要的事兒，必須再說一遍——柯伊娜抽中了青色石.
 
正因為是普通的扭蛋機，柯伊娜那邊才更容易抽中青色石麼.
 
噹、我將青色石叩在櫃檯上.
 
「到頭來還是太天真了呢，萊拉小姐......兌換——能拜託了麼？」
 
我得意地一笑後，萊拉小姐開始哆嗦起來.
 
「預？想？外——」
 
翻著白眼，像是電流在身體中疾馳一般顫抖著.
 
「「「「店長啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」」」
 
萊拉小姐被店員們支撐著攙扶到了內屋.
 
呵呵，污穢退散了......闇：原文是惡~
 
「柯伊娜，謝了啊」
 
「？奴家，一點也不好，不過......」
 
姑且是柯伊娜所抽中的，就由她領到了貝希阿姆斯全套.
 
雖然作為謝禮給了1萬磷，但她果然並不太能夠接受呢.
 
——————————————
 
【SR 貝希阿姆斯】
 
用貝希摩斯的鱗甲、牙齒、角所製成的對抗魔法攻擊很卓越的防具.
 
力 +100
 
智力 +50
 
耐久 +300
 
技能
 
元素之力防禦（各屬性攻擊魔法傷害減5%）
 
——————————————
 
黑銀的顏色，像是龍騎士般的設計相當帥氣.
 
頭盔、手護甲還有盔甲，裝備在身上也都感覺很合身.
 
只不過，再怎麼也不可能一直穿戴著，我馬上就脫下了.
 
「主人大人~」
 
緋醬朝著這邊跑了過來.
 
「啊嘞，今天是和莉法一起在家留守的吧？這是怎麼了？」
 
「因為太慢了就來迎接了的說.莉法說飯飯會冷掉的說」
 
然後我們乘著來迎接的緋醬踏上歸程，
 
回去的時候肯定會被莉法各種數落.嘛，這也是沒辦法的事兒吧.
 
  

第53話 
[第53話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
抵達冒險者公會後，接待的阿娜婭小姐向我點頭打起招呼.
 
「你好，風見大人」
 
「啊啊，阿娜婭小姐，你好啊」
 
我即刻坐上了櫃檯邊的座位.
 
這次到冒險者公會來，是因為有某封信送到了家中.
 
寄信人是冒險者公會，內容則是與任務相關，想要取得聯絡.
 
「風見大人，我聽說了哦.您打倒了那個拉維爾·哈德哈托，有這事麼？」
 
「啊—說起來前陣子是有這麼回事兒呢」
 
照阿娜婭小姐的說辭看來，那個只是謡言而已麼.
 
「呋呋、您說得真輕巧呢，那可是很厲害的事啊」
 
難怪不得最近看見我就悄悄交頭接耳的人變多了.
 
是前些時候扭蛋店製作的畫像導致容貌暴露了麼......
 
下次看到畫像的話就撕掉好了.
 
「初次聽到那事的時候還覺得不大可能，不過很奇妙的接受了」
 
阿娜婭小姐一臉高興地露出微笑說著.
 
被人捧確實是很開心，不過，還請談正經事正經事.
 
「話說回來，因為任務有聯絡而寄了信過來，是什麼事呢？」
 
「啊啊，對了.有從冒險者公會總部那兒來的對風見大人的指名任務」
 
阿娜婭小姐取出比平時更上等的任務票據並展開.
 
——————————————
 
任務位階【A】 『森林化調查與森林的掃蕩戰』
 
完成條件： 調查村子森林化的原因以及儘可能地掃蕩扎伽(ザガ)之森中的魔物
 
要求： 冒險者公會指名的同盟、冒險者
 
委託人： 阿爾伽斯托王國(アルガスト王國)
 
報酬： 同盟：300萬磷 個人：70萬磷
 
聖靈藥x5（HP、MP、異常狀態全回覆）闇：聖靈藥エリクサ 而原文是エリクサリー 不知道是不是作者打錯還是本作專有名詞？如果是專用，那只有取個音譯名字——厄裡庫薩利？趕腳好違和~
 
關於活動評價的勛章
 
——————————————
 
「交給我、這個？委託人是國家麼......」
 
「是的......背面有詳細內容」
 
首先要去的距森林最近的扎伽鎮的事兒和森林的情報都記載在票據背面.
 
寫的是森林的地點，整體地圖、預計會出現的魔物大致這幾點.
 
「雖說是儘可能地，不過沒決定數量呢.總數大概2千左右麼」
 
「好像是由從王國來的作為檢察官的騎士們決定，也就是說由那些大人們來判斷，活動評價也一樣」
 
「那個勛章，有什麼用呢？」
 
「那是參與這次活動並且活躍過的證據，作為名譽類的報酬」
 
原來如此.雖然對勛章什麼的沒有興趣，不過今後在莉法不在的非常事態下，想要備有聖靈藥呢.
 
「為嘛要給像我這樣的那麼高位階的任務......？」
 
「繼貝希摩斯擊破的傳言後，又擊破了S位階冒險者【朱甲】——似乎是傳到了冒險者公會本部長的耳朵裡.這次被指名的個人，只有風見大人而已哦？」
 
哈啊、這該說是光榮還是什麼呢.
 
「順便問下，能帶同伴去嗎？」
 
「這個嘛.....上面並沒有記載著不能帶，我想應該是沒問題.只不過，也有魔獸都凶暴化了的情報，想必任務環境會很嚴苛.而且也不會給報酬，這點還請您留意」
 
扎伽之森即使說了也完全摸不著頭腦，不過按常理來講那是很嚴峻的森林麼.
 
也不想讓大家遭遇險境，或許這次我一個人行動會比較好.
 
倒也沒有拒絶的理由，傳達了正式接下任務後，我乘著馬車回到了家.
 
「主人大人，歡迎回家的說」
 
「嗯，我回來了」
 
啪嗒啪嗒跑下走廊的緋醬向我飛奔過來.
 
緊接著柯伊娜和莉法也馬上出現了.
 
「仁太大人，歡迎回家......從冒險者公會寄來的信到底是為了什麼事？」
 
莉法也提了相同的問題，凝視著我這邊.
 
「啊啊......嘛，只是一些任務的事兒」
 
「只有仁太嗎？」
 
莉法一臉不可思議地歪著頭，柯伊娜則是有些不安的拉低了眉梢.
 
要是說明任務內容的話，感覺絶對會說想要一起去.
 
而且，沒有緋醬的情況下去扎伽鎮就必須得馬上出發.
 
「因為這件事，我要稍微離家一段時間，看家就拜託了」
 
「唉？為什麼那麼匆忙——」
 
「咱也要一起的說」
 
「這次只能我一個人去」
 
「仁太大人，難道是扎伽之森的事嗎？在執勤室稍微有所耳聞，被選中的同盟參加了大規格的任務......而且還有從冒險者公會送來正式信件之類的事.這可並不常見，因此奴家有在想，說不好仁太大人也是.畢竟前些日子戰勝了【朱甲】，就算搭話過來也並不奇怪」
 
「什麼嘛，暴露了嗎」
 
我用頭畫出一個拙劣的叉叉後，柯伊娜小聲地笑了出來.
 
「雖然不是很清楚，不過這大概是女人的第六感那樣的東西」
 
「柯伊娜、緋醬，我們也趕緊準備吧？」
 
「等等等等.因為這是指名任務，只有我才能得到報酬哦？而且，這次相當危險，環境也很嚴苛.因此，這次我要一個人去」
 
「我、果然......拖後腿了嗎？」
 
「噶嗚......」
 
「才沒有.但是，不僅有很多危險，而且大家也得不到報酬......這些都還可以忍耐.莉法被擄走的時候，我很擔心，覺得就這麼不見了而變得再也見不到會很討厭，我不想再經歷那樣的事」
 
「那個心情奴家也是同樣的，有擔心過.不過仁太大人的擔心肯定超過奴家數千倍，連晚上也沒能入睡.要是您的御體有個什麼萬一，奴家有著能夠馬上去死的自信」
 
柯伊娜的眼神很認真.
 
「柯伊娜的愛好沉重的說......」
 
「才、才不是沉重」
 
順利巧妙向上爬著的緋醬緊緊摟住了我的脖子.
 
「因為咱喜歡主人大人，所以要一直在一起的說，只是這樣的說」
 
「這之前仁太不是說了麼？『正因為是同伴』.很高興......會為我們擔心.即使仁太不論多強，我們也會擔心.那個......因此，無論如何都想成為仁太的助力」
 
「......知道了，知道了啦.我認輸了......走吧，大家一起！」
 
  

第54話 
[第54話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
作為檢察官的騎士大人好像最近是在扎伽鎮，而任務似乎也得和那個人見面核對後才能開始.
 
在洛古羅鎮儘可能地備齊糧草，然後塞進道具箱.
 
雖然只是糧食就有相當的量了，不過道具箱在這點上很好用.
 
不論放入多少都不會變沉.
 
我們搭上緋醬飛到了扎伽鎮.
 
扎伽鎮如最初到達的霍辛鎮一般，是個典型的農鎮.
 
能清晰地看到像我一樣被召集起來的其他冒險者們身姿.
 
小店和旅館的數量也不多，
 
是被已經抵達的同盟收購過了麼，糧食正處於缺貨狀態.
 
在洛古羅鎮買了還真是正解吶.
 
「好像不得不到冒險者公會去與那個檢察官騎士大人什麼的見個面呢，騎士指的是怎樣的人吶？」
 
「嗯吶.雖然不清楚在仁太的世界指的是什麼樣的人，但在這個世界裡，簡單的說就是指近衛兵喔.在王都工作的精英之類的吧」
 
似乎也有著擁有稱號的騎士.
 
有著悠久正統家世的子弟為了那個身份，多數人成為了享有榮耀的陛下警備的近衛騎士.最近，是把近衛兵叫做騎士了麼.
 
就數量來比較的話，比起地方來說，王都的人數仍是壓倒性的.
 
「因為貴族出身的人很多，也有態度蠻橫的人喔，仁太大人」
 
「說起貴族，差不多都是那種印象吶」
 
「要是對主人大人失禮，咱、用火吐他的說」
 
「千萬別啊」
 
到了冒險者公會，我像平常一樣，坐上櫃檯邊空著的座位.
 
向出現的接待姐姐表明名字和來意後，馬上出來了一個穿著昂貴衣服的女人.
 
「你就是風見·仁太麼」
 
白皙的肌膚，那清澈的藍色眼眸正注視著我.
 
漂亮的金髮整個綁起來搭在背後，
 
而腰上掛著的，又是一柄看起來挺貴的長劍.
 
容貌也很勻稱，雖不及大小姐之列，但那份氣質我想是因為出身比較好吧.
 
「是的，我就是風見·仁太」
 
「我名為希爾薇·巴魯托·巴爾蒙托シルヴィ?バルト?バルムント......身後的人是？」
 
「啊啊，我的同伴.還請不必在意」
 
詫異的同時，希爾薇小姐乾脆俐落地開始了說明.
 
「這次在扎伽之森的魔物討伐，是以打倒魔物的永晶石數量作為評價的.至於森林化的調查，我也會同行」
 
「唉，會跟來的麼......？」
 
「有不好的預感的說......主人大人感覺會被這個人搶走.咱、很擔心的說......莉法也是這樣想的吧」闇：日語的ご主人様還有老公的意義，所以下文的莉法會~
 
「我我我我、我我、我才沒有啦.只是覺得會變得很難辦而已啦！」
 
「風見，有任務委託的只是你一個人吧.難道你打算將這麼小的孩子也帶到森林裡去嗎？」
 
「欸欸，嘛，是的.因為能成為戰力嘛」
 
「戰力？這樣的小孩子嗎？」
 
騎士希爾薇皺著眉頭，被這發言傷害到心情的緋醬則是嘭嘭地鼓起了臉頰.
 
看來騎士小姐那邊是沒有注意到緋醬背上的翅膀呢.
 
「好，我明白了」
 
唔姆、一臉嚴肅的騎士小姐表示了贊同.
 
「現狀都到了不得不依賴小孩子的程度了呢.話雖如此，不過這也能說成是為了王國鞠躬盡瘁吶？」
 
「......這人什麼都沒弄明白啊」
 
「小孩子在最前線戰鬥，身為騎士的我卻窩在後方等報告，想必這樣的事定會成為巴爾姆羅斯(バルムロス)家直至末代的恥辱.調查的事自不必說，魔物討伐也讓我出出力吧！」
 
「「「不、不必了」」」 「的說」
 
「不用那麼客氣，稍等一下，我馬上就去準備」
 
輕輕地一甩上衣的下襬，她消失在去往內屋的視野中.
 
「那人是不聽別人話的類型吶......」
 
「該怎麼辦啊，仁太.她會跟來的哦？」
 
「嘛，也沒什麼不好不是麼？其他人都是以同盟為單位參加任務，但是我只有大家而已，人多一點危險也會減少的吧」
 
「這麼說也對呢......」
 
雖然沒有仔細看她的status，不過既然是精英大人的話，應該是沒問題的吧.
 
沒過多久，傳來了嘎呷空嘎呷空的聲響.
 
隨著聲源望去，出現的是一個全身金屬板盔甲的可疑人物.
 
頭盔也是，把臉遮了個嚴嚴實實.
 
就像是重裝步兵的標配一樣，拿著巨大的槍和盾.
 
「「「............」」」
 
「別那麼一直盯著看嘛，很害羞啦」
 
「果然是你嗎！那個、這是打算去哪兒！？戰場？接下來要去的可是森林哦......」
 
是那嚴實頭盔的原因麼，聲音聽著有些沉悶.
 
「那當然咯，正因為是魔物魔獸飛揚跋扈的危險森林，才會選這身裝備」
 
「我感到了強烈的不安......」
 
「是啊，和莉法小姐一樣......」
 
——————————————
 
種族： 人類
 
名字： 希爾薇·巴魯托·巴爾蒙托
 
Lv: 35
 
HP: 6400/6400
 
MP: 4000/4000
 
力： 370
 
智力： 310
 
耐久： 330
 
敏捷： 140
 
運： 30
 
技能
 
一閃 （裝備槍的時候，給予傷害增加）
 
防禦陣形 （隊伍全體耐久上升 消耗MP50）
 
——————————————
 
沒什麼明顯劣勢的攻守萬能型呢.
 
「至少把那個脫了吧？很難行動的哦？」
 
嘎呷嚦、希爾薇兩手移動到了胸部的位置.因為是嚴實的頭盔，看不到表情.
 
「居、居、居然說脫掉！？不、不知廉恥！大白天堂而皇之地對騎士的我說那樣的話，然後享受著我的反應吧.你這個變態......」
 
「才不想被全身鋼板盔甲的傢伙那樣說啊......到時候在森林中隨便你怎麼說，我都不知道哦？」
 
我也穿上了之前柯伊娜抽中的貝希阿姆斯的盔甲和籠手(手部護甲).
 
因為比起其它的鎧甲要輕得多，所以反倒不會覺得礙事.
 
不過，金屬板盔甲看起來就很重，可以預見到在森林中很難行動.希爾薇她，似乎體力馬上就要耗盡了.
 
全身鎧的怪人向緋醬伸出了手.
 
「撒、為了不會走散，牽著我的手吧.沒什麼，完全不必擔心.槍法在王都數一數二的我，即使在森林也會保護好你的.撒、撒，把手伸過來——」
 
「不要」
 
嗒嗒嗒嗒嗒、緋醬藏到我背後，用警戒的眼神盯著希爾薇.
 
既看不到表情，聲音聽起來又很沉悶.緋醬大概是對這一切覺得很害怕.
 
沮喪的希爾薇，每當她悄悄地靠近，緋醬也會隨之拉開距離.
 
「......」
 
「......」
 
希爾薇再一次伸出手的時候，
 
「噶嚕、哈啊啊啊、呼」
 
嘣、緋醬吐出了小小的火炎.
 
「嗚哇！？唉、火？？唉？？」
 
「我說、對著怪人吐火是不好的吧？」
 
「噶嗚......」
 
希爾薇嗯嗯地一個人自說自得地表示著贊同.
 
我們粗略地作了自我介紹後，很快的出了鎮子，向扎伽之森進發.
 
因為這樣那樣的原因，女騎士希爾薇變成了和我們一起行動.
 
  

第55話 
[第55話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
稍顯日常的一話的說By作者
 
★
 
去往目的地的途中，有看到一個被森林吞噬的村莊.
 
「據從這個村子逃出來的人所說，似乎只是一個晚上就變成了那個樣子」
 
村裡房舍的牆壁無一例外地攀爬著藤蔓.
 
家舍被大樹貫通，從房頂冒出來，還能窺見地面破裂的地方冒出了粗大的根.
 
「雖然有所耳聞，但實際上看到這還真是慘......」
 
「柯伊娜，你知道的嗎？」
 
「是的，大概是一週前左右吧.從自警團的執勤室那兒聽說的」
 
我再次認知到，大自然的猛威不是人類能怎樣的東西.
 
會不會知道原因呢——如此想著的我瞅向莉法.像是明白我的考量似的，莉法靜靜地搖了搖頭.
 
森林化的不止是村子，那周圍一帶也全都被包含在內.
 
到達森林的入口
 
「這附近在前幾日為止都還是普通的大地，不過現在已經變成了森林」
 
「事態相當嚴重呢......」
 
森林一旦變廣袤，棲息魔物的數量感覺也會自然地增加.
 
確實，眼下應該儘快做些什麼.
 
進入森林後，如往常一樣，遵從著莉法的導航前進.
 
「為什麼能那麼輕易地明白道路呢」
 
「欸嘿嘿......保密」
 
莉法一臉超高興的表情.
 
在她的旁邊，希爾薇的腳步卻變得越來越沉重.
 
於是，我們決定製作調查扎伽之森的活動據點.
 
如果每次都要往返，可到不了森林深處.為此，才備齊了糧食和水.
 
我將皮革制的水筒遞給大家.因為沒有希爾薇的份，我就將自己的給了她.
 
「這是你的吧，我不能夠接受」
 
「好啦、好啦，希爾薇你應該累了吧.我還好，你不用介意的哦？」
 
「才、才沒有累」
 
「不用逞強了啦」
 
「姆嗚......抱歉了啊」
 
希爾薇如此小聲應答著接過了水筒.
 
和全身鎧說話總覺得超現實吶，
 
不過喝水的時候再怎麼也得取下頭盔才行吧.
 
「可要是製作據點的話，具體該怎麼做呢？」
 
像小鳥般的希爾薇一臉不可思議地歪著頭.
 
現在我們所在的地方，不是開拓的土地而是什麼都不是的森林咽喉部分的正中央.
 
「要說怎麼做，就像這樣」
 
我拔出魔焰劍，發動【灰燼】.
 
被劍一個橫掃，十幾棵樹木一口氣倒下了.
 
「什、什麼——？」
 
沒有理睬愣住的希爾薇，我繼續揮舞著劍.
 
連續切斷樹木後，立刻就做出了一個呈360度的開闊平地.
 
嗯，視野良好.
 
這樣的話，就算魔物接近也能馬上發現.
 
「要做牆壁麼.緋醬，能幫幫我嗎？」
 
「好的說」
 
得到龍緋醬的幫助，把周圍切好的木頭搬運了過來，堆砌在四面.
 
比我身高還高的外牆眨眼就完成了.
 
「唉、牆？牆，牆壁？？唉？已經？？唉、龍？剛剛龍在.......那個，龍在......唉、夢麼？？」
 
希爾薇又是翻著白眼又是發愣又是吃驚，忙得不可開交.
 
把希爾薇晾在一旁，我將礙事的樹樁用極小的【黑焰】燒成碳消掉.
 
地面一下子變得平整了.
 
「主人大人，魔法亂用的說」
 
「嘛，別那麼說嘛.我倒覺得這樣一來能過得相當的舒適哦？」
 
外牆的內側，剛好有一個教室左右的大小.
 
希爾薇望著指向我們的莉法和柯伊娜.
 
兩人似乎有些閃躲著視線而望向遠處.
 
「我、再也不會對仁太做出的事感到吃驚了......」
 
「奴家也是......不論仁太大人作出什麼，都只會認為『就是那麼回事吶』......」
 
「希爾薇，太過吃驚的話，身體可是扛不住的喔？」
 
「沒錯，真是那樣的喔，希爾薇小姐」
 
「好——的.多餘的木材拿來做澡堂麼——」
 
「「「要做！？！？」」」
 
全員驚訝得像要眼珠飛出來般.
 
遠目模式的莉法和柯伊娜也咬上了鈎.
 
並不是什麼了不起的東西，我在地面上切出了一個窪地.
 
再把切成板狀的木頭嵌進去，雖然真的很簡陋，但做出了能即刻入浴的澡池.
 
「我已經做好了長期待在森林裡面的覺悟，實際上泡澡什麼的，已經放棄了......」
 
「奴家也是，莉法小姐」
 
莉法和柯伊娜相互牽著手，顯得很高興.
 
而希爾薇則是像丟了魂似的，呆然地望著這邊.
 
「唉、泡澡？唉唉唉......」
 
然後保持著那個狀態，一屁股坐到了地上.
 
泡澡就先放一邊等會兒再說，我從道具箱取出作為睡床的簡易帳篷並組裝好.
 
嗯，有這樣的寬廣度的話，每人一個帳篷都可以吶.
 
帶來的東西是四人用的，
 
.....也就是說，我一人身處美少女3人和美幼女的當中？
 
嚯、原來如此.這可真是......哈哈......
 
有所察覺的緋醬，半睜著眼注視著我.
 
「怎、怎麼了緋醬」
 
「主人大人，擺著一張H的臉的說......H的事，只是對咱的話還可以允許的說」
 
「會被抓的啦」
 
「當然是用龍的身體的說」
 
「那要怎麼操作啊.要是被告知的話，感覺會受到不小的文化衝擊吶」
 
莉法與柯伊娜還有希爾薇去外面偵探周圍的情況了，現在並不在營地內.
 
我騎著龍緋醬去附近的小河取來了洗澡用水.
 
「緋醬，吐息！」
 
「噶嚕啊啊！」
 
嘣——！
 
緋醬向注入簡易澡池的水放出了火炎.
 
因為直擊的話水會被蒸發，所以要求放出的吐息只是輕撫水面的程度.
 
水面上馬上冒出了騰騰熱氣，暖暖的洗澡水完成了.
 
從身體發出閃閃的光芒，緋醬使用了人化.
 
然後噗噗地鼓起了臉頰.
 
「因為是主人大人的要求才這樣做，但是吐息可不是為了做這種事而使用的說」
 
「乖啦乖啦.緋醬有好好聽我的話，真是好孩子吶」
 
我一邊輕揉著她的臉蛋，一邊撫摸著她的頭.
 
「噶嗚嗚嗚......被誇獎了的說......最喜歡主人大人了的說——」
 
緋醬緊緊地抱住了我.
 
唔姆唔姆，真是可愛的傢伙喏.闇：此處原文老頭子語氣
 
做著這些事的時候，響起了莉法她們歸來的聲音.
 
「啊——！泡澡水燒好了！」
 
「啊啦，感覺非常不錯呢」
 
「兩位冷靜下......考慮到風見會做下流事兒的可能性......」
 
「也、也是呢......那個、或許、會被仁太看到......」
 
「您在在意什麼啊，莉法小姐的身體四捨五入的話，誘惑力明明就是零」
 
「別擅自地歸零呀.就算1也好2也好，那也是好好存在著的啦」
 
「噶嗚......咱，好想和主人大人一起泡的說......」
 
「不行！」
 
緋醬被莉法連拖帶拉地帶走了.
 
結果似乎是變成她們一起入浴了.
 
大家在外面歡聲笑語泡澡的時候，我失落地橫躺在帳篷內.
 
總覺得有種被疏遠的感覺，有些寂寞啊.
 
要是泡澡時狀態不好那就困擾了呢，稍稍去看下情況吧.
 
「澡池壞了的話很糟糕吶——熱水的溫度也很重要吶——......風見仁太，要上咯——！」
 
「要上了、風見你是這樣說的吧.這是打算去哪兒呢？」
 
剛剛踏出帳篷一步，一臉恐怖表情的騎士小姐就站在那裡.
 
右臂上還戴著臂章.
 
『滅殺·不知羞恥』闇：原文滅殺?破廉恥
 
槍尖抵到眼前.
 
要、要被殺了——！
 
「不，什麼都沒有啦.我怎麼可能會那麼不知廉恥呢」
 
「唔姆.那麼，在大家洗完之前可得老實待著哦？」
 
「好的......」闇：原文ういっす......這裡的意味嘛，大概就像小弟對老大唯唯諾諾的語境
 
是在巡哨嗎.是這麼回事麼是這麼回事麼......
 
我向右轉回到了帳篷中.
 
身體感覺似乎意外地很疲憊，我在大家泡澡期間睡著了.
 
醒來後已是第二天早上，大家都已經起床.
 
夜晚的歡樂事件什麼的，果然只存在於二次元啊！
 
  

第56話 
[第56話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
這是希爾薇活躍的一話的說！By作者
 
★
 
「於是呢，偵查後瞭解到的情況是怎樣的？」
 
大家坐在圓木上吃著作為早餐的麵包的時候，我如此問道.
 
緋醬正坐在我的膝蓋上拚命地啃著帕因果.
 
「正如已知的情報所言那般.魔物正變得凶暴化，雖然沒有交戰，但感覺無害的魔物也有透露著殺氣」
 
對希爾薇的報告莉法有補充說明.
 
「以仁太的角度來看，魔物們或許比通常的高了5級.其他的同盟似乎也進入了森林，偶爾能夠聽到爆炸音和魔物的吼叫聲」
 
「除魔物討伐以外，這次也有調查森林化原因的任務吶......柯伊娜，知道森林化是怎麼回事了嗎？」
 
抱著精靈或許會知道些什麼的心態，我向柯伊娜提問.
 
「非常抱歉，仁太大人.奴家也不清楚.只不過，這種現象並不簡單.正常來說應該是一點一點慢慢擴大的啊」
 
正常來講是應該那樣的吶，正常來說的話.......
 
可森林化的村子貌似是一晚上就變成那樣了呢.
 
總結後，我們決定邊打倒魔物邊進行對森林的探索.
 
「要是營地沒人值守等我們回來的時候被破壞了就困擾了呢......讓格雷姆來守護麼」
 
「風見你不僅劍，連傀儡魔法也擅長嗎.唔姆.冒險者公會單獨指名的事也算能夠認同了，因為被個人指名的只有你而已吶」
 
莉法再次做出遠目狀，然後嘣地敲了下希爾薇的肩膀.
 
「希爾薇，那不是大眾意義上的用傀儡魔法操縱的格雷姆喔......那可是真正意義上的格雷姆啊......」
 
「嗯，並沒有使用傀儡魔法什麼的哦？而且呢，只要下命令就會聽從」
 
「嘿唉—？？」
 
希爾薇保持著張開的嘴，看來完全是沒能理解.
 
嘛，給她看看就好了.
 
打開道具箱入口呼喚格雷姆後，拖著沉重緩慢步伐的巨體現身了.
 
「————」
 
「真真真真真真、真正的格雷姆！？風風風風、風見，你你你、你，召召召、召喚了古代兵器嗎！？」
 
「這該說是召喚呢......還是說帶著呢，還是說拿出來比較好呢......嘛，就當是召喚好了」
 
要我說明道具箱那就麻煩了，這樣就好了.
 
下達值守營地的命令後，格雷姆立刻開始慢吞吞地沿著外牆的內側來回巡邏起來.
 
「嚇、嚇死了......風見，你到底是什麼人......？」
 
「咿呀，只是個低位階冒險者哦？」
 
「別騙我，那怎麼可能......我知道了，你其實是有名的冒險者，而這只是偽裝的身份對吧？」
 
「你還是沒搞懂啊......不是的啦，我真的只是一般人而已」
 
「對騎士的我也不打算透露真實身份麼！居然說是一般人......為何要說出那般一眼就能識破的謊言！」
 
「我可是說的實話哦！？......真是的，隨便你怎麼想啦......」
 
感覺現在說什麼她都不會相信.
 
據點的守備交給格雷姆後，我們進入了森林.
 
希爾薇也不再逞強，和我一樣，防具只穿了盔甲和籠手.
 
看起來那身裝備在昨天的偵查中讓她吃了苦頭.
 
因此連那巨大的盾也留在了營地內.
 
正打算前進的時候，伴著咔唦的響動，鋭利的像是樹枝一樣的東西伸了過來.
 
「——」
 
我即刻拔劍將枝條斬飛.
 
大家也一齊架起了武器.
 
向攻擊襲來的樹叢看去，窸窸窣窣移動著的樹魔物現出了身姿.
 
——————————————
 
種族： 樹魔
 
狀態： 狂暴化狂暴者
 
名字： 多米努斯(ドミヌス)
 
Lv: 43
 
HP: 5000/5000
 
MP: 6700/6700
 
力： 400
 
智力： 680
 
耐久： 550
 
敏捷： 70
 
運： 5
 
技能
 
吸收闇：大概是與之前在地下遺蹟的蝙蝠一樣的技能吧
 
幹棒 （將樹根、樹枝像鞭子一樣使用的物理攻擊技）闇：原文就是幹棒，樹木棍？本意好像是這個的說，但是咱覺得這個怪物好邪惡~
 
甘樹 （魅惑的樹汁，用甘甜的氣味讓對象入迷）闇:樹妖的技能嘛~感覺此處好H的說~
 
——————————————
 
「樹魔......？明明是那麼老實的魔物......仁太，這果然好奇怪啊」
 
「似乎是有著狂暴化的狀態！要上了哦！」
 
「交給我好了！就在這兒讓你們看看悄悄和緋醬一起特訓的成果！」
 
「要那樣說的話，這裡應該由奴家來.看奴家用遠距離攻擊將它打成蜂窩」
 
「不對，這裡應該交給我來才對吧」
 
「不對」 「不對不對」 「不對，這裡應該我來啦」 「都說了我來啦」 「奴家才是最合適的」 「這裡得展示下我作為騎士的實力」
 
「「「不對不對不對......」」」
 
「相互謙讓下啊！明明應該是絶妙的團隊協作」
 
「「「絶、絶妙什麼的，多不好意思......」」」
 
「為嘛要害羞啊！？這是揶揄，可不是誇獎哦！」
 
這些傢伙不知道鴕鳥人嗎？(理所當然的麼)誰都沒有「你請你請」這樣做.闇：ダチョウの人→鴕鳥人，有一部德國紀錄片是叫這名字的，講述的是德國年輕人怎樣怎樣怎樣的事兒，咱不太確定是不是這個梗.另外()內的是原文才是咱
 
GIUN、敵人伸展過來的樹枝被我用手部的護甲嘭地彈開了.
 
「大家一起戰鬥，不準有異議」
 
「不需要主人大人出戰的說」
 
閃光的緋醬變回龍的身體.
 
「噶嚕啊啊啊啊啊啊——！」
 
火龍的咆哮迴蕩在森林中，樹魔有些膽怯地僵住了.
 
緋醬咕嚕咕嚕地旋轉著胳膊.什麼啊，那個動作.闇：友情提示，緋醬此時龍形態
 
因為等級上升而習得了技能麼？
 
——————————————
 
種族： 龍族(幼少)
 
Lv: 54
 
HP: 8200/8200
 
MP: 900/900
 
力： 650
 
智力： 450
 
耐久： 550
 
敏捷： 350
 
運： 35
 
技能
 
咆哮 吐息 飛行 人化
 
龍拳
 
——————————————
 
好像是學會了什麼啊啊啊啊啊啊啊啊！？
 
啊，莉法剛剛有說一起特訓來著吶.
 
「喂、莉法！龍拳是啥鬼！不要教緋醬奇怪的技能啊」
 
「奇怪的技能是什麼意思呀！真是失禮」
 
『龍拳(笑)』該不會像莉法那時一樣吧......闇：『ドラゴンぱんち（笑）』，以此證明那個括符笑不是咱惡搞
 
「噶———嚕嗚」
 
藉著胳膊旋轉的勁頭，緋醬向樹魔揮出了拳頭.
 
ZUGAAAAAAAA——N！
 
樹魔消失得無影無蹤.
 
還、還真是讓人笑不出來的正經攻擊技能......
 
莉法則在一邊眯著眼，嗯嗯地點著頭.
 
總之先把永晶石回收掉，是有價無市的青色呢.
 
不過，和平時掉落的永晶石不同，有著裂紋.
 
這是異常狀態還是其它什麼因素的影響嗎？
 
「噶嚕嗚」
 
緋醬朝這邊轉過身，擺出一副怎樣怎樣的表情.闇：龍的ドヤ顔麼~這還真是讓人不好理解(笑)
 
「HI、HIHIHIIIIIIIII.火龍、火龍出現了哦.從從、從哪兒、冒出來的——大大大大大、大家，這、這裡就交給我，你們先逃——」闇：對這種擬聲詞表示頭大，直接標音註解了，想要體會意境的看官們可以自行練習~
 
滿臉絶望的希爾薇戰戰兢兢地架起槍對著緋醬.
 
說起來，希爾薇還不知道幼女緋醬的真身是火龍來著.
 
就算親眼看到也會「是夢麼」這樣說著一直逃避現實吶.
 
即便如此，那腰部卻因為抖得太厲害，姿勢變得有些有趣了呢.
 
明明是個騎士......噗噗.
 
「希爾薇，冷靜點，這是緋醬喔！」
 
「希爾薇小姐，還請你把槍放下」
 
「啊、啊哇哇」
 
抖得太過厲害的希爾薇，
 
不僅槍尖顫抖著，連呼吸也很慌亂.
 
完全就像是初上戰場的女孩子一樣吶......
 
「噶嚕噶嚕嗚？」
 
緋醬向希爾薇靠近過來.
 
「安心的說—」看起來好像表達的也並不是那樣的意思.
 
似乎緋醬的行動引起了反效果，希爾薇唰地一屁股坐到了地上.
 
「哈呀、真是夠了啦.嗚嗚嗚.......明明是第一次的戰鬥，為什麼會遇上火龍呀......嗚嗚嗚......、嗚嗚嗚......」闇：女騎士這段口齒不清，咱只能意譯了.原文：「はぁやぁん、もうヤだぁあぁあん、ふええん……っ、はぢめての戦いだったのにぃぃどうして火竜なんかとぉ……ぁぁん……っ、ふぃぃ……ん」
 
希爾薇吸著鼻涕抽泣起來了.
 
JOWAA、下腹部附近的地面被打濕，染上了斑痕.闇：作者真鬼畜，這種擬聲詞你叫咱咋個翻啊......
 
看來和眼淚一起，出來了各種各樣的東西呢.
 
喉嚨哽嚥著的希爾薇，
 
因為哭得太厲害，眼睛變得通紅，
 
然後將拿著的槍的槍尖指向了自己.
 
「已經不行了——去死，現在就去死.身為騎士的我居然露出這副醜態，在這成為巴爾蒙托家的恥辱前.父親大人——請原諒志未酬身先死的希爾薇——」
 
「哇啊啊啊啊啊！？等下等下等下等下等下！」
 
「希爾薇小姐，請你冷靜點」
 
「噶嚕！？噶嚕噶嚕噶——！」
 
「真是的......這樣的話——女神之之之拳」
 
冷不丁地，莉法向希爾薇送出了拳頭.
 
希爾薇就像斷線木偶似的癱軟下來.
 
莉法一臉感動地立起大拇指.闇：原文片假名Thumbs up，豎起大拇指
 
我們也無言地伸出大拇指做出Thumbs up.
 
莉法，GJ！
 
趁這個間隙，我奪下她的槍.
 
希爾薇馬上就回覆正常了.
 
「啊、啊嘞......火龍不在了？這樣啊，原來突然出現火龍那是夢啊......唔姆，這樣的話就能說得通了.不過17歲還漏尿什麼的，真是性質惡劣的夢啊......」
 
望下看了看，注意到自己弄出的斑痕的希爾薇，眼中再次噙滿淚水.
 
「不是、夢......嗚嗚嗚......」
 
.....在此之後，全員為了鼓勵她可是有夠嗆.
 
  

第57話 
[第57話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
總算恢復平靜的希爾薇，木訥地向我們講述起自己的事.
 
「巴爾蒙托家代代都是騎士，我從小也被父親大人和老師教授了各種各樣的東西.雖然並沒有多麼優秀，但總算作為騎士被認同了.在和平的王都作為榮耀的陛下的近衛騎士渡過了每一天」
 
就是說有接受過訓練，但沒有實戰經驗麼.
 
在王都不會出現魔物，因此能讓近衛騎士去真正戰鬥那樣的戰爭並沒有.
 
「難怪很多事物都不懂呢」
 
「唔姆......就連這次作為檢察官來這兒的事也是為了爭口氣給對我冷落對待的父親大人看而自己提出志願的......但好像給大家添麻煩了呢，真是抱歉......」
 
垂頭喪氣耷拉下肩膀的希爾薇對我們露出微笑.
 
「別那麼灰心，誰都會有第一次啦.我們一點都不覺得麻煩的哦」
 
我看向大家，全員一起點了點頭.
 
「讓我們盡情地打倒魔物、完成森林化的調查，然後讓父親改觀吧？」
 
「啊、好的！......謝謝」
 
話雖這麼說，現狀關於調查卻是連一點頭緒都沒有.
 
總覺得魔物的凶暴化和森林化有些關聯吶......
 
也把緋醬就是那火龍的事給說明了.
 
雖然引起了不得了的驚愕，但重複好幾次的人化後總算是相信了.
 
「竟然能使役龍種.風見......你果然是相當有名的冒險者吧？是隱瞞了真實姓名吧.唔姆，不必說也可以.我不會不識趣地打探他人的」
 
希爾薇如此說著.
 
看來無論如何都想把我當做有名的冒險者呢.
 
BOKOBOKO、從地下冒出了半透明的不知是否是有著20公分高的小人.
 
——————————————
 
種族： 邪地精
 
狀態： 狂暴化狂暴者
 
名字： 奇古(チグー)
 
Lv: 39
 
HP: 100/100
 
MP: 6/6
 
力： 20
 
智力： 5
 
耐久： 2
 
敏捷： 555
 
運： 80
 
——————————————
 
數量進一步增加，眨眼間就超過了30.
 
手上還握著迷你尺寸的木劍.
 
「「「「GURUU——」」」」
 
「啊、哇哇哇.風、風見，出出、出現了」
 
「冷靜點，沒事的啦」
 
奇古亂鬨哄地一齊開始了行動，攻擊看上去沒什麼大不了的，不過動作好快.
 
柯伊娜和緋醬的中遠距離攻擊也沒能一下幹掉，奇古們朝著這邊飛奔過來.
 
這匆忙的變動，相當麻煩啊.
 
我用劍一掃，將幾乎是貼著地面過來的幾隻一起打倒了.
 
「噶嚕噶嚕！？噶嗚！？」
 
順著聲音望去，約有8只正黏在緋醬身上用木劍攻擊著.
 
緋醬咕嚕嚕地轉著尾巴來回掃動，但好像並沒那麼容易抖下來.
 
因為緋醬慌慌張張地動來動去，考慮到萬一造成誤傷，一時間沒能作出攻擊......
 
「緋醬，stop、stop！不要動！」
 
莉法也在一旁說著，但是看樣子完全沒有聽到.
 
法杖之類的就算打中緋醬應該也不會造成傷害吧.
 
不過，考慮到萬一的情況顯得有些猶豫了.
 
「哈啊」
 
短促的鼓氣聲響起的同時，希爾薇用槍放出了一閃.
 
槍尖刺穿了奇古.
 
幾番重複那個動作後，確認了出現的奇古的全滅.
 
「什麼嘛.冷靜下來戰鬥的話，這不是挺強的麼」
 
「......一下忘我了」
 
希爾薇一邊喘著氣，一邊露出了燦爛的笑容.
 
「希爾薇，謝謝你的說——」
 
人化的緋醬用小小的手握住了希爾薇的手.
 
「哈哇......好可愛......」
 
「？」
 
希爾薇打算來個深擁，
 
結果緋醬一下子就逃到了我背後藏了起來.
 
「姆」
 
「......噶嗚.能夠抱抱的只有主人大人的說」
 
忘了提醒下，姑且也算是自尊很高的有名的龍大人呢，
 
好像沒那麼容易允許擁抱這種事.
 
混熟了應該也能像允許柯伊娜坐在背上那樣的吧.
 
這有點像認生那樣的吶.
 
柯伊娜回收了掉下的永晶石，遞給希爾薇幾個.
 
「這是希爾薇小姐打倒的魔物的永晶石」
 
「啊，謝謝你......這個是，我打倒的......」
 
希爾薇死死地盯著手上的永晶石.
 
我明白，我明白.第一次打倒魔物，總會覺得感慨頗深吶......
 
我第一次的時候......用【黑焰】將貝希摩斯咚咚了吶......
 
抱歉，我說謊了.其實既沒感慨也沒抱怨，TMD什麼都沒有.
 
奇古掉落的永晶石也有著裂紋.
 
是因為異常狀態的原因麼，還是說這裡的所有魔物都是這樣？
 
希爾薇的登場使得狀況沒有變得很糟.
 
拜此所賜，增加了我們隊伍的安定度.
 
不僅技能【防禦陣型】能提升耐久，單從長年訓練的槍法上來看也算很不錯.
 
擔心莉法和柯伊娜的次數也驟減了.
 
再次和奇古群戰鬥的時候，
 
「咦呀呀！？奇奇、奇古在衣、衣服裡！？風、風見~」
 
「奇古那傢伙......真是下流吶」
 
「主人大人一臉興奮地盯著希爾薇的說」
 
「我才沒做出那種表情」
 
「希爾薇由我來處理，仁太負責其他的！」
 
「好嘛好嘛」
 
「主人大人，表情有些遺憾的說」
 
「拜託你不要解說」
 
「哈啊啊嗯、仁太大人~~奇古在奴家的歐派之間」
 
「下流吶......真是的」
 
「主人大人，被欺騙可不行的說.那兒沒有奇古的說」
 
「真是的，給我認真點戰鬥啊喂！我家的隊員為嘛這麼渙散啊！」
 
雖說也有著這樣的一幕，我們一邊討伐著魔物一邊向著森林前進.
 
討伐倒是很順利，不過森林化的問題還完全不清楚.
 
雖然有乘著緋醬從空中觀察森林，但並沒有發現什麼可疑的地方.
 
「已經傍晚了麼......今天就這樣，我們回去吧」
 
「噶嚕嗚」
 
緋醬開始慢慢降落.
 
據點的位置從空中看得非常清楚，因為只有那裡沒有樹木.
 
在那裡有不明的兩個東西在動著，一邊是格雷姆......啊嘞，另一邊是什麼？
 
格雷姆和不明的東西正在重複著衝擊和分離.
 
——啊嘞，這不是正在戰鬥嗎.而且，還能和格雷姆相持.
 
也就是說......非常強.
 
「緋醬，拜託到據點去！格雷姆好像正在和什麼戰鬥！」
 
「噶嚕！？噶嗚！」
 
到達接近營地的地方後，看清了正在交手的對象.
 
那是用兩腳步行的野獸.和狗與狐狸類似，體格似乎比格雷姆還稍大.
 
格雷姆被按住了，身體開始吧嗒吧嗒地損壞著.
 
雖然有像上次那樣在自我修復，但被追擊可不行.
 
不好了.確實是有回覆原狀，不過要是核被攻擊的話——
 
「BUOOOOOOOOOOOUUUUUUN——！」
 
吼叫聲連這兒都能聽到.
 
「我想緋醬回去向大家傳達這件事，回來的路上可要注意魔物哦？」
 
如此說著，我從據點上空跳了下來.
 
現在，格雷姆正被單方面的攻擊.
 
手腳都掉了下來，軀幹和腦袋在轉動著.
 
「BUOOOOOOUUUN！」
 
敵人有著狗的臉和尖尖的耳朵，紅色的舌頭和長長的牙齒從口中露了出來.
 
那是毛髮濃密的野獸.
 
「你都對我家的格雷姆幹了什麼，破開吧啊啊啊啊啊啊啊——！」
 
保持著落下的勁頭，就那樣將劍敲向敵人的腦袋.
 
GON——N！
 
「NIAUN！？」
 
雙腳晃悠著的敵人擺出一個大字倒下了.
 
但這傢伙究竟是什麼啊，是來襲擊這個營地的麼？
 
嘛，就算向魔物打聽也得不到答案.
 
格雷姆現在正在自動修復中.
 
四周有著手臂的碎片和飛出去的腳的一部分，像是在講述著戰鬥的壯烈程度.
 
也打倒了要打倒的，把永晶石回收掉吧.
 
「那麼，會是啥顏色呢.什......麼？」
 
「KIUUU......」
 
有著一個倒下的女孩子.
 
小麥色光澤的茶色短髮，頭頂長著尖尖的耳朵.
 
也有和頭髮一樣顏色毛茸茸的尾巴.
 
「討厭，這誰啊......」
 
困擾的時候瞧了瞧status.
 
——————————————
 
種族： 人狼
 
名字： 艾斯緹露·扎伽(アステイル?ザガ)
 
Lv: 36
 
HP: 2100/10500
 
MP: 200/200
 
力： 650
 
智力： 5
 
耐久： 230
 
敏捷： 500
 
運： 70
 
技能
 
吼叫 （激昂自身的戰意，力、耐久、敏捷微上升）
 
獸連擊 （使用雙手雙腳的高速連續打擊技）
 
——————————————
 
我到這兒的時候可沒有什麼女孩子.
 
顯示人狼那就是說，和格雷姆戰鬥時那巨大的用雙腳步行的野獸，是這孩子啊.
 
  

第58話 
[第58話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
.....總之，先綁起來麼.
 
就是不知道以人狼為對手用繩子捆縛能不能起作用.
 
不過，比起什麼都不做要好得多吧.
 
明明從毛色看起來只是狐狸呢，結果卻是狼.
 
呼嗯，在我盯著觀察的時候，耳朵眨巴眨巴地動了.
 
「喵......」
 
「......這傢伙，是狐狸還是狼啊，還是說是貓麼......？」
 
status上有記載，所以是人狼應該不會錯，但這東西槽點滿滿啊.
 
也沒有等她醒來的道理吧，
 
我蹲下身，搖著她的肩膀.
 
「喂—、醒醒.你來這兒是幹什麼的？」
 
「喵......姆？早上好喵」
 
「嗯、早上好.才不是這個喂」
 
「.........是誰啊喵！？」
 
「我叫風見仁太、艾斯緹露·扎伽小姐」
 
「超能力者喵！？為什麼會知道咱的名字喵......？」
 
「秘密」
 
「那就沒辦法了喵......啊，被綁起來了喵！？」
 
「反應好慢！我說你，是人狼沒錯吧......？」
 
「不論怎麼看都是人狼喵」
 
外表是狐狸，語氣是貓的風格，然後status顯示人狼，這到底怎麼回事.
 
「那人狼的艾斯緹露小姐來這個據點有何貴幹？」
 
「保密喵」
 
「那就沒辦法了呢......——你覺得我會這麼說嗎」
 
「是這樣認為的喵！？為什麼會暴露喵，果然是超能力者......？」
 
「根本談不下去啊.我是以扎伽之森為中心來調查森林化現象的冒險者」
 
「咱還以為是擅長捆綁的小哥喵」
 
「哈 哈 哈、別逗我了......難道說你是這個森林的居民？」
 
「是的喵！說起扎伽四天王的人狼，就是咱喵！」
 
「四天王......！？像那樣的還有三人麼......」
 
「哈、被套出情報了喵！」
 
即便沒有如果，這傢伙......不就是個頭腦很弱的孩子麼......？
 
「那，還有三人，都是些什麼樣的傢伙？」
 
「......四天王、只有咱喵......」
 
這樣啊......其他的同盟也進到這個森林裡來了吶.
 
已經被打倒，四天王就只剩下這傢伙——
 
「只有咱喵——從一開始就是」
 
「難不成是一個人的四天王！？」
 
「因為很帥氣，就自己頂著這個名號了喵！」
 
「難不成是自稱！？」
 
「既是最弱亦是最強的四天王喵！」
 
「這傢伙......明明被綁著還在耍威風......！也就是說，有著BOSS和小弟之類的咯？」
 
「喵.代替父母撫養被拋棄的咱的就是這個森林的BOSS喵」
 
這傢伙，不知不覺說了很多呢......！
 
「那你是被BOSS吩咐來擊潰這個據點的嗎？」
 
「才不是BOSS的指示喵.咱自己判斷的——哈、情報又被套出來了喵！」
 
這麼好忽悠，真是幫大忙了啊......闇：原文是說她口風松
 
「我說啊，松子.啊，說錯了」
 
「剛剛你是故意的喵！起先都還用艾斯緹露醬稱呼的喵」
 
「為嘛會知道！難道你......」
 
「不錯，咱是超能力者的說喵！」
 
「少扯了！」
 
「暴露了喵！？果、果然正品就是不一樣喵......」
 
這樣持續繞圈子話題根本不會有進展，我就來直接的了.
 
「吶、艾斯緹露.以這兒為中心，森林擴展了，你知道些什麼嗎？」
 
「森林在擴展？？事情變成那樣了喵？」
 
我點頭後，艾斯緹露擺著一張費解的表情嘟噥起來.
 
也是啊，因為是待在森林的中心，所以很難察覺到麼.
 
「那個BOSS什麼的知道這事兒嗎？」
 
「已經兩週沒見過BOSS了，咱不清楚喵」
 
艾斯緹露嘴巴彎成へ字的形狀，把視線從我身上移開了.
 
「能帶我去BOSS所在的地方嗎？」
 
「為什麼咱得聽冒險者之流的話不可喵.說起來，咱可是為了驅逐眾多進入的冒險者而戰的喵」
 
從森林的居民角度看來，沒有理由幫助只能算作敵人的冒險者吶.
 
而且現在冒險者們正如火如荼地進行著討伐任務，持有敵對心也是理所當然的.
 
「要是不聽我的話，你那羞羞的過往就會在這森林中傳開了哦.這樣好嗎？」
 
不覺得這類似虛張聲勢的做法她會上鈎吶——
 
「那、那那那、那會很困擾的喵！最最、最近都還尿床什麼的暴露了可不行喵！」
 
完美地上鈎了！
 
不如說是太輕鬆了啊.
 
而且似乎還不是過去，而是最近發生的事.
 
「好困擾喵......好困擾喵......」
 
艾斯緹露轉動著淚目盯向了我.
 
被這樣一說，變得還想再捉弄一下了呢.
 
「你這傢伙那分叉的毛的尾巴，到底是幾根吶？」
 
「不不不不、不行喵啊啊啊！最近因為疏於打理發現了好多喵，貧瘠的女子力一下就暴露了喵......」
 
人狼(♀)的女子力是從那兒看的啊......
 
我靠近一步，艾斯緹露蜷曲扭動著打算將尾巴遠離.
 
「好惡毒喵......知、知道了.會帶路啦，尿床和尾巴的事還請饒過咱喵......」
 
輕易就把BOSS給賣了呢.
 
就沒想過我們會攻擊BOSS嗎？
 
還是說，有著驚人的強大根本不用考慮那種事麼.
 
總覺得會是後者呢.
 
「很好哦，真是好孩子」
 
我一摸頭，就發出了喵的可愛聲音.
 
純粹出於感興趣，又稍稍摸了摸耳朵.
 
「喵啊啊嗯......那裡不能用那麼H的手法摸喵啊啊嗯......」
 
「我可是沒那種打算啦」
 
又再持續了一陣，艾斯緹露雙頰泛起紅潮並且開始顫抖起來.
 
「哈......哈啊......啊......」
 
「看招看招」
 
「呀.不行了喵啊啊~」
 
「這個很爽嗎？嗯？嗯嗯？」
 
「哈喵~啊啊嗯——」
 
在我的心中瞬間開啟了奇怪的開關.
 
「哈哈哈哈，舒服的話就再叫大聲點來聽聽，呋哈哈哈哈哈」
 
感覺從身後傳來了冷氣類似的東西，我轉過身.
 
莉法、柯伊娜、緋醬、希爾薇，大家都到齊了.
 
無一例外，全都擺著像是看垃圾一樣的眼神.
 
「「「「..................」」」」
 
.....
 
「喲、喲......大家回來了啊.真、真快吶？」
 
「......仁太，你在做什麼......？」
 
「這傢伙是在據點胡鬧的侵入者.在那裡像這樣抓住了，我正在聽取緣由.只此而已哦」
 
「哈啊......太好了.奴家還以為仁太大人變成了那種以捆縛女孩子，做出下流行徑並以此為樂的渣子混蛋了呢」
 
「才、才沒那種可能吧？」
 
「也是吶.要是變成被風見用那種暗黑性慾馴服的日常的話，我也得重新考慮下接觸方法了吶」
 
「......哈、哈哈......」
 
「噶嗚.那種事也可以有的說」
 
緋醬用一副很懂的表情嗯嗯地點著頭.
 
總覺得她沒能理解，只是在隨聲附和.
 
說起艾斯緹露，帶著奇(♂♀)特的笑容失去了知覺.闇：這裡的()內容是咱自己加的~應該懂意思吧
 
鑒於這樣的原因，我向大家告知了艾斯緹露是什麼人，以及約好帶路去森林BOSS所在地的事.
 
「唔姆.不愧是風見，交流技巧不錯吶，真是佩服」
 
「確實，關於森林化的事，向這個森林的頭頭詢問的話說不定能明白什麼呢」
 
「扎伽之森......說起BOSS......好像是大精樹來著」
 
「大精樹？」
 
「唔姆.那是1500年前魔神戰爭時候就存在的樹魔，按壽命來說應該早就枯萎了」
 
那個看來也許就是艾斯緹露所說的BOSS.
 
因為本來是魔物，活了那麼長的時間，現在似乎成為了和精靈類似的存在.闇：這個精靈指的是精神類生命體
 
夕陽西下，時間上也接近夜晚了，
 
我們決定明天再行動，今天就讓身體休整一下.
 
  

第59話 
[第59話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
用完早餐後，將據點的守備交給格雷姆，我們向著大精樹的所在地出發了.
 
似乎森林中最大的樹就是那個大精樹.
 
雖然用緋醬飛過去那兒也可以，但討伐魔物也是任務的一環.
 
因此變成了在地上一步一步慢慢前進.
 
姑且有預防將還可能會是敵人的艾斯緹露就那樣綁著，不過一點也沒被抱怨.
 
想要逃脫的話她應該隨時都能撕碎繩子的吧.
 
「艾斯緹露，你不覺得森林變奇怪了嗎？」
 
「叫艾斯緹就可以了喵.咱倒沒有覺得奇怪喵，咱認為大家只是為了和冒險者們戰鬥才露出了殺氣」
 
我們好像沒有被艾斯緹當做攻擊目標，但能感覺到她現在殺氣滿滿吶.
 
明明有在狂暴化，能不能弄清楚這之間的區別呢？
 
「可我聽說扎伽之森的環境非常嚴峻，不過意外地並非如此吶」
 
「希爾薇小姐，那可不對哦？正因為在森林中一瞬間做出據點、有製作了浴室的人在、有讓敵人屈服並使之帶路的人在、還有『召喚』了大量食糧的人在，才單純地使得森林的難易度下降了.而且最重要的是，那人在戰鬥中是最值得依靠的人」
 
「原來如此.風見果然是了不得的人吶」
 
希爾薇和柯伊娜在身後這般那般地討論著.
 
不過莉法地圖也為降低點難易度出了力的啊.
 
「到BOSS那兒去.....真是時隔好久了喵......」
 
「不是每天都見面的麼？」
 
「因為小時候很粘人，鍛鍊咱、讓咱變強的都是BOSS喵」
 
一旦提到BOSS相關的話題，總感覺開朗又無憂無慮的艾斯緹有些欲言又止.
 
「森林化的事，要是能告知些什麼就好了吶......」
 
「咱不覺得能和人類溝通理解的喵」
 
「你說的是真的麼」
 
「用肌膚去感應BOSS的魔力的話，便能明白在想什麼.所以呢，就由咱來當翻譯喵」
 
是昨天的威脅發揮了預想以上的效果麼，艾斯緹很合作嘛.
 
要能明白那個的話，感覺像是「進入森林的冒險者們回去了」這樣的告知似乎也能起作用.
 
我們一邊毫不費勁地打倒出現的魔物，一邊遵從著艾斯緹的引導，向著森林深處前進著.
 
不知為啥，總覺得艾斯緹的表情一直很僵硬.
 
「在緊張嗎？」
 
「是、是啊喵......帶、帶冒險者什麼的去的話，或許會相當地生氣喵......再次被凶的話......還希望能饒過喵......」
 
「再次？」
 
「喵.之前說要離開森林的時候，被凶了喵......要是能打倒持大反對意見的老夫，就允許你出森林.這樣一說，咱也較真了喵，結果發展成了動搖森林的戰鬥喵」
 
啊啊.就是說今天是吵架之後的第一次見面，所以緊張麼.
 
是艾斯緹即使拿出真本事也打不倒那種程度的傢伙嗎......
 
黏在我背上的緋醬發問道
 
「艾斯緹為什麼想出森林的說？這裡看起來也有著這裡的歡樂的說」
 
「這不明擺著的喵.咱想成為冒險者周遊外面的世界喵！」
 
「嘿......但是現在卻在消滅那個所謂的冒險者，那是......？」
 
「嗚喵......仁太君，還請你別說壞心眼的話喵......因為森林和BOSS對咱來說有著養育的恩情喵，吵架之後仔細想了想，還是想在BOSS的身邊多待一段時間喵」
 
原來如此.是這麼回事麼，意外地很守禮義吶.闇：禮節和義氣
 
與大精樹和其它的魔物不同，這裡不可能實現在人類世界的生活.
 
因此才對森林的外面持有憧憬吧.
 
柯伊娜好幾次點著頭，
 
正因為同是在森林生活，看來是有共同感觸的部分.
 
「啊，永晶石掉了哦？」
 
「啊啊，謝謝你」
 
莉法為我撿起來的忘記放入道具箱中的其中一個.
 
「我說啊，為什麼這個會有裂紋呢？」
 
「嗯？本來就是這樣的哦？」
 
姆姆、莉法擺出了一副沉思的表情.
 
「雖然被外部施加的強力魔力干涉後會出現傷痕和裂紋......但這個是被容量以上的魔力所衝擊之類的呢？」
 
說起永晶石，也能說成是魔物掉落的魔力的結晶體.
 
強大的魔力......用容量以上的魔力干涉會產生裂紋......那這裡的魔物全都是這麼回事麼.
 
看了一眼艾斯緹後，莉法降低了音量.
 
「雖然這是關於大精樹的事.......根又長又廣大，根就如所說的那般分佈得很廣闊.植物是靠根來吸收養分的對吧，不過大精樹的情況，也有可能是反過來釋放」
 
放出也就是就是指，演變成分給森林的其它生物養分.
 
據說一棵大精樹似乎就持有能使森林安泰的影響力.
 
因此，對於森林來說沒有比這更重要的樹了.
 
大致明白了莉法想要說明的事.
 
「或許，這有可能是BOSS魔力干涉太過頭了？」
 
「嗯.只是有這個可能性......」
 
能夠給予魔物魔力方面的影響的話，那對於普通植物的影響就是——
 
啊......
 
「希爾薇，你知道森林化的從何時開始準確時間嗎？」
 
「大概是在那個被害出現的十天前.據被森林吞沒的村子的村民講，森林有異變似乎還要在那個之前的兩天」
 
說起來艾斯緹和BOSS沒有再見面是兩週的時間呢.
 
要是發生了什麼的話，肯定也是在那之後.
 
艾斯緹一臉不安地看向我.
 
「BOSS很重視森林的喵......所以森林的魔物們都很仰慕著BOSS喵......這是真的喵」
 
大概是聽見了我和莉法的悄悄話.
 
我為了能使她安心，撫了撫她的頭.
 
「現在還不確定.即使真是那樣，也肯定是有什麼緣由的吧」
 
艾斯緹若有所思地點了點頭.
 
ZORUZORU、傳來了拖拉著什麼的聲音，而且還是相當的數量.
 
出現的是大群的樹魔.
 
架著大盾和長槍的樹魔ZURUZURU地像是拖著雙腳一樣在走著.
 
這還不僅是正面，左右都出現了，全部一共看起來有10體以上.
 
——我去，又增加了啊.
 
緋醬變回了龍的身體，我們也架起武器.
 
「......大家、這是怎麼了喵......？」
 
「艾斯緹，你怎麼了？」
 
「聽不見聲音了喵.......」
 
既然能與大精樹交流溝通，那能與其它魔物溝通也並不奇怪.
 
「喵——」
 
發出貓一樣的聲音後，咕咕咕咕咕、變大的身體將捆縛的繩子撕成了碎片.
 
艾斯緹變成了昨天所見的兩腳步行的巨大狼身姿.
 
「BUOOOU」
 
是在搭話麼？
 
變換著身姿是打算和它們溝通麼，但樹魔們一齊用鋭利的數根枝條向艾斯緹襲了過來.
 
艾斯緹輕盈地躲過後，一臉悲傷地搖了搖頭.
 
眼下只有一戰了吧.
 
樹魔的數量還在逐漸地增加著.
 
「再走一會兒的話，就能到BOSS所在的地方了喵！」
 
就算你這麼說，有這吵吵嚷嚷的樹魔，前方可是什麼都看不見啊.
 
而且被那麼魁梧的身形說著「喵」，還真是強烈的違和感呢.
 
「前衛由我和緋醬來，中衛交給希爾薇，柯伊娜和莉法後衛——像平常那樣上了哦」
 
大家各自點了點頭.
 
曾經擔心的希爾薇也是.或許是習慣了戰鬥了吧，並沒有做出驚慌失措的行為.
 
我讓【黑焰】的技能發動，
 
為了不消耗過多MP，有溫存力量.
 
「【黑焰】！」
 
從揮出的魔焰劍放出了黑色的焰彈.
 
處在正面的十幾體樹魔一瞬間化作了灰塵.
 
還不止如此，後方森林的一帶也消失了，只留下了魔法經過的痕跡.
 
一如既往厲害的技能呢.
 
只在一瞬間就做出了通道，但馬上就被樹魔填滿了.
 
在後方，飛過來的樹枝被緋醬用吐息燃掉.
 
一旦接近，就用咆哮使之顫慄.
 
趁著間隙，希爾薇、柯伊娜將敵人擊退著.
 
說起莉法......嗯？在做啥啊？居然閉著眼睛.
 
莉法的周圍染上了銀色的魔力，腳邊白色的魔法陣擴展開來.
 
「【神光 暈輪】」闇：【神光ハロ】→【神光halo】
 
揮動法杖，莉法的頭上浮現出圓狀的光芒.
 
從那兒散發出複數的像是鐳射光線的東西朝著敵人的集群延伸了.
 
JIGAGAGAGAGAGAGAGAGAGA
 
光線直接命中樹魔們，並且貫穿.
 
「「「「GURAAAAAAAA——」」」」
 
受到了結攻擊魔法的樹魔們接連倒了下去.
 
「哈、哈啊啊啊啊啊啊！？那是什麼啊啊啊啊啊啊啊——！？」
 
說、說起來，最近都沒確認莉法的status吶.
 
——————————————
 
種族： 神族
 
名字： 莉法
 
Lv: 53
 
HP: 7300/7300
 
MP: 11000/11600
 
力： 170
 
智力： 900
 
耐久： 150
 
敏捷： 85
 
運： 11
 
技能
 
淨化魔法 治癒魔法 女神之拳
 
混亂防禦 7/10
 
神光暈輪 （只限神族才能使用的聖攻擊魔法）
 
——————————————
 
總覺得是習得了超厲害的技能啊啊啊啊啊啊啊！？
 
.....明、明明是區區的莉法......
 
事情不應該是女神之拳那時一樣的『攻擊技能(笑)』為結尾的麼......
 
這不是正經的攻擊魔法嗎喂.
 
到現在為止，在莉法攻擊前的樹魔基本上都被打倒了啊......
 
不知不覺間，大家都有在成長著.
 
是注意到啞然的我了麼，莉法展示出本世紀最上的怎樣表情.
 
「所以我不是說了嘛，有通過特訓變強了啦」
 
然後對著我投過來一片羞澀的微笑.
 
「欸嘿嘿......yeah」
 
  

第60話 
[第60話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
樹魔們不僅沒被全滅，甚至還在漸漸增加著.
 
要連同森林整個一起轟飛麼——？
 
不行，森林中還有其他的冒險者們在.
 
想要儘力避免把他人捲進來啊.
 
「噶嗚、噶嚕嗚！」
 
緋醬，你在說什麼我可是完全不明白哦？
 
「誒托、是說飛上天飛著去BOSS那兒麼」
 
「噶嚕嗚？」
 
啊，猜中了.
 
確實，只是短時間內的話，即便是待在空中的魔物也很難補充.
 
雖然這個辦法不錯，但離開大地前就遭到了來自四面八方的攻擊.
 
只要三十秒就好，只要能夠爭取到時間的話——
 
「「「「GURAAAAA——」」」」
 
迎面飛過來的樹魔的樹枝、樹枝、樹枝、樹枝、樹枝——尖端掛著小內內.
 
為嘛是小內內！？話說這是誰的啊！？
 
該死的，身體反射性地就把小內內回收了！這可不是什麼辯解哦！
 
是哪兒的冒險者的失物嗎......？看起來像是妹紙的——
 
「那、那個是——」
 
希爾薇離開堅守的地方向著我這邊跑了過來.
 
一把奪過我手中的小內內.
 
「我、我的」
 
「......唉.脫下來了麼，在戰鬥中？這不是大變態嘛，好討厭——」
 
「才、才不是.是被下流的樹魔搶走了」
 
這是怎麼辦到的！？明明是在狂暴化中卻還這麼靈巧吶，樹魔那傢伙.
 
「那希爾薇，現在，有穿上......？」
 
「~ ~ ~」
 
希爾薇由於羞恥，臉漲得通紅.
 
她的手臂被數根籐條和樹枝咕嚕咕嚕地纏上了.
 
「啊——糟了——」
 
「我說、別東張西望啊！」
 
我將捧著希爾薇的籐條切斷，
 
接住了被拋到空中的真空的希爾薇.
 
「呼啊啊！？抱......抱歉......」
 
「唔嗯，放心吧.真空的事兒我對誰都不會說的」
 
「嗚咕咕咕......你是打算用我屈辱的反應來取樂吧......變態」
 
「才不想被真空騎士那樣說呢」
 
「啊啊」
 
淚目的希爾薇從我身上離開，衝向了敵人.
 
在那前方，是掉落在敵陣中的小內內——
 
好像是被捧起時順勢掉下來的.
 
「希、希爾薇薇薇薇薇薇薇！比起小內內，還請珍惜生命啊！！」
 
「作為騎士，可以為名譽赴死！」
 
小心點啊喂.雖然說著帥氣的話，但那傢伙是真空啊！
 
我和緋醬作為輔助加入了對真空的援護——不對，是對希爾薇的援護.
 
不過，還真是沒完沒了吶.
 
如果騎乘緋醬的只有我一人的話，馬上就可以起飛了吶......
 
即使把大家塞進道具箱也需要一點時間.
 
「噶嚕！？」
 
緋醬不知對什麼起了反應.
 
在那裡的是，有著一戶家舍程度大小的帕因果.
 
好大......那是啥啊.
 
————————————————
 
種族： 果實魔(実魔)
 
狀態： 狂暴化狂暴者
 
名字： 帕因·果烏(パイン?ゴゥ)
 
Lv: 54
 
HP: 7800/7800
 
MP: 8900/8900
 
力： 510
 
智力： 770
 
耐久： 600
 
敏捷： 80
 
運： 10
 
技能
 
甘蜜 （魅惑的秘密. 使用甘甜的氣味和果汁讓對手著迷）
 
————————————————
 
我去、原來是魔物麼.
 
「噶噶噶噶噶嚕嗚——？」
 
情緒MAX的緋醬噠噠噠噠噠地飛奔靠了過去.
 
「啊、住手！那是魔物哦！」
 
緋醬是打算大餐麼，啪地張開了嘴巴.
 
同時，帕因果的表面浮現出了一張臉，也對著這邊啪地張開口.
 
「噶嚕嗚~？」
 
將一臉幸福的緋醬咬住——帕因果啪咕啪咕地吃了起來.
 
「噶嚕！？」
 
我吞.
 
...........醬緋—被吃了！？闇：大概是出於驚慌，並不是咱打錯.上原文…………ちゃんひーが食われた！？
 
我即刻發動【灰燼】用劍插入帕因果口中.
 
「GAJUUUU——！？」
 
果汁噴了出來.
 
把劍就保持那樣一個橫掃，將臉的一半砍飛.
 
抽泣著的緋醬閃著光人化後向我飛撲過來.
 
「噶嗚噶嗚......好可怕的說......」
 
「乖、乖.沒事了沒事了」
 
——由於這件事造成了心理陰影，緋醬變得有段時間都不再吃帕因果.
 
啊，這次似乎輪到其他的各位陷入了危機.
 
我放出【黑焰】，用劍一口氣斬向敵人陣中.
 
「「「GURAAAAAAA——！？」」」
 
樹魔們發出臨終的吼叫倒下了.
 
不過，一波接一波地又壓了上來.
 
獸化的艾斯緹也使用打擊技在攻擊著樹魔們.
 
——PIIIIIIIIIIIII.
 
突然響起的像是笛聲的聲音從空中傳來.
 
啪唦啪唦拍著翅膀的怪鳥通過了上空.
 
隱約可以看見乘坐在上面的人影.
 
全身法袍的那個叫梅魯德斯的傢伙和另外一個人.
 
在空中隱約可見的人影慢慢地降了下來.
 
「咔哈哈哈哈哈——！這不是在相當地苦戰著嘛！」
 
有些印象的赤髮男人發動了用拳頭發出的技能.
 
「【穿孔】哦哦哦哦哦哦哦哦哦啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」闇：後面那一排感嘆詞其實就是看招的意思，不過這傢伙喜歡拖長音，沒辦法翻啊......
 
GAAAAAAAAANN！！
 
爆炸聲響起的同時，數十體的樹魔消散了.
 
「本大爺登場！」
 
我去.是之前又吵又麻煩的叫啥來著的傢伙.
 
「看見一臉為難的傢伙還以為是誰呢，這不是風見嘛！就是這麼回事，本拉維爾大爺來還你恩情了！」
 
恩情？我有施啥恩麼？
 
比起這種事，只要不是打算來找我戰鬥的話那就無所謂了.
 
紅色手甲將樹魔確確實實地連根一起揍飛了.
 
那一拳一拳的拳頭都有著炮擊級的威力.
 
真是熱血吶，這個拳頭.
 
「所謂互為對手，就是要像這樣一起戰鬥的啊喂！這不是很熱血嗎！吶？」
 
「是啊！那些傢伙就全交給你啦！」
 
「那是自然！我說、唉、全部？」
 
趁著拉維爾發呆的間隙，我悄悄地做著起飛的準備.
 
將緋醬以外的全都塞進道具箱，然後跳上緋醬的後背.
 
「那再會咯！緋醬，走吧」
 
「噶嚕嗚！」
 
緋醬啪唦啪唦地離開大地，我將延伸過來的樹枝用劍掃清，飛上了天空.
 
「我說，喂，等等啊啊啊啊！別把本大爺一個人留在這兒啊啊啊啊啊！來一起戰鬥啊喂喂喂喂喂喂！」
 
拉維爾，你的犧牲是不會被遺忘的.
 
  

 
第61話 
[第61話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我們一口氣飛到了艾斯緹所告知的地方.
 
有一棵比起其它都要巨大的樹，在其周圍有著些許拓展開來的場所——
 
看準那個，我們開始急速下降.
 
這就是、大精樹......？
 
濃綠色的樹葉上，複雜離奇地纏繞著枝條、根和藤蔓.
 
那並非健康的生命力，不知為何在閃著光，看著就覺得靜不下心來.
 
確實是和其他的完全不同.
 
雖然有想像是更加莊嚴的東西，但這個讓人感覺到了不好意義上的不同.
 
——————————————
 
種族： 大精樹
 
狀態： 狂暴化狂暴者
 
名字： 古蘭·多米努斯(グラン?ドミヌス)
 
Lv: 67
 
HP: 33000/33000
 
MP: 33000/33000
 
力： 1200
 
智力： 2600
 
耐久： 1600
 
敏捷： 40
 
運： 0
 
技能
 
吸收 幹棒甘樹
 
大地針 (從地下伸出鋭利的根來攻擊)
 
敬慕 (從周圍的存在吸收HP、MP的技能，吸收的強化版)
 
——————————————
 
將大家從道具箱放出後，艾斯緹又轉入了狼模式.
 
「BUOOO、OUUU！——不行喵.BOSS完全沒有回音喵......」
 
「看來也不是能夠安下心來對話的狀況吶......」
 
像剛才一樣的樹魔又散亂地湧了過來.
 
莉法使用了技能
 
「祛除他者的病患——『恢復』」
 
光芒包圍住了大精樹的身體.
 
「仁太，情況怎麼樣——？」
 
「雖然有一瞬間治好了狂暴化的異常狀態，不過馬上就變回原樣了」
 
「是有其他的什麼原因吧——？」
 
柯伊娜驅使著弓和風魔法攻擊敵人，
 
緋醬也同樣的，一邊吐息一邊用尾巴驅趕著樹魔.
 
「風見，怎麼辦.這樣下去會被敵人擠碎的哦」
 
艾斯緹沒有放棄，還打算著和大精樹進行意識溝通.
 
說不定，或許會對艾斯緹的呼喚有所回應.
 
「等待大精樹的反應，在此之前做好艾斯緹的援護哦」
 
我消耗了MP，放出【黑焰】，
 
範圍系的超攻擊魔法將數十體敵人一掃而光.
 
不過，沒過多久，樹魔又開始從周圍冒了出來.
 
「BUOU.回覆正常啊喵——！」
 
GAAA——NNN！
 
艾斯緹放出的傾盡全身的拳頭，打中了大精樹的樹幹.
 
「......？」
 
看著拳頭，艾斯緹一臉不可思議地歪著頭.
 
ZAGUNZAGUNZAGUN——從地下冒出如槍般鋭利的樹根襲向艾斯緹.
 
「咱知道你的招式、喵——」
 
艾斯緹敏捷地一個後退躲掉攻擊.
 
莉法一臉凝重表情，
 
「事情變成這樣的話......看來只有使用女神之拳了呢」
 
「——求你別啊」
 
全力地阻止了，現在可沒有嘗試攻擊技能(笑)的時間.
 
「風見，看那個」
 
希爾薇指著大精樹，從大精樹的身體裡滲出了魔力.
 
下一個瞬間，身體咚地一下變沉重了.
 
大精樹被艾斯緹攻擊的傷復原了.
 
回覆了——？
 
說起來，有技能在吶.是吸收強化版的那個啊.
 
——————————————
 
種族： 人類
 
名字： 風見仁太
 
Lv: 55
 
HP: 10000/10500
 
MP: 6100/6800
 
力： 2850
 
智力： 2100
 
耐久： 600
 
敏捷： 450
 
運： 999999
 
技能
 
黒焔灰塵闇：關於這個灰塵，咱也不想吐槽作者了，技能這兒咱是黏貼的原文
 
——————————————
 
HP和MP被抽取了，我以外的大家貌似也是如此.
 
曾經HP所剩無幾的大精樹回覆了.
 
看著大精樹，像是吸收時一樣，魔力從身體內滲了出來.
 
『那並不是植物從根吸收養分，大精樹的情況是倒過來在放出』
 
.....果然，大精樹不就是森林化的原因麼.
 
把從我們這兒奪走的HP、MP——作為生命力，讓瀕死的樹魔回覆了.
 
其它的樹魔也是由於我們的HP和MP而被還原了麼，取回了活力.
 
大精樹是把通過吸收取得的東西向樹魔放出了吧.
 
「艾斯緹！BOSS情況怎麼樣？」
 
艾斯緹耷拉地垂下耳朵，慢慢轉過頭.
 
「完全不行喵......既然這樣了那只有......！」
 
艾斯緹BUORURURU地呻吟著咬緊了牙關，可以從裂開的嘴中窺見露出的獠牙.
 
「BOSS曾說過喵，打倒老夫之後才可以走.所以——咱要打倒BOSS然後離開這裡的森林喵——！」
 
這就好了嗎，像這樣的話並沒有向她詢問.
 
人狼的艾斯緹擁有力量和敏捷，然後還有手掌的肉球.
 
那個肉球，搞不好是為了防滑才存在的麼.
 
.....說不定，能夠使用那個呢.
 
凡事都要嘗試之後才知道.
 
我從道具箱中取出魔碎槌繆魯尼爾.
 
「艾斯緹！能用這個嗎？」
 
一如既往的重得要死，due~~~~——！啊，又手滑掉下去了.
 
「那個武器，就讓咱毫不客氣地使用了喵——」
 
艾斯緹撿起我掉下的魔碎槌.
 
是因為肉球很好的防滑了麼，她緊緊地握住了魔碎槌的手柄.
 
「這個白色的物體，相當的美味喵」
 
「你在吃麼麼麼！？」
 
「這一擊的話啊啊啊啊啊——！」
 
艾斯緹架起魔碎槌向BOSS靠近.
 
在那期間，我敲落著像箭矢般襲向艾斯緹的樹葉.
 
艾斯緹高高舉起鎚子砸向樹幹.
 
——————DOUNNNNNNNN！
 
壓迫過來的衝擊波，讓我不由得後退了一步.
 
沒能忍耐住的魔物無一例外地被吹飛著.
 
說到樹幹，像是被爆破過後般的突然裂了個洞.
 
「我說，這是啥啊.......」
 
莉法、柯伊娜和緋醬都因為吃驚而止住了動作.
 
不愧是和我的魔劍同為SSS的道具，
 
真是驚人的威力.
 
大精樹的體內再次滲出魔力，
 
是打算回覆麼——
 
「莉法！吸收的地方是根沒錯吧！？」
 
「嗯！生命力——魔力的放出也是根哦！」
 
換句話說，只要把根和本體切離就好了吶.
 
這樣的話，不管吸收還是放出都做不到了.
 
我發動【灰燼】，向地面揮下劍.
 
ZANNNN！
 
依然是最厲害的砍擊呢.
 
從大地的裂縫中，可以看到巨大的根正在斷裂.
 
莉法的神光和柯伊娜的風魔法正在將敵人一掃而空——
 
我乘著緋醬在地面上高速移動，
 
一邊做著大家的援護一邊斬裂大精樹周圍的地面.
 
只從砍過的地面來看，以大精樹為中心畫出了一個圓圈.
 
這樣一來，應該不管吸收還是放出都做不到了.
 
「仁太！現在雖然還好，但根馬上就又會伸展的......最好是儘快」
 
「啊啊，我知道了」
 
我數次看向艾斯緹發出信號，
 
艾斯緹也點了頭，再次舉起魔碎槌——
 
不過就那樣停住了.
 
畢竟是養育了自己，還一起生活至今的存在吶，會躊躇也是自然的.
 
就這樣乘著緋醬靠近大精樹時，看到了正在哭泣的艾斯緹.
 
森林化調查這事兒雖然是完成了，要是根再次延伸放出魔力的話，遲早會有其他的村子被森林吞沒.
 
因此不能放置在這兒就這樣回去.
 
放下拔出的魔焰劍，我拍了拍僵在原地流著淚的艾斯緹的肩膀.
 
「抱歉吶，艾斯緹......多半，我覺得你會恨我」
 
「......っ......っ」闇：這裡的っ是促音，艾斯緹抽泣的聲音，咱的中文實在描繪不出來，只有上原文
 
雙頰被淚水浸濕的艾斯緹，
 
丟掉魔碎槌後身體慢慢地縮小，變回了少女的身體.
 
「對不起喵............對於咱來說，沒有做到喵......仁太君，BOSS就拜託你了......明明是抱著打倒的決心，關鍵的時候......就不行了喵......」
 
噶嚕噶嚕、緋醬像是在安慰她一樣，舔著艾斯緹的臉頰.
 
是因為我和緋醬脫離了陣線的原因麼，希爾薇、柯伊娜、莉法三人漸漸被樹魔的大群所壓制，包圍起來.
 
已經沒有時間迷惘——
 
對於大精樹，我不清楚它是否還具有意識，
 
不過，即使還擁有意識——就用不會感到疼痛的方法.
 
全力揮下架起的劍——ZUBAN、將大精樹兩斷.
 
沒有充實的手感.
 
啊啊，總算能明白最初艾斯緹打擊之後會納悶了.
 
要切斷粗大的樹幹的話，應該是有很費力的手感的——
 
看了看斷面才發現，裡面基本上變成了空洞.
 
是本身就是這類魔物麼......？
 
「莉法！樹幹裡面空空如也——這是」
 
「空空如也？那就不知道了.不過，正常來講應該不是那樣的哦？」
 
此時我完全沒能注意到，
 
能給予那麼多森林的魔物和其它動植物以影響的大精樹魔力的正體——
 
KIIIIIIIIIN——
 
大精樹的體內開始漏出深藍色的光芒，
 
身體再次以驚人的氣勢被修復著.
 
理應被切斷的根也連到一起恢復了原狀.
 
「這個光——」
 
最近有在哪兒見過同樣的光.
 
是在哪兒來著......啊啊，對了，格雷姆的！
 
「仁太！多半在哪兒——」
 
「是魔石沒錯吧！」
 
能給予魔物和植物以影響的魔力——那正是、魔石的魔力啊.
 
大精樹似乎是把魔石收納在了某處，
 
和格雷姆那時一樣，不除去提供魔力的魔石就沒用.
 
「仁太君，BOSS是怎麼了喵......？」
 
「似乎是收納了名叫魔石的、擁有驚人魔力的結晶呢.看來大精樹的那個魔力就是魔物狂暴化和森林化的原因哦」
 
緋醬用吐息攻向大精樹.
 
燒焦的身體發出藍色的光，身體即刻就被修復了.
 
這個也和格雷姆那時一樣麼.
 
大精樹使用著枝條和根開始了攻擊.
 
我敏捷地斬斷延伸過來的樹枝，砍向樹幹.
 
雖然能從斷面處窺見內在，但不知道魔石在哪兒.
 
「......體內明明都那麼殘破稀疏了.BOSS它肯定現在也是仍然想要守護森林喵......」
 
擺出下定決意的表情，艾斯緹再次狼化拿起魔碎槌.
 
「BOSS，已經沒事了喵......！好好休息就行了喵......！」
 
艾斯緹、柯伊娜、希爾薇避過大精樹的攻擊，各自給予其一擊.
 
不過，馬上就回覆了.
 
從莉法的神光開出的洞內，掉出了巨大的永晶石.
 
但顏色被染作漆黑並且破碎了.
 
其它魔物的永晶石雖然沒有發黑，不過會破碎是因為魔石的原因麼.
 
和格雷姆一樣，被去除魔石的話，那時就是真正的結束.
 
我也向大精樹擊出了幾記有抑制力量的【黑焰】.
 
以與爆破相稱程度的表現，大精樹的樹端化作了微塵.
 
趁著再次開始自我修復的檔口，發現了一處散發強光的地方.
 
因為大精樹的體內是空洞，我毫不猶豫地跳進去後艾斯緹也跟了進來.
 
體內還真是一片狼藉啊.
 
魔石似乎沒有修復被收納之前的身體，即便有，那也只是很少的一部分.
 
身體漸漸變小的艾斯緹化作少女.
 
「收納魔石肯定不是昨天今天的發生的事，一定是更早之前不會錯的喵......一直、一直都是為了守護森林，一個人挺過來的喵......仁太君，這次一定要由咱來做喵.作和BOSS的分別......」
 
找到被藤蔓纏繞的魔石，艾斯緹伸出手.
 
「BOSS——被您撿到、取名、養育.咱變強了喲，已經沒事了喵......謝謝您，晚安——」
 
艾斯緹解開藤蔓，將魔石與大精樹的身體完全分離.
 
然後
 
吧啦吧啦——大精樹的身體開始崩壞.
 
這裡很危險，
 
我拉過艾斯緹的手，用【灰燼】開了個洞從大精樹的體內逃了出去.
 
  

第62話 
[第62話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
這次是作為「大規模任務」篇最終的更新.
 
終結性的一話嘚酥.By作者
 
稍微有點人性的看過都會有所感觸.By小闇
 
—▲—
 
狂暴化的樹魔們是取回了自我麼，一個個拖拉著身體離開了這裡.
 
因為永晶石已經破碎，我將魔石作為討伐大精樹的證據交給希爾薇.
 
「森林化的原因弄清楚了，也解決了.希爾薇，這下不是立大功了麼？」
 
「這並不是由於我做了什麼，這是風見和其他各位的力量.我會像這樣向上面報告的」
 
可惡，真是一板一眼吶.我一邊如此思索一邊開始做著回去的準備.
 
說到艾斯緹，她呆呆地站著盯著大精樹曾經所在的地方.
 
那裡已經堆起了像是灰燼一樣的樹皮、樹枝和樹葉.
 
「BOSS已經不在了喵......一旦真的不在了，果然會寂寞喵......」
 
突然颳起的暴風呼嘯而過，細小崩散的樹皮和樹葉隨之飄舞.
 
朦朧的綠色魔力從曾是大精樹的碎片處滲了出來.
 
和剛才完全不同的感覺......我覺得那魔力充滿了溫暖.
 
戰鬥中的魔力應該是從魔石內產生的東西吧.
 
「真正的、BOSS的魔力喵......」
 
艾斯緹顫抖著聲音嘟囔著，柯伊娜一臉悲傷地開口道
 
「奴家有聽說過，活了很久的魔物，就連體內都會染上魔力.那個應該是魔力的一部分吧......」
 
溫暖的魔力相互連接合在了一起——傳出聲音.
 
（——真是困擾啊.為何吾之子會被那麼輕易地拋棄了呢......作為人狼來講，可是有著稀罕的毛色......只因這種事就被拋棄了嗎.啊啊，真是可憐......）
 
魔力們更加地聚攏，形成了類似小小的冰淇淋似的東西.
 
在那裡映出了長著獸耳的嬰兒和大精樹.
 
（老夫活過的歲月也不短了......照顧嬰兒之類的......）
 
『喵喵、喵喵喵喵』
 
『......』
 
大精樹一用大樹般的樹枝抱抱後，獸耳的嬰兒就變老實了.
 
（這也是來自精靈古洛莫斯的使命麼......到壽命終結為止，就由老夫來照料吧）
 
『喵！喵！喵喵！』
 
『不要喵，要說幾次才能明白.終有一天你會生活在森林的外面吧，不會說人類的語言該怎麼辦......所以啊，不要喵了，要說幾次啊』
 
為她取了艾斯緹露的名字，轉眼間時光飛逝，嬰兒長成了小孩.
 
『BOSS，咱去摘水果喵！』
 
『啊啊，小心點哦』
 
（明明不久之後老夫就將迎來死期......那孩子，一個人能活下去麼.在人類的世界裡，對獸人不是還有差別對待和偏見嗎......魔石存放在地下......無論如何都想見證那孩子成為出色的人為止啊.....）
 
就這樣，作為延續生命的處置，大精樹將魔石收納進了體內並開始制御其魔力.
 
莉法曾說過
 
『按壽命來說應該是已經腐朽枯萎了』
 
.....這樣啊，總算是理解了為何裡面會是空空如也.
 
（老夫必須把她培養到即便一個人也能活下去那般強大——在那之前必須得好好守護）
 
因此
 
因此——即便體內已經殘破不堪......
 
為了艾斯緹——
 
『BOSS，森林的外面變成什麼樣了喵？咱想去外面世界，去各種各樣的地方看看喵』
 
（總是開心地說著要去森林外面......只要擁有強大的話......作為冒險者，一個人應該也能有所作為......應該不會為食物困擾吧......）
 
和印象中艾斯緹所說的話稍稍有些不同.
 
雖然有吵架，但其實是在擔心森林外面的生活.
 
持續著鍛鍊和特訓的日子，艾斯緹強大到即便在森林中也可以數一數二了.
 
然後，那一天——
 
『BOSS，咱要去森林外面旅行喵！』
 
『不可.若是如此想要去外面的話，先將老夫打倒再說！』
 
『你說的喵？幹就幹喵！！』
 
（啊啊......為何會反對呢......明明是為了送別才培育她的......啊啊......心疼而不忍分離的，原來是老夫麼......）
 
接下來，
 
永晶石耗盡了殘存不多的魔力，破碎了.
 
留下來魔石支配了大精樹，開始狂暴化.
 
這之後的事情，就如我們知道的一樣了.
 
那個魔力使森林異常地擴展，樹木將村子吞沒.
 
受到影響的魔物們無一例外地狂暴化了.
 
然後眾多冒險者進入森林，開始了魔物的討伐與調查.
 
在此之中，傳出大精樹斷片般的聲音.
 
（——老夫的、——給、必須得守護——將女兒給——）闇：既然是斷片般的聲音，那咱就不理順了~
 
雖說原本是魔石的魔力，但發出那個聲音的卻是大精樹.
 
狂暴化的樹魔和奇古們也因此受到了很大的影響.
 
魔物不會相互攻擊，只針對外敵的冒險者的情況大概、一定是......
 
從一開始，大精樹所守護之物就並不是這個森林......
 
即便被魔石支配失去意識，
 
即便狂暴化，
 
即使如此也要將女兒給——艾斯緹給守護好不是麼.
 
「——喵啊啊、嗚啊啊啊啊昂、喵喵......啊啊啊啊啊啊——」
 
哇地一下艾斯緹開始放聲哭泣起來，連帶著莉法和柯伊娜也哽嚥了.
 
「噶嗚......」
 
是覺得寂寞了麼，緋醬緊緊纏住了我的脖子.
 
「......嗚、......呼嗚嗚嗚、......」
 
希爾薇套著頭盔嗚嚥著.
 
大概是不想被看到哭泣的臉吧.
 
大精樹的碎片隨風飄散之後，發現了赤胴色的像是魔石的結晶體.
 
【大地的加護（精靈古洛莫斯的贈品.耐地屬性提升70%）】
 
這個東西，不應該由我來持有吧.
 
紅腫著雙眼的艾斯緹將其握到我手中.
 
「？」
 
「這是大精樹掉落的東西，由艾斯緹拿著就好了」
 
艾斯緹點著頭，將其緊緊抱在胸口.
 
除此之外還有，有兩塊深紅的石頭.
 
【王之左腳 （具備王之器之人的左腳，成為王所需資格其中之一）】
 
【王之右腳 （具備王之器之人的右腳，成為王所需資格其中之一）】
 
這......和曾經哥布王掉落的道具是同一種......？
 
而且還兩個.
 
或許能用在什麼上面，我將其放進了道具箱.
 
大家止住哭泣，總算到了回家的時候，艾斯緹喊了出來.
 
「BOSS嗚嗚——咱出發了，喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「哈哈、聲音好大」
 
正當我耍著寶時，艾斯緹走過來將魔碎槌遞給我.
 
「還給你喵.咱，想先一個人旅行.然後呢，如果還有和仁太君你們再會的一天，到那時希望還能借給咱喵」
 
這樣啊，我如此笑著，將魔碎槌收入道具箱.
 
然後在離開森林的時候，以像是明天再見這樣的感覺，我們和艾斯緹分別了.
 
艾斯緹想要旅行，不過，我連一絲一毫想要周遊世界之類的想法也沒有.
 
嘛，只要還活著的話，肯定還會在某處相遇的吧.
 
「如果是仁太君的話，讓你揉胸也可以的喵啊啊啊啊啊！謝謝你，拜拜喵啊啊啊啊啊啊啊啊！」闇：強調下，艾斯緹的喵啊啊啊啊啊只是喵的拖長音
 
那傢伙用那麼大的聲音在說些什麼啊.
 
在我揮著手的間隙，大家投過來像是注視垃圾般的視線.
 
我可沒有任何錯吶！？
 
回去的途中，有經過曾森林化的村子.那兒已經沒有樹木，留下的只是曾經的傷痕.
 
回到城鎮後，我們又和另一人說了再見.
 
「這次的任務，承蒙照顧了，表示感謝」
 
「真是死板吶.需要你道謝的事兒可是什麼都沒做哦？」
 
「我就是這種性格.關於工作評價也請不必擔心，風見你們的行動就由我來詳細彙報......有機會到訪王都的話，就由巴爾蒙托家來款待吧，到時候給我說一聲就好了」
 
「不必了吧，那樣子太誇張了吶」
 
「那只是想表達我對你——對你們有多感謝」
 
與希爾薇相互握手告別.
 
至於報酬，似乎以後直接去就能領到.
 
颯爽地抖了抖衣服下襬，希爾薇帥氣地消失在冒險者公會之中.
 
嗯、我不禁伸了個懶腰.
 
「接下來，回去吧，回到我們的家裡」
 
一路上大家話都不多，
 
畢竟剛剛才得知大精樹和艾斯緹的事，或許是有些想家了.
 
雖然不是真正的父女，但卻有著真正父女以上的感情.
 
父母嗎......
 
現世那邊的我因為事故輕易地死掉了，說不好那讓雙親悲傷了呢.
 
如果真是那樣——
 
如果，如果能夠傳達的話，真想告訴他們吶.
 
父親、母親，我死後轉生到了異世界的這邊，現在的我過得很快樂——
 
雖然像是最終話一樣的結尾方式，不過會好好繼續更新的ｗ闇：最後句是作者說的
 
  

第63話 
[第63話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
這是能夠（大概）作為單獨的故事閲讀的閒談，與其這樣不如說是變成了搞噱頭的短篇呢.By作者
 
ˉ▲ˉ
 
想著總有一天會有這麼個插曲，不過過了那麼久，總算是決定好了名字！
 
某一天的午後，
 
為了兼備考量大家的想法，我將三人聚集到了客廳.
 
「怎麼了，仁太？這麼鄭重其事的」
 
「啊啊.將大家聚集起來不為其它......是關於緋醬的事」
 
「噶嗚？咱的事？」
 
「嗯.能夠找到媽媽的話是打算讓她收養的.雖然取了『緋醬』這個簡單的名字，但我想重新給緋醬取一個正式的名字」
 
「現在才來討論麼」
 
「柯伊娜，別那麼說嘛」
 
「咱覺得『緋醬』就好了的說」
 
「不過啊，『緋』是取自火龍的火字吶，可不能根據這個來取名字哦」闇：緋醬的緋音譯「ひ」音同日語漢字的火
 
「說得也對呢......因為一直這麼叫著才沒有感到違和.緋醬，媽媽沒給你名字麼？有短暫待在一起過一段時間的吧？」
 
「雖然媽媽有給取名......但是咱希望不要過問的說」
 
「唉，為嘛？既然媽媽取了名字，我們也自然要那麼叫咯？」
 
「不要—！那很討厭的說—！」
 
「看來緋醬小姐很討厭呢......是對名字不滿意嗎？」
 
「噶嗚......」
 
「順便問下，是怎樣的名字呢？」
 
「噶嗚............——小靜」
 
「日本風！？小、小靜！？.........喲（你好啊）、小靜」
 
「討厭啊啊啊啊啊啊啊啊！咱是緋醬的說！不是小靜的說」闇：嫌ぁああああああああ啊啊啊啊啊啊是拖長音的說，話說日語拖長音要麼——要麼就是某個假名連續
 
「感覺是不可思議的名字呢.龍種的取名方式，是從怎樣的地方著眼的呢」
 
「一點都不奇怪喔.就算叫小靜，我也覺得挺可愛的......有什麼值得討厭的嗎？」
 
「不是小靜有什麼問題的說......『緋醬』是主人大人給取的，那才是最重要的說，咱沒有其他名字的說」
 
「但小靜只是暱稱吶，有從媽媽那兒聽說家族姓氏嗎？」
 
「噶嗚......奧爾登裡托(オルデンリート)」
 
「那跟剛才的合起來就是——小靜·奧爾登裡托」
 
「「噗」」
 
「噶嗚嗚嗚嗚！所以才討厭的說！莉法和柯伊娜都笑出聲了的說！！」
 
「有點，抱歉啊.因為......太不搭了......」
 
「唔呋呋，稍微有些奇怪.對不起呢，小靜小姐」
 
「咱都說了不是小靜的說！從柯伊娜那兒感到了惡意的說，下次再說的話咬你的說......！用龍的身體哼」
 
「別說嚇人的話嘛，名字還勉強算帥氣啦.順帶問下，媽媽的名字是？」
 
「茵古麗多(イングリッド)的說」闇：其實咱想翻成因穀粒多~
 
「茵古麗多嗎......自己明明是那樣的名字，為何會想到『小靜』啊！？龍的感性還真是厲害吶......不過緋醬，緋醬·奧爾登裡托的話，聽著有些違和吧？」
 
「噶嗚......」
 
「『緋醬』就當做暱稱，我們一起來想想名字吧.『小靜』就駁回了吶，因為本人看起來非常討厭呢」
 
「這個怎麼樣......廣子(ヒロコ)」
 
「別往日文名上靠啦」
 
「那麼，奴家考量過後所珍藏的這個意下如何呢——檜扇」闇：檜樹所製成的扇子，據說檜樹能分泌植物殺菌素有殺菌什麼之類的作用
 
「那確實是應該『珍藏』呢！？」
 
「噶嗚......也有被檜扇所套住的東西的說......！」
 
「還是算了吧.跟姓氏合起來後感覺『奧爾登裡托』聽起來像個招式名字了啦」
 
「不行呢—柯伊娜的一點都不可愛」
 
「要這麼說的話，莉法小姐才是.即便和歐派一起考慮的結果也還是那麼小呢？」
 
「唔......那好！這次是兼具更加寬廣和高貴的漂亮名字喲.——希拉莉(ヒラリー)」
 
「寬廣來說是足夠了吶！雖然是個好名字但是駁回，感覺各種意義上都會很麻煩」
 
「咱也出出主意可以嗎的說？可以的話，這個很棒——曬乾五年」
 
「那是啥！？」
 
「咱覺得是具有深邃含義的好名字的說......曬乾五年·奧爾登裡托」
 
「奧爾登到底發生什麼事了啊！？感覺像是被奴役得很慘呢！？」
 
「通常情況下是要花費九年的說」
 
「鬼才知道啊！」
 
「雖然稍微有點長，這樣的名字怎麼樣？——雖說人不可能一個人生活下去但你並非那樣的情況吧？·奧爾登裡托」
 
「這不是在和奧爾登搭話嗎！！那不是名字，倒是成了對話內容了哦！！」
 
「真是服了.莉法小姐就是因為這個樣子歐派才那麼小啊.奴家的第二方案，稍稍帶點情色的味道——人妻·奧爾登裡托」
 
「那是誰的老婆啊！這可是事關緋醬的名字哦？給我再認真點啊......」
 
「繼莉法和柯伊娜之後，該輪到咱耍寶了的說」
 
「別弄得像是壓軸上場一樣的感覺啊！這可不是座談故事會吶，而且，本來的目的都變了不是麼」
 
「真是的.仁太從剛才開始就一直在吐槽呢」
 
「都是因為你們太不著調我才這樣啊」
 
「哈啊......奴家明明是老婆，仁太大人卻完全不來吐槽......」闇：わたくしお嫁さんなのに全然ツッコンでくれません……奴家明明是老婆，你卻完全不來上.這是原話的意思，ツッコン——吐槽諧意
 
「這是開葷段子玩笑麼」
 
「唉？柯伊娜可是，從剛才開始一直都......」
 
「唉？一直？被那麼做的話可不能保持清醒了......」
 
「「............」」
 
「「......唉？」」
 
「主人大人，你們為什麼會咬在一起的說？」
 
「不知道為好哦」
 
「仁太是覺得哪裡不好呢？原本緋醬就對主人的仁太所取的「緋醬」很鍾意」
 
「姑且我覺得還是不錯的哦？不過名字嘛，不是應該加入像是特徵一樣的東西麼？於是呢，我考慮的結果是——小光(ヒカリ)」
 
「啊啊、那不是很不錯嘛！」
 
「是啊.和緋醬小姐非常搭，照耀未來預知的名字呢」
 
「不愧是主人大人的說.準確、漂亮、咚的說」
 
於是，緋醬的名字變成了「光·奧爾登裡托」.
 
結果還是我所想到的日本名，
 
不過被讚得太過，沒有能說出口......
 
至於由來嘛，因為人化的時候身體會發光，就是這麼回事.
 
  

第64話 
[第64話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
自從上次大規模任務後，已經經過了一個月。
 
我像平時一樣在客廳無所事事時，忽然響起了敲門聲。
 
「不好意思——」
 
「主人，有誰來了」
 
因為莉法和柯伊娜到街上買東西去了，現在只有我和緋醬兩人在家。
 
但是，來客這是第一次。是誰呢。
 
打開門的話，
 
「風見大人，好久不見。最近，因為在【道具賭場】看不到你，所以我到你家裡來了」
 
扭蛋店的店長，萊拉桑來了。
 
——撲通。
 
毫不猶豫地把門關掉。
 
「主人，是誰來了？」
 
「嗯~。沒有人哦」
 
「風見大人……明明不用害羞的……」
 
才沒有害羞呢。隔著門聽到了啊
 
……是要稍微詢問些什麼事嗎。
 
稍稍打開一點門的話，手指尖在縫隙間「嘎嘰」地伸了進來。
 
就這樣門被揪住後強行打開了。
 
Hi。Hiiiiiii！？
 
「有事要向風見大人相談，今次來拜訪了。」
 
「……相、相談嗎？」
 
「是的。請讓我在床上跟你談談喔？寢室是在哪邊呢？」
 
「床在這邊」
 
「可以的話想借一下沐浴器」
 
「那個在那邊」
 
「給我帶路吧」
 
能周到的引領萊拉桑的緋醬在外面玩耍著。
 
所以沒有辦法，只好帶萊拉桑到客廳，坐在沙發上。
 
「有女人的氣味……掉落了長長的髮毛吶……這究竟是誰的呢。而且孩子也在……。難道是，風見大人的——！？不過這不是問題。如果是風見大人的孩子的話，就算是熊孩子，萊拉也能喜歡上」
 
「真是的，為了什麼來這裡啊。沒有什麼大事的話快回去吶」
 
「風見大人，我要紅茶就可以了」
 
「臉皮真厚呢，喂。話說，回去吧？畢竟不會讓你久留的」
 
「進入正題。……想和你相談的是，扎伽鎮的事」
 
「扎伽鎮？啊，之前搜索時去的城鎮嗎」
 
「我的出身在那邊，父親是鎮長，不過——」
 
萊拉桑的相談內容和鎮長的父親有關。
 
據說，因為鎮上的警備不足，盜賊近來很是猖狂。
 
「然後呢，自警団的人和領主的兵不是守護著你們嗎？」
 
「嗯。是這樣沒錯。雖說是自警団，但大家平時做著自己的事還兼任自警団活動的人占了大半。魂淡領主雖然知道遭遇襲擊的事，但完全不派遣兵過來，父親是這樣告訴我的……」
 
那是，魂淡領主。那明明是自己的其中一個鎮。
 
姑且從鎮長的請求那裡瞭解了，不過，從那之後了無音訊。
 
這些話，在回家時聽到了。
 
「這些事，委託給冒險者公會不就好了？」
 
「是這樣沒錯，不過，這樣做是被禁止的。這關係到巴爾蒙托家的尊嚴什麼的啦……」
 
「委託冒險者公會的話，就好像在說「自己無能為力來幫助我吧」一樣吶……。真是無意義的面子話」
 
就算從頭到尾對冒險者說明現狀。
 
畢竟有厲害的人在，也有像無賴一樣的傢伙持著冒險證
 
即使說明有指名任務存在，也會被「冒險者毫不在意」這樣堅決拒絶。
 
「是個魂淡領主吶。明明百姓有困難」
 
「嗯。是呢。原本，沒有巨大的兵力似乎也是一個原因」
 
「也就是說沒有分割兵力的餘裕嗎。一般來說，城市的稅收不就是用在這些事上的嗎？」
 
「因為領主阿魯巴·巴爾蒙托的父親相當摳門，一個村莊的稅稍微減一點也不痛不癢吧。畢竟領土內的城鎮和村子還有其他幾個」
 
「原來如此……所以，並不是作為冒險者，而是想要我個人做城鎮的警備嗎？」
 
「是的。不愧是風見大人。通曉人情幫大忙了。知道那個可怕的強大的有才能的【扭蛋破壞者】在城鎮的話，盜賊也不敢出手了吧」
 
「【扭蛋破壞者】的名號，有那麼出名嗎？」
 
「作為到達貝伽地下遺蹟的最深部和打倒【朱甲】，前幾天解決森林化的能幹冒險者，在民間非常有名」
 
這麼說來，被城鎮的人們盯著看比以前變多了。
 
那並不是看莉法和柯伊娜看的入迷，而是看我嗎。
 
「關於報酬是……雖然拿不出什麼了不起的東西……」
 
站起來的萊拉桑，「吧喳」地脫下衣服。
 
等——，為什麼脫衣服啊這個人！？e：一言不合就脫。。
 
萊拉桑帶著紅色的Bra和胖次的半裸身體和臉蛋一樣相當漂亮。
 
大小正適合的胸與胸之間塞著寫上「薄禮」的紙。
 
……事先準備的吶。
 
「萊拉的純潔獻給風見大人……」
 
「沒關係，不需要」
 
背過臉全力迴避。
 
「總之，請先快點穿上衣服。這個時候被誰看到的話……」
 
嘰，從門的間隙那邊有一雙紅色的眼睛望向這邊。
 
「——緋醬！？「
 
「嘎唔……大人好複雜。沒關係的。我，不對別人說的」
 
「不是的！緋醬，是誤會！」
 
「啊。莉法她們回來了。——莉法、柯伊娜發生大事了——」
 
「等等！！！！！！火速！？」
 
「那麼，我先用沐浴器——」
 
「不要再得寸進尺了！」
 
嗯。等等喔。現在怎麼解決這種意外呢。這樣的話——
 
「萊拉桑，浴室在這邊。快點」
 
「欸、欸——，那個、忽然這、這麼積極，非、非常困惑啊……」
 
拉著總覺得有些害羞的萊拉桑的手打開浴室門。
 
「其、其實，我、我還沒做好心理準備。為了做、做那個的淋、淋浴器」
 
「沒關係，因為只是需要稍微忍耐一下痛。很快就結束的」
 
「那、那個，在浴室什麼的，我還沒——」
 
「せいッ」
 
tosu地向萊拉桑的肚子攻擊過去，萊拉桑眩暈過去了。
 
把那樣的她放進空的浴槽，蓋上蓋子。
 
喲西。這樣暫且沒問題了。
 
「什麼什麼，怎麼了，緋醬」
 
「主人，是大人」
 
「怎麼回事，緋醬桑」
 
在這個空當，把萊拉桑的衣服也放進浴槽，我回到了沙發那邊。
 
嘎嚓地打開客廳的門，三人進來了。
 
「歡迎回來」
 
「我回來了。仁太……為什麼渾身是汗啊？」
 
「因為，今天很熱吶」
 
「是這樣嗎。那麼，仁太大人。給你做洗澡的準備喔。放熱水進浴槽——」
 
「不要！！因為今、今天……不用準備也沒關係的」
 
黑匣子化的浴槽誰也不能靠近……
 
覺得不可思議的緋醬四處搜尋起客廳。
 
「嘎唔……消失了。有點下流的妖精桑……不見了……」
 
「說、說起來……，扎伽鎮現在似乎很糟糕喔？」
 
關鍵時刻我變更了話題。
 
我對呆然若失的三人，說起從萊拉桑那裡聽回來的話。
 
「哼嗯，真是殘酷的話題。發生了那樣的事啊」
 
「領主的名聲也臭不可聞了」
 
只要我不接受那些的話，萊拉桑似乎會每天來往這裡。
 
而且，是良心不安的話。
 
對萊拉桑的純潔一點興趣也沒有，不過，我總覺得有用的話就想著協力她們。
 
「也就是說，我認為要到扎伽鎮去。因為要準備，所以希望大家到外面等等」
 
三人從家裡出去後，我將沉沒在浴槽的半裸的萊拉桑從後門放了出去。
 
畢竟魔物和危險的怪獸都沒有，置之不顧也沒有關係吧。
 
我在接受到的寫著「薄禮」的紙上留字，再還回去。
 
「匆匆忙忙的，怎麼了？」
 
「吶，莉法。有讓特定的人物不能進入基地的結界魔法嗎？」
 
「有是有，不過，這種技能沒記住也不會用喔」
 
「這樣啊……回去的話，用鑰匙吧」
 
「仁太真奇怪」
 
就這樣，我們再次前往扎伽鎮。
 
  

第65話 
[第65話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
距上次到訪這座城鎮已過了一個月左右.
 
和上次比起來，總覺得城鎮裡的人們都一副陰沉沉的表情.
 
我向鎮子裡的行人請教了鎮長的家的位置後就匆匆地去拜訪了.
 
「你好.我是從萊拉小姐那兒聽說了緣由而來的冒險者」
 
門打開後，出現了一位年逾五旬的男性.
 
那是一位鬍鬚整潔乾淨的有著端正容貌的大叔.
 
「啊啊、莫非你就是萊拉所說的——」
 
「是的，就是指的我，我叫風見仁太.初次見面」
 
「萊拉有說會來打結婚的招呼，你就是風見君嗎！」
 
這還真是變得尷尬了呢.
 
那個半裸女......！到底是做了怎樣的介紹啊.
 
「哎呀，不是哦.啊，雖然我是風見沒錯，但完全不是為了結婚而來的，只是萊拉小姐她誤會了而已」
 
「是那樣的嗎？也罷，你來得正好.我叫拉魯多·布魯諾(ラルド?ブルーノ)，既是萊拉的父親也在乾著這兒的鎮長」
 
被這邊請這樣帶到裡面，跟著來到了用餐室.
 
我們各自坐上那兒的數把椅子後，完成了簡單的自我介紹.
 
「事情有從萊拉小姐那兒聽過了，似乎是自警團的人手有所不足」
 
「是啊.大家都是一邊做著自己的工作一邊還得守衛城鎮呢.因此，想要有人持續的盯梢放哨、定期的巡邏非常困難.而且，在近郊晃悠的盜賊們相當的棘手......只靠我等實在是應付不過來啊」
 
這自警團基本就是志願者狀態呢.
 
洛古羅鎮的自警團不僅有領主會給工資，而且還有舉辦某種預算程度的活動.但僅僅只從聽到的話來判斷的話，這兒並沒有那樣的資金援助之類的吧.
 
前任領主的時候還有認真地執行著，不過五年前，經由現任領主的阿魯巴(アルバ)變革後就變成了現在這副樣子.
 
「知道了，請交給我們吧.我們會暫時逗留在這邊，驅逐靠近的盜賊們.要是知道有【扭蛋殺手】在守護的話，說不定就不會過來了」
 
「謝謝你......如果有我能辦到的，我願意做任何事.房間也還有空閒，逗留期間住在這兒就好了」
 
「真是得救了呢，謝謝您的好意」
 
還得去自警團執勤室露個臉，我們離開了鎮長的宅邸.
 
不像以前沒有冒險者在的時候那樣，鎮上感覺不到活力.
 
到了拉魯多鎮長所告知的執勤室，裡面有一位待機的青年團員.
 
「你好—我叫風見仁太」
 
「啊啊，您就是風見先生嗎？我叫阿貝爾(アベル).扎伽之森的森林化有聽說是托您的福結束的！謝謝您了！要那樣繼續下去的話，這座城鎮也危險了呢......」
 
「哪裡哪裡，不用客氣.我有聽說盜賊相當的棘手，都是些什麼樣的傢伙呢？」
 
「他們能夠使用魔法.所以像我們這種普通人根本敵不過......雖然現在也有三名同伴在巡邏著，但要是那些傢伙再來的話......」
 
看來他們的工作比起戰鬥，爭取催促鎮民的避難時間才是主要的.
 
「差不多是一週來一次，搶奪走食糧和財物......有時候還會擄走妙齡少女......」
 
原來如此，難怪不得就像是繪本上畫的吼著嘿哈—的一夥人呢.闇：雜魚歡呼的聲音ヒャッハー呀嚯、嘿哈
 
「如果我有風見先生那樣強大的話，應該就能保護好妮娜(ニーナ)的......！」
 
.....是戀人嗎......這還真是，不做點什麼可不行.
 
「沒關係的說.因為有主人大人和格雷姆在，已經可以安心了的說」
 
緋醬拍著阿貝爾的肩膀，嗯嗯地點著頭.
 
雖然我也是想那麼想，但我和格雷姆也不是萬能的哦？
 
KARAN、KARAN——
 
傳來鳴鐘的聲音後，阿貝爾站了起來.
 
「這是信號——那些傢伙來了的信號！」
 
「喲西，那稍微走一趟麼.阿貝爾，你去指導鎮民的避難」
 
「好的！」
 
ZUDADADA，阿貝爾跑了出去.
 
為了迎擊，我們到了鎮子的外面.
 
放出格雷姆，下達了守護後方的命令.
 
給它說了不要讓身處瞭望台的自警團員以及其他人被擊中.
 
「身為盜賊的魔法使麼.還真是相當的罕見呢」
 
「是那樣的嗎？」
 
是的、柯伊娜頷首表示了肯定.
 
「對於並非精靈那樣特別的種族而言，普通人類擁有名為魔力器官的東西.仁太大人」
 
「正是正是.那個越大的話能使用的魔力量就越多，也有魔法的才能.小的話反過來能使用的魔力就僅有一點點，也就是說沒有魔法的才能」
 
「嘿唉.有才能那為何會做盜賊什麼的吶？」
 
「是啊，所以才說罕見.正常來講應該是在王國軍當著士官，被貴族僱傭的......」
 
不管在哪兒都有我行我素非法生活的人吶.
 
是說著自由很好，被社會排擠了的人吧.
 
DODOO、DODOO——貌似是騎著馬來的.五騎法外者一邊揚起沙塵一邊向著這邊靠近過來.
 
我們準備著各自的遠距離攻擊.
 
柯伊娜是風魔法.
 
莉法是技能的神光.
 
龍緋醬是吐息.
 
我則是【黑焰】.
 
「你們這些傢伙是幹什麼的啊啊啊啊啊！？不想死的話趕緊滾開！！」
 
「喂喂！這不是有精靈在嘛！」
 
「呀嚯！(ヒィイイイイヤッハァアアアア)平胸的這個神官就歸我了啊啊！腳踢、腳踩並伴著辱罵就讓我收下了嘿嘿嘿！」
 
「うええ（擬嘔吐音）......噁心」
 
莉法用盯著垃圾蟲豸一般的眼神望著.
 
「不是還有幼龍在麼.抓住後把鱗片剝掉，讓我賣個好價錢啊啊」
 
「噶嗚......噶嗚......」
 
「別擔心.相反的，我們要抓住那些傢伙，把他們剝個乾乾淨淨賣掉吧？」
 
「噶嚕嗚？」
 
「那樣的渣子，能賣掉嗎？」
 
我覺得，果然最過分的還是柯伊娜啊.
 
「可以給隊長捎帶很好的禮物了喂！呀嚯(ヒィイイイイヤッハァアアアア)！」
 
單手持著劍和槍的盜賊們
 
——————————————
 
種族： 人類
 
Lv: 45
 
HP: 4500/4500
 
MP: 2100/2100
 
力： 550
 
智力： 400
 
耐久： 200
 
敏捷： 130
 
運： 9
 
技能
 
炎魔法 （炎屬性的攻擊魔法）
 
魔法障壁 （防禦魔法 特別是對於魔法有效）
 
恫喝
 
——————————————
 
哦哦，技能裡有魔法，還真的能使用啊.
 
「下作的對手之流，奴家一人就足夠了」
 
柯伊娜架起弓，放出把風凝縮了的長長的魔法箭.
 
一隻箭如同樹枝那般分散伸展開，飛向各自的目標.
 
「這種程度——」
 
柯伊娜的箭，被毫不躲閃的盜賊用劍敲落，並沒能射到.
 
因為有著距離，對方也能輕易地應對吧.
 
「啊嗚......怎麼會呀......仁太嗲人......」
 
「別那麼喪氣嘛」
 
「柯伊娜的箭居然沒能射中，有兩手嘛，那些傢伙.緋醬，要同時上了喔——！」
 
「噶嚕噶嚕！」
 
魔法陣在莉法的腳下擴展開來，
 
緋醬的口中也積蓄著火焰.
 
「【神光暈輪】——」
 
「GARUUAAAAAAAAAA——！」
 
一條直線延伸出去的雪白光線與通紅的龍之吐息
 
「集結——！展開魔法障壁啊，你這混蛋——！」
 
盜賊五騎停住動作，展開了半透明的盾.
 
GAIN、彈開了莉法的光線，
 
持續放射的吐息也被盜賊們的魔法障壁所阻.
 
「啊、被防住了......」
 
「噶嚕嗚......」
 
五人凝聚在一起使用技能的話，格段之上的攻擊也能防禦住啊.
 
「喂！莉法你看！防禦魔法！那些傢伙，用防禦魔法防住了吐息和暈輪哦！好厲害！不知道能不能防住我的呢！？」
 
「為什麼會情緒高漲啊.這邊可是因為被防住而受到了打擊......」
 
「咿呀，畢竟是第一次見到防禦魔法.如果防住了我的攻擊，不是會變成『要是這個不行的話，該拿這些傢伙怎麼辦！』這樣的展開麼！？」
 
「那是什麼值得高興的事的說！？是能提升情緒的事麼的說！？」
 
我只消費了少許MP，用劍一揮放出【黑焰】，
 
漆黑的炎彈飛了出去.
 
「這種程度的魔法！」
 
【黑焰】直擊後，吧哩吧哩地傳來了什麼東西破碎的聲音.
 
「大爺們的多重魔法障壁沒可能防不住——咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
咚、響起巨大聲音的同時，盜賊們連同馬一起，無一例外地被吹飛了.
 
「..................」
 
「仁太，現實什麼的，不過如此喔」
 
原來人類，可以在那麼高的空中飛舞的啊.......
 
「莉法，你聽我說.我可是有溫存出力的哦，這也是——為了使他們能夠防禦住啊！」
 
「為什麼你希望被防住啊......」
 
下次是這個，用這個來決定勝負！嘚，只是想說說而已.那啥......
 
我指向噗嘶噗嘶烤得焦黑的盜賊們.
 
「喲西，抓起來賣給身強體壯的同性戀吧？那些傢伙，姑且算是魔法使，肯定能賣個高價」闇：咱不發表任何意見......
 
「仁太大人，那可不行喔？」
 
「是啊！這不是把主旨改變了麼」
 
「得好好地在菊花插上大蔥，認真地消毒過後才行——」
 
「才不是指的那個啊！」
 
「不這樣做就賣不掉嗎？」
 
「是呢，恐怕是這樣」
 
「才不是品質的問題了啦！」
 
「我覺得說不定將盜賊抓住轉賣給奴隷商人，可能是一石二鳥吶」
 
「嘛，好提議，不過首先得把大蔥蒐集來」
 
「別考慮新的營生啊！」
 
呋——呋——莉法顫動著肩膀喘息著.
 
我和柯伊娜相視一笑，庫絲.
 
閃著光，緋醬完成了人化.
 
「主人大人，剛才騎著大狗的人來了，是來撿黑炭的說」
 
啊，還真是的，難得我想拿來賣的.
 
不過，擊退這件事是成功了.
 
「要是知道仁太在這裡的話，或許盜賊就不會再過來了」
 
「那有可能呢」
 
回鎮上去吧，酷酷的一個轉身，好像鎮上的人們是看到了剛才的戰鬥.
 
從簡樸的牆壁對面，傳來了哇的歡呼聲.
 
「風見先生！你好厲害！」
 
「將五人全部一起只用一擊什麼的，真的假的啊！」
 
「果然身手厲害就是不一樣！」
 
哪裡哪裡，承蒙關照......
 
「仁太大人害羞了，呋呋，好可愛」
 
「要你管啊」
 
「不回應下歡呼聲麼？」
 
就算你說要回應，那要做什麼才好呢......？
 
稍稍考慮過後，我將劍刺出舉起.又響起了巨大的哇哇哇的歡呼聲.
 
「咱的主人大人，是英雄的說」
 
「那是當然的.因為是奴家的仁太大人嘛」
 
「才不是柯伊娜的吧.當、當然，也、也不是我的......」
 
明明是我在被讚揚，但大家都一臉高興.
 
在此之後，小小地搞了個慶祝勝利大會.吃飯啦，上酒啦，接受了鎮子裡大家很多的熱情款待.
 
  

第66話 
[第66話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
驅逐掉盜賊的第二天，我們被領主阿魯巴·巴爾克羅(アルバ?バルケーロ)傳喚了.
 
「為什麼會傳喚我們呢？」
 
「誰知道呢.應該是為擊退盜賊道謝之類的吧？」
 
一邊走著路，我和莉法、柯伊娜都歪著頭，表示不解.
 
問了跑腿傳信的人也說什麼都不知道.
 
只有緋醬，萬一她出個紕漏什麼的話會很麻煩，就讓她留在鎮長家裡待機了.
 
領主的公館在鎮子裡，建造在一個小而高的山丘上.
 
紅色的磚瓦，那正是洋房的模樣.
 
在門前有著門衛把守，說了有事來訪後讓我們通過了.
 
站在玄關面前等著我們的管家向這邊行了一禮.
 
「恭候多時了，這邊請」
 
被帶到接待室，然後被勸誘坐上了沙發.
 
管家走出房間後沒過多久，那個領主大人過來了，坐在對面的沙發上.
 
看上去是個大約四十多歲，有錢的微胖大叔，打理過的小鬍子彰顯著強烈的印象.
 
我們三人打過招呼後作了簡單的自我介紹.
 
「特地叫你們過來抱歉了吶，我的自我介紹就不必了吧.你就是，傳聞中的【扭蛋殺手】麼?」
 
「是的，就是我」
 
「前些日子不是在扎伽之森取得了相當的成果麼.於是，這次來這座城鎮的理由是？」
 
「理由......這個你不是最清楚了嗎？」
 
「哼，用提問回答提問，讓人不敢苟同吶」
 
「心裡沒數嗎？......警備兵『人手不足』、盜賊在鎮上暴亂，我是來為自警團幫忙的」
 
「呋姆、鎮子被亂搞是沒辦法的吧，真希望可靠的自警團再多加加油呢」
 
「——也有你的過錯吧.別把責任推在沒有對其資金援助的自警團身上啊」闇：前面仁太稱呼領主是敬稱，這一句則是口語化的你
 
「我說、仁太......」
 
「仁太大人，您的心情奴家明白，但請您冷靜下」
 
雖然從鎮子裡的大家那兒有所耳聞，這人還真是讓人憎惡呢.
 
戀人和女兒被拐走，糧食被奪走，來的時候隨性胡鬧.
 
領主不可能不知道這些.
 
「那麼，叫我們來是有何貴幹？」
 
「啊啊，我就單刀直入地說了.這個鎮子，是我的鎮子.是否要配置警備兵是由我來決定的，無關人員特別是冒險者的你大搖大擺的冒出來讓人覺得很困擾，今天之內就滾出這個鎮吧」
 
.....啥？滾出去這說法有些欠妥吧？？在說什麼啊，這大叔.
 
「我說啊......」、我原本要說的話被阿魯巴大叔說了.
 
關於警備兵和自警團的事兒，冒險者拒絶任務委託的事兒，盜賊很棘手的事兒.
 
包含形形種種在內，都是你的職務怠慢造成的，本想再這樣說一次來著——
 
「到時候會配置兵力的，這就行了吧？」
 
阿魯巴大叔一臉不耐煩地如此說著.
 
明明將同樣的回答回應給鎮長，結果卻至今為止都沒有配置警備兵.
 
「莉法和柯伊娜，是叫這名字吧.你們，不想做我的妻子嗎？答應的話，會給你們自由的生活哦.怎樣？嗯？美麗的你們和這個低位階冒險者很不搭的吧？」
 
對著我家的女神和巨乳精靈在說些什麼啊.
 
莉法和柯伊娜相互望了一眼，配合著時間將紅茶潑向了阿魯巴大叔.
 
「好燙！？在、在做什麼——」
 
「仁太不配？別逗人笑了！在這個世界裡和我相配的人就只有仁太而已！！」
 
「抱歉呢.奴家，是沒法和畜生的豬結婚的.而且，奴家的一切都是屬於仁太大人.還請今後不要再次進入奴家的視線」
 
「你們這些傢伙——！」
 
阿魯巴站起來的瞬間，我將矮桌向前一踢後撞到了他的小腿骨.
 
「HOOU！？」
 
像是撞得正中要害，就那樣倒伏在了矮桌上.
 
看來是相當的痛，這貨昏了過去.
 
「HO、HOOU是什麼啊.噗庫庫......HOOU、噗哈哈......！」
 
「呋、呋呋呋.仁、仁太，你笑得太過了......呋呋」
 
「你、你也沒資格說別人吧」
 
似乎也相當地觸動了柯伊娜的笑點，她把臉埋在抱緊的雙膝中拚命地抑制著聲音噗嘶嘶嘶、噗嘶嘶嘶地笑著.
 
「哈啊啊啊......真好笑......好久沒有像這樣笑過了......撒、回去吧」
 
「也是呢」
 
「好的，畢竟在這裡也沒有什麼要做的事了」
 
還稍稍期待是個能說話的傢伙的我真是個笨蛋啊.
 
走出接待室的時候，姑且向阿魯巴大叔放了話.
 
「我是受熟人之託過來這鎮子的，要說那是妨礙的話你就驅逐試試看啊.不管怎樣的傢伙糾集幾人來都好，到那時可得好好地一起上哦？還有——如果對我的同伴出手的話我絶對會殺了你的......那麼就這樣，打擾了呢」
 
對著咬牙切齒的阿魯巴大叔翩翩地揮了揮手，離開了公館.
 
「莉法小姐，仁太大人真是帥呢」
 
「唉，那個......唔、唔嗯......」
 
仗著是貴族，即便是那種貨色也能成為領主吶.
 
生下來就是勝利組的吶，難怪不得會說出沒有麵包就去吃肉那種話呢.闇：作者你的捏他用得好奇怪呢，跟這裡完全不搭的啊
 
悠然地走著的時候，KARANKARAN、鐘聲再次鳴響了.
 
我去、又是襲擊嗎？
 
「我一個人去好了，你們兩人就不必了.找個地方吃午飯吧，在鎮長家等我」
 
在兩人的目送下，我到了鎮子外面.
 
「風見先生！今天有10人左右！」
 
嚯、在瞭望台觀察著的自警團員正用手比划著.
 
「喲西，交給我咯！」
 
盜賊們騎著馬攻了過來.
 
「出、出來了！是【扭蛋殺手】！」
 
今天是在被幹掉前做掉對方這樣的作戰計劃麼，全員放出了炎魔法.
 
那是比人臉稍大一點程度的火炎彈.
 
「【灰燼】——！」
 
將飛過來的魔法全部一刀砍掉.
 
「啥——！？砍、砍掉了！？不、不要慫！射擊、射擊——！」
 
笨蛋的一個像是充滿自信的魔法飛了過來.
 
把飛向城鎮方向的魔法砍掉，其它的躲開就好.
 
.....啊—又聚在一起了，那些傢伙.
 
「【黑焰】！」
 
抑制住MP的消耗，我將黑色的焰彈擊出.
 
敵人又作出了更加密集的隊形.
 
昨天是五騎來著，今天是那個的一倍呢.
 
似乎打算再次使用防禦魔法.
 
應該是增加了人數的話，那個的強度也會增加的吧.
 
「別看不起人吶！魔法障壁展開！賭上十人份的超多重魔法障壁，就沒有不能防下的攻擊——」
 
【黑焰】直擊命中.
 
DOOON——！
 
伴著巨大的聲響，盜賊和馬毫無例外地被吹飛了.
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
「結果還是這樣嗎，好好的共享下情報啊喂」
 
呀勒呀勒，真是服了.嗯——？我的等級上升了.
 
只不過，除了status之外也有變化的部分.
 
技能欄
 
只是晃了一眼沒有仔細看清楚，但是技能增加了！
 
終於，我有了自己的技能——！？
 
——————————————
 
種族： 人類
 
名字： 風見仁太
 
Lv: 56
 
HP: 10800/10800
 
MP: 6800/6900
 
力： 3000
 
智力： 2200
 
耐久： 650
 
敏捷： 470
 
運： 999999
 
技能
 
黑焰 灰塵
 
真·恫喝 【←ＮＥＷ】
 
——————————————
 
開開開開開什麼玩笑！！把我的心跳不已還回來！
 
第一個技能居然跟盜賊和小流氓的一樣！？太打擊了！
 
搞什麼啊，該死的......我、並沒有做出那樣的威嚇行為吧......？
 
而且，開頭還頂著『真』.
 
這不是恫喝的升級版麼，好討厭——
 
【真·恫喝：即便是散發著「憤怒」 「戰意」的對手也能使之膽怯】
 
得到自警團各位的幫忙，將焦黑的盜賊全拘束，
 
塞進了在執勤室的魔法使專用牢房.
 
因為大家現在都不是能聽進去話的狀態，所以聽取情況又變成留待日後的事了.
 
  

第67話 
[第67話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
和在鎮長家前面等待的莉法她們合流後，向鎮上僅此一家的酒店出發了.
 
晚上雖然是酒館，可白天卻是食堂.
 
至於我的新技能，我對誰都沒有說.
 
進入食堂後，發現客人只有我們.
 
其他人在白天忙於工作是很正常吶.
 
「歡迎光臨，風見先生.您這是來？」
 
我們一入席，店主就靠了過來.
 
「啊啊、那個——」
 
點了各自喜歡的東西，之後就讓隨意地做了幾個菜.
 
沒過多久，店主端著我們點的料理過來了.
 
「老闆，今天我們被領主叫去了，稍微打了下『招呼』，那人以前一直就是那樣嗎？」
 
「啊啊，見到了嗎.是個非常討人嫌的男人沒錯吧？」
 
「還真是那樣！」
 
「是啊，真的很討厭」
 
看著鼻息粗暴地回答著的莉法和柯伊娜，店主露出了苦笑.
 
「聽說好女色得不得了......有從出入的商人交頭接耳時多少聽到過有養著那樣的奴隷.只是聽說而已，似乎並沒有親眼見過，但已成了主要的流言了」
 
領主的話，有一兩個奴隷並不奇怪，但因為是『那個專用』所以才想要隱藏的吧.店主如此說道.
 
原來如此.
 
是暴露了會困擾的性癖嗎，我懂了.
 
「他沒有夫人的嗎？」
 
「當上巴爾克羅家的家主之後沒過多久就去世了，孩子都沒有」
 
「啊，因此才拚命地造孩子麼......！」
 
「欸欸......恐怕是......！」
 
我與店主，如同男人間相互理解般的，對著彼此深深地點了下頭.
 
「主人大人，剛剛一副H的表情的說」
 
「才沒有，沒有哦」
 
咳咳、柯伊娜假裝清了清嗓子.
 
「仁太大人，這不是應該在餐桌上講的話題......關於那個的話題，雖然奴家也很喜歡」
 
「柯伊娜，剛才一副H的表情的說」
 
「是啊，那是自然.因為奴家在幻想被溫柔的仁太大人XXOO著嘛」
 
「在、在想些什麼啊，你這不知羞恥的精靈！——明明還是大白天的！還在吃著飯！仁太也是，對柯伊娜做了什麼啊！」
 
「我什麼都沒做哦！做了的只是柯伊娜腦內的我吧」
 
「莉法小姐不也是，掛唸著某位，然後幻想做著這樣那樣的事吧」
 
「才沒有」
 
「剛才，莉法是想著H的事的表情的說」
 
「才沒有，才沒有啦！」
 
「奴家是知道的喔.假裝糊塗的莉法小姐，一邊呼喚著某人的名字一邊發出『啊、呀......哈......』之類H的聲音，蜷在被子裡蠕動著的事兒喔！」
 
「哇—哇—哇—！哇啊啊啊啊啊！」
 
「莉法小姐意外地成熟呢.嗯，當然了，奴家也有在那樣做」
 
「你在明目張膽地說些什麼啊」
 
毅然挺胸的柯伊娜和滿臉通紅有些淚目的莉法.
 
從這個反應看來......難道說.
 
「主人大人，她們在講什麼的說？」
 
「要說在床上蠕動著的話——除了吃冰淇淋以外沒別的了吧！」
 
「！？那可是，被列為犯罪也不為過的行為的說......！」
 
「藏起來做了那樣的事啊，那些傢伙.下次發現的話可要逮捕現行犯吶」
 
「噶嗚」
 
店主看向我，緩緩地搖著頭.
 
唉，這是為嘛？
 
「年輕、真是好吶......」說著這樣的話然後向我們投來了溫馨的視線.
 
吃完飯後，向像是出入公館的商人問了話.
 
不管是夫人的事也好，奴隷的事也好，基本上都和店主所說的差不多.
 
如果領主的公館再有什麼變動的話希望能夠告訴我，我像這樣傳達了.
 
然後還有，公館內不被懷疑程度的情報蒐集也拜託了.
 
即便找鎮長拉魯多先生問了問，聽到的也是差不多的情況.
 
呋姆，明顯地那個領主很可疑，看來有藏著各種背地裡的事兒.
 
這次警備兵的事也是，說不定會和那裡有什麼關聯......
 
將大家集合在借來的我的房間內召開了作戰會議.
 
我把自己所想的傳達後，似乎莉法和柯伊娜也有同感.
 
「那個領主很不自然......確實，看起來是有著什麼不可告人的東西」
 
「我也這麼認為.有收入奴隷對吧，因為是領主，我覺得沒必要那麼偷偷摸摸的，畢竟是這兒最了不起的人對吧？」
 
那是因為有著不能向世間暴露程度的性癖在啊，莉法不知道那個嗎......？
 
我眨了眨眼，領會到的柯伊娜點了下頭.
 
「那個，莉法小姐.正因為是最了不起才有想掩蓋的不是嗎？」
 
「唉？為什麼？那個......因為是領主，妻妾換了又換才是常談吧？」
 
坐在我膝蓋上的緋醬用雙手遮住了耳朵，
 
「噶嗚？什麼、怎麼了的說、主人大人？」
 
「那個啊，莉法.有喜歡虐待別人的人在，反過來也有喜歡被虐待的人在哦？」
 
「唉？嗯嗯？這怎麼說？？乾著虐待和被虐待麼？？為什麼？？」
 
莉法的腦袋中滿是「？」
 
「順便說下，奴家喜歡被仁太大人虐待」
 
「別那麼幹脆地自白吶」
 
從地下遺蹟那時開始就這樣了啊，雖然這麼認為，不過
 
「這個『癖』的話題先放一邊吧.不管怎麼樣，似乎有去探查一下內幕的必要.仁太大人，這樣如何，奴家去那座公館調查下」
 
「那不是很危險嗎？那樣的話不如我去......」
 
「不，仁太大人，您的擔心奴家很高興.不過，奴家才合適.畢竟被仁太大人嚴詞呵斥過了，奴家的話，相較比較容易矇混那個領主」
 
「那樣的話，不用柯伊娜，我去吧」
 
「——連『癖』都不知道的小屁孩請不要插嘴」
 
「嗚咕......有著奇妙的壓迫力......」
 
像那樣呵斥了啊，我去的話肯定會被警戒的吧.
 
不論什麼都能圓滑處理的柯伊娜，比起莉法更合適麼......
 
緋醬當然是論外了.
 
「噶嗚？算什麼嘛？怎麼了的說、主人大人？」
 
「那麼，柯伊娜，這次就拜託了」
 
「是的，放心好了！如此的話，帶上表示親近的禮品前去比較好吧」
 
說完柯伊娜站起身走出屋外.
 
感到不可思議之後跟著她發現去了廚房.
 
「難道說......柯伊娜，是打算做料理嗎」
 
莉法一臉擔心地說著.
 
應該是打算帶著親手做的什麼打過去吧.
 
怎麼了，緋醬，全身抖得那麼厲害.
 
說起來，柯伊娜的料理很差吶.
 
不過，領主應該會很高興吧，因為能夠吃到想要娶為妻子的柯伊娜的親手料理啊.
 
沒過多久，悄悄注視情況後的我們，被坑了要求試吃製作的曲奇.
 
莉法和緋醬吃了一口就逃走了.
 
「莉法小姐她們，到底是怎麼了呢.仁太大人，味道如何呢？」
 
一瞬間意識離我遠去了，頭痛伴隨著目眩......連心跳都差點停止了.
 
這啥啊，兵器？
 
「唔嗯......好、好吃......」
 
雖然是難吃到要死級別的味道，但我總算是擠出笑臉來回答了.
 
柯伊娜說著「不錯吧、不錯吧」然後擺著怎樣怎樣的臉點了點頭.
 
用可愛的包裝紙將兵器......不對，將曲奇包好的柯伊娜興緻高昂地離開了家.
 
雖然潛入任務不知何時轉換成了暗殺任務，嘛，也沒什麼吧.
 
  

第68話 
[第68話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
毫不費勁地通過了大門，柯伊娜再次來到那個讓人從生理上催生出厭惡感的領主的公館.
 
管家交代了請等下，向領主傳達之後，馬上就被帶到了裡面.
 
一進到房間後，領主滿面油光地笑著迎接了柯伊娜.
 
「改變主意了呢？呋呋、這不是相當地識趣嘛」
 
「是啊.作為上次的道歉，把親手製作的點心當做禮物帶來了，能合您的口味就好了呢」
 
遞過去的是，那個特製的曲奇.
 
做的時候，嘗味道的緋醬和莉法吃了一口就跑掉了，但因為仁太用一副快要死掉的表情說了「唔嗯......好、好好吃......」，那這肯定是好吃到翹辮子程度的美味錯不了.
 
領主溫和地泡了茶，柯伊娜隨性地答著話.
 
（要是有能明白類似領主背面的另一張臉的證據就好了呢......）
 
若無其事地望瞭望周圍，但是並沒有放置那種能一目瞭然的東西.
 
「奴家、稍微去下洗手間......」
 
「那就由我來帶路吧」
 
「不用了不用了，奴家知道地方，還請您不必勞心」
 
這樣啊，領主如是點了點頭，然後向管家望了一眼.
 
從座位上站起後離開了房間.
 
當然，上廁所只是藉口.
 
（有沒有什麼東西呢......）
 
在房子裡晃悠著的時候，看見了窗外的內部庭院.
 
被精心整理的花圃吸引住視線之際，傭人的男子提著裝著麵包的籃子走進了花圃中.
 
（在花圃裡帶著麵包......？）
 
出到外面，打算跟在傭人的身後.
 
但已經消失了身影，在傭人消失附近的地面有個小小的門扉.
 
不注意還很難發現，門扉上覆蓋了草和泥土.
 
不動聲響地打開門後，出現了延伸至地下的階梯.
 
（地下......？在房子的內庭——？）
 
沒有注意到背後迫近的影子，柯伊娜吞了口氣靜靜地踏下階梯.
 
傳來了小小的談話聲，止住腳步悄悄地從陰影處偷看.
 
像是牢房的牢籠有著數個，裡面有衣著破爛的少女們的身姿.
 
方才的傭人正向牢籠中投入著麵包.
 
『從出入的商人們的交頭接耳聲中聽到有養著那樣的奴隷.只是聽說而已，但並沒有親眼見到』
 
（店主先生所說的傳聞，看來是真的呢）
 
「——你在做什麼」
 
「！？」
 
突然從背後傳來的聲音讓柯伊娜不禁肩膀一抖.
 
轉過身，本該在領主房間的管家正擺著niconico的笑臉站在那.
 
「那、那個——這個、這是、那個」
 
柯伊娜被管家抓過手腕，咔恰——被拷上了手銬.
 
「要是做了什麼多餘的事——看到了不該看的東西的情況下，就得這樣.吾之主是如此吩咐的」
 
感到自身危險想要發動魔法，但是不能很好地聚集魔力.
 
「為何——魔法竟——」
 
「這是讓魔力擴散的特殊手銬，沒用的哦」
 
有聽過持有這種效果的礦石的事兒.
 
管家抓住柯伊娜的頭髮.
 
「——放開」
 
柯伊娜被丟進了牢籠中的一個，立馬上了鎖.
 
管家和傭人離開地下，連接外面的門扉被關閉了.
 
仔細看了看周圍，年輕的女孩子大概十人左右，分別被關在牢籠著.
 
穿著破爛的衣服，頭髮也亂蓬蓬的，無一例外都很消瘦.
 
看了一眼柯伊娜後，各自背過了視線.
 
「你也是被擄走，帶到這裡來的嗎？」
 
隔壁牢籠的少女突然搭話過來.
 
「不、我並不是被擄掠來的......」
 
「我叫妮娜.在扎伽鎮被盜賊抓住，蒙上眼睛帶到了這裡」
 
「唉、妮娜小姐......？自警團阿貝爾先生的戀人嗎？」
 
「嗯、是沒錯，但是為什麼會知道那個？」
 
事情有些蹊蹺.
 
這個妮娜小姐是被盜賊擄走，自警團的青年也是如此說的.
 
既然如此，那為何會在領主公館的地下......？
 
「我、名為柯伊娜.妮娜小姐，您知道這兒是哪裡嗎？」
 
「不清楚.難道不是盜賊在管理著的某個地下麼？」
 
即便問了其她的女孩子，似乎也不知道這兒是哪裡.
 
共同的一點，那就是都是被盜賊擄劫.
 
一確認扎伽鎮出身的數目，十人居然中有七人.
 
來到這裡也是最近的事.
 
其她的女孩子好像也是附近城鎮和村子的出身.
 
全員、似乎都不大清楚領主的長相.
 
——莫非領主和盜賊有串通......
 
假定若真是這樣，各種事情就對得上了.
 
借盜賊之手擄掠鎮子的少女，然後背地裡秘密地運到宅子裡來.
 
因為是被強行綁架過來的，那樣的女孩子如果出現在領主的公館內會顯得不自然.
 
所以才藏到了地下.
 
盜賊是通過擄劫領主所指名的少女來獲取報酬——要真是這樣的話.
 
（這件事，無論如何都得傳達給仁太大人）
 
可是，想要逃走卻因為手銬而不能使用魔法.
 
「哈啊......犯愁了呢......」
 
「今天、是柯伊娜小姐的順序哦......」
 
「順序是指？」
 
「戴著面具的變態總會在夜間過來，然後選擇某人......帶去這個深處的房間.但來這裡的第一天，必定會是那樣......」
 
經過一段時間後，有人過來了.
 
來的是，戴著面具的領主.
 
「柯伊娜醬~、讓我們來聊個痛快吧」
 
ZOZOZOZOZO、惡寒在柯伊娜背上奔走.
 
打開牢籠，過來的領主抓住了柯伊娜的頭髮.
 
「呀——」
 
「撒、來樂個夠吧~」
 
「請、請住手」
 
哇哈哈哈、發出大笑聲的領主拉著柯伊娜往深處的房間走去.
 
「怎麼了？白天的氣勢去哪兒了？嗯嗯~？」
 
取下面具後，那個滿面油光的胖臉露了出來.
 
嘎庫嘎庫、被不知會被做什麼的恐怖所籠罩，身體自然地抖動起來.
 
「顫抖著還真是可愛呢~正因為是精靈，到我死為止一生都和我在這裡度過吧.如此難得，不來樂樂嗎——哇哈哈哈」
 
在這個時候，從外面傳來了某種響動.
 
慢慢地、慢慢地、變得越來越明顯.
 
「【扭蛋殺手】不會來的.在公館的內庭有著這樣的地方，想必也不會知道的呢」
 
GAAN——
 
「仁太大人......」
 
「——我不是說了不會來的嗎！」
 
GAAAAAAAAN——！
 
一閉上眼祈禱，眼淚就流了出來.
 
「救救奴家、仁太大人——」
 
「都說了不會來的——」
 
伴著爆炸音，出入口的門被吹飛了.
 
站在那裡的是，一頭黑髮，操縱著黑色的火焰，手握纏繞黑焰之劍的人物——
 
驚人的殺氣讓空氣一下子凍結.
 
「喂......有說過吧？對同伴出手的話會殺了你——」
 
「咦、咦咦咦咦咦咦——！？為、為什麼這裡會」
 
ZA——影子晃動之後.
 
「休想對柯伊娜出手啊喂——」
 
仁太的拳頭命中領主的正臉.
 
渾重的響聲後，領主被吹飛，撞向對面的牆壁.
 
BECHA、領主倒在地板上，像螃蟹一樣吐著泡沫.
 
「仁、仁太大人......嗚、嗚嗚嗚嗚~」
 
「喲西喲西，很好地努力了吶.柯伊娜，了不起了不起.真是千鈞一髮吶」
 
「為何會、知道是這兒......？」
 
「啊啊.商人的大叔吶，說是看到了.柯伊娜與跟在身後的管家兩人，在內庭失去蹤影的地方.然後，管家出來了柯伊娜卻沒有，就想著肯定是出了什麼事」
 
被仁太抱住肩膀安下心來後，又再次流出了淚水.
 
「一定，會來的.奴家，是相信著的......」
 
就這樣，經深愛的仁太之手，柯伊娜在千鈞一髮之際被保護了.
 
  

第69話 
[第69話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
日落時分
 
替公館運送物品的商人臉色大變地到了我這兒.
 
『風見君家的精靈醬她——』
 
也有被我拜託了蒐集情報的原因，似乎是隨便找了些理由悄悄地在公館中晃悠.
 
聽見這消息的我立刻乘著緋醬趕到了公館的內庭.
 
用控制力量的【黑焰】將院子整個吹飛後，看到了隱藏的階梯，一口氣到達了這個房間.
 
被打飛的領主正撅著屁股、口吐白沫地痙攣著.
 
不過嘛，這是自作自受吧.
 
ZA、ZAZAZAZAZA——腦中響起了雜音.
 
——去守護 去守護 去守護 吾將 成為 救國之守護者
 
.....救出緋醬媽媽的時候，明明是破壞、踩踏、蹂躪之類的騷動聲.
 
聲音漸漸變弱遠去，聽不見了.
 
什麼啊這聲音，嘛，算了.
 
「柯伊娜，還好嗎？沒被做什麼奇怪的事吧？」
 
「是的......」
 
柯伊娜緊緊地抱住我，不想分離.
 
雖說平時一直都很靠得住，但柯伊娜畢竟是女孩子.
 
要是被粗暴對待了的話，會害怕、會顫抖也會流淚.
 
我輕撫著柯伊娜的頭，到她靜下心來為止一直都在撫慰著她的後背.
 
現在出入口有緋醬在守護著，即使有護衛趕來也進不來的吧.
 
冷靜下來之後，首先將柯伊娜的手銬用劍斬斷了.
 
「來這裡的路上，發現牢籠裡有被抓獲的女孩子，那個是.......？」
 
「關於那件事，請仁太大人聽聽，奴家掌握了那個領主背地裡的事情哦」
 
就這樣，柯伊娜向我講述了掌握的情報.
 
「盜賊和領主有串通，擄劫自己領地的女孩子到這兒來，麼」
 
從這現場看來，只有那個才是正解吧.
 
畢竟被從扎伽鎮擄來的妮娜也在那個牢籠之中.
 
明明不必特意從自己的領地擄劫女孩子的，
 
不是那樣的奴隷就不行嗎？
 
.....或許是『正因為是自己領地的女孩子才好』這般像是狗屎一樣的理由呢.
 
「真是不得了的人渣吶，這領主.待會兒不好好地關進豬籠子可不行」
 
「那個的話，鄰鎮王國騎士團的屯所裡有，把他們轉交過去吧」
 
找到了多餘的手銬，將領主的手腕和腳拷上.
 
啊，醒過來了.
 
「喂、豬面具大叔，為嘛要做這樣的事啊？是因為性癖才造的孽麼？讓盜賊擄掠城鎮的子民，自己在背地裡偷偷享樂嗎.說起來，還沒有給被盯上的鎮子調配警備兵吶」
 
「咕呋嗚嗚......！你、你小子，對我——對本阿魯巴·巴爾克羅做了這樣的事，別以為能輕鬆了結！」
 
「吵死了，把你烤成恰到好處的狐狸色哦.而且說起來，我對豬的名字毫無興趣.你這傢伙才是，對我的同伴出手了，別以為會就這樣算了哦」
 
「咦——等、等下.這、這個精靈是自己到這兒來的，用甜美的聲音誘惑我，還扭著腰哦！」
 
「是那樣的嗎？柯伊娜？」
 
「沒，不記得有過那樣的事.雖然為了探查緣由而『想要談談』這樣說了，其餘的難道不是幻想嗎？而且，奴家在這個世界上所愛的只有一人，只有仁太大人而已.不會對仁太大人以外的人做那樣的事」
 
「這個可可可惡的精靈啊啊啊啊啊啊啊啊......！竟然坑了我吶！」
 
「才不是坑喔，是你自己跳進來的.妄想和現實程度的區別得搞清楚啊......就是這樣，你將會被引渡給騎士團」
 
「想、想要什麼？錢的話給你們！地、地位想要的話，領地內某處的官也可以給！怎樣？」
 
「錢和地位都不需要——至少，從你那兒拿出來的東西什麼都不想要」
 
「要、要是如此，如果我珍藏女孩子中有鍾意的就送給你.怎樣，吶？」
 
「珍藏......？」
 
「噗呋哈哈哈，來這兒的路上看到了吧？有鍾意的少女嗎？嗯？把那個女孩帶走也」
 
「那些女孩子才不是你的東西啊喂——！！」
 
「咦、咦咦咦咦咦咦......是、我、我、我的東西......！這個鎮的物品、人、全部一切！我可是領主哦！是我的東西啊！」
 
「仁太大人，奴家，一看到這豬先生就感覺心情不好了」
 
「真是巧吶，我也是.剛好覺得心頭有些不爽」
 
啊，對了.想到個不錯的點子.
 
我走出房間.
 
沒有從外面傳來的響動，看來放哨的緋醬沒有遇到戰鬥.
 
將所有牢籠的鎖破壞，然後把被抓獲的少女們解放出來了.
 
對不明狀況處於迷惑中的少女們說明了緣由.
 
然後，告訴了她們元兇的肥豬領主正在裡面的房間，手腳被剝奪了自由，在地上滾來滾去.
 
雖然對犯人是領主感到驚愕，但能重獲自由顯得很高興.
 
「謝謝您——」
 
「救世主大人、謝謝您」
 
「謝謝——」
 
「救世主大人、我愛上你了——」
 
一邊感慨一邊哭著，大家向我抱了過來.
 
是什麼啊、這救世主.
 
不對，等下、那個、事情還沒有結束的說.
 
因為大家都穿得破破爛爛的，各種能看到的都能一覽無餘.
 
感覺到視線，我轉過身.
 
「仁太大人......奴家、在這世上僅此一人，只愛仁太大人，因為愛你」
 
「那個、莫西莫西、柯伊娜小姐？眼神都變空洞了哦......」
 
「......奴家只愛仁太大人.會一直一直愛下去......愛你愛你愛你愛你仁太大人，想要殺掉般的愛你」
 
這、這種時候，莉法用女神之拳出其不意地來一下應該能恢復的吧.
 
「大、大家，包含柯伊娜在內，想你們聽我說說.那個領主，現在什麼都做不了——去把他閹了吧（讓他再起不能吧）？」
 
大家交換視線後，點了點頭.
 
墮入黑暗邊緣的柯伊娜，在被我搖晃肩膀後恢復了正常.
 
我將少女一行帶到了肥豬所在的房間.
 
「干、幹什麼你們這些傢伙！風見·仁太！能夠帶走的只有一人！沒說過全部都可以帶走——打、打算幹什麼——噗呀啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
少女們交替著往領主的股間盡興地踢著.
 
嗚哇......
 
雖說那個是自己的提案，一想到如果被那麼做的是自己，身體止不住顫抖.
 
.....因為是難得的機會.
 
領主昏過去就被強行弄醒，昏過去就被強行弄醒這樣重複著.
 
「別、別再踢了、蛋蛋......HOOU——！？」
 
「噗哈哈——該死的，笑出來了吶.因此，別再『HOOOU了，哈哈哈」
 
柯伊娜也像是再次被戳中笑穴，用兩手遮住臉漏出噗嘶嘶嘶的聲音，在拚命地抑制住爆笑.
 
「庫、柯伊娜......不、不踢麼......？」
 
「噗嘶、嘶嘶嘶.奴、奴家、已、已經、使、使不出、力氣了.噗嘶嘶」
 
我和柯伊娜笑得眼淚都快出來了.
 
少女們的復仇結束之後，領主吐著泡沫顫抖著膝蓋身體也痙攣著.
 
被踢得相當慘啊，今後恐怕是再起不能了吶......
 
年紀尚青就勃起不能......還請節哀.
 
CHI—N、我雙手合十.
 
不過，就他對少女們所做的事情來考慮的話，我覺得懲罰還遠遠不夠，太輕了.
 
等待他的應該還有更大的懲罰，這裡就別再做在此之上的事了吧.
 
將昏過去的領主捆綁好帶走.
 
出到外面，緋醬注意到我後人化了.
 
在周圍，倒著類似衛兵的十數人.
 
「主人大人進到這裡面後，馬上就從公館裡出來了的說.咱全力地一個吼叫後，大家都嚇得昏過去了的說」
 
「啊啊，我就說難怪不得那麼安靜.等級上升之後【咆哮】被強化了吶」
 
「柯伊娜、你沒事嗎的說......主人大人，就像莉法被綁架那時一樣，擺著一張恐怖的臉，很為你擔心的說......」
 
「和莉法那時一樣麼......唔呋呋，太好了.奴家、還以為輸給莉法小姐了呢.這次的事，真的非常感謝您，仁太大人」
 
CHU~、柯伊娜往我的臉頰送上一吻.
 
「等、哇.我說！這麼突然......」
 
「那又怎麼了......至少今晚，還請就讓奴家撒撒嬌嘛」
 
抱住我手臂緊貼著的柯伊娜，將頭靠在了我的肩膀上.
 
啊哇哇哇哇哇、緋醬大大地張著嘴巴.
 
「剛——剛剛，柯伊娜她，起、起絲了的說.起絲了！起絲了、的說！！咱、咱必須得告訴莉法的說——」闇：緋醬把キス（吻）誤說成了ちっす（不知道什麼鬼）只好音譯
 
「隨、隨你說好了」
 
離開領主公館後回到了鎮上，讓少女們回了自己的家.
 
向鎮長拉魯多先生傳達了領主的事後，雖然吃驚，但似乎還是認同了.
 
「那個領主的話，有可能幹得出來......風見君，關於被抓的女孩子們和領主的事，真的謝謝你了......！」
 
兩手被固定住用力地握著手，點了好幾次頭.
 
緊接著，被抓少女們的父母過來了，邊流淚邊向我表達謝意.
 
我自己並沒有做那樣了不起的事，期間總是覺得惶惶恐恐的.
 
地點轉移到酒館，並沒有變成酬謝大會，而是變成了飲酒大會.
 
被抓的少女們也來了.
 
「向我等鎮子的救世主、風見君、乾杯——！！」
 
「別說什麼救世主吶！很羞恥啊！」
 
鎮裡的大叔們和媽媽、變乾淨漂亮了的少女們不停地添著酒.
 
「救世主大人、救世主大人」這樣叫著，拋過來的誠摯請求卻並沒有被我接收到.
 
那個領主被關入了自警團的牢房.
 
「人氣不得了呢，仁太」
 
「排除根源的領主，救出了被擄走的少女們，這點程度的事，理所當然」
 
在我兩側的莉法和柯伊娜慢慢地喝著酒，一邊吃東西一邊說著話.
 
因為喝得太多，聲音聽起來有些飄渺......
 
「啊啦，仁太大人.您滿臉通紅啊，要稍微躺一下嗎？」
 
稍稍拉開點距離，柯伊娜拍著自己的膝蓋.
 
「唔嗯......不好意思啊，稍微借用會兒......」
 
「吶.——仁、仁太！這邊、來躺躺？」
 
GUI、莉法拉扯著我.闇：GUI，擬聲，打酒嗝
 
「莉法小姐，前些天有讓仁太大人和你獨處了吧？那個恩情，現在還回來」
 
「唔咕嗚......」
 
「莉法，聽咱說.剛才柯伊娜對主人大人，起、起絲了的說......」
 
「唉？那是什麼.起絲？柯伊娜，你做了什麼？」
 
「誰知道呢，究竟指的是什麼呢」
 
「噶嗚嗚嗚嗚——沒有傳達到是為什麼的說！？那個、難道不是『起絲』的說！？」
 
一面枕著柯伊娜的膝蓋一面聽著，看著我的柯伊娜吐出舌頭淘氣地笑了.
 
緋醬，對於柯伊娜來說已經傳達到了哦.只不過，這是明明知道還裝傻而已哦.
 
就這樣，宴會之夜過去了.
 
  

第70話 
[第70話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
◆Side Another◆
 
「——啊？那個肥豬領主被抓了？」
 
在扎伽鎮郊外的某個廢屋內，盜賊的頭領馬克賽爾·凡達勒(マクセル?ファンダーレ)聽了來自管家的報告.
 
「是的——被那個【扭蛋殺手】拘禁了.馬克賽爾殿，請您無論如何幫幫我的主人！」
 
「【扭蛋殺手】......最近來鎮上的那傢伙嗎......」
 
部下的一人點了點頭.
 
「隊長，不會有錯的.據去查看狀況的傢伙說，好像肥豬養著的女人們也被解放了」
 
「現在才不是『隊長』啊喂......想著總有一天會暴露，不過，這一天還真是來的太快了吶」
 
「那要怎麼辦？」
 
「也是吶......看來我們只有放棄再另尋其他的搖錢樹了吶」
 
「怎、怎麼這樣！作為我們萬一有個什麼意外的保險，每週不是都有多支付金錢的嗎！」
 
管家發出困惑的聲音後，馬克賽爾庫庫庫地笑了.
 
讓盜賊綁架女人的話，那至少直接原因是盜賊的錯——因為這樣而被追究責任.
 
只是為了滿足慾望，這是在不知多少次染污這雙手後所想到的東西.
 
不過，既然已經被拘禁，暗地裡串通著的事應該暴露了吧.
 
「管家桑，你也是躲在那個肥豬的背後撈好處過日子的嗎？庫庫，嘛怎樣都好，用那肥豬的錢悠閒地過著日子也確實是事實.對於脫離軍隊四處漂泊的我們來說，介紹了這個生意的也是那傢伙」
 
馬克賽爾原本是待在王國軍的精鋭部隊.
 
因為太過濫用職權，在要被送往軍事會議的情況下，帶著自己的部下逃走了.
 
強姦、強盜、殺人——鑒於各種各樣的罪狀，他是頭顱被懸賞200萬的惡黨.
 
「正是如此.馬克賽爾隊長，我的主人有恩於您」
 
「閉嘴.不是隊長，要我說幾次.在鎮子裡也有我的同伴被抓了......施救的時候，報酬、可以期待的吧？」
 
「當然.主人那兒我也會美言幾句的.馬克賽爾殿，要說您的本事的話，即便【扭蛋殺手】也不再話下吧」
 
「很好，那就說定了哦！打倒【扭蛋殺手】之後，鎮子裡的東西可以隨心所欲哦，小的們！指定擄掠女人的領主大人好像是被逮捕了吶，隨意地侵犯、搶奪、踩踏、蹂躪吧.上了哦！」
 
「「「「哦哦哦哦哦哦哦！！」」」」
 
粗俗男人們的聲音迴蕩在廢屋中.
 
讓獸人的男子獸化後變成了巨大的狗.
 
馬克賽爾跳上去坐了下來.
 
在外面的部下們也一個個地騎乘完畢後，立馬就組成了四十騎的部隊.
 
原王國軍 第一七七魔法騎兵隊 第二騎兵長——馬克賽爾·凡達勒帶著部下一起離開了基地.
 
回覆舉報|15樓2016-05-11 23:04
 
YaminoUshiyo
 
小吧主9
 
◆Side 仁太◆
 
正在鎮長家悠哉度日的時候，被激烈鳴響的鐘聲響起了.
 
莉法到外面看了情況後回來.
 
「仁太，不好了！好像有很多盜賊朝著鎮子過來了！」
 
「——喲—西.趕緊地把盜賊退治掉吧」
 
嗯、伸了一個懶腰後，忍住沒打出哈欠.
 
「主人大人，沒有緊張感的嗎」
 
「那就是仁太大人的方式啊，緋醬小姐」
 
在鎮子入口，自警團的各位已進入臨戰狀態.
 
把鎮子的守備拜託給大家，而我們到外面迎敵.
 
回收的格雷姆這次也一起在這兒應戰了.
 
「姆呋—！格雷姆在就沒問題了的說！」
 
「— — — —」
 
格雷姆似乎有些困擾地望向我.
 
格雷姆在之前，被艾斯緹沒花費多少功夫就被破壞得差不多了.
 
緋醬是沒看到那個現場吶......
 
『萬能格雷姆』......緋醬的——小孩子的夢想，為了不使之被破壞，還請加加油啊.
 
迎面而來的敵人全部大概四十左右.
 
跑在頭陣的是騎著黑色巨犬的男人.
 
只有那傢伙，與身後的盜賊氛圍明顯地不同.
 
看來那傢伙是頭領吶.
 
也有著類似軍旗的東西，在那個上面有著紅色巨大的叉叉印記（X）.
 
「那個旗幟，是魔法騎兵隊的......難怪不得區區的盜賊會那麼強呢......」
 
莉法苦著個臉.
 
「魔法騎兵？」
 
「唔嗯.只由能使用魔法的人構成，可以說是王國軍的機動強襲部隊.戰爭的時候，可是衝在最前面擊潰頭陣的部隊哦.很多是有本事的冒險者出身......以性情粗暴的傢伙很多而出名......當然，還不知道那些盜賊們是否全員都是」
 
盜賊們越來越近.
 
總算看到了頭陣的貌似頭領男人的status.
 
——————————————
 
種族： 人類
 
名字： 馬克賽爾·凡達勒
 
Lv: 69
 
HP: 34000/34000
 
MP: 1700/1700
 
力： 1200
 
智力： 1200
 
耐久： 700
 
敏捷： 400
 
運： 22
 
技能
 
炎魔法 魔法障壁 一閃 恫喝
 
騎兵 （騎乘中、力·智力·敏捷上升）
 
號令 （處於指揮下的人的力·耐久·敏捷上升）
 
——————————————
 
.....好強.
 
和那個叫拉維爾的手甲混蛋一樣的麼......不對，基於能使用魔法這一點上，這傢伙更強.
 
武器是、握著的槍和魔法嗎......
 
「於是呢，那些傢伙會使用魔法嗎.頭陣的男人，那個叫馬克賽爾的傢伙原本也是冒險者，也是原軍人嗎」
 
「仁太大人，剛剛您說了馬克賽爾嗎？」
 
「唉？唔嗯，好像就是最前面的那傢伙」
 
「馬克賽爾......不斷重複著強姦、強盜和殺人還脫離了軍隊.確實應該還掛著懸賞金」
 
說著話的間隙，敵人漸漸迫近過來了.
 
要是在正面範圍之外被圍住的話，這邊也很難應對.
 
然而，馬群的壓迫力非同凡響.
 
必須得打壓下對面的氣勢.
 
「仁太，我的魔法上次雖然被防住了，這次肯定沒問題！即便是複數的魔法障壁應該也能擊破！」
 
看莉法的樣子，是有秘技呢.
 
我點了點頭，騎著龍化的緋醬飛到空中.
 
為了打壓氣勢，在行進的方向前面放出【黑焰】.
 
伴隨著巨大的聲音，在地面上造出了巨大的環形坑.
 
敵人由於急停被從馬上甩出去，掉進了環形坑.
 
即使拉住繮繩停住了腳步，面對突發的狀況，前後避讓不及撞到了一起.
 
漂亮的隊形不知不覺間變得一團糟了.
 
一下子就沒了速度，騎乘的敵人只剩下將近半數.
 
「空之槍（Sky Lance）——」
 
柯伊娜向失去馬匹正處於混亂中的敵人使出遠距離攻擊魔法.
 
一根、兩根、三根——一根接一根地射穿敵人.
 
即便展開了魔法障壁，也因為準備不足，只有一人份的話簡單地就被突破了.
 
也有處於混亂中的原因吧，
 
說到魔法障壁，不好好構建的話，層次的差距自然就很明顯了.
 
很好，亂成一團的傢伙就交給柯伊娜.
 
向著還僵在原地的敵人，莉法發動起技能.
 
魔法陣在腳邊擴散開來，比起平時的準備時間要長.
 
趁這個間隙，六個敵人展開了魔法障壁.
 
「嘿呀哈啊啊啊啊啊啊——！是貧乳神官啊喂！抓住後讓我舔個爽啊哈哈哈哈」
 
「小胸小胸！嘿呀嚯啊啊啊啊啊啊！」
 
「誰是貧乳啊！誰是小胸啊！絶對、不可饒恕——！一定要讓你們說出巨乳！」
 
要能被那樣說的話，就好了呢......(遠目闇：這裡的遠目是原文
 
「【神光】！」
 
莉法將積蓄又積蓄的光粒子化作魔法放了出去.
 
雖然以前是纖細的線，不過現在則變成了鐳射炮般的粗壯光線.
 
「那個魔法才不會有效啊.嘿哈哈哈、哈？——哎呀啊啊啊啊啊啊！？」
 
嘣地一下，魔法障壁碎裂了.爆炸音響起的同時，敵方數人飛了出去.
 
這、這不是都變成ME○粒子炮了麼麼麼麼麼！？闇：メ○粒子砲、應該是mega粒子炮無誤，別問咱出自哪兒
 
相應的，MP的消耗似乎也很大.
 
「欸嘿嘿......Yeah！」闇：えへへ……ぶいっ！這個ぶいっ其實是用手比出勝利的V所發出的聲音，yeah的意境應該也差不多吧
 
莉法擺出可愛的笑臉，向我投過來.
 
我知道、我知道了啦.看前面啊，頂替的敵人來了哦.
 
固守原地的敵人這邊有莉法，潰散的由柯伊娜各自狙擊著.
 
面對穿過兩人攻擊的敵人，緋醬慢慢降下.
 
同時放出吐息.
 
「GARUAAA——」
 
一人被烤得焦黑之後，從其他方向不斷地飛來了炎彈.
 
發動【灰燼】將那些用劍砍掉.
 
我從緋醬身上跳下，發出怒號將迫近過來的盜賊一個接一個地打倒.
 
說是原軍人，看來也不是蓋的.
 
潰散之後馬上又集合成一個整體，然後攻擊和防禦開始了.
 
一旦被招架住，柯伊娜的風魔法就無法起作用了.沒有時間積蓄的話，莉法也放不出神光攻擊.
 
姆，開始陷入苦戰了......
 
「飛著轉來轉去的——煩死人了啊.該死的爬蟲類——！」
 
騎著巨犬的馬克賽爾放出了火炎魔法.
 
——不好！那個角度.
 
那是正追擊敵人的緋醬的視線死角.
 
「緋醬、快避開！」
 
「噶嚕？——噶嚕嗚嗚嗚嗚嗚！？」
 
馬克賽爾的攻擊直接命中了緋醬的左翼.
 
緋醬就那樣被破壞掉平衡掉下地面.
 
「唉.不會吧——緋醬！？」
 
「緋醬小姐！？」
 
確認HP後發現並沒有受到多大的傷害.
 
因為是火龍嗎，所以對火炎魔法具有耐性啊.
 
「噶嚕~......」
 
馬上站起來的緋醬晃晃悠悠地甩了甩頭.
 
太好了.看來只是被擊中的衝擊破壞了平衡而已呢.
 
「這是能東張西望的情況麼喂——！」
 
馬克賽爾單騎向著被緋醬吸引注意力的莉法她們的地方突進過去.
 
「空之槍！」
 
「這種程度！真是逗人發笑啊！」
 
柯伊娜的風魔法被一記揮下的槍給敲落了.
 
敵人和同伴的距離太近了，在這兒的話做不到援護......！
 
莉法作出了反擊.
 
「【神光】！」
 
擊出的聖攻擊魔法，被巨犬敏捷地迴避掉了.
 
「首先從你開始.別小看老子啊，精靈——！」
 
「那是這邊要說的話，你這下三濫——制御空中之箭！」
 
眾多像是彈幕一樣的風魔法一齊射了出去.
 
但那個被馬克賽爾用槍和魔法障壁還有炎魔法徹底封死.
 
「——！」
 
拉近距離後，巨犬張開了大大的嘴巴.
 
而騎乘在上面馬克賽爾則是架起了長槍.
 
嘁、那個有點不妙——！
 
緋醬向這邊飛了過來.
 
我跳乘上去，用最大戰速向柯伊娜所在的地方飛去.
 
「柯伊娜——！」
 
緋醬吐出作為牽制的吐息，創造出一瞬的時機.
 
趁著那個間隙，我拉住柯伊娜的手臂讓她脫離了那兒.
 
要是晚一步的話，首先巨犬會咬過來，
 
其次，如果迴避，馬克賽爾就會攻擊的吧.
 
是能與我和緋醬並列的連攜攻擊啊.
 
「仁太大人——抱歉、奴家......」
 
「不用了，別在意」
 
一個迴旋，把莉法也回收後，在格雷姆的附近將她們放下.
 
莉法和柯伊娜的MP消耗都太激烈了.
 
讓她們協助格雷姆對付向鎮子進發的傢伙才比較好吧.
 
「其他的雜魚就拜託你們兩人了.——那傢伙交給我」
 
馬上轉過身，與追擊過來的馬克賽爾對峙著.
 
「噶嚕、噶嚕、噶嚕！」
 
緋醬，你在說啥我可是不懂哦.
 
「狗交給緋醬......？」
 
「噶嚕嗚？」
 
啊，猜對了.
 
看了柯伊娜和莉法的攻擊，直線性的攻擊全部都被那個巨犬躲開了.
 
即使擊出沒有追蹤能力的攻擊，不是相當近的距離的話，也難以打中的吧.
 
「要是這樣的話——！」
 
我發動【灰燼】，筆直向著馬克賽爾放了出去.
 
「正面定勝負麼，有意思啊啊啊！來吧【扭蛋殺手】——！」
 
馬克賽爾放出炎彈，但被龍的吐息所抵消.
 
「BUOUU！」
 
張著嘴的巨犬跳了過來.
 
「噶啊啊——嚕！」
 
咚、龍拳在巨犬的鼻梁上炸裂.
 
「呀嗯——！？」
 
巨犬一扭轉身體，緋醬就向著脖子咬了上去.
 
瞬間，馬克賽爾的長槍像蛇般伸展過來.
 
「去死吧看招啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「哦哦哦哦——！！」
 
ZAN——......
 
揮下的魔焰劍將槍連同馬克賽爾一起斬裂.
 
「——嘎、咕呋......你這可惡冒險者的小屁孩......！」
 
吐著血的馬克賽爾一下子從巨犬上掉下，就那樣昏了過去.
 
巨犬的身體以眼睛可見的速度慢慢縮小，變成了獸人的模樣.
 
「可惡的是你啊.還有......記好了，大叔.日本人可不是看上去的那麼幼小無力哦......嘛，就算說日本人你也不會懂就是了」
 
好像不管敵人還是友方都嚥著口水站在原地看著戰鬥的走向.
 
敵人將武器丟掉並跪下，鎮上傳來了盛大的歡呼聲.
 
  

 
第71話 
[第71話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
這次的中篇是「扎伽防衛篇」的尾聲—By作者
 
～▲～
 
擊破盜賊頭領馬克賽爾的那一天，如慣例般的被催促在白天舉辦了大宴會，不過第二天就讓我悠閒地渡過了.
 
然後今天，我們因為已經達成了萊拉小姐的委託，所以決定離開城鎮.
 
鎮裡的大家都把我當做英雄對待，都不知道被說了多少次再在這裡待一段時間.
 
被鎮裡的少女們捧得雲裡霧裡，雖說有些舒服，但果然還是不習慣，屁股附近感覺快坐不住了.
 
乘上緋醬，我們回到了湖畔的家.
 
一打開玄關的門，發現了在家中正坐的萊拉小姐.
 
很好，有好好地穿著衣服.
 
話說、才不是這樣啊——
 
「我說你在做什麼.這兒，可是別人的家哦？還請你別擅自進來啊」
 
「這次，是為了來道謝，在這裡久候您多時了」
 
就算是這樣，我想這也和擅自進到別人家裡沒什麼區別吶......
 
明天，去鎮上買把鎖吧.
 
萊拉小姐和上次不同，穿著有些正式的衣服.
 
「風見大人，這次的事，真心地向您表示感謝」
 
如此說著，靜靜地低下了頭.
 
「哪裡哪裡，還請把頭抬起來.我們並沒有做什麼大不了的事」
 
因為將馬克賽爾引渡給了騎士團，也有兩百萬磷的懸賞金入賬.
 
所以，也不是毫無好處.
 
莉法戳著我的後背
 
「是誰？是扭蛋店的人、對吧......？」
 
「唔嗯.她是直接向我委託這次的事的人，萊拉小姐」
 
不知何時牽住我手的緋醬歪著腦袋
 
「H的妖精小姐......？噶嗚.雖然很像，但是有穿著衣服，所以不是的說」
 
柯伊娜輕輕嘆出一口氣
 
「原來如此，是這麼回事啊.是因為女性的委託呢，難怪不得」
 
「什麼難怪不得啊？」
 
「因為仁太大人只要女性一困擾馬上就會出手相助了啦」
 
「我覺得並沒有那回事哦？」
 
「不，有的」
 
啞然地搖了搖頭後，柯伊娜一臉高興地笑著.
 
「奴家也是、莉法小姐和緋醬小姐也是、萊拉小姐——在這裡的大家，都得到過仁太大人的幫助」
 
大家像小雞啄米般地點著頭.
 
幫助什麼的，我可沒那麼想過，不過大家卻似乎並不那麼認為.
 
在玄關前面繼續談話也有點那個，就把地點轉移到了客廳.
 
我用一個概括告知了萊拉這次事件的始末.
 
「從父親寄來的信那兒聽說了.領主和盜賊的事，還有風見大人為了城鎮鼎力相助的事」
 
「這樣啊.我們剛到鎮上的時候，大家都顯得很沒有精神，不過現在已經恢復原狀了哦」
 
「對於這一切的一切，真心向您表示感謝.只是還有一個願望，不知方不方便？」
 
「好的，是什麼？」
 
「父親他，似乎想要風見大人守護城鎮.當然，並不是叫您常駐，只是想要什麼能證明是這麼一回事的東西」
 
叫我鎮守也就是說，成為抑制力，盜賊也不會靠近這樣麼.
 
嗯？不過，『【扭蛋殺手】在守護著』這樣的，能有效果？
 
「確實，仁太大人——【扭蛋殺手】可是巷盡皆知的超有名的名人，想必會效果拔群吧.前些日子的大規模作戰，在以同盟為單位的指名中，只有仁太大人是被個人指名的，這件事在冒險者當中也是人盡皆知」
 
「是呢.打倒【朱甲】的事也是，到現在大家已經都知道了」
 
我自己倒是沒有切身的實感，不過似乎姑且能起到作用.
 
扎伽鎮離扎伽之森也很近，不止盜賊，據說魔物也會出現.
 
不僅沒有什麼大不了的稅收收入，劃入自己領地還要分割自己實力派駐必要的警備兵.因為這樣，附近的領主們好像都沒有要把這里納入自己領地的打算.
 
所以才必須有誰來守護，這樣嗎.
 
「就算你說證明吶......證書之類的又顯得效果薄弱......為了能簡單易懂是我在守護著的城鎮，要怎樣做才好呢」
 
「因為貴族們有著各自的紋章，仁太也做一個裝飾在瞭望台上懸掛的什麼上不就好了？」
 
「雖然提案不錯，但我的紋章要是大家不明白的話，也沒啥意義吶」
 
既如此，柯伊娜說道
 
「同盟也有著各自的團章.因此，做一個不就好了嗎.以同盟為單位完成任務的話，至少關聯的人會相互傳頌.仁太大人越是活躍，作為同盟的團章也會變得越來越有名」
 
將那個團章作為紋章來使用，通過冒險者工作來宣傳嗎.
 
「那就這樣吧.順帶問下，同盟是馬上就能建立的嗎？」
 
「那個嘛，要領導是冒險者F位階以上，然後還必須需要兩人以上沒有同盟所屬的冒險者.因此......」
 
我們相互望瞭望.
 
雖然是勉勉強強，但能夠成立呢.
 
「萊拉小姐，團章做出來後，可以由你交到鎮長家中嗎？」
 
「要那樣的話，還請交給我來轉交.到那時，再重新來談我和風見大人今後的吧」
 
萊拉小姐向我拋來酷酷的微笑.
 
那是啥，和我的今後？
 
「從父親那兒發來了信號」
 
「信號？」
 
「『風見君的話，爸爸大歡迎哦.爸爸我啊，好想早點看到孫子的臉吶......』就是這樣」
 
「——這到底是怎樣啊喂」
 
「明知故問.哼哼，那就一邊在床上編織愛的物語一邊說明吧」
 
莉法啪地一下站了起來，插到我和萊拉小姐中間.
 
「不、不行——！」
 
「就是、正如莉法小姐所說的一樣」
 
柯伊娜挽過我的手臂.
 
「想對仁太大人出手什麼的，再等100年吧」
 
「就、就是啊——而、而、而且，我——我和仁太、都、都接過吻了！」
 
既然會滿臉通紅那就不要特意說出來啊！
 
連、連我都覺得開始不好意思了......
 
不過是意外啊，那個.
 
由於這個自爆，萊拉小姐也好，柯伊娜也好，都愣住了.
 
「唔呋呋.雖然奴家也做了，但莉法小姐，那又如何呢？」
 
柯伊娜切換到怎樣怎樣的表情.
 
就像看著在伸懶腰的小孩子一樣，萊拉小姐噗嗤笑出來了.
 
「就算接了吻，但僅憑這樣又不會變成你的東西吧？」
 
莉法就那樣紅著臉，視線盯向一點，不停地眨著眼.
 
「欸......、...............、——知、知道的喔？這、這種程度？不、不是理所當然的嗎？」
 
原來你不知道啊.
 
不過話說回來，有著這樣的誤解嗎，這個女神大人.
 
「不過，不是和珍視的人做可不行哦？」
 
怎樣、莉法擺出似乎要發出那種程度的聲音的表情，挺起了平坦的胸.
 
「「不是廢話麼，事到如今你在說什麼啊」」
 
「............」
 
莉法靜靜地轉向我.
 
不要因為處於劣勢就來向我求助啊喂.
 
「總——總之！事情辦完了的話，扭蛋店的人就出去！這裡是我們的家！」
 
雖然強行轉換了話題，但對那個我表示贊成.
 
將說著這樣那樣的萊拉小姐攆了出去.
 
第二天，洛古羅冒險者公會接待小姐的阿娜婭小姐一看見我就開始喊了.
 
「風見大人還真是不缺話題的人物呢.原魔法騎兵長馬克賽爾和領主阿魯巴的逮捕......變成了相當不得了的話題了哦」
 
「變成了那樣的話題......啊，那就當是吧.今天我是想申請同盟而過來的」
 
「風見大人終於是要揚名了呢......！就讓我們一起，把它發展到非常出色吧......新人的時候開始就一直照顧你的阿娜婭覺得很開心，就算說是我栽培起來的也不為過」
 
無視了明顯表現得有些過的阿娜婭小姐，我照她所說的填寫著申請書.
 
啊，重要的事兒給忘了，同盟的名字.
 
「吶，你覺得什麼名字比較好？」
 
「還沒定好嗎？」
 
「奴家覺得，這個就好.『仁太·柯伊娜』就這樣決定了」
 
「「駁回」」
 
「犯傻就算了，可沒有閒餘耍寶」
 
「犯傻......、奴家、可是認真的......」
 
相當失望地、柯伊娜垂下了頭.
 
「『曉』之類的如何.包含著從現在開始的含義」
 
「主人大人，因為會使火炎，炎也是必須帶上的說」
 
「正因為是仁太大人的火炎，那必定是高階的火炎」
 
「『曉之紅蓮』......啊，不是意外地很不錯嗎？」
 
雖然是不經意說出口的名字，但覺得很合適.
 
「唔嗯，我沒有異議哦」
 
「奴家也覺得不錯」
 
「就這樣定了的說」
 
那麼，剩下的就是關鍵的團章了吶.
 
嗯？緋醬用羽毛筆在寫著什麼東西.
 
「如此的話......就這樣的說！」
 
給我看的是繪畫.
 
魔焰劍風格的劍，背後有著模擬龍形態的火炎.
 
相當的帥氣......
 
「「「龍的感性還真是厲害......」」」
 
「噶嗚？」
 
將餘下的同盟名和團章填寫好後遞交給了阿娜婭小姐.
 
就這樣，我成為了同盟的頭領.
 
「副隊長是奴家呢，那樣的話」
 
「你在說什麼啊，按順序來說應該是我才對吧？」
 
「為嘛要爭執啊」
 
「噶嗚，咱因為是寵物，所以當什麼都可以的說」
 
「......啊，那麼，副隊的頭銜就讓給莉法小姐.相應地，妻子的位置就正式由奴家來擔當了」
 
「為嘛會這樣啊，這個和那個是兩碼事吧？」
 
哎呀呀真受不了，正打算從你一言我一句的兩人旁邊逃離的時候，手臂被一下子抓住了.
 
「到底哪邊該處於上位，有分個黑白的必要呢，仁太」
 
「仁太大人.趁這個機會，請對莉法小姐好好說清楚，你只是個好用的保姆，這樣的」
 
「唉......有這麼認為過啊......」
 
「才沒那麼想過啊.別淚目啊喂，莉法......大家、好好相處吧、吶？」
 
才一開頭【扭蛋殺手】就把美女弄哭了，投過來了這樣的視線，看來有先離開這個公會的必要.
 
這之後的幾天後，巨大的『曉之紅蓮』的團章——魔劍與焰——被描繪在了扎伽鎮的牆壁上.
 
  

第72話 
[第72話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
這個可以作為一個單獨的短篇來讀By作者
 
～▲～
 
姑且是從緋醬媽媽那兒收養了，不好好教緋醬融入人類社會可不行.
 
帶著那麼一點類似使命感的東西，於是這次拜託了緋醬去跑腿.
 
「緋醬，找到店裡的人後給對方看小抄可要這樣說哦？『土豆、胡蘿蔔和洋蔥請各給我四個』」
 
「噶嗚，咱知道的說.一邊給看小抄一邊『土豆、胡蘿蔔和洋蔥請各給我四個』」
 
唔嗯，好乖好乖，有好好地理解.
 
為了讓她記住這句話已經花了快1個小時.
 
「錢呢？」
 
我一確認，緋醬啪地提起了掛在脖子上的小小錢包.
 
「這裡！在這裡的說！兩千磷、有裝著的說」
 
莉法和柯伊娜扮演店員的立場的任務也告一段落了.
 
雖然相當地擔心，不過什麼事都得去經歷一下.
 
送到玄關的時候，
 
「咱出門了的說——」
 
使勁地揮舞著小小的手，緋醬離開了家.
 
自從門關上那一刻起就顯得很擔心的莉法突然發話了.
 
「不要緊吧、緋醬......」
 
「是啊，奴家也很擔心」
 
「也是吶......我也很擔心」
 
我們三人，互視之後點了點頭.
 
似乎考慮的事都一樣.
 
「那好，跟在她後面吧」
 
~ ~ ~ ~
 
跟著緋醬，我們進入了洛古羅鎮.
 
為了不暴露，稍微隔了點距離這樣走著.
 
柯伊娜突然間冒出一句.
 
「緋醬小姐，能好好地買到嗎......？」
 
「都有那樣地練習過了哦？雖說是小孩子，畢竟是龍啊，智能很高......」
 
蹦蹦跳跳走著的緋醬，華麗地無視了蔬菜店.
 
「「「............」」」
 
「說起來」
 
被什麼吸引了注意力的緋醬止住了腳步，我們也慌慌張張地躲到了暗處.
 
在盯著錢包裡面看，這是要做什麼？
 
「一、二......有兩千磷的說......」
 
確認完金額的緋醬立刻合上了錢包.
 
沒有回到這邊來也就是說，還要去別的店麼......？
 
緋醬沿著看慣的道路漸漸前行著.
 
.....啊嘞，這個路線，難道說......
 
緋醬在某個店前停住了.
 
【道具賭場】
 
——這、這店可不行！！
 
「主人大人也是、中了好的道具的話，一定會很高興的說......！」
 
才不會高興啊喂！
 
「仁太大人，這裡就由奴家來扮演陷入扭蛋泥潭而被坑的精靈......」
 
「等等，對手可是龍啊.暴露正體的話作戰也會付諸東流哦」
 
「就是啊！那麼難得，得首先一起來次扭蛋」
 
「才不幹哦！」
 
緋醬抬頭望著獎品表的時候，萊拉小姐從店裡出來了.
 
有拿著掃帚，應該是要打掃店的前面吧.
 
「？風見大人那兒的小屁孩......小孩......怎麼了，是來扭蛋的嗎？」
 
「噶嗚.是來跑腿的說」
 
「到【道具賭場】來、跑腿？」
 
「噶嗚~嗯那個、噶嗚......是跑腿來扭蛋的說」
 
不是這樣的哦！？
 
萊拉小姐，快阻止她！阻止她啊！有著翅膀的孩子禁止出入，是這樣沒錯吧！
 
「有想要的道具嗎？錢呢？有好好帶著嗎？」
 
「當然的說.沒有錢、就不能扭蛋的說」
 
緋醬她、擺著超誇張的怎樣怎樣的表情.
 
莉法深深地點了下頭.
 
「就是啊......沒錢的話，就不能扭蛋啦......」
 
「不要發表包含切身體會的言論啊喂」
 
萊拉小姐看著緋醬打開的錢包裡面.
 
「有夾帶著小抄呢.這個，難道不是要買的東西的清單嗎？」
 
萊拉小姐幹得好！！
 
「噶嗚.不過主人大人他，中了道具會比較高興的說」
 
像莉法那樣想要扭蛋、如果只是這樣還好，不過緋醬看起來好像是真的那麼認為的.
 
這下可犯愁了.
 
柯伊娜稍稍舉起手.
 
「仁太大人，奴家寫封信用箭文將事情傳達給萊拉小姐，像這樣您覺得如何？」闇：矢文、就是把信綁在箭上射出去的形式
 
「先等等，還不到時候.再稍微看下情況」
 
「那、我扮作從天而降的女神，實行教誨緋醬的作戰」
 
「別啊，肯定沒戲的」
 
要啪啊啊啊這樣和光芒一起降臨的麼？就演出來說太過麻煩了吶.
 
駁回兩人的提案，決定再稍微看看情況.
 
要是進到扭蛋店裡的話，雖然很遺憾，今天的跑腿就算是失敗了.
 
「仁太大人今天沒有一起嗎？要是來的話還想推進婚約的事來著」
 
「被主人大人說了，一個人來跑腿的說」
 
「不好好買到東西會被風見大人發怒的吧？」
 
「主人大人很溫柔，不會發怒的說.但是一被說DT就會發怒的說」闇：DT、童貞
 
喂、是誰、是哪個傢伙教了多餘的東西！
 
「噗呋、呋呋呋、是、是那樣的嗎......」
 
萊拉小姐笑得太過了吧！該死的......
 
柯伊娜再次以微小的動作舉起手.
 
「仁太大人，怎麼辦呢.暫且讓奴家先上了仁太大人如何」
 
「暫且是什麼意思啊！？現在的問題是緋醬啦，才不是『童貞』那邊！」
 
萊拉小姐開始讀起小抄.
 
「土豆和胡蘿蔔、洋蔥......」
 
「去買吧，被主人大人這樣交代了的說」
 
「那樣的呼，不買豈不是不好嗎？給你的錢，可不能拿來扭蛋哦」
 
萊拉小姐，NICE.
 
「噶嗚......還以為會高興的說.不過，被說了去買來的事，也是事實的說......」
 
面對煩惱的緋醬，萊拉小姐詳盡地告知了蔬菜店的位置.
 
和我相遇的時候，是作為扭蛋店的店長，因為不僅潛入別人家裡甚至還脫掉了衣服.雖然有想過到底是個多麼奇怪的人啊，不過萊拉小姐她，意外地是個正直的人呢.
 
「謝謝你的說—」
 
緋醬朝萊拉小姐揮了揮手，回到了被設定的路線上.
 
落下孤身一人的萊拉小姐在那兒自言自語.
 
「利用那個小屁孩......小孩，要是能進行我對風見大人的印象操作就好了......」
 
畢竟幫助了緋醬，這腹黑發言就當沒聽到吧.
 
向著蔬菜店蹦蹦跳跳走著的緋醬，又忽然停住了腳步.
 
東張西望地掃視了四周，然後突然跑了出去.
 
我們也慌慌張張地追了上去.
 
「緋醬，又偏離路線了哦？」
 
「別對我說啊」
 
「啊，進到巷子裡了」
 
悄悄瞄了下巷子，緋醬在深處彎著腰看著什麼.
 
咪、傳來了小貓的叫聲.
 
「像是小貓呢」
 
「哈啊啊......好可愛......仁太，養了吧？」
 
「可愛倒是表示同意，不過不會養哦」
 
緋醬似乎是在大路上就聽到了巷子裡小貓的叫聲.
 
緋醬將小貓抱了起來.
 
「喵——喵——媽媽怎麼了的說？即便不在了也沒關係的說.咱會給主人大人講，讓你住在咱的家裡的說」
 
喂喂，別擅自推進故事啊.
 
小孩子三人組從對面到了緋醬這兒.
 
大概六、七歲左右，男孩子兩人和女孩子一人.
 
「喂！我說你，在對我們的貓做什麼？」
 
「噶嗚？——這個是、咱家的喵—喵—的說！不是你們的喵—喵—的說！」
 
已經變成飼主了啊......
 
「瞎扯什麼，我們可是一直在這兒照顧它的喔！」
 
「噶嗚......這樣的話，咱也有照顧斯汀伽(スティンガー)的說，想要一起玩的說」
 
「這隻貓才不是斯汀伽，別擅自取名字吶」
 
「『斯汀伽』、不行的說？」
 
緋醬歪著腦袋，貌似小屁孩頭頭的男孩子顯得有些困惑似的別開了視線.
 
「那.....也行，就這樣」
 
哈哈—因為緋醬相當的可愛，小屁孩害羞了.
 
可惡的小兔崽子.
 
「嗯—、我覺得仁太沒有資格說別人呢」
 
「就是啊，完全贊同」
 
.....好像是說出口了.
 
「我說你，叫什麼？」
 
「叫小光的說.這個名字，是主人為咱取的的說」
 
「小光，就把你加入我們的同伴中吧！」
 
緋醬交叉雙臂，划出叉叉符號.
 
「那不行的說」
 
「為嘛啊！」
 
「朋友的話還可以的說，同伴、已經有了」
 
我們一齊小聲笑了出來.
 
「那，我們從現在開始就是朋友了吶！」
 
給自做了簡單的自我介紹，圍著小貓開始聊起來.
 
就從聽到的內容來判斷，似乎是住在附近的小孩子們.
 
基本上是以緋醬為中心的談話.
 
特別是男孩子的兩人，被緋醬所吸引的事是相當明了的.
 
我家的龍，看來很受同年代男孩子的歡迎呢.
 
柯伊娜看到那個狀況微笑後說道
 
「真是遺憾呢.那些男孩子，這是不可能實現的戀愛」
 
「呋呋，也是呢.對於緋醬而言，內心已經被最棒的所思緒著的人填滿」
 
那些孩子是否陷入戀愛先放一邊不談，
 
緋醬能夠交上朋友真是太好了呢.
 
「——這樣的話，咱去買斯汀伽的飯飯的說！」
 
TETETE、緋醬朝這邊跑了過來.
 
嗚哇哇啊啊啊！？
 
不好！會被發現的！
 
三人各自躲到水桶的陰影處、藏到柱子的背面，總算是瞞過了緋醬.
 
「等等啊—，我也要去！」
 
孩子們也跟在了後面，
 
我總算是鬆了口氣.
 
「......嗯？等等，是說了去買飯吶？」
 
柯伊娜一臉開心地笑了.
 
「肯定，是使用交給她的錢吧」
 
「沒什麼吧，反正都到鎮上來了，就這樣買了東西再回去咯？」
 
「說得也是吶」
 
任務多半是失敗了呢.
 
不過，緋醬幾乎沒有同年代的熟人，總覺得這也算是結果all right.
 
就這樣去買了東西回到家中，等著緋醬的歸來.
 
傍晚的時候
 
隨著玄關的門被啪地打開的聲音，緋醬進到了客廳.
 
「主人大人，咱回來了的說——」
 
「哦，歡迎回來」
 
果然是兩手空空的緋醬，氣勢洶洶地撲進了我的胸膛.
 
帶著一臉興奮勁兒，抓住了我的衣服.
 
「主人大人，咱想您聽咱說，斯汀伽它、吃飯飯了的說！」
 
「嘛嘛，冷靜點.先不說斯汀伽是什麼......要你買的東西呢？」
 
「和您看到的一樣的說！——完全失敗了的說！」
 
「哈哈哈，還真是開門見山.唔嗯......坦誠很好」
 
「噶嗚~被誇獎了的說！最喜歡主人大人了的說—」
 
緋醬用手臂摟住我的脖子，用小臉頰不停地蹭著.
 
「不是誇獎哦，跑腿的事，下次再跑一趟好了」
 
「噶嗚！這樣的話，明天、咱想明天去的說！」
 
似乎是想要去看斯汀伽的狀況得不得了呢.
 
暫時呢，好不容易交到了朋友，就隨她吧.
 
  

第73話 
[第73話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「唔—嗯......不接也應該沒什麼吧......？」
 
我將視線落在冒險者公會櫃檯手邊的任務票據上.
 
——————————————
 
任務等級【S】 『怒濤島調查』闇：『ミズラフ島調査』ミズラフ又是日語與英語結合的詞彙......ミズ是水，而ラフ→rough
 
成功條件： 對住在怒濤島敵對勢力的調查以及提交調查報告書
 
要求： 參加『森林化調查和森林掃蕩戰』並獲得了勛章的同盟或冒險者
 
委託人： 阿爾伽斯托王國
 
報酬： 同盟：500萬磷 個人150萬磷
 
聖靈藥x5（HP·MP·異常狀態全回覆）
 
——————————————
 
從冒險者公會寄來了成立同盟的信，於是我們就這樣到了公會.
 
「不用接也可以，雖然這麼說也行......不過將其作為同盟結成的第一個任務，您覺得怎麼樣呢？逮捕兇殘犯馬克賽爾的功績也在冒險者公會裡成為話題了哦.還請那樣的風見大人你們務必......您意下如何？」
 
負責人的阿娜婭小姐用有些為難的表情笑著.
 
和曾經的大規模任務一樣，委託人是王國——
 
一旦我拒絶，阿娜婭小姐也必須將其報告，所以才會覺得麻煩嗎.
 
不過，除我們以外，也有參加了那個作戰並且獲得了勛章的同盟吧.
 
「從這任務等級看來，對功績的要求也相當高呢......」
 
「順便問下，這個怒濤島是在哪兒呢？」
 
「啊、是的.請看看這個」
 
是因為我有興趣而高興了麼，阿娜婭小姐敏捷地拿出地圖展開來.
 
比起阿娜婭小姐更迅速，右邊鄰座的莉法伸出了手指.
 
「在這兒喔.距離這裡西南約兩百公里的孤島，這就是怒濤島......為什麼現在才想來對那樣的島做調查呢......」
 
似乎是表示同感，坐在我左邊的柯伊娜也點了點頭.
 
「至今為止都放置著，但......作為軍隊的戰略據點變得越來越必要了，可能是因為這樣吧」
 
「是的，正如柯伊娜大人所言.據說，最終目的是確保應對聖·貝利盧庫(サン?ベリルク)神國的前沿據點」
 
前沿據點的確保、呢.
 
難道是打算開始備戰了？
 
是因為話題太過無聊了嗎，緋醬在我的膝蓋上睡意朦朧.
 
「要是那麼重要的話，為何一直都放置呢？」
 
「關於那個、風見大人」
 
阿娜婭小姐望了下四周，壓低聲音.
 
「因為上次的大規模任務，包含風見大人在內有四十個左右的同盟獲得了勛章，那些都拒絶了要求任務，但......就是這麼回事」
 
「我、知道的喔.大概、是因為那個吧......因為『她』在、沒錯吧？」
 
「您知道了嗎.是啊，據說是有在」
 
我和柯伊娜相視一望，腦袋裏不禁冒出了「？」.
 
「莉法，在、是指？」
 
「有魔女在，那個島......不是指魔法使的女孩子喲？而是種族是魔女的人、在那個島上」
 
天界的話，應該確實地有著那個情報吧.
 
「軍隊數次派出了調查隊，但連接近島都辦不到.船在海上就被弄沉了，好像相當的困擾」
 
雖然有著騎乘名為龍的小型翼龍的飛空部隊，但考慮到在島上停留期間所必須的物資和人員的話，用船就是最佳方案了.
 
不過那個船隊沒能抵達島上，基本上全滅了.
 
似乎出現了相當的被害.
 
有著魔女使役的魔物在，是那些傢伙攻擊了打算接近島的船麼.
 
於是這次，實在是沒辦法了就向冒險者公會提出了任務委託.
 
肯定是因為魔女謡言和軍隊的失敗被小道流傳，所以不管哪個同盟才都沒接受任務吧.
 
關於船的配備以及糧食和水的搬運、會出現敵人的對策——
 
渡過海洋後還要調查一段時間，比起上次在森林裡的任務有著不同段位上的難度.
 
其他同盟的想法也能理解.
 
想要避免將大家暴露在危險之中.
 
不過有一點，我可以把想要裝入的貨物放進道具箱內.
 
就算人也可以不管多少都可以放進去.
 
而且，乘著緋醬的話就可以不用和海什麼的搭上關係，可以一下飛到島上去.
 
「不行的吧......也是呢......渡過海洋、在或許有魔女的島上調查什麼的，太亂來了呢......我知道了、我知道了......」
 
啊，阿娜婭小姐鬧彆扭了.
 
如果，我們接受了任務，會成為問題的就不是航行和物資，而是傳言的魔女呢.
 
「莉法，關於魔女的事兒能告訴我嗎？」
 
嗯、莉法正打算開口.
 
「魔女嗎！我知道了，馬上就備好參考資料——」
 
啪地一下站起來的阿娜婭小姐以驚人的速度消失在裡面的房間.
 
「......是因為我有興趣了，所以開心了吶」
 
「看來是呢......或許有著魔女、要是知道的話，正常來講是不會特意前往的吧」
 
快要睡著的緋醬加入了話題.
 
「MAJOO......？可以烤著吃的說？」
 
「緋醬，別拿魔女當魷魚乾啊」
 
由於眼睛迷迷糊糊的，緋醬緊緊地摟住了我的脖子.
 
沒辦法只好抱抱過後，傳來了安靜的酣睡聲.
 
「莉法小姐，奴家也是，關於魔女除了傳說就不知道了.從阿娜婭小姐的那個樣子看來，真的有在島上嗎？」
 
「那樣的事，是誕生自魔神戰爭時代，這樣說沒錯吧」
 
「大概是吧」
 
完全跟不上那兩人的對話.
 
「舊世歷？魔神戰爭？」
 
「大概剛好一千年前，有著魔神和人類的戰鬥，如你所見人類獲勝並構建了現在的時代.在勝利之後的時代被稱為新世歷，在此之前則是被稱為舊世歷喔」
 
在那次戰鬥大活躍了的英雄，就是那個勇者.
 
說起勇者大人，是這把魔焰劍的初代主人啊.
 
「也就是說，那個魔女活了千年以上了咯」
 
「就是那麼回事.每個個體都擁有各自超強力的固有原創魔法.簡單來說，認為構成其存在的一切都是魔力器官也不為過」
 
魔力器官......
 
決定能使用魔力量多少以及魔法能量強弱的那個重要器官麼.
 
「就是說魔法之子咯，難道說......超強？」
 
「沒錯，強得離譜.僅魔力量而言，也不是人類能夠比擬的等級喔」
 
「所以才會為沒有人接受任務感到為難吧.如果真的存在並且演變成交戰的話......一想到這種事，就止不住不安啊」
 
各個魔女為了居住在島上、森林裡、沼澤地，似乎基本上都是單身一人.
 
阿娜婭小姐將好幾本厚厚的書抱在胸前啪嗒啪嗒地回來了.
 
「讓您久等了！我看看啊，有記載著有關魔女的部分在——」
 
好像是自己做了標記，阿娜婭小姐翻著頁向我們解說起來.
 
看起來很嫻熟，應該是重複著同樣的事向各種各樣的人說明過了吧.
 
找到有記載的地方幾乎沒花什麼功夫，一下子就打開了那一頁.
 
為了能讓我有興趣真是拚命啊.
 
基本情報和剛才莉法所說的沒什麼大的差別.
 
「魔女是很長壽的，這個『利巴利亞遊記』的這裡，請您看下.記錄著勇者在怒濤島和魔女有過接觸——」
 
嗯？勇者和魔女接觸？
 
我不由得盯向了掛在腰間的魔焰劍.
 
劍的初代主人是勇者，那個勇者和魔女有見過面......
 
「莉法，那個魔女和現今在怒濤島的魔女是同一人？」
 
「因為魔女一旦決定了住處就不怎麼會移動，我想大概是同一人」
 
若是那個魔女的話，關於這把劍或許會知道些什麼.
 
能聽見奇怪的聲音，而且除我之外的人連把劍拔出鞘都做不到，這很奇怪吧.
 
搞不好，或許能得知關於勇者的某些事.
 
雖說勇者有使用過，但魔焰劍當時開始一直就是這樣的麼.
 
好想知道，這把劍到底怎麼回事.
 
莉法和柯伊娜看見我想要確認的表情，兩人一起點了點頭.
 
「我沒關係的喔？即使演變成戰鬥，魔女之流根本不是女神的對手」
 
「如果是仁太大人定好的事的話，無論到哪裡奴家都會追隨」
 
那就決定了啊.
 
「那個、那個、還有其他的信息，風見大人——」
 
「阿娜婭小姐，已經夠了哦」
 
突然抬起臉後，阿娜婭小姐一臉悲痛地嘟囔起來.
 
「......果然、是強人所難呢......也是呢......有魔女在的話很糟糕呢......即便能賺取高額報酬，可生命卻是無法代替的......」
 
「我接了，這個任務」
 
「風見大人啊啊啊啊~太趕瞎您了嗚嗚嗚~」闇：口齒不清，這裡是太感謝了，應該能看懂的吧(疑問臉
 
阿娜婭小姐一邊狼狽地哭著，一邊握住我的手使勁搖起來.
 
「說實話，誰都不肯接正困擾著......關於任務越是拚命說明大家越是逃避......但那個畢竟是，我沒完成的工作嗚嗚~......」
 
不知何時醒來的緋醬，輕輕撫摸著抽泣的阿娜婭小姐.
 
「交給主人大人就好了的說」
 
「正是如此哦.只要稍微那麼、那麼、那麼一點時間，馬上就回來了哦」
 
「只要仁太大人出馬的話，魔女調查什麼的一下子就完結了啦」
 
看來是被相當地信任著呢.
 
並不是以與魔女一戰為前提，最多不過是以調查為目的，也有可能是交流就能理解的人.
 
如此的話，說不定任務意外地能輕鬆完成.
 
「就是這樣，請交給我吧」
 
阿娜婭小姐再次緊緊握住了我的手.
 
「風見大人的話一定能做到，我是相信著的」
 
「啊啊，好的，過獎了」
 
為了準備著手魔女調查，我們離開了冒險者公會.
 
  

第74話 
[第74話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我在鎮上收購了大約五天份的水喝糧食後，
 
「仁太大人，我們還有想要的東西，就稍微分頭行動一會了」
 
「唉？啊啊，唔嗯，倒是沒什麼」
 
柯伊娜奇怪地擺著一副認真的表情.
 
應該是有重要的什麼事吧.
 
「走吧，莉法小姐、緋醬小姐」
 
「唉......我倒是不怎麼需要那樣的東西......畢竟又不是去玩」
 
「正因為這樣所以才說莉法小姐是小孩子呢.太過死板的女人，可是很無趣的喔？」
 
「唔咕......既、既然說到這個份上，那、那就走吧」
 
緋醬雖然看起來一臉茫然，但被柯伊娜牽著手，三人不知去到哪兒了.
 
在我整頓準備的時候，三人各自在胸前抱著紙袋回來了.
 
看來似乎是去購物了.
 
「買什麼了？」
 
「仁——仁太你個H！」
 
對紅著臉的莉法說出「啥？」後我歪起了腦袋.
 
只是問了問，為毛就H了......
 
完全搞不懂.
 
看見這樣的我，柯伊娜一臉高興地庫嘶庫嘶地笑起來.
 
「買了什麼呢，那是秘密.到那之前敬請期待吧」
 
「哈啊......敬請期待、呢......」
 
看向看起來最容易說漏嘴——快要說漏嘴的緋醬後，她使勁地搖起頭.
 
「這個是秘密的說」
 
柯伊娜那邊下了封口令吶，這個樣子看來.
 
「奴家覺得仁太大人也會高興的.對吧，莉法小姐」
 
「我、我才沒有......才不是、那樣......」
 
莉法抱著紙袋在那兒扭扭捏捏的.
 
嘛、算了.
 
也許是女孩子的什麼重要道具.
 
再問下去會顯得很不識趣吧.
 
我迅速將莉法和柯伊娜，還有其他的貨物塞進了道具箱.
 
騎乘著龍化的緋醬飛向目標的怒濤島.
 
當海潮的氣味越來越強烈之際，往下看見了湛藍的大海.
 
看見海還真是久違了呢.
 
有聽說軍隊的船被弄沉的事，但那個大概是，那傢伙干的吧.
 
有著露出海面像山一樣的大型魔物.
 
那尺寸，感覺船之類的打個噴嚏就能吹飛啊.
 
不過，像是臉的地方只有兩隻眼睛，既沒有鼻子也沒有嘴巴.
 
看不見手腳，身體中不知是海水還是什麼的東西在一直循環著.
 
那傢伙，黏糊糊地在海上行動著.
 
——————————————
 
種族： 魔海生物 拉哈卜(ラハブ)
 
名字： ？
 
Lv: 115
 
HP: 300000/300000
 
MP: 20000/20000
 
力： 3000
 
智力： 3500
 
耐久： 2400
 
敏捷： 250
 
運： 50
 
技能
 
冰水魔法 （水、冰雪屬性的攻擊魔法）
 
海陣 （炎屬性攻擊無效）
 
無盡觸手 （水屬性物理攻擊+吸收效果）
 
雨季萬來 （召喚雨雲降雨的技能 HP·力·智力上升）
 
酸雨 （向對象的status賦予毒的技能 力·智力減少）
 
——————————————
 
緋醬媽媽以來的超過了一百級......！
 
這傢伙是不得了的魔物啊.
 
在我悠閒眺望的時候，注意到了這邊.
 
從身體生出了水流的手臂，把手向我們這邊伸展過來了.
 
那就是觸手那貨吶.
 
「緋醬，再高點，敵人的手要夠到了」
 
「噶嚕噶嚕—」
 
任務又不是打倒那傢伙，沒必要什麼都幹上一架吧.
 
在更高的上空飛了一段時間後，看見了島.
 
那就是魔女所在的島麼.
 
在白色的海濱著陸.
 
是因為太靠南邊了嗎，太陽閃著光輝，氣溫也相當高.
 
雖然緋醬擺著一副涼爽的臉，但對於我來說太熱了.
 
將莉法和柯伊娜從道具箱中放出.
 
「哇啊......！好漂亮的海灘！」
 
「總算情緒高漲起來了的莉法小姐」
 
「又、又有什麼嘛，只是稍微那麼一點」
 
把兩人友好的爭執當作BGM，我用簡易帳篷麻利地設置起營地.
 
和上次在森林時一樣，不過這次不是一個，有好好準備了兩個.
 
「這邊是奴家和仁太大人——夫婦用帳篷.莉法小姐和緋醬小姐的小孩帳篷在那邊」
 
「希望你不要擅自決定的說......！主人大人他剛剛有說過，要和咱一起的說」
 
「才沒說吧，別捏造啊」
 
「就、就是啊！還請你不要擅自決定啦」
 
莉法和緋醬嘟起嘴一臉不滿.
 
「這樣的話，就用猜拳來決定吧！看誰能和仁太大人同一個帳篷」
 
「我說啊，這種事，自然是男女分開的吧」
 
「唉~那很奇怪喔」
 
「同意柯伊娜的說」
 
「仁、仁太或許會因為寂寞而哭泣」
 
「才不會哭啊，我又不是小孩子」
 
將分配帳篷放到待會來決定，現在開始了工作.
 
讓緋醬從上空鳥瞰島嶼之後，發現島的接近一半上是森林，其餘的都是由石頭山所構成.
 
「說是有魔女在，不過什麼都感覺不到吶.看起來就是座普通的島」
 
「唔嗯，雖然我想是存在......但是，僅僅是長壽，又不是不死......」
 
我可是有話想問才過來的，要是找到的是屍體的話還真是，希望別變成那樣吶......
 
擔任情報記錄的柯伊娜用筆唰唰地記著筆記.
 
「............明天、和仁太大人、一起、海邊約會......日落、一邊賞著夕陽一邊......」
 
喂我說，在寫些什麼啊.
 
「緋醬、有從空中觀察到看起來棘手的魔物嗎？」
 
「有著相應的魔物的說.不過，跟剛才在海裡的魔物比起來，都顯得很弱」
 
「是嗎，謝了啊」
 
總之，島的情報收集才是正事.首先得要做個地圖.
 
外觀如空中看到的那樣就不說了，島的哪兒有著什麼程度還是得記錄的吧.
 
進入灌木叢，走在不是道路的路上.
 
因為生活用水也是必要的，所以順便就找找有沒有小溪或是湧出的水源或是泉水.
 
魔女所在地沒有明確的線索，打算同時也探查下，不過那個還真是沒有一點頭緒.
 
「柯伊娜，有在好好記錄嗎？」
 
即使莉法詢問了，柯伊娜也還是鬆垮著一張臉.
 
「奴家......好期待明天，也許今晚要失眠了......」
 
莉法用冰冷的視線盯著柯伊娜，一下子搶過她手邊的筆記.
 
「啊！你做什麼！奴家與仁太大人的明天可是被記錄在了上面！」
 
「那是你腦海中的預定吧！還請你認真做.這個，可是工作啊！」
 
莉法把柯伊娜的筆記撕下揉成一團.
 
「嘿咻！」
 
POOOI、遠遠丟了出去.
 
「啊......奴家的明天......」
 
「相應地，我來做記錄好了」
 
於是，記錄擔任就由莉法替代了.
 
不過話說回來，不管怎麼走，景色都完全沒變.
 
偶爾還讓緋醬飛起來指示方位，應該不會錯，但是完全搞不懂現在是走在哪兒了.
 
聽到波濤的聲音後，我們總算是穿過了灌木林.
 
「島的背面嗎，這兒？」
 
「不、看來並不是.您請看，仁太大人」
 
在柯伊娜所指的前方，是剛才我們立起的帳篷.
 
「噶嗚，回來了的說......」
 
「奇了怪了吶，明明時常有讓緋醬從空中查看了的」
 
就用筆直前進，有聽過人類並不是筆直地走著啊.
 
即便是這樣，明明能清楚地看到方位，好奇怪吶.
 
「只是說也不會有進展哦，再走一次？」
 
我們再次從灌木叢進入森林，然後又一次出現在同樣的沙灘上.
 
啊嘞，又這樣？為毛啊？
 
「仁太，大概魔女，在的喔，也一定還活著」
 
「？為嘛能明白那種事啊？」
 
「不管幾次都會回到原來的地方，大概是張開了這樣的特殊結界吧？」
 
「唔嗯，肯定是那樣.奴家覺得是為了不讓外敵靠近才做出來的」
 
「那、不能對那個結界做些什麼嗎」
 
「要是能明白那個就好了呢......」
 
對手是對人類來說處於不同次元的魔法使.
 
所以不可能是一般的結界嗎.
 
這次要好好留意是否有什麼奇怪的東西，我們在森林中慢慢走著.
 
「軍隊調查島和魔女是打算做什麼呢」
 
「為了把這個島化作據點，不是給您說明過了麼，仁太大人？」
 
「唔—嗯，總覺得有些在意吶.比起作為據點放置不管更好，這應該是很久以前就明白的事吧？從鎮上人們的閒聊來看，也沒有聽說和哪個國家關係變壞.現在卻弄來這麼個事兒，怎麼回事啊、這任務」
 
「關於這個奴家也稍微想了想.事實上，軍事目的的真正意圖是捕獲魔女，說起魔女，不是說就是魔力器官本身麼？奴家覺得用於軍事目的會這樣考慮也不會奇怪」
 
「會不會被抓到另說，以魔女的能力的話，因為正常來講是辦不到，所以只是情報也好，也想要收集，是這麼回事嗎......？」
 
不管目的是把島據點化也好、將魔女用於軍事利用也好，哪邊都很可疑吶.
 
「是不說真心話的那種傢伙嗎.要真是那樣，還真希望能夠毫無保留地告訴我呢......」
 
「對一般人而言，有著知道了會不大妙的事吧、之類的？」
 
所想著的事一下脫口而出了.
 
有些討厭的沉默持續了一段時間，莉法搖了搖頭.
 
「別繼續了吧，這個話題.即便真是隱藏了真心話，我們該做的可是任務啊」
 
「也是呢」
 
是被談話分心了麼，拌到了樹根.
 
好險，差點就摔倒了.
 
看了看腳下，發現地面有埋著什麼東西.
 
用手把砂土刨開後，上面有寫著文字.
 
『迷宮 之門 常世入口』闇：常世這個詞呢，有著永恆永生的意思，還有陰間黃泉之意，看你們自己判斷了~
 
古代妖精文字的那東西啊.
 
為了確認埋著的東西，用手指將其拔了出來.
 
那個是和存在於格雷姆體內的石板一樣的東西.
 
「這個、快看看」
 
雖然大家都盯向我的手邊，不過腦袋上都冒著「？」，一臉呆然.
 
「這個是、什麼？不就是塊畫著花紋的石頭嗎」
 
「啊啊，對了，大家讀不懂來著」
 
聽到這個的柯伊娜死死地盯著石板端詳.
 
「啊.古代妖精文字......沒錯吧？」
 
「唔嗯.作為迷宮之門，寫著這個世界的入口.大概，一旦走到埋著石板的前面去就會在森林裡徬徨並回到原來的地點，森林是這樣算計的吧」
 
因為格雷姆的石板改寫成功了，應該也能對這個石板的古代妖精文字做出什麼指示才對.
 
在周圍找了下後，發現了地裡還埋著數塊和這個石板相同的東西.
 
被找到的石板一共有十塊.
 
肯定不止是森林，我覺得在各種地方都有著這種機關吧.
 
我像以前那樣，在石板的背面寫上日語.
 
背面向上將其放回原來的位置.
 
『指示去往魔女所在的路』
 
然後
 
青白色魔力的光芒在地表疾馳.
 
FUU、如同幻象被解除一樣，風景被替換了.
 
原本錯綜複雜全是樹木都不能說是道路的地方，樹木井然有序地排列著，出現了一條路.
 
「哇，好厲害......出現了路」
 
「仁太大人，您到底做了什麼？」
 
「啊啊，下達了展示到魔女所在地的路的命令」
 
「下達命令後，森林都改變了的說......好厲害的說，主人大人」
 
「微妙地感覺有些不同，但大致上差不多就是這麼回事」
 
我們走在變得輕鬆了的道路上，向著魔女的住地前進.
 
  

第75話 
[第75話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
森林很安靜，魔物完全都不出現.
 
雖說稍微有些失望，不過沒有麻煩也是好事.
 
隨著兩側持續著的樹木的消失，突然出現了一塊空地.
 
氣溫也比森林中要低麼、只有這裡讓人感覺是非常清爽的場所.
 
深處有一間古舊的房舍.
 
「魔女是住在那裡吧」
 
「多半是那樣」
 
到底是怎樣的魔女呢.
 
童話系的老魔女嗎、RPG風的惡女魔女嗎......
 
可以的話希望是後者啊.
 
我們打算接近之時，房舍的門打開了，出來一個女人.
 
如同黎明大海般藍色的長髮披散著，一副慌慌張張的樣子.
 
強勢的細長清秀眼眸和筆挺的鼻梁.
 
像是綜合了柯伊娜和莉法體型的優點，很性感的身材.
 
這人就是魔女麼......？
 
「扎伊德！扎伊德·蘭庫斯(ザイード?ランクス)！？」
 
這樣說著注視起我們、像是明白認錯人後小小地垂下了肩膀.
 
誰啊、扎伊德那貨.
 
「什麼嘛，不是扎伊德啊......究竟是何許人、汝等.是如何來到這裡的」
 
抑揚頓挫極富魅力的聲音呢.
 
「我們是冒險者，為了調查這個島而來.我是風見仁太......住在這個島上的只有你嗎？」
 
「是又如何......竟然能夠打破精工物魔法工學的結界.汝、究竟是何人」
 
「什麼人......只是普通的冒險者而已啊」
 
「哈啊啊啊啊！？那豈是普通的冒險者之流能突破程度的容易結界！！別說謊了！！」
 
「哎呀、這是真的哦.並不是說謊什麼的......」
 
「那可是妖精文字喔！？妖—精—文字！那可是只有妖精和被認同的人才能讀懂的文字喔！不會讀吧、不會讀吧、哼哼」
 
「可是喔、即便你這麼說.對我而言就只是漢字和平假名吶......即使你擺著那樣的怎樣臉也......」闇：前面的【可是喔】是豬腳模仿魔女的語氣
 
「那好，這寫著什麼？哼哼.多半，只是將石板隨便漫無目的地翻弄後，汝等才到達這裡的吧！」
 
「『迷宮 之門 常世入口』」
 
「正確無誤地念出來了——！？」闇：原文驚嘆語調的拉長音，咱用——代替了......
 
「啊嘞、是你寫上去的嗎？要是如此的話再加點謂語動詞比較好呢，認真仔細點幹命令不也能容易地好好傳達麼......那啥，關於標準語這件事對吧？並不是disる這之類的」闇：dis是英文否定詞首碼詞、る是日語動詞詞末詞...雲裡霧裡~看懂了麼
 
「欸咿、聒噪！若是沒有要事，速速離開便好！......那個、順便問下，要寫上什麼才比較好呢......」
 
魔女小姐意外地一副認真臉.
 
我從莉法那兒借過便條和筆，走向她所在的地方.
 
「這個嘛......把這兒像這樣......」
 
「呋姆呋姆......原來如此......——哈！？這高得異常的妖精語能力......汝、莫不是妖精的同類！？」
 
「都說了、是普通的冒險者啊」
 
事情完全沒有進展......
 
我困擾地撓著頭的時候，莉法切入了正題.
 
「難道說，您就是魔女？」
 
「是又如何.怒濤島的魔女夏赫露(シャハル)就是指的妾身喔」
 
雖說也做好了戰鬥的覺悟，照這樣子看來能正常地進行談話呢.
 
「夏赫露、這樣稱呼可以嗎？實際上，我們是有事想請教魔女的夏赫露才過來的」
 
「呋姆、三圍嗎？」
 
視線不由自主地飄了過去.
 
雖然不是柯伊娜以上，但那亦是豐滿的胸脯.
 
擺出造型後，描繪著完美的曲線.
 
突出的臀部以及又細又長的白色美足.
 
是不僅有著任性的身材，還有能值得自誇的出眾比例的魔女小姐呢.
 
「...............不、不是、的哦？」
 
呵、夏赫露只動著嘴笑了.闇：這個很糾結怎麼翻啊......口だけで笑う
 
「巧妙、要是能說對尺寸的話——」
 
「說對的話？」
 
「任汝摸也無妨」
 
「從上到下是92、51、88！」
 
「——噗噗—」
 
「shit！」
 
「即使說了可以摸、也只限手喔」
 
「被戲弄了！」
 
噗嗤、夏赫露妖艷地笑著.
 
哧哧哧哧、帶著上挑的眼神用食指從我的喉嚨划到胸膛.
 
「是叫仁太吧.汝、有著相當可愛的地方」
 
「多、多謝......」
 
怎麼了，有種像是被蛇魅惑了的感覺.
 
柯伊娜垂喪著臉.
 
「那麼想要摸的話，明明對奴家直說就好了......」
 
莉法的嘴唇被極限地拉向眼角、雙目含淚地盯著我這邊.
 
「啊啦、莉法小姐？你在哭什麼？」
 
「沒有哭、才沒有哭」
 
「啊、仁太大人或許會被前凸後翹的魔女搶走、這樣的擔心？」
 
「才、才沒有、才沒有、才不是這樣的啊......」
 
哼哼、莉法象小孩子一樣扭過頭.
 
庫嘶庫嘶、夏赫露再次愉快地笑了起來.
 
「玩笑到此為止......那麼、所問之事為何」
 
「對了，正事.我想知道勇者和、關於勇者所持之劍的事」
 
「勇者......？也就是、扎伊德的事嗎」
 
啊、對了.我對勇者除了是勇者之外一無所知.
 
雖說是理所當然，不過正常來講都是好好擁有名字的啊.
 
那也就說、剛才夏赫露出來的時候，呼喚的是勇者的名字嗎.
 
莉法點了點頭.
 
「正是.希望告知勇者扎伊德的事情.您有和他見過面吧？」
 
「關、關於那傢伙和妾身的事，可、可以奉告的東西，什麼都沒有，不過......」
 
剛才妖艷泰然的樣子全無，夏赫露一臉沒自信地在那兒小聲嘀嘀咕咕.
 
「硬、硬要說的話，稍微有待在這兒一段時間，只是這種程度喔......被說了為了打倒魔神需要妾身的力量，但是......好好好好、好開心喔之類的並沒有說喔！」
 
紅著臉的夏赫露如此吼叫了.
 
「......大家、暫且先集合下吧」
 
把從夏赫露身邊離開的大家召集過來.
 
「怎麼看？」
 
「不會有錯，仁太大人」
 
「我也是，覺得不會錯」
 
兩人一起點了點頭.
 
「「那個是、戀愛中少女的反應」」
 
「我想聽的可不是那種事，是是否和真的本人見過面這事兒啊.冒牌貨欺騙勇者這樣的，不是很常見嗎？」
 
「可是，仁太大人.因為是打倒魔神後才被稱為勇者，當時應該還沒被稱作勇者」
 
「而且，特意跑來見魔女了哦？我覺得一般人是沒那勇氣的」
 
「畢竟一般人要來這裡也很困難，也就是說是本人沒錯了嗎」
 
....嗯？直到後世才被稱作勇者——？
 
從夏赫露最初的反應看來也是那樣.
 
『勇者......？是指、扎伊德嗎』
 
因此，當時還沒被稱為勇者吧.
 
照柯伊娜的說法，似乎是在打倒魔神之後才被稱作勇者.
 
但是現在，勇者=扎伊德這個圖式，已是世界性的常識了吧.
 
那夏赫露她，為何會不知道這事兒呢？
 
活了千年以上，這是千年魔女那樣的魔女嗎？
 
正因為宅在這樣的孤島，外界的情報才進不來......？
 
那也是啊.
 
即使有來客，張著那樣的古代妖精文字結界的話，誰都來不了這裡.
 
「扎、扎伊德看來變得很有名了吶.唔、唔姆.妾身也作為相識之人......只、只是作為相識之人，鼻子很高.汝、汝等，正、正好......那、那傢伙的事，想聽什麼」
 
果然......！
 
莉法也好，柯伊娜也好，都一臉疑惑地歪著頭.
 
「我說、仁太，這是怎麼一回事......？」
 
我用手向莉法示意稍等.
 
「......吶，夏赫露.我想請你靜下心來聽我說——」
 
「那、那傢伙，說過事情辦完後會再來這裡，遺忘了啊......等得好辛苦，但卻總不得見其身姿......雖然不覺得會是在來這裡的途中被偶遇的看守給幹掉了......不過那個、汝等知道些什麼嗎......？」
 
.....如此那般的提升了名氣——？
 
後來可是勇者哦，可不是提升名氣那種程度的小打小鬧.
 
.....一直在等著——？
 
到底是從何時開始的啊，何時開始在這裡等著勇者歸來的啊喂.
 
.....知道些什麼嗎——？
 
沒有人會不知道吧喂......他可是變成了傳說，成為守護了世界的超有名的人哦......
 
沒能忍耐住夾雜不安與期待的夏赫露的視線，我別過了視線.
 
孤島的魔女啊，在這時間像是靜止了的空間裡，
 
在外界情報一直進不來的情況下，隻身一人，活過了千年歲月.
 
  

第76話 
[第76話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
通過夏赫露的話，大家明白了狀況。
 
該怎麼向她說明才好呢。
 
照柯伊娜和莉法的說法，魔女愛上了勇者。
 
那個對象已經不在，不止如此，還過了相當長的一段時間。
 
已經，時間的概念也好、感覺也好，都麻痹了那般，夏赫露如此等待著。
 
不直面現實不行了嗎？
 
若不是不死的話，就像這樣一直不說實話、持續等候勇者，這樣對夏赫露來說才比較幸福嗎。
 
待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って――闇：這個不翻譯都應該懂意思吧......等等XN具體多少個眼睛疼
 
在接近永遠的時間裡等著，一無所知就這樣死去——
 
......我是不大清楚。
 
像那樣強烈長久，一直思唸著誰那樣的事兒。
 
因此，也不可能明白。
 
像這樣的，同性那邊才比較能理解心情嗎？
 
莉法和緋醬同情地垂下了視線，柯伊娜開口了
 
「夏赫露小姐，請聽我說」
 
「......怎麼？若是知曉那傢伙的事直說無妨」
 
「那麼，我就回答了.要說知不知道的話，是知道的.只不過，我和在這兒的各位，並不是直接的瞭解勇者扎伊德」
 
「呋姆、作何解？」
 
「我所知道的——不、關於世間所說的『勇者扎伊德』，請容我慢慢道來.他，如您所知那樣，和各種同伴一起與魔神戰鬥，然後勝利，守護了人類的將來」
 
這誰都知道的吧.只是聽了那個英雄傳的一節，夏赫露的表情就一下子放晴了。
 
「如此啊，打倒了那個魔神麼.唔姆，無愧於是親身所看中的男人——這、這個、只是說看上能力喔，喜、喜喜喜、喜歡那種意思並不是的喔」
 
我接著講道
 
「夏赫露......勇者打倒魔神，已經過去千年了，或許你很難相信」
 
「呋、呋呋呋呋、啊哈哈哈哈、妄言！千年？別說蠢話」
 
「這是真的、正經的事.你最後和別人談話，是什麼時候？」
 
我們一臉認真地注視著，夏赫露收起了笑容。
 
「那傢伙，沒可能會被誰幹掉.來此的方法那傢伙也知道，除此之外不來這兒的理由——是忘記妾身了麼，亦或是有來不了的理由麼，還是說已經——」
 
「夏赫露，人類呢，可是活不了千年的.....。」
 
是被一臉悲傷的莉法說出的話傷到了吧。
 
夏赫露嚷著「騙人.....。」這樣一步、兩步向後退著。
 
「是欺騙妾身的吧，沒錯吧？謬言、千年哪有如此輕易逝去——」
 
沒什麼能作為證據的東西嗎。
 
......對了，魔焰劍。
 
現在作為他人的我所持有，不就是說明勇者已經不在了的證據麼。
 
「夏赫露，想請你看看這把劍.現在，是我所使用的劍」
 
搞不好，勇者來這兒的時候還沒持有也說不定。
 
不過，看來似乎沒有那樣的事。
 
怒視著、然後GI地傳出咬緊牙關的聲響。
 
「為何，汝會持有那劍......！那個是，扎伊德的劍，由炎精靈伊芙麗托(イフリート)所打造並獲得的世上獨一無二的魔劍喔——！除了自己以外沒人能使用吧，像這樣自滿地說過喔——汝，莫不是搶奪過來的吧——！？」
 
魔力之風開始狂亂大作，起了一身雞皮疙瘩。
 
糟糕......生氣了。
 
「噶、噶嗚.....。」
 
顫抖的緋醬躲到了我身後。
 
柯伊娜和莉法也慢慢同夏赫露拉開了距離。
 
「仁太，不妙了啊——」
 
「我知道！」
 
不讓她冷靜下來的話，
 
「夏赫露，聽我說！既是勇者所持之物，我沒可能搶得過來吧！？單純的一般人沒可能去搶勇者的劍什麼的吧！？」
 
「汝說了『使用著的劍』的吧——是問出使用方法了嗎——這樣啊——在那時候聽說了這個島嗎——連來這裡的方法也問出來了嗎——是這樣啊是這樣啊是這樣啊——然後是來欺騙利用不知世事的妾身嗎——你這——區區人類啊啊啊啊啊！！」
 
這不變得殺氣滿滿的一張臉了嗎，該死！
 
你妄想太過跳躍了吧、喂。
 
————————————
 
種族： 魔女
 
名字： 夏赫露
 
Lv： 89
 
HP： 23000/23000
 
MP: ∞
 
力： 1000
 
智力： 9999
 
耐久： 1300
 
敏捷： 250
 
運： 10
 
技能
 
幽界之鍵與幻想從僕法米利亞(ファミリア)闇：ファミリア不知道啥意思......
 
（只限魔女夏赫露能使用的固有魔法 召喚簽下契約的存在）
 
————————————
 
MP無限嗎喂......！該說不愧是魔女大人麼。
 
「大家退下，我來處理——！恢復理智時的援護拜託了！」闇：原文是おれがやる――！直譯是：我來幹——！
 
我拔出劍擺好架勢。
 
夏赫露用看著仇人似的尖鋭眼神掃視著我。
 
要是抖M的話，肯定是歡呼雀躍般的眼神吶。
 
我沒有那樣的性癖，關於性方面的意味什麼都沒想。
 
只是單純地有些嚇人。
 
「住宿於幽界的吾之僕從喲——食吾之魔力近吾之身現於此世吧——蛇王巴吉里斯克バジリスク」闇：關於バジリスク，相信大家都不陌生吧，很多作品都有粗線，咱就不贅述了
 
編織著像樣的話語後，空間突然浮現出巨大的門扉，伴隨著沉悶聲響的同時，門打開了。
 
從那之中，漆黑的大蛇一點一點地現身了。
 
嗚哇......好大.....。
 
如同能纏繞大樓那般程度的巨大。
 
「GIIIIIIIJAAAAAAAAAA！」
 
「——吵死了！」闇：――るっせぇえええええええええ！原文拉長音自己體會的說~
 
我吼叫過後，驚愕般的，大蛇將身體僵住了。
 
像是被定身般的大蛇，總感覺拚命地將視線從我這兒挪開。
 
不經意地中了【真·恫嚇】的效果啊。
 
嘛算了，三兩下解決吧。
 
然後再，讓夏赫露恢復理性。
 
「在幹嘛，還不快戰！」
 
夏赫露一聲呵斥後，大蛇像是想起了一樣，筆直地盯向我。
 
從那個視線中感覺到魔力的我，為了從視線逃離橫向踏出了一步。
 
GAJIN、發出如此的響動後我回頭一看，方才所在的地方被石化了。
 
這次又從巨大的口中向我吐出了粘液。
 
「嗚哇、好髒」
 
迅速迴避之後，這次是粘上粘液的地方融化了。
 
「主人大人—加油的說—！」
 
「加油、仁太！」
 
「仁太大人~愛你—」
 
「聲援就算了，離遠點，很危險啦！」
 
該死，有點和諧過頭了吧，明明是這麼嚴肅的場合。
 
如此開心的為我擔憂很為難啊。
 
大蛇背對著這邊，用尾巴敲打了過來。
 
「【灰燼】」
 
纏繞著漆黑火焰的劍，猛然砍向那個尾巴。
 
「GIIIIGAAAAAAAAAAA——！？」
 
大地震動的同時，尾巴掉下地面。
 
想必又痛又難受吧，就讓我趕緊打倒咯。
 
「......怎麼回事，那把劍......！？那也能稱為魔焰劍嗎......！？」
 
意識被集中到夏赫露的話語那兒。
 
「唉——那是什麼意思」
 
「JIIIIIGAAAA！」
 
大蛇張開巨口打算將我整個吞掉。
 
「——吵死了！給我稍微安靜點！」
 
「JI、JIGAA.....。」
 
我筆直地瞪了一眼，再次像中了定身一樣停止了動作。
 
大蛇的眼眸中浮出了幾滴淚珠。
 
使勁甩頭靠自己解除定身的大蛇，
 
又伺機打算進行攻擊。
 
「吶、夏赫露.剛才的話——關於【黑焰】——再說一次給我聽聽！」
 
看都不看敵人，我擊出了魔法。
 
你那麼大還靠這麼近，
 
打不中才怪吧。
 
大蛇發出巨大的悲鳴，散發著類似熊熊燃燒著的聲音。
 
望那邊確認了一下，大蛇被黑色的火焰纏繞，身影漸漸地變得越來越稀薄。
 
然後，徹底地消失了。
 
......這可以當做是被打倒了嗎？
 
比起那種事，
 
「夏赫露，劍的事說給我聽聽——我去、嗚哇啊啊！？不要緊吧，夏赫露！」
 
匆忙趕向不知何時癱倒在地的夏赫露那兒。
 
與魔物簽訂契約也就是說，或許和夏赫露有通過某種路徑連繫在一起。
 
看了status發現HP也沒減少。
 
MP是無限所以有點難懂，不過如果是通過消耗MP來召喚的話，那個反動也許會反應在MP——精神上。
 
總之還有呼吸，
 
我從上往下撫摸胸部放下心後，莉法她們也趕過來了.闇：仁太是摸自己，不要想多了
 
「怎麼了！？」
 
「看來是簽訂契約的魔物受到傷害後的反動，雖然詳細的情況不大明白」
 
「也不能讓她睡在這種地方，搬到家裡面去吧」
 
說得也是。
 
我用背的方式把夏赫露搬到了家中。
 
  

第77話 
[第77話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
雖說是魔女的家，但並沒有詭異的大鍋、奇怪生物的死骸、棲息著黑貓。
 
在客廳有著暖爐和數把椅子，也有小巧的廚房和餐廳，內部的房間看來是寢室呢。
 
比想像以上還簡樸的家啊。
 
進入寢室後，讓背著的夏赫露睡到了床上。
 
「莉法，以防萬一，治癒魔法就拜託了」
 
「唔嗯」
 
為了準備水和毛巾，柯伊娜與緋醬去了廚房。
 
即使接受了治癒魔法，夏赫露看起來也沒什麼變化。
 
「......只限魔女才能使用的固有魔法，status上有記載.我覺得是召喚魔法的一種.說起召喚魔法，普通的人類也能使用嗎？」
 
「唔嗯.雖說有讓其隷屬，強行使喚的魔法，不過像那樣召出魔物並且使役的召喚魔法是沒有的.雖然無需儀式和神秘符文也可行使魔法召喚，但作為魔法是不被確立的.即使成功了，要召喚出那樣巨大的魔物也是沒可能的喔」
 
「這樣啊」
 
「我也覺得，夏赫露變得意識不清是仁太所推測的反動作用......不管怎麼說，本人不醒來的話，是不能確認的呢」
 
柯伊娜和緋醬提著裝好水的桶過來了。
 
我講浸水的毛巾擰了擰，搭在了夏赫露的額頭上。
 
還有想要問的事，我們在夏赫露醒來之前，就待在了她家裡。
 
「......扎伊德.....。」
 
夏赫露嘰嘰咕咕地低語著夢話。
 
眼角處淌下了淚水。
 
◆Ｓｉｄｅ　夏赫露◆
 
既是養育的親人又是自己魔法之師的她，同樣也是魔女。
 
從她那兒得到了夏赫露這個名字，告知了自己是魔女這件事，明白了是與人類不同的別種的存在。
 
『聽好了，夏赫露.魔女必須得孤身一人死去喔』
 
『為什麼呢？』
 
遲緩的年幼時自己的聲音。
 
啊啊、夏赫露在無意識中發現了，
 
是以前的夢啊。
 
『和人類不同，妾身等就是魔力和魔法的集塊，這說明過了吧？妾身等，是積攢了無窮盡魔力的集塊，即便死後肉身也不會腐壞.若是被有魔法知識的人類所發現，肉體一定會被拿來利用.用於創造不可能的魔法，當然，就連毀滅世界的魔法都能弄出來』闇：不腐的美女屍身~~
 
『頭疼的存在......那、妾身們應該如何是好呢？』
 
面對樸素率直的夏赫露的質問，師傅她，莞爾一笑
 
『就是為了找到那個才活著的喔』
 
對於年幼的自己，那是難懂的回答。
 
不久之後，師傅從自己的眼前消去了身姿。
 
為了一人迎接死亡，去了森林、沼澤或是山谷或是某處了吧。
 
還是說，自己被認為能獨當一面了呢。
 
繼承家舍，在島上渡過了孤獨的時光。
 
雖說來客基本都是魔物或妖精，但那一天不同。
 
『你這傢伙，聽說是魔女？』
 
來到的人類少年，剛碰面就很沒禮貌地說著。
 
聽了他的話後，似乎是打算支配世界的邪神和人類正在戰鬥中。
 
因此才想要借助力量，報上扎伊德之名的少年如此解釋了。
 
『麻煩啊.為何妾身要答應汝這般的小鬼不可』
 
『居然說小鬼，夏赫露你看起來和我年紀差不多吧？』
 
看起來似乎是那樣。
 
被問了年齡。
 
......不過，沒能回答。
 
因為不清楚，
 
——自己，現在究竟活了多久了呢。
 
從那天開始，扎伊德就纏上了。
 
擅自幫忙做家務了。
 
給我講了島外的事。
 
漸漸地，互相談話了。
 
扎伊德說了，關於劍他可以很自滿。
 
『哎呀—，雖說沒有打倒那樣厲害的邪神的自信，但是有這劍在，而且我還有同伴在，說不好，有可能辦到吧？』
 
嘻嘻嘻地笑著，被那開朗的笑顏吸引了。
 
和扎伊德一起渡過的時光大概就一週左右。
 
那個時間，對魔女而言只不過等同於一瞬而已。
 
可是，渡過的時間留下了五彩斑斕的記憶。
 
......即便如此，還是拒絶了扎伊德的邀請。
 
因為自己是魔女，因為自己不得不獨自一人死去。
 
『妾身與汝，活在不同的世界......要是死在外面的話，會給汝添麻煩......妾身，很害怕那樣......』
 
能活很長的事是直到的，
 
不過，不清楚能活到多少歲。
 
即便知道，那也沒有意義吧。
 
——因為不清楚自己的年齡，
 
肯定，不管哪個魔女都是一樣的吧。
 
這樣啊、他帶著稍許寂寞笑了，那個表情至今都還記憶猶新。
 
『我知道了.太過糾纏的話，會被討厭......好像是這樣吶.雖說不知道會花上多少年，不過打倒邪神之後，我還會來這兒』
 
『唉？』
 
『因為有島在啊，所以來休假喔.才不是為了來見夏赫露的啦......唉，什麼？你在期待什麼？噗噗』
 
『～～ッ』
 
『——哦、別生氣嘛.那是開玩笑啊，玩笑』
 
扎伊德將夏赫露的小指與自己的小指勾到了一起。
 
『約定.打倒邪神，再回到這裡』
 
『唔嗯......會、會等著』
 
わしゃわしゃ摸過我的頭後扎伊德背向這邊，留下一句『那、再會吶』離開了.闇：這個わしゃわしゃ咱實在不知道中文要怎麼翻譯，各位看動畫的應該明白所謂的英雄告別摸少女頭的那個動作吧
 
對於變成一人非常後悔。
 
很多夜裡不經意地掉著眼淚。
 
原來獨自一人是那麼的寂寞，第一次明白了。
 
等著扎伊德回來——理解了那就是自己的生存意義。
 
滋、感覺到流淚，
 
夏赫露微微睜開眼。
 
「哦，醒了.還好嗎，夏赫露？哎呀，急死了急死了.突然就倒下了吶」
 
爽朗的笑容重合了。
 
「扎伊德.....。」
 
「我是仁太啊，還很迷糊嗎......？不管怎麼說，醒過來真是太好了啊」
 
　からりとした笑顔が重なった。
 
「ザイード……」
 
「おれはジンタだ。まだ寢ぼけてんのかな……？　何にせよ、目が覚めて良かったよ」
 
　わしゃわしゃ、被摸了頭。
 
將不知何時溢出的眼淚用手指拭去了。
 
咚、內心深處的聲音鳴響了。
 
◆Ｓｉｄｅ　仁太◆
 
「不要看」
 
認為是清醒過來之後，夏赫露把自己藏到了毛毯中。
 
被看到哭泣很糟糕嗎？
 
還是說睡相那邊？
 
話雖這樣說，感覺我也有相應的責任吶.....。
 
「吶，為什麼暈倒了呢？疼嗎？」
 
「因為汝，將妾身的使魔弄成粉末了喔.對契約主的妾身而言，也有精神上的傷害」
 
和推測的一樣麼。
 
因為取回了冷靜，我慎重地將魔焰劍的事告知了夏赫露。
 
毛毯中的夏赫露靜靜地聽著。
 
「如此麼......失去理智添了相當大的麻煩啊」
 
「哎呀，我覺得會混亂也是沒辦法的」
 
被突然出現的傢伙，說了已經過了千年，會相信才有鬼吧。
 
「戰鬥的時候，關於魔焰劍你說了什麼對吧？那是怎麼回事？」
 
悄悄從毛毯中露出臉，夏赫露注視了一會兒魔焰劍。
 
「扎伊德持有的當時，只看到使用過一次，但不是那般駭人的火炎.並非黑色，而是深紅的火炎」
 
「......關於那個，再稍微詳細點」
 
「於此之上，妾身也不明白」
 
「是嗎.....。」
 
「別、別垂頭喪氣的啊......妾、妾身要是有情報的話，肯定是想告訴你啦」
 
「突然就合作了，很奇怪吶.這是怎麼了？」
 
「沒有為何」
 
夏赫露一下拉過毛毯再次蓋住自己。
 
飄過來很不錯的香味。
 
應該是莉法在做飯吧.闇：要是沒有這一句，咱估計好多人都想歪了
 
「夏赫露，能站起來嗎？我的同伴似乎是準備了飯菜呢」
 
夏赫露從毛毯中出來後，慢慢撐起身體從床上下來。
 
輕飄飄的，像要倒下似的，我握住肩膀撐住了她。
 
夏赫露就那樣將頭靠向了我的胸部。
 
「兩個人好溫暖」
 
「......吶，真的不要緊嗎？」
 
「呋呋、有好久沒嗅到的雄性氣味.....。」
 
「醋......？我聞起來很酸麼？？」闇：オス→雄性 お酢→醋 同音
 
為嘛會有醋的氣味先放一邊，不過夏赫露身上散發著非常誘人的香氣。
 
「哈啊......只是聞著就要變奇怪了」
 
夏赫露用妖艷的眼神盯向我。
 
要是移開視線的話，不知道會被做什麼，所以堅決不移動眼睛.....。
 
如果被誰看到，絶對會被誤會。
 
嘰、聽到門那兒傳來的聲音轉身後，緋醬正從門縫死死地盯著這邊看。
 
「噶嗚......主人大人在做著『成人』的說.....。」
 
被、被盯個正著了了了了了了了了！？
 
「緋醬，不是的，這個是」
 
「飯飯做好了，咱只是來招呼的說......咱、什麼都沒看見的說」
 
「是、是嗎，那就好.緋醬什麼都沒看到」
 
啪嗒、門被關上後。
 
「莉法、柯伊娜、大事不好了的說——」
 
「別去報告啊啊啊啊啊啊啊！」
 
拉開夏赫露的手，追在緋醬後面抓住了她。
 
用帕因果一個收買，成功封口。
 
「真是熱鬧啊，汝等」
 
庫呋呋、夏赫露如此小聲笑著。
 
我倒沒打算弄熱鬧.大概，緋醬她們也是吧。
 
不過，對夏赫露而言，看起來似乎並不是那樣。
 
  

第78話 
[第78話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
到達餐桌後，吃慣了的莉法料理被分作了五人份。
 
夏赫露她，暫時相信了已過千年和我不是用非正當手段奪取劍的事。
 
「夏赫露小姐，今後打算怎麼做呢？」
 
喝著湯，柯伊娜用直球的方式詢問道。
 
「也是、吶......也出不去這個島，即便出去了也會給大家添麻煩.....。」
 
不明所以的我們歪起了頭。
 
「海裡不是有警衛在麼？大得出奇，海的魔獸喔.扎伊德離開後不久，魔神拜訪了妾身.問了要不要成為同伴.當然是拒絶了.然後，離開之際說了還會來，並且在島的近海放置了那個魔物.想要出島的話，就會攻擊妾身.....。」
 
來的時候看見的那個魔物，並非魔女的召喚獸.似乎是那個該死的麻煩魔神留下的禮物。
 
「為了不讓夏赫露出島，是這麼回事對吧」
 
「要是這樣的話，還真是過分的傢伙呢.....。」
 
會添麻煩的理由，夏赫露對我們說明了。
 
魔女是何種存在的事。
 
萬一，自己被利用的話會引發混亂的事。
 
感覺魔神似乎是想要啊。
 
認為魔女持有能對世界產生影響的力量也不為過。
 
「扎伊德的事，雖然遺憾.....想到不用再等下去了的話，心中的這份陰霾也放晴了.因此，妾身到死為止都會待在這個島上」
 
夏赫露輕易地如此說道。
 
所說話語的份量非常明白。
 
可是，是為何呢.在夢話中呼喚著勇者之名，明明做著夢（大概）哭了，還真是理性吶，我如此覺得。
 
看到我拿著勇者劍的時候，明明都發飆了。
 
還以為會一直更加地哭喊和混亂。
 
看來是做好了放棄的準備吶。
 
以這樣的感覺，非常輕易地放棄了。
 
那個事，我在心中總覺得有種違和感。
 
在稍顯沉重的氣氛中，大家吃完了飯。
 
斟酌著那個事，我開口了。
 
「夏赫露，你對勇者的事不在意嗎？雖說只是在島上碰到的對象，不過那之後做了什麼，在哪兒終結了人生，之類的.在相當長的時間裡，不是一直都想著的嗎」
 
「對於那個......就算如此那又能如何.在如今才知道的這個節點.....。」
 
「要真那麼想的話，別露出一副悲傷的表情啊.....。」
 
啊啊，我知道了，違和感的真身。
 
沒有徹底隱藏真心啊。
 
釋然的態度卻在不經意間把真心寫在了臉上。
 
「我啊，今後也會調查魔焰劍的事.大概這個會和調查勇者的事有所關聯.所以......不出島嗎？不跟我們一起來嗎？」
 
「...........。」
 
在一瞬間，展現了明媚的表情後，馬上又變得很困惑似的夏赫露埋下了臉。
 
然後，作出了那個表情。
 
以明白似的臉，作出了放棄似的表情。
 
「......不是說了出不去麼？警衛在海裡面，那傢伙在巡視著島的出入」
 
「——那，把那傢伙打倒後再出島嗎？」
 
「呋、呋呋、啊哈哈......怎麼可能做得到.那可是那個魔神，將力量的一部分賦予海之後做出的異形魔物喔.雖說持有魔焰劍，既不是勇者又不是什麼的汝哪有可能敵得過」
 
庫嘶、柯伊娜笑了。
 
「夏赫露小姐，仁太大人會做的」
 
「唔嗯.仁太會做的喔.我覺得你做好各種覺悟會比較好喔？」
 
開心的女子二人說出「是吧？」後，相互對望著。
 
果然關係很好吶，莉法和柯伊娜。
 
「如果，奴家是夏赫露小姐的話，會二話不說跟著仁太大人走的.對於喜歡的人，想要全部都弄清楚.沒錯，連仁太大人頭髮的根數都想要把握明白！」
 
「柯伊娜......頭髮的根數很噁心的說.....。」
 
「唔嗯.頭髮的根數確實很噁心......我也是那種類型......或許.對那個人，想要知道他在怎樣的地方歡笑、生氣、哭泣」
 
夏赫露想要說些什麼，卻壓制著沉默下來了。
 
果然，這不是很想知道勇者的事嗎？
 
「那麼，我稍微走一趟」
 
我站起來打算走出房間的時候，緋醬也跟來了。
 
「咱也要去的說」
 
「奴家呢，就洗洗東西之類的吧」
 
「這樣的話，我來幫你」
 
「——為何！汝等就不擔心那傢伙嗎！那可是魔神創造的魔物喔！是同伴的話不是該去幫忙嗎！」
 
唔嗯—、莉法稍微考慮了下後笑了。
 
「因為仁太他，完全不用擔心嘛.就算要擔心也沒用喔？」
 
「那樣擔心的話，夏赫露小姐去幫手如何呢？」
 
沒有得到擔心，那也有些寂寞吶。
 
「噶嗚、主人大人，有咱跟著的說！」
 
「唔嗯，謝謝」
 
一摸頭，緋醬就心情很好地「噶嗚~」這樣叫了。
 
「妾身的事，就別管了.和妾身扯上關係，什麼好處都沒有喔」
 
我所做著的，只不過是多管閒事，會困擾也是明白的。
 
等待的人不來，而且再也見不到第二次。
 
夏赫露也不是沒有考慮到那個可能性吧。
 
所以才會像那樣，擺出一張看似我明白了的表情。
 
其實對於那種事，根本就沒有期盼。
 
「要是沒有出島的勇氣的話，如此就好.若是沒有離開的打算，那也行......不過，我只會打倒警衛的那傢伙.為了某一天——夏赫露有勇氣離開之時，它不會再礙事」
 
莉法和柯伊娜，不知為何一臉滿足地點著頭。
 
「無法放著為難的女孩子不管......真不愧是仁太大人」
 
女孩子這說法有語病吧。
 
大概，我覺得男人也會幫的哦？
 
「我走了」
 
「「您慢走~」」
 
被兩人送行，我和緋醬離開了魔女的家。
 
在森林中前行，回到了帳篷的地方。
 
注意到夏赫露遠離著跟來了的事。
 
緋醬悄悄看了下後面然後開口說了。
 
「不管怎麼樣，關於主人大人，還是有擔心著的說」
 
是不打算被發現嗎，夏赫露從樹幹陰影處觀察著這邊的狀況。
 
浮現著月的黑暗之海，平穩得完全想像不到居然潛伏著魔神留下的禮物。
 
夏赫露放棄了也就是說，當然比夏赫露還要強。
 
「夏赫露本人沒有直接對戰，是因為召喚的魔物打不過嗎.....。」
 
「主人大人的話，超超超簡單的說」
 
哼哼、緋醬高興地用鼻子發出鳴響。
 
莉法也是，柯伊娜也是，緋醬也是，似乎被如此地信賴著呢。
 
雖然沒有說出口，對我而言只有一個擔心的事。
 
緋醬龍化後，我乘在其背上。
 
在夜空中飛翔後，大海馬上就鬧騰起來，那個魔物現身了。
 
姆唔唔、緋醬深吸了一口氣。
 
「GARUAAAAA————！」
 
咆哮的同時放出吐息。
 
深紅的火炎呈放射狀延伸，在夜晚中，敵人浮了起來。
 
對此察覺到的敵人連防禦都不做，只是緩緩地轉動著脖子。
 
雖然吐息命中了敵人，但就像避開了一樣左右分開，直擊到了海面。
 
「噶嚕......？」
 
「啊，忘說了.那傢伙，炎攻擊無效」
 
「......噶、噶嚕啊.....。」
 
真、真的假的、擺著像是這樣表情的緋醬看著我。
 
黏滑滑、複數的觸手像這邊伸了過來.闇：黏滑滑那兒的原文是にゅるる，對這個咱只能猜測意思了
 
攻擊速度並非那樣的快。
 
這個程度的話，可以迴避。
 
緋醬離開觸手向天空飛去。
 
「WOWOWO.....。」
 
拉哈卜呻吟後，能看見星星和月亮的夜空看著看著開始變得昏暗起來。
 
滴答、頭上掉下了水滴，馬上就變成了暴雨。
 
視野太差，幾乎是漆黑一片。
 
緋醬以吐息代替照明，拜此所賜，確認到了敵人的所在。
 
......啊嘞，敵人比剛才更大了麼。
 
「WOWOOOONN」
 
看向海面，無數尖鋭的冰之槍，正將鋒芒對準著這邊。
 
基本上大海的一部分都變成了那樣。
 
讓花兒活下去是這樣的感覺嗎。
 
嘚、可不是能考慮那種悠閒事的場合。
 
ZAN、所有的兵之槍從海面上飛向空中。
 
瞄準的當然是我們。
 
三百六十度，從全方位逼近過來.闇：360°？天上的雨也變冰槍了？
 
「噶嚕！？噶嚕噶嚕噶嚕噶嚕嗚！」
 
緋醬不知所措中。
 
為了讓她平復下來，不知撫摸了好幾次頭。
 
「【黑焰】！」
 
將從行進方向迫近過來的槍燃盡，來自其他方位的攻擊則是用【灰燼】敲落。
 
緋醬左右上下連續迴避著，不過攻擊實在太凌厲了。
 
「WOWOWOWO............！？」
 
拉哈卜對什麼起了反應，動著的觸手停了下來。
 
從身體的中心部普及向全身的黑色光芒，就像脈動一樣散發出光輝。
 
嗯？是怎麼了？
 
嘛，怎樣都好。
 
總之，就看我的攻擊能否湊效——
 
看著魔焰劍，刀身散發著和拉哈卜同樣黑色光輝，像呼應似的重複著明滅。
 
黑色的光芒忽明忽滅著是時機麼，完全搞不懂。
 
「？」
 
是怎麼了，這狀況。
 
我歪著頭，拉哈卜向沙灘的方向伸出了觸手。
 
在那前方，是夏赫露。
 
不好——
 
雖然夏赫露在打算使用召喚魔法，不過好像來不及了。
 
緋醬用最大戰速飛行。
 
我用保持著發動【灰燼】的劍將大樓一樣肥胖的觸手兩斷。
 
喲西——【灰燼】有用！
 
「夏赫露！別管我們，快回去！」
 
「汝等回去的話，妾身也會那樣做」
 
「這樣下去會死的哦！」
 
「那也無妨————！」
 
「好個屁啊！」
 
話說，緋醬的吐息不行，而我的【灰燼】卻能起作用是怎麼回事。
 
我將打算攻擊夏赫露的觸手斬落著。
 
「別做多餘的事！不是說了不出島麼.就忘了妾身吧......！扯上關係沒有任何好處喔......！？魔女是要獨自死去的」
 
夏赫露再次埋下視線。
 
「要是那樣的話，別擺出一副悲傷的表情啊！我說你，是在哭吧！又要再次回到一個人嗎！？難道不是『兩個人很溫暖』嗎！？」
 
「是、是又如何！若是有個萬一，大家都會憎恨妾身的.所以才要留在這裡」
 
「——別用一副明白的表情擅自妥協啊喂！悲傷的回憶也好，後悔也好，哭泣也好，一切的一切不全都是你嗎！那樣的你，不要一開始就放棄啊啊啊啊啊啊啊——！！」
 
竭盡全力的吼叫後，拉哈卜的動作顫抖著停止了。
 
「其實是想出島的吧！？就這樣只是等待死亡——你真的覺得那樣不會後悔嗎！！」
 
一副像是迷路小孩表情似的夏赫露，緊緊咬住了嘴唇。
 
如果夏赫露期望，我想帶著她離開島。
 
這樣的話，豈止是多管閒事，完全就是我的個人主義.說不定對夏赫露而言，或許也會覺得困擾。
 
不過，
 
我問她要不要一起走的時候，一瞬間露出了開心的臉。
 
對於那個表情，我覺得並沒有虛假。
 
「......想要怎麼做告訴我啊.不是作為魔女的夏赫露，而是夏赫露個人想要怎麼做！」
 
夏赫露埋著頭，沒有作答。
 
「魔女是如何的存在，有個萬一會對世界產生怎樣的影響之類的————我才不管！那麼擔心的話——離開島之後，待在我身邊就好了！」
 
一下抬起臉來的夏赫露，緊緊咬著嘴唇，滴著豆大的眼淚。
 
「其、其實、想要去......嗚......想要知道......一個人，已經不想要了.可是，不行啊......好害怕啊......如果死的時候，造成無法挽回的困擾，若是被變得喜歡起來的汝等憎恨，很討厭啊......！」
 
「要是死了的話，那時會和魔焰劍一起埋在任誰也不能挖掘到的地下.我不會利用什麼魔女之力，也沒有必要.要是發生什麼，由我來守護.莉法和柯伊娜、緋醬也會守護.大家都在......不是孤獨一人啊——！」
 
嗚嗯、嗚嗯、雙手遮住臉，夏赫露用顫抖的聲音不知點了好幾次頭。
 
「你的勇氣，不會讓任何人妨礙......所以，看著就好，跟著來就好，有難處的話來依賴就好」
 
「噶嚕噶嚕—！」
 
緋醬也發出吼叫聲援著。
 
持續吸收雨水變得更加巨大化的拉哈卜似乎是解開了硬直，開始再次襲向夏赫露。
 
通過緋醬機敏的飛行，將觸手兩斷。
 
發動【黑焰】。
 
消耗九成的MP。
 
在空中展開了赤黑色的魔法陣。
 
吧唧吧唧、黑色的雷在我的周圍爆裂著。
 
——守護 踐踏蹂躪 救國的 破壞 司掌者 成為
 
......又來嗎.這次混雜著說的什麼完全意義不明。
 
我去，比起這種事。
 
「WOWOWOWO......！」
 
在海上再次做出了冰之槍。
 
剛才那個水冰系的攻擊吧。
 
槍尖一齊對著這邊，
 
那個放出的話也是同時吧。
 
「【黑焰】——！」
 
揮下劍之後，從劍尖迸出了膨大的魔力。
 
那個變成了黑色魔彈的形狀。
 
撕裂大氣，屈服波濤，然後著彈。
 
被直擊的拉哈卜，傳出聽著像是從地獄發出的沉悶呻吟，被黑色的火焰燒掉蒸發。
 
雨也停了，陰雲立刻消散，變回了原來的平靜大海。
 
掉落了永晶石，在落到海裡之前回收了。
 
【王之腹(具備王之器的腹部.成為王的資格之一)】
 
「又是那個嗎」
 
因為也賣不掉，就放入道具箱吧。
 
回到沙灘後，緋醬馬上人化然後爬上我的背要求背背。
 
看來是相當疲憊.嗖嗖、沒過一會兒就發出了寢息聲。
 
是消耗了巨大MP的原因嗎，身體感覺一下子變沉了。
 
話雖如此，並非要倒下程度的疲勞感。
 
哭腫眼睛的夏赫露，用手指拭去眼淚，擠出笑容。
 
「那可是魔神創造的魔物喔......汝真是，幹了荒唐難以置信的事.....。」
 
順著微笑的節拍，再次掉落眼淚。
 
「即使後悔也不管吶？妾身，會待在汝的身邊」
 
「不會後悔的哦......？待在身邊？」
 
「那可是汝說過的喔.待在身邊就好，這樣的......唔嗯？該不會說忘了吧？」
 
夏赫露如同惡作劇小姑娘似的眯細眼睛，慢慢貼近我的臉頰。
 
如此說來，是說過吶。
 
總覺得，像是告白一樣.雖說是事到如今，但感覺有些害羞啊。
 
那個先不論。
 
夏赫露下定了離島的決心，會和我們一起行動。
 
  

第79話 
[第79話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「孤島的魔女」篇的終結兼日常回嘚酥—
 
★以上是作者的話，以下正文
 
第二天。
 
天空萬里無雲。
 
氣溫很高，太陽熾烤著大地。
 
任務沒有期限限制，所以今天一天就決定在島上悠閒渡過了。
 
仰望著強烈的日光，我自言自語道，
 
「......大海，真要進去麼......？」
 
這樣的事是剛才決定的。
 
完全不能悠然享受啊，海水浴什麼的.....。
 
大家在鎮上買的似乎是泳裝。
 
因為沒有帶自己的，說出不用在意我之後，被準備萬全的精靈塞過了泳衣。
 
順便一起買了呢.....。
 
緋醬從對面的女子帳篷蹦了出來。
 
穿著的是，藏青色的死庫水。
 
唉，在這個世界裡有的麼！？
 
「主人大人~！這是認真又認真挑選出來的，泳裝的說」
 
來到我面前的死庫水幼女，一臉高興地轉著圈展示給我看。
 
是誰啊，什麼不好選，偏偏挑了死庫水的傢伙。
 
在平坦的胸部處有著姓名牌，有正經地寫著「光」.闇：72話仁太給緋醬取的名字
 
做工還真是細緻.....。
 
「大海，咱是第一次的說.為了在海中能像飛一樣，會努力的說.合身麼？」
 
「唔嗯.非常襯你哦」
 
「興奮—會嗎？吶、會興奮的麼？」
 
「才不會啊.是誰啊，給緋醬灌輸了多餘東西的傢伙」
 
雖說大致上能猜到。
 
「興奮了的話，看看短褲馬上就能明白......好像是這樣的說」
 
「柯伊娜，稍微過來下哦哦哦哦喂！」
 
扭扭捏捏、柯伊娜從帳篷裡鑽出來。
 
「什麼事呢，仁太大人.是按倷不住想要看奴家的泳裝身姿了嗎.唔呋呋，真是拿你沒辦法呢，仁太大人」
 
柯伊娜也理所當然地穿著泳裝。
 
是各處繫著絲帶的黑色三角比基尼。
 
精靈特有的雪白肌膚，很好地映襯著黑色的泳裝。
 
搖晃......闇：這裡搖晃著的是什麼想必咱不多說也能理解了吧
 
每次走動都會搖晃著搖晃著，搖晃著的巨乳。
 
......倒不如說，不看反而會很失禮吧。
 
就是有著如此程度的威力。
 
庫嘶、柯伊娜笑著擠出話語。
 
「仁太大人，這也看得太入神了」
 
「啊、哎呀，抱歉.....。」
 
緋醬她，正和波浪遊玩著。
 
「於是呢，是有什麼事？」
 
柯伊娜彎下腰後，事業線逼近了眼前。
 
「哎、哎呀......關於緋醬吶，別教多餘的東西......咿呀，什麼都沒有.....。」
 
庫嘶庫嘶，傳過來如此的笑聲。
 
柯伊娜那傢伙，是明知故犯吶。
 
「夏赫露小姐她，不過來嗎」
 
「說了呆會過來」
 
昨天，回到夏赫露的家裡，再次傳達了夏赫露會一起行動的事。
 
莉法也好，柯伊娜也好，緋醬也好，都表示贊成，倒不如說看上去是安心了一樣啊。
 
就那樣放任不管的話，真的會到死都一無所知吧。
 
我因任務不得不傳達島的情報，回去之後國家的部隊和其它什麼的就會來島上了。
 
若是這個島和聽聞的一樣，就會變成作為什麼用的據點，夏赫露的島也會被毀壞。
 
我覺得變成一起走很好。
 
「不過話說回來，莉法小姐真慢呢.....。」
 
柯伊娜窺探向帳篷後發出話語。
 
「啊—！仁太大人，那個慫貨不在了！」
 
「嘿？是說莉法麼？」
 
「嗯.『果、果然太羞恥了，不行啊......』裝著糊塗扭扭捏捏地說著如此的話.....。」
 
看來，似乎是從對面的出入口逃跑了。
 
這次，從森林的深處傳來了悲鳴。
 
「不要啊啊啊啊啊啊啊！？離遠點離遠點啊啊」
 
「不就一件泳裝而已，鬧什麼」
 
「好吧.原來你有著如此出眾的身材」
 
「嗯哼，不錯嘛？羡慕麼？」
 
「稍微否定下啊，很嫉妒啊！」
 
夏赫露牽著莉法的手從森林中走了過來。
 
夏赫露將藍色的頭髮綁著。
 
把浴巾纏在腰上，穿著成熟人士渡長假感覺的泳裝。
 
說到莉法，看見我在後，就藏到了夏赫露身後。
 
......即使藏起來，能看見的還是會看見哦？
 
偏向一邊紮起來的金髮橫著傾瀉了下來。
 
因為穿著輕輕飄舞的泳裝，要說柯伊娜是性感的話，莉法則給人一種可愛的感覺。
 
——嗯！？
 
胸、竟然有胸.....。
 
莉法胸部的存在......確認到了、居然......？
 
「不、不要看啊......好害羞、才不是.....。」
 
「莉法小姐，太好了呢.拚命塞了那麼多胸墊」
 
「別把那個暴露出來呀呀呀呀呀呀呀」
 
啊啊原來如此。
 
「不要擺出一副認可了的表情！」
 
將胸部用手臂擋住的莉法。
 
庫嘶、如此笑著的夏赫露邁向沙灘。
 
緋醬過來叫柯伊娜了。
 
好像是要玩堆沙遊戲，也叫了我待會馬上過去。
 
「真是的......如果柯伊娜不說多餘的話......明明會被認為意外地很大的.....。」
 
莉法嘟囔著類似的內容。
 
「我們也去吧？」
 
「......我呢，那個......可不是為了遊玩，才去買了泳裝的，我有反對的喔......？」
 
「好像有聽過這樣的話吶......不過，嘛，不是很不錯嗎，畢竟很襯你」
 
「唉？真的嗎......？」
 
莉法的表情一下子變得明亮起來。
 
「唔嗯、我覺得很不錯」
 
「......太好了.....。」
 
催促著臉鬆弛下來的莉法，我們在沙灘和玩耍著的緋醬她們匯合了。
 
做了約定俗成的沙灘城堡，埋在沙子中之類的、埋之類的、埋之類的.....。
 
基本上都是我被埋。
 
為嘛啊......欺負新手嗎？
 
「差不多是這個大小吧？」
 
「咿呀咿呀，仁君應該是持有相當尺寸的喔.再稍微大些.....。」
 
「——因為我動不了，就在股間造塔什麼的，快住手啊！」
 
不知羞恥的女人們......！
 
緋醬悄悄地在我的胸部附近正做著什麼。
 
「在做什麼呢，緋醬？」
 
「噶嗚？想要你安心的說，主人大人.為你獻上華麗的歐派的說」
 
才、才不要啊.....。
 
以小小的手在我的胸部加工著小山的緋醬。
 
莉法稍稍瞅了一眼這邊呆呆地說道。
 
「嘛、嘛，和我差不多大小呢？」
 
「那不可能，莉法小姐」
 
「咱製作的歐派比莉法大的說」
 
「莉—認輸吧」
 
庫、莉法發出鼻聲。
 
「稍微幫我打下援護又有什麼嘛......——就算貧乳也是有人權的啊啊啊啊啊啊啊啊啊八嘎啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
一邊灑著眼淚，一邊向著大海跑去了。
 
玩膩了沙子遊戲的柯伊娜和緋醬跟在後面追了過去，和莉法一起在海裡玩耍起來。
 
任然被埋著的我，眺望著三人喧鬧遊玩的樣子。
 
夏赫露坐在我的旁邊，悠悠說道。
 
「這次的事，想要再次表達謝意」
 
我只是打倒了那個海之魔物，下定是否要走的決斷的是夏赫露自身啊。
 
「不必了，畢竟目的相似，既然這樣的話，那一起行動不是更好嘛？」
 
「也是吶」
 
夏赫露庫呋地笑了，展現給我的是釋然的側臉。
 
雖然在談論著正經話題的時候很抱歉，不過現在被埋著的我，股間聳立著塔，胸部有著推測為C cup程度的歐派。
 
坐在沙灘上迷人美女，與躺在旁邊的變態的圖象。
 
夏赫露在這之後，開始講述起與勇者相遇時的事。
 
明明現在我的直觀形象是這個樣子啊。
 
對此絲毫不觸及，夏赫露一邊帶著和藹的表情，一邊認真地講著。
 
......這啥啊.一種play還是其它什麼的嗎.....。
 
「愛慕著的男人，說了會守護妾身.活這麼久也是值得了啊」
 
「唉？愛慕著？」
 
「唔姆」
 
夏赫露自信滿滿地點了點頭。
 
我的眼凝聚到一點。
 
啊嘞？被告白了......？
 
現在明明是這個樣子的說？
 
「別如此盯著看吶，會很不好意思的吧？」
 
一點也沒有害羞，夏赫露啊哈哈地開心笑了。
 
要只論外觀的話，我這邊才是十足的羞恥，畢竟視覺上被很好地裝飾了呢。
 
已經不再作出那個看似放棄的表情了。
 
僅憑這點，打倒那個魔物就有價值了呢。
 
「關於禮物，嚯嘞，給你看看」
 
只捏住一點點比基尼，將側乳若隱若現地展現給這邊。
 
噗！？
 
不由自主地別過了視線.闇：噗！！真是找噴啊
 
「這、這個不知羞恥的魔女！」
 
「仁君似乎也很喜歡吶，已經變大了喔？」
 
「這不是你們這些傢伙建的塔嘛！」
 
「可是乳頭也立起來了啊」
 
「喂緋醬！？細節描繪得太生動了了了！」
 
順帶一提，乳暈也相當的大.闇：......這一段，咱不知道能不能發出去......
 
是為嘛呢......明明不是我的身體，總覺得很悲哀.....。
 
夏赫露調戲著我的時候，莉法在海裡保持著齊肩泡在裡面的姿勢。
 
從剛才開始就一直那樣了。
 
柯伊娜和夏赫露似乎是察覺到了什麼，擺著一副知道的表情。
 
「噶嗚？」
 
似乎和我一樣覺得不可思議的緋醬搜查官，悄悄地靠近莉法所在的地方。
 
「那個，緋醬，我有個請求.....。」
 
「噶嗚......？哈、大事不妙的說！」
 
「等、喂、不要說出來啦」
 
莉法雖然打算摀住緋醬的嘴巴，不過沒來得及。
 
「莉法的歐派不見了的說！不好了的說」
 
「噓—！噓—！」
 
夏赫露發出了啊哈哈哈的笑聲。
 
歐派沒可能會消失的吧。
 
啊啊，比基尼不見了？之類的？被沖走了，之類的麼。
 
從沙子中逃出，帶著一件上衣遞向莉法。
 
「給，穿上這個，會幫你找啦」
 
「啊、唔嗯......謝謝」
 
好像並沒有衝到多遠，緋醬立刻就發現了。
 
「找到了的說，莉法的歐派！」
 
捏在手上的是，胸墊。
 
疾書
 
「別把那個當做是歐派啊啊啊啊啊啊.我的現在也還有好好地長著」
 
在近處漂流著的泳裝被我找到，「歐派消失事件」就此解決。
 
莉法以浪花和緋醬還有柯伊娜做著遊戲，我在遠離一點的地方坐下，整理起任務用的報告書。
 
「一個人在做什麼呢？」
 
夏赫露在旁邊坐下，窺視著我手邊。
 
「啊啊，給冒險者公會的報告哦，關於這個島的」
 
「那麼，就讓妾身來為你細講吧」
 
「啊，那拜託你了哦？」
 
唔姆、夏赫露大大地點了下頭。
 
我一邊聽著來自夏赫露關於島的情報，一邊用筆疾書。
 
島的地形、潮汐的流向和氣候，住在森林裡的魔物等等等等。
 
「說是冒險者，看來是真的吶.妾身，還一直以為仁君是妖精.....。」
 
「解除了誤會比什麼都好啊.我將這個島的事報告後，大概，軍隊就會來到島上」
 
「那又如何？雖說有些許可惜，不過對這個島並沒有留戀」
 
「你那麼說的話就幫大忙了」
 
突然間停下了手。
 
敵方勢力調查那種也包含在內來著。
 
夏赫露開心地搖晃著肩膀。
 
「妾身的事也要記錄嗎？仁君會怎樣報告吶.絶世美女？還是說惡毒的魔女？」
 
「抱歉啊，我可不會那樣報告哦？」
 
將預先考慮好的文章唰唰地寫著，夏赫露庫呋呋地笑了。
 
在孤島的傍晚也已經過去了.第二天，我們為了報告任務，回到了冒險者公會。
 
接待小姐的阿娜婭小姐看見我後，顯得有些納悶。
 
「怎麼了呢？關於調查有什麼想問的嗎？」
 
「不，因為已經結束，是來提交那個報告的」
 
「......再、再也不會吃驚了.決、決定好了的說.無論風見大人做出什麼，我都不會再吃驚了......！」
 
以驚訝的表情說著那樣的話可是沒有說服力啊。
 
「是乘著龍往返了島吧.因此出發和回來的時間不用多少，這點可以認可.可、是、啊、島的調查，還有認為可能存在的魔女＆魔物們敵對勢力的調查，就算是風見大人也應該要花時間的.從物理性來講，接受任務還不到四天，這不可能」
 
且慢且慢，不過這是有可能的吶—
 
不僅從住在那兒的人聽到了詳細的情報，
 
在那之後，雖說簡單，但背地裡也有進行調查啊。
 
將有著數張的報告書中的一張遞給阿娜婭小姐。
 
「這是、描繪島的地圖和地形的東西.島嶼的潮流和漲退潮時間也有記在上面」
 
「......！真、真的描繪得很細緻呢......可、可是啊，我呢，不會對這種程度感到吃驚的喔、哼」
 
「為毛突然就變傲嬌了啊......那給你看看下一張」
 
遞過了記錄關於住在島上魔物的紙張。
 
傲嬌化的阿娜婭小姐，側著眼偷偷瞄了一遍報告書。
 
「連有無危害和危險度都......！不能吃的魔物怎麼樣都......哎呀、這邊竟然連那個烹飪方法都記錄著著著著著——！？」
 
「喂？有好好地進行了調查沒錯吧？」
 
「可、可不要誤會了喔！這、這種程度，才不會吃驚啦」
 
「你的臉可是又擺出了驚訝著的表情的說！為毛要那麼頑固啊」
 
「人家也有成長的喔.要是以為是會對風見大人的報告坦率吃驚的路人丫頭可就大錯特錯了喔、哼」
 
「......這個是最後的報告書」
 
與日記相近的形式，記載著我們抵達島上和登陸之後的活動報告。
 
將潛伏在近海的超大型魔物給打倒了的事。
 
魔神把自己力量的一部分賦予所創造的魔物，這樣的情報也包含在內。
 
因此，即使用船靠近島，會成為威脅的魔物也已經不存在了。
 
然後，在島的中心部分，存在著古舊的家舍，發現了有什麼人生活過的痕跡。
 
——可是，痕跡是生活在相當久遠之前的了吧，沒有找到任何人。
 
於是，現在島上除了魔物以外沒有其他能構成威脅的敵對勢力。
 
雖然多少混入了點謊言有些抱歉，不過任務的內容是調查在島上的敵對勢力。
 
如果任務的動機如我們所聽聞那樣是將島化為據點的話，即便報告現在已不在島上而且也不會回去的魔女也是沒有意義的吧。
 
呋姆呋姆、阿娜婭小姐讀著我的報告書。
 
「結果，魔女的傳言只是傳言而已嗎」
 
雖然莉法之前『有著魔女的島』這樣斷言了，但莉法是女神什麼的誰都不知道，阿娜婭小姐看起來也對那個發言不記得了。
 
確認我情報的真偽後，報酬似乎會通過冒險者公會支付。
 
根據情況，好像有可能變成預定以上的金額。
 
有讓大家在冒險者公會外面等著，不過貌似覺得有些枯燥的夏赫露過來了。
 
「仁君—？還要花些時間嗎？」
 
「啊啊、抱歉.馬上就好了」
 
夏赫露一溜煙地將手臂纏繞過來。
 
「妾身已經餓得肚子貼後背了喔......會帶去哪兒吃午飯啊？雖然期待著」
 
「什、什麼時候，風見大人的新娘候補又增加了.....。」
 
對此坦率吃驚了呢，阿娜婭小姐。
 
完成書面手續的時候，冒險者公會裡的人們視線全集中到了夏赫露身上。
 
「可惡之輩在盯著妾身喔？」
 
「嘛，畢竟有著一副會被盯著看的外表吶.沒辦法的吧」
 
「嗯呋.會被盯著看的外表是指、怎樣的外表啊？」
 
夏赫露以一副不大高興的笑臉注視著我。
 
那個、能別在心中慢慢描繪嗎。
 
「所以啊，那個......因為有著漂亮的臉、有著工口的身材啊.....。」
 
「嚯嚯，仁君是那樣看待妾身的麼.嚯嚯.呼嗯，這樣啊這樣啊」
 
「我說啊！被那樣的男人戲弄，之後變得很慘我可是不管哦」
 
「是那樣又如何？到那種時刻，仁君會守護妾身的吧.嗯？不對麼？」
 
雖說夏赫露已經足夠強大了吶。
 
不過，約定就是約定啊。
 
「嘖......並沒有錯.....。」
 
對此沒有辦法否認，夏赫露的嘴就湊在我的耳邊。
 
「嗯呋.還是說，仁君會讓妾身遭遇那個『很慘』麼？若是如此，可以有所期待地等著麼？」
 
「投降，是我輸了.隨你喜歡啦」
 
庫哧庫哧地笑著，夏赫露摸著我的頭。
 
「抱歉啊，反應太過可愛，忍不住就欺負了.別鬧彆扭了吶.呋呋」
 
庫嗦，拿我當小孩子。
 
......咿呀，既然活了上千年的話，像我這樣的和小孩子也沒區別啦。
 
「哈~很期待喔.會以怎樣的貼身保鏢姿態守護妾身呢」
 
「這個鎮子就像是我的庭院一樣的東西吶.就帶你去讓人流連忘返的美味飯店吧」
 
「剛才一瞬間，看到了為女人破財而毀滅的未來......仁君，可不要被壞女人捉住了喔？」
 
「說什麼啊，已經被捉住了啊」
 
「啊哈哈哈.是吶」
 
是吶、是吶、夏赫露開心地如此說著。
 
不管怎麼說，能取回笑容很好，我呆呆地這樣覺得。
 
  

第80話 
[第80話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
拉娜-佛莉娜在事務室的窗口一度再望出店舖外,然後發出嘆息。
 
最近,某冒險者的身影並沒有出現。
 
拜此所賜,道具賭場路克(沒有譯名統一貼,姑且自行翻譯)分店的營業額蒸蒸日上。
 
即使沒有放出特別獎,村裏的人也過著手握獎券與扭蛋機為伍的日子。
 
但是為什麼總會覺得空虛呢?
 
擔心(拉娜)的店員們在店內碎碎唸的聊著
 
「喂、店長又嘆氣了……」
 
「(因為)『扭蛋殺手』最近沒出現,沒有勁敵了吧、肯定是這樣」
 
「在村裏偶爾能看到『扭蛋殺手』跟一個歐派大得彈彈跳的好色女手挽手在一起呢」
 
跟風見仁太在一起的,是扭蛋運最弱的女神,經常揶揄(女神)是貧乳的巨乳精靈神官,與及長著羽翼的蘿莉-這三個人。
 
「又增加了新的女性嗎……？」
 
呼嚕呼嚕 拉娜搖了搖頭。
 
同伴增加不是理所當然的事嗎?
 
他是冒險者,我是道具賭場店長的立場。
 
我嫉妒個啥呀!
 
「――拉娜・佛莉娜店長、能請你繼續嗎?」
 
巴妮莎冷淡的聲音把拉娜拉回現實。
 
現場正在事務室內進行營業額的詳妯報告,與及今後方針的說明。
 
「真的很抱歉。現在就說明下一頁。」
 
在翻閱資料的巴妮莎無意識地推了推無框眼鏡
 
她是從本部調來，這個地區的統括部長。
 
「雖然有段時期真的損失,不過現在正回覆正軌。原因簡單來講就是扭蛋殺手沒來光顧.換句話說，不就是貴女的處理手法過份溫和,令其得寸進尺起來麼？」
 
「不。沒有那樣的事。我們設有對扭蛋殺手迎擊系統-----」
 
巴妮莎嗤之以鼻
 
「然後呢？　是有成果的」
 
「那個……」
 
「所以才說你們做得太溫和嘛。再繼續丟臉的話，就不得不調你們去守水塘」(此句老夫魔改.原文只是調職.守水塘出自香港警察術語,指被投閒置散一生升職無望)
 
「怎能這樣——」
 
「所ー以ー說、正常手段什麼的。把它放棄吧」
 
「不、我還是要這樣做。妾妾身要做的只是。在仁太君面前、展示妾身淫蕩的肢體而已。」
 
「你把扭蛋當成什麼東西了?」
 
「說不會中什麼的、可是多餘的喔。可別小看魔女唷、仁太君」
 
從店舖內望出去,看到入口附近出現了仁太及從沒見過的美女的身姿。
 
店員以把門撞開的氣勢衝進辦公室。
 
「店長！　扭蛋殺手，又來扭蛋了——請立即返回店內」
 
拉娜在座位站起前,巴妮莎已經站起來了。
 
「這是證明貴女應對那個男人時太天真的好機會。——等我出馬。各店員請做好準備」
 
囂張地撥開頭髮的巴妮莎從事務室出去。
 
　
 
拉娜也擔心地從後追趕。
 
　
 
當然,她擔心的是巴妮莎。
 
◆仁太視點◆
 
「o，奇怪，不是很奇怪嗎？　竟然不中唷，仁太君！」
 
夏赫露著急地把臉轉向我這邊。
 
「因此，不是說了很多次？　哪有這麼簡單會中」
 
「即使以魔女的妾身的魔力，最多也就抽中灰石……」
 
獎品表最下面的道具
 
灰色石:新毛巾3條
 
跟莉法比較的話算是正經點的獎品,但比較對象是那傢伙的話,也就說不上是什麼好結果。
 
就好像連獎品都不想去兌換似的夏赫露不甘心地就此握緊抽出來的石頭
 
「發火可不要太過唷、看那、為了之後(晚間活動?)能支撐下去――」
 
「再來一次、再來一次！　(這樣的結果)能接受嗎?！　能接受嗎……?！」
 
手臭的魔女,在店舖的立場來看是美味的魚腩(原文為野鴨)
 
夏赫露清袋後便輪到我了。
 
走到櫃檯前,拉娜跟沒見過的女人從裡面走出來。
 
「閣下就是風見・仁太嗎？」
 
「對、正是如此、這位是?。……誰、新人？　清潔大嬸嗎？」
 
我這樣詢問站在後面的拉娜,突然咇傑一聲,那部門的大嬸太陽穴浮起了青筋。
 
呼~旁邊的夏赫露撇清關係般的吹著口哨。
 
「風見先生,、這位是我的上司、巴尼剪・巴托利女仕」
 
「哦。沒見過的臉孔、還以為是新來的清潔大嬸……」
 
咇傑 咇傑 拉娜的上司巴尼莎立即青筋暴現
 
「仁太,長者就該稱呼為長者？」
 
　夏賣赫露也有夠失禮的。
 
「扭蛋，扭，還是不扭?」
 
高壓的言談總覺得讓人討厭的巴妮莎女仕。
 
為了讓自己鎮定下來推了推眼鏡。
 
「扭,不過。……不是由拉娜小姐負責嗎?」
 
「沒錯。因為拉娜店長的做法太溫和，由我遷自出馬將你擊退」
 
「原來如此。那麼、還請手下留情」
 
拉娜小姐那種,算是溫和嗎?
 
最近已經沒怎麼在其他店舖扭蛋,不明白為何還要研究應付我的對策。
 
話說起來,溫和不溫和什麼的,有關係麼?
 
『本店自現在因迎擊【扭蛋殺手】而改變扭蛋系統。請其他顧客離開。在此重複——』
 
「什、什麼！？　仁太有什麼要開始了！？」
 
東張西望的夏赫露，用手指從店內出現的特製扭蛋機。
 
「很大！　很大的東西出來了，仁太！」
 
「知道了，知道了所以冷靜點吧」
 
正因為什麼都知道,所以平時才一臉冷漠的.夏赫露的這個反應總覺得很新鮮。
 
驟眼看來扭蛋機沒什麼改變
 
一再聲稱拉娜小姐的做法過於溫和的巴妮莎女仕,應該有準備什麼秘策的.但暫時還看不出來。
 
我為慎重起見確認贈品表。
 
這個也與剛才一樣，跟之前那樣贈品表的內容應該沒變。
 
什麼？在搞什麼鬼呀，這個人……？
 
比起拉娜小姐指揮時，總覺得服務員的動作遲鈍了,也沒什麼幹勁。
 
原來如此。
 
這個人，是那種廢話多多的高層嗎？
 
我的傳聞似乎是知道的,不過，很奇怪地充滿自信。
 
「只來一次、麻煩你」
 
「這樣真的好嗎、只來一次？」
 
「沒錯」
 
滿足地點頭的巴妮莎女仕,簡單地說明:
 
「由1至100萬、請選出喜歡的數字。――再從扭蛋機出取出相關數字的扭蛋――以這方法進行抽選」
 
不同的抽獎方式！？
 
「暗地裡把抽中的號碼變成不中、你們該不會打算這樣做吧？」
 
「這種事、你覺得我們會做麼？」
 
就在我起疑的時候,吱吱吱,有隻青色的小鳥停在我的肩上。
 
『跟通常的扭蛋機不同的抽法――哼哼、煩惱吧煩惱吧――』
 
小鳥在耳邊低語的聲音,正正就是巴妮莎女仕的聲音。
 
夏赫露稍微打了個眼色
 
原來(小鳥)是夏赫露叫出來的召喚獸。
 
單純去想的話,百萬份之一
 
通常的扭蛋機的話,他們準備了什麼大獎我便抽那個,一直以來都是如此。
 
但是今次,她們不讓我碰扭蛋機。
 
如果超越上限的運氣,不接觸(扭蛋機)便發動不了的話――
 
『――如果這當中有什麼古惑的話――』
 
「我就什麼都做不了吧」
 
這樣說著,可疑地瞇起了眼
 
『――剛才、我在想什麼竟然被你說出來了？　這不科學!――』
 
「為何會知道――你是這樣想的吧？」
 
巴妮莎驚愕地睜大雙眼
 
「就算怎樣做小動作也是沒用的唷？　知道了沒、想清楚吧。畢竟、哪個號碼會中、你已經親身告訴我了！」
 
『騙、騙人――說、已經說了！？　從我那裡！？　不、既然已經知道會中的話――不對、說、說謊、你肯定在說謊!』
 
雖然巴妮莎的臉上絕不會有任何動搖,但明顯在懷疑的樣子已經路人皆見。
 
『是，是呀――如果知道的話――應該沒有必要這樣特意的跟我說――只需
 
直接把號碼說出來即可——也就是說，這是虛張聲勢。完全是在虛張聲勢――
 
。所以，我認為他應該並不會讀心，大概，他只不過是說說――只不過是嘗試
 
的做了些說得過去的回答――。
 
那還是不理解，果然仔細想想的話那只不過是虛張聲勢。如果能完全讀心的
 
話，「哪個號碼會中獎」那樣的說出來。是的......他是不知道哪個會中獎
 
的——沒有理由會知道的』
 
（#如果不經過大規模潤色腦補 按原文翻譯很難理解 。『』的話是賣扭蛋的
 
那個歐巴桑心裡想的話。上面大概的意思就是那個歐巴桑心裡所想的話和男主
 
說出的話形成了對話，感到動搖，然後在心裡自欺欺人的認為男主之前的對話
 
是巧合，不會讀心。）
 
可是，對這樣的情形很滿意。 （#對那個歐巴桑認為男主不會讀心感到滿意
 
）
 
在腦海裡說出來了呢，這個歐巴桑。
 
將『有無』的話題引導出來。
 
中獎的有無――。 （#男主想要引導話題讓歐巴桑去想關於中獎
 
號碼的事情）
 
不知道為啥，對那種事。突然覺得很掃興。（#大概男主覺得靠讀心獲勝很
 
掃興）
 
「喂，歐巴桑――會中獎的扭蛋有好好的預先放進去吧？我們知道，你有意
 
圖的不想讓我中獎......那就是『沒有』吧」（#男主故意引導話題，問有沒
 
有將會中獎的扭蛋放進去）
 
「――！？」
 
「這次，是猜中獎的號碼的抽選方式。但是，你卻在意我是不是讀出了中獎
 
的『有無』。不是數字嗎？」
 
一定是巴妮莎桑指示著這麼做的吧
 
店員們因為我的說的話而稍微的低下了頭，誰都沒有出來反駁。
 
要一遍帶著罪惡感一遍工作，那肯定會沒有幹勁的。
 
青著臉的巴妮莎桑開始噶庫噶庫的顫抖著。
 
「那樣的事，是。......沒有的吧？中獎」
 
「那――那那那那，那種事，證據，證據——是沒有的。」
 
我抓住巴妮莎桑的前襟，一下子拉到旁邊。
 
「——那你說說是哪個號碼啊！！從1到100萬的數字裡，哪一個號碼是!好
 
好的說出那個中獎的號碼啊——！」
 
「ひっ――ひぃぃぃぃいいいいいいいいいいいいやぁあああああああああ
 
ああ――」 （發音是hi—— hi iiiiii ya a aaaaaa 尖叫聲）
 
半老徐娘的阿姨流著鼻涕眼淚和汗水的樣子讓人不堪正視.....。
 
稍稍拉著她的我，馬上就把手放開了。
 
巴妮莎桑失神的倒在了地板上。（#原文 どちゃ，とバネッサさんは失神し
 
て床に倒れた。 前面那個方言翻譯不出）
 
「別涂的到處都是啊，你。要是想要打倒我的話，應該準備更加正經的制度
 
」z
 
「——實在是非常抱歉，風見大人」
 
一直在後面看著的拉娜桑低下了頭
 
「雖然說風見大人是個例外，但是扭蛋裡沒有放入中獎的扭蛋，簡直是荒謬
 
。更何況是選取號碼.....那樣的，扭蛋之類的。作為本店的店長，我對此感
 
到深深的抱歉」
 
「不該由拉娜桑來道歉吧？那麼.....拉娜桑會讓我『扭蛋』的吧？」
 
「――這是當然」
 
端正了表情之後，「哦......！」店員們提高了聲音。
 
「無精打采的可愛店長，又回到了帥氣的美女店長。」
 
「――全員第一種戦闘配置！」
 
「「「「哦哦哦哦――！」」」」
 
吆喝聲響徹店內，店員們俐落的開始行動起來。
 
即使是這也，也不過是吧扭蛋一個個的放入密封艙裡，然後混在一起。
 
不過，中獎的加進去了吧
 
我小聲的向夏赫爾說了一聲謝謝
 
「剛才多謝了」
 
「沒什麼，不用在意的。引出那決定性的思考是因為仁君的手腕導致的」（#
 
意思就是夏赫爾說不客氣，不用謝。 男主是靠自己的智慧，用語言引導那個
 
大媽的心裡想法，從而知道了之前的那個扭蛋的內幕。）
 
「――咦？佛莉娜（拉娜·佛莉娜）店長！如果這次特等獎被奪走的話——
 
會被調職到邊境店舖降職成普通店員的呀」
 
甦醒過來的巴妮莎桑看起來很了不起的說著。
 
大家都吵吵嚷嚷的，店員之間傳遞著不安的情緒。
 
「誒？降職調職？是那樣嗎，拉娜桑」
 
「風見大人沒有必要去在意這件事。.....要說問什麼的話，只要你沒有中
 
獎我的工作就還沒有結束」
 
「挺敢說的嘛」
 
「你不是來說閒話的吧？雖然我很高興。不過，不打算扭蛋的話，能請你趕
 
快回去嗎？」
 
「我來扭」
 
在櫃檯下握住站在旁邊看起來很無聊的夏赫爾的左手
 
一時間，夏赫爾沒反應過來呆呆的，在明白了我的意圖之後微微的笑了笑。
 
我交付一千磷之後，握住把手，咕嚕咕嚕的轉著。
 
噗咚，用右手把從密封艙裡落下的石頭拿起來。
 
「風見大人——再見了——」
 
拉娜桑小聲的說著的同時眼睛裡啪嗒的落下了眼淚
 
「你那麼說好像有點早哦？」
 
我把石頭放在了櫃檯上。
 
「誒――灰色――？」
 
拉娜桑的目光在我和石頭之間來回了好幾次
 
店內的大家心潮起伏，然後從店長掀起了歡呼聲
 
嗯，大體上其他的客人也跟著一起？
 
雖然情緒高漲是不錯，但是。
 
我緊接著走向店外，緊握著手裡絢麗多彩的石頭扔到河裡。
 
「姆呼。真是的，仁君總是幹一些吃虧的事情」
 
「才不是那樣的呦」（#_(:з」∠)_ 貌似原文有雙關的意思 但是我不會翻
 
譯）
 
夏赫爾一臉高興的樣子，把手臂纏了過來
 
拉娜桑驚慌的從店裡飛奔出來
 
「風見大人——」
 
夏赫爾擋在了前面
 
「小姑娘，別這麼不是去哦？........雖然親身也是拿這個男的沒有辦法。......嗯姆，但還算是個好男人哦？」
 
「是的」
 
完全不知道該說什麼好，撓了撓臉頰。
 
「呋呋，害羞了呢」
 
哇唦哇唦的，撫摸著頭部的手被夏赫爾的手撥開了。
 
「住手（呀咩嘍），怪害羞的」
 
「沒辦法啊，你那逞強的樣子好可愛啊」
 
「所以說，住手啦（呀咩嘍）」
 
夏赫爾反過來來回的撫摸著我的頭讓我感到為難，拉娜桑很有風度的噗哧一笑。
 
那之後，向我們漂亮的鞠躬行禮。
 
「我們將再次歡迎您的光臨」
 
  

 
第81話 
[第81話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
帶夏赫露回來後過了三天。
 
領取了任務報酬，我們在湖畔的自己家中悠閒度日。
 
現在的大家，在與夏赫露的召喚獸進行戰鬥訓練中。
 
ZUGAN ZUGAN 可以聽到外面的巨大聲響。
 
到底是召喚了什麼魔物呢，有些在意便看了看窗外，是以前我打倒過的大蛇。
 
「即便打倒了也還可以召喚麼？真好用吶——」
 
想找身後的夏赫露打聽，發現在沙發上睡午覺。
 
「嗯呼……」
 
看到了發出妖艷寢息聲，睡著翻了個身的夏赫露。
 
呼之欲出的雙峰，還有形狀姣好的臀部印入了眼簾。
 
「……」
 
作為男人，有種想要嘗試各種各樣的心情。
 
再這樣看下去可不行。
 
雖然不知道是否會告訴我，就去看看訓練的情況吧。
 
嗯.等下.總覺得似乎還有其它更重要的事兒得做……
 
「啊.對了，必須得調查勇者的事兒——喂，大家，集合！」
 
大家停下訓練，看向我。
 
只有大蛇，嗶地抖動巨大的身體藏在樹木陰影處。
 
……雖說太過巨大根本就藏不住，看來之前的戰鬥好像給它留下了心理陰影。
 
「仁太大人，怎麼了啊？」
 
回到窗邊的柯依娜問了過來。
 
「也休整夠了，我覺得差不多該去調查勇者的事兒了」
 
和莉法確認後，『打倒魔神的少年扎伊德後來被稱作了勇者』天界似乎只有這種程度的情報。
 
知曉關於勇者的新情報，那若是世界性的常識的話，好像也會反映到天界的情報中。
 
因此，大致上對勇者的事兒只是瞭解得很籠統。
 
不過，要是有沒有被公開的情報，而那個沒有反映到天界的話，調查下說不定會發現些什麼.我得到了這樣的結論。
 
「若是如此，我覺得去王都是最有可能的」
 
莉法如此諫言道。
 
「王都麼.說起來，還沒去過吶」
 
「畢竟只在家和洛古羅城附近活動嘛」
 
即使任務出了遠門，完成之後就不繞遠路直接回家了啦。
 
「柯依娜，王都是個什麼樣的地方的說？」
 
緋醬向見多識廣的柯依娜發問。
 
「那、那那那個呢.說、說到王都呢，那個是，當然是很厲害的地方喲，緋醬小姐」
 
基本上完全不知道嘛，別打馬虎眼啦，柯依娜這傢伙。
 
因為是在森林中長大的大小姐，要說不知道也是理所當然.不過，也不該虛張聲勢吧。
 
「準備好就馬上出發哦.——喂，夏赫露.要出發咯，快去準備——」
 
GORORI、夏赫露翻了個身。
 
「……仁太君若是不吻妾身，妾身就不會醒」
 
「這不是已經醒了嗎」
 
將喋喋不休的魔女用道具箱收納，向莉法打聽了大致的方位，我們朝王都出發了。
 
乘著緋醬在空中飛行，望見了如人般大小的城牆和城鎮。
 
一下切斷闖進了像是蜘蛛網似的魔力性的什麼東西。
 
慢慢下降，在離城鎮遠點的空地上著陸。
 
這兒就是王都麼。
 
一偏離繁華的街道，就和普通的城鎮沒啥區別嘛。
 
把收納的三人從道具箱中取出後，聽到了哆嗒啪嗒的腳步聲。
 
「在這邊，降落在了這邊——」
 
「也有我等敵不過的可能性，去請求近衛騎士的支援——」
 
真吵雜吶。
 
一邊看著從遠方拿著槍跑動的士兵，一邊事不關己地想著。
 
「……仁太大人，士兵往這兒跑過來了……？」
 
「看來是沒錯吶」
 
「什麼看來沒錯啊.我說，仁太，你到底幹了什麼」
 
莉法滿臉狐疑，用手肘頂了頂我。
 
「咿呀，我可什麼都沒幹哦？」
 
「嘎嚕嘎嚕——！」
 
……你在說什麼我可是聽不懂哦，緋醬。
 
展露著有些危險的眼神。
 
「仁君，看來緋她，是想要上廁所喔」
 
「哦哦，夏赫露，你聽得懂龍的話語嗎」
 
「唔姆.不必害羞，要去隱蔽的地方喔」
 
嘎嚕嘎嚕——緋醬使勁搖著頭。
 
「幹掉他們！這樣，是想表達這個嗎？」
 
「嘎嚕嗚♪」
 
啊，猜對了。
 
「不行啦，幹掉的話！總之，緋醬先人化，快點」
 
「仁太大人.奴家，會被看作鄉下人嗎」
 
柯依娜看著自己的服裝，轉著圈。
 
「嗯——應該還好吧？」
 
「在說什麼悠閒的話題啊」
 
「雖說妾身召喚契約獸來驅逐也行」
 
「別出手啊，會變成通緝犯的」
 
「嗯呼.魔女的愛妻與精靈的未婚妻，再加上寵物的龍和保姆.大家一起逃亡，不也相當地，有趣麼」
 
「為嘛我只是保姆啊，頭銜上好好加上『女神』啦！」
 
「不滿的是那一點麼」
 
「還有，別拿我當落選者對待」闇：原文オチ，翻不出那個味道，就是莉法不滿自己沒被算入後宮群~
 
「不滿的部分，真的那樣就好麼，莉法！？」
 
如此這樣的時候，有五六名士兵過來了。
 
「你們這些傢伙，在那裡做什麼！是如何打破魔封陣進來的！」
 
「莉法，磨 風鎮是什麼鬼？」闇：這裡取諧音翻譯，原文是平假名不是漢字，表示仁太不知道是什麼東西
 
「所謂魔封陣，是只在王都張開的特別的對空魔力結界喔？」
 
「竟敢從空中侵入王都，大膽狂徒——！意欲何為」
 
貌似隊長的男人用嚴厲的語調，拿槍向我衝了過來。
 
「啊——那很不妙嗎」
 
「誒.怎麼回事？仁太，有在城門口給他們看冒險者證嗎……？而且剛才，說打破魔封陣是……」
 
「啊.是說像蜘蛛網似的那東西？那個的話，覺得礙事就給砍了」
 
「不可以砍啊！」
 
吵吵嚷嚷，士兵們鬧了起來。
 
「竟然說砍了……！？不、不可能！」
 
「竟然說砍了由天才魔導士所設計，而且30人常時注入魔力的結界……。」
 
「嘿，總覺得好像很厲害吶」
 
我摳著鼻屎，說著言不由衷的話。
 
「從天上嘣——的說」
 
緋醬補充說明後，啊，莉法垂下了頭。
 
總之，好像有必要解釋下呢。
 
「沒有像是受傷的人啦.你瞧，這個，冒險證」
 
我掏出冒險證，遞給警備兵。
 
士兵們看向我和冒險證。
 
「隊長.這傢伙，是傳聞中的『扭蛋殺手』喲」
 
「……失禮了.不過這次來阿爾加斯(アルガス)意欲何為呢」
 
姑且，看來是明白了並非可疑者，但似乎還在猜疑著什麼。
 
畢竟破壞了對空結界，也難怪啦。
 
「我們，這次，有不得不調查的東西.於是乎，就來王都進行調查……」
 
莉法說明著的時候，傳來了GASHAGASHA的聲音。
 
伸著脖子一看，身著全身鎧的一騎正往這邊趕。
 
也莊重地戴著full face.闇：把臉全部遮住的頭盔，俗稱？咱不知道怎麼翻啦~
 
後面跟著像是部下的數名重裝士兵，拿著銀製的防具一邊搖晃一邊跑著。
 
剛剛有聽到要近衛騎士怎樣來著，貌似就是這些人。
 
感覺，事情好像大條了吶……
 
唦唦、警備兵們併攏腳跟，將槍立在身前。
 
「騎士長大人，這男人就是剛才的——」
 
士兵指著我們，full face的騎士從馬上滑下。
 
「嗯？還以為是誰——這不是風見麼」
 
「？」
 
我歪著頭，庫嘶、從full face中漏出了笑聲，然後脫掉了頭盔。
 
啊。
 
還以為是誰呢，不是希爾薇嘛。
 
「喲，好久不見.自之前的扎伽之森以來啊……」
 
「已經過了三個月了啊」
 
希爾薇向士兵們說明了是熟人，事情搞定了。
 
「堵上哈爾蒙托之家名，他們並非危險人物，我希爾薇·巴爾托·巴爾蒙托保證」
 
多虧希爾薇那樣說，士兵和她的部下回到了該待的地方。
 
「謝啦，希爾薇，幫大忙了.沒想到還有對空結界」
 
「正常來講既不可能打破也沒可能進得來，不過……嘛，算了.好久不見吶」
 
我回應了希爾薇的握手。
 
結界看起來也修復完成了。
 
「話說，希爾薇，你還是老樣子裝備著全身套裝吶」
 
「這是心境的問題.並、並不是在害怕喔？而且話說回來，聽到王都有從空中進入的侵略者我可是嚇到了喔.還是一如既往地亂來啊」
 
是憶起了一起在森林的戰鬥麼，希爾薇興奮地晃著肩膀。
 
介紹了新加入的夏赫露(因為有些複雜，沒有說明其真身)，莉法她們也打了招呼。
 
在那之後，傳達了想要調查千年前勇者相關的事。
 
「這樣啊，所以才來王都啊……若是要暫留在此，需要我在巴爾蒙托家準備房間麼？」
 
「誒，這好麼？」
 
「說什麼啊，這是在扎伽之森受照顧的回禮」
 
原定是找旅館住宿的，拒絶就對希爾薇顯得不識趣了。
 
「那，就拜託咯」
 
與希爾薇再會之後的我們，結果被帶到了貴族大人的家中。
 
◆ Ｓｉｄｅ　Ａｎｏｔｈｅｒ◆
 
在偏離王都阿爾加斯城一塊的冒險者公會中，今天也聚集了許多冒險者，非常熱鬧。
 
跟著兩人的同伴，總算到了冒險者工會的克麗絲緹(クリスティ)，馬上坐到了櫃檯的座位上。
 
「聽說有指名任務」
 
告知接待小姐後，遞出了冒險證。
 
感受到周圍冒險者們的視線。
 
克麗絲緹那凜然的相貌與如麥穗般漂亮的茶發。
 
身上包裹著看來很高價的防具，腰上掛著即使說是英勇也不為過的長劍。
 
不過，冒險者們所盯著的，並非克麗絲緹的美貌和裝備。
 
被關注的是，克麗絲緹頸背處看似十字架的赤色紅斑。
 
——勇者也有著同樣的紅斑，不知從何時起那個被稱作了聖印。
 
「……喂，那女人不就是傳聞中的『勇者』麼」
 
「還真是.脖子那兒，有著聖印……話說回來，還真是漂亮的女人吶」闇：一群痴漢，盯著別人脖子看……
 
吵吵嚷嚷、到處都可以聽到毫無顧忌的聲音。
 
「嘿、什麼勇者嘛.不就是脖子長了塊紅斑嘛」
 
「你不知道麼，史上最快達成SSRank的冒險者就是那女人哦？」
 
「那、那還真是驚人吶……現在的SS Rank、還不到100人吧……？」
 
「成為SSS也只是時間的問題了麼……」
 
小小地嘆了口氣，克麗絲緹往四週一瞥之後，談話聲變得悄悄摸摸了。
 
用Rank定義自身到底有著何等重要的意義。
 
比克麗絲緹還強大的人之流，若是不存在，那客觀性的評價怎樣都好。
 
肩負了與總有一天會復活的魔神戰鬥的宿命。
 
一直被如此告知著。
 
那種人可以稱之為勇者的話，那自己就是勇者吧。
 
接待小姐在櫃檯上展開任務票據。
 
指名任務的委託方，和一直以來一樣。
 
用眼掃著內容，克麗絲緹輕輕皺了下眉。
 
又聽到了遠處傳來的流言。
 
「——喂，聽說怒濤島的調查任務好像完結了哦？」
 
「或許有魔女存在的那個島？不是說因魔女的召喚獸太強，不能靠近麼.順便問下，是哪個同盟做的啊？」
 
「同盟『曉之紅蓮』——隊長——風見·仁太……知道是誰麼？」
 
「還以為誰呢，那不是『扭蛋殺手』那貨嘛」
 
「啊啊，是那傢伙嗎.最近，傳聞『扭蛋殺手』或許是最強冒險者，不過……把領主趕出城鎮，之類的也聽過.讓城裡的女孩稱其為救世主大人，夜夜風流……」
 
「好像對道具賭場的女人施暴，進行不正當扭蛋」
 
「不可饒恕的傢伙吶」
 
是這樣的人麼，克麗絲緹漏出了安心的嘆息。
 
若是如此那就不必客氣了。
 
任務Rank 【SSS】『最強狩獵 之7』
 
完成條件：取勝冒險者風見·仁太
 
要求：冒險者克麗絲緹·拉克盧斯
 
委託人：阿爾加斯托王國
 
報酬：無
 
委託方是國家——
 
只使用國家為名義，但克麗絲緹知道真正的委託人是誰。
 
是王國內部的秘密機關——魔神對策機關的所長提出的委託吧。
 
他浸入腦內的聲音瞬間復甦了。
 
『成為最強才是，你的存在意義』
 
「這件事是，只能委託給您的極密任務」
 
「我明白」
 
不接受，這是沒那種選項的強制任務。
 
即是所謂的命令。
 
直言便好了，以前接受類似任務像這樣說的時候——
 
『如此才能，提升冒險者Rank並向周圍展示實力』
 
類似這樣，被說了。
 
只是空頂著勇者的頭銜，這樣並不太好。
 
這次的極密任務也是『最強狩獵』。
 
正合我意啊。
 
因為世界最強，不需要複數的存在——。
 
  

第82話 
[第82話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我們往被稱為高級街的貴族們的居住區前進中。
 
希爾薇停下腳步後，門前的士兵們馬上注意到了。
 
「大小姐，歡迎回來」
 
「不是說了別叫我大小姐麼……這裡就是我的家」
 
穿過門，通過打理得莊重整潔的前院，進入敞開巨大門扉的房屋。
 
女僕的一人靠了過來，希爾薇傳達了來意。
 
看來馬上就能夠準備好數人用的房間。
 
「啊。必須得問候下希爾薇的父親，畢竟要叨擾一段時間呢」
 
「我明白了。那麼，我帶你們去父親大人的辦公室吧」
 
「夏赫露小姐你聽到了嗎，說要去給父親大人打招呼」
 
「唔姆。婚姻前一階段常做的，那個麼」
 
「才不是啦」
 
給偷偷耳語的精靈和魔女的頭上輕輕來了發手刀。
 
嗯、柯依娜發出了愉悅的哼聲。
 
「仁君也有敲人的愛好麼……」如此開始分析的夏赫露。
 
「風、風見！你、你、打、打算做那樣的問候麼」
 
「都說了不是啦」
 
讓慌慌張張的希爾薇冷靜了下來，向辦公室前進。
 
進到裡面後，留著小鬍子優雅男人正握著羽毛筆唦唦寫著。
 
哦哦。和某肥豬領主完全不同，貴族模樣的貴族啊。
 
「父親大人。能打擾您下麼」
 
「哦哦，怎麼了。現在可還在辦公中啊？後面的幾位是？」
 
希爾薇向父親簡單介紹了我們。
 
「初次見面。鄙人風見仁太，是前些日子和希爾薇小姐共同在扎伽之森與魔物戰鬥的關係。因那份緣而恭敬厚意，這次會暫時在府上叨擾一段時間」
 
「風見……？哦、哦哦！那個風見君麼！小女似乎添了很多麻煩吶。也讓我道個謝。感謝」
 
希爾薇爸爸站了起來，緊緊握住了我的手。
 
哪裡哪裡，我如此表示出謙遜後，希爾薇爸爸——簡稱希爾爸爸搖了搖頭。
 
「作為騎士，不成氣候的小女我可是很清楚的。那是，不去也無妨的任務。想著以監視官的名義立個功，回來後稍微變得堅強了。問過之後，不全是被叫做風見仁太的冒險者給幫助的嘛」
 
「哪裡哪裡，我只是個普通的冒險者罷了。我們也是，被希爾薇小姐幫了很多，彼此彼此啦」
 
確實，一下子癱倒、漏尿、追著小內內突入敵陣，雖然發生了各種各樣的事兒，但增加了隊伍的安定感也是托希爾薇的福。
 
「這樣啊，很合得來嘛。即便有他人家的婚姻商談也頑固地不接受原來是——」
 
希爾爸爸看了我一眼，然後把視線移向了希爾薇。
 
「父、父親大人，已經可以了吧。風、風見，走、走了喔」
 
希爾薇一下子抓住我的手，慌慌張張地出了房間。
 
「真、真是的。父、父親大人的猜、猜測也太離譜了吧。風見也是這、這麼認為的吧」
 
「誒？啊啊……唔嗯」
 
搞不大清楚，曖昧地回過去後，希爾薇有些受打擊似的垂下了肩膀。
 
莉法敲了敲希爾薇的肩膀。
 
「希爾薇，我懂你喔那種『明明稍微想要否定一下』的心情。真是的，就因為『仁太似是而非』才」
 
算是安慰麼，那個。
 
『仁太似是而非』是搞什麼啦。
 
那之後，向女僕小姐請教了各自的房間。
 
希爾薇像是想起來似的發出了聲音。
 
「啊啊，若是想要調查東西的話，有圖書館啊」
 
希爾薇從懷中掏出紙用筆簽了名。
 
「雖說簡單，不過很方便地標記了。因為有我的簽名，可以信賴」
 
哦哦……是誰啊，這個能幹的女人。
 
「希爾薇……相當有出息了吶。明明在扎伽之森被魔物既脫小內內，又漏尿的」
 
「打、打住。別再說那個啦」
 
決定了儘早趕往圖書館，於是出了大屋。
 
「現在是，騎士團長沒錯吧」
 
「最近剛就任的吶。就像整合近衛騎士的隊長一樣的職務，除我之外還有幾名王族在」
 
「但也出人頭地了嘛，不是很厲害麼」
 
「才、才沒那回事。都是對虧了在那個森林獲得的經驗」
 
還以為那個時候會變得怎麼樣，一看到現在這幅出人頭地的身姿，總覺得即便事不關己，也讓人欣慰。
 
「對了。風見，你知道勇者麼」
 
「你指勇者扎伊德？」
 
唐突的提問讓我詫異得歪了歪頭。
 
「不，並非那個。最近，有在王都活動的冒險者。傳聞她是勇者的再降臨，只有她被稱之為勇者，好像非常強。完成了相當數量的任務，現在似乎已是SS Rank」
 
勇者、麼……
 
會不會知道些什麼呢。
 
夏赫露對勇者這個單詞前傾了身姿，不過以「什麼勇者的再降臨啊」嗤之以鼻。
 
「於是呢，那又如何？」
 
「說不定，會出現在風見你的面前」
 
「為嘛，會在我面前？」
 
「我個人的看法是一笑置之，但你的風評並不能說好。不，老實說，被講得很糟糕。因此……」
 
「或許是為了幹掉我才出現的，你指這個？」
 
「啊啊。而且，似乎重複著戰鬥打倒強大冒險者的事」
 
為嘛會被惡傳呢。
 
算了，反正也不會一直都在王都附近活動。
 
給予忠告的希爾薇因為還有工作，便與我們分別了。
 
「對主人大人惡語相向，咱不會饒恕的說」
 
「同意緋醬小姐的意見」
 
「可是，為何仁君會被惡語中傷呢………？」
 
「難道不是任性扭蛋的原因？」
 
不得不重視莉法的說法。
 
「由那個壞印象，添油加醋弄出來表面形象麼」
 
畢竟連通緝畫都貼出來過吶。
 
我也，有調皮過的時期嘛。
 
明明我一點都不在意，卻似乎讓柯依娜、緋醬和夏赫露的心情不大好。
 
相當地生氣。
 
「嘛，算了啦。想說的傢伙就隨他去咯——哆哇」
 
在拐角處不知和誰撞了個正著，使我往後退了兩三步。
 
「對不起，你還好吧？」
 
出聲後，撞到的男人抬起了臉。
 
是20歲後半的帥哥眼鏡男。
 
「哪裡，這邊才是對不住了。我——還、好——」
 
擺出吃驚的表情，從懷中掏出了我的通緝畫像。
 
好幾次反覆看了通緝畫和我的臉——
 
「真、真人啊——」
 
像這樣，嚷了出來。
 
果然我很有名啊。
 
雖說是惡名。
 
「那、那個………」
 
提醒吊膽的態度，慢吞吞推眼鏡的動作，好幾次偷瞄的視線。
 
像是很難開口似的，好幾次想要說什麼卻沒說出口。
 
………原來如此，是這麼回事啊。
 
我從道具箱中取出筆，稍微借用了下通緝畫。
 
「名字，要加上麼，在這個通緝畫上」
 
「誒？」
 
「咿呀，所以說啊，簽名啦。是誰要給誰，收取人的姓名啦，要怎麼做」
 
「誒？」
 
「簽名………不是想要麼………」
 
「誒？」
 
「………………」
 
「………………」
 
「………………」
 
「「——誒？」」
 
才沒那可能吧，莉法如此放話了。
 
「主人大人，滿臉通紅的說」
 
「緋醬小姐，噓——」
 
「仁君，心情如何呀？那種以為是fan卻根本不是的心情。妾身，才剛剛離開小島，不大明白喔？」
 
可惡，夏赫露那傢伙在那兒裝傻充愣——給我記好了。
 
「說、說得也是呢——哈、哈哈哈哈——」
 
我將通緝畫使勁揉作一團，隨手丟掉了。
 
帥哥眼鏡氏側身扶了下眼鏡。
 
「我呢，——知道今天會在這個轉角與君相撞」
 
「少扯淡。話說，知道為嘛還不避開啊」
 
「只不過，沒想到居然會遇到真人………」
 
「你不是說你知道麼」
 
感覺會廢話很久，我叫大家先去圖書館。
 
結果，只有莉法留了下來，大家先走了。
 
「這人，不覺得有些怪怪的嗎？」
 
「是麼？」
 
「………是心理作用麼。在我看來他好像臉頰染上了紅暈」
 
不是吧。
 
我可是男人，這貨也是男人——
 
偷偷瞄了一眼，回以了靦腆的笑容。
 
「如此、熱切的視線盯著，我該如何是好啊，變得不知道了啦………」
 
「…………。」
 
「沒錯吧？」
 
我的第六感在警告。
 
——別和這傢伙扯上關係。
 
「莉法，走吧」
 
「欸欸」
 
「請、請等下。有想與『扭蛋殺手』的你見面的人在——」
 
「誰會等啊。我又不想見面，就跟那人傳達聲請多關照啦」
 
「那可不行。一直一直渴求著戀愛，今天，終於奇蹟地在此相遇了啊」
 
哇——
 
果然是纏人的貨。
 
「咿呀，我還有工作要做………」
 
「我和工作！哪邊更重要！？」
 
「工作啦！為嘛覺得會配合初次見面的你啦」
 
「因為我認為這份熱切的思念已經傳達給你了哦！！」
 
「為嘛會覺得傳達到了啦！？」
 
「傳達到吧——！我的這份心意——向著你——！」
 
「別把手舉到我頭上啦」
 
啪嘻、拍掉伸向我這邊的手。
 
哈啊哈啊，都沒力氣吐槽了。
 
「仁太，這裡交給我好了」
 
莉法插進我和眼鏡帥哥之間。
 
哦哦。
 
莉法啥時候變得可靠啦。
 
不過這，是不行的flag啊——。
 
「我說，那算什麼啊。找仁太有事？」
 
「女人給我閉嘴！」
 
「唏嗚………仁太………被發火了………」
 
含淚轉向我的女神大人。
 
有好好地回收了flag。
 
乖啦乖啦，摸了摸頭。
 
「明明我只是，想向你傳達心意而已——」
 
「咿呀，我覺得傳達的份已經充分傳達到了」
 
「………明明我只是，想說有不得不和你見面的人在——」
 
「………主旨，現在想起來了啊………」
 
「要是不聽我的話，就強行帶你過去」
 
眼鏡帥哥退後幾步，唰地一下丟出上衣。
 
………然後撿了起來，鄭重地疊好放在旁邊。
 
——最開始你就別扔啊喂。
 
種族：人類
 
姓名：傑拉爾·巴拉爾德
 
Lv：69
 
HP：23000/23000
 
MP：20000/20000
 
力：350
 
智力：1800
 
耐久：200
 
敏捷：90
 
運：10
 
技能
 
火炎魔法 風魔法 冰水魔法
 
真·歡喜（從男性那兒HP遭受損傷的回數而相應地提升智力。戰意高昂）
 
這傢伙，是魔法師麼。
 
不僅能使用三種屬性，能力值也非常高。
 
是相當不能輕視的對手。
 
不，等等。
 
特別是『真·歡喜』——
 
不管怎麼看………都只是個變態啊。
 
「我、我覺得！才不會輸給變態啦」
 
莉法也是幹勁滿滿啊。
 
種族：神族
 
姓名：莉法
 
Lv：66
 
HP：21000/21000
 
MP：30000/30000
 
力：180
 
智力：1900
 
耐久：200
 
敏捷：60
 
運：12
 
技能
 
淨化魔法 治癒魔法 女神之拳 混亂防禦 神光
 
好久沒看莉法的能力值。
 
最近，因為有和夏赫露的召喚獸進行特訓，而提升等級變強了。
 
不過話說回來，還真是漂亮的智力特化型啊。
 
「比起你那飛機場似的胸部——」
 
啵嘁啵嘁，開始解開襯衣紐扣的變態。
 
露出了纖細肌肉的身體。
 
「誒、討厭啦。等下，為嘛要脫啊——！？」
 
「我的這個，稍顯起伏的胸脯，仁太君鍾意麼？」
 
「鍾意個鬼啊」
 
是在哪兒怎樣調查得到的結論啊，這是。
 
我使勁撓著頭。
 
「總覺得，對你的興奮點有些抱歉，不過——」
 
輕輕『移動』看看。
 
眼前立刻，出現了眼鏡變態傑拉爾的臉。
 
對著那張臉，全力揮下帶鞘的魔焰劍。
 
「啊~啊啊~」
 
發出既像悲鳴又像興奮聲音的傑拉爾翻著白眼倒下了。
 
變強了的，可不只是莉法她們。
 
多虧魔神留下的禮物，我也提升了等級。
 
種族：人類
 
姓名：風見仁太
 
Lv：66
 
HP：33000/33000
 
MP：18000/18000
 
力：3400
 
智力：2600
 
耐久：1050
 
敏捷：600
 
運：999999
 
技能
 
黑焰 灰塵 真·恫嚇
 
男同殺手 【←NEW】闇：男同→男性同性戀
 
（魅惑男同的技能）
 
——學會了不需要的技能！？
 
………比起魅惑，更想要物理性的技能啊。
 
看著一臉幸福痙攣著的眼鏡帥哥，我如此想到………
 
  

第83話 
[第83話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
暈過去的魔法使——傑拉爾說了有想要見面的人在，不過會是誰呢。
 
我這次還是第一次來王都，說到有關係的人也只是希爾薇啦。
 
似乎是惡名擴散了，我覺得不會有期待見面的人在才是。
 
趕緊閃人才是上策吧。
 
「莉法，走咯」
 
「唔嗯.——真是受夠了.是變態還是眼鏡，到底想要做哪種角色啦」
 
莉法朝心情良好還在昏死中的傑拉爾吐舌扮了個鬼臉。
 
「順便問下，能夠消除學會的技能麼？」
 
「哪有可能做得到」
 
「是麼……」
 
儘量，別和男同扯上關係活下去吧……
 
向圖書館踏出腳步後，馬上從身後傳來了悲鳴似的聲音。
 
一轉頭，美少女正照料著傑拉爾。
 
「傑拉爾，還好嗎！？明明給你講了單獨行動很危險的……」
 
「抱歉啊克麗絲緹……才無視你的忠告就……碰到如此美妙的褒獎——不對，變成了這幅模樣啊，呼呼……」
 
無視啦，無視——吐槽就輸了。
 
「知道啦，我知道啦，請別再說話了——馬上對你施放治癒魔法」
 
「算了，已經夠了，克麗絲緹……在最後的最後，那樣最棒的褒獎，不對，兇殘的一擊，實在是沒想到……」
 
「請不要放棄，沒事的，馬上就會好起來的.米迦勒也快到這裡了」
 
茶發的正統美女發動了治癒魔法。
 
莉法拉了拉我的袖子。
 
「我說，仁太.你殺了他麼？」
 
「沒那可能啦，HP還有那麼多」
 
「啊啊，是指吐槽就輸了呢」
 
「就是那麼回事」
 
「……克麗絲緹，仁太君持有比你更棒的褒獎技能……可要記在心上」
 
「難道是——為了測試『扭蛋殺手』的實力……故意單獨行動……？」
 
「呼呼……」
 
吐槽就輸了.吐槽就輸了。
 
浮現出溫柔的笑容，傑拉爾靜靜地閉上了眼睛。
 
「傑拉——爾！？求你了，請睜開眼傑拉爾！傑拉爾！」
 
什麼啊，這短劇。
 
戰士死於非命般的劇幕。
 
那死人的肌膚可是相當的好哦。
 
那稍微歪了的眼鏡可是用自己的手扶正了哦！
 
咕、腦內的吐槽沒能停下來。
 
嗚嗚、美少女一邊流淚一邊響著鼻音。
 
「傑拉爾……………..請告訴我，傑拉爾……褒獎，是指的什麼呀？」
 
「「事到如今話題竟是這個！？」」
 
我和莉法沒能忍住發出了聲音。
 
嗯，美少女抬起臉看向了我們。
 
「您、您是——」
 
咳咳，我清了下嗓子，稍稍整理了下表情然後向少女打起招呼。
 
「——你好」
 
「為嘛要擺出拍留念照的表情啦，又沒可能是仁太的fan」闇：原文キメ顔
 
莉法半閉著眼吐槽後，名為克麗絲緹的少女站了起來。
 
一眼便能看出裝備著優質的防具。
 
下了功夫設計的鞘與劍柄。
 
這也是，相當稀有的劍，馬上就明白了。
 
種族：人類
 
姓名：克麗絲緹·拉克盧斯
 
Lv：24
 
HP：28000/28000
 
MP：17000/17000
 
力：1600
 
智力：1600
 
耐久：650
 
敏捷：750
 
運：99
 
技能
 
勇者（戰鬥時全能力值上升，戰意高昂）
 
勇者之志（以常人三倍的速度提升等級）
 
號令（同伴之力·智力·耐久·敏捷上升）
 
巨人斬斷（對方比自己等級高的情況下，按等級差提升全能力值）
 
聖印（HP自動按500一次漸漸回覆）
 
治癒魔法
 
雷迅魔法
 
技能欄裡有，勇者……？
 
希爾薇所說的勇者——就是這人麼。
 
羅列著作弊般的技能啊。
 
「您就是那個『扭蛋殺手』沒錯吧——？」
 
嗶哩哩、感受到了氣氛的激盪。
 
脖子附近喧囂著，奇妙地靜不下心來。
 
只是目光相交，就感到了相當的重壓。
 
放出的敵意和壓力，老實說比夏赫露還重。
 
莉法屏息往後退了一步，我為了她庇護站在了莉法身前。
 
「啊啊.我就是那個『扭蛋殺手』，有事？」
 
「傑拉爾的仇——！」
 
「咿呀，他還活著還活著啦！」
 
「把城鎮當作自己的東西，對女孩們每晚反覆做著豈有此理的事呢.卑劣的男人……！」
 
你到底是在哪兒聽說的啊……
 
照那個沉重的氛圍來看，怎麼說都不會相信的吧。
 
「雖說並不是那樣——嘛算了.於是呢，你就是傳聞的勇者大人？那位勇者大人找我有何貴幹啊」
 
「為了打倒你而來！還有，不會再讓你不正當扭蛋.被支配的城鎮也由我來解放——！」
 
啊——……
 
我，還真是被當作了壞蛋吶。
 
稍微有點受打擊。
 
「而且更重要的是，傑拉爾的仇！」
 
「——咿呀，都說了他還活著啦！」
 
面對起了殺氣的克麗絲緹，我舉起雙手擺出了投降的動作。
 
「打倒我來著，我可沒有和你開戰的打算啊.即便要戰鬥，這裡畢竟是城鎮中央，也不能不顧及他人而戰鬥吧？」
 
開玩笑似的笑了笑，看來毫不介意的克麗絲緹皺緊了眉頭。
 
「……幾人、不、需、要……不需、要……」
 
唧唧歪歪，不知道在嘴裡碎碎念些什麼。
 
一下從腳邊擴散開了黃色的魔法陣。
 
「——仁太，是雷系的攻擊魔法喔」
 
背後的莉法發出了慌慌張張的聲音。
 
也沒差啦。
 
勇者大人在這種地方突然放出魔法的話——
 
「——最強，不需要有幾人！」
 
真打算射出麼，這傢伙——！
 
我一口氣迫近克麗絲緹。
 
雖然一瞬間露出了驚訝的表情，但不愧是勇者大人，對我的速度對應地拔劍放出攻擊。
 
與此同時。
 
我發動【灰燼】，纏繞黑焰的魔焰劍將克麗絲緹的劍斬飛。
 
BYUNBYUN、折斷的劍在空中飛舞。
 
然後就這樣刺到了傑拉爾的屁股。
 
「好痛——」
 
別搶風頭啊，這小子。
 
插進屁股的劍，總覺得飄散著類似墓碑的哀愁。
 
像是看到了難以置信的事物，表情啞然的克麗絲緹僵直了。
 
雖說因變態緩和了氣氛，但現在還在凝重的氛圍中啊。
 
「……打算幹什麼啊，你.在這種地方」
 
「我——我不會輸——不論是誰——因為那就是我的一切——」
 
「——！」
 
用劍柄頭用力打向了還想發動魔法的克麗絲緹的頸背。
 
搖搖晃晃，從腳邊開始崩壞姿勢的地方抱住。
 
我的一切……？
 
「喂，傑拉爾.怎麼回事啊，這孩子.太奇怪了吧？」
 
傑拉爾毫不隱藏裝死，拔掉插著的劍一下站了起來。
 
「是勇者的宿命啊.總之，希望把克麗絲緹還回來.雖然還有不成熟的部分，不過她是總有一天會成為守護世界的孩子.——用你的同伴作交換」
 
交換？
 
覺得不可思議地看了眼莉法，發現被扛在三米開外的哥雷姆的肩上。
 
比咱家的哥雷姆要稍微小點啊。
 
長有黑色捲毛的背上背著大鎚。
 
渾圓的手臂與大腿。
 
胸部押抑不住的肌肉，現在也像要撐破衣服似的。
 
「放開我！我說，放開我啦——！」
 
咚咚敲打著哥雷姆的莉法。
 
因為胡亂地揮動雙腿，我這位置對小內內一覽無餘啊。
 
「米迦勒，放開吧.要用她和克麗絲緹作交換」
 
「——這就是米迦勒！？好壯！米迦勒體格好壯！」
 
名字明明是聖屬性，視覺上不完全就是土屬性麼……闇：此哥雷姆名字捏他大天使米迦勒~
 
話說，他不是哥雷姆麼。
 
若非如此，那是哥雷姆才剛人化麼……
 
「很不錯的同伴對吧？她是——」
 
「米迦勒是女人！？看起來可是會『奴噢噢噢』放出攻擊的說」
 
「盜賊的她出手的話，可是沒有到不了手的東西呢！」
 
「現在馬上調換作業！太過顯眼不是沒辦法麼！」
 
槽點的寶庫麼喂。
 
緩緩靠過來放下莉法後，我向她（當作女性對待還有些牴觸）轉交了克麗絲緹。
 
傑拉爾也乘上了米迦勒的肩膀。
 
「仁太君……克麗絲緹因為自己是勇者，所以才不允許有比自己還強的存在」
 
「關於這孩子，你知道些什麼嗎？」
 
「倒也不是很詳細……不過，有著聖印的她，不得不保持無敵，不得不作為最強而存在.懂我說的意思麼？」
 
「是指為了打倒我而來挑戰麼……到底是為了幹嘛的勇者啊……」
 
「終有一天魔神會復活——克麗絲緹口滑經常提起吶……這只是我的自說自話，若是聽到了，還望你不必介懷」
 
傑拉爾.搞不好是個不錯的傢伙？
 
……雖說既是男同又是變態。
 
慢慢悠悠，肩上搭著兩人的米迦勒漸漸走遠。
 
傑拉爾回頭望向我，露出了爽朗的笑臉。
 
「還會再來見你喔！絶對！要奪走你的心！」
 
「別再讓我看到啦」
 
背對著揮手的傑拉爾，我與莉法向圖書館邁出腳步。
 
  

第84話 
[第84話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「真是了不得的孩子呢，勇者醬」
 
莉法出聲後，我也點了點頭。
 
因為希爾薇說了勇者反覆與強大的冒險者戰鬥並打倒，還以為是個怎樣的戰鬥狂來著，感覺就只是個美少女冒險者而已。
 
雖然對技能很吃驚。
 
至少，沒覺得有什麼大的理由與我戰鬥。
 
正因為是勇者，才不能饒恕幹壞事的我麼。
 
「那個傑拉爾所說的，聖印是指？」
 
「啊啊.那個是，勇者扎伊德也有的紅斑喔.勇者醬的脖子上也有.那個強大對吧？所以呢，周圍才稱之為勇者，不是麼」
 
「勇者好像說了魔神會復活.莉法，你知道些什麼嗎？」
 
對此倒是搖了搖頭。
 
「是有什麼根據才說的嗎，我倒是不大清楚.即使那是真的，和大家協力打倒不就好了嘛？」
 
「就是啊，正如女神大人所說」
 
遵從著莉法導航儀，終於到了圖書館。
 
似乎是這個國家最大的，調查東西最為合適麼。
 
一進到裡面，就嗅到了古書積壓的塵埃味兒。
 
先到的柯依娜她們看見我後靠了過來。
 
「仁太大人，來遲了很久啊.是發生了什麼嗎？」
 
「啊啊.讓你們等真是抱歉啦……稍微，有點吶」
 
也不是不能讓他人聽的話題吧。
 
走到沒人的深處，坐到桌邊的座位上。
 
我挨序講了剛才發生的事。
 
「被希爾薇小姐所說的那位勇者……」
 
「敢找主人大人的麻煩，不可原諒的說……」
 
緋醬在我的膝蓋上一下鼓圓了臉。
 
是沒法無視勇者的事麼，對面的夏赫露擺出了有些不好辦的表情。
 
「脖子上有著和勇者相同的聖印……仁君，那是怎樣的東西？」
 
我從道具箱中取出紙筆，畫出了憶起的紅斑。
 
莉法也「沒錯沒錯，就是這樣感覺的紅斑」如此說道。
 
被世間稱作聖印的究竟是何物，以防萬一讓夏赫露說明了。
 
用手拿過紙過目的夏赫露道
 
「唔姆.確實扎伊德手背上也有同樣的紅斑……但當時沒有聖印之類的稱呼……關於手背的那個，有問過扎伊德……只說是單純的被火燒傷的痕跡喔？」
 
「嗯？也就是說，並非有那個聖印，才寄宿了特別的力量麼」
 
「就是那樣吧.難道不是單純的燒傷，被後世的人們冠以了聖印的誇張稱謂麼？」
 
「這樣的話，勇者醬的『聖印』到底是什麼呢……？」
 
雖然柯依娜沒有向任何人發問，但大家都不可思議地歪起了頭。
 
能力表上是漸漸回覆HP的東西。
 
可勇者扎伊德的『聖印』若只是單純的燒傷，就很難當作持有同等的效果。
 
「對魔神復活也是，很在意呢……」
 
「當面詢問，說不定是最好的吶」
 
「可是，勇者醬被主人大人幹掉了的說.或許不會再毫無忌憚地過來了的說」
 
「說不定並不會如此吶，這個……」
 
「怎麼回事的說……？」
 
一下子轉向我的緋醬。
 
我道出那個理由，正因為要與終將復活的魔神戰鬥的勇者是自己，有著必須是最強的必要——。
 
像這樣簡略作了說明。
 
「而且，也許還認為我是壞人」
 
「那仁君，就是說勇者醬總有一天還會再露面，這樣咯？」
 
多半沒差吧.我如此點頭後，柯依娜的臉染上了陰雲。
 
「該怎麼說才好啊，這不能釋然的心情……」
 
那個我也是一樣啊。
 
有著『勇者』字句的印象肯定跟勇者克麗絲緹的印象有些許不同啦。
 
柯依娜很清楚勇者的故事，想必是因此感到了違和感吧。
 
「就是啊.雖說是該更有自我犧牲之類，滿溢博愛精神之人的印象，卻意外地以自己為中心麼……」
 
「人類之子就是，人類之子喔」
 
以上是最重要的魔女大人的箴言。
 
說是勇者，但也是人類啊。
 
就當是這麼回事，把被騙嚥下啦。
 
「仁太大人.沒什麼好煩惱的吧.三兩下放倒勇者醬便好了。」
 
「嘎嗚.投打飛一票的說」
 
「話雖如此吶，不過別以為會在不殺的前提下來挑戰喔？」
 
演演決鬥戲倒還好，但是否有留手的餘裕還……
 
「若是如此，永久封印力量不就好了？如此一來，不就不用頂著勇者的稱號了？即使來挑戰也構不成威脅」
 
「唔嗯？能辦到嗎，那種事」
 
欸哼、夏赫露挺起胸。
 
「召喚獸中確實有能辦到的魔獸……不，是魔物麼？啊嘞，是惡魔麼……？總、總之，是有的！用那傢伙的術將勇者醬弱化，讓她再也不能找仁君的麻煩」
 
哦哦——我們拍起了手。
 
若是懷揣正義感或是其它什麼的來找我挑事，那個時候再解開誤會便好。
 
也不能在圖書館中叫出召喚獸，我們暫時離開王都到了平原上。
 
「夏赫露召出蛇以外的，還是第一次見的說」
 
說起來，我也是頭一次見呢。
 
集中著大家視線的夏赫露編織著咒語。
 
「住於幽界的吾之僕從喲——食吾之魔力至吾之身前現於現世吧——悪魔令嬢(バアル)」闇：直譯是惡魔千金，上面小字巴亞爾為遊戲王中的魔神
 
空間出現了巨大的門扉，門響著GOGOGOGO打開了。
 
從那兒，出來了長著黑翼的女孩子，輕輕降到了地上。
 
頭側面生有兩根角，穿著肌膚色的寬鬆衣服。
 
讓眼睛有些困惑的召喚獸啊。
 
「妾身的召喚獸……不對，簽訂著契約的惡魔的巴亞爾」
 
如此，夏赫露簡單做了介紹。
 
「久見——夏赫露醬，咋了——？在這種地方把我叫出來」
 
超友好吶。
 
「唔姆.好久不見吶，巴亞爾.對汝有所請求，能聽聽麼」
 
「嗯，可以喔.咱和夏赫露醬是啥關係啦」
 
關西腔？這是，關西腔沒錯吧……還是說這個世界的惡魔都是關西腔？
 
「有那個咒術吧？有想要對其使用的人類在」
 
「欸——那個不行啦.要是在這邊的世界使用暴露了的話，會被狠狠發火啦.以人類為對象是真的不行啦」
 
「不對，但以前不是有一次……」
 
「那個該說是有著麻煩的規矩麼，而且也不是那樣的時代啦……即便是之前，也是700年前啦，那個……真的是迷迷糊糊以人類為對象了啦……」
 
「是、是這樣麼」
 
怎麼了怎麼了，感覺氣氛有些奇怪啊。
 
「夏赫露，沒問題麼？」
 
夏赫露像是有些為難地遮住了臉。
 
「巴亞爾能使用名為『降低屬性』的咒術，不過…….看來似乎是不能使用……」闇：原文是『下降線グロウダウン』
 
「啊，那樣的話，讓誰學會再來使用不就好了？」
 
大家都對莉法的提案表示贊同。
 
「啊啊，那倒是可以喲——嗯~可是，不知道人類能否學會嘞？」
 
這裡的人類只有我呢。
 
「唔姆.那麼，就向巴亞爾請教咯」
 
「不行不行，夏赫露醬不行啦.明明是魔女卻完全沒有天分.只是浪費時間啦」
 
「才——才沒那種事.妾身也，為了仁君努力一下的話……」
 
「為了仁君、呢……嚯嚯….魔女夏赫露也不過只是個女人罷了吶」
 
「吵死了！要吵架的話就滾回去」
 
「哇，真的害羞了——O—K—那咱回去咯——」
 
「就這麼回去了！？」
 
「哦哦……仁君，可以封獲年度最佳吐槽金獎吶~」
 
不大明白，好像是被誇獎了。
 
如此這般，我們開始了向惡魔的巴亞爾接受咒術指導。
 
「要嘎——這樣吧？用像暴風雨一樣的印象.將那個，奴啊、再唷地一下，向外面放出.試試看？」
 
嘎——然後，奴啊？
 
巴亞爾醬的咒術指導完全搞不懂。
 
「哈啊啊啊、哈——！顯現吧，魔法的說」
 
緋醬？我覺得那種粗糙的咒文可是連該出來的都出不來哦？
 
「比起那種事，巴亞爾小姐.有沒有讓對方的身心都成為我的東西的咒術呢？」
 
「你說啥——？想學那個？」
 
「欸欸！拜託了」
 
「喂，柯依娜，這跟主旨不同了哦？還有，為嘛想學如此恐怖的咒術啊.是打算對誰使用啦……」
 
與我四眼相交的柯依娜嫣然一笑。
 
嚇死人啊，那個笑顏。
 
「嘚，夏赫露醬.你都唷了幾萬回了，魔力一點都沒有叭啦！」
 
「那個叭，完全不明所以，不是說了嘛！」
 
「真是的，還真是一點天分都沒有啦……」
 
哈啊、巴亞爾嘆了嘆氣.咕嚕嚕嚕、夏赫露不甘地咬著牙。
 
「莉法.順帶問下，降低屬性是怎樣的技能啊？」
 
「簡單來說是逐漸降低等級的技能喔.是能力值表的能力和學會的技能最後也會變成初期狀態的詛咒.最強的勇者越來越衰弱，能力最終變得和村民一樣，這麼想就可以了」
 
雖說和封印有些不同，不過最後會變成和初期狀態一樣的話，也能說是弱體化技能啦。
 
似乎是沒有即效性，需要耗費時間的麼。
 
好像是施術者也不能解咒的強力技能。
 
持有名為巨人斬斷危險技能的勇者醬。
 
那個是，比起對方自己越弱反而會越強的技能啊。
 
如果能通過降級來遺忘技能，就勇者醬對策而言可是再合適不過的咒術啦。
 
「說起來，仁太.馬上就發現了那個勇者醬是勇者啊？是為什麼呢？」
 
「你說為什麼，看到能力值表的時候，技能欄有寫著啦，勇者」
 
「不是吧.怎麼可能會寫著.說到勇者，並非技能，而是他人稱呼的稱號啊……」
 
「那，是提升等級時學會的技能？」
 
「雖然對那個不大清楚…….若是先天性的東西，可不會記在技能欄上喔？我是女神，夏赫露是魔女，緋醬是龍族……都不會記在技能欄上沒錯吧？」
 
啊.這麼一說，還真是。
 
雖然是普通的女孩子，但因為知道有資質所以成了勇者……？
 
「——這次到仁君啦.做做嘎做做叭？試試看——」
 
一邊在心中覺得不可思議，我們繼續著巴亞爾的咒術指導。
 
——結果。
 
幾度對平原的魔物使用之際，變得順手了。
 
巴亞爾佩服地放言。
 
「仁君真是，厲害呀…….很有天分啦……」
 
「嗯、是麼？」
 
只有我學會了技能，其他人貌似失敗了。
 
「因為我是女神，不能學那種邪惡的技能，肯定是」
 
唔嗯唔嗯，莉法找藉口似的邊講邊點頭。
 
「已經可以了吧——？咱回去咯——」
 
如此，輕佻地打著招呼的巴亞爾醬回去了。
 
  

第85話 
[第85話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
◆ Ｓｉｄｅ　Ａｎｏｔｈｅｒ◆
 
遠離王都繁華街的附近，有著作為據點的家。
 
傑拉爾回來後，催促著米迦勒將克麗絲緹搬進房間。
 
米迦勒出了房間後，變成和克麗絲緹兩人獨處了。
 
「不過，仁君還真是厲害呢……」
 
坐在床邊的椅子上，顫了下身體的傑拉爾。
 
因為昏了過去，沒醒過來的克麗絲緹沒有任何反應。
 
克麗絲緹橫躺著的模樣，就像是沉睡森林的美女。
 
她為何執著於最強，自己是不大明白。
 
勇者的話，明明可以更加堂堂正正的，有這樣想過。
 
對於口滑說出魔神復活的事也是，實際上對她是勇者的事兒半信半疑。
 
只不過，克麗絲緹的本事是真的，作為一起的同伴是知道的。
 
成為同伴是在大約半年前。
 
對於深層次的緣由還沒有追究。
 
「你要怎麼做呢？劍也斷了……即便如此也還要戰麼？」
 
沒見過比她還要強大的人，今天的事很有衝擊性啊。
 
『打倒扭蛋殺手』
 
那似乎是這次的任務。
 
像這種指名個人的任務，基本上都是來自王國的委託。
 
國家為何會特意這樣做，完全搞不懂。
 
勇者與王國之間有著什麼緣由吧，傑拉爾如此認同了。
 
米迦勒對此也是這樣吧。
 
類似這次的事件到現在為止有過好幾次。
 
不論哪個都是克麗絲緹壓倒性地取勝，成為了街頭巷口的話題。
 
就像在極力宣傳勇者的存在一樣……
 
克麗絲緹翻了個身，枕邊的小冊子掉到了地板上。
 
「？」
 
翻開書頁，手碰到的是寫著的文章。
 
新世歷1025年3月22日
 
這次的最強狩獵也成功了
 
還以為是怎樣的敵人，並沒有那麼強
 
沒有輸真是太好了
 
有聽說魔神復活
 
不能一直重複著這樣的事吧
 
雖然有想過不再是勇者的自己，但並不如意
 
什麼都不想，現在就為了成為大家的希望而努力吧
 
因為我是勇者啊
 
「……這個是，日記？」
 
一邊覺得抱歉，一邊翻了頁。
 
新世歷1025年2月17日
 
並非勇者，而是想像普通女孩子一樣生活看看
 
想自由地生活看看
 
這對孤兒的自己或許是奢侈的煩惱
 
所謂勇者，即是世界最強
 
那就是我現在，被允許活下去的理由
 
還沒有跟傑拉爾和米迦勒挑明的勇氣
 
使詐變強什麼的
 
「……使詐？克麗絲緹，你到底……」
 
因為有寫孤兒，想必親生父母和養育的父母是不同的吧。
 
以世界最強為被允許生存下去的理由什麼的，真是說了相當悲傷的話啊。
 
作為勇者感受著重壓，也並不是呢。
 
倒不如說平時也有以此為傲的時候。
 
米迦勒知道些什麼嗎。
 
靜靜合上日記，放回了原來的地方。
 
走出克麗絲緹的房間後，米迦勒正如雕像般的站在門側。
 
「你，比我跟在克麗絲緹身邊的時間更長吧？關於她知道些什麼嗎？」
 
保持著無言的她，對此沒有作出反應。
 
以不會開口的米迦勒為對象或許克麗絲緹不定會說些什麼，這樣認為似乎是猜錯了。
 
離開房間來到客廳。
 
這個是秘密喲，如此撂下前言的傑拉爾，向米迦勒請教了克麗絲緹成為勇者前作為孤兒是在哪裡被養育的事。
 
「說不定在孤兒院或是其它什麼地方被養育的呢.窺探lady的過去雖然覺得有些不大好......不覺得很痛苦麼，米迦勒.克麗絲緹她，看上去就像是被自己的言語給束縛著」
 
對了，傑拉爾想了起來。
 
成為同伴的契機，若是觸碰便會折斷，如同對待玻璃工藝品般的危險啊。
 
看不下去，要是有自己能做到的事，想要支持，想要成為力量，如此認為。
 
「因為足夠強大，我覺得即使不那麼硬撐也可以呢.如果魔神復活，到那時再努力不也行麼」
 
即使看向米迦勒她也還是保持著沉默，也沒什麼特別的表情。
 
只是聽著，不過正因如此才能成為述說各種事的對象。
 
「那可不行」
 
順著聲音看去，克麗絲緹往這邊走了過來。
 
「醒了麼.身體感覺如何？」
 
「不能說好，但也不壞.抱歉，沒有側耳傾聽的打算了.看到一臉認真地在商量著什麼，沒忍住就.因為我是勇者，必須得打倒『扭蛋殺手』那樣的惡人」
 
「那是，由你的信念和信條生出的願望麼？」
 
「什麼意思？」
 
「不，我沒有接觸過『勇者』頭銜後的你的感受啊，禁不住就那麼想了.作為勇者就該是那樣吧？」
 
「我的，感受.....。」
 
口中呢喃著，克麗絲緹垂下了眼。
 
像是第一次得知那種東西的反應啊。
 
還以為聽到了哪個程度的對話，不過看來似乎只有最後的部分。
 
受罪惡感驅使的傑拉爾坦白了看了日記的事。
 
「抱歉，我並沒有惡意」
 
「這樣啊」
 
呆呆地說著，克麗絲緹像是做好覺悟般抬起了臉。
 
「再向你們隱瞞也累了.....會做好被責難的覺悟說的......我是使詐獲得力量的人稱勇者——」
 
  

第86話 
[第86話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在餐廳吃著遲來的早飯時，巴爾蒙托家的女僕小姐靠了過來。
 
「風見大人的客人來了」
 
「客人？找我的？」
 
詫異之餘，旁邊坐著的莉法說道。
 
「難道說，是勇者醬？」
 
「啊啊.這麼快麼……」
 
才一兩天就耐不住了。
 
聽到莉法的聲音，享受著紅茶的夏赫露也顯示出些許興趣。
 
因為起得太晚，希爾薇已經工作去了.柯依娜和緋醬，似乎先去了圖書館。
 
真虧勇者醬能知道我在這兒吶。
 
從座位上站起由女僕小姐帶著前進。
 
「午安，仁君.欸嘿……我來了」
 
傑拉爾在玄關口露出爽朗的笑容揮著手。
 
我立起中指作為回應。
 
「才不是『我來了』啦，變態眼鏡」
 
「唔嗯唔嗯，真不錯.深愛著深愛到不能自已地深愛著，那是已經愛到令人嫉恨的意思對吧？」
 
「你還真是不是一般的積極啊！為嘛會知道我在這兒」
 
「希望你別太小看男同的情報網吶！」
 
「不明覺厲吶！」
 
稍遠點的地方，女僕小姐在說著悄悄話。
 
「風見大人和男同有什麼因緣……？」
 
「那希爾薇大小姐單戀對象的風見大人也，如此一來——？」
 
「不，不是啦！這傢伙單方面地——」
 
指著傑拉爾辯解之時，被牢牢地抓住了手。
 
「有什麼不好啦，仁君.對巴爾蒙托騎士長也好好說明我們的關係.然後呢，讓她……乾脆地放棄你吧？」
 
「「呀啊啊啊——」」
 
女僕小姐們發出了興奮的悲鳴。
 
希爾薇？貴宅的女僕小姐，可是腐朽了哦？
 
「才不是呀啦！喂，變態眼鏡，別再把我捲進去了！」
 
一下拉開手推開了距離。
 
「有什麼事？要是再做出奇怪的舉動，讓你化成灰哦」
 
「啊哈哈哈，別那麼生氣啦，仁君.這樣玩笑和認真的比例不就變成0：100了嘛」
 
「正因為胡鬧才真的惡劣！所以才會生氣啊，分手吧！」
 
啊哈、如此疲於吐槽時，莉法和夏赫露過來了。
 
「啊.又來了呢，變態男同眼鏡……！」
 
「並非勇者醬，而是魔法使麼」
 
注意到兩人的傑拉爾有些厭煩地彎曲了嘴唇。
 
「又要來攪擾我與仁君的幽會麼……嘛算了，還有要緊事呢.克麗絲緹期望與你決鬥，想要你馬上出城到平原上去」
 
「我倒是，不想和勇者醬戰鬥啊.而且本來就沒有決戰的理由」
 
雖然有習得技能作為對策，但真心是想儘量避免不必要的爭鬥。
 
「……確實，對你而言是那樣吧.可是，對她來說並非如此.這肯定，會被看作我們自顧自任性而為似的東西吧……….作為最強，就是她的存在證明啊」
 
並非平時的認真語氣，我和莉法都認真聽著。
 
「這樣下去的話，她終有一天會被『勇者』的稱謂壓垮.肩負得太重了啊，不論是『勇者』還是『世界最強』……因此，這是我的請求，想要你以決鬥——打倒克麗絲緹.想要她變回普通的女孩子」
 
奇怪的請求啊。
 
想要打倒同伴啥的。
 
與昨天相較，傑拉爾似乎是知道了緣由的樣子。
 
在那三人之間，是發生了什麼吧。
 
若是我拒絶決鬥，就什麼都不能解決麼……
 
「知道了，我知道了啦.干就是了對吧？……是得知了勇者醬的緣由吶？」
 
「昨天，從本人那兒聽說了」
 
我踏出腳步後，傑拉爾橫向排在了旁邊.後面跟著莉法和夏赫露。
 
「與仁君演變成戰鬥，是因為來了指名任務喲」
 
「是指打倒我？」
 
「沒錯.雖然以前不定期的也有.打倒被傳得很強大的人，類似的任務.這次那個就是你啊——」
 
莉法從身後發問。
 
「是誰提出那樣的委託……？不大妥當呢，那種委託」
 
「名義上是『阿爾加斯托王國』.克麗絲緹她，說是來自機關的命令」
 
「機關？」
 
「那究竟是什麼，雖然沒有詳細告訴我，不過曾是孤兒的她似乎是在那裡被養大的.說成是勇者育成所比較好懂吧.所以，克麗絲緹是經由人之手創造的人工勇者啊」
 
人工勇者……
 
『我是——不會輸的——不論是誰——因為那是我的一切——』
 
正因如此，才執著於最強麼。
 
作為勇者的唯一身份證明，越是如此，越覺得自傲吧。
 
技能欄的『勇者』和其它技能，是勇者育成所的英才教育還是後天性加之於身的技能呢。
 
「不是有聖印麼？那個是啥？」
 
面對夏赫露的詢問，傑拉爾有些難以啟齒似地背過了臉。
 
「那個似乎也是剛提到的育成所弄出來的……並沒有告訴我詳情……什麼都不清楚的一介冒險者，似乎不能太過深究，沒有告訴我更多了」
 
太過深究不大好，呢……
 
也就是說，勇者醬是量產勇者麼。
 
如此一來，認為還有其他人工勇者在也行咯……？
 
為何要將那種事——閉口不談。
 
魔神復活——。
 
那個叫機關的東西，是因為握有確實的情報，才造出人工勇者的麼。
 
若是那樣，委託打倒傳聞很強的傢伙類似武者修行一樣的任務也能認同了。
 
打倒格上者的話，成長也快吧。
 
也能累計實戰經驗。
 
而且，還能起到好的宣傳。
 
我們出了城門，到了昨天習得技能進行了特訓的平原。
 
在那兒，拔出劍擺好架勢的勇者醬和人化哥雷姆已經在了。
 
「喲.劍，新買的麼？」
 
我一臉輕鬆詢問後，是受了相當大的屈辱麼，想起昨天的事的勇者醬——克麗絲緹垮著一張臉。
 
「欸欸……！因為還有一把預備的.昨天只是大意而已，別得意忘形」
 
「不過世間常說大意乃大敵吶」
 
克麗絲緹一下皺緊了眉頭。
 
「怎麼啦，勇者勇者地說著，果然只不過是個小姑娘麼.真正的勇者，要更，像是氣場，有著類似那樣的東西.聖印看上去也像是假貨……話雖如此，真正的勇者只是單純的燒傷……敵不過仁君的吧」
 
夏赫露不知何時召喚出了蛇王，代替沙發坐了下來.一臉無趣地打著哈欠。
 
是壓抑著怒火麼，克麗絲緹的一邊美貌嗶哩嗶哩地顫動著。
 
傑拉爾和莉法則是幹勁滿滿地相互瞪著。
 
「——不錯的機會.我與你的因緣也該做個瞭解了」
 
「正合我意！區區魔法使，別以為能贏過女神啊」
 
「堵上仁君決個勝負——！」
 
「才不會把仁太交給你這種人！」
 
「聽清楚了？貧乳醬.談談本質的話吧——仁君他不一定喜歡女人吧！」
 
「當然喜歡啦！『我也有汪醬』似的說法快給我打住啦」闇：原文『僕にもワンチャンある』，不知道是什麼梗……
 
一生一次的機會。
 
聽到那個的莉法示弱了。
 
「唔唔……那、那是，或許是那樣沒錯，不過……」
 
「給我好好否定啦！」
 
不帶那樣的態度吧。
 
我們的爭執引得夏赫露爆笑不止。
 
可惡，坐山觀虎鬥想必很爽吧。
 
和夏赫露一樣，米迦勒似乎也不打算參戰。
 
陪著鬧下去沒完沒了。
 
青筋直冒的克麗絲緹重新面向我。
 
「撒，別管那兩個笨蛋，這邊也開始吧.似乎會成為午飯前不錯的餐前運動」
 
「你能平安無事地吃到午飯就好了呢？」
 
相互嘴炮的瞬間。
 
我們向著對方飛奔。
 
『降低屬性』技能，到發動為止需要花費20秒。
 
那個延遲內對方的力量，還有生效之前所需耗費的時間考慮在內的話，果然讓克麗絲緹戰鬥不能是確實的吧。
 
向砍進來的克麗絲緹應戰。
 
GAGINNN——。
 
「嘁」
 
彈不開，劍比想像的還重。
 
是因為『勇者』和『斬斷巨人』的技能麼。
 
「別以為能像昨天一樣攻其不意——」
 
「從傑拉爾那兒聽說了哦，關於你的事」
 
「真是大嘴巴.那又如何，同情我？那樣的話，就老實讓我打倒吧」
 
BAJIBAJI、發出險惡的響動，克麗絲緹的劍纏上了雷。
 
電流順著劍奔走。
 
壓上體重，短兵相接將其斬斷。
 
雷迅魔法麼.比火焰用起來還方便啊。
 
如此悠閒考慮之時，克麗絲緹從間隔外刺了進來。
 
從尖端處叭哩叭哩——雷之槍伸長向我襲了過來。
 
「【灰燼】」
 
用纏繞黑焰的魔焰劍將雷槍兩斷。
 
那麼，
 
我也稍微反擊一下——嘚、啊嘞，不見了。
 
剛才還在的地方沒了克麗絲緹的身影。
 
頭上剛浮出「？」的時候，
 
呼、腳邊落下了陰影。
 
嘁、上面麼——.這是怎樣的彈跳力啊，明明只是個量產貨。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
 
從天而降的克麗絲緹，合著氣勢一起揮下了劍。
 
以魔焰劍與之相接，ZUSHIN、站著的地方變得矮了一段，衝擊波在空地上激盪。
 
「……傑拉爾那傢伙，擔心著你.對克麗絲緹而言，最強也好勇者也好，負擔太重了，讓她變回普通的女孩子，這樣拜託的哦」
 
「——多管閒事！」
 
克麗絲緹歇斯底里地叫嚷著。
 
「那是我活著的一切，和負擔太重沒有關係！魔神復活之前保持最強，打倒魔神——那就是作為勇者的使命」
 
GACHIN、不知什麼在腦中鳴響著。
 
「啊~啊……，這真是讓人火大的傢伙……」
 
聽到了夏赫露突然的話語。
 
「——打倒我不也是任務麼，只要有命令就誰都能打倒吧？還真是了不得的勇者大人啊」
 
「你又懂勇者的什麼！」
 
「——鬼知道啦！那種事！」
 
我的大音量，BISHI——只是造成了一瞬間的緊張氣氛。
 
克麗絲緹露出了少許畏懼。
 
趁此機會我一掃腿，簡單地就摔倒了。
 
「勇者也好使命也好任務也罷，以無聊的原則來挑起勝負，我們可不是為了成為你的食糧才做冒險者的！至少，以你自己的意志來戰看看啊」
 
克麗絲緹對我的話露出了困惑的表情。
 
啊啊，沒錯.一直不能釋然的事情，稍微能夠放開點了的感覺。
 
克麗絲緹她，只是被給予了勇者義務的人偶啊。
 
若是有自我意識，這只能說是「扮演勇者」吧。
 
「無、無路塞無路塞無路塞、無路塞！面對復活的魔神，我有成為最強的必要——有一直是最強的必要——！」
 
克麗絲緹揮過來的劍，我用全身的力氣將其彈飛。
 
「……很輕啊，你的劍.不是指物理層面的……在那個一擊裡，沒包含任何東西.拚死的哥布林還要更像樣些」
 
「那你說要怎麼辦！怎麼說得出只憑我自己的意識.那我將不會是勇者，那樣我將會變成孤身一人」
 
「不想當勇者的話，不幹不就好了.不就只是這麼回事麼」
 
若不是勇者將會變成孤身一人——其實真正討厭的，不是變成孤零零一人麼？
 
對雙膝跪地垂下脖子的克麗絲緹，我發動了技能『屬性下降』。
 
腳邊擴展開紫色的魔法陣，消費了MP。
 
對象選定為克麗絲緹後，淡淡的光輕飄飄地飛出包住了克麗絲緹的身體。
 
「這是......？」
 
「將至今為止固執己見過來的努力叭的咒術哦......『世界最強』交給我，休息吧」
 
「怎麼會......那我今後該怎樣才.....。」
 
「可不接受人生商談哦......稍微自己考慮下啦.好好想想，不是有向前邁進的腳在麼？」
 
埋著臉，克麗絲緹微微顫抖著肩膀漏出了嗚咽聲。
 
「仁君，對沉重的場面真是嚴厲吶.明明平時很溫柔.嘛，那個反差也不錯啦」
 
在大蛇上托腮遐思至始至終看著的夏赫露如此說道。
 
莉法VS傑拉爾的對戰，似乎以相互分擔痛苦落下了帷幕，彼此身上都BUSUBUSU地烤焦了。
 
「貧乳醬不也相當不錯嘛」
 
「廢話......還有，再說次貧乳我揍飛你喔」
 
邊進行著如此的對話邊握手。
 
生、生出了友情.....。
 
米迦勒慢慢悠悠地靠了過來，坐在了還哭泣著的勇者旁。
 
呀嘞呀嘞、做出如此動作的傑拉爾也靠了過去，敲了敲克麗絲緹的肩。
 
克麗絲緹，雖然你說了不再是勇者將會變成孤身一人，不過多半，我認為不會那樣哦？
 
  

第87話 
[第87話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
與克麗絲緹的戰鬥結束之後，我們全員到了圖書館。
 
『降低屬性』有好好生效，等級比戰鬥的時候下降了2，治癒魔法的技能消失了。
 
對於克麗絲緹一方，以添了麻煩作為懲罰要她們幫忙收集情報。
 
雖然米迦勒不知何時消失了身影，不過算了。
 
「如果，有沒被公開的情報，那不公開的原因又是什麼吶」
 
拿起一本資料，吧啦吧啦翻著的我自言自語。
 
柯依娜預先將記載有勇者情報的資料交給了我。
 
「風見先生，這個怎麼樣」
 
翻著類似資料的克麗絲緹指著文章。
 
「啊——並非史料而是故事，想必可信度不高吧」
 
「原來如此」
 
來這裡的途中，悄悄詢問了魔神復活的事。
 
雖然最初頑固地拒絶了，但在表明我們的目的和夏赫露的身份後，小聲告訴了我們。
 
『按父親大人……..所長的話來說，近期之內就會復活.為了不引起混亂，這件事似乎在王國內也是只有極少部分人才知道的極密事項』
 
克麗絲緹所稱的父親大人，似乎是養育了她的對魔神機關的所長。
 
至於魔神復活的根據，克麗絲緹好像也不知道。
 
『雖然不知道該不該問，沒在那個機關被施以過分的對待吧？』
 
『呼呼.風見先生，真是把難以啟齒的問題用直球拋了過來呢』
 
『啊，咿呀.讓你心情不好了的話我道歉』
 
『不，沒有心情不好啦.另外我既沒被過分對待，也沒覺得過分.我想我之外的孩子們也是這樣認為的喔？』
 
聽了那時候的生活，即使多少有些嚴厲的規矩，不過既給飯吃又能在床上睡覺。
 
要打比方的話，就像擁有極少人數的學校。
 
成為勇者就是一切，像是如此被教育的。
 
若是取得了『勇者』那自己就什麼都不剩了，會如此想也在情理之中。
 
報答養育之恩，也有這種心情在吧。
 
那之後，
 
作為初出茅廬的勇者被送別，克麗絲緹一邊接受著普通的任務和來自機關的任務，一邊過著冒險者生活。
 
只憑教育就能身懷那樣程度的力量麼。
 
感到不可思議地詢問後，明白了魔力的增強，魔力器官的擴大是源自長時間的成果。
 
『有專用的床，每晚以此為眠』
 
因為一下子增強會對身體造成負擔，所以睡著的時候，每晚一點一點地持續注入中和的魔力麼。
 
感覺像是殘忍的實驗，但似乎身體精神一切都沒有異常。
 
所以克麗絲緹才會稱自己為人工勇者啊。
 
「這個怎麼樣呢」
 
又一次，調查著其它文獻的克麗絲緹遞給我文件。
 
「啊啊，這個是……。」
 
正打算繼續時，緋醬邊鼓著臉邊拿著書過來了。
 
「怎麼了，緋醬？」
 
「主人大人，咱現在超生氣的說」
 
「哈……好可愛……怎麼回事，這孩子」
 
克麗絲緹兩眼桃心地注視著緋醬。
 
「要說為什麼的話，自從來王都後，主人大人完全都不搭理咱的說」
 
「沒那回事吧？」
 
「有的說.有就是有的說.所以呢，想要讀書給咱聽的說」
 
ZUI、遞出繪本的緋醬。
 
「呆會吶？現在在調查啦」
 
「姆——！」
 
感覺像是靈光一閃似的，克麗絲緹啪地拍了下手。
 
「啊.那，我來都給你聽.風見先生現在很忙啦」
 
「不要，不對的說.咱想要主人大人讀——」
 
克麗絲緹一下抱住了緋醬。
 
「去那邊盡情讀給你聽好嗎——？」
 
「都說了不——啊、啊啊啊啊.主人大人啊啊啊啊救救咱的說說說說——」
 
「緋醬，在圖書館要安靜」
 
「才不是那種問題的說說說——」
 
亂揮著手腳的緋醬，被勇者帶走了。
 
「緋醬小姐，好可憐.唔呼呼，不過，多虧如此才只餘下了仁太大人一人」
 
在胸前抱著書的柯依娜自言自語著。
 
輕輕坐在了吧啦吧啦翻著資料的我的旁邊。
 
「仁太大人？如何，要稍事休息下麼？」
 
「啊啊，謝了.但是還好啦」
 
「是麼.啊，不過，又快到午飯時間了呢？外面，有著美味的魚料理店，不一起去麼？」
 
「才不會去喲，仁太君他！」
 
嘔.最難纏的麻煩傢伙出現了……
 
一臉厭煩地轉過頭，不出意料的傑拉爾。
 
「因為之後要和我，去約會逛街呢」
 
「鬼才去啦」
 
「怎麼回事啊，這個眼鏡男.突然闖進奴家和仁太大人的對話.奴家，是將來會成為仁太大人妻子的未婚妻的柯依娜」
 
「我叫傑拉爾，是職業魔法使的冒險者啦.——是向仁太君獻上童貞與初夜的男人」
 
別獻上奇怪的東西啊喂。
 
「接受仁太大人寵愛的會是奴家，區區男人請呆一邊去」
 
「——就因為是女人？不要蹬鼻子上臉吶！」
 
「唔……怎麼回事啊，這份奇妙的重壓」
 
「仁太君，我感到可嘆啊.為何只拿女孩子當性對象呢？」
 
「——基本上的男人都會這樣啦」
 
「從莉法小姐那兒聽說了，有纏著仁太大人的眼鏡變態.不過沒想到竟然是男性……即便仁太大人的不會打開也請不要試圖開啟性之門扉」
 
「哼，區區鄉下精靈真敢說.不要小看都會城市派的男同——！」
 
感覺不明所以的戰鬥將一觸即發，我拿著書一下從座位上站了起來。
 
即使找遍各種文獻和歷史書，也沒找到像樣的情報。
 
「沒有公開的話想必是有不公開的理由.因此，相較誰都可以利用的圖書館，是有著其界限吧？」
 
在回去的路上，如此說著的莉法的話有些道理啊。
 
加之克麗絲緹戰的事，決定了第二天休息。
 
在巴爾蒙托家的餐廳吃著早飯時，同席的希爾薇咳咳地清了下嗓子。
 
「我，今天不當班休息」
 
「誒？是麼.那今天可以悠閒度日啊」
 
「風見也是休息，從莉法那兒聽說了.那個……」
 
「大小姐，請加油」
 
「聲音不稍微大點風見大人可是聽不見喔，大小姐」
 
女僕在後面偷偷摸摸吵雜著，希爾薇對此似乎沒有聽到。
 
「雖說由我做王都的嚮導……也可以」
 
「啊啊.關於那個，已經有拜託別人了所以沒關係.謝謝你」
 
「是——是麼.如此便好……什麼事都沒有……」
 
似乎沒什麼精神似地啄著麵包的希爾薇。
 
「啊啊.大小姐好可憐……」
 
「明明聽說風見大人決定休息後慌慌張張休假了的說……」
 
今天是由傑拉爾做城鎮嚮導的預定啊。
 
當然，並非我一人而是全員。
 
TSUNTSUN，旁邊的莉法戳著我。
 
「不邀、希爾薇？看起來垂頭喪氣的」
 
「也是吶……希爾薇不一起來麼？因為只是帶路，由希爾薇來的話說不定很開心啊」
 
「才沒那種事！應該會愉快的，肯定.那麼，就讓我同行吧」
 
女僕們對著希爾薇啪唧啪唧地拍起手。
 
用完早餐時傑拉爾過來了，我們離開大宅。
 
已經決定了最先要去的地方。
 
「這邊喲」
 
邁著腳步跟上傑拉爾。
 
「真是.像那樣的假貨丟一邊不就好了」
 
呀嘞呀嘞、夏赫露如此嘟噥著。
 
對夏赫露而言果然也有不能認同的東西吧。
 
「嘛，別那麼說啦.即便增加個一兩人，也沒啥大不了吧？」
 
「妾身可是很擔心喔.仁君會不會被壞女人纏上」
 
「多管閒事啦」
 
縮了下肩頂回去.傑拉爾在一家房舍前止住了腳步。
 
敲門後，從裡面傳來了急促的腳步聲。
 
「好的，馬上來——」
 
氣勢滿滿打開門的同時，克麗絲緹在玄關口一下低下了頭。
 
「那個，今天、一天，請、請多多指教」
 
穿著嶄新的還沒穿慣的私服。
 
「我，去遊玩還是第一次，若是有做得笨拙的地方到時還請指導——」
 
「「「——問候好僵硬」」」
 
包含我在內數人的吐槽使得克麗絲緹「誒？」地呆住了。
 
「那種小事不用在意也行喔.走吧？傑拉爾說了不用擔心錢也行」
 
「嘎唔.眼鏡不只是戴著好看的說」
 
「不愧是，只戴著眼鏡呢」
 
「唔嗯，不同倒是知道但男同是不一樣的啦」
 
「——交給我吧！拿不出錢的男同只不過是單純的豬罷了」
 
「既如此，那就買下妾身與仁君在王都的別墅吧」
 
「不、不動產還請你顧慮點啦！」
 
庫嘶庫嘶、克麗絲緹沒能忍住笑了出來。
 
我拉起克麗絲緹的手邁出腳步。
 
「難懂的事就放到下次，今天盡情玩個痛快吧？」
 
「好的」、克麗絲緹以明亮的笑容作了回應。
 
  

第88話 
[第88話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
◆ Ｓｉｄｅ　Ａｎｏｔｈｅｒ◆
 
王都的某處地下。
 
吉基（ジギー）在位於設施一角的自室內，一邊翻著紙束一邊皺著眉。
 
拿在手上的，是用鑒定技能鑒定了的勇者候補生們的情報。
 
「哦呀哦呀，老闆.又皺起眉頭了呢」
 
「是你啊……進來的時候，不是說了要從門進來麼？」
 
吉基呆然地對身後站著的人物說道。
 
名為米迦勒，應該是負責監察克麗絲緹的，有何事呢。
 
這裡是地下，沒有窗戶之類的東西。
 
出入口只有正面的門扉。
 
只不過，留心的話一直都能聽到後面傳來的輕薄的聲音。
 
站在吉基面前的米迦勒，看起來像是——七歲左右的幼小女孩。
 
聲音也能轉換，樣貌和身高似乎也能自由地變換。
 
出於興趣使用過鑒定技能，不過名字和強度都不清楚。
 
……實際上，是不是真實的性別和聲音也不知道。
 
要說瞭解的事，出大錢就能完美地完成諜報活動，只是這樣而已。
 
「克麗絲緹輸了喔？那個啊，已經不能用了喲.老闆」
 
「啥？……克麗絲緹？」
 
吉基表現出驚訝，米迦勒則是庫嘶庫嘶一臉開心的笑了。
 
「扭蛋殺手——那傢伙是真有本事啊.與老闆你『製作』的模仿勇者不同.說不能用是，因為克麗絲緹被扭蛋殺手施加了弱體化的咒術」
 
庫嘻嘻嘻、發出怪異的笑聲，米迦勒把屁股挪到了桌子上。
 
「既然看到了，明明出手幫忙不就好了」
 
「喔托，對不住啦.那個，可不包含在契約裡呢」
 
畢竟是米迦勒.想要援助的話就能辦到，不過卻故意不出手，就是這麼回事吧。
 
「於是呢——克麗絲緹要怎麼辦，老闆」
 
「……被弱體化了的話，沒有讓其活下去的意義吧.有必要處理掉.那個對魔神對策機關的事知道得太多了」闇：此處吉基對克麗絲緹用的指代物品的那個，而非她…真是過分呢~
 
現狀而言，克麗絲緹是最棒的『勇者』。
 
對吉基來說也曾是最高傑作，也很沮喪。
 
只不過，打倒克麗絲緹的扭蛋殺手，若是最終成為代替『勇者』的存在，也沒啥怨言——。
 
「你能，處理掉那孩子麼？」
 
「咔哈哈哈，開玩笑.老闆你別說迷糊話啦.我可是滑稽可笑地監視再將其彙報給老闆…….應該只是那樣的工作吧？」
 
米迦勒以幼小少女的身姿如此說道.闇：米迦勒的自稱是男性用語的俺，莫非又是一個可變身的男同？~
 
完整聽完報告，扭蛋殺手的同伴中有在意的存在。
 
已經不會再見到了吧.雖然如此想，不過好像挺有緣的。
 
「……現在是克麗絲緹的事吶」
 
那麼，該如何抹殺呢.在腦中煩惱的時候，想到了個點子。
 
抽出手邊的紙，起筆疾書——。
 
看了看寫好的信，點了下頭.能不能見面，只能說五五分麼。
 
◆ Ｓｉｄｅ　仁太 ◆
 
王都觀光後的第二天。
 
早上，在敲門聲中醒來，女僕小姐拿來了一封信。
 
比從冒險者工會送來的還莊重，用封蠟封住的高價信封。
 
「是誰寄來的呢……？」
 
沒有寫寄信人。
 
我拆掉信封，拿出信過目。
 
風見·仁太殿
 
突然來信，想必會很驚訝吧。
 
想要與打倒『勇者』克麗絲緹的你會面，現在才如此提筆。
 
據聞，你在調查勇者扎伊德呢。
 
我方，或許會提供沒有公示的情報。
 
在城外南側的平原有負責帶路的小孩。
 
來拜訪即可。
 
魔神對策機關 所長吉基
 
「………」
 
說到魔神對策機關，是克麗絲緹所處的場所吧。
 
那個所長，想見打倒她的我……
 
完全不清楚意圖，不過作為我這邊，則是想要能提供勇者相關的情報。
 
若是有陷阱，會把大家捲進去。
 
這封信的事就閉口不提吧。
 
整頓裝束，我一人離開了宅子。
 
朝著清晨的城下町前進，出城後走了沒多久，呆呆地站著一個小男孩。
 
「早上好，你就是帶路人？」
 
點頭後，什麼都沒說開始走了起來。
 
跟著被帶到了小樹林，進入了處於其中的一家古舊房舍。
 
男孩敲了敲深處的門。
 
被催促著進了房間。
 
這個房間是客廳之類的吧。
 
房間很明亮傢俱也乾淨。
 
坐在沙發上的精靈男看到我後站了起來。
 
「對特地叫你來深感抱歉.然後，見到你很高興哦，我是寄出信的吉基」
 
「啊啊.你好，我是風見仁太」
 
回應了握手，被邀請坐到了沙發上。
 
盯、精靈男——吉基凝視著我。
 
嚯嚯、如此很感興趣似地點著頭。
 
「確實.這實在，這實在……呼呼.足夠勝任吧」
 
足夠勝任……？在說什麼啊？
 
「為什麼想要見我呢？」
 
「克麗絲緹她，曾是我製作的最棒的勇者……想要見見輕易打倒她的你啊」
 
「……只是這樣？」
 
「當然，不只如此……若是能聽聽我的請求，就給你勇者扎伊德的情報.如何？」
 
所謂的交易麼.闇：嗯姆，交易~
 
似乎不打算白給我情報。
 
……可是，為什麼會知道我們在收集勇者的情報呢？
 
克麗絲緹向這個精靈傳達了情報麼？
 
「順便問下，那個願望是指？對此不明的情況下是不會答應的」
 
「所謂請求，是指想要你代替克麗絲緹成為勇者」
 
「成為勇者……？我麼？」
 
克麗絲緹說是要與魔神戰鬥，最終那個角色變成由我來幹了麼。
 
「有很多沒被公開的關於勇者和魔神的情報，你不認為是入手那個的機會麼.接受的話，雖說要遵從這邊的指示行事」
 
也就是說……套上項圈麼。
 
但是，和我所想的冒險者生活，有些不同吶。
 
也對啦.剛來這個世界時並不容易，不過現在有莉法和柯依娜、緋醬，還有夏赫露在。
 
我，想要和大家一起，自由快樂地生活。
 
魔神什麼的，若是威脅到了生活打倒就好了。
 
只不過，想要情報啊……
 
「稍微，讓我考慮下」
 
「也罷.克麗絲緹她，強麼？」
 
「嘛，就那樣吧」
 
就那樣麼，吉基苦笑了。
 
「有你在就不需要的孩子啦.曾經是我自滿的『勇者』吶」
 
「誒？」
 
「而且不是還被施加了弱體化的咒術麼」
 
為嘛會知道那種事。
 
這也是來自克麗絲緹的情報麼……？
 
比起那種事——克麗絲緹至今也是作為勇者由自己養育的女孩子吧。
 
說是不需要的孩子……如此輕描淡寫地——！
 
「表情看起來不能認同吶.為了復活的魔神準備的……那個是我，是整個機關至上的課題啊.弱者毫無用處」
 
「不需要就捨棄麼」
 
「說出了理所當然的話呢，你」
 
吉基有些驚訝，不過真讓人火大。
 
「很遺憾啊，坦白講.那是親手撫養培育的孩子啊.成長的話應該會比你——比誰都要強大」
 
「要是，你盯上了克麗絲緹的話，我們是會保護她的」
 
「為何又說那樣的事呢.她是和你沒有關係的女人吧？不，硬要說的話應該是敵人啊」
 
「曾經是敵人，不過已經不是了.因為現在是朋友」
 
吉基以看到奇怪事物的眼神看著我。
 
「說那種話，不覺得羞恥麼」
 
「………吵死了」
 
藉著氣勢說出來了，但現在想來真有些害羞……
 
啊啊、如同想起來似的吉基。
 
「看來妹妹在受你照顧呢」
 
「妹妹？」
 
莉法是女神，緋醬是龍，夏赫露是魔女……
 
吉基是精靈。
 
就是說……
 
「難道是指，柯依娜？」
 
「啊啊.雖說很久沒見了呢.從父親的信得知訂婚了.說到那個對象，雖然覺得不大可能……？」
 
「是我」
 
「果然是你麼.那以後就要稱我為吉基哥」
 
「鬼才叫啦」
 
「完全搞不懂呢.那種等同於垃圾的精靈，為何你會選擇呢實在是不懂.那種一無是處的妹妹到底哪裡好了？」
 
對柯依娜相當尖酸的說法啊。
 
說了沒有見面，或許是兄妹關係不大好。
 
「只能說是趣味惡劣呢」
 
所謂的現實有妹妹的不會萌妹，那種感覺？
 
不過話說回來，是打從心底裡厭煩地歪著嘴。
 
「柯依娜她，漂亮賢淑，是聰明的好姑娘.在一起就會感到安心.雖說不會做飯偶爾還會受傷」
 
還有胸部很大。
 
特別值得一提的是，胸部很大……
 
「比起那種事，來談談你吧.容易被男同喜歡上？」
 
「才沒那種事啦——絶對沒！」
 
傑拉爾和我的關係（？）也從克麗絲緹那兒聽說了？
 
我從沙發上站起打算離開房間時，
 
「期待你的好回覆」
 
吉基無畏地邊笑邊說道。
 
這傢伙，打算往我身邊送入過萬的男同吶……！？
 
「給我小心菊花」
 
「在說什麼呢，你」
 
聽著夾帶些呆然的聲音，我離開了林中的房舍。
 
  

第89話 
[第89話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「主人大人，去哪兒了的說？咱，很擔心的說」
 
回到希爾薇宅，緋醬待在房間的床上。
 
「為嘛會鑽到床上來啊」
 
「反正主人大人都不會醒，只是想要一起睡的說」
 
察覺到的話大多都會揪出去啦。
 
「稍微有點事吶」
 
「主人大人竟然早起，咱各種擔心的說.會發生不好的事的說」
 
呀嘞呀嘞、摸了摸坐在床上的緋醬的頭。
 
「看來有必要去下克麗絲姐姐那兒啊」
 
「嘎嗚！？那、那很討厭的說……！」
 
克麗絲緹和緋醬玩耍的時候，有了被強行稱呼『克麗絲姐姐』的經歷。
 
會敬而遠之也難怪啦。
 
得知我回來的大家集中到了房間裡。
 
「仁太大人？您出門去了哪裡呢……？」
 
柯依娜超哀傷地詢問過來。
 
「我，我可是，相、相信著仁太的啦……」
 
莉法扭扭捏捏地說著。
 
「……但是吶，沒有女人插嘴的餘地，也有著相當的甘美……！」
 
如此，夏赫露繼續著。
 
「？ …….？？」
 
只有希爾薇發著呆。
 
「大家是不是有什麼誤會？我只是收到信然後出門啊」
 
我從懷中掏出吉基的信展示給大家。
 
吵吵嚷嚷、柯依娜、莉法和夏赫露轉過背。
 
額頭碰到一起悄悄議論起來。
 
「果然很奇怪.仁太大人竟然比誰都早起出了門」
 
「唔姆.果然是幽會的可能性很高.並非妾身們中的誰.再加上，以信交涉的對象……」
 
「欸欸……和緋醬說的一樣，睡著時趁夜悄悄……？」
 
「？ ……？？」
 
希爾薇還是呆呆地在圈子外窺視著大家的狀況。
 
「覺得會是和誰見面，各位」
 
「「「傑拉爾」」」
 
「為毛啊！」
 
希爾薇不太能夠認同似地歪著頭。
 
「有何不好啊.是與友人秉燭夜談吧？」
 
「希爾薇，過來集合」
 
過來過來，莉法招著手，將慢吞吞走過去的希爾薇加入了圈子。
 
「就是因為跨越了朋友的範疇才不行啊」
 
「跨越了範疇？？那究竟是指……」
 
「挺好了，小姑娘.即使是男人和男人也能……——」
 
「不、不知羞恥！不對，但同是男人該算作不知羞恥麼……！？啊嘞、啊嘞嘞？？」
 
希爾薇滿臉通紅，眼珠開始打著圈。
 
妄想還真是豐富啊，女人們。
 
在我呆然之際從窗外傳來了聲音。
 
「沒錯！B加L，就是仁太君與我的美妙關係！」
 
傑拉爾貼在了窗戶玻璃上。
 
「嗚哇！？出現啦變態！到底是怎樣到這兒的……這裡，可是四樓喔……！？」
 
「呼呼呼呼.只要有愛，物理性的事兒，沒有關——」
 
察覺到的緋醬，用手砰砰地敲打起窗戶玻璃。
 
「讓主人大人困擾是不行的說」
 
砰砰、砰砰。
 
砰砰、砰砰砰。
 
「啊.緋君.等、那樣衝擊的話，對這邊也會受影響——」
 
咕隆。
 
「啊 啊啊啊——！？」
 
留下悲鳴的傑拉爾失去了身影。
 
「希爾薇，內庭掉下了不可燃垃圾，掃除就拜託了」
 
「啊啊.會對女僕如此傳達的……風、風見！不知羞恥可是不行的喔、不知羞恥可是…….但、但是，同是男人的話我認為是safe的喔？」
 
「out的吧.更惡劣了啊」
 
對話相當地脫線了。
 
我給大家看了今天送到的信，總算讓她們理解了是和誰見了面。
 
但是，只有柯依娜一看到信就當機了。
 
多半是對名字有印象吧。
 
莉法一邊游弋著眼珠一邊點頭。
 
「也、也是呢……我、我可是，相信著仁太的啦」
 
「少說瞎話啦」
 
「於是呢，仁君.和這個所長碰面後如何？有得到關於勇者的什麼情報麼？」
 
對夏赫露的問話我搖了搖頭。
 
「不，被開了條件……好像我成為勇者就會展示情報.只不過，似乎得聽命於對方的指示行事.像是想要名為勇者的人偶啊.於此，傳達了先考慮下」
 
大家像是深思似地陷入了沉默。
 
也是啦，突然被說了勇者啊之類的，會不知所措吶。
 
「還有……說了捨棄克麗絲緹之類的話.說是不需要弱者」
 
「那就是說……克麗絲緹，不是很危險嗎？」
 
「唔姆.如莉所言」
 
而且克麗絲緹還會隨著時間逐漸失去能力。
 
對方也知道這點。
 
「好過分……！」
 
像是擠出的聲音似的，柯依娜嘟噥著。
 
「……唔嗯.所以我覺得，我們暫時要護衛下克麗絲緹」
 
這次的事有必要儘快向克麗絲緹傳達。
 
還有……雖然不是出自本意，但也得仰仗傑拉爾的協力才比較好。
 
「希爾薇，能強化城下町的警備麼？稍微會變得混亂了啊」
 
「明白了.既如此，那就增加她家附近的巡邏次數作為對應吧」
 
希爾薇出了房間後，除柯依娜之外的三人也為了做準備回去了自己的房間。
 
「……仁太大人.所長……有寫著吉基，是個怎樣的人呢？」
 
「是精靈……哦」
 
「果然……是、兄長大人呢」
 
我點頭後，在兩人獨處的房間內柯依娜緩緩開口。
 
「按父親大人的說法，在王國做著官僚.因為有落名所長，作為官僚這件事是沒錯了的吧……」
 
「和吉基，關係不好麼？」
 
「……很早之前，就離開了村子.沒見過面也沒聯絡過.肯定是，兄長大人覺得森林和名為族長的地位太小了.頭腦非常好.那時也是……在發生了那樣的事情的那個地方，什麼都沒說就離開了……」
 
沉浸在痛苦中的柯依娜咬緊了嘴唇。
 
那個地方……？
 
我沒有追問，只是溫柔地拍著她的肩膀。
 
「總之，我們得先考慮守護克麗絲緹.對策之後再想」
 
「好的.仁太大人——」
 
柯依娜把身體靠向我。
 
「稍微一會兒，請讓我就這樣」
 
「啊啊.唔嗯」
 
對聽之任之的我的背，柯依娜圍上手。
 
一下子僅僅抱住。
 
「柯依娜？」
 
「唔呼呼……現在正在補充仁太大人成分」
 
「什麼啊，那個」
 
「是這個世界上能讓奴家恢復精神的唯一成分.這個補給可是非常重要的」
 
我一邊笑著一邊撫摸她的頭後，柯依娜抬起臉。
 
「雖然奴家，被仁太大人做痛痛的事情也很喜歡，但或許還是喜歡被溫柔對待」
 
「回歸正常的神經還真是太好了」
 
「最喜歡你了，仁太大人.——我愛你」
 
「什、什麼嘛.突然……」
 
移開臉害羞的柯依娜笑著，一下轉過背。
 
「奴家，去做準備」
 
「誒.啊，啊啊……」
 
橫向伸展出來的耳尖好紅。
 
是在動搖麼.明明應該是打算出房間的，卻打開了衣櫥的門。
 
「啊」
 
四目交匯，相互蹦出了笑聲。
 
深深一禮，柯依娜離開了房間。
 
「......莉法小姐？已經做完準備了？」
 
「誒——！？欸......唔嗯....................。」
 
響起兩人的聲音.嗒嗒嗒嗒嗒，腳步聲漸漸遠去。
 
「啊.莉法小姐——？」
 
我也在意起來，從門口探出臉，看見了呆著的柯依娜和莉法遠去的背影。
 
◆Ｓｉｄｅ　莉法◆
 
「夏赫露、夏赫露——夏赫露露露露露——」
 
我闖進了夏赫露的客房。
 
「真吵鬧吶.怎麼了？」
 
「呼咿咿咿咿咿、呼欸欸欸欸欸......咕嘶.....。」
 
沒能止住滿溢的眼淚。
 
看到了.....。
 
夏赫露已做好準備了吧.如此想著跑到她的房間，從稍稍打開的門縫中.....。
 
「仁太他，仁太他啊.....。」
 
不知該說明些什麼，總之先指向了仁太的房間。
 
不知道為什麼，手指顫個不停。
 
「先擦掉眼淚和鼻水.所以，仁太他到底怎麼了？」
 
只是回想起來淚水又止不住地湧出。
 
「仁太他、仁太他啊......和柯依娜......呼欸欸欸欸欸」
 
「什麼嘛.是sex了？」
 
「才不是！還還還，還不至如此，還沒做到那地步」
 
「？是互舔了？」
 
「不是那種一觸即發的」
 
「？那到底怎麼了.在舔著？」
 
「配合下我的等級啦......我怎麼瞭解得了那麼深層次的.....。」
 
完全沒能傳達到，便下定決心說了。
 
「——ki、kiss——kiss了啊！多半，絶對是那樣——」
 
啊啊.一想起來又悲從中來.....。
 
咕嘶、我吸了下鼻子，夏赫露用手帕粗暴地拭去眼淚和鼻水。
 
「抱、抱在一起了啊.緊緊地.兩人悄悄的！緊緊地！」
 
「對於kiss，大概還是肯定，到底是哪邊？」
 
「是大概.....。」
 
「即便那是真的，就鬧成這樣.莉，汝是小孩麼？」
 
夏赫露以看到可憐之物的眼神注視著我。
 
什、什麼嘛......還深深地嘆了一口氣.....。
 
「哈啊......聽好了，莉.，那種事，妾身和緋都有在做喔？」
 
「嘿？」
 
在我眨眼的瞬間，跌坐到了床上。
 
「仁君他早上不是起不來麼？於是吶，稍微有用覺醒之吻......只不過，那男人無趣的地方就在於完全不會醒吶.又慌又驚，就這樣導入正軌吧，正常來講應該是」
 
「最後的那是啥！？最後的！才不會一大早就做那樣的事啊」
 
「因為完全不醒，這邊倒是會先厭倦.緋也說了同樣的話」
 
「緋、緋醬也！？歸根結底，為什麼會做那樣的事啊」
 
「雖然最近沒有做，不過莉也最好試試.反正都不會醒」
 
啊哈哈，夏赫露開心地笑了。
 
「不、不會醒就、就kiss什麼的不行喲.....。」
 
.....。
 
真、真的不會醒......？
 
這樣的話，稍微一點點.....。
 
哈。
 
清醒過來的我使勁搖著頭。
 
「不、不行不行！那、那種事，是要在正確的時間裡，正確地做的東西！睡著時和醒著時，意義完全不同啊」
 
SHOPON、我抱著膝蓋團作一團。
 
仁太，對於柯依娜......是喜歡麼.....。
 
「歸根結底，那個想法妾身可是覺得很奇怪喔」
 
「誒，你說什麼呢！啊，說出口了！？」
 
「仁君可是大家的東西喔.因為有著當作自己所有物的獨占欲，所以才會那麼考慮的吧？」
 
「嗚~感覺有些不能認同.....。」
 
果然，是因為歐派很大？既賢淑，又端莊還會使弓.....。
 
但是料理我更拿手喔？
 
就算家務也能麻利地完成.雖然歐派.......那個，有點小.....。
 
輕輕觸碰到胸部。
 
各種意義上都好哀傷啊.....。
 
「可是，夏赫露覺得這樣好嗎？即便，仁太和柯依娜kiss也.....。」
 
「唔嗯？要說好與不好，其實並不怎麼舒心啊.但那是讓魔女的妾身覺得竭盡一切都可以的男人喔.女人會群聚是自然的」
 
為什麼可以如此理直氣壯呢。
 
明明身為女神的我對這種事還在動不動就哭的。
 
緋醬來到了房間。
 
「莉法，為什麼在哭的說？」
 
「那個呢，緋醬.如果，我和仁太接吻了，緋醬會怎麼想？」
 
「嘎唔？算什麼啊，那個質問」
 
庫嘶庫嘶、夏赫露笑著。
 
「詢問那種毫無益處的事是打算幹嘛，莉」
 
「這樣就好，別管我......緋醬，你會怎麼想？」
 
「？什麼都不會想的說.咱最喜歡主人大人了的說，僅此而已的說.一直不會變一直在一起的說」
 
「.....。」
 
或許緋醬是最厲害的.....。
 
「雖然不及主人大人，但也喜歡莉法的說」
 
「緋醬醬醬醬醬醬——」
 
情不自禁地一下抱住了緋醬那小小的身體。
 
「嘎嗚？怎麼了，這是幹嘛？完全不懂的說」
 
「那麼，該走了喔.仁君會擔心的」
 
「唔嗯.....。」
 
砰砰撫摸了我頭的夏赫露，帶著少許行禮出了房間。
 
我也是，向緋醬學學吧。
 
「真沒辦法，手，讓你牽的說」
 
「呼呼.謝謝你，緋醬」
 
我們兩人手牽手離開房間，和等著的仁太他們匯合了。
 
  

第90話 
[第90話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
◆ Ｓｉｄｅ　仁太◆
 
「所長說了那樣的話……」
 
到了克麗絲緹家的我，遞過信並傳達了和吉基相會時的事。
 
演變成被撫養至今的人那樣對待的話，很傷心吧。
 
我也猶豫過要不要說，但為了守護讓她掌握緣由才比較好，這樣判斷了。
 
「……如果我沒使用『屬性下降』」
 
「才沒那種事，風見先生.要是你不使用弱體化的咒術，我現在也一定在持續發起著對你的挑戰吧.那一定是，我與機關訣別的良機啊」
 
「你能這麼說真是得救了……也告知了希爾薇，會加強警戒的」
 
謝謝您，克麗絲緹無力地鞠了一躬。
 
果然是受了打擊吧。
 
「希爾薇的近衛騎士們和吉基的機關……兩邊都是直屬於王國沒錯吧？演變成戰鬥後會怎樣呢？」
 
這麼一說還真是。
 
對於莉法的疑問，克麗絲緹作了回答。
 
「魔神對策機關，是國王和極少一部分人才知道的機關……或許對近衛騎士有什麼指示，為了不發生衝突而進行了配置.所以，不認為會沒有預先知會就華麗大鬧的」
 
一談到吉基，柯依娜就深思似地咬緊著嘴唇。
 
「不會有突發性的攻擊，但即便讓人警戒這兒，近衛騎士和警備兵也派不上多大的用處，這麼一回事麼……」
 
夏赫露總結似地說道。
 
反過來說，速攻才是突破疏忽的機會吶。
 
CHONCHON、緋醬拉了拉我的袖子。
 
「主人大人，咱，在城中不能戰鬥的說……」
 
「也是吶……如果龍化，這邊反倒會引發大騷亂」
 
要是在王都突然出現龍，只會發展成大事件啊。
 
「我去找所長談，不能再給大家添這以上的麻煩了」
 
「等下等下.照和我談話的感覺來看，可是克麗絲緹存在自身變成了障礙哦？所以啊，直到克麗絲緹消失為止，我認為這都會持續下去」
 
「……可是」
 
柯依娜打斷了想要說些什麼的克麗絲緹。
 
「沒有靠對話就能怎麼樣的天真方法……克麗絲緹小姐，你覺得那樣是最好的嗎？」
 
說不定，克麗絲緹或許是明知如此才拿出的提案。
 
但是，自己一人去犧牲，這樣的想法，我不能認同。
 
「難得既不是『勇者』又不是『世界最強』了.別再想奇怪的事啦.我們，並不期待著那樣的事」
 
「好的……風見先生，謝謝您」
 
窸窸窣窣，天花板發出響動，傑拉爾從活動著的天花板縫隙中露出臉。
 
「我覺得沒必要介懷哦，克麗絲緹.被撫養的恩情是確確實實的，但順其心意被抹殺就有點太過了」
 
克麗絲緹順著聲音抬頭看向天花板。
 
「傑拉爾……確實或許是那麼回事呢」
 
無視——無視啊。
 
不要在意啊。
 
明明是從天花板露出了臉。
 
啊——不妙.視線交匯了。
 
「仁太君，我會一直守望著你喔！呼呼，所謂偷窺也讓人相當地興奮呢」
 
變態學會了天花板的奇怪用法。
 
叭嗒叭嗒、緋醬搧動小小的翅膀，將天花板回覆原狀。
 
「等——緋君，你在做什麼！？明明我在像這樣守望著仁太君——」
 
「禮儀真差的說……龍龍龍龍——拳！」
 
咚！
 
「卟哈！？」
 
將天花板回覆原狀，緋醬回到了我的膝蓋上。
 
像是一事完結似的，露出了不錯的表情。
 
「啊，對了.能進到道具箱中來麼？雖然白天我們能做到守護，不過要是晚上也一直這樣的話，這邊的體力和精神也會疲勞.要是覺得不舒服再考慮其它方法」
 
「沒啥不好吧，那個.道具箱中的感覺既不好也不壞喔？」
 
進入道具箱中次數最多的莉法如此說的話那就沒錯了吧。
 
把有著道具箱——空間魔法的事傳達給了克麗絲緹，於是獲准了晚上進入那裡。
 
「風見先生帶著便利的東西呢」
 
「這樣一來，即便輪換也不用放哨了」
 
「若是如此，妾身們暫時和小姑娘在此生活一段時間便可，就是這麼回事吶」
 
夏赫露把話總結後，是因為告一段落了麼，大家的氣氛稍許鬆弛了。
 
「肚子也餓了，我來做點什麼吧？」
 
「那麼，我也來幫忙」
 
兩人站起來走向廚房時，咚咚、玄關門響起了敲門聲。
 
鬆掉的緊張之弦再次拉緊。
 
「——你、你們是什麼人——！？」
 
DOGA、DOSU、從天花板傳來響動。
 
DOGAN、衝破天花板的傑拉爾掉了下來。
 
「傑拉爾！？」
 
你妹，這傢伙……擺著一張幸福得要死的臉。
 
「即使是那樣的小孩子，也那麼舒服，變態失格啊……」
 
……變態的自覺，原來有的啊。
 
GAKU、傑拉爾昏了過去。
 
結果，這小子到底是強是弱完全搞不懂吶。
 
從天花板降下數人後，又有數人從窗戶和玄關進入了家中。
 
說是侵入者，也不過是七八歲的孩子。
 
全員穿著黑色的制服，反手握著短劍。
 
差不多有十人。
 
「被所長那傢伙，打了個先手吶，仁君」
 
「啊啊……」
 
「風見先生……這些孩子是在機關接受人工教育的孩子們……」
 
竟然使役小孩，真是惡劣的手段吶。
 
其中一人，是之前為我帶路的男孩。
 
「主人大人，咱，要龍化的說」
 
「吐息和咆哮可不行哦？還有，要稍微手下留情哦？」
 
「嘎唔！」
 
緋醬的身體閃著光，變成仔龍後現身了。
 
「嘎嚕嗚！」
 
小孩們連眉頭都沒皺下。
 
不只如此，甚至連表情都沒變過。
 
小孩們無聲息地一齊動了起來。
 
瞄準的自然是克麗絲緹。
 
「克麗絲緹，來這邊！各位，拜託拖延腳步！」
 
莉法站在前面揮舞法杖，柯依娜在旁邊使出低威力的風魔法。
 
「真是的，小孩之流——！真難辦——！」
 
「好靈敏……打不中——」
 
緋醬像是人牆似地橫擋在我們面前，用尾巴和爪子重複著牽制。
 
在那一瞬間，我抱住克麗絲緹將其放進了道具箱中。
 
不錯，做到收納了。
 
我也拿著帶鞘的劍橫掃著攻擊。
 
唔唔……以小孩為對手超難辦。
 
必須得以手下留情作為首先考量.驚人的敏捷迴避，很難打中。
 
而且還是在家中。
 
一揮劍就會撞到同伴，不好使用。
 
在裡面，夏赫露不知何時召喚出了惡魔的巴亞爾醬。
 
筆直地指向這邊。
 
「到妾身出場了喔.巴亞爾，能使用那個吧？」
 
「那種程度的OK啦.真是，粗暴使喚惡魔的魔女啦.仁君避開點啦——？——嘿喲、『遲滯』！」
 
灰色的魔力像霧氣般擴散開來。
 
那個霧將小孩們和莉法她們全都覆蓋住了。
 
牛逼.只有被霧籠罩住的地方，緩慢地動著。
 
「效果只有三秒！要幹儘快啦！」
 
「唔姆.仁君，趁現在喔——！」
 
「交給我！」
 
我輕輕攻向小孩們的要害使其昏迷。
 
全員剛好十人。
 
就睡著的樣子來看，完全是天真無邪的小孩們啊。
 
「話說回來夏赫露醬，明明啥都沒做，還一臉了不得的樣子吶？」
 
「妾身可是召喚了巴亞爾的女魔喔.了不得有什麼不好」
 
「拖住腳步的是變慢的三人，使用咒術的可是咱.做了什麼的是仁君，夏赫露醬可是什麼都沒做呀」
 
「唔咕.仁、仁君約定了要守護妾身」
 
「僅憑口頭約定就那麼盤腿觀戰呀？從經驗上來看，這是親切將盡的節奏呀……」
 
「誒？誒？那是，什麼意——」
 
「仁君，那咱就回去啦~」
 
CHU、朝我拋來飛吻的巴亞爾一下消失了。
 
「等、等下，巴亞爾——！理由、說明下理由——巴亞爾！」
 
夏赫露向著誰也不在的地方喊叫，但巴亞爾醬卻沒有回來。
 
剛才魔法的效果中斷後，莉法她們也復原了。
 
「變得慢吞吞的那個，是巴亞爾醬干的吧？」
 
「小孩們太過靈敏，所以才使用了技能啊」
 
我將克麗絲緹從道具箱中放出。
 
「總算是，守住了」
 
「風見先生，謝謝您」
 
克麗絲緹深深鞠了一躬。
 
看見睡著的小孩們，眼睛悲傷地眯細了。
 
「雖然接受了人工培育，但肯定是沒能成為勇者候補的孩子們.……因為不可能將候補生放到這樣的地方來」
 
那種才能的有無，似乎是由所長看過後來決定。
 
「我，曾認為那很正常.不行的孩子，有著不行的『用途』……可是，現在的話能明白…….那種事，好殘酷……」
 
作為冒險者相應地瞭解了世界，因為學會了常識才理解了吧。
 
天花板的一部分壞掉了，窗戶玻璃也破損著。
 
地板上有變態在昏迷著。
 
明天開始換個據點比較好吧。
 
小孩們用繩子先捕獲起來。
 
最有可能給希爾薇的巴爾蒙托家添麻煩，不過還不至於困擾。
 
「這樣下去會一直處於被動喔，仁君」
 
「在王都南側的某個樹林中有間房舍.有與機關相連的隱藏階梯，從那裡應該能到所長那兒」
 
是我今天去的那間房舍啊。
 
戰鬥後的房舍變得相當糟糕，莉法她們做飯的空餘，簡單做了下掃除。
 
柯依娜比克麗絲緹更先想到了什麼。
 
「仁太大人……不知道我的話語能否傳達到，但我覺得兄長必須得由我來阻止」
 
晚飯後，被柯依娜叫出去商量了。
 
「不能容忍兄長的非人道一直這樣下去」
 
「我也去」
 
「不能借用仁太大人的手.這是，我們之間的問題」
 
「就算你這麼說吶……」
 
不要緊吧，柯依娜。
 
如此的想法似乎全寫在了臉上。
 
「謝謝您的關心，仁太大人.因為您很溫柔，若是有個什麼，我們就會向您撒嬌.清楚知道自己靠不住，不過……即便如此，我還是……」
 
WASHIWASHI、我撫著柯依娜的頭。
 
說到這個地步很少見。
 
是有隱藏在心裡面的覺悟似的東西吧。
 
「明白了.你哥哥，能說服就好了吶？」
 
「嗯」
 
魔神對策機關人數不多.今天的襲擊被擊退了，要再次發起行動需要時間的吧。
 
在那之前，就看柯依娜能否說服了吶。
 
但出於擔心，讓緋醬悄悄跟去吧。
 
  

 
第91話 
[第91話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
＼＼前一話的扭蛋運／／
 
從變態的名為「守望」的跟蹤行徑中好不容易才逃出的仁太。
 
遭受了來自魔神對策機關的襲擊，並將其擊退。
 
不能原諒兄長非人道行為的柯依娜找仁太商量後，為了說服兄長採取了單獨行動。
 
◆Ｓｉｄｅ　柯依娜◆
 
——南側.樹林中的某小屋——
 
柯依娜反覆思考著聽來的情報。
 
即便是吃著莉法她們準備的飯菜，心中卻還滿是重複非人道事情的兄長的事。
 
抱歉、憤怒和悲傷在腦中捲起了漩渦。
 
沒吃多少，讓莉法和仁太擔心了。
 
為何要做這種事。
 
為何『那時』要離開。
 
想要問的事太多。
 
目送了去王都當軍官的那個背影。
 
那已是三十年前的事。
 
自那以來，別說談話，連面也沒見過。
 
四年前的『那時』所見到的身姿，與目送的背影絲毫不差，是兄長。
 
柯依娜找仁太商量以後，離開了房舍。
 
腳自然地朝向南門，出了夕陽西沉的王都。
 
緊緊握住弓，快步探索著情報中的樹林。
 
發現昏暗的樹林，毫無猶豫地進入其中。
 
找出目標的小屋並沒花多少功夫。
 
發現一枚稍新顯得不自然的地板，用指甲插進縫隙提了起來。
 
出現了如聽來一樣的隱藏階梯，柯依娜走了下去。
 
心中沒底。
 
平時總有仁太在，有莉法在，有緋醬在，還有夏赫露在。
 
「我，變強了……已非過去的我……兄長大人——」
 
說著鼓勵自己的話，不斷向道路深處前進。
 
有數個玻璃窗併排的大房間，其中有數個小孩。
 
那個，大概就是勇者候補生吧。
 
必須阻止。
 
兄長的愚行，得由妹妹的自身來阻止。
 
打開像那樣的門後，伶俐的目光貫穿了柯依娜。
 
好久沒見到的兄長，什麼都沒變。
 
明明看著血脈相連的妹妹，卻是太過冰冷的眼神。
 
滿臉厭煩似地皺起了眉頭。
 
表達著難以取悅性格的細眉。
 
「……這個地方，雖然也有對克麗絲緹講過」
 
把柯依娜的出現說得像是瑣事般，吉基把視線落到了手邊的文件上。
 
「沒你的事，滾出去」
 
「兄長大人！為何——為何做那樣殘忍的事！讓小孩們做那種事……」
 
哈啊、吉基吐出一口大大的嘆息。
 
「那是在貧民街老是乾著盜竊，無依無靠的小屁孩們.提供衣食住給予其教育，聽從我的指示行動是理所當然的吧」
 
淡淡繼續著辦公手續，吉基不帶任何感情般地說著。
 
「順利的話就能成為拯救世界的勇者大人.反正都是些不知會在哪兒暴屍荒野之輩.我應該被感謝，沒有被忌恨的道理」
 
把文件一下扔到桌子上，說道。
 
「那——連克麗絲緹也不例外.沒有用處便處分掉，僅此而已」
 
「還是沒變呢……」
 
「你也是吶.還是一如既往執著於無所謂的事」
 
「才不是無所謂！請現在馬上停下那愚蠢的行徑.魔神對策機關……不應該是對不知何時會出現的敵人作出對策並做些什麼的嗎」
 
「沒有對毫無關係的你展示的情報.再說一次——滾出去」
 
「不.我是，為了阻止兄長大人——為了阻止你才來這裡的」
 
「就你能幹出什麼，無能之人.身為族長的女兒卻沒什麼才能，簡直是我等精靈之恥！」
 
「已經——不再是那個時候的我了！」
 
壯烈的叫嚷撕裂了房間的空氣。
 
「那又如何.即便竭力也要阻止我麼？」
 
弓也好，魔法也好，記憶中沒有一次贏過兄長。
 
但是，並不能在此退縮。
 
「最後容我再問一個問題……那一天……四年前，利維夫的村子遭到了貝希摩斯的襲擊.兄長大人那時，在那個地方對吧？」
 
「啊啊.那個啊？」
 
果然是那樣.如此一想，滲出了憤怒和懊悔的淚水。
 
對那個背影，沒有搞錯啊。
 
「為何——為何什麼都沒說就離開了！村裡的大家可是被貝希摩斯幹掉了啊.為了守住村子拚命戰鬥了.如果兄長大人施與援手，被害說不定會減少！或許也不用離開長年居住的森林！」
 
「————別把你的無能強加到我身上來！」
 
小小嘆息後，吉基又取回了平靜。
 
「我的工作並非戰鬥……在自古綿延不絶的森林地下，有埋藏著魔石的傳說.從魔石和永晶石中抽出魔力，可以使魔力器官大幅成長」
 
「……那，就是利維夫的村子嗎」
 
「就結論而言沒錯吶」
 
柯依娜的聲音自然而然地變低了。
 
「為了驗證傳說，就對如家人般的夥伴見死不救……？」
 
「當時的我，已不是利維夫村的精靈，是魔神對策機關的所長.該選的選項就只有一個吧？」
 
嘣、不知什麼的爆炸音在腦中響起。
 
視線的前端因憤怒染成了赤紅。
 
一瞬將弓弦拉到了極限。
 
KYUN。
 
風之矢被放向了吉基。
 
巨大爆炸音的同時，風之矢刺進牆壁消失了。
 
臉被割到的吉基連眉頭都沒皺下。
 
緩緩移動手臂。
 
到魔力的流動前還能明白，至於那個是什麼柯依娜卻並不清楚。
 
突然，巨大的空氣塊打向了柯依娜。
 
腳輕易與大地分離，注意到的時候背已撞到了牆壁。
 
疼痛襲向全身，喘不過氣來。
 
「————……」
 
對匍匐在地的柯依娜降下了冰冷的聲音。
 
「我曾經很討厭你.才能、力量、什麼都沒有，非常討厭正直的你.別再和我扯上關係了」
 
「我，並不是那樣喔......兄長大人」
 
不能再，孱弱下去。
 
柯依娜咬緊牙站了起來。
 
「若是有仁太大人在，魔神之流......馬上就能打倒......所以啊，請別再，做這樣的事了.到說停止為止，我會持續攻擊你」
 
「我承認他很強.不過，能比可以強到不知什麼地步的克麗絲緹還強麼.答案是否定的......嘛，算了.死的時候，就去詛咒無能的自己吧」
 
吉基在柯依娜站起的同時，在腳邊展開了綠色的魔法陣。
 
冰柱般的風之矢數十支，一齊被放了出去。
 
柯依娜也立刻發動了風魔法。
 
展開風壓之壁。
 
這應該能防住——。
 
安心也就只是那一瞬間。
 
有著數十數量的細箭纏作一束，變成巨大的箭貫穿了柯依娜的防禦壁。
 
「——！？」
 
DOZU、感覺好像聽到了從某個遠方傳來如此的聲音。
 
撞到腹部的風之巨矢轉眼間消失無蹤。
 
尖鋭的痛覺似乎要將意識熔斷。
 
「還沒.........！」
 
還沒有輸。
 
從現在開始也好，應該能做到阻止兄長——。
 
緊緊咬住像要咬碎般鳴響的槽牙。
 
DOSUN、吉基的腳尖嵌上了傷口。
 
「——嘁~~」
 
意識開始渾濁。
 
集中魔力發動攻擊魔法。
 
風之矢被輕易地避開了。
 
無論何時都沒贏過。
 
不管做什麼都沒贏過。
 
若是能像仁太那般強大，或許還可以改變些什麼。
 
就連擊退貝希摩斯也能做到吧。
 
也能阻止收集孩子持續做著非人道行為的兄長吧。
 
「還——還不能放棄.....。」
 
「別只執著於無聊的事，我說你」
 
柯依娜再次站了起來。
 
搖晃著盡全力注入全部魔力，做出了風屬性的細劍（細劍頭上小字西洋劍）。
 
周圍的一切都看不清了。
 
只不過，只有不能原諒的兄長還存在於眼前。
 
這兄長會毫不猶豫地殺掉自己吧。
 
——即使如此也罷。
 
如能兩敗俱傷——。
 
這樣便好。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
 
飽含氣勢將細劍刺出。
 
比風還迅速的劍尖在空中疾馳。
 
KIIN、KIINKIIN——。
 
只在伸展手臂的瞬間，發動上限的風魔法。
 
只是收束指尖程度的劍鋒，速度便更上一層。
 
無聲細劍的五連擊。
 
保持無聲重複祭出的必殺突刺不允許吉基做出反擊。
 
柯依娜抬起左腳。
 
這次在腳尖收束風魔法。
 
用力敲進頭部側面，不過，DOON，聲音響起的同時被吉基的手臂防住了。
 
「還沒——還沒結束——」
 
順著氣勢一個迴轉，這次用右腳掃向胸口。
 
DOSU——U。
 
有足夠擊中的觸感。
 
「KUU——」
 
一瞬間，看到吉基的表情很焦躁。
 
「再來一次次次次次——！」
 
音速的突刺再一次襲向吉基。
 
不斷地在鼻尖前被躲過，但一點點在往後退。
 
背貼到牆壁的吉基瞟了一眼身後。
 
——抓到了！
 
千載難逢的好機會。
 
「用這個——！阻止你——！」
 
發出連自己都不清楚的吼叫。
 
消耗如同削減生命程度的魔力。
 
兼備賞心悅目的一閃。
 
那是可說成愚直的一直線突刺。
 
正因如此，才比什麼都要快——。
 
在零距離被放出的細劍的攻擊。
 
刃的軌跡牽出濃厚的白色。
 
但是。
 
——吉基的臉不知何時出現在了柯依娜的眼前。
 
「因此等好機會人類就上鈎.果然只是個庸才啊，你......揮舞的動作稍顯粗糙」
 
鑽入懷中——這樣想的時候已經晚了。
 
下顎被吉基的掌底一個強打。
 
保持前行的柯依娜的動量被全部反擊逆轉。
 
配上混合了風魔法的強力打擊，柯依娜像是彈出去似的撞向了牆壁。
 
就連痛覺都像到了意識的外側，感覺好遙遠。
 
呆呆的如同置身於泥沼中。
 
好暖好倦——.感覺閉上眼也可以了。
 
或許，從仁太給看的信上見到兄長名字那時起，就明白了也許會變成這樣。
 
在最後，能把心中所思傳達給仁太真是太好了。
 
拿出了勇氣真是太好了。
 
KISS......說出了慾望，也做到了。
 
「愚蠢的妹妹啊」
 
自己並不像兄長討厭自己那般厭惡兄長。
 
優秀、強大又帥氣，可以自滿的兄長。
 
不管被怎樣對待，也跟在他身後的幼時記憶。
 
摔倒哭泣的時候，默默地背起自己。
 
優秀、強大又帥氣，讓人自滿的兄長。
 
曾那麼喜歡的兄長，不能原諒做著那樣的事。
 
或許這只是強加自己理想，單純的個人主義。
 
雖然沒有半點的溫柔，不過果然，對這個人討厭不起來啊。
 
吉基不帶任何表情，只是只是以冰冷窺視著柯依娜。
 
用風魔法做出劍之形。
 
吉基將其反手握著。
 
「父親那兒就由我來說吧.妹妹在冒險中，因無能而殞命，諸如此類」
 
最後見到的臉，是最喜歡的仁太就好了。
 
只有這點是心中遺憾。
 
柯依娜閉上眼瞼，淌出了淚水。
 
「......我，討厭無能.所以去死吧」
 
「——你有嗎？你所謂的那個才能」
 
響起輕輕的腳步聲。
 
舒適的微風輕撫柯依娜的臉頰。
 
仁太所持的漆黑燃燒的魔劍，打斷了吉基的風魔劍。
 
  

第92話 
[第92話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
＼＼前一話的扭蛋運／／
 
柯依娜撞上不得了的狀況了（嘈雜
 
◆ Ｓｉｄｅ　仁太◆
 
「柯依娜！還好嗎！？莉法！趕緊！」
 
接到緋醬報告的我趕到了現場。
 
把詫異著的吉基放一邊，我抱起柯依娜。
 
為以防萬一，緋醬和夏赫露在尋找克麗絲緹所告知的魔導器。
 
睜著朦朧的眼。
 
不過，眼神沒有對焦。
 
「仁太大人……」
 
呼吸微弱，臉色變得越來越慘白。
 
帶著令人心痛的淚痕。
 
「好了——好了別說話了」
 
「我……不能原諒.溫柔強大又聰明的兄長…….做了，那樣的事……對村裡的大家見死不救……」
 
村裡的大家？是在說什麼——？
 
「我，個人的……因為是，家族的事……不能給，大家，添麻煩……」
 
「——知道了，我知道了.別再說話了」
 
眼瞳中映射出的光，變得稀薄。
 
我從道具箱中取出由任務報酬得到的聖藥.闇：聖藥好像是探索那個迷宮時得到的~
 
緩緩灌入柯依娜的口中。
 
HP、MP雖然立即回覆了，但還看不到狀態的改善。
 
是流血過多了嗎，臉色變得更加蒼白。
 
傳來莉法的腳步聲，她飛奔進房間。
 
「柯依娜——！」
 
如悲鳴般呼喚著名字。
 
「莉法！」
 
「我知道！」
 
莉法馬上發動了治癒魔法。
 
柯依娜搖搖晃晃地伸出手。
 
我捏住那手。
 
「仁太大人……仁太大人……。」
 
「啊啊.我在這兒」
 
「在……哪裡呀……聽，不到……聲音……我……好害怕……」
 
「——，在這裡噢，柯依娜.我在這裡」
 
「請，傳達，給，莉法小姐……」
 
「不要——別這樣啊，不要啊，柯依娜——別說那種話——別說那種像是遺言的話！」
 
「老是，爭執吵嘴，不過，很快樂……」
 
「今、今後還有好多話要吵！還有好多想要對你說的話啊！別這樣呀……好嗎……！」
 
淚人似的莉法也捏住柯依娜的手。
 
HP自身有在回覆。
 
不過，作為在HP核的命和魂快燃盡的狀況下，回覆表面上的體力也是無用的麼——？
 
「嘎嚕——」
 
DOGAN、巨大的聲響之後，夏赫露騎著吹飛門扉的緋醬到了房間內。
 
看見柯依娜的狀態和我們，屏息了一陣。
 
「——找到了喔仁太！小姑娘說的魔導器」
 
克麗絲緹所說的魔導器——.為了讓魔力增大，讓魔力器官擴張，讓勇者候補生睡覺的時候進到那個裡面的魔導器嗎。
 
讓不知好多次命懸一線的候補生進入其中保住了性命，也這樣說過。
 
似乎是以魔力作為代替失去的生命力直接注入體內。
 
抱起軟綿的柯依娜正打算走出房間時，沉默著的吉基發出了怪異的笑聲。
 
「風見君，你也是不可思議的人啊……讓那樣的無能活下去是要怎樣」
 
「閉嘴」
 
「魔導器呢，是為了機關的候補生所使之物.居然想要使用，覺得會同意嗎」
 
沒有搭理這種垃圾的時間。
 
但是，有真心想要戰鬥的心情。
 
我把柯依娜搭在緋醬背上。
 
「柯依娜就拜託了」
 
「都說了——！不會讓無能之輩使用吧！」
 
對著打算離開房間的大家，吉基握著本應斷掉了的劍斬了過來。
 
我衝入其中，用魔焰劍擋住吉基的劍。
 
「休想啊……我呢，即便說謊也好也不會說自己有什麼才能……你很有才能吧？因此，讓無能的我來試試你.來啊，混蛋精英」
 
「風見君，先聲明我沒有與你一戰的理由.能讓開嗎」
 
「即便你沒有，我這邊可是有啊」
 
種族：精靈
 
姓名：吉基·利維夫
 
Lv：77
 
HP：32000/34000
 
MP：30000/33000
 
力：1200
 
智力：2400
 
耐久：750
 
敏捷：1000
 
運：20
 
技能
 
風魔法 鷹之眼
 
鑒定（能看到對象的能力值）
 
現實主義者（HP殘量70%以下50%以上的情況下，力·智力上升.HP殘量49%以下的情況下，耐久·敏捷上升）
 
以現狀論，吉基比克麗絲緹還強。
 
確實，克麗絲緹應該是只有24級.也就是說，如這傢伙期待那般，她還有成長的空間。
 
「等會，會讓你向柯依娜道歉」
 
「苦口婆心的話到此為止.你意外地是個浪漫主義者吶？」
 
短兵相接後劍一下消失了，吉基拉開和我的距離。
 
「若是能活下來多少道歉都行.若是能活下來吶！」
 
魔力消費量一口氣飛昇。
 
濃綠色的魔法陣在吉基的腳邊擴展開來。
 
空氣在吉基的手邊集中後，形成了不定形的槍。
 
「哈啊！」
 
從相當遠的地方合著氣勢刺出槍。
 
只有槍尖突然伸長，我扭腰避過。
 
相似的鋭利突刺被重複使出。
 
打算以同樣方式躲開時，槍尖在尺寸之間碎裂，分離成數十枚箭。
 
在超近距離形成了散彈。
 
「【灰燼】」
 
以纏繞黑焰的魔焰劍橫掃，將敵方的攻擊魔法打消。
 
「呼呼呼——有趣！」
 
再次展開魔法陣，這次是變得更細的近百支風之矢在各個方位，三百六十度圍住了我。
 
「有趣，是這邊的台詞.想不到魔法，還有這樣的使用方法啊」
 
我是不是也能做到呢——？
 
「【黑焰】」
 
「不會殺掉.只是讓你稍微老實點！」
 
輕飄飄浮游著的無數的箭被一齊放出.闇：日語中的無數不同於漢語，只是很多的意思~
 
提升MP的消費量，將總是用劍來積攢的攻擊魔法以自身的想像來積攢——！
 
BOHOOU——以我為中心捲起了黑焰漩渦。
 
箭撞上黑焰，發出類似鞭炮的不足為道聲。
 
完全封住了所有攻擊。
 
立即消失不見，只聽到火焰熊熊燃燒之聲。
 
「——呼、哈哈哈！克麗絲緹會輸也能認可了！」
 
「真是執著啊，對克麗絲緹」
 
「也就到幾天前為止吶.那是有別於『無能』的有才能的優秀孩子啊」
 
「……那個『無能』，該不會是指柯依娜吧」
 
「除那個以為還會是誰？」
 
噠、我從焰之漩渦中躍出。
 
相應地，吉基也用風之魔法做出劍應戰。
 
「——噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
劍相交的瞬間。
 
觸碰到的風之劍被吹飛失去形狀。
 
ZAN、對著臉的正面刺出魔焰劍。
 
「柯依娜才不是無能.把你的事當作自己一人的責任，一直思慮著啊.為了不給我們添麻煩，想要獨自做到些什麼啊！」
 
「……那又如何.我絲毫沒有要把那個當作妹妹的想法」
 
「——不管你說什麼！——柯依娜都把你當作家人！！連這種事都不明白嗎！！『有能』還真是讓人作笑！」
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！閉嘴閉嘴！我是魔神對策機關所長的吉基！乃將成就拯救世界的暗之重要男人——！無能即是惡！」
 
吉基再次做出風之劍，壓低腰突進過來。
 
「那，若是輸給庸才的我，你也加入了『惡』之行列啊！」
 
「休得胡言亂語！」
 
我用魔焰劍抬起強烈的斬擊，彈開劍。
 
向露出破綻的身體揮下魔焰劍。
 
「以平常那樣的語氣否定了柯依娜對吧？……柯依娜她，可是還要更加更加更加的痛啊」
 
沒有在聽麼。
 
「……把那個混帳精英的根性掰直，稍微一點也好，讓你成為最喜歡妹妹的妹控歐尼醬吧」
 
吉基歐尼醬是庸才以下.好的，決定了。
 
  

第93話 
[第93話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在巴爾蒙托的客房裡，我睡眼稀鬆地拉開窗簾。
 
朝陽射入的強光使我不禁眯細了眼睛。
 
熬夜之後的照樣為何會如此耀眼呢。
 
在床上繼續睡著的柯依娜的臉色，變得好多了。
 
自那天后已過了三天。
 
柯依娜還沒睜開眼。
 
受到了游弋在生死邊緣的重傷啊。
 
看來沒那麼容易回覆。
 
KONKON、敲門後莉法進到了房內。
 
「早安.看起來很困呢，仁太.要替你？」
 
「不，再稍微待會兒」
 
醒來時孤身一人太過可憐，因此我們交替看護著柯依娜。
 
也讓混帳精英歐尼醬的吉基在巴爾蒙托家療養。
 
即使沒有痊癒似乎也在逐步回覆著。
 
這幾天，只是在宅子裡老實待著，沒了柯依娜就覺得好冷清。
 
「還真是，精靈都長著一張漂亮的臉呢」
 
和莉法聊了一會天，我回去自己的客房調整身體。
 
今天，要向吉基打探各種各樣的事情。
 
「……然後呢？風見君有什麼想向我問的？」
 
進入房間傳達意圖後，滿溢著精英氣場的吉基。
 
「首先，關於魔神復活的事」
 
「抱歉，不過這並非能告知無關者那般的廉價情報…….我家的孩子們，都交給孤兒院照料了對吧？」
 
「啊啊.在那樣的地下室只讓他們進行戰鬥的訓練，甚至於還進行了魔力的開發是吧？……全都從克麗絲緹那兒聽過了哦」
 
「這樣啊.不過，那是為了預防魔神萬一明天就復活了的情況所做的打算.說不準即便是你也不能打包票的啊」
 
「那種時候，就要靠大家齊心協力咯.雖說是看到克麗絲緹才想到的，但『勇者』啊，對於像我這樣的凡人來說也只是重擔，是責任的集塊啊，那個稱號」
 
克麗絲緹也是，差點被壓潰。
 
「魔神退治並非拜託給『勇者』，大家一起加油吧？這是我的想法」
 
「果然，你是浪漫主義者呢」
 
「隨你怎麼說.庸才以下的歐尼醬」
 
如此說之後，吉基絶對會露出一副厭惡的表情。
 
想看那個表情的我每次都令人作厭地說著。
 
「……或許正因為是那樣的你……那個才會迷戀上吶」
 
「？是指柯依娜？」
 
「可你有覺悟嗎？祥知魔神復活的，包含我在內只有國王陛下和少數幾人.你雖然說了『大家一起加油吧？』的天真發言，不過要是知道了這件事，因為那個力量，你的身體肯定不會再是你一人的東西.我可以斷言」
 
「是說後宮麼」
 
「才不是」
 
「別擺出一張恐怖的臉啦.玩笑，玩笑.精英連開玩笑都不懂麼？」
 
「庸才連是否可以胡鬧的時機都不懂嗎？」
 
「剛才可是開玩笑的好時機啊」
 
呆然的吉基聳了下肩，聲調降低了。
 
「……據說復活是在三年內.是如活化石般，存在了千年以上之人的話……準確度相當高.這種程度的告訴你也無妨吧」
 
三年之內麼……
 
以前開始就一直存在，就是說是像夏赫露那樣魔女之類的特別存在吧。
 
可以確定並非人類。
 
「本是將克麗絲緹培養到如此地步的，但預定大大偏移了」
 
「順便問下，所謂的活化石是指……？」
 
「抱歉，不過關於那個我什麼都不會說…….啊啊，對了.我這邊可以提問嗎？怒濤島調查任務，將其完成的是你們吧？真的沒有魔女在嗎？」
 
一時語塞。
 
記起一半左右都是虛假的報告。
 
現在因為離島出差中所以『沒有』這樣報告了，但要說存不存在，這當然是yes。
 
「呃，為嘛要問那個任務呢？」
 
說起來那個任務，是王國委託的啊。
 
「雖然是以阿爾加斯托王國的名義委託的，但委託任務的其實是魔神對策機關」
 
「嘿欸……然後呢」
 
「坦白講，讓冒險者確認魔女的存在，然後由軍隊將她帶回，打算讓其協助魔神對策機關.對人類而言絶大的魔力器官之集塊啊，魔女可是」
 
「嘿、嘿欸……然後呢」
 
雖說現在同處一個屋簷下就是了。
 
「說起來，巴爾蒙托近衛騎士——啊啊，現在是騎士長了嗎.將魔石從扎伽之森中帶了回來，那個也確實是……」
 
「啊.那個，是我們」
 
在扎伽之森中，阿絲緹從相當於是父親的大樹當中取出來的來著。
 
問過後，古老森林中魔石的調查，為了回收讓魔物們來妨礙。
 
於是，向冒險者工會提出委託，成立了大規模討伐作戰麼。
 
那個的委託主似乎也是使用王國名義的魔神對策機關。
 
「似乎和風見君很有緣呢」
 
「看來是啊」
 
如此交談後，吉基並非壞人吶。
 
只是做法有問題，但籌備著對復活魔神對策啊。
 
雖說那個做法是預防措施。
 
持續了一段無言後，我打破了沉默。
 
「……關於柯依娜，就承認吧？只是認真又抱有強烈的責任感，有了目標便勇往直前，我覺得和你很像……而且」
 
我邊笑邊說。
 
「誰都不過來這個房間，柯依娜那兒卻基本上都有人在.在人望上，歐尼醬輸給妹妹了哦」
 
「才不是歐尼醬.不是說了要稱呼為義兄嗎」闇：義兄→妹妹的丈夫對妹妹哥哥的稱呼
 
「都說了不會叫啦」
 
「你所承認的柯依娜，對於輸給你的我而言卻不承認她，顯得不自然、嗎……」
 
「道理上來講，是那樣吧……？」
 
總覺得也不大對。
 
嘈嘈雜雜、感到走廊騷亂的我探出臉後，抽泣著的莉法向這邊跑了過來。
 
「仁太、仁太啊~」
 
「什麼啊，怎麼了？哭成這個樣子」
 
「柯依娜，柯依娜她——」
 
「欸」
 
DOKUN、心臟以討厭的方式跳動了一下。
 
「發、發生什……」
 
「別說了快點」
 
牽著手跑著，進到柯依娜的客房。
 
「柯依娜——！」
 
躺在床上的柯依娜，一副像是安眠般的平穩表情。
 
在我的身後，莉法以手覆面嗚嚥著。
 
「柯依娜？……騙人的吧？」
 
此時。
 
緩緩睜開了眼瞼。
 
「仁太大人……」
 
「欸——啊.是這樣啊！因為這樣才哭了麼！？」
 
我慌忙向身後的女神確認後，她嗡嗡地點頭。
 
「早安……仁太大人……」
 
再次以無力的聲音說出口後，表情慢慢變成了笑臉。
 
打從心底裡，安心了。
 
回以笑容，變得超拘謹。
 
「唔嗯……早上，好……」
 
嘴唇顫抖著，漏出的聲音變得好奇怪。
 
不自覺地閉上嘴巴後，這次是從鼻子深處發出了撞擊，視線模糊了。
 
ZUZU、吸著鼻子用袖口擦著眼。
 
打算緩口氣，喉嚨卻被堵著不能很好地呼吸。
 
「為何，哭了呢……仁太大人……」
 
細長漂亮的手指撫摸著我的臉頰。
 
那時。
 
彷彿所有的溫度都被抽走似的，捏著的手好冰冷。
 
不過，現在很溫暖。
 
「……太好了……太好了……真的，太好了……」
 
沒能站住的我，跪在了床邊。
 
轉向下面，淚水不住淌下。
 
「真是的……拿你沒辦法呢，仁太大人……唔呼呼」
 
緩緩地緩緩地，柯依娜撫著我的頭。
 
來到這邊的莉法，抱向柯依娜。
 
「柯依娜啊啊.太好了，太好了，太好了啊.嗚啊啊啊，嗚嗚嗚嗚嗯……」
 
「真是的，連莉法小姐都……」
 
「因為，因為，柯依娜，說了像是遺言一樣的話啊啊啊啊，啊啊啊啊啊嗯，嗚嗚嗚嗚嗯.已經，已經救不活了嗎，不是會讓人這樣想嗎」
 
柯依娜溫柔地微微一笑，這次撫向了莉法的頭。
 
「柯依娜，柯依娜！醒、了的說！？不可以死噠噢~！死，是不行的噠噢……！」
 
是聽到了我們的大動靜了嗎，緋醬跑過來後，不知為何抱住了我的後背。
 
「這次是緋醬小姐嗎.沒有死喔？奴家可是有好好地活著」
 
「命懸一線，該如此說麼，庫——」
 
背靠門扉的夏赫露抱著手臂如此說。
 
「多虧了大家，總算」
 
「唔姆…………」
 
打算強忍眼淚的夏赫露，看來是沒辦到，迅速轉身背向了這邊。
 
從那天開始柯依娜順利地回覆著，但是還很難獨自一人行走。
 
說到關鍵的兄長大人，好像很難去碰面。
 
「明明是精英卻如此窩囊啊」
 
「囉嗦.我現在，正在找時機啊——」
 
如此不斷地找著藉口。
 
第二天。
 
我為了去幫柯依娜正打算敲門時，從房裡傳來了聲音。
 
嘰嘰咕咕、響起輕微粗魯的聲音後，聽到了柯依娜較平時稍顯明亮的話音。
 
我微微一笑，輕轉門扉。
 
看來兩人有著各樣的話要說，隔閡似乎也沒有了啊。
 
在那天，向我們提出了申請，看護柯依娜的工作暫時變成了窩囊精英兄長大人來做。
 
關係變好真好啊。
 
看著還有些拘謹的兩人，我如此覺得。
 
  

第94話 
[第94話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「三年以內……吉基真的這麼說了嗎？」
 
「啊啊。準確來講的話不是吉基而是某個活化石說的」
 
莉法好像在考慮什麼一樣默然不語。
 
柯依娜的傷也痊癒了，日常生活方面也不受影響了，我把大家聚集到房間裡和她們分享了從吉基那裡獲得的情報。
 
「仁君，畢竟那個活化石究竟是什麼這一點還不清楚，妾身認為只要還不明白就沒辦法輕易相信哦？」
 
「我最初也和夏赫露想的一樣。不過，實際上在地下存在著秘密機構，而且也有著魔力增大、魔力器官的擴張的魔導器之類的設備。如果不確定魔神復活這件事的話，我認為國家應該不會做到那個地步吧」
 
夏赫露在床上一邊說著「那倒也是」一邊換了個姿勢。
 
「因為兄長他討厭做無用功，所以我認為他一定沒有說謊。畢竟即使欺騙了仁太大人兄長也不會得到什麼好處。」
 
就像柯依娜說的那樣，我也認為這一點（指魔王復活這件事）不需要懷疑。
 
「具有國家機關都會相信程度的可靠性的發言啊……雖然完全沒有關係，不過，把柯依娜放進魔導器裡了不是嗎？那個時候，我乒—的感覺到了什麼似的，有種在那裡飼養著什麼危險的魔物什麼的感覺，你們呢？」
 
莉法說道。
 
緋醬毛手毛腳地從我的背後爬了上來。
 
「乒—？　咱什麼也沒感覺到的說」
 
「嗯姆，妾身也沒感覺到什麼特別的東西」
 
「啊咧？只有我麼？？怎麼回事呢，啊咧……」
 
我想吉基告訴我的事應該並不是說謊。
 
而且，知道我們所不知道的事也是可以確定的。
 
「我如果去協助那個魔神對策機關的話應該會告訴我更多的事……大家怎麼看？」
 
「是指仁太大人成為勇者候補這件事嗎？」
 
「簡單來講的話就是那樣吧？」
 
柯依娜和莉法對該怎麼回答而感到煩惱的時候，緋醬舔起了我的臉頰。
 
「嘎唔。咱呢，只要跟著主人大人就行的說」
 
「哇、喂。所以說，不要舔我啊」
 
「妾身贊成，合作不也不錯嘛。自從到這個王都以來還一個正經的情報都沒有得到過，這不是說明王國內部對情報限制的很厲害不是嗎？」
 
「不入虎穴焉得虎子……嗎」
 
「入穴得子——這不是理所當然的嘛，仁君」
 
不要把諺語說得和黃段子一樣啊。
 
「你不就是那麼說的嘛」
 
不是在裝傻，夏赫露那個表情是認真的啊。
 
柯依娜安靜的微笑著。
 
「奴家和緋醬小姐一樣。不論何時何地都會默默支持仁太大人的」
 
「或許，就像克里斯蒂能以冒險者的身份生活那樣，我依舊可以像至今為止那樣過著冒險者的生活，不過偶爾會有像指令那樣的任務會發過來就是了。」
 
好像理解了什麼一樣，莉法嗯的點了點頭。
 
「那麼，就去吉基那裡把話說清楚吧」
 
嘛，就像這樣把話談妥了。
 
順便一提，克里斯蒂害怕像上次那樣被利用，又或者會出現滅口的傢伙所以偷偷離開了王都。　
 
之前也給她送行了。
 
是一個比起人來動物更多的鄉下小鎮，現在說不定過著晴耕雨讀的日子呢。
 
那是一個誰也不認識克里斯蒂，冒險者啦任務啦都無緣的悠哉的小鎮。
 
一個人可能會有些寂寞，不過有一個變態的同性戀陪著應該沒事。
 
『仁太君！一定！我一定會回到你的身邊的！一定要等我啊！』
 
離別的時候這麼說了。
 
希望大自然那偉大的力量可以治好同性戀，我不禁這麼祈禱。
 
我們為了拜訪精英的吉基，又來到了之前的地下設施。
 
「……全都來了是有什麼事麼」
 
仍有戰鬥痕跡殘留的房間裡，吉基從文件抬起頭後驚訝地皺起了眉頭。
 
柯依娜微微頷首，好像害羞一樣伸出手打了個招呼。
 
「有點想要打聽的事，假如我和魔神對策機關合作的話會怎麼樣？」
 
「什麼啊，那個問題啊。也罷，正好國王陛下也來信了。概括地說，就是讓打敗克里斯蒂的男人作為代替成為勇者的事。」
 
「什麼啊，你們那邊也想得到我的協助嗎？」
 
「如果接受了的話，就要正式地謁見了吧」
 
……等等啊。
 
這麼下去的話，我不是很輕易地就成勇者了嗎？
 
雖說是合作，但我的目標只是魔神對策機關的幽靈研究人員那種程度的職位啊
 
「你把勇者克里斯蒂打敗了，然後她又在不知不覺間消失了，能作為替代的就只有你了吧？」
 
「那成了勇者會有什麼好處？如果有的話說不定會考慮一下哦？」
 
「不要一副高高在上的口氣……說的是呢，這邊如果有能夠幫到的地方也會合作的，畢竟對方是勇者大人呢。作為交換，這邊的指示也需要你服從」
 
「做得到的話服從也可以。我需要你們合作的地方就是希望提供活化石啊還有其他情報，你們那邊怎麼樣？」
 
「本來也有告訴克里斯蒂的打算，那傢伙也有合作的打算，所以沒問題」
 
勇者大人的生活方針基本是自由的，作為冒險者積累經驗、去各地旅行增長見聞也無妨。
 
不過，偶爾會由機關或國家發來指示，那個一定要完成的樣子。
 
「指名任務一定要達成，那之外一切自由的意思嗎。明白了，那就合作吧」
 
吉基伸出的手被我握住。
 
「雖然有點突兀……這個地下設施裡是不是飼養著什麼魔物啊？」
 
「如果有什麼在的話我也想知道」
 
環視一圈眾人的吉基突然奇怪地笑了。
 
「呼……還想著都是什麼樣的傢伙，這不是和勇者一行很相稱麼」
 
啊，說起來，吉基有鑒定的技能來著。
 
「是叫夏赫露對吧，也想得到你的協助呢」
 
「拒絶喲，妾身只會幫仁君，一點和汝等合作的意思都沒有哦。明白了嗎，小子」
 
嗯，暴露了啊，夏赫露是魔女這件事。
 
一邊苦笑著，吉基走了出去。
 
「無妨,只要你幫風見君的話就和協助機關沒什麼差別。那就快走吧，說是勇者一行也不要緊吧」
 
果然有什麼嗎？
 
而且是只有莉法察覺到的什麼東西――。
 
在培養勇者候補生的大房間裡，有很多魔導器陳列著。
 
與其說是床，不如近似於膠囊的形狀。
 
進入其中就會被魔力的霧包圍全身，於睡眠中一點點的進行開發。
 
「你們上次隨意進去、隨意使用了所以應該認識吧」
 
知道我在看什麼的吉基諷刺地說道。
 
「那是對柯依娜做了過分的事的你的錯不是嗎」
 
「不可以欺負柯依娜的說」
 
「自作自受喲」
 
啊～啊。只是說了一點壞心眼的話就被十倍說回去了啊。
 
聽到那些的柯依娜竊笑著。
 
「女人恐怖吧？狗屎精英兄長大人」
 
「不是兄長大人，說了幾次要叫我大舅哥――」
 
「所以說叫不了啊」
 
精英意外的糾纏不休
 
吉基進入魔導器排列的房間後，從另外的門向更深處走去。
 
掛著給人一種有著十分重要的東西的感覺的鎖的門，被吉基用手持的鑰匙打開了。
 
「我比作活化石的東西就是這個，時不時的，陛下也會來看看」
 
在教室一半大的房間裡，有一個中學生左右的女孩子一個人拿著點心拚命地吃著。
 
「這個」指的是……普通的女孩子……。
 
而且還是被鎖起來的，有股犯罪的氣息……。
 
如雪般的白髮，眼睛是漂亮的翡翠色。
 
注意到了我們的存在，無表情地把點心藏在了身後。
 
大概以為我們會搶走吧。
 
「兄長大人……綁架監禁是不行的！」
 
「我這樣的精英也會做那樣的事嗎？……啊啊，這樣啊，一般的人不懂嗎？
 
我不禁確認了status
 
――――――――――
 
種族：精霊族
 
名前：エルピス（厄爾庇斯）
 
Ｌｖ：――
 
ＨＰ：――
 
ＭＰ：――
 
力　：――
 
知力：――
 
耐久：――
 
素早さ：――
 
運　：――
 
――――――――――
 
「她是厄爾庇斯――是大約一千年前、勇者扎伊德同伴的光之大精靈」
 
  

第95話 
[第95話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
這孩子是勇者的同伴……？
 
而且還是大精靈？
 
雖然完全沒有大精靈的感覺，但是status上確實寫著精靈族。
 
「不是監禁離家出走的少女真是太好了……」
 
「風見君，你究竟是怎麼看我的啊」
 
莉法眯著眼盯著吉基的同時偷偷耳語。
 
「仁太，真的是那樣嗎？」
 
「嗯，status上寫著精靈族，不過等級和HP都沒顯示」
 
「這個世界上存在的七元素的大精靈是空氣啊光或者暗那種概念賦予形體的存在，除非世界毀滅否則不會消失」
 
七元素好像是火、水、風、雷、土、光、暗的樣子。
 
所以才能活千年嗎……。
 
「扎伊德的同伴！？那是真的嗎！」
 
夏赫露逼問道，光之大精靈無表情地瞥了一眼後輕輕點了點頭。
 
「仁君，這女孩……大精靈的話用上一晚上把一切都問出來也可以的吧？」
 
「稍後再說吶」
 
有很多關於勇者的事想打聽吧。
 
「在勇者打倒魔神之後，一直由王國保護著這個大精靈」
 
「不過怎麼看都是監禁啊」
 
「囉嗦。放任不管任其閒逛的話肯定會引起騷動的吧。曾經有一次忘記鎖門，結果那次僅僅三小時就成了富豪的幼妻了啊」
 
三個小時都幹了些什麼啊。
 
「就是她告訴我等人類魔神的威脅和要復活的事，就像代代相傳的傳說那樣。因此，每一代的國王都為了防備後代會發生什麼意外而一點點一點點地收集著魔力」
 
「啊，永晶石的收購難道就是為了這個？」
 
「對，孜孜不倦地收集著提取的魔力都是為了魔神復活時使用。收集隱藏著巨大魔力的魔石的情報以及回收就是我們的工作了。」
 
無視掉努力呼籲認真工作的狗屎精英，我走到大精靈厄爾庇斯旁邊。
 
像貓一樣緊盯著我的同時把點心藏在了身後。
 
我拔劍出鞘並給她看。
 
「吶，厄爾庇斯，知道任何關於這把劍的事嗎？」
 
微微點頭。
 
然後什麼也沒說，只是一味地把手伸進紙袋裏拿點心吃。
 
嚼嚼嚼。
 
我從道具箱裡拿出前陣子偶然在小鎮買的裝有點心的袋子。
 
「這個，要吃嗎？」
 
啪――。
 
厄爾庇斯粗暴地把我手上的紙袋搶了過去。
 
蛤、蛤誒誒……手的動作，我看到的一定是殘像吧。
 
「那把劍……扎伊德的劍。旅行的時候炎精靈伊芙麗特打造的東西」
 
明明是光精靈，聲音卻有那麼點陰暗啊。
 
嚼嚼嚼，厄爾庇斯說完就又開始吃起點心了。
 
「和之前夏赫露說的一樣呢」
 
我們全員相互點了點頭。
 
「吶，厄爾庇斯。為什麼是三年以內啊？有什麼根據嗎？」
 
「扎伊德當初說了『千年後，魔神會復活。根據情況不同也可能會更早一點，厄爾庇斯把這事告訴給後世的人吧』。再有三年就是一千年了」
 
厄爾庇斯像說昨天的事一樣把千年前和勇者間的對話說了出來。
 
「懂了吧？　所以我們才會成立機構培養勇者」
 
「扎伊德遇到了不錯的人呢，太好了」
 
厄爾庇斯小聲嘟囔著什麼。
 
「點心的話還有哦」這麼說著的莉法被制止了。
 
「…………」
 
「誒、什麼？怎麼了嗎？」
 
「神座那邊的人……？不對，好奇怪……力量，被封印著」
 
莉法又偷偷過來耳語道
 
「仁太，這孩子絶對不秒啊。是叫中四病吧，這個」
 
「還沒從中學畢業麼，那確實很糟糕」
 
「還有那個，那個點心，不是我說過想吃的那個嗎？」
 
「想吃的話就去要點？」
 
「哼，別說蠢話了。女神才沒那麼貪吃呢」
 
莉法噗地背過臉去。
 
那為什麼要確認是不是那個點心啊。
 
「…………」
 
好幾次的，莉法偷偷看向厄爾庇斯的手
 
一點點地靠近。
 
「……就一個，我也想嘗嘗看……能給我一個嗎？」
 
你剛剛說的話還言猶在耳啊喂。
 
厄爾庇斯聞言，雖然還是面無表情不過嘴角有些厭惡地彎曲了。
 
不情願地從紙袋裏拿出一個後很不情願地遞給了莉法。
 
「謝謝」
 
莉法很好很好地想伸出手摸摸頭。
 
手指互相接觸的瞬間。
 
バヂンッッッッッッ――！！（這個擬聲詞還是饒了我吧）
 
白銀的閃電炸裂，兩人身邊充滿著神聖又耀眼的光芒。
 
視野瞬間被塗成了白色。
 
「――、……？」
 
我睜開眼，大家也不可思議地東張西望著。
 
柯依娜尋求答案一般問道。
 
「剛剛的，究竟是什麼呢……？」
 
「莉法她，噼裡啪啦的」
 
厄爾庇斯倒是沒有什麼特別的變化，還是無表情地抱著點心。
 
莉法則是全身散發著像魔力的粒子一樣閃閃發光的東西。
 
「喂，莉法，還好嗎？」
 
「誒……？什麼？」
 
發呆的莉法聽到我的聲音後回過了神。
 
散發出的閃閃發光的粒子也都收了回去。
 
「剛剛那一瞬間好像發生了什麼不得了的事情啊，想問你還好吧」
 
「啊、啊啊，嗯，我沒事」
 
窺視著紙袋裏的厄爾庇斯說話了。
 
「神座那邊的人和大精靈接觸後封印被解開了」
 
封印被解開了？
 
那是啥。
 
是什麼謎語嗎？
 
我看向吉基，他抬手聳肩搖了搖頭（就是這樣╮(╯▽╰)╭）
 
「我也完全不懂」
 
說是神座那邊的人啊，厄爾庇斯好像是知道莉法是女神這件事了吧。
 
畢竟是光之大精靈，察覺到什麼了吧。
 
「莉法知道剛剛發生了什麼嗎？」
 
「誒――！？那個、那個呢……我、我好像也不明白」
 
是嗎，結果誰都不知道啊。
 
我在那之後就向厄爾庇斯詢問有關魔焰劍的事。
 
「我、我稍微離開一下」
 
「要去哪裡？」
 
柯依娜苦笑著搖了搖頭。
 
「仁太大人，莉法小姐是要去摘花哦」
 
「蛤？摘花？為什麼是現在？」
 
「當然是因為要出來了啊」
 
出來！？花嗎！？
 
會、會從哪裡出來啊，女人真可怕。
 
不知為什麼夏赫露在一邊偷笑著。
 
緋醬也是哎呀呀的搖著頭。
 
「主人大人，那樣是不行的說，不夠細膩的說。」
 
什麼啊。我說什麼奇怪的話了嗎？話說，關鍵的莉法也不見了。
 
嘛，算了。
 
看著夏赫露的厄爾庇斯，像理解了什麼似的點了點頭。
 
「你就是扎伊德說過的魔女？」
 
「正是」
 
啊啊，是嗎。
 
如果是勇者的同伴的話，多少聽他說過夏赫露所在的那個島的事情吧。
 
所以機關發佈怒濤島相關的任務來調查魔女還在不在島上吧。
 
「從扎伊德那裡得到了給你的口信，說是如果見到你的話就傳達給你。」
 
「――口信！？扎伊德的……？」
 
「嗯……『沒辦法再去島上了，打破約定了對不起啊夏赫露。啊～可惡，哪怕一次也好，好想揉一揉那個歐派啊』」
 
「…………真是愛開玩笑的男人呢……誰會讓你揉啊……」
 
緋醬見夏赫露的眼中浮出淚珠後緊緊地握住了她的手。
 
「夏赫露，打起精神的說」
 
「嗯姆，謝謝」
 
夏赫露輕輕地摸了摸緋醬的頭。
 
「厄爾庇斯，關於魔焰劍還知道什麼其他的嗎？」
 
厄爾庇斯交互地看著我和入鞘的魔焰劍。
 
「扎伊德留下話拜託我們的時候，厄爾庇斯和大家正在和魔神戰鬥，不過，完全被壓制住了。老實說，都想過不行了。而那句話，也是從扎伊德那裡聽到的最後一句話。」
 
「誒？勇者最後的話……那麼說的話，還沒打倒魔神的意思？」
 
聽到柯依娜的話後厄爾庇斯看著我，好像決定了什麼一樣點了點頭。
 
「準確來講，扎伊德並沒有打倒魔神」
 
厄爾庇斯的話，讓我們不知道說些什麼。
 
「從很早以前扎伊德就這麼說過，如果實在不行了就使用封印魔法，而作為代價自己的存在是必須的。那之後，扎伊德用魔法將魔神封印了。厄爾庇斯是知道的，那個封印，可以持續千年。」
 
從那天開始，厄爾庇斯一直倒數著千年吧。
 
「隨後，扎伊德將自身和魔神一起封印了――――在那把魔焰劍裡」
 
我驚訝地凝視著魔焰劍。
 
大概，大家也都是一樣吧。
 
吉基好像也因為不知道這些而目瞪口呆著。
 
不過，這下就可以理解了。
 
破壞啊，守護啊，完全相反的話在腦中迴響那件事。
 
那個應該是勇者和魔神的聲音吧。
 
寂靜中大精靈說話了。
 
「守護世界的勇者扎伊德消失了。大戰後，處於政治方面的考量準備了替身。而那個男人，作為扎伊德被傳頌至今。」
 
我們安靜的聽著，厄爾庇斯的話還在繼續。
 
「厄爾庇斯在那場大戰後沒有發現魔焰劍。不過，這下知道了封印確實是完好的。最近使用了這把劍吧？感覺到了魔神的氣息，而鞘上則是有扎伊德的氣息。我想扎伊德千年來一直在等待吧，即使封印解開魔神復活也能守護世界——那樣的劍的主人」
 
守護世界什麼的，就算背負這樣的期待，老實說沒什麼實際感啊，也沒想過成為拯救世界的英雄。
 
我啊，只是想守護同伴啊熟人啊以及那一成不變的日常，僅此而已。
 
「那麼誇張的劍的話，不是應該好好保管嗎？」
 
我也是碰巧能夠拔出來，不過也有能夠拔出來而且適性更好的人存在的可能性吧。
 
「應該好好保管來著，不過當時的不知哪個管理者發現誰也拔不出來而且又被慾望沖昏了頭就給賣掉了。作為鞘的扎伊德會選擇持劍的主人的，在適當的時機交給適當的人才能把劍拔出來。當時的國王因為知道這一點所以也沒強制性的回收，而是就這麼放任不管了。」
 
……然後就這麼到了我的手上，嗎。
 
「詛咒解除的話勇者也會復活嗎？」
 
「現在寄宿在鞘裡的僅僅是和扎伊德靈魂差不多的『勇者』的概念而已，詛咒解開的話鞘只是失去抑制的功能罷了，我想扎伊德也是從最開始就知道這一點的」
 
「魔神是那樣不得了的存在嗎……」
 
我看向由扎伊德變成的具有『勇者』這一概念的鞘。
 
所以……別人才無法拔出這把劍嗎。
 
鞘如果判斷無法守護世界的話就拔不出劍。
 
之前，莉法和柯依娜拿過出鞘的魔焰劍。
 
兩人都覺得不舒服後馬上還給了我。
 
拔劍出鞘――這個行為是重要的，這個鞘就是防止被刀身的邪氣所影響的裝置吧。
 
厄爾庇斯知道的就只有這些了。
 
不止魔焰劍的正體，和勇者相關的話也聽了不少。
 
  

第96話 
[第96話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
因為要做的事都做完了，我們就出去找剛剛離開房間的莉法，然後在走廊的角落裡發現了她。
 
「莉法，怎麼了？你還好嗎？」
 
「嗯……我沒事」
 
完全沒精神地回答著，想不擔心都不行吧。
 
「仁太大人，奴家認為，莉法小姐一定是排不出來哦」
 
「真是的！所以說，不是上廁所的事啦」
 
我和緋醬的頭上都浮現出了「？」
 
「柯依娜，出不來是什麼出不來啊？」
 
嘀咕嘀咕，柯依娜在緋醬耳邊偷偷和她說著什麼。
 
「那可不妙的說，不快點排出來的話莉法就會破裂的說」
 
她們倆都怎麼了，柯依娜究竟說了什麼啊？
 
「仁君，恐怕莉是便秘了」
 
「這樣啊」
 
「不是啊！讓我困擾的不是那種事啊！」
 
啊啦，柯依娜因為預想落空而歪了歪頭。
 
「那麼，是怎麼了嗎？坐在角落裡」
 
莉法什麼也不想說的樣子在那裡閉口不言。
 
我們用眼神互相確認看有沒有什麼線索，不過大家都搖了搖頭。
 
◆Ｓｉｄｅ　莉法◆
 
大家都開心地走在前面。
 
向著巴爾蒙托（想不起來地名了就先音譯了，見諒）的家回去的路上。
 
『聽到了嗎，莉法。這裡是生死課――』
 
聽到了。
 
我聽到了。
 
聽到了啊――。
 
怎麼辦啊，從剛剛開始就一直。
 
――一直能聽到。
 
從和厄爾庇斯醬接觸的時候像被蟄到了的那時候就開始了。
 
一直以來完全看不到的status現在可以看見了。
 
仁太的，柯依娜的，緋醬的，夏赫露的也是，全員的都看到了。
 
我――取回了原來的女神的力量。
 
光之大精靈有接近神的力量，我的存在似乎和那個相呼應了的樣子。
 
『聽到了請回覆，這裡是生死課――』
 
雖然在來到這個世界的時候狀態異常的關係至今都沒能通信，不過天界那邊一定一直在這麼聯絡著。
 
我想為了尋找行蹤不明的我，一定不停地探測著異世界女神之力的反應。
 
因為是以神的力量為標準來尋找所以才沒找到變成普通人的我吧。
 
不過現在，女神的力量取回來了。
 
我也被天界那邊發現了吧。
 
『――聽得見嗎？剛才確認了你的力量和所在，是無法回應的狀況嗎？』
 
基本上女神降臨世界的話會憑自身的力量回去，所以其他的神也不會下界來搜尋。
 
畢竟沒有女神之力的反應的話那邊也沒辦法確認到底在不在這個世界。
 
所以至今為止也沒其他的神會這麼做，不過也有例外。
 
明明能夠通信，但是陷入什麼困難所以沒辦法聯絡這種情況。
 
天界那邊可能會這樣，在這個世界捕捉到了我的力量，聯絡了卻沒回應，陷入了什麼困難中，派誰來迎接。
 
變成這樣的流程。
 
怎麼辦。
 
怎麼辦。
 
怎麼辦啊……。
 
『――莉法，這裡是生死課，請回答――』
 
我――。
 
如果回答了這個通訊的話。
 
就不得不回天界了……。
 
即使就這麼放任不管――一定――也會有人來接――。
 
『如果發生了什麼的話請說明，這邊確認可以通訊，如果是無法發出信息的狀態的話作為特別措施會派人去接你。』
 
無法回答。
 
――還想留在這裡，這樣任性的話作為天界的神是沒辦法說出口的。
 
語調稍微變得嚴厲了。
 
『如果是無視這邊發出的聯絡的話是不可原諒的。因為個人原因想留在下界的話就把所有和你相關的人類，不論數十人、數百人、數千人都全部埋葬掉――。人類繁殖得很快，不會產生任何問題』
 
「…………啊」
 
仁太的面孔浮現了出來，柯依娜的面孔浮現出來，緋醬、夏赫露、還有其他各種各樣的人們的面孔浮現了出來。
 
因為我的錯，大家都…………。
 
『你要是有能回天界的能力的話還望你立刻這麼做，你也是神的話應該知道那種程度的事想做到是很容易的。』
 
說到那個地步的話我還能說什麼啊。
 
『設定的期限是，兩天。如果到時候還沒有聯絡的話就會下界去查看狀況。如果沒什麼問題的話就將帶回天界…………如果拒絶的話就將你周圍的人都排除掉再帶回來，還望注意。』
 
  

第97話 
[第97話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我們回到巴爾蒙特的家吃了晚飯後各自回到自己的房間休息了。　
 
真正的勇者都沒能打倒而是封印起來的魔神，我這樣的一般人能夠打倒麼。
 
坐在床上想著那樣的事的時候門被敲響了。
 
「請進」
 
「…………」
 
進來的是莉法。
 
從剛才開始就一直是一臉鬱悶的表情。
 
回來的路上也一句話都沒說，好像幽靈一般整個人都灰白了。
 
像這樣思考著什麼的莉法我還是頭一次見到。
 
「怎麼了？」
 
我坐在床上拍了拍身旁的位置，莉法撲通地坐了下來。
 
「……仁太，我希望你對我使用『屬性下降』這個技能」
 
「為什麼？至今為止很努力地才把等級提上來的吧？會變成無用功了哦？」
 
「那樣就好」
 
「等等、等等，告訴我理由。覺醒的技能也好能力也好，會變得和剛來這世界那時候一樣哦？治癒魔法啊淨化魔法啊女神一擊什麼的全都無法使用了哦？」
 
說著的時候我注意到了。
 
肩膀微微顫抖著，莉法在哭。
 
搭在膝蓋的手背上，眼淚啪嗒啪嗒的滴落著。
 
雖然莫名其妙，不過我溫柔地撫摸著莉法的頭。
 
「究竟怎麼了啊？」
 
「仁太…………我不在的話會難過嗎……？」
 
「誒？」
 
不是很懂她的意思。
 
那啥，新的死亡FLAG？雖然開玩笑也可以，不過我還是老實地回答了。
 
「難過是肯定的。不僅是從天界相遇開始陪伴到現在的同伴，莉法也幫了我不少忙。如果不在了的話那肯定會寂寞、難過的。」
 
莉法想要說什麼而哽嚥著。
 
我像是安慰一樣握住了她的手。
 
「實在說不出口的話，不用勉強自己說出來也沒關係的」
 
「嗯嗯～我要說。只有仁太我希望你能夠知道……我，好像取回女神的力量了」
 
「……那個時候嗎？」
 
要說有什麼契機的話應該就是和厄爾庇斯碰到的那個時候吧。
 
在那之後莉法就心不在焉地發起了呆。
 
問了下她回來的時候為什麼沒精打采的。
 
看來是因為莉法取回女神之力後天界一直發來聯絡的緣故。
 
「一直在向我搭話，姑且先無視了。」
 
「那麼，接下來會怎麼樣？」
 
「因為取回了力量，天界已經把握了現在的位置。一般的話，有女神之力就會回到上面去。因此，如果沒回應聯絡的話就會過來接回去。」
 
「……如果來接莉法的話你要怎麼做？」
 
我凝視著的藍色眼眸中再次溢滿了淚水
 
啊啊……真是愚蠢的問題。
 
這種事不用問也知道。
 
如果不是在煩惱的話又怎麼會哭呢。
 
輕輕地，莉法靠了過來。
 
我的胸口前纖細的肩膀在顫抖著，襯衫也被一把抓住。
 
莉法的眼淚一滴滴的潤濕了膝蓋。
 
明明初次見面的時候就像無法馴服的小貓一樣鬧騰來著。
 
「不要…………不要啊……我、不想、回去…………啊」
 
看了下莉法的status，令人悲哀那種程度的強大
 
不得了的技能被列舉出來。
 
特別是這個。
 
【創造力：隨心所欲地生成不存在的東西，又或者，將已經存在的事物進行改變】
 
不愧是神啊那樣的感覺。變成巧克力吧的這麼說的話就會變成巧克力了吧。
 
我對她那愛哭鬼、固執、開朗同時又擅長家務的印象改觀了，到底是貨真價實的女神啊。
 
為了讓她安心地輕輕抱住後輕撫著她的後背。
 
耳邊可以聽到她抽泣的鼻音。
 
「我想最重要的是你想怎麼做。取回女神的力量這件事，我其實是在為你高興也說不定。放開這雙手……說出離別的話也說不定」
 
「…………我啊、還想、和大家――和仁太在一起。在這裡、分別什麼的……」
 
我的肩上莉法還在抽泣著。
 
而我卻輕輕地笑了起來。
 
「為什麼，要笑……？」
 
「我也是啊，莉法。剛剛說過了吧，你要是不在了的話，會難過會寂寞」
 
「為什麼？」
 
莉法哽嚥著問。
 
為什麼呢。
 
在我思考的時候，莉法抽著鼻子說。
 
「即使沒有我，仁太不也有柯依娜、緋醬、夏赫露和傑拉爾嗎」
 
「喂、最後那個傢伙！不要和大家相提並論啊」
 
我可做不到把他當女主角來看待。
 
「……確實大家都在，但並不是那樣。莉法就是莉法，我覺得任何人都無法代替。在聽你說不得不回天界的時候，老實說，真的很討厭啊。」
 
將心裡所想的都傳達過去。
 
為了哪怕發生了什麼萬一也不會留下遺憾。
 
「所以我也是…………還想和莉法在一起，這麼想著……」
 
好害羞。
 
時不時地抓抓頭、撓撓臉頰。
 
……要是去注意的話，眼前就是莉法的面孔，手臂也纏上了我的脖子。
 
咚――心臟就好像別的生物一樣跳動著。
 
兩人間數釐米的間隙被我們互相填埋。
 
閉上眼的莉法的睫毛濕潤著，眼角還殘留著淚痕。
 
臉頰變得好紅。
 
大概我也是一樣吧，臉好熱。
 
莉法的吐息吹得皮膚癢癢的。
 
我靜靜地親了下去。
 
啾的發出了漫畫一樣的聲音，真的會發出這種聲音啊，腦海的一隅冒出這個想法。
 
莉法的芳香在鼻尖輕柔地綻開。
 
不知為何莫名地讓人心安。
 
像要折斷一般將她那纖細的身軀緊緊抱住。
 
感受到了莉法微弱的呼吸和微熱的體溫。
 
在心臟咚、咚的巨響的間隙也有啾的聲音傳出。
 
感受著那柔軟的唇瓣的同時，腦海的深處也傳來了陣陣的**感。
 
莉法的手，從我的肩向著上臂，再由上臂向著前臂一點點地移動著。
 
我手心向上張開著，好像找到了目標一樣，莉法和我十指相扣。
 
緊握的手掌，宛如要融化一般灼熱。
 
兩唇就好像事先說好了時機一般分開。
 
互相凝視著回味著餘韻，我們露出害羞的笑容。
 
兩人的鼻尖依依不捨地黏在一起。
 
莉法嘻嘻的笑了起來。
 
「相當的、長呢……？」
 
「大概吧」
 
「和仁太接吻，這就是，第二次了」
 
「第一次那回就像事故一樣吧……那也能說是接吻嗎？」
 
「一次就是一次」
 
那是來到這個世界的第一個夜晚。
 
明明是幾個月前的事，卻感覺像是過了好幾年一樣。
 
「那個時候，我，嚇了一跳。因為，那可是我的初吻……」
 
「我也是哦」
 
「……我呢？　已經不會嚇到了……所以，再一次就好，吻我……？」
 
下頜一點點地向上靠過來。
 
莉法緊閉著雙眼，珍珠似的眼淚就好像流星一般順著她白皙的臉頰滑落。
 
前傾著頭，緩緩伸唇，我們再一次忘我地接吻。
 
  

第98話 
[第98話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
譯者：星乃月
 
「仁太大人、仁太大人、請起來」
 
身體被搖晃着、我從睡夢中醒來。
 
柯伊娜在牀的旁邊站着、帶着擔心的表情。
 
穿着看過多次的睡衣、上面披着外衣。
 
「……柯伊娜？ 早上好……怎麼了？」
 
「早上好。……莉法、外出後不知道去哪裏了。也沒有告訴我要去哪裏，但是，臉上帶着悲傷的表情……」
 
昨天的話在腦海中浮現。
 
我從牀上跳起穿上外衣、佩戴好劍。
 
「莉法往哪裏走的？」
 
「有什麼、事情嗎？」
 
「嗯。……抱歉、之後會好好說明的」
 
在夜明前的這個時間特地一個人外出、除了那件事以外沒有別的了吧。
 
我急忙地從家裏出去、向着柯伊娜告訴的方向跑去。
 
好像只是剛剛的事情、應該沒有走太遠的。
 
向城門的衛兵打聽有沒有看見莉法、好像剛剛從這裏通過了。
 
因爲城門還沒有開、所以是從專門的小門出去的。
 
還殘存着一絲黑暗的平原哪裏都很安靜。
 
在那之中、能明顯看見在移動的背影。
 
「莉法――――！」
 
停下站住的莉法、看見我後低下了頭。
 
跑上前追上莉法後、調整好呼吸詢問到。
 
「打算去哪裏呢？」
 
「不迴天界是不可以的。我說了會回去的、卻完全不被信用。……所以說很快、來迎接的神會在前面的山丘上來接我。在天界、是我上司的神喲」
 
對那明明痛苦着卻用開朗的口氣、我希望我沒有聽見。
 
「爲什麼啊。明明哭着說討厭了啊？」
 
「那個…………但是不管哪條路、我都不得不回去、已經開始在這個世界進行搜索了。從擁有女神的力量開始就立馬被發現了。…………而且、也不想給大家造成麻煩」
 
「――在哪裏會有的吧！ 莉法不用回去的方法！」
 
莉法痛苦的搖着頭。
 
「已經、在女神的力量回來的那時開始、這已經是決定的事情了」
 
我將兩手撐開。
 
「不會讓你去的」
 
「不行的、這樣」
 
「稍微聽下我的話吧？ 如果這也不行的話、嘛、那也不得不做了」
 
已經做好了覺悟了、爲了讓莉法再也不像昨天那樣哭泣。
 
「再怎麼說人類是不可能跟神做對手的啊。用遊戲的話來說就是攻擊建築物和npc那樣的……。打不倒也傷害不了的。神的話就是那樣的對手的哦！？」
 
「對手是誰都沒關係！ 但幫助你是決定好的啊！！」
 
夜明前的平原上我的聲音響徹着。
 
「……那樣的話爲什麼――、爲什麼昨天你不這樣說啊！？」
 
「我的、最後的任性。……仁太、已經收到了吧、我的心情。無論發生什麼、就算去了天界，只有這份心情是不會改變的。……我如果就這樣留在在這裏的話、大家會遭到不好的事情的。只有那個無論如何都要避開的」
 
所以說、明白嗎。莉法這樣傾訴着。
 
會遭到什麼不好的事情我完全不知道、但一定是對莉法，對我們來說會是最壞的事態吧。
 
「很奇怪的吧。爲什麼？ 莉法是犯了來到這個世界對神明也適用的法律嗎？ 不是那樣的吧？」
 
「奇怪的是最開始啊。……女神不是不能在這裏存在的。搞錯的是我們啊……」
 
應該回到最初原來的樣子。
 
僅此而已、莉法這樣說到。
 
「讓開、仁太。我不回去的話、大家、大家會死的――――ッ」
 
是這樣子啊。
 
我們大家被當成了人質嗎。
 
爲了讓不回去、不想回去的莉法回去、要做那樣的事……。
 
「什麼呀、神明什麼的到頭來也只有這種程度的啊。真是傲慢的啊」
 
所以說、讓我家的女神大人決定扼殺私情返回天界的就是這種事啊。
 
「持有神的力量的存在不允許在下界存在、這我明白了。但是、到底爲什麼、有什麼壞處嗎？」
 
莉法把目光從我身上離開，做出思考的表情。
 
詢問的話什麼都可以速答的、這樣的回答看來、大概、是不知道啊。
 
應該沒有什麼弊端、僅僅是規則決定的話、差不多就是這樣吧。
 
「……讓開。不然的話用神光射擊了。我、是認真的。現在的力量得很娿、如果射中了的話一瞬間就會蒸發的」
 
「那就做做看吧。我不會閃躲的」
 
爲什麼這種事情還特意宣言呢。
 
莉法已經持有我以上的戰鬥力了。
 
即使不戰鬥、避開我前往目的地也是可以做到的。
 
激烈的白光刺向視野。
 
神光從旁邊快速的通過。
 
耳朵的近旁聽到了連續的爆裂音、風壓也可以簡單的打倒我。
 
「下回的話會命中的。是真的哦！ 我、已經比仁太還強的哦！？ 你做什麼非要什麼要阻止我啊！」
 
「你啊、昨天哭了。所以，所以我會阻止」
 
「那樣的話又怎麼……！ 大家都會死的哦。仁太這樣也滿足嗎？ 但是、只要我回去的話一切都會圓滿收場的。這樣不就好了嗎！」
 
莉法放出的神光、超越了我的反應速度。
 
在作出下一步行動前被猛烈的聲音直擊了。
 
被用一種有趣的樣子吹飛、在空中飛舞、從高處向地面撞去。
 
全身傳來痛楚。
 
一瞬間變得呼吸不能、我不由得咳嗽了出來。
 
「仁太要阻止我的話、我爲了守護柯伊娜和緋醬、シャハル、不得不打倒仁太――」
 
到底要說幾回同樣的話啊、這個女神大人。
 
我咬緊牙關站了起來。
 
「不要的話就說不要嘛……！ 一直都是馬上就說出來的。關鍵的時候爲什麼要隱藏起來啊」
 
「……什麼也不說就消失的話、我就會後悔的。好好地跟仁太說了、所以終於下定了決心。………但是、昨天、沒有那麼說就好了。如果會變成這樣的話、我、如果沒有在你面前哭着說着討厭的話就好了！」
 
不想讓眼淚流出來、但莉法現在正在充分哭泣着。
 
只是看着心都在痛苦。
 
自問有什麼自己能做到的事的時候、突然在我和莉法中間出現了一個人。
 
「還想着太慢了……在這種地方做什麼呢？ 莉法」
 
莉法的表情僵硬了。
 
「吉爾愛露大人――」
 
吉爾愛露之稱的那傢伙、有着中性的臉龐，聲音是既非男也非女那樣不可思議的聲音。
 
身高挺拔身材苗條的身體、穿着莉法之前穿着的那種寬鬆的長袍。
 
來迎接的神明就是這傢伙啊。
 
可惡、看不見狀態。
 
「離別已經做完了吧？ 撒、迴天界了」
 
「…………」
 
砰、肩上被放着手的莉法、咬着嘴脣垂下了頭。
 
「……來吧」
 
吉爾愛露說出催促一般的話語、將那纖細的肩膀緊緊地用力抓住。
 
「喂。莉法討厭這樣的吧。那樣做、停下來」
 
我擡起下巴說道、冰冷的視線向這邊瞥來。
 
「風見仁太………哼、是你啊。把莉法捲入轉生的男人」
 
「那樣的話又怎麼啦」
 
高傲的擡起下巴吉爾愛露笑道。
 
「做壞事是要懲罰的。造成麻煩的費用就拿你的生命吧」
 
「這、這跟說好的不一樣、吉爾愛露大人――ッ。我回去的話那樣就好的！」
 
擺出那樣的話很無聊的表情的吉爾愛露俯視着莉法。
 
「說好的、是吶、確實不一樣。所以說怎麼了。這也是沒辦法的事吧。因爲我的想法改變了啊。還是說什麼、想要庇護嗎？」
 
從神來看、我們人類的生命就只是那種程度的東西啊。
 
想法改變的程度就可以消滅的東西。
 
但是、莉法是不一樣的。
 
一直都是對等的、不會因爲是人類就看不起我們。
 
「如果毀話、我也不得不改變態度了。神的力量持有者之間的紛爭」
 
「看起來是非常重要的男人啊。好吧好吧、與莉法戰鬥的話這個世界都會毀滅的。……庫庫庫庫」
 
像是想起什麼似的、吉爾愛露發出了令人不快的笑聲。
 
「但是在這裏看見了以上、什麼也不做這種事是不可能的。……作爲懲罰、風見仁太中關於莉法的記憶全部消除吧。這樣的話可以吧」
 
「誒――？ 那是什麼意思、啊……？ 我的事情、仁太會全部忘記……？」
 
「啊啊、如同字面上的意思啊」
 
我的記憶、而且關於莉法的地方被精準的瞄準着。
 
陰險的傢伙吶。
 
「爲什麼臉色變了呢。這不是很好嗎。反正也不會再遇見第二次了、這個風見仁太是否記得的現在、與你沒有任何關係的吧」
 
「那是、但是……」
 
莉法那明亮的笑容。一直給我製作的料理。一起跟魔物戰鬥的事情。至今爲止和大家一起度過的快樂的時光。
 
全部全部、都因爲吉爾愛露想法的改變、所以就被消去的嗎……？
 
什麼啊、別開玩笑了。
 
「莉法。我不是正義的夥伴，也不是邪惡的化身，僅僅是一個普通人……但至少、我是你的夥伴」
 
臉上露出稍微高興的莉法、立馬擺出複雜的表情搖了搖頭。
 
就這樣用兩手捂住了臉頰。
 
小小的肩膀微微顫抖着、哭泣着。
 
那樣的樣子很愉快嗎、吉爾愛露小小地笑着看向我。
 
「風見仁太。與神的事情無關、這樣的話我的降下的懲罰。是沒法解除的。有什麼打算嗎？ 也是不可思議的事情啊。爲什麼要摻和我們的事情到這個程度呢」
 
在說什麼啊、我不壓抑憤怒的眼神直直地瞪着吉爾愛露。
 
「莉法在哭泣啊――除此之外什麼理由都不需要的吧ッッ！！」
 
傑作啊、這樣說着的吉爾愛露鬨笑着。
 
「……莉法、稍微等下。這個該死傲慢垃圾的神、讓我來打飛他」
 
「啊哈哈哈哈！ 那樣的話怎麼做。只是個人類能把我怎麼辦呢？ 哈哈哈哈――！」
 
我在哪個瞬間拔出了魔焰劍。
 
「人類的斬擊能斬到我嗎――？ 哈哈哈哈哈」
 
「【灰燼】」
 
儘可能極限的讓劍吸食我的MP。
 
直到如今沒有看過程度的黑焰使劍染成黑色。
 
絲毫不手軟。
 
吉爾愛露笑容消失、眉頭緊促。
 
「……什――什麼啊、那裏、有什麼在裏面啊――！？」
 
神明之間的鬥爭使世界毀滅――。
 
關鍵是、神明等級的力量寄宿着的話就能與之鬥爭。
 
莉法、以前說過在天界也沒有魔焰劍的詳細情報。狀態上寫着的情報就是全部、這樣。
 
這樣的話、這傢伙也不知道魔焰劍的詳細情報吧。
 
「魔神、也算是神一樣的東西吧？」
 
「――那是什麼啊你啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
空間也吞噬般漆黑的火焰、吉爾愛露露出膽怯的表情逃跑了。
 
高高在上的吉爾愛露也、逃不開我的攻擊。
 
猶豫可是大敵經常這樣說、我竭盡全力放出的一擊、將夜明前的景色一刀兩斷。
 
熊熊燃燒的黑焰向吉爾愛露斬擊下去。
 
接觸到。
 
這把劍的話。
 
神也能觸碰的到――――ッ！
 
「……喂神明大人。不要太、小看一般人啊――？」
 
  

第99話 
[第99話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
譯者：YaminoUshiyo
 
卸下被黑炎所纏繞的魔炎劍架勢，我嘆出一口氣。
 
響起了level up的聲音，久違地確認後發現status有大幅提升。
 
恐怕是因爲與克莉絲緹吉基的戰鬥，還有剛纔那一擊的關係吧。
 
——————————
 
種族:人類
 
名字:風見仁太
 
Lv:81
 
HP:55000/55000
 
MP:900/26000
 
力:4800
 
智力:3500
 
耐力:2000
 
敏捷:1200
 
運:999999
 
技能
 
黑焰 灰塵 真·恫嚇 同♂志殺手
 
實習勇者←NEW (戰鬥時全status上升 戰意高昂)
 
巨物斬斷←NEW(對象比自身等級高時，按等級差以比例提升status)
 
——————————
 
是因爲說了要做勇者還有和神交手過的原因麼，克莉絲緹所擁有的技能我也學會了。
 
突然意識到。
 
既然打倒了，應該留下什麼痕跡纔是，可吉爾艾盧所在之處卻啥都沒有。
 
「帶着奇怪的劍吶，你小子」
 
循着背後傳來的聲音我轉過身。
 
本應被斬了的吉爾艾盧就在那裏。
 
有足夠的命中手感啊。
 
看來神這種東西，不能以常理來理解。
 
「很棒吧，這劍」
 
吐着輕佻語氣，我提劍向其斬去。
 
雖然被輕鬆躲過，我再用魔炎劍施以一個橫掃。
 
吉爾艾盧的身姿如海市蜃樓般一下子消失了。
 
庫唆、有夠煩人……
 
「怎麼了，凡人。由這邊上咯」
 
被用手指指了。
 
哈？上咯……那算啥啊。
 
「消失吧」
 
「——仁太！！快躲開！！！」
 
我從莉法急切的聲音中有所察覺，趕緊向後跳開。
 
下一瞬間，我剛纔所在的地方如同變魔術般消失了。
 
BEKKO、像是要造就火山口一樣向下蔓延着。
 
「……算什麼啊，那個——」
 
「當心點，仁太。那就是我們神族所持有的技能【創造力】」
 
莉法技能欄中所有的那個麼。
 
不管是什麼都能改變的能力。
 
……不過，似乎並不能將自己的意願以技能的形式來發動。
 
得指着目標，要如何做好像還必須出聲才行。
 
既如此，那不讓他如願地戰鬥即可。
 
我橫向架起魔炎劍，向吉爾艾盧突進。
 
「哼、耍聰明」
 
在吉爾艾盧的身後，十字架形狀的小刀畫着圈漂浮着。
 
不論接近與否，小刀的尖端都向我刺了過來。
 
叮、敲落一把。接着第二把、第三把，一邊將其打掉一邊向着吉爾艾盧前進。
 
看到了吉爾艾盧嘴角微翹的笑臉。
 
撕裂空氣的聲音。
 
能清楚地感受到從身後傳來。
 
隨着預感以劍揮擊。
 
粉碎掉最接近的一把，躲開了第三把第四把。
 
似乎帶有追蹤機能。
 
身爲神竟給我使這種陰險手段。
 
level up的聲音在腦中響起，好吵。
 
因爲背對着吉爾艾盧，沒能注意到。
 
「死吧」
 
隨着神冰冷的聲音轉過身，我正被指着。
 
用與吉基一戰中可全方位防禦的【灰燼】能防住嗎——
 
至少吉爾艾盧的【手指】並不屬於物理類別。
 
不好——
 
在我做好死亡覺悟的剎那，莉法闖了進來。
 
「【神 域】！」
 
像是爲阻止無色透明的某物般，莉法伸開雙手推向吉爾艾盧。
 
響起不得了爆炸聲的同時也發生了超大地震。
 
「沒事的喔，仁太。【神域】是可防住物理、魔法、概念現象所引發的一切的世界最強神盾」
 
瞄了一下下側臉，莉法如往常一樣笑了。
 
「只是看着的話……好討厭」
 
「這好嗎？」
 
「神之間在下界的爭鬥，會給那個世界帶來很大的災難，最壞情況是世界毀滅，但對方應該也很清楚。將其作爲人質，變着方讓我服從也是那麼一回事。如果世界毀滅，神也會很頭疼」
 
「那莉法你，是變成了對吉爾艾盧的抑制力麼」
 
「就是這樣。不過這個啊，類似對猜拳中愛出石頭的人一樣，贏的話需要布呢」
 
「布啊，可魔炎劍的【灰燼】看起來又沒起什麼作用……」
 
「誒？有用喔。HP少了五分之一左右喔。啊，仁太看不到吉爾艾盧大人的status吧」
 
這你早說啊。
 
搞得我那麼慌，還以爲沒有效果……
 
真能起作用的話，由我接近再做些什麼應該就沒問題了。
 
但吉爾艾盧對此很厭煩。
 
第二次攻擊時，他也有認真迴避。
 
莉法所說看來是沒錯。
 
「魔炎劍是有效果的吧！？」
 
「嗯。我認爲是因爲寄宿了與我們不同的【神】！」
 
之於打倒吉爾艾盧這事兒，算是看到了希望。
 
「回覆和防禦就交給我了！回覆姑且不論，【神域】不在我附近可是沒辦法的喔？」
 
「莉法加入戰鬥後感覺好可靠啊……」
 
「多餘的話就別說了啦」
 
我經由平時的調子一番交集後，涌起了某種懷念感，吉爾艾盧則不愉快地皺起了眉頭。
 
「莉法、你這傢伙。就算這世界毀滅也無所謂是吧？」
 
「纔不會讓它發生！我啊，只不過是爲了守護仁太而已」
 
「這之後，別以爲還能再做神」
 
莉法直直地看着吉爾艾盧。
 
「正好啊！反正在那兒工作也差不多到極限了！又沒有休假，女神同事們也是冷冰冰地板着個臉」
 
基本算得上是愚癡了吧。
 
對於你和那樣的工作環境我可是不知道啊。
 
「哼、所以纔不想回來，是嗎」
 
「「不對，問題不在那裏」」
 
我與莉法一起擺起了手。
 
「要照那樣說的話，我不就只是個從職場逃離的不成器的人了嗎」
 
不是這樣的麼？我只是想想，並沒說出口。
 
「……不是嗎？」
 
聽到了哦，上司。
 
搞不好，或許給天界造成了這樣的認知。
 
翹掉工作跑到下界遊玩，不回通信的廢材女神。
 
客觀地綜合下情報後……確實如此啊。
 
「什、什麼嘛那眼神……你沒誤會什麼吧？對不對？我說是吧……不是這樣的喔？」
 
我以魔炎劍指向吉爾艾盧。
 
「就是這樣。莉法想待在這兒，我也想莉法留下，能老實點請回麼？」
 
以鼻嗤笑後，吉爾艾盧鄙夷地看向我。
 
「得到女神加入友陣，你變得很強勢了嘛」
 
「莉法說了想留在這裏，我不過是爲了變成那樣而提供協助罷了。僅此而已便是足夠的心靈支撐了，和女神的力量無關——」
 
話說完之前我就衝了出去。
 
就在吉爾艾盧指着我說了「死吧」之後。
 
莉法指着吉爾艾盧。
 
「取消」
 
空氣凝重，呼吸變得有些困苦。
 
maybe我以外的生物也皆是如此。
 
神之間的角力，或許神就是能帶給這世界如此的影響吧。
 
既然能抵消吉爾艾盧的力量，我就沒必要考慮迴避。
 
嘁、吉爾艾盧咂了下舌。
 
「就由我來把你刺成烤串吧」
 
光在手邊收束，出現的是如剛纔一樣的如十字架的劍。
 
吉爾艾盧握劍往腳邊咻地一揮，向我衝了過來。
 
「區區人類」
 
「有啥不爽麼，區區神明————！」
 
  

第100話 
[第100話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
譯者：YaminoUshiyo
 
纏繞着黑炎的魔炎劍與吉爾艾盧的十字劍撞擊到了一起。
 
劍好重。
 
GISHI、身體響起嘰嘰嘎嘎的聲音。
 
剛以爲變輕之時，劍刃卻朝着我犀利襲來。
 
我扭頭躲過，向前踏進的同時揮劍斬擊。
 
黑色的火焰，爲白光所阻。
 
將下次的攻擊——當我決定重複再來一次時，吉爾艾盧已不在此處。
 
依據氣息，我向前一個翻滾。
 
咻咻、背後傳來撕裂空氣的聲音。
 
傻站在那裏的話恐怕會身首異處吧。
 
使不了飛行道具，【手指】也起不了作用。果然是因莉法的介入而相當不耐煩吧。
 
我即刻架起劍，但吉爾艾盧的身姿又再次消失了。
 
身後沒有氣息，以視線左右確認之際。
 
突然間，不同的身影與我的影子重疊了。
 
上面嗎——！
 
吉爾艾盧降落着，保持上段架劍揮了下來。
 
「哈啊」
 
我正面承受住十字劍。
 
GISHI、聽到骨頭傳來的嘰嘎作響聲。
 
橫掃後，漂浮着拉開了距離。
 
「雖然不知道混入了什麼，還真是奇怪的劍啊。但是，和我神劍那物理性質的劍不同——差不多該做個了結了吧」
 
完全不曉得在說些什麼，我放棄了考慮。
 
現在可不是能被話語分心的場合。
 
我迎向吉爾艾盧迫近的斬擊。
 
剛接住揮下的劍，身體就一下子漂了起來。
 
我發動【灰燼】，讓身體周圍裹上黑炎。
 
吉爾艾盧已然跳開。
 
果然，火焰會令其受到傷害呢。
 
解開技能，我一直線地向他疾馳。
 
MP該不妙了——
 
在攻擊的瞬間，只在以劍防禦的剎那令【灰燼】發動來應戰吧。
 
「真煩人——」
 
「你也是啊」
 
吉爾艾盧用力揮下十字劍。
 
爲了不被擊破，我亦全力承接。
 
吧唧、響起了未曾聽到過的聲音。
 
在我的眼前，魔炎劍斷掉了。
 
像溶解般，刀身變得粉碎。
 
至今一直纏繞其上的黑炎噗地掉落地面，如某種生物般燃動着。
 
叭咻、黑焰朝着完全錯誤的方位飛了出去。
 
「——」
 
是看穿了我的動搖吧，吉爾艾盧的攻勢更猛了。
 
劍端劃過鼻尖，我下蹲躲開了來自十字劍的橫掃。
 
但被其看透行動，斬擊又追着落了下來。
 
我用拔出的劍鞘擋下了這一擊，卻沒能抵消衝擊，身體姿勢崩潰了。
 
——、或許真的有點兒不妙了——
 
冷汗自後背淌下。
 
就在此時，莉法像吉爾艾盧那樣瞬移到我前面，用手指向他。
 
「神 域」
 
吉爾艾盧的劍撞到了莉法的神盾。
 
嗶哩哩、衝擊化作雷電在盾面上左右分開遊走而過。
 
「仁太，沒事吧！？」
 
「我沒啥啦，可魔炎劍——」
 
說起來，是因爲有魔神寄宿其上纔會有效。
 
技能我倒是學會了，若以其它劍使用技能，對吉爾艾盧能起作用嗎……？
 
——————————
 
種族:人類
 
名字:風見仁太
 
Lv:101
 
HP:105000/120000
 
MP:100/40000
 
力:6200
 
智力:4400
 
耐力:3000
 
敏捷:3400
 
運:999999
 
技能
 
黑炎 灰塵 真·恫嚇 同♂志殺手
 
實習勇者 巨物斬斷
 
運否天賦〈頭上小字hard luck〉←NEW(遇戰鬥時可唯一一次將幸運數值疊加到status任一項)
 
女神的眷顧〈女神頭上小字莉法〉←NEW(被女神〈小字莉法〉所愛着)
 
——————————
 
運否天賦嗎。要是能照這樣來一發，我的幸運數值興許可以派上用場。我自身的技能啊，總算是學會了個像樣的了。
 
……接下來，還有那啥，學會了個有些讓人害羞的啊……
 
嚴肅的畫面快被吹跑了啦。
 
而那樣的莉法，正背對着我，替我防禦着吉爾艾盧的攻擊。
 
「想要休假的話，提出書面申請纔是正常的吧？」
 
「所以說啊！我又不是爲了偷懶才跑到下界來的，剛剛不都說過了嗎！因爲我找到了更加、更加重要的東西！」
 
「天界可是有着天界的規矩」
 
規矩……？
 
話說，我會被怎麼樣呢。
 
自作主張強行跑到了這個世界來。
 
如果天界要經由某種操作強行把我帶回去的話，在我轉移的時點就會那麼做了吧。
 
莫非那個所謂的天條，對我不適用咩……？
 
魔炎劍是因爲有魔神寄宿纔會有效果——想必這也是理由之一吧。
 
不過最大的理由是，不在神所定下的規矩之內的人類——所以纔是『我』，不是嗎？(渣翻忍不住吐槽了，作者這裏繞來繞去完全搞不懂他想表達個啥)
 
「夠了啦！老是規矩、規矩的！不管是職場騷擾還是精神霸凌我都果斷拒絕喔！」
 
「哼、實在不認爲這是爲神者該說的話。口不擇言，自私自利……但話說回來，是明白自己不能繼續爲神了才無所謂了麼」
 
「女神的地位什麼的，我纔沒興趣啦！要怎樣隨便你」
 
吉爾艾盧一時呆然後，涌起了明顯的怒意。
 
這樣啊……莉法輕聲如此自言自語道。
 
「正因爲是神纔要來帶我回去啊……吉爾艾盧大人你……既如此——」
 
莉法對我露出側臉。
 
「剛纔說的話是真心的嗎！？『我也想要莉法留下』那句。並非因我是女神？」
 
「沒那可能吧。莉法就是莉法，又不是因爲女神的關係纔想在一起」
 
「太好了。既如此……我也沒理由再迷惘了——」
 
莉法解除掉防禦，防範着反擊的吉爾艾盧不由得稍稍拉開了距離。
 
莉法將雙手貼在胸前。
 
「你打算幹什麼，女神莉法」
 
「仁太。如文字一樣，我會、化身爲你的劍——」
 
莉法的身體開始發出光芒，吉爾艾盧焦急地喊到。
 
「對自己使用【創造力】的話——可是變不回來的噢！」
 
「女神的地位之類的怎樣都好！我明白了。我呀，不就是想留在這個時間嘛。只是想要和仁太在一起——」
 
光變得更強了，我被炫得不禁眯細雙眼。
 
「竟然爲了一個人類捨棄神的地位——你傻嗎」
 
「不做笨蛋可談不成戀愛喔——！」
 
一陣激烈的閃光，讓我不得不閉起了眼睛。
 
穿透眼瞼的強光安寧之後，我睜開了眼睛。
 
在那裏的是，沒有任何變化的莉法。
 
「莉法、你剛不是說會變成劍……」
 
「誒？不是吧？啊、啊嘞……不會就是這個樣子吧」
 
偷偷看了下status。
 
——————————
 
【神劍莉法】
 
原本爲女神，亦可以人之形態顯現。
 
HP +100000
 
MP +100000
 
力 +10000
 
智力 +10000
 
技能
 
【神 域】1/10 消耗MP 500
 
物理、魔法、概念現象所引發的一切皆能防住的世界最強盾技。
 
【神 光】1/10 消耗MP 400
 
強力的聖屬性攻擊魔法
 
————————
 
莉法雖然沒變成道具式的status，卻顯示着神劍。
 
「啊嘞？很、很奇怪啊……？」
 
莉法來回打量着自己，可「欸～」地發出一聲可愛的聲音後，就像緋醬那樣，身體又開始發光了。
 
下一瞬，莉法確確實實地變成了劍。
 
纏繞着光粒子的神聖又美麗的劍，輕飄飄的浮在空中。
 
我剛一握住劍柄便傳來了聲音。
 
『仁太，使用我將吉爾艾盧大人趕跑吧！』
 
  

 
第101话 
[第101话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
这好吗。正当我踌躇之际，『现在可不是说这种话的时候吧——！？』读取了我思考的莉法如此说道。
就算变成了剑，有些吵这点还是没变啊。
『你说谁吵了啦』
我架起剑，再次与吉尔艾卢对峙。
『倒……倒是说点什么呀——！这不是显得好冷清吗……』
会扰乱我的注意力啊，稍微安静下啦。
『要是这样的话，那就没办法了呢……』
之后，莉法吵吵的声音就听不见了。
「真是的，有够蠢的女人啊」
像是嘲笑笨蛋似的，吉尔艾卢以鼻嗤笑。
我沿着直线冲向吉尔艾卢。
因为我是异质的存在，吉尔艾卢若不想受到伤害肯定会避开我的攻击。
像是很厌烦似的，吉尔艾卢皱了眉皱眉。
靠我现在的MP量，用不了神剑莉法的技能。
接下来，只有用否运天赋将运气值叠加到力量并赌在那一击上了。
被吉尔艾卢用手指了。
在那瞬间，我一口气加速，潜入了吉尔艾卢怀中。
「噢——！」
一声短吼后随即斩出。吉尔艾卢后仰着躲过了我上挑的剑。
「——混账」
果然啊，和剑如何无关，似乎是规则外的我的攻击就有效。
吉尔艾卢用瞬移拉开距离。
『神光要来了喔！五、四、三——』
莉法发出了倒计时。本就是有在使用的技能，所以才明白的吧。
 
我一口气拉近了被拉开的距离。
不管是中距离战还是远距离战，我本就没有胜机。
 
「和那把剑一起化作灰尘吧！！」
此刻，唯有前进一途。
『……二、一。——就是现在！』
从吉尔艾卢举起的手掌中，放出了粗♂壮的神光。
配合着莉法所说『就是现在』的时机，我依然没放弃直线前进。游弋着冲向吉尔艾卢的身旁。
那不祥的神光，与莉法击出的有着不同次元的攻击力。
 
但是，打不中就没有意义了。
 
我抓住了再次向吉尔艾卢挥剑的时机。
「自作聪明」
 
十字剑再次现身并回应了我的斩击。
青白色的离子随着尖锐的金属声一同飞散。
 
刚才为止还以单手使剑来着，现在却要用双手才能与我角力了。
是装备有了差距？还是说我有成长了呢——？
吉尔艾卢的脸上冒出了与其表情不搭的汗水，大概我也曾是这样吧。
 
「你看起来很吃力嘛，人类」
「你也好不到哪里去呐！」
 
一次、两次、我与吉尔艾卢剑锋交错。
 
比起最初交战时，现在能比较轻松看出吉尔艾卢的剑路了。
也能感觉到他的呼吸已经变得有些慌乱。
还以为神大人完美无缺，既不会流汗，也不会喘气来着，看来并非如此。
我拉开一步的距离，发动技能。
这又是没见过的招式啊。
黑炎裹住神剑，叭哩叭哩、小小的雷电在剑的周围炸裂着。
我的攻击，比起吉尔艾卢的手指来得更快。
「【黑炎】！」
用上残存的MP挥出剑后，缠绕刀身的黑炎被化作炎弹放出。
「就这种程度——」
吉尔艾卢放弃了手指，用剑斩将炎弹两断。
这点就算是我也能预读到啦。
【黑炎】就是所谓的佯攻而已。
 
真正的打算则是——
哪怕一瞬也好，抓住吉尔艾卢的破绽。
【否运天赋】发动。将幸运值叠加到力量上。
 
「这样就——！」
 
吉尔艾卢双眼圆睁的脸，因察觉到来不及防御而放弃的表情，在我眼中就像是慢镜头一样。
挥落神剑。仅此而已，轰鸣的爆炸与冲击波便穿透了整个平原。
 
PIA叽、吉尔艾卢一屁股瘫坐在地上，开始库哧库哧地笑起来。
「故意、的吗……？」
「唔嗯。……我说啊，你就回去嘛。莉法她，已经不是女神了啊。至少在她化身为剑之时，本该就没理由和你再斗下去了」
虽说我有想过干掉也行啦。
但是，吉尔艾卢也有他要带回莉法的正经理由。
可以我们为人质来要挟这做法有点过了啊。
手中握着的剑开始发光。
光熄后，一如往常的莉法就在那儿。
「太好了，变回人型了啊」
status是有写，但我还是禁不住抚了抚胸口。
「安心了？」
对着带着恶作剧笑容跑来偷窥我表情的莉法，顺手照头赏了她一手刀。
 
「最后那下，应该能直接命中吧」
「我不放偏的话，你不就玩完了吗？」
「或许是啊」
边苦笑边摆首，吉尔艾卢逐渐远目。
「一不小心漏尿了」
唦唦唦唦唦、莉法以惊人的气势迅速拉开了距离。
 
别缩那么远啦，我不禁莞尔。
就算是神大人，也是既会流汗，也会喘息，甚至还会漏尿。似乎没毛病。
因为有莉法这样的神，那有吉尔艾卢这样的也并非不可思议了。
「这算是，欠你一个人情」
「安啦……我也算是成熟人士嘛。漏尿的事儿不会对别人讲的」
毕竟很羞耻呐，我一边激烈点头一边拍着吉尔艾卢的肩膀。
「才不是」吉尔艾卢掸掉我的手。
「被直击或许会被消灭，我说的是让那样的攻击没有打向我这事」
吉尔艾卢站了起来，啪啪拍了拍屁股。
「那这人情，现在就还我啦。莉法已经不是女神了，今后的一切，天界的神大人们都不再干涉我们，如何？已经扯不上关系了不是么？」
「知道了，就这么定了吧。我会用我的权限在内部这样宣言的」
「好勒，交涉成立」
我们交相握手。
「莉法哟，你不会后悔吧？」
哼、莉法挺起了那单薄的胸膛。
「那是当然！恋爱中少女的认真劲儿，还请别小瞧了！不管是世界还是神大人，都可以抗争到底」
「该说是果不其然吗」
库库、吉尔艾卢摇晃着肩膀笑了。
「想必不会再见了吧」
告辞了。
道出离别问候，吉尔艾卢的身姿忽地一下消失无影。
夜色终于别缩那么远啦，我不禁莞尔。
就算是神大人，也是既会流汗，也会喘息，甚至还会漏尿。似乎没毛病。
因为有莉法这样的神，那有吉尔艾卢这样的也并非不可思议了。
「这算是，欠你一个人情」
「安啦……我也算是成熟人士嘛。漏尿的事儿不会对别人讲的」
毕竟很羞耻呐，我一边激烈点头一边拍着吉尔艾卢的肩膀。
「才不是」吉尔艾卢掸掉我的手。
「被直击或许会被消灭，我说的是让那样的攻击没有打向我这事」
吉尔艾卢站了起来，啪啪拍了拍屁股。
「那这人情，现在就还我啦。莉法已经不是女神了，今后的一切，天界的神大人们都不再干涉我们，如何？已经扯不上关系了不是么？」
「知道了，就这么定了吧。我会用我的权限在内部这样宣言的」
「好勒，交涉成立」
我们交相握手。
「莉法哟，你不会后悔吧？」
哼、莉法挺起了那单薄的胸膛。
「那是当然！恋爱中少女的认真劲儿，还请别小瞧了！不管是世界还是神大人，都可以抗争到底」
「该说是果不其然吗」
库库、吉尔艾卢摇晃着肩膀笑了。
「想必不会再见了吧」
告辞了。
道出离别问候，吉尔艾卢的身姿忽地一下消失无影。
夜色终于渐明，群山的棱线也如燃烧般闪动。
我重新面向莉法。
 
「别再擅自跑出来了哦？」
「唔嗯。让你担心了，对不起？」
我一把抱住小跑过来的莉法。
「没在担心你，什么的，我可说不出口啦。算什么嘛。那样乱来，连吉尔艾卢大人都给赶回去了」
那因害羞而稍染红晕的脸颊也好，楚楚动人的睫毛也好，柔润的青色眼眸也好，从柔软肌肤传达过来的体温也好，还有那甜甜的香气也罢。
透过这紧抱住的细细肩膀，深深体会到莉法存在于此。
「乱来的是你吧。突然说不做女神要化身为剑，那算啥啊」
「【创造力】不是很顺利嘛，与吉尔艾卢大人战斗的理由也没了。这就是所谓的一石二鸟喔」
嚯是么，我禁不住青筋暴起，悄悄用一只手握住了莉法。
「因为仁太你啊，说了不管女神的地位如何都会和我在一起呀。所以，我才能鼓起勇气」
莉法把头埋进我胸口，轻声低语。
「即使这样，即使变成了剑。不过我呀，今后还是能一直和仁太在一起」
眼前的她如此可爱，我不由得吻了上去。
「——啊，刚才那个算偷袭啦，表情好怪……再、再来一次……做好准备……不然的话，脸好不自然啦」
「哈哈。没那回事儿，哪有奇怪啊」
「就是有！还有……时间再长一些。我呢，没关……系……」
承您期待，双唇久久地结合在一起。
移开脸，莉法愤愤然地自言自语道。
「到头来还是搞偷袭……」
「果然没变化嘛」
踏上归路，莉法在旁边与我并行。
我捏～被她捏住了脸颊。
「干、干嘛？」
「仁太，你已经习惯了对吧？」
「哪有习惯啊，你是不是误会了什么」
似乎我的话完全不被信任。姆唔、莉法的眉头挤到了一堆。
「和、和柯依娜做过几次了啊……我、我都有看到的！在巴尔蒙托家的客厅，紧紧抱在一起，总觉得，氛围很不错的说！」
「啊啊，说起来是有过这事儿呐。什么都没有哦？只不过听了些精英的吉基大哥的事，被说了要补充下仁太成分，然后就被紧紧抱住了呐」
「就这样而已……？真的吗？」
「真的，真的」
就记得的范围之内，像样的接吻也就是和莉法了。
「但是！我呢，可是知道的！」
态度强硬啊。
「知道啥啊」
「你跟绯酱还有夏赫露，也接过吻」
「什么嘛。夏赫露她啊，怎么说呢。算是有些误解吧，又没有那个意思。至于绯酱……你看我，像是萝莉控么」
「……」
「什、什么嘛那眼神！不是的哦！话说回来，不管是接吻还是其它，都没做过哦」
「我可是有当事者们的证言」
我都干了啥啊？莫非在无意识的状态下化身为了索吻的恶质变态吗……
虽然一脸不爽，可莉法并没有松开握着我的手。
眼熟的龙展翅飞向了我们。
「仁太大人～！莉法小姐！」
在其背上，柯依娜就坐在那里。
绯酱缓缓落地，身体发着光恢复了人形。
「你去哪儿了啊，莉法小姐。摆着一副现在即刻想去自杀的脸……」
柯依娜紧紧地抱住了莉法。
「对不起啊，柯依娜。让你担心了」
「那、咱就，抱住主人的说」
嘿咻、绯酱跳到我面前黏了上来。
嘎呜嘎呜～不断叫着舔我的脸。
很痒啊，快别这样。
「……说这是拥抱，倒不如说是像抱抱呐」
「嘎呜！？咱什么时候变成被抱抱了的说。不过，就算是这样，也OK的说」
「突然就不见了……真是的。回去了，大家聚一起吃饭吧」
好——的，绯酱作了回答。
但我察觉到少了个人。
「啊嘞，夏赫露呢？」
「夏赫露小姐她呀，说反正都会回来，在睡回笼觉呢」
真像她啊，我不禁笑到。
对于平时总是懒懒散散度日的我而言，现在要算作起床时间还太早了啊。
好了，莉法的事要怎样向大家汇报呢。
享受着朝阳，我们一行四人悠闲地迈向王都。
 
  

第102话 
[第102话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那是赶走吉尔艾卢三天后所发生的事了。
在女骑士希尔薇，巴尔蒙托宅邸中悠闲度日时，轰轰轰轰、地板剧烈地摇晃起来。
「怎、怎么了！？地震！？」
旁边的莉法高声叫着，拉扯我的衣袖。
「仁太大人，是地震！奴家、好害怕……」
处于对面的柯依娜跑过来抱紧了我。
等……喂。别用欧派往我身上蹭啊。
「嘎呜？地板在摇晃的说……」
既无害怕也没其它表情的绯酱啪挞啪挞拍着翅膀飞到了空中。
「喂、柯依娜。装作怕地震来黏住仁太这种行为还不快给我打住」
「要这样说的话莉法小姐不也一样吗。为什么莉法小姐可以，奴家就不行。搞不懂呢」
明明还在地震中，这是要闹哪样啊。
「我就是可以的说！」
「既如此，那奴家也是可以的吧？」
这两人还是一如既往，搞不清关系究竟是好是坏。
 
地震停止后，我环视一圈发现少了个人。
夏赫露去哪儿了？
「呜……呜呜……刚刚的……是……大地之怒……？」
望传来声音的桌子底下一瞧，她在抱着头在发抖。
在日本算不上稀奇，但看来地震在这边是蛮少见的。
「喂——夏赫露，出来吧。已经停止了」
如此说了之后，她还将信将疑地看着我，好不容易总算是让她从桌子下出来了。
「可别小瞧大地之怒噢，仁太君……！」
是以前经历过什么吗。
嘿咻、夏赫露毫不在意地坐到了我的膝盖上。
「「！？」」
莉法与柯依娜眼珠都快跳出来了。
「那里是咱的特等席的说」
「那么，坐妾身膝盖上不就好了」
「才不是那个意思的说」
 
「啊——真是的。知道了，我知道啦。总而言之，先去看看有没有人在地震中负伤好吧」
我的提案得到赞同，大家一起走出了房间。
来回看了一遍，虽然地震造成了大骚动，但似乎无人受伤。
 
「主人。天空变阴暗了的说」
顺着绯酱手指望向窗外，确实是变阴沉了。
那个，并非是云……？
足以遮蔽王都一带的什么东西正浮在天上。
「关于那个，有知道的人请举手」
「嗨～咱以为是帕因果的说……」
「不是要听你的愿望啦，绯酱」
莉法、柯依娜还有夏赫露都仰头望着，看来并不清楚啊。
女仆桑中的一人为了叫我而靠了过来。
「风见大人，吉基大人想见你」
「吉基么？」
魔神对策机关的头头儿找我是有什么事呢……？
「总觉得，有种讨厌的预感……」
「是呢。飘在天空的那个东西还有兄长大人的来访……」
莉法与柯依娜的预感变成了现实。
被带到接客室后，看到吉基与光之精灵厄尔琵丝两人正坐在沙发上。
「是发生什么事了？」
我单刀直入地询问，并非吉基，而是由厄尔琵丝点头回应。
「空中的那个，苍穹神殿」
「仓——琼——神殿……？」
「那里是神的终结之地……亦是打从封印魔神后就崩毁了的场所」
吉基接过话头讲了下去。
「厄尔琵丝说魔神在那里……不知道你是否心中有数？我明白这并非寻常事态……」
魔神……心头有没有b数……
「仁太，该不会是，魔炎剑断掉时的……那个吧……」
身旁的莉法对我悄悄耳语。
那个是、那个啊！剑折断的时候，啪咻一下飞走的那个吗。
「这是作为对策机关所长的指名委托，风见。希望你去调查苍穹神殿」
若真如厄尔琵丝所言，魔神在那儿的话，或许是因剑的折断为契机而解开了封印抑或什么吧。
当真如此的话，我就不得不做个了断。
 
毕竟一度被认定为勇者，还被托付了剑嘛。
话是这么说啦，那剑已经断掉了就是了๑乛㉨乛๑
「明白了。我做好准备就去调查」
「拜托了」吉基说完后，厄尔琵丝也从沙发上下来。
「厄尔琵丝也会同行。如果还和以前一样的话，没大精灵在可做不到进出」
总结一下话题，也就是说在苍穹神殿内，神——魔神或许会在。
「说到调查任务，是打从夏赫露小姐的怒涛岛以来的第二次呢」
「嗯？是这样吗？」
我一边听着柯依娜与夏赫露的讨论，一边盘算着要如何做。
 
要是魔神有在的话，也不清楚我肛不肛得过。
柯依娜、夏赫露还有绯酱的level都不算低，但现状是跟我一比就那啥了。
瞄了下莉法，看来我们想到一块儿了，她显得有些寂寞似地点了点头。
柯依娜和莉法不会自作主张离开我，她们这种心情我算是清楚地理解了。
「那好，做好准备后明天就出发吧」
先行解散后，我和莉法牵着厄尔琵丝的手离开了宅邸。
「其他的同伴呢？」
对于厄尔琵丝的疑问，我摇摇头。
像是知觉敏锐的夏赫露的话，恐怕今晚就会察觉到我和莉法不见了吧。
因为进出都需要大精灵，只要厄尔琵丝不在，想追上来也办不到。这样正好。
驱着马车到了王都郊外。厄尔琵丝仰望着苍穹神殿，像是找着什么似的走了起来。
「应该就在这附近」
到底是什么，又会变成怎样，厄尔琵丝完全没告诉我们。
她止住脚步，自言自语说着话。不，听着不像是字句的什么。
接着，她的脚边便浮现出了魔法阵的光芒。
「快点，到魔法阵上来，用这个就可以去神殿了」
我和莉法一搭上魔法阵，就像是上升的扶梯一样向着天空而去。
呜哇……好高……
看脚下的话过于恐怖，我唯有一直望着上空。
莉法不怕的吗……？
「………………」
偷偷瞄了下身旁，我那可爱的原女神，现在是爱剑的莉法，正双目游弋像是丢了魂儿似的。
呜哇，有够逊啊。要有相机的话真想给她拍下来。
一直晒着这张丑脸也不大好，我像为尸体瞑目似的抚下她的眼皮。
多少算是能看了๑乛㉨乛๑
距离神殿越来越近。
「这、没问题吧？不会撞上去吧？」
「没事的」
说着的同时，神殿底部现出了一个与魔法阵等大的空洞。
就如同被那所吸引进去似的，我们抵达了神殿。
说是神殿，可有够大啊。大到似乎能将整个王都塞进来。
我们所在的地方是最下层。
最上层还要更高，可以望见顶层上那庄严的神殿。
「是在那里吗」
「没错，就是那儿。可以感受到魔神之力，错不了」
下面的状况，现在究竟如何呢。
但愿不会演变成世界的终末就好了。
「喂，莉法。你打算把那张丑脸晒到什么时候，快醒醒」
我晃动她的肩膀，啪唧、总算是开眼了。
「高、高的地方什么的，我，我可是一点都不害怕」
「你这台词来得太迟了啦」
即使嘴上说着那样的话，可你那站着丢了魂儿的模样可是毫无说服力啊。
「啊、啊嘞……哪儿啊，这是？」
「神殿啦。已经到了哦，这是在神殿上」
因为丢了魂儿，唯有莉法没跟上节奏。
「走吧。去魔神那儿」
 
  

第103话 
[第103话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
苍穹神殿位于云层之上，阳光直射其上。
脚边因为有石梯，还算好走。
究竟是怎么变成这样的啊，完全搞不懂。
魔神大人的力量又会是如何呢。
「和我原来的工作环境好像」
「工作环境啊……是那个咩，天界那啥」
对，莉法点头以示肯定。
似乎有着和来时一样通往上层的地方。现在我们靠着厄尔琵丝的记忆，来回转悠着。
「……厄尔酱。说起来，魔神究竟是什么啊」
「魔神就是神。只不过，因做了一些事为契机而堕入黑暗面，变成了打算破坏世界的恶质神。为此才被人们称作了魔神」
既然原本是神的话，那这儿的气氛也就能理解了。
说是邪恶所在之地也未免太过清净，洁净到让人怀疑是不是重度洁癖。一切全都是纯白色。
「越往上走就越受魔神魔力的影响。在这里还好，呼吸不会难受」
如此、厄尔琵丝像是读取了我的想法似的补充道。
「契机是指？原本是好的神对吧？」
「与我同为七大精灵中的一柱，向神倾述了」
这是发生在远远早于成为魔神前的故事。
那七大精灵中的一体，因人类厉害的魔法技术、知识的成长而担惊害怕，于是将这些告知了神。
「作为人类种取得的成长是事实，神应该也有好好考量过。可不知从什么时候起，这极速的成长已不在自己掌控中了」
冒尖的刺头就得敲掉。
这样的话语浮现在了脑中。
「嘛，所谓的神大人就是那么回事呗。并不是完美无缺，反倒是自大任性又蛮横。什么都得按自己的想法来，跟小孩子没两样……」
啊啊，我也想起来了。莉法的原上司，那货也是神大大呢。
在天界看来，这儿的神就和在特定地方被区域信仰的土地神一样的吧。
 
「因此，神决定重塑一次这个世界」
包含厄尔琵丝在内的其他大精灵似乎都表示反对。
说人类不会向神使的天使们拉弓射箭。
在此，产生了龟裂。
因为袒护人类，厄尔琵丝等被视作反乱份子。
 
结果六体大精灵与人类协力，跟神及其使者展开战斗。
这似乎，就是千年前扎伊德大放异彩的大战了。
而结果，就和所知道的一样。
神——魔神，经由扎伊德对这个个体的封印，人类世界取回了和平。
「神大人这些家伙，意外的都没啥器量呐」
「就宽恕你的罪孽吧、像这样的神，你不要觉得很少喔……」
是这样的咩？
总觉得像是有那么回事儿。
 
「找到去往第二层的点了。……准备好了没？」
「「准备？」」
听到厄尔琵丝的话，我和莉法歪头不解。
没有答复我们。厄尔琵丝和来时一样，咏唱起某种咒文。
巨大的魔法阵在脚边扩展开来。
并没有搭在其上，厄尔琵丝离开了魔法阵。
「「？」」
正当我和莉法不解地对望时，魔法阵放出了强烈的白光。
「这个，原本是召唤之阵」
光芒收束后，巨大的翼人出现在了魔法阵上。
背上长着红色双翼，两腰装备着巨剑。
「「有、有啥粗线啦啦啦啦啦啦啦！？」」
 
——————————
 
种族：神兵·翼人
Lv：122
HP：3200000/3200000
MP：3300/3300
力量：7800
智力：400
耐力：3250
敏捷：20000
运：10
 
技能
飞行
神的使者（受到人类伤害时，所有伤害值固定在100）
阶层的看守者（在苍穹神殿战斗时，每分钟回复HP300）
 
——————————
 
「「感觉超不妙啊！！」」
我和莉法气息完全一致。
在其如三层楼高的背上，还能看到两柄巨剑。
头上戴着全套的面具，可以从缝隙中窥见那深红的眼瞳。
重装备的话也就那样了，余下的全是轻装。
嘛，打出的伤害都是固定值的话，防御什么的也就无所谓了吧。
给予的伤害是100，然后每分回复300吗……
厄尔琵丝以平淡无感情的声音开口说道。
「要去往上层就得打倒门卫，否则连觐见神的资格都没有，就是这么回事」
「趁那家伙从魔法阵中移动出来的瞬间我们转移到魔法阵上去，一口气向上爬升！」
「没必要肛他咩？话说，像这样的事……」
「若不打倒，用了魔法阵也上不去」
「诶诶诶欸诶……」
「果然啊」
 
要怎么办——？
HP320万〈注：这里原文是三二万，但status明明是320万，作者又玩脱了๑乛㉨乛๑〉。我每次只能肛他100固定伤害，再加上这货还有自动回复技能。
特别值得一提的是，破2万的敏捷和飞行技能。
想着若能以回复速度以上的攻击肛掉还好，可这货是敏捷特化的游击类型啊。
没那么容易能让我砍到吧。
明明其它数值都没什么大不了的，真的是握草……
「噢噢噢噢噢！」
撼人的吼叫，让我和莉法都不由得捂住了耳朵。
 
啪唦、只拍了下翅膀，就已经逼近我们了。
「但是，只有上了！莉法！」
「唔嗯」
莉法闪着光芒，化身为神剑。
握住剑柄架好后，翼人已经离开地表。在卷起的暴风中刚站稳脚步，翼人不知何时已到了我们上空。
那巨大的身躯架着双剑，一口气滑翔而下。
好快！那么大的身体居然这样快吗。
嘿呀哈——！
「————【神光】」
我发动了莉法所持有的攻击技。
将手怼向一直线朝这边而来的翼人，粗♂壮的光柱从手掌中射♂出。
漂亮地直接命中。
可是，仿佛屁事没有的翼人仍然在继续迫近。
啊啊，是吗，是这样啊。反正伤害只有100啦！？
「可恶！」
『仁太，要使用MP了喔？』
脑海中传来莉法的声音，正当我想问要做什么该怎么做之前，
『————【神域】！』（物理、魔法、概念现象的一切皆可防御住的世界最强盾技）
 
叭哩叭哩、防盾在我的面前展开。
看来即便是莉法自己的技能，不通过我也无法使用。
咔呛！
防盾防住了翼人的两把巨剑。
虽说是得救了，但这样下去可就吃力了。
我的MP又不是无限，得想办法给他来一下狠的。
既然耐久力没啥大不了，我本可以用【否运天赋】将运气值叠加到力量或智力上给他来个一拳KO的。
可即使这样做了伤害值依然是100。
翼人又再次盯着我急速下降了。
先用【神域】防一下——
「【暴风】！」
耳熟的声音响起，狂风肆虐，在我与翼人之间升起了龙卷。
强风让翼人东倒西歪，总算好不容易调整好了姿势降到地面。
刚才的声音——？
一个转身，柯依娜就在那儿。
『柯依娜……？是怎样、到这里……』
莉法代替惊愕的我说了出来。
「细枝末节的事稍后再谈！仁太大人，奴家等前来助阵——」
奴家、等？
绯酱和夏赫露从柱子的背影中走出。
「其实呢，是悄悄跟在后面过来的说！」
当当～像是要弄出效果音似的，绯酱摆着屁颠儿的表情挺起了胸。〈注：屁颠儿表情即ドヤ颜〉
「绯，说明留到待会即可。此刻是要援助仁君喔」
「嘎呜」
闪着光化身为龙的绯酱飞向我，让我搭在了她背上。
啊。
厄尔琵丝有在意身后，该不会……
我因为太恐怖没敢看脚下，那时莉法也是昏死状态。
是绯酱以龙的形态追上来的咩……？
啪唦、翼人再度飞至空中。
绯酱亦一口气追了上去。
 
「【加速】！」
Kiishin、响起这声音后，我全身变成了赤红色。〈槽：嗯，路飞三档？2333〉
「仁太大人！这是让攻击速度加三倍的风魔法技能！」
柯依娜在下方大声地告诉了我。
注意到我们的翼人架起双手巨剑。
「神兵之流，不过是过时遗物。怎能敌得过妾身——！巴雅尔，用【迟滞】！」
不知夏赫露在何时召唤出了恶魔的巴雅尔酱。〈注：对此角色不熟悉的看官老爷可以去回顾下怒涛岛篇，总之就是个满嘴关西腔的工口S小姐姐〉
「装得那么帅气到头来还不是靠咱。夏赫露酱你真是是的呀～」
「闭、闭嘴！妾身只会召唤，这不是没办法吗……」
「酱紫下去夏赫露酱就会哭了，就酱紫吧」
还是老样子的一对组合啊。
巴雅尔酱喊到「仁君，我上嘞！～注意不要被打中呀～」说着便发动了技能。
她双掌怼空，灰色的魔力开始聚集，然后挥向了翼人。
而翼人被我吸引了注意力。
我与绯酱一口气逃离了那附近。然后，灰色的魔力笼罩了那一带。
扇动翅膀的速度急速下降，翼人也飞快地向下坠落。
一切的动作都变得如同慢镜头似的。
绯酱一个u字转身，我跳到翼人背上。
就如文字一样，我要切碎翼人。
柯依娜给我施加的【加速】似乎连大脑反应也能作用，现在大家的一秒对我而已相当于三秒。
斩、斩、斩
原本是打算这样子的，而现实是
斩斩斩斩斩斩斩斩斩……！
以这样的速度在攻击着。
以正肛法削除HP。〈槽：你丫的好意思说这是正面肛！？你明明在鸟人背上好8๑乛㉨乛๑〉
 
「咱也要——咱也要上的说！」
 
绯酱来到变得慢吞吞的翼人面前，咕噜咕噜地甩起膀子。
「噶阿——撸！」
正脸吃上了龙拳。
咚！响起沉重的声音，翼人的面罩破碎了。
『啊，好厉害。HP减了相当多』〈槽：砍得那么勤，不如一发龙拳行(●°u°●)」〉
在我重复高速连击时，传来了莉法的声音。
这样子啊。这翼人虽然承受人类的伤害是固定100，但绯酱是龙啊。
是不在固定伤害内的种族啊。
姆呼——！以鼻发出叹息的绯酱摆起了屁颠儿脸。
咚、翼人的面罩随着重音掉落，露出了面部。
……头——
究竟是为嘛呢，我一直在想。
除了头部以外都是轻装。像这种类型的家伙，为了最大化速度应该全选轻装才正常嘛。全面罩啥的，对视野也不好啊。
 
——莫非
我用鉴定技能看了看他的头部。
 
————————————
翼人的后头部：唯此处为技能对象之外
————————————
就是这个啊！
为了预防万一攻击不中，而用面罩来防御——防守这唯一的弱点！
慢吞吞的翼人先用巨剑挥赶绯酱。
另一只手打算防卫后头部，但在加速后我面前，还是我的剑更快。
发动一战仅能用一次的技能。
 
「【否运天赋】，把运数值叠加到力量上——！」
『翼人，HP回复300——』
莉法告知了我。但是，那种事儿无所谓了。
「食招吧吧吧吧吧吧吧！」
我一口气挥下神剑。
强力挥落的神剑捕捉到了翼人的后头部。那是至今未有过的沉重手感。
 
咕唦咕唦、响起某物溃散声音的同时，传来了类似鸟叫的悲鸣。
完事儿的翼人轰然倒地。
通往上层的魔法阵开始发出淡淡的光辉。
 
  

第104话 
[第104话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
莉法从剑变回原来的身姿。
「各位，为什么会在这里……？」
柯依娜叹了叹气答道。
「仁太大人和莉法在想什么大家都看穿了。确实奴家等人或许会拖后腿……可是，有帮上忙了对吧？」
柯依娜倾头微微一笑。
「被主人丢下，是很悲伤的说……所以，跟上来了的说」
变回幺力女模式的绯酱抱住了我的腰。
「倒是也能等着仁君你们回来。然而，这两人无论如何都要这么做，所以妾身才也跟来了」
 
「夏赫露闹得最凶了的说，说什么可能被仁君抛弃了」
哒哒哒哒哒、夏赫露朝这边跑过来捂住了绯酱的嘴。
「别多嘴」
或许是我精神太过紧绷了。
绯酱她们来到附近的话，明明应该可以马上就注意到的。
「大家，抱歉，没商量就把你们留下。还有就是，谢谢。帮大忙了」
「仁太大人，没必要道谢。因为我们、是同伴嘛」
嗯嗯、绯酱和夏赫露点着头表示赞同。
「虽然刚才起就看到多次了，还在想该不会……莉法小姐，你变成剑了？？仁太大人方才为止握着的剑是……」
 
啊。说起来，还没讲来着。
我将魔炎剑折断、莉法变成剑的整个脉络告诉了大家。
「原来是这样啊」
笑盈盈笑盈盈、心情超好的柯依娜转身背对我，「好、好耶！」摆着真心欢喜的姿势。
「莉法小姐是爱剑的话，那就把爱妻的地位变成奴家之物……！」
「柯依娜，能听到哦」
「主人，那莉法到底算是什么？」
算什么啊，重新被问到也很头疼呐。
女神姑且是辞掉了，但因为是神剑，这算是兼职神和神剑么……？
「我是名为莉法，不是其他的什么，是原创又独一无二的存在喔！」
哼、莉法挺起了她那平坦的胸部。
「那，就这样吧」
「是呢」
 
「嘎呜。是什么都无所谓的说」
「厄尔琵丝在招手了喔，仁君。走吧」
于是我们迈出脚步向厄尔琵丝靠近。
「等、等等！多少应该有些什么反应吧——！？给我多点兴趣啊——！」
莉法一路小跑在后面追向我们。
搭上厄尔琵丝等候我们的魔法阵，便升到了上层。
据厄尔琵丝所言，上层似乎并不是单纯的向上爬升。
正确来说感觉像是次阶层，连同整个空间都被分离开的样子。
「哼～原来如此。要去往下一阶层必须得打倒神兵，指的是这么回事啊」
从厄尔琵丝那得到说明的夏赫露如此总结道。
之后还有不知道几体像那样的家伙吗……
 
就技能来看，是承受人类的伤害固定100，每分钟微回复300啊。
也不像是翼人独有的技能。
既如此，下次出现的敌人多半也会是那样吧。
「仁君，不必担心。无论是绯、柯，还是妾身，在你们不在期间都特训过了。充分的仰赖我们即可」
「正如夏赫露小姐所言。学了很多有用的技能，支援就请交给我们」
现在的我既可以使用莉法那名为【神光】的远距离用技能，也能使用名为【神盾】的防御技能。单兵能力是有增加啦，可辅助技能是一个都没有。
只这部分而言，夏赫露和柯依娜的技能就很值得感激了。
厄尔琵丝转动第二阶层发现了魔法阵，让其运作起来。
仅仅只是光芒一闪，并没有出现像刚才那样的敌人。
不止如此，似乎还变成可以直接去往上一层了。
「或许是被创造出来的时间太快了」
「怎么说」
「这个苍穹神殿被构建出来的时间，还没过一天」
「也就是说，现在没任何人在……？」
厄尔琵丝点点头。
「虽然再现了一体神兵，但再现其它神兵或许还要花费时间」
「毕竟没有厄尔酱就进不来嘛。说不定准备万全的我们到得比魔神想象的还要快……！」
据厄尔琵丝所言，即便不是她，靠其他大精灵似乎也能进来。
正常来讲，必须得从搜寻大精灵居所开始，到攻入为止前得花不少时间啊。
多半魔神也没想到会碰上自己才刚复活，正在构建一夜城的时候会遭袭的状况。
「多亏扎伊德的预测」
扎伊德让厄尔琵丝把魔神的事口头传承下来是正解啊。
 
说不定，解开了封印的魔神并非万全状态。
近乎让人觉得无趣似的什么都没发生地通过了次阶层。如此往复了四次。
 
「以前，辛苦多了。到这里时，大家都已经遍体鳞伤」
「very easy的魔神的神殿啊……」
超有余裕的last地城。
不挺好的吗，像这样。
累死累活救同伴们于生死，最终总算是夺得了胜利。
那样的英雄谭很帅，也令人憧憬。
或许是队伍中的某人赌命创造出了扭转乾坤的好机会。
也说不定那家伙因此丢掉了性命。
 
……那样艰深的画面我们不需要，也不适合。
我不想自己遭遇那样的事，要让同伴们变成那样也是敬谢不敏。
因为我既非英雄，也不是勇者。虽然是有扛着见习勇者这称呼啦。
为了世界赌上性命——或许扎伊德是这样的热血勇者。
但在我看来的话。啊啊，是这样的啊，真是辛苦了。不过只是这种感觉。
原本就没啥使命感之类的东西，也不打算肩负。〈槽：你丫本是种马命，奈何关键时刻不敢硬。后宫最大，哪怕世界咔嚓。要换个人，怕是绯酱的肚子现在都大了。坦白讲，小生越来越不喜欢主角了๑乛㉨乛๑〉
我呢，只想大家能够开开心心度过每一天就好，顾好自己的面包就好。
轻松愉快的取胜，又有什么不好。
「厄尔琵丝的记忆没错的话，魔神就在下一阶层」
总感觉，就会是那样。
看来如此认为的不止我一人，莉法、柯依娜、绯酱还有夏赫露都紧闭双唇，显得很紧张。
踏上魔法阵，大家同时交相对望。
呵呵一笑，我们彼此手牵手。
 
  

第105话 
[第105话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
通过魔法阵上到了最顶层。
刚进入这庄严的神殿，先前感受到的气息变一下子变强了。
明明应该是在室内，抬头却是天空。
厄尔琵丝环顾四周后开口道。
「吉拉，出来。你在的吧？」
吉拉？那是魔神的名字么？
正说着，人形的某种东西便现身了。
人类……看起来是很像，但我清楚那并不是。
应该说是披着人皮的某物比较恰当吧。
如果不是看到这被人制作得无限相似的人偶，或许也就察觉不到那样的违和感了。
光是看着就觉得恶心，这就是我的真实感想。
和我完全不像，不过自己的分身……变得就像是在看自己剪落的头发、剪掉的指甲一样的心情。
 
「厄尔琵丝么，好久不见呐」
看着既像男人又像女人，一副中性的嗓音和长相。
话说，根本就没性别之分啥的吧。
「唔嗯，好久不见。然后，安息吧，我们是来打倒你的」
「才刚刚解开勇者的封印，这话说的有够过分啊。既如此，那余也不得不反抗呢」
「余……？你还在那么自称吗？别再模仿神了，吉拉」
被叫做吉拉的那货什么都没再说。
但迎面而来的重压感比起之前更甚。
黑色瘴气状的物体包裹住吉拉，原本的双脚增加到了六条。
「模仿？余即是神。即便是模仿，只要没有其他神在，那即是神之言。神之伟业……」
Pokan、从他左右肩膀上生出脑袋，头变成了三个。留意的话，手也有增加，总共变成了六只。〈槽：喂喂喂，一来就变身是怎样啦！？〉
噗噜噗噜、绯酱颤抖着躲到了我身后。
直观形象好恶心。
再加上神圣感完全颠覆，正向不祥转变。
「厄尔琵丝我没有战斗能力，剩下的就拜托了」
像这种时候，勇者的话就会说交给我了吧。
不过，那样的心理准备我是一丁点儿都没有。
正想着你要是能对这恶心的魔神做点什么就好了啊。
「嘛……总会有办法的」
我只说得出这句而已啦。
『将前来讨灭余之辈永绝后患、排除——————』
三张脸同时放话，激发出更强的重压感。
看不到status。
和面对莉法原上司时一样的展开啊。
「莉法，变剑！」
「嗯！」
光芒闪现，我握住飘在眼前的神剑的剑柄。
『别捏那么紧啊！温柔点』
不要在脑海中闹啊。
『被你手汗搞湿了的说！？』
好吵啊，信不信我用手汗把你抹个透哦。
『变态！』
为嘛啊。
无视叽叽喳喳吵嚷的莉法吧。紧张感一下便没了。
如果她是这么打算的话，稍微有那么一丁点儿还得感谢她呢。
 
「绯酱，能借背一用吗？」
「放心的说……！搭载主人，就是咱的工作的说……！」
哼、粗重的鼻息后，绯酱从幺力女模式化身为龙，让我跳到其背上。
 
「【加速】！仁太大人，支援就请交给我柯依娜吧！」
柯依娜为我和绯酱施加了【加速】。
在空中完成魔法阵后，夏赫露召唤的恶魔巴雅尔酱现身了。
「啊……减速不行呀。这个起不了作用……！」
「巴雅尔！你在搞什么！这样下去，妾身不就显得如同累赘了吗！」
「夏赫露酱打一开始就是的呀」
关系真好啊。
「相对的，对仁君就——」
巴雅尔酱吻了我的脸颊。
「出道kiss！这是魔力予夺的kiss喔！」
闻言我看了看status，MP的最大值上升了相当多。
「本来是用于夺取魔力的技能，不过也可以做到给予嘞♪」
「谢了啊，巴雅尔酱」
「欸嘿嘿……下次就用嘴对嘴来给予啰」
向我抛洒飞吻的巴雅尔酱被夏赫露紧紧捏住了脖子。
「巴雅尔，没事了的话，赶紧回去！」
「谨遵无能魔女大人的御意～～」
巴雅尔酱极尽煽动了夏赫露一番后消去了身姿。
「谁是……无能啊……！」
气得发抖的夏赫露接连展开了一个又一个魔法阵。
「居于幽界的吾之仆从啊——食吾魔力至吾侧前现身于现界吧——！」
魔法阵一个接一个地闪着光，召唤出了诸如大蛇与半人半兽的战士、被火炎包裹铠甲的骑士、全身都长有脸的巨大蜥蜴等等，林林总总的军势。〈槽：那个全身是脸的大蜥蜴什么鬼(ŐдŐ๑)〉
总数约200。
「哎呀呀～」柯依娜发出悠闲的感叹。
然后对阵列中看起来很强的家伙施以【加速】。
夏赫露下达某种指令后，召唤兽们便一起攻向了魔神。
不过，右侧的魔神仅仅举手一挥，无论是物理还是魔法的攻击，全都给反射掉了。
「哎呀呀……」
「啊——啊，的说……」
『真靠不住呢』
咕呋、夏赫露满脸的不甘。
但是，能明白他拥有反射的技能也算足够了。
我向魔神放出【神光】。
果不其然这个也被右侧的魔神用手一挥，反射后奔我而来。
「嘎呜嘎呜！」
绯酱转为低空飞行，躲过反射攻击后，一口气迫近魔神。
攻击会被反射的话，那就同以防御魔法来中和掉……！
『发动就交给我了』
读取了我思考的莉法如此说完，右侧魔神的手再次有了动作。
「愚蠢的人类……」
咣、魔神的整个身体变得赤红。
这，不是和柯依娜一样的【加速】么——！？
留意的话，能看到正中的魔神装备完毕了剑与盾。
下一瞬，剑尖已向我袭来。
『【神域】！』
叭哩哩、莉法的盾技在前方展开，弹开了剑。
左侧的魔神用手指向我。
随即，指尖出现的类似黑针的东西飞出。
属于攻击魔法的一种我是明白，可是——
Zusun、轻松地在盾上面穿了洞。
说好的世界最强盾呢。
『是怎样啦，这个～！』
「嘎噜啊啊啊啊啊！」
绯酱喷出积攒于口中的火炎。
不过，被右侧魔神展开的反射盾弹回了这边。
啪唦啪唦、绯酱拍动翅膀以魔神为中心回旋 。
……那家伙，我们都这么攻击了，却还一步未动……
「我说你，是神没错吧！？」
「试问……神究竟为何」
那种事鬼知道啊，很不巧老子是信仰心薄弱的日本人呢！
左侧魔神用手指着拉开距离的我们后，放出了数十根黑细光线。
「嘎、嘎噜嘎噜——」
啪唦啪唦、绯酱焦急地拉升高度。
躲是躲掉了，但也有好几根从后面追了上来。
「【黑炎】！」
即便拿着的是神剑，也能使出习得的技能。
剑挥出的黑炎飞出后，击落了所有敌方的追击。
「人类总是，一次又一次重复着相同的事情。被超越自身的力量弄得自取灭亡的，愚蠢种族。为何不能承认，太超过的魔法技术，仅是毁灭人类的毒瘤而已」
为了防御袭向我的攻击，柯依娜以【暴风】狙击攻击魔法；为了制造破绽，夏赫露指挥着军势攻击。
不过，右侧的魔神仅仅举手一挥，无论是物理还是魔法的攻击，全都给反射掉了。
「哎呀呀……」
「啊——啊，的说……」
『真靠不住呢』
咕呋、夏赫露满脸的不甘。
但是，能明白他拥有反射的技能也算足够了。
我向魔神放出【神光】。
果不其然这个也被右侧的魔神用手一挥，反射后奔我而来。
「嘎呜嘎呜！」
绯酱转为低空飞行，躲过反射攻击后，一口气迫近魔神。
攻击会被反射的话，那就同以防御魔法来中和掉……！
『发动就交给我了』
读取了我思考的莉法如此说完，右侧魔神的手再次有了动作。
「愚蠢的人类……」
咣、魔神的整个身体变得赤红。
这，不是和柯依娜一样的【加速】么——！？
留意的话，能看到正中的魔神装备完毕了剑与盾。
下一瞬，剑尖已向我袭来。
『【神域】！』
叭哩哩、莉法的盾技在前方展开，弹开了剑。
左侧的魔神用手指向我。
随即，指尖出现的类似黑针的东西飞出。
属于攻击魔法的一种我是明白，可是——
Zusun、轻松地在盾上面穿了洞。
说好的世界最强盾呢。
『是怎样啦，这个～！』
「嘎噜啊啊啊啊啊！」
绯酱喷出积攒于口中的火炎。
不过，被右侧魔神展开的反射盾弹回了这边。
啪唦啪唦、绯酱拍动翅膀以魔神为中心回旋 。
……那家伙，我们都这么攻击了，却还一步未动……
「我说你，是神没错吧！？」
「试问……神究竟为何」
那种事鬼知道啊，很不巧老子是信仰心薄弱的日本人呢！
左侧魔神用手指着拉开距离的我们后，放出了数十根黑细光线。
「嘎、嘎噜嘎噜——」
啪唦啪唦、绯酱焦急地拉升高度。
躲是躲掉了，但也有好几根从后面追了上来。
「【黑炎】！」
即便拿着的是神剑，也能使出习得的技能。
剑挥出的黑炎飞出后，击落了所有敌方的追击。
「人类总是，一次又一次重复着相同的事情。被超越自身的力量弄得自取灭亡的，愚蠢种族。为何不能承认，太超过的魔法技术，仅是毁灭人类的毒瘤而已」
为了防御袭向我的攻击，柯依娜以【暴风】狙击攻击魔法；为了制造破绽，夏赫露指挥着军势攻击。
 
  

第106话 
[第106话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『做到了！』
莉法的声音在脑海中响起。
我没有理睬，对着空中还未落地的魔神的上半身施以全力斩碎。
在切碎的过程中，讨厌的预感也一直持续着。
厄尔琵丝的话不断在我脑中复苏。
——扎伊德他，正确来讲并没有打倒魔神。
来这个阶层之前就有感受到，那份讨厌的重压感一直未消散。
——扎伊德将自身与魔神一起封印了。
已经记不清斩了多少次。
我停下手粗暴地喘气以调整呼吸，和脸、手还有脚增加时同样的类似黑色瘴气的某物从曾是魔神的碎片中冒出。
被切碎的碎片连合到一起——
「……」
变回了原先那个恶心的身姿。
大概，除厄尔琵丝以外，包含我在内的所有人全都觉得无语。
「明白了吧。就你小子的攻击，根本伤不了余一丝一毫」
「又细又碎地切了个粉碎，明明我还是挺行的啊」
虽然斥之语气轻挑，但其实我内心捉急到不行。
什么鬼啊，这家伙。
勇者扎伊德判断只能封印，我算是彻底明白了。
我想多半是扎伊德不知打倒了他多少次、多少次后，才领悟到无法消灭他的吧。
封印魔法啥的我没有学过，也没人习得。
怎么办啊，这要。
 
「……各阶层无看守，因为神殿并非完整形式。乐观的以为说不定会是不完全状态，但却跟以前一样」
厄尔琵丝淡淡地说到。
搞不好不是完全形态可以轻易撂倒然后收获世界和平——之类的想法我也有过啊。
明明以为可以超轻松取胜的说……困难模式别叫我啦……
搞什么啊。神sama不会死，神不存在生死概念这种梗别乱抛啦。〈槽：这一句纯粹为意境的意译，原文涉及漫才也就是日式相声抖包袱之类用词いオチ，小生学艺不精不大好解释，有兴趣的可自行搜搜看〉
「神变成魔神的契机……以大精灵中的一体，暗精灵吉拉对神诟病人类的成长为发端」
吉拉？当初，你是这么称呼过魔神的吧。
「现今，吉拉与神处于一体化中。若能使其分离，厄尔琵丝我即能封印吉拉」
「让其分离就好了是吧！？」
夏赫露意气风发，向巴雅尔酱递了个眼色。
 
「那就勒么做哒啦……【幽体脱离】！」
半透明的面纱朝魔神徐徐降下，并没引发啥变化。
连躲都不见躲，不会是没效果吧。〈槽：有笑果，没效果(´▽｀)ノ〉
「啊——手感为零呀，已经不行啦」
巴雅尔酱放弃得好快。
「果然，只有封印了吗……」
柯依娜如此说完时，夏赫露垂下了头。
「……仅靠封印就可以了吗？」
「说仅靠、夏赫露你……」
就在此时。
一度无反应的魔神突然有了动作。
放出的攻击魔法直逼夏赫露而来。
夏赫露以数十召唤兽为盾守护自身。
在搭上绯酱前，我也跑了起来。
在魔神那发动【灰烬】的剑向夏赫露挥落的档口，我闯入其中。
千钧一发之际，赶上了。
Gakin、挡下剑。
「喂喂。着什么急啊。真不像你呐，魔神桑」
打一开始，这家伙就没把我放在眼里。三张脸中的一张，一直在盯着夏赫露召唤了什么。
魔神为见夏赫露，似乎一度去过怒涛岛。
夏赫露说过是来邀劝成为同伴，但事实上并非如此的话——？
如果是夏赫露能召唤的召唤兽中，有什么是能轻松地进行封印的话——？
那就可说夏赫露是魔神的天敌。
 
……并非是想成为同伴。
只不过是把能对自己构成威胁的存在，安置在能管理的手边而已。
而证据就是，放置了只在夏赫露出海时会对其进行妨害的魔物。
「夏赫露，看来是中大奖啰！」
「库库库，仁君，交给妾身即可！」
要为夏赫露召唤出心中有数的那个争取到时间。
gaagagaga、gigigigigi、以目不转睛的速度，我与魔神剑锋交错。
剑的方面似乎是有点跟不上我。
果然是因为从空白期回归么？
「我们人类，跟家畜和人偶为什么不同，就让我来告诉你吧！」
与价值观差异过多的强大存在，或许命中注定本就会有争端。
回避掉随着轰隆隆声音放出的漆黑攻击魔法，远方传来炸裂声，彼此的剑刃再度交合。
「在你不知道的期间人类可是在进步哦。昨天还办不到的事，今天就变得能做到了！」
 
「仁君！快闪开！」
看来夏赫露已经做好了准备。
在她旁边，摆着一个散发出妖惑气场开着盖子的棺桶。〈槽：棺桶这玩意儿想必各位应该都清楚，就是火影中音忍四人众装佐助那个〉
我按她所言和魔神拉开距离后，某种引力开始作用于魔神，将抗争着的魔神一口气吸了进去。
噗通、盖上了。
「这就、搞定了么？」
「唔姆。在没有出口的亚空间中，只能永久徘徊下去」
噗噗、我敲了敲像是召唤而来的棺桶后，竟咔嗒咔嗒地动了起来。
 
「「「………………」」」
咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒。
「姆？」
咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒……
黑光自棺桶中漏出，伴随着爆炸声，棺桶碎散了。
搞毛啊。握草。
魔神以蛮力破坏封印后回来了。
「混账……！」
不过，感觉力量较之削减了不少。
就我的斩击而言，对他没有效果……
要怎样才能……
「仁太，厄尔琵丝我……也许错估了人类。」
如此、厄尔琵丝开口道。
「你在说啥？」
 
「如果没有神，曾以为人类不过是相互斗争最后自取灭亡的种族。可是，经过这一千年，想法改变了。人类，就像仁太你说的一样。即使一边失败，一边也有在进步」
厄尔琵丝碎步快行，向这边而来。
「以为毁灭神会导致均衡遭到破坏，世界将变得更糟。这是自魔神大战以来，厄尔琵丝我们大精灵一致的意见。可是，并非这样。听到仁太刚刚讲的话，想法改变了。即使没有了神，人类也，一定没问题」
「所以呢，是怎样啊……？」
「能做到反复再生，是因为暗精灵吉拉的力量。厄尔琵丝我的话，能做到暂时压制」
「那啥，要怎样才做得到啦」
盯、她盯住了我握着的剑。〈槽：喂喂喂，魔神是下线了咩？怎么这么多时间给你们BB(๑˙ー˙๑)⁽〉
「神之剑……这个的话，相性不错。应该可以做到凭依」
说起来，魔炎剑是炎之精灵打造的来着呐。
『仁太！没空闲考虑了不是吗！？』
让光之大精灵寄宿于神剑攻击魔神么。
「我知道了！厄尔琵丝，做吧」
厄尔琵丝点点头，渐渐化作光之粒子。
而那粒子则包住了剑身。
我重新握紧神剑，迫近魔神。〈槽：所以魔神到底是掉线了还是停电了？〉
不愿我接近的魔神展开了反射罩，但莉法发动的【神域】防护盾一口气将其侵蚀、中和。
自动护盾机能万万岁。
「愚蠢的人类啊啊啊啊啊啊啊啊！余所制作的失败作！击溃你小子后就重塑人类！」
防御住攻击魔法后，总算是抓到了时机。
「与利己而战的你比起来，我这一击的重量可是不同的啊啊啊啊啊啊啊——！」
剑与剑激烈冲突。
瞬间的真空产生后，冲击波奔涌向四周。
「你所制作的人类和我们是不同的生物」
「会变成这样是余的过失！得把时钟的指针复原回去」
「你试试看啊——！」
我全力挥斩下神剑，而魔神也与之回应似的放出剑击。
叮、响起不成器的声音，魔神的剑断了。
残留着浓厚色彩的一闪，终于捕捉到了其头部。
趁势将魔神两断。
类似黑色瘴气的东西完全没有出现。被斩作两半的魔神身体也没有再生。黑色的粒子开始浮现，却被风儿裹着，消失无影踪。
 
  

第107话 
[第107话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
因为刚才多次的重生，不清楚是否有打倒。正当我们半信半疑之际，莉法变回了人形。
同时，与之同化的厄尔琵丝也变回了人形。
「厄尔琵丝，这算是OK了吧？」
「唔嗯，不在了。魔神……消失了」
大家都松了口气，而脚边却摇晃起来。
「什、什么！怎么了！？又是地震吗！？」
「靠魔神之力保有的神殿，失去了支撑」
厄尔琵丝淡淡地说着。
「也就是说……」
「现在，这个神殿正由空中向下坠落」
有够冷静啊。
嘎噜嘎噜、绯酱用鼻尖戳着我的屁 股。
「各位，搭上绯酱，要脱离了」
「嘎噜！」
全员乘到了绯酱背上，她挥动翅膀。
飞到开始崩毁的出入口，绯酱再次提速飞上天空。
「呀。好高……」
莉法紧紧抱住我的后背，拼命的闭着眼睛。
「仁太大人！奴家也不擅应付高的地方！」
柯依娜开心地说着，抱向我的后背。
少扯淡了，你绝对是乐在其中吧。
还有，别用欧派顶我啦。〈槽：***废(▼皿▼#)〉
说到夏赫露，她则是兴趣盎然地看着四周。
身材娇小看起来快要被吹走的厄尔琵丝则在我前面紧紧地黏住我。
吧啦吧啦，从不断崩毁、剥落的神殿离开，由空中下降。
 
「呐，厄尔琵丝」
「什么」
「暗精灵，本来是你们的同伴对吧？」
「不是同伴，但是是同类」
「嘛，你们的称呼怎样都无所谓啦……为什么，他会向神告密人类呢？」
「关于这个，我不知道」
但是，话语还在继续。
 
「最初，吉拉或许是对人类嫉妒了。因为，神爱着人类。就像守望婴儿成长的父母一样，每一天、每一天，不知厌倦地守望着」
「大精灵大人也会嫉妒啊」
「会。因为并不是没有感情……人类魔法技术的进步也不是没有让大精灵们惧怕。太过的进步会招致毁灭，在此过程中或许会瞧不起神。而吉拉他，对此是超级讨厌的」
照厄尔琵丝的话看来，神似乎也察觉了此事。吉拉和神，一致认为需要重塑人类。
「多亏了仁太，谁都不用牺牲。魔神也不会再复活」
总觉得，像是做了件大事啊。
「就这样直接回家了，可以吧」
「唔嗯。接下来，也要向扎伊德汇报……厄尔琵丝我传话的职责也算是结束了」
厄尔琵丝化作光粒子，开始变得稀薄。
 
「厄尔琵丝？」
「并不是消失，只是没必要再保持人的形态。其他的大精灵也是，像这样守望着人类。仁太，谢谢你」
面向我的厄尔琵丝与我握手。
「我才是，谢了啊，再会啦。偶尔也来我家玩玩呗？」
「唔嗯——」
最终，厄尔琵丝绽放出无表情的笑容，消失了。
 
正当大家一脸沉重时，
「嘎噜嘎噜！嘎噜呜！」
绯酱如此闹了起来。
「怎么了？」
「嘎噜呜！」
随着绯酱仰望的视线看去，发现那个神殿正在降下。
啊——……还想着难怪天色会那么暗啊。
而在下方，则是哇、啊呀呀，的大 骚 乱。
说起来，那个神殿，是在王都的上方来着。
「仁太！这样下去那个会直接落到王都！」
「我懂的啊」
「该仁君出场啰」
夏赫露拍了拍我的肩膀。
「仁太大人，拜托了」
嘿咻、我站了起来。
让莉法化作神剑，我握住剑柄。
「要上啰，最大出力……！」
唦唦唦、柯依娜与夏赫露跟我拉开距离。
我注入剩余的所有MP。
多亏巴雅尔酱的增幅，感觉会是超越以往的攻击。
架好剑，红黑色魔法阵在脚边扩展开。
 
吧唧、吧唧、黑雷在我周围炸裂。〈槽：魔神都挂了怎么还是黑的？话说绯酱是不是已经被你烤得五成熟了2333〉
挥剑的同时，让全部的MP燃烧。
『仁太！』
「仁太大人！」
「嘎噜呜！」
「仁君！」
「「「————上吧啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
如同挤压声音般，我挥下剑。
「【黑炎】——！！」
放出的黑色火焰，比我预想的还要巨大。
已然，变得可以盖住王都般巨大。
呜哇……足以令击出的本人退缩的厉害东西，被击出了……
「「「好大大大大大——！？真是的，反让人觉得更可怕」」」
吞没坠落的神殿和碎片，【黑炎】在天空的另一头爆发了。
「什、什么鬼啊。那个，太不妙了吧……」
总觉得变得有些奇怪，我们都不禁笑了。
一边眺望着在变回青空和太阳与白云下呆然的王都居民，一边让绯酱调头。
目标是我们在湖畔的家。
久违的归宅。
 
  

终章 
[终章] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
自与魔神战斗结束以来，我们一直在湖畔的家中懒散度日。
没什么大新闻，平稳快乐又安静地生活。
莉法和柯依娜还是一如既往的吵架好友关系，经常为一些小事起争执。
而夏赫露她，说了想去见识世界万千，离开了家。
话虽如此，她每两个月便会回来一次就是了。
说到我每天都在做什么的话，就是和绯酱在森林里狩猎下帕因果，在湖边发呆钓钓鱼这样吧。
今天也是如此，正当我发着呆时，传来了呱嗒呱嗒的脚步声。
「粑——粑，鱼鱼，钓到了？」
「唔——嗯，没有啊……」
轻轻的体重压在了我背上。
嘿咻、双手插入腋下，我抱起小小的女孩。
「仁太——？知道蕾媞在哪儿吗？」
在我胸口中，蕾缇希娅噗噜噗噜地摇着脑袋。
「麻——麻，生气了，讨厌」
「什么嘛，你又闯祸了？」
真是惹人怜爱的家伙啊。
乖了乖了，抚摸起那黑发的小脑袋。
「保密、保密」
「好好好」
正当我笑着时，莉法来到了附近。
「头发，明明说了要给她盘起来的，真是……」
「妈妈动不动就生气，好讨厌，蕾媞可是说了哦？」
「不是……吧。才没有那么容易生气啦」
「绯酱和柯依娜快要从镇上回来了吧？饭准备得怎样了？」
「已经做好了啦」
莉法悄悄坐到我身旁，把手叠到我手上。
现在，我和莉法左手的无名指，都戴着戒指。
「啊。蕾媞居然在这种地方——」
蕾缇希娅终归还是被找到了。但是，正想着为什么这么安静时，发现她已经不知在何时睡着了。
「真是的……不知道和某个谁一样，完全不听我的话的说？」
「到底，是谁呢」
莉法拨开蕾缇希娅的刘海，吻了她的额头。
「……会成长为怎样的孩子呢」
「被称作扭蛋杀手之类的」
啊哈哈、莉法笑了。
自击破魔神以来，我就变得看不到status了。
异世界转生者的辅助吗。还是说，单纯只是因为没了使用的机会所以机能不再作用了吗。搞不懂。
 
魔神战之后，没发生认为有使用必要的事，倒也不会觉得困扰。
但想要看看蕾缇希娅的status。毕竟是我和莉法的孩子嘛。
没有发生从莉法的肚子生出剑来之类的事件真是太好了。
相对的，好像习得了超厉害的稀有技能。
 
把这个给夏赫露说了之后，被取了个【笨蛋老爹仁君】的外号。
不，绝对是有的吧。超厉害的那种技能。
莉法将头靠在我肩膀。
我们静静交吻。
「仁太……爱你」
「唔嗯，我也一样」
这种气氛，大概就叫做幸福吧。
长吻之际，
「啊——啊——！亲嘴！的说！主人和莉法！在亲嘴！」
莉法脸染红晕一下子分开了。〈槽：娃都生了还装纯(▼皿▼#)另外绯酱所说的亲嘴原文并不是kiss，她念错了〉
绯酱回家了，并用手指着我和莉法。
而在旁边，柯依娜呵呵地微笑着。
「不行喔，绯酱小姐。说那种不识情趣的话。像这种时候，应该待会对莉法小姐『莉——法小姐你，接吻技术真难看呢』这样说才更有效果」
「……原来如此的说」
你在教什么奇怪的东西啦。
那之后过了三年，绯酱长高了，已经相当有姐姐的样子。
原本就很小，现在差不多是小学四年级吧。
虽然对蕾媞偶尔摆出大姐头的姿态，但现今怎么看都只是围着她团团转而已。
「……蕾媞……痒痒吗……」
戳、戳。绯酱戳着蕾缇希娅的脸蛋。
「啊。奴家真是失态……差不多该到喂奶的时间了吧」
「就算是这样，柯依娜你有必要着急吗？」
「莉法小姐的话，感觉出奶量会很差啊」
「跟出奶量没关系啦」
「哎呀哎呀，即便那么小，该出的东西还是会出来呢」
「就是啊！就算是贫乳也能好好产奶的……是说，你很烦啦！」
柯依娜一抱起蕾缇希娅，就会变得和莉法一个样。
『仁太大人的孩子，也就是奴家的孩子』
像这样，列出不明所以的理由，柯依娜也作为一名人母，辅助着莉法。
 
莉法把蕾缇希娅转交到柯依娜手中。
「好了，进去吧。饭菜已经准备好了」
「啊——说起来，绯酱，怎么样了？」
我边走边问，绯酱从小小的包中摸索出了眼熟的那个。
「看看、这个的说！许可证、咱也拿到了的说！」
她举起冒险证给我们看。
「太好了呐。恭喜你。绯酱的话，想必是很轻松吧」
「嘎呜嘎呜～主人，再多夸夸咱的说～」
「毕竟绯酱小姐是很有前途的嘛」
呵呵呵，柯依娜微笑着说到。
 
「啊呜……麻麻」
「啊。醒了……蕾媞老实点的话，妈妈就不会生气了，知道吗？只是把头发稍微盘起来一点，好吗？」
「…好的」
「呵呵，谢谢你」
「蕾媞，咱，下次把分辨好吃帕因果的方法，教给你的说」
「算——了，不需要」
「嘎呜！？」
走在稍后一些的我，忍不住漏出了笑声。
与些微的变化一起，想必这样的生活会一直持续下去吧。
我强行来到了这个异世界，完成之物，筑就之物，守护之物。
这一切，现在全在这里。
这是，在对面的世界曾无法得到的东西。
没必要成为领主或王侯——
 
这就是，入手压倒性运的我的异世界扬名。 

