
類型: 日輕
作者: 咲夜
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n8366dn/
文庫版: https://books.tugikuru.jp/detail_cutpaste.html
更新日期: 2019-08-19 


根據從神被授予的技藝，少年的人生變化了180度……。
 
掌握強有力的技藝的少年，得到能信賴的朋友增長的英雄傳說。「剪貼」奪取&無力化敵人的能力！ 以轉體不到位技藝無雙一邊做一邊砍倒強敵的爽快動作。
迎接成人的話被得到被神稱作為技藝的技能的世界。
迎接15歲成人的mind，與「剪貼」被授予了「鑑別·全」的2個技藝。
認為乍一看向(到)有用的東西不成的「剪貼」，用法做變成無敵的技藝的判明。在周圍隱瞞轉體不到位過的技藝在生活的mind下公主先生來，事態向(到)不同的方向前進。以技藝「剪貼」完成的英雄傳說，現在開幕！


第01話 技能授與 
[第01話 技能授與] by 搬運工

轉載自貼吧
 
我的名字是馬恩（マイン｜Myne）。今天迎來了成年的15歲，這樣就加入了大人的行列了。
 
迎來成年的孩子們前往神殿，就能被神大人授與最多三個名為技能的能力。
技能中有戰鬥向的和生活向的東西，也有使用方法完全不明的東西。
 
而且，這些技能根據被授與的組合，也可能化為意想不到的能力。
 
過去被稱為英雄的人們都因技能的組合而獲得了成就。
 
例如，被授與兩個技能的國王大人——【單手劍．聖】和【腕力強化．大】的組合。
 
以【單手劍】為代表，戰鬥系技能在強度上被分為數階級。
現在已知的是【單手劍】→【單手劍．極】→【單手劍．聖】→【單手劍．神】等四階級。
 
換言之，國王大人獲得了階級裡第二強的【單手劍】能力。
 
然後，還有【腕力強化】的技能。
正如字面所述是強化腕力的技能，與剛才的【單手劍】技能的兼容性非常高。
 
【腕力強化】在強度上也被分為數階級，在國王大人的情況下也是階級裡第二強的技能。
 
國王大人由於這個組合得到了無雙之力，並在那之後留下了諸多功績而成為了國王。
 
神殿的見解似乎是——技能持有的效果越強，被授與的概率就越低。
因此，持有強大效果的技能以最適當的組合被授與的事少之又少。
 
不管怎麼說，技能的個數為無限⋯⋯雖不能這麼說，但至少數之不盡。
其中效果強大的技能則為數不多。
 
正因如此，國王大人所獲得的技能組合尤其突出。
 
迎來成年的孩子們及其家族們，滿懷希望地步向了神殿。
對，夢想著如同國王大人那樣「中獎」。
 
順帶一提，雙親早在我10歲時因流行病逝去了。
 
父親是名優秀的獵人。
 
設法模仿父親，用遺留在家的陷阱狩獵了野兔等小動物。
此外，通過採集藥草等手段獲得了每日的食糧。
 
不管怎麼說，未成年人並沒有技能，因此狩獵的獵物只有日常生活的量。
但由於父母的交際良好，附近的肉店先生和鍊金術先生以稍高的價格收購了。
雖然是勉強的生活，但是時至今日都是一個人活下去的。
 
但是，這麼艱辛的生活在今天也要結束了……應該吧。
只要得到的技能還過得去的話，就能過上比現在更輕鬆的生活。
 
根據技能的組合，也可能一舉成名。
 
我與他人同樣，懷抱著希望和夢想步向神殿。
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
到達神殿後，在期待與不安的交錯下，帶著不可言喻的高掦感一起等待了40分鐘。
 
其間，每當看見得到技能的人那些微妙的表情，就想著「難道沒有得到好技能嗎」，令不安的情緒越來越強。
 
「那麼，輪到你了。」
 
在那時候，終於輪到我了。
 
「請進入那個圈中，懷著對神大人的感謝之情為能長大成人的事祈禱吧。」
 
我依指示進入了圈內，並向神大人獻上了祈禱。
雖然雙親已逝，但還是為能夠迎來今天的事深表謝意。
 
於是，我的身體隱約地閃耀了數秒，然後腦海中浮現了兩個技能。
 
「嗯，似乎順利地被授與技能了。請把手放在這顆珠子上。」
 
正如所說的那樣，把手搭上了伸出的透明珠子。
然後，珠子中顯示了剛才浮現在腦海中的兩個技能——【鑑定．全】和【剪切與黏貼（カット＆ペースト｜Cut and Paste）】。
 
名為【鑑定】的技能可調查萬物的詳情，應該是相當稀有的技能。
經常聽聞的是【鑑定．年齡】、【鑑定．名稱】、【鑑定．動物】、【鑑定．性別】……等。
即使是稀有技能，【鑑定】之中也有差別，那就是只能調查附於「鑑定」後的屬性。
 
例如性別之類不特意【鑑定】也能普通地分別，因此即使同為【鑑定】也可視為失敗。
 
在這種情況下，我被授與的【鑑定】其後是「全」。
 
也許這就是【鑑定】中最高級的屬性。
要是正如描述的話，那麼能調查的事物就沒有限制了。
 
雖然還沒想到要如何活用這個，但是可以認為是成功了。
 
然後，此外還有【剪切與黏貼】，說實話這個相當微妙。
從沒聽說過名為【剪切與黏貼】的技能本身，卻聽說過【切斷（カット｜Cut）】和【黏合（ペースト｜Paste）】。
 
【切斷】是把所見之物「切斷」的技能。
 
例如在烹飪時沒有廚具的情況下用來切食材，或是處理不能輕易以刀具通過的那些堅硬或柔軟的事物，可說是非常便利的技能。
 
但是，這個技能的對象基本上僅限於靜物而非生物。
如果對生物也有效的話，在對魔物戰中就會是非常有利的技能吧。
 
不過把魔物打倒後，解體時是相當便利的技能。
解體作業需要花費大量的功夫和時間，而血的氣味隨著時間的流逝有可能引來新的魔物。
由於這能夠大幅地縮短解體作業的時間，因此對冒險者們而言是非常受歡迎的技能。
 
【黏合】是把所見之物在任何地方「黏合」的技能。
 
就是可以作為黏合劑使用，但不同的是一旦黏合了就連本人也無法剝掉。
假如誤把手指和素材黏合在一起，那就變成一個荒唐的結局了。
 
若是使用前述的【切斷】，或許能夠剝掉（正確來說是「切斷」而非「剝掉」）。
 
可是，一般沒有被同時授與【切斷】與【黏合】的人，因此基本上可說是易用性非常差的技能。
 
然而，聽說被稱為工匠的生產者能夠精準無比地使用這個技能，並製作出結實的道具和家具。
因此，根據熟練度的情況也可以是實用的技能。
 
順帶一提，【黏合】似乎能以生物為對象來使用。
 
世間上除了少數的例外，持有者都會有「這兩種技能一起時挺方便！」這樣對技能的認知。
在我的情況下，由於【剪切與黏貼】能抵消【黏合】難用性，因此比單獨授與的人們更方便使用。
 
「嗯，授與的【鑑定．全】似乎是極好的技能，而【剪切與黏貼】根據使用方法也挺便利吧。」
 
神殿的人窺視著透明珠子並向我搭話了。
 
「那麼今天的日程結束了，願你今後過上幸福的人生。」
 
我向神殿的人道謝後，踏上了歸家之途。
 
 
  

第02話 使用了技能 
[[備份] 第二話 使用了技能] by way

譯者:ScarletFlash 原文https://tieba.baidu.com/p/5821634914:
第2話 使用了技能

一邊考慮著被授予的技能的事，我踏上了回家的途中。

乘坐的馬車上坐著十名乘客。

我家位於有神殿的王都半日馬車距離的盧卡斯城鎮。

是距離王都比較近的城鎮，人口在1000人左右，是以冒險者為首的人往來頻繁的城鎮。

「那麼，試著用用鑒定看吧。」

在馬車中搖晃著，對面前的壯年冒險者默念鑒定投以視線。

於是腦海中浮現出了情報。



姓名：基斯

種族：人族

性別：男

年齡：48歲

職業：冒險者（C級）

【技能】

單手劍

清掃



嘿，是基斯先生嗎。

持有的技能是……【單手劍】和【清掃】嗎……

組合不好的典型呢。

話說，這幅容貌和【清掃】的差距也太大了。

一邊考慮著清掃的事，繼續凝視著基斯先生的時候，腦海中繼續浮現出了情報。



【清掃】：能夠有效率地掃除，熟練度提高的話，能更乾淨地打掃。



是嗎，鑒定還可以對確認到的情報項目更詳細地調查嗎。

這個很方便啊。

大概，因為是【鑒定．全】才做得到這種事吧。

然後，剛才得到的情報中包含了很令人在意的詞。

「熟練度」噠。

雖然哪裡都看不到熟練度這樣的項目，從這句話看來技能是越使用就越能提高能力的吧。

原來如此，這樣的話越是使用鑒定，就能取得越詳細的情報吧。

這樣的話，就不斷地鑒定吧。

反正，半天中都不能從馬車中離開。

【剪切＆黏貼】在有人的地方不好試驗。

一邊考慮著那樣的事，對馬車中的10全部展開鑒定。

9人都沒什麼問題……

但是，鑒定第十人的男性取得了不妙的情報。



姓名：蓋斯卡爾特

種族：人族

性別：男

年齡：31歲

職業：盜賊

【技能】

裁縫

短劍．極

俊足（小）



竟然，是盜賊噠！

為什麼會在合乘馬車上噠！？

而且還有著【短劍．極】。

也有相應的手腕吧。

不妙，不妙哦。現在雖然老實地閉目坐著，不知什麼時候就會展開暴行。

雖然有數名冒險者乘坐，被突襲砍來的話也會訝異死掉吧。

那傢伙的目的是什麼？

這個馬車的目的地是我居住的盧卡斯城鎮噠。

在馬車中很老實，是瞄準了盧卡斯城鎮嗎。

進入城鎮會受到嚴格的檢查，所以盜賊進不去的。

不管怎樣思考都想不到正解，不，想了也沒有。

現在，知道那傢伙很危險的只有我。

即便對誰說，在狹小的馬車中說那種事當然會被那傢伙聽到。

有什麼，有什麼辦法嗎。

在那傢伙拿出短劍，暴起之前有什麼辦法……

即便很焦慮，但也沒有我這種剛成年的青年能做的事。

是這樣認為的。

最好是那傢伙沒有暴起，在抵達城鎮後趁著他不注意跑回家。

但是，完全不知道那傢伙是否會就這樣老實著。

即便平安抵達了城鎮，也不知道會不會在城鎮中引發什麼，也沒有我不會被捲入的保證。

最重要的是馬車中有和我一樣剛迎來成人的青年，是年輕的女性。

果然不考慮什麼解決方案的話，肯定會遇到危險的吧。

我現在能做些什麼？

說到能做的事，只有今天剛獲得的技能了。

鑒定確實派上了用場。

但是，無法推翻現在這個狀況。

那麼，另一個技能【剪切＆黏貼】能不能好好活用呢。

【剪切】不能用於生物。

即便用出來了，也會變成對什麼都沒做的對手展開了攻擊。

那樣的話被捕的不是那傢伙而是我了。

不給對手危害，無力化的話……

對了，用【黏貼】把那傢伙的靴子黏在地板上。

這樣的話，突然想要行動也會無法動彈。

即便想脫掉靴子，也沒法立刻做到吧。

之後是掛在腰間的短劍。

把鞘和本體黏上吧。

這樣的話，即便發出什麼行動，基斯先生們冒險者也能進行對應噠。

好，決定了就儘快行動。

發動了技能，好好發動了的手感傳回腦中。

雖然是初次使用，好像能用。

呼唔……這樣就暫且安心噠。

但是，就這樣抵達城鎮無法後續對應。

靴子黏住了，脫掉就能移動了。

短劍重買新的就好了。

不知道那傢伙的目的是這馬車，還是盧卡斯城鎮中。無法根本上解決。

就這麼堂堂正正乘在馬車上。

如果，是打算進入盧卡斯城鎮的話，目的還在那之後吧。

這樣的話，城鎮裡可能引發什麼被害。

防住了面前的危機，我稍微冷靜了一點。

然後，冷靜下來的我……想起了沒什麼所謂的事。 

第03話 組合的奇跡 
[[備份] 第三話 組合的奇蹟] by way

譯者:ScarletFlash 原文:https://tieba.baidu.com/p/5821919321
第3話 組合的奇跡


然後，冷靜下來的我，想起了一件小事。

組合技能，能大幅提高能力。

像國王那樣高能力的劍術+腕力強化一樣，提高單體的效果，成為更強大的技能。

說不定，我所得到的兩個技能也可能是具有相乘效果的組合。

我這樣想著，對於可能的效果感到了期待和恐懼，試著進行實踐。

首先，鑒定蓋斯卡爾特。



姓名：蓋斯卡爾特

種族：人族

性別：男

年齡：31歲

職業：盜賊

【技能】

裁縫

短劍．極

俊足（小）



當然，和剛才鑒定的內容沒有什麼變化。

然後，在這裡我使用【剪切】。

對象是蓋斯卡爾特所持有的技能【短劍．極】噠。

於是，腦內和剛才的黏貼一樣，傳來了剪切發動了的手感。

然後，再一次鑒定蓋斯卡爾特。



姓名：蓋斯卡爾特

種族：人族

性別：男

年齡：31歲

職業：盜賊

【技能】

裁縫

俊足（小）



！！！！

正如所料，技能切割掉了！

【剪切】是把眼睛看到的東西剪下來的技能。

用【鑒定．全】，是能用眼睛（正確地說是在腦內）看出對象的情報。

然後，剪下來的技能是……。

用黏貼黏在我的技能欄裡。



姓名：馬恩

種族：人族

性別：男

年齡：15歲

職業：獵人見習

【技能】

鑒定．全

剪切＆黏貼

短劍．極



！！！！！！！！

……做到了！做出來了！！

這種事，人只能由神明賜予才能得到技能，但我得到了其他入手的手段。

在自己身上發生的這件事，讓我感到無比的衝擊。

真的可以嗎，我得到了這樣的力量。

從某種意義上說，比知道蓋斯卡爾特的真面目時受到了更大的衝擊。

但是，動搖也隨著時間的逐漸變小，漸漸地冷靜起來。

回到家的話，必須得考慮以後怎麼走呢……。

首先，從蓋斯卡爾特那裡剪下剩下的技能。貼在我的技能欄裡吧。



姓名：蓋斯卡爾特

種族：人族

性別：男

年齡：31歲

職業：盜賊

【技能】

無



好，這樣就行了。

即使這傢伙的目的在盧卡斯城鎮裡，也不用擔心了。

……大概。

我能做的就到此為止吧。

不，在城鎮看了他們的動向之後，跟門衛商量一下吧。

這樣的話，門衛應該會處理的。

總而言之，對於那傢伙的應對達成了目標，全身都放鬆了緊張感。

另外，也很有可能在馬車中暴行起來，不能疏忽大意，但還是稍微放鬆身體，輕鬆一下。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

從王都出發，差不多已經過了五個小時了吧。

終於發生了擔憂的事。

恐怕是蓋斯卡爾特的夥伴們吧。

突然發現了沖向這輛馬車的武裝集團。

在馬車內的人們看到外面的那一瞬間，他氣勢滿滿地動了。

「唏哈，老實點……哇！」

……但是，因為事先準備好了，鞋子在地板上黏著，氣勢洶洶地站起來時就這樣豪爽地倒在了地上。

雖然是突然的事，但馬上被在車內的冒險者們按住捆好了。

然後，護衛和冒險者們匯合，調整態勢迎擊前來的盜賊集團。

「我們也能借出力量，御者啊，當然報酬也會稍微拿出一點吧？」

「是的，當然了」

聽著這樣的對話，我趕緊對過來的集團進行鑒定。

集團全部是八人，特別在意的是這三個人。



姓名：拉芙蕾

種族：人族

性別：女

年齡：26歲

職業：盜賊

【技能】

雙手劍劍

視力強化．中





姓名：阿依恩

種族：人族

性別：男

年齡：30歲

職業：盜賊

【技能】

禮法作法

腳力強化．小





姓名：休布

種族：人族

性別：男

年齡：42歲

職業：盜賊

【技能】

魔法．風



剩下的五個人沒有對戰鬥的技能，不必視為威脅。

總而言之，使用魔法的那傢伙很危險。

立即使用剪切無力化，貼到我的技能裡。

剩下的另外兩人，迅速剪切掉技能，並黏貼到我的技能裡。

……但是，明明是盜賊，卻有禮儀作法……。

最開始注意到不能使用技能的，是名叫休布的盜賊。

是打算從遠距離使用魔法的吧。

即使好幾次想用，也一直沒魔法，視線動搖了。

接下來，注意到的是名叫拉芙蕾的女盜賊。

視力突然下降了吧。

好幾次擦著眼睛的樣子。

看著那樣子的時候，距離漸漸縮短，盜賊們和冒險者們進入了戰鬥中。

與無法使用技能而無法戰鬥的盜賊們數量占優，但戰鬥經驗豐富的冒險者們輕鬆擊敗了。

其實是打算讓蓋斯卡爾特從內部攪亂，趁著空隙用包含魔法的攻擊來壓制這邊的吧。

大前提被全部推翻了的盜賊們一個兩個地，被打倒了。

從戰鬥開始10分鐘後，包括蓋斯卡爾特在內的九名盜賊中兩人死亡，七人被捕，我們的馬車確保了平安。
 

第04話 今後の方針 
[第04話 今後の方針] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
解決了盜賊的襲擊，終於回到了鎮上。
 
被冒險者抓住的盜賊們作為犯罪奴隷，將被出售。
據說出售的貨款包含協助迎擊的乘客冒險者們，會均等支付。
 
我也給予了幫助，但因為不知道告訴別人【剪切&粘貼】到底好不好，所以決定不說了。
 
「噢！瑪因回來了，順利獲得技能了嗎？」
 
熟悉的門衛，埃德加看到我打招呼。
 
「是的，能做點什麼了。」
 
「是嗎，那太好了。」
 
浮現出親切的笑容，談了談就回到了門衛的工作。
 
姓名：埃德加·曼賽爾
種族：人族
性別：男
年齡：24歲
職業：守衛
 
【技能】
 
雙手槍·聖
禮儀作法
鐵壁
 
嗚哇，埃德加很厲害啊。
 
有著【雙手槍·聖】。
 
而且，鐵壁也像是強大的技能。
 
話說，鐵壁是什麼技能呢？
 
再次鑑定鐵壁。
 
【鐵壁】：任意發動型技能，可以在自己期望的時機發動。在發動中防御力上升三倍。使用一次的話，到下次使用需要30分鐘的冷卻時間。
 
嘿，防御力三倍，愛德格是攻守兼備，很厲害的人啊。
冷卻時間……使用一次的話，會有無法使用的時間。
 
也有這樣的技能，記住吧。
 
順便說一下雖然是理所當然的事，但理所當然地不會剪切埃德加先生的技能。
決定了使用的對象只有敵對的人和盜賊之類的壞傢伙。
 
如果一個勁地剝來的話，和強盜什麼一樣吧。
 
和埃德加道別後，馬上就進入鎮上了。
 
一邊隨意地進行鑑定，我走到自己的家裡。
發現了各種各樣自己不知道的技能很有意思。
 
◆◇◇◇◇◇◇◇◇◇
 
我的家在鎮外。
 
雖然現在只住了我，原本是和爸爸媽媽一起住的家，雖然不能說是豪宅，但我覺得是個挺不錯的家。
 
「我回來了」
 
雖然誰都不會回復，但還是會不知不覺地說出口來。
 
走進了家裡放鬆下來，我撲進了床上。
 
「呼嗚……總覺得累了啊。」
 
暫且，發著呆休息吧。
 
怎麼說呢，動蕩的一天啊……。
 
啊，對了，得做自己的鑑定嗎。
 
姓名：瑪因
種族：人族
性別：男
年齡：15歲
職業：獵人見習
 
【技能】
 
鑑定·全
剪切&粘貼
短劍·極
俊足（小）
 
裁縫
魔法·風
雙手劍
視力強化·中
禮儀作法
腳力強化·小
料理
交涉術
鍊金術
 
在戰鬥中剪切的三名盜賊以外，也從其他的傢伙那裡隨意剪切來了用得上的技能。
料理、交涉術、鍊金術這三種。
 
考慮今後的方針，認為是能派上用場的技能。
 
但是，今天一天就一下子增加了技能啊。
雖然現在還好，但是隨著今後的增加，鑑定的結果也會變得很難讀了……。
 
雖然按照取得的順序排列著技能，但是這個【剪切&粘貼】不能調整嗎。
 
……結果，可以移動技能的位置。
 
【技能】
 
鑑定·全
剪切&粘貼
短劍·極
雙手劍
 
腳力強化·小
視力強化·中
 
俊足（小）
 
魔法·風
 
料理
裁縫
禮儀作法
交涉術
鍊金術
 
嗯，這樣稍微容易看了吧。今後定期調整吧。
 
……那麼，考慮一下今後的事吧。
 
首先用【剪切&粘貼】把技能剪掉變成自己的東西這一事實。
能不能告訴其他的人呢……。
 
我認為這個選擇是非常重要的事情。
 
無論我怎麼在心中自己決定，即使說了決心只從敵對的對手身上剪下技能，也無法相信吧。
 
這樣也是當然的，我也會避開的。
 
那個，就是這樣吧。
如果不注意的話，可能會被偷走自己的技能，想想就可怕不想靠近。
 
變成那樣的事的話，就會妨礙生活。
 
不和別人扯上關係而活下去什麼的做不到啊。
 
這樣的話，果然這件事還是保密吧。
 
接下來是關於今後的生活。
 
多虧了父親留下的陷阱和獵人道具，至今為止也沒挨餓，但是既然得到了技能，就想活用這個。
 
那麼，該做些什麼……但是……。
 
活用【剪切】的生意……最可靠的是被冒險者僱用去解體的解體店吧？
 
但是，冒險者有各種各樣的性格的傢伙，解體了不肯付錢的人也會出現吧。
有過一次的話，也許一直都拿不到錢了。
 
可能是擔心過頭了，但是感覺可能性很高。
姑且列入候補，總之先保留。
 
【粘貼】怎麼樣？
 
不，只想到了工匠……多少比剪切好一點，但在獨當一面之前太花時間了。
 
駁回，駁回！！
 
只使用神賜予的技能，意外地很難。
 
 
  

第05話 能力と初戦闘 
[第05話 能力と初戦闘] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
結果要是說用【剪與貼】來做什麼的話還挺難的啊 。
 
解體屋……等等?好不容易才增加了技能，試試作為獵 人，好好行動嗎?
 
【短剣 （極）】【俊足(小)】【視力強化 （中）】【腳力強化 （小）】，如果能運用這類技能的話，不僅兔子這種小動物，說不定還能獵 殺大型動物。
 
嗯，試試往那個方向努力吧，這樣的話即使增加（偷）了新技能，附近除了我以外也沒有其他人應該不太會暴露吧……
 
事不宜遲，明天就出去狩 獵吧。
 
雖然少有粗略，既然已經決定方向了，吃了晚餐就快洗洗睡吧
 
我一邊想著那樣的事情，一邊準備著像往常一樣樸素的晚餐。
 
因為今天沒有時間去買東西，所以只有干肉和黑麵包。
 
因為量也沒有多少，簡單就吃完了，但是感覺比平時好吃。大概是【料理】發動了吧?
 
我想刷料理熟練度啊。
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
早晨，當周邊還是一片黑♂暗的時候我就醒來，迅速開始做狩 獵準備
 
裝備上皮革做的胸甲，皮革的手甲，皮革的腿甲，把解體用的短劍在腰間插好。
 
如果是在平常，會做陷阱抓像兔子之類的小動物，不過，今天的目標是森林羊(?）【フォレストマトン】，所謂的羊。
 
而且速度雖然不是很快，卻會用尖銳的的角來進行突擊，還會用睡眠魔法，超雞兒麻煩。至今為止都是看到了掉頭就溜的魔物。
 
but，就是因為是很麻煩的雞兒玩意，所以賣得很貴。
 
肉雖然有些騷味，卻很美味，角和蹄子作為素材可以以高價賣出。
 
如果能安穩的狩 獵這個的話，生活方面就會輕鬆不少。
 
準備也完成了，說來也是第一次正式的狩 獵，有點激動，之後從街道後門向森林附近去。
 
門衛桑說道「今兒是真吉兒早啊，還是小心點好yo」被這樣擔心了。
 
在向森林行進的路途中我有了獲得新技能後的實感，沒錯【俊足(小)】だ。
 
只是輕鬆的慢跑，就達到了至今為止要全力才能達到的速度。並且完全沒有喘氣。
 
再次體會到了技能這玩意兒的有用性和效果。
 
拜此所賜，一眨眼的功夫就到達了目的地。
 
「那麼（さ～て更有畫面感），這裡開始就是重頭戲了。」
 
也許是因為緊張，腦內所想不由自主的脫口而出。
 
我慎重的走進森林。
 
名字：森林兔嘰
種族：兔族
性別：雌性
 
【技能】
 
無
 
雖然不是目標的羊，不過，發現了一直承蒙它關照的兔嘰先生。
 
嗯？怎麼，出現了不熟悉的鑑定結果啊。
 
能力？？？這啥玩意兒？
 
不明白的東西要交給鑑定來處理嗎。
 
【技能】：根據怪物體格與構造的不同而存在的特殊本領，被視為一般性技能（ability）
 
……怪物的技能？說明描述了怪物專用技能的事。
 
以體格與構造而言，即使剪了也說不定是人族無法使用的。
 
總之，與一直用陷 阱 捕 獲的對手，正面對剛試試，確認自己的力量吧。
 
用手拔出短 劍，站到了森林兔嘰的正面。
 
注意到了我的森林兔嘰憤怒地向我快速衝來。
 
發動【腳力強化（小）】的同時，閃身躲開兔嘰的攻擊，過程中快速刺 出 短 劍。
 

 
感覺到肉被切 裂開的感覺和聽到森林兔嘰的悲鳴後，看到了臥在地上流 血被面的兔嘰。
 
還有一口氣的樣子，看起來受了很重的傷在地上piapia地抽 搐。
 
我揮舞著短 劍向上，倒握著它，就這樣一口氣刺 進了它的心 脏。
 
「哦吼！打倒了！」
 
對用非常乾淨利落的動作打倒兔子的事實感到驚訝的同時，我用【剪切】將兔子解 體了。
然後放入了隨身攜帶的收納袋裡。
 
這是父親遺留下來的可以放入50kg（單位都不改，這麼懶的嗎）左右的物品的收納袋。
不能放入活的東西，就這樣將獵物放入後，忘記了的話，放在裡面會腐爛。是珍貴的道具。
 
那麼（さて）來找壓軸的對手——森林羊吧。
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
過了20分鐘左右，我在森林裡兜圈子的同時又打到了兩只森林兔，可就是找不到重要的羊。
 
在思索著原因的時候，餘光瞟到的黑色大身影引起了我的注意。
 
用【視力強化中】來看的話…哦吼，哥布林大鬼（？）（オーク）
 
說到大鬼，特別就是說魔族中擁有著人形的一種怪物。
擁有殘暴的腕力，堅硬的皮膚，是相當麻煩的傢伙。
 
而且，他們因為會把人類女性搶走，當做繁 殖工具而有名。（咕殺？）
 
因此，鎮上的居民非常嫌惡它們。
 
港真，我覺得我的勝率很低。
以我的腕力來講，我應該不能把短劍刺入它們堅硬的皮膚。
 
總之，先鑑定看看。
 
名前：豬人
種族：魔族
性別：雄性
 
【技能】
 
豪腕
 
【能力】
 
咆哮
 
 
む、技能和能力兩者都持有嗎。
是該說和兔子規格不在一個層面嗎。（高玩）
 
總之，先搶技能吧。
 
能力就搶了貼在那邊的樹上吧，
人類好像用不了。（這麼隨便）
 
【豪腕】：任意發動型（主動？）技能，可以在自己想要的時機用出來使用，之後力量會變成兩倍。使用過過後再次發動需要30分鐘時間。
 
……這樣的話總有辦法打到了吧?
技能和能力被奪走後就是個弱子♂，感覺我所擔憂的堅硬皮膚只要有豪腕就總會有辦法的。
 
但是正面硬剛不是上策呢。
 
哦哦哦哦哦哦哦，對哦，我還有魔法來著！（掛bi大勝利）。因為完全沒用過所以給我忘了。
 
背後陰它一發魔法後來戰吧。
 
這麼決定了後，就繞到他後面。
 
『surprise！mf！』
 
再發射心中呼喊的【魔法·風】
 
風魔法切裂了擋在豬人前面的樹木後，再次向豬人的方向飛去。
 
〈嘎？〉
 
或許是注意到切裂木頭的聲音，豬人轉頭向了這邊。
但是，或許是被突發而來的狀況打了個措手不及，風魔法漂亮的給它來了一發。
 
〈咕噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！〉
 
就是現在！
 
發動【腳力強化·小】和【俊足(小)】之後一口氣衝進它的下懷，
然後，用從那傢伙那裡奪過來的【豪腕】打爆它的肚子。
 
被痛苦纏繞著的豬人，胡亂揮舞著它的手臂。
另一邊，我向後退去，再次發動【魔法·風】
 
極近距離下，豬人被重擊的腹部又被風魔法來了一發，動作以肉眼可見的速度慢了下來。
 
在空隙間，我繞到那傢伙的後面，不及思索的吧短 劍刺入它的後頸。
 
似乎到這就結束了，那傢伙仰天大叫一聲，倒在了地上。
 
打倒了？？？嗎？（作者這麼打的）
 
暫時也沒有看見它再動。
 
用【剪切】來解體的話，對活物不能使用，所以可以判定生 死。
 
解體後，充分證明了他已經被打倒的事實。呼，真緊張啊。
 
但是，打倒豬人了！我打倒豬人了！
 
（完）
 
 
  

第06話 オークの買い取り 
[第06話 オークの買い取り] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
能夠擊敗意想不到的敵人，使我開始能夠對戰鬥有一點信心。並再次體驗到所謂技能的有用性。
 
「到目前為止，我只憑藉著昨天所獲得的技能……如果我獲得更多技能會怎樣？」
 
不知不覺中，一句話從口中冒出。我還發現了怪物中存在技能和能力的差別。當然，是不可能從鎮上的人那裡獲得技能的，但如果以怪物為對象的話，你就不必手下留情了。 充分的使用剪切技能削弱怪物，再利用該技能，擊敗它。
接下來，讓我一邊解體一邊將它放入袋中。不斷的使用著，大鬼逐漸的被解體。 一般被認為體重超過100公斤的大鬼並不能全部放入袋中， 因為容量完全不夠。 我決定拿掉我先前擊倒兔子所得到素材，並篩選大鬼那些能夠換成錢的部分，並將其放入儲物袋中。
 
「……一定要買一個容量更大的包」
 
趕緊把大鬼的素材放到袋中，接著回到城鎮。這裡和也起了很大的作用。
雖然我比平常更深入森林的地方， 但
在那種情況下，也許我應該成為冒險者而不是解體屋。如果你繼續當解體屋的話，你遇到的怪物類型也是不變的。當然，會失去很多學習技能的機會。 那，要是成為冒險者會怎樣？恐怕會為了達成委託而和各式各樣的怪物戰鬥。 這樣的話，我就必須擁有一定強度。「成為解體屋」這個昨天的決定，由於打倒大鬼這個強敵而開始有所動搖。
 
「總之，優先進行大鬼的解體吧。不快點做的話，就會有其他怪物被血腥味吸引而來了。」
 
靠著和的幫助下，很快的就出了森林。在向熟悉的門衛打過招呼後並出示居民證後，進入了城鎮，接著便向熟悉的屠戶搭話了。
 
「嗨，叔叔你好」
「哦，是瑪因啊，你帶著一隻兔子回來呢！」
 
老闆笑著說
 
「事實上，今天真是太棒了。」
 
我在攤販上，放下了大鬼的肉。
 
「……小子……這個是……大鬼的肉？」
 
他似乎對此感到驚訝，我則是有些興
奮。
 
「是的沒錯，我設法利用昨天在神殿獲得的技能狩獵的！」
「哇…你也是個成年人了呢。能夠擊敗大鬼，被授予了……相當厲害的技能啊，不得不對神表示感謝啊」
 
順帶一提，在這個世界上，不去打聽別人的技能是種禮貌。 如果是在眼前是用易懂的技能就算了，而在這裡裝做沒注意到是不成文規定。雖然有時候也會像國王一樣將其公開來宣傳力量就是了。
 
「是的呢，謝謝你。」
 
在對話中，肉類已經全部交易完了，剩下的是要賣給鍊金術師的部分。
順帶一提，大鬼的肉其實不便宜，它是非常美味的，有點像野豬那樣。野豬也是種美味的食材，但大鬼肉附著的油脂更加美味，味道也更鮮美。它的價錢無可避免的更高了，因為它非常不易取得。我很期待大約40公斤的肉價值多少錢。
 
「嗯…在解體方面也做的很好，我會用比市價更高的價錢買下它，因為可以順便作為成年禮的禮物。」
 
說著，老闆想了一下，給了我1枚金幣
和23枚銀幣。
真是太好了，就算賣了一隻兔子，也只有3枚銅幣！順帶一提，十枚銅幣等於1枚銀幣，100枚銀幣等於1枚金幣，100枚金幣和1枚白金幣是等值的。直到昨天為止，我一天的收入大概是8枚銅幣～1枚銀幣之間。所以只要賣出一隻大鬼，便可以得到123天的收入。
 
「今天是特別的，是為了恭喜你成年才有這樣的價錢，記得，1公斤的大鬼肉大概是3枚銀幣。」
「是的，我明白了，謝謝你，叔叔」替代，拿來的是大鬼的素材。」
 
我說的話，讓他的笑容一瞬間痙攣了
 
「那個，是瑪因把大鬼打倒的嗎？」
「嗯，沒錯，靠著昨天被授予的技能所打倒的。」
 
和肉舖的叔叔一樣，也意識到我是個成年人了呢。
 
「那麼，這些就是素材了」
 
接著，拿出了屠夫沒拿走的內臟，以及放在玻璃瓶中的眼球、睪丸和魔石，放在了檯子上。魔石是藏在大鬼心臟的一粒小石頭，累積了許多魔力。它用於鍊金術，也用於魔道具的燃料。也是這次最有價值的商品。
 
「嗯…是經過俐落的解體的呢，我會用更好的價格買下，大鬼骨呢？我也會買下大鬼骨的哦。」
「……我丟掉了……儲物袋空間不夠」
 
是的，儲物袋只能放下50公斤的東西，而大鬼總重100公斤，所以我把笨重或沒價值的東西都丟在解體的地方了。
 
「嗯…這是我父親所做的，好像只能放大約50公斤吧？」
 
一邊說著，哥哥好像在考慮著什麼。
 
「這邊是買進的價格，內臟全部共8枚銀幣，睪丸20枚銀幣，眼睛4枚銀幣，
魔石1枚金幣。」
 
看來被用更高的價格收購了，實在是感謝哥哥啊。
 
「順便問一下，瑪因，你現在有多少錢？」哥哥突然問道
 
「……從肉舖那邊，賣得了1枚金幣和23枚銀幣。」
 
當我說完時，哥哥他又想了一下。
 
「那你現在有2枚金幣和55枚銀幣嗎……。好，瑪因你可以在狩獵3隻小鬼嗎？這樣的話，再加上兩枚金幣，便給你10噸的儲物袋。」
 
從他的話中，我聽出了他的意圖。
 
因為一隻大鬼便有相當的強度，如果不是C級冒險者的話，要單獨狩獵是很危險的，但似乎C級冒險者所要賣的價格相當不便宜。而對D級冒險者而言，大鬼太過強大，需要很多人才能狩獵，在人數的稀釋下，每人所得到的利潤很低，所以沒人想去狩獵。但也因為沒人去狩獵大鬼是不行的，所以只能透過平時的討伐委託來取得大鬼，但數量相當稀少。素材中的睪丸，似乎成為了滋養品，許多貴族都想要它，所以需要不少大鬼。
而這時，一個可以單獨狩獵大鬼的新
人出現了，但由於儲物袋的容量不足，無法帶來令人滿意的數量，便宜的給了他一個足夠大的儲物袋，如果他能夠穩定的帶來大鬼，你也將受益的吧。而且如果以前便是熟人的話，合作是司空見慣的，還有就是，這也是慶祝我的成人。
在這種情況下，我決定聽從哥哥他的主意。
 
「明白了，我會把小鬼帶來的」
 
聽了我的回答而露出笑容後，哥哥他從店的後面拿出了一個黑色袋子。
 
「那麼，這就先給了你吧，如果有更
多也能帶來哦。」
 
因為從爸爸那代就開始交流了，所以被信任了吧，決定心懷感激的收下了。
 
「謝謝，會盡早拿來的。」
 
哥哥他，就像平常那樣笑著看向如此回覆的我。
—————————————————————以上的叔叔和哥哥應該都沒有血緣關係吧？
 
 
  

第07話 オークよ、再び 
[第07話 オークよ、再び] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
現在還是在上午，趕緊出去狩 獵吧。
 
我無論如何都想報答他（上一話的歐尼醬）相信我而先把收納袋交給我這件事。
 
豬人的聚居地意外的在森林深處，也有像剛才那傢伙那樣浮躁的單體會瞎jier跑。
 
因為有了大的收納袋，所以如果能順便獵 取兔子和羊的話就好了。
 
回了一次家，把昨天剩下的肉乾啃了以後，再次向荒野（森林）進發。
 
早上的衛兵換班了吧，換成了不同的人。
 
這個衛兵我也混了個臉熟，送我出去的時候「小心一點啊」被這麼提醒了，很開心。
 
途中發生的小事讓我活力滿滿地走進了森林。
 
在向森林深處走去的途中，出現了幾次兔子，都被我錘爆了。
 
乾脆地打倒後，放入了收納袋。
 
打倒了三只兔子後，發現了新怪物。
 
 
森林爬虫，芋虫だ
 
 
名字：森林芋虫
 
種族：爬行動物ー族
 
性別：無
 
【技能】
 
補助魔法·速度低下（可能是讓對方遲緩）
 
嗯？持有魔法啊，這傢伙。
 
快點奪走吧（又沒人跟你搶）
 
那就趕快解決它吧
 
我肯定是輕敵……不對，應該說是太自大了吧。
想著打倒了豬人的我不可能會輸給芋虫…
 
我站到了芋虫的正前方，將短 劍橫在身前。
 
然後，使用【腳力強化·小】一口氣縮短距離。
 
將短 劍舉起起，然後發出咸魚突 刺。在我這麼想的時候，那傢伙從嘴裡吐出了什麼。
 
感覺到不妙並後退時已為時已晚，那傢伙吐出的東西命中了我的右膝蓋。（直到我的膝蓋中了一劍）
 
「嗚哇、！」
 
沒有痛覺，雖然如此，我的膝蓋被白色的絲線纏繞住了。
而且那絲線有強力的粘性，把我黏在了地上，逃脫不得。
 
「啊、腳動不了」
 
我慌忙的在地上掙扎，***。
 
然後，就當我將注意力完全集中在自己身上的時候，那傢伙已經到我跟前了。
 
「啊疼」
 
而且正準備用意外尖銳的牙齒啃咬我的手臂。（解決它吧，決它吧，它吧，吧）
 
「呀啊↑啊↓啊↑啊↓啊↑」
 
牙白，牙白，牙白（不妙），不做點什麼的話。
 
我揮舞著短 劍，但是由於腿沒有像想像中的那樣動，所以全部揮空了。
 
在我掙扎的時候，那傢伙又吐了那個白絲出來。
 
這次命中了身體。
 
動作以肉眼可見的速度變慢。
 
對哦，【魔法·風】的話應該…
 
我拼命發射著魔法，其中命中了幾發，芋虫噴出了綠色的xue。
 
然後趁它被xue液蓋住視線的時候，發動【豪腕】將短 劍拼命刺出。
 
短 劍命中了那傢伙的眉間，整把短劍都沒入了進去。
 
那傢伙緩緩倒向地面，看上去總算是打倒了。
 
「……得、得救了……」
 
我都在想些什麼。
 
確實，我得到了好幾個技能，比以前更強了。
 
不過，終究是初出茅廬的獵 人罷了。
 
能打倒豬人也是因為慎重的戰鬥了。
 
驕傲自大，隨意應付戰鬥是不會勝利的。
 
因為是芋虫，所以這種程度足夠了，但如果是豬人，在這種情況下……
 
需要深刻反省，然後把自己是半吊子這件事銘記在心。
 
否則我會早早狗帶的吧。
 
與芋虫的這一戰給了我一個很好的教訓。
 
在心中自我反省之後，審視了周邊的狀況。
 
被芋虫的xue液濺了一身，實在是有點噁心。
 
整只右腿還纏繞著白色絲線。
 
總之，不想辦法弄掉這白色絲線的話，也沒辦法行動。
 
用【剪切】把線切斷。（你剛才怎麼沒想著用）
 
這線說不定能賣錢，拿著回去吧。
 
這麼想著，放進了父親遺留下來的收納袋。
 
小物品就放進這個袋子，大的就放進那個新的。
 
然後拿出藥水，塗抹到被芋虫咬傷的傷口上。
 
藥水冒出煙霧，傷口很快凝結了。
 
②以防萬一帶上的藥水起了大作用。
我帶著的是最便宜的藥水，即便如此也有一定的價格。
對於勉強維持生活的我，這確實是比較好的選擇。
剩下來的錢要不要去鍊金術屋再買啊……
嗯？鍊金術？我好像有來著？
 
【錬金術】：把各種各樣的東西調和在一起，做出新的東西，熟練度越高做出來的東西效果越好。
哦哦，正是鍊金術！
難道可以做出藥水嗎！？
 
【下級藥水】：效果較弱的藥水。用藥草和乾淨的水調和而成。
說到乾淨的水，普通的水就做不了嗎……
總之試試採集藥草吧。
去看看鍊金術屋的哥哥或許也不錯。
o**k，之後就來解體芋虫吧、啊。
我不知道哪些是可以賣得出的，就這樣全帶走吧。
這個就可以放進小收納袋。
將芋虫放入後，再次向森林深處進發。
走了一段時間後，有幾隻兔子跳出來，被我麻利地打倒了。
再往裡面走，就發現了目標的羊。
名字：森林羊
種族：大羊族
性別：母
 
【技能】
 
補助魔法·睡眠
 
【能力】
 
突撃
像想像中的那樣持有技能啊，當然要搶過來。
把能力切下來，扔掉。
よし，果決的戰鬥吧。
我轉向它的背後，賞了它一發必殺技的【魔法·風】。
 
不用說，魔法命中了，羊xue一瞬間爆出，我接近不知道發生什麼陷入狂暴的羊，用【豪腕】驅使短劍一口氣將羊撕裂開來。
羊僵硬的倒在地上，勝負已決。（老yinbi）
 
大概，這只羊的生命被莫名其妙的奪走了吧。
在別的怪物來之前把它解體，用小袋子裝著。
差不多，收獲頗豐。今天早上就是到這裡回去的，袋子還有空間。
還沒有打倒關鍵的豬人，當然還要前進。
不用多說，不要猶豫慎重一些！
那之後，在途中打倒了幾匹羊啊兔子啊之類的，然後發現了豬人。
而且有三頭。
一頭應該沒有問題，但是奇襲只能襲擊一頭吧。
要解決這個問題，應該先用先前入手的兩個輔助魔法吧。
 
【補助魔法·速度低下】【補助魔法·睡眠】だ。
先讓一頭睡著，如果沒有察覺的話，就讓另一頭也睡著。
稍微有些距離，所以讓【補助魔法·速度低下】和【魔法·風】疊加了。
然後就按流程來吧。
一開始就讓兩頭睡著的話，之後就會輕鬆不少吧。
首先預備好【豪腕】【腳力強化·小】【視力強化·中】
 
不用說，不會忘了事先把技能和能力奪取的。
稍微拉開距離，然後從後方看準時機…就是現在！【輔助魔法·睡眠】！！
 
好，看起來是睡著了。再來一次！
切，不行嗎，被注意到了所以被擋住了。
計劃變更，向剩下的兩頭發射【輔助魔法·速度低下】
 
它們速度變慢了以後，將短 劍奮力投出。
短 劍完美的切裂了它的右臂。豬人大聲的叫著。
 
③然後，對著另一頭髮射風魔法。
豬人也沒想到那裡會有魔法射出，所以被直接糊臉上了。
這樣兩頭都被打傷了，動作也因為憤怒而變得單調，或許是因為受到傷害的緣故吧，動作也變差了。
被糊臉的放在後面打也沒關係，先打倒那只被砍 手的那只。
這麼想著的時候，背後突然傳來巨大的衝擊力。
 
「ぐぉっ」
 
看準了的豬人好像一拳打在了我的背上。
雖然腳下搖搖晃晃，但我還是站了起來，拉開距離。
再向那傢伙的腳下發射風魔法，瞄準它害怕的瞬間再次拉近距離。
然後全力揮出短 劍，把它割 喉了。
他發出了臨 終前的慘叫，倒在地上翻白眼，身體還在瞎亂揮舞著石斧。
到了另一頭，因為眼睛看不見所以沒必要接近，在稍遠的地方發射了風魔法，終止了它的呼吸。
這樣就只剩下睡著的那一頭了。
突然醒來感到很困惑，我再度拉近距離發射【輔助魔法·睡眠】
 
確認了它已經不再動了以後，從背後心 脏的位置刺進了短 劍。
雖然陷入了苦戰，但總算是成功打倒了三頭豬人的我當場癱軟在了地上。
(完) 

第08話 錬金術と謎の男達 
[[備份]第八話 煉金術與神秘的男人們] by way

譯者:我只是個路人 原文https://tieba.baidu.com/p/5858271235
第8話 錬金術和神秘的男人們

雖說是苦戰，但只靠今天就能打倒三隻目標的豬人是個收穫。

還以為最快也需要兩～三天的時間。

這麼一來，這個收納袋就成了我的東西了。

在這次的狩獵中，這個收納袋的有用性已經深切地理解了。

本來自己是知道的，但實際使用起來的話可以實際體會出來。

雖說已經解體了，但還是收納了三隻豬人，而且還很充裕。

在回家的路上，即使狩獵到的草藥類和其他獵物也不用丟掉，這在精神上和手頭所持有的金錢上都是非常可貴的。

一邊思考著這種事情，一邊與芋蟲的一戰中所得到的教訓小心翼翼地回家去。

不忘使用鑑定，將藥草類一一收納起來。

結果，在離開森林之前又打倒了一隻芋蟲，還有兩只森林羊。

穿過後門的時候，看到被芋蟲的體液染成綠色的我，讓熟悉的門衛桑驚慌失措的，實在抱歉。

但是這副樣子，去肉店桑和煉金術屋桑，真是讓人不好意思啊。

這麼考慮的我決定先回到自己家。

剛一到家，就脫下髒衣服，從井裡多打些水，從頭上撲的潑了點水。

在汲取的水沒了的時候，總算能把綠色也沖完。

用乾燥的布擦掉裝備的水之後，放在房子裡晾乾，並且換了一套新衣服。

染成綠色的衣服……怎樣洗也洗不乾淨嗎……。

總之，暫且先放在水裡放著不管吧。

完成這項工作後，太陽也沉下去了。

我急急忙忙地去蔬菜店桑，買幾個用於晚飯用的蔬菜。

然後就這樣扔進收納袋裡，急急忙忙趕往錬金術屋桑那。

順便說一下，因為在城中所以當然沒有使用技能。

很有可能成為掌握別人技能的行為，所以要特別注意小心使用。

「晚上好～！」

剛一到錬金術屋桑，我便對著店內大聲喊道。

然後「啊啦啊啦，嘛嘛」夫人出來了。

「從我丈夫那裡聽說了喲，你打倒了豬人？馬恩醬，好厲害啊！姐姐我大吃一驚啊♪」

被美人的夫人誇獎的不得了，不由得臉都紅了。

「誒嘿嘿，還不到那種程度吧？話說回來，哥哥在嗎？」

「是是，我現在就去叫他啊」

說完，夫人消失在店裡了。

等了一會兒，歐尼桑從裡面邊用毛巾擦手，邊出來了。

「馬恩君，怎麼了嗎？」

「我打倒了，三隻豬人！」

當我精神飽滿地回答歐尼桑的問題時，歐尼桑的臉和早上看到的一樣，表情很僵硬。

「……是不是有點早？」

「我想是運氣不錯！雖說有三隻豬人，但是要肉嗎？」

「運氣什麼的……運氣好的話也不可能打倒三隻豬人的」

歐尼桑露出苦笑，因為說不要肉，所以只要求拿出平時的素材就行了。

説到底有三隻豬人，因為有骨頭，所以我們移動到店鋪深處那寬敞的作業場，在那裡取出了所有的東西。

「嗯，確實是三隻。早上的時候也這樣想，但確實是順利成功地解體了」

繼夫人之後，在歐尼桑的誇獎下，臉上再度有點熱熱的。

「素材完全沒有問題，正如約定的那樣那個收納袋就給馬恩君，這就歸你的了」

雖然沒有想過信賴的哥哥會說謊，但是被這樣重新明確地說出來了，讓我鬆了一口氣。

「謝謝你！如果再去狩獵的話，我再給你拿來的！啊，對了，這個也能不能買下來呢？」

說完之後，把已經解體的芋蟲的素材和那傢夥吐出的絲線都拿了出來。

啊，羊角和蹄子能賣出去嗎？

「嘿～，是芋蟲啊。肉不管是我們店還是肉店都可以買進吧。觸覺和尾巴，還有這根絲線是可以買的」

說著，就給了我4枚銀幣和6枚銅幣。

具體為兩只觸覺和尾巴是3枚銀幣，還有絲線總共是1枚銀幣和6枚銅幣。

出乎意料的是，絲線的價錢似乎很高。

據說可以成為昂貴的布料什麼的。

「還有6隻羊角和蹄子共24枚銀幣」

這個好像也意外地買得很貴。

順便說一下，聽說這個角和蹄子磨成粉末，和什麼東西一起配的話會成為安眠藥。

面對意外的收入，我欣喜若狂，我決定試著問一下在狩獵過程中想到的事情。

「……話説我有事想拜託你一下……」

「請求？你突然怎麼了？改了樣似的」

「……如果可以的話，我想參觀一下調劑藥水（Potion）但是……不行嗎？」

大概是因為我的提議出乎意料之外吧，歐尼桑一邊露出啞然的表情，一邊稍微思考了一下。

「是沒關係哦，但是……看了如果沒什麼技能的話，怎麼也做也做不好哦？如果是質量不好的東西的話，反覆練習的話說不定能做出來呢……」

「欸，不要緊！拜託你了！！」

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

總而言之，可以用井水和藥草來製作藥水。

流向盧卡斯城鎮的地下水似乎是「淨水」。

井水的話，可以汲取多少就汲取多少。

趕緊回家後做做看吧。

順便說一下，我也參觀了高級藥水（High Potion）的調劑。

配方好像是用藥草＋「純流水」的水來製作。

據說這是在從盧卡斯城鎮坐馬車兩日左右到穆伊爾山流淌的清流上游所採集的水。

當然，應該還有其他可以獲得「純流水」的地方吧，不過那裡是離這個城市最近的。

調劑已經告一段落了，向兩人致謝，準備經過肉店桑前往自己的家。

肉店桑也差不多該關門了，能不能來得及這點有些微妙。

拐過這個街角就是肉店桑了。

不由得加快了步伐。

轉過街角時，映入眼簾的是關著店門的歐吉桑的身影。

「哦？是小子啊，你怎麼這麼慌慌張張的？」

看到我身影的歐吉桑，牙齒一閃地向我打招呼。

自己非常喜歡那個，明明長著一副嚴厲的面孔卻完全讓人不害怕的笑臉！

「太好了，歐吉桑……還能買進嗎？」

「嗯？又狩獵到什麼了嗎？可以哦，不過先讓我把店關上吧。不然客人就會沒完沒了的」

歐吉桑一邊嘎哈哈地笑著，一邊重新開始整理。

「我也來幫忙吧！」

歐吉桑說「哦可以嗎！那能拜託你嗎？」一邊說著一邊把掃帚遞給了我。

兩人開始收拾5分鐘左右，最後順利地完成了整理。

就這樣立刻移動到關了門的店內，在歐吉桑的催促下把豬人的肉，還有把兔肉，羊肉都拿出來了。

「……小子，豬人又狩獵過來了嗎？按這個分量來看……兩只，不對是三隻嗎？你已經足夠可以獨立了」

這樣說著，歐吉桑給了我5枚金幣和55枚銀幣。

「稍等我把零數給弄好了，一口氣變得很有錢了小子！嘎哈哈哈」

把錢放進收納袋裡，向歐吉桑道謝。

「一直以來謝謝你，歐吉桑！」

「沒關係對我也是好事，你明天打算再去狩獵嗎？這樣的話，你可要小心啊？」

歐吉桑擔心地告訴我……真是感激不盡啊。

「嗯！謝謝，我會一邊回想起歐吉桑的忠告一邊狩獵的！那麼，晚安了！」

和他說聲謝謝，這次一定要回家了。

我今天好像能做個好夢。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「今天，有個人獲得了很有趣的技能」

「……你特地來報告看來是相當了不起的，是怎樣的技能啊？」

「是【鑑定．全】」

「吼」

在黑暗之中，有兩個男人在說話。

這兩人的對話後來會給馬恩的人生帶來巨大的影響，但現在馬恩本人當然不知道啦。 

第09話 冒険者公會的約束 
[[備份] 第九話 冒險者公會的約束] by way

譯者:懶惰的鹹魚 原文:https://tieba.baidu.com/p/5867414444
第9話 冒險者公會的約束

「但是，真的能用井水來做藥水啊……」

我在回到家後馬上試做藥水。

正如預料的那樣，鍊金術桑在看見用流水做出來的藥水後的第一句話。

用採集的藥草攸了大約6升的藥水。

但果然把這個賣出去的話，會妨礙到鍊金術桑的生意吧……

（畢竟）被教了不能恩將仇報呢。

自己用多少就做多少吧。

「有了這些的話，就能撐一會兒了吧？」

做出來的藥水裝在了以前在雜貨店買的大透明瓶子裡。

明天，買點小瓶子來分開吧。

工作大概完成了後稍微喘口氣，肚子發出了咕～～～的聲音。

「這麼說來，還沒吃飯呢」

自己吃剩下的鐵板燒豬人肉，再加上在蔬菜店桑那裡買回來的諾布丘的葉做成沙拉。

多虧了料理技能，雖然是很簡單的菜，但還是很美味。

話雖如此，因為吃的是比平常吃的兔肉高級很多的豬人肉，所以也不全是技能的功勞。

雖然做了挺多的份量，但還是全部吃光了，慢慢的變得愜意起來。

身體自然的脫力了，啪達的倒在床上。

「今天也平安無事，倖存下來了……突然就忙起來了。嘛，不過收入也變得很厲害就是了……」

今天得到了金幣5枚，銀幣83枚，還有6枚銅幣。

不只是錢，還得到了收納袋（特大）。

全部，都是多虧了賜予我的技能，對神大人的感謝怎樣都不夠啊。

考慮到收入，以及技能的事，果然還是註冊成為冒險者吧。

明天，就去冒險者公會露一下臉吧。

認真的考慮了一下。

好！今天也很努力了！晚安！

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

『冒險者公會』

那是不只在馬恩所在的盧卡斯鎮所屬的奧加斯塔王國，而且包括他國在內的大部份城市都有的營利團體。

（冒險者公會的）起源是在數百年前出現的英雄，為了更有效率的討伐魔物而把人聚集起來傳授戰鬥向技能的團體。

那組織經過時代的變遷後，變得越發成熟。

為了提高與魔物們戰鬥而受傷倒下的戰士和冒險者們的生存率，構築了情報網絡，並以此營利。

而那個支援他們生活的組織現在改變了。

在各大陸，國家，城市等地設置了支部，為每天登記的冒險者提供支援。

冒險者公會基本上是早午晚全年無休的，而且深夜也照常營業。

為了在發生突發事件時能立刻應對。

雖然是營利組織，擁有獨立的經營基礎，但也基本上擔任著所在的城市的防衛。

對外宣稱是接受了國王，領主，以及設置地方的首長的防衛委託。

當然，既然是委託的話也會有報酬的。

在數年出現一次的魔物大進攻（氾濫）之類的毀滅性災禍發生時也會有正當的報酬。

而如果沒有什麼特別的事態的話國家和城鎮等就會每月支付一定的金額，作為冒險者完全委託時的報酬的一部份。

而現在有一位少年，不，已成年的青年來到了這樣的冒險者公會中。

沒錯，他就是馬恩。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「這裡就是公會啊，還是第一次進來呢……」

不知不覺的東張西望了起來。

然後，發現了前幾天從王都回來時一起乘馬車的C級冒險者基斯先生。

還看到了那時的其他冒險者桑們。

基斯先生他們站在像是公告板一樣的大板子前抱著臂，認真的看著貼在板子上的紙。

『很認真的表情呢，在看什麼呢……』

雖然很在意他在看什麼，但還是先去接待處問一下各種問題吧。

要成為冒險者的話，情報是十分重要的。

排在幾個櫃台中最少人排隊的，等著輪到自己。

然後，輪到我的時候，我向漂亮的接待姐姐打了聲招呼。

「早上好！」

大姐姐被我的問候嚇到，一瞬間呆住了，然後馬上笑著對我說「早上好」。

「那個，我叫馬恩。其實我在昨天迎來了成人禮……然後我對冒險者有點興趣，但是有些不明白的地方，所以今天來向你請教」

聽到那句話後，大姐姐又露出了驚訝的表情。

啊咧？是不能來提問的嗎？

「……不好意思，給你添麻煩了嗎」

（看到）沒精打采的我，大姐姐慌張的搖著頭說「唔，沒有那回事」。

「……真的嗎？你不介意嗎？」

一想到她可能只是顧慮到我的感受，我再次垂頭喪氣的問。

「真的沒有那一回事，不好意思了呢。畢竟你看，冒險者們中大多數都是莽夫。而且馬恩君你很有禮貌所以嚇了我一跳」

雖然妳對我說了一堆，但我可是連這些事都不知道就來了啊……這樣想著的同時心裡安心了。

「太好了，那我就放心了」

「那麼，你想問什麼呢？」

因為我事先已經整理好想要打聽的東西，所以我一項一項的問下去。

然後我知道的事有



．在公會登錄後會發行公會卡，可以當作身份證明書使用。

．公會是向原則上登錄了的冒險者以委託的方式介紹工作的地方。

．冒險者是有分等級的，完成了委託的話等級就會逐漸上升，上升後就能接受報酬更好的委託。

．委託有分為「討伐」「採集」「護衛」「特殊」等。要提升等級的話就要接受過各種的委託。

．在一定等級以上的冒險者有義務接受有關城鎮存亡的「緊急委託」

．公會會收購在委託中，或是委託之外所得到的素材

．公會的一員不需要交稅。因為委託報酬的一部份已經事先作為稅金扣除了。

．長期不接，或是不接受委託的話會被公會除名，而且會被要求支付作為公會一員的時候沒支付的稅金。



大概就是這樣。

根據接受了的委託，有必要去想像以外遠的城鎮或迷宮之類的。

嗯，對我來說好處多多。

只是，因為想要隱藏自己的技能，所以組成隊伍接受任務有點困難吧。

「感謝您在百忙之中告訴我這些事情。聽了這些話後，我決定成為冒險者了。」

在我道謝時大姐姐笑著說「如果能成為你的參考的話，我會很高興的」。

美人元氣的笑了的話我也忍不住笑了。

「那麼，你願意成為冒險者嗎？」

「切，小鬼要做冒險者嗎？別小看冒險者啊」

唔，好像要發生什麼麻煩事了。 

第十话：
https://tieba.baidu.com/p/5897171523 {非站內連結，略過}
 
第十一话：
https://tieba.baidu.com/p/5909268409 {非站內連結，略過}
第十一話備份:
[[備份] 第十一話 公會登記和專屬的接待小姐] by way

譯者:伊爾格爾 原文:https://tieba.baidu.com/p/5909268409
第11話 公會登記和專屬的接待小姐

「……並不熟悉的天花板」（馬恩）

當我睜開眼睛之後，映入視野的是我從未見過的地方。

「啊，你醒了馬恩君？謝天謝地」（愛夏）

可能是我的喃喃自語被聽到了，我從身側聽到了一名女性的聲音。

似乎之前在哪裡聽到過這個聲音……這裡是哪裡呢？

由於腦子裡現在是一團亂麻，我一時理不清事情的頭緒。

之前在我身上發生了什麼呢？

正當我整理思緒的時候，視野中出現了一位非常美麗的大姐姐。

我之前見過這個人，這位接待小姐，是愛夏小姐？

啊，我有點想起來了。

一個名叫比爾路德的冒險者和我打了起來，我被他打了一頓，腹部還被他用全力踩踏了一番。

從那之後我就沒有任何關於此事的記憶了，看來那個時候我失去意識昏了過去。

「……這是哪？」（馬恩）

聽到我向她詢問的聲音後，她的神色便明顯放鬆下來，看樣子是打心底裡鬆了一口氣。她回答道。

「這裡是公會的醫療室」（愛夏）

我明白了，看來是愛夏小姐把我帶過來的，出於禮貌我必須得向她說聲謝謝。

「原來是姐姐你救了我，真是太感謝了！」（馬恩）

正當我剛表達完我的感激之意，愛夏小姐作出回禮前，我聽到了一個男人的聲音。

「不好意思，是馬恩君嗎？我是公會的會長巴紮姆。作為公會的會長，在這裡向您表示誠摯的歉意。」（巴紮姆）

一名自稱是公會會長的男人突然出現在我的面前，向我深深地低頭並道歉。

「哪，哪裡的話，我才是給你們添麻煩了，說不好意思的是我才對。」（馬恩）

聽到我的回答後，一臉驚愕的巴紮姆先生發出了「誒？」的聲音。

「會長，馬恩君和您想的那些人不一樣。」（愛夏）

不知為何，愛夏小姐在告知會長這件事時露出了得意的表情。

「啊抱歉。因為總是和說話比較粗魯的人打交道，遇到這樣恭敬的措辭還真是有點吃驚啊。」（巴紮姆）

仔細考慮下的話，好像之前愛夏小姐也說過類似的話。

「先不說這個了，那個尋釁滋事找你打架，名字叫比爾路德的人，我已經以公會的名義對他作出處罰了」（巴紮姆）

將之前的話題結束，巴紮姆先生開始談起導致我昏迷在這裡的原因那件事了。

「處罰？」（馬恩）

「嗯，我已經將他驅逐出了公會，並且砍掉了他的兩條胳膊」（巴紮姆）

等等？！砍斷胳膊？？認真的嗎？？

聽到巴紮姆先生突如其來，令人不安的發言，我不禁反射性地向後縮去。

可能是發覺了我的反應，巴紮姆先生綻開了笑容然後直言不諱地告訴我說：

「那傢伙亂來也不是一次兩次了，況且，這次他可是針對一般人犯下了殺人未遂的罪行。」（巴紮姆）

他一邊正視著我一邊繼續著他的話。

「如果我要是不採取措施的話，恐怕你現在已經死掉了。作為公會會長我不能對這件事坐視不管，在失去雙手的情況下他不會再像過去那樣過得那般恣意了。總之，這是他罪有應得。」（巴紮姆）

我本來以為這樣做有點過分了，但是如果公會長這麼說的話，而且在處罰已經執行了的情況下，我說什麼都沒有用了。

「所以，這次的事件完全是我們公會的失職。我們將會送出20金幣作為賠償，等下請從愛夏那裡收取。」（巴紮姆）

「誒？等下……20金幣會不會太多了？這個我不能收。」（馬恩）

「不不不，這是作為公會應有的體面。如果你不接受的話，我們會很困擾的，所以請務必收下它。」（巴紮姆）

說完這些，公會長便從座位上起身，說聲「再見」後便離開了醫療室。

正當我為這急速的展開而目瞪口呆時，愛夏小姐清了清嗓子，使得我回過神來。

「抱歉，不要看他那個樣子，實際上他很擔心你知道嗎？」（愛夏）

她看著我說道，然後目光看向正離開的公會長。

「那麼接下來，請允許我正式地道歉……還有謝謝，謝謝你為我擋下攻擊」（愛夏）

「沒，沒事的，那只是因為我不想看到女孩挨打而已，而且，會打起來也有我的原因在裡面」（馬恩）

「是，但依然希望您能記住我很感謝您這件事喔」（愛夏）

「啊……好的」（馬恩）

額，感覺對話被強制導向了結論。

果然啊，這就是年上女性給人的感覺嗎？

「那麼，讓我們繼續之前未完成的事情吧，關於在公會登記的事情，你沒有改變主意嗎？」（愛夏）

啊是的，我來這裡是為了加入公會。因為這次騷亂弄得我差點忘了這件事。

「嗯嗯，還請您多多關照！」（馬恩）

我低下頭去，以肯定的語氣回答了她的問題，愛夏小姐保持著甜美的微笑然後繼續說道。

「明白了，不過，並不僅僅是出於這次事件的緣故，我將會被指派為馬恩君專屬的接待小姐」（愛夏）

專屬的接待員？等等，那是什麼？一個不熟悉的名詞出現了。

儘管我依然是丈二金剛摸不著頭腦的狀態，但她繼續說道。

「啊，我還沒有自我介紹過，對吧？我叫愛夏，愛夏．勞雷爾！今後請多多關照啦，馬恩君♪」（愛夏）

「誒？額，這邊才是，請多多關照……請等一下，什麼是專屬的接待小姐？」（馬恩）

「專屬的接待小姐是受公會會長指示，專屬於部分特別的冒險者負責其工作的接待員。作為對此次事件的彌補，公會會長巴紮姆先生指令我成為你專屬的接待小姐」（愛夏）

專屬……這意味著當我不在的時候愛夏小姐就不能工作嗎？如果是那樣的話會很讓我過意不去的。

「不不不不不，如您所見，我非常的弱，而且會給愛夏小姐帶來麻煩，所以，抱歉，就這件事還是算了吧……」（馬恩）

「不必擔心喔，雖然被稱作是專屬的接待小姐，但我還是會像往常一樣工作，專屬意味著只有在你來的時候我會專門為您提供服務，所以不必擔心，懂了嗎？」（愛夏）

在那之後，我又試圖推辭了幾次，但是由於這件事已經被決定了，無論我如何嘗試，都改變不了她現在已經成為我專屬的接待小姐的事實。
 

第十二话：
https://tieba.baidu.com/p/5912823292 {非站內連結，略過}
第十三话：
https://tieba.baidu.com/p/5915852193 {非站內連結，略過}
第十四话：
https://tieba.baidu.com/p/5918147254 {非站內連結，略過}
第十五话：
https://tieba.baidu.com/p/5967928881 {非站內連結，略過}
第十六话：
https://tieba.baidu.com/p/5970944958 {非站內連結，略過}
第十七话：
https://tieba.baidu.com/p/5973921700 {非站內連結，略過}
第十八话：
https://tieba.baidu.com/p/5976204504 {非站內連結，略過}
第十九话：
https://tieba.baidu.com/p/5978318337 {非站內連結，略過}
20 
https://tieba.baidu.com/p/5979228781 {非站內連結，略過}
 
21 
https://tieba.baidu.com/p/5974034167 {非站內連結，略過}
22 
https://tieba.baidu.com/p/5990838285 {非站內連結，略過}
23 
https://tieba.baidu.com/p/6005392435 {非站內連結，略過}
24 
https://tieba.baidu.com/p/6021266081 {非站內連結，略過}
25 
https://tieba.baidu.com/p/6059690052 {非站內連結，略過}
26 
https://tieba.baidu.com/p/6060704588 {非站內連結，略過}
27 
https://tieba.baidu.com/p/6067234696 {非站內連結，略過}
28 
https://tieba.baidu.com/p/6100730962 {非站內連結，略過}
29 
https://tieba.baidu.com/p/6101048014 {非站內連結，略過}
30 
https://tieba.baidu.com/p/6005992194 {非站內連結，略過}
31 
https://tieba.baidu.com/p/6000145917 {非站內連結，略過}
32 
https://tieba.baidu.com/p/6020155779 {非站內連結，略過}
33 
https://tieba.baidu.com/p/6017648554 {非站內連結，略過}
34 
https://tieba.baidu.com/p/6019477637 {非站內連結，略過}
35 
https://tieba.baidu.com/p/6022397805 {非站內連結，略過}
36 
https://tieba.baidu.com/p/6043222392 {非站內連結，略過}
37 
https://tieba.baidu.com/p/6056974404 {非站內連結，略過}
38 
https://tieba.baidu.com/p/6107736158 {非站內連結，略過}
39 
https://tieba.baidu.com/p/6113473850 {非站內連結，略過}
40 
[[機翻+腦補] 40話 閒話 第一王子的一天] by way

第一次翻譯 看好久沒人翻了 就來試試看  如果有人要看的話可能會繼續翻
由於是機翻+腦補 有錯誤的地方希望各位協助修飾
以下正文
------------------------------------------------------------------------------------------------------
「好，下次再来吧！」

我是這個國家的第一王子，阿爾托・奥古斯塔。

縣在，我參加了慣例的第一騎士團和第二騎士團的聯合訓練。

「不行，再深入一點……對了，在強力一點！！」

「是！阿爾托殿下」！！！

一般來說，各騎士團長會指導他們各自的騎士團，不過，只要有這樣聯合訓練的時候，就會由我來負責指導。

因为我持有的技能【單手劍・聖】【腕力强化・大】【輔助魔法・速度增加】。

我们王家有三個包括我在内的王子，两個公主。

這是多虧了王家實施的措施。

根據偉大的學者說，技能這東西是以類似遺傳的形式被孩子繼承的。

如果父母擁有良好的技能，繼承血统的孩子就容易得到父母擁有的系统的良好技能。

為此，從神殿得到那些神授予給剛迎接成人的技能的信息

如果有好的技能的人出现，應该推動那个人，將其迎接為王族的伴侶。

當然，也會先调查其身邊的情況，事前確認着人格和交友關係等性格是否有問題。

不能將王族和奇怪的人連結

但是，使用王族的強權強行迎接至王家的事情是絕對沒有的。

如果做了那样的事，這個國家的居民容易對王家抱有強烈的厭惡。

哎呀，離題了。

因此被稱作英雄王的父親，上帝賜予了我相同的技能。

不僅如此，還連同【輔助魔法·速度增加】這項技能一起被授予了


從小就接受了與其英雄相比更為直接的戰鬥的英才教育。

迎来20歲的时候，國内已經沒有人是我的對手了

……啊，還沒有贏過父親。

雖然可以做到好的地方，但還是經驗的差距吧。

就是這樣指導騎士團員的。

「聽好了，你们。技能确實是有用的。過去的歷史也那麼證明着

但是，為了能夠完整發揮出技能用處，平时的訓練比什麼都重要。

用力的方法、身體高效的運動方法和假動作……那样的技術相合的事

技能這個東西變得更有效地能使用。

平时的訓練確實很辛苦，但是絕對不能忽視。

這份努力一定不會錯的，絕對不能忘記這些事情，這足以拯救你們的生命」

「「「是！！」」」


每次訓練的时候都說著同样的事情，這才是重要的事情。

沉溺于自身技能的力量，過於相信力量的话，一旦發生意外的事態，人就會輕易地喪失生命。

他们也有家人。

為了国家，拼上性命戰鬥……那很好。

但是，我認為只有活著回到家人身邊才有守護國家的意義。

所以，要我說好幾次。

所以，要锻炼他们。

希望他们能活著回家。

只有國民在，國家才能成立。

因為繼承了父親治理的這個國家的我，必須要守護下去。

◇◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◇◆◆

「兄長，今天也辛苦了。」

弟弟路易斯遞给我毛巾。

「啊，对不起」

路易斯繼承了父親、母親、加內特・奥古斯塔的血脈。

即，不是武的相關技能，是技術的相關技能。

【煉金術】【煉成】【單手劍・極】


【單手劍・極】的技能也得到了認可，但是很遺憾，那个強度在家族中還是從下面開始數比較快。

順便說一下，母親的技能是【煉成】【算術】【固有魔法·冰】三種。





這麼說來，說起母親，小時候看到母親使用冰魔法的時候就覺得「嘿嘿，我的母親太厲害了!」說著印象深刻。


啊，對不起，又把話岔開了。

路易斯利用他的才能，親自啟動了克蘭。

廣泛地聚集志願煉金術的人，使之在這個國家也屈指可數的煉金術師也增長著。

對於執政者來說必要的不僅僅是武力。

集結這樣的組織，運營的事也被要求，可以表現出弟弟有那方面的才能。

不過，對弟弟來說，與其涉及政治，不如製作魔導具更合乎性情。

我也是那樣,不過，總覺得我們的家係好像有魯莽的傾向。


「話說回來，你知道哥哥，姐姐是去查看伴侶候補的嗎？」

什麼！ ？希爾菲的伴侶候補！ ？

「……我沒聽說過有那種事」

「果然是這樣啊……難怪我覺得(哥哥)很老實」

嗯，可愛的妹妹的伴侶候補！到底是哪位貴族的兒子！ ？

反正，是沒有優良技能卻被妹妹的美貌所誘惑，強行要求相親吧。

父親大人也真是的，為什麼要承認這種事！

「……(哥哥)好像是弄錯了，我先告訴你，姐姐大人是自己主動去做的。

父親當然也理解並寄出去了」

「什麼？父親同意了……難道有甚麼有優良的技能嗎？」


「不曉得，神殿的報告裡好像是【鑑定・全】【剪切&粘貼】……」

什麼？ 【鑑定・全】並不是不知道，而是【剪切&粘貼】？

【剪切】和【粘貼】相結合的技能嗎？
那個哪裡是好的技能？

「……是平民嗎？但是，如果是那種技能的話，至今為止一直追求的那些傢伙會更好吧？」

「確實啊，不過好像是單獨打倒了豬頭帝。」

什麼？才剛成人就單獨擊破豬頭帝？確實很奇怪啊。

……原來如此，所以才親自去確認，雖然也不是不能確定……。


「對我來說，比起姐姐，我更希望哥哥早點結婚。」

「……為什麼？」

「你自己知道吧，別讓思康彆扭了，快點結婚吧。

如果是聖弓和聖女的話，父親也不會反對吧？ 」

「……嗯」

「思康」這傢伙真失禮。

哪一個哥哥不會擔心著自己可愛的妹妹。

現在只要妹妹們幸福就好。

如果希爾菲的對像是個有趣的傢伙就好了。 

41 
[[機翻+腦補] 41話 Case:希爾菲德(1)] by way

純機翻+腦補 本人完全不懂日文 看到許久沒人翻譯便來幫忙一下 
只表達出大概意思 如果有專業翻譯要重翻或是修飾可以與我聯絡 會立即刪文
如果有人要看才會繼續翻 下次翻譯可能要過幾天了
以下正文
___________________________________________  
跟老公告別後，騎著愛馬奔向王都。

要做的事堆積如山，總之要抓緊……時間在不斷地流逝。

首先必須從說服父親的地方開始。

老公……嗯，一說出口，總覺得害羞。

為了尋找一個好的緣分而前來盧卡斯，可以說是結了超過預料極好的緣吧。

有些貴族並沒有什麼很好的技能，卻也要以門第為盾牌和我提親。

這樣就不用再聽那麼麻煩的話了，真是難得的事情。

丈夫的技能至今不明白，不過，生下來的孩子必定會被授予良好的技能吧。

既能完成王族的義務，也能得到一個好的丈夫。

把這麼好的結果帶回去的話，父親一定會滿意的。

但是如果告訴父親結婚的事，當然會把丈夫的技能說出來吧。

必須巧妙的蒙混過去。

因為有王國王牌的存在，我想一定會順利的，但是父親似乎要提出讓丈夫戰鬥，在別的意義上還是很擔心。

哎呀……在這種意義上，兄長也非常擔心。

父親也是如此，但看見强者就想試試本領的那種惡習，真希望設法想辦法。

王族不管在哪裡都想戰鬥，本來是不可能的事。

而且……兄長感覺有點鬧彆扭啊……。

我要是說出我要結婚了的話，不知道會有甚麼反應。

這件事也必須處理好吧。

◇◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◇◆◆

「小姐，歡迎回來。」

莫格宰相在我剛到城堡的時後不久就找到我了，向我打招呼。

稍微，想找地方休息一下啊……。完全沒有疏忽和漏洞啊。

「啊，現在回去了。父親現在在哪裡？

想馬上和父親見面談話，但好像發生了什麼問題，正在召開內閣會議。

不管怎麼說，兄長姑且不論，弟弟也參加了會議，這可能相當重要吧。

雖然弟弟的王位繼承權是第二順位，但他對國王的席位根本不感興趣。煉金術士圖書館克蘭已啟動且處於活動狀態。

那個弟弟參加會議的事比起作為王子的立場，作為克蘭的代表參加的可能性比較高。

「……嗯，好像很重要啊」

「是的，我想小姐您也參加比較好。」

莫格看見我的臉就想讓我參加會議吧，爽快地這麼說著，帶我到正在開會的房間去。

嘛，如果說發生大事的話，也是沒有辦法的。

參加沒有問題，不過，感覺莫格這傢伙很奇怪。

我在考慮這些事情的時候到了會議室。

「我回來了，聽說您很要緊，打擾到您了嗎？」

打開門，一進門全體人員就注視著我。

「希爾菲啊。來得正好，也想聽聽你的意見，坐在那裡吧！」

作為國王的父親，法蘭·奧古斯塔催促著入座。

入座的同時父親說明了概要，不過，是中々快要成為麻煩的事了的案件。

據說不管什麼都，位於北方的奧賽公國魔族們開始了侵略。

現在，一部分騎士團為了確認情報的真偽而前往奧賽。

由於冒險者行會也發出著委託的事，根據他們帶回了的資訊如何，會成為相當麻煩的事吧。

如果是對別國的侵略，在大量的魔族中，必定存在著指揮的個體。

沒錯，記憶中應該還有像豬頭帝一樣的個體。

果然像豬頭帝這樣的災害級別不應該存在於那附近，一般來說只有魔族本國的魔人國周邊比特才存在。

也就是說，如果發生他國侵略，那個侵略部隊有灾害級別的話，魔人國有著相當可能性

被稱為魔王的魔人國的王在十年前被替代之後，比較魔人國也是大人。

但是，如果說這次的奧賽事件牽連著他們的話，也許就是像以前那樣魔人國認真地將侵略行為正式化的前哨戰了。

問題是奧賽公國因為位於離地理上跟隨魔族的魔人國最近的地方，所以正在討論那個對策。

「原來如此……確實很重要」

此後，持續了數小時的會議，不過，結果是，騎士團和冒險者們如果不帶回資訊的話也沒辦法想出下一步，會議就解散了。

目送參加的大臣們返回到各擔當部門的事，差不多應該把在盧卡斯發生了的事告訴父親了。

「父親、兄長、路易斯……我有個秘密，待會兒能給我點時間嗎？」

我以認真的表情那樣說的話，請父親大人移動到自己的辦公室。

「那麼，希爾菲，是有什麼事情嗎？」

因為是家人，所以被父親親切地稱呼為愛稱，現場的空氣變得稍微緩和了。

但是，接下來要說的事情和剛才討論的氾濫的故事也有關聯，而且和我的將來也有關聯。

鼓足幹勁談吧。

「不用開場白，請允許我說話。

我是决定和我的伴侶來的，在盧卡斯打倒豬頭人的少年」

「……呵呵，是你眼中的强者，他的技能到底是什麼呢？」

來了！是和預想的一樣，還是按照既定的……確實和預想的一樣。

「結果還是不知道他的技能。從這裡開始和剛才說的氾濫故事也有些關聯，請先看這個吧」

這樣說著，從收納袋裏拿出了老公寄存的豬頭帝的屍體。

咚的一聲落下聲響，地板上出現了豬頭帝兇惡的姿態。

「什、什麼！？這、這是……」
父親的表情轉眼間變成了驚愕的表情。

哥哥和路易斯也同樣睜大了眼睛，大吃一驚。

果然是這樣啊，我做夢也沒想到災害級的遺體竟然能在辦公室見到。

「豬頭帝，這是！！？」

最初恢復平靜的是父親大人。

兄弟二人，好像還沒冷靜下來，這個心情我明白。

「沒錯，這是豬頭帝的屍體。

在盧卡斯的城鎮後面的森林裏發現了這傢伙率領的村落。

那個村落裏，那個少年單獨擊破這個，提議想讓王家買下，接受了。

更進一步說，這傢伙的親信……也就是說，豬頭人將軍也裝入了這個袋子裏」

「笨蛋！？單獨打倒豬頭帝！？不可能吧！！」

哥哥大聲否定我的話。

「確實是很難相信的話啊，這樣的我也要親眼見到才能相信。」

「……原來如此，擁有那麼大力量的人是作為你的伴侶，這樣的話也是可以理解的。

但是，你難道不覺得有必要知道少年技能的真相嗎？」

這裡是關鍵時刻。

「說得對，但他說無論如何也說不出技能的事情。

揮舞王家的威光，强行使之說的事也能，不過，我判斷了那個是愚蠢的策略。

請試著考慮，結果不管怎樣他的力量大概都比一國的軍隊都强大喲？

如果硬要他做出他不願意的事情 導致她出走他國怎麼辦？而且要是離開還比較好吧。

如果因此成為我們的敵人怎麼辦？與能打倒灾害級的人戰鬥嗎？我很抱歉」

「……原來如此，確實有一道理」

「……而且我自己很喜歡他。

性情溫和，舉止非常柔和。

作為伴侶來考慮的話，我想是再也沒有比這更好的對像了。
除去算計，我想支持他」

聽了我的話，父親靜靜地閉上了眼睛。


然後，暫時陷入寂靜。



「好吧，我認可你出嫁。


如果能够加深與那名少年的緣分，傾聽他的技能的詳細情况的話，請來報告」

「不，父親大人……既然出嫁了，如果他不願意，我就不願意去做」

我跟老公約好了。


絕對不會說技能的事情。


對父親的說服無論如何也變成了道理，不過，因為是事實沒有辦法的地方吧。

「原來如此，應該把和他有緣的事當做最好的事情吧……」

父親這樣說著，再次閉上了眼睛。

「我絕對不承認！可愛的妹妹能嫁出去嗎！」

……你這個笨蛋，讀一下空氣！ 

42 Case:希爾菲德 (2) 
[[機翻+腦補] 42話 Case:希爾菲德 (2)] by way

機翻+腦補 如有大佬願意重新翻譯或是潤色 麻煩與我聯絡 會進行刪文的動作
以下正文
______________________________________________________________________
希爾菲視點2。
「我絕對不承認！可愛的妹妹能嫁出去嗎！」
……你這個笨蛋，讀一下空氣！
對哥哥沒有察覺現場的氣氛而感到吃驚，但還是冷靜地搭話。
完全，是除了這種事情以外的地方是個值得尊敬的優秀哥哥……。

「兄長，我出嫁是基於王族的責任的，兄長也近期决定了伴侶吧？
能不能為妹妹的盛大舞臺慶祝呢……如果你是這樣的話，我會非常難過」
果然被這樣說的話，哥哥也不得不改變想法吧。
「……確實被這麼說的話，作為第一王子什麼也不能說。
但是，我很擔心！可愛的妹妹嫁給從來沒見過的男人，這是怎麼回事！
希爾菲，你是女人。再怎麼被稱作公主將軍也是女人！
就算是你，也無法保護自己免於其他人的傷害。

這樣的時候，誰來保護你？如果說結婚了，會是由成為你的伴侶的男人守護你吧？
他真的能保護你嗎？我很懷疑」

哥哥所擔心的事也不是不知道。
今後，如果離開王都的話，可能會出現危害我的事情。
並且，如果我說我能不能自己保護好自己，那也是個問題。
「確實能夠理解兄長所說的話。
但是，看到了吧？豬頭帝的遺骸！
他擁有連豬頭帝都能擊退的力量。
他一定會保護我的，不讓我受傷的！」
「……真的是這樣嗎？
可以說是剛剛迎來成人的青年，不，是少年吧。
恐怕，無論是戰鬥經驗還是身體能力都還不成熟吧？
最重要的是，人生的經驗壓倒性地不足吧。
對王家懷有惡意的人，一定是靠武力來行動的嗎？

當你被攻擊時，那個少年真的能保護你嗎！？」

……什麼也沒頂嘴。

確實老公很强，這是沒錯的。

但是，我想兄長想指出一切有可能發生的事。

「……哥哥，就到這裡吧。從外面看相當難看」


路易斯在這裡仲裁了嗎？

難得的是，正是讓頭腦冷靜的好時機。

「路易斯，你怎麼想？姐姐要出嫁了！我要成為那樣不成熟的人

路易斯無力地搖著頭，歎了一口氣。

大概是束手無策了吧。

「那，我也不是沒有想過嘛。

……但是，即使這次沒有結婚，也要嫁到什麼地方去。

這次的對像好像也喜歡姐姐，不是很好嗎？

年輕這件事情，就是這樣，所以人才會有所成長吧？真是好事啊。

我倒是覺得至少比起姊姊要嫁一個老頭子要好得多」

聽了路易斯的話，兄長突然安靜下來了。

和哥哥路易斯的對話結束的時候，父親開始參加會話。

「……嗯，確實，路易斯說的沒錯。年輕，大大地不是很好嗎？
雖然取決於本人，但只要有幹勁，阿爾托說的缺點也會慢慢消失，不是嗎？

不管怎麼說，你鍛煉那個少年不就行了嗎？

和指導騎士團沒什麼大區別吧？」

嗯，哥哥也裝出一副若無其事的樣子

「不管怎樣，結為夫妻必須到神殿來。

如果你要出嫁的話，結婚典禮也必須隆重舉辦吧？

那個時候看清那個少年就好了吧」
結婚典禮嗎……確實不能不做。

老公，沒事吧？不會臉色蒼白地逃走媽嗎？

……啊，不行。還沒做完正事。

因為做了父親和哥哥過分的預料那樣的反應，完全忘記了。

「嘛，關於那件事，作為討論，對父親大人……或者說有拜託國王陛下」

「嗯？作為國王嗎……想不出事有什麼事情，說看看吧」

「我想和我作為伴侶的少年，還有聖弓三個人一起成立氏族，請給予許可。」

我說出氏族這個詞的瞬間，比起父親，路易斯更糾纏我。

啊，是啊。因為路易斯自己在當氏族的領袖。

「誒，姐姐大人的氏族……突然，是怎麼了」

「我的據點今後會成為盧卡斯吧，作為騎士的職務也會無法實現。
如果作為氏族，也能對國家有貢獻吧？不過也有為了保護老公的目的」

「噢，"老公"！」
父親和路易斯臉上浮現出微笑，似乎發現了有趣的東西。

糟糕，失言了。不知不覺說溜嘴了。

「不管怎麼說，關係看起來很好，這比什麼都好。從你嘴裡聽見你說老公這個詞，真讓人吃驚！」

「 "老公"，姐姐這麼稱呼他呢？」

之後，關於氏族的設立自己只是受到2～3個提問便平安無事地被承認了，不過，自己倒是被父親和路易斯持續的開玩笑了。

雖然預想說服會很累，但是卻因為完全出乎意料的事而疲憊到底是怎麼回事。

「話說，那個豬頭帝的屍體該怎麼辦呢？」

「父親，讓我們氏族買吧。為了慶祝結婚，我會高價收購的」
他是很少能弄到手的豬頭帝的話，身為煉金術師的路易斯沒有理由不想要。

「哇，要用多少錢來收購呢？」

那時候的我一定像一隻找到獵物的獅子一樣。

作為給老公的禮物，要儘量賺得多一些。

「……好吧。如果是500枚白金幣的話怎麼樣？」

只有一隻豬頭人大體上可以賣出金幣三枚，不過，如果事被拔除魔石的豬頭帝。
這個價格說合理是很合理……但是在討價還價一下吧。

「路易斯，不管魔石還在不再，那也是災害級的素材。
是不是太便宜了？如果錯過這個，不知道什麼時候能得到吧？」

我說了那樣的話之後，路易斯好像在一瞬間皺起眉頭，感覺死心了並舉起雙手表示投降的樣子。
「呼，姐姐……不要當騎士了，去做商人怎麼樣？
算了，還包括祝賀結婚的賀禮，，我用550枚白金幣來收購吧」
哼，算了吧。太貪心也不好。

「知道了，這樣就行。對了……還有三具豬頭將軍的屍體，怎麼辦？」

我再次，微笑著對路易斯說。 

43 鑑定(全) Lv.3 
[[機翻+腦補] 43話 鑑定(全) Lv.3] by way

經過各式各樣實驗後的結果，做出了一個規格外的收納袋。
這東西也不能對其他人說出口吧……。
容量本身並不大，感覺大概只有500kg左右吧。

嘛，如果之後把時空魔法的等級提高的話，說不定能製作出更大容量的東西。

呼，躺下來休息一下。

因為埋頭於實驗，我的時間感有點麻痺了，不過，已經接近傍晚不是嗎？
結果，今天去賣了魔石，之後直到剛剛都在做著實驗。

關於金錢的儲備方面，現在已經很充足了。

現在已經沒有必要像以前一樣每天去打獵了，雖然沒有什麼問題，但是多年累積下來的貧窮性讓我有點感到焦躁

「……回想起來已經來到了遠方」
不知不覺，就悄悄地說出來了。

這幾天真的發生了很多事情。

生活環境也發生了很大的變化。
聽說有技能的人根據技能會使生活發生了很大的變化。

但是，我想一定沒有比我更奇怪的人了吧。

變强了，又娶了兩個美女老婆。而且，其中一個人是這個國家的公主。
雖然對冒險者公會的事感到遺憾，不過，作為代替 我開始成立一個氏族。

……但是除非希爾菲回來，不然氏族實際上會怎麼樣我也不知道。

雖然對將來這些技能的事情感到不安，但是一定會有辦法的……對吧？

現在盡力去做力所能及的事，努力創造一個像爸爸媽媽一樣的溫暖的家庭。

在心裡下定著那樣的决心的時候，從門口傳來「我回來了」的聲音。
看來好像是艾莎回來了。
公會的事情最後怎麼樣了呢，總覺得是因為我的緣故而讓我感到抱歉。

早上出門前，我說了那件事，艾莎說：「因為是我自己决定的事情，所以沒有必要在意。」
所以，我不會再多嘴了，但心裡還是要道歉的。
「你回來了」

和進房間來的艾莎打招呼。

聽到我的聲音後，艾莎臉上浮現出微笑，再一次對我說「我回來了」。

雖然是很簡單的事情，但是在家裡和家人打招呼的喜悅，卻給了我在心靈上前所未有的滿足感。

僅僅通過兩句話的談話，我們的氣氛一下子變得放鬆了，談話自然地變得活躍起來。

「總算順利完成了在公會的工作，只要公主回來就能把心力都放在氏族上了。」

艾莎一邊喝著我端出來的茶，一邊這麼說著。

「這麼說來，馬因君。在與豬頭帝的戰鬥中劍折斷了吧？」

恐怕是擔心著吧。

抱歉的心情一點點積累起來。

為了我辭去公會的工作，支持我的艾莎。

真的充滿了感謝的心情。

光是這麼掛念，也能放心。
「嗯，我從武器店的叔叔那裡買了好武器……真不愧是豬頭帝啊。

所以，今天又買了新的短劍！要看看嗎？

一邊這麼說著，一邊取出了今天賣給我的「雷光之刃」。

順便說一下，初始的短劍也拿出來放在桌子上。

姓名：雷光之刃

攻擊：+50

階級：超級

内容：雷

特攻：魔族

特性：會心一擊



名字：初始的短劍

攻擊：+10

階級：無級

内容：成長

特攻：無

必要素材：食人妖的皮革×10、鋼鐵的鑄件×20、上級魔石

！！？

咦！？總覺得「初始的短劍」上的項目增加了！？

什麼啊，這個素材！？

艾莎好像很在意雷光之刃，把手放在雷光之刃上並注視著。
相當集中的樣子。

似乎沒有注意到我看到鑑定結果後動搖的樣子。
呼，危險。
但是，到底是怎麼回事呢？
以前看的時候確實沒有這樣的項目
啊！？這麼說來……以前也發生過這樣的事吧！？，鑒定水准提高了！

暫且，先鑒定一下確認。

【必要素材】：成長短劍所必需的素材。需要技能的煉成。

今天，第幾次的衝擊！什麼？讓短劍成長的素材是什麼？
武器成長之類沒聽說過喲……。
成長就意味著……會變成非常强大的武器吧……大概。
「這個短劍好漂亮啊。可是，這樣的話不用準備新的東西嗎？」
艾沙的聲音突然回到我身邊。
總之現在集中精力和艾莎的話題比較好。
對艾莎很失禮呢。
一邊這樣想，一邊互相交換著彼此到現在為止的生活和過去的事，肚子餓了。
艾莎好像也一樣，和吃早飯的時候一樣，决定兩個人一起做晚飯。
那麼說來艾莎的烹飪等級好像是6……。
這就是他美味的原因。
艾莎肯定會是個好新娘！……之後就變成我的新娘了！！
自己這麼想著，結果臉就變紅了。
看著我的樣子，艾莎露出不可思議的表情，她揮著手，呼籲自己不要緊。
「哈哈，奇怪的馬因君。」
一邊交換著這樣的對話，一邊吃著做好的晚飯。
還是吃飯快樂喲！
並且，打算對艾莎說晚安的時候，艾莎臉通紅的搭話了。
「……嘿，馬因，我們會結婚吧？」
「……對」
「昨天也是這樣，但是馬因……嗯……那、那個……沒興趣嗎？
嗯，這是這麼說的嗎……！？
「不，不……我不是不感興趣，只是想在結婚後在.....？」

"沒、沒錯!那麼晚安！馬因君」
艾莎只留下這麼一句話，轉眼間就從我面前消失了。
嗯，這樣就行了。希爾菲也不在呢！！

……我沒有輸喔！？真的！！ 

44 稍微成長了一點 
[[機翻+腦補] 44話 稍微成長了一點] by 搬運工

翻译：way578965
轉載自貼吧
 
天還沒亮的時候，我就醒來了。
 
 
我先去洗臉，一口氣清醒腦袋。
 
 
那麼，因為昨晚沒能慢慢的思考。
 
 
 
重新來考慮有關於【鑒定·全】這個技能等級的問題。
 
 
這樣想著，一邊鑒定家裡的東西。
 
 
但是，訊息有變了的，只有那把起始的短劍。
 
 
嗯，由於沒有比較的對象，所以完全不知道他出現的條件。
 
 
 
 
現在，只明白了武器的「必要素材」這樣的事嗎？
 
 
 
 
總之，現在好了。
 
 
問題是「起始的短劍」。
 
 
 
 
只要讀說明，好像是需要【煉成】這個技能。
 
 
到現在為止，包括魔物在內，已經得到了敵對雙方所持有的技能。
 
 
因此，不是瞄準特定的技能去得到的。
 
 
所以，說實話，我覺得我得到煉成技能的概率很低。
 
 
我希望能偶然得到他，如果我能得到他，就優先考慮他。
 
 
先把必要的素材收集起來吧。
 
 
 
 
幸運的是，現在已經可以做收納袋了，所以沒有必要為收納場所而煩惱了。
 
 
 
 
我現在說實話很閑。沒辦法在公會接受委託，也沒有必須優先做什麼的事。
 
 
 
 
但是希爾菲回來的話，又會有其他的事情要做的吧
 
 
 
 
作為當前的目標，去蒐集素材說不定是個好主意
 
 
……那麼，在哪裡可以得到這些素材呢？
 
 
問艾莎的話一定能明白的吧。
 
 
一邊回想起當初史萊姆油的任務的時候得到了各種各樣的建議。
 
 
那麼，大概是時候起床了嗎？
 
 
那麼，我們正式開始今天的活動吧。
 
 
一邊吃著和艾沙一起做的早飯，一邊詢問剛才的事情。
 
 
 
 
「那個，我有點事情想商量一下……」
 
 
「嗯~，什麼？」
 
 
「巨魔要到哪裡去才有呢？」
 
 
 
 
「……又是那麼地突然呢。簡單來說就是比豬頭人更高級的魔物了？不錯，馬因君的話輕鬆取勝吧……。
 
 
是啊……這附近好像沒有巨魔的生活區域嗎
 
 
如果無論如何都想打倒的話，雖然有點遠，但是只能去迷宮了」
 
 
迷宮啊，我之前曾經聽說過。我以為是一生無緣的地方……。
 
 
像巨魔也是這樣，但是可能也會有不錯的技能，去看看吧。
 
 
「嗯，想去看看。」
 
 
 
 
我那樣說的話，艾莎應該會輕易的回答我是否能去。
 
 
阿對了，艾莎原來是B級冒險者，所以也沒有迷惑的理由嗎？……但是，太遠的話還是等希爾菲回來比較好吧？
 
 
「希爾菲，會在途中回來嗎？」
 
 
「公主殿下說要花10天左右，我覺得沒問題。」
 
 
 
 
嗯，那麼就不會迷路了嗎？
 
 
再一次告訴艾莎想去迷宮。
 
 
 
 
「那麼，我吃完飯後去武器店補充箭矢吧。」
 
 
「嗯，知道了！我來幫你收拾餐具！」
 
 
她高興地笑著說，我們又繼續開始吃飯。
◇◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◇◆◆
 
 
我和艾莎現在是迷宮所在的都市……與其這麼說，不如說是建造在鄰接迷宮的都市。
 
 
迷宮究竟是什麼？
 
 
他指的是擁有自然的巨大洞窟、地下空間、人類儀器的塔和城堡等一定規模空間的各種場所。
 
 
原本什麼都沒有的空間，由於魔人們的手被稱作核心的巨大的魔石的事環境變化成為了魔族誕生的空間。
 
 
根據被設定了的魔石核心的大小和種類會導致在迷宮內徘徊的魔物發生變化。
 
 
然後如果被設定的魔石核心被破壞或者是拿走的話，會導致迷宮崩潰。
 
 
 
 
這些事情是過去導致迷宮崩潰的冒險者們確認的。
 
 
現在，前往的迷宮被稱為「力之迷宮」。
 
 
徘徊的魔物中，攻擊力高的魔物佔大多數，偶爾被稱作稀有怪物的特殊魔物也會出現。
 
 
就是這樣的地下城。
 
 
「呼，終於到了！」
 
 
在馬車上搖晃約10小時。
 
 
早上的時候出發，到達時已經是傍晚了。
 
 
今天先在這個城市休息，從明天開始進入再迷宮。
 
 
下馬車伸展一下身體。
 
 
艾莎似乎也相當疲勞，同樣大幅度地伸展著四肢。
 
 
啊，對了，這次馬車裏沒有盜賊！要是再有以前的事那就太可怕了。
 
 
有好好地確認乘客都是普通人嗎？我自己倒是知道他們都是普通人。
 
 
 
 
「已經這個時間了，明天再進入迷宮吧，今天就住在這個城市。」
 
 
 
 
「是啊，長時間被馬車搖晃，很累……那樣不是很好嗎？」
 
 
同意了艾莎的意見後，首要目的是先找旅舘。
 
 
錢也很充裕，去住個不錯的旅舘吧。
 
 
到現在為止的生活，高級旅館等都是夢中才有的事情。
 
 
或者說，連想過的事情都沒有。
 
 
因為，每天只是吃飯就已經竭盡全力了。
 
 
 
 
所以，我對此非常感興趣。
 
 
但是我不能一個人決定，問問看吧。
 
 
「錢也很充裕，要不要住個不錯的旅館？」
 
 
經過一段時間的思考，得到「好吧，好吧」的準許，決定住在這個城市第二高級的旅館。
 
 
不是第一嗎？這樣問的時候，被說了「稍微好一點的旅館」吧，就放棄了。
 
 
那，今後一起生活下去吧。
 
 
 
 
奢侈是敵人！就是那樣的事吧。
 
 
 
 
順便說一下，最貴的旅店是每人一晚3枚金幣。
 
 
我們住的第二高級的旅店是一枚金幣和五枚銀幣。
 
 
兩家旅館都附帶晚餐和早餐。
 
 
 
 
 
 
再者，對於一般的冒險者會去使用的旅舘的價格，一天銀幣3～5枚左右是行情價。
 
 
這樣考慮的話，雖說是第二高級，但比起一般的旅館，高級的可不是一點半點。
 
 
我覺得艾莎很努力了。
 
 
再次感謝艾莎。
 
 
一踏進旅舘，長得像老闆娘的人就過來接待了我。
 
 
 
 
「歡迎光臨，歡迎來到銀鈴亭。兩個人住宿可以嗎？
 
 
……雖然這是沒辦法的事，但是老闆娘不是跟我搭話，而是第一個和艾莎說話。
 
 
艾莎也多少皺起眉頭，但為了不讓老闆娘感覺到，還是露出了笑容。
 
 
比起剛成人的我，當然艾莎看起來更像代表者……。
 
 
到現在為止對這樣的事沒在意。
 
 
但是，現在有一點失望。
 
 
因為我要和她結婚。
 
 
"你還好嗎？"
 
 
 
 
……啊？
 
 
艾莎小姐回答了老闆娘。
 
 
 
 
不是她平時的說話方式。
 
 
……啊，是嗎。艾莎一定明白我現在的心情了吧。
 
 
 
 
或許是因為她自己不喜歡。
 
 
那麼，我作為她的伴侶努力吧。
 
 
 
 
「是的，兩個人住一晚也沒關係。」
 
 
 
 
不愧是高級宿舍的老闆娘，通過現在的對話理解了我們的關係吧。
 
 
我馬上回過頭來，輕輕地低下了頭：「謝謝您入住。」
 
 
雖然是微不足道的，真的微不足道的事情，但是我覺得自己稍微成長了一點。
 
 
同時，對艾莎的溫柔不知是第幾次表示感謝。 

