
類型: 日輕
作者: 鏑木ハルカ
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1695cq/
文庫版: https://tkj.jp/book/?cd=TD292049
更新日期: 2021-08-11 


在VRMMO全盛期中玩逆转系MMORPG的主人公，不知何时被释放到了异世界。
而且在大平原的正中央，眼前只有迷宫。为了和在那里保护的幼女一起努力做东西。
最终与来自其他游戏的转移者相遇，互相牵手战斗，不断成长的故事。
 
——————————
 
章节是跟据作者的话来划分的


序章 
[序章。这里是哪里？] by 搬運工

翻译： 月宮鍵
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6031960273


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

序章。这里是哪里？

有一款叫作「Midgard•Online」的游戏。
简称「MGO」的这款游戏，在VRMMO全盛期的这个时代下，非常罕有地以2D,3D混合这种古老但有趣的方式而受欢迎着。
而为什么会用着这种过时的系统，是因为这款游戏的寿命太长了。
前后大约二十年的游戏寿命，足以见证游戏主流的变迁。
以古老技术开发的这只游戏，现在也以十万人以上的玩家而自满。

◇◆◇◆◇
「嗯~嗯~优米露果然是最可爱的~麻吉天使~」
我对着MGO中，自己的角色自卖自跨地欢呼着。
这款游戏最大的卖点，就是其多姿多彩的外观道具。
虽然是以2D的角色在3D的地图上走动，但在外观的多变程度是其他游戏都追不上的。
头，肩，铠甲，腰部等装备，什至武器和盾牌。各种部件都设有2D插画，会根据装备而改变外观。
其他的还有骑乘用的道具等等，其数据的容量多到连VR等的3D游戏都不能应对。
当然，这一切都要归功于制作组的努力。
我所使用的角色，优米露的职业是魔导骑士，是一种在过去盛行过的职业。
以超高的HP和攻击力而自满，而且还可以骑着飞龙攻击，还有使用叫作魔刻石(符文)的魔石来上Buff。
------但这种繁荣并不能保持长久。
被名为平行调整的下调攻击命中了要害。
技能攻击力下调，变得和其他职业没太大分别。
不如说，因为硬直时间太长变得比其他职业更差了。
而致命一击是由于HP系数的下调，连前线维持的特性都崩坏了。
结果，占全玩家两成的魔导骑士的数目，以可怕的速度下降。
所幸，靠着中二心满载的设定，成功避免了全灭，有玩家们成功培育出算是有能的魔导骑士，也有人向着其他有趣的方向培育。
也就是说，还有一定数量的玩家没有放弃这个职业。
而我在这些玩家之中，也算是以奇特的构成而驰名。
喜欢使用自动魔法这种攻击命中时会自动发出魔法的武器。收集着有这种效果的装备，角色能力也向着合适的方向而调整。
本来应该由魔法师系统的职业装备，由前线脑筋系职业的我装备着，这种稀有的玩法让我成为受到注目的存在。
但是，这种无视效率的玩法，让我很难找到公会或常驻队伍。
只能间中参加一些无视效率的队伍。
在陆续出现封顶的玩家中，在比顶级玩家稍低的等级带浮动着的名物玩家，这就是我。
为什么对这种角色这么执着？
当然！是因为「爱」！
中二心满载的设定。还有，经特别调整而萝莉化的角色，与之相反却使用着粗鲁巨大的武器。
这样的角色骑着飞龙，不断挥舞双手巨剑洒落着魔法之雨。
用缠绕着魔力的剑，解放魔石的力量把敌人打倒。
我就是被这种设定魅惑了。
就是因为迷恋着这种战斗风格，才能无视效率地享受着，什至来到了高等级的区域。

那天也是对着冰之格雷姆为对手，以飞快的速度沐浴着连击，自动魔法的「雷击」也以一息之间的气势发动着，在看见能数秒左右单方面打倒敌人而露出了会心一笑。
「~好！这样的话到下一个等级还差。。。。。一万二千只左右？这还能玩？！」
由于到达高等级带而离升级什远。听说要到达最高级的话，所需的经验值起码要刷以万为单位的怪物数量。
老实说，我不觉得自己可以到达这个景界。
「嘛，想要的装备基本上都收集齐了，没必要这么急吧。哦！无限冰洞的解放时间好像快到了」
无限冰洞是MGO的迷宫的一种，每次都可以进入同样的地图不断下潜。
但是，每层出现的怪物都不同之外，到达一定的层数后还会出现Boss这种强力怪物。
当然，把其打倒的话就会有机率出现稀有道具。
然后，这个迷宫每星期只能进入一次。
「好！准备好需要的道具后，就先出去买饭吃吧」
把在无限冰洞需要用到的回复药和武装整理好后就回到安全的街道待机，然后出去买饭吧。
会做饭的双亲早就不在人世，在乡下的祖父母也是一年只会见一次左右。
虽然我也觉得最近循环着工作，游戏，睡觉的生活有点问题，但我也没有在私下会出来见面的朋友。
连上司也开始说着「快交女友」这种麻烦的话了。
「老实说，三次元什么的没性趣的说」
一边换衣服，穿鞋子的这样说着。一个人生活的话果然会养成自言自语的坏习惯啊。。。
虽然这样老是被人说恶心，但实际上，爱什么的有二次元就够了。
由于最近天气开始转凉了，所以开始有点抗拒外出。
因工作理由而要外出之外。。。好像已经三天没外出了。
轻轻地伸个懒腰。头好像因为游戏玩太久而有点沉。
「开始头痛了。。。赶快早去早回吧」
由于冰箱没有食材余下。勉强也要外出购买了，不是的话明天也会因此而麻烦。
我拉开冰冷的门柄，向外搭出了一步。

「。。。。。。咦？」

那里是草原的正中间。
稍微西沉的太阳灿烂地照着，和暖的微风轻扫着脚踝。
我明明是在被混凝土包围着的日本，而且还是冬天来着。
但在眼前广大的风景，怎样看都初夏，还是大自然。

「到底。。。发生什么事」
稍微尖锐的声线发出了震惊的声音，我的。。。声音尖锐？
「咦？...声音。。。。？咦？」
我的声调才没这么高。而且。。。脚踝有风吹到？
把视线稍为向下。。。微微隆起胸部，还有因衣长过短而露出的大腿。
手脚也像女人一样繊幼。。。不如说就是女人！
「我了个去？！！！！！」
在怎样看也不像日本的世界。。。变成女人的我如此悲鸣着。 

 
第一章
第一话 肚子饿了 
[第一话 肚子饿了] by 搬運工

翻译： 月宮鍵
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6031960273


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

第一话 肚子饿了


一望无际的草原
就连地平线也可以看见的这里,明显就不是日本。
从这些长到腰部附近的草堆来推测,应该有70厘米左右?
不过我也不清楚自己现在的身高,所以说不定测不准吧。


「唉...就像非洲的某处啊。」


混杂着叹息的喃喃自语,总感觉到一丝的违和。
硬要说的话,就是我本来粗犷的声音,竟然变成了尖锐年幼的腔调。


再重新看一下自己的身体。
白里透红的肌肤,奢华繊細的身體。
把比较深色而光滑的金发绑成侧马尾。
小小的手掌,像真珠一样鲜艳的指尖。


不管怎样看都不是男人。
不如说连日本人也不是。


「......到底发生了什么事?」


现在是冬天,是一个明明不穿外套就会冻死的季节。
但现在,我反而感觉到炎热。
我明明本来是穿着笨重的羽绒大衣和牛仔裤外出,现在却变成了只穿着这件连股间都难以隐藏的短袖薄衣。
脚根不要说靴子,连凉鞋也没穿。
吧嗒吧嗒地摸着确认一下,好像连内裤也没穿啊......


「这不正是只剩一件衣服被掉出街的家伙吗......有谁来救我一下啊----」


用空虚的心情试着求救一下,理所当然的没有传来回应。
不如说,有的话才可怕。因为周围明明一个人都没有啊。


「怎么办......真是的。这是漫画中着名的异世界转移的玩意吧?还是叫瞬间移动?」


这样的话说不定会有能力值的存在。不,没有也没问题。总之说不定会持有衣服和食物之类吧。
这样想着地模仿有名的动画挥画手指,也试着叫了下状态栏,但果然没有出现变化。
我回想起那些徒劳无功的行为,不禁脸红了。


「我,我是BAKA吗......!这种方便巧合的事情怎可能会发生」


双手失落地往地面下垂了。
由于周围都没有人,自言自语的声量也变大了。这说不定是为了淡化孤独感,本能作出的自卫手段。


「总之先开始移动吧。虽然也有为了见到其他人的意图,但重要的是被野兽袭击就糟糕了。」


怎么想这里也一定是没有人维持治安的地域。就算是在日本,只要进入山上也会遇到熊先生和野犬。
一想到最坏的情况,不禁颤抖了一下。
这样年幼的身体被野兽袭击的话...年幼?
「话说回来,这个发型。还有头发的颜色......是优米露吗?」


MGO的角色内,优米露是深金色侧马尾的少女来着。
可以的话真想确认一下脸蛋,但并没有镜子啊。


「至少有水面的话......话说回来......水!好像听说过人三天不喝水的话会死掉啊?」


然后也记得一星期不吃饭的话也会死掉来着。当然,还是有误差的吧。


「记得人可以看到地平线的距离是,4公里左右?」


就算因为草丛而令视界下降了,大概也是可以看到2公里左右的。
但在视野内只有被和身高差不多的草丛复盖着,一望无际的草原。
除了草之外就只有三棵像灌木的树,和一块岩石。


「就算发现不到人...能看见道路的话还有希望啊....向哪边走比较好呢?」


太阳几乎就在正上方,所以也分不出哪边东边西边。
在草原上也没有什么能当作记号......对了!记号啊!


「在这种草原上来往,没有记号的话绝对会迷路。所以在有记号的附近说不定会有道路。然后,在这个草原能当作记号的东西......那块岩石啊!」


出现道路的话说不定会有人经过。
而且只要攀上岩石的话,视界上升的话有可能会找到其他东西。
由于终于找到了一线希望,我急忙的一边剥开草丛一边大步前进。


大概走了三十分钟,终于来到了岩石的位置。
就太阳的位置来看,我应该是向着西方前进吧,虽然现在已经没所谓了。


「所以...这是什么东西?」


眼前的岩石开了一个大洞。
岩石的高度大约有三米左右?这也是以现在的身高而推测的。
在岩石的下半部开着一个洞,而且还细心地设置了阶梯。
这岩石的外型应该是经人手而成吧。


「这是...洞窟...吧?」


里面非常之暗。
战战兢兢地把脸蛋和耳朵靠近着,在明显漆黑一片的地方中,传来了GAGA,KUKEKUKE,KUUUU,CHOROCHORO,多采多姿的声音。


「呜哇!?」


怎么看---不,怎么听也是有野兽的声音包含在内吧。
要是跑出来的话就糟了。可以的话真想早点离开这里。
但是也有着令人在意的声音。滴嗒滴嗒这种水发出的声音。


「怎么办好,虽然水是必须的......但好害怕有野兽出没啊」


走了这样久才到这里,喉咙早就干涸了。可以的话现在就想飞进洞穴里渴个痛快。
但野兽的呜叫声却把我阻止了。
要是洞穴中的野兽跑出来的话......越想就越害怕了。但就阶梯的痕迹来看,幸运的是灰尘厚得明显是没东西出入过。
野兽应该是不会从里面跑出来吧......这样想着。


「总之,先攀上岩石调查一下周边的环境吧」


幸好,岩石上有很多能当脚踏的位置,爬起来也不算太辛苦。
小小的身躯---虽然只有猜想。这个身体没什么负担,所以可以轻快地爬上岩石。
岩石顶部的中央有一个小小的凹痕,就像一个火山口一样,刚好可以当作隐身的位置。


「这里...不错呢。正正可以当作隐身之所。呃,说起来周围的....呜哇........」


就算发出了惊愕的声音也不出奇。岩石的高度是自己的身高2倍左右。
虽然视野也因此而提高,可以看到更加远的地方......但能看见的风景完全没有改变。
恐怕应该能看见六公里左右四周的环境。
然后,河川啊,道路之类的存在一切都未能发现。


「完蛋了......这样的话今天内没可能到达什么地方啊...」


总之太阳也开始西沉了。要决定好过夜的地方才行啊。


「在这块岩石上渡过,还是在草丛中藏着呢...嗯,草丛什么的不存在的」


两边也是得不到食物和水。
这样的话全方位都会被袭击的草丛危险更大吧。


「还有可以进入洞穴的选择......但太可怕所以跳过」


因为不想在硬梆梆的岩石上睡觉,所以就拔了附近的草,堆在岩石上面。
是因为比看上更柔软吗?很容易就可以拔起了。顺便吧当作被子的份量也搬到岩石上了。
因为睡觉的地方很快就完成了,一下子就躺上去了。
在一边剥开差不多身高一样的草丛,一边行走几公里这种预想外的重劳动下,躺下的途中就开始感觉肚饿了。
而且喉咙也渴得有点危险了。


「啊啊......肚子饿了.......口渴了.......好想渴啤酒啊」


为了缓和空肚感,我开始搓着自己的肚子。
在这途中,视线的前方......腹部附近浮出了个像键盘一样半透明的物体。
就像SF的空间投影一样。


「呜哇?!什么......键盘?」


不是完全贴近自己身上,而是在三十厘米左右的地方浮游着,吓死宝宝了。
虽然试着按了几个键,没有反应啊。不---
「键盘......对了,说不定!」
Midgard•Online的控制方式基本上都是只用键盘和滑鼠。和VR的思考控制不同,落后得不行!
由各种按键组合而开启的视窗的快捷键的数量,是和VR控制相比也毫不逊色。


我立即按下道具在库目录的快捷键。
然后眼前就出现了个半透明的道具栏。


「成了!也就是说------」


Midgard•Online的特征之一就是有各色各样的回复药。
除了有作为惯例的回复药水和药草外,食材之类的道具也可以当作HP的回复剂来使用。
然后,把几种食材和特定的道具,装备组合起来的话,会发挥出比回复药更强的效果。
我当然也有那些道具和装备。也就是说------
「有了......烧鱼,冰淇淋,还有大福!」


无限冰洞是个要打持久战的迷宫。出现的敌人种类繁多。
因此会有大量不得不准备的装备存在着,在这之中尤其是回复剂之类的。
而解决这个问题的就是道具掉落装备。
只要装备着打倒敌人,就会更容易掉落特定的道具。
当然就算有这种装备,也不是不用带回复药,还是要准备好一定数量的。
在在库目录中,烧鱼百个,冰淇淋百个,大福二百个是常备的。
其他还有为了轻量化而浓缩了的高级药水,攻击速度上升的药水之类的也有复数存在着。
而且剑也有几把,铠甲啊盾牌之类的也有几件。
然后魔刻石每种各有二十个,总之就是把在库目录塞满得刚好不会因过重而动不了。
首先先点击一下在库目录中鱼的图案。然后,手中就出现了用竹签插着的盐烧鱼了。


「哦哦?!」


虽然怎样也不会是刚烧好的,但也充分把料理的美味带出来了。
然后再点一下冰淇淋,这次甜筒就在手中出现了。
因为十分之口渴而不断舔着冰淇淋。然后继续咬着手中的鱼。
就吃饭的顺序来说说不定是反了,但现在怎样也好。先顺应欲望吧。


「好吃!但是这个...在游戏的话一瞬间就会吃完......在这里是不行的吧」
吃完一条鱼后总算冷静下来了。要是在来这里之前的话,这份量是肯定不够的,说不定食欲和身体大小是成正比的。
在这时,突然察觉到一个问题。
虽然明白了从在库目录中拿东西出来的方法,但把东西收回在库目录呢?
「因为拿出来是点击一下就行了.......果然是按着拉进去?」
盯着吃馀的鱼骨,然后试着用手指拉着动一下。
「哦哦!」


不禁发出了震惊的声音,没想到真的可以像滑鼠一样拉着移动啊。
就这样把他拉到在库目录的空格,然后再点击一下。结果鱼骨真的被在库目录收纳了。


「原来如此,是这种玩法啊....」


在经过几次尝试,明白了在胸口下方用左手触碰一下就可以把键盘叫出来。
总之,然在可以不用担心食粮安心的睡一觉了。


「啊,对了......衣服啊,衣服。」


道具在库目录中好像看到了「魔导骑士的衣服」这种十分之眼熟的道具。
恐怕是因为穿着短袖薄衣转移过来,而被收纳到这里啊。
因为是野外的夜晚,只靠着草堆的话果然会感到寒冷。立即就把在库目录的装备拿出来了。
把连着披风的衣服拿出来充着被子。
再在上面堆上草堆伪装的话,就算在上空被看见也没问题吧。
顺便也把自卫用的武器拿出来。
拿出来的剑比自己还要高,虽然担心能不能挥动,但总感得这种大小才有安心感啊。


「总之,今天就先到这样吧。馀下的明天再算。」


要潜入洞穴,还是在其他地方探索。还是到明天再想吧。
总之今天我已经累了。而且肚子也饱了,还是睡吧。晚安~ 

第二话 洞窟探险,要来一下吗? 
[第二话 洞窟探险,要来一下吗?] by 搬運工

翻译： 月宮鍵
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6031960273


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

第二话 洞窟探险,要来一下吗?


第二天的早上,幸运的是没有被什么从空中袭击,安稳地醒来了。
我先把开始有点干燥的杂草推到地上,面对一个很大的难题。


------也就是,尿意。


这是就算性别改变了,只要是人也会面对的问题。
而且记得在什么书上有这样说过,水份不足的话,会更加容易感到尿意。
虽然因为能运用道具在库目录而解决了食粮不足的问题,但水份不足怎么搞也没办法啊。
在库目录中含水量比较高的就只有,加速系药水两种各二十支,还有属性抵抗药水四种各十支。
虽然冰淇淋的水份也比较高,但量还是不太够啊。
也有装上道具掉率装备来打倒敌人入手道具的方法......但这又不是游戏,实战什么的还是放过我吧。


「总之喝了就会出来,吃了也会出来。这是自然的定律......没办法吧。」


用装备中的单手剑随便在地上掘了个坑出来,把事前作业都准备好了。
没想到竟然会有把剑当作铁铲的一天啊......
女性好像在完事后要擦一下,所以准备好昨天当作被子用的杂草。
因为不想弄脏魔导骑士的衣服,所以开始换上了昨天的短袖薄衣。
这套衣服有披风啊,还有各种的装饰连着,总觉得很容易就会会弄脏的。
用自己的手帮年幼的少女脱下衣服......这种背德感令我开始感到兴奋......实在太棒了!


「------呼~」


因为用了有点干硬的杂草来处理事后工作,刺刺的有点痒啊。看来这附近的草不太适合这种柔嫩的肌肤。
虽然也想找找比较柔软的草,但还是先放一边吧。还有很多要先处理的问题。现在可不能在无谓的事情而浪费体力啊。
但还是先把事后痕迹处理好。再怎么说我也没不知羞耻到就这样放着就走。


「好了,在探索之前......先确认一下功能吧。」


昨天晚上,明白了道具在库目录和装备视窗的使用方法。
但除此之外的功能因为精神疲累睡着了而没有调查过。


「首先是,地图功能------」
按了一下快捷键的按键,尝试打开地图。
然后眼前就出现了一个大约三十厘米半透明的视窗,显示出周边的地图。


「哦哦......但是这个,时常显示的话有点碍眼啊。」


因为是在眼前出现所以没办法,在需要用到的时候再开出来吧。


「而且这地图......没什么卵用啊!」


地图显示的东西令我发出了绝望的声音。
就算扩大到最大的显示范围,最多也只能看见灌木,而且只有三棵。
从实际看到灌木的距离来推测,这地图最多也就显示四周五公里内的东西吧?
本来因为也会显示地型,所以不用怕迷路到达不了目的地而能成为很大的助力。但在这种地方完全没任何意义啊。


「在能看得见地平线的这里,是完全没意义的功能啊呀。」


接着打开了队员视窗。作为独行玩家的我当然是没有人和其他人组队的,什么都没有显示。有点悲伤。
在这里再点一下切换到好友列表。
虽然是捏他角色,但也有几个认识的人登录了好友。
因为MGO内可以作成复数的游戏角色,所以我也有制作正常角色的经验。那时的交友面也算广......但,按了展开的按钮也没发生什么事啊。
再试着打开任务的视窗,现在接受了的任务一个也没有。看来现在这种情况果然不是游戏的新功能啊。


「也是啊。因为MGO可是用屏幕显示的游戏啊。」


接下来是能力值视窗和技能表视窗。
这边倒是和游戏时完全没分别。


「攻击力和魔法攻击力,回避力也没有变化。能力值的计算方法和原来的一样。至于技能......虽然不试试的话不太清楚,但实际的赌上性命战斗还是饶了我吧。」


魔导骑士的技能都是以一般的物理攻击为主轴。虽然也有待机状态时加快HP回复速度的技能,但现在没受伤所以没什意义。
之后还有骑乘时的技能,但现在没有可以骑的动物。
试了一下呼叫GM和私聊的功能,也完全没有反应。而登出按钮之类的什至找也找不到。
结果功能都没有解决现况的作用,就这样快到中午了。


「好了,那么......首先先从北方开始调查吗?」


从洞穴内听到水声来看,里面有水池的机率十分之高。不太想因迷路而离这里太远啊。
虽然地图功能会表示地形,但不会表示道路,指示牌或怪物出现位置之类的。虽然要是有河川的话还是会显示,但没在地图出现的话,就代表这附近都没有水源吧。
现在的目标是,一边保留着洞穴内的水源这种最终手段,一边找出安全的道路。


「顺便也确认一下体力吧。」


优米露的耐久值是连重击也可以抗着的数值,但不清楚这到底影不影响持久力。
虽然不想主动挑起战斗,但现在是以游戏的角色被掉进未知的土地,像游戏一样突然被敌人袭击的可能性还是存在的。
要是在战斗时不好好分配体力,说不定会胡里胡涂地受到致命伤。
自己的身体能力还是尽快了解清楚比较好。


「好,上了!」


我一边剥开腰一样高的草丛,一边向着北方跑出去了。




把地图缩小到紧紧可以见到岩石的大小。要是再前进的话岩石就会从地图上消失了。
在这途中能发现的新事物就只有灌木一棵而已。
北方十公里范围内完全没能找到道路,河川还有村落。


「话说回来,真是厉害啊......」


在一边剥开腰一样高的草丛,一边跑了五公里这种重体力劳动下,完全没有感到一丝疲劳。
记得在游戏中,并没有耐久力这种数值可以设置,但这持久力实在太过惊人了。
这究竟是算上装备补正,数值调整过的优米露的能力,还是现地人的都有的能力呢......?


「要说的话还是这种速度啊,在没整地的地方行走五公里的时间......」


就算在整地后也要走一小时左右的路程,在这种满满草堆的地形,要用上三倍的时间也不奇怪。就算说我是用跑的......


「大概......连五分钟也没到吧?」


要是用十秒跑完一百米也有时速三十六公里。五分钟跑完五公里的话可是已经快到达时速六十公里了吧。
而且,我还未用全力跑。
就算优米露的敏捷值是已经封顶......这也太奇怪了吧。


「是目测错了吗?实际上地图显示的范围只有一公里之类的?」


是这样的话就是五分钟跑完一公里,时速十公里左右。如果算上未整地这件事的话,可以说是比正常人快一点这种妥当的程度吧。
如果是这样的话,我的身高......不是十分之低吗?


「不不,低成这样的话可不是误差范围内啊......总之先回到岩石那边吧。」


结果,以「总之先跑到累为止吧」的方式在东西南方跑来跑去,也只能以发现几棵灌木结尾。


「真的什么鬼都没有啊......」


亳无收获......也不是这样。
明白了就算跑了三十分钟左右也完全没感到疲劳。
因为是一边背着大剑一边跑的,所以清楚了这副身驱的耐久力是十分之好的。


「呜......应该在岩石脱离地图外的地方再搜索一下吗......?」


从在库目录中拿出代替午饭的烧鱼,一边思考着接下来的计划。
把地图打开的话就可以清楚东西南北的方向,只向一方前进的话应该不会发生弄失岩石位置的事情吧。
问题是,要是万一真的弄失了,就会完全失去了后路这件事。


「虽然害怕弄失水源位置......但不管怎么说我都不太想进入洞穴啊,所以就算没了也没问题?而且也没真的确认过有水源的存在。索性进入洞穴中调查一下......就算这样说,有奇怪的怪物声音的洞穴还是算了------吧?」


在自言自语的途中,好像听到了什么声音。


「在哪边......洞穴那边吗?」


很细微......但的确听到像人发出的声音。


「.....哭...噫呜......鸣......」
「有谁?有谁在吗?!」


因为相隔一天终于听到人声,不禁就发出了很大的叫声。明明这个洞穴有很多未合的野兽在啊。
不对,在这种地方听到人声本来就很奇怪。更何况是小孩子的声音。


「.....有谁......救......」
「可恶,果然在里面吗!」


不,冷静点......不是说有着模仿人声的猛兽这种东西吗。这声音是饵......说不定是想把我引进去的陷阱啊。


但是......如果真的是小孩子的声音呢?
要是真的见而不救,我的良心过意得去吗?
再加上,要是是优米露的话------


「对!要是优米露的话......这时一定不会无视的!」


本来,MMO的角色并不会设定什么性格。先不说在故事中出现的角色,Midgard•Online是一款自由度极高的游戏,所以并不会强行设定角色的性格。
但是我------对设定她的性格感到十分之快乐,也就是角色扮演这种玩意。
就算最后被降格了,作为骑士中最高职位的优米露会把小孩子见死不救什么的......我可没记忆有作出过这种设定啊!
我提起精神,把自己的软弱抛弃。从背后把大剑拔出来,并开始向洞穴踏出了步伐。




洞穴内漆黑一片,没有光的话真的连前方一点东西都看不到啊。
因为在Midgard•Online没有照明这种概念,火把啊照明魔法之类的东西并不存在。当然优米露也没有这些。


「选了这把剑是正确的决定啊......」


虽然不能当作照明的程度.但我拿出的是可以使用火属性自动魔法的剑,在黑暗之中发出了微弱的光辉。
虽然不是说可以照亮十米左右的程度,但自己周围数米的距离还是可以的。
由于入口附近都积满灰尘,所以每踏一步都有尘埃飞舞。


「这可以理解为没有野兽来过这附近吗......」


积满灰尘这件事说明了没有东西来往过。
可能里面的野兽都不喜欢光线吧。所以在入口附近的话还算安全?
而且看到入口我就觉得,这洞穴,明显是人为打造的吧。
虽然入口附近很窄,但走完楼梯落到地下之后,通道宽敞得五个人一字排开地走也没问题。宽度......一定超过五米吧。
加上通路的地面很平坦,墙壁也是垂直的设置好。很明显就是由人手打造的。


「果然是人为产物吗。总之,声音是由更里面传出的......回响,意外的大啊．」


虽然可能已经迟了,但还是尽量连脚步声也不发出地前进吧。
走了一会之后到达了左右两边道路分开的分歧位。洞穴,而且还是人为的话,这种东西说不定必定有吧。
因为不知走哪边好,所以我尽可能压低声线向里面呼叫。


「喂~......在哪边?」
「GYAAAAAAA!」
「噫?!」


回应我问题的是可疑动物的叫声。


「这边的路感觉有点牙白......还是走相反的路吧。啊,我不是有地图吗?!」


用键盘把地图开出来。
结果眼前就出现了一幅地形十分复杂的地图出来。


「哦哦,果然显示出来的是迷宫地图啊。」


Midgard•Online的地图是会把各区域,各阶层内所有的东西都显示出来。
和游戏不同,在外面虽然不能当区域一样显示,但迷宫的话就不同了。
显示出来的地图是由右至左表示,这里的结构好像相当之广阔啊。
而在之中,有一个小房间吸引了我。
在前方向右边一直前进的话就会到那个房间,而在房间的墙壁可以看到一个半圆形的影子。
要是在游戏的话,这要不是柱子,就是水池,再不是的话就是不可进入地域之类的东西......


「不管怎样,这边确实会有什么在吧。往这边走吧」


而且因为是小房间,有门扉的话说不定可以休息一下。
我怀抱着一丝期待,向着房间出发。 

第三话 和幼女的相遇 
[3 和幼女的相遇] by 绯桜恋月

前书：
1.语死早渣翻，有错请指正，拟声词和环境描写属实不行
2.此为抛砖引玉，可能翻几篇就跑路，目前来看文章难度不高，欢迎大佬接坑（纯机翻除外）
3.正文内无吐槽，（）内为另一种译法或补充或是原文，{}为前面词语的读音，比如写作“魔刻石”读作{卢恩}
以下正文

    在被剑放出的赤色的光照亮的洞窟内慎重的走着。
    虽然能听到偶尔从周围传来的gya gya的野兽的声音，但并没有往这边靠近过来的样子......应该。
    「说到底，并不是能够感受气息之类的人」
对一般的日本人而言，如果说了类似「感到气息了！」的话，立刻就会被冷眼盯着看。
因此，（特地）去锻炼那样的技能的人，当然基本上是不存在的。我（俺）也不例外。
    「大体上武器也有，灯也亮着。就算变成战斗的话也应该能应付......」
    也有着鼓舞自己的意义所在，发出声来进行确认。
    现在正装备的是，能通过自动咏唱（auto cast）释放火属性范围魔法的【陨石冲击（meteor crash）】和【冻结雾气（mist freeze）】的双手剑和防止咏唱中断的法袍。
    然后是，能够大幅提升攻击速度的披风和长靴的套装。
    有这些装备在的话，一秒内能够释放出最多七次以上的攻击。
    「魔刻石｛卢恩｝的话......会不会太浪费了？毕竟不能得到补给。」
    魔导骑士最大的弱点就是在战场上的持久性。
    拥有这个职业最大攻击力的魔刻石｛卢恩｝是有复数种类存在的，但是同一种魔刻石｛卢恩｝能够持有的数量是有上限的。原因在于它们有着彼此之间互相排斥的性质，在拥有一定数量以上的状态下使用的话会发生爆炸立刻死亡。
    在游戏内等级上升方面，明明持久力作为可以说是必须的项目，但只能在一瞬间发挥最大战力。（ゲームのレベル上げにおいて、持久力というのは必須といえる項目なのに、瞬間的にしか最大戦力を発揮できない）
    这就是魔导骑士陷入无人气的一个原因。
    虽然说在下调之前的话，弥补这点的过剩的攻击力还是有魅力的。
    「如果能想办法打开仓库的话......哦...那个是？」
    仓库的话就是能够存放道具的服务（系统 service）。
    在游戏内支付货币的话，能够存放1500个项目以上的道具。
    连食物都作为回复道具的MGO内可以说是必须的机能。
    一边发出这样的的抱怨一边行进着，铁质的门映入了眼界中。
    厚重的，完全就像是有什么在的钢铁制的门。两开的那扇门坚固的样子，在中央有什么圆形的宝石镶嵌着。
    在那边应该有小房间。
    「如果是桌游的话应该是让盗贼去调查一下陷阱的地方......但是我（俺）没有这样的技能。」
    MGO里也有盗贼（thief）这样的职业（class），但是并没有解除陷阱的能力。
    在这个游戏里，只有战斗方面的倾向被表现出来。
    小心翼翼的朝门伸出手的时候，有了pali的感觉，不由得缩回了手。
    「唔噢！」
    反射性的后退一步，向周围架起剑。自己也觉得有点胆小———慎重的部分应该是没什么问题的。
    架起剑数秒后，没有什么变化……不，中央的宝石的颜色有点变暗了？
    总之，开始考虑再试着伸出手的时候，轰轰的沉重的声音响起，门开了。
    进一步看了数十秒的情况之后，也没有什么要从里面出来的样子。
    因为没有光，黑漆漆的室内什么也看不清。但是，响着噫库噫库（チョコチョコ）的水声——只能听到小孩子哭泣的声音。
    我（俺）战战兢兢地探头进去窥视。就这样把剑带入室内试探情况。
    就算说是小房间，也有10米见方，高度也有5米。
    地板突然一变，就像是打扫干净一样一点灰尘都没有，深处的墙角安有喷水池。
    然后墙壁上也设置有大卫像那样的华丽的雕像（ダビデ像もかくやと言う立派な像が設置されており），水从它的股间像小便小僧一样不定期的漏出来。
    但是模特不管怎么看都是成人男子。而且和小便小僧不一样，股间的象拔蚌雄雄的挺立着，朝天冲着。从那里水不定期的喷着的样子就像......也就是说那个，容易联想到成人限定的那个。
    「，谁啊，设计了这个雕像的家伙！」
    「噫！？」
    看了这个雕像后我（俺）不由得喊了出来，但这也是没办法吧。
    然后对我（俺）的声音做出反应的是坐在喷水池中间的台座上的小孩。
    不知道为什么全果地坐在台座上的幼女。她的周围布满了薄薄的膜一样的东西，恐怕是被那个封印住了行动吧。
    「啊——，欸逗......你，没事吗？」
    「唔，唔嗯。姐姐，是谁？」
    「——唔」
    被问到名字但说不出话。
    住在日本时候的名字实在是太男性化了，用作这个姿态名字的话会有违和感......大概。
    这样的话，这里应该报上游戏内的名字。
    「我（俺）——我（仆）叫做优米露，你呢？」
    第一人称是俺的话，会有违和感。
    但是如果是「私」的话因为会有奇怪的感觉，这里就妥协用「仆」吧。仆少女诞生。
    虽然在公司里的话普通的把自己称作「私」呢。
    「ya liu sha」
    「亚瑠莎酱？不是个好名字么」
    知道回答时日语能够通用暂且安心了。
    亚瑠莎也是金发碧眼，明显不是日本人。不，说起来和我说的到底是不是日语？
    不管怎样语言是能够理解的样子，亚瑠莎对于我（俺）的恭维话露出了满脸的笑容。
    「欸嘿嘿，谢谢。」
    「亚瑠莎，来这边吗」
    「不行，这个闪闪的东西在妨碍。」
    「稍微等下哦」
    从道具库（item inventory）里取出短剑。这把短剑拥有在攻击命中时回复一定量的MP的效果，因此作为紧急回复用的物品放了进去。
    虽然并不能够判断出那层膜有多硬，但用双手剑敲击的话，里面的亚瑠莎也会十分害怕吧。
    把手伸进水中，确认到并不是什么刺激物之类的而是安全的之后，我（俺）踏入到了喷水池中。
    向膜轻轻地伸出手，正打算高高举起短剑……我（俺）碰到薄膜的时候，像是肥皂泡一样裂开消失了。
    「呜哇啊啊！？」
    「咿呀！」
    虽然打算支撑但由于体重相加，向前倾斜，平衡崩坏了。（支えになると思って体重を掛けていたので、前のめりになってバランスを崩す）
    由于体势崩坏，向前倾斜，短剑变成了刺向亚瑠莎的路线。
    虽然敏捷地扭转了身体，把短剑朝后天的方向（明後日の方角）抛出去，但是我（俺）就这样倒在了喷水池中。
    「哇噗！」
    看到了带着发出梆的声音一样的气势而沉没的我（俺）后，亚瑠莎变成了发愣的表情。
    她肯定并不能够判断出现在一瞬间自己有多么的危险吧。
    看到了头上也被水覆盖着的我（俺）的样子之后，伸着手指大笑了起来。
    「啊哈，啊哈哈哈哈哈！优米露姐姐，冒失娘！」
    「什么呀！可恶，吃我一招！」
    「呀—！」
    因为被嘲笑了有点不舒服，作为报复用喷水池里的水泼过去了。虽然会觉得有点小孩子气，但这种程度的交流（communication）应该是被容许的吧。
    为了朝我泼水，亚瑠莎从台座上跳了下来，进行反击了。
    几分钟后，两人成对地湿透了成了落汤鸡。
    水从雕像那虽说是不定期的但也是充足地流出来，因此使用水池把汗水冲走了。
    亚瑠莎也一起把身体洗干净了。
    坦诚相见的话嘴巴也会变松，这就是情报收集的一环。
    幸运的是入口的门已经关上了，紧紧的关上后将剑鞘用作门闩挂上。
    这样的话应该就不会被糟糕的怪物袭击了。
    「亚瑠莎是从哪儿来的呀？妈妈呢？」
    「......不知道。察觉到的时候就在这里了。没有妈妈」
    「这样啊，打听了不愉快的事，对不起？」
    「唔嗯」
    亚瑠莎的年龄大概在5岁左右吧？长长的金发流淌在背上，是个正统派的美幼女。
    肌肤也是白白的，身体上看不到一点伤痕，在相当好的地方抚育长大的孩子吧？
    把最开始穿的衣服用作毛巾，互相之间把背洗干净。
    水面上的自己的脸也确认过了，果然我（俺）变成了优米露的样子。
    「知道什么时候开始在这里的吗？」
    「不知道，因为看不见太阳公公」
    「那倒也是，没有时钟嘛。」
    「唔嗯」
    「......呐，亚瑠莎知道这里是哪里吗？」
    现在我（俺）最想要了解的事，眼光中充满期待着，从口中说出来了。
    我（俺）的记忆中在MGO里像这样广阔的地图是不存在的。在日本也没有这样的地形。
    这样的话，这里既不是日本也不是MGO而是其他地方。
    「嗯—不知道，什么也想不起来」
    「想不起来......不会说是记忆丧失之类的吧」
    混杂着玩笑话，说出了口。但是，亚瑠莎笑着肯定了。
    「唔嗯，是哦。姐姐，真聪明（答对了）」
    「诶、不会吧！？（真的吗）」
    「我，关于自己的事情，只记得名字哦？」
    「不会吧……」
    绝望般的气氛下清洗着身体和头
    这点大的孩子的话，把水浇在头上的话按理会哭出来，但是亚瑠莎却并没有事。
    可能是忍耐力比较强的孩子。
    话说回来，难得的洗澡......明明眼前就有自己美少女化的身体，完全没有享受的余裕。
    「......嘛，什么时候都能享受。而且还有亚瑠莎在。」
    「嗯？」
    再怎么说有魔剑的光，在黑暗的洞窟里洗澡还是会感到发冷。
    带着的食物都是鱼、年糕、冰淇淋、药水之类的，能够温暖身体的完全没有。酒类也大致都在仓库里呐。
    嘛，没有热的食物也是当然的。在战斗中也会吃，如果烫的话难道不会吃不下去吗。
    「啊，对了——」
    温暖的食物虽然没有，装备的话怎么样呢？
    从道具库里把头部用的装备进行交换。
    虽然这件月桂树之冠的装备看上去燃烧着，但并不会对装备者造成伤害，只会照亮周围。
    火焰喷出着的叶子微微的使周围变暖（炎が噴出す葉はほんのりと周囲を暖めるが），作为所有者的我（俺）完全没有收到伤害。
    「锵锵—，圣火王之冠～」
    「哇—，亮亮的！好帅气！」
    「把这个......这样！」
    往喷水池的水的方向伸出手。
    圣火王之冠在提升火属性攻击力和耐性的同时，也会使水属性耐性下降。然后最重要的是......能够变得使用【火球（fire ball）】这一技能。
    在技能窗口处，由于装备了圣火王之冠，发动了追加的技能。
    「【火球（fire ball）】！」
    伸出的手的前端和自己的脚边展开了圆形的魔法阵，描绘着细小的花纹。
    一秒左右所有的纹样描绘完毕，火球从手掌发射了出去。
    「哦哦！？」
    游戏内暂且不说，因为是第一次使用实际的魔法，对自己干的事感到惊讶发出了声音。
    射出的火球在水面上着弹。就那样爆裂，嘭！卷起了水花。
    接着解放的热量一下子使水沸腾，室内充满了桑拿般的热气。
    「哇啊啊啊啊！好厉害—！姐姐，好厉害！」
    因为衣服还没有干，就这么果着的亚瑠莎蹦蹦（pinpin）地跳着，表达着兴奋。
    搞砸了，刚开始就这样做的话就能泡澡了。
    「嘛，事到如今。哈、哈哈哈......」
    本打算像温泉那样，室温升高就好了，结果变成了桑拿。
    这种湿度下，湿的衣服要变干的话得花不少时间。
    「——啊！」
    突然想起，摘下圣火王之冠。
    这件装备正如之前所说，有着月桂树之冠燃烧着的视觉效果（effect），但对装备者和所有者不会造成伤害。
    但是除此之外的会怎么样呢？
    切下初期穿着的衣服的裙摆，头冠放在地上，把切下来的碎片放上去看看。
    然后，剪开的布一瞬间燃烧了起来。
    「哦—，烧起来了。」
    「唔嗯，这个可以用作火种呢」
    虽然不知道出于什么法则对自己没有伤害，但这个很方便。
    作为打火机的替代......不止如此，好像也可以用作能够搬运的炉火。
    打开道具库，取出几件铠甲，把衣服挂上去并把头冠放在旁边。
    这样的话不久衣服就会干了吧。
    室温也在上升，应该也不会有感冒的样子，什么问题都没有。
    「亚瑠莎，衣服干了的话，从这里出去吧。」
    「唔嗯！」
    就这样，我和她相遇了。
 

第四话 初次的战斗
[4 初次的战斗] by 绯桜恋月

前书：
还是老样子语死早渣翻，拟声环境本当苦手。
以下正文

    在把亚瑠莎带出去之前，有一件非做不可的事。
    那就是保证好她的安全（防備を調える）。
    现在的亚瑠莎完全只不过是一个5岁的小孩子。
    虽然没有打算让她自行战斗，但想到万一被野兽袭击，卷入到战斗中的话，甚至连把门打开也觉得恐怖。
    在这里应该是她的强化，从手头有装备里找，但是......
    「唔—嗯，基本上只有三次职用的装备呐」
    所谓的三次职就是以魔导骑士为首，的最高位职业。
    在Midgards·Online（米得伽尔兹·online｛#估计是从北欧神话的Midgard引申过来的｝）里，最初是学习被称为novice（新手）的初心者职阶（class）的基本，然后根据各自的喜好转职成基本职。
    能熟练进行近身战斗的剑士和盗贼。
    能熟练运用魔法的魔法师。
    担当回复与支援的牧师（侍祭）。
    要领是远距离攻击的弓手。
    进行买卖交易的商人。
    更甚至还有枪手和忍者。
    虽然说是基本职，也准备了多种多样的变种。
    然后成了再往上的二次职的话，倾向更加被细分化。再往上的第三次转职的话上位职被细分化的能力会进一步特化。
    最终的话就是三次职，到了这步的话等级和能力的上限会被解放，特化的能力会更进一步强化，能够发挥出单独（solo）狩猎领域boss（area boss）这种程度的战斗力。
    甚至是被称为是梗角色弱职的优米露，那一带的boss也能有余裕的狩猎，因此可以推测出三次职的战斗力有多少了。
    当然装备也是相应地被特化过，大多数都在职阶（class）和等级方面施加了限制。
    我（俺）也是，优先带入的装备是为了准备在无限冰洞连续和boss战斗而挑选的。
    「喔、这个不是不错么？」
    从道具库里取出来的是大天使之翼。像天使的翅膀的样子的肩部装备。
    这是从初期职阶｛novice｝的时候就能装备的，赋予了能够一般性地增加HP的效果。
    而且我（俺）所持有的物品是进一步被赋予了强化10%攻击速度的性能。
    HP的增加量的话，对于我（俺）来说是微微的程度，从新手（novice）来看的话HP会猛涨10倍以上的好东西。
    「亚瑠莎，带上这个」
    「嗯、好——这样？」
    「喔喔……」
    就在这儿，全裸的天使降临了。亚瑠莎酱真的是天使！
    「不好，鼻血要出来了」
    「姐姐，鼻子没关系吗？」
    「没、没关系......现在还没关系哟」
    忍住啊、我（俺）的理性！
    说起来从发现她的时候开始，她就没穿衣服。
    虽然因为太年幼了，没有性方面的兴奋，但是把她抱到怀里一遍遍的爱抚这样的可爱还是充分有的。
    「首先是衣服和鞋子呐……说起来亚瑠莎的职业会是什么呢？果然是看作新手（novice）吗？」
    「嗯？」
    「啊，是这边的事，总之试着穿穿这个。」
    「好」
    拿出来的是龙皮制的衬衫。有提高敏捷性的效果。
    这个虽然等级1就能装备，但施加了只有上位职以上才能装备的职业限制。
    如果穿上了这个的话，亚瑠莎的职阶就是上位职以上，虽然大概是穿不上的吧。
    「姐姐，好重，穿不上。」
    「啊，果然啊。没办法，那就穿这个吧」
    把刚刚用作毛巾的衣服递过去，虽然作为毛巾使用过了，但已经干了。
    长度的话对于我是很难隐藏股间的那种，亚瑠莎的身高的话应该是刚刚好的大小。
    首先摘下翅膀，穿上衣服后再度装备上。
    接下来让她穿上附有着玻璃装饰物的鞋子。
    真不愧是魔法装备，脚伸进去的瞬间尺寸自动调整好了，虽然是游戏的话就不会去在意，这样的机能竟然还有呐。
    这个鞋子除了有稍稍增加魔法防御力的效果外，还附加了增加10%HP的效果。
    这样的话亚瑠莎的HP应该会变成维持在初期建立的角色HP的10倍左右了。
    「怎么样？」
    「唔嗯，没事」
    其它的话还有武器啊盾啊之类的装备，但适合亚瑠莎的正好没带。
    光是能经受得住打击就算好了吧。
    预先在头上戴上圣火王之冠，也可以成为预备的光源。
   这个装备也没有等级和职业的限制，亚瑠莎也能装备的上。
    「......这样的话，亚瑠莎也能使用【火球（fire ball）】了」
    「真的？我也能做到“咚”的那个吗？」
    「大概还是不能的吧」
    「欸～」
    虽然能够使用【火球（fire ball）】，但亚瑠莎的MP应该怕是不够。
    增加MP的装备虽然是有，但是给小孩子使用危险的装备是不可以的，就请忍耐一下吧。
    「准备好了吗？那么就出发了哟」
    「唔嗯！」
    我（俺）下定了决心，推开了门。
    魔剑赤色的光和圣火王之冠的火照亮了没有一点光明的黑暗的道路。
    特别是头冠果然起到了预想以上的照明的作用，脚边完全没有不安。
    「原来是这样的的地方啊……」
    「亚瑠莎没有看到过这样的道路吗」
    「——唔嗯」
    她是走在道路上迷路进了那里然后被封住吗？
    能做得到这样的事吗……
    她到底是从哪里来的，为什么会被捉住......可能是因为在考虑这样的事，对于接近的翅膀的声音的察觉迟了。
    「啊！振翅的声音？」
    「啥？」
    还没有掌握好状况的亚瑠莎，浮现出了呆呆的表情。
    明明这个洞窟里可能有危险的生物在的，实在是太没防备了。
    慌张的前后确认了，但残念的是道路是条一本道。岔路很久前就已经走过了。
    虽然抱着亚瑠莎跑起来逃到房间那边也行，但如果房间的前面也被占领的话会变得逃不掉。
    暂时应该是不用担心食物……那样的话我也会变得和被封印的她一样。（食料の心配はしばらく必要無いだろが......それでは俺も封じされた彼女と同じなってしまう）
    眼前的岔路的前面虽然多少有些复杂，通过地图可以知道再往前的话就是到下层去了。
    向入口处的迂回路的话——没有。
    「可恶，只能在逃跑和战斗里二选一了吗」
    这种迷宫（dungeon）越往下的话，就会出现越强大的怪物已经是一般规律了。
    当然现实这里的迷宫的话，未必会遵从这样的法则......但就算如此，赌这一点的话风险太大了。
    蹲在小房间里不出来的选择当然也是有的。
    食物的话应该持有2个月份的鱼呀年糕啊。水的话有从喷水池里涌出来的部分在。
    但是，自己一个人的话暂且不说，和在那里的亚瑠莎一起的话......是不行的。
    幼小的她的话，好奇心是很强的。如果趁着这边目光离开的时候从房间里出去的话？
    就算是我（俺）睡觉的时候也不可能监视的住。
    「战斗吧……亚瑠莎，下来吧。但是，从我（仆）身边是绝对不能离开的哦」
    「唔嗯——知道了」
    是因为我（俺）紧张的气氛传达到了么，她也带着紧张的表情回应到。
    巴萨巴萨的振翅声已经从向前10米左右的地方迫近过来。
    我（俺）急忙触碰胸口呼出键盘（key board），操作着快捷键（short-cut-key）。
    即便路宽较广但也是地下洞窟。
    现在装备着的魔剑「紫焰」能够自动咏唱（auto cast）【陨石冲击（meteor crash）】和【冻结雾气（mist freeze）】的魔法。
    【陨石冲击】是在上空召唤陨石，让它落下来的攻击魔法。
    【冻结雾气】是在自己周围散布冻结属性的雾来攻击的魔法。
    不管哪个都是范围攻击的魔法，在身边有亚瑠莎在的情况下使用的话很难。
    虽然在游戏内的话误爆己方的情况是没有的，在这个世界的话不知道怎么样，上空落下陨石的【陨石冲击】万一引起塌方就惨不忍睹了。
    「不会发生范围攻击的武器的话——这个时候应该优先考虑攻击次数吗……」
    幸好道具库和装备（equip）窗口还是习惯的游戏中的画面，像流动着一样把装备更换好。
    虽然为了自身的安全想优先选择HP增加和伤害减轻的装备，但迫近的振翅声有复数。
    如果被绕到后面的话，亚瑠莎就会受到攻击。
    在范围攻击被封印的现在，为了维持歼灭速度的话——
    「魔法剑（mana blade）……大致上看上去是火属性的样子」
    装备上编入了机械式的机关（gimmick）的双手剑。
    这把剑在剑柄处配备了能够插入卡片（card）的插槽，往这里插入一定的卡片的话就能够自动咏唱（auto cast）单体攻击魔法。
    能够使用的魔法的等级虽然低，但有提高魔法攻击力的能力，相比于魔剑「紫焰」也应该不会逊色。
    装备的话也更换成重视攻击速度的，保持（keep）速度在极限值。
    虽然对于脆弱性有所不安，但这里就相信魔导骑士的生命力吧。
    「クケケケッケケケケケッ！（kukekekekkekekekeke）」
    装备的更换完成时，振翅声音的正体接近了。
    由亚瑠莎的圣火王所照亮出的对手是，体长约1米半的五彩色的巨鸟。
    数量为三只。
    舌头从嘴中耷拉下垂着，冲着血的眼睛，往这边猛扑过来
    不管怎么看都不是友好的——但是……
    「……蛤、好慢？」
    这个速度，明显太慢了。
    就像是苍蝇停止时候的速度一样，能够完完全全看清楚。
    和外表的凶狠根本无法比较般的悠闲。
    「欸—逗……嘿！」
    没有必要故意地去吃下能看的清的攻击。
    正所谓先手必胜，把接近的一只的头砍飞了
    就像是用加热的刀砍在黄油（butter）上的手感一样，轻松的就把头砍飞了。
    接下来的两只也是，左右挥动剑，轻易的解决了。
    没有留给发生自动咏唱的随机性（乱数を発生）的时间，战斗就结束了。
    「……嘛，还好是比较弱的对手？」
    「好厉害，姐姐好强！」
    「是、是这样吗？」
    明明展现在眼前的是，鸟的头被砍下，像这样在教育上实在是不好的猎奇电影一般的光景，亚瑠莎却十分的兴奋。
    这个孩子，实际上不会是什么大人物吧？
    「这只鸟，美味的哟？」
    「是这样吗？但是我（仆），鸟的解体还没有做过……」
    「我、知道的！能做到哦」
    「诶、那还真是厉害……不如说，是在哪学的？」
    「……忘了」
    一下子变成了无精打采的表情了。丰富的表情是孩子的特权么，真是可爱呀。
    「但是使用刀具是比较危险的，把怎么做的教给我（仆）的话，我（仆）来解体吧」
    「知道了！」
    总是吃鱼和年糕的话营养会不均衡，也会吃厌。在这学习鸟的解体方法也应该不是一件坏事。
    打开道具库，点击尸体收纳掉。
    虽然对于鸟的尸体能否被道具库收纳有所不安，但最后没有问题的做到了。这个机能有着预想以上的好的性能。
    就算这样还是留下了流出的血迹。
    「血的臭味把其它野兽引过来的话会有危险，快点从这里离开吧」
    「唔嗯，走吧」
    亚瑠莎听从了我（俺）所说的话，急忙的向出口处走去。 

第五话 知识外挂（cheat）
[5 知识外挂（cheat）] by 绯桜恋月

前书：
还是老样子语死早渣翻，有错请指正。
ファイアボルト（fire volt&fire bolt）暂且译为火焰伏特，有更好的译法的话请大佬在评论区留言告诉我。
2020/09/09 根据大佬指出，ファイアボルト译为fire bolt 火焰箭
以下正文
   
    从洞窟中出来后，太阳到底是下山了。
    因此，这个夜晚就成了继续昨夜的露营（camp），和在亚瑠莎的指示下把鸟解体了。 
    仅仅只是营业员的我（俺），虽然对于持剑战斗，杀死生物，解体这些应该做好觉悟了，但意外的轻松地做到了解体。
    看样子因为转生成优米露这件事，精神上好像变得相当强韧了。
    从战斗时没有犹豫就砍飞了生物的头这件事，就能看出一二。
    把羽毛拔下，切开腹部取出内脏，吊在用复数的剑所组成的台上放血。
    因为在血滴下的地方挖了个洞，之后埋上的话，野兽因为血的臭味而聚集过来的可能性就应该会变小了吧。
    内脏的处理需要大量的水，不得不再一次回到洞窟里去。
    日落时分，因为懒得再一次回去，虽然有点浪费，但直接焚烧处分掉了。
    带上圣火王之冠，对着洞中击出【火球（fire ball）】，使它完全变成灰了。
    从灌木周围收集木柴，将圣火王作为火种使用，燃起篝火。
    因为没有盐和胡椒，所以没有味道。但是道具库里还有盐烤的鱼在，用它的盐分多少可以缓和点。
    「姐姐、好吃呢！」
    亚瑠莎啪嗒啪嗒地一边被鸟的油弄脏了脸，一边呵呵地笑着。
    她那天真的笑容治愈了我（俺）那由于战斗和解体而疲惫的心。
    我（俺）还年轻虽然并没有小孩，但这就是所谓的父性爱么？啊不对，现在是女的所以是母性爱么？
    「别吃太急，会咽住喉咙的，因为并没有带太多的水。」
    幸好喝了攻击速度增加的药水后，空瓶还留着。
    虽然是最多也就只能倒入一瓶小杯（short size）果汁的量的小瓶，把这个喝空两瓶然后把水倒进来。
    好好想想的话，没有运水的瓶的话，从这里离开的话会成为致命伤。
    把亚瑠莎带上从这里离开去旅行的话，食物暂且不说，不得不考虑补给水分的放法。
    增加攻击速度的药水只带了十瓶左右，就算把其它的药水也全部清空的话，也只能运输3升左右。
    如果从这里离开变成长途旅行的话……这点量到底还是不够。不考虑运输手段的话，出去旅行是不可能的。
    「不准备好装水的瓶子的话」
    「玻璃的制作方法可不知道哟」
    「到底还是没有期待到这种地步」
    一边抚摸着她的头一边取出冰淇淋给她
    她满脸笑容着接受了，立刻往口中送去。
    一口，送进嘴中后闭上了眼睛，身体（突然）不动，颤动着。
    「好吃——，但是冷冰冰的——」
    「那是因为是冰淇淋嘛，吃太多的话会尿床的（オネショする），一个就够了哦。」
    「好—」
    吃完后，把附近的草割下来运到岩石上，用作睡铺。
    在上面铺上装备的披风，睡起来感觉不错。因为作为装备品的布有很多，进一步用作替代盖的布。
    因为亚瑠莎也在积极的帮忙，没有成为像昨天那样的孤独的作业就完成了。
    就算如此，准备睡铺的时候，经过了月亮来到了头的正上方这种程度的时间，果然会花上（不少）时间。
    虽然还有点早，两人钻进了做好的被窝里。因为不能把草点燃用作光源的话，所以用魔剑「紫焰」的赤光。
    虽然觉得微微的光芒作为常明灯刚刚好……但如果睡觉前不把它收进鞘的话。
    从空中看的话会变得十分显眼。因为在洞窟里的鸟，不一定不会在外面。
    「姐姐—、像野营一样感觉好开心啊！」
    「虽然我（仆）已经是第二天（这么做）了呐」
    亚瑠莎由于野营的氛围任凭情绪高涨。
    明明做了睡觉用的被窝，完全一副兴奋的睡不着的样子。
    是因我（俺）那无聊的答复而感到不安了么，（亚瑠莎）眉毛皱成八字向我打听。
    「没有意思吗？草的气味很舒服哟？」
    「唔嗯……是啊。啊、因为入手了鸟的羽毛不来做被子么？」
    「被子！要做！」
    因为不知道鸟的羽毛能不能用做燃料，放进了道具库里。
    如果能入手布里包着羽毛的东西的话，羽绒被就不再是梦了。
    「但是这样的话量不太够呢……不得不打倒更多的鸟的呐」
    如果是那种程度的强度的话，只要不被出其不意的话就能没有问题的打倒。虽然被奇怪的声音吓到胆怯犹豫了，弱的却让人觉得愚蠢。
    如果洞窟里的怪物都是那种程度的话，也可以试着一次彻底的探索内部看看。
    如果有问题的话……
    「亚瑠莎的事吧……」
    最好的话是把亚瑠莎藏在那个小房间里，我一个人去探索吧？
    根据亚瑠莎的话，在那个有喷水池的小房间里不知道为什么敌人进不来。
    但是，年幼的她一个人留守的话，说实话很可怕。
    不知道会什么时候腻了跑出房间，然后之后发生的惨事也很容易想到。
    考虑到她的安全的话，平常放在自己眼睛看得到的范围内可能会比较好。
    这样的话就会变成平常就会被卷入到战斗中了……本来就是胆小的我（俺），会这样想也不奇怪。
    而且，和她在一起的话（亚瑠莎）可以成为很好的刹车（stopper）。
    因为也不知道会不会由于洞窟的敌人比较弱，不知何时变得自信过剩而采取大意的行动。
    而且还有水的问题在。
    没有一直呆在这里的打算，不得不做好出行旅行的准备。
    水壶的话，不得不以此为基准入手什么……
    「幻想世界的水袋啊……亚瑠莎知道制作的方法吗？」
    「唔嗯、知道哦？先把大型动物的『胃袋』烘干，在叶子的汁里浸过使变得平滑，再把上面和下面绑起来就完成了！」
    「亚瑠莎知道的真多呐。我（仆）、第一次知道这样的作法呢」
    现代日本人的话水袋的作法知道的人应该比较少。
    然而亚瑠莎按年龄的话感觉有很多惊人的知识量。这是这边的人的平均值吗？
    如果是这样的话，可真是教育水平意外的高的世界呐。
    「但是大型动物的话，我（仆）也有打不倒的可能性呢」
    「没有的事哦、姐姐超—强的」
    「啊哈哈、谢谢。就算是客套话我也很高兴。」
    我（俺）还没蠢到被小孩子吹捧而错认自己的力量。
    我（俺）说到底也就是个现代日本人，而且也没有学习剑术啊练习古武术之类的特殊背景。
    只是一个喜欢游戏的一般人，而且是个持有着喜欢往梗角色里注入爱情的特殊性癖的人。
    「但是小动物的话认为应该是能狩猎的，做很多小水袋吧。然后加把劲去有人的地方吧？」
    「恩……唔嗯……」
    亚瑠莎已经在打瞌睡了。
    对于小孩子的她来说，熬夜是强敌吧。健康就好。
    首先，当前的目标就是水袋的制作和易保存的食物的确保吧。
    因为1米级的巨鸟打到并解体了3只，肉有着很多剩余。
    剩下的肉的话，总之先用草包起来埋起来藏在地下，虽然有野兽挖出来的可能性在，但这里应该是安全的吧。
    即使有明天的计划，也还是把魔剑「紫焰」收进鞘内，睡觉了。
    第二天早晨，我（俺）面临了最大的问题。那就是上厕所。
    「姐姐—、一扎一扎的」
    挖洞解手用草擦至今为止都一样，再怎么只是挖洞埋上的话，终究有一天这个地方会变得净是厕所。
    这里应该不得不考虑除了埋之外的其他方法。
    还且还有用来代替纸的东西
    割下来的草代替纸的话，正如亚瑠莎的感想一样，使用起来的感觉十分不好。恐怕里面混杂了粗糙的草吧。
    就算是杂草也有着丰富的种类，去寻找适合擦拭的草可能会比较好。
    「唔—嗯，总之不埋了，烧了吧。」
    用圣火王之冠的【火球（fire ball）】烧了的话应该不会有处理上的问题了。
    因为挖了洞，应该不会发生飞溅的事吧。
    小房间里虽然也设置了排水沟，但在预定用作水源的排水沟处解手，精神上十分不好。
    烧了之后盖上，应该就能实现作为厕所的功能了吧。
    然后，在野外也是不好的。既然我（俺）现在是少女，亚瑠莎就算是5岁左右也是一个小姐（lady）。
    虽说周围生长着50公分左右的草，但心情并不怎么好。
    「唔嗯、想要墙壁呐」
    「（我）觉得厕所里墙壁是必须的」
    「那样的话得根据入手的材料考虑了，现在很多东西都不够，忍耐一下吧」
    「唔嗯，没办法」
    把『制作厕所』写进心中的要做的事的列表里，吃了早饭。
    上完厕所后，用剩余的水洗了手，吃完了早餐后开始了洞窟探索。
    因为亚瑠莎带着圣火王之冠，成长的话，总有一天她也能使用【火球】参加战斗吧。虽然还是很久之后的事。
    但是现在重要的眼前。因为有能够提高MP的鞋子，把这个给她穿上。这样的话，一发【火球】程度的话，她也应该能击出了。
    虽然对于HP的下降有点担心，有着护身手段的话会更好吧。
    「亚瑠莎，绝对不能接近敌人哦？而且我（仆）在战斗中的话（你）也不能发射【火球】哦」
    「知道了」
    「然后也不能擅自到处走。发现奇怪的东西也不能去触摸。」
    「知道了。优米露姐姐—，啰嗦」
    「（那是因为）担心亚瑠莎！」
    因为在进入洞窟之前细心教导注意事项，从进入洞窟开始一有机会就在嘴里说着，所以她也变得发厌了。
    就算如此因为是这么小的孩子，如果不再三叮嘱的话，立刻就会忘了的可能性也是有的。
    亚瑠莎虽然是头脑聪明的孩子，但作为小孩子的事也是事实。
    「真的真—的是不可以忘掉的哦！」
    「唔嗯」
    斜眼发愣地看着爱操心的我（俺）的她带着左右跳着踩着的气势走着。（心配性の俺を尻目に彼女はスキップでも踏みそうな勢いで歩いている）
    我现在装备着的装备是火属性的魔法剑（mana blade）。
    还装备了能够自动咏唱（auto cast）炎系单体攻击魔法【火焰箭（fire bolt）】的手套，在头上装备了同样能发动自动咏唱【火焰箭】和【火球（fire ball）】的天使光环。
    因为这个天使光环能够发出耀眼的光芒，和亚瑠莎的圣火王之冠排在一起的话，就能成为光源了。
    「来了，亚瑠莎先退下」
    听到了从通道响起的足音，先让她退到后方。
    从深处出来的是体长2米左右的犬——狼么？
    一共有4匹。
    「咕噜噜噜噜噜……」
    理解了这边采取了警戒态势一事，远远围住开始威吓。
    但是在这种情况下保持距离可以说是下策。
    在狼们夺取了我意识的间隙，亚瑠莎发动了【火球】一口气烧起来了。
    到底还是和我（俺）比起来威力弱了不小，但就算如此起到了打乱统率的作用。
    趁这个间隙一口气突入怀中，用剑砍上去。
    只是挥了四次，而且发动了【火焰箭】后，变成了焦黑的尸体，战斗结束了。
    「这个也没有那么强呐。反应也很慢。」
    「这（姐姐）绝对很奇怪」
    突入怀中的迟钝的反应，到了让人怀疑到底是不是野生的这种程度。
    也有被亚瑠莎的魔法混乱了不经打的可能性在，这个洞窟可能是面向初心者的吧
    对于小孩子的亚瑠莎来说，那个狼可能也是强敌么？
    总之先把尸体收进道具库里，思考着那样的事。

作者的话：
知识作弊的是幼女。
顺便，关于怪物的强度方面，亚瑠莎的意见才是正确的。
今天也预定更新两话。（作者说的，不是我） 

第六话 入手素材了 
[第六话 入手素材了] by 灯心草

各位好，由于迷宫那边有大佬接手了两章，所以就过来接个坑了，因为每篇都有点长所以不能保证不断，但只要作者不强行劝退一般是不会失踪的

翻译君已经失联了整整三个月了所以不反对我ntr掉吧，嘛，有更好的话欢迎随时ntr

然后关于男（女）主的第一人称在心里话时为（俺），说话时一般是（ボク），可以说是 僕娘，现在没特殊说明的情况下把（俺）译为（我），（ボク）译为（仆）

废话少说
——————以下正文——————

第六话 入手素材了

洞窟……或者说在迷宫中击退了狼们的我们，就这样继续探索着。
总之想着先用这些狼的胃做出一些水袋。但是，仅仅这样是不够的。
正如水袋的数量一样，生活中所需要的东西……比如作为燃料的柴火、纸和水。这些东西完全不够。
当然，在这样的迷宫里，像纸一样的文明的造物是不存在的。
但是在游戏中，也有出现像是卷轴那样的各种各样的纸质产品。但既然能使用魔法，那这里肯定不是地球了。
恐怕是哪里的，被称为异世界之类的东西吧。
而且既然已经转生成了游戏角色了，所以即使出现了符合游戏准则的道具也不奇怪。

「呐，呐！亚瑠莎，有派上用场吗？有好好的，帮上忙了吗？」
「嗯，最初的【火球】的时机抓得非常好哦。了不起」
「诶嘿嘿诶」

妮嘿，的破颜一笑的亚瑠莎，哇唏哇唏地抚摸着她的头。
她似乎喜欢像这样的肌肤接触的倾向，像狗狗一样用头蹭着撒着娇。
一边抚摸着呼哇呼哇的柔软的头发，我一边思考着刚才的狼的素材。

「皮的话可以把毛皮鞣制成皮革。胃的话是水袋。肉的话……能吃吗？虽然有听说过吃狗肉的文化，但是听说是有腥味之类的。嘛，东西要试着烤一下吗？啊，没有香辛料啊」
「xiangxinliao？有那个好吃吗？」
「嗯，非常的」
「厉害！姐姐，去找吧！」

pikopiko地跳着表现期待的亚瑠莎。这个孩子很坦率，感情的表现也非常丰富。可以看出感受性很高啊。
也许真的是个『过于会捧场』的家伙，但是现在的话可以理解那些笨蛋父母的心情了啊。（译：贔屓の引き倒し，指过分偏袒某个人，反而会对那个人不利，对那个人没有好处）

「嗯，但是现在还是木头优先吧。厕所，很麻烦吧？」
「唔……很麻烦」

亚瑠莎放下了兴奋地正在万岁着的手，耷拉下了眉尾。
我砰砰地拍了拍她的头，鼓励了她。

「香辛料就是从木头上提取的。说不定能一下子全部入手了哦」
「啊……知道了。我会加油的」

嗯，地亚瑠莎摆出了振臂的姿势。动作激烈难道是这个世界的标准吗？
如果是这样的话还真是……一个很难适应的世界啊。我是一个土里土气的晚熟日本人罢了。




在那之后我们又打倒了三匹狼，结束了一阶层的探索，发现了往更下层的楼梯了。
因为已经在一阶层发现了肉和袋子的材料了，所以不应该继续勉强了。
但是，被『美味的饭』的魅力所吸引的亚瑠莎她，却仍充满着干劲。

「好啦，姐姐。快走吧！」
「我知道了不要再拉仆的手了……在楼梯旁边是很危险的！？」

本来，我可没有会被这么小的孩子拉动地那么无力，但这个身体也只是十岁前半的年幼少女啊。
虽然不像亚瑠莎那样，但也是体重比较轻的。会因为一些小事而失去了重心。
一边劝阻着干劲十足的亚瑠莎，一边提心吊胆地走下了楼梯。在那前面展开的景象是——

「这是，什么？」
「哇，好多木头啊！」

通道里挤得满满的，大量的木头……什么的吗？高达两米左右的树桩般的物体在蠢蠢欲动着。
而且明明没有风却在哇沙哇沙地移动着——像是在走路的人一样。
而且途中因为亚瑠莎那很大的声音而起了反应，停下了动作。明显是具有知性的。

「友好的……看不出吧？那样的话就不会停下动作了」
「要用活球烧掉吗？」
「是【火球】呢。嘛，也没有被攻击，仆会先靠近观察一下样子。如果被攻击的话，远处的木头就拜托了」
「知道了！」

当然，停下了动作进行了拟态这种事是恶意的可能性很高。
但是，如果从这边进行远距离攻击的话，就全数蜂拥而至的话，就无法确保亚瑠莎自身的安全了。
那么我就作为诱饵进入其中，来吸引敌人的攻击……啊啊，好恐怖。
不想考虑故意地去承受攻击……但没办法吗。
为了重视防御，这次少有地准备了可以装备盾的单手剑。
神秘的树木生物，果然向靠近了的我挥下了树枝。

「果然啊……【爆裂】！」

挥下的树枝的速度——果然还是很慢啊。
这个迷宫看上去果然是初级的难易度没错吧。
确认了敌人的先手后对准了时机，以反击的方式发动了范围攻击技能。

【爆裂】——这是只有在使用武器时才能使用的一次职的剑士的技能。
拥有较高攻击力与炎属性的冲击波，可以把周围一扫而光的能力。
咚——的，仿佛动摇了整个迷宫的沉重的地鸣声响起，剑风中所乘载热气在周围跃动着。
树木生物们在那一击中，正如字面意思地那样被吹散了。

「姐姐……干得漂亮」
「嗯，仆也这么认为」

看到了粉末一样被吹散的树木生物们，亚瑠莎苦涩地说着。
她的脸上却，流露出了一种被剥夺了出场机会的不完全的燃烧感。
虽然表现丰富是很好，但或许再让她学点心术会比较好。
我一边苦笑着应对看嘟起嘴的亚溜莎，一边把被拆很散散的树木生物们收进了道具库里。



二阶层的构造和一阶层不同，不仅仅只是通道的组合了。
因为我只在注意敌人是否接近，所以完全没有注意到毫无防备地踏出的脚踩中了陷阱。
咔king，地刚听到金属质的声音响起，脚下的感觉就突然变得模糊了。
一下子把视线投向了脚下，地板上裂开一个口子，落穴正giligili地打开着。
幸运的是，或许是合叶生锈了，并不是不能对应的速度。尽可能迅速地确保了亚瑠莎，向相反方向来跳跃回避了，

「呜喵！？」

以抓住领口般的气势，亚瑠莎发出了像猫一样的声音。
也许很痛苦，但现在已经顾不上了。
用踢向地板的反作用力抵达了墙壁。这一次次踢向了坚实的立足点一下子跳到了陷阱圈外面。

「啊，真危险……如果不是有优米露的身体能力的话就要掉下去了」

「呜Qwwww」
「啊，抱歉亚瑠莎。没问题吗？」
「眼睛转起来了」
「因为很急啊。但是不那样做的话，就会掉到那里去了」

试着窥视一下还敞开着的落穴。
洞深五米左右，侧壁是用滑溜溜的素材制成的。
虽然不是那么高，但侧面这么光滑的话，攀登起来会很辛苦的吧。

「唔nei唔nei的」
「史莱姆……也就是说掉下去了话，会吃掉的吗？」
「诶，那个能吃吗？」

用惊讶的表情问了我的亚瑠莎。是觉得『吃掉』是可以食用的意思吗。
就连我也要考虑一下的。即使是关于饮食方面有些恶食的日本人，去吃史莱姆也是很难想象的。

「即便如此，在难以攀登的陷阱里设置了捕食型的史莱姆吗……虽然敌人很弱，但陷阱很强烈啊」
「很抢-烈」
「啊，但是等一下啊……这些家伙怎么也带不回去吗？」
「诶，果然还是要吃掉吗？」
「不吃哦」

这个孩子有贪吃的属性吗……？

「总之，先装进这个药水的瓶子里看看吧」

本来是打算把水装进瓶子里带回去，但因为好像还有用途，所以决定先把史莱姆装进去。
把短剑插在成了盖子的地板上作为支撑点，悬吊地下降到洞底下去了。
在够得着的地方捞起并塞入史莱姆。
从指尖稍微接触到的地方疼痛开始慢慢地扩散开来，可能含有相当强的酸。
幸好瓶子并没有被融化，很老实地被装了进去了。

「这样就可以了。问题是不知道能否放进道具库了」

像往常一样……虽说也只是第三天，但操作完项目后，就成功放入道具库了。
好像是和药水类同级。
之后我在二楼到处都探索了一下，发现只有几处落穴，没有明显的敌人了。
只有六只史莱姆和十二只树木生物。
发现了往更下层的楼梯所在的地方，亚瑠莎看起来很累了，所以决定回去了。

「对不起，姐姐」
「不要在意。一下来后就马上战斗了吧？」
「嗯，可以下来了哦？」

背着因为疲劳而摇摇晃晃的亚瑠莎，向出口走去。
她的体力只达到了这种程度的话，要跨越那片平原不是很难吗？
在课题进一步堆起来的时候就看到出口了。回去的时候好像没有轻易地遇到敌人。



回到外面，太阳已经大幅度倾斜，几乎要落在地平线上了。
在天黑之前，我决定讯速地做出个床铺。
这是为了能让筋疲力尽的亚瑠莎睡下。说起来，也只是在昨天的割过了的草地的残余披上斗篷而已。
然后让已经连站立的力气都没有的亚瑠莎睡下，并披上了斗篷。
晚上可能会因为肚子饿醒，所以把盐烤鱼放在枕边。饮料也是需要，但是没有容器，所以之后再准备吧。

接下来我做的事是把厕所的洞挖得更深了。在岩石的背面挖了2米左右的洞，把里面烧硬后，在底部放入了史莱姆。
这样排泄物就会被史莱姆吸收，并处理掉。
但洞口太大了，要跨坐在上面的话会显得很辛苦，所以要把木板搭在了上面作出了立脚点。这些木板是用树木生物的木片制作的。
然后再在厕所的周围竖起了木片，用用草编织出来的绳子系好固定。虽然还想盖个屋顶，但没有那么多时间了，所以还是之后再追加吧。
至少能从在周围就能看得到的这样的状况中改善了。

最后把水打到空瓶里。
这是在亚瑠莎睡觉的时候，冲刺到小房间里打回来的。
肉体强化过的优米露的敏捷性只能用惊人一句来形容，仅仅几分钟就到达3小房间，急忙地清洗好容器并打了水回来。
往返所花的时间还不到十分钟吧。
我放了一瓶在亚瑠莎的枕边，然后慢慢地开始吃起了晚饭。

「呀咧呀咧，虽然很急，但终于能歇口气了吗？还有……就是鞣皮，和制做水袋了吗」

这项工作好像必须要在皮干燥之前完成啊。
然而现在太阳已经下山了，用刀削下皮下的脂肪层这样的细致的工作似乎都作不了了。
所以先放掉血并处理好内脏，剩下的就明天做了。
干燥了的话好像会加哩加哩地凝固住，但放在了道具库里就没问题了吧。
毕竟十年前买来的鱼和冰淇淋现在都还能吃。

「我也累了啊……今天就到止为止吧」（译：这里用回 俺 了啊）

就这样，遇难生活的第三天也结束了。

——————作者的话——————

落穴并不是开得太慢，而是优米露的速度太快了。
而且还没有那个自觉。

今天就到这里，剩下的明天见。

——————本话完——————


译

在日本人还在犹豫能不能吃史莱姆的时候，国人就在考虑糖霜史莱姆了
 

第七话 来制作必需品吧 
[第七话 来制作必需品吧] by 灯心草

见面礼的第二更

——————作者的话——————

亚瑠莎的台词，为了表现出孩子气，故意多用了点平假名。
也许会很难读，但请原谅。
（译：如果我用拼音来译的话估计会被打死吧，所以除了一些场合会用错别字来代替，否则一般不做特别翻译）

——————以下正文——————

第七话 来制作必需品吧

第四天的早晨。
在上完厕所和打完水后，不知什么时候就睡着了。
虽说是藏在了岩石上的凹痕里睡了，但也太没有防备了吧。

「找上好，姐姐！」

卟咚，地被突然跳到肚子上的亚瑠莎，强行叫醒了。
我揉着惺忪的睡眼确认了周围。
看到阿留莎好好地吃掉了做为夜宵的鱼和水，我就放心了。如果没有食欲的话，体力就不能好好的恢复了。

「早上好，亚瑠莎。如果可以的话早上能温柔地叫醒我吗？」
「诶，我很温柔了呢」
「跳到肚子上可不算温柔哦。吓了我一跳啊」
「比起那个今天要做什么？要出去吗？」
「那还没有」

安抚着从早上开始就情绪高涨的亚瑠莎，一边前往厕所。
往洞里一看，昨天确保的史莱姆正老实地镇座在里面。
跨在立足点的洞上办完事后，就可以看到正jurujuru地吸收着排泄物的史莱姆。

「唔嗯，这个感觉有点不太舒服？」

但是，这样厕所相关的基本上就已经完成了。精神上的种种在这个时候就置之度外吧。
出了厕所后亚瑠莎交替着进入了。
过了一会儿后，惊讶的声音就飞来了。

「姐姐，史莱姆！有史莱姆哦！？」
「嗯，有的呢。决定让它们努力扮演一下厕所的角色」
「诶诶～，总觉得有点不舒服」

八字眉并落下肩，用全身砰 地表现出来的亚瑠莎回到了里面。
但一会儿后，双手摆出了平常一样的万岁的姿势并跳了起来。

「姐姐，好厉害啊！啾地在吸收啊！」
「好好，知道了，先洗手吧」
「啊，好」

用空瓶子里的水的剩下的部分过洗手后，说明今天的工作。
首先移动到小房间里，用狼的胃做出水袋。如果能做出这个的话，就能运送少量的水了。
接着就是鞣皮做衣服了。
特别是我的内裤。转移过来的时候就没有穿，魔导骑士的服装也还没有设定到内裤。
也就是说我，现在也还是真空。（译：应该没有人不懂真空是啥吧）
皮革制的内裤穿起来应该不会很舒服……但不能太奢侈了。
而且还有一个，比水袋更应该优先制作的东西——

「所以说亚瑠莎，可以先鞣制一下这块皮毛，然后把毛的部分清洗干净吗？」
「毛的部分？」
「是的。拜托了啦」

移动到小房间里，取出短剑剥取下皮。
把剥下来的皮的脂肪层刮下来小心地鞣制着。虽然优米露的灵巧值并不是那么的高，但也和一般前卫一样。
为了做到能按自己所想地那样操纵刀具，所以多花了点时间，但做得比预想的之好得多的皮毛。

「然后把皮部分洗干净，让脂肪流干，皮毛就完成了」
「哇，啪叽啪叽啪叽」
「然后，亚瑠莎仔细地清洗过了这些毛了呢。仆会用这些做些别的工作的」
「嗯！」

首先必须要做的制作的是，绳子。
把几根尾巴上的毛发整在了一起，做成了几十厘米的绳子。
我做了几根这个后亚瑠莎好像也已经洗完了。
我把皮毛的尾巴部分的毛剪下了几束后，发出了下一个的指示。

「好的，那就用这些绳子把头发扎起来吧」「这样的敢觉？」

亚瑠莎抓住了自己的头发，扎成了双马尾看看。
啊mo，天使翅膀双马尾幼女什么的，太可爱了！

「是，是的。就是这种感觉拜托了。但是再小一点也可以。大概两个手指那么粗吗？」
「我知道惹」

看着用神妙的表情将头发扎起来的亚瑠莎，心情变得想微笑起来。
但是不能一直欣赏着。我也必须制作出自己份的。
把几根毛整理成两厘米左右的粗细。
将束好的毛的一端用圣火王之冠烧化后冷却。
这样的话，融化的毛发就会凝固在一起，不会那么容易解开了。
接着使用短剑，将未烧硬的毛发剪短整齐。
最终会变成粗两厘米、长五厘米左右的圆筒形。
然后最后为了不让其吧沙吧沙地散乱掉，在中间再捆上一次后就完成了。
也微调了亚瑠莎的那部分。

「姐姐，这是什么？」
「嗯，是简单的牙刷呢。知道吗？」
「知道的，一般是把树枝拆开来用的！」
「这么说来，有听说过以前是把树枝咬碎后做成的呢」

但是，如果是那个制法的话，细小的刺会刺到牙龈，好像会很痛。
因为狼的毛是goanggoang的较为硬质的毛质，作为牙刷的触感是无可挑剔的。

「所以说首先是要刷牙，亚瑠莎。女孩子的牙齿就是生命！」
「哦」

因为握把很短，有点不太好刷的感觉，但是毛摩擦牙齿的感觉很不错。
倒不如说比起现代的牙刷，较细的发梢的触感会更加舒服。
刷完一次后打算漱口的时候，突然想起来了……

「那个喷泉，用来洗过皮毛的吗？把那种水放进嘴里的感觉好像不太很好啊……」
「嗯？那，从那边直接喝不就行了吗」

亚瑠莎指着墙角的雕像。
那里一如既往地从猥亵形状的前端bioubiou不断地喷出着水。

「……要把嘴对着那个的话更讨厌了」
「姐姐，不能说喜欢讨厌什么的」
「不，这不是喜欢或者讨厌什么的问题……」

在我手忙脚乱的时候，亚瑠莎她把嘴含在了那个突起上了。
怎么说呢，那种景象各种各样的地方都出局了。

「看，姐姐也」
「我用喷泉里的水——」
「不行！这是昨天洗过身体的地方，而且刚才不是也洗过皮毛了吗。很脏啊」
「呜嗯」

提心吊胆地伸出手去，用口含住了水。
只是那一口。我觉得就失去很多了。

「啊呜呜呜……为什么会变成这样」

一边漱着口一边流泪。啊咧，这水，怎么有点咸啊？

「是普通的水哦？」
「不，是心的泪水啊……」
「嗯？」

对说着莫名其妙的话的我，歪了歪头的亚瑠莎。
总之要转换好心情……不，就算忘了也要开始下一项工作了。
从昨天晚上处理好的狼的内脏中取出分离出了的胃袋，进行清洗。内容物已经给史莱姆君吃了。
仔细清洗后，将按照亚瑠莎指示收集来的特定的草汁加印了进去，再清洗了一次。
据说这样反复多次可以使杀菌的成分渗入，进行消毒，防止腐败。
然后把胃的出口部分绑起来，防止水漏出来。然后把这个晒干就完成了。

「做好的水袋有五个吗。可惜有几个内脏破裂了」
「但是，可以放很多哦」

胃的伸缩性很高。据说用山羊的胃做出来的水袋能装二十升水。
狼的胃的话也能装五升以上吧。那个能有五个的话就是二十五升了。

「是啊，还不错。但是还想再要一点吗？可以的话能加倍……不，能在这以上」

如果是存储在道具库中的话，就可以不考虑大小了。
而且，只要有一个道具库的框，就能存储三万个了。
这是为了存储箭矢和子弹等的消耗品的关系吧。

「那么，今天也要在迷宫中战斗吗？」
「不，今天必须要处理各种各样的事情。必须得把皮毛和水袋晒干，肉也想要晒成干内啊」

回到外面，把皮毛晾在了岩石上。
接下来是做肉干了。
把肉切成适当的大小，用适合食用的草代替香草涂在了表面上，然后挂在了向阳的地方。
关于草的种类，因为我没有野草的知识，所以都是遵从亚瑠莎的指示的。明明还只是个孩子，但如果没有她的话我就活不下去了。
因为也有昨天的鸟肉，所以需要大量的野草。亚瑠莎在草原上来回地跑着，把它们收集了起来。

处理肉的时候顺便把皮切成细长的条状做成了皮带。虽然厕所的墙壁用草编织成的绳子固定住了，但耐久性有点令人不安。
皮带的话强度应该会很高。但有着下雨了的话会容易腐烂这一难点，但只要能不断地改善的话就可以了。

「那就来做厕所的屋顶吧，准备好木板吧」
「欧k依」（译：ok 的半音译加语气词）

从道具库中取出树木生物的木片，用皮带系好。
将组合成了帘子状的木片立在了墙上，用皮带固定住了。

「嗯，好奇怪啊」
「什么啊？」
「嗯，本来的话制作皮带是要花更多的时间的吧？这样的话有种工序完成了的瞬间就完成了加工了的感觉？」
「是吗，职人也是这种感觉吧？给铁gangan地锤打了的话就变成剑了」

跳过一定的工序直接生产出产品，总觉得像是游戏一样的啊。
商人的二次职，锻冶师制作武器的时候也是那样的感觉……

「制作物品了的话，就是『lianjinshu』吧？我知道的！」
「——诶？」

炼金术，确实是在Midgard•Online设定的职业所可以使用的。
但是，能使用的是炼金术师。但只是制作皮带的这种程度，根本谈不上是炼金术。

「这一部分，能详细地说说吗？」
「嗯，那个呢……和料理不同，把某样东西变成别的什么东西是属于魔法的领域」
「魔法……那个，做肉干的是——」
「那是料理吧。那个呢，所谓的『lianjinshu』，是产生道具和药水的魔法」

如果是生产道具和武器的那种类型的话，就会被当作是魔法，但料理不是魔法吗？
用技术去创造的东西，就会变成魔法吗……？

「这么说来，在魔法中也有准备一些素材来发挥效果之类的东西吧。把资材和材料，效果和产品看成是同样的东西了吧」
「是吗？」
「但是，不会技能就使用了的话，在游戏中是不可能的……不，料理不是也是要使用技术的吗？唔……」

现实中不可能直接跳过加工工序。虽说如此，但如果是魔法了的话，应该就连那样的工序都不必要。
原本在能使用魔法了的时候物理法则就已经和现实不一样了……想得太深了的话就会陷入困局。

「姐姐你在说什么不明白的话？」
「嘛，是和游戏还是现实都不一样的物理法则在运作着的世界吗？」
「呜嗯？」
「总之现在先在厕所上盖好屋顶吧。如果下雨了的话史莱姆就要喝水了的话会变得很辛苦的吧。会变得鼓鼓囊囊地从厕所里溢出来哦……」
「哇啊啊啊啊！？」

大概是想象到了超出厕所的巨大化了的史莱姆了吧，亚瑠莎挥着手哭了出来。

「正为了不变成那样，才必须要盖上屋顶啊？」
「快，快一点！快一点！」
「是是」

苦笑着把帘子状的木板固定在了屋顶上。
因为雨会就这样地从缝隙中漏下，所以用鞣制过的皮覆盖在了屋顶上。
这样可以防止住雨的侵蚀了。

「嗯～姆……」
「怎么了？」
「这样下去的话，皮会被风吹跑的吧」
「嗯」

因为是盖在屋顶上的，只固定住四方了的话就会被强风刮跑，所以用木头夹住了四方，更加地固定好了。
墙壁故意留有间隙重视通气性。不能出得去的话会很臭的。
就这样，厕所终于完成了。

——————作者的话——————

关于炼金术等的相当粗糙。
这是为了营造出游戏和现实都不一样的世界氛围而设定的。

今天晚上再投稿一次。

——————本话完——————

译

一根皮带引发的惨案不但把女主也把我绕晕了所以大概地理了一下，可能有错但也没办法了
一、

1、女主觉得皮带制作的速度太快了，不符合现实（原）世界法则

2、亚瑠莎认为这是和炼金术一样的感觉，是有魔法介入的

3、女主认为世界若是以游戏法则来运很的话会出现以下两点
（1）、若是有魔法介入了的话物品应该会在瞬间完成
（2）、不能使用未习得的技能
所以推侧世界不以游泳法则运行

4、综上所述推论出世界是以一个不同游戏和现实（原世界）的法则运行

此为女主的第一个圈

二、

1、女主推测魔法介入生产活动的条件是
把 【材料】用【技术】创造【物品】，
类似
把【素材】用【技术】造成【效果】

2、亚瑠莎指出料理不是炼金术，无魔法介入

3、女主认为料理也是需要【技术】的，所假设不成立

4、魔法介入的条件，未知 

第八话 第二次接近遭遇 
[第八话 第二次接触遭遇] by 灯心草

作者为什么老喜欢用一些拟声词来当形容词啊

——————以下正文——————

第八话 第二次接近遭遇

和亚瑠莎一起在迷宫旁边生活了一个月后。
从那以后，亚瑠莎开始锻炼体力而潜入迷宫，将带回素材用于日常生活，每天都过着这样的生活。
知道这个迷宫是非常宽广的这件事，生态系统也是乱七八糟的这样事。
还有，打倒后不到一小时怪物就会被补充上去这件事。

托你的福，不会再为食物而烦恼了。
迷宫一阶层是鸟和狼，二阶层是树木生物和史莱姆。然后下到三阶层，居然变成广阔的森林了。
那里水果树繁茂地生长着，而且只要一个小时左右就可以再生，所以可以无限收获果实和木材。出现的怪物也是熊、猪和蛇这样的野生生物，所以肉也很好吃。
而且也有河的存在，所以鱼也能入手了。
稍大的叶子、木材、还有常春藤的树芽。肉与皮与骨。丰富多彩的材料成功地提高了生活质量。

还有四阶层。
这里竟然是海。
虽然面积和上层一样大只有几公里就可以碰到墙壁了，但整个楼层都被海水填满了，不知为何还能产生波浪，鱼和海栖生物也在繁殖着。
通往五阶层的楼梯在十米以上的海底里，楼梯上没有水流进，真是不可思议啊。
虽然绞尽脑汁想了想这到底是什么构造，但亚瑠莎说了『迷宫就是这样的东西』。
在这个阶层，得到了期待已久的盐。而且还挑战了鱼酱的制作，并取得了一定的成果。
谢谢你，某生存系的偶像！没想到能把在综艺节目中获得的知识实际运用起来呢。

然后到了五阶层。
这里的面积和上面的差不多的，很宽阔的平原，那里存在着牛和猪、马和羊和山羊之类的怪物。
牛肉啊，牛肉！
不过，并不是像在日本销售的那种柔软的高质量的肉，而是比较硬的野生肉，但也因为没有多余的脂肪的那种美味不禁落泪了。
而且也从母牛或羊那里采到了奶，所以饮料的质量也提高了。迷宫万岁！

这个阶层也有向下延伸的楼梯，但是到这个阶层为止就已经确保到了相当高的生活质量了，所以还没有下到六阶层。
只是，明白了到第五阶层为止的敌人都不太强这样的事。
这个迷宫是面向初学者的推测，好像并没有错。
我对亚瑠莎这样说了后，她严肃地「不是那样的，绝对」摇了摇头说道。

总之，盐、鱼酱和水果的甜味等的调味料也变得丰富了起来，亚瑠莎也过起了非常快乐的饮食生活。
还用带回来的木材在离迷宫稍远一点的地方搭了个小屋，确保了避雨的地方。
毕竟在不知道什么时候怪物就会出来的露天的岩石上，可无法平静地入眠呢。
除此之外，还有用割下来的草干燥后做成干草，用常青藤固定成干草块并调整好形状，挂上毛皮做成了柔软的床，制作出了皮袋，在制作出来的袋子里装进羽毛做成枕头，用和枕头一样的工序也制作出了羽毛被褥。但因为不是用布而是用皮包起来的，所以通气性是最差的……
仅仅一个月就做出了这么多东西，在现实中是不可能的吧。
但是，在这个能使加工过程一飞冲天的世界里，制作的速度可以很快的就完成了。多亏了这个，我才能撒克撒克地努力地制作东西。

水袋的数量也已经超过一百个了，因为可以用马、牛和羊的胃袋来制作，现在可以运送大量的水了。
只要亚瑠莎有体力了，就随时都可以去旅行了。
不过，虽然她在魔力上的成长令人瞠目结舌，但在体力上的成长却显得非常缓慢。
要到能完成长途旅行，还需要一段时间吧。调教马匹去做成马车会更快点吗？但高个子的草好像会缠在车轮上，会变得无法踏出。

早上。
因为胸口的重量，和甜美的感觉而醒来。
因为已经习惯了这个原因，眼睛朝着胸口看的话，亚瑠莎正卷起仆的衣服，吸着仆的胸口。
因为还是孩子，所以也会有那种过去的记忆再生了的时候吧。
更别说和父母分开了，与仆和迷宫一起生活了。应该也会有想撒娇的时候。
话虽如此……

「嗯，等……啊，不行！亚瑠莎，快起来！」

仆的胸部还很小。
而且尖端的部分也还没有成长，只有豆粒那么大。如果强行地吸出来的话，会感到又疼又舒服的，感觉会变得很奇怪的。
因为对方是小小的孩子，所以不能做莽撞的事。摇动着让她起来。
然后那个又增强了那微妙的感觉。
最近这早上的攻击是最痛苦的。

「嗯啊，找上好，优姐」
「是的，早上好。今天也舔来舔去了吧？」
「嗯，诶嘿嘿」
「别想笑着蒙混过去啊！」
「队不起呀」

最近亚瑠莎对我的称呼也从『姐姐』变成了『优姐』。
看来是由『优米露姐姐』缩短了，变成『优姐』了。
称呼变了的不只是亚瑠莎。『仆』也在心中把自称变为『仆』了。
如果要长期使用了的话，区分开来使用就变得有点蠢了，之后会习惯的吧。

「好啦，快去换衣服。去洗个脸吧」
「是～」

出到外面，把从道具库里取出的水袋的水转移到组装木头做成的桶里。
不过，身为外行的我所做出来的满是缝隙的桶里是存不住水的。
所以在内侧贴上了皮层防止水漏出。
两个人取出牙刷，哇唏哇唏地刷着牙。
在用木头削出挖通的杯子里倒入了水，两个人并排地做着同样的姿势漱口，呸地吐了出来。

「呜，亚瑠莎，在模仿仆呢」
「不是，是优姐在膜仿吧？」
「你也变得能说会道了呢」
「因为还在层长呢」

她的态度最近，确实是变得和仆很相似了。
原本是男人的仆会若无其事地盘腿坐着，或是脚步大开地走着路。
但作为一个女孩子，就极致的不及格了。
如果亚瑠莎模仿那个的话，是不太好的倾向。

「如果没有和其他女孩子接触的机会的话」
「优姐，不是有窝在吗」

「别说那种会让人变成废材的台词啊。这不是要爱上亚瑠莎了吗？」
「可以哦？」
「姆……总之，先去洗澡吧。托某人的福，我的胸口变得很难受啊」
「知道了」

亚瑠莎换上了外出用的装备。
也许是因为她的等级也有了一定的成长，所以能穿的装备也在一点点地增加着。
现在她手上拿着的是，一件印有蔷薇图案的长袍。这是能提高 地水火风 四大属性的攻击力的装备，特别是对火属性有着很高的效果的定制品。
但是因为尺寸不合适，需要把到处都绑起来来调整下摆的长度。
而且，还装备上了平时的大天使的翅膀。

「玩层！」
「好的，今天也很可爱」
「诶嘿嘿诶」

像太阳一样微微一笑的亚瑠莎，库拉库拉的感觉散发了出来。
这孩子将来一定会成为天生的欺骗者。无论男女都会为之倾倒的。
我也换上了防止咏唱干扰的长袍，背上双手剑准备完毕了。当做灯光的装备的话可以在迷宫附近再装备上。亚瑠莎如果不稍微减轻一点的话，就会没体力了。
顺便把空了的水袋也装进了道具库里。洗澡的时候顺便补充一下吧。
干肉和皮还有剩下，木材也没有问题。啊，牛奶有点少了吗？

「洗完澡就下到五阶层去吧。牛奶有点少」
「那，就在中途能潜入海里吧？太好了！」

她好像很喜欢游泳，喜欢四阶层的海的场地。
即便如此，要潜入十米以上的海底，在这个年纪应该是很辛苦的。
自从用狼的肠子做出了救生圈后，就特别想去那边玩了。
最近很热啊……转生之前还是隆冬之时，到了这里之后简直就像夏天一样。而且天气还一天比一天热了。

「虽然我是不太喜欢的。要到五阶层就会被盐水弄得黏糊糊的」
「用水洗就好了」
「说得可真是简单啊」

虽说如此，也不能不去。牛奶也可以用来做奶油。
走出小屋，正要走向迷宫的时候，亚瑠莎突然提高了声音。

「优姐！那个！快看，快看！」

指向与迷宫不同的方向，pionpion地跳着。
不知道发生什么事，把视线转向了那边……

「是，人……是人！？喂！」

在那里看到了向这边走来的几个人影。
仆挥动着双手向人影招呼着。在这个世界上，是除了亚瑠莎以外初次遇到的人。
越接近就越来越能分辨出随身携带的物品。
半数穿着金属制的铠甲，剩下的是皮制的铠甲吗？手上拿着剑和拐杖，都在用着斗篷等的来防止阳光直射。
所有人的相貌都很鲜明，是金发和红发。而且体格看起来也都很好。性别是三个男性和两个女性吧？
因为斗篷的原因看得不太清楚。
也许对方也注意到了边在挥手，也亲切地挥手回应着。看来是友好的人们……虽然还判断得太早了。

「呀，早上好。小姐们」
「早，早上嚎」

因为是和第一次见面的人交谈，所以有点紧张，咬舌了……嘛，但现在仆现在是女孩子，有可爱的一面也不错吧？

「从远处就看到了这个小屋。如果可以的话，能给我一点水吗？」
「啊，可以哦。亚瑠莎来帮忙一下」
「嗯！」

先回到小屋里去，在桶里存了一些水后带了出去。
关于道具库……总觉得这明显是违背了剑与魔法的世界的功能，所以还是保密起来比较好。
回到小屋里小声地提醒了亚瑠莎要注意一下。
虽然性格看起来很好的人，但还不知道会发生什么。这个世界对仆来说还很陌生的。
两个人抱着桶运到外面了后，快点快点地把水装进到了袋子里去。这边也在使用着水袋。看来文明的水平并不是很高啊？
其他的两个男人也用手舀水润着喉咙。大概已经是相当的口渴了吧。

「得救了。虽然为了能度过平原准备了足够数量的水呢……但不小心破了几个呢」
「不，比那个，说是破了……？」
「啊，被狼给袭击了」
「呜哇，还好没事啊」
「别看这样好歹也是冒险者啊！」

喝着水的男人挺起了胸膛。连胸口都湿了的样子怎么看都傻里傻气的。

「好了，那种事看看就知道了。而且她也是冒险者哦？」
「诶，是吗？」
「因为背着一把很大的剑吧」

这么说来，是为了前往迷宫而一直装备着剑吧。
嘛，总比被认为是无防备好吧。

「这么说来，还没自我介绍呢。我是阿文。在这个当着队伍领导的剑士」（译：アーヴィン，男性第一人称）
「我是，克拉维斯。请多关照了！」（译：クラヴィス，男性第一人称）
「我是路易莎。在做着魔术师」（译：ルイザ，女性第一人称）
「我是露迪斯。正当任着神官的职务」（译：ルディス，女性第一人称）
「我，丹尼特。斥候」（译：ダニット，男性第一人称）

就算这样连续不断地被报上名字，也记不住啊！
但是被报上名字后就要报上名字也是一种礼仪。

「啊，仆是优米露。这孩子是亚瑠莎」
「嗯」

亚瑠莎有点怕生，一直躲在仆的身后。

「不，真的是得救了啊」

再次致谢的阿文。
这是第一次遭遇到除亚瑠莎以外的人。

——————作者的话——————

接下来明天再投稿。

——————本话完——————

译

銅を精鍊える者は最後まで銅を精錬される。
炼铜者终被炼铜 

第九話 説明迷宫 
[第九話 説明迷宫] by 灯心草

——————作者的话——————

这是有关迷宫的说明回。

——————以下正文——————

第九話 説明迷宫

因为站在那里说话也不太好，所以带着他们去到了小屋里。
暂时放弃了前往迷宫。现在遇到的新的邂逅才更为重要。
阿文先生他瞥了一眼小屋，感叹地嘟囔着。

「意外的很整齐呢……居然能在，像这样的草原的中央生活着」
「那里有一个洞窟，水和肉等的都可以从那里得到。其他的还有皮革和牛奶等。嘛，虽然牛奶现在有点缺货了」
「诶，有牛奶吗？那个……如果可以的话可以给我一杯吗？啊，当然会付钱」

对于仆的发言，感到很意外的神官露迪斯。
对女性而言，有着甘甜而浓厚的味道的牛奶可是很美味的吧。特别是在花了很长的时间去穿越草原之后。

「不用付钱。然后做为代替，希望你告诉我一些事情……」
「啊，什么都会回答的，能请我喝一杯吗？这边的净是一些没有味道的水，很让人受不了啊」（译：这里是男性第一人称）
「诶，请吧」

因为不想被人看到从道具库里取出东西，所以从放置在墙角边的牛奶用水袋里把牛奶注入了由木头削出并挖空的杯子里。
正好因为要去迷宫采集了，所以把它们转移到了小水袋里并放置在了小屋里。
水袋存储在道具库里的话，会因大小而分成大中小三种，而且根据内容物的不同也会被分开保存。
当然，因为是以每个项目的存储量都是三万为傲的道具库，所以在数量上并不会感到太大困扰……但能持有的类别并不是很多。

可以同时存储在道具库里的类别为一百种，各三万个。
我的话，因为随身携带着多种的装备、回复道具和魔刻石（卢恩），所以没有为水袋特地分出一个框的余地。
三种袋子再分为水和牛奶总共六种。再把被打倒了的怪物的素材和尸体都带上了的话，一转眼就会到达极限量的。
而且也存在着会被肌力所影响的持有重量的上限。因为优米露的肌力比前卫的平均值要低，所以能随身携带的量也是比较少的。
所以，不需要的东西都尽量地放在了小屋里。

「牛奶已经没有了，山羊的可以吗？」
「啊，完全没关系。或者说那个洞窟里有山羊吗？」
「如果是按亚瑠莎所说的那样的话，那边的洞窟好像是叫迷宫。就算打倒了也会复活的」
「说是迷宫！？」

对仆所说出的『迷宫』这个单词反应很激烈的阿文先生。
其他成员也作出了类似的反应，眼神里充满了惊讶和期待。

「那个，迷宫是……什么？」
「你不知道迷宫的价值吗！？」
「那个……非常的便利，对吧？」
「不是那个的问题！」

用吃惊的态度仰望着天空的他。这面对样的他路易莎小姐用手杖敲打着，使他冷静了下来。

「冷静下来，阿文。她虽然说也是冒险者，但也还只是个孩子。而且生活在这样的地方，拥有着和我们的常识不同的基准也不奇怪」
「啊……抱歉，我有点太兴奋了」

面对言语粗暴的他，亚瑠莎躲在了仆的背后害怕着。
确实让小孩子害怕是不好的。

「不，仆是没关系……但还有这孩子在，所以声音太大的话——」
「真的很抱歉。不知不觉就——」
「嗯」

阿文先生认真地向亚瑠莎低下了头。
亚瑠莎接受了他的道歉，用小小的手抚摩了他的头。
看到那个样子，仆不由得暖烘烘地放松了表情。她那有点大人气的样子，实在是令人欣慰。
但是，现在比起那个……

「迷宫有那么重要吗？仆……不是，她也是回过神来的时候就发现自己在迷宫里面了。也许是受那时的影响，没有了迷宫以前的记忆了……」
「那样的事……真是可怜啊」

我把手放在胸前，带着忧郁的表情将视线移开了。
正确地说，仆是出现在迷宫外的，而且也有着记忆，但能这个时候就要利用所有能利用的东西。
路易莎小姐和露迪斯小姐向这边投来了同情的目光。效果很好啊。

「是转移的影响吗……或许也会有那样的事啊。毕竟是迷宫干出来的事啊」
「是啊。不知道到底会发生什么」
「好像是大事（很不妙）呢」

对这样的解释感到满意了的路易莎小姐和阿文先生。
克拉维斯先生和丹尼特先生把山羊牛奶津津有味地喝干了后。也加入了谈话。

「是啊，首先说明一下迷宫的特异性吧——」

于是，阿文先生就接下了关于迷宫的讲授。



这个世界的迷宫是——

首先，内部构造的设置无关物理法则这件是。
因此，像三阶层以下的阶层那样也会明明没有太阳却很明亮，存在着大海，会出现平原的这样的事也会普遍存在着。

而且也有着能维持内部状况的能力。
仆砍出来的木材和怪物的数量也已经达到了相当大的量了。
但是，迷宫为了维持其内部构造，会使用某种方法来补足减少了的怪物和资源，然后使其恢复原状。
虽然关于那个方法至今还仍是个谜，但因为可以无限地获得资源，所以对国家和城镇来说都是很大的财源。
因此关于迷宫，各国都在积极地确保着，关于它的权利是有着严格的规定的。
关于这个权利有关的，是有着缔结了国际法的契约的，为了不让不正当的侵略行为发生，各国都一在互相关注着。
他们惊愕的理由大概就是这个吧。

然后是第三个。
迷宫里不知道会发生些什么。
像亚瑠莎那样被转移并被捕获的，在失去记忆的状态下被发现的人好像也有很多。
其中也有被卷入了迷宫自身急剧地改变构造而消失的人。
这被称为『被迷宫吞噬了』。
另外，据说把尸体放置经过了一定的时间之后也会像是被吸入了一样被迷宫吸收了，甚至连一点血迹都不会留下。
虽然连装备品都会漂亮地被带走，但也有说这个些装备品会从别的宝箱里再次被拿出的逸闻，所以可能并没有消失。

然后是最后。
迷宫中有着被称为迷宫核的存在，大部分都存在于迷宫的最下层。
如果核不经处理就随便放置不管的话，一晚上间就会造成一个小小的迷宫，所以保存核的时候需要小心注意。
不过，会去封印能无限产丢资源的迷宫的国家本来就不多。
但是因为有会在有点困扰的地方出现迷宫的情况，所以有时会回收迷宫核来使之移动。
但是，要达到迷宫核前的话就必须要完全地踏破迷宫，所以难易度相当的高。



「也就是说，发现了迷宫这种东西的话作为权利者的权限就被承认了，光凭这个就可以积累到一笔财富了」
「诶……」
「虽然说得很随便，但在这种情况下，发现者是你哦？」
「诶，这是真的吗？」
「理所当然的吧」

总觉得变成了很不得了的事了。
虽然很想要钱，但是如果能吐出这么多的财产了的话，就会发生各种各样欲望的问题的吧。被卷入阴谋什么的还是饶了仆吧。

「作为仆来说只要能生活得下去就好了呢」
「也不能那样说啊？如果不事先申报这个迷宫的话，可能会有城镇或者国家为了主张这个的所有权而派遣军队过来」

刘易莎好像很担心似的，盯着仆并开导着。
这个人是真的在担心着我们吧。是个好人……不，是个好女人啊。如果是男人的话可能会爱上你的。

「呜诶……啊，但是就算说要申报的话，要到哪里啊？」
「离这里最近的城镇是……在哪啊？」
「等 下！？」

出乎意料的回答使我不由得落下了肩膀。
这些人到底是从哪里来的？

「不，抱歉。说起来这个的位置基本上正好位于草原的正中心。无论东西南北哪个方向的城市距离都是相似的」
「是这样吗？顺便问一下阿文先生是从哪里过来的？」
「东边的叫似塔尔罕的城镇啊。步行两周左右的距离」
「两周……」

到东边的城镇需要两周的时间。而据他说，无论要到哪边都要花那么多的时间。
在长着高高的草的草原中……两周吗。
据说人一天能走四十公里左右。但是亚瑠莎还只是个孩子。在迷宫内走十公里左右也会很累。
虽然这对于五岁的孩子来说已经是破格的体力了。
也就是需要四倍，大约八周的时间。大约两个月。
而且高高的草也会阻碍了行军。对我来说只到腰附近的草，但是对亚瑠莎来说是已经达到胸口了的。
如果是在草原上的话，故记连脖子以上的都看不见了吧。消耗的体力，恐怕不只是加倍了吧。

「——不行啊。仆姑且不论，但亚瑠莎会受不啊」
「啊，确实对这个年龄的孩子来说是很辛苦的距离啊」
「不能准备马车吗？」
「这些草啊……会和车轮缠在一起，所以不能很好的使用啊」
「这么说的话要往返这里就必需要骑着动物之类的东西了吗」
「那样也足够地消耗体力了。骑马可是很累人的」
「是这样吗……」

根据现在的状况，要带着亚瑠莎出去果然还是有点太勉强了。
那样的话，干脆就在这里扎根也不错。
只要能进入迷宫，应该怎样都能生活。

「……是啊。我们可以代为提交申请哦？」

在那里插嘴的是，丹尼特先生。
牛奶好像已经喝完了。

「可以吗？」
「倒不如那样才是得救了。在这个位置上总觉得会很麻烦」

根据他所说的，管理这片草原的国家或是城镇是不存在的，也就是说这个迷宫是不属于任何一个城市的。
因为和周围的城镇的距离也基本是相同，所以如果得到了情报了的话，各方都会来主张所有权的吧。
这样的话就会成为了新的争斗的火种。据说搞不好的话就会引起战争了。
但是，如果仆在这里先主张了所有权了的话，之后来的街道上的人就很难再主张所有权了。
这方面的规定，好像是由他们所属的冒险者工会严格管理的。

「而且最重要的是，这里的交通实在是太不方便了。有个住宿设施和食品的供应源真是太好了」
「也就是说，要仆在这里开个旅店？如果可以的话，想在亚瑠莎在城镇里学习各种各样的知识」
「没什么好在意的。城镇——会在这里的」
「哈！？」

迷宫出现了话资材就会动起来，相应的金钱也会动起来。
然后金钱流动的地方人就会聚集起来，人聚集起来了话就会形成城镇。
据丹尼特先生说，好像是这样的……会有这么简单吗？　

「嘛，这也要确认一下这是不是真的是迷宫。明天我们会去看看情况。在那之前给出答案就好了」
「啊，那也是呢」

说起来，主张那个是迷宫的也只有亚瑠莎。
只是个大点的洞窟的可能性……没有吧。

「嘛，只是向是面向初学者的迷宫，不用那么担心吗？」
「我觉得绝对，不是那样的」

敌人太弱了的话，出来的资源也不会太高级吧。那么，与之相关的权利什么的也不会变得很大吧。
他们说的也有道理，也许可以从轻松地经营旅馆的方向来考虑。
话说亚瑠莎，为什么在bongbong地摇着头呢？

——————本话完——————

译

是时候揭入出你挂逼的嘴脸了
试试看能不能在今晚肝完下一话

等着我的好消息吧 

第十话 异常的能力 
[第十话 异常的能力] by 灯心草

第二更

——————作者的话——————

途中有视点的变换，请注意一下。

——————以下正文——————

第十话 异常的能力

就小屋的样式，想进行说明一下。

虽说木材和常青藤等的素材已经入手了，但因为并没有入手金属的，所以没有钉子和刨子等的工具。（译：刨子，木工刨平木材的用具）
虽然也有不使用任何金属零件就能组装起来的工法，但是要进行那个还是需要用到金属制的工具的。
所以不好看，但是是以重视着能起到最低限度功能的风格。
制作出骨架，把圆木竖着劈开立起做成墙。
然后在表面贴上鳞状的毛皮，用皮带和树木将其固定。这样风和雨就进不到内部了。
屋顶也是以同样的感觉建造的。

虽然是地板，不知道是为什么这片草原的草长得很快。
我问了问亚瑠莎，得到了『如果没有草了的话就不是草原了吧？』的回答。完全没法接受……
不管怎么铺地板，如果是那样的话，感觉都会在木板的缝隙中长出草来的，所以就把采来的石材铺在了地板下面。
虽然说是石材，但也只是用具有无法破坏效果的剑将岩石打碎（因为担心刀刃会毁损），再用沙子将缝隙铺平的这程度的东西。
然后把木头摆在这上面，把表面削好做成地板。
但是因为没有刨子，所以这样下去的话木屑和小刺会扎到脚上。
于是就在这里铺满了皮毛做成了缓冲垫。

从小屋中央部分的地板上挖出简易的地炉，把织好常青藤的笼子从天花板上垂下来，然后把天使的光环放进去，以此来做为照明。不过现在正准备前往迷宫，所以现在正在道具库之中。
小屋的角落里有着用常青藤绑住干草做成的床，和代替床单铺着的毛皮。
枕头和被子是在皮袋里塞满羽毛做成的，很松软的感觉啊。
因为没有发现粘土等的，所以陶器的制作陷入了困境。所以把水袋放在小屋的角落里代替。
史莱姆厕所也建在了小屋的背面，是个万全的设计。
可惜的是没有浴室，但这会在晚上去迷宫的喷泉房间用【火球】加热水后入浴做为替代品。
稍微有点澡堂的感觉，每天都和亚瑠莎一起前往，感觉也不坏。虽然路上会出现猛兽……
总之，亚瑠莎也没感觉到讨厌，便品味着和女儿一起洗澡的父亲一般的喜悦。对社会上的父亲们来说，应该会流着血泪悔恨吧。

在前往迷宫的路上，向他们说明了小屋的设计方法，阿文先生他惊讶地瞪大了眼睛。

「不，说实话没想到会花那么多的心思。很好地运用了现有的东西构筑出了生活的基础啊」
「嘛，这是迫切需要的事情啊」
「不，在大草原的这个位置能有这样的设施，就算除去迷宫也是算很难得的啊」
「说来如果没有迷宫的话，就没法弄到这些了」

食物・水・木材・皮革……这些都是迷宫送来的礼物啊。
考虑到这种情况的话，迷宫的资源力确实是很惊人的。

「那个……虽然看起来确实是有点，但是有着厕所的存在真是太感谢了」

刚才使用的露迪斯小姐稍微有些脸红地这样说道。
虽说很好喝，但好像喝了太多的山羊奶了。
听说有些人消化不了牛奶中的蛋白质，这个世上也存在着喝了就拉肚子的的体质，也许她也是这一类的人。
听说，路上要上厕所好像都是回归大地的。
也就是野……不，没什么。

「非常感谢。但是纸的开发怎么也不怎么顺利啊」
「纸？难道你打算在厕所里使用纸吗？不管怎么说那那是奢侈啊」

啊，以日本人为基准使用纸是理所当然的，但是在这个世界上用稻草和干草擦拭才是理所当然的吗。
这个有点失败了。

「啊唔，是的啊……也许是有点把目标定得太高了啊」
「但是按照这个速度去做的话，说不定早晚会开发出来的。优米露的开发能力可是连炼金术师都自愧不如的啊」
「别看这样但也是个剑士啊」

如果是真正的炼金术师的话，从那些石头中提取出铁也是有可能的。
就算是我也做不出那样的模仿。
交换着这样的情报，到达了迷宫的入口旁边。果然，有说话的对象的话时间过得就是快。
当然，和亚瑠莎一起走也是很开心的。
然后那个亚瑠莎的话，牵着阿文先生的袖子goxiugoxiu地偷偷地说了些什么。

「那个呢，别被吓到了哦？」
「嗯？啊，是那个面向初学者的迷宫吗？」
「是的啊，但不是啊。因为优姐她并不葡通啊」
「——她吗？」
「在说什么失礼的话啊，亚瑠莎小姐？」
「kia！」

太阳穴上浮现出青筋，出声叫她，她就大声地逃走了。
仆没有那么可怕哦？

阿文先生他们，正在迷宫的入口处做着进入的准备。
点燃了火把，把它交给了没带武器的露迪斯。
在侦察兵丹尼特先生的短剑上，路易莎小姐goniugoniu地念着咒语发动了【照明】的魔法。
阿文也把背着的盾放了下来，装备在了左臂上。
在那里有点在意的是，【照明】的魔法。路易莎小姐用了咏唱和大幅的动作，才启动了术。
也许仆们是多亏有那些咏唱装备吧，不需要那样的动作和咏唱。只要念出技能名的话，魔法阵会自动在前方描画，完成的同时就能释放出魔法。
这附近的区别也要注意一下吗？嘛，现在也并没有装备咏唱装备，所以还不需要担心。
亚瑠莎今天也是在陌生人面前，所以并没有装备圣火王之冠。
因为那也是相当昂贵的装备，所以不想被陌生人看到。虽然我觉得没问题，但是还是警戒一下比较好。

「好的，准备好了。那就出发吧」
「是」

今天我背在背上的是，被称为库尼茨纳的大剑。（译：クニツナ）
这把剑根据能力值的高低能发挥出所有武器中最高的攻击力。但是，在优米露的能力值下不会有很大的威力。
这是比圣火王更昂贵的剑，但因为这是和他们第一次见面的时候就背着的，所以也无济于事了。

「你们一直以来都是怎么照明的？」
「啊，那个……」

今天圣火王和天使的光环都没有装备着，所以现在不存在照明。
虽然想找个适当的借口。但说不定，会是一个坑。

「把干草编成绳子，然后涂上兽脂缠在木头上做成火把」
「好像没带来啊……？」
「那个，因为是第一次遇到人感到很兴奋所以忘记了」
「是吗……？但是，因为照明可是生命线，所以不值得佩服啊」
「是，不好意思……」

总感觉，被白白骂了一顿一样。
总之，先去小房间，补充他们份的水吧。
斥候的丹尼特先生手持亮着光的短剑在前面走着。仆为了带路，跟在着他的后面走着。
阿文先生做着我的护卫跟着，后面跟着有路易莎小姐、露迪斯小姐和亚瑠莎。
然后为了警戒最后方，克拉维斯先生在后面跟着。
是典型的队伍的行动啊。
走了一会后，鸟的翅膀声就像惯例一样地响起了。
听说鸟的眼睛在夜里都不太好使，但这些家伙都没什么关系的样子。是猫头鹰的同伴吗？

「是敌人……充、充能鸟。数量、三！」

哦，那种鸟叫做充能鸟吗。记一下吧。
看惯了的鸟从前方飞了过来。数量正如丹尼特先生所说的那样，有三只。
或许是和仆们在一起所以紧张了，丹尼特的声音沙哑了。

「我来——」

阿文先生发出了要来照顾后方的指示。看来是因为有仆们在所以过度警戒了吧。

「……嗯姆」

因为这边的事是亮着灯的，所以敌人也已经注意到了吧。但是，已经习惯了黑夜了的眼睛要应对灯光的话，还需要花一点时间。
仆抓住那个空隙。一口气跳进了怀里，向左右挥动了剑。然后就到此为止。
仍然是很弱啊。

「呐，是面向初学者的吧？」

挥去了付在剑上的一把血浆，证明我的证言并不是说谎，稍稍骄傲地回头看了看。
在那里的时，惊讶得睁圆了眼睛和嘴，一张张的像是陶俑一样的脸。

「啊咧……？」

面对着和想象中不一样的反应，仆发出了愚蠢的声音。


◇◆◇◆◇


「是敌人……充、充能鸟。数量、三！」

先行的丹尼特发出了紧迫的声音。
是充能鸟！？

我在内心里咂嘴，窥视着周围。大家却一脸紧张的。这也是理所当然的，因为充能鸟是强敌啊。
亚瑠莎可能还没意识到事态的严重性，一直保持着无忧无虑的表情。在这种情况下可是很焦急的。

——充能鸟。
洞窟内，主要栖息于迷宫里的攻击性高的鸟类。
本来的话，鸟类是在野外区域活动着的。在广阔的天空上下左右地，自由自在地来回移动着，躲开攻击，然后再进行攻击的。
这才是真正的优点。然而，这种鸟却完全抛弃了它们的优点，而形成了一种生态。
完全舍弃上下左右的机动力——特化了前后移动。但那就是这只鸟的可怕之处。
发现敌人，用连视线都很难跟上的速度潜入怀中，剜去腹部。然后在反击的攻击到达之前，飞到剑够不到的地方避难。只有这前后的速度，在所有的生物中有着像是特写一般的速度。
而且反过来迷宫这边是相当狭小的，左右难以规避。在冒险者组合中被指定为危险度三级的危险生物。
而且两只以上的情况下危险度就会上升到四级。如果有连携了的话，很多时候就已经无法处理了。
顺便一提，危险度以五为最大值，在这以上将被认定为灾厄级。
主要是与龙等的相当的幻兽种

「我来承伤。克拉维斯和丹尼特迎击，路易莎追击。露迪斯，不要停止回复！」

马上发出了指示，想要向前走出一步。
那个时候——我旁边响起了嗙，的像是用鞭子敲打地板的声音。
接着是go，的风卷起了旋涡，在旁边的优米露的身影消失了——不，是移动了。在充能鸟旁边。
一口气跳进怀里，这本来是充能鸟最擅长的战术。
或许是因为被夺走了那一筹码而不知所措了吧，鸟儿们的行动在瞬间停止了。

在那一瞬间，胜负就结束了。

像画半圆一样，把大剑斩向上方，再斩向下方。
然后在这一连串行云流水后沙动作中就两只了。然后再横扫的一闪就，第三只。
瞬间就蹂躏了充能鸟它们。

像闪电一样激烈，像河流一样流丽。
作为同是用剑者的完成形……就在那里
连挥去血的动作也很流利。
那个站姿……看入迷了。

「你……到底，是什么人啊？」

终于从我嘴里说出来的，这是这样很普通的话。


◇◆◇◆◇


「——到底，是什么人啊？」

不，即使被问到这样的事……仆自己也不知道啊。
然后为什么要在一旁叹气呢，亚瑠莎？

「不，仆没有记忆啊」
「那个……充能鸟可是很强的强敌啊。我们可没有办法做到无伤脱离啊」
「是这样吗？」

路易莎小姐代替了目瞪口呆的阿文先生说明了这件事。
但并不是那么强的对手啊。只是用剑一碰就死了。

「一定是鸟儿们是在漫长的洞窟生活牛，身体变得迟钝了」
「这怎么可能呢！？」

或许是达到了忍耐的极限了吧，路易莎小姐歇斯底里的悲鸣响彻了洞窟内。

——————作者的话——————

接下明天再投稿。

——————本话完——————

译

阿文等：是危险度三的充能鸟啊！！！

优米露：要充能鸟羽绒被吗？

建议给女主开个灾厄认定 

第十一话 草原迷宫的向导 
[第十一话 草原迷宫的向导] by 灯心草

这话一堆专有名词差没把我累死，可能有错感谢指正

——————以下正文——————

第十一话 草原迷宫的向导

总之先把三只充能鸟运到了喷泉的小房间里。
这个房间不知道为什么好像敌人们都不会进来，但为了慎重起见，还是用剑作为门闩把门关上了。

「那么，请说明一下吧？」
「虽然说是说明……但说什么？」

刚坐到房间里，阿文先生就提出了质问。
看来那些鸟是比想象中更强的对手，似乎对能轻松地击退它们的仆抱有疑问。

「是你的强大啊。那种剑术……不可能是普通人啊。是从师了哪里的谁？是怎么学的？」
「那个……记忆有点模糊啊」
「等下，阿文。那孩子不是说过没有记忆了吗！」
「是啊。我确实也很惊讶她的强大，但她不还只是个孩子吗。如果用那样的语气质问的话，会把她吓得畏缩的」
「拥有那么强的剑之力的人，怎么能会因这种程度就畏缩了呢！？」

虽然路易莎小姐和露迪斯小姐好像在保护着仆，但是阿文先生和克拉维斯先生却一直投来疑惑的视线。
正因为有着相当优秀的武艺，才注意到了仆的异常吗？

「那个，优姐她呢……是飞常强的，但是只是没有『自觉』而已！」

在那里插嘴的是，还很幼小的亚瑠莎。
有点怕生的她，拼命地说着要保护仆的话。一边颤抖一边握紧着小小的拳头，面对着强大的战士的阿文先生。
被她的专一感动到了了，禁不住地流下了眼泪。

「看那！都是因为你那严厉的语气怒吼的！」
「居然让这样的孩子哭了……阿文，我啊，真是看错你了？」
「不，不是，那个……但是！」
「什么，辩解？都把孩子弄哭了，差劲！」
「阿文，没想到你竟然是那样的人……」
「呋，对不起了
，好像有点上头了」

被好像有什么误解了的两个女性责备，很爽快地陷落了的阿文先生。
这个队伍，或许一直都是这种感觉的。

「优姐她呢，战豆的时候就像突然打开了开关了一样。速度会变得飞常快，一转眼就把怪物都打倒了。但好像自己并不知道自己很强」

来回挥舞着双手，从背后温柔地抱住了仆并为仆辩护着的亚瑠莎。
这孩子真的很温柔啊。不好好保护好她的话。

「仆也，不太记得具体的内容了。但有相当会用剑的自觉。只是，这里没有可以比较的对象，所以不知道到底有多强……」
「——那是，因为是在没有其他人在的大平原的正中央啊」

一直在认真地观察的丹尼特先生开口了。

「倒不如说正是因为有这样的本事，才能得以幸存下来，这样想才是妥当的吧。是吧，阿文？」
「那个……确实是那样。让两个孩子在什么都没有的地方活下去是最难的事了。但如果是有着这么强的力量，这样考虑的话就可以理解了。但，那个技术的话，如果不是在相当有名的老师手下积累修行的话是无法达到的啊」
「啊，那个是……」

本来就是用高智能的自动分配角色制作出来的这样的基础角色的，所以没有能称为老师的人。
在和朋友们的聊天中收集信息，阅览实际使用过的角色的动画，自己制作出来的角色。
当然，也不是没有其他种类的角色。少数，只是极少数，但也有建立和自己样子相似的玩家。

但角色的构筑，意外的都很费工夫。
所有装备、能力值类型、技能……要一个人来验证那些的组合的话怎么也不可能。
正因为如此，风格类型模板才能流行起来。
以最优化，效率化为目标所形成的组合，拥有着最高的战斗力和便利性。

但是仆并没有使用那个模板。
因此，仆可以说是仆自己创造出了这个形。
也就是说根本就不存在老师。

「仆好像是在各种各样的激烈的地方长大的，大概那里是我流的剑技……」
「我流！？这是什么才能啊……」
「住在像怪物一般的迷宫里的，像怪物一般的天才少女吧。好厉害啊」

实际上，能轻易地将充能鸟砍倒，我觉得是多亏了库尼茨纳啊。
这把剑不仅是最强的，而且如果条件齐全的话，拥有所有武器中都有最大的攻击力。
但是那个昊需要很高的肌力的，但是很遗憾优米露没有那个。所以还没到达能发挥其真正的价值的程度。
尽管如此，这把剑还是拥有着屈指可数的攻击力的。
但问题是，在这样的剑面前，表现出这样的武痴性质的阿文先生能保持沉默，吗。
恐怕会发生什么问题吧。
那么干脆，把责任全推到仆自己身上还比较好，这么判断的。

说起来，仆从来没有自己的角色被说很强的经验，一次，也没有，一个碎片也没有。
虽然比新入坑的玩家更强，但我知道它远不及那些被称为废人的核心玩家。
所以，过分自恋这件事，一定不会发生吧。



然后开始处理充能鸟，确保下羽毛和肉并装在袋子里后，补充好水。
在些期间好几次被阿文先生挥来了剑，被叫去谈论武术的做这些很麻烦的事。
向刘易莎小姐求助了才得以平安无事，但在这样下去也许会暴露出里面其实只是个外行人这件事。得救了啊。
之后，因为他们也还想厂办看下层的样子，所以决定给他们带路。



——在地下两层。
「喂，那个不是酸性史莱姆吗！？」（アシッドスライム）
「啊，那个不是特伦托长老……」（译：エルダートレント）
「这不全是危险度三以上的怪物吗！」
「呜哇，这边的是角蛇啊！」（译：ホーンスネーク）

——在地下三层。
「来，来了！是怪力熊！」
「唏，这不是大角猪吗！？」
「危险度四的敌人开始混入了！」
「真是太难对付了！」

——地下四层。
「等，鲨鱼来了！杀人鲨！」（译：シャークバイト！）
「啊咧，是ディープアローン……危险度五？」（译：这个实在是找不到了）
「变得想回去了……」

——地下五层。
「呐，那个……天马……呜哇，朝我过来了！」（译：テンペストホース）
「幻兽？啊，有点那个不是牛，是叫摩拉克斯的魔神！」（译：モラクス）
「那个是山羊？怎么看都是火焰山羊啊！」（译：フレイムゴート）
「够了啊，救救我……」



「就是这样的感觉。并没那么强……是吧？」
「别开玩笑了！什么啊，这里！？」
「诶，什么？有什么奇怪的吗？」

在通往六层的楼梯前休息了一会儿，终于，路易莎小姐爆发了。
到这里为止的敌人，不都是被仆瞬杀的吧？

「……确实这里很糟糕啊。在这样的上层的上级的，不，连灾厄级的怪物都在这里徘徊着，普通人可是无法想象的」
「然后，能轻易地蹂躏那个的，优米露酱也并不普通哦」
「……是吗？」
「优姐还是有点『自觉』比较好」

半睁着眼瞪着我的亚瑠莎。那个是真的没有吗？
带着抗议的意思把她的头咕利咕利地，她kiakia地逃了出去。

「但是嘛，也是有收获的啊……想要这里的势力基本上是不存在的吧」
「是吗？」
「啊，要挑战这样的迷宫，就算有多少条命都不够用啊。一点也不划算啊」
「有那么残酷吗？明明很方便啊」
「你最好理解一下自己的异常。总之，说实话我们已经很害怕了，已经再跟不下去了」

他们，从三层开始就已经没法成为战力了。
老实说感觉亚瑠莎那边的胆子才更稳。而且她还能跟上我的速度。
以力气为傲的熊，先发制人地被变成微尘了的话就不怕了吧。
难道不仅仅是仆，连亚瑠莎也很异常吗？

「露迪斯，怎么样？可以做出提交用的文件吗？」
「嗯，这个的话没问题。本来只要一层的调查报告就可以。有五层就最好的了」
「丹尼特，这个的所在地确认过了吗？」
「啊，没问题。而且在草原的正中央。从某种意义上来说，是个很容易理解的所在地啊」

阿文先生确认了作为发现者的提交文件中所填写的数据。
如果向冒险者工会提交这一申请的话，那么仆将成为这里的权利者，能得到生产资源上一定的回报。
这样就，一生都能安闲度日了。姆呋呋。

「笑得那么奇怪真的不好意思了……不过不要抱太大的期待比较多。能在这个迷宫里谋生的人，是不存在的吧？」
「诶」
「那是当然的拉！最低危险度三、最大危险度——光是能观测到就五了。即使军队全体都出动潜入了，也不可能攻略的地方啊！」
「能潜入这里的也就只有一流的冒险者了」
「有什么办法吗？」
「没有啊」

看来能安闲度日的生活是不可能的了。嘛，没有那么美味的事啊。
比起那个，还想再商量一下这之后的事。

「那之后该怎么办吧？仆觉得在这下面应该也没有铁吧」
「开玩笑，迷宫越往里走难易度会越来越高的。到这里已经出现了危险度五的敌人了，还会变得更强……弄不好的话，说不定也可能出现灾厄级的敌人哦」
「是啊，就算优米露酱再怎么强，也不要再往下走了」
「嗯姆姆……嘛，就算得到了铁，也不能加工啊，这样吧？」
「这样做比较稳妥吧。如果实在需要的话，下次来的时候再拿过来吧」
「诶，可以拜托你吗！」

怎么说呢，刚才好像『已经不行了』地这样说了，但还会再来吗？

「那是……为了告诉正确的所在地，必须要带着监察官过去啊。是不能说不要的家伙啊」
「太好了！那么，请给我铁锤和钉子。还有刨子……啊，还有内衣！」

收到女性内衣的委托，阿文先生露出了苦涩的表情。虽然也不是不能理解你的心情……但是老是穿皮毛内裤了的话，会擦得很痛的。
因为女孩子是很敏感的啊。

「知道了。那就预先准备一下吧。但是，难易度这么高的迷宫，我还从来没有听说过啊」

环视着周围，挽着胳膊呻吟了起来。
有那么严酷吗。虽然亚瑠莎一直都在说仆很强，但在Midgard•Online上只是下水道罢了。
连仆都可以从容通关的话，一流的人一定能走得更远吧。

「也有说迷宫是会以发现者为基准来改变其姿态的传闻。如果是像她那样的高手发现的话，这样的难易度不是也能理解吗？」
「偏偏是这样的家伙吗……」
「但是，出现稀有的怪物的话，也会出现相应的稀有素材的。也不全是坏事」
「从某种意义上来说，貌似会聚集到很多顶尖的家伙呢。那么，就先回到地上吧……虽然很抱歉但带路就拜托了。我们是，无法单独回去的」

对着从心底里感到可怜地恳求着的阿文先生，仆喑喑地浮现出了笑容。

——————作者的话——————

要开店的话，首先先从商品的制作开始……前面还好长啊。

今天也再投稿一次。

——————本话完——————

译

岩王爷都成食材了女主还有什么做不到呢

摩拉克斯（Morax），所罗门七十二柱魔神中位列第二十一位的魔神，统治着36支恶魔军团，职阶为大伯爵和大统领

在《地狱辞典》中，他被描绘成坐在王位上的牛头人形象，这一经典造型也被一直沿用至今。但其实，他还会以人头牛身的造型登场。

 

第十二话 一起来做火锅吧 
[第十二话 一起来做火锅吧] by 灯心草

没有『 译：』的括号都是原文自带的或是注音哦

——————以下正文——————

第十二话 一起来做火锅吧

结果那天就到这为止了，决定带着阿文先生们回到了地上。
出了迷宫，发现太阳已经倾斜了，决定先住一晚并准备吃晚饭了。

「所以今天想做能很多人一起吃的料理」
「新种类的饭？太好了！」

以万岁的姿势piokong地跳了起来。
今天的亚瑠莎也是个很可爱的吃货啊。

将水倒入了挖通木头做成的大锅中，放入牛和猪的脊骨。
将石头清洗干净，用篝火加热，烧得通红后投入锅中。因为锅是木制的，所以不能直接放在火上，这是苦肉之策。
多次更换石头让水沸腾起来，一会儿之后取出了里面的脊骨。虽然外表看上去没有什么变化，但是脂肪和骨髓都开始融化了，应该会有很好的味道吧。
在那里投入了熊和猪、牛和豚、鸟等丰富多彩的肉，和野草一起煮着。好想要白菜啊。

「哦，很好闻的味道啊」

沸腾变弱的话就更换石头，维持火力。食材煮好了的味道逐渐弥漫到了四围。
最后用像番茄一样的果实和盐还有鱼酱调味，就完成了。

「完成了。也可以说是迷宫锅吗？」
「哦，很香啊」
「这些，全都是在迷宫里得到的吗？这不是很厉害吗」

使用由树枝削成的简易筷子、勺子分别地将其分发到了各自的盘子里。
其实大家能一起就着锅子吃会比较好，但是听说在国外也有人讨厌这种吃法。
这个异世界……嘛，虽然是大概，但也没法肯定这里没人会这么觉得，所以就先分配好了。

「好吃啊，这个……说到汤的话，做为前菜的印象很强烈啊，但这就像在吃主菜一样，分量很足啊」
「味道也不错啊。不是只有索利亚的果实和盐吗？」（译：ソリアの実）
「……稍微有些鱼的香味啊」

所谓索利亚的果实，好像就是和番茄相似的那东西。

「优姐，好次！」
「这个……是那些怪物吧？」
「……别说了」

或许鱼酱的风味很少见的吧，就连平时都在吃的亚瑠莎都在赞不绝口。
原本出汁的概念直到最近为止都没怎么在海外普及，所以在这个世界上可能也不是一般的东西。
单身生活的技能在这里能起到作用呢。

留下的话第二天早上也能……虽然这么想，但已经全部吃完了呢。虽然最后也想尝试一下乌冬面或者杂烩粥，但是在没有米和小麦的现状下怎么也做不到。
米之类的也要向阿文先生订购啊。

用多余的毛皮和干草整理出床，准备睡觉了。
幼女被埋在干草里搬运过来的样子，说实话无论什么时候看都觉得很萌啊。
把男人们从小屋里赶了出来，换上（代替）睡衣（的装备），久违的享受了女性的身体。
仆和亚瑠莎都是大平原，所以呼哇呼哇地强调地主张着自我的刘易莎小姐和露迪斯小姐的身姿成为了很好的保养啊。咕嘿嘿。

「优姐，口水—」
「诶，就这样滴下来了吗。咕噜哩」
「啊啦，是感冒了吗？因为潜入了四层的那个海里……」
「那里也是个难点啊。在内陆的冒险者没有游过泳的也有很多，游泳圈之类的可能是必须的」

在日本，游泳被编入了授课之中，但在海外那样的例子好像很少见。
在内陆长大的话，有很多人是不会游泳的，不仅如此，在沿海地区也有很多人是没有游泳经验的。
这么说来，亚瑠莎一开始也不会游泳，只能去依靠游泳圈，人要是来了的话，需求量也许也会增加的。

「这里有亚瑠莎以前使用过的游泳圈，所以要量产那个吗」
「……哪个？」
「请等一下」

打开房间角落里的当作仓库用的木箱，从里面取出了游泳圈。
用动物的肠道制作的游泳圈密封度有点不够，一个小时左右就会收缩，但即使这样也是很有用的。

「诶，有好好考虑过了啊」
「只要加上木片就足够代替游泳圈了呢」
「如果把这样管状辅助工具缠在身上的话，有能使用手的优点哦」
「呋姆，原来如此」

在量产名单里也加上游泳圈。不是意外地能成为很好的商品吗？

「但是，能到达那里的人应该不多吧」
「是啊，以那个难易度啊。连一层都很难突破吧」

不知为何变成了像是死鱼一样的眼睛，嘟囔着的两个人。
然后隔着门传来了声音。

「喂，还没好吗？外面虫子太厉害了，快一点吧」
「啊，嗨～依。没问题了哦」

仆穿着当做睡衣用的初期的上衣，确认其他三个人也换完衣服后打开了门。
亚瑠莎用着鞣制皮革做的睡衣。这样的话通气性会很不好，睡起来会不舒服，所以在各个部分切出了缝隙，以确保通气性。
还有，因为这孩子的睡相很不好，所以仆觉得如果不用厚一点的睡衣的话是会着凉的。

「等下，别用那种打扮出现在男性面前啊！」
「诶，是吗？」

说起来，这件上衣，因为没法拿到布，所以到处却被剪下来了，情况相当严重啊。
现在的话，下面几乎都藏不住了。
因为到现在为止都一直只和亚瑠莎在一起生活，所以变得不是很在意了。

「啊。请稍微再等一下吧」
「哦，哦呜……」

稍微向前弯着身子的阿文先生关上了门。
仆觉得仆现在的身体，太幼小了和那样的对象好像微妙有点不一样呢？


果然和第一次见面的人一起睡的话，会很紧张啊。
晚上稍微有点刺激就会醒过来，所以早上起来的时候也有点不舒服。
这个的话，来客住宿用的小屋，还是早点做比较好。还有，钥匙。

早餐的话，收到了作为保存食品的面包，所以和昨天火锅剩下的汤混合，做成了麦片粥的风格。
添上有甜味果实，调整营养平衡。
久违的小麦的味道，好吃得让人流泪。果然碳水化合物是伟大的啊。

「那么，我们会尽快回来的。在那之前请做好准备吧」
「好，明白了。会把住宿用的小屋，做出来的」
「拜托了」

他们那样说着就回去城里了。



「那么，亚瑠莎。从今天开始再要出做一个小屋了哦？」
「嗯！」

因为是预定会有很多人住宿的小屋，所以我想做得稍微结实一些。
立起木片做出了墙壁，这次试着制作组合起圆木做的木屋风格的。
立起圆木，沿着那个把圆木进一步堆积起来，挖开相交的部分使之可以组合。
挖圆木用的是一把单手剑。因为是精炼到极限的剑，所以木材的话可以很快地将其挖出来。
为了慎重起见，再用绑上常青藤将其加固，围成了一个很大的小屋。
这个工作就花了两个星期。

然后，再在内部铺上了石子，再把圆木切成两半做成的地板设置了下去。
再铺上用皮毛缝制出来的绒毯，粗略的部分就完成了。
设置好当做仓库用的木箱，在门的部分横上门闩。
因为没有合叶，所以是用常青藤绑着进行运动的话，老实说在安保上还是很不安的，但有了门闩的话多少会好一点吧。

接下来仆想转移到保存食品和水瓶的制作上去。
因为有道具库在，所以还没有感觉到水瓶的必要性，但在人前打水的时候还是有比较好。
虽说如此，因为还没有粘土，还做不出陶器。
要削切木头做成木桶的话，仆的技术还不够啊。
与即使间隙很大也不会有太大影响的木箱不同，因为密封性是很重要，所以很难做。
因此，打算在尽可能将木桶做好后，在内侧用胶水贴上皮革，以防止漏水来做为目标。

为此，首先必须制作出胶水。
幸运的是动物的脂肪有大量的剩余，所以将其，煮干，滤干，然后提取出明胶。
然后进一步将其煮干浓缩，重复杀菌・冷却・干燥的工序，做成了粘接剂。

这样就把用于制作水袋的皮革贴在了木桶的内侧，大一点的缸的大小的水瓶就完成了。

「这样可以吗……？」
「这样就，不会漏水了吗？牛奶什么时候都可以喝了吗？」
「嗯，大概。但要是把牛奶放在这里的话倒底会么样啊」

原本就不认为可以喝完这么大量的牛奶。
放置在不会随时间的流逝而发生变化的道具库内会比较安全。
如果在这片草原的正中央发生食物中毒了的话，那才真的是性命攸关的事情。
虽然根据亚瑠莎的知识知道了有能成为肠胃药的树木的果实的存在，但还是要注意，的。
所以仆决定为了她把牛奶装在了药水用的瓶中来交给她。
喝了之后把空瓶给仆，用这样的逐次补充来防止食物中毒。

然后用这次的骨架搭建了只有屋顶的小屋，在那里准备了大量的柴火。
这是把特伦托长老的木片放进去，干燥后做成的柴火。
与其说是幸运，不如说是不幸的是，这片草原的降雨量异常的少。
尽管如此，草也只要有一天就能长出来，所以很可能有地下水脉。

接着又做出了厕所，补充好消耗掉的木材，设置了水和床后，已经过了一个月了。



然后当阿文先生他们再次来访的时候，仆们并没有潜入迷宫，而是在割着草。
因为设置了大量的床，而且必须准备新做的厕所里所使用的草。

「呀，好像很努力的样子呢」
「欢迎光临。住宿小屋，做好了哦」
「哎，已经！？才过了不足一个月呢？」
「只要努力一下，就能做到呢」
「那么乱来……」
「如果是优米露酱的话，真不知道啊」
「非常识的东西」

一见面就这样说来说去的吗。
阿文先生他，追加地带了一个男性过来。
戴着眼镜看起来很死板的人，怎么也不觉得容易亲近。
虽然感觉不像是坏人。

「这就是所说的那位吗？怎么看都只是个孩子……」
「是的，虽然看起来也不怎么样，但是个干练的能手哦」
「外表是靠不住的啊。啊，失礼了。我是冒险者工会的监查官，叫做希尔」（译：ヒル）
「啊，仆是优米露。这孩子是亚瑠莎」
「请，请多关照」

亚瑠莎也被拘束的气氛所影响，有点紧张了。
希尔先生是个高个子的、眼睛细长的男性，虽然说是俗语中的帅哥，但却有着难以接近的气质。
年领大概是三十岁前半吗？因为帅哥就是敌人，所以好感度从一开始就是最低的。

「这个小屋里是你一个人？」
「亚瑠莎也有帮忙哦。而且这个迷宫能得到丰富的木材」
「是啊。在这片草原的正中央，竟然能准备到这么多的木材」
「那个……监察到底是怎么做的呢？仆，不，私不太清楚啊」

因为气氛很像是个伟人，所以语调要改一下。

「是啊……比起那个，因为长途旅行太累了，所以可以给我一点水吗？」
「啊，没注意到这个！请往，这边走」

确实，一直站着说话是很失礼的。
引路到了新的小屋里，披露了用树桩做的椅子和桌子。

「这皮毛……是暗影狼吗？」（译：シャドウウルフ）
「这是那个迷宫里出现的狼的东西。因为稍微有点粗糙，所以想着是不是适合做地毯呢」
「如果有频繁出入的话，还是坚固点的东西比较好。即便如此……是真的呢」
「——诶？」
「暗影狼生活在阳光照射不到的地方。也就是洞穴和迷宫中。那也是危险度相当高的三级。能单独狩猎那个可是一流的证明哦」
「哈……」

一边这样说着，一边坐在椅子上。
挖空树桩内部，使其轻量化，铺上用羽毛做成的垫子，是用尽了浑身解数的一个作品。
如果不上茶的话……但没有茶叶啊。

「如果可以的话，也有山羊和牛的奶哦……」
「哦，那可真是太好了。可以给我那个吗？」

就这样，和监察官希尔先生的面谈开始了。


——————作者的话——————

接下来明天再投稿。

——————本话完——————

译

有请下一位受害人

把希儿叫成希尔的都去找希尔当老婆吧 

第十三话 来商量一下吧 
[第十三话 来商量一下吧] by 灯心草

晚上好，话说还不给我管理员吗，连更五天了更新时间还不变啊

——————以下正文——————

第十三话 来商量一下吧

在那一天，仆们带着希尔先生潜入了迷宫。
嘛，详细过程就先省略了，可以说是和带阿文先生他们去的时候一样的反应。
在傍晚的时候回到了小屋，听取监察的结果。

「然后……可以认定为迷宫吗？」
「是的，关于那个是没有问题」
「太好了！优姐，是『全利者』小姐了哦！」
「是、是的啊——诶？那个，『关于那个』是怎么回事呢？」

被大喜的亚瑠莎带偏，差点就放过了，但还是注意到有令人在意的单词混在其中。
关于『那个』没有问题。那么，除了『那个』以外还有问题吗？

「嗯，归根结底最大的问题……是你啊。优米露小姐」
「哈？仆……不，是私吗？」
「没必要特意去修改语气。那里的阿文君都还做不到呢」
「啰嗦」

意外地很直爽吗，虽然好像没有好好的捉好语气的模仿……仆的问题是什么呢。

「有什么问题吗？」
「简而言之，问题在于你所拥有的那种程度的『力量』」
「诶唉」

我有意识到这个身体比这个世界上的普通人还要强，但这个却是个问题……

「能将相当于危险度五的敌人在一瞬间之下砍倒的战斗力，在自由的状态下是很危险的吧——是这个意思吧」
「是那样吗？」
「因为你好像没有自觉，所以要我说的话，你一个人拥有着几乎可以匹敌一支军队的战斗力。这个迷宫本身可以当做难易度很高的特殊迷宫来处理，但是拥有这项权利的你，不可能自由地呆着」
「是，这样吗？」
「如果能得到你的话，就能得到能与军队匹敌的战斗力和迷宫。你知道这个会有多危险吗？」

那样说的话真的觉得很危险了。
现在的仆，是有着能产生巨款的买卖选择权的美少女，而且还拥有能与军队匹敌的战斗力的话……对当权者来说，是想要得不得了的吧。

「呜嗯，虽然觉得是想得太多了……仆，在故乡只是下水道啊」

因为是失去记忆了的设定，所以尽量表现得暧昧些。但其实是可以明说的。
进临时招募的队伍的时候，总是有人会露出微妙的表情。

「你是下水道什么的，到底是什么样的故乡啊……」
「比仆强的人应该咕噜咕噜地有很多吧？」
「人外魔境，到极端了。别开玩笑了」

被当成了是玩笑。明明是真的。

「总而言之，让你自由行动是很危险的。对你自己也好，对我们工会也好」
「也就是说要仆『加入公会』，吗？」
「嗯，管理迷宫的『公会』，是与国家和城镇的权力划清界限的存在。我认为做为你的所属的是最好的存在」

嗯姆……确实没有一个人生活的打算。
而且仆最大目标是回到原来的世界。那么，在此之前向某个地方借住一下也不错。
问题是那个『公会』是否可信……

「阿文先生是……不，路易莎小姐觉得怎么样？」
「喂，为什么要避开我？」
「是肌肉脑啊？——不，没什么。请不要在意」
「这样的！？」

剑术笨蛋的那一面在一个月前的短时间内就了解了。
对于这样的人，不能把这样的政治问题委托给他们判断。
看着被仆这样对待的阿文先生，路易莎小姐一边叹气着一边思考到。

「阿文先闭嘴……是啊，虽然不能说是最好的，但可能是比较好。工会也不是绝对漂亮的组织。有腹黑的地方，也有不可信的地方。但现状是，能保护像优米露酱那样的剑士不受国家和街道的权力的影响吧」
「——我明白了。那就承蒙您的关照了」

仆决定，在路易莎的判断上赌一把。
而且还没有找到亚瑠莎的家人。依靠某个势力，并利用一下也是一种手段吧。

「但那里，还有一个问题——」
「喂！？」

干脆地决定了比较重大的决断，虽然期待着『诶，这样可以吗？』这样的展开，但是希尔先生却往那里泼了冷水。

「嘛请先听我说一下。我们也不能随便让陌生的人成为所属。对所属公会的人们要进行一定的考试」
「……那也是啊」

确实，如果是『想要加入』『好的，请吧』这样的，可能会被用来当做犯罪者的隐身衣，也可能会让密探随便进入。
既然公会要保持着独立势力的地位，子川身份调查就变得必要了起来，即使是普通成员也应该需要接受考试。

「然后是，关于考试……通常，是会在塔尔罕的街道上，在公会事务接受的。而且还需要塔尔罕公会支部长的面试」
「啊，不行的。对不起」
「这么早！？」

这次是阿文先生对干脆地拒绝了的仆大声说道。
然后就那样压低声音地哭了起来。必须要去城镇上的话，为此就必须和亚瑠莎分开。
如果选择了加入公会的选项的话，就有必要那样做吧。
也许仆会很感激当初轻易放弃了那个选择。

「这孩子是仆的救命恩人。如果没有这孩子的知识的话，仆就没法在这里生活，如果没有这孩子的话，仆可能就会因为孤独而发疯了」
「确实那是……也许是这样吧」

在这片大草原上独自一个人，除了自己以外只存在着眼前的迷宫。
在这种情况下，为了生存而杀生，这样的重复着每一天。
一定几天都撑不住，就会坏掉了吧。乍一看很正常……但一定会在，某个地方。
所以仆感谢着亚瑠莎。亚瑠莎也很仰慕着把她从迷宫中救出来的仆。
仆们都在互相依赖着。仆也有那个的自觉，但没有改变那个的打算。

「如果和亚瑠莎分手的话，仆会留在这里。即使某个国家或掌权者那样说，仆也会回答同样的话的。所以不用在意仆的战力被利用之类的问题，大概」
「……我明白了。总之对我来说，只来登记迷宫。但是，我觉得你加入公会比较好的想法是不会变的，所以关于那个请考虑一下某种办法吧」
「某种办法是……」
「不是强迫她加入的意思。实一斤不行的话就在这个地方接受考试，或者带亚瑠莎去到城里。是说要考虑那样的办法」
「啊，那样的话……」

问题是，亚瑠莎在体力上是离不开这里的。
如果那样的话，能在这里接受考试的话，或是能想办法带她去城里的问题都能解决了的话，还是愿意加入公会的。

「知道了，如果那个问题能解决的话，仆保证会加入的。但在那之前仆们都会在这里生活的……」
「是的，会尽快地找到解决的办法的」
「而且这里的人早晚也会变多的吧。如果能无限的获得木材的话，也可能会开发出城镇的」
「啊，阿文先生说了正经的事……！？」
「什么啊，那个！」

确实，这里可以无限地获取木材和盐，果实和肉之类的。那些就足以地成为交易的材料了。
这样的话，即使开始建设城镇和开发旅店街也不奇怪。
而且亚瑠莎也是会成长的。这么大的孩子的话会肉眼可见地长大着，体力也会噌噌地变高的。
说起来现在也只有五岁左右的她，已经可以潜入到迷宫五层了。
一天就能走超过五公里的距离。这样想来，她的体力也是破格的啊。

「不快点的话，这边就会先过来了吧？对了，来比比谁能先解决吧？」
「哈？」
「是那边寻找解决问题的办法的执行力更快，还是仆们带能着亚瑠莎去塔尔罕街更快。她也在急速地成长中，有五年的话一定能到哦？」
「看起来很有趣……因为正在公务中，所以请允许我不参加赌博」

和预想的一样很生硬的回答。
一本正经系的帅哥就是这样啊……

「从这里回到城里要两个星期。我想迷宫认定的许可很快就会下来，所以再过一个月左右冒险者们会来看情况的吧」
「这真让人既开心又恐怖……啊，对了」

是的，这是仆在这一个月里考虑过的事。

「冒险者来这里，由仆们来提供住宿也没有关系……」
「是的，真是非常感谢」
「但是你看，仆和亚瑠莎不都是柔弱的女孩子吗？」
「柔弱？」

喂，你们……刚才一起打出了个问号了吧？？

「很柔弱啊！那，这样的话不是有很多担心的事吗。比如贞操什么的？」
「————噗」

看着我们两人用鼻子笑着的克拉维斯，狠狠地揍了他一下，把他变成了墙壁上的花。
发出了『哆咔』地一点都不好笑的冲击声，可能有点做得太多了，不过也是那家伙在自作自受。
确实仆是十几岁的前半——不如说是前半的前半的外表，亚瑠莎的话则完全是幼女了。
可以说被卷入性犯罪的可能性非常低。
但是，这里既没有娼馆也没有酒馆的。在这个完全没有女人的气氛的地方，说不定会有人会发狂。

「正因如此，想要警察之类的东西和医院之类的东西」
「警察和医院……啊，是自警团和治疗院啊。确实，如果是迷宫的话可能是需要的」
「对吧？」
「但是现状是这里就只有你们两个人，在不知道会聚集多少人的地方配置这些设施可能会有点困难呢」
「唔姆姆」

在经济情况和不透明的前景下来配置人员和设施的话，正如他所说的那样，可能会有些乱来。
但是，今后如果要继续接待别人的话，我希望大家都能理解这个的不安。

「在那里想想办法啊。你看，如果公会对仆做了一些色情的事，变成了肉奴隶之类性奴隶之类恋爱的俘虏之类的话会很困扰吧？」
「那、那个……」
「而且仆，因为迷宫转移的关系而没有记忆了，或许会会有人利用这个手段进行欺诈哦？」
「确，确实……不，但是——」
「即使出现了自称是亚瑠莎父亲的人，也不知道那是否是真的。仆和亚瑠莎都没有过去的记忆啊」
「唔咕噜，确实……明白了。在这里帮把手吧」
「太好了！」

有值得信赖的人常驻在这里，果然很让人放心啊。

「阿文君。这是公会指定给你们的委托。在一个月后开始的三个月里，在这里保护好她们」
「诶诶诶诶诶诶！？」

发出惊讶的声音的，当然是阿文先生。
那是当然的。因为仆们的问题突然落到了他所在的地方了。

「正如她所说的，她的身份正处于非常微妙的状态。作为公会可不能交给其他地方。请保护她，在她加入公会之前保护好她」
「那是不可能的！在这样的没有酒馆和女人气氛的地方三个月！？」

用悲鸣般的声音提出抗议的是克拉维斯先生。
确实没办法酿酒啊。那个好像很难微妙的调整细菌的繁殖啊。
本来就没有可以作为原料的谷物啊。但如果是果酒的话应该是可以挑战的。

「所以才是三个月。过了三个月我会派遣接班的人员过去的。应该可以让几组队伍以调查迷宫的名义派遣人才过去」
「所以说，为什么是我们……」
「如果是她们也认识的你们的话应该可以放心了吧。在这三个月内应该会有好几个人进出，也是习惯人的时候了。也就是以那个为界来更换人员的」
「不，但是……」
「准备回镇上一次的准备的时间，也是考虑到了要长期逗留的问题哦。拒绝的话……说不定会发生什么不利的事哦？」
「过分！？」

就这样，一个月后阿文先生们又要再来了。
南无南无……


——————作者的话——————

总算是建村的第一步了。
接下来我想闲话。

今天也打算再投稿一篇。

——————本话完——————


译

开始脑补自己恶堕剧情的女主 

第十四话 冒险者支援公会内的一幕 
[第十四话 冒险者支援公会内的一幕] by 灯心草

——————作者的话——————

从第三人称的角度来叙述的闲话。
优米露她们不会出现，请注意。

——————以下正文——————

第十四话 冒险者支援公会内的一幕

冒险者支援公会。
那是为了支援把全大陆当作活动区域的冒险者们而诞生出来的互助组织。
因为能接受到各种各样的支援和服务，所以只要自称是冒险者的话大部分都会加入的组织。
不过是一个互助团体……也许会这么想，但这个组织的影响力却是无可估量的。

能独自狩猎怪物的冒险者们，组成了名为队伍的群体。
那样加入其中的武装集团可是有星星那么多的。
加入其中人数不是小国所能比的。而且其职员的数量也会相应的多起来。
拥有远超一般人的战力的冒险者，加入了如同山岳一般的组织。这是公会的可怕之处。

而且这个『公会』，所积累的知识量也不是一星半点的。
潜入了古代遗迹的冒险者带回来的知识和技术。为了能解分析那个的研究者的培养也在进行着。

在这个世界上保持着最大的战力，累积着最尖端的知识的地方。那就是『公会』。



希尔看了看提交的文件，松了一口气。
那里用一丝不苟的字，写着认可了新迷宫的意思。
这样一来就放晴了，那个迷宫被登记为『优米露的迷宫』了。

「这样就放心，了吧」

这个情报将通过传达系的魔法传递给世界各地的工会，相信很快就会传播开来的。
这样一来，迷宫中所产生的无限的资源，其收益的百分之五将支付给作为权利者的叫作优米露的少女。

能确保迷宫所带来的，新的资源。
这是能将各国财政困难一下子推翻的，一张王牌。
故其的权利是不可估量，冒险者为了追求能一掷千金而在寻找迷宫。
如果能很好地找到并成为权利者的话，则利用那个权利便一生都不用为吃饭而发愁了。
当然，能把迷宫踏破也是不错的。如果能把迷宫最深处存在的迷宫核带回半人的话，则又能得到一笔可以玩乐一辈子的巨款了。
发现迷宫。踏破迷宫。打倒灾厄级的魔兽并获得荣誉。
这三个，是大多数冒险者的最终目标。

关于打倒魔兽所能获到的荣誉就没有说明的必要了吧。
武艺优秀的冒险者，无论在哪里都会有很多以此为傲的人。
如果能将其作为将领来迎接的话，光凭这个名字就能牵制住周围的势力了。
而且，冒险者本人也能得到名为恩赏的奖赏。所以生活也安定了。

发现迷宫就更不用说了。
如果发现了迷宫的话，可以获得到巨大的财富。
通常，被拿走的收益的百分之五将会被支付给权利者。
别看仅仅只是百分之五，但迷宫所能产生的财富的金额的位数可是不同的。
仅仅百分之五就可以与城镇的预算相匹敌了。

然后是迷宫的踏破。
如果踏破迷宫，就可以得到迷宫核，这又会变成一笔巨大的财富。
拥有强大魔力的迷宫核的使用用途，几乎是无限的。
因为在数量上也只有少量在上市，所以在各国之间也会发生了争夺。
因此，价格也在无上限地上涨，而拿出来的冒险者将收到一辈——不，三辈子左右都可以玩乐生活的金额。

当然，关于核被取出的迷宫会变成得什么样的问题，也是存在着的。
但是迷宫内部所产出的东西，是绝对不会消失。即使核被取出，资材、资源等的也不会马上就枯竭。
当然如迷宫核已经消失了的话，内部的怪物就不会被重新召唤出来了。
但还是残留着能维持内环境这种程度的能力的，所以权利者突然退席的情况还是可以避免的。
当然，核所残留下的魔力也不是无限的，所以总有一天会停止再生的。
但，那个期间最轻地也被认为是一百几十年之后。
也就是说，如果权利都——还是人的话，就——在死之前就都不会为钱而烦恼了。



但是……这个迷宫的难易度，是远超其他迷宫的。

「想挑战这里的冒险者，应该会很少吧」

最低危险度为三。被确认的怪物的最大的危险度是五。
而且还只确认了五层。

「如果就这样到了最下层的话……就算是邪神也是有可能会出现呢」
「噢，希尔！好像发现了很有趣的迷宫呢？」

在思绪在草原迷宫中驰骋的时候时，突然响起了粗犷的声音。
在这个冒险者公会塔尔罕支部中只有一个人会使用这样的语调。

「支，支部长！？怎么了，突然的」
「如果发现了新的迷宫，怎么可能会一动不动的呢。而且还是超难度的不是吗」
「嗯，嘛。就连一层中最弱的都是充能鸟呢」
「那可太棒了。一般都是角兔之类的吧？」（译：ホーンラビット）

角兔那是长了角的大型兔子，会用着它的健状的脚采进行突击的猛兽。
但是，因为预备动作很大，所以只要准备好盾的话，就可以轻松接下，然后进行反击。
也就是说即使是初学者也能打倒的，作为容易处理的怪物而被认识着。
而且因为肉和皮毛也是以差不多的价格进行交易的，所以对钱包也很温柔。
这是对刚开始的手头拮据的冒险者来说最适合的怪物。
应该没有说没有见过这种怪物的冒险者。

「当四层出现深色亚伦的时候，我觉得他已经死了呢」（译：ディープアローン，不知道是什么，只能先这么译了）
「这不是邪神的眷属吗……而且是四层吗」
「是啊，难易度太高了吧。这样的话想获得很大的收益的话会很严峻吧」
「——可能是吧！」

一边呵呵（嘎嘎）地笑着，一边抱住了胳膊。
这个公会里能晋升的两种人。这就是像希尔一样的处理事务工作专家和，像支部长那样的战胜者。
与豪放磊落的外表相反，他也是有着躲过了各种阴谋的经验的冒险者。
大部分的事情都是靠自己的力量解决的。正因为有这种自负，所以很多时候都希望能把事态推向『有趣的一边』。

——但是这是……刚好吗？

希尔看着支部长思考。
如果是他，也许会有把她们的问题……因为离不开草原而无法加入工会的问题解决的办法。

「也不能那样说。权利者的少女因为各种原因无法离开草原。也就是说不能加入公会」
「啊？那可不妙啊。这会有巨大的金额调动啊，没有什么后盾吗」
「是的。不过她本身也是个相当厉害的高手，我想她一定会竭尽全力的」
「呼，很有手腕吗……有多少？」
「很可怕。就算是支部长也不能秒杀危险度五的敌人吧」
「到这种程度了吗！？但为什么不能加入呢？」
「在保护着孩子。因为无法带着孩子走出那片大草原」

正如他所看到，对孩子来说似乎已经有着相当大的体力了，但即使如此身体本身也只有五岁左右。
在那片大草原上走两个星期，不，如果从体格上考虑的话要走得更多，这是是很困难的。

「孩子？为什么会在那种地方……不，是吗，迷宫产生的时候所发生的次元的歪曲啊」
「嗯，恐怕。作为权利者的那位名叫优米露的少女，也像是被卷入其中了一样，记忆变混乱不堪了」
「那是……从周边国家来看，那不是很肥的鸭子吗。而且还很能干。那家伙啊，要不插手是不可能的事啊」
「不愧是原老手的冒险者。理解得真快啊」

虽然希尔以嘲玩笑般的语气回应了，但实际上并不是那么安稳的状态。
丧失了记忆的少女作为产生巨额资产的迷宫的权利者，还是自由状态的。
想要得到的国家会很多吧。不，不想要的国家才很少吧。

「要尽快确保下来啊。但是公会的规则啊……」
「是的，先不说考试，但必须要和所登记支部的支部长面试。所以——」
「好的，我过去吧！」
「哈！？」

当然，支部长如果直接讨去的话，是是可以面试的。
考试的话就把迷宫里的怪物的素材随便带回夹就可以了吧。但是……

「这样做了的话就不好办了啊！」
「有什么为好难的？我过去的话，一切就都能解决了吧？」
「即使那边解决了，这边也会停滞下来的吧！」

是的，如支部长前往草原的话，单程两周，往返一个月左右的空白期就会降临到塔尔罕支部上了。
在此期间，新的冒险者的接待将变成不可能了。
本来冒险者的出入就是很频繁的，一天会有五个人左右，多的话会有十个人以上的希望者蜂拥而至。
如果那个停止了一个月的话……

「塔尔罕支部会陷入恐慌的！」
「原来如此，那也是啊。会为难吗？」
「很为难」
「那，就你去吧」
「哈！？」

这次希尔没能理解他在说什么。
支部长要是过去了的是很为难，但是为什么，自己需要过去呢？

「为什么要我？」
「听好了。如果发现了迷宫了的话，冒险者就会进出那里吧？」
「那是当然的」
「那当然新来的人也会增加吧？」
「那里……也许会有呢」
「那么，就必须在那里成立公会的支部不是吗。而你，将成为那边的支部长」

希尔第一次体会到了名为愕然的感情。
确实在迷宫旁边能有个支部的话是会比较方便。
从迷宫中获得的材料的购买和搬运，权利者的分配。冒险者的管理、补助。
该做的事堆积如山。
正是如此，如果身边没有支部的话，经个一手两手后就都太晚了。
那么，在那个迷宫的旁边也是需要支部的。到此为止的都能明白。

「为什么……是我……」

在发呆嘟囔着的他面前支部长拿起了文件，浏览了一遍。
点了两、三次头之后，回答了这个问题。

「看上去是个年纪不大的孩子。有认识的人在也会放心吧。而且你也是单身一个人啊」
「噗」

确实希尔并没有妻子。岂止如此，连应该赡养的父母都已经没有了。
完全的单身事务精英。这就是他。

而且因为那伶俐的容貌，在女性职员甲也非常地受欢迎，但不知道是幸运还是不幸，还不存在着特定的对象。

「不管怎么说，责任买来的材料的管理和运输的冒险者的安排都是必要的吧。而且这份报告书上还写，着医生和巡逻的必要」
「呜……」
「巡逻可以是阿文。那么，医生……如果是露迪斯三人做的话就没问题了。但是，能掌控他们的头脑是必须的吧？」
「那个……是」
「不行。在谈判上，如果在这里肯定的话可是致命的。但即使知道那个……支部长的正确言论也没有可以反驳的余地。被引导得不得不点头。」

「所以啊。你就作为支部长讨去吧。去成立新的冒险者公会的草原支部。没关系，如果以你的处理能力的话是可以」
「请不要说得那么轻松！」
「放心吧。这边也会尽全力来帮助你的」
「真的吗？」
「交给我吧。这样你也和我同格了啊」

脸上浮现出性格恶劣的笑容微笑着的支部长。
然后，堂堂正正地宣言道。

「希尔=卡兰德。我任命你为冒险者公会大草原支部的支部长」（译：ヒル＝カートランド）
「……敬承拜命，支部长」
「喂，都已经是同格了吧？叫我的名字吧」
「啊，已经。一定会好好回礼的，雷格尔=塔尔罕」（译：レグル＝タルハン）

面对曾经发现了塔尔罕迷宫的英雄，希尔吐出了恶言。


——————作者的话——————

接下来是明天。
离报名截止日期还剩32000字……（译：？？？）

——————本话完——————


译

穴を掘った者は必ず穴に落ちる。
坑人者终将被坑
              ————某草原支部长的一段人生经历 

第十五话 来制作特产吧 
[第十五话 来制作特产吧] by 灯心草

已经连更7天了，而更新日期还在1月9号啊

——————以下正文——————

第十五话 来制作特产吧

把监查官希尔先生送出后的，第二天。
这里被认定为迷宫，仆成为迷宫的权利者这件事，基本上是可以确定的了。
如果这里被认定为迷宫的话，估计会有很多的人要来。
所以有必要再建出一个住宿用的小屋。
当然，仆是没有那种义理的，但也有人说过『人穷智短』的格言。（译：贫ずれば钝する）
如果仆们在没有住宿用的建筑的露宿者面前，利用小屋来享受热乎乎的食物的话，他们会怎么想呢。
首先肯定会被怀有不好的感情的。如果只是这样的话还好，但如果实行了带有恶意的行动——例如强盗之类的话就麻烦了。
因此，为了避免这样的事态……嘛，就算多少有点不方便也要闭一只眼，有必要整理出一定程度的居住环境。
而且因为阿文先生他们也要在这里巡逻，所以必须要确保出他们住宿的地方。
上次建造的客人用的小屋打算提供给阿文先生他们，所以需要增设冒险者们住宿用的小屋。
这次，因为有阿文先生交付的工具类和钉子，所以能很好很地建出来吧。

而且还有一个。
决定在自己家的旁边建造和厕所大小相同的小个的小屋。
这是为了筹划这个地方的产业的一环，为制作保存食品而建造的小屋。
如果永远在这里生活的话或许就不需要钱了，但如果不这样的话总有一天会有需要的时候到来。
没有钱的话生病的时候却不能请医生看病，也可能会有无法预料的情况会出现。因此，需要有立即的金钱收入来源。
希尔先生也说过靠这个迷宫是赚不了多少钱。

首先，通过分析阿文先生的保存食物的结果，明白了这个世界的保存食物是非常咸的。
香辛料之类的还不够发达吧。味道非常贫乏。
而那个对干肉也有影响……干肉真的是，晒得干巴巴的咸肉。
因此，这次的目标是列在目标表上的做出美味的肉干。
首先将小屋的下半部分用石头做出，使其具有耐火性。
小屋的上半部分用木头做出的，用皮革和稻草填补上缝隙，强化了密封性。
但是如果完全密封了的话，里面的火就会熄灭，所以在石壁和木头的缝隙中打开了一道通气口。
接着制作出了大一点的木桶，把水和水果的果汁混合在了一起，并注入了大量的盐夹提高其的保存性。
然后配这个腌汁的牛肉——是曾被露迪斯小姐称为摩拉克斯的魔神——将其腌制调味。

本应该腌制好几天的，但在这个世界上却能把这个过程一扫而光。
最多只要腌制一晚，味道就会很好地渗入其中的感觉。
下一道工序是在这些肉上涂上香辛料，然后将其揉进肉里。
根据亚瑠莎的指示收集并组合了适合食用的，味道好的东西而做出的调味料。
是用草原上野生的东西，和迷宫里得到的香辛料混合在一起自制出来的。
从那些野草中，完成了像是某大型炸鸡店一样味道的调味料，真是令人吃惊啊。
阿留莎的知识真是非常棒啊。

把这个仔细涂在了腌制好的肉上。
好好地涂上之后，把肉挂在了小屋上，在石板上放入香味很好的木材熏制。
是的，不是单纯的干肉，而是要熏制的。
幸运的是有一种被叫苹苹的，和苹果相似的树会散发出酸酸甜甜的香味，有种特别适合熏制的感觉，所以就使用了它。（译：リリン，而苹果是リンゴ，所以译成苹苹）
熏制了一个小时后，得到像烤牛肉一样的料理用的。熏了两个小时，得到了有点湿润的短期保存用的。
然后熏制了四个小时之后的，得到了几乎完全去除水分的长期保存用的。
做出了这三个种类，和亚瑠莎一起试吃了一下，味道非常的好。

虽然仆本来就很喜欢做饭，但都这样还没有失败，感觉有点奇怪。
说不定在调味等的方面，加入了优米露的知识和灵巧度等能力值的补正。
即使处理得有些偏离主干道，靠高能力值回失败的可能性也是有的。
嘛，这个时候无论哪边都可以吗……亚瑠莎看起来也吃得很美味。

「吃太多的话，下巴会痛的哦？就算说是调过味了的，但其实还是干肉哦」
「嗯，但还可以来一点……」

亚瑠莎是觉得的水果味的干肉很少见吗，虽然有着对孩子的下巴上有点辛苦的食材，但还是在啊呜哇地啃着干肉。
如果不让她停下来的话，也许会对牙龈也不好。而且盐分太多了。

「老是吃一样的东西的话会对身体不好。你看，这次来尝尝这个吧？」
「嗯，这是水裹吗？」

做内代替而拿出的是在熏制小屋里微微熏制的苹苹的果实。
本来，熏制水果了的话，因为香味会撞在一起，所以不怎么会使用。
因为如果是一般地晾干的话是不会破坏水果那纯粹的风味的。
但是，在用苹苹的木头来熏制这个苹苹的果实，仆觉得这是一个不错的想法。
实际试着做了一下，稍微加热一下后果肉就会变得柔软，而且糖分也会更加浓缩，甜味变得更加突出。
到这里为止和晾晒制成的水果是一样的，但是在其上再加上熏制出来的独特的香味，孕育出了更复杂的风味。

「好甜！好吃！」
「太好了，看来做得不错呢」
「呜……优姐，你把我变当成『石验体』了吗？」
「啊哈哈，没这么想」

笑着回答道，但视线却斜向上方了。
对着明显是撒谎的回答，亚瑠莎她生气地噗咔噗咔地锤打着。

「真狡猾！已经——！」
「哇！等一下，擦一下手啊！？这不都是口水吗」
「但系不药」

这天晚上，被美幼女推倒了，积累了相当刺激的经验啊。
今后也会向这样的方向诱导的。但做得太多会被讨厌，所以要适当地。



两周内完成了小屋，一周内建成了熏制小屋，然后在下一周成功将熏制实用化了。
在阿文他们再次来访之前，也只剩下几天了吧。
在这期间想再增加一些『商品』的品种数量。

「因此，今天想挑战做奶酪」
「哇依！」

奶酪是冷熏法的代表。也就是说不是一周左右就能做出来的东西。
所以试着挑战非发酵奶酪的农家奶酪的制作吧。

在小个的木桶里准备好摩拉克斯的奶，放入少许盐。
把这个加热，然后在那里答吧答吧地挤入了一种类似柠檬的叫做里檬娜的果汁。（译：リモーナ）
这样的话，乳脂的成分就会分离，并且凝固下来。
用布（这也是阿文先生给的）过滤拧干后，直接把在水中的柠檬的成分晒掉。
仅仅这样就可以完成俗称的农家奶酪了。

「如果能有鸡蛋和砂糖的话，可以做成奶酪蛋糕」
「但糕？想要」
「很遗憾，没有砂糖」
「切」

如果是奶酪汉堡蛋糕的话，也许是可以做出来的。而且做点心的话，也会变得想做出黄油……
确实是加热杀菌后再离心分离出来的奶油中加入盐来调制而成的吗？

「嘛，牛奶剩了很多，可以在下次再试一下吗？」
「太好了！」
「但是因为没有砂糖所以希望可能会很淡呢」
「姆……」

果然，即使能多少能补充点物资但也有限度的。
能在这里当地采集的材料种类也有限度的啊。
因为水果是可以丰收，所以从那里制作出果酱作为代替也是不错。

这一天晚上，烤牛肉加蔬菜沙拉，再加上奶酪做的食物摆上了餐桌。



第二天，因为忘不了感到失望了的亚瑠莎的脸，所以决定挑战制做奶酪蛋糕。
因为没有面粉，所以把布铺在了盘子上。
在农家芝士上加入由牛奶搅拌而成的奶油，耐心地使之混合后，倒进了盘子里。
等这个冷却后就完成了，来到这个世界已经两个月了。外面的气温已经是盛夏了。
在那使用了可以使敌人冻结的魔法，装备了名为苍霜剑的单手剑，向木箱中射入了名为【冻结爆破】的具有冻结属性的魔法。
如果把内部冷冻的地方好好地在密封起来的话，就会变成简易的冰箱吧。
把做好的奶酸蛋糕放进这个木箱里冷却一下就完成了。

接着把苹苹的果实煮熟捣碎做成了果酱。
奶酪蛋糕本身就是使用了用柠檬分离出来的奶酪做成的，所以有着一股清爽的风味，但是对于还是孩子的亚瑠莎来说还是有点欠缺的吧。
在那里就制做配料的果酱。
虽然没有砂糖，但在这个迷宫里采到的果实的糖分非常高。即使是单品也可以分类为高级品吗？
总之，因为是将这样的果实煮烂做成的，所以有足够的甜味来代替砂糖。

多做一些果酱，避开做为商品的份。
只要涂上干面包吃，就可以享受到别具一格的味道了。
然后用水溶解果酱使其变得粘稠，做成酱汁状。
如果把这个加在了冰镇凝固了的奶酪蛋糕上的话，亚瑠莎也会很开心的吧。
的，现在亚瑠莎是……

「不行啊，不能偷吃哦」
「没，没有做哦」
「那个箱子，你不是想打开了吗？」
「那个，只是想看看里面的情况……」

已经不只是很在意的样子了。
果然女孩子对甜味很弱啊。即使是这么小的孩子，似乎也继承了这一点啊。
这么说的仆，也有一点不安了。
仆也喜欢料理，也喜欢甜的东西，但特别是这次兴奋感是非常强烈。
自从住到这里以后，就会定期地去吃水果，明明应该不渴望着甜味的，但还是会迫不及待地盼望着。
两个人在一起摇摇晃晃的也很傻，所以把剩下的奶油翻了翻，盖在苏利的果实上。（译：スーリ）
苏利的果实是类似草莓的果实，是从野草中采摘的。

「那边的到了晚饭后就凝固好了，现在就先用这个搪塞过去。好吗？」
「嗯！」

在虽然和草莓很相似，但比起草莓更甜的水果上浇上奶油，打发着两个人在蛋糕完成之前的时间。
这种东西叫做本末倒置吗？
结果吃完晚饭的时候，两个人的肚子都嗙嗙地鼓起来了。
结果奶酪蛋糕是在第二天早上来代替早饭吃掉了。



第二天久违地是在迷宫里呆着。
当然，在那之前也不是没有进入过迷宫。
每次在材料和资材不够的时候都前去迷宫里采集，每天早晚，都去喷水的小房间里洗澡和洗脸。
但，今天的目的不是那样的。

「好的，亚瑠莎。照这种感觉的……找一棵呈L字形的看起来很坚固的树。还有，绝对不要离开仆」
「我知道惹，优姐这真是『艾担心』啊」
「因为亚瑠莎一但热衷就会变得看不到周围，所以很担心啊。而且因为很可爱所以可能会被拐走」
「诶，不要！」

轻轻地吓了一跳，然后用全身抱住了仆。
当然亚瑠莎也理解了仆是半开玩笑地说了这样的话。这孩子真的很聪明。
但是，这种Q地紧系在一起的感觉好像变成了习惯……不由得回抱着蹭了一下脸。
如果还是男人的话，是肯定会报警的行为，但对现在的仆来说是没问题的。大概。
那个姑且不论……今天的目的是要来制作背架。
噗妮噗妮的脸蛋，非常舒服。

那个姑且不论……今天的目的是要制作背架。
亚瑠莎的体力，最短距离到了踏破五阶层就到极限了。
如果要想再深入下去，就必须先克服她持久力的问题。
当然她能自己增强体力是最好的，但可能等不了那么久啊。

——也许必须要穿越草原了。
来到迷宫的人也不一定只有好人。
在某些场合下，也许也会有，必须要不再回来地逃跑的情况。
所以要做到能无论何时都可以出发……为了那个，必须要设法维持她的体力。
如果能用背架夹搬运她的话，就可以走到迷宫更深处的地方，也可以成为穿越草原的最终手段。
当然，如果在迷宫内发生战斗了的话，就不能背着她了。
到了未踏破地带的话，如果她不能自己走的话，就无法应对不测事态了。
但是，如果是已经踩破了的地方的话，背也没问题吧。战斗的时候再跳下去就行了
钉子和金属零件等的也入手了，如果制作出坚固的背架的话行动范围就能扩大了。
正因如此，才想要适合目的形状的木头。

——————作者的话——————

今天也打算投稿两篇。

——————本话完——————

译

论铜炼铜到底算不算炼铜的问题 

第十六话 移动方式确保了
[第十六话 移动方式确保了] by 灯心草

正如作者的话所说的，不过这里应该还没有不是老污龟的吧

——————作者的话——————

因为有性方面的表现，不擅长的人请注意。

——————以下正文——————

第十六话 移动方式确保了

在第二层的森林里，凭借着亚瑠莎的力量收集到了一堆的L型的木材。
另外Y字型的木材也有很多用处，所以也确保下来了。
然后就这样在傍晚回到了小屋里，准备在晚饭之前先把背架做好。

削好表面，用钉子固定好，用皮带做出背带。
用皮绳把重要的位置再捆上加固，在坐着的地方把装着羽毛的皮袋安装上去作为坐垫。
最后，再把亚瑠莎自身的安全带和固定身体的扶手等的安装好就完成了。

因为是重视了坚固性和安全性的结果，所以变成了比预想中的更重的东西，不过，没有背不起来了这种事。

「嗯，稍微有点重了吗？亚瑠莎，可以试一试吗？」
「嗯，太好了！」

可能是觉得是新的玩具吧，非常高兴地坐在了背架。
背架在没有背东西的状态下，是像个简朴的椅子一样的形状。

「把这里和这里绑起来……啊，不能扎成丸子结哦。不能马上解开的话可不好办了」
「诶哆……这样可以吗？」
「嗯，这样就OK了」

安全带的条件是不能由于冲击就简单地解开了，而且相反，一旦发生紧急情况就必须马上能解开。
扎成团子结的话，虽然就不会简单地解开了，但是在遇到敌人需要放下她的时候，也不能马上就能放下了。
确实消防和渔夫所使用的系船结等也应该满足那个条件，不过，做为一般人的仆不太记得了。
别以为是异世界人就什么都知道了，真是可恶啊！
其实用六点线束那样的形状固定的话会比较坚固，但如果太麻烦的话，在紧急时刻时也会很麻烦的。（译：六点ハーネス，不太懂）
在肩和腰的四个地方安装上绳子，用X字形系好固定。正好能从胸部的下方住上系，所以做出了皮革制的丝带。

「嘛，蝴蝶结也能固定得住身体，而且能马上解开的话可能会比较重要，所以就这样吧」
「嗯，但是这样的话我就不能动了」

嘎加嘎加地和背架一起摇晃着身体，确认其强度的亚瑠莎。
看着一个带着天使翅膀的幼女被椅子束缚着，嘎啦嘎啦地想动起来的样子，总觉得有种背德的感觉。
特别是被固定的带子强调着的平平的胸、和突出的肚子……不由得连着椅子一起抱住了。

「嗯，亚瑠莎很可爱哦」
「诶，我，只不过是被绑着而已」
「没关系，仆觉得很可爱啊」

蹭了蹭脸之后亲了亲了脸颊。
因为都是女孩子所以才能有的这样的肌肤接触吧。也许也不会做？嘛，算了，这是职务所得，职务所得。

「那仆要背了，要好好抓紧哦？」
「系～」

把手臂穿过了背带，一下子站起来看看。
亚瑠莎的体重在十几公斤左右，背架的重量在五公斤以上，虽然觉得会更辛苦一点，但好像不是那样。
倒不如说是背带的部分发出了吱吱的声音。

「嗯，这根带子的强度不够吧……暂时先放下吧」
「嗯」

因为普通的皮带强度不够，所以把建筑用的较粗的皮带拿出来换上。
顺便看了亚瑠莎之后想起来，不能做成穿过肩膀的书包的那种类型的背肩，而是要做成X字固定的那种类型。
强调了胸部，有点色气的氛围！这是乳沟吗？那不只是斜着扣而吗。

「呼姆……不错啊」
「口以了吗？」

优米露的体格是十几岁前半那样的，胸部并没怎么鼓起……但即便如此，如果像这样强调般地束缚起来的话，也会出现相应的存在感的。
因为亚瑠莎是向后固定的，所以应该看不到这边……稍微摸一下确认触感。

「嗯，啊……」
「怎么了，优姐。难受吗？」
「啊，不！什么都没有，没问题」

意外的敏感的感觉让人不禁发出了声音，果然再往上就不行了吧。自重点吧。

「好吧，那仆就轻轻地动一下，听听看乘坐的感觉吧」
「知道了」

首先试着轻地走几步。
因为固定得很牢固，所以不会把亚瑠莎晃得很厉害。
证据就是从背后传来的哼歌的声音。

「这不是还很从容吗」
「只是走着而已啦」
「那么，跑起来看看吧」
「gogo!」

在草原上轻轻地跑了起来。
虽然长到腰间的草会成为障碍，但也在优米露的肌力能将其充分地撕破的范围内。
对仆来说是只是还能哼着歌的速度，但是对于亚瑠莎来说已经是相当的速度了。
从背后传来的哼歌声已经变成欢呼声了。

「好厉害，好快啊！」
「萨拉曼达一样？」（译：サラマンダー）
「早就想了——『撒拉鳗大』是什么？」
「不……是龙的一种吧？」

不由得说出了原来世界的段子，但是亚瑠莎不知道萨拉曼达，难道这个世界上没有萨拉曼达吗？

「啊，那个……是长了翅膀的蜥蜴啊」
「嘛，就是这种感觉吧？」

但好像还是有相似的生物的。
仔细一想，连苹果和柠檬的名字都变了，也许是有其他的叫法呢。

「那就一点点地加快速度吧？」
「系！」

正式开始跑之前先确认好皮带。
看到它们没有松散而是好好地固定住了，就因为得到了一定的成果而满足了。
然后随着速度蹭蹭地不断的提高，后面的欢呼声渐渐变成悲鸣声了。

「优，优姐……稍微有点快了」
「是啊，因为速度提高了」
「啊唔，没有勉强吗？」
「并没有哦，还可以再来更多的」

总觉得听到了有点害怕了的声音，微妙地刺激到了仆的嗜虐心。
再加上想要展示优点的心情，使得身体更加地前倾，速度更加的加快了。
然到到了这地步，身体倾斜了将近45度，脸上开始碰到草了。
于是，将一只手臂伸到了脸的前面遮盖住。
飞驰而过的风声正逐渐地变成轰鸣声。离战斗机动还有一点距离吗？

「kiaa啊啊啊啊！优姐，好快，好可怕！」
「是吗？仆还能再上去哦？」
「不行，害怕啊！已经不耀了」

悲鸣真的变成哭泣声了，所以停下了脚步。
从背后传来的是呜咽一般的声音。

「抱歉抱歉。亚瑠莎，没事吧？」
「呜，呜哇啊啊啊！」

不好。终于变成嚎啕大哭了！不快点哄高兴的话！？
放下背架，解开了固定用的带子，把亚瑠莎抱了起来。
然后手上感受到了湿润的触感……啊，漏了吗？

「真的很抱歉。道歉了。对了，要吃水果吗？」
「优姐什么的讨厌」
「啊唔，不要那样啊！？真的很抱歉！变得得意忘形了」

以土下座的气势谢罪着。
确实是仆得意忘形了，完全没办法辩解啊。
结果，以晚饭做汉堡肉这样地终于得到了原谅。
啊咧，做肉末好像很难啊……



那天晚上为了取悦闹别扭的亚瑠莎，玩得比必要的还要黏黏糊糊的。
她非常喜欢孩子那样的肌肤接触，所以平时反而是仆更加害羞。
但是只有这个时候不能那样说。
比平时更加地拥抱着、蹭着脸、抚摸着蹭着……那个已经是，几乎快要发生案件了的，无节操地致力于肌肤接触。
虽然到了这一步才好不容易恢复了的心情，但是预定好的的第二个的备用背架的制作却要拖到了第二天了。

在喷水池中射入【火球】，烧开简易的洗澡水，给亚瑠莎洗身体。
因为漏了的原因，所以比平时更加认真地给她擦好了肌肤。

「真的很抱歉。不会再做了」
「真没办法啊，优姐啊。原谅你了」

呜呼，地张开了单薄的胸部，将仆的头搂在了胸口。
噗尼噗尼的皮肤的触感和身体的柔软让人觉得很舒服。
回抱回去的话，手又碰到了屁股的附近，有了一种更加噗尼的感觉。
什么啊这孩子，全身都好像是刚捣的年糕啊。

「嗯妞……」

总觉得，这边发出了孩子一般的声音。
噗尼噗尼地抚摸过亚瑠莎的全身。因为原本是男性，所以不太清楚毛绒抱枕的存在意义，但现在就可以明白了……这种感觉是至高的。不，是至福的。想要抱着睡觉。

「糟糕，气氛变得奇怪了……」

赤身裸体的互相拥抱的行为多少让人有些兴奋了吧。稍微有点，性方面的。
果然那样的勐跑是不可取的，分开身体，泡在了热水里。
然后亚瑠莎就这样坐在了膝盖上。

「呼哇！？」
「嗯？神马」
「什什什，什么都没有！」

不能再这样下去了。膝盖上屁股的触感，比刚才更具破坏力。不快点冷静下来的话。
为了让往头部上升的血液回去，稍微错开了身体的位置，从头上浇下了喷泉的水。

「优姐，很凉啊」
「嗯，这是必要的事啊。真的」
「诶，我也必须要做吗？」
「亚瑠莎不需要另外去做哦。只有仆要」

说起来，亚瑠莎那唦啦唦啦的湿润的头发碰到了胸口敏感的地方，会带来各种各样的刺激。
如果还仍然是男人的话，肯定会变成非常危险的状态吧。
竟不自觉地就把仆挑逗了——亚瑠莎，可怕的孩子！



像是从不是从视觉性的那样，而是进行着触觉性的攻击的幼女身上逃脱了一样，从浴池里出来了。
在回去的路上出现了充能鸟群，然后在其接近之前先手将【火球】打了进去烧掉了。
尸体先放在了道具库里的话，等明天早上再处理也可以。
既然有香草的话，也试着挑战一下印度烤鸡风的熏制鸟吧。

盖上毛皮缝制好的毛毯和亚瑠莎一起睡下。
虽然平时并没怎么意识到，但是今天因为肌肤接触的太多了，莫名地兴奋了起来。

——这个必须要想办法平静下来！

仆悄悄地熘出了小屋，向目的地跑去。
亚瑠莎是个只要一度睡着就会直接睡到早上的好孩子。一定不会注意到仆熘出去了吧。
而且如果能平静下来的话，也有善后处理的问题。一定要把身体清洗干净。
正因为如此，才要全力地奔向喷泉广场。

几分钟后到达了喷泉广场。
虽然距离只有几百米，但考虑到黑暗的通道和与小屋之间的距离，果然还是需要花一点时间的吧。
在黑暗的喷泉房间里，充满了从头部装备的天使光环所放出的光芒。和往常一样的房间的样子。

然后发现了目标的物品

在墙角的，雕像。
在其胯股之间装饰着的，冲着天的部位。
仆咕噜地吞下一口气，把那个部分……斩了下来！
到底还是需要勇气才能让这部位以原本的目的来使用，不过也只是氛围这种程度的吧？



第二天早晨。
仆，比平时得更清楚地醒来了。


——————作者的话——————

接下来明天再投稿。

——————本话完——————

译

＞任务：制作背架（1/1）完成
获得任务报酬【打包好的幼女】×1

＞使用了【打包好的幼女】×1

＞事件 『亚瑠莎的愤怒』发生了

＞出现任务：哄亚瑠莎开心（0/1）

＞任务：哄亚瑠莎开心（1/1）完成

＞提示：工口系统〔已解锁〕
可做用道具
          ＞【奇怪的雕塑】×1

＞使用了【奇怪的雕塑】×1

＞优米露变得更加“清楚”了

＞获得称号〔性的启蒙〕


优米露：说起来可能不信，是她先动手的 

第十七话 如何度过休息日
[第十七话 如何度过休息日] by 灯心草

来了来了

——————以下正文——————

第十七话 如何度过休息日

第二天早上，通过各种各样的摩擦和抓挠把疙瘩消除掉的仆，非常清爽地清醒了过来。
问题是有点太过努力了，身体感到相当的疲倦。
果然两个小时不停还是太难了。虽然也有这种行为也还是第一次，但今后还是要稍微自重一点。

昨天晚上洗完身体后摇摇晃晃地回到了小屋，钻进毛毯里后意识就中断了。
醒来的时候，确认了亚瑠莎还在旁边睡的得很好后，不由得地松了口气。
好像没有注意到晚上有偷偷地溜出去了。
亚瑠莎就像个孩子一样，睡眠的时间很长。一天大概能睡个十个小时吧？
在她起床之前在床上咕噜咕噜地，做着今天的安排。
这个早上的一段时间也是来这里之后的每日的必修课。

首先，做为住宿小屋的建筑已经完成了，只要不是非常大量的人要来的话就可以放心了。
而且为了确保个人隐私，还设置上了门槛。
门槛上会挂上闩，如果觉得在意的话应该可以当做墙壁来使用。
自从阿文先生他们来这之后大约已经过了一个月了，差不多应该到了也不奇怪了。
最近的工作都很辛苦，昨晚又浪费了体力……虽然感觉很不错。
在这里开始，休息几天也许也挺不错的。
亚瑠莎也在这两个月里和仆一起拼命工作着。
明明是孩子却一直在帮忙，会因为压力而生病也不奇怪。

「对了，来制作玩具什么的也许也不错……秋千啦、午睡用的吊床啦之类的」

不幸的是，这附近没有可以用来做秋千的高个子的树。
但如果是圆木的话，收纳了大量在道具库里，也不是不能组合起来打出地基吧。
虽然没有悬挂座板用的锁链，但是如果是植物的常青藤的话……这个也是有很多的。
在这个迷宫里所生长的常青藤非常的柔软且结实。而且粗细也有一厘米左右，正好适合做绳子。
而且，在这一个月内发现了，它比那些蹩脚的绳子更有强度，更耐腐蚀。
所以没有不使用这个的道理吧。

「还有，亚瑠莎的安全帽也是需要的啊」

姑且是让她时常戴着圣火王的桂冠。
但是正因为这个防具是冠，所以在防御力这一点上让人感到很不安。
而且亚瑠莎今后也要乘着背架移动。
也就是说，有必要做好防坠落的准备。

「在道具库里有什么吗……？」

试着呼出窗口检索内部，不过，所持的只有最高职用的高等级装备和自动分配型角色用的防具。

「如果知道会发生这种事的话……能多准备一点就好了」

在Midgard•Online里有一个叫作角色槽的东西，可以用一个ID来区分多个角色。
虽然仆最频繁使用的，就是这个优米露——但并不是没有其他的角色。
走正统魔术师系的三次职的魔导师、一心追求攻击速度的盗贼系的暗杀者系列的三次职的虐杀者等。
如果不这样的话，就真的会在游戏中受到攻击。
组成队伍的时候使用这样的正统角色，在单独玩的时候使用做为梗角色的优米露。
那个可以说是仆的游戏风格了。

「不过因为一直在用优米露，最后还是玩成了垃圾游戏啊……」

原本就是如果没有复数个角色的话，那超过一千五百格的道具库就没有意义了。
就算回复道具和装备再怎么丰富，只有一个角色再怎么也不会使用到那种程度。
然后，既然都有这样的角色了，仆也在一定程度上把魔术师系和盗贼系的装备保存在了道具库里。


「嘛，事到如今了也不要追求没有的东西了……哦？」

在道具库中的一个项目吸引住了仆的目光。
装饰着染成黑色的三角形的发饰——

「猫耳发饰！还有这个吗！？」

猫耳装备。
这是在古今东西的MMO中，可以说一定会登场的经典物品了。
在Midgard•Online里当然也存在着。而且还有好几种类型。
这个是有着能在攻击的时候，提高攻击的发生率的效果类型的猫耳。
这个游戏，玩家方面越是高等级就越难回避攻击，但敌人却越来越能发挥那异样的回避力。
当然，魔导骑士也是一个在命中力方面也很优秀的职业，但是在和以高命中而成名的弓职，以及能使用必中效果的魔法的魔法职相比，还被比下去了。
存在着无论如何也无法击中的敌人啊。
因此在这时使用这个关键性的装备的话，就可以攻击得到了。

不管怎么说，说到底猫耳，并不拥有着优秀的防御力。

「猫耳天使幼女！？这很萌啊！」

也许已经忘记了原本的目的了，但这也是这是很重要的要点啊。
而且就算掉下去了，如果是强化了HP的亚瑠莎的话，应该不会有什么太大的问题……！

「的，虽然想这么说……但不行吗。果然和游戏不一样啊。这个装备会有别的机会使用的。绝对，的」

毅然决然地嘟囔着，继续检索着。
没有防御力的像是雷云的帽子，没有防御力的模仿着小恶魔的帽子，没有防御力的天使的光环……

「这不是只有自动分配型角色的装备吗……虽然是理所当然的」

说起来，圣火王的桂冠也是为了将多个敌人聚集起来打倒而带着的。
所谓拉怪，就是让怪物的目标指向自己的行为。如果是非攻击性的敌人，只要这边不攻击的话就不会袭击过来。在这种情况下，这个装备所能使用的【火球】就很方便了。
虽然还有其他的范围攻击的手段……但魔导骑士的MP消耗很大啊。

「防御力高的都是三次职用的吗……圣火王反而是最好吗？虽然背后会有点热了」

头部的防护已经只能交给冠了，或许去考虑一下手肘和膝盖的保护方法还比较好。
这是在Midgard•Online里没有被设定的防具部位。
自己动手做的话，在紧急时刻一定会有用的。

「嗯，嗯姆……」

随随意意地操作着的窗口的时候，亚瑠莎醒了。
看着一边揉着眼睛一边做着拉伸的她，不由得露出了笑容。就像是猫一样。

「早上好，亚瑠莎。睡得好吗？」
「嗯，早上好，优姐」

换完衣服后往桶里倒入水洗脸。
即使不去喷泉，生活水平也上升到了可以洗脸的程度了。

「今天呢，仆想不进迷宫地做一些各种各样的小物品」
「可以吗？工作着休息」
「不，这又不是工作……嘛，身体也积累了很多疲劳了吧，所以休息也是必要的。亚瑠莎也有累了的时候吧？」
「嗯，是吗？」

以一定的调子吧嗒吧嗒地舞动着手脚。那个样子好像在跳舞，让人不禁微笑。
仆不由得地抚摸了她的头。这种像是小动物一样的动作是犯规的吧。

「可能是吧？」
「是吧。今天打算休息一下，做一些小物品就结束了吧」
「知道了！」

仆拿出了大量的皮带，做出了将其连接成网状的指示。
在这期间，仆在家旁边立起了四根柱子。
沿着竖在墙壁旁的柱子爬上了屋顶，在柱子上叩下了拳头。
阿文先生给的支援品中当然也是有锤子的，但没有准备有可以用来搞这么多柱子的东西。
剑的话锋利度太高了会被切成两半的，但除了剑以外也没有其他的武器了。
虽然也可以用石头或者木头来敲打……但说实话，仆觉得优米露的拳头会更有威力。

「诶哆，【武器光环】！」

发动了能把斗气注入武器中的上级职业技能，强化了拳头。这种的情况下，所谓的武器就是徒手了。
甚至还存在着能将魔法攻击力加到物理攻击上，夹提高威力的技能，但这是有着限定必须用剑的条件的。
但是，从至今为止的战斗经验来看，如果只是打入圆木的话，光靠这个技能应该就足够了。
实际上每次打入一拳，就会听到，咚的钝响，小屋也会跟着摇晃。
一击就下沉了几十厘米，感觉变得有趣起来了便继续敲打着。

「呜哇哈哈！俺TUEEEE！」
「优姐，吵死了！已经，织不了网了」
「打扰到了！？」

好像妨碍到工作了，所以稍微注意了一下，安静地打着。
建造好柱子后，两个人一起做出网，把它系在了木头一端，确保了足够的宽度后，再设置在了柱子上。
确认了强度是否充分后，让亚瑠莎上去了。
这样子简易吊床就完成了。

「怎么样？就这样睡个午觉不是很舒服吗」
「唔哇，摇摇晃晃的」
「在那里躺下去看看」

如果再这样下去的话，就要从网上蹦出来了，所以赶紧指示了正确的使用方法。
亚瑠莎基本上也是一个坦率的孩子，所以按着所说的那样躺下了。

「怎样？」
「轻飘飘的，好像在云上睡觉一样」

满足于她那喜悦的样子，仆也在旁边的柱子上挂上了网。

「秋千的话明天可以吗。吃完午饭后，今天就在这里睡午觉吧」
「战成」

虽然感觉还是在正午之前，但是因为是从早上就开始工作了，所以太阳已经在正上方了。
准备去吃迟了一点的午饭，并收拾了一下，总有一天会觉得不错吧。
因为夏天还在持续着，所以必须要注意阳光。

「是吗，要是能事先准备好防暑的饮料就好了」

在网的枝的部分吊上了水袋，出水口上插入了特殊的植物的茎。
这种植物的内部是空的，可以当做吸管采使用。而且还具有柔软性。

「仆把水袋挂在这里了，如果热了的话就从这里喝吧？」
「系」

在装在水袋里的水中加入了少量的果汁，准备出了有点甜味的水。
于是亚瑠莎就，迅速地将其含在嘴里喝了起来。

「啊，喂！还在午饭之前吧」
「优姐小气」

很少见地显示出的抵抗状态的亚瑠莎，用尽全力地将其从吊床上剥了下来，开始准备午饭。
今天是……不如说，今天也是吃一些较冷的东西，把鸡肉的脯子的部分撕开解散，然后涂在切碎了的可以食用的野草上做成了沙拉。再把农家奶酪切碎做为配料。
最后再准备好混合了鱼酱和里檬娜（柠檬风的果实）的果汁的即食型调味汁，沙拉就完成了。
虽然是想要面包的，但是很遗憾小麦是不存在的，所以把第二层的芋头蒸了一下作为了主食。
沙拉的调味汁是可以自己追加调整里檬娜的分量，然分开再自己洒上去的，但亚瑠莎好像放了太多里檬娜了，脸上的表情变得很有趣。

真是的，这孩子做事也太可爱了吧。

没办法，仆帮她吃了完了洒了太多了的沙拉了。

——————作者的话——————

晚上再投稿一次。

——————本话完——————

译：

上一话好不容易攒着的觉醒值就这么被「呜哇哈哈！俺TUEEEE！」掉了
 

第十八话 第一阵的到达
[第十八话 第一阵的到达] by 灯心草

一边摸鱼一边翻得有点晚了

——————以下正文——————

第十八话 第一阵的到达

整整一天，都和亚瑠莎一起欢笑开心地度过，恢复着精神。
今天也要更加努力地去制作玩具啊。

今天要做的是常规的秋千。
先把圆木斜着交叉打入，形成两个底座，再把圆木放在上面，用藤蔓吊上座板就可以完成了的简单的制作方法。
即便只是这样，在这片没有游乐设施的草原上，它也能起到充分的娱乐作用了
亚瑠莎已经是在狂喜乱舞了，『从后面推一下』什么的、『一起上来吧』之类的，都把仆累坏了。
不，优米露的体力并没有的疲劳，是精神上的。
到过了瘾为止一直玩着，当『优姐，我最喜欢你了！』地抱住仆的时候，感觉都要喷鼻血升天了。

上午做了秋千，下午吃了饭在吊床上睡了个午觉，悠闲地度过着时间。
我，在亚瑠莎睡着后，慢慢地看着自己的手。

「真的……是女孩子的手啊」

白色、细腻、无论哪里都很奢华的纤细的……小小的手指。
像是没有骨头的样子的，柔软的肌肤。和男人那时的手大不一样。

它曾挥舞着超出身高的大剑，仅用一击就让怪物毙命。
而且在昨天和今天都在努力制作着玩具的时候理解了，这只手即使没有武器也能成为足够的凶器。
赤手空拳地就能将圆木打进地面，就像是某位拳击漫画的主人公一样。
而且，尽管进行了如此粗暴的行为，却也没有留下一丝伤痕。

「已经超过人类水平了。不，因为是游戏角色吗」

一边躺在两个并排着的吊床上，一边轻轻地挥出了拳头。
噗，地拳头划破空中，发出了对女孩子的拳头来说不是很好的声音的风切音。

「这样的话，不能就随便使用拳头了啊。嘛，亚瑠莎是个好孩子，应该不会有这种事的吧……但还是要注意一下」

如果不小心把头『呸』地一下粉碎掉了头盖骨的话，就没眼看了啊。
虽说已经习惯了野兽的解体，但还是不擅长猎奇啊。那可不是还能让人好好地吃下料理的类型啊。



慢慢地享受着治愈的时间，有什么会动的东西进入了视野的角落。
用扫视的表情凝神一看，知道了那是一大群的人影。

「哦，终于来了吗？亚瑠莎，起来了。客人来了」
「嗯，嗯姆……呼喵……」

她早上起床还算好，但一旦睡着了就怎么也醒不过来了。
是会在某种意义上是固守自己睡眠时间的类型吗？

「啊呋……优姐，找上好」
「是的，早上好。好像是阿文先生回来了」
「诶，大叔酱吗！」
「…………」

顺便一提，阿文是个看起来是个20岁左右的好青年。
被称呼大叔酱的话也太可怜了吧。原来世界的仆还更年长。
总之，除了仆以外的熟人来了，亚瑠莎从表情上就可以判断出自己很高兴了。

向渐渐靠近着的人影挥手回应着。
阿文先生等人也挥手回应着，路易莎向这边跑了过来。

「好久不见！还好吗？」
「是的。路易莎看起来也很健康啊，这比什么都好」
「亚瑠莎酱有点长高了吗？」
「真的！？」
「只要一个月的话是不可能长到那种程度的。对了，也来量一下身高吧？」
「量量！」

咕哩咕哩地拉着仆的手的亚瑠莎，但你知道怎么量吗？
拖向着的方向是迷宫……『如果要找什么的话就去迷宫吧』这样的常识可能正在她的心中产生。

「等下再去吧，等下吧。现在必须先去迎接阿文先生吧」
「啊，这样啊。嗯」

在和路易莎小姐畅谈着的时候，剩下的人也靠得很近了。
据所见，除阿文他们5人后，还有有20多名冒险家风格的打扮。这些人应该是来挑战迷宫的吧。
然后——

「啊咧，希尔先生？」

「是的，好久不见，优米露小姐」
「好久不见。但没想到还会再过来啊」
「我也没想到啊」

哈，地希尔先生深深地叹了一口气。看到那个样子，不由得想起了窗边族这个词。（译：窗边族，是来自日本的流行词窓际族，指的是在职场内不受重用的职员。此名词的由来是因为这类职员的办公座位常被安排在窗边角落位置。
）

「这次是要在这边设立一个冒险者公会的支部。我是来担任那个的支部长的」
「诶！？啊，那么姑且算是荣升了吧」
「嘛，工资应该会涨吧。因为变成了迷宫所在地的支部长了」
「其他的什么都没有呢，啊哈哈」

公会在这里设支部……那不是表明了公会是真的想在这里建造城镇吗？
从上次听到的话来说，公会应该是有这种程度的权势的。

「打算，建造城镇吗？」
「说是总有一天是必要的。于是得出了反正都是要的话还是早点比较好的结论」
「怎么说呢……请节哀顺变吧」

在刚刚被发现的迷宫的周边的支部长。
确实，收入会大幅地增加，一在公会内的权力也会增加的吧。
但是，其他的什么也没有。
这是连城镇都没有的状况。既没有酒馆也没有商店。没有地方可以消愁。

「请别因为压力而秃顶吧？」
「请不要再说令人讨厌的话了哦！？但是……才过了一个月，就又盖出了两间小屋了吗？」
「是啊，亚瑠莎也很努力哦」
「诶嘿」

在仆身边的幼女挺起了胸膛。
对那个令人感到微笑的动作抚摸着她的头的话，就会像猫一样眯起眼睛。

「那么，那边的人呢？」
「啊，介绍晚了。这边的是想参加这边的迷宫探索而举了手的冒险者们。然后这位是木匠阿鲁德和他的弟子们」（译：アルド）
「这家伙是小姑娘你建的吗？」

阿鲁多的特征是体型矮小的有着长胡子的……话说，矮人！？
这么说来阿文先生他们的队伍里只有人类，亚瑠莎也是这样，所以这是第一次看到人类以外的种族！

「那个，难道是……矮、矮人……吗？」
「是这边先提问的吧？」
「啊，对不起！是的，没错。是仆——是私建的」
「哦，做得很好啊。不像是没有工具建的啊。还有那个我毫无疑问就是矮人」

用问题来回答了问题的时候露出了很不高兴的表情，但是在好好回答了之后，还是很好的回答了仆。
虽然给了人很难相处的印象，但好像不是坏人。
也许从以前开始就是这种氛围的人。

「优姐，被骂了？」
「嗯？」

突地看了看旁边，亚瑠莎好像很担心地抬着头看着这边。
以为仆被骂了，所以很担心吧。

「没关系。阿鲁德先生也表扬了仆们的小屋了吧」
「蒸的」
「嗯，真的」
「哦，哦呜。我没有在生气。不是夸了做得很好了吗」

看着亚瑠莎露出快要哭出来了的半哭着的表情，阿鲁德慌张张地开始找借口。
是个有着无法战胜哭泣着的孩子这一格言的人啊。
看到师傅这个样子，弟子们也偷偷地笑了起来。
看到这一幕后他便去斥责了弟子，再看到这一幕，亚瑠莎又差点哭出来，阿鲁德又对此作出了困扰的表情，这种混乱的状况正在发生着。

「嘛，就是这样吧……这五位是负责运输的冒险者。他是领队的肖恩」（译：ショーン）
「哦呜，请多关照！」
「请多关照」

肖恩是一个看上去已经超过了30岁的老练的冒险者。
但是，从强度来看的话，阿文先生那边的氛围会更强吗？
也许是察觉到了仆正歪着头的气氛，肖恩先生向仆说明了。 

「我是没能大成的啊。而他们是令人期待的希望啊」
「是这样吗？」

阿文是令人期待的希望？但给人的印象就只是只能在迷宫里来回徘徊着的样子。
塔尔罕城可能意外的人才不足啊。

「他会在这里呆一周左右，然后再回到塔尔罕的街道。今后也会定期地往返的，请记住了」
「好的，请多关照」
「请多关照，了」

仆和亚瑠莎在和他握手的时候，表情变得非常的微妙了。

「那个，怎么了？」
「啊，不是……不好意思了，我从希尔那里听说了你好像很有本事」
「啊，因为是这样的外表啊。但是仆并没有那么强哦？」
「骗人的！！」

仆试着谦虚了一下，但阿文先生他们异口同声地否定了。
快住手啊，那土拔鼠叫似的否定的话啊。

「所以说……不，是的」
「因为是可以一刀斩断充能鸟的头的高手，所以不能被骗了哦。肖恩」
「真的吗……不，越看实物就越不敢相信啊」
「都说是过度评价了。呆个一个月，也就习惯了。而且也因为是用着很好的剑呢」

仆徒手的威力本来就很弱，而且几乎是不堪入目了。
拥有被精炼过的武器的话，魔术师系的都可以发挥出强大威力。
如果是普通的魔导骑士的话，就算是赤手空拳也能打爆僵尸，但仆是做不到。虽然现在好像不一样了。

「我以为住所会不够，所以就带了阿鲁德先生过来来，但没想到又建出了两个小屋」
「嗯，因为仆觉得就算多做一点不会有什么损失，所以就努力了」
「真是太感谢了。因为来的人很多，所以已经做好了要露宿几天的觉悟了」
「里面只是很大而已，请划分好来使用。有准备着门槛」
「已经足够了。那么，这边的小屋呢？」

看到肖恩他们走进了新做的客人用的小屋，并指着另一间小屋问道。

「那边是派遣巡逻用的，所以是常驻的人用的小屋，仆是这么想的」
「啊，也就是说是我和阿文君你们驻留的地方吧？」
「是啊」
「是我们专用的家吗……听了这话，总觉得感触很深啊！」

做为无根草的冒险者，很少有人会拥有自己的家。
那样的他们即使是临时的也能拥有家了，所以会很感动吧。

「啊，阿文君？我打算先在那开设草原支部，所以请另外建一个自宅」
「混蛋！」

面对希尔先生无情的宣言，阿文先生流下了真情的眼泪。
嘎咕地双手无力地贴在地上的他，亚瑠莎砰砰地拍着头安慰着。

「ma，嘛……土地和木材都多到快烂掉了，再给你建一个吧」
「真的吗！谢谢……可以叫你大姐头吗？」
「不行啊，怎么看都是优米露酱年纪比较小吧！？」

刘易莎把情绪高涨地、说出了奇怪的话的阿文打趴了。
就这样，我们接待了第一阵的热闹的队伍。

——————作者的话——————

今天就到这里。接下来的是明天。

——————本话完——————

译

人肉打桩机在说什么呢 

第十九话 参加考试
[第十九话 参加考试] by 灯心草

来了！

——————以下正文——————

第十九话 参加考试

「粘土……吗？」

那一天早上从那一句话开始了。
从早上就强袭过来的阿尔德先生，向仆索要建筑用的粘土。

「对的，除了建筑以外，还有很多其他的用途吧？可以制作砖块，也可以制作陶器」
「那个，能做壶的话会很方便吧，的有这么想过但是」

水壶和水筒，一次性使用的不会漏水的陶器瓶。
不知道，有多少次想做了。

「迷宫里大海也有森林也有吧？那么只要去找的话黏土什么的不是也能找到吗」
「呜嗯，但到现在为止都还没有找到呢」
「那好吧，我会向公会提出委托，你能接受下来吗？」
「仆，还不是公会成员哦？」

要成为公会成员的话必须先接受考试，并通过支部长的面试。
仆并没有参加过考试和面试，所以还没有加入公会。

「但是，总有一天会加入的吧？要我说的话。从迷宫中找出黏土，然后以此完成考试」
「那也太乱来了吧」

据希尔先生说的话，考试的内容是交给支部长来判断的。
只是，如果太简单的话会出现这是不公平的意见，所以好像统一成了不出现不满的范围的难易度。
虽然不知道在这个迷宫里找出黏土到底会有多难，但也只不过是潜入迷宫去寻找泥土而已，所以也并不是那么难的事情吧。
确实，虽然粘土还没被找到，但是有着森林、海洋和草原，土地本身就很丰富。如果定了目的去寻找的话，应该不是那么难的事。

「但是，这么简单就决定了有点不太好吧……」
「嘛，一般都是这样的。从这个迷宫带出什么东西，我觉得这是个非常好的试验」
「嘛，仆对去找东西并没什么不满。而且仆也想要」
「那就这么决定了。我去和希尔老爷说一下」

阿鲁德迈着轻快的步伐跳着走出去了。
会跳着的走的矮人可真少见……

「嘛，就是这样的，今天的亚瑠莎可以留下来看家吗？」
「不要！」
「哈？那个呢，因为今天考试嘛。必须要一个人接受啊——」
「不要一个人！」

啊……是吗，这孩子一直一个人地呆在迷宫里啊。
所以，很很害怕啊。会变成一个人地。
并不是在害怕仆回不来。亚瑠莎可是认为仆是最强的剑士的啊。
所以，因为她是深信不疑的，所以关于这点是不必担心的。
比起这个，会更害怕自己一个人被抛弃，而不是在迷宫里被暴露在危险之中。

「……明白了。那就先和希尔先生说说看吧」
「嗯……谢谢，优姐」

是理解了自己很乱来的事吗，不是平时那样的很有精神的回答。
柔弱地低着眼睛的样子就像是那里来的公主一样。
仆并没有要勉强自己加入公会的必要。所以，如果亚瑠莎讨厌的话，就没有必要参加考试了。
是的，这样下定决心地仆走向了公会事务所（暂定）。



跑到搬家准备还没结束了的事务所，向希尔先生说明了情况。
似乎已经从阿鲁德先生那里听说讨了，用粘土采集来代替考试，并没有问题。

「代替考试并没什么问题……亚瑠莎小姐也一起吗？」
「这个孩子不愿意和仆分开……你看，在迷宫里的时候一直都是一个人——」
「那个嘛，也不是不知道。但如果在那样危险的地方，而且还是去采集的话，就不能一直保持着对她的意识了吧？」

那个的担心确实是存在的。
以采集为目的话，也就是说必须要把意识集中在目标项目上。
不要再像以前那样大大咧咧地『这里的』寻找。更何况这次的对象还是在土里。
要继续注意跟着的亚瑠莎的安全是很难的。

「确实是有危险的……但是，到现在为止都是仆和她一起走过来的。而且仆觉得她也能成为一部分的冒险者。所以仆想把她作为仆的助手带去」
「呼姆。但是，那是……不，这是个不错的想法啊」
「——哈？」

突然就回答了肯定的话。对仆来说，很难推测出那个的真意。

「这是怎么回事？」
「说她也是能成为冒险者的。刚才你不是说了吗？」
「那是当助手的意思……」

但好好考虑一下吧。
即使是仆，也不知道能和亚瑠莎在一起到什么时候。因为是有着回到原来的世界的大目标的。
如果这样的话，最好是能让她有一个人生活在这个世界上的手段。
对希尔先生说过迷宫的权利的话，如果仆消失了的话，就会由亚瑠莎来继承。
虽然没有资金上的困难，但是在生活上……关于技术性的东西她还只不过是个孩子。
所以加入工会，让他们成为后盾也不坏。

「希尔先生……如果亚瑠莎加入公会的话，你能成为她的后盾吗？」
「我，吗？」
「是的，你……不，是这个『公会草原支部长』能成为她的后盾吗」

希尔先生是公会的支部长，所以有着相应的发言力。
当然，因为是这么小的支部，在支部长之间也就等同于没有发言权了吧。但是，对于一般的冒险者和公会以外的话，可以用这个笼统的概括为支部长的权力来发言。
而且那个，一定比仆更力有影响力。

「是的，没关系。我除对你的战力以外，对她也有兴趣的」
「诶，难道……希尔先生有幼女爱好？」
「不对！」

当然是在开玩笑了。因为变成了有点严肃的流程，所以只是开了个小玩笑而已。
但是，这样的话就取得了约定。如果亚瑠莎也加入的话，就算仆不在了，他也会照顾好她的。
为了那个，无论如何都要通过这个考试。

「那么黏土的采集期限是到什么时候为止呢？」
「是啊……从这个迷宫的难易度和是去寻找未发现的物资的话差不多一个月吧」
「好长！？」

一个月的话，这是可以做出两个小屋还有余的时间了。

「一点都不长。可以吗，因为是要找未发现的资源。本来就是连有还是没有都不清楚，作为考试来说，难易度可以说是最高的了。老实说如果以这个为基准的话，今后就没有人能成为冒险者了」
「没想到会到那种程度……」
「哈，你最好还是认识一下自己是规格外的吧」

在规格外很强的是武器的说法，仆想差不多该扩散开一下了……关于决定伤害的筋力，优米露本身真的只有平均剑士的水平。
总之，关于考试我已经了解了。只要处理掉这个，面试就没问题了吧。
仆们意气风发地前往了迷宫。



快速地踩破了，作为典型的石造迷宫结构的一层。
虽说是走距离最短的，但还是有几百米的距离对于亚利桑莎来说是很难的。
她的耐力即使只有一点也是需要温保着的，所以用背架背着她踏破了过去。
虽说两层不都是石造的，但却也是较为坚硬的地面。因为能挖掘出粘土的希望不大，所以这里也可以通过了。
途中特伦托长老好几次地袭击了过来，但放下了亚瑠莎后，轻轻松松地就把它们斩倒了。
为了这个时候，试着尝试了紧急行动的组合，不过，因为亚瑠莎自己处理的话反而会更快，所以就变成了战斗的话马上跳下跑来支援了。

「呐，亚瑠莎。仆在战斗的时候动作很快吗？」
「嗯，飞常的」
「那，为什么亚瑠莎能那么准确地支援到仆呢？」
「诶……嗯？不知道」

没错，她在战斗的时候会发射先制【火球】，或者移动到不会妨碍到攻击的位置，行动得非常的好。
如果仆是正如其他人所说的那，是以「目不暇接的速度」来行动的话，那么要准确的进行支援是不可能的。
而且仆不认为她那庞大的知识量和成熟的性格会是普通的五岁的孩子的。
而且在说话上也有奇怪的地方，在这个年纪的话发音应该会更难的。
如果说是早熟，但了却也太过完成了。仆是这么想的。

「不只是仆，亚瑠莎也有秘密的吧」
「我也是？能像优姐那样，可以咚咔地一下吗？」
「那个肯定不行」

虽然说也是有体力的人，但她自身的肌肉力量也只是平均值的。
像仆这样，去追求物理的破坏力是错误的吧。
到达三层的森林地带，寻找土地比较柔软的地方。
虽说都是粘土，但也有各种各样的种类的，主要是在肌理细腻的土壤中混入水分，使之变成具有粘性的物质。
然后落叶等堆积物是可以保持水分的。
有粘土的可能性很高。

「听好了，亚瑠莎。冒险的时候职务分担是很重要的。战斗时也一样」
「嗯，就像『我来只援，优姐来公击』一样的呢」
「是的。关于采集也可以说是同样的。因为仆要去找粘土，所以就请亚瑠莎来警戒一下周围的情况了」
「紧戒？」
「就是去看看敌人有没有来。如果敌人来了的话首先通知仆」
「知道了」
「可以吗？因为这也之关系到了仆的安全，所以绝对不能离开仆的身边哦」
「为了优姐？嗯，会加油的」

在这种地方，最恐怖的就是迷路了。
因为仆有地图功能，所以可以毫不犹豫地前往下层或者上层。
因为连楼梯的位置都显示出来了。
但是，这个地图功能是没有角色表示功能的。也就是说，如果和亚瑠莎走散了话，就必须靠自己的力量去寻找了。
在这个直径数公里的广扩的迷宫中。

「如果走散了的话会很害怕吧？而且一个人的时候被袭击了的话很危险。所以绝对，绝对的哦！」
「好了，已经知道了，优姐要开始工作了！」

总觉得已经是每次的惯例了，但还是要慎重考虑，的。
就这样以亚瑠莎来责任警戒，仆来责任搜索的分担着开始寻找粘土的任务了。



那之后过了三天。
寻找粘土比预想中的困难多了。
三层、四层、五层，每天一层地进行着调查，但是并没有发现适合建筑或是工艺的粘土。
每天都在潜入着迷宫，增加多余的素材，却找不到目标的物品。

「真的是恶性循环了啊……这种时候为了转换心情要去别的地方狩猎可是惯例了但是」
「优姐，要去哪里玩吗？」
「不去哪里叼玩。但是果然这个应该再往下潜入一层吗……？」

虽然已经下到了这个地步了，但是和五层敌人的话意外的还是挺麻烦的，还是相当厉害的。
虽然还是处于可以秒杀的范围内，但越下越强这一点，多少还是有点实感的。
在带着亚瑠莎的状态下再往下走的话，说实话还是很恐怖的。
如果再强下去的话……一想到可能会出现戏剧性的强敌，就无法下定决心了。

「优姐。怎么办呢，回去吗？」
「唔嗯……」

期间是一个月。正如希尔先生所说的连原本有没有都不知道。
就算是万分之一地亚瑠莎走散了，仆也希望她能有能单独回到地上的体力。
如果是比这个更低的阶层的话，在现在的亚瑠莎的话会在途中就会筋疲力尽了。
如果还有像是喷泉的小房间一样的安全区域就好了。

「果然，要再下去的话还太早——嗯？」

微妙的地面在摇晃的感觉。
作为日本人来说已经习惯和亲近的了……虽然也不能这样说，但确实是在记忆中的。

「地震……吗？」

这样想着的时候，摇晃变得越来越大了。就算是在地下的迷宫里，地震的影响似乎也直接地传达出来了。

「首先……亚瑠莎，不要放开手！」
「优姐！优姐~！」

别说放开手了，用全身都能感觉得到的亚瑠莎。
然后飘了起来的感觉——

——脚下，要崩塌了！？

马上抱起亚瑠莎打算跳开，但是这里并不是像两层一样的隧道。
可以踢的墙和通道都已经没有了。

「呜，哇啊啊啊啊！」
「gia啊啊啊啊啊！」

伴随着喊叫，仆们被毁坏了的地板给吞噬了。

——————作者的话——————

第一个高潮来了。太长了……
今天之内无论如何都要突破十万字。

——————本话完——————

译

又是一个平均值问题，九十多级剑士的平均值和人家二十多级的能比吗，当然七十多级的幼女也是
 

第二十话　第六层
[第二十话　第六层] by 灯心草

来来来

——————以下正文——————

第二十话　第六层

感觉下落了很长的时间。
回过神来的时候仆倒在了地上。或许在有一段时间里仆失去了意识也说不定。
周围没有光源，如果没有仆和亚瑠莎所戴的天使的光环和圣火王的桂冠的话，就会完全被黑暗所封闭了吧。

「——啊！对了，亚瑠莎呢……！？」

幸运的是，她也装备了圣火王的桂冠，所以在这黑暗中也能马上找到她。
但是，是不是和仆一样失去意识了，筋疲力尽的一动不动了。

「亚瑠莎，没事——啊……」

慌慌张张想要抱住的那只手，有着温暖的触感。
在白色光源下手被染红了。

「血……受伤了——啊，医生！不，是治愈药水！？」

从道具库中取出高位治疗药想给她喝下，但手在颤抖着怎么也不能很好地进行。
看到从嘴边滴落下来的液体，好像没有什么效果啊。

「不行啊，喝不下去啊……这是要强制嘴对嘴——啊！」

对了，就算不依赖药物，也有【治愈】的技能。
这是做为圣职者系初期职的侍祭所持有的技能，是可以恢复与魔法攻击力相对应的HP的技能。
当然，原本这是魔导骑士所无法使用的技能，即使能使用效果也是微乎其微的。
但是，收集着咏唱装备的我，拥有名为布鲁娜的能够使用【治愈】的武器。（译：ブリューナ）
而且因为优米露是特化了魔法攻击的，所以效果也不会亚于那些圣职者。
立刻操作起道具库，取出白光闪耀的枪，装备。
操作技能窗口，调动【治愈】来进行使用。

「拜托了——【治愈】！」

在游戏中这样的话，一千二百左右的HP值就可以恢复了。虽然从优米露的最大HP来看是微乎其微的东西，但是如果是初期级的话就会变成会流鼻血的恢复量了。
问题是，在这个世界上，这一千二百的恢复量到底会有多大的效果。
只要不是说其实亚瑠莎的HP已经超过了十万，就应该会有充分的效果……
只要还不醒来，就继续咏唱着【治愈】。
因为高魔法攻击力也是和丰富的MP有着直接联系，所以如果是亚瑠莎的话，还可以使用数十次。
在连续使用了两次、三次之后，抱着的亚瑠莎哔咕地有了反应。

「……嗯，嗯唔……啊唔，优姐？」
「亚，亚瑠莎！呐，没事吧？」
「嗯，但是有点痛」
「等一下，再给你挂个【治愈】」

再一次挂上了个【治愈】，出血好像完全止住了。
看到因疼痛而引起身体痉挛的亚瑠莎，呼地松了口气。

「太好了，真的很担心啊」

因为最重要的东西没有事而放心了，Q地抱住了亚瑠莎。
在小小的柔软的触感中，隐约感受到了心跳声，像是粘在头上一样地存在着的焦躁感慢慢地融化了。

「优姐，好痛」
「抱歉，但是再等会——」

被孩子特有的高体温和柔软的触感所治愈着。如果可以的话，仆想再熟悉一会。
紧紧地抱在怀里隆地让她躺着，蹭着脸颊享受着亚瑠莎的触感。

「嗯~至福的触感啊。这个脸蛋会让人变成废材的」
「嗯呜！优姐，已经够了」

到底还是太缠人了，亚瑠莎吧嗒吧嗒地开始暴走了，便放开了……遗憾。

「比起那个，这是哪里？」
「嗯，稍等一下」

打开地图窗口，最大限度地显示出来。
总觉得这个房间很奇怪的样子，中央有一个很大的广场，那个的东西南北各有一个小房间。
我们现在所在的地方好像是那个南部的小房间。然后在那个房间的南端，显示着一个蓝色的光点。

「啊，有楼梯啊，这个房间里」
「……诶？」

仆所指向的地方是……被泥士掩埋没了。



「刚才的地震吗……真是为难了啊」

用着并不是那么为难的那种感觉，搔着头看看。
虽然真的是不知所措的状况了，但是太过慌张的话会让亚瑠莎不安的。

「优姐……」
「嘛，没必要那么不安啊。没关系的，亚瑠莎。食物也有很多，而且挖洞的工具也带来了」
「但是——」
「即使是万分之一地出不来了，也只是把住的地方从迷宫外面变成里面了而已」

如果耐心地挖掘坍塌的地方的话，总有一天会到达外面吧。
而且迷宫有『维持现状的能力』。如果迷宫因地震而坍塌的话，应该是会恢复原状的。
从至今为止的经验来看，不到一天左右，这沙土就会回到原来的地方吧。

「——所以，马上就能回到上面了吧？」
「但是优姐。米宫的话，只要那个地方有人在，就不会『便化』了哦？」
「嘿？」

根据亚瑠莎的话，就算迷宫想要『维持现状』，但如果那里有人的话，那么复原的能力似乎就不会起作用了。
那也是理所当然的啊，想想看，如果有人在的时候也能复原的话，就会流行起采集等待的措施。
所谓的采集等待就是游戏用语，是指在一定的时间内，在同一场所怪物会被重新配置的情况下，在那里等待着的话可以提高游戏的效率。
如果以这个迷宫为例的话……砍倒树木，然后原地等待其复原，复原后再砍树。那样的事情也能做得出来了。
但反过来，如果要削掉巨大的岩石的话，可能会发生花费一天时间去削掉岩石，去睡觉后的第二天早上又会变回原来的样子这样的事。
不知道是不是这个世界的神讨厌这种方便的系统，还是迷宫的防卫本能，不过，那样的『复原』在有外部存在的时候，好像并不会发生。

「也就是说，只要仆们还在这里，这个楼梯就……」
「嗯，用不了了」
「不行啊！？」

不，当然可以去挖洞。
只要呆在这里就不会『复原』的话，不久就可以挖出往上的路了吧。
但是，那样的话去别的地方还会更有效率。
水、牛奶、食物什么的都有收入在道具，但这里并不是想让人呆那么久的地方。又黑又暗的。

「没办法，移动到不会妨碍复原的地方吧」
「嗯，哇洞的话太累了」
「呜，小孩子可不能讨厌劳动啊」
「诶嘿嘿」

在仆小的时候会很高兴地帮祖父做农活。
亚瑠莎大概也是在开玩笑吧，脸上露出了恶作剧般的笑容。
总之，如果仆们在这里会阻碍复原的话，还是早点离开比较好。
确认了一下亚瑠莎的身体状况，为了慎重起见还是再让她喝了一瓶回复剂，然后走进了北边的通道。



这个阶层……是第六层吗？这通道会让人想起一层的通道啊。
漆黑的通道非常的宽广，大约有五米的宽度。
但是，与一层不同的是，周围没有任何声音，被令人感到嵴背发凉的寂静所支配着。
虽然对优米露来说会有点辛苦，但是还是不用背架地走着跟过来了。这也是为了预防紧急状况的发生。

「好安静……啊」
「嗯，完全没有敌人的迹象啊。这样的阶层还是第一个啊」
「总觉得，好可怕」

看到害怕了的亚瑠莎，突然想到。
她的攻击手段只有一个，那就是圣火王的桂冠上的【火球】。
如果出现了对应对火属性的攻击很擅长的敌人的话，可以说会变得无力化了。
也许最好也让她带上能使用其他属性的攻击的武器。

「稍微等一下……」

仆操作起道具库，检索着内部的装备。
突地拿起了眼前的装备，歪着头。

「现在，亚瑠莎的等级是什么样了呢？」
「……灯机？」
「嗯呜……这个，能拿吗？」

取出的是被叫做棍剑的武器。（译：スティック）
乍一看像是一样杖，但别看这样这也是剑的一种，是像西洋剑那样来刺着使用的。
但是，这个武器的真正价值是在于它的附加能力。
越是锻炼的话魔法攻击力就会越高，还能使用名为【强力斩击】的灵之攻击魔法。而且还是最大等级的。（译：フォーススラッシュ）
我所拥有的东西，都是积累了相当高位的精炼的，所以要是能用其使用出魔法的话应该会有相当大的威力的吧。
而且这个，对棍剑以外的魔法也是有效果的，所以圣火王的桂冠的【火球】的威力也会上升的。
虽然是初学者的新手职业也能使用的，但因为要求的等级相当高，所以可以说是要想能够使用是很难的一个项目。

「亚瑠莎也和仆一起在这个迷宫里呆了三个月了，也有单独地打败了很多的敌人了……也许已经可以装备了」

这三个月来，一直潜入着被说是难易度很高的迷宫。
而还能跟上仆快速的动作，累积了足够进行准确地支援的经验。
如果是游戏的话，等级应该不可能没有提高。
亚瑠莎哦斯哦斯地把手伸向了剑棍，普通地可以拿着了。
然后就这样，噗噗地空挥了几次看看。

「怎么样？」
「嗯，可以」
「这个也是能像圣火王那样射出魔法的……能用吗？」
「等一下……【墙利展击】？」
「对，就是那个！」

试着向墙壁射击。
【第四斩击】的咏唱也是相当短的，然后便以惊人的速度开始描绘出魔法阵了。
在还不到一秒的时间内就完成了的魔法阵，启动了魔法。
于是白光像从杖的尖端扩散开来了一样地被射出。然后再次向墙壁上的一点集中。
咯嘎！的，巨大的冲击声响彻云霄，墙壁的一部分像是破裂般地被挖出了。

「呜哇……」
「好厉害」

因为到现在为止亚瑠莎所使用的【火球】是把重点放在了范围攻击上，所以是攻击力本身并不是那么高的魔法。
但是【强力斩击】是特化了的对单体发动强大的攻击的魔法。
而且那个的魔法阵的展开速度比【火球】更快，而且威力也达到了其的3倍。

「这个威力很厉害，但消耗也很大，所以不要搞错使用的地方了哦？」
「嗯！」

果然亚瑠莎也在这个迷宫里升级了。而且还是大幅度的。
如果能够发挥有着如此威力的魔法的话，就可以充分把后卫的任务委托给她了。
带着似乎因为得到了新的武器和力量而消除了不安的亚瑠莎，决定更进一步地向深处前进。



那个通道的最前端，被巨大的门给封印着。
高达五米的门，与封印着亚瑠莎的房间的门相似的门。
说不定，除了她以外还有其他人被抓起来了呢。

「亚瑠莎，要上喽」
「嗯」

当然，会出来的可不只是那些受害者。
而且在打开的门的前面的——并不是受害者呢。

巨大的角，粗壮的脚，远远超过十米的巨大的身体。
像狼一样长的鼻子下面有相应的嘴，排列在那里的牙每一根都有着如短剑般的锋利度和大小。

「——贝希摩斯，吗……」（译：ベヒモス）

曾在Midgard•Online中与之战斗过几次的区域BOSS。
那个现在，挡在了仆的面前。

——————作者的话——————

今天再来一话。
下次是战斗了。

——————本话完——————

译：

贴幼女果然是会贴上瘾的啊 

第二十一话 贝希摩斯
[第二十一话 贝希摩斯] by 灯心草

主角的第一场认真的战斗

——————以下正文——————

第二十一话 贝希摩斯

贝希摩斯
是Midgard•Online里每隔几个小时出现在沙漠领域里的，有着BOSS属性的怪物。
特征是有着笨蛋般健壮的防御力。总就之很硬，很厚，很顽强。
优米露也有过几次与之战斗的经验，用着无视防御系的武器和大量的回复道具，以及消耗了大量魔刻石（卢恩），才终于打倒了的记忆。

那个魔兽……现在，就在眼前。

「嘎啊啊啊啊啊嘶！」

贝希摩斯注视着仆们，发出了威吓般的吼叫。
那巨大声音使迷宫本身都开始颤抖了，从天花板上啪啦啪啦地落下了沙尘。

「——不妙啊，这个……亚瑠莎，快退下！」

仔细地考虑一下，以这第六层地形，BOSS会出现在这里是理所当然的配置啊。
这次，因为只是要去找粘土，所以没带什么回复道具。
在这种情况下对方竟然是贝希摩斯，相性太差了啊！

「快逃吧——」
「优姐，们……观上了！？」
「……诶？」

BOSS战的话，场地就会被封闭。
家庭用游戏中就约好了的场景啊。

「可恶，这都什么跟什么啊……笨蛋吗，仆啊！」

削减了回复道具，不小心掉到了迷宫下层，没有去确认后方。
在心里发誓不会再那么大意了……
在犹豫的空隙里，贝希摩斯低下头摆出了向前倾的姿势。

「突击动作！？」

在理解了那个姿势意义的瞬间，贝希摩斯那巨大身体踢向了地面。
挖破石板，卷起地面地超过十米的巨大身躯逼近着。

——好大，和这样的东西正面冲撞的话会被击溃的！得到侧面避开……啊！

对了，背后有亚瑠莎在等着。
如果在这里避开冲锋的话，就意味着她要正面承受其的威力的。
也就是说现在，对仆来说……

「无处，逃避——了啊！」

立即操作项目窗口。呼出魔剑【紫焰】装备上。这把剑上有着不可破坏的强化。

——如果是这家伙的话，就算承受下那个突击也不会折断的……！

吱铛！的，沉重的声音和冲击响彻了整个身体。
竖起了近两米的大剑拦住了冲锋，踏在了地面上以免被弹飞。
发出吱吱的声音，脚尖挖穿了石板。然后就这样仆被推后了几米。
身体正嘎吱嘎吱地作响着……但是——

「呲……但是，接下了哦！」

眼前巨大的脸像是在鼓舞害怕的心一样地呼喊。
光是脸就比这边高了。即使因为恐惧和疼痛而使腰都快要软下来了，可能也是没办法的事啊。

——但是，现在不行。现在，背后有着亚瑠莎。不能逃避，也不能胆怯！

因被接下而感到了惊愕，显露出警戒了的贝希摩斯为了再次保持距离而跳开了。
这段时间，正是仆的胜机。

——【加速打击】、【武器光环】、【附魔之刃】、【精神集中】、【剑之招架】！

在脑内不断地启动技能。
用【加速打击】提高攻击速度，用【武器光环】强化威力。
【附魔之刃】将魔法攻击力加在了武器上，用【精神集中】使命中上升，用【剑之招架】加强防御力。

白色、蓝色、紫色、还有金色……表示强化状态的多彩的光缠绕在了身体和剑上。

或许是对这种可以说是幻想般的景象没有任何感慨吧，贝希摩斯再次进行了突击。
在他它低下了头的同时，仆也从小包里拿出了道具。

——t（Tawis）的魔刻石（卢恩）。

代表了军神泰鲁的这个文字，其效果是强化身体能力。（译：テイワズ）

弹飞起来的魔石。
同时，身体里充满了活力。

「呐啊啊啊啊啊啊！」
「嘎啊啊啊啊啊啊！」

添上了所有强化的仆和贝希摩斯正面相撞了。
这次没有被回推回去，而是成功栏下了。
就这样，以每秒超过五发的速度斩击着打入。
虽然能听到像是机关枪一般的打击声，但剑身并没有刺入贝希摩斯的身体里。

虽然并不是无伤……但是，效果并不是很好。

贝希摩斯也不是毫不抵抗的，正用其巨大的四肢进行着攻击和反击。
用剑接下这个，击落，然后忍受。
因为不是游戏所以看不到HP，但现在如果打开状态窗口的话，仆的HP应该正以非常快的速度持续减少着吧。
在攻击和防御的间隙，从小包里取出回复用的治愈药水喝下。
虽然不能说是最高等级的，但是这个药水也可以说是相当的高级品了。

但是，还不够。
这种程度的回复量的话，还是伤害那边更大。

如果再不增强火力的话，这边就拿不下了。而那个的手段是有的……但是，那个真的会是最后的王牌了。
虽然魔导骑士在狩猎的时候的持续力较比差，但其的瞬间爆发力是可以压倒其他职业的。
特别是BOSS战的时候，还是可以发挥出一线级别的战斗力的。
尽管如此，还是很烦恼。
可以现在使用吗，的。
在无法补充的现在，是否可以继续消费贵重的魔刻石了呢。

一边烦恼着一边挥着剑。
在斩击的间隙，岩石正以惊人的速度坠落着。
是自律发动的【陨石崩落】。有时，贝希摩斯的表皮会像附着霜一样地被染白，也是因为【冻结之雾】发动了吧。

即使那样也不起作用。
开完笑般的强大生命力将魔法伤害降到了没有一样的程度。
魔剑【紫焰】也可以是可以自律发动高等级的攻击魔法的，但魔法攻击力却并没有提高。

——这样的话还是拿刀剑类的还比较好吗？

一点一点地被逼入绝境，心绪逐渐被焦躁所感染。
不久，体力也快消失了，膝盖也逐渐地开始不支了起来。

「可恶恶恶！」

三个月以来，一直在节约魔刻石的使用。
是做为那个反动吗……应该使用的魔刻石选错了啊。不是攻击，而是应该选择防御的吗？
当仆的心快要被后悔浸染的时候，从视野的角落里闪过了一道白光。

「优姐，加由啊！」

背后的亚瑠莎向贝希摩斯射出了【强力斩击】。
即使腰都软得蹲了下去了，声音也在颤抖着……但也拼命地举起了棍剑，射出了魔法。

「——亚瑠莎」
「窝也在，加流，啊！」

在牙齿都对不齐的情况下编织出来的语言，甚至因为颤抖而有点滑稽，几乎无法表达出语言的意思。
尽管如此，她还是在叫喊着。
为了保护仆。为了鼓舞仆。

「啊，够了……还在考虑之后的事什么的……仆是笨蛋吗！」

亚瑠莎的行为让仆下定了决心。
把手伸进了小包中，抓住了下一个魔刻石。
需要随时都能使用的魔刻石保存在了衣服附带的小包里。
选出的是，数量众多的王牌之一。

——k（Kano）的魔刻石。

有火的意思的卢恩，正如其名，能发挥出像是能量块一样的效果。
虽然只有一次，但可以发出强烈的一击。

没错，仅仅只有一次。
同种类的魔刻石只有二十个。也就是说，在这个魔刻石无法补充的现在，只有能使用二十次的王牌。
启动魔石，红光笼罩住了全身。

「接下……吧，啊啊啊啊啊！」

咪西咪西地摩擦着的身体。
这个魔刻石的一个难点就是身体和武器无法跟上破坏力。
虽然武器被赋予了不可破坏的属性，但仆可没有这种属性。
为了驱散痛苦，将那一击打入其的身体内。
就算是贝希摩斯也无法忍受这个，剑身深深地刺入了。

「真是的！」

接着从小包里取出了下一个魔刻石，在被刺穿了的表皮上打入拳头发动。

——h（Haggers）的魔刻石。

这个有冰雹的意思的卢恩里所隐藏着的力量，是像暴风一样将周围的一切全部切开的力量。
如果让那个在其体内爆炸的话。

格咚的，隐隐地响起了破裂的声音。
紧接着贝希摩斯的身体开始不稳地颤抖着。
然后，从身上的所有洞里喷出了沾满鲜血的肉……那个巨大的身体倒下了。



确认了其呼吸完全停止了后，将扎了进去的左手拽了出来。

「呜哇……咕噜……」

拔出来了的手，手腕上没有了前端。
那也是因为在手中爆炸了范围攻击用的魔刻石，所以会变成这样也是理所当然的吧。
本来是将这种力量应该是缠在剑上来使用的，但这次却徒手使用了。

「优姐，优姐姐姐姐！手！优姐的手！？」

跑来跑去的亚瑠莎，用着与年龄相应的表情哭泣着。
这样的镜头可不是给孩子看的。会哭也是理所当然的吧。

「抱歉，仆的手有点用不了，可以帮仆从小包里拿一下治愈药水吗？」
「知道了……诶咕，是白色的吧。唏咕，等一下！」

一边哭泣着一边从腰上的小包里拿出药水，送到了嘴边。
明明是这样怪诞的情况，却也一步也不退缩地看护着仆……真是个好孩子啊。

「能保护下来，真是太好了」
「嗯，谢谢。优姐，最喜欢了」

用颤抖的手帮助着喝下了药水，身体便以惊人的气势恢复着。
话虽如此，但还是没能治好缺损的部位。
为了能使用【冶愈】，打算从道具库中取出布鲁娜的时候……注意到了。

「啊，没有……左手了」

要调用道具库就必需操作键盘，要呼出键盘就必需要用『左手』触摸鸠尾穴附近的位置。

「啊哈哈，这可糟糕了啊」
「优姐，这不是能笑出来的产和了吧！不快点让衣生看看的话！」
「医生……啊，是露迪斯小姐啊。嗯，还是早点回去吧。但是……这里也要稍微调查一下啊」
「在说什么呢！」
「没关系的，出血都已经止住了。不愧是高级品啊」

因为治愈药水的效果已经没有出血了。
某种意义上，贝希摩麻斯的外皮压着着手腕，有起到止血的效果，也没有因失血而出现头晕的状况。
也就是说，目前并没有要慌慌张张地回去的必要。

「之所以能冷静下来，大概也是因为达是优米露的身体吧……」

身体的一部分没有了之类的，普通来说的话应该会更加惊慌也，但是头脑内还是很冷静的。
一定是因为精神的粗犷发挥了效果了吧。

「啊，快看。被卷起来的石板下面。是粘土啊」
「……啊」
「然后是，那个。贝希摩斯的下巴下面埋着什么石头吧？」
「优姐，看得好细」
「当然了。一流剑士就要有一流的观察力啊」

虽然装出了一副很了不起的样子，但实际上只是在较量的时候偶然看到了而已。

「那边的石头好像刻有什么东西，仆去拿一下。亚瑠莎把粘土装进这个袋子里」
「我知道了但是……不能乱来，知道了吗？」
「嗯，了解」

把担心着的亚瑠莎放在了一边，挖出贝希摩斯的石头。
因为只能用右手所以很辛苦，但总算还是挖出来了。

「这是，什么。什么的印记……或者说，像是印章一样的……？」

仔细望着石头，石头突然开始发光了——并被仆们的身体吸收了。

——————作者的话——————

达成了目标（十万字）。
想从明天开始一天一话的速度更新到剪好的地方。

——————本话完——————

译

一般这种初期的强敌都会沦为一种叫做计量单位的存在……

为贝贝狼祈个冥福吧，虽然可能几个小时后就又刷新了 

第二十二话 即使没有了也会再长出来
[第二十二话 即使没有了也会再长出来] by 灯心草

——————作者的话——————

会显示出状态的具体数值。
不擅长这类演出的人请注意。（译：作者大大也是为我们操碎了心啊）

——————以下正文——————

第二十二话 即使没有了也会再长出来

光的粒子消失后，看着和平常一样没什么变化的自己的身影。

「什么啊，刚才的……？亚，亚瑠莎呢！？」
「嗯，没什么哦？」
「真是，太好了……那是什么啊？」
「不知道」

两个人都歪着头，看来都不知道啊。
结果因为不能继续浪费时间，所以决定继续工作了。
亚瑠莎正拼命地收集着地板下的黏土，那时不时地看向这边看的样子容易让人联想到小狗，很有趣的样子。
那像是为了想要照顾主人而偷看着的态度。
当然其中的内容是，在担心仆的左手吧。

然后，是关于左手的事。这是……

「呋呋，嘛，能这么冷静还是有理由的」

虽然不知道欠缺部位会被怎么样处理，但是关于HP恢复，魔导骑士可是有着相当高的规格的。
因为技能使得的HP的回复速度增加，道具使回复的量增加，而且还有可以自动回复的技能。
但是自动回复是需要使用魔刻石的，所以要自重些。
本来就在刚才的战斗中使用掉了3个。在可以补充完全之前最好还是要节约。

「那么……【休整】」

使用了可以强化恢复速度的技能，然后就在那个场合坐了下来。
这个技能只有在不行动的情况下，有着能使HP的回复速度加倍的效果。
现在的仆正抱着大量的行李，本来在负重状态下HP是不会自动回复的，但是只要用了这个的话就可以恢复了。
但是，也有不能移动、不能战斗、必须坐着等着的缺点相应地存在着。
一边让孩子工作而自己却在休息，虽然会有种正做着非常恶劣的事情的心情，但是这次就请多多包涵一下吧。
望着失去了的手，再次感觉很奇怪。但是，为了观察过程必须要忍耐。
结果，慢慢地肉开始鼓起，骨头开始再生，左手正在复活着。
果然这个身体是以游戏为准绳的。也许已经不能说是人类的了。

「果然是这样，冯。但是，光是坐着缺损部位就可以再生……太不讲理了吧」

有键盘上的那些快捷键的存在、还有那不会感到疲劳的体质等的，微妙地觉得与『普通的人类』不同啊。
游戏中并没有设定缺损状态，所以『回复HP的话不是就能治好呢？』地这样想着，果然不出所料。

「也许，即使死了也能复活呢，仆」

虽然并没有去尝试那个的胆量……但总觉得，可以那样的感觉。



从那以后，亚瑠莎花了一个小时的时间把粘土塞进了皮袋里。
那个数量竟然有三个。重量接近三十公斤。真的非常努力了啊。
然后仆的左手在物质上以十分的程度完全复活了。看到这个，连仆自己都觉得很吃惊。

「亚瑠莎，这样就可以了。辛苦了」

用治好了的左手，抚摸着满是泥了的头。
她好像注意到了那个，发出了惊讶的声音。

「优姐，sou！？」
「嗯，多亏了亚瑠莎，得了很好的休息呢。在那期间给治好了」
「……好厉害，但是果然很汽怪」
「太过分了吧。好不容易治好了，难道还不高兴吗？」
「呜嗯，飞常的高兴！」
「哇哇！？」

用全身来表示喜悦的亚瑠莎，向仆飞了过来……就这样满身是泥地。

「亚瑠莎，弄脏了啊！」
「没关系嘛，很高兴啊！」
「那倒，仆也很开心啊……嘛，目标物品也弄到手了，还是早点回到上面去吧？」
「嗯！」

必须要快点去洗澡啊。
到一层喷泉房间里……不，到四层的海里去除掉污垢，然后再用水袋里的水冲去盐水吧。
虽然会有点冷，但还请忍耐一下。
而且现在秋老虎还很厉害。虽然太阳已经大大地缓合下来了，但晚上还是很难睡着。
很难睡着的原因之一是，紧紧抱住仆的亚瑠莎。

还有贝希摩斯的尸体也预先保存在道具库里了。
本来，这体积并不是优米露所能持有的，但是这样收纳了尸体的话，物品的重量就全部固定成1了。
这可能是因为收纳了游戏中所不可能收纳的道具而引起的BUG。
不可思议的是，如果将其解体成皮和肉的话，它们也会作为重量为1的物品而被收纳起来。
但是即使把尸体就这样地保存着，重量也还仍然是1。真不愧是BUG啊。

因为在道具库里不存在时间的流动，所以可以把不需要的东西放在里面，在需要的时候再解体的话，可能会很方便。
但因为存储种类的数量是有限的，再加上优米露的肌力不支持太多的数量，所以这也是有限度的。
不管怎么说，能带回去的话那就太感谢了。这个结实的皮好像会有很多的用途。

就这样，通过了考试的仆们回到了地面上。



在四层将亚瑠莎身上的污垢大致都清洗掉了，并用水袋里的水冲去盐水。
衣服只是洗了一下除去污垢了。
这一点可能也是没有污垢参数存在的游戏的好处。
但是，也许是因为天气变冷，在去上层的途中变得瑟瑟发抖，所以决定去小房间泡澡暖和一下。

将【火球】射入喷泉中，一口气将其加热。
这样下去的话，因为水会定期地流入，所以有这不快点进去的话就会变得不热了的难里，但是如果在水的喷出口……也就是说，把水袋盖住那个上面的话，可以在进行水的补给的同时，也可以防止其降温。
顺便一提，本应该被斩掉了的那个，可能是因为迷宫的复原的效果，又回到了原来的状态。

「不，再生得稍微大了一点了吗？」
「嗯？」
「什么都没有。亚瑠莎不知道才是件好事」
「好奇怪」

总之，在这次水的补给结束之后，再斩断一次吧。
水袋装满水的期间，两个人并排着泡在水里。
亚瑠莎好像很喜欢坐在仆的膝盖上，所以要说并排可能是不对的。
总之，噗尼噗尼的屁股触感很刺激啊，如果不停止的话……不，但是，再多一点？
因为都是女性所以没问题吧。但如果是男人的话会有各种各样的麻烦的。

「真的，完全和原来一样了啊……」

用一只手撑着亚瑠莎的肚子，把左手拿到了面前。
这个皮肤也和以前一样……不，也许比以前更加漂亮了。
而且手的动作也完全感觉不到笨拙。

「优姐，好利害啊」
「嗯，仆也吓了一跳啊」
「泥的手，能字好真的是太好了」
「谢谢。仆也觉得亚瑠莎能平安无事真是太好了」

因为觉得有点口渴了，所以呼出了键盘打开了道具库。
亚瑠莎也已经是看惯了这个景象，所以并不会感到吃惊。
具现化了里面装了果汁的小水袋，和亚瑠莎两人一起润了润喉咙。
一边泡着热水澡，一边喝着冰凉的果汁。真是至福啊。

「好次！」
「这其实是不礼貌的事情，但是今天是特别的。对吧？」
「嗯！」

就这样无意识地打开了状态窗口……注意到了。

「啊咧……？」
「唔，怎么了？」
「奖励点数增加了很多啊……啊，升级了！？」
「哦？」

优米露的等级距离封顶还有数十级左右。然后现在那个，已经完全没有了。
在游戏中能力是用着分配奖励点数使之上升的系统，不过，那个点数增加得非常的多。
提高到了最高等级，那可是十个等级以上的提高。得到的点数的量可不是一般的。

「真的假的……击破BOSS的话，应该没有那么多的经验值的」
「优姐，努力过了」
「那倒是，不过」

BOSS所能提供的经验值其实并不低。只是，提高水平所需要的经验值太多了。
而且考虑到和BOSS遭遇的几率太低了，所以大量狩猎杂鱼反而会更有效率。
打倒BOSS的好处其实是从那里所能掉落的稀有物品。
尽管如此，优米露的等级还是提高了。而且是十个等级左右，一口气地。

「这个是……这里的怪物的经验值是不是特别的高啊？」
「一班的话，那个是要集合几十个人才能打倒的啊」
「是吗？因为仆的攻击力太过膨胀了，所以一般都是单独行动的呢」

在Midgard•Online上，只要不是相当强大的BOSS，几乎都可以单独狩猎的，玩家所能造成的伤害一直都太过膨胀了。

「那么，这是几十人份的经验值一下子流入了的结果吗」
「可能？啊……优姐，那个，那个啊？」
「嗯，什么？」

亚瑠莎好像有什么莫叽莫叽地害羞的样子。
总感觉是很难说出来的态度。

「那个，『馆里圆全线』是什么？」
「……哈？」

管理员权限？
确实是经常会在电脑上听到的词。被称为管理者权限的是，指可以对数据和系统进行管理等的权限。

「我呢，在优姐把那个闪闪发光的东西放出去的时候，听到了这样的话语。说是『馆里圆全线已姐放』」
「虽然仆并没有听见……」
「嗯。所以，才一直在想是不是听错了」
「……难道亚瑠莎也和仆一样？」
「诶？」

她也许也是转生成了某个游戏内的角色了吧。
不，倒不如说为什么没有想到有那个的可能呢。
被迷宫召唤，而转移过来的人中也有仆这样的存在。那么有其他相似的人也不奇怪。
然后让亚瑠莎摸了摸身体的各个地方，挥一挥手指，进行着反复的试错。结果――

「哇，什么粗来了！？」
「——自我能力管理……状态画面吗」

在阿留莎的面前，出现了和仆的很像……但是在设计上和仆的有点微妙差异的窗口。
然后那里所写着的数值和仆所拥有的基准也有着微妙的不同。

「能力的基准大概是在十到四十左右吗。等级是八十二？」
「不太清楚」

优米露的能力上下波动得很大。最大的是敏捷的一百五十，最低的是幸运的一。
考虑到这那个可以说是非常平衡的了。但在数值上整体都很低。
如果在Midgard•Online里能有80多级的话，拥有更高的能力也不奇怪。
从没有奖励点数的存在来看，是会自动成长的类型的状态值吗？

「因为等级已经超过了八十，所以能装备棍剑了。因为是和仆一起在迷宫里生活着，所以被代练升级了吗」
「我，变强了吗？」
「嗯，相当的呢」
「太好了！」

吧吓的，举起双手进行着万岁。
也尝试了其他的各种各样的东西的结果，亚瑠莎也可以使用状态窗口和道具库的功能了。
看来，打败BOSS而解放了特定的管理者权限的结果，变得可以使用了。

「嗯，但是除了仆使用的以外的道具库的也很是很大的啊」
「可以班上，忙了哦」
「当然了，今后也会很期待的」

亚瑠莎的场合是，在视野的角落里有几个透明的按钮一样的东西正漂浮着，可以通过按那个直接地打开窗口。
和必须要通过键盘的仆不同，可以一键进行地快速操作。
能放在这里的重量会因为亚瑠莎本人的肌力较低，所以不会太多。
这里的计算方法和仆的一样啊。虽然说优米露的肌力也很低，但也比亚瑠莎最大能力值的敏捷值要高。
与此相对，亚瑠莎的敏捷和智力的数值比较高，但肌力和耐久的数值比较低。

能跟上仆的速度，可能多亏了这个极高的敏捷的吧。智力高可能是受反复地使用魔法攻击力的影响。
她是会根据常使用的能力自动成长的类型吗？
为了能跟上动作敏捷的仆，敏捷度增长了，为了能更好地使用魔法攻击，智力也增长了。
也许是玩了有着那种系统的游戏。

「总之，这个对今后来说也是得救了啊。靠仆的道具库的话，会有很多不便的地方啊」
「我的到具库里，没有东西啊」
「从现在开始放进去就行了啊」

总之先把水和食物放进去吧。
这样的话，即使走散了也能最低限度地生存下去。

——————作者的话——————

关于状态的数值我一直在思考着，但是为了让优米露能认识到自己异常性，认为有必要能进行正确的比较，所以写了下来。
之后，我想有数话也会出现这样的话题。
不擅长状态相关的人请注意。

接下来明天再投稿。

——————本话完——————

译：

祝贺主角封顶

当初瞎猜幼女的等级还是猜少了啊 

第二十三话 来学习金钱的价值吧
[第二十三话 来学习金钱的价值吧] by 灯心草

把 「自动分配型角色」 改译为 「自律型 」了，之前的有机会再改

——————以下正文——————

第二十三话 来学习金钱的价值吧

洗完澡后悠然自得地打算回到小屋。
途中，黏土被放进了亚瑠莎的道具库里，然后她就像乌龟的孩子一样变成了被仆用背架背着的状态，但因为今天亚瑠莎很努力了，所以这样就可以了。
在返回的途中，遇到了挑战迷宫的冒险者们。
像是领队的人是过了20岁左右的，给人带来有点粗暴的印象的人。

「哦呜，小姑娘们。现在要回去了吗？」
「是的，小哥们也辛苦了」
「辛，辛苦了……」

亚瑠莎好像还是留有怕生的毛病，但是好好地打了招呼。
抚摸着她的头，就像猫一样地眯起了眼睛。
小哥也轻轻地举起了手回应了亚瑠莎。

「不过，虽然也有听说过……好厉害啊，这个迷宫」
「是这样……吧？」


不小心『是这样吗？』的快说出来了，急忙地更换了词尾。
困为带着高额的物品还有幼女，所以不想做太过于显眼的事情。

「好像并没有受到太重的伤啊？」
「这样呐。别看这样，也是经历过各种各样的地方的啊。只是充能鸟的程度的话是不会落后的」
「那真的很可靠呢」

充能鸟那种程度的仆也不可能会怕，不过在这里还是算了吧。
接下吧，美少女（原男性）羡慕的眼神！

「哈，哈哈……也还没到，那种程度啊！」

红着脸挠着头的领队先生。有点蠢啊。
顺便请他护送到门口吧。那样的话会更安全更轻松。

「那个，可以的话能一起去入口吗？已经是天黑了的时间了吧」
「啊，是的啊。我们也差不多该回去了。就顺路地一起走吧」
「谢谢大家了！好了，亚瑠莎也说声谢谢吧」
「嗯？谢，谢」

无法理解仆的意图的亚瑠莎，在脑袋中浮现出一个问号并道谢着。
就这样，仆第一次地和其他的冒险者一起行动着。
不，虽然也有和阿文先生他们一起行动过，但是那个时候几乎只有仆在战斗？



途中受到了暗影狼的袭击。
在那里第一次看到了其他队伍的战斗。
做为前卫的领队他们走到了前面压制住敌人，争取后卫的魔术师们咏唱魔法的时间。
挥舞着法杖，念着长长的无法理解的语言，在空中描绘着魔法阵。

果然，只要看到他们的魔法，就能明白这和仆们的魔法大不相同。
战斗方式也不只是攻击，而是更重视防御。这也是当然的，这个世界可不是游戏。死了可就真的完了。
只要在后面看着，就知道魔法的形态和战斗的方法也和游戏中的常识相差甚远。这一边的就慢慢学吧。
在和阿文先生的探索中，没有使用自律型装备真是太好了。那时的武器也使用了重视威力的东西。

「太，太危险了啊……」

不由得脱口而出地说出了心里话。
如果使用了自律型武器的话……那又将是一场纷争吧。
是不是把仆的战栗搞错成什么了，领队的那人感到了很在意。

「没关系的，我们会好好保护好你的」
「啊，不对，不是那样——」
「如果是这个阶层的敌人的话，能充分地打倒哦。看起来比阿文他们还要厉害吧」

这么说来，阿文先生在塔尔罕城里也是相当上位的吗？
如果还在这之上的话，那他们一定就是顶级的了吧。但若以此为基准的话……
在游戏中仆并不是非常强的角色。但在这里一直被说是很厉害的。
总觉得有点违和感……不只是仆很强这点，而是更为最根本的。

「呐，仆啊……很奇怪吗？」

这样地问了亚瑠莎，而她『事到如今还说什么？』地还回来了。
总觉得她最近对仆的应对变得有点随便了，受到了一点打击的仆踏上了归途。



仆们就那样，直接去了公会。
仆要把考试的粘土交给了他们，领队他们好像要去卖回收回来的素材。
在他们请希尔先生办收购的手续的时候，仆决定考察一下亚瑠莎还有实力。

「所以说，实际上仆们是很强的吗？」
「虽然不知道什么叫做『索以说』，但是之前不是就说过优姐是很强吗？」
「不，不仅仅是仆，亚瑠莎也是」
「嗯呜？」

像是不知道在说什么一样地耸了耸肩膀。
糟了，就这样无法保持住作为姐姐的威严了。就算在知识上再怎么依赖亚瑠莎，也不能被当成是笨蛋啊。

「你看，亚瑠莎是怎么样呢？对五岁的孩子来说不是相当的强吗？」
「窝吗？嗯，大概是很强。但是优姐才更厉害」
「……姆」

看来她的基准是以仆的为基准的，所以会觉得很奇怪。 
这时希尔先生打了个招呼。

「让您久等了。今天的情况怎么样了？在找到之前都没有必要来报告哦」
「啊，不。已经找到了并拿过来了。请稍等一下」
「哈！？」

绕到亚瑠莎的椅子后面操作着项目。
这样的话应该看起来就像是把行李放在了椅子的后面了……大概。

「是的，就在这里」
「这个是……」

希尔先生打开了袋子检查里面的东西。
细小的粒子中含有着水分，是带有粘性的土。不会错肯定是粘土。

「确实是粘土呢。但不问阿尔德先生的话就不知道能是不是建筑用的了，但是确实这是粘土……嗯姆，那么这样考试就合格了吧」
「非常感谢！」
「优姐，太好了！」

不由得高兴得地从座位站了起来。真的辛苦没有白费啊。
和亚瑠莎欢喜的击了掌。

「真的是，仅仅三天就找到了……在哪里找到的？」
「啊，是的。中午的时候发生地震了吧？然后因为地裂而掉到了第六层……在那里找到了」
「地裂！？啊，但是迷宫的话会复原加吗……不管怎么说，平安无事比什么都好」
「是的，真的。啊，对了。六层有个像是阶层BOSS感觉的。贝希摩斯」
「诶诶诶诶！？」

希尔这次是真的发出了惊愕的声音。
听到这个声音，在工会大厅里的人们都回头看了。

「贝希摩斯！？那是灾厄级的魔兽吧？那个在迷宫里？」
「是的，虽然是打倒了？」
「打倒了！？」
「啊，这是贝希摩斯的角」
「啊，啊啊啊……」

用颤抖的手接过角，念起了咒语。
虽然不知道详情，但是从状况来看，好像是使用了鉴定系的魔法。

「不，不会错的这就是贝希摩斯的角呢……」

听到希尔先生的话，大厅里F1始哗哗地嘈杂着。
虽然确实是很强，但是只要准备好道具的话也是不能打倒的敌人……啊，不。对这个世界来说还是强敌吗。怎么也摆脱不了这个以游戏为基准的价值观啊。

「可以帮仆买下这个角吗？」
「嗯……还不可以。本来是想高高兴兴地买下的，但现在这个支部还没有那么多的资金」
「啊，这么说来……」

草原支部才刚刚成立。必须只能按带过来的预算来周转。
虽然不知道贝希摩斯的角到底有多大的价值，但我记得在原来的游戏中也卖得了相当多的钱。
而这个贸易的基础都还没打好的支部，恐怕是没有能买下的余力的吧。

「嘛，可以吧。变得有余裕的时候时请说一下。会把剩下的卖出去」
「是的，非常抱歉。没想到会突然拿出这样的大东西」
「说起来仆们这边连货币的价值都不知道呢？」
「诶！？」

来这里遇见的人也只有那么几个。
而且交易大概都是以物易物的。这样的话可是学不到货币的标准的。
所以仆至今都还不知道这个世界的货币单位。

「那也是个问题啊……我明白了，我会来教你的，请先移动到别的房间去」
「啊哈哈，麻烦您了……」

希尔先生把爪们带到用门槛隔开的另一个小房间里，把柜台交给了部下中的一个人。
因为他所带来的部下也只有几个人，所以他离开了柜台的话会变成很大的负担的吧。



被带到只有简陋的椅子和桌子的房间里。
嘛，那也是没办法的事。毕竟这些全都是仆做的嘛。
希尔先生把几种的货币摆在了桌子上。

「这个世界的货币单位叫吉尔。这是作为基准的一吉尔的铜币」（译：ギル）

拿起了一枚小小的铜币。大小大概是十日元的硬币左右的吧。
接着跳过了开着洞的银币，拿起了普通的银币。大小大约五百日元的硬币那样。

「而这是一百吉尔银币。当凭这一枚就能吃一上顿丰盛的午餐了吧」

按那个基准来说，换算成日元的话大概是1000元左右吧？
这样的话，一吉尔大概是十日元左右不会错。
然后再跳过了开了洞的金币，拿起了更大的金币。是比五百日元的硬币更大的尺寸。

「然后，这是一万吉尔的金币。一般人的月薪大概是两，三枚这个吧」

呼姆，一枚金币就是十万日元左右吧？
在原来的世界里，纪念金币也许也就那么多吧。

「中间有一个洞的货币是以五十个为单位，这边的价值会比普通货币低一点。这是五十吉尔的银币。这是五千吉尔的金币」
「原来如此……听说是有好几个国家的，货币的价值在哪都一样吗？」
「是的，金币和银币的价值都是统一的。不然的话，各处的金币和银币如果有差别的话，流通就会出现障碍，所以国家和国家之间也正处于相互牵制的状态」
「如果发行了面额更低的金币，那个货币就是不能用的了……？」
「是的，因为货币的弱化将直接关系到国力的下降。因此，为了能能使各国价值均一，缔结了协定。并且由中立组织『公会』承包这个的监视」

工会也在监视着各国货币的价值吗。已经可以说是掌握了这个世界了吧，这个组织……
嘛，总之，货币的单位大致已经明白了。价值也很容易换算成日元，今后也没有问题吧。

「非常感谢，有学习到了」
「非常感谢」

和仆一样亚瑠莎也一起低下了头。
她在物理方面知识很丰富，但是对这种世间常识却没有什么知识。
好像对货币也几乎一无所知的样子。

「那么，接下来要办理公会的加入手续了。请看看这边」

希尔先生从打开的包里取出了两张文件，并交给了仆。
写着的文字是……是看不习惯的东西。
但是是能读的。仆抱着是日语的想法在说着，但是从口中说出来却是完全不同的语言。
这个文字也是完全不同的文字，但却能像日语一样地流入脑内。简直就像被翻译过了一样。

「这个是？」
「公会的规则啊。加入公会所能得到的利益和不利条件。义务和权利等。然后关于迷宫的权利书在这里」
「啊，是的」

这次又把厚厚的一捆文件放在了桌子上。
总觉得要说很长的话了……

——————作者的话——————

再过两话就告一段落了。
接下来的是明天。

——————本话完——————

译

优米露满级了！

优米露习得技能 ：装乖 LV1

优米露使用了技能：装乖 LV1

效果拔群，获得熟练度，技能：装乖 LV1＝＝＝＞LV10，升级了！

习得了：必杀•美少（幼）女羡慕（装乖）的眼神


已经没有人能阻止男主变成女主了（话说也没人阻止过，包括他她自己） 

第二十四话 来学习公会相关的吧
[第二十四话 来学习公会相关的吧] by 灯心草

——————作者的话——————

是公会的说明回。

——————以下正文——————


第二十四话 来学习公会相关的吧

一边打开文件，希尔先生一边继续说道。

「优米露小姐对『公会』知道多少呢？」
「只是从阿文先生那听说的范围。是个冒险者的互助组织中，可以提供了各种各样的方便的事……」
「嘛，大体上是没有错的。但还有其他各种各样的事情——」

原本，在这个世界上能自称是冒险者的人材是非常多的。
因为有冒险者支援公会作为各国的牵制和调停角色存在，所以大型的战争基本上是不会发生的。
这样的话，出人头地的手段就相当有限了。
没有战场的话，就无法提高武勋。因此，『只靠一双手腕爬上去』的选项就越来越狭窄了。

在这里登场的就是冒险者了。
虽然这个世界上战争是很少，但是和魔兽、怪物、亚人种的战斗却非常的多。
小镇和村庄的防卫、资源的筹措、商队的护卫……在各种各样的领域里，冒险者这样的『战力』都是必须的。
最后甚至还会被借去做寻找宠物、疏通沟渠、清扫街道这样的事。
既是战斗力又是劳动力。冒险者已经可以说是必需品的存在了。

但是，在这里成为问题的是，这是无根之草所产生的便利性。
正因为是想靠一双手腕地爬上去，所以他们是没有后盾的。
也就是说，无论何时何地都可以将其舍弃掉。
在过去还没有公会存在的时代，因为完成委托后要求报酬，而被杀了的冒险者也无法站起来吗？

在这种暴行横行的时代为了保护冒险者之间的权利而成立的互助组织就是——冒险者支援公会。
这个组织，不能小看地认为这只是一个互助组织。
不管怎么说在各方面都有一定局面的冒险者们，以万为单位的加入了这个组织。
冒险者可是即使是普通人也能获得的重要的战力。如果把他们当作是敌人的话，那这个就无法使用了。这将会成为一个很大问题吧。

即使去雇佣警卫员，也可能会混入身份不明的地痞流氓。
资源的筹措，也可能会是由什么都做不好的外行人进行的。
雇佣来防卫盗贼的冒险者也可能会是强盗的走狗。

变得只能对那种身份不明、技能不明的可疑人材出手了。
轻视公会而自取灭亡的商人实际上也是数不胜数的。

在这个世界上能够信赖的战力，可是直接关系到自身安全的。



「因此，我们非常重视委托人的信赖。这是关系到公会的存在本身的非常重要的因素」
「原来如此……」
「所以，如果背叛了这个信任——即使是优米露小姐，我们也会坚决地采取措施的。比如把委托人捉住，然后抢劫了那笔钱之类的」
「不会做的哦！？」

说了相当失礼的话啊，希尔先生。
关于信赖的重要性，日本人可是非常清楚的。说着『天道大人正看着呢』地很好地表现了民族气质了吧。即使别人欺骗了自己，自己也绝不会去欺骗别人。

「我只是在说如果。我们也知道优米露小姐的力量。如果和你做对的话，那一定会付出很大的牺牲了吧。即便如此，我们为了维持工会的存在，即使动员了一百人、一千人，不，一万人也要守住这个理念吧」
「总觉得，加入后会感觉有点想退缩啊……？」

面对用严肃的表情表明决心的希尔先生，仆的脸上浮现出了胆怯的表情。
而且还有年幼的亚瑠莎在场，是不是有点太上头了呢？

「会说明这种事情也是因为你们丧去了记忆的原因。本来来这里的人都应该是知道。而且，其实也并没有那么夸张。按照委托来做就可以了。即使因为力量不够而失败了……嘛，因为这也有时间和运气的问题，所以公会也会支持的」
「但是如果无法达成委托的话，不是也关系到公会的信赖吗？」

以信赖为基础的公会。这样的话无法完成委托的冒险者，对公会来说不只会成为危害了吗……？

「那里的话就有这个，叫做公会证的东西」

希尔先生从怀里取出了一张卡片给了我们看看。
乍一看只不过是白纸的那张卡片……当他把手指放在那里的瞬间，文字就浮现出来了。
那个文字串会随着他的手指的动作而移动，实际上已经显示出了大量的情报了。
简直就像智能手机和平板电脑的操作一样。


「这个公会证里装满了我的个人的情报。年龄、性别、能力……然后还有委托达成率」
「……啊」

是吗，如果在这写上了委托达成率的话，那就直接关系到了那个冒险者的信赖度了。

「委托的失败当然会由这边来支援……但如果失败得太多了的话，那这张卡上就会写明这一点，委托人便就不会再相信『那个冒险者』了」
「失败得太多的冒险者，自然就很难接受到工作，了」
「就是这么回事吧。总之，我们开始来办理公会证吧」
「诶，还没听过详细的说明啊！？」
「说明什么的没有……对于你们来说，我觉得除了加入以外就没有别的选择了吧」

那也是，因为成为了迷宫权利者这样的大地主，所以可以说后盾是必要的吧。
在这里加入公会，也不是一件坏事。但是，一到要签名就会退缩，这可是胆小的普通人的天性啊。

「嘛，不说的话也是有问题的。那么，首先从加入者的责任和义务开始说明吧。公会成员有一定的纳税的义务」
「税，吗……」

那也太难了请放过仆吧。年度末的确认申告什么的，是真的让人郁闷啊。

「不是那么难的东西。只不过是报酬的一成会自动地被公会扣除」
「先行扣款制度！？」
「请不要露出那样讨厌的表情。因为是自动扣款的，所以不会出现漏税的情况」
「那倒也是……」
「而且冒险者可不会有稳定的收入。所以定期纳税什么的也太勉强了」
「那也是……呢」

从这个意义上来说，直接从报酬中扣除反而是好件好事吗？
没有收入的话也就不能支付了吧。

「接下来是权利……这是不言而喻的。可以得到公会作为后盾」
「具体来说是？」
「首先是钱呢」
「钱……？」

虽说如此，货币的价值也已经学过了。而且税也是自动扣除的，那怎么……


「优米露小姐，请你想想。如果你赚了一大笔钱，那么要怎样搬运呢？」
「……啊，原来如此」

这个世界上的货币都是金属制的。
例如——假设如果获得了一百枚金币的资产。大约相当于是1千万日元的巨款。
这个世界上的金币是有厚度三毫米，大小四厘米左右的圆形。
可以说是相当大的尺寸了，但是考虑到那个的价值的话应该也在可以接受的范畴内吧。
那一百枚就是……长三十厘米，粗四厘米，和金条一样大的了。
而且正因为是『金』币，所以会格外地重。然后体积也很大。
而在这个只有金属货币存在的世界里，货币的携带将会成为非常大的问题。
在长途旅行中如果携带着重达几公斤的货币——是非常痛苦的。

「因此，就有了委托这个给公会的选项。这个银行的功能不管寄存在哪里的公会里，都会在组合证上记录下寄存的金额，然后到哪里都能取出同样的金额」
「确实是那样就太感谢了」
「当然各个支部也是有预算，突然说『给我取出数万枚金币』可能还是很难的，但这也是为了能尽可能的能方便，所以还请谅解」
「那么多的钱，还真想带带看呢」
「你在说什么呢，你可是迷宫的权利者啊，这是有充分的可能的事啊」

迷宫所能产生的资源……嘛，虽然可能会有些偏差，但那确实是没有界限的。
那样的话，只要长期地立足于这个世界上，也许就有机会拥有这么一大笔钱。
虽然是无法想象的事啊。

「对了对了，还有关于迷宫的权利者的话要说。做为迷宫的权利者的话会把产出资源的百分之五支付给你」
「百分之五。那个很多吗？」
「那要看是什么样的了。迷宫中既有只能猎取一些怪物的皮的，也有其中包含有金矿脉的」
「在这个迷宫里，金矿脉的话……还没见过呢」

本来就连金属都没见过。
在这片大草原上，光是有水源和果实就十分够了。

「嘛，木材可以充足的获取，水、盐、鱼和肉和果实都能获取，应该不会有太大的偏差吧。虽然获取肉和鱼需要相当的手腕」
「哈，哈哈哈……」

当听说一直在吃着的牛其是叫做摩拉克斯的魔神的时候，真的是吓了一跳啊。

「也有利用这个功能，进行卡片支付这样的系统。那边的做法，慢慢学习就可以了」
「会这样做的」

如果能用卡支付的话，那就太方便了。
这是只有让公会成为其后盾后才能形成的系统吧。

「接下来是仓库了吧」
「仓库……啊，很重要的啊」

在Midgard•Online上仓库也是非常重要的功能呢。
对于每天都在从迷宫里拿出木材的仆来说，能有个寄存的地方是很安心的。

「所谓冒险者，大多是有很多能得到大量的装备和素材的机会的。而且，离开城镇的机会也很多。不能说能把行李全部带去那次的旅行」
「明白了。然后放好行李离开小镇和旅馆的时候，即使遭到盗窃了也并不奇怪」
「就是这样。另外，随身携带着高额资产可是成为其他的犯罪的主要原因的情况也不为少见哦」

据他所说，在没有这样的服务之前，经常有发生旅馆的主人突然变成了强盗的事情。
如果眼前毫无防备地滚动着足以改变人生的金钱的话，就会听到恶魔的低语了吧。

「因为这里是物品，所以在某个城镇寄存后再在别的城镇取出来的这种事做不到吧……」
「那是当然的了」

虽然在游戏中有这样的方法，但是如果没有转移魔法的话就不行的吧。
而且，如果有那样的魔法的话，也没有人会走到这样的草原上了。

「嘛，虽然也不是没有。转移魔法」
「是有吗！？」
「是有啊。但是因为费用很贵，所以只有王侯贵族才能使用」
「啊，这样……」

本以为能轻松地逃出这里了，但这个世上却没有那么天真吗。

「消费的魔力可不是一丝半点的，所以不能轻易使用。那么，关于主要的功能和服务的说明是这样的了」
「大体明白了」
「那么马上开始办理卡片吧」
「啊咧，不是说有面试吗？」
「面试的话是以前见面的时候已经做过了吧？再做第二次可是很费工夫的啊」
「是这样的……不，那样子可以吗？」
「没关系，现在我就是支部长。而且也有实际面试过的事实，所以不会有什么怨言的」
「那，倒也可以」

即便如此，也有如果没有支部的话就当场建立起来，这样想法大胆的人啊。

「如果赌了的话就是我的胜利了呢……真是可惜了」
「啊哈哈，希尔先生拒绝了可真是太好了」

因为亚瑠莎无法穿越草原，所以提出了先想到加入公会的方法就胜利了的赌注。
如果成立的话，那显然是仆的败北了。
希尔先生拿出全新卡片还右小小的针，将其交给了我们。

「请用这个针刺破指尖滴入一滴血，到这张卡片上。从那里开始就会进入魔力识别模式，卡片会自动进行制作。卡片可以通过手指触碰来进行显示，但是除了登记过的人以外是不会有反应的，所以不能伪造」
「那是很厉害的技术呢……」


虽然要把针扎讲手指里意外地需要果断，但可能是因为有过左手被吹跑了的经历吧，出乎意料地爽快地刺进了一下。
将溢出来的血滴在卡片上，完成了登记。

「接下来是亚瑠莎——亚瑠莎！？」

登记完毕后，接着看了看旁边的幼女……她一溜烟地逃跑了。
那么讨厌打针吗，亚瑠莎？

——————作者的话——————

继续说明回明的话，就会变得很土呢。
下面一话暂且告一段落。

——————本话完——————

译

亚瑠莎：看我成功开溜！ 

第二十五话 发现了能力值的不同
[第二十五话 发现了能力值的不同] by 灯心草

哎呀失败了

——————作者的话——————

会显示状态等的详细数值。
对那种东西抱有违和感的人请注意。

——————以下正文——————

第二十五话 发现了能力值的不同

虽然是以从未见过的速度逃走的亚瑠莎，但也不可能能从敏捷度几近作弊的仆的身上逃走。
轻轻松松地从背后抓住了翅膀，被捕获了。

「呀！优姐，饭开！」
「不 行。不好好注册是不行的吧」
「好象很通的样子啊！」

叽嗒吧嗒，叽嗒吧嗒
虽然好像在全力暴走着，但是仆的肌力值大约是亚瑠莎的5倍。
就算亚瑠莎已经偏离了五岁的孩子，也不可能逃出来的。

「你看，真的只是稍微叽咕地一而已啦——」
「不！」
「给你做奶酪蛋糕吧？」
「――斯！？但是讨厌」

一瞬间就把话堵上了，但实际上还是很容易理解的。
这个孩子，不久之后会不会被用糖果给诱拐了呢……稍微有点担心了。

「那个……虽然有血液是最好的，但只要是体液什么样的都可以，唾液什么的也可以哦？」
「诶，是这样吗？」
「是的。只是唾液的话，因为杂物太多了，所以注册失败的可能性也会很高。而且这种卡片也不便宜，所以尽量不要失败，才想要提供血液而已」
「原来是这样啊。那仆会补上失败的部分的，所以可以使用唾液吗？」
「如果能帮忙补上的话，请尽情使用吧。可以顺便再增加一些请求吗？」
「不行」

突然做出想要追加赔偿的发言，不能疏忽大意啊。
或许说，刚刚的是在开玩笑……是的吧？
希尔先生的外表是认真系的，所以很难分辨啊。



亚瑠莎的注册是，很幸运地一发就成功了。
因为没有失败所以不需要赔偿，但一任希尔先生露骨地咂嘴的时候，有种『是这样呢……』地这么想着。

「哇，我的『壮态值』在这上面了！」
「哪里哪里？」

亚瑠莎立刻就启动了自己的公会证，读取了里面登录的数据。
在那里记载着，在喷泉广场看到的她的能力值。
低的有十、高的也有超过四十的。虽然对于等级在八十级上的来说是相当低的，但对于五岁的孩子来说的话也许就是这样。

「的，请等一下！四十了！？」

对她的能力产生过敏反应的果然，还是希尔先生啊。

「嗯？」
「有什么奇怪的吗？」
「很奇怪……不，奇怪过头了！这个世界上普通人的能力平均也只有十左右，英雄级别的也好不容易才能达到七十哦？」
「——诶？」

英雄是七十左右——那么，敏捷几近作弊的，有一百五十的仆是什么样的呢？

「而且等级是八十？人类最大也就二十吧？」
「……哈？」

那个，仆转移到这里的时候是一百八十八级，这次升级到二百了哦？

「对不起，仆记忆中的数值有各样各样的偏差啊」

不，想想看这也是理所当然的啊。
仆和亚瑠莎大概是从别的游戏里转移过来的，所以数值的基准会不一样。
与这个世界上的人们有这样的差异也不奇怪。

详细地圢询问了希尔先生，这个世界上普通人的能力平均只有十左右。
成为冒险者的话，战斗系的数值会从十的后半到二十那样。
三十就算老练了，四十就有点英雄的水平了。据说，过了五十就真是绝代英雄了。
然后，普通人的等级为零。初出茅庐为的二、三。正骑士有七至十。国家都想要的级别的英雄为十五，最大为二十。
在Midgard•Online上能达到二十级，可真是个好地方啊。

「也就是说仆……没有经过调整的就，来到了基准不同的世界了吗？」
「诶，什么啊？」
「没，没有，什么都没有！？」

如果是这样的话，现在的仆简直就是超人啊。
而且仆所持有的武器，也全都是圣剑级的逸品啊。

「不妙……」

这个不妙了啊。这样的异常，只要看这这个公会证后就会直接可以视觉化了啊。
至少要彻底地避免让别人看到道具栏和状态页面啊。
而且，这也要跟亚瑠莎说说。
如果这样决定了的话，想要尽早地离开这里。在她露出破绽之前。

「请问登记好了的话可以早一点回小屋了吗？毕竟经历过了激战，所以很累了」
「啊，是。这是我太不机灵。登记已经完成了，已经可以了。今后公会将成为你的后盾。请不要忘记了这一点」
「是的，非常感谢」
「优姐，没四吧？还会腾吗？」
「嗯，不是哦。亚瑠莎今天也累了吧。早点回去吃饭吧」
「嗯！」

她看到过仆左手的惨状。是在担心那个吧。
但是，被说出来的话也很麻烦。只要坐着的话手又会再长出来的等级的再生力，不想被暴露出来。
虽然她并没有恶意，但再不减少点使用战力的话，下场肯定是很悲惨的。
跟希尔先生打了个招呼，决定早点地离开了。

「总之就是，亚瑠莎也不能让别人看到到自己的状态哦？」
「嗯，知道了。优姐，会很为难吧？」
「不光是仆，连亚瑠莎都会很为难的」
「聊解了」

亚瑠莎郑重地了个敬礼给仆看。
回到小屋确认了周围的情况，和亚瑠莎商量着。
能力的不同，装备性能的不同，其他各种各样的功能的不同。
尽量的把这些都解释讨了，但因为还只是小孩子。所以也不知道理解到什么样的程度了。
但不可以让别人看到，只要能理解一点就可以了。

「哈，为什么会变成这样呢」
「不如说，我觉得是优姐意识到得太慢了」
「那种事情……嗯？」

在公会证上显示了自己的能力，仔细一看的话，发现了奇怪的部分。

能力值是已经看惯了的优米露的东西。
因为今天的等级上升了所以有所提高……或者说，这是在模拟网站上制作出来的完成型的能力值。
问题是……种族。

「种族，英灵战士……？」（译：エインヘリヤル，einherjar/恩赫里亚）

确实在北欧神话中，是由战少女（瓦尔基里）获得战士灵魂，并在天界准备战斗的人的总称吗？
觉得在怀旧游戏里会有这样的东西。
（译：奥丁神在人间的战场上挑选英勇善战的战士。准确的说，就是那些不怕死的人。他们同诸神一道在世界末日的诸神黄昏（Ragnarok）之战中并肩作战。瓦尔基里（Valkyrie）就骑上快马上穿越云端，把挑选出来的武士送到瓦尔哈拉奥丁神接待死者亡灵的殿堂。）

「哈？为什么不是人类了，仆！？」
「嗯，优姐，是人累哦？」
「是的吧？啊，也让仆看看亚瑠莎的吧」
「不行，被说是不能给别人看的东西」
「仆是可以的！」

对于在奇怪的地方表现出顽固的反应的亚瑠莎，令人惊讶的不懂得随机应变。
总之，也让仆看过了亚瑠莎的状态，果然出现了和人不同的文字。

「——种族，女神（封印中）？」
「嗯，这个是叫『铝神』吗？我是神大人？」
「……像是啊」

她在喷泉的房间里说的那个『管理员权限』。
或许说，那个也许是表明了她的力量的解放程度。

「比预想的可能还要……会有各种各样的麻烦啊」
「嗯呜？」

对于一下子就垂头丧气了的仆，嘎咕地歪着头的亚瑠莎。
因为那个动作很可爱，总之先抱在胸前，然后蹭蹭脸颊。啊啊，被治愈了啊……

「这么说来，奇怪的点也有很多啊」

首先是最初的第一步。
是在迷宫的入口处就能听到了亚瑠莎的哭声的这一点。
她不仅被神秘的封印给封印了，还被厚厚的铁门关在了房间里。
如果是普通的话，应该是听不到她的声音的。说起来，连房间里的水声都不可能听到。
虽然那个喷泉的水量是右很多，但并没有能透过铁门传出水声那样的气势。

「也就是说那时候的水声，是把亚瑠莎听到的声音传送给仆的吗？」
「嗯~」

噗尼噗尼的脸颊的触感真是太舒服了，忍不住地亲了上去。
然后就这样呸喽呸喽地舔着脸颊。
亚瑠莎她，虽然确实感觉有点痒痒的，但还是以治愈仆为优先。

「碰触到那扇门时感到的冲击，还有那神秘的光之膜，也许全部都是为了封印亚瑠莎而留下的设备吧」
「好了，优姐。别添了」
「算了吧。总之以后可不要太过显眼了。就样吧」

幸运的是，作为迷宫权利者的收入来源已经得到保障了。要不起眼地生活下去应该是可能的。
下定决心后，仆和亚瑠莎一起上了床。
有先去洗了个澡真是太好了。已经没有出门的力气了。



第二天早上，在小屋前面摆上了桌子，在那里摆上熏制品和奶酪等的，试着卖给出发前的冒险者。
如果人会聚集起来的话，想着今后还是持有现金比较好而实行的行动。

香辛料和混有水果甜味的熏肉很受好评，所以很快就卖完了。
奶酪类在女性阵营中很受欢迎。下次也试试看奶酪蛋糕吧。

现在，在这草原的正中央有四组队伍存在着。
一组就是阿文先生他们。做为常驻的负责巡逻的人。
剩下的有两组是迷宫探索的第一阵。看来是相当有才干的人。他们两组队伍，有十人左右。
还有一组幻就是将在一周后的返程的负责运输的队伍。
这里有着草原支部的职员5名和阿鲁德先生的工匠5名左右。
再加上仆们，共三十多人住在这个迷宫的旁边。

「这种人数的话，一定能隐瞒得过去吧？」
「因为优姐总是粗心大意的，所以不知道」
「什么啊！」

仆们一边闲聊着，一边到了离迷宫相当远的地方。
手里拿着从阿鲁德先生那里借来的卷尺。
总之必须要测量仆现在的身体能力。的偏离平均水平的程度，因为没有自觉啊。
首先先跑个一百米，看看敏捷度一百五十是什么样的程度。
当然是没有秒表的，但是组合证有时间显示的功能。就利用那个吧。



「这没什么呢……」
「优姐，好厉害呢。」
「……亚瑠莎也很厉害呢」
「诶嘿嘿诶」

在草原的正中央嘎叶地叉着手的仆。旁边是满脸得意的亚瑠莎。
因为到现在为止都没有基准，所以没有在意，但是有了卷尺的100米的基准后，各种各样的惊人的能力就被判明了。

首先，是亚瑠莎的脚力……这又是个惊人的速度啊。
什么啊，百米跑八秒级的……连尤赛恩•博尔特都超过了吧？
这不是五岁的孩子能跑出的速度啊！

「亚瑠莎。今后，禁止在人前全力奔跑哦？」
「诶！」
「虽然仆也要」

然后问题是仆呢。
这已经是，不属于人类的范畴的了。
时速一百六十公里以上的是什么啊。百米跑十秒的人也只能达到时速三十六公里啊。
百米跑二秒的时候下巴都快掉了。
仆曾在人前做过这样的动作吗……

「不自重点的话！」
「我觉得已经晚了」
「还，还来得及……大概」

仆一边流着冷汗，一边这样嘟囔着。
自己也觉得没有说服力啊。

——————作者的话——————

第一章到此结束。
今后也有半龙那边的，会以周一更新为目标努力的。

——————本话完——————

译

挂逼终于认识到自己是挂逼了

优米露/亚瑠莎（齐）：仆/私人間诺压灭螺，亚瑠莎/尤内

根据本话的作者的话将本话及以上的内容分为第一章，并在目录标出 

 
第二章
第二十六话 试着挖了口井
[第二十六话 试着挖了口井] by 灯心草

——————作者的话——————

接下来的实际上是第二章了。

——————以下正文——————

第二十六话 试着挖了挖井

加入公会后已经过了一个月了。
从那之后，各种冒险者都加入了进来，在迷宫周边形成了一个小小的开拓村。
冒险者的数量大约有五十人，有十支队伍左右。
为了建造出他们的住宿设施，阿鲁德先生他们也在连日地搭建着小屋。
然后，为了给他们提供食物，仆也开了一家类似食堂的东西。
因为已经来不及从塔尔罕进行运输了，所以必须直接从迷宫中采取食材，然而能做到这一点的只有仆一个人。
虽说是食堂，但也不能做像普通的店一样一人一份地提供出料理。
说起来，能做到这样做的人手根本就不够。
所以，就采取了在进入食堂的时候征收一枚银币，然后就可以在里面自由地吃大锅饭了的方针。
其他的还有牛肉和鸡肉的烧烤等的，以可以随便拿起来小吃的东西为主体的，变得有点像自助餐形式的了。
虽然味道和种类都不及专业的料理店，但因为能吃到比保存食品好的东西了，所以连日都是人满为患的。

「优姐！锅已经空了！」
「知，知道了，马上就去做」
「我回来了，啊！是亚瑠莎酱啊！可以啾地抱住吗？」
「嗯Q！？优姐，救救我！」

在仿造的厨房旁边，突然被女性冒险者捕获了的亚瑠莎。
她那噗尼噗尼的脸蛋也是女性冒险者的治愈品啊。
当然男性是不能碰的。会被确实地当做是性骚扰的。
仆，现在是女性真的是太好了。

「好 了，亚瑠莎现在还在帮忙中，请放开他吧」
「诶！再来一点……」
「不行的啊！」

在叽嗒叽嗒的暴走之后顺利地逃脱了。
就这样重新开始了将水放到桌子上的工作了。

「这里的料理既好吃量又足，所以没什么好抱怨的……但是好想要酒啊」
「还有女人的氛围。不，虽然可爱的孩子们还是有的」
「不够性感啊……」
「要发出去了哦，那边的！」

对着那些说着不礼貌的事的人，用汤勺狠狠地指着。
对着仆用尽浑身解数设计出来的优米露做什么呢!
虽然关于亚瑠莎那方是没有办法的。

「果然，没有酒是会出问题的啊。这样的店啊」
「优姐，想喝酒吗？」
「酒要到了二十岁才能开始喝啊，亚瑠莎」

至少优米露是十岁前半那样子。
在公会证上所标注着，年龄栏显示为十三。和仆的设定一样。

「造酒是需要非常微妙的管理的，仆可做不到啊」
「什么啊，那么可以给我拿出材料吗？」
「嗯，阿鲁德先生，难道是个会酿酒的人吗？」

突然来了的阿尔德先生一只手抱着酒瓶。
这好像是买来的从塔尔罕城来的贸易商品。
现在在这里流通的酒都是从外面被带进来的。

「是像米酒一样的东西啊。这是矮人的嗜好哦」
「那真是太好了，打算在这里卖的，请一定试着做一下？材料会筹备到的，钱也会支付的哦？」

因为几乎没有什么材料费，所以大概每晚都会有30枚银币，大约3000吉尔左右收入囊中。换算成日元大概3万日元左右吧。
如果只是酿酒的工钱的话就不觉得可惜了。

「呼姆，那么米——」
「没有啊！」

很遗憾，现在还没有听说过迷宫里有发现过大米。
说起来除了仆以外，总算有能达到二层的了。仆自己也还没有潜到六层以下。

「没办法，那就用芋头吧。看吧……早上不是有在小屋前卖芋头做的点心吗？用那个当材料就可以了」
「啊，是taro的芋头啊。这样的话，嘛……」（译：芋头的英文）

仆们早上都在小屋前卖便当给冒险者们。
虽这么说，但也不是什么特别讲究的东西。
销售将芋头蒸熟、捣烂，然后混入培根、野草、干果做成的三种的芋馒头。
这些都是单独制作的，以三个一组的形式出售着。
放了培根的是当做主食用的。加入野草的是考虑到营养平衡的。而且加入水果的是当作甜点来吃的。
男性喜欢放入培根，女性则喜欢放入水果，很多人都说想要分开来卖，但这样的话就只剩下野草的了。
如果在这里过着偏颇的饮食生活的话，因为维生素不足而引发脚气病等的什么也很困扰，所以也有要强制喂他们吃下野草的意思，所以在这要成套地销售。

「然后建筑用的粘土也不够了。能给我拿点的话，酿酒的工钱我就不收你的了？」
「啊，那可就太感谢了」

粘土正密实地铺在六层的地板上。
说那个阶层全部是用粘土做成的，也不过分。
看起来，像是被贝希摩斯踩散，砂石细粒化，然后地下水脉的水分流入了其中，使其黏土化了。
而且六层还有其他的方便的东西。
在贝希摩斯所在的中央房间的东边的房间，那边是喷泉的房间。
果然还是从雄壮屹立的男性像中喷出了水，形成了喷泉。
这里也和一层的一样是安全区域，怪物不会进来。不，这个层全部是那样吗？没有看贝希摩斯以外的敌人。
顺便说一下，通往五层的楼梯是在南边，通往七层的楼梯在北边。剩下的在西边的小屋里设置有一个像是封印着亚瑠莎那样台座，这个有机会的话再说明一下。

然后，仆们再次下到六层的时候，贝希摩斯并没有再次出现。
看来是一旦被讨伐，就再也不会出现了的敌人的样子。

「还有就是，明天就要去挖井了」
「井吗？有了的话确实会很方便」

冒险者的数量也增加了，这片土地上现在正生活着70多人。
水源只依靠喷泉差不多也到达极限了。
不知怎么的，觉得喷泉的雕像也变得得憔悴了。可能是心理作用吧。

「能长这么多草的话，确实是会有地下水脉的啊」
「那个仆也考虑过呢。这里明明不怎么下雨，但草却不会枯萎呢」
「所以说要试着挖井。决定明天和公会的职员们一起去挖挖看」
「那真是那真是……请加油吧」

阿鲁德先生也很辛苦。要建筑、酿酒、挖井等等的。
意外的是个丰富多彩的人啊。

「别说得好像什么事不关己似的。也有叫小姐你过来啊」
「诶……仆，早上要去卖便当的哦？」
「那种东西，会派职员过来的。小姐那笨蛋般的力气是必要的」
「好过分的说法啊……」

对这样纤细的美少女这么说可真是失礼啊。
不，比看起来会更加强大啊。从状态值上来看。
就这样，第二天就要去挖井了。太麻烦了啊。



第二天早上，把芋馒头的销售顺序告诉了公会来的女性职员后，就前去井的挖掘现场了。
亚瑠莎也揉着眼睛跟着。一如既往的是对早上那么弱的孩子啊。

「哦呜，来了吗小姐」
「不来的话，就不能给仆酿酒了吧？」
「哈哇，也许会变成这样吧!」

快活地笑着的他，但脸上已经泛着汗水了。
看来是早一步就开始挖井了。
已经挖出了一个人的身高了，好像在砂土的搬出上很辛苦。

「那么？也就是说，想让小姐做把砂土搬到上面去的工作」
「这不是最辛苦的地方吗」

如果只是到下面一六挖洞的话，意外地就不会那么辛苦了。虽然那个也不是轻松的工作，不过。
最辛苦的是搬运土砂的工作啊。
因为这个洞越挖下去就会越幸苦，在精神上会相当的，吃力啊。
幸运的是，洞的上部安装了非常坚固的滑轮，所以一个人也可以拉上得去。
在滑轮上系着绳子，这个的前端有一个像是油桶一般的大型桶。

「工头。是要仆一个人去弄那个？」
「因为人手不够啊」
「那倒还是可以理解……还请帮一下仆吧？」
「那是当然的」

在那之后的几个小时里，都在一个劲儿地挖着洞。
弟子们去挖洞，把出来的土装进油桶里。由仆和工头把那些土拉上去，堆在了一边。
虽然要拉上去的土的重量一次就有超过一百公斤的重量，但是在远超人类常识的优米露的肌力值面前，并没有造成太大的阻碍。

打倒贝希摩斯后，一下子成长了十级以上的仆，把所有的成长点都投到了肌力中了。
在风格上，敏捷已经几近作弊了，智力也是一流水平的，所以这次提高肌力，为了能提高造成的伤害。
其结果，肌力的数值几乎翻了一倍，提高到了一百左右。这就和智力相并列了。
果然高等级的等级提升，点数的增长将会是惊人的。
在这次的成长后，终于可以充分使用出名为库尼茨纳的武器的破坏力了。
这个库尼茨纳拥有在Midgard•Online中最大的攻击力，甚至被称为这是被下调了太多了的魔导骑士的救济的道具。
但是，要能最大限度的活用必需要肌力超过一百二十的高肌力型的才行，所以对至今为止的尤米尔来说并没有太大的恩惠的道具。
但是这样一来，终于可以发挥出这个武器真正的价值了。

不管怎么说，多亏把肌力提高到了相当高的位置，油桶加泥土这手中程度简直就像是微尘一样地拉上去了。
虽然阿鲁德先生的表情是相当的吃惊，但因为第一阵的人都已经知道了仆的异常性了，所以也是事到如今了。
因为他们并不是会故意去宣扬的人，所以在没有其他人看见的时候就不用客气了。
挖了几个小时后拉上来的土慢慢地有点湿了。
再一个小时左右，就差不多该午休了……的这样想着的时候，水一下子就溢出来了。

「太好了，水出来了！」
「这样一来就不用为饮用水而困扰了！」
「嘛，等等……还不知道水的质量如何」

虽然也有人提出了慎重的意见，但即便如此，也还是藏不住欢喜。
一直以来，都是冒险者们来给他们送水的，所以会很高兴吧。



之后，在吃午饭的那段时间里，井里就已经满是水了。
试着调查了一下水质……话虽如此，在这个世界上也只能用眼睛看或者喝地来调查，但也明确了饮用的话并没有什么问题，所以用石墙把周围围起来固定。
就这样在傍晚时，公用水井就全部完工了。

傍晚，对食堂准备得太晚了而感到失望的冒险者们听说开了口井，便兴高采烈地去喝水了。
他们当场就脱下衣服（虽然只有男性）立刻开始了冲水，引起了女性们的反感。
趁着这样的骚动，仆开始准备迟到了的食堂了。
把在家里的地下室里保存着（已经处理好了）的羊和牛的肉切成片，加入香草炒着。
用类似于青香蕉味道的水果一起炒着，使其具有了酸甜而青涩的味道。
据说这以越南为首的东南亚地区比较常见的烹饪方法。
只是这个食材用来煮的话涩味会非常厉害，所以在不费事的情况下，用这样子炒比较好。
然后把油加热，把芋头、野菜、香蕉、肉等的一口气炸了下去。
本来来说天妇罗就算是快餐。只有在这种情况下才能发挥出真正价值。
把这些盛在盘子里，用夹子分别地夹出来，和芋头一起吃着。
也想要面包，大米什么的，但是这也没办法。

就这样在准备结束的时候，洗完澡之后清爽的男性们和因为其丑态而大发雷霆的女性们回来了。
就这样，一天中最忙的时间段开始了。

——————作者的话——————

我想一周一次的，不过，因为好不容易是在GW中，这个期间位想试着维持日刊。

——————本话完——————

译

感喷泉雕像日渐憔悴的原因另有他说 

第二十七话 来举行酒宴吧
[第二十七话 来举行酒宴吧] by 灯心草

开幕雷击（雾）

——————以下正文——————

第二十七话 来举行酒宴吧

第二天早晨。
睁开眼睛，眼前有一个傲然挺立着的幼女。
两脚张开与肩同宽，手叉在了腰上，俯视着仆。

「优姐，昨天晚上很困啊」
「诶哆，是吗？」
「又热又辛苦，所以只喝了一点牛奶。所以这一定是『铭运』吧」

用口齿不清的语调，竭尽全力地充满威严地告诉着对方。
那里有着无愧于女神这个种族名的压迫感。

「那样的夜晚，即使迸发出无法抑制的热情，那也是没办法的事吧？」

噗咔的，脸颊上流下汗水。同时仆的小腹周围也逐渐变得有点凉凉的了……

「要说我想说的是什么的话——」
「也就是说……你尿床了，是吗?」
「对不起」

我的肚子已经因为尿床而淋湿了。



于是，就在小屋的后面把画着世界地图的皮毛床单晾起来了。
顺便也是干草垫子的替换时期了。把这个也换了吧。

「早上，好，啊咧，今天从早上开始就方在干什么呢？」

这时，早上帮忙卖便当的帮手小姐过来了。
如果仆能从早上就开始活动的话，材料的收集率就大不一样了，所以公会的特别为仆雇佣了人。
二十岁之前的感觉很可爱的人，红头发和雀斑都演绎着些孩子气。

「什么都没做。只是稍微晒一晒被子而已！」
「不～是，亚瑠莎尿床了啊」
「优姐，缩出去什么的太裹分了！」

对着披露了自己的丑态的仆的肚子，亚瑠莎全力捶打着。
那个打击声咚斯，斯梆的，远远超过了幼女所能发出的好听的声音。
嘛，她的肌力也只比一般的成年人稍微低一点，所以对仆几乎不会造成什么伤害，但会痛的时候还是很痛的。

「等，亚瑠莎小姐！你的小粉拳已经超出了小孩子的范围了，还请手下留情」
「是优姐不好！」
「抱歉抱歉！是仆不好」
「啊，是是，今天的关系也很好呢」

从木箱里取出昨晚准备好了的三色芋馒头——装成这样的样子地从物品栏中取了出来。
不管再怎么用叶子包起来保湿，放置一晚后就会都会因为干燥而使美味流失的。
所以就在前一天大量制作了，然后放在了物品栏里。
因为不想让帮手小姐知道，所以就用了从大一点的木箱里偷偷地拿出来地骗了过去。

「一直有在想，这能撑过一个晚上呢」
「因为用了富含保湿成分的叶子包裹着呢」
「嗯噜？诶？」
「别在意。那之后就拜托你了。仆被阿尔德先生请求去采集粘土」
「好的，那么销售额会交由公会进行保管的」

仆们的小屋里增设了地下室和隐藏房间，里面放置了各种各样的素材。
虽说装上了锁，但毕竟是木制的。而且主人还不在。多少都是有能被偷的。

于是决定借用公会的仓库，寄存高价的素材和装备。
公会的仓库严格地保护了个人隐私，所以连公会员工都不知道里面寄存了些什么。
而且这些的负责人，是由支部长直辖指挥的。
所以可以放心地寄存在里面。

在帮手小姐帮仆们卖便当的时候，仆们洗完脸吃完早饭，整理好装备准备去迷宫了。
亚瑠莎也是一直以来的天使翅膀，路上的行人却露出了温暖的表情。

进入了迷宫后，给渗了兽脂的绳子做成了火把点上火，让亚瑠莎拿着。
然后仆的背上背着库尼茨纳。
不利用平时的光源是因为人增加了，不想让人看到稀有的装备。
幸运的是亚瑠莎也可以使用道具库了，所以在进入战斗后也可以马上进行装备的重组。
而且本来第一层就不需要亚瑠莎的支援。

「嗯？优姐，今天不是走这边吗？」
「嗯，去喷泉的房间看看吧」
「我知道了，今天也要切掉吧？」
「……嘛，虽然也要切」

每次去的时候都会反复地切下对那个对教育不好的部位。
面对如此完美的切断面的惨状，男性冒险者们都是弯着腰离开房间的……
但很遗憾，今天的目的并不是那个。

到达了熟悉的喷泉小房间后，登上了处于中央的台座。
虽然阿留莎看起来很讨厌夕夕样子，但在这里还请先忍耐一下。
因为曾被关在这里所以能理解她的心情，但是现在这是必要的事。

「那么要去了？『传送、六层』」
「哇哇！？」

在仆发出了指定的时候，台座放出了光，周围的景色发生了变化。
那里不是人来人往的，充满了生活感的一层的台座，而是除了仆们之外没人来过的，寂寞的房间。

「优姐，这里是六层？」
「嗯，这个台座还兼备了传送装置呢」

当然这不是仆只靠自己发现的。
这是在尝试能否把台座带回家的时候，注意到的事。

也就是……帮助功能。

在Midgard•Online里，所有的项目都追加有插画和说明文。
因此，让其显示出底座的项目说明后，发现上面写着转移装置这样的文字。
这一阶层除了贝希摩斯以外就没有其他怪物存在了，而且仆们曾经也讨伐过贝希摩斯了，所以不会再次受到袭击了。

也就是说，这里对仆们来说已经是完全的安全区域了。

「也就是说，敌人是不会来的，所以要充分地回收粘土哦！」
「哦~！」

仆和亚瑠莎两人拿了尽可能多的黏土。
顺便把当做地板的石板也剥了下来。这个也许也可以用来做些什么。
四层的海区域也是有岩石，但如果用这里的就没有必要进行平整化加工了。

到中午为止的时间都发在了粘土收集上了，然后在东泉里洗净了弄脏了的身体。
变得清爽了后吃着便当里的芋馒头时，突然想起了。

「啊，这么说起来，芋头已经没有了啊」
「辩当，好畅销的东西」
「嗯，虽然想补充一下，但是有塔罗芋头的是三层啊……正好是中间点呢」（译：芋头的英文＋日文，一直译成英文也不好，于是就音译了）
「好麻烦啊」

有芋头的森林区域在三层。也就是说无论是从这里上去还是从一层那里下来，都是差不多的距离。
从某种意义上，可以说是存在于这个迷宫最远的位置了。

「干脆来栽培芋头什么的……能做得到吗？」
「优姐，让芋头，长在外面吗？」
「嗯，想试试看」

如果是那样的草原地带的话。应该不会因为土地而枯萎吧。
如果能很好地栽培出芋头，粮食的事情应该也能得到很大地改善。

「而且……还是有点兴趣的呢」
「嗯呜？」

不仅是芋头的栽培。
如果能利用这片土地所特有的神奇的性质的话，也许能获得惊人的收益。
就这么打了个算盘，一边笑着一边决定返回地面。



晚上，在阿鲁德先生的招呼下，冒险者们聚集到了食堂。
亚瑠莎已经完全处于晚安模式了，踢着毛毯入睡了。
顺便也把肚子给露出来了。明天毛毯的安全，也是相当危险。

「哦，小姐也来了吗」
「叫仆过来的，不是阿尔德先生你吗」
「哪哈哈，算了！那么，就进入正题吧」

这么说着的阿尔德先生打了个响指。
于是，弟子们拿了个大木桶进了食堂。

「难道……」
「哦呜，矮人传统的芋头酒！」
「哟哦哦哦哦哦！？」

阿鲁德的这番话，引发了足以撼动食堂了的欢呼声。
那倒也是。
酒在这里可是贵重物品。因为只在和其他城市的贸易中才能入手，所以量很少，而且还很贵。
所以那个能在这里制作出本地的酒的话……这个的意义可是很大的。

「话虽如此，已经可以吗？还是昨天刚委托的」
「小姐也是今天就给我拿来黏土了吧？工作速度快也是彼此彼此吧」

本来，酒就不是一天就能酿好的东西吧。
酒精是由于发酵作用而产生的，所以是需要相应的时间的。
但是，只要是在这个世界是被分类为炼金术和锻造术的行为的话，就可以跳过过程。
用水、糖和细菌制造出酒精。这就可以说是一种炼金术了。
所以并不作为料理被分类，所以可能就发挥出了炼金术的效果了。

「能一天就酿出酒可真是太好了。无论是在娱乐性的意义上，还是医学性的意义上」

希尔先生也满意地点了点头。
能喝酒可以缓解压力，而高浓度的酒精也可以用于消毒。
即使是这个存在着【治愈】这一魔术的世界，杀菌的重要性也是不会改变的。

大家立刻拿起木头雕成的杯子，从木桶里直接捞起来喝。
在所有人都去喝酒的时候，阿尔德先生起了个头。

「为迷宫！」
「哦呜，为了优米露的迷宫干杯！」
「那个名字，能不能别用了！？」

仆发出了悲鸣般的声音。迷宫上带有自己的名字，真是很不好意思啊。
不仅如此，如果在迷宫旁边成立了城镇的话，那么这个城镇就会习惯性地用迷宫……也就是说，用发现者的名字来命名。
也就是说，如果在这里建起城镇的话，那个城镇的就会被命名为『优米露』了。

「的，谁都没在听啊」

周围已经挤满了干劲十足地喝着酒的废柴大人了。
没办法啊，自己也拿起酒喝了一口。
因为杯子很大，拿起来很困难，所以需要用双手支撑着，怎么说呢……因为可爱所以可以吗。虽然自己说有点不太好。

「啊，很好渴啊……」

不愧是矮人谨制，酒虽然有着复杂的风味，但却能好好地保留下芋头的味道。
演绎出了土味十足的质朴的味道，然后以浓烈的酒精味将余味吹散了。

「虽然有点严肃，但是口感很好呢」
「那当然啦。矮人的酒要不好喝了可怎么办啊！」

来到背后的阿尔德先生双手都拿着杯子，交替地往嘴里送着。
那种喝法像是能从心底地感到没用的大人的样子。

「但光是在喝酒的话，果然还是有点难受啊」
「那么，能能做点配菜吗？」
「……嘛，还是可以的吧」

可能只是喝了一杯就有点醉了，脚下有点软绵绵的。
尽管如此思考也还没有出现错误，就那样回到了小屋，从地下室中取出了肉、水果、野草之类的装进袋子里，回到了食堂。

那里已经……是战场。

因为口感很好，所以可以无限制地灌入喉咙，结果一下子就醉了吧。
开始比试喝酒的人，唱起来的人，跳起来的人，脱起来的笨蛋。
如果什么都不吃，光是喝酒的话，就会变成这样吧。

仆赶紧开始烤肉，配上野草，切开水果进行分发。
这时才发现，这种酒的芋头风味和水果的甜味很搭。下次也挑战一下用酒来腌制水果吧。
当做料理酒来用也许也不错。
一直都是用盐和鱼酱来烤肉的，这次使着芋头酒来烤着，加入了一种芋头的风味。
稍微切下一片试吃了一下，不知道是不酒精的效果肉变得很软，好像还混入了芋头的甜味，这个很好吃啊。
料理的变奏好像增加了。

「小姐，配菜还没好吗！」
「好的好的，现在就在做了哦」

那天晚上的宴会一直持续到黎明……

——————本话完——————

译

雕像憔悴的原因似乎找到了

期待着变成中央城镇『优米露』的那一天

中央城镇『莉姆露』发来的贺电 

第二十八话 宿醉
[第二十八话 宿醉] by 灯心草

开篇了

——————以下正文——————

第二十八话 宿醉

第二天早晨，食堂里死尸累累的一片。
那也是，很久没有喝过酒了后，喝下了著名酒豪矮人族御用的酒，那也是当然的。

这样说着的仆，头也很痛——

杠杠的压着头抑制着疼痛，回到了小屋里。
不快点回去的话，亚瑠莎就要醒来了，会感到寂寞的。
虽然很早就会醒，但应该还来得及。

「仆……要回，小屋去……」

拖拖拉拉地拖着身体，打开了小屋的门……最坏的事态正等着仆。
在床上的亚瑠莎正，哭着瘫在那里。
她，用被眼泪濡湿了的眼睛望向了这边，然后一溜烟地扑了过来。

「呜哇啊啊啊啊！优姐，你去哪里了啊！」
「啊啊啊，亚瑠莎，抱歉！仆会道歉的，能不能先安静一点！？」

尖锐的孩子的哭声和抱住时的冲击，还有自己的尖叫都让仆受到了巨大的伤害。
在被亚瑠莎推倒了的状态下，抱着头不停地拍打着。

「嗯咕噜噜噜」
「怎么了，优姐。投很痛吗？是在米宫被打了吗？」
「不是的，没关系的……这是酒的影响啊」
「是竖醉吗？」
「是的，就是这个」

一边感叹着这个年纪居然就知道宿醉这个词了，一边抚摸着头安慰着她。
总之，先把事情告诉了亚瑠莎，为自己偷偷溜出去找了个借口。
夜晚出去喝酒的时候可不能带着小孩子去。不，虽然说仆也是小孩子。

「你喝酒了吗?」
「嗯，只是那样的话可能有点卖不出去呢。那是矮人专用的啊」
「那，就不行了吧」
「稀释一下的话也许还会有办法。比起这个亚瑠莎，你知道可能治疗宿醉的药草吗?」
「不知道～。把我丢下的人，请自己去找」

蹭地把脸一歪，嘟起嘴来。
虽然还是一如既往的很可爱的动作，但对现在的仆来说却是恶魔的表情。

「拜—托—了—！什么都会做的」
「姆，那就做蛋糕吧？」
「治好了就会做的！」
「真的吗？太好了！」

蹦地跳了起来，冲进了地下室的门里。
可恶，都已经准备好了吗！？
过了一会儿，手里拿着看已经看惯了的野草出现了的亚瑠莎。

「这个味道有点像艾蒿，也可以用来治疗头痛」
「诶，这不是用在调味料上的家伙吗」

亚瑠莎说这草有点像是艾蒿……这个世界上也有艾蒿这个名字存在吗？
但从外观上来看有点像葱啊。

「要要好好磨碎，不连同汤汁都喝下去可不行啊」
「呜诶」

喝艾蒿汁什么的，好像很苦啊。
拿出代替研钵的石头，开始嘎吱嘎吱地研磨着。
仆在旁边拿出了装着果汁的水袋，一口气地大喝着。
总觉得像是个没用的父亲一样啊。今后要注意一下别再宿醉了啊。



吃了药后，上午要安静地度过。
便当和食堂什么的，非常抱歉但今天休息。反正在昨天的惨状中，能正常行动的也只有矮人们了。
也不存在还能正常工作着的队伍了吧。
公会支部昨天也有大半的职员参加了，阿鲁德师傅的弟子们也叭嗒地喝了酒，所以除了矮人以外应该都倒下了吧。
大概，今天这里的劳动力应该全部都停滞了，所以休息一天也一定没有问题吧。

「优姐，要水吗？」
「嗯依~」

亚瑠莎很有干劲地照顾着在小屋里倒下了的仆。
总觉得有种像是被女儿看护的父母的感觉，niyeniye地笑。
好好地休息了一会儿后，头痛也稍微缓解了。

「那是因为我的药很有效呀！」
「嗯，不管怎么说谢谢你亚瑠莎」

看到躺在床上无精打采的仆，亚瑠莎轻轻地叹了口气。

「真的是，优姐的话，我不在的话就不行了啊」
「嗯，仆没有了亚瑠莎了的话就真的不行了，所以一起来睡个午觉吧」
「不 行！要在好好地吃完午饭之后再去」

亚瑠莎在厨房按照平常的顺序制作着芋馒头，把艾蒿混进了芋头里。
好像在做野草馒头的艾草版。但这样的话会不会很苦呢?

「亚瑠莎，那样不是会很苦吗?」
「没问提，也放了香蕉进去了」
「诶，真的吗？」

艾蒿和香蕉和芋头的相性会好吗？
确实塔罗的芋头的话味道非常的淡，不加点什么确实会觉得不是很够。

过了一会儿后，亚瑠莎拿来了艾蒿芋馒头。
想鼓起勇气说出口地时候——那个，请不要评论。
看来不去评论应该才是答案。



或许也是因为亚瑠莎的药发挥了效果吧，吃了艾蒿馒头（这么说的话会听起来很好吃）睡了一觉后，身体恢复了。
因为是和亚瑠莎一起地睡了个午觉，所以有着很好的放松效果。
虽然太阳已经下山了，但宿醉的药……没有不去卖这个的道理吧。
出发到住宿小屋，把艾嵩作为治疗宿醉的药草卖了出去。
一捆三十吉尔，应该没有那么暴利。

「也会有这样的呢……下次如果能常备的话就太好了」
「希尔尔尔……也给我点吧吧吧」
「阿文，好吵啊啊啊啊」

与佩服着的希尔先生相反，阿文先生倒在了地上。
然后，克拉维斯正为阿文的声音而烦恼着。
那惨状就像是被捞上岸来的金枪鱼一样。
虽然希尔是唯一一个看起来比较冷静的，但他似乎也很难说是完全状态的。平常总是那么伶俐的脸上没有一丝生气。反而苍白得可怕。
大概，是在勉强吧。

「嘛，免费地给你磨一下吧。建议一口气地吞下哦」
「很难吃吗？」
「相当的」
「…………我开动了」

虽然犹豫了几秒钟，但好像没能战胜宿醉的痛苦。
从怀中取出了卡片，在所持金额中显示出了30吉尔，重叠在了仆的卡片上。
这样一来，就有30吉尔从希尔先生的卡转到了仆的卡上了。
这个步骤就好像是用银行卡支付的方法。当然也会留有从谁那里转到谁那的记录，所以即使在欺诈事件中被利用，做为证据能力也很高。

「顺便还有由亚瑠莎谨制的艾蒿香蕉馒头，要吃吗？」
「好吃吗？」
「……………………」
「我现在胃有点不好就不用了」
「真是贤明啊」
「优姐，这是怎么回事！？」

怎么能那样回答呢！
一边应付着噗咔噗咔地打过来的阿留沙，一边向下一个猎物……不对，是给下一个患者来送去药。
就这样向着着村里的醉汉们伸出援助之手后，天已经黑了。



仆也不能只卖药就完了。
为什么这么说呢，因为这个村子里，只有极少数的酒豪能不把这种芋头酒当做东西来喝。
具体来说就是矮人他们。
必须在食堂里准备他们的晚饭。

「也许已经很累了，但亚瑠莎再努力一下。」
「嗯！」

和往常一样精神饱满的回答，从精神上得到了治愈。
小孩子真好啊……仆也想要，的！？

「不不不，不对啊！并不是仆想生一个！」

一边噗噗地摇摇头一边准备着食材。
反正今天只有矮人会来，就做以肉为主体的料理吧。
把第五层的叫作火焰山羊的肉切成片，大量地准备着。
同样也将蔬菜切碎后放在了托盘上。
用篝火把石头加热，客人来了就将其放在托盘上交给客人。
之后就请自由用石头烤肉吃！

「所以今天是成吉思汗料理哦。石头冷了烤不动肉了的时候，请拿过来。会给你换的。」（译：一种北海道特色料理）
「陈机思罕料理是什么啊？」
「啊，交给我吧。这么说来，小姐不会宿醉吗。意外的很强啊」
「会的哦！如果没有亚瑠莎的药的话，今天食堂就要休息到晚上了」
「哈哈哈！那是当然的。就算是矮人喝了会醉的酒要是能被未成年人喝下的话，那可就没有立足之地了」
「请不要给出那种东西！说起来也请不要让未成年人喝！」
「不是你自己要喝的吗」
「不记得了」

总之，这种酒只适合于矮人。
要想把那个商品化，最好是先稀释一些，然后再增加一些味道。
试着加工成梅酒吧。
将取出的石板做成烧石很适合这样的料理。
肉和蔬菜已经切好用，盐、鱼酱、香辛料等调过味了，所以仆们的工作只需要把冷却了的石头重新加热就可以了。
顺便在烤石头的时候，和亚瑠莎一起吃着晚饭。
仆和亚瑠莎的胃都很小，所以比矮人先吃饱了。
说着适可而止吧地把吃得七零八落的矮人们踢出去后，收拾好碗筷，回到小屋去了。
不管怎么说，今天已陷入了停滞不前的境地了。



第二天，从阿尔德先生那收下了芋头酒，开始进行改良。
将酒本身用水稀释，加入像葡萄一样的果实，像是草莓一样的果实，苏利腌制出来的东西，加入像柠檬一样里檬娜的果汁等的来调整味道。
这是一种叫做调制酒的家伙。
因为芋头的味道比较重，所以有种土气的感觉，但是因为其甜味很浓，所以和果实系的很搭。
实际试喝了几次用水稀释过的比例。

「优姐，优姐，我也想要喝」
「不行，小孩子不能喝啊」
「诶，小气！」

在放入果物了的阶段，好像好奇心的计量器就暴满了。
但毕竟还是不能让小孩子喝酒啊，所以在摩拉克斯的牛奶里加入了捣碎了的苏利的果实，然后把即食的草莓牛奶递给她，蒙混过去。
亚瑠莎笑容满脸地开始喝起草莓牛奶了。调制酒的事好像已经从脑子里消失了。
总之，先做出三种类的酒，然后送到了店里。还有矮人用的原酒。
顺便也，不忘了摆上了宿醉用的艾蒿，销售额应该会倍增的。
还有，突然想到的在草莓牛奶里掺入少量的酒，做出了草莓牛奶仿品之类的东西。
这些也许是面向女性方面的需求。

「这个我不能喝吗?」
「不能」
「诶，这不好的吗」
「这个也是酒啊。个子要长不高了！」
「那样子不要！要比优姐还大」
「真是失礼啊。仆也是……嘛，虽然是很小」

喝酒不长高这种事，是没有科学依据的。
说起来，优米露基本上是使用最小的虚拟形象来定制的。
虽然小是理所当然的，但是被孩子这么一说就有点生气了。如果能被当成是大人就好了。
一边这样交谈着，一边试着做出了香蕉牛奶的鸡尾酒。
因为原来的芋酒相当厉害，所以可能变成了比真正的鸡尾酒牛奶度数还高的鸡尾酒了。
当完成阵容的时候，仆已经完全是东倒西歪了的。
再次，受到了亚瑠莎的药的照顾的这件事，就暂且不提了吧。

就这样，仆的店里终于摆上了酒。

——————作者的话——————

连日的投稿到此是最后一次了。
接下来预定9号投稿。

——————本话完——————

译

说好的不能喝酒呢 

第二十九话 来种田吧
[第二十九话 来种田吧] by 灯心草

应goldlove和路人乙的意见将芋头改为红薯



——————以下正文——————



第二十九话 来种田吧



除了早晨惯例的便当销售之外，调整为普通人也能喝的酒也成为了人气商品。

面向女性的鸡尾酒也很畅销，给阿尔德先生的抽成也相应地增加了。

于是，仆决定放出积蓄已久了的资金，用其制作期待已久的『那个』。



「没错，就是澡堂!」

「不，那个是因为有了井，所以才可以做了吧」

「粘土还有剩吧？所以请做出来吧」

「做粗来吧」



在仆旁边的亚瑠莎，也模仿着仆的姿势央求着。

顺便一提，这是把两手握拳放在胸前的姿势。



「话虽如此，我们在建筑和酿酒方面做得太过了。红薯有点不够了 」

「啊，还有那个啊」



一般的冒险者还没有能到达能采得到红薯的三层的。

现在能去到那里的就只有仆们。

尽管这样，作为50多人份的酒的原料和早饭用的红薯馒头，还有做为晚饭的主食等的，出场的次数可是很多的。

为了亚瑠莎的成长，肉和蔬菜、还有碳水化合物等的平衡也是非常重要的。





「嘛，关于这一点会在今天处理的」

「哦，能帮忙去采吗。谢谢了」

「问题是人才不足吧」



村里的居民有大半都是冒险者。

除此之外，只有工会职员十人左右，阿鲁德先生的弟子五人左右，还有仆们和几个商人。

这样的话根本就没办法打好生活基础。



「那边的果然连希尔那家伙也觉得很糟糕了啊，好像在到处忙着呢」

「在这里的话，和其他城市的联系也很不容易啊」



毕竟单程就要两周了。

如果仆全力奔跑的话，虽然单程只要4个小时就能跑完，但是在这期间让亚瑠莎一个人呆着会觉得很不安。

在这往返8个小时的期间里，要她一个人呆着。



「总之，今天会帮你建个澡堂的。建在房子后面可以吗?」

「好的，拜托了」



关于人才不足的问题仆什么也做不到，这里就交给他们了吧。







今天在房子后面除草，开始准备新的工作。



「也就是说今天是要来做农活了」

「浓伙？」

「是说想要种红薯」

「哦—」



不一步一步地走到三层就得不到主食了，这确实是一个问题。

但是，让仆们来想想这片草原的特异性吧。

这一带有着即使割了草，只要一天就能长齐了的，强大的生育力。与其这么说，倒不如说这可能是因为迷宫的复原力泄漏出来了吧。

如果这种生长力对种植的农作物也有影响的话，就有能在短时间内收获的可能。



「先把这一带耕好，种上红薯吧。亚瑠莎在仆耕田的时候能帮忙把红薯切成四块吗?不用剥皮哦」

「好！」



本来让五岁的孩子去使用刀是很危险的，但是仆有【治愈】和药水这样的王牌。

而且还是在眼睛能看到的范围内的话，应该没有什么问题吧。

而且亚瑠莎似乎也很明白这一点，操作刀具的时候是非常认真的。

这方面真不愧是女神啊。但是会有女神出场的游戏是什么呢……？



看到亚瑠莎在后院旁边的工作台上开始切红薯后，仆也出发去耕田了。

但是，在那之前为了慎重起见，先把布鲁娜放在了亚瑠莎的旁边。

这是为了能马上使用【治愈】。

碰到刀刃了的话会很危险，所以一下子扎进地面里地固定着。



「好了，优姐也太但性了吧」

「好的，这样的话仆就可以放心了……那么，那么这边也开始吧。【武具光环】！」



这个技能对所有的武器都有效果。

虽然有怀疑过对锄头有没有效果，但仆想即使是空手也能用的话，那么锄头应该也能用吧。

果然，锄头缠绕上了技能生效了的效果光。



「……【附魔之刃】」



试着念了一下指令，但是这边没有发动。

果然被双手剑专用技能这样的约束得很紧啊。

本来就已经强化到了一百多的肌力值，因为【武具光环】的效果而进一步增加了破坏力，能轻而易举地刨出土来，翻过地面。



「呜呀啊啊啊啊啊！」



咚嘎嘎嘎——的一边卷起土烟，一边把周围一口气地翻了个遍。

挖井的时候也注意到了，这附近的土是黑色的。也有种说法认为黑色的土壤营养会更加丰富，从这个意义上来说期待也在膨胀着。

在亚瑠莎将30个的红薯分成了四等分后，耕地也差不多同时地完成了。

就时间来说，差不多有一个小时吧。

通常会在这种红薯上加上烧炭之类的肥料来种植，但是在这片草原上好像不需要有这种担心。

就这样和亚瑠莎一起种下了一百二十个种薯。

有间隔地种下一百二十个红薯，在太阳倾斜之前种下了所有的种薯。

接下来，在种植的地方的周围刺入木头作为栅栏，系上常青藤的绳子。

这样就能知道这里种着庄稼了吧。







因为是用粘土加固而成的浴缸，所以需要留出时间使其干燥，所以今晚仍然决定去喷泉洗澡。

在去食堂工作前已经先用水冲掉因为田地里工作而留下污渍，但做饭后会因为食材的臭味、柴火的灰尘、汗水等的原因，变得马上就流汗了。



浴缸的干燥熟透时间原本只需要几十分钟一个小时左右，可以说已经是完成了。但是，如果强行注水导致干燥工序被破坏了话，那就麻烦了。

因此决定到今天为止都先去喷水温泉吧。



「差不多要肥皂和洗发水了」

「肥造，想要呢！」

「确实记得是把烧碱溶在水里，然后用天然油脂使之凝固的吧？」

「是吗？果之吗？」

「不行哦，喝了会死的？」

「gia啊！？」



烧碱可是氢氧化钠啊……啊，这么说来的话。

突然想起了喷泉广场的场景。顺利的话可以代替吗？



「呼姆，要不来试试看吧」

「嗯？」



到达喷泉广场的仆，按照惯例地把雕像的那个切掉了。

然后使用台座，移动到第六层的喷泉，用火球烧开洗澡水，让亚瑠莎入浴了。

在这期间，我将切下的雕像的那个东西磨碎。

大理石的主要成分是碳酸钙。这个会在钟乳洞中形成钟乳石而非常有名。

这种成分凝固后，又被称为水垢或肥皂。也就是说，这是肥皂的材料……应该？



将碾碎成粉末状的大理石溶于水中，用牛油凝固并使其干燥。如果有植物油的话就可以做出香味好的东西了，但目前还没有得到那个。

原本干燥所需的时间的记忆有点不太记得了……但应该要花一个月左右。到底不是能马上做出来的东西吧。

但是，如果水不是硬水的话，会变成一种不溶于水的被称为金属肥皂的水垢，所以水要用第三层的河水。



「嘛，如果顺利的话就可以喝彩了呢」

「肥造做好了吗？」

「还不知道呢。今天就和平常一样用毛巾洗吧」

「嗯，但是优姐总是用手来洗的吧？」

「呜……听说女孩子的皮肤是很敏感的，用毛巾洗也会很刺激」



虽然用着样的借口，但实际上只是想玩弄自己的身体而已。

自从上次的那件事以来，性欲的解放随时都有在进行。但做得太多的话反而会适得其反。



「我也要！」

「亚瑠莎还不需要呢，嗯。要仔细洗干净才是最优先的哦」

「诶，那我也来给优姐洗吧？」

「绝对不行」



最近才注意到，这个身体的敏感度特别的高。当然是在感觉的意义上。

其感知能力之高，无论是好的意义上还是坏的意义上都会受到影响吧。

为了将嘟起了嘴的亚瑠莎糊弄过去，仆拿起毛巾给她搓着背。

就这样帮他洗了头之后，心情就完全恢复了。



擦干身体，用篝火的热度烘干头发。

问题是在这之后。

优米露总是把像蜂蜜一样的浓密的金发在侧面扎起来，但作为原男人的仆却不怎么擅长整理这个头发。

反复好几次绑了又解，最后还是亚瑠莎帮仆绑起了头发。



「真的不知道优姐是灵巧还是笨拙呢」

「还没习惯呢」

「明明是自己的头发？」

「呃，那个是……看吧，仆没有记忆啊！」



虽然心里面很难受，但还是用以前用过的谎言来辩解吧。

煳弄过去似地穿上衣服，催促着亚瑠莎赶紧离开房间。

因为已经很晚了，所以亚瑠莎也没有异议地早点回去了。

换完衣服，回到了一层的喷泉房间里，外面传来了悲鸣声。



「快，快点！这边！」

「前面的房间应该是安全地带，快点！」

「咕啊噜！嘎唔giao！」

「该死，已经来了！」



从声音的情况来看，应该非常紧迫。

好像是被暗影狼群追赶着的样子。



「亚瑠莎留在这里，仆去看看情况」

「我也要去」

「没关系的，这个阶层的话。而且说不定有人受伤了。会用药水来帮忙的。」



仆所拥有的药水的回复量和这个世界的东西的回复量有着位数的不同。

这也是无法补充的物品，但人的生命是无法代替的。

尽量能少用点好了地，想着这不谨慎的事，推开了门。



「啊，亚瑠莎。圣火王的桂冠收回物品栏。仆也会把光环收起来的」

「嗯」



虽然照明有点让人无法放心，但这里用魔剑『紫焰』的微光……不，如果让自动型技能开始工作了的话就不妙了吗。

武器变更成了库尼茨纳。

照明让亚瑠莎把刚刚晾干的毛巾烧了，扔在了通道上。

过了一会儿后，看到了朝这边跑来的人影。



「这边来！快点！」

「抱歉了，有五只暗影狼！」

「把火把放在仆的脚下吧。还没有准备好照明」

「明白了！」



发出指示的男性，在擦身而过的时候把火把丢下了。

接着三个人连滚带爬地冲进了房间。其一个人背上好像出血了，似乎已经失去意识了。

然后为了追赶他们，暗影狼追过来了。



「快到这边来！要把门关上了」

「不需要哦」



这种程度的对手如果只有五只的话，就没有必要躲起来了。

连技能都不需要吧。



充分吸引了狼群，在擦身而过的时候用库尼茨纳一闪。

刀刃就像被狼想要咬下的嘴吸进去了一样——就那样把狼的身体纵断成两截了。

像流水一样挥舞着剑，再一头。然后让身体翻转，像扫帚扫过一样地连续两头。

仅仅几秒钟过后就变为了一头的狼，因为没有理解状况而停止下了动作。

对于以时速超过一百公里的机动来行动的仆来说，那个间隙太过致命了。

干脆地将脑袋斩飞，结束了战斗。



仆挥去了刀身上流着的血，回到了冒险者们等待着的室内。



——————作者的话——————



不是用氢氧化钠，而试着用碳酸钙来代替了，不过，我想这样的话就是不会有洗净力的肥皂了。

也就是说这是失败之作。



下一次的更新将在下周内……差不多半龙也要重新开始了。



——————本话完——————





译：



肥皂那段差点已为自己化学白学了，然而是真的白学了

 

第三十话 危险人物
[第三十话 危险人物] by 灯心草

应goldlove和路人乙的意见将芋头改为红薯

——————以下正文——————

第三十话 危险人物

把敌人简单地处理掉后，马上回到了喷泉小屋。
因为是紧急情况，所以把事情交给了亚瑠莎一个人，但如果有什么万一的话，可能会对她的心灵造成创伤的。
进入房间，把门用鞘当做闩封上。
确保了安全后，向在喷泉旁照顾伤员的亚瑠莎打了个招呼。

「亚瑠莎，情况怎么样？」
「嗯，伤得不是那么深。但还是没有意识」
「药水呢？」

给了她十瓶左右的高级药水。但是与此相对仆所拥有的部分只剩下二十支了。
在贝希摩斯之战中带来的大半都被消费掉了。不想点办法的话……
总之，如果是这种药水的话，对这个世界的人应该能展现出即使濒死了也能痊愈的回复力。

「用了一瓶，但是不是喉咙堵住了，好像不能好好地喝下去」

拿出了一个空瓶子给仆看了看。
仆检查了一下呼吸，呼吸还很正常。恐怕是姿势不对，食道闭合了吧。
背上受伤了的是十三、四岁左右的少年。还没到十五吧。
所以就不用客气地脱掉下了装备和衣服，检查背部的伤。

「抱歉了啊，刚打倒充能鸟，就突然被从背后偷袭了……」

来仆身边帮仆取下装备的，是刚才把火把交给仆的像是领队一样的人。
那张脸上写满了后悔。

「所以才叫做暗影狼吧。它们擅长偷袭啊。」
「啊，我知道……不，是自以为知道了。完全是我们疏忽了」
「……嗯，伤口并没有那么深呢。但如果遭到奇袭了的话，必须要先重整好姿势。治愈术师是——」
「再次抱歉，就是那家伙」
「啊……」

那也只能，说是不幸了。
战斗后被奇袭了。而且一开始就失去了恢复角了的话，撤退也是迫不得已的。
倒不如说在其他的牺牲出现之前，能做出撤退的判断才是英明决断的。

「那可真的是运气不好了啊。嘛，没有出现牺牲可真是太好了」

抬起他的上半身，使喉咙仰起。
打开了食道后就把药水瓶塞进了嘴里，一口气灌了下去。

「啊，能得到你的帮助的这什么啊——」
「怎么了吗？」
「这种时候不是应该嘴对嘴的吗？」
「你期待什么啊。仆的嘴唇才没有那么便宜呢」

说起来和男人接吻什么的，真是抱歉了。即使看起来是这样，但心里还是男人的。
过了一会儿，少年的睫毛开始渐渐抽动了。
手放在脖子上确认脉搏是否稳定，把手放在鼻尖上，确认着呼吸。
确认了情况稳定了之后，少年醒过来了。

「——啊」
「啊，早上好。身体状况怎么样了？」

少年一脸惊讶地，无声地盯着仆。
看样子是专职于治疗，身体并没怎么锻炼。
从抱着的手中传来的触感也觉得是很纤细的。
脱掉了上半身的衣服，露出了白皙的皮肤的那个样子，营造出一种耽美的氛围。
如果是有腐的爱好的姐姐的话，一定会高兴得流鼻血的吧。
……对了?

「不出，声吗？没问题吗？」
「吓！啊，不，没问题」

是不是因为抱起来进行了各种各样的确认了，脸稍微靠得有点近了?
少年满脸通红地移开了视线。

——喂，别把脸转向那边。那里是仆的胸部所在的地方。

「姆呼，啊，对，对不起」
「好啦，冷静点」

立起身体让他坐下。
就这样用双手夹着固定住脸，观查瞳孔的情况。
视线没有摇晃的样子，似乎对大脑产生影响。
在最近的距离凝视着，少年的鼻子开始出血了。

「啊，糟糕。果然还是有哪里没治好啊……」
「唏哈，不系的！这个，不是——」

少年想要立刻站起来，但却脚下一滑，倒在了仆的身上。
当然可以就那样避开，但是那样的话他就会撞到地上了。
所以，嘛……用正面接住的形式抱住了他。

「啊唔，那个，对不起！不是故意的——」
「知道的，知道的啦」

这家伙就是那个啊。有幸运色狼的属性啊。
看着把脸埋进了仆单薄的胸部后反射性地跳开了的少年，仆这么想着。
今后尽量不要靠近。嗯。

「哈，别让我们担心呀，你啊……」
「对，对不起，亚朱先生。最先晕过去了」（译：ヤージュ）
「你还很年轻，所以没办法啊。但要好好地向她们道谢啊」
「是的。谢谢您们的帮助。现在还有各种各样的事情，改日我会好好道谢的」
「不，没关系的。有困难的时候就应该互相帮助嘛」

如果可以的话，仆想和这个幸运色狼保持距离。
这家伙一定会在换衣服的途中进来的那种类型。当然是不会敲门的。

「这么说来那个剑技也很厉害啊。小姐是食堂的孩子吧？还有便当。一直以来都谢谢你了」
「仆这边才是，明明都已经付钱了，却还只能做出那样的料理」
「在样的大草原上，还能吃到那么多的料理已经很棒了。今后也要拜托你了」
「嗯，交给仆吧」

这么说着，那个叫亚朱的男人伸出了手来。
仆也握住那只手。

「我是亚朱-罗根。即使是这样，也认为自己是个有一定本领的冒险者。虽然现在是这个样子……」（译：ヤージュ=ナガン）
「仆叫优米露。这孩子是亚瑠莎」
「那，那个！我叫卡隆。那个，请多关照！」（译：カロン，第一人称和主角一样，因为是正常的男性就不特别标明了）
「好的，请多关照」

这个少年是叫卡隆君吗。记一下吧，作为需要警惕的人物！
之后，魔术师的里比桑，和斥候的阿德里安桑也进行了自我介绍。（译：リビ和アドリアン，由于此处性别不明，先译为桑）
两个人都是二十岁后半的了，站在那里毫无破绽的，只有卡隆给人一种不成熟的印象。

「嘛，这是我的兴趣……就是培养年轻人们。而且治愈术师的数量本来就很少。是很珍贵的。所以我想尽可能的让他们成为伙伴来培养他们……」
「这次的事，也是吗？」
「哈哈，真是没脸见人了啊」

培养新人的话，为什么会一下子选择这里呢？
本来是打算来带练升级的吧，但这里并不是那么天真的地方啊。

「嘛，虽然因为被冷不防的攻击给击溃了回复角是很不幸……但都拖到这个时间不是有点乱来了吗？」

已经是食堂都已经关门了的，很晚的晚上了。
带着年轻人到这个时间为止都一直呆在迷宫里，就算是带练升级也太过努力了吧。

「真是的，这是我的无能所造成的。不小心迷路了……好不容易走上了熟悉的道路后，就变成这样了」
「是这样吗……这里被发现还没过多久，也是个没办法的地方啊。请小心点」
「啊，我会铭记在心的」

仆在一个月前的贝希摩斯之战中也体会到了。
还是尽可能地，警告一下。
注意到有点啰嗦了，仆们决定把亚朱先生们带到入口去了。
虽然想和卡隆君保持距离，但他也才大病初愈。
带着不成熟、还有点不适了治愈术师战斗的话，到底是不放心的。
想着至少能由仆来当护卫。
倒不如说，能让他们去战斗吗?要是在亚瑠莎面前出现了牺牲者，那可就麻烦了。
话虽如此，那个分开了的冒险者第二天就死了，还是尽量不让她听到这种事。



第二天早上，便当销售结束后，去看了看背后的田地的情况。
果然不出所料地，红薯一天之内就长得很茂盛了。顺便杂草也是。
这样的生长方式，已经和迷宫内一样了。

「好厉害啊！」
「嗯，草都只要一天就能长出来了，所以就猜到会变成这样……亚瑠莎，迷宫的复原力会外泄吗？」
「嗯，如果是力量很强的米宫的话，有时会赢响到外面」

听说这个迷宫的等级相当的高，所以也是有这个可能的。
但那个还有个问题。
乡下的婆婆喜欢种的红薯，虽然上面长得郁郁葱葱，但也经常会有下面的红薯还未成熟的情况。
而且，即使红薯长得再大，味道和甜度也有变淡了的可能。

「总之是收获后确认味道啦！」
「哦！」

两个人一起开始了拔红薯。
让亚瑠莎戴上魔导骑士服装的一部分的指贯手套。
其实是想要军用手套的，但是这里的工匠基本上都是矮人，从手套的加工难度上来看，意外的会是高级货。
在现在的情况下下单的话，会稍微有点不好意思的。

「嗯—噜—！」

两脚踩稳，拼命地拉着红薯藤蔓的幼女，令人不禁微笑。
她的肌力的状态值，是全能力中最低的，会略低于一般人的平均值。
只靠她的肌力的话，好像是很难收获的。
仆看着因为无法拔出红薯而陷入苦战的亚瑠莎，niyeniye的。啊，这孩子真是个治愈的天使啊。
注意到了仆的样子的她，鼓起了脸颊。

「好啦，优姐也药好好公作了啊！」
「好的好的，对不起」

niyeniye地笑着一只手抓住了红薯的藤蔓慢慢地往上拔。
仆的那个没有太大的抵抗力就拔出来了。之所以没有一口气地拔出，是因为仆判断了如用用仆的肌力来拉的话，藤蔓是无法承受住的。

「哦，真不错啊……这不是很好地长大了吗」
「红薯，好大啊」

亚瑠莎的脸上露出快要流下口水的表情。对刚挖出来的红薯也可以，这孩子的贪吃属性，也许已经达到了有点危险的等级了。
嘛，这也难怪，从土里出来的红薯胖乎乎的，大小和超市里的相比也毫不逊色。
拿起一根藤蔓上长了好几个的塔罗红薯，啪叽的一声掰开看看。
内部也十分清新。轻轻地舔了舔，舌头上残留上了塔罗所特有的红薯的甜味。

「嗯，味道也没有问题」
「真的吗？我也要答！」
「好好地做料理会比较好吃哦？」
「但是只有优姐，好狡猾啊」

没办法了，只好把红薯递给了她。
呸喽呸喽地舔着红薯的断面反复说着『好吃』的样子，简直就像小狗一样。

「中午就把这个红薯烤着吃吧？」
「真的吗?那么，就快点结束搜货吧!」

亚瑠莎带着充满期待的表情回到了拔红薯的地方。仆也跟着她开始继续收获了。
到中午为止，全部的红薯都己收获完毕，轻轻把土冲走，放进了篮子里。

看来，红薯稳定供给的目标也许已经完成了。
照这个样子，果树也许也能简单地栽培了。

——————作者的话——————

星期天是下一周吧？

——————本话完——————

译

警告！警告！危险人物出现

性名：卡隆

类别：幸运色狼

危险度：sss

技能：平地摔，神之开门

称号：女性公敌，福利大师，插旗师，拔旗手，异端审问对象，不幸（笑） 

第三十一话 练习赛
[第三十一话 练习赛] by 灯心草

没有作者的话哦

——————以下正文——————

第三十一话 练习赛

塔罗的收获本身在上午就全部完成了。
原本也只种了一百二十株，所以也不怎么费事。
留下一半用做种薯和便当，剩下的一半提供给了阿尔德先生。
三十颗红薯四等分一百二十颗。再加上一株五颗左右的红薯，竟变成六百多颗的红薯。
倍率竟然有二十倍。异世界好厉害啊。

之后，去向公会报告这个现象。
在这片土地上进行栽培已经达到了能够变革世界的粮食情况的水平了。
如果以此为宣传来吸引居民的话，也许就能解决人手不足的问题了。

「因此，在这一带的农活很可怕啊」
「这么说来，确实没听说过这个大草原的杂草有枯萎过。无论发生多大的干旱，这里都还是很繁密的」
「如果能使用这个能力的话，不就能吸引农民了吗?」
「这个的话……太勉强了」

希尔先生轻轻摇了摇头，驳回了提案。
仆还以为是个好主意呢……是有什么不对吗？

「有个这么平坦广阔的土地。不可能不去考虑移民和开拓的。过去有很多国家和城镇在致力于开发这片草原。」
「那么，也应该知道这个现象了吧？」
「你还没有认识到自己的特异性吧？」
「诶？」

有做那样特殊的事吗？
只是割个草，耕个土，然后种下了红薯而已。这个世界上恐怕也有在使用这种栽培法吧。

「本来，在耕田这一步就会遭受挫折。无论割掉多少草都不会消失。第二天早上又会恢复原样。即使想耕地，草根也会把土固化住，锄头的刀刃根本就无法通过」
「啊……」

这么说来，红薯田里也满是杂草。而且仆在耕种的时候有使用『武具光环』。
本来这只是强化一定量的伤害的技能，但是其上升量在这个世界上就足以匹敌高手的一击了。
虽然在游戏里顶多是有的话会方便点的等级。

「地面太硬了挖不出来吗……但是矮人他们也挖了井哦？」

对的，那口井到现在也还可以使用。
草也没有要长出来的样子。

「那口井是矮人们用怪力强行挖出来的，周围也用岩石和黏土烧结了。农业用地是模仿不了的吧」
「是的啊」

还以为是个好主意呢。
是杂草的处理吗……反过来说，只要解决了这一点，就可以开拓了。

「嘛，可以吧。总之，能耕种的只有仆一个人……至少最低限度的，红薯的供给是稳定的了」
「是啊，这是重大的一步啊。而且……也许意外的有些用途」
「哦，有什么不错的想法吗？」
「还是个秘密哦。因为还只是停留粗略的想法阶段。然后比起那个不是差不多到时间了吗？」
「时间？啊，可能是说了很久了啊」

继续留住身为支部长的他，也许确实会是个问题。
支部才刚成立不久，要做的事情又多又忙的。

「不是那个，是要和阿文比赛，的吧？」
「啊……」

是的啊，完全忘记了。
深知仆的本事的阿文先生，从那以后也一直缠着想向仆学习剑技。
虽然仆认为找来当巡逻的人给别人带来麻烦这是本末倒置的，但他也没有恶意，所以不能随便地对待。
于是在推广仆的技术的同时，也为了满足他的要求，仆接受了用木剑的比赛。
当然，仆也不打算把已经渗透到人外了的身体能力也给暴露出来。光是剑技就应该就足够应付阿文了。
然后，如果能传开仆『相当能干』的话……在这个女性只有少数的开拓村里，也和仆自身的安全是息息相关的。
因为会想要袭击比自己更强的对手的人是很少的。



井边的广场上已经有了五十多名的冒险者和来看热闹的人的身影了。
这是什么，村里所有的人几乎都集中在这里了。

「好的来了啊。那就来一决胜负吧，优米露！」

砰的气势汹汹地挥舞着剑威胁着的阿文先生。

「阿文，加油啊！」
「绝对不要输啊！」
「听好了，就算是死也不要输啊！」

在他的周围的男性冒险者们向阿文发出了声援。
一般来说，这种东西是会朝着做为女孩子的仆飞过来的吧……但这是有理由的。

虽说是一次胜负，但既然是用木剑进行的，就不可能受到太重的伤。
所以即使输了，也可以多次地再进行比赛。
当然也可以提前约定好比赛的回合数。但那毕竟只是口头约定。到了那时候想要反悔前言，可是很容易的。
于是，仆提议了一个可以自动限制回合数的方法。

——也就是，『如果输了就脱一件衣服』

这个可以叫『野球剑』吗？（译：不知道的去看碧蓝之海）
既然穿着的衣服有限制，那么比赛的回合数也就有限制了。
而且，如果连续输掉一定程度以上的比赛的话，丢脸的就会是自己了。

「…………好狡猾」

仆悄悄地嘟囔着。
现在阿文的身姿正穿着结实的靴子、裤子和衬衫，再加上马甲。头上还缠着头巾，手套也准备齐全了。
再加上腰的周围缠着法式的布饰，脖子上围着围巾。
那样的话，在脱光之前，不就得战斗十次吗?
相对的仆，因为并不打算去迷宫，所以只穿了便于行动的连衣裙和凉鞋。
因为没有佩戴首饰的兴趣，所以只要输了三次就会只剩内衣了。
观众们也在期待着这个吧，所以正支持着阿文。

「优姐，梅问题吗？」
「嗯，没问题。嘛，总会有办法的」

抚摸着不安地拉着仆的衣服的亚瑠莎的头，并安慰看她。
没问题的，所以别再扯腰旁边的布了?裙子都卷起来能看见大腿了。
拿起事先准备好的练习用的木剑，走进了广场。
这把剑是阿尔德先生做的。刀身部分缠上了厚厚的布，设法避免受重伤。
尽管如此，还是有看和通常的剑几乎一样的重量和平衡……真是个好东西啊。
明明应该还在忙于建筑和造酒的工作，却还为了这样的余兴准备了如此高精度的木剑。

「在做什么啊……」

广场旁边，那位阿尔德先生手里正拿着红薯酒欢呼着。
怎么看都觉得有趣。
裁判由丹尼特先生来担当。
裁判一开始是由克拉维斯先生参加竞选的，但这个人明显是偏向观众那边的。为了让仆脱可能会做出不正当裁判。

「好，可以了吗。这边已经准备好了哦？」
「我这边也已经准备万全了！」
「一看就能明白了」

看那个极度花哨的打扮。
不知要输多少次啊。

互相保持着适当的距离，准备好剑。
然后作为信号，丹尼特先生举起了手。

「那么，第一回合——开始！」
「gio哦哦哦哦哦哦！」

在挥下手的同时，阿文先生气势汹汹地冲了过来。
但是，很遗憾仆的战斗开关已经完全打开了。
剑就像是慢动作一样地挥下，故意地将其躲开，使其体势崩溃。
避开了开始摇摇晃晃了的他，换替过了身子，用最小限度的动作将剑抵在了他的脖子上。

「——丹尼特先生？」
「啊，啊啊。第一回合，优米露的胜利」

催促着呆然了的丹尼尔先生，宣告了仆的胜利。
时间还没过去五秒。
阿文先生或许已经预料到了这次的失败了吗，并没有感到惊讶。
他只是默默地摘下了头巾。

「这点的话……在看到那个的时候就想到了。胜负才，刚刚开始呢!」

仆们迅速地分开了位置，再次准备好了剑。
他的觉悟——很重。
恐怕，已经下定决心继续战斗到极限了。
那么，就回应你的想法吧！

「接下来是第二回合——开始！」

但是，仆们之间的胜负……仅仅十分钟左右就结束了。



「阿文这个废物！」
「才不想看你这混蛋的裸体呢!」
「我也是啊，呆子！」
「你啊，只是想被优米露酱打吧？」
「这不是奖励吗！」

双手贴在大地上呻吟着的阿文先生。
在他的股间大象先生正不断地摇晃着表示着悲伤。
以他的力量，即使几乎没有解放出身体能力，也无法超越处于加速状态的仆的动态视力。

稍微用力地一挥剑，使体势崩溃，然后用刀尖刺过去。
即使拉开距离放出牵制的一击，也会在出剑的同时被踏进去，然后被取下一筹。
这十分钟对他来说，是如同噩梦一般吧。

「那，那个……没事吗？」

有点做过头了啊。
如果是阿文先生的话，仆比较强已经是既定的事实了，但没想到会有如此大的差距。
虽然仆也有想确认自己的技术能做到哪种程度的意思，但仆并没有打算把他的自尊心拖拉到这种地步。
怎么说呢……这种『看到了，看到了啊！仆可以看到敌人的攻击了！』的感觉让仆兴奋了。

在平时的战斗中，因为没有在这种以命换命的场合中加入那样的游戏般的要素的余地，所以都是瞬杀的。
而且亚瑠莎还在后面等着，那就没有时间去像猫欺负猎物一样地炫耀自己的力量。而且说起来在看的也就只有亚瑠莎。

因此，能够踏踏实实地检验自己的实力是意义是重大的。非常的重大。
所以，仆很感谢阿文先生。
而且如果是他的话，应该还能继续接着下去吧，仆是这样看的。
正因为明白，罪恶感才会越发强烈。如果是现在的话，很有可能连谢罪的吻都能做得出来，这样的感到内疚。

「不，抱歉……说实话，没想到会到这种地步，所以有点受到了打击」
「这边才是，对不起了。总觉得有点得意忘形了」
「不，你是可以更加得意忘形的那种等级的剑士啊」
「真的很抱歉」

面对站起来了的他，弯下身体直到九十度地，表示着歉意。
然后大象先生不小心到了仆眼前的位置，仆慌忙地跳回去了。
果然如果近距离地直视了别人的那个的话，会让人气血上头啊。

「啊，啊啊，抱歉。那个，惨败到了这种地步，可以穿些来隐藏的衣服什么的吗？」
「啊，是！」

把他那乱糟糟的衣服还了回去，慌慌张张地回到了亚瑠莎的旁边。
当然亚瑠莎被露易莎小姐遮住了眼睛。

「呐，要看不到优姐的活月了」
「对不起呢，有些难看的东西现在正到处乱晃着呢，亚瑠莎酱再忍耐一下吧」
「不要把人的身体说是很难看!」
「可以啦，快点把衣服穿上吧。这个露出狂！」

嗯，阿文先生还是一如既往地在女性阵营中抬不起头啊。
与泰然自若的露易莎小姐相反，露迪斯小姐的脸涨得通红，正用手捂着脸。
但是，却正从手指的缝隙里偷偷地看着……
这才是少女应该有的动作吧。真的很萌啊。

「哈，那么目的达成了吗？」

虽然做了对阿文先生做了些不好的事，但是因为压倒性地战胜了拥有一定实力的他，所以应该展示出仆的力量了。
这样一来，应该就没有人敢对仆出手了吧。

——————本话完——————

译

震惊，某萝莉竟将一名成年男性在十分钟不到的时间里扒光

某萝莉：本子路线都准备好了可惜某人无能 

第三十二话 H的事是不行的
[第三十二话 H的事是不行的] by 灯心草

——————以下正文——————
 
第三十二话 H的事是不行的
 
这样一来，应该就没有人感对仆出手了。
这样想的时期，仆也有过。
 
眼前是大量的花束。
然后是低下头的少年。
仆正赤身裸体地，在帮亚瑠莎脱下衣服——
 
「——斯！这个，滚出去啊啊啊啊啊！」
 
总之，把麻烦的闯入者踢了出去。
 
 
 
时间追溯到三十分钟前。
结束了和阿文先生的比赛的仆，因为流汗所以以回自己家洗澡为目标。
昨天，请阿尔德先生制作出了浴缸，而且肥皂也试制了，所以想试试。
 
走到小屋后面的浴室里，从物品栏里取出了大量的水袋，把水倒到浴池里。
一直以来都是用圣火王的桂冠放出的【火球】来烧水的，但在这狭窄的个人用浴池里这样做的话，水会飞溅出去的。那是只有在广阔的泉水里才能做到的粗暴行为。
于是将圣火王的桂冠的本体沉入水中。
因为这个装备的火焰除了对装备者以外都会作为实际的火焰而产生影响，所以碰到水的话水就会沸腾。
而且这是不会因为沉入水中的这种程度而消失的，这在游戏中就已经得到证实了。
毕竟也有整个区域都是海底的地图啊。
 
在烧水的期间，先准备好替换的衣服和毛巾。
像线和布这样的资源在迷宫中是无法获取的，但是在和塔尔罕的贸易中虽然只是少数，但还是有流入这个开拓村的。
当然，仆的生活还没有穷困到连买这种东西都成问题的地步。
 
一切都准备完毕，仆和阿留沙一起脱下衣服——在那里，看到了亚瑠莎的样子后，笑喷了出来。
她也穿了一件普通的连衣裙，但脖子上的绳子还没松开就想把衣服脱下来，结果下巴被卡住了，脸就像个包裹一样地在跳着。
 
「噗哈哈哈嘶！亚瑠莎，那个是——抱歉，快停下那个动作！肚子疼」
「好啦，优姐，帮帮我妞」
「把绳子松开了不就脱下来了」
 
因为仆已经脱完衣服了，所以来帮亚瑠莎的忙。
先让她放下了衣服，解开了胸前的系绳。
 
「好啦，亚瑠莎。万岁」
「万碎」
 
让她举起了双手，一口气地把衣服拔了下来。
就是那个时候。玄关的门很有气势地打开了——
 
「优优优，优米露小姐！请以结婚为前提和我交往！」
「哈——？」
 
闯入者拿了出大量花束，这样喊道。
就这样回到了开头的场景。嗯，仆没有做错呢。
 
 
 
多亏了这位闯入者，洗澡又延期了。
先把沉下去的桂冠回收，放同了物品栏里。因为如果放任不管的话，就会变成热水滚烫的状态。
先把衣服收拾一下，整理一下仪表……嘛，因为要赶时间所以没穿内裤，但还是要迎接客人的。
似乎并没有什么恶意的样子，所以必须要先欢迎他。
自古以来，就有吐哺握发——客人来了的话，如果正在吃饭就要把食物吐出来，即使正在洗头也要拧干头发去迎接客人。
 
用略带苦味的草干燥而成的、当地特有的茶中加入牛奶，放入杯中递上。
亚瑠莎的东西里有牛奶和一粒苏利的果实。用勺子压碎这个的话，马上就能做出草莓牛奶。
 
「那么，有什么事吗？」
 
毕竟是被看到了完全全裸的状态了，无法微笑地应对。
可能还是第一次来这里，发出了令人不高兴的声音。
 
「那，那个……这个……今天这个，和我——」
「如果要交往的话，仆没有那种想法。能请回去吗？」
「怎、怎么！」
「怎么的没什么……那是当然的吧！」
 
梆地一拍桌子。
虽然出现了裂痕了，但并不在乎。
不过亚瑠莎好像被吓了一跳，一副快要哭出来的样子，稍微地冷静了一下。
 
「优姐，生汽了……？」
「没有生气哦。只是被吓了一跳」
 
抱往了战战兢兢地前来询问的她的头，亲了亲额头。
这样就没有了要哭了的表情了。这样就行了，那么。
 
「那么，你——是卡隆君吧？」
「你还记得啊!」
 
啪的脸上闪着光的卡隆君。这点程度就高兴了该怎么办呢。
万一仆接受了告白的话，会不会当场死亡呢，这家伙。
 
「那当然了，没能应对突袭而昏过去了，然后一睁眼就把对方推倒了的人的名字是不会忘记的吧」
「呜咕!不，那个是事故——」
「知道的」
 
铮地移开了脸，明显地表现出了不高兴的态度。
这是亚瑠莎经常做的，用来表现愤怒。
这样你能明白仆的意思了吧——为什么脸红了?
糟了，亚瑠莎可是天使，不，是女神啊，模仿的话当然会看起来很有魅力啊……！
 
「哇……嗯，你也知道，和昨天才刚认识的人交往是不可能的吧?」
「……嗯，嘛。尽管如此我还是迷恋上了你啊！」
「很麻烦啊」
 
果断地一刀两断了。
亚瑠莎，为什么两手贴在脸颊上在那里苦闷着呢？
 
「优姐，优姐。好可怜啊？」
「没关系的。因为仆还有亚瑠莎。亚瑠莎出嫁之前，仆都会一直和你在一起的!」
「优姐……我也是！」
 
 
紧紧和她拥抱在一起，再次确认着羁绊。
不过仆可没有把仆的天使交给那些男人的打算……要想成为亚瑠莎的女婿的话，最低也要成为比仆还要强的男人。
而且，仆原本可是个男人啊。和男人交往什么的可是论外啊。
也就是说完全没有和这个家伙交往的打算。虽然很可怜，但必须让他放弃。
 
「因此，预计至少以后十年仆都要保持单身。所以请放弃吧。」
「会等的！」
「不用了」
 
相当漂亮啊。用时间来拒绝不行吗。那么……
 
「而且仆也不想和比仆弱的人交往」
「弱……是吗，所以今天和阿文先生比赛了呢！」
「不是的」
 
在说什么啊，这家伙。
 
「确实现在我还赢不了……但是总有一天，我一定会超越给你看的。在此之前请等着」
「我不愿意。」
「啊，难道已经决定了谁了吗——难道是，阿文先生！？」
「不是这样的」
 
怎么办，和这家伙说不通啊。
嘛，这样让阿文先成为防洪堤的话，这边就可以轻松了吧？
算上今天的那件事，都给他添了很多麻烦，所以今晚就陪他喝一杯吧。
 
「我，是不会输的!」
「是是……」
 
带着疲惫不堪的心情，决定把麻烦的来客赶走。
站起来指向门，发出『快出去』的信号。说起来仆们还在准备洗澡的途中。
或许是察觉到再继续坐下去会给别人添麻烦了，卡隆君tobotobo地走向了玄关，打开了门。
 
「呀斯！？」
 
这时，很猛烈的风吹了进来。
为了浴室的换气，而打开了里面的窗户，所以形成了风的通道了吧。
仆和亚瑠莎的裙子在这风的吹拂下飞扬起来——而且，仆因为急于整理外表，没有穿内衣。
听到这一悲鸣，卡隆立刻回头，和仆视线交汇。不，他的视线朝向了仆的下半身。
 
「那，那个……我没看——」
「快滚出去！」
 
就这样，他再次被踢出去了。
变成了麻烦的事情啊。朝着与想象中不同的方向。
 
 
 
和亚瑠莎贴贴的时间，是仆在这压力很大的大草原上的宝贵的治愈时间。
把洗澡水烧开，先把亚瑠莎的身体先洗干净，然后再泡在浴池里。
她还只是个孩子，一洗澡就想要马上冲出去。
相反，因为仆是日本人的性格吧，泡的时间会很长。所以只要和仆一起就会慢慢地泡了。
所以亚瑠莎总会先离开，所以要让她先暖和起来。
然后，在仆洗完身体后，亚瑠莎就会来替仆洗头，这段时间可以让她稍微冷却一点下来。
 
「优姐，这是什么？」
「昨天做的肥皂。想稍微试试看呢」
「我也要！我也要用！」
「不行，还只是试作品呢。说不好的话皮肤会发炎的?」
 
就像是用牛油煮硬的大理石粉一样，是粗劣的东西。如果对皮肤有什么不好的影响的话，那就没眼看了。
如果是仆的话，各种各样的地方都很结实，正好作为实验体。
通过公会证的状态显示判明了，这个世界的普通人的HP和仆的的差距竟然达到了五百倍。
而且还附带有自动回复。这已经是无法颠覆的差距了。
所以这些多少有点的小毛病根本不算什么……应该?
 
试着在毛巾上轻轻地擦了点肥皂……不怎么起泡啊。
当然，仆并没有期待这能像现实世界的香皂那样，但这样也实在太令人悲哀了。
歪着头，用毛巾擦了擦身体，先感到的是脂油的滑腻感，老实说有点不太舒服。
不，如果考虑到优米露的精油play的话，就是这个了……果然不会有吗。
 
「嗯呜，还差点吗？」
 
不知道是不是磨碎了的大理石粉末也发挥了磨砂的效果，皮肤也有了被磨过的感觉。
但这个是——
 
「刺激太强了啊。也许这不适合女孩子啊」
「失败了？」
「嗯……不，也许这会适合男性」
 
而且还有股野兽的臭味……果然是失败之作啊，这个。
 
「而且味道也不好，是失败作吗?如果能用植物油的话，那个可能可能会更好」
「直勿油？呜嗯……」
 
亚瑠莎也把下巴放在了浴池的边上思考着。
什么啊，这个像是小动物一样的姿势。就像小狗一样。
 
「在这个里面掺入艾蒿就不行吗?」
「嗯，会怎么样呢?比起这个还是艾蒿吗?」
「诶嘿嘿，草的味道，有点喜欢」
 
这么说来，这孩子第一次在岩石上露营的时候也说过这样的话吧。
 
「啊，但是也喜欢苏利的果实」
「好好。啊，不过，也许可以在后期往里面添入香味」
「苏利味的肥造？」
「不能吃哦」
 
在好好的享受了生存系吃货幼女之后，决定好好地先洗个澡。
关于肥皂的事之后再考虑吧。
 
 
 
第二天。
最近因为商品增多了，所以把卖场改在了食堂的一角。
已经是在小屋前处理不了的了。
之后拜托一下阿尔德先生帮仆改装小屋吧？
总而言之，仆那家食堂兼杂货店里来了一位商人。
 
「那么，二百吉尔怎么样？」
「太便宜了，材料的事也要考虑一下啊。不到六百的话」
「饶了我吧，到这里来用那个价格的话就赚不到钱啦。二百五十」
「冒险者们也是在拼上性命的哦？五百吉尔」
 
商人先生正在顽固地砍着价。
目标商品是用充能鸟的羽毛做的靠垫。
这个意外的很受欢迎。
因为充能鸟本身只生活在迷宫或是洞窟的内部，所以很是稀少。
而且能狩猎其的冒险者也是在中级以上的，所以素材本身就不怎么流通。
 
但是，这种鸟的羽毛质量确实是很好的。
为了支撑其的高速机动，这个羽毛的各个角落都很轻，而且还很柔软。
而且因为是战斗性的生物，所以用来保护其外皮的羽毛也具有强韧性。
也就是说，放在靠垫里的话，就能做出比一般的更蓬松的靠垫，而且蓬松感也会比一般的东西要持久得多。
实际上，和亚瑠莎一起做的最初的羽绒垫已经差不多用了四个月了，但是现在还仍然是软绵绵的。
从每天都有铺在椅子上坐着来看，这可是有着惊人的持续力啊。
 
再加上外皮也用了三层出现的怪力熊腹部的毛皮，触感也变很得非常好了。
这家店以六百吉尔——约六千日元的价格来进行交易，品质也是令人信服的。
那个才两百日元，太便宜了吧。连材料的购买费都没有达到。
 
「因为是要整批买货的，所以能再给我一点优惠吗?四百怎么样?」
「…………嘛，可以吧。只有这一次哦？」
 
这是相当痛苦的决断啊。
不过，如果让这一路的辛苦都化为泡影，那未免也太可怜了吧。
这个靠垫也是没有其他先例的东西，说不定是在贪图暴利吧，但在这里妥协一下吧。在极限利益的范围。
那个商人手舞足蹈地，买下了靠垫。
 
日后，问了希尔先生，在塔尔罕城里这个靠垫以八百吉尔的价格出售着。
今后不能再便宜了！
 
——————作者的话——————
 
优米露的HP值估大约有五万。一般的冒险者只有其的百分之几。
请认为是跳过RO和SW2.0的数值差被直接采用了。
 
——————本话完——————
 
译
 
抱歉，这话翻译得有点气，所以晚了
 
以下翻译的抱怨（反白） 
 
明明应该是福利回来着，但怎么有一种女儿被不知道哪里来的混球给玷污了的感觉啊
 
虽然并不讨厌变嫁，但给谁也不能给这个像 拂什么晓君 的人啊，而且能百合的谁变嫁啊
 
开始心疼那瓶回复药水了
 
by 3月14号 因为好多人因这小子说要弃坑在此小透一点

这小子在三十七话被幼女给制裁了！！！而且制裁后到现在为止都没犯案了！！！
望各位看观再给这小子和作者一次机会，感谢 

第三十三话 像普通的冒险者一样
[第三十三话 像普通的冒险者一样] by 灯心草


之前把インベントリ和アイテムインベントリ都译成了道具库，现在一想有点不妥，
故

インベントリ改译物品栏

アイテムインベントリ改译物品保管箱


——————以下正文——————

第三十三话 像普通的冒险者一样

食堂的经营，仆们也开始快要吃不消了。
一边想着这样的事情，一边贩卖着便当的时候，阿鲁德师傅突然来到了食堂的销售处。

「啊咧？师傅也要便当吗？」

以矮人为主体的建筑担当们，只有这个红薯馒头的话可没法吃饱。
平时会买入大量的培根，然后和红薯一起炒，作成汉式料理一样的早晚都是自己做饭。

「不，今天是有事来找小姐」
「仆吗？」
「优姐吗？」

嘛，大体上已经可以预想到了。
阿尔德先生会直接来仆这里的情况，大多数是素材不足的时候。
是粘土没了吗，还是——

「事实上，木材已经不够用了」
「啊，这么说来……」

在一个月前，阿鲁德先生他们的第一阵到达之前，仆把大量的木材放置在了草原上。
那已经是，可以轻松达到一百的量了。
然而，这一个月来，阿鲁德为了制作冒险者们住宿用的小屋而四处奔走的结果，最终将其用尽了吧。
即使是仆，也不能在有人在的时候使用物品栏。
也就是说，要想补充圆木的调，就必须直接用手从迷宫里拿出来。
当然那样做的话会很麻烦，所以最近都没有补充圆木。

「啊咧，好像很麻烦啊」
「麻烦你了。要是能去取点就好了……」
「现在，冒险者们的顶峰也只下到第二层的那种程度吧?那么，三层的木材就很难进行补充了」
「柴火的话还是早有办法的」

做为人类生活中必不可少的柴火。
这个由二层的特伦托长老那里大量地撒下着。
公会也对这些柴火的收购也做得不错，所以村子里的柴火也从来没有断过。

「要用做建筑的话，那个可不行啊」
「本来给冒险者提供小屋这件事本身就是一种浪费」
「好像是会寄宿在行业里并缴纳租金，但这里又没有旅馆」
「小姐，是旅馆吗？」
「请不要乱说」

本来就已经有便当店、道具店、食堂还要兼任冒险者忙得不可开交了。
要再加上一个旅官的话什么的根本不会去做的。
说到底，如果要开旅馆的话，就又得发时间在旅馆上，就无法去回收素材了。
如果仆现在放弃做冒险者的话，牛奶、水果、牛肉、木材、盐、鱼等的生命线就全断了。
当然靠贸易多少还是可以的……但价格上涨就不可避免了。

「这也是吗。不要再这样下去了啊」
「觉得希尔先生也在考虑这一点呢」

说是在招募希望移居的人。
听说想开店的厨师和商人有有很多，再一段时间后，应该就会给仆免职了。
冒险者们如果能到达三层的话也就可以带水果和木材回来了。
每天都一边说这是到那时为止的忍耐，一边过着每一天。

而且现在，仆需要钱。
虽说从这里产出的资源的百分之五是会被支付给仆的，但是在冒险者很少的现在，支付额是微乎其微的。
那么从这里搬出去，让亚瑠莎去上学，在城因建一个房子这样的野心就达不到了。

仆想，除了仆以外，亚瑠莎也是需要同龄的朋友呀。
而且教育也是有必要的，最重要的是希望能看到普通的女性，并能记住她们的举止。
虽然说这里也有女性，但毕竟都是女性的冒险者，还是能看出一些粗鲁的地方的。
虽然露迪斯小姐在这一点上是理想级的淑女……但范本还是多一点比较好。
仆希望亚瑠莎能看到并学习到小镇上的女性的女人味。
对她来说，最为亲近的女性就是仆，所以亚瑠莎的举止非常地……像个少年。

当然亚瑠莎是非常可爱的，但那始终只是作为孩子的可爱，而不是作为女性的那种可爱。
如果就这样继续看着仆成长的话，很有可能会变成非常无防备的假小子。
仆现在，非常的害怕那个。

「嘛，到这里也有一个月了。当不多第二阵也快来了吧」
「是啊。那么，新的小屋就不以住屋，而是以旅馆为目的地来建造怎么样？」
「无论那个木材都不够啊」
「是啊。就算拿到了木材，也不可能一口气地大量运送过来……」
「那么，把搬运用的大板车借给你吧？」
「啊，可以吗？」

搬运工具对阿尔德先生他们来说也是很重要的工作工具。
把它借给了要频繁地和怪物战斗的仆们这些冒险者，风险应该会很高吧……？

「没关系。毕竟是这样拜托你的事」
「明白了，那么今天就去收集木材了」

就这样，今天的目的地就定在了三层了。



从阿尔德先生那里借到的大板车，是分裂成两个部分的构造。
其中的一个部分的末端是用来装木材的，再将其的另一端连接到另一部分用来拉动，是这样的构造。
总之先和亚瑠莎一起把那个台车运到了迷宫入口。
因为早上的出发时间已经过去了，所以周围没有人。确认了这个之后，仆把台车收纳进了物品保管箱里。

「姆姆……」
「怎么了？」
「不，这个台车很重啊」

基本上以为只要是Midgard•Online上所没有的物品都可以按重量1来存储，但是这辆台车一个重量就有100了。
虽然对优米露的肌力来说，这重量还没有那么难受……但还是不太懂这个的法则。

「算了。这样的话动作就不会被限制了。亚瑠莎也是，从这里开始要小心点了哦？」
「嗯」

把棍剑和火把交到了亚瑠莎手上。
之所以在这用着火把，是因为如果戴着圣火王的桂冠的话，很有可能会被它的珍贵所吸引。
只要戴在头上就能照亮四周的物品，光是这样就足够令人感激了。
因此，不好的情绪可能就会沸腾。
而且亚瑠莎好不容易变得也能使用物品栏了，所以决定活用起来。在战斗的时候再拿出来戴上就可以了。
她打开物品栏的速度会比仆的要快，所以很适合做这种细小动作。

「那么要出发了。因为会比平时的要暗，所以要充分地注意周围啊」
「知道了」

今天仆的武器不是平时的库尼茨纳，而是重视攻击速度的名为风暴之刃的这把双手剑。
这是为了增加行动次数，有效地活用装备在其他部位的自律型装备而准备的。
因为自律型的装备太过显眼，所以并没有佩戴，但是这个武器的攻击速度增加性能是其他的所无法企及的。
只要装备这个，优米露就能达到攻击速度的极限值了。

其速度，实际上可以每秒发动十次攻击。

简直是让人目不暇接的，如同暴风雨一般地进行着斩击。
虽然攻击力相当低，但这样的行动次数完全可以将其压过。



在一层走了一段时间后，前方传来了剑与戟的声音。
好像是其他的队伍在战斗的样子。
因为楼梯就在那个的前面，所以要在战斗结束前观察一下情况。
在稍微前面一点的通道上，有四人左右的队伍正在和暗影狼进行着着战斗。

「亚瑠莎，不要去打扰他们哦」
「嗯，没问提吗？」
「嗯？嘛，应该没问题吧。看起来还挺有余裕的」

虽然有一段距离，但既没有阵形的混乱，也没有倒下的人。
看起来是很顺利地压制着，讨伐着敌人。
突然地看到身后有一个正在哧溜哧溜地施展着回复魔法的身影。

「啊，那个……」
「嗯？」
「不，没什么。嗯」
「啊，是昨天的哥哥啊！」

对那个亚瑠莎的声音，那道身影作出了反应。
啊啊，不注意到也可以的啊！

「啊，不会是……优米露小姐吧！？」
「喂，卡隆！别东张西望了，还在战斗中呢！」
「是，是的，对不起！」

果然是那家伙吗。在遇到麻烦之前先溜走吧。
战斗就这样顺利地进行着，没过多久暗影狼们就这样被讨伐了。
在那场战斗结束的同时，卡隆就朝这边跑过来了。不要过来啊。

「优米露小姐，为什么会在这里！」
「不，因为是冒险者嘛。也会潜入地下的」
「像你这样的女性这样的……不，如果是你的话没问题的吧」
「就是这么回事。如果可以的话，仆想要继续前进了？而且战后处理还没有结束吧」

从他对面传来了亚朱先生混杂了叹气的招呼声。

「正如那位小姐所说的那样。冒险者打倒敌人，剥完战利品，确认完周围的安全后，战斗才算是结束。什么都不做地就跑到女人的前面去是什么意思啊」
「对，对不起。马上就做」

被领队的亚朱先生骂了一顿，慌忙地去剥暗影狼的毛皮了。
毕竟狼肉的癖好性是很强的，所以公会也没有在收购。
但是结实的毛皮作为外套的需求量也很高，獠牙也可以作为装饰品来用，因此也有着相应的价值的。
据希尔说，有如此大量的暗影狼产生的迷宫也是很少见的，所以这也成为了当地的特产了。

「优米露酱，吗」
「是的。被加上酱字来称呼，还真是有点难为情啊」
「那么……对不起了，可以直呼其名吗？」
「嗯，对仆来说，还是那样比较习惯」

亚朱用微笑的态度搭着话。
深邃的五官极具野性，看上去就像用凿子粗略地凿出来的一样。

「前天真的是不好意思啊。连个像样的回礼都没有。虽然微不足道，但这是那天的报酬的一部分。虽然知道用钱来收拾也许会有些失礼，但我也没有别的东西可以给你了。」
「够了啊。本来就不是为了谢礼才去帮忙的。而且，对仆来说，那笔钱能能让大家变得强，让大家更加向前才是最值得庆幸的。」
「话虽如此……」
「倒不如说请继续前进。不然，还是像现在一样的话，会被运圆木的给赶出去的哦。」

如果他们能进入三层的话，就可以给出收集木材的委托了。
那样的话仆的负担也会减轻，那个资源的回扣也能滋润到仆的钱包。

「啊，这么说来你就是这里的权利者啊……是啊，比起把谢礼强加给对方，这样更能为你做出贡献啊」
「能得到理解是最好的了」
「那么，我们也要锻炼手腕，继续前进。为此……」
「有必要让『那个』能够独当一面呢」

然后看向了正在剥取的卡隆。
直到那个能独当一面为止……前路好像还很长啊。

「嘛，嘛请加油吧」
「哦，哦唔……」
「那么仆这边还有委托，就先告辞了」
「啊，小心点呐」
「那边也是」

总觉得度过了无用的时间……虽然对未来感到不安，但还是朝着下层走去。

——————本话完——————

译：

成功目避卡（天）隆（灾）君 

第三十四话 运输业务
[第三十四话 运输业务] by 灯心草

——————以下正文——————

第三十四话 运输业务

为了回避了卡隆君的被害，和亚朱先生他们匆匆地分别后到达了三层。
不，关于他的人品，仆也不是讨厌他，对他亲近点也完全没什么问题……
但如果再要多次受到那种体质的伤害的话，还是放过仆吧。
而且亚瑠莎也用一种做作的眼神看着这边。（译：オマセ的眼神，非贬义词，一般小女孩因成长速度较快而露出的一种有点做作的表情）

「优姐，有些话要是能说一下就好了」
「那不客气了。虽然并不是讨厌他，但是仆不想被卷入他那特性里去」
「诶，好不容易以为能看到像故事一样的『罗漫史』了呢」（泽：罗曼史，指富有传奇性的经历或浪漫婚厂公情）
「你是老妈子吗!这种东西等亚瑠莎长大后作为当事人来经历吧。」
「我想要和优姐一起。而且村里又没有其它的小孩子」

这样说着的亚瑠莎看起来有点寂寞。
果然还是有和同龄的孩子一起玩的体验比较好。
那样的话在这个村子里……哈，不行吗。果然还是必须考虑搬家到镇上去吗？

「和希尔先生说一下，到塔尔罕去生活一下也许也不错呢」
「诶，优姐要去哪里了吗？」
「有必须要和亚瑠莎一起搬家了啊」
「要离开这里吗，总觉得有点寂寞」

对她来说，这里是封印着她的地方的同时，也是记忆开始的地方……也可以说是故乡了。
要离开这里的话，果然还是有些寂寞的感觉吧。

「现在还不行呢。冒险者们也还没有办法潜入深处，村子也还没有像样的体制。如果大家的生活能再安定一点的话」
「是吗，还早着呢」
「话说回来，靠亚瑠莎的体力还无法穿过草原吧」
「这里只要让优姐背着就行了嘛」

嘛，就是为了这个才做了个背架嘛。
亚瑠莎的身体能力与成年男性相当了，还有些部分甚至已经远远超过了。
但耐力果然还是只有着和孩子相称的东西啊。
穿过三层，游完四层，到达了五层的时候，已经气喘吁吁的了。
这时候，仆发现了一个疑问。

「啊咧?仆不会感到疲劳，但亚瑠莎却会疲劳吗?」
「优姐……人累啊，是会匍通的感到疲劳的啊？」

目瞪口呆地说着的她。
但是，如果是和仆一样，用游戏里的虚拟形象转移的话，疲劳这种东西应该是不会存在的……
不，仆本来就不知道可以用这么『幼儿』的虚拟形象来游玩的游戏。

最初仆是觉得亚瑠莎是『这个世界的孩子被困在了迷宫里』。
接下来变得能使用状态显示和物品保管箱的功能了，所以认为是和仆一样的是『转移了的游戏的虚拟形象』。
小孩子在使用小孩子的虚拟形象，的。

但是仔细想想，如果使用这种体格的虚拟形象的话，在动作上会受到非常大的限制。
因此，游戏中的虚拟形象通常是使用已经成长了某种程度了的东西。
而且已经是最大限度地少女化了的优米露，背负着的大剑都已经能碰到地板了。

「说起来……亚瑠莎对这个世界，很了解吧？」
「嗯?我，可是个很有学问的人哦」

是的，她所拥有的知识量实在是不同寻常。
能吃的野草的种类，猎物的处理方法，怪物的特征什么的都是知道的。
那应该是只有住在这个世界上的人才能知道的知识。

「亚瑠莎，是在玩以这个世界为基础的游戏吗？」
「不知道，不记得了」

在她的状态上显示的种族名是，女神（封印中）。
说不定她，真的就是这个世界的神呢？
因为是这个世界的神，所以不谙世事，却知识丰富……那样的话，就合乎逻辑……了吗？
但如果真的是那样的存在的话，为什么会被关在迷宫里呢……

「啊，已经。不明白的事就别去想了！」

大体上，会去探寻找她的真面目也太蠢了吧。
这就像是那个——和在网上寻找对方的真实情报一样，是违反礼仪的吧。
仆摇了摇头，决定开始砍伐树木了。



滋梆！地一声，踩在了地上。
挥过的剑像割草一样地切开了树木，随着巨大的声响树木倒下了。
三层森林的高度都只有十米左右，所以就没有必要把长度修整整齐。
轻轻地修剪好枝叶，把叶子摘掉后用绳子捆好。因为砍落了尖端较细的部等的，所以每根的长度大概是七米左右。
因为都有20厘米左右的粗细，所以应该是用在小屋上没有问题的大小。
然后把五根左右地绑在一起，放到了台车上。剩下的三十根都收进了物品保管箱里。
这个在晚上，没有人看见的时候在迷宫旁边堆起来就可以了吧。

「所以，今天就住在迷宫里吧」
「诶，不回家去也可以吗？」
「没关系的，没有问题。关于食堂那边仆已经拜托了公会的职员了!」

食材已经都运到食堂里了。
因为已经说过了『请随便帮仆做些料理』的，所以接待处的姐姐应该会很好地处理的吧。
如果有一天真正的厨师来了的话，仆会很高兴地把食堂让给他的。

「总之先把这个台车带到地上，把行李放好，然后在从喷泉那里到六层的泉水处露营。」

六层的转移的话，如果没有打倒贝希摩斯的经验的话，就无法使用。
因此，目前能够利用六层的安全地带的就只有仆们。
可以说是一个能避人耳目，悄悄过夜的好地方。
物品栏里的木材到了晚上没有人了之后再去堆积起来就可以了。
这样做的话，就可以摆出『通宵地收集了木材』了的样子了吧。

「那么，亚瑠莎就坐在这些木头上警戒周围吧。仆会拉着台车将其运到地上的」
「我知道了」
「因为台车的原因，仆无法看清周围的情况，所以就请亚瑠莎替仆监视一下了。」
「交给我吧。我的视力可是非常好的！」

冒险者们现在攻略到了二层了。虽然能去三层的人也有少数，但似乎还没有达到能提高效率的水平的。
所以仆拉着手推车的样子，到处都能被目击得到。
就这样能既成事实也就完美了。如果说问题的话——

「楼梯的事，完全忘记了啊」

从三层通向二层的楼梯。然后，从二层通向一层的楼梯。
长度超过十米的楼梯，但因为是和通道一样宽。所以通过是没有问题的。

「问题是怎么把它举起来，呢」
「不能用优姐那笨蛋般的力量能做点什么吗?」
「当然还是可以的……但到了这个地步，到底是让人看了会觉得有问题的水平了吧?」

仆拥有逼近人类极限的腕力的事，从其他人来到这里的时候就已经知道了。
但是现在的仆，作为成长了的结果，已经远远超出了那个界限了。
连着台车一起抬上台阶，虽然说在能力上还算游刃有余，但被人看到了还是总归有点不好。

「没办法啊。虽然麻烦，但还是一根一根往上拿吧。这上样的话，就不会觉得奇怪了吧」
「很嘛黄啊」
「别模仿仆啊」

木头的比重会比水轻一点，一个一个地拉上去应该没问题吧。
一根一根地系在台车上，小心翼翼地拉了上去。
虽然也有直接用绳子等的将其抬起来的去路，但是那样的话会在表面留下很大的伤痕的。
当然，树皮之后也会被剥掉，但是如果木材碎了的话那就太浪费了。
这里即使很麻烦，也要用台车来搬运。

每根木材都有将近两百公斤的重量。
即使使用了台车也有着相当的重量，如果是普通人的话，光是搬运就已经精疲力尽了吧。
这么一想，这台车……搬运的重量超过了一吨了吗?阿尔德先生，好像是借了个结实的给仆啊。

咕哩咕哩地运了两个来回，亚瑠莎突然叫出了声音。

「啊，大叔，你好啊！」
「大，大叔——不，没关系。你好啊，小姑娘」

看了一下背后，亚朱先生他们来到了楼梯。
当然全员都到齐了。也没有受伤的样子。
能如此安定地走到这里，果然都是优秀的冒险者啊。

「你好。今天要下到三层去吗？」
「不，我们就到这里了。听说三层敌人会变得更强呢」
「虽然一层和二层好像还没什么不同呢」
「但是相对应的陷阱增加了啊」

以敌人的强度来说，二层比一层更容易对付。特伦托长老和酸性史莱姆的动作都没有那么快。
只是在二层，以落穴为首的陷阱开始变得随处可见。
要一边小心这些陷阱一边战斗着，真的还是挺难的。
敌人变弱了，但迷宫的难易度还是上升了。可以说这就是一层和二层的区别。

「优米露们是在搬运木材吗？」
「是的，但是楼梯很难走啊」
「好，那就来帮帮你吧」
「诶诶，可以吗？」
「没关系。反正今天的探索也就到这里了，正好可以锻炼一下身体。而且之前借来的也还是要还一下的」

这种东西明明一点都不在意的。真是个规矩的人啊。
随着亚朱先生的一声吆喝，队伍里的人全部都出动，开始搬运木材了。

「唔，这是什么啊——意外的很重！？」
「大约有二百公斤吧」
「然后你运了五根吗……？」
「多亏了阿尔德先生的台车哦」

就算是汽车如果没有上挡的话，一个人也可以推得动。如果有台车的话也不是不可能的吧。
嘛，确实不是感觉还未成年的少女所能发挥的能力。

「优米露小姐所搬来的——我要！」
「快住手，小子。老老实实的两个人搬啊」
「呜啊啊啊啊，腰啊啊啊啊！？」

卡隆君因为乱来的结果，完美地沉没了。
gi地扭伤了腰，往自己腰上治愈的样子，怎么说呢……只有悲哀这一句话了。

「在这种地方不用勉强也……」
「bu，不……还有一层的楼梯的。下一次一定会好好地搬给你看的！」

正在复活中的卡隆君，不・知・为・何，仆在给他做膝枕。
亚瑠莎强硬地『照顾被抛弃了的少年可是少女的义务』的这样主张着。
不幸的是，因为亚朱先生的队伍里并没有女性，所以这个角色就由仆来承担了。

「即便如此……说到少女的话，亚瑠莎不也是吗」
「我的话，膝盖太小了，头放不上去的啦」
「为什么仆会这样……」
「哥哥，优姐的西盖，很舒服吧？」
「诶，啊唔啊！？那个是——」
「你在听什么呢！」

挥着拳示意着亚瑠莎仆生气，亚瑠莎kiakia地叫着跑出去了。
分明就是在拿仆开玩笑啊。嘛，看起来挺开心的就算了吧。

多亏四个人一起搬运，很快就可以抬到了上层来了。
在再次整理好的木材上，和亚瑠莎一起也把卡隆君放上了。

「好的，卡隆君。不管发生了什么都要保护好亚瑠莎哦？」
「请交给我。即使看起来这样，但还是很擅长防守的」
「还有，绝对不能做奇怪的事！」
「你说我对这样的孩子能做些什么啊……」
「太天真了，亚瑠莎的噗尼噗尼已经到了让人崩溃的程度了」

那个至高的脸颊的触感，男性诸位应该是没有经验的。
如果不在这里打上钉子，就不知道这个插旗狂会干些什么了。

阿德里安先生走在前面确认着安全，我和里比先生拉着台车，亚朱先生从后面推着。
通过这个配合，轻松地从迷宫里搬运出来了。
然后就这样与亚朱先生分开，前往了喷泉的小房间。
他们虽然也担心仆们，但相信了不会勉强的话，回到了村子里。

再次确认了不能使用物品栏的冒险者原来是这么辛苦的事，然后为了露营而前往了小房间。

——————作者的话——————

卡隆多少有一点，能看到好东西的眼睛。

——————本话完——————

译

作者的话是随便译的，不知道是不是作者作死

果然天灾是无法避免的吗
（幼女你在玩火啊！！） 

第三十五话 世界的形态
[第三十五话 世界的形态] by 灯心草

——————作者的话——————

这是对这个世界的地理的一个大概的说明。

——————以下正文——————

第三十五话 世界的形态

在喷泉的小房间里过了一夜后的第二天早上。
趁着夜晚的时间，把四十根的木材堆在了入口边。
虽然在数量上可能稍嫌不足，但因为有着通常用于建筑材料的两倍左右的长度，所以量是足够了的吧。
把这个放在这里，之后再和师傅联络后过来搬运就可以了。

平时的早上都有销售便当等的工作，但最近已经是完全交给了公会的女性职员的状态了。
干脆就这样，加入到公会服务的一环里去，也许也挺不错的。
这样在这期间里仆就有时间去做别的工作了……这个和希尔先生商量一下比较好吧？

回到了村子里后立刻就向阿鲁德师傅报告了。
阿鲁德先生也从早上就开始做着敲击着金属零件的作业。好像是在修理坏了的工具。

「早上好，阿鲁德先生」
「哦呜，小姐。真快啊」
「嗯，因为通宵了啊。木材都已经堆在迷宫的旁边了。不好意思，之后的可以就拜托你了吗？」

其实也没有通宵，不过就说是这样吧。
对早上有点弱的亚瑠莎揉着眼睛的姿态，更加补强了这个谎言。

「已经了吗!不好意思，让你着急了……我们这边还没修理好工具呢」
「这个迷宫，现在还取不到金属呢」
「还有更下层吧。现在就放弃希望也还太早了吧」
「要真是这样就好了。那么，仆们就这样吧」
「啊，等等。还要支付一下报酬啊」

报酬？虽然没有做那样的约定……

「别摆出一脸怪相啊。工作是需要报酬的吧。而且如果支付给你的话，那就能成为前例了。可以作为后续的冒险者的基准」
「啊，是那样——」
「然后拿了多少个？」
「粗细二十厘米，长六、七米左右的圆木四十根左右」
「那个很努力了啊……通常的建筑材料的话就是一根一千五百吉尔吧——四十根的话就是六万了吧」
「六万!?是不是有点太多了?」

圆木一根一千五百……日元的话是一万五千元左右。啊咧，可能还挺妥当的？
确实，十厘米见方、三米长的木材要两千日元左右……也就是这个程度的吗?
即便如此，一个晚上就有了六万吉尔……觉得有点不太好。

「四，四万就可以了哦？」
「我不是说过要以你的报酬为标准吗?如果在这里讨价还价的话，后来的冒险者会很辛苦的。」
「是这样吗」

确实，圆木是今后必要的资源，但如果被大家知道这个不赚钱的话，运营就会出现障碍的。
本来搬运起来就很麻烦，但如果这还赚不到钱的话，愿意接受委托的冒险者就没有了。


「仆明白了，那么就按那个金额吧」
「哦唔，交给我吧。还有这次是我直接委托了小姐，如果是通过公会的话是会有一成左右的折损的。记一下吧」
「折一成吗？」
「给权利者的百分之五，作为公会的手续费的百分之五。总共就是一成」
「啊，这个啊」

确实仆能收到那个的百分之五的吗。

「而且那个——其实靠卖酒也赚了不少钱。就代替礼收下吧」

会买那个酒的主要都是仆。
把这个调制成鸡尾酒风格的，再转卖给冒险者们。
因为仆们这边没有用到什么成本，所以正处于有着相当大的利润的状态。

「总觉得已经不能把脚对看阿尔德先生睡了呢。下次仆来给你斟酒吧」
「呐哈哈哈！那可真是期待啊！」

那之后，阿尔德先生果然也没有带有现金，所以决定用卡支付来领取报酬。
作为这个村子切身的问题，仆觉得出现了现金不足的情况了。



之后仆又去拜访了希尔先生。
因为想把便当销售的业务正式地委托给工会。
被带到了惯例的用隔板隔开的空间后，立刻进入了正题。

「把便当销售交给公会，吗?」
「是的。考虑到这里的粮食情况，如果放着冒险者们不管的话，就会变成只吃干肉和干果的状态了」
「我能理解那个……优米露小姐，已经很累吗？」
「老实说。是手摊得太宽了的情况了啊。」
「酒和日常用品，便当和食堂……确实，看起来太过严厉了呢」

虽然仆还有余力，但总被带着到处转来转去的亚瑠莎似乎已经快到极限了。
今天也是，明明才刚起床，却丝毫没有消除了倦意的感觉。
她还这么小，继续这样可不行吧。小孩子应该要有更多自由的时间。

「至少，食堂和便当能从仆们这里脱手就好了」
「食堂方面的话，据说第二阵有想要当任旅馆兼食堂的人会来哦」
「真的吗！」

现在因为还没有旅馆，所以是用公会出借的小屋。
然后当然，因为是整小屋地租出去，所以价格也定得比较高。这样对冒险者们的负担还是相当的大的。
如果能在那里开一家旅馆的话，那么对冒险者、仆和旅馆来说都是得救了的。
虽然会损失的可能只有公会。

「嘛，这确实会有点损失。但再这样下去，小屋的数量就不够了，如果能在这之前建起旅馆，对我们来说也是很欢迎的。」
「阿鲁德先生也在因为木料不够而大吵着呢」

然后希尔先生打开了手头的文件确认了日程。
像用手指划过，确认着公会成员的空闲时间。

「呼姆，到接下来的到达为止……好的，便当的贩卖和食堂将暂时交由公会来负责，这样可以吗?」
「负责是指?」
「等想要开旅馆的人来了的话，就把它转让给那边吧」
「啊，那样的话就没事了」
「这样的话，食材的收购也要加强了——有各种各样的东西都要购入啊。」
「啊哈哈，请加油吧」

正聊得起劲时，突然注意到，旁边的亚瑠莎开始呼哧呼哧地摇晃着了。
虽然才是早上，但在这样的情况下，好像积累了相当多的疲劳了。

「抱歉了，亚瑠莎好像快到极限了，今天就到这里吧——」
「啊，没有注意到这个。那么从今天开始便当和食堂就由这边受理了」
「」

行了一个礼后，以横抱——公主抱带着亚瑠莎离开了组合。



回到小屋的时候，亚瑠莎已经完全落入了睡眠的世界了。
就这样让她躺在了简易吊床上，在枕边准备好果汁瓶，盖上了毛毯。
今天仆也一起休息一下吧。
因为也有通宵了这样的借口，就算去睡个懒觉也不会有人抱怨的。

躺在了旁边的吊床上，浏览着从公会那里得到了的世界地图。
仆们对这个世界还一无所知。
所以，想至少要知道一下地形，所以就去拿了公会的分发品。

仆们所在的大陆，就像非洲大陆一样地呈现以纵向倒三角形的形状。
虽然没有写那个比例尺有多少，但是位于中央的大草原好像就是这片草原。如果换算成步行所能到达的距离的话，那么就算是大小，这个大陆也许可以和非洲大陆相匹敌。
用人的脚一天大概能走三十公里。到达草原中央需要两周的时间。
直径就是四个星期的量……方圆八百公里?非洲大陆的南北长度大约是两千公里。也就是说，这片草原的面积就相当于撒哈拉大沙漠的四分之一了。
顺便一提，听说撒哈拉大沙漠的大小是和美国差不多的。

「好厉害啊」

正因为这样的大草原正位于大陆中央，所以可以是与说位于东西南北方的国家和城镇，基本上都处于隔绝的状态。
因此各个地方的特产，都会成为高价的贸易品。
正因为如此，才会有想要穿过草原的冒险者出现。就像阿文先生一样。
因为草原和沙漠不同是，如果有野草知识的话，就以不用为最低限度的食物而烦恼了。
解决了这个就只剩最大的问题——水了。

这个地区的降雨量很少，但草却很茂盛。
据阿鲁德先生所说，这片草原的地下水脉就像网络一样地四处流转着。
那个水是从哪里来的，现在好像还是个谜……

「嘛，迷宫本身就是一个生长着不可思议的建筑物的世界了。从不知的哪里涌出水来也不奇怪吗」

本来考虑到安全的话，无论是从北到南，还是从西到东，直接进行相对角的移动都还是很危险的。
一般是从北先经过东或西作为缓冲，然后再前往南边。
虽然不知道阿文先生他有什么目的，但第一次见面的时候好像是在挑战进行对角方向的移动。
他曰，『草原很难生活这一点，对危险生物来说也是一样，所以草原的中央部反而很安全。』的这样的事。
这么说来，明明是这么大的草原，但至今这一带连食草动物的身影都没见过。
这也是受迷宫的影响吗？关于行增加了的今后，也不能继续保证这样了。

「亚瑠莎曾说过，有强大力量的迷宫的影响力是会外泄的。所以对于动物们来说，这一带可能被认为是危险地带了」

与这片大草原相邻的城镇有，北边的玛格里姆、东边的塔尔罕、西边的布帕鲁斯、南边的拉格塔鲁多这几个。（译：マクリーム、ブパルス、ラドタルト）

「这些城的中央就是这里……这一带吗」

漂亮地在草原的中央附近。
这样的话确实很难被发现吧。
这片草原上连个绿洲都没有。而且因为草会缠绕在马车的车轮上，所以也不适合运送大件的货物。
然后正是因为阿文先生发挥了他那喜欢冒险的心，所以才会和仆们相遇。
如果他不来的话……或许仆们现在还在这片大草原上只有仆和亚瑠莎两个人。

「这不是玩笑啊。虽然和亚瑠莎在一起并不觉得痛苦，但只有仆们两个人的话，就饶了我吧」

在吊床上巧妙地保持着平衡，盘腿而坐着。
翻开下一页，上面写着各个城镇的风土人情。
北方的玛格拉姆冷到会下雪，而相反南方的拉格塔鲁多则温暖到可以赤裸地露宿。
东部的塔尔罕位于洋流交汇的海岸边，海产品非常丰富。
西边的布帕鲁斯……据说这里还存在着未踏的迷宫。阿文先生的目标就是这个吧。

「其他的迷宫吗。稍微有点兴趣呢」

据说这里的迷宫的难易度是相当高的。
实际上，因为也出现了像贝希摩斯这样的怪物，所以其的难易度是不可估量的。
因为仆也在考虑着搬家，所以其他城市也成了仆感兴趣的对象。

「如果和亚瑠莎一起生活着的话……北方不行吗？很冷。啊，但是孩子们喜欢雪啊」

梦想着和亚瑠莎一起打雪仗、堆雪人的情景，表情逐渐缓合了下来。
胖乎乎的膨胀了的，冬装的亚瑠莎也会很可爱吧。

「但是东边的海岸好像也不错啊。好像可以穿泳装」

当然亚瑠莎也一定会很可爱的，但仆也要穿泳衣的话……既期待又不安啊。
而且塔尔罕也是希尔先生的出生地。可以使用各种各样的关系的吧。
在西边的迷宫里和亚瑠莎一起冒险也很不错，到更南方的城镇去野营也很有趣。

亚朱先生他们，已经能到达三层的入口了。
冒险者们能够自给自足的日子也不远了吧。
据说在第二阵中旅馆和厨师都来了，村子的体制也正在整顿中了。
充能鸟的靠垫、暗影狼的皮革、力量熊的毛皮等的特产也逐渐被大家所熟知。
冒险者们如果能狩猎到这些东西的话，那也会和仆的收入有关……

「梦想在扩大啊」

咕嘿嘿地，一脸邋遢地笑着，这时候有人打了个招呼。

「啊，原来是这里啊，优米露小姐！」
「呜啊，卡隆？」

绕过吊床，朝着仆的正面走来的少年。

「太好了，昨天晚上说要留宿工作，所以很担心——」

他在这里停下了话语。
视线转向了正盘腿坐着的仆的股间——当然，穿着是迷你裙的魔导骑士的服装的话，那里是完全可见的……

「这、这个……又来了，你这家伙！」
「呜哇，对不起！对不起~啊~！？」

仆把手中的世界地图狠狠地砸向了他。
这家伙总有一天会死的……在心里这样发誓着。

——————作者的话——————

关于卡隆，请再忍耐一下。（译：估计作者那边也被人喷了）

——————本话完——————

译：

主角起杀心了，此子命不久矣 

第三十六话 半年过去了
[第三十六话 半年过去了] by 灯心草

一天4千左右的字也有点太累了吧！！
坐着坐着一整个下午就过去了啊！

以后大概两天一更吧

——————作者的话——————

因为感觉展开得慢了，所以稍微跳过了一点时间。

——————以下正文——————

第三十六话 半年过去了

从那以后岁月又流逝了。
过了六个月，二批、三批的移民增加，村子正迅速扩大着。
食堂的业务也从仆们这离手了，经营旅馆的人也来了，冒险者们的生活也正急速安定着。
现在的仆的店铺，主要是在经营靠垫和熏肉，还有使用植物油脂制作的肥皂等的商品。
虽然收入比什么都要管的那个时候减少了，但是因为迷宫的产出资源增加了，所以仆的资产和以前相比，正以蹭蹭的速度增长着。

冒险者们也能稳定地突破一层和二层了，现在在三层的采集成了主要的收入来源了。
虽然有一部分人已经扩展到了第四层了，但是由于这一层有着大海这一天然的要塞，所以攻略似乎迟迟没有进展。
多亏了这个，在皮革背心上缝上木片做成的救生衣，正一点点地卖了出去。
仆在公会那公开了盐和鱼酱的制作方法，所以就算是不会游泳的冒险者，只要去四层就能得到相应的资源。
避免其白跑一趟，这对于保持冒险者的积极性来说是非常重要的。

农耕方面也有了很大的进步。
原本，这片土地就被判断为不适合耕作。其理由是杂草的繁茂和其的根部太过顽固。
一晚之间就能变得繁茂了的杂草。其的根部连铁锹的刀口都能阻挡。
这里过于优良的繁殖环境，反而成了阻碍农耕的障碍。

于是希尔先生，就想出了一条计策。
他是这么说——『如果不能用土来栽培的话，那不用土不就好了。』的。
也就是说，水耕栽培法。

为了让土壤里的养分能溶解在水里，往土里通过一次水，然后再把水收集起来装在容器里，用来培育幼苗。
虽然水耕栽培经常会出现根部腐烂的问题，但在这个在仅仅一晚就能繁殖完成的这个地方就不用担心了。
相反，由于养分会以惊人的气势被吸收掉，所以每天都需要换水。
虽然这确实要花不少工夫，但这种高周期的收获成为了新的魅力。
这个消息一传开，就有好几位希望开拓的人来到这里，在这片土地上扎根。



「所以，最近很忙啊」
「这不是高兴的悲鸣吗」

一来到小屋，开口第一句活，希尔先生这样主张着。
仆为了能给明天来的商人发货，正忙着做靠垫呢。
故且作为来客人时的礼仪端上了茶，但不能在这里停下手。

「啊，那边！亚瑠莎，不能玩羽毛啊」

一移开视线，亚瑠莎就要钻进堆积起来的羽毛山里去。
确实小孩子好像很喜欢这样的东西——但是现在已经没有时间陪她玩了。因为明天商人就要过来取货了。

「好啦，要好好地挑选出能用的羽毛了啊」
「好~。你看，这一座山的都是可以用的哦！」

缝制成四角袋状，为了不让羽毛漏出来，再把边缝制成袋状加固。
虽然说缝制这种结实的皮对于女性来说是很辛苦的工作，但仆的肌力已经延伸到人外的领域了。
而且还对针使用了【武具光环】，所以可以把皮革像纸一样地缝进去。
多么方便的技能啊……那些不需区分武器种类的技能应该要重新考虑一下了。

顺便一提亚瑠莎她，当然是不能使用这个技能的。所以缝袋子的这个职责就只能交给仆了。
作为代替，她来负责羽毛的选别和进行装袋。
虽然很快就厌倦了，想要钻进羽毛推里，虽然很难阻止，但是她愿意帮忙的精神就值得买下吧。

「可以问一个问题吗？既然收入也已经稳定下来了，那为什么还要做副业呢？」
「为了能搬到城里去。仆想让亚瑠莎能去上学，」
「我，要去上学吗？」

现在的亚瑠莎和仆一样，虽然能读文字但却不会写。
作为文明之国的日本出身的仆，认为再这样下去是不行的。知识可是很重要的财产啊。
而且虽说人口增加了，但这里作为社区来说还是过于狭窄的。
在那样的地方缓慢地成长，作为仆是无法理解的。

「朋友，也可以去交哦」
「我只要有优姐在就可以了？」
「要，要是现在就离开这里的话可就难办惹!」（译：破音了）

希尔先生发出了悲鸣般的声音。
视线转那里，就能看到一张染上了绝望了的脸。有那么重要吗，仆?
专业的农户也来了。旅馆也开张了。也有了木匠。盐、水果、木材等的都可以由冒险者带回去。
反而觉得仆可以的出场时间，已经不剩多少了。

「还没有办法确保肉的。现在能去五层的就只有你了！」
「啊，这么说来……但是鸡肉和猪肉的话可能马上入手的哦？」

充电鸟会在一层出没。补充蛋白质应该是没有问题的。
而且，熊肉和猪肉三层也能得到，鱼的话就算四层的海鱼不行，在三层的河里也是能入手得到河鱼的。

「羊肉暂且不论，但牛肉作为嗜好品还是很重要的哦」
「摩拉克斯的肉，很好吃呢」
「嗯，这个是不能让步的」

代替羊肉用的火焰山羊的味道非常清淡，脂肪含量很少。
相反的，摩拉克斯的肉，脂肪含在了斑块里，口感非常的多汁。
这种肉虽然不适合熏制，但是单纯地做成牛排的话，是非常好吃的。真是一种快要融化了的口感。

「但是，冒险者们不是马上就要到达了吗？听说这里的迷宫的成长率和其他的不一样呢？」
「那的确也是有的呢」

在迷宫中积累了战斗和经验的话，状态值和等级都会上升的。
这个迷宫的上升率，似乎比其他的都要高。
因此可以开始的难度也不是一般的，所以并不适合初学者，但据说是一个正好适合碰上墙壁的中级冒险者们跨越那道墙壁的舞台。

这么说来，亚瑠莎也在这里超成长了。
因为仆已经封顶了，所以能力并没有提高，但她在这六个月里等级达到了九十级了。
自贝希摩斯之后，虽然没有再进行过乱来的战斗了，但还是出现了这样的上升率。
据说其他的冒险者们在这半年里上升了三到五级。

「还以为高难易度会是怎么样的呢……但这个增长率还真是威胁啊」
「大家都能和仆一样的日子也不远了呢!」
「不，不会有那个的」

希尔先生瞬间就恢复了原形，否定了仆。
大家把人当做人外来看待了吧！

「最近不是潜入到七层以下了吗？是什么样子的？」
「啊，尽请高兴吧。终于发现金属了哦！」

是啊，最近终于安定了下来了，所以也涉足到了七层以下的地方了。
因为可以快速地到达六层，所以想先调查一下下面有没有什么有用的东西。
结果，在七层发现金属了。
具体来说，七层是青铜哥雷姆和钢铁哥雷姆。在八层，水晶哥雷姆和萤光（萤石）哥雷姆在游荡。
虽然数量并不是很多，但是把破坏了的哥雷姆的身体带回家去，终于成功地得到了梦寐以求的金属了。
而且因为其笨蛋般的高纯度，所以可以制作出相当优质的工具了。

「铁也到手了吗！那样的话，叫个铁匠铺过来也很不错呢」
「不是有阿鲁德先生在吗」
「他到底还是个木匠哦。而且最近还在酿酒呢」
「小屋的建造也告一段落了，最近还在村子的周围建起了栅栏呢」

不久之前，这个村子还处于毫无防备的暴露状态呢。
最近来住的人也多了起来，开始担心是否野盗的存在的阿鲁德先生，为了巩固村里的防备开始着手制作栅栏了。
当然，除了野盗之外，这个位于大草原的中央的补水厂也是具有相当重大的意义的。
作为对角的城镇的中继点，并且还能作为补给点，这个村子的存在有着非常大的意义的。
如果没有公会的保护，会因为其高度的军事使用价值而被压制也不奇怪，听到这句话的时候，仆感到后背都发凉了。

「加上木材、水、肉的稳定供给，铜和铁、还有水晶和萤石等的……都能够确保了可真是太好了」
「不，真的是。要感谢一下阿文先生啊。」

那个阿文先生在三个月前就回到塔尔罕城了。
交换的期限终于到了。
现在的巡逻任务由亚朱先生他们接班了。他们也签了三个月的契约，也差不多该换班了吧。
和阿文先生分别的时候，亚瑠莎大哭得很厉害。
毕竟是除了仆以外第一次遇到的人。
露迪斯小姐和露易莎小姐都很照顾亚瑠莎，而且亚瑠莎也很亲近她们。
虽然答应了还会再来一次这个村子的，但下次见面会是什么时候了呢?

「阿文先生，过得还精神吗」
「听说还很精神哦。刚才也潜入了塔尔罕的迷宫，到达了十二层了」
「刚才……啊，是传达魔法吗」
「是的，这种时候会很方便呢」

这个世界，正因为在地理上有着很大的分割，所以传达系的魔法相当发达。
因为情报是会确实地关系到生命的。

比如说北方发生了歉收。
那样的话，即使是从附近的城镇寄来支援，也需要花上一周以上的时间。
那已经是，足够让人饿死的时间了。
为此而被开发的就是传达魔法【耳语】了。
只要有着赋予了这个了的魔道具，就能马上发送信息。传达指令，做好支援准备，到达。这样就可以省去传令的时间了。

这个村子在设立了公会支部的时候，也配备了这个魔道具。
希尔先生大概就是用那个来问出了近期的情况的吧。

「作为参考，塔尔罕的迷宫有多深呢？」
「据说是十六层哦。他已经踏破了一半多了，可以说是很优秀的了」
「嘛，也是敢向仆申请比赛的啊」

从那以后，每周都要来挑战一次比赛，然后变得全裸。
但是，他也并不是完全没有进步。
在最后的一次的时候，竟然把手腕提高到，让仆没有继续封印身体能力的余地了。
现在或许能和亚朱先生势均力敌了，搞不好还会更强呢?

「和亚朱势均力敌吗……他在塔尔罕可是能潜到十四层的顶级人物啊。那个这是连卡隆都不能忽视的。」
「虽然不知道为什么卡隆君会出现……但不管怎么说，都不会输给那个小子的哦？」
「他也是前途多难啊。嘛，被甩了也是很好的经验吧」
「完全就是麻烦啊」

从那以后，卡隆也多次向仆发起了进攻。
当然每次都会发生『意外』，所以每次都会陷入被踢出去的窘境。

「优姐，很渴怜啊？」
「那个呢，仆并没有那个的打算啊」
「诶，但是——」
「听好了，亚瑠莎？」

这个孩子现在只是觉得很有意思所以在附和着，但是没有注意到这是个重大的问题。
这里应该好好地打上钉子吧。

「如果仆和卡隆交往了的话……」
「嗯」
「那样的话亚瑠莎会变得什么样呢？」
「诶？」

呆然了的表情。就像是被吓了一跳的小猫似的。

「听好，万分之一……不，亿分之一，能达到了结婚的地步的话——就不能和亚瑠莎一起生活了吧？」

和新婚的夫妇同居，真的会是如坐针毡。即使是小孩子，也不可能会觉得舒服的。
亚瑠莎好像也终于注意到了这个问题点。

「诶，讨厌——我和优姐在一起就好了！」
「那样的话，虽然对卡隆君有点抱歉，但必须让他放弃啊」
「嗯，我会打倒卡隆的！」

以胜利姿势来展示干劲的亚瑠莎。不，不必做到那种程度。
看到仆们这样的身影，希尔先生深深地，叹了一口气。

——————本话完——————

译：

幼女惊醒了！！！

xxxx年x月xx日，优米露劝谏亚瑠莎，自此抗卡隆萝莉统一战线正式形成，全书进入全萝莉抗隆阶段 

第三十七话 亚瑠莎的战斗
[第三十七话 亚瑠莎的战斗] by 灯心草

小年夜快乐！！

明天除夕虽然发不了红包，但打算发两篇

——————作者的话——————

对不起，本来这一天是发半龙的那一天，但因为发生了覆盖储存部分并删除的事故，所以只能投稿这个了。

——————以下正文——————

第三十七话 亚瑠莎的战斗

笨蛋那天也来了。不，说的是卡隆呢。
就像小狗想要跟主人一起嬉戏一样，向着仆这边跑来。

「优米露小姐！请听我说啊，我今天打倒了大猪（休奇波亚）了哦！」
「啊是吗」

休奇波亚是会在三层出没的怪物，能得到坚固的毛皮和美味的猪肉。（译：ヒュージボア）
还有就是牙齿能成为武器的素材吗？
虽然应该注意的是突进速度，但是比突击鸟（充能鸟）慢得多，杀伤力也低。（译：チャージバード的中文名出来了，以后就改译突击鸟了）
但是，要阻挡下那个大质量攻击还是很难的。
而且因为其还很有体力，所以要打倒它很费事。

「到此为止—！」

气势汹汹地站在跑过来的卡隆面前挡住他的，是亚瑠莎啊。
看来昨天的说教好像很有效果啊。

「行了？今后再也不要靠近优姐了！」
「诶？诶诶？」

面对突然闯入眼前的五岁儿童，卡隆一脸茫然的不知该如何应对。
看着鼻息粗重、双手叉在腰上、竭力挺起胸发出威胁的幼女，仆不由得地从背后抱住了她。

「嗯~亚瑠莎好可爱啊」
「放—开—了—拉！」

被从背后抱住，激烈地蹭着脸，身体无法动弹的亚瑠莎妮嗒吧嗒地挣扎着。
然后就这样抱了起来，向小屋里走去。

「啊，仆接下来要和亚瑠莎一起黏黏煳煳的了，你可以回去了吗?」
「诶，等？啊咧？」
「不行，今天我要和卡隆『作个鸟断』!」

就像钓上来的鱼一样在那里跳来跳去的亚瑠莎，没有办法就放开了。
啊啊，那至福的感觉啊……

「已经，优姐都不会渎空汽吗！」
「啊，是『读空气』吧？是是」

她的遣词用句还不够流畅，有时侯只凭发音是很难理解的。
从仆的怀里跳下来的亚瑠莎指着卡隆，堂堂正正地宣布着。

「来一觉剩负吧，卡隆！胜利的一方可以把优姐变成自己的东西！」
「不，再怎么说我以五岁的孩子为对手……」
「话说，不要随便拿别人当奖品啊！？」

而且，这样的胜负会如何呢？
亚瑠莎的身体能力总体上已经和一般的成年男性差不多了，一部分能力甚至已经逼近人类的极限了。
她的能力中最差的是耐力。
但是，这个卡隆也是一样的。
实际上这会是场相当不错的比赛……或者说，卡隆他有胜算吗？

「嗯，没有啊。是亚瑠莎的胜利」
「诶嘿嘿，太好了！」
「等，还没有战斗过呢！？」

因为是在小屋外面大吵大闹着，观众们逐渐地聚集起来了。
然后在那里卡隆说了『战斗』之类的话，成为了这场骚动中的决定性的东西。
周围包围着很多的人，大家都咕叽咕叽地开始推测发生什么骚动。

「哦，是要决斗的骚动吗？」
「是谁和谁？」
「好像是亚瑠莎酱和卡隆的样子」
「卡隆这东西怎么这么没大人气啊」
「不，亚瑠莎碳大概也是很厉害的哦？」
「幼女 哈哈」

……总之最后一个之后再去处理吧。稍微严厉一点。
然后不要加『碳』来称呼啊。连仆都没有这么叫过！
不，姑且是有叫过一次的……但被说了『优姐，好而心啊』的之后，就再也没用过了。

「你觉得哪个会赢？」
「这个，不管怎么说都是卡隆吧？」
「但是亚瑠莎酱好像有和优米露酱一起出入过八层哦？」
「真的假的！？这样的话就不知道了啊……」

那样的对话正从四面八方地飞来着。
这样一来，变成平时的那种狂欢也只是时间问题了。

「要赌吗？」
「哦，我要为亚瑠莎酱压一百吉尔」
「那么，我要为卡隆压一吉尔」
「再多赌一点吧！」
「你啊，觉得卡隆能赢吗！？」
「…………很抱歉」

变成了这样的骚动，结果还是无法挽回地发展成了一场决斗骚动了。



虽说是发展成了和卡隆进行模拟战的决斗骚动，但也不能让亚瑠莎受伤了。
仆决定把仆所能想到的所有防护都加给了亚瑠莎。
话虽如此，也不能把醒目的装备暴露在别人的面前。还有自律型和魔法咏唱的装备。
仆们所使用的魔法形态和一般的有着很大的不同。也跟亚瑠莎说过这方面的事情要仔细地考虑，所以对于没有准备有咏唱装备这一点，她是可以理解的。

「没光系，我不会输给卡隆的！」
「亚瑠莎好像要成为公主骑士了呢，那句台词。不管怎样，就算输了也没关系，但不要受伤了啊？」
「绝对会胜利的」

说着检查着她的装备。
平时的大天使的翅膀和蔷薇花纹的长袍。然后，给予攻击伤害5%反射的银之小盾。
再拿上平时的棍杖，就装备完成了。
反射伤害的盾牌是进行俗称的反射自律型狩猎的手法时所使用的东西。
由于反射的伤害可以发动其他的自律型装备，可以轻松地扫荡周围的敌人。
虽然是在无限冰洞的迷宫中不怎么使用的装备，但是因为经常带着去狩猎，所以留在了物品栏里。

「其实要是有更好的头部、和鞋子类的装备就好了……」
「没光系的拉。是优姐但星过头了啊」

那些部位的装备，并不存在着适合亚瑠莎的东西。
当然，在游戏内的仓库里有保存了几个，但是现在手里是没有的。

「算了。还有亚瑠莎，可不能用棍剑去刺啊?那东西很锋利的，卡隆会被刺成串的」
「嗯，知道了。不到紧要关头的时候不会去刺的」
「到了紧要关头的时候也不能刺啊！？」

这孩子，是想要抹杀掉卡隆吗！？
因为棍剑是突刺用的武器，所以如果不被刺到的话是不会造成很大的伤害的。但是，如果刺了上的话会很麻烦的。
被精炼到极限了的这个武器，会像纸一样地刺破这个世界的防具的。
以亚瑠莎的肌力的那种程度，完全不是比喻，卡隆是真的会被刺成串的吧。

「那差不多该走了吧？」
「嗯！」

广场上卡龙和观众们，已经成群地聚集起来了。
在娱乐很少的这个村子里，这种令人欣慰的决斗骚动成了很好的消遣。
更何况，这还是这个村子里唯一的孩子的亚瑠莎的决斗，那可就成为了绝佳的题材了。

「哦，来了来了！」
「亚瑠莎酱，好可爱！」
「卡隆输了吧。」
「果然只有对优米露酱出手了的你不能原谅！」

卡隆的装备只是手里拿着木制的模拟钉头锤的轻装。
那倒是……一般情况以一个五岁的儿童为对手时会进行全副武装，那可是一件很丢脸的事啊。仆的话可就不会武装了。
但是，若以亚瑠莎为对手疏忽大意是致命伤啊。
她的敏捷度已经提高到八秒左右就能跑完一百米了。

「啊，那么两者前往中央」

用有点不耐烦的表情，亚朱先生发出了指示。
既然发展成了这样的决斗骚动，那就归负责巡逻的他来管辖。
就会方产生主持的义务。

「虽然没有什么要说的，但在双方都不会受伤的程度上加油吧」
「自暴自弃了啊，亚朱先生」
「要为这样的孩子吵架而驱使着的我的身体」
「要决定优姐是谁的东西，可是很重要的事情啊！要好好干哦！」
「……是是」

肩膀进一步地垂下，叹了口气。
就算是他，明明在巡逻和事务工作中，却因为孩子的吵架……而且，其中的一方还自己队伍成员地被借去决斗，所以心情可想而之。
无论是赢是输，卡隆都会被亚朱先生抓去说教的吧。

「那么，卡隆对亚瑠莎。第一场比赛——开始！」

不知是不是判断不能再一味地懈怠下去了，稍微恢复了点声音的张力，宣布了决斗的开始。
听到这声音，一下子就冲了出去的亚瑠莎。

她以令人眼花缭乱的速度缩短了距离，绕到了卡隆的右边，用棍剑一闪。
这是仆经常做的，在擦过身子的瞬间将其斩断的动作。
绕到对手的右边是因为那一边没有盾。
通常是不会绕到持着剑的右边的。而是绕到离较远的左侧，在确保安全的情况下进行攻击，但如果对自己的回避能力有自信的话，可以反其道而行之的来大大地提高攻击效果。

实际上，被突然袭击了的卡隆，只能用木制的钉头锤勉强地接住。
在承载了速度和全部的体重的斩击下，钉头锤被大幅度地震得跳了起来。
与之相对的，亚瑠莎也只是一击而过，所以没能抓住这好不容易形成的破绽就过去了。

「呋，躲过这一击，真是太能干了啊！」
「吓，吓了一跳啊……什么啊，刚才的动作？」

也难怪卡隆他会吃惊，刚刚的速度已经完全超过了五岁孩子的常识了。
可以可以说甚至已经超越了人类的界限了。
这个做得有点太过火了啊。不仅仅是卡隆，连观众们也哑口无言了。

「亚瑠莎，没事的，就从正面斩下他吧！」

如果再灵活地使用步法的话，其的异常性就会被被注意到。
这里请停止使用步法，进入到互相斩击的阶段吧。
虽然这样的话危险会随之增加，但卡隆的武器只是木制的钉头锤，如果是现在的亚瑠莎的动作的话，即使是在正面也不会受到攻击的。

听从了仆的建议，亚瑠莎举着盾牌从正面突击了过去。
然后就像是要将其的盾击落一样，挥动着钉头锤的卡隆。
银制的小盾嘎锵地承受到了勐烈的攻击，然后将其弹回。
因为那个攻击亚瑠莎的突击被阻止了，不过因为反射了的伤害卡隆的手也停止了。
恐怕手已经麻了吧。

但是，最先站起来的是卡隆那边。
可以说这纯粹的是体格差的胜利。
他把钉头锤从麻痹了的右臂移到了左边，勐地挥了起来。
亚瑠莎非常从容地避开了那个。
即使体势崩溃了，回避的动作也完全没有停滞。这方面的身体操纵可以说是实战经验的结晶了吧。

这次反而是用着不习惯的手飞舞着的卡隆的体势崩溃了。
看到这一幕，亚瑠莎向着脚下发起了攻击。
没能避开这个攻击的卡隆，被拌到了腿摔倒了。
亚瑠莎那边也没能维持得往势，扑通一声地摔倒在地。大概是体重太轻，被斩击的反作用力给推倒了吧。

接下来的一切，简直可以称之为混战了。
卡隆的攻击全都都被避开了，亚瑠莎的攻击虽然有打中了，但要害部位还是都被防御住了。而且即使碰到了别的地方，自己也会因为体重轻，而因为反作用力摔倒。
所以就形成了两个人都在不停地滚来滚去的局面，而且由于体力的透支，两个人都开始摇摇晃晃的了。
过了两分钟，两个人都已经迎来了站都站不稳的界限了。

「啊，这场胜负就平局……」
「还，还可以寄续，呐！」
「我，还，没有，输呢！」
「你们啊，这种状态要是在实战中可是两方都输了啊」

卡隆已经被斩了好几次了，会因为出血而倒下了吧。
阿留莎也是，如果这是顽强的怪物的话，在耐力上就已经输了吧。
在这里暂且把两者分开，也许才是对的吧。

「是啊，仆也觉得这次的是平局啊」
「优姐！？」
「亚瑠莎，谢谢你这样的为了仆。但是再勉强下去的话，身体会坏掉的」

让小小的孩子继续这样胡来的战斗，对身体也不好。
这将会是一次很好的经验，仆判断应该在这里停下。

「卡隆也是。你知道也会有像亚瑠莎那样不能只凭外表来判断了的孩子了吗？」
「si，是……没想到能和我势均力敌……」
「倒不如说是你那边被压制了啊。嘛，这里就接受平局吧」
「——是的」

就这样亚瑠莎的第一次决斗就结束了。
之后，卡隆就被冠以『五岁小孩一般』、『输给幼女的男人』等的绰号，一直窝在了家里。活该。

——————本话完——————

译

活该！！

天灾终于得到了制裁 

第三十八话 厕所骚动
[第三十八话 厕所骚动] by 灯心草

除夕快乐

第一更，下一更将在新年的钟声敲响之时

——————作者的话——————

虽然仍然没有什么进展，但到这次为止还请原谅。
出门前不做的话，要是溢出了的话会很严重的！

——————以下正文——————

第三十八话 厕所骚动

那天从早上开始就有客人来了。
客人的身份是新开的旅馆的主人，托拉斯先生。（译：トーラス）
现在也兼任着食堂，是一个能牢牢地抓住冒险者们的饮食和居住的村子里的实力者。
看起来很年轻，稍微有些丰满，但还是属于好青年的范畴吧。虽然才二十岁左右，但做菜的手艺却十分高超，仆做的菜完全比不上他的。
不过，仆做菜的时候，亚瑠莎会来辅佐仆，所以很多冒险者都为此以『味道之托拉斯，萌之优米露』地进行了非本意的比较，早早地就在冒险者之间掀起了争论。

总之，虽然托拉斯先生是新来的，但其的影响力却是不可估量的。

为了迎接这样的人物，仆也得稍微地整理一下服装，好好招待一下。
今天是在及膝的裙子上披上柠檬色的衬衫，然后用嫩草色的皮带固定住，打扮得稍微有点时尚。
仆并不想在家里也穿着魔道骑士的服装。那个虽然那个是很可爱，但是有点太过拘谨了。

「很抱歉一大早就来了。在旅馆里那边发生了一些困难的事……」
「不，起早点倒是无所谓，如果有困难的话去找公会会比较好吧?」

在摩拉克斯的奶中放入了一粒苏利的果实，加入少量的砂糖后交给了亚瑠莎和托拉斯先生。
砂糖还没法在迷宫中得到确保，是只有在贸易中才能买得到的贵重物品。
亚瑠莎立刻就用勺子捣碎了果实，做成了草莓牛奶。
看到了这个，托拉斯先生也同样地捣碎了果实，饮了一口。

「嚯……也有这样的喝法呢」
「在牛奶中加入点什么，不是很常见的吗」
「是的。但是，让客人自己动手去做这件事就很新颖了。因为一般情况下，料理都是出示完成品的。而且这个还有一个优点，就是可以根据果实的压碎程度来调整浓度……」
「不，那么您来这的原因是——」
「啊，抱歉了！」

不知怎的，托勒斯先生开始评论草莓牛奶的制作方法了，进行了轨道的修正后，又回到了原来的话题上。
这个人也是个工作狂吗……

「其实在我的旅馆里发生了一些困难的事，一开始是带到公会那边去的，希尔先生说还是到这边会比较好点——」
「希尔先生吗？又想把麻烦事推过来了吗……那么困难的事情是什么呢？」
「是的，实际上是厕所的事」

在这个村子里，排泄物的处理使用了二层的酸性史莱姆。
酸性史莱姆的体内含有非常强的酸，除了金和玻璃以外的东西几乎都会被融化掉。
厕所是利用了这种体质，将挖出洞的表面烤到变质成了玻璃质为止，然后把史莱姆放了进去盖上。
在这个既没有自来水也没有下水道的村子里，这个厕所可以说是个非常有益的系统。
如果没有了这个了的话，居民们对排泄物的处理就会很困扰了。

而且史莱姆们似乎也对定期补充着的食物（排泄物和垃圾）感到满足，也没有表现出特别想要逃跑的样子。
不，说起来是否有着那样的知性也不清楚。

总之，史莱姆们吃着排泄物，并成长着。
不仅如此。以蔬菜屑和木屑为首的生活垃圾也可以处理。
不需要燃料就能处理掉垃圾的史莱姆厕所，真的是万能的。
然后，喂食后会增大也是必然的。
但是，这里是草原的正中央。虽然还是有一定程度的湿度在的，但水分丰富的史莱姆还是会干燥的。

吃了就会增大，干燥了就会收缩。

在这片少雨的草原上，史莱姆们以这样的周期度过着每一天。
在这一年里，史莱姆们也一直重复着这样的循环，一边生活着。
然而，发生了使这个平衡崩溃了的事件。

旅馆完工了。

在旅馆里，以大量的住宿客人会聚集为前提，修建了两个厕所。数量的必要性自然不必说，也有区分为男性用和女性用的意义。
但是事情并不会这样就结束了。

也就是说——饵食的供给过剩了。

「史莱姆大量增殖地快要溢出来了，吗？」
「是的。正因为是旅馆，所以我的旅馆里住着很多的冒险者。虽然不是村里所有的都进来了，但还是有三十人吧」

折合一下有六只队伍。这个村子的所有冒险者的队伍有十五个左右的，所以大约四成都是住在旅馆里的。

「包括服务员在内就有三十人以上了，再加上来食堂的住客以外的人——恐怕还要更多」
「到目前为止，要能够保持平衡的，大概只能有五到十个人呢。原来如此，确实会溢出来呢」

终于理解了希尔先生把工作转到这里的理由了。
如果由公会来接受这个问题的话，处理起来其实也很简单。
如果增加了话就减少吧。也就是说，只要治退掉史莱姆的话，事情就能能简单地解决了。
但是，要把工作到这种程度了的史莱姆轻易地舍弃掉，对他来说也是会不愉快的吧。
只要是长期住在这里的人，都能切身地体会到其的可贵。
因为增加了所以就要减少，与这样的决断或许也有些微妙的关联。

「然后就到了仆这里来了，对吧……」

最初设计了史莱姆厕所的，就是仆。
而且，回应意外地发挥出人道主义（？）了的希尔先生的期待也感觉不坏。

「姆，这样的话……让增加的部分返回迷宫之类的……」
「那个和间接地处分没什么区别吧」
「也是」

在迷宫内遇到的酸性史莱姆，原本就是极其危险的怪物。
即使是冒险者，遇到了不马上治退了的话也是很危险的，所以做为结果是和被处分掉是没有区别的。
嘛，也许抱着要向怪物报答劳动的想法是错误的……但日本人对所有的东西都是有着热爱和萌感的。

「嗯，要分到新的小屋里去吗？做是可以的，但如果还是吃不完的话……啊，对了！」
「优姐，想到什么了吗？史莱酱已经没事了吗？」
「没什么，那个『史莱酱』是……」
「因为是史莱姆所以是史莱酱！」

不，把处理排泄物的怪物像宠物一样……没关系，没什么。
但是，被提示出这样的问题的话，在只有两个人住着的仆的小屋里的史莱姆，实际上营养环境可能是很差的。

「这个暂且不说，关键的是会从厕所溢出来了的问题，只要留下适当的量再转移到别的地方就行了。」
「那倒也是……果然还是要让它回到迷宫里去？」
「不，来给它来找一个新的工作吧」

于是就决定和托拉斯先生一起出门了。
目的地是阿尔德先生那里。



最近的阿鲁德先生正忙于建造围住村子用的栅栏。
与个村庄作为据点的重要性相比，其的防御非常薄弱。
虽然有公会盯着军队，应该不用担心，但对这种事毫不考虑的家伙到处都有。
说白了，就是指盗贼和怪物们。

因为原本就是一群无法无天的家伙，所以公会的目光根本就是在考虑范围外的。
这个能大量产出木材、羽毛、毛皮、食物等原材料的村子，就算被人盯上了，也并不奇怪。
而且最近还发现了金属、水晶、萤石等的资源。虽然这边只有仆能拿得到。
总之，与这个村子的交易路线确实是很赚钱的。如果能袭击了商队的话，肯定是能赚到很多钱的。
差不多是瞄准着交易路线的盗贼和瞄准着人群的怪物出现的时候了。

而作为其根本的这个村庄的现状，正是作着无防备宣言的都市。
连保护村子的栅栏都没有，木制的小屋林立着。
如果被火烧到的话，那会是很景气的燃起来了的事情了吧。周围也是都是高个子草的草原。
而能用来灭火的水源只有一口公用的井。

因此，最近在公会的委托之下，阿鲁德先生他们开始建造防御用的栅栏了。

「那，你要把那个史莱姆怎么办呢?」
「挖一条护城河吧。把它们放到那里的话杀伤力可是很出众的」
「你啊，考虑得好狠啊」

原本来说护城河的目的只是用来阻止进攻者的脚步的，所以可以说将史莱姆放到护城河中可以说是太过的了。
但是这个村子里为了能形成护城河所必须的水是很少。所以做为代替想把史莱姆放进去。
并不是说要把史莱姆放到足以填满护城河的程度。
仅凭护城河中有着史莱姆这一事实，就能给人一种心理上的压力，让人犹豫是否要进入护城河。
而且护城河里没有水，所以不会有史莱姆在暗中偷偷增殖的危险。
虽然说下雨的话，水量应该会增加，但从这半年以来的情况来看，只要不溢出来，不久就会干沽，恢复原状的。

所谓的酸性史莱姆，一旦水分消失就会不断地干枯，不久就会留下像小皮球一样的核蒸发掉。
但是，只要核平安无事，只要再次给予其食物和水分，它就会再生，并再次袭向猎物。

与平常的没什么不同的空渠。
但是只要踏进一步，就会被史莱姆们缠上袭击。
这样的防御设施浮现在了仆的脑海里。

「咳咳，以这样的理由让史莱姆移居到护城河里可以吗?」
「嘛，也有受到那些家伙的照顾啊。如果没有危害的话，那就没问题」
「太好了」
「但是！护城河可以由我们来挖，搬运话就由你们来负责吧?」

被这么一说脸色有些苍白了。
这么说来，无法被史莱姆溶解了的玻璃瓶的数量是很少的。
如果把那个一个一个地装在瓶子里来搬运的话，会很辛苦的吧。而且还是从厕所里。

「呜咕……仆明白了。会做的」

嘛，原本就是因为仆的设计失误啊。
因为是因为是以平时的感觉做的旅馆的厕所而产生的问题，所以必须要仆处理。



向阿鲁德先生借了一架推车，装上了所有的空瓶子来到了旅馆。
再在竿状的木材的前端设置上装瓶子用的绳子，固定住空瓶。
这样就开始了没完没了地重复着捞起史莱姆，放在台车上的工作的窘境。
由于史莱姆将排泄物完全消化后转化为了自身的质量，所以排泄物所特有的臭味相当的少。
但是，尽管如此，厕所还仍然是厕所。
很难说是干净，而且还残留着浓厚的臭味。也许是来到这个村子的以来的，最为辛苦的工作了。

「在这之后……来做点芳香剂吧」
「豪臭」
「抱歉了，再忍耐一下。结束后再一起去洗澡吧」
「嗯」

最近从来往这里的商人那里学到了肥皂的制作方法，还让出了不足的材料，制作出了原创的肥皂。
里檬娜——柠檬香型的肥皂之类的，亚瑠莎对此的评价很好。
这个只要洗完澡后，身上也就会残留下香味，就不需要香水了，所以很喜欢这一点。
仆的肥皂是里檬娜的，亚瑠莎的肥皂是苏利的，这样的分别地做了两人份的肥皂，洗完澡后享受着香味。
把工作后的乐趣当作鼓励，拼命地捞着史莱姆。
由于捞史莱姆的工作不能像炼金反应那样地蒙混过去，所以这一天都被史莱姆的搬家作业占用了。

嘛，应该说没有处分掉帮助过仆们的史莱姆们真是太好了。虽然是无聊的感伤。

——————本话完——————

译：

吃得太好了的史莱姆与自己给自己挖坑的女主 

第三十九话 开始准备旅行吧
[第三十九话 开始准备旅行吧] by 灯心草

新年快乐，来年也请多多关照了

——————以下正文——————

第三十九话 开始准备旅行吧

在处理完大量增殖的史莱姆们后的第二天，亚朱先生来到了仆们的小屋。
他和卡隆不同，在他旁边也能很安心，所以决定用牛奶来招待他。

在这个村子里牛奶是贵重物品。
如果要想在迷宫内采集的话，就必须要越过第四层的海。
现状能越过四层的也只有仆，所以在村子里流通着的大半都是通过贸易流入的。
而不能久存的牛奶，进村后几乎都是在当天就被消费掉了。
但如果是仆的话，可以直接去五层采取，所以有时公会也会委托仆去取点。
还有其他的放牧之类的也开始了，但因为牧畜的数量还很少，还没到可以普及到村子里的程度。

「哦，抱歉了。贵重物品」
「不，请别在意。因为亚瑠莎也很喜欢牛奶，所以还有很多的库存」

他津津有味地拿着牛奶的杯子大口地喝着。
一口气地喝光，大口地吐出了一口气，在嘴巴周围染上了白色的胡子。
仆立刻再给他倒上了一杯。

「最近天气变得热起来了啊，能这样可真是太好了」
「嗯，仆来这里已经有一年了吗……」

是的，和亚瑠莎一起住在这里差不多有一年了。
回想起来，仅仅一年的时间，村子就几乎完工了，真是令人吃惊。这个世界的人的适应能力还可真不是一丝半点的。

「近况，怎么样？」
「诶？嗯，和平常一样哦。比起那个你那边才是怎么样了？」

前几天，卡隆在和亚瑠莎的战斗中，败北了。
从那以后，他就被冠以『和五岁小孩一样』、『输给幼女的男人』等的不情愿的骂名，最近一直窝在旅馆的房间里。
嘛，对于仆来说，能不再靠近了真的很感谢。

「啊，那家伙嘛……这次会成为一剂良药的吧。稍微有点太过兴奋了呢。」
「不管兴奋还是不兴奋，那个体质都很麻烦啊」
「别那么说嘛。虽然作为冒险者还不够成熟，但其的成长速度还是相当值得期待的」
「优姐是窝的。绝对不会烂步的」

亚瑠莎从鼻子里呼出气地下达了宣战布告。
这孩子不久前还很怕生，但现在已经能和身经百战的冒险者面对面地说话了吗?
果然和很多的人接触，也是一种学习吧。

「也没打算要抢。但如果优米露选择了那家伙的话，就饶了他吧」
「万分之一也不可能」

作为队伍的伙伴，他会袒护卡隆也是可以理解的。
但是要仆配合的理由，是一点也不存在的。

「呀咧呀咧，那家伙也得不到回报了啊。嘛，这也不是今天的正题」

耸了耸肩膀，用胳膊肘撑着桌子探出了身子来。

「昨天，已经完成了巡逻工作的交接了。我们也想和阿文一样，暂时回到塔尔罕去」
「已经三个月了吗，真快啊」
「大叔，要回去了吗？」

亚瑠莎有些寂寞地看着亚朱先生。是想起了和阿文先生分开的时候了吗？

「啊，但是我是打算马上回就到这里。所以别用那种眼神看着」

快要哭出来了的孩子的眼神，对于中年人来说好像是很强大的武器。
看着精明能干的冒险者为难地挠着脸颊的样子，看着让人不禁微笑。
或许是察觉到了视线，亚朱先生干咳了一声继续说道。但视线正露骨地游动着。

「咳咳，这个就这样了吧……因为我们打算要回塔尔罕了，所以决定搭个商队的便车。」
「虽说是商队，但在这草原上是不能用马车的吧」

高大的草顽强地生长在一起，会缠绕在马车的车轮和车轴上让其无法使用。
因此结果到这里来的交易，变成了让马等的动物装载上货物，徒步往返的窘境了。
可以说，这种不便性极大地阻碍了这个村庄的发展。
但是尽管如此，和原来的世界相比，人们还正是以惊人的速度聚集起来。

「那里照例的是用马。然后优米露。你要不要一起接下到塔尔罕的护卫任务?」
「护卫，吗？」
「不是拿出了哥雷姆的残骸，得到了大量的铜和铁了吧？而且牛肉的储备好像还有余留。我觉得离开村子一个月左右应该也没问题吧？」
「嗯，这个是，嘛……」

确实，这段时间接下了食堂的委托，把摩拉克斯连同尸体一同带回去了，所以应该还有很多的储备。
而且，猪肉和熊肉、蛇和鸟等的动物一般的冒险者也能得到。
而且牛奶也不是什么问题，因为一部分商人把活生生的山羊和羊带了过来，并开始放牧了。
如果是即日就能长满草的这片草原的话，就没有必要为了寻找草而去流浪了。

——为什么至今为止都没有注意到呢？

那个靠畜牧而产出的牛奶，虽说是少量，但已经开始流通了。
最近，仆必须要去做的事情几本已经没有了。
但是，为什么是在这个时机呢？

「……背后，好像有什么吧?」
「能明白吗？」
「太过突然了啊」

交替的时机，商队的护卫。虽然也有这样的理由，但没必要是这次。
虽然仆的重要性正渐渐地变淡薄了，但如果不在的话就不方便了这件事还是不变的。
再安定一点的时候也是可以的。

「其实这是另一个委托了。有个想把商人送到那边之后，再折回这边的商人。所以，想给他们介绍个可靠的护卫。」
「然后那个就是仆吗？」
「本事是一级品。感觉也很敏锐。而且，还是一个有着笨蛋般的正直，和不会说谎的性格的。所以可以信赖吧？」
「也就是说很容易被骗呢」
「而且最重要的是，回来的时候是需要很多的护卫人员的」

那个商人打算带回相当数量的牧畜、牛、山羊、羊等的。
当然，会瞄准这些猎物的怪物也有很多。而且人类也会……

「最近也有情报说，盗贼们正瞄准了通往这里的路线而行动着。牧畜的运输对这个村子也是相当有益。所以希望能确实地送达」

在这片草原的正中央放牧没有普及，是因为有有怪物的存在和保护自身的栅栏等的防御设施不足等的。多是因为这些因素重叠在一起的原因。
虽然说这片草原适合畜牧，但反过来说是不适合其他的。
据说为了牧场而去建一个栅栏，再去驱逐那些怪物是不划算的。

但是，这个村子因为阿鲁德先生的奋斗，也有了栅栏。
这样一来，村子里就可以放心地放牧了。
只要有了个安定的据点，这个村子是史无前例的冒险者比率比较多的开拓村了。
一旦发生什么情况，就可以村民总战斗要员化，与外敌对抗。
但反过来说，在进入村子之前是非常危险的。

「畜牧业……确实没有考虑过那个了呢，不知不觉就」
「以这片草原的成长状况来说，这是完全有可能。只要有据点的话」
「阿文先生也是，第一次见面的时候，好像是说被狼袭击了吗」
「因为草原外缘的勐兽特别多。最近，它们好像沿着这条交易路线出没到内陆地区了。」

呼姆地，把手放在下巴上思考着。
总有一天要离开这个村子，把亚瑠莎托付给相应的教育机关。制定下了这样的目标。
虽然还不太清楚她的年龄，但自从见面以来已经快一年了。已经到六岁了也不奇怪。
但因为公会证上表示还只有五岁，所以应该还没有迎来生日吧。
不管怎么说，考虑到以去塔尔罕的旅行来代替预习，也许也不是什么坏事。

「亚瑠莎怎么样？塔尔罕城，想去看看吗？」
「想看！阿文大叔也在那吧？」

非常爽快的回答。看来好像对阿文先生很亲近啊。
但是这样的话问题是……

「但是，卡隆也在的啊？」
「呜……没系，卡隆就由亚瑠莎来杆掉吧！」
「姑且还是一起旅行的伙伴，干掉的话就饶了我吧」
「嘛，亚瑠莎都说好的话，仆也没有必要否定了」
「优米露，还是一如既往的『亚瑠莎是命』啊……」

于是仆们决定在三天之后，第一次地离开了这个迷宫。



那么，这里就发生了问题了。
我们己经很长时间，没有和谁一起行动的经验了。
也就是说，仆们要时常背负着把自己最大的长处，物品保管箱暴露在别人面前的危险。
为了不暴露，所以需要细致的准备。

「首先是水，然后是保存食物……换洗的衣服和睡袋、武器也……」

需要用到的物品，必须预先拿出来。
如果在途中突然地拿出来的话，就会被怀疑出处了。
而且亚瑠莎的武器也是个问题。她所使用的咏唱装备在这次旅行中恐怕就无法使用了。
因为仆们所使用的魔法体系和这个世界的魔法有着微妙的不同。如果不咏唱就能发动的话，很有可能会被人抱有不必要的兴趣。
这次，最好要把魔法当作不能使用的东西了。

那样的话，亚瑠莎就没有能做的事了。
当然，看了和卡隆的战斗就能知道，她也已经能独当一面了。但是，仆想把它当作是最后的手段。

「嗯，不可以使用咏唱装备。当然自动咏唱装备也不能使用」（译：考古的时候发现了自动咏唱这个词）
「膜法，不能用了吗？」
「嗯，会被怀疑的。但为了慎重起见，这个要带上」

这样说着，在亚瑠莎的头上，别上了一个发卡。
因为有了布鲁娜所以很少出场，但是有了这个就可以使用最低等级的【治愈】了。
因为发夹只有一个分的重量，所以并没有放到仓库里。但没想到会在这种地方出场。

「这样的话亚瑠莎也就可以用低等级的【治愈】，但是在人前不能用哦？那样的话已经是最后的最后一只手了」
「知道了！」

虽然这么说着，亚瑠莎还在把【治愈】连发地挂在仆的身上。
第一次能使用的魔法会很开心吧。
结果因为自动咏唱型的武器不能使用，所以仆的武器变成了能加速攻击速度的风暴之刃了。
因为布鲁娜会自动咏唱【强力斩击】，所以不能使用。（译：フォーススラッシュ改译强力斩击）
这样的话，能用恢复魔法的变成了只有给了发卡的亚瑠莎了，虽然有点不安，但也没办法。
虽然也有能自动回复功能的饰品，但是因为那个也有应该放弃的效果，所以不能使用。

「恢复只是靠自身的了，稍微还是有点不安啊？」
「由我来……啊，不能这样吗」

仆抚摸着想要用【治愈】却没有办法的亚瑠莎的头，呵呵地微笑着。

「在周围没有人的时候就拜托了。还有到了被逼得走投无路的时候」
「嗯，交给我吧！」

结果，不得不把塞得满满当当的行李放在背架上背着了。
原来如此，如果没有物品栏的话，旅行会变得相当辛苦啊……

——————本话完——————

译

新年快乐



优米露酱也要迈出崭新的一步啦
 

第四十话　开始出发
[第四十话　开始出发] by 灯心草

大年初一更一次

——————以下正文——————

第四十话　开始出发

出发的那天，亚朱先生和商人们已经聚集在集合地点了。
听说是在早上的八点左右出发，所以就按照那个时间到这了，但大家都来得比预想的要早。

「早上好。大家都来得好早啊？」
「啊，早上好，优米露。这是因为要做各种各样的准备啊」
「早上好，是追加的护卫人员吗……哦呀，你是？」

看起来像是商人的委托人总共有三人。
如果一次往返中能有多人同行的话，效率也会提高的吧。
这次因为是三人一起的委托，所以委托费打了七折，但如果是三人份的委托的话，亚朱先生的腰包里大概能多了两倍份的报酬。

「是，仆是杂货屋的优米露。这次请多关照了！」

妮啪地露出了营业式微笑的笑容。
今后也是会与之有交易的人，谄媚一下也是没有损失的吧。

「我是亚瑠莎，请多关照？」
「好的，请多关照。这次是亚朱氏来当任护卫，所以可以放心了哦」

对怯生生地鞠了一躬的亚瑠莎报以温柔的笑容的商人先生们。
因为是长达两周的长途旅行，所以各自都在马的身上堆积了大量的货物……啊咧？

「橇？」
「欸，是的！」

对仆的疑问一位商人很有气势地回答了。

「啊，不，问候晚了。我的名字力叫亚克」（译：アコ）
「侍祭（亚克雷特）？」（译：アコライト？）
「不不不，只是叫亚克而已」

所谓的亚克雷特，是Midgard•Online中司管辅助和恢复的初期职业之一。
利用其极高的恢复力，甚至还能兼任前卫盾（坦克）的职责。
成为三次职后攻击魔法也会变得充实起来，是从初期到现在人气都从未间断过的职业……好羡慕啊。

「这个橇是我的主意。以我的拙见，如果车轮和车轴会缠上草的话，那就不要了不就好了吗」
「原来如此，确实这样的话，就不用担心会被绊住脚步了」

而且这里还是草原啊。
一边砍倒草一边前进的话，和地面之间就存在了草这个缓冲物了。
而且从地下吸取了大量水分，汁液很多的草在橇的底下讲行滑动的话实在是太方便了。

「不，是为了不让它与车轴和车轮缠绕在一起，所以花了点心思……是吗?」
「哦呀，你是想到了些什么了吗？」

对着仆嘟嘟囔囔着的话，亚克先生正闪闪发光着。
这完全是一副商人的表情。老实说像一匹饿狼，让人有点害怕。

「啊，不。只是有了个模煳的印象，还无法做出物品」
「是吗?如果做好了能穿过这里的载具了的话，请一定要和我联系。虽然看起来是像这样，但也是和锻造工匠有着联系的。」
「那个很可靠呢。等有了主意后请一定要拜托您了」

如果能和专业的锻造师进行沟通的话，也很不错。
而作为那个的结果，主意就要被做成商品了。
突然地一看，卡隆好像躲在了亚朱先生的背后。
他也被赋予了『和五岁儿童一样』的绰号之后，变得相当的沮丧。
嘛，因为在一对一的较量中输给了幼女，所以不难想象他现在无论在精神方面上还是对外方面上都变得相当脆弱了。
虽然给别人添了很多很多的麻烦，但是本人并没有恶意，多少觉得有些可怜啊。
轻轻地跟着靠近他，拍了拍肩膀。

「这次的治愈者就只有你了，期待着哦。」
「优米露小姐……我……」
「亚瑠莎在各种各样的方面都是规格外的，你最好不要在意」
「对不起，谢谢了」

带着稍微精神了一点的的表情，淡淡地笑着。
即然打起精神了，就在幸运色狼的体质发挥之前赶紧离开他。亚瑠莎都把手臂拉得有点疼了。

「好的，那么差不多该出发了吧」
「是的，请多关照了」
「小姑娘，可以的话能坐在橇上面吗？」
「要座！」

小心翼翼地坐上了橇的亚瑠莎，欢呼雀跃着。
以万岁的姿势蹦蹦跳跳的样子很是可爱。

就这样，仆们第一次踏出了村外。



三匹马中由两匹马装载着货物，一匹拉着橇。
亚瑠莎正坐在行李上，仆和亚朱先生他们围着商队的前后左右地移动着。
仆和亚朱先生在前头一边警戒着，一边拨开草前进。
时间已经过了中午，午饭也已经吃完了。
今天的午饭是用还很新鲜着的可食用的肉和蔬菜做成的三明治。
亚瑠莎已经在橇上午睡着了。
可以说第一天进展得很顺利——

「嗯？」
「怎么了？」

看来感知敌人的能力是随着智力的数值来成长的，而智力和后卫职一样高的仆的耳朵听到了拨开草的微弱的声音。
轻微的草摩擦着的声音。从声音的大小来看，肯定不是很大的生物。

「全员战斗态势。从哪里来的？」
「从前面数量两个。像要夹住一样地靠近着」
「耳朵真好啊。亚克你们先到马的后面。但请不要离得太远。也许还会有其他什么的」
「明白了，还请小心点」

看不到草在动的样子。
如果错过了这微弱的声音，就会彻底吃下奇袭了吧。

「草动得很少啊。不是很大的对手吗」
「不如说也太少了吧？」

虽然阿文先生曾经说有被狼袭击过，但这种没有动静的程度恐怕狼是比不上的吧。
会是个更小的东西。

「亚瑠莎不能从橇上下来的哦？」
「嗯」

如果是小体型的对手的话，应该不能一口气地爬到橇的上面。
而且那个也还有距离。大约二十米左右吗。
能听到这么远的草的声音，仆的耳朵大概也是很厉害的。

「在距离上要抢得先手。」
「没关系，不要勉强。我们是无法离开这里的」

亚朱先生始终都是商人们的护卫。
是不能离开他们身边的。

「会把左边的打倒的。右边的就拜托了」
「交给我吧」

打一声招呼后，全速地跑了出去了。
一边切碎草，一边跑到了声音的发生源处，那里有条一米左右的蛇。
也许是因为对自己被反过来攻击了感到吃惊了吗，所以应对得很慢。
蛇要想扑上去，就必须先弯曲起身体。在没有取得先手、调整好姿势的情况下，就是个好的猎物。
只要跑过去一挥剑就结束了。

「亚朱先生，是蛇。很可能会是毒蛇!」

大声地通知了敌人的真面目。
只要不是遭到了奇袭，就不是什么很了不起的敌人。这个即使不是仆也能充分地应对。

「阿德，去吧！」
「了解！」

知道了敌人的正体了后，亚朱先生发出了指示。
原本阿德里安先生是在当任着斥候的，但在亚朱先生的四人队伍里，他也是能担任前卫的。
倒不如说眼睛和耳朵都很好的他，是能在这种场合先发制人的绝好人才。
向右前方跑去，依靠声音发现敌人，闪过一剑。



蛇的肉可以吃，皮也可以作为鞋子和包等的素材来使用。
如果是毒蛇的话，毕竟没那么多的皮可以做成铠甲来用，所以卖得并不贵，但即便如此，其贵重的肉也可以用来当做今晚的夜宵。
割下脑袋放出血，丢去内脏剥下皮。
把这些装进了皮革的袋子里搬运着。

「这附近不是没有什么怪物的吗？」

在那个作业的间隙中，仆提出了疑问。
亚朱先生也没有停下解体工作着的手，并回答着。

「嘛，之前是这样的。现在人的来往多了起来。先不说瞄准着人类的勐兽，不如说瞄准了食物残渣的家伙也会靠近了」
「是因为行人增多而产生的弊病吗」
「是啊。如果是在不久之前，即使没有护卫，只要做好准备，也能从草原的中央脱身……嘛，能变成饭的来源增加了倒也不坏」

说着那样的话，商人亚克先生也靠近了。
在剥取的过程中，他们也很闲吧。

「或许这对冒险者们来说是件好事，但对我们来说却是麻烦的事情了。开销会增加的。」
「这就是所谓的立场的差异了。对我们来说，没有工作的话反而会更加麻烦。而且从城镇到草原的那段区域全都是危险地带，怎么样都需要护卫吧?」
「嘛，虽然就是这样呢」

一边这么说，一边熟练地处理蛇，装进了袋子里。
装完了最后一块后，摘下了工作用的手套，用沙子把污垢清除干净后，装进了另一个袋子里。
在这样的长途旅行中，水可是贵重物品，连洗手时都是需要节约的。
顺便拔了几根除臭的杂草了放进去。好像只要这样就能稍微地能从鼻子好的怪物身上逃脱了。

「优姐，优姐！你看，艾蒿~」
「啊，谢谢了，亚瑠莎。但又是艾蒿？」

亚瑠莎给仆收集来了用来除臭的草，不知为什么老样子的还是艾蒿。
确实，这种野草的气味很浓，草的味道很重，所以很适合用来掩饰。

「姆，吃起来也很好吃啊!优姐也太挑食了吧」
「诶，仆不是也有吃吗？」
「觉得最近优姐的抱怨变得很多了哦。不行的哦？」
「呜，对不起了」

确实，最近在食堂吃饭的时候，可能都是一边挑剔着一边吃的。
不，也还没到挑剔的那种地步。只是对菜单少了，那方面有所抱怨？
因为材料比较匮乏，所以也是没办法的事，但是好像被亚瑠莎好好地听到了。
让孩子听到了会破坏掉吃饭的气氛的话，这是非常需要反省的地方。
饭必须要美味地吃才行。

「什么，优米露是偏食家吗？」
「没有那样的事哦！只是觉得菜单上的变化有点少啊的……」
「哈哈，你对厨师的期望也太高了吧!」

当然，带着专用的烹饪工具的托拉斯先生做出来的变换，远比仆的要多得多。
但是，应该会更加……并没有增加到期待的那样的程度。
味噌之类的盐麴之类的，这边没有吗？

「调味料不足吗？」
「嗯，好像已经带了很多过来了哦」
「啊，不。不是那样——」

如果奇怪地讲行说明的话可能会露出马脚，所以就适当地结束了话题后敷衍了过去。
剥取完成后把应该扔掉了的内脏埋起来处理掉了。
放置太久的话，怪物会聚集到了这个交易路线上。反正怎么放在那不管是被吃了还是消失了也都一样，但是被当成是饵食的话那就麻烦了。

「那么就出发吧。没有缺了人吧?」
「没问题，全员都在」

如里连脚速不快的蛇都已经出现在这样的附近了，狼之类的勐兽也应该已经到了这附近了吧。
能巩固一下村里的防御真是太好了。必须要感谢一下阿鲁德先生。

——————本话完——————

译

亚瑠莎，一位喜欢艾草（ai cao）的幼女 

第四十一话 不速之客
[第四十一话 不速之客] by 灯心草

——————以下正文——————

第四十一话 不速之客

在那之后的几天，仆们顺利地进行着旅行。
原本是生物很少的草原。虽说最近增加了不少，但遇到麻烦的概率本来就不高。
在此期间，我决定仔细考虑一下关于橇的创意。

把草会缠绕在车轮上的这一问题点，从根源上将其一下子放手的想法非常的了不起。
这一点不愧是商人吗?从中可以看出亚克对纠纷的处理能力。
但实际上他所使用的橇，也只是让前端翘起来的一块木板。
如果撞到了石头之类的东西的话，很快就会破损的吧。

于是脑海里就浮现出了三个想法。
一个是安装滑雪板状的脚。
那个是……想到了冬季奥运会的那种橇可以吗?
这样可以大大减少踩到石头的可能性，如果在滑雪板和橇之间安装上悬吊装置的话，乘坐的舒适度也会提高的。

另一个想法则是安装像战车一样的履带。
如果把车轴也给收进了马车的本体里的话，草就不会缠上去了吧。
但是，这样的话马车的结构就会产生问题。
马车的推动力说到底也只是马，车轮会转也只不过是与地面摩擦而产生的结果。
为了移动履带，车轮本身也必须旋转，弄不好就会因为履带无法转动而只是被拖着走，有可能会增加马的负担。
这个还是等发明了曲柄机构后比较好吧……？

另一个是改变马车的构造。
现在的马车是车轮外露着，然后在车轴上放上货厢的结构。
那如果反过来把货厢吊在车轴上呢?
这样的话，货厢就能变成防壁，车轴会缠上草的可能性就会变得很低。
另外，如果在货厢里也切出一个缝隙，将车轮也塞入一大半的话，车轮被草缠住的危险度也会降低。

「但是，这样的话……负担就会集中在悬钓着的部位吗?会损耗得很快啊」
「嗯姆？」
「果然还是橇会比较稳定吧？」
「累了吗？优姐也要坐吗？」
「不坐。如果仆也坐上去的话，护卫的数量就会减少了吧」

维持着前头是仆和亚朱先生。侧面由是阿德里安先生和里比先生固定，最末尾是为卡隆的队形。
这是考虑到要让卡隆尽量地远离仆的意见而得出的结果……

「他也受到了很大的伤害了呢。嘛，正因为是没有恶意的，所以确实是有点可怜」
「不 行！优姐是我的」
「呀咧呀咧，你们可真是相亲相爱啊」
「对吧」

在橇上自豪地挺起了胸膛的亚瑠莎。
在那旁边，亚克先生的脸上浮现出苦笑着的笑容。

「但是没关系吗？最尾部从某种意义上来说是最需要警戒的地方」
「啊?啊啊，卡隆啊。别看那样，那家伙的眼睛可是很好。而且因为胆小，所以对危险很敏锐。如果说有问题的话，那就是因为注意力太过散漫了……如果没有那个的话就会是一位优秀的冒险者了。」

一旦有什么心事，因为胆小的而产生的危险感知力就会突然下降。
所以才在迷宫里遭到了奇袭。

「思想准备放面还不成熟啊。剩下的就是锻炼身体了啊」
「这，不是还完全不行吗?离能独当一面好像还很远呢」
「嘛，对冒险者来说，他就是那种会在翻越一山之前最先死去的那种类型的人吧。但只要克服了这一点，就能成为一位优秀的冒险者。」
「优秀的冒险者吗？」

仆觉得如果是最先死去的人的话，是成不了优秀的冒险者的。

「我们啊，是有各种各样的类型的呢。所以也丢有那种软硬不吃的，从一开始就能留下功绩的早熟者。而那家伙在那里面也是个怪人。是大器晚成型吗？有点不一样呢」

亚朱先生正为了如何说明卡隆而烦恼着。
他说卡隆作为冒险者的话集中力不足，但是只要能克服了这一点，应该就能留下功绩了吧。
确实集中力的话，是可以锻炼和扩展的。
但是要做到这一点，冷静的精神状态是必不可缺的。但对于卡隆来说，这一点是致命的不足。
会因为一点小事就高兴、慌张、混乱、失去意识。如果每次都无法集中精力的话，会给其他成员带来负担的。
仆这样一说，亚朱先生露出了意外的表情。

「嘛，这也是事实啊。但是……不，正如在优米露所看到的那样，还残留着有点青涩的地方呢」
「什么啊，那是！」
「我啊，觉得那家伙是会变的」

斩钉截铁地断言着。
在那里甚至可以看到确信的存在。
仔细一想，据说他是个相当有实绩的冒险者。所以不可能会去带一个没有前途的外行人。
肯定已经评价过了仆还没见过的卡隆的素质了吧。

「但是，优姐是我的东息呢。是不会让给卡隆的！」

但是亚瑠莎坚决地不会承认。
似乎是要和仆分开了的说教起了作用了的样子。



旅行已经过了一半了，没发生什么太大问题，顺利地进行着。
亚瑠莎也是多亏了橇，体力的消耗减少了。
虽然也很担心无法进行补给的水，不过，途中亚克告诉了仆有储水性质的草，成功抑制了消耗。
据说是长途旅行中经常会使用到的植物，也可能是经常进行长途往来的贸易商人的知识的产物。
亚朱先生等人对此也感到惊讶，甚至兴奋地表示说『这个应该向公会报告啊，这样一来旅行的补给就相当轻松了』。
看似普通的杂草的草根，其实是含有大量水分的水袋，明白了这一点。

虽然这一段的旅程非常顺利，但亚瑠莎也没能保持完美的状态。
一直坐在颠簸着的橇上，不可能会不疲劳的。
而且，就连马车也会摇晃得厉害，更不用说是在没有悬吊装置的木板上了。
疲劳不可能不累积起来。

这一天，吃完饭后也像是断了线一样地睡着了。
仆给了那样的她做了膝枕，开始了监视。
冒险者的五人。由仆和里比先生，卡隆和阿德里安先生，最后由亚朱先生监视，直到天亮。

里比先生是担任攻击手的魔术师，在亚朱先生他们的队伍上可以说是担当着参谋的角色。
在什亚瑠莎精神的时候也会给她讲着过去的冒险故事，虽然他一脸凛然的表情看上去很顽固，但也意外地展现出了喜欢孩子的一面。
因为亚瑠莎已经睡着了，所以今天给仆讲的是有点黑暗系的体验故事。
被哪里的贵族欺骗了，与盗贼们以血洗血的抗争了——还有是关于被半兽人袭击了的女性的末路，在说完之前就恢复了理智，咳嗽着改变了话题。（译：オーク，欧克，先译为半兽人）

之后里比先生说『我要去给大自然分发一下营养，顺便一提，是大的』地，去了厕所，在这期间由仆一个人监视着周围。
周围很安静……不，隐隐地听到了里比先生奋斗着的声音。稍微有点瘪下去了。
总之为平复心情，抚摸着睡在膝盖上的亚瑠莎的头发。
虽然露出了微微觉得有点痒了的表情，但抱着仆的手的样子就像小猫一样，非常的可爱。

那时，伴随着zhang的声音，篝火的火光变得——一片漆黑。

想着是火熄灭了吗地抬起头了的仆的眼前，有着一个戴着奇怪面具的什么东西。
头横着朝向这边，就像是歪着头似地看着仆。

「呜，哇啊啊啊啊啊啊！！」
「gi呀啊啊啊啊！？」

仆猛地拔出了背上的剑挥了出去。同时把亚瑠莎保护在了背后。
亚瑠莎悲鸣了一声滚倒在了背后，这时候就请原谅仆吧。
但是，仆的斩击没有任何反应。然后就那样站起来准备战斗了。
躲过了仆的一击，一瞬间就飞出了几米的『什么』，摇曳着将全貌展现在了灯光中。

简直就像小孩子用白黏土捏成的人偶一样。没有手指的手脚，又细又长。
身体纤细没有凹凸等的，简直就像是濒临死亡了的躯干。
最重要的是脖子就像手臂一样地长，甚至连和头的分界线在哪也分不清。
在那个看起来像是头部的部位，戴着只切出了三个口了的简单的面具。
一言蔽之——异形。

——避开了吗？不，比那个更重要的是，是从哪里来的！？刚才应该谁都不在的啊？

仆的探知范围有五十米左右。
如果在那个范围内的话，即使是极其才微小的草摩擦的声音也能听得出来。但尽管如此，却没有探知到这家伙。
不，不是没有听到草的声。在突然出现之前，确实有听到声音。
也就是说这家伙，仅仅几秒……恐怕仅一秒左右就跑过了五十米以上。
和仆同等。或是在此之上。

「刚才那声叫喊是什——什么啊，这家伙……」
「优米露小姐，怎么了！？」
「怎么了，敌人吗！」

对仆的叫声作出了反应，一个接一个地起来了的亚朱先生他们。
里比先生也一边整理着衣服一边回来了。

「亚克先生，和其他人一起躲进马的影子里！不要走得太远」
「卡隆，下面——要来了！」

一瞬间就将草扒开，到达到亚朱先生身边了的异形。
举起的手臂的前端长出了像指甲一样的刃。

「亚朱先生，快逃！」

仆瞬间就理解了。『那家伙太糟』。
光是那个速度，也能成为轻松超过所有技术和经验了的优势了吧。
仆是了解亚朱先生的能力的。所以才会明白。是赢不了，的。

「切，这个——咕啊啊啊啊啊啊啊！？」

可能是立刻地就用剑攻击，所以奏效了吧。刀刃偏离开了躯体，只切断了腿。
尽管如此，他也已经无法战斗了。剧烈的疼痛缠绕上身，出血不止。这样下去会成为致死的伤害的。

「可 恶！」

为了堵住亚朱先生被打倒了而空出来的洞，阿德里安先生向前——刚想出来的时候被打断。
异形气势不止地，跳进了阿德里安先生的怀里并挥舞着手臂。
剑被折断了，胸甲被粉碎，鲜血四溅地——倒下了。
被突然发生的惨剧吓瘫了的卡隆，摇摇晃晃地坐下了。

……运气很好。多亏了那个，他才没有受到指甲（？）的直接攻击。
刀刃掠过脑袋飞了过去。
头顶上受到了重伤的卡隆纹丝不动了。红黑色的伤痕后面可以看到白色的东西了。
恐怕已经达到了头盖骨了吧。但是，没有更加地深入。

眨眼之间，三个人就被剔去了。
异形接下来像是瞄准了里比先生一样地移动了，但在那之前就被仆挡住了。

「里比先生，亚瑠莎就拜托了」

做这家伙的对手是非仆不可了。
就这样，突然的激战拉开了帷幕。

——————作者的话——————

敌人的外表，请想象一下把RO的谷底骑士简单化的东西。
下一回是战斗的第二回。

——————本话完——————

译

四十多话了终于要出主线了吗 

第四十二话　激战
[第四十二话　激战] by 灯心草

……在意后续

于是就把肝献祭了

——————以下正文——————

第四十二话　激战

用剑接住了异形的爪子。弹回去。然后斩击。
果然是，很快啊。
这个异形跟上了仆的速度。虽然攻击本身比贝希摩斯要轻得多，但其的速度就足以补足了。

亚朱先生他们已经有三个人无法战斗了。
虽然里比先生毫发无伤，但他却没法跟上仆们正激烈地调换着位置的战斗。
虽然说咏唱和魔法阵的展开都已经结束了，但却连支援炮击都做不到，一直地站在那里。
魔法是如果没有识别到应该施法的对象的话，就连发动都是很危险的技能。
如果向异形放出魔法，但在下一个瞬间如果仆移动到了那个位置上，就会命中仆了。
因此，后卫和前卫的连携是不可或缺。当然，仆和里比先生之间，当然是不存在那样的连携的。

在这样的情况下，亚瑠莎可能已经掌握了事态了吧，流着泪赶到了亚朱先生的旁边。

「【治愈】！」

对无咏唱地就发动了魔法了的亚瑠莎，里比先生投去了惊愕的视线，但是马上又回到了这里。
面对这个敌人，哪怕是一瞬间也不能移开视线。
虽然亚瑠莎也和仆一样，但在迷宫中战斗的经验还是有很多的。
理解现在是什么样的状况，又是怎样的窘迫。
正因为如此，她才会毫不吝惜地为亚朱先生治疗伤口吧。

是觉得如果是亚朱先生他们的话，肯定没问题的吧。
亚利修莎的【治愈】虽然跟仆的恢复量是无法相比的，但还是比那些治愈术师的效果要好。
只看了一瞬间，看到了亚朱先生被切碎了的腿正在一点点地再生的身影。
对这种状况感到放心了的同时，仆也对自我支援进行了强化。
【加速打击】加上【武具光环】、【附魔之刃】、【剑之招架】，还有【精神集中】。

攻击速度上升、威力上升、魔法攻击力付与、回避强化、命中强化。

但是，在这么多的支援之下，异形仍然和仆势均力敌地移动着。
因为是重视攻击速度的装备，所以仆的攻击速度已经达到了现有的极限值了。
这个速度，实际上已经可以进行每秒十次的攻击了。
毫不动摇地承受住了这如雨般倾泻而下的剑击，并弹开了的异形。
不仅如此，不单只是在防御战，也有着利用空隙进行的反击的一击。
用【剑之招架】的技能挡下了那一击，但是攻击着的手却停下了一瞬间。

只有一瞬间的缝隙。
仅在那一瞬间，攻防方就交替了，这次是变为仆在进行防御战了。

这个时候，明确地理解了。
第一次见面的时候，这家伙果然是从仆的感知外一瞬间飞到了仆的眼前的。
但是，那样的就留下了疑问。

那个时候，在完全松懈了的那一瞬间——为什么这家伙没有攻击呢?

站在眼前，视线对视时的那，犹豫不决的态度。
如果在那时被攻击了的话，仆就没有任何反击的余地会被杀了。

虽然不知道原因。但确实是捡回了一条命。
仆的疏忽和那家伙的失态。双方的失误相互均衡，运气很好的得分相同了。
那么不这里一口气地推回去的话，是不行的。
慢慢地与里比先生他们拉开距离，一边应对着攻击，边把手伸进小包中启动了作为王牌的魔刻石（卢恩）。

现在所装备的风暴之刃可没有被赋予不可破坏的属性。
原本就没有打开可以赋予这种的槽。
因此，这次不能使用有着武器破坏效果的t（Tawis）和k（Kano）的魔刻石（卢恩）。

——t h（Thrissis）的魔刻石（卢恩）。
雷神的魔刻石（卢恩），意味着慎重。效果是生成有四层构造的防御墙。

——z（Zolo）的魔刻石（卢恩）。
表示着鹿，暗示着群的魔刻石（卢恩）。意思是友情、保护和防御。
效果是HP的减少和防御力的超强化。

上一次，在贝希摩斯战中因为轻视防御而产生了危机。
这次可不能再重蹈覆辙了。应该以防御优先。
而且以这家伙为对手即使使用了作为攻击的王牌k（Kano）也是无法命中的。

因为仆选择了加强了防御，所以事态陷入了胶着着的状态。
爪的攻击全部都避开了，异形的攻击也几乎打不中。就算被击中了也因为魔导骑士所拥有的高度的自动恢复力而无效化。
但是这个平衡，是得通过使用魔刻石（卢恩）才得以维持住的东西。
然后现在，发出了巴淋巴淋的声音，t h（Thrissis）的防墙被粉碎了。
如果是游戏里的话，可以使用快捷键瞬间进行更换，但是不巧的是，即使有着些游戏性的机能，但这个世界也不是游戏。
战况成为了仆持有着的库存的数量和家伙的耐久度进行着持久战的样子。



「【极限——爆破】！」

总计第二十次的攻击。
最后的防御墙被破坏。已经没有t h（Thrissis）的魔刻石（卢恩）了。
虽然异形的形态已经变得千疮百孔的了，但还没有达到破坏掉了的地步。

「可恶！」

虽然仆自身还并没有感到疲劳，但像是走钢丝一样地连续使用着技能使精神不断地受到磨损。
t h（Thrissis）已经用光了。
之后只靠z（Zolo）的防御力和自身的回避力来顶住攻击。
指甲嘎哩嘎哩地掠过了身体，一瞬间就变成了染血的状态了。

「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊斯」

HP被削减了，但这边仍然挥着剑。
即使继续这样贯彻防御，情况也不会发生改变。不攻击的话敌人就不会倒下。
而且能够进行有效攻击的，就只有仆了。

这样下去的话是会败北约。

既然知道了这个就必须要进行攻击。
这是何等的拷问啊……但是如果不继续站起来的话，不战斗下去的话……亚瑠莎和亚朱先生的身体就危险了。
亚克先生等的商人们就连保护自己的手段都没有。

正是因为有着z（Zolo）的防御，才能这样的站着。如果没有了这个了的话，就会像亚朱先生一样手脚被切碎飞走了吧。
但是，这个魔刻石（卢恩）也不是能持续很长时间的。一个最多三分钟。
估计能用一个小时……当然，仆自身也不可能坚持得下去吧。

攻击的间隙一边夹杂着【极限爆破】，一边继续着绝望的战斗。
这个技能使用后虽然只有几秒，但是存在着冷却时间。因此有着不能连发的难点。
无法止住的出血，拿着剑的手滑了下来。
终于要看到结局了。有了这样的觉悟的时候温暖的光芒照了过来。

「【治愈】！」

已经没有移开视线的余地了。但是用声音来判断的话。是亚瑠莎。
如果是她的话，是能跟上这场高速的战斗的。
原本只是微乎其微回复量。但在被z（Zolo）强化过的现在，这个回复的意义翻了好几倍。

——尽管如此……还不够。

压倒性的攻击次数超过了她的恢复量。
被连续地发出的【治愈】也不足中和异形攻击。
现在的话还来得及。
在仆吸引着差敌人的时候……至少也要让她逃走啊！

「亚瑠莎，逃——」
「『神啊，请治愈彼之物。请给予吾等再次站起的力量吧』——【治愈】！」
「——诶？」

没能理解到这次的【治愈】是谁挂上的。
不，其实是理解了。但是——却无法理解其中的感情。
把不太好的【治愈】发过来的，是卡隆啊。
被亚瑠莎治好了的，恢复了意识了的他使用了魔法……在这个进行着高速战斗的空间里。

脑海里，浮现出了白天的时候的亚朱先生所说的话。

『别看他那样，那家伙的眼睛很好』

连连飞过来的亚瑠莎和卡隆的【治愈】。
那个支援确实地捕捉到了仆们的行动。

——可恶，你的眼睛有这么好吗!?完全看错了啊。

散漫的注意力、容易分散的集中力、对冒险者来说是失格了的资质……
但是，这样的无能是不可能能跟着老练的亚朱先生一起行动着呢。
因为有着希望所以应该带着的。只是仆并没能相信那个。
无论遇到什样的乱战，都能精密地放出着治愈的后卫。
有着在连里比先生都被无效化了的情况下，也能成为战力的动态视力。
如果背后有这样的支援者的话，那该有多安心啊。
在那里的是，并没有被亚瑠莎的速度愚弄着、动摇地被玩弄于股掌之间的不成熟者的身影。

「这个是最后关头了……给仆做啊！」

回复飞过来了。
光是这样，就足以振奋仆的心了。
看不见的胜机——能看见了。

对于势头大增、转而反击的仆，异形的动作稍微的……停下了一点点。
在这时已经充分地准备好了的里比先生的魔法飞了过来。

「【火焰标枪】！」

火焰之矢，强化过了之后的上级魔法。
那只巨大的火焰之枪刺讲了异形的脚。
一下子地体势崩溃了的异形。

不得不说这是一个绝妙的时机。能掌握住一瞬间的机会的技术可以说是一流的。
然后仆。也不能放过这个机会吧！

「k（Kano），启动——斩首突击！」

单体攻击的王牌，是由k（Kano）发动的技能。
淡淡的光缠绕在了剑上，哔哩哔哩地振动着。
强烈得仿佛随时都有可能会破裂掉的震动。这才是k（Kano）的本质。

「快去死吧吧吧吧吧！」

就那样，把蕴含了超过界限的破坏能量的剑，向异形叩下。
承受下了连贝希摩斯的外皮都能被切开了的一击，异形与超过了极限了的剑一起，粉碎消散了。

——————作者的话——————

亚瑠莎「如果使用生命激化的话就能有余裕了吧?」
优米露「诶哆，你看，要按顺序啊……」

——————本话完——————

译

天！火！出！鞘！

风暴之刃「先不说那个什么バイタリティアクティベーション到底是什么，但凡有装上一个自动吟唱装备，我都觉得还可以再抢救一下……」 

第四十三话 善后处理
[第四十三话 善后处理] by 灯心草

——————以下正文——————

第四十三话 善后处理

看着粉碎了的敌人和剑，仆终于瘫了下去。
异形好像是某种的哥雷姆，仅从破碎了的碎片来看，就像是散落着的矿石。
总之现在想要休息。这种超越了极限的高速战斗已经不行了啊。

「哈，累了——」
「优姐！优姐，没事！？」

亚瑠莎扑进了瘫软在地了的仆的怀里。
虽然差点就摔倒，但还是设法接住了……碰到伤口了!

「啊疼疼疼疼!亚瑠莎，有点疼啊，稍微离开一点!?」
「啊，对不起。【治愈】！【治愈】！」

不断地给仆打上治愈。从战斗中考虑应该已经消费了相当多的MP了，不过，这孩子还有余裕吗。
是仆们所说的，以二极型的成长的吧。
所谓的二极型，就是只增加两种特定的能力的类型。魔术师和射手之类的会比较多。

「伤口已经没问题了。比起那个亚瑠莎也累了吧。稍微休息一下吧」
「但是……」
「仆也要去换衣服了。你看，防具都这么乱糟糟的了」

张开双手让亚瑠莎看了看惨状，但重新审视了一下的话，觉得这可真是过分了啊。
总是装备着的可以阻止咏唱妨碍的感觉和制服很接近的衣服已经被撕得七零八落，无法使用了。
胸部和腰部都已经相当的露出来了，不只是一点点而是非常的显眼的。异形攻击是不是被赋予了防具破坏的属性啊？
在这里突然地想到，将视线投向了卡隆。他现在正照顾着还没有恢复意识的亚朱先生和阿德里安先生。

「诶……？」

总是会一边摇着尾巴一边跑到仆的身边，然后『别看！』地被踢倒的场合，但是现在果然不会有这种笨蛋了吗。
不，倒不如说作为恩人的亚朱先生现在正处于危险状态，这也是理所当然的吧。
也许，是稍微有了点观察周围的余裕了吧。
仆用安然无恙的斗篷包裹住身体，去询问状况。

「卡隆，亚朱先生他们的身体怎么样了？」
「啊，优米露小姐……伤口已经堵住了。但是因为出血很厉害，所以不能马上醒来」
「卡隆的【治愈】也不行吗」
「血液也是被当做『失去的部位』来的处理，如果不是【再生】或者类似的更高级别的治愈术的话就很难了」

【再生】是Midgard•Online上所不存在的魔法，似乎是可以治疗部位缺损等的。
因为这可是相当高级的术，所以消耗也很大，据说之前被任命做治疗院的露迪斯小姐一天能使用一次也已经是极限了。
顺便一提，现在的治疗院是由六十岁左右隐退了的冒险者的老爷爷来负责的。

「没有生命危险吧？」
「幸运的是残留下了被切下的腿，所以能用【治愈】接起来。多亏了亚瑠莎酱处理得相当及时啊」
「情况的判断也变得准确了呢」

那个时候，如果亚瑠莎判断这个场面还不是『非常时期』而不去治疗亚朱先生的话，可能就耽误了呢。
而且还有卡隆……据说他恢复了意识之后就马上开始对仆的支援了。
那一步棋的意义很大啊。

「【治愈】，真的是得救了。谢谢了」
「不，本来失去意识了就是我的过错……」

确实因为太靠前了而受到了攻击确实是失分了，但在那种情况下也有是没有办法的。
仆也太过松懈了，也不能责备别人了。但本人也有在反省，这里的话应该没问题吧。
拍了拍卡隆的肩膀，回去换衣服了。这时亚克先生他们突然出现了。

「您，您没事吧……不，吓了一跳啊」
「亚克先生你们也平安无事比什么都好。没有受伤吧？」
「是的，我们也只是在看着而已。话说回来，所谓冒险者就是每天都在和那种怪物做对手啊」
「那种的是例外啊。基本都是和蛇啊狼啊……那种程度的。大概」

虽然耐久度远低于贝希摩斯。但是除此之外的……特别是攻击力却是无法比拟的强。
这明显是阶层主级别。这样的东西竟然会在迷宫之外徘徊着……

「想去换一下衣服，可以吗？」
「啊，这可真是太失礼了。在马的影子背后换就行了」
「请帮忙监视一下，别让卡隆来偷窥哦」
「那也是因为还年轻啊，也是没办法的事啊!」

虽然是被当做开玩笑的了，但实际上那家伙是会在这个时候过来的，所以不能大意啊。
绕到了马的阴影里，悄悄地从物品栏里拿出了水袋，用濡湿了的毛巾擦拭着身体。
虽然亚瑠莎的【治愈】几乎已经完全把伤口治愈好了，但全身都还残留着被切裂出血了的痕迹。
放下了变得粘粘糊糊了的毛巾，刚想拿出要替换用的铠甲，突然地想了起来。

「突然地拿出了别的装备的话，是会被怀疑的吧？」

先不说衣服状的铠甲，双手剑的话了果然还是藏不进背包的吧。
因为是不得已的事态，所以使用了无咏唱的魔法，但还没有被看到关于物品保管库的使用。
这个能力具有着甚至能引发流通改革的，划时代的功能。
而且能使用的只有仆和亚瑠莎，同行的也都是十分精明的商人们。如果传出了奇怪的信息的话也是很困扰的。
在这里就按照当初的计划那样，将其隐瞒到底吧。

「但这样的话，单手剑和双手剑就无法补充了……但如果这样的怪物再次袭来的话，很害怕自己会无法应对啊。」

话虽如此，过度炫耀自己奇怪的能力也可能会被人盯上……先准备一把即使是与BOSS对峙的时候也能使用的那种级别的短剑吧。
从物品栏中取出的是名为钢琴师的武器，形状像细长的针，是突刺的用的短剑。
其的特殊效果是可以发挥出与对手的防御力对应的攻击力。也就是说，敌人越是坚固，其的威力就越大。

「在贝希摩斯的那时候用这个不就好了吗……不，但那样的话【剑之招架】就不能用了——」

双手剑专用的防御技能【剑之招架】，如果是物理攻击的话，几乎什么都会有一半的几率会被架去。
这是一个可以弥补双手剑无法拿盾的缺陷的强力技能。

「说回来来，仆是不是也太过于依赖技能的自动防御了呢……？要是有掌握了适当的『技巧』了的话，就能应付得过去了。啊啊，和阿文先生的决斗的时间，要是有更认真地学习的话就好了」

仆的战斗风格是直接让技能和身体能力来说话的，可以说是更倾向于怪物那边的东西。
如果有着适当的技巧的话，只用短剑也能充分地战斗了。

「嘛，这也已经是事到如今了啊。如果下次还有机会的话再去请教一下吧」

因为不能取出铠甲，所以装备上了赋予了暗属性的长袍。
用皮带把腰的周围系紧，在背后装备上了钢琴师。
虽然因为背上没有了双手剑的重量，所以有些不太安心，但应该是可以维持得住战力的。
换完衣服后从马的背后出来，亚瑠莎拿来了风暴之刃的碎片。

「优姐，这个……」
「啊啊，谢谢了。本来是想过一会儿再收集的」

在游戏里，损坏了的武器是靠交给修理工来修理的，但在这个世界上有那样的东西吗?

「这把剑也，到此为止了吗？」
「诶……但是，优姐的剑是……」

是的，仆所使用的剑都是从游戏那边带过来的，和这边世界的武器的威力是不同。
这把剑虽然在游戏中也只是稍微能用级别的武器，但在这里却有着神器级的性能吧。
现在仆所拥有的武器中，拥有不可破坏属性的也只有库尼茨纳和魔剑『紫焰』的两把。
因为不能公开自动咏唱，所以今后的主武器就使用库尼茨纳了吧。

「也，也许以后还能再次使用，而且库尼茨纳和『紫焰』都是不会损坏的，所以没关系！」

对垂头丧气了的亚瑠莎，慌慌张张的进行了追加说明。
对她来说，一起战斗了一年的武器损坏了的话，是会感到寂寞的吧。
恢复了意识了的亚朱先生一边借着卡隆的肩膀一边走了过来。

「优米露，没事吧？」
「啊，亚朱先生才是。脚，没事吧？」

明明说伤已经治好了，却还在借着肩膀，这让仆很在意。
腿好像有点瘸着的样子……

「啊，这个啊。总觉得有违和感啊。大概很快就会好了的吧」
「那就好了」
「优米露小姐，这个。已经收集好了」

卡隆递出的袋子里，塞满了异形的碎片。
能装三十多公斤的袋子变得鼓鼓的了。

「大块的话可以装在橇上。但尽管如此也没能装完全部」
「啊，谢谢。这个，你知道这个是什么素材吗？」

异形是用白色石头一样的素材做成的。只是不知道那个素材的材质。
触感的话，虽然和刻着卢恩的石头很接近，但还是有着微妙的违和感。而且要刻上卢恩的话还需要各种各样的怪物的素材，只靠这个石头单体最终还是无法进行补充的。

「大概，是月长石的一种吧」
「月长石……是moonstone吗」（译：月长石的英文）
「啊，因为是月亮属性，容易染上魔力的石头。因为会比铁硬，所以加工困难，而且还很脆。比起武器和防具，用于做储存魔力的外部油箱的会比较多」
「嘿诶……」
「不过，它还有一旦注入魔力，用尽了之后就会粉碎，变成沙子状的这样的性质」

即使是这样也有很好的利用价值了。
虽然在Midgard•Online上是有着能恢复MP的道具，但像这种外部油箱一样的道具还是不存在的。

「这个，会很贵吗？」
「石头本身并不是那么贵。但如果注入了魔力的话，价值就会一下子上升上去」
「加进去吧!要怎么做呢?」
「我没有魔术系的技能所以不知道啊」

仆也是基本上是做前锋的。不可能知道注入魔力的方法。
就算仆原本就算是魔术师系的，但没有游戏以外的知识所以不可能吗？
仆也问了一下里比先，他也不知道那个的方法。遗憾。

「没办法啊……到了塔尔罕后要卖掉吗」
「哦呜，公会的话应该可以有效地利用，所以会比其他买入得更贵吧」

对于有着很多的冒险者的公会来说，能够保持魔力的这种石头的存在具有很大的意义。
但是现在比起这个……那个哥雷姆似的东西是从哪里来的这才是问题啊。

「亚朱先生，这样的东西在草原有很多吗？」
「不，我也是第一次见到。或者说，这家伙的强度很是异常吧？」
「是啊」

强度来说是贝希摩斯级的。如果这样的东西在普通地徘徊着，人类可就要陷入大危机了。
如果突然地出现在城镇里，仅此就有可能让城镇毁灭。
如果是大城市的话，自卫战力应该是会备全的，但如果不是这样的地方的话，就没有办法与之抗衡了。
说起来如果是哥雷姆的话就应该是会有指示者的。

「嗯呜，如果有能证明身份的刻印之类的东西就好了……」

把放在橇上的残骸翻过来调查着。
但是，完全找不到有效的证据。
本来就碎得太细了。

「已经！是谁啊，弄成了这样的粉末！」
「就是你啊」

最后的k（Kano）是多余的吧？
就算不愿意，但如果不在那里决杀掉了的话，亚瑠莎和卡隆的MP就要没了吧。

是早幸运还是怎么说呢，总之哥雷姆的话是回不会散发血的臭味的，所以没有必要急着改变场所。
亚朱先生还不能正常走路。阿德里安先生至今昏迷不醒。仆也失去了武器。
如果在这种状态下再发生战斗的话，会出现有相当大的危机的吧，不过能吸引野兽追击的要素也很少。
硬要说的话，就是沾满了鲜血的手巾和防具的残骸了。
把后方的监视交给了里比先生和卡隆后，仆们开始了睡眠。
本来应该是仆负责的时间，但因为消耗太大了。
虽然卡隆也消耗了不少精力，但还是说不能把监视任务只交给里比先生一人，所以也成为了候补。
他也渐渐地开始注意周围的人了。这就是成长吗。

一边想着这件事，一边深深地、深深地睡着了。

——————作者的话——————

觉得最近好像净写这边的。
因为章节接近尾声，请理解不想中断这边的。

——————本话完——————
译

下一话就第三章了

感情每章一个关底Boss啊 

第四十四话 作弊化
[第四十四话 作弊化] by 灯心草

觉得这一话还是第二章的内容，下一话开始正式分为第三章

——————作者的话——————

从这里开始就是第三章了。

——————以下正文——————

第四十四话 作弊化

自那次袭击后已经过去一周了。
之后也只出现了狼和蛇等的再加上野兽的这种程度的敌人，可以说旅程正顺利地进行着。

「……不，也不能这么说吗」

这样嘟囔着，回头看了看身后。
在那里有乘在橇上的，在膝盖上放着亚瑠莎的亚朱先生。
他的脚是用亚瑠莎的【治愈】没有问题地接起来了，但是在精神方面好像并不是这样。
膝盖使不上力气，被幻痛所折磨，只能拖着脚走路。
陷入了那样的状态。

「亚朱先生，那个……亚瑠莎没给你添麻烦吗？」
「不，没关系。而且我不是说过很多次不用担心膝盖的事情了吗。这是常见的症状，康复之后不久就会好的」
「是这么听说的……」

是有听说过会从被切断了的手脚那感到疼痛所困扰的名为『幻肢痛（Phantom pain）』的症状。
而亚朱先生的情况则正好相反。
被斩断时的疼痛深深地烙印在了心里，即使痊愈后的现在也一直在为这种疼痛而困恼着。
在这个有着【治愈】和【再生】这样的再生系魔法，连缺损部位都能治好的世界里，只有精神方面是治不好的。
这似乎对冒险者来说是很常见的症状，只要花上一个月左右让他慢慢意识到自己的手的『存在』的话，很快就会消失了。

「没光~系的，优姐。小叔叔就由我来保护！」
「啊，嗯。拜托了」

整个身子都地紧紧抱住胸口的身姿，怎么看都像是子泣爷爷一样。（译：在日本四国深山中若看到地上有在哭泣但脸孔是老人的婴儿;即是妖怪子泣爷爷。若有人觉得它可怜将它抱起时,它便会紧缠着不放并且慢慢将体重变重,最后将同情它的陌生人压垮夺取性命。）
虽然亚朱先生也不是不能走路了，但已经不能成为战力，而且稍微有一点老了，所以看起来就像是爷爷和孙子一样。

现在，仆暂时地借用了他的剑，但这个非常的……脆弱啊。
不，他的剑在这个世界上确实也是一级品，但是如果在此注入仆的魔力的话，剑身就会不稳定地嘎吱作响着。
姑且承蒙厚意地借来了，不过这样的话，用钢琴师还会比较好点。
也就是说，仆的战力也一直在下降，这就更加令人不安了。
看着有点慌张、心神不定的仆，阿德里安先生打了个招呼。

「放心啊。那种东西在外面是见不着的。那个已经是能遇到龙了的概率了。」
「不过，既然遇到了一次，就有可能遇到第二第三次……而且阿德里安先生的铠甲也——」

阿德里安先生的胸甲，也被完美地破坏了。
果然那个对手一定有着能破坏防具的能力。
也要修理那个的话……亚朱先生他们的这个工作，确实是变成赤字了。
仆也把t h(Thrissis)的魔刻石（卢恩）用完了，所以也是大赤字了。
这个，没有补充的了的希望，真的很困扰啊。



离塔尔罕城还有两天时间。
走到这样的距离的时候，亚瑠莎向我坦白道。

「那个呢，优姐。这个呢……」
「什么？发生什么了？」

天早就黑了，已经是晚上守夜的时间了。
其他人都已经睡着了，还只醒着的只有里比先生和仆和亚瑠莎了。
在里比先生再次去厕所的时候，亚瑠莎扔下了炸弹。顺便一提，里比先生是去上大号的。

「又有奇怪的广播了。这次的是『等级界限解放』」
「——哇？」

仆花了几秒钟后才理解了那句话。
等级界限解放……也就是说，那个……怎么回事啊？

「界限的解放……？」
「嗯」
「的也就是说——」

慌慌张张地确认了周围，打开了状态窗口。
在那里出现的文字是……等级，206。

「突破了了了了了了了！？」
「吧gia！」
「什么啊，怎么了！？」
「优米露小姐，发生什么了吗！」

仆不由自主地尖叫了起来，睡着的人们都起来了。
感知到那个后，急忙地消去了状态窗口。应该没有被看到吧。

「不，不是。突破……唉哆，是亚瑠莎的个子长高了呢」
「哈？只有这些？」
「是的，这个年纪的孩子成长得很快呢」
「饶了我吧…・・・都半夜了啊」
「对不起，对不起！」

虽然是一个很牵强的借口，但在刚睡醒的他的脑袋里并没有产生任何疑问。
确认了大家都再次睡着了之后，再次打开了窗口。
虽然不如贝希摩斯，但等级是一下子提高了不少。不会错的。

「亚瑠莎那边怎么样了？」
「嗯？稍等一下」

在仆的催促下打开自己的状态窗口。
那里显示的文字是，表示等级是96级的文字。
她也提升了6级。

「呜嘿……」

这到底是怎么回事啊？
如果仆的记忆没错的话，Midgard•Online上的等级上限应该是以两百封顶的。
现在的仆已经突破了那堵墙了。恐怕已经超过了亚瑠莎的『管理员权限』了吧。
也就是说，她所拥有的权限可以与GM，或者与在这之上的相匹敌?
而且，那个权限主要是在影响着仆吗?

「不愧是，种族是女神吗？」
「嗯姆？」
「亚瑠莎是仆的女神大人的意思」

紧紧地抱住了蹭着脸。
仔细想想，仆作为游戏角色转移到了这个世界。虽然在规格上是和游戏角色一样，但也不能保证成长的界限也是和游戏一样的。
如果亚瑠莎能解开这种束缚的话，那么真的可以说是女神了。
而且最重要的是，仆的能力已经几乎都增长完了。
虽然已经上升了六级，但是如果要继续提升已经达到极限了的敏捷度的话，也只能再提升个几点了吧。
但相反，还处于初期值的幸运度的话，好像能提高三十点左右。
总之，能力值本身是已经完成了，所以这里保持下去。然后在关键时刻，以弥补不足的形式来让其成长。
但问题是……

「果然还是道具，的啊」

在贝希摩斯战中回复药有点枯竭了。在这次的异形战中一部分的魔刻石（卢恩）也用完了。
在能力的强化也是如此，魔导骑士可是需要依靠道具的存在啊，这点上很痛啊。
而且武器和铠甲也各消耗掉了一个。

「装备以不会损坏不会自动咏唱的库尼茨纳为主的话还可以……铠甲的话应该也是有不会损坏的防具，所以以那个为主……」

考虑着今后的行动，进行主要装备的选定。
带着的双手剑有紫焰、村正、魔法剑两种，库尼茨纳。再加上破损了的风暴之刃一共六把。
这是预定去通常狩猎的时候带着的几把的双手剑的。

虽然装备方面已经有了目标，但果然回复方面还是个问题。在连食物都能作为回复药的Midgard•Online里，药水系统只在重量上存在着好处。
然后从以其重量来看，似乎被可以当地补充的食物类回复药给压倒了。
而且如果是食物系的话，在这里也可以使用掉落装备来进行补充。（译：道具掉落装备，只要装备着打倒敌人,就会更容易掉落特定的道具。在第一话出现过）
但是不管怎么说，让受了重伤的人去吃冰淇淋和鱼终归还是不合适的。

而且，还有一个问题……也就是除使用掉落装备提供的食物以外的食物，是没有回复效果的。
试着用从迷宫的三层的河里钓上来的鱼做了盐烤，但是被当作了和物品栏里的鱼不同的道具来对待。
而且，即使吃了也没有回复HP的效果。
也就是说，由掉落装备所提供的食物和自己亲手做的食物只是似是而非的物质。
这也成为了不能对他人说的秘密了。

结果，如果要给别人用就必须使用药水系的，而这种药水系的也快要枯竭了。
这个也必须要设法制定补给的目标。
如果是拥有着药水制作技能的炼金术师或是拥有着武器修复技能的锻冶师的话，应该就可以做到了。



接下来的两天后，终于看到塔尔罕城了。
那里被城墙包围着，是名副其实的城塞都市。
和经常在电影里看到的小城市相比不同，这是一个规格级都不同的巨大建筑物群。
而且出入着的人的数量也是不同的。
光是在进城门的入口排队看的人，就轻松超过一百人了。

「哟哦哦哦哦……」
「呼哇啊啊啊啊！」

仆和亚瑠莎对着可以称之为壮观的景象，目瞪口呆着。
过往的行人大多是用着马或马车，所以用裸马载着行李、拉着橇的仆们承受了奇异的视线。
甚至连这个都不在意地，注视着城市的景象。

「你们啊，可以了把嘴闭上吧」

这样说着的亚朱先生拄着拐杖走着。
那个的背上背着曾经借给过仆的大剑。到了这个地步，作为护卫的作用就等于结束了，已经几乎不会发生战斗了。
也不会有需要双手剑的场面了吧。

「真是个了不起的人啊！」
「啊，这座城市是很特别的。你看，迷宫的发现者和称霸者都是同一人吧?」
「啊，是的。好像是这样呢」
「也就是说。持有着迷宫核的人就是权利者。」
「呋姆呋姆……嗯?也就是说，不用担心核会被带走了?」
「就是这样。这里的迷宫虽然被制霸了但却还活着。很是稀奇啊」

迷宫核由权利者持有着，就意味着不会发主核被拿走了的事态。
这就意味着权利者可以不断地享受着迷宫所带来恩惠。

「这个，不是犯规了吗?」
「反正资源也可以无限的获取，作为国家也不会说不可以」

也就是说仆的迷宫也是，只要仆能得到了核，就能可以无限地受到恩惠了。
这听起可是件好事啊。仆也要以最下层为目标吗？
正想着这里，就轮到仆们了。
这么大的城市，光是进去就要检查一下了。

「欢迎来到塔尔罕。的这不是亚朱吗。回来了吗？」
「啊，任职期结束了」
「是吗?看你的样子，怎么看都像是踩到了坑里去了吧!」

门卫和亚朱先生是熟人吗，好像在很轻松地交谈着。
在此期间，亚克先生等的商人们也向其他的门卫支付了入市税。
仆们做为护卫的那部分也作为经费由他们来支付。

「哦唔，卡隆也在吗。还是老样子地在拖后腿吗？」
「嘛，就是那样的。但是我想还是有稍微成长了一点的」
「哦，说得也对啊!」

嘎哈哈地大笑着的门卫。人品看起来相当豪爽的样子。会满不在乎地说可能会被人讨厌的话。
尽管如此，却很不可思议地没有不愉快的感觉。

「那边的小姐还是第一次见吗？不好意思，可以出示下公会证吗？」
「啊，是的」

公会证上会自动记录下奖惩和讨伐等的记录。
这好像是在制作公会证的时候注册了的本人的魔力波才可以做得到的，最高机密的能力。
这样就可以确认路上有没有被人袭击了。

「毒蛇和狼……哦，连秃鹰都打倒了吗。真是有一手啊」

当然看公会证的页面是由仆来显示的。因为其他人是不能操作，所以不会被看到多余的东西。
虽然知道这一点，但后背还是有些发痒。

「嗯，什么啊……没听说过月之哥雷姆呢」
「……月？啊，那个啊」
「啊咧？」
「是来这的路上袭击过来的哥雷姆。因为很强所以我的腿也被弄伤了」
「吼，是你都落后了的程度吗……真愧你们能打得倒啊」
「运气真好啊。卡隆也帮上忙了」

讨伐履历是按时间顺序排列的，所以在显示的部分留下来了吧。
门卫好像也不太清楚这种怪物，但在听到『帮上忙了』这句话之后，似乎也接受了。

「OK，没问题了。本来应该收入市税一百吉尔的银币的，但是那边已经支付了所以就没问题了」
「好的，非常感谢」
「那么，改天再见。欢迎来到海与迷宫之城塔尔罕！」

就这样，仆们第一次踏入了『其他的城市』。

——————作者的话——————

到此为止，暂定为两章完结。

作弊原本是指在使用系统中所没有的错误和改造等的词。
而拥有着游戏系统内的能力的优米露，从某种意义上来说也不是作弊。

——————本话完——————

译

优米露：但这和仆要当挂逼炼铜有什么关系呢（抱起亚瑠莎蹭蹭蹭） 

 
第三章
第四十五话 塔尔罕城
[第四十五话 塔尔罕城] by 灯心草

——————作者的话——————

从这里开始就是第三章了。

——————以下正文——————

第四十五话 塔尔罕城

塔尔罕的街道相当的有活力。
在繁华的街道上，摊子和小贩鳞次栉比，发出着很有气势的声音。
往来的人们也有着不输于他们的喧哗，正指着商品讨价还价着。
总的来说，大家的表情都很开朗，没有表情很严峻的人。

「好厉害！优姐，好厉害！」
「嗯，这个喧哗得好厉害啊」

为了不走散而牵着手的亚瑠莎，就这样蹦蹦地跳来跳去地表现着感动。
仆的手也跟着那个上下移动着。请稍微冷静一点亚瑠莎。虽然因为可爱所以可以原谅。
来到街道中央的广场，亚克先生他们回头看了看，宣布了到达。

「非常感谢。这样委托就完成了」
「哦呜，辛苦了」
「这是达成票。报酬已经汇到公会那边了，请到那边领取吧」
「还请多关照了……腿治好了的话」
「这边也是。祝您早日痊愈了」

收到了一张小小的木牌，亚朱先生和亚克先生正握着手。
只要把那个木牌拿到公会，在确认了委托完成后就可以得到报酬了。
环顾四周的话，能看到几个和仆们做着同样的动作着的冒险者。
这是出入频繁的城市才特有的光景吧。
亚克先生也回头看了看仆，告诉了仆联系的方式。他的店好像是在广场北边的街道边。

「我在前面开了一家道具店。有什么事的话请一定要来哦。我正等橇的改良方案哦？」
「呜……注意到了吗」
「那么露骨地嘟囔着的话，没注意到才是不可能的！」

一边摇晃着稍圆的身体一边大笑着的亚克先生。
嘛，仆也是想要和铁匠铺的渠道……啊，对了。

「那么可以给仆介绍一家铁匠铺吗？」
「铁匠铺，吗？」
「是的，剑……」
「啊，原来如此」

仆的双手剑已经粉碎了。因为亚可先生在现场也看到过了，所以很快就给仆介绍了一家武器店。
然后握了握手后，和他们分开了。
亚瑠莎也轻轻地抱住了他，试着表示了亲近。
因为一直都在一起坐着橇，所以也会变得亲近的吧。



在去公会的路上，里比先生终于投下了炸弹。
如果有商人们的眼目在的话，是不会说的。

「那么，能告诉我了吗？……无咏唱魔法的秘密」
「呜嗝」

不，仆知道会被问到的，但因为已经放置过了一周以上了，所以仆想可能已经蒙混过去了吧……是这么想的。

「啊，唔……」
「嘛，无论如何也要保密的话，也不会勉强你说的。你们也可以说是我的救命恩人了」
「这、这样的话——」
「不过，如果可以说的话，我想今后的合作也会变得顺利的。」
「啊，唔……」

确实今后也很难将这个魔法隐藏到底。
如果他有什么主意的话，在这详细地说明也不错……吗？
如果有能很好地掩饰过去的方法的话，那仆也可以使用攻击魔法了。

在这半年以来的交往中，仆明白他们的人品是可以信赖的。
再三考虑之后做出了这样的判断，决定一边隐瞒住几个要素，一边进行着说明。
也就说是，仆和亚瑠莎所使用的魔法是以道具为触媒发动的魔法。
亚瑠莎的发卡，和仆的魔刻石（卢恩）。
通过粉碎它来使用的各种技能，增强了说服力。但发卡是不会坏的。

「嗯，道具中含有着魔法，然后通过发动它来使用魔法吗」
「是的，仆的话因为是用魔刻石（卢恩），所以是消耗品。仆和亚瑠莎都没有了过去的记忆，所以不记得详细的内容」
「就算等级上升，效果也不会上升……」
「不会这样。会受状态值的影响而强化效果」

还有其他的这样的物品要保密。
到了自动咏唱这种地步的话，果然还是太异端了吧。

「技能等级并不会提高是好事呢，还是坏事呢?如果在成长的同时，技能也得到了提升，那肯定会引发争夺战的。」
「是的，可以使用职业外的技能。光这样就足够有用了」

在Midgard•Online里，这个物品也以约1千万的价格进行着交易。
这是即使不是被称为废人了的高等玩家也能弄得到手的金额，但也并不是轻易地就能拿得出手的金额。

「对了，你对魔法武器了解多少？」
「不，几乎」

暂且先不说游戏里的魔法武器，仆几乎里不知道这个世界的武器的。
有着什么样的效果，有着多大的威力，在这个和游戏和现实都不一样的这个世界，仆完全不知道。
仆想趁着这个机会尽量地打听一下。

「基本上魔法武器的威力会比通常的武器更强。除此之外还有附加了效果的物品，也有加入了【治愈】的力量的物品……」
「很贵重吗？」
「大部分都是加入了攻击魔法的。虽然也有加入了附与魔法的东西，但很难看到加入了【治愈】的。而且使用的次数也是有限的」
「那么，就说仆们的也是那样的来煳弄过去吧……总能找个借口的吧」
「只是暂时的。如果说是有使用次数的话，就可以煳弄得过去了。如果是能使用高位的治愈术的话，也会引发争夺战的吧。」

今后就说是这样的道具来搪塞过去吧。
魔刻石（卢恩）的技能的话……去寻找效果相似的魔法来编造一下就可以了吗。



在和里比先生谈论着魔法武器的过程中，仆们到达了公会的塔尔罕支部。
回到南门，走进了一条小巷，公会就在那里。
这附近果然有着很多带着不安的氛围的人。
武装人员进进出出着的建筑物，有着一种独特的氛围。

「到了哦，这里是公会的塔尔罕支部了」
「这里吗……果然气氛都不一样啊。有着一种都是老练的强者的感觉呢!」
「不，出入着的那些人们的等级还是优米露村那边的会比较高……」

这么说来，仆们家那边的也算是高级迷宫了。因为经常出入的缘故所以感觉迟钝了。
大体上来看，村子里领头的亚朱先生和阿文先生的性格都是很温和。性格暴躁的冒险者根本不可能出入的。
本来，这样的人才刚到村里的时候就会被淘汰了。
结果就产生了一个，喜欢在温暖的房子里过祭典的奇怪的公会。
这里也是这样子的吗?这么想着，穿过了门——

「欢迎光临！欢迎来到塔尔罕冒险者公会支部！」
「呼哇！？」

简直就像是快餐店一样的迎接。
什么啊，被这里迎接……被和村子完全不同的系统的力氛围所压倒着。

「啊，不是亚朱先生吗。还活着呢！」
「别开玩笑了。那个迷宫是真的会死人的啊」

这么说来，第一次见面时也是快要死了的时候了吧。
然后在这半年里，亚朱先生曾两度地在死亡的深渊旁徘徊过。其实算是个运气不好的人了吧？

「比起那个，给。这是护卫的完成票。快点给我报酬啊，报酬」
「是的……啊，是亚克屋的委托啊。一天一人是一千吉尔，因为约束期间是十五天，所以是一万五千吉尔」

相当于日薪一万日元左右。虽然说危险的区域很少，只是要求约束的时间长了，所以相应的价格被追加了。
商人他们也是，因为是由三个人一起出的钱，所以可以说是非常便宜的。
嘛，这次例外的要素实在是太多了……像那样的东西要是在到处游荡的话，护卫的费用也不能只靠这么一点来解决了。
拿到了五个人份的七万五千吉尔，签上名。

「即便如此……和听说过的公会的气氛也是大不一样的呢」
「啊，是吗？是什么不同？」

回答我疑问的是做为接待员的姐姐。

「怎么说呢，感觉像是普通的店一样。说到冒险者的话，仆觉得应该是更有那种杀气腾腾的氛围的吧」
「啊哈哈，也不是说没有那样的人。但是如果吓到进来了的客人的话，客人也很难下达委托了吧。这样可就自己掐着自己的脖子勒死了」

确实，如果制造出了难以下达委托的氛围的话，那冒险者的工作就会减少了。
这样的话，吃紧的就是冒险者了。
本来，那些冒险者的地位就不高。如果不能给他们安排一点比较好的工作的话，就连生活也会变得困难的。
这里的支部积极地排除着带着这种氛围的冒险者，并注意营造出一种易于下达委托的氛围。
所以不会像常见的小说里的那样。这么说着仆就理解了。

「喂，听说亚朱那小子回来了！？」
「啊，支部长。不行啊，在这种地方」

吵吵嚷嚷地出来了的是，一个身材魁梧的大叔。
听姐姐说的，他好像就是这里的支部长了。和希尔先生的风格完全不同啊。
大概是因为不擅长那种豪放的氛围吧，卡隆有点想要藏在里比先生身后的感觉。支部长一看到这样的卡隆，就走近拍了拍他的肩膀。

「哦呜，小子！有稍微锻炼过了吗？」
「嗯，是……看到了很多很多的不足之处。承蒙亚朱先生的照顾了」

用着有点莫名其妙的口吻回答着的卡隆。可以看到额头上正冒着汗。
是和亚朱先生与阿鲁德先生不同类型的大叔，所以有点不擅长吧。

「哦，这边的小姐是优米露酱了吗？」

终于也看到仆了。
优米露的虚拟形象被设定为了所能制作的范围内最小的尺寸。身高还不到一百五十厘米吧。
与此相对的支部长的块头的话……不会已经超过两米了吧?

「哈，哇吸。是优米露，请多关照——」
「啊呜……」

初次见面的声音太大，亚瑠莎被吓得一缩。
虽说认生的毛病已经治好了，但这个人的门槛实在是太高了!

「从希尔那听说你可是有相当厉害的本领的啊」
「诶，嗯……大概就是那样」
「是吗！那我们走吧，练习场在这边！」
「哈？」

为什么要突然带仆去练习场？

「我对厉害的家伙很感兴趣!听说找到了很厉害的迷宫主，有点兴奋不已。怎么样，来一场——」
「不干！」

为什么悲伤得都到城市里了还要拔剑呢?
仆这之后要去旅馆吃上一顿好吃的饭后好好地休息一下。
吃着保存食品度过的日子和没有洗澡水的生活，实在让人有点精神萎靡了。仆现在需要治愈一下啊。

「是这样吗？不用客气的啦」
「没有在客气!而且仆的剑已经这样——破破烂烂的粉碎掉。这样可没法再战斗了啊」

让支部长看了看折断了的风暴之刃。碎掉了的剑竟然在这种地方起作用。
他仔细地看了那把剑之后，嘟囔了几句。

「连魔剑都碎成这种地步了，很不平静啊。亚朱，发生了什么了吗？」

能一眼就看穿仆的剑是魔法剑，然后从那个状态中察觉出有什么异常，并质问其破碎掉的原因。
可恶，这个大叔是什么啊……完全没有疏忽和漏洞啊?

「嘛，这个等待会儿再说吧。我们可是连行李都还没放下呢。让我先喘口气一下」
「并不是紧急的事态吧？」
「虽然不能保证，但恐怕已经没有问题了吧。大概」
「知道了，那回头见。如果小姐那边也可以的话，就陪陪我吧。我请你吃顿美味的饭吧」

说完就钻进了里面的房间里去了。
啊，已经。也许被奇怪的人给盯上了啊。

——————本话完——————

译

不对劲啊，居然没有喜闻乐见的找茬情节 

第四十六话 在旅馆里住宿吧
[第四十六话 在旅馆里住宿吧] by 灯心草

每天多翻一点点，久而久之就能连更了

——————以下正文——————

第四十六话 在旅馆里住宿吧

从公会支部里出来，前往雅朱先生他们介绍的旅馆。
这是一家符合着饭菜好吃、附浴室等的条件的旅馆。
亚朱先生们好像是住在了没有浴室的便宜旅馆里，这是因为他们没有洗澡的习惯，每天都只要擦拭一下身体就可以了。
这并不是因为他们不爱干净，而是在还是中世纪的这个世界里，这样是理所当然的。
虽然被介绍的旅馆的价格会稍高地一些，但如果以仆们的收入的话，也是在没有问题的范围内的。
而且还有刚才的护卫收入。牧畜的运输也是一周后，在那之前可以悠闲地生活。

「那么亚瑠莎。去吃饭吧！」
「哇依！」
「吃肉！」
「爱嵩！」
「诶……」

这孩子是想成为蔬菜爱好者吗？
被介绍的旅馆是三层式的建筑，其的一层做为食堂。
因为住宿费很高，所以住进去的客人并不会很多，不过现在还没到中午，餐厅就已经盛况空前了。

「欢迎光临，请问有几位？」
「啊，两个人」
「餐桌座位可以吗？」
「啊，不。是想在这住宿。一星期左右」

仆这样地告诉了做着引导的小姐，她好像很吃惊似的把手贴在了嘴边。
作为旅店的小姐，你这态度什么啊？

「那个，我们家可有点贵哦？」
「是的，听说过了」
「因为开了浴室，所以无论如何也要花很多的费用——」
「希娜，别再闲聊了，快去工作啊！」

这时厨房里传来了怒吼声。看起来好像是她的母亲。
告诉她是想来住宿的，她突然从里面出来了。出来的是个，怎么说呢……对于与雀斑很合适的女儿的母亲来说，是一个有着巨大的压力的阿姨。

「说是想要住宿？」
「是的，听说这附近有着带浴室的旅店」
「付带三餐的话，一晚五百，一周的话，就算你三千吧」

大概打了九折了吧?据说在这个世界上住上一晚，大概会是三百吉尔左右。
和那个相比算是很贵了。但尽管如此，浴室的魅力还是难以割舍的啊。
而且如果料理也很好吃的话，那就没有其他的选择了。

「请给仆两人份的。可以用公会卡来支付吗？」

如果是两个人的六千吉尔的话那就是六十枚的银币。
刚才有了一万五千吉尔的收入，但果然让人是不能带着那么多的货币的，所以就把报酬登记在卡上了。

「那个孩子也会住在同一个房间里的吧？那么那孩子的份儿就不用付了吧。饭也不会吃得很多吧」
「那可真是太感谢了」
「浴室在一楼的后面有个大浴场。跟我说一下的话随时都可以进去。吃饭要在早上七点到十点，中午十二点到十四点，晚上十八点到二十一点之间吃。在那个时间以外的话是要收取额外的费用的。房间是二楼的北面的第三个房间」

一边把钥匙交给这边，一边接连不断地说明着。
因为现在的时间还是在中午之前，所以放完行李后的话基本上是和午饭的时间一致了。
但是比起那个……

「那么，在把行李放下来后，可以先去洗个澡吗？」
「在这个时间来，却先去洗澡吗?你真的很奇怪呢」
「因为是长途旅行来的。难得的一顿饭，可不想沾满灰尘地吃呢」
「呋，可真是用心了啊。希娜，去准备一下浴室」
「好~」

因为快到中午的时间，所以逐渐地忙碌起来。在这样的情况下，却还要让一位服务员去准备浴室，总觉得很抱歉啊。
把行李放在了房间里并解除了武装。久违了的开放感让仆不由得伸了个懒腰。
亚瑠莎也学着仆伸直了背。仆们相视一笑后，锁上了房门，走向浴室。
然后由希娜酱带领仆们去到的那个地方，真的可以被称之为大浴场。

在方圆二十米的大浴室里，浴池占了大半的地方。
那里正源源不断地注入着热水，形成了水池。

「这个好厉害……」
「这边是更衣室哦」
「没想到城里会有这么厉害的浴场啊」
「因为这家旅馆是直接引入了源泉的。所以是不会缺热水的。」
「但是因为需要费用较高所以价格也很贵——」

她说的『需要很多的费用』。仆听了那个之后还以为是在付柴火费呢。
如果是直接引入了源泉的话，就不需要付柴火费了吧。

「啊，不是柴火，而是肥皂、毛巾、洗衣费之类的……是那边的吧」

是消耗品之类的吗。这么说来，这些也是很花钱的东西啊。

「换衣服在这边。那洗衣服怎么样呢？」
「啊，可以帮一下忙吗？」
「是的，这是服务中的一环」

已经是和酒店一样的服务了。仆带来了换洗的衣服，难得来了一次，这里就拜托了吧。
顺便也拜托了把旅行途中的衣服也洗了吧。
用足量的热水和肥皂清洗了身体，然后将身体沉入水中。
这样一来，感觉到了在旅途中沉积着的疲劳全部都融化出去了。

「嗯呼」
「哈呼」

和亚瑠莎一起吐出了气。
太舒服了，感觉就要这样睡着了。当然，这样做的话是会溺水的。
这里决用着钢铁般的意志从浴池里出来了。
泡得太久了的话，是会错过午饭时间的。

「好危险……是何等的强敌啊……」
「优姐，我很困了」
「嗯，吃完饭后去睡个午觉吧」

为了详细地说明一下，仆觉得之后还得去支部长那里，不过已经无所谓了。
总之，先不说身体上的，精神上需要休息一下了。
说起来，作为现代日本人的仆，在勐兽游荡着的草原上跋涉了两个星期左右。在心灵上不可能说不累。
关于这一点亚瑠莎应该也是一样的。特别是她，在旅行中途的时侯，就非常疲劳了。
在整理好服装，前去食堂的时候，几乎所有的座位都被坐满了。

「吃午饭吗？只要不是特别的东西的话，就包含在住宿费里了，什么都可以拜托我哦」
「那么，仆来点肉的料理吧」
「和优姐一样的就好了」
「还有，请给这孩子来点艾蒿的沙拉」

因为亚瑠莎想要吃和仆一样的东西，所以就先点了份沙拉。
比起自己的喜好，说和仆一样就好了，多少有点开心。
简直就像是『和爸爸在一起好了！』地被孩子这样说了的心情。
虽然现在是妈妈了。

「好的，请等一下！」

过了一会儿，来的是加入了香辛料了的猪肉什锦肉排和拌了艾蒿了的温蔬菜沙拉。
而且还有清汤……和米饭。

「米！？」
「怎，怎么了。你没见过米饭吗？」
「诶，啊，那个……至今为止以红薯为主的」
「啊，在北方的话是会以红薯和面包为主的啊」

这片大陆的东侧基本上算是温暖的，但由于南北洋流相互碰撞的地理条件，形成了气候变化较为剧烈的土地。 
刮风和下雨，还有台风与雷电。
据说这种灾害级别的气候变化，反过来也为给土地带来了营养。
肥沃的土地与丰富的水、还有这温暖的气候。如果这些条都具备的话，不可能会种不出米。
虽然上个有一个要有着苗的大前提。

「有着米啊……还以为只有面包呢」
「真是吃惊啊。你是从什么样的乡下来的啊」

虽然是吃惊的样子，但这对仆来说可是个件大事啊。这个世界上居然有着大米。
经常在小说里看到因为没有大米，所以就努力地找了出来并进行了品种改良的作品，但这里原本就有了。
那么只要去栽培就行了。在那片草原上——！

「因为杂草实在是太顽强了，所以还是得用水耕栽培——但是种植面积的话……」
「怎、怎么了、这孩子啊？」
「这是优姐的坏习惯啊。一开始想事情就会一下子陷进去了」
「是、是这样吗？」
「但因为耕作的时间会缩短而能很快的恢复……」

利用一夜之间就能变得繁茂了的草原的特性的话，就算面积变得只有十分之一，但耕作的时间能达到原来的一倍，不，是五倍的话。
阿姨一脸不愉快地看着打着这种小算盘的仆。

「什么都可以啦，赶紧趁热吃吧」
「谢谢你，阿姨」
「你可真是个很稳重的孩子啊」

摸了摸亚瑠莎的头之后，阿姨回到了厨房里。
然后仆也恢复了清醒，和亚瑠莎一起开始吃饭了。
真的是久违了的美味佳肴了，但是亚瑠莎的疲劳已经快到极限了，可无法忍受泡澡和美味食物的双重打击。
吃饭的时候手偶尔会停下来，就这样咕哩咕哩地摇晃着。
在剧烈地倾斜了的时候突然地睁开了眼睛，再次又开始地吃饭。然后又摇了起来……进行着这样的循环。
边吃边睡的样子真的很像是小孩子，看着很可爱，但也不能就这样放着不管。
吃到一半的时候，仆从完全睡着了的亚瑠莎的手里收走了叉子，横抱着回到了房间。

「哦呀，要回房间了吗？」
「嗯，亚瑠莎好像快到要极限了」
「饭不是还没吃到一半吗?要不我把这些包起来，把剩下的带回房间里去?」
「啊，能这样的话可就帮大忙了」

虽然这个身体不是非常的能吃，但是现在所吃的量还是太少了。
而且仆想再品尝一下米。
回到房间，让亚瑠莎躺在了床上，一个人地吃着打包回来了的剩下午饭的。
果然，一个人地吃饭很乏味啊。这与一边照顾着亚瑠莎、一边被照顾着吃饭相差得太远了啊。

为了她醒来的时候留下了一点，仆也一起躺在了床上。
房间的锁已经确认过了，可以放心地睡觉了。
软呼呼的被子，令人安心的床，心满意足的肚子，困倦地洗完澡后的疲劳感。
旁边的是体温较高的，抱在怀里了的感觉是最棒了的亚瑠莎。
这样就不可能会睡不着了。晚安。



仆们醒来了的时候，结果已经是在太阳倾斜了的之后了。
还有两个小时左右就到了吃晚饭的时间了，但毕竟吃饱了后就去睡了，所以肚子并不是很饿。
虽然时间有点晚了，但感觉不到饿所以决定先去武器店把剑弄好。

「就是这样，晚饭的话会稍微地晚一点。如果赶不上时间的话可以先把食堂关了哦」
「好~，明白了哟」

告诉准备着晚饭的希娜酱要出门了，把钥匙先寄存了起来。
因为是在城镇里，所以没有穿着平时的魔导骑士的服装和防具，而是穿着城镇姑娘一样的无袖连衣裙外出着。
亚瑠莎也穿着和仆一样但颜色不同的服装，乍一看看不出是冒险者的那样。
但是，坏掉了的风暴之刃和防身用的钢琴师有好好地装备着。
亚克先生所介绍的武器店在中央广场的北侧，和居住区离了点距离。
每天都要在打铁，会使用着大量的水的锻冶场因为噪音太大，所以不能建在居住区附近。

那是一家规模还算大了的武器店，店的后面就紧邻着一个锻冶场。
冒险者也有好几人地正在出入，看到人们频繁的出入着的这一点就可以判断出是有着值得信赖的手腕的。
仆和亚瑠莎也有些胆怯地走进了店里。明显地有目光刺向了穿着城镇姑娘风的仆们，稍微有点痛啊。

「嘛，确实有种不合时宜的感觉呢」
「因为优姐很强所以是没问题的」
「那虽然也是」
「欢迎光临，小姐们。今天有什么事吗？」

向仆打招呼的是一位看上去像是负责销售的，高个子的大哥哥。
戴着个眼镜，硬要说的话就是知识分子风的。

「啊，亚克先生介绍仆来的，想看能不能请你帮忙把这个武器修好……」

取出来的是装在袋子里的已经碎成粉状了的风暴之刃。
只有剑柄能从袋子里拿出来的样子，令人感到悲哀。

「就是这个吗……这个也，太过分了吧」
「稍微有点使用得太乱来了」

看着粉碎了的剑身，大哥哥他摇了摇头。

「我想没有哪个锻冶师能改善得了现在这种状态的。还是买新的会比较好。」
「也是啊」

对于预想之中的回答不由得地垂下了肩膀。
还是重新买入武器会更快?虽然这是仆比较喜欢的剑啊。

——————本话完——————

译

速度解决了的霓虹人与米的问题与依旧喜欢艾草的幼女 

第四十七话 剑的练习
[第四十七话 剑的练习] by 灯心草

抱歉！！昨晚翻完忘发了，今早补上

——————以下正文——————

第四十七话 剑的练习

放弃了修复风暴之刃，决定物色一下新的武器。
虽然还有其他的能用的双手剑，但准备一些不会被怀疑的武器也不是什么坏事。
这里和村子不同，仆的异常性还未为人所知。但如果太显眼的话，可能会被卷入多余的麻烦之中，所以还是先准备一些朴素的武器来伪装一下吧。
而且也有着叫作亚瑠莎的保护对象，所想尽量地避开麻烦的事情。
而且，顺便也看一看铠甲吧。只有剑的话也感觉也不太平衡。

在Midgard•Online里，有几次曾让用户们陷入了混乱的旋涡中的更新。
其中之一就是防御力计算公式的修改。
这是由于胡乱地发放了几个对用户过于友好了的强力防具的缘故，导致怪兽的攻击几乎无法穿过以防御力优先的前锋，而慌慌张张采取的对策之一。
因为这个更新，铠甲的防御力几乎变得没有意义了，产生了更重视铠甲的附加效果了的倾向。
因为铠甲的防御力所产生的伤害减免效果，变成了是在随机数范围内进行计算的，所以这也许是没有办法的事了。
结果，像优米露这样作为前卫但却穿着长袍系的铠甲的玩家也变得非常多了。

而且今后仆打算经常使用的铠甲是有着HP强化能力的长袍系的，所以可以物理上地重叠上铠甲。
当然，如果从物品保管库里进行装备的话，是不能穿上多个防具的。
但如果从物理上……如果是实际地用人的手装备上去的话，会怎么样呢？
这也是为了做那个的实验。

「那么可以给仆看一下合适的双手剑和轻便一些的铠甲吗？」
「诶，是双手剑吗？那个……可是很重的哦？」

仆向店员索要双手剑和轻铠，被店员用惊讶的眼神回看着。
那也是，现在仆是可以穿着像是城镇姑娘一样的衣服的少女体型啊。
这样的客人要的不是防身用的短剑，而是大个子男人才能挥舞起来的大剑，这也理所当然的会感到吃惊。
而且还带着幼女呢。

「啊，虽然看起来是这个样子的，但对腕力还是挺有自信的」
「嘿？」

就这样，不等店员回答就拿起了挂在墙上的大战斧。
就像是在挑战人类所能拥有的极限一样的巨大的大战斧。其大小甚至可以说也经迫近三米了。
轻轻抬起了它，注意不把屋顶穿破地，试着挥动了两、三次。
一挥就刮起了猛烈的旋风。风拍打着地板，扬起了亚瑠莎的南瓜内裤在众人的面前暴露无遗。

「呀！好了，优姐！稍微自重一巅」
「啊，抱歉抱歉」

亚瑠莎很可爱地提出着抗议，但旁边的店员在意的却不是这一点。
看到了这种普通人无法想象出来的光景，店员这次是真的说不出话来了。

「啊，啊啊啊啊……」
「呐，没事吧？」
「啊啊，是，是的。那个，双手剑的区域在这边」

大概是中途吓得瘫软了吧，膝盖在咯噔咯噔地嘲笑着。
据店员说，剑是比较费事的高价商品，所以为了不被人偷走而放在店的里面。
确实，入口附近很多都是枪和斧头等的相对便宜的武器。
而店的深处则摆满了各种各样的剑，其种类之丰富令人惊叹。
不愧是亚克先生推荐的武器店。
其中甚至有某黑暗幻想的主人公所使用的铁块一样的剑，几乎要点燃十四岁左右的少年之魂了。虽然现在是少女了。

「这个……不，没什么」

在仆不小心正要伸手去拿那铁块的时候，突然地回过了神来。
为了不显眼而寻找着使用的武器，为什么要伸手去拿那么显眼的剑呢……从这一点来看，刚才的表演可是大减分了。可能已经被其他的客人给盯上了。

「有没有适合仆的体型的，可以双手使用的剑?」
「是的，以客人的体型来说，刀刃太长的剑在携带性上会出现问题……这个怎么样?」

店员递过来的是一把全长一米半左右的、带有波浪状刀身的剑。
确实是Midgard•Online中也存在着——名为焰形剑的武器。
波浪状的刀刃无论以什么样的角度击打，都能发挥其的锋利度，可以说是极其凶恶的武器。当然，刀脊必须要通得过才行。
以仆的身高来说，超过两米的剑是相当吃力的，所以这个尺寸在某种意义上来说是很难得的。
因为是比较轻的剑，所以可以单手进行操作，这一点的得分也很高。
但是……

「嗯，有点容易弯了的感觉?」
「一般是不会弯的。这是以什么样的剑速啊」

是剑的耐久度很差的原因吗，每次挥动的时候都能感觉到剑身在吱吱作响。

「没有再结实一点的吗？锋利度倒不是那么重要」

本来就是伪装用的武器。锋利度只是是次要的。
听了仆的要求后，店员又拿出来了一把带着十字剑锷的大剑。
仆也有这个的知识。而且原本这个也存在于Midgard•Online中。

「双刃阔剑——」
「是的，从坚固度这一点来说是相当不错的。只是稍微有点大了，」

双刃阔剑的全长为一米八左右。还够不到两米。
这样的长度的话，勉勉强强是仆也能背的。
拿在手上确认着平衡感，轻轻地一挥。

「……嗯？」

这时仆发现了一件奇怪的事。刚才的那把焰形剑感觉会变得相当的弯了，可这把剑却完全没有那样的感觉。
感觉就像是直接从Midgard•Online里带来的剑一样。

「这把剑……是谁做的？」
「啊，不，其实那是个二手货。虽然是买来的武器，但是因为品质不错的感觉，所以作为商品陈列着。有什么不满的地方吗？」
「啊，不。是把好剑啊，这个」

岂止是一把好剑。这可和游戏里的武器差不多啊。
这个的话，即使还达不到一线级的，也足够平常使用了。

「决定了。这个要多少钱？」
「双刃阔剑的话，正规价格是八万吉尔……因为这是二手货了，六万怎么样？」
「噗呼！？」

好，好贵……剑是这么贵的啊……
当然，考虑到仆的资产，还是可以轻松买下的。但考虑到刚才的报酬，只要从手头中再拿出5就可以了。
但是……出去工作亏本回家，这什么啊?

「咕噜噜……」
「啊，当然如果感觉手头上不方便的话，这边也有稍微合适一些的商品——」
「不，仆买！请给仆，这个！」

像游戏里的一样的名剑，可不是那么容易得到的。
更何况那样的剑只要六万的话可就太便宜了。这里即使有点勉强也得买下来。

「支付用卡来——」

这时仆才发现自己的袖子正被谁拉扯着。
视线往下一落，就看到亚瑠莎正拉着仆的袖子。

「怎么了，亚瑠莎？」
「那个呢，优姐。我也想要剑」
「不是有棍剑了吗」
「不是的，我是想要一把能好好战斗的剑」

棍剑确实也算是单手剑，不过这是专门用于突刺的。从使用的手感上来看，与西洋剑会比较相近，但如果被问到是否是面向实战的，就不得不打个问号了。
而且棍剑的真正价值在于其极高魔法攻击补正和其所附于的魔法技能。
要说哪一种的话，应该说是面向后卫的，其的接近战能力也只能说是护身用的那点程度吧。

「嗯……但是亚瑠莎要用剑来战斗的话，仆不太……」
「我也想要和优姐一起战斗」
「不是一直都在一了起吗」
「不是那样的！」

叽答叽答地挥舞着双手表示着异议的亚瑠莎。
也许，是因为仆总是站在她面前，而她只是在安全的地方放出魔法而已。是对这种风格感到愧疚了吗。
但是，后卫本来就应该是这样的，亚瑠莎的支援可是仆的生命线啊。
在和那个异形的战斗中，仆充分地体会到了这一点。

「那么，要不要来学习一下用棍剑进行近距离攻击的方法呢?」
「诶，那个吗？」
「嗯。那个武器啊，虽然看起来那样，但其的攻击力是相当高的。由仆来教教你吧。」
「真的！」

仔细想想，棍剑的攻击能力在初学者所能使用的单手剑中也是相当高的了。虽然还比不上仆所持有的武器，但其的威力还是相当大的。
如果能有效利用的话，应该也能在近距离攻击中发挥充分的效果。
而且能让亚瑠莎学会护身用的体术的话，一定也不坏。

「那个，支付是——」
「啊，抱歉了。马上就做」

在两个人商量的过程中，店员先生正一直拿着卡在等仆付款。
那之后，仆买了皮革制的胸甲，亚瑠莎也买了皮革制的部分铠之后，离开了店里。



先回旅馆稍微吃点东西。
幸运的是，能在晚饭的时间段内回来真是太幸运了。预料外的不需要额外的开销了。
回到房间，正要打算去洗澡的时候，亚瑠莎很罕见地说了任性的话。

「呐，优姐优姐。快点来教我剑！」
「诶，天已经很暗了，从明天再开始怎么样？」
「不要！我想马上开始学！」

考虑到她难得地任性了一回，以及她十足的干劲，仆重新考虑了一下，在这里还是稍微地陪一下她会比较好。
而且和亚瑠莎已经两周没有单独交流了，从这个意义上来说仆也是很高兴的。

「那就在浴场关门前的一个小时吧?再下去的话就没法洗澡了，会留下汗臭味的。」
「嗯！」

这样就，仿佛太阳突然照射进来一般，亚瑠莎的脸上浮现出了灿烂笑容。
轻轻抚摸着她的头，向还在大堂里做着饭的希娜小姐确认了能不能借一下旅馆的后院。
因为是冒险者经常住宿的旅馆，所以在后院进行着空挥训练的人也有很多，所以就爽快地答应了。

「但是很暗哦？要带个灯笼吗？」
「啊，可以吗？请借仆一个」

在这个世界上，灯笼的光源除了油以外，有时还会放入施了魔法的石头。
能成为光源的【照明】的魔法MP的消耗非常的少，而且能长时间的发挥效果，经常作为夜晚的光源而被魔术师用来赚些零花钱。
借来的灯笼里也有着，被施上了【照明】了的小石子。这样就可以持续发光六个小时了。
在被【照明】照耀下的后院里，和亚瑠莎二人手持着剑。
当然为了不受伤，让亚瑠莎就把棍剑收进了鞘里了。

「好，首先是空挥。这个可是基本哦」
「好的，优姐师傅！」
「师，师傅！？」

哦，要怎么说呢……很燃。然后很萌。

「咳咳，那个呢，首先不是直接就开始挥，而是一边挥动一边踏出一步。在这个时候要注意让后脚跟上身体」

虽然听起来很简单，但如果让初学者进行空挥的话，『留脚』的现象还是会经常发生的。
在挥下剑的时候，为了能够再次进行攻击，调整姿势是非常重要的。
亚瑠莎在和卡隆决斗的时候，正是因为这个『调整姿势』还不成熟，所以才在其的反作用下一直骨碌骨碌地摔倒着。

「这样？」
「你看，还有左脚呢。不好好地牵住的话。这样」

果不其然，亚瑠莎的右脚踏出了一步，而左脚只踏出了半步左右，步幅变得越来越大了。
仆一边做着示范一边教着她基本的挥剑姿势。

「你看，这次只是为了向前伸脚，背脊都翘起来了」
「啊唔」

看着虽然笨拙但却拼命挥着剑的她露出了微笑，感觉就像在陪孩子练习的父亲一样。
在教了她一个小时的基本功之后，一起去洗了个澡。
这个晚上，心情变得非常的充实。

——————作者的话——————

因为到了城里了，所以还会继续写一些悠闲的话题。

——————本话完——————

译

自古以来，凡是想要自重的人，都会越来越远离正常人 

第四十八话 支部长的大叔
[第四十八话 支部长的大叔] by 灯心草

——————以下正文——————

第四十八话 支部长的大叔

到了城里吃饭，睡觉，买东西，吃饭，训练，睡觉的，感觉过着相当懒惰的生活。
第二天早上醒来的时候太阳已经升得很高，似乎已经错过了吃早餐的时间了。

「呼啊，睡得真好啊……嗯~」

也许是肌肤感受到了与平常的稻草床所不同的柔软触感，所以似乎睡得很熟。
在床上轻轻地伸了个懒腰，咕噜地亚瑠莎从床上滚了下来。

「啊，抱歉。早上好亚瑠莎」
「糟，糟上……好。优姐」
「怎么了，好像很辛苦了的样子」

从滚落中醒来了的亚瑠莎，说话变得断断续续的。
可能哪里不舒服了？

「嗯，身体……很通，啊」
「很痛！？没，没事吧？等一下啊，【治愈】！」

看到她很痛苦的样子慌慌张张的装备了亚瑠莎用的可以使用【治愈】的发卡，施加上了回复魔法。
虽然布鲁娜可以使用等级更高的，但在床上的话布鲁娜的大小会很碍事的。
但是，从发夹的等级好像并没有什么效果，亚瑠莎的呻吟声还是没有停下来。

「这样不行吗。等一下呢，马上就让你能轻松点……」
「嗯」

从床上跳了下来，反过来把亚瑠莎放到了床上。
然后取出了布鲁娜，施上了中级的【治愈】。

「怎样？」
「还不行。身体在哔西哔西的啊」
「是，哔西哔西的？」

第一次听说有用这种方式来表达的痛苦。或者说，总感觉在记忆里好像有过一样。
说不定……怀着这样的想法，用手指戳了戳亚瑠莎的背。

「啊呜！」
「呼姆？」

接着依次戳了肩膀、小腿肚、上臂等的部位。

「啊gia，hi唔，唔gi！？」
「亚瑠莎……」

通过那个反应可以确信了。

「这个，是肌肉痛」
「……唔悠」



试想了一下，就算亚瑠莎的身体能力再出众，做为基础的身体也还是五岁孩子的。
让她拿着大人用的长剑还带着剑鞘地空挥的话，那是不行的。
以身高比来说立的话，那就像是要仆挥动两米以上的剑那样。

「从一开始就有点冲过头了呢。休息个两天，恢复一下身体吧?」
「嗯，要休息一下」

一周后就将从这条街出发了。不，是再过六天后吧。
在那之前只要恢复好身体就可以了。因为剑的练习在村子里也可以做。
让睡下了的亚瑠莎喝了点水，一边吃着昨晚送到房间里的料理一边思考着这些事情的时候，房间的门被敲响了。

「是~？」
「哦呜，起来了吗。是亚朱」
「啊，现在开门」

果然穿着睡衣出去迎接还是很失礼的，所以在上面披上装备中的斗篷后打开了门。
这里真不愧是旅馆，锁得真很严实。而且虽然仆现在自己说也不太算数，因为也算是个相当漂亮的美少女了，所以得小心谨慎地上好锁。

「早上好。脚怎么样了？」
「哦呜，早上好，的话有点晚了。脚的话嘛，还是一瘸一拐的呢」

他用依旧瘸着的腿，坐在了房间的椅子上。
仆用着在床头柜的水壶往玻璃杯里倒上了水，并递给了他。

「虽然只有水了」
「足够了，抱歉啊」

其实在物品栏里也放入了牛奶和酒，但果然还还是不能拿出来。

「是在吃早餐吗？」
「虽然已经有点晚了呢。而且这还是昨天剩下的东西。那么今天是有什么事吗？」
「昨天不是说了要把事情告诉公会的吗?我想和你一起去说明一下，然后还要去卖哥雷姆的碎片。是去做这些的邀请」
「啊啊，这么说来……」

哥雷姆的碎片是仆们……或者说，是就这样地寄存在亚朱先生那里的。
昨天去的时候让他顺便地卖了也应该是可以的，但有那么大的量的话，核定起来也就太花时间了。
又是精神上的疲劳又是空腹的，因为想要早点休息，所以就推迟了。
既然这样，就在计算完收购价格之后再告诉仆情况就好了吧。

「其实昨天下午也来了啊，但是好像睡得很沉的样子啊」
「那个是……抱歉了。好像比预想的还要疲劳。仆啊」
「啊，没关系。虽然因为有着笨蛋般的实力所以很容易让人忘记，但优米露也还仍然是可以说是孩子的年龄啊。倒不如说忘了这一点的我们才更要反省呢」
「你能这么说仆就放心了呢」

露出亲切的笑容来回答着。这个人无论在什么方面都很细心啊。
也许正因为如此才能当得了队伍的领导呢。

「话说回来……亚瑠莎酱为什么一直在哔咕哔咕地呢……」
「啊，是肌肉痛呢」
「为啥？」
「因为她说想要学剑……稍微有点做过头了」
「她还很小呢，别让她太乱来了啊」
「切身体会地理解了哟」

和亚朱先生一样，仆对亚瑠莎的认识也太天真了。
这个总是很努力的少女，要是放任着不管的话会很轻易地超出界限。今后可不让她乱来了。

之后，让亚朱先生在大厅里等着，然后急忙地洗好了脸准备好衣服。
后来才发现，刚睡醒时的头发正乱蓬蓬的，一想到用这样的头来迎接客人就觉得很不好意思。
梳好头，洗好脸换好了衣服。虽然肚子还有点饿，但在这里要忍耐一下。在路边摊上稍微买点什么就行了。
和亚瑠莎一起，装备上了昨天买来的装备，锁上房门到了大厅。
顺便地背上了背架，把亚瑠莎放在了上面。因为已经不能自己走路了。

「让您久等了！」
「哦呜，差不多的时间吧。果然优米露也是女孩子啊。要花些时间来打扮啊」
「姆，这样也已经是很急的了啊」
「我知道。只是在卡隆那边的话不到五分钟就跑出来了，所以不知不觉地」
「请不要拿男孩子来比」

实际上在一年前的话，在洗了脸换了衣服后，就会这样直接往迷宫里跑了吧。
现在在出门前都会检查一下头发和打扮，大概已经习惯了这个身体了吧。
太过于女性化了的话，在回到原来的世界的时候可能会很辛苦吧。



在旅馆外面，载着哥雷姆的碎片的大马车正在等待着，卡隆和里比先生正在周围警戒着。
在御者台上有着阿德里安先生。
虽然也不是很贵重的矿石，但有着这么多的量的话也是不能把目光移开的吧。
卡隆将视线转向了仆的方向，脸上正闪烁着光辉，但是看到了走在旁边的亚朱先生，表情就变得十分地奇妙。
看着他瘸着腿的样子，是不是感受到了责任感。

但即使看了那场战斗的过程，这次的他也没有出过任何的错。而且伤口也都已经痊愈了。
但是，自己队伍的成员正瘸着腿，在负责治疗的人看来，可能会觉得自己不够成熟吧。
亚朱先生拍了拍这样了的卡隆的肩膀，坐上了御者台。

去公会的途中，有着个面包摊，所以请稍微停下来吃了顿迟来了的早餐。
仆的是涂上蜂蜜了的烤面包。亚瑠莎的则是苹苹……这是包裹着苹果一样的果实烤出来的苹果派的翻版。
两个都只是握拳的大小，与其说是早餐，不如说只是小孩子的零食的量，但光是这样就足够填饱仆的胃了。

「那样的东西就能填饱你的肚子了吗？看那，有保存食品的肉干哦」
「一大早就开始吃口味那么重的东西还请原谅仆吧。仆的肚子可是很敏感的。而且那个肉干不就是仆们做的吗」
「优米露不是『酒鬼』吗？」
「…………」

看着仆们用餐的景象，阿德里安先生冷不防地插了一句。
无言的敲了他的头后就退散走了。涂了蜂蜜的拳头威力超群啊。
虽然会有点不礼貌，但还是和亚瑠莎一起一边吃着面包一边前往公会。
虽然已是中午前了，但其独特的活力和喧嚣也让人心情舒畅。在这样的地方吃顿饭也挺不错的。
不过，那个亚瑠莎仍然还是背在背架上的。

到了公会通过了入口，马上的支部长先生就出来了。
总觉得仆好像是被盯上了。

「好的，来了啊。昨天还没能自我介绍呢。我是这里的支部长，名叫雷格尔=塔尔罕。请多关照！」
「啊，仆是优米露……嗯，塔尔罕？」
「哈哈，注意到了吗？姑且是这里的迷宫的权利者！」
「那不就是有钱人了吗！」

本以为这样的人很快就会隐退，过上悠然自得的生活，那为什么还在第一线工作呢，这个人!

「嗯？那样的生活很无聊吧。骚动和麻烦才是人生的调味料哦」
「啊，是没用的大人啊，这个人」
「真是个说话喜欢直来直去的孩子啊。我喜欢！」
「饶了仆吧」

这种类型的人在现代社会意外的会有很多。
如果觉得有趣的话，就会把周围的人都卷进来，并不断地住前冲，是典型的领导者。
根据情况的不同有时是可以信赖的人，但是对于像仆这样想安静生活的人来说就性格不合了。

「那么来切磋——」
「并不是那边吧，支部长」
「啊，原来是来说明情况的啊……那么在那之后——」
「亚瑠莎都这个样子了，所以拒绝。话说回来为什么想和仆切磋呢?」

听了这个后，雷格尔先生歪着头。

「那是你……为什么呢？」
「哦依！？」
「啊，不。我是这里的支部长啊。嗯，谁有多么的有趣——不，是必须要掌握『能使用的人』有哪些吧」
「这个，很明显是刚刚才想到的吧?」
「嗯呜」

爽快地承认了啊，这个人。
在此期间，亚朱先生在柜台那边办理好了收购手续。看起来是把好像很麻烦的人强加给这边的态度啊。
一边和支部长闲聊着一边被带进了里面的房间。
那是一间小小客厅，看起来不像是给城镇的主人所使用的那种房间。

「意外的是个很清爽的房间呢。还以为会有支部长室什么的呢」
「有的啊。但那里太大了静不下心来啊」

用着这样的块头脾气却是小市民系的吗!
刚在沙发上坐下，像是秘书的人就端上了茶。
迟到了一会儿的亚朱先生们也来了。
但是，卡隆和阿德里安先生并不在。

「啊咧，卡隆他们呢？」
「啊啊，必须要去处理一下月长石的收购啊」
「就是那个。月之哥雷姆之类的东西吗？那个相当的强吗？」
「是的，仅一瞬间脚就被砍飞了。那个就算是支部长您也赢不了的吧」

亚朱先生很罕见地用敬语说着。
也就是说对他怀有敬意吗。不，比起那个……支部长『但是』的说着，这个人的本领比亚朱先生还要高吗。
之后以亚朱先生为主体，讲述了和那个哥雷姆之间的战斗。
不过因为他很早就昏厥了，所以由里比先生进行着补充。

「一瞬间就打倒亚朱了的哥雷姆吗。而且其速度快得连里比都瞄准不了」
「是的，如果没有优米露小姐在的话，我们就要全灭了吧」
「最近那种东西在这附近出现的传闻——?」
「没有。既没有委托也没有出现谣言。也就是说这是第一次出现这样的事情……」
「有这那样的东西还要出门的话，雇多少冒险者也没用呢」
「从你们那边的迷宫出来的可能性是？」
「没有吧。如果是那样的话，现在村子就已经全灭了吧。而且这个时期的话应该是可以看到战火的」

啊……没考虑过那个的可能性啊。
村子，没事吧？

「那个，村子是……」
「啊啊，今天也完成了定期报告，请放心吧」
「太好了」

有那个报告姑且是放心了。
看着呼出了一口气的仆，雷格尔挠了头。

「但是，这样的敌人竟然被这个小姑娘……怎么看都不像啊」
「她的外表已经到了是个恶劣的陷阱的领域了」
「好过分！？」
「好吧。也没有其他目击证言，我觉得应该是没问题的，总之先警告一下附近的人啊。如果在别的地方也有出没的话——那时就拜托你了」

这样说着，雷格尔先生向仆深深地低下了头。

——————作者的话——————

强度标准以SW2.0的话
阿文是7级，雅朱是9级，雷格是13级的战士吗。

——————本话完——————

译

幼女戳戳乐，可怕的肌肉痛啊 

第四十九话 要接受试验了
[第四十九话 要接受试验了] by 灯心草

——————以下正文——————

第四十九话 要接受试验了

结果，因为没法制定出像样的对策，所以只能向各方面发出了警戒报告。
之后去看了看月长石的收购情况，那里有着好像走投无路的样子阿德里安先生和卡隆的身影。

「卡隆，怎么了？」
「啊，优米露小姐……不，已经卖好了，但是这个……」

说着看了看卡隆递过来的文件。
那里刻着的数字是……

「是，四十M？」
「M？」
「不，不是，是仆这边的说法」

记载了会不小心使用了游戏中的单位的，开玩笑般的数值。
M是Mega的缩写。在基准数值为一的情况下，千的Kilo缩写为K，其的千倍为M，再千倍的Glga的缩写为G地这样的使用着。
也就是说，1K就是千，1M就是百万，1G就是十亿了。
所谓四十M，也就是四千万吉尔……

「毕竟是不可能用现金一次性付清，所以需要在公会证上登记上数值……」

柜台的姐姐向下巴都掉了下来的仆们打了个招呼。
不，这个出了什么错误了吗？

「那个，这个的计算什么的……没有出错吧？」
「啊，注意到了吗。那个，这条街上可以开采得出相当的多的月长石的，所以和其他地方相比会稍微便宜一点」
「不，这样算是便宜的……」

四千万吉尔，也就是相当于四亿日元。真的假的。

「所以，优米露小姐，请收下吧。要保管这么一大笔钱，我的手都在抖了。」
「嘿？不分配一下吗？」
「你在说什么呢，打倒它的不就只有优米露一人吗」
「我们从一开始就晕过去了。里比那家伙也只不过打中了一发魔法而已。果然还是不能收下的」

这些人啊，是不是有点无欲过头了？
工薪阶层的一生的年收入就摆在眼前啊！

「我们当然也舍不得钱……嘛，也赚得差不多了吧。而且，收下这东西会关系到自尊心的」
「如果要这么说的话，最后的一击没有里比先生在就不行了，所以至少还请收下一半吧」

即使只有一半，也足够达到仆的目标金额了。大概。
应该就可以在这座城市买栋房子，和亚瑠莎两人一起悠闲度日了。
嘛，虽然还要再过一段时间才行。
总之，对于有着小市民的思考方式的仆来说，要接受这个金额，只能说是感到惊慌了。
经过一番周折，终于成功地将其的四分之一强塞给了里比先生了，但总觉得脑袋变得软绵绵的，静不下心来。

「优姐，摇摇晃晃的？」
「嗯，有点呢……」
「话说完了？那就和我切磋一下吧——」
「那个是不会做的」

突然插进来，提出要切磋的是雷格尔支部长。
这个人为什么这么想和仆战斗呢？

「这个嘛，前面也说了，我想把握这个城市的冒险者的力量是一个理由。另一个理由是想衡量你的人品。从剑中可以看出一个人的性格」
「那是……也许是有那样的事」

的确，如果进行一场关乎胜负的较量的话，那么性格就会被表现出来。
不择手段地去取得胜利的人，勇敢的承认失败了的人，盲目进攻的人，优先巩固防御的人。其的过程和结果都可以说是其性格的表现。
作为塔尔罕支部长的他也可以说是仆的后盾了。然后，作为后盾所庇护着的仆是什么样的性格，还是初次见面的他还是无法辨断的。
所以，为了能尽快地理解对方而选择进行剑的交流吗……从某种意义上说也算是肌肉脑了，实际上也算是很简单的思考了。

「嘛，这样的话倒没关系……但毕竟还是比赛啊？」
「哦呜，谁也没说要互相残杀吧。里面有练习场，你过来吧」

因此，仆决定要和支部长进行一次比赛。好麻烦啊。



「支部长先生很强吗？」

仆在休息室里一边给剑缠上软垫，一边问亚朱先生提问。
虽然比赛可以使用各种各样武器，但是冒险者的武器多样性是很高的。练习用的木剑暂且不说，还有斧头和枪、战锤和槌矛等的武器，是怎么也是准备不齐的。
因此，选择在刀刃和打击的部分缠上有高缓冲性的素材，来确保其的安全性。
这里就使用了名为土蜘蛛的怪物的线做成的软垫。
因为即柔软又很轻，而且非常坚韧，很适合这样的用途。

「支部长是很强的。在这个大陆的东部方面上，可以算是最强的一个人了吧」
「呜哇，和这样东西比赛什么的，真想避开啊」

紧紧，紧紧地在刚买回来的双刃阔剑上裹上软垫。
轻轻挥舞着确认了平衡之后，便前往练习场了。

「嘛，如果是优米露的话，或许能够轻松取胜呢」
「要是能那样就好了」
「虽然你好像还没有自觉，但就刚才的空挥，在我这样的凡人来看都已经觉得是艺术了的水平了」
「但听说亚朱先生也很有本事的？」

听说他好像是这个城市的现役冒险者中的第一名了。
据说再住下就是阿文先生的等级了。

「是啊。阿文的话是侍奉国家的骑士那种级别的吧。我的话……如果可以自恋一点的话，也就是中队长的级别的吧」
「阿文先生，意外地很低呢？」
「傻瓜。不跟随任何的老师，能在那么年轻就达到正骑士级别，已经算是相当优秀的人才了」

这么说来，他曾经想知道仆是在谁手下修行的吗？
也许，所谓的自成一派就是他的自卑点吧。

穿过走廊，走下楼梯，就到达了地下练习场。
据说在这里无论是剑、弓还是魔法都可以随便射击。当然受伤了的话也是自己的责任。

「哦呜，来了吗。都要等不及了」
「稍等一下下下下下！？」

在练习场的中央，雷格尔支部长正全副武装地仁王立着。
练习场周围还设置了观众席之类的东西，可以进行参观学习。
或许是因为支部长已经很久没有出场了，那里聚集了数十名的观众。
那个倒还行。比起那个——

「那个，加上个软垫还有意义吗！」
「啊？」

是的，支部长的武器是在超过2米的长柄上安装了上锤子的超重武器。
被那样的东西打到了的话，软垫什么的就都没意义了！

「放心吧，会手下留情的」
「不，会坏掉的。这边的只是一个柔弱的少女啊」
「柔弱？」
「亚朱先生还请闭嘴！」

大喝一声了一声正胡说八道的亚朱先生，让他闭上了嘴。
仆本来就很胆小，如果再让仆看到那样有威压的武器的话，好不容易提起的干劲会萎靡掉。

「啊，想逃了……想回去了……」
「优姐，加油啊」
「如果是优米露小姐的话是可以赢哦！」

一下子无力地垂下了肩膀的仆，观众席上传来了亚瑠莎的声援声。附带还有卡隆的。

「现在支部长的胜利为八成，新人的胜利为二成。没有人敢赌新人的吗！」
「我给优米露赌个两千，没有比这更美味的胜负了吧」
「那么我也。赌她一千」

悠哉地沉迷于赌博的是阿德里安先生和里比先生。
而且金额也微妙地很大。要不要输一下呢……

「那么亚朱，裁判就拜托了」
「是的啊」
「啊，已经……」

走上前去架起了剑。
说实话，要在这种地方暴露实力的话也太愚蠢了吧，如果不使用技能就无法获胜的话，就干脆地认输了吧。

「那么，雷格尔对优米露。第一场比赛——开始！」

在亚朱先生那轻松而有趣的口号中，比赛开始了。
虽然不想使用技能，但就这样轻易地输掉也会让人有点生气。所以一开始不能大意，试着观察着雷格尔先生。
说到雷格尔先生，他一直那么积极主动地提出要切磋，本以为他会马上气势汹汹地攻过来，但没想到他却稳稳地沉下腰地观察着这边。

像这样会踏踏实实地『看着』的人是非常难对付的。
虽说仆的速度非常的快，但还没有能超过人的视力的速度。
因为有很多需要依靠身体能力的战术，一旦被人看到，就会露出破绽，无论如何心情都不太好。

「怎么了，不来吗？」
「你才是，出乎意料的很慎重呢」

虽然互相都说了牵制的话，但对方好像更加从容一些。这可能就是经验的差距所造成的吧。
双方继续互相瞪着也没用，于是一口气地拉近了距离，轻轻放出了牵制的突刺。
通过对这次攻击的应对，对手的实力在大体上能把握了吧。

雷格尔先生果然不出所料的，将仆的攻击躲开，弹开，架走了。
非常从容地避开了一口气放出的连续三次的攻击。

——如果是阿文先生的话，这样的话身势就要崩溃了，果然是格的不同吗。

响应了这三次的突击，这次轮到雷格尔先生的牵制攻击飞过来了。
这应该也是牵制。没错，不是认真的……就是这样也是三连击。而且，他的锐气远远超过了阿文先生，甚至凌驾于亚朱先生之上。
但是，仆的话还是可以从容的应对过去的。
在不会让体势崩溃了的范围内，以最小的动作将攻击全部躲开了。
这个动作使场外传来了惊愕的声音。

「真的假的！居然能躲开那个支部长的反击？」
「我，被用了这招后很轻易地就晕过去了……」
「……真可怜」

虽然也有着些莫名其妙的感想，但仆并不在意。
如果对方正利用着反击的话，这边也只要配合着回击就是了。
二次职的骑士的技能中也有着可以自动进行着反击的技能。但是在这里并不打算使用那个。
在剑折断的时候明白了。为了能磨练仆自身的技艺，要按自己的意思，来打出反击!

自反击的一击后连续地进行着攻击。
一个、两个、三个……一边躲开那些，一边计算着时机。

「——就是，这里！」
「哦哆！」

但是这样的攻击很轻易地就被处理掉了。
果然不行啊。果然雷格尔先生的攻防平衡很好啊。虽然在速度上还是仆占优势，但其动作丝毫没有浪费。

马上重新架好武器准备防御，一但这边的攻击有所松弛，就会毫不留情地反击过来。
虽然也因为仆采取了以反击为主体的战术，但这种安定感确实地超过了亚朱先生。

「sei呀！」
「可 恶，还那么快啊！」

用稳定的防御来处理着这边的攻击，然后给予一记沉重的反击。对着这位雷格尔先生的技艺，仆这边仿佛就像上钩了一样地提高了攻击速度。
哐当哐当的打击声，不久就变得如同鼓点般的激烈……这时，雷格尔先生突然拉开了距离。

「认输了，到此为止了！再也打不下去了」
「……嘿？」

突如其来的投降宣言。
理解了那个的意思后，不由得地露出了傻傻的表情。

「本来是打算让你的实力完全地暴露出来的……但变成了我这边先发出来了。再也跟不上那速度了。是我输了」
「那么，胜者就是优米露了」

听到了雷格尔先生的话后，亚朱先生宣告了仆的胜利。
观众席上涌起惊愕的悲鸣的和欢呼的声音。对了这群家伙啊，是有在赌的啊。

「好厉害啊。我也有很长一段做冒险者的经历了，包括现役时期在内，都没见过这么快的人呢」
「优姐，太好了！」
「是吧？我先告诉你一下，她的真本领可不只是这样的哦」

就像要掩盖住雷格尔先生惊讶的声音一样，亚瑠莎跳进了训练场内。你不是因为肌肉痛而动不了吗？
就像是在追着亚瑠莎一样，里比先生也来到了场内。阿德里安先生……从赌徒那里拿到了钱。顺便卡隆也。你也这样吗……

「真的吗。嘛，虽然有种这边被测试了的感觉」
「啊，这是……对不起，仆也在测试自己的技艺。因为反省了自己的剑技有点太过于依赖能力了，」
「都已经有了那样的速度了，却还在追求着技巧吗?已经无能为力了啊，那个」
「因为她啊，有和需要这些的敌人战斗过」
「——是的啊」

大概是暗示了月之哥雷姆的那件事吧。里比先生也用着比平时更加慎重的声音。

「好吧。我不认为你会是那种执着于胜利而不择手段的家伙了，所以在这里就放心了。希尔的事，就拜托你了」
「啊，啊啊。是的」

看来仆，终于赢得了支部长的信任了。

——————作者的话——————

月长石的价格，是0.6克拉3000日元左右的商品
1克拉（0.2g）4000日元，哥雷姆的体重为200kg，因为回收了半身的一半，而且还是原石，所以计算为1/5。
追记：如果是原石的话，2克发现了1500日元左右的。这样的话收购价格会变得相当高，不过嘛，作为魔术道具的原料，希望大家能够接受……

——————本话完——————

译

作者的话随便翻的，感觉有错

所谓的自重就是把东部最强之一拉出来一点一点地折磨到认输吗
 

第五十话 试着订购了
[第五十话 试着订购了] by 灯心草

——————以下正文——————

第五十话 试着订购了

总觉得这是一场对仆来说是无用的比赛，但是对雷格尔先生来说却是一场非常有意义的比赛。
仔细想想，仆正是因为有他作为后盾才会成为迷宫的权利者的，尽管如此，仆却从未见过雷格尔先生他本人。
这样的话，会对仆感到不安也是理所当然的吧。
因此，会想要用自己最擅长的手法大致了解一个人的人品，也许也是可以理解的。
这个世界，可不是只由仆一个人组成的。人与人之间的联系是不可忽视的。

带着亚瑠莎来到休息室，解开了缠在剑上的软垫。
然后给门上上闩后脱下衣服，擦去汗水。
自从仆来到这里后，就不怎么在意自己是男人还是女人了。
如果不这样做的话，一旦性别又发生变化，就要形成很巨大的压力了。如果在当初的求生生活中有积攒多一些的压力的话，也许就不会一下出现这么大的压力了。
不知是幸运还是不幸，仆和亚瑠莎两个人地生活了很长一段的时间。在那期间很少因为意识到性别而产生问题。也许正因为如此，才会过上如此轻松的求生生活。

那个暂且先不论，这是成为女人后才明白的事，汗臭味可是很刺鼻的。
仆觉得自己的嗅觉变得比还是男人的时代灵敏得多了。
说起来，在谈及男女性别差异之前，日本人也着有异常爱干净的一面。

「啊啊，想要去洗澡了……想去冲个澡」
「洗找？我也想要」
「很遗憾，这里是不行的。等丛回到旅馆后再去吧」
「嗯！」

亚瑠莎大概也是受到了仆的影响了吧，变得相当喜欢洗澡了。女孩子最应该注重的就是清洁了，所以真的是件好事呢。
虽然并不讨厌出汗和满身灰尘的情况，但还是希望可以保持清洁的。
然后，会在这个时机到来的，果然还是那家伙啊。

「优米露小姐，刚才的比赛好厉害啊——啊，这个锁上了吗？」
「……想着果然还是会来啊」

这家伙要是能在日常生活中也能发挥出战斗时那样的集中力就好了……
嘛，仆也一点点学习到了这家伙的处理方法。只要把那些漫画式的『约定』点给破坏掉就没问题了。

「就想着会来，所以就锁上了。现在正在换衣服中~」
「啊，那，那真是对不起！又直接进去了……」
「马上就换好了所以可以了。有什么事吗？」

很难想象他只是为了感想而特意前来的。
哥雷姆之战以后，稍微地重新审视了一下自己，发现需要掩盖的事好像非常多。
也许正是因为这个原因，仆所受到的麻烦得到了飞跃性的减轻，虽然是很感谢。

「啊，对了。接待处的艾米莉小姐说想委托优米露小姐工作。然后亚瑠莎酱也是」
「仆姑且先不论，连亚瑠莎也有？昨天才一终于到了城里，还想着暂时要好好地休息一下呢」
「总觉得，好像是不是优米露你们就做不到了的事……？」

是不是看了刚才的剑技，就想马上把委托推过来了呢?
所以才讨厌引人注目啊。
话虽如此，也好不容易获得了雷格尔先生的信任，也不能轻易地就拒绝了啊……

「知道了，告诉她仆一会儿后就去听一下吧」
「明白了」

让你好不容易地等了那么久，却又让你去跑腿了，感觉有点不好意思，不过还是能尽早联系比较好吧。
待会儿请你喝点东西吧——用阿德里安先生的钱。
因为这是下赌注给仆而赚来的，所以这点还是可以原谅的吧。



也帮亚瑠莎除去灰尘后，向柜台走去。
因为她之前跳进了练习场里，扬起了的尘土也把她变得土里土气的了。

「打扰了，仆听说有位叫艾米莉的小姐要委托仆」
「啊，是的，是艾米莉吧。请稍等一下」

能有这样的应对速度的话真的让人心情舒畅。雷格尔先生，员工的教育做得很好啊。

「让您久等了，我是艾米莉……果然很可爱啊」
「哈？啊，仆是优米露，请多关照」

总觉得听到了有点危险的台词，但既然被打了招呼就应该好好地回应。
来到这里的是一位十几岁后半的，给人一种新人接待的感觉的人。
不是美女系，而是可爱系的人。有一种应该穿着制服的感觉，一些有这方面兴趣的人会垂涎三尺的吧。

「然后听说有给仆的委托」
「是的！优米露小姐的话，从第一眼看到的时候就觉得是最合适的人选了！」
「仆听过亚瑠莎也是……」
「啊，是的啊，当然她的那一份工资也会给的哦」
「工资？」

一般不是叫委托费的吗?一股讨厌的空气开始慢慢地弥漫开来了。
把额头上开始冒汗了的仆放到了一边，艾米莉小姐拿出了一张委托票。
那里写着的是……

「急招，服务员。日薪600吉尔。咖啡店『blossom』？」
「是的，那家店的茶很好喝，但就是没有固定的客人啊」
「服务员指的是女侍吗？为什么是仆……」
「因为很可爱！」

拼命地握拳断言的艾米莉小姐。

「亚瑠莎也？」
「很适合当看板娘」
「…………」

仆理解了。
这个人是个废材的人啊。

「仆，今天有别的事情要做所以不行」
「啊，就算不是今天也……」
「一周，不，六天后就要离开城镇了，所以没有时间」
「至，至少一天也好……因为要做可爱的制服啊」

要特意去做吗！？

「这是我第一次负责的工作呀」
「仆不知道！说成这样的话艾米莉小姐去不就行了吗。看外表的话也很可爱啊」
「哈，有这手吗！？」

艾米莉小姐好像刚注意到地开始着手准备了。
这个人，绝对是遗憾系的。
悄悄靠近到她背后的年长的姐姐。是刚刚去叫艾米莉小姐的人。

「你该不会是想要挠掉公会的工作吧，艾米莉?」
「噫~！？」
「十分抱歉，优米露小姐。如果您不方便的话，是没必要勉强接受的……」
「啊，是」

用非常大的魄力锹着艾米莉小姐的耳朵，向仆优雅地行了一礼。
怎么说呢，感觉到了一股和战斗时完全不同的压力。

「总之，今天和明天的日程都已经排得满满的了，所以不行。非常抱歉了」
「是的，因为只在这逗留个一周的时问，所以能理解情况。拒绝了也没有问题」
「您能这样说可真是太好了」

公会所发出的指名委托，即使拒绝了也不会产生任何处罚。
但是，作为结果公会那边的印象会变差是事实。作为无根草的冒险者唯一的后盾。那个的印象变差是冒险者们想要避免的事态之一。
但是，这次是想在有约在先的情况下强行挤入，可以说这是公会方面的疏忽……虽然还不至于那样，不过嘛，应该是按这样的来处理的吧。

拒绝了多余的工作后，行了一个礼，然后就像逃跑似地离开了公会。
仆对达尔罕支部的印象，逐渐固定为『不讨厌但却很麻烦的地方』了。



那么，刚在在公会说是有事情，也并不是什么权宜之策。
亚瑠莎虽然有点不太舒服，但还是正常的走着。有着这样的恢复力，应该说真不愧是小孩子吗?
虽然觉得仆还是小孩子的时候会更加的痛呢。

今天要做的事情是橇的订购。
亚克先生的想法十分的有趣。没有不活用那个的道理吧。
来到了昨天的武器店后面的锻造场，敲了敲门。
回应敲门的是一位身高超过两米的大汉。

「是谁？」
「啊，初次见面。是亚克先生介绍仆来这里的……」
「啊，是亚克屋啊。嘛，虽然是个肮脏地方，但还请忍耐一下」

呜哇，明明还收到了介绍信，但还没出示就被请进来了。
是个没有警戒心的人吗？
在锻冶场中，狭窄的地放置着武器。
看着贴在那上面的标签，也许本人已经了解了在哪里有着什么了。

「椅子……嘛，那边的就随便用吧。因为还在工作，炉子里还点着火，会热的还请忍耐一下吧?」
「诶，是的。非常感谢。那个，还之在工作中……？」
「不，正好想吃个午饭了。请别在意」

虽然有点粗鲁，但也觉得会比第一次见面时的希尔先生更友好吧。
这样的话，也许就能更容易地提出委托了吧。

「然后呢，虽然很突然，就是……可以做出橇来吗？」
「橇？啊，小孩子经常玩的那个吗」
「亚克先生用来搬运行李的橇。在草原上进行长距离移动时不能使用车轮，仆认为这会是个好点子」
「原来如此啊。确实那里的草很滑啊，所以也有这种办法啊。这不是很厉害吗，亚克屋的那家伙」

赞叹不已地抚摸着下巴。
这时仆突然意识到自己犯了非常失礼的错误。

「啊，失礼了，仆叫优米露。这孩子是亚瑠莎」
「嗯」
「哦呜，我卡撒拉。请多关照了」

忘记自我介绍什么的，也太冒失了吧，仆。对方是个宽宏大量的人可真是得救了啊。
然后，关于橇的形状，和卡撒拉先生进行了讨论。
途中因为亚瑠莎看起来很无聊的样子，所以卡撒拉把像是剑玉一样的玩具交给了她。
如果一直挥着沉重的锤子的话，指尖的感觉反而会变迟，所以就准备了这样的东西吗。

「底面用比较光滑的平板不是更好吗?」
「不，这样的话，撞到石头之类的东西时的耐久性就——」
「脚的这里，连接部这样的……相交地搭着的话悬挂效果会更好吧？」
「但那样的话，草会缠到缝隙里的哦」
「那么，如果把这部分给覆盖起来的话，草就没有能进入的余地了吧」
「还有这手吗」

两个人交换意见，完善着橇的构造。
大小和普通马车差不多。安装上滑雪板状的脚，在货架之间安装上相交的棍子，使之具有悬吊效果。
为了不让草缠绕在那些棍子上，在脚的侧面安装上皮革制的罩子进行防御。
牵引的负担会比马车要大，所以需要有两头来拉。

登登，比当初预定的要正式的橇的构造完成了。
当构想图完成的时侯，太阳已经倾斜了，亚瑠莎趴在桌子上睡午觉的样子可是很秘密哦。
把你放置不管了真是对不起了啊。不过这样一来，回程的时候应该就会轻松多了。

「那么，仆们将在六天后出发，这个能来得及吗？」
「啊，现在还没有比较紧急的工作，结构本身也比较简单。用现成的东西的话总有办法的，应该完全来得及吧。但这边是不能准备到马的。」
「那个仆们这边来准备就行了」

幸好是得到了一笔巨款了啊。
而且回去的时候也会带着畜牧用的野兽的，如果拜托一下他们的话，应该也能得到马之类的东西的吧。
就这样，仆们确保下了在草原上的移动手段。

——————本话完——————

译：

震惊，娚角观察学习半年，竟成功预防天灾；咖啡店邀请袭来，『萌之优米露』是否会重现江湖。这究竟是人类的进步还是文明的成果，进请关注优米露的娘化之旅 

第五十一话 练习用剑
[第五十一话 练习用剑] by 灯心草

——————以下正文——————

第五十一话 练习用剑

与卡撒拉先生一起开发了橇，约定好了在出发之前完成试制品的事。
这么大的东西，竟能在一周之内完成，感激之情都要溢出了。

「我想试作品能在三天后完成。往那里加入细节后大概能在四天后吧?」
「这么快吗?明明还有其他的工作，真的可以吗?」

仆环视了一下铁匠场的周围，这样说道。
那里咕噜咕噜地滚着的像是寄存品的武器和防具。

「没关系。并没有什么特别紧急的东西。而且，如果这个橇能够实用化的话，草原上的来往就会方便多了。这可是能改变世界的发明啊」
「有这么夸张吗……不，虽然说功绩是算亚克先生的」

说到底提出橇的草案的是他。仆只是为了能更方便使用而提出了改进方案罢了。
不过，这样一来亚瑠莎也可以简单地往返于塔尔罕了，这可帮了大忙了啊。

「那么会在三天后再来吧」
「啊，在那之前会先完成试制品的。还有——」
「什么呢？」

一副欲言又止的表情的卡撒拉。是什么呢?

「那边的孩子是叫亚瑠莎吗？」
「啊，是的」
「嗯？」
「你在教那个孩子用剑吗？」
「诶，能看得出来吗？」

仆应该还没告诉他，仆正在教亚瑠莎用剑。

「啊，嗯。刚开始学剑的初学者，会有一种独特的身体损伤」
「身体损伤——！？会有什么不好之处吗！亚瑠莎有什么地方会痛吗？」
「嗯，全身？哔汽哔汽的」

因为是孩子，所以认为能恢复得很快，但肌肉痛好像还残留着。
即使这样也还能正常行动着，仆想应该就没有问题了，但如果哪里坏掉了的话要怎么办啊!

「用不着那么担心。那只是刚开始练剑后就开始勉强自己了的家伙所特有的行动方式而已。但是，如果在这种状态还要持续下去的话，不但会治不好，而且还真的会把身体搞垮。」
「啊，总之今天就先休息，要好好地休息一下的……」
「那就好。她也还小，不要太过勉强她了。对了，把这个拿去吧」

卡撒拉先生突然站了起来，从柜子里拿出了一把剑。
是相当短的……短剑？

「这个体格的话，不用这个开始，负担就太大了啊」
「这可以吗？」

做为代价了的仆接下了剑，试着挥动了两、三次。
平衡感还不错。应该是上等品。虽然还是有要弯曲了的感觉，但是比起在外面的店里卖的商品要更加的结实。
刀刃处被破坏了……不，因为没有淬火吗？总之，虽然不能期待它的锋利度，但如果是作为练习用的话，就显得十分出色了。

「看起来是把非常好的剑，但却不带刃吗？」
「因为是练习用的。因为为了理解剑而做的试制品而受伤了的话也很无聊吧」
「呋姆，亚瑠莎，怎么样呢？」

把剑交给了亚瑠莎，让她轻轻地挥挥看。
她也模仿仆，挥了两、三次后吃惊地抬起了脸。

「优姐，好轻！好厉害！」
「因为这之很短吗。但是确实是一把好剑。虽然没有刀刃。老实说太可惜了」
「喜欢的话就拿去吧。等技术提高了后再买我的剑吧。」
「谢谢叔叔！」

嘻嘻地笑着，想把小剑抱在怀里。
仆看到那个慌慌张张地制止了她。不管说有没有刀刃，就这样抱在怀里都是很危险的。
或者说，看着就觉得凉凉的，所以不行。

「拿着这个剑鞘吧。虽然是个粗糙的东西，但如果是没有刀刃的剑的话，就完全够用了」
「无论如何，都非常感谢了。」
「如果你也能买我的剑的话，我的生活会轻松很多的。」
「啊哈哈……」

要说能承受得往仆的力量的剑的话，仆想能有这样的技术还是很难的。
不过，他的手艺确实比那些铁匠要好。关键时刻也许会需要借助他的力量。
要好好地珍惜这段缘分吧。



从卡撒拉的工房回到了旅馆，正好赶上了吃饭的时间段。
食堂依旧很热闹，到处都是冒险者和镇上的人。
希娜小姐也很很繁忙地在桌子间的空隙中飞来飞去地。

「啊，欢迎肥~来~，优米露酱，亚瑠莎酱。要吃饭吗？」
「啊，好的。拜托了。就来今日推荐的菜单吧。然后在亚瑠莎那份里放一些艾蒿什么的」
「又是那种叶子？明明很苦的，真的是喜欢些奇怪的东西呢」

艾蒿的叶子如果直接吃的话是很苦的。
因此，在这个世界上，一般用做配菜，或者在干燥后像香菜一样地被使用着。
在较甜谷物中掺入少量做成馒头了的仆的料理，在这个世界上也许是邪道啊。

「别看这孩子这样，但其实也是个野孩子呢」
「不是这样哒，因为有赢氧，所以才吃的。我，会长得比优姐更哒的！」
「是在说仆很小吗，你这！」

虽然确实是做得很小啊！
稍微有点傲慢的亚瑠莎也很可爱，一边妮呀妮呀地笑着一边咕尼咕尼地捏着她的脸颊。
kiakia地尖叫着逃到了桌子上，于是仆也跟在她的后面就坐了。
一边喝着温水，一边等着料理的时候，亚瑠莎用手轻轻抚摸着腰间的短剑。
对新武器在意得不得了吧。

「不能在食堂拔出来哦？」
「不会做的哦。虽然是想早点用用看」

短剑的刀身只有四十厘米左右，所以插在亚瑠莎的腰间也没有问题。
因为棍剑的刀身比较长，所以像大剑一样地背在了背上，大概很在意使用的方法吧。

「今天可是休息日啊，不好好消除掉疲劳可是不行的。从明天再开始挥吧」
「诶，从今天开始嘛。只要一点点就够了」
「不 行！今天给仆去休息。你看，仆一会儿会给你按摩的」

其实让外行人来按摩的话反而可能伤到别人，不过仆想至少要给她轻轻按摩一下。
而且有着【治愈】和其他种类的回复魔法存在也让人安心。

「久等了，今天的是炖兔肉做的的汉堡肉哦~。亚瑠莎酱还附带有艾蒿和胡萝卜的酱汁!」
「哇！」
「哇，胡萝卜~」

在这个世界上，肉末是必须要一个一个地手工制作的，所以汉堡肉其实是非常费事的料理。考虑到这一点，今天的料理已经算是非常奢侈的了。
据希娜小姐说，她新买入了一种用来制作肉末的工具，然后想试用一下。

成为了肉的角兔是出现在这个城里的迷宫一层的怪物，是一个连持有盾的孩子都能打得倒的弱小的对手。
虽然很弱，但其的身体可以毫无剩余地被利用，正好适合用来赚零花钱。
拿着盾慢慢地靠近的话，就会用头上角扑过来。只要能承受下这个，之后就能轻而易举地打倒了。
这种柔软的毛皮只要十枚银币就能买到。而且肉也还算好吃，肉店也有在收购，虽然说角很柔软，不能用来作武器，但可以用来做成像是浮雕那样的工艺品。
骨头也可以用来堡汤，虽然便宜，但不会浪费。

它的肉质比较接近鸟肉，稍微有个比较清淡的难点，但如果像做汉堡肉一样和其他肉混在一起，分量就会增多，而且吃起来也会更加爽口。

「太好了，你们喜欢汉堡肉吧？」
「但是讨厌胡萝卜」
「很有营养的哦。会比仆还大的吧」
「姆嗯嗯嗯」

看着一脸困惑的亚瑠莎，仆库哧库哧地笑着。如果吃不了的话，待会儿仆的给你吃吧。
结果亚瑠莎的胡萝卜攻略失败了，向仆请求了支援。
作为代替，仆提供了三分之一的汉堡肉给她，在量上应该是一样的吧。
今天改用面包代替了米饭，所以连炖煮的酱汁都沾着吃干净后，肚子就饱了。
因为餐费也包含在住宿费里了，所以不用支付地就去洗澡了。
作为代替，给了希娜小姐200吉尔的小费。

用备好的肥皂彻底地洗干净身体后，慢慢地把身体沉入到浴池里。
这样地把身体浸在了热水中的话，会有一种沉积下的疲劳感全部都涌出来了的感觉。好危险，差点就这样睡着了。
作为闹钟的代替，试着摸了摸坐在了旁边的亚瑠莎的手脚，确认酸痛的情况。
她那噗尼噗尼的手脚中还残留着些许肌肉僵硬的触感，真的是太过勉强了。这一点必须要反省啊。

「果然今天应该休息啊。好像有还很僵硬啊」
「呜，想早点用用看啊」
「身体管理也是修行的一部分哦。洗完澡仆仆给你拿冰淇淋吧」

虽然已经大幅度的减少了，但在物品栏里应该还残留有一点。
下次带着道具掉落装备去补充一下吧……在座城的迷宫里。



让吃完冰淇淋安抚好她后，然后和亚瑠莎躺在了床上。
好久没有这么早进入被窝了。
仆们住的房间原本应该是单人的房间，但因为仆和亚瑠莎的身体都很小，感觉床也像是双人床的尺寸的了。
在这一点上感觉到稍微有点划算了。

「优姐，明天一定，一~定要好好地来练习呢！」
「嗯，等亚瑠莎的身体好了后呢。所以不能说谎哦？有会痛的地方就要说出来哦」
「呜哇啊，我明白了」

就像是自找麻烦一样地，从头上盖下毛毯了的亚瑠莎。
嘛，这种心情也不是不能理解。刚开始学习的时候，总想快点学到新的东西，所以一时半会地就太过激动了。
近期让她去迷宫里实战一下吧……据说这里的敌人是面向初学者的。

「是啊，最重要的盾是……虽然是有一个的——啊，困……」

也许是昨天的疲劳还没有消除干净，再加上今天的比赛太过紧张的缘故，仆的眼皮变得格外地沉了。

「优姐，累了吗？」
「嗯，有点。仆不像亚瑠莎，恢复得那快」
「片人哒。优姐，受伤J后不是很快就好了吗」
「受伤和精神上疲劳是不一样的啦。而且感觉身体的动作上还有点偏差……」

因为等级突破了界限值，所以增强了一下肌力和耐久度。也许是因为这个的原因，身体的平衡感感觉变得很沉了。
也许是原本就没被设定的等级领域吧。这种奇怪的偏差感必须要尽快改正。
而且，本来明天就得和要带畜牧去的商人去碰一下头。然后除了仆们以外的冒险者也会来，所以也有要见个面的意思。

一边考虑着那样的事，少见地比亚瑠莎先睡着了。

——————作者的话——————

塔尔罕篇想努力地通出各种各样的渠道，所以不会发生太花哨的事情。
尽管如此，这一话却完全没有进展……因为想写一些日常的事情，不知不觉……

——————本话完——————

译

看萝莉和幼女贴贴不就好了，打打杀杀的多没意思 

第五十二话　教育方针
[第五十二话　教育方针] by 灯心草

——————以下正文——————

第五十二话　教育方针

第二天早上，决定去商量一下回去时的委托。
据说因为要带着牧畜过去，所以很多冒险者都被谢绝加入这个任务了。
亚瑠莎的身体状况已经很完美了，今天也用着像是跳跃一般的步伐向着公会进发了。

也不忘顺便买点东西来吃。
虽然才刚吃过早饭，但还仍然很有精神。
顺便一提，今天的早餐是加入了肉丸的蔬菜汤、放上了煎蛋的面包还有香草茶。
买来吃的是加了清淡系的奶油的华夫饼。
亚瑠莎好像是想要果酱系的，但因为手会变得黏煳煳的所以驳回。这样就不能牵着手走路了嘛。

「你看，奶油都沾在脸上了」
「唔嗯~」

嘛，因为亚瑠莎还是在到处抹奶油，作为结果都还是一样的。
公会所联系的碰头地点是在城镇的中央广场。那里有好几个委托人正在和冒险者面谈。
广场好像就是作为这样的地方而被利用着。

「那个，好像说是拿着红旗的……啊，有了。是那个吗？」

在广场中央部分设置有喷泉，在旁边有着一位拿着红旗的商人模样的男子。
旁边还有两支左右的队伍的冒险者的身影……话说，那个是——

「啊！ru迪s，路yi莎！」
「啊，亚瑠莎，等一下！」

在委托主旁边的是阿文先生他们。而且露迪斯小姐和路易莎小姐当然也在旁边。
看到这一幕，亚瑠莎就跑出去了……全力地。

「诶，亚瑠莎——kia啊啊啊啊啊啊啊！」

在人群的缝隙中如疾风般奔跑的幼女。
当路易莎注意到她在接近的时候，亚瑠莎就已经以和鲁邦跳水式一般的气势跳进了她的肚子里。（译：ルパンダイブ）

咚次的一声钝响，一直回传到了这里。
在裙摆翻起的同时，路易莎倒在了地上。
就这样痛苦地翻滚着。
嗯，裙子里面变得隐约可见，非常非常的Nice。亚瑠莎，Good Job。
即使已经变成了女性的身体，但也还残留着对女性的身体感到爱欲的心。

「啊，亚瑠莎酱……好久，好久不见了呢……」

面对这突如其来的惨状，露迪斯小姐一边吃惊一边打了个招呼。一如既往的文质彬彬的样子和『跌丝袜』的语调也很让人怀念。（译：因为这语调翻译出来感觉就太出戏了所以就没做特别翻译了）
但这种反应可是一步坏棋。
这对于现在的亚瑠莎来说，那只不过是更变目标的信号罢了。

「ru迪s」
「唔kia啊啊啊啊！？」

一下子地放出了食肉动物般的目光，用不像是幼女的瞬间爆发力呐喊着。
当然，专精于后卫的露迪斯小姐是没法避开的……受到头槌的勐烈撞击后，轰然沉没了。
在大白天的广场上，竟发生了在短短数秒钟内就有两名女性被推倒了的奇闻。

「路易莎小姐的是淡蓝色的，露迪斯小姐是黑色的吗」
「我、我什么都没看啊……」
「不，因为阴影的原因所以看起来像是黑色的，但那个是紫色的。我的眼睛是不会出错的」
「…………不知道」

看到阿文先生，克拉维斯先生和丹尼特先生也还一如既往就放心了。
事后克拉维斯先生一定会受到责罚的吧。然后不知道为什么阿文先生也要。

「那个，你是……」

远远地望着那样的惨案，一个商人模样的人向仆打了个招呼。

「啊，仆是负责到优米露村的护卫的冒险者优米露。请多关照」
「啊，你就是第三队的……诶，优米露？」
「是的，仆姑且也算是权利者吧」
「就是你啊！听说传言中的那个权利者是相当有手腕的……不，人是不可貌相的。啊，我的名字叫做基斯」

基斯先生一下子给人的印象是一个身材和眼神都很纤细的男性。从外表上看给人像是狐狸的印象。与其说是商人，不如说是……像间谍？
不过在外观这一点上仆们也没差太多。从外表上看，仆和亚瑠莎也就根本就不像是冒险者。
如果没有背上背着剑的话，就和城镇姑娘的姐妹没差了。

「昨天和雷格尔先生比赛了哦。真希望能饶了我啊」
「哈哈哈，很像是那位的样子啊！」

和其他冒险者们握过手也进行了自我介绍。
已经和阿文先生他们认识了，但和另一支队伍还是第一次见面。

「这次还请多关照了，我是道尔。是这支队伍的领队」

道尔大约十几岁后半左右，比阿文先生还要年轻得多。是总算从初出茅庐中毕业了的冒险者吧。
然后其他的队伍成员也都很年轻。

「请多关照了，仆是优米露」
「我是汉斯。昨天的那场比赛我看过了。真的好厉害啊！」
「我凯恩，请多指教。」
「我叫萝莎。你啊，这不是很能干吗」

像优等生一样的道尔，调皮的汉斯，给人有点木讷的印象的凯恩，还有傲娇系的萝莎。
虽然比卡隆的年纪要大，而且看起来也很沉稳，但论手腕还是卡隆那边的要好。

「我暂且是想带领这次的全体队伍的，优米露也没有异议吗?如果是这样的话，就算由你来带领——」
「感觉很麻烦所以不用了」
「嗯，我也这么认为。反正你也是个很会照顾人的家伙，肯定都会好好跟着你的」
「哇，往令人讨厌的方向发展了的信赖感啊，这个」

仆只是想要朴素老实地、平稳地生活下去而已。
不出手的话会很麻烦，所以才向各种各样的地方伸出了手……

「如果能让这个城市的新星阿文先生来做护卫的话，我也放心了」
「虽然在战斗力上她会更厉害。我也被她骗过了啊」
「嚯嚯！？」

作为商人的基斯先生好像并没有看过昨天的比赛。因为还是没有传出冒险者公会的事情，也许也是理所当然的。
嘛，也不是什么看了就会觉得开心的东西呢。就仆个人而言。

「啊，对了。基斯先生，听说这次要带着畜牧用的动物过去……」
「是的，八头牛，四头山羊。因为能给牛装载上货物，所以可以运送挺多东西的哦」
「那么，能不能买到运货的马呢？可以的话想要两匹」

听了仆的要求后，基斯先生歪了歪头。
默默地想了一会后，抬起了头。

「两匹的话总会有办法的。雌马的话可以吗？」
「没关系。因为是要用来牵引货物用的马，所以只要够结实的话」
「这样的话有推荐的哦。现在就需要吗？」
「三天后……不，两天后需要，只要在那之前」
「那么在明天晚上交给你吧。钱的话是……是啊，那种马的话一匹八万吉尔左右」

换算成日元是八十万左右?虽然感觉很便宜，但马的价格就是这样的吗?
还是说，在这个世界上的马匹已经相当普及了，所以价格才下降了呢。
不管怎么说，对现在的仆来说这只是不痛不痒的金额而已。

「那么请给仆两匹」
「明白了」
「是打算骑马去吗，果然权利者都很有钱啊」
「啊哈哈，算是吧……」

应该不知道仆带了大量的月长石过来。

「那么出发的时间是五天后的早上九点。各位请不要迟到了」
「明白了」
「是~」

最后由阿文先生主持看，这场会面就此结束了。



虽然碰头会已经结束了，但也没有必要当场就分开，午饭打算和露迪斯小姐与路易莎小姐一起吃。
克拉维斯先生一听说女性们会聚在一起吃饭，就毫无意义地干劲十足着。

「我，我也可以一起去吗？」
「那倒无所谓……你要跟来干什么?」
「我们的目标可是亚瑠莎酱……难道是瞄准优米露小姐吗！？」
「不对啊！」

红着脸对露迪斯小姐怒吼的克拉维斯先生。怒吼后突然无力地垂下了肩膀……

「哈哈……？」
「什么啊，那个意味深长的表情是！」
「不不不，你们那边的队伍也很春意盎然呢」
「这个，小孩子不要瞎说！」

或许是为了掩饰害羞，克拉维斯先生向这边伸出了手，然后被欢声笑语地躲开了。
亚瑠莎也同样跑来跑去地躲开了。
 发生了这样的一幕，结果决定和阿文先生他们全员一起吃了午饭。



在克拉维斯先生的带领下，仆们不在平时的食堂里，而是在稍微有点小时尚的店里享受着午餐。
窗户不大，店内稍微有点昏暗，但给人一种有些古典的氛围，感觉还不错。
空气中隐约混杂着豆茶的香味。

「好的，亚瑠莎酱蛋糕」
「啊啊～嗯」
「啊，已经！这孩子，还是老样子啊！」

亚瑠莎的左右两边是露迪斯小姐和路易莎小姐，而仆坐在她的对面。
喂，那个场所原本是仆的啊。
然后仆的旁边是丹尼特先生和克拉维斯先生，不知为何，变成阿文先生的寿宴席的状态了。
他啊，明明是领导，却经常被人欺负啊……

「诶，亚瑠莎酱拿着剑啊」
「是的，因为身体能力很们高，所以肌肉也相当的好」
「……优米露也要潜入这里的迷宫吗？」
「有空的话是想挑战一下。如果连亚瑠莎也能打败的话，想让她实战一下」
「不管怎么说都还很危险不是吗？现在才五岁呢，这孩子。啊，已经六岁了吧？」
「还没」

虽然亚瑠莎回答得很轻松，但路易莎小姐还是很担心。
老实说仆也有点担心啊。但是想要提高剑的实力的话，最快方法的就是实战了啊。
既然亚瑠莎热切希望着能够变强，那么仆也想要回应她的要求。

「嘛，就算去，仆也不会离开她的身边的，所以仆觉得没有那么危险哦」
「这倒是也个问题。毕竟冒险这件事是会留下很多痛苦的回忆的，当然其中也有很多有益的事情。过度保护的话，说不定会便成长扭曲呢?」
「呜嗯，是……这样的呢。但是……」

让亚瑠莎遭遇危险什么的，完全不会有的。不，实际上已经经历过几次危险的事情了。
而且只要和仆一起潜入迷宫，等级就会提高。
最坏的情况是，只要反复地这样做……不，果然还是不行啊。
结果那样的话，就变成和现在的仆一样的只有身体能力很高，关于冒险方面完全是外行的战士。

「果然，不积累些经验是不行的呢」

一边嘟囔着一边把视线投向了亚瑠莎。
在那里的是不知什么时候被放到了路易莎小姐的膝盖上，正在给露迪斯小姐递着蛋糕的亚瑠莎。

「露迪也，啊」
「好，啊」

一口咬住了叉子，然后就这样抱住了亚瑠莎的露迪斯小姐。
看了那个仆的忍耐超过界限了。

「啊，露迪斯小姐和路易莎小姐都好狡猾啊！也让仆补充一下亚瑠莎成分！」
「那是什么啊？的，啊啊，被拿走了啊！」

飞快地绕过了桌子，抢走了亚瑠莎。
就那样坐到了亚瑠莎的座位上，把她放在了膝盖上。

「这样就行了」
「才不好的啊，下一个该我了吧！」
「不行，亚瑠莎是不会交给你的。」
「喵呀！吃不到蛋糕了啊」

结果，午餐变成了抛下男性阵营，只有女性们在享受的宴席了。
不，仆的内在是个男的啊。

——————本话完——————

译：

教育方针（×）
炼铜方针（√）
（亚瑠莎已经杀疯了） 

第五十三话 也许能顺利地乘上
[第五十三话 也许能顺利地乘上] by 灯心草

咖啡店的译名改为『blossom』

——————以下正文——————

第五十三话 也许能顺利地乘上？

吃完饭和阿文先生他们分开了。
虽然还在考虑着亚瑠莎的培养方针，但仆认为没有必要急着让她体验实战。
毕竟她才五岁。快要六岁了吗?总之她还很年幼呢。
现在只靠仆就足够了，让她先学好护身程度的技能，好好地锻炼好身体之后也还不迟。

「回到旅馆后，一起来练剑吧」
「嗯，要用上新的剑！」
「不要再兴奋过头了呢」
「好~」

在腰上插着剑，就像在跳舞一般地走着的亚瑠莎。
那个样子看起来非常开心。
可以判断出她非常期待着能记住新的剑术。

回到旅馆换上了便于行动的衣服后，去了旅馆的后院。
已经取得了阿姨的许可。后院里除了仆们以外还有其他几个正在锻炼着的冒险者。

「啊，你们好」
「泥门好」
「哦，小姐们也——的，呃！烈风姬！？」
「哈？」

什么啊，那个烈风姬的？

「什么啊，那个？」
「啊，啊啊。在昨天的比赛中，不知道是谁无意中地说出来了。速度非常的快了，就像是猛烈的风一般的剑」
「太不好意思了，请不要这样。说真的」
「优姐，很帅啊！」
「因为很害羞啊，所以还请不要叫哦，亚瑠莎？」
「诶」

好像出现了什么奇怪的展开。为了不再被起一些不好意思的名字，从下次开始就老实一点吧。
总之先把亚瑠莎的训练放在首位吧。

「那么亚瑠莎，先轻轻的空挥热一下让身吧」
「好！」

仆也想确认一下新入手的双刃阔剑的手感，所以也一起跟着空挥着。
亚瑠莎也非常高兴地拔出了新买的短剑。
因为年幼的亚瑠莎是不可能做到和仆一样的次数的，所以每二十次左右就让她休息一下。
因为那个也只是没有刀刃的实剑而已，所以这个的次数应该也是相当辛苦的。

「一，二，三……」
「诶，呀，哆！」

伴随着仆的口号声，亚瑠莎挥着剑。
也许是肌力还不够吧，她的身体有点摇摇晃晃的。不，这个是因为还没把剑的重量加到体重上去吗？
亚瑠莎并不像仆那样有着非凡的腕力，常常会被剑的重量给牵走。
尽管如此，前天所指出的送脚的缺点，今天已经完全消除了。
虽然上半身确实有些摇晃，但她的重心很稳，剑似乎也很有威力。
她在这里也发挥着正高速成长的样子。

「亚瑠莎，已经变得非常擅长了呢……」
「真的！？」
「嗯，已经是普通的话是无法想象的地步了」

脚下的那个缺点并不是被指出来后就能马上改正的东西。因为这需要矫正自己体重移动的习惯，所以通常是需要花费相当长的时间的。
那个才是，只有几天的话一般是做不到的。

「这也是等级很高的原因吗？」
「不对呀，是我的实力呀！」
「好好，那就稍微地切磋一下试试？」
「要来！」

一边这样说着，一边在剑上缠上软垫。
当然仆没有要反击的意思，但这也只是为了慎重起见。然后亚瑠莎的剑上什么也不卷。
习惯剑的重量，也可以说是这个时期的非常重要的训练……大概。
仆并没有学过剑，所以也说不清楚。

把软垫卷好了后，亚瑠莎也朝这边架起了剑。
看着她认真地绷紧了稚嫩的脸，架起剑向这边的样子，仆不禁笑了。
强忍着想要直接抱住她的冲动，调整好姿势。话虽这么说，但也只是轻轻地蹲下膝盖，连剑都没有架起。

「优姐，可以了吗？」
「可以了。随时可以过来」
「嗯，那么——上了！」

话音刚落，亚瑠莎就以烈风般的气势向这边跑来。

「呀！」

与那可爱的吆喝声相反，是速度相当快的攻击，仆侧身躲开了。
用尽全力地挥过来，但却被错过了身体，徒手地轻轻戳了一下她的头。

「你看，体势崩溃了哦。想想之前空挥的时候」
「姆，知道了」

这次摆出了一副大上段的架势，一边踏出一步一边挥下。
当然，以亚瑠莎的身高来说是够不到仆的头的，所以把瞄准的地方换成了手腕，这就是剑道上所说的小手攻击。
这个靠缩起手来地避开。于是亚瑠莎没有继续挥击，而是将攻击转变为刺击了。

「哆！」
「哦？你考虑过了呢」

一边向前半步闪开了身体，一边更换着体势。
就这样，反复地进行着十几次的攻防，今天的练习就结束了。
用幼儿的身体挥舞着实剑，应该是有着超出想象的负担的。
在这期间，仆的身体完全没有被碰到讨，一直闪避着。亚瑠莎对此非常的不满。

「姆呜……这次一定要会……打中的，所以！」
「诶，不要啊。不是会很痛吗」
「优姐，的话……哈，是没问题的！」
「仆不需要这样的信赖啊」

仅仅只有两分钟左右的攻防战。光是这样，亚瑠莎的呼吸就已经开始急促起来了。
学生空手道的正式比赛应该是两分钟左右。这么一想，确实是有点拖延过头了。
亚瑠莎的动作很不错，所以无论如何也会算错适当的时间的。
一边擦拭着亚瑠莎脸上的汗，一边思考着这些事情的时候，注意到了周围的嘈杂。

「喂，刚才的动作……那个，不是幼女该有的动作吧」
「而且全部躲过这些攻击，完全没有受到伤害的烈风姬也很厉害呢」
「这就是新迷宫的培养力吗……我们也能去看看吗？」
「算了吧，好像是只有那种等级的才能敌得过的迷宫啊」
「总之想要打包带走」

先把擦完了的毛巾砸向了第五个的那家伙。
然后就这样抱住亚瑠莎宣言道。

「亚瑠莎是不交给任何人的！」
「优姐——有点不好意思」

没关系的，亚瑠莎已经由仆买下了。
一边威胁着视线可疑的男人们，一边因为流汗去了浴室。如果有着可以随意泡澡的浴室的话，无论如何都会去泡的，而且还是免费的话就更好了。
在浴室里检查了一下亚瑠莎的身体，果然还是有点太勉强了呀。有点太上头了啊。
明天以一分半为目标地进行训练吧。

「啊，烈风姬~，有客人来了」
「噗呼！希娜小姐，你从哪里听来那个称呼的……」
「从来这家旅馆的客人那里。最近不是很活跃吗？」
「因为很害羞所以还请不要这样叫。然后，客人是？」
「告诉了他还在洗澡，让他先等着。然后我是来带你去那边的另一个房间的」

这个旅馆也被冒险者频繁地利用着。因此，也有准备着密谈用的单间之类的东西。
在希娜小姐的带领下进入到单间，一位三十多岁的中年男子坐在那里。
他一看到进入到室的仆后就站了起来——

「是优米露小姐吗！？」
「是，是的？」
「太好了……和想象中的一样，是妖精一般的人啊」
「那个，有什么事吗？」

总觉得被人说了些奇怪的话。
可能是察觉到对话马上就要开始了，希娜小姐以平滑的动作走出了房间。
也许是因为这一举动而稍微恢复了点神智了吧，男子慌慌忙忙地掩饰着。

「这么突然失礼了。我是咖啡店『blossom』的老板，名字叫作兰德尔」
「啊，仆是优米露。请多关照」
「——亚亚瑠莎」

再次打了个招呼后，坐下了。这个房间里水壶也准备得很齐全，所以让亚瑠莎补充一下水分。
洗完澡后很是容易引发脱水症的。

「其实呢。虽然很不好意思，但我的店经营得不是很好……」
「还请节哀顺变」
「于是，为了提升形象，我改变了服务员的服装……还有就是想从公会那里招募些帮手来。」
「……为什么会在那点上委托工会啊」

那里是应对着冒险者的地方。咖啡店是一种客商产业，对于大多都没什么文化的冒险者来说，可以说是很不适合的工作。

「不，这个城市的冒险者有很多很有能力的人，意外的是他们都很能干呢」
「是这样吗……不讨，如果是雷格尔先生的方针的话，也许是能确保下这种通用性呢」
「在这时，听说了有个像妖精一样可爱的少女来到了这个小镇，我想这一定是正确的」
「容仆拒绝」

这里能迅速地断言了。
虽然服务员听起来是很不错，但说到底还是女侍。仆并没有要贬低这个职业的意思，但对于从来没有做过的仆来说，能不能胜任这份工作，还是个很大的疑问。
既然有很大的可能性会拖后腿，仆就不能接下这样的工作。

「请再考虑一下！准备了亚瑠莎酱用的可爱衣服等着哦！」
「为什么连这孩子的份都准备好了啊！？」

前天才到达这个城市的吧。即使流言已经传开了，但也太快了吧。
如果是仆的尺码的衣服还好说，但如果是亚瑠莎用的话，是不可能提前准备的吧。

「那个就是，是彻夜缝制的！」
「请把那个努力转向营业吧！？」

锻冶师的卡撒拉先生也是，这座城里的仅凭爱好来行动的工匠是不是有点多啊?
尽管如此，亚瑠莎用的可爱衣服……给仆穿的先不说，但给亚瑠莎穿的一定要看看啊。
但是这个，关系到仆也要接下工作的啊……

「看了她的容貌后就确信了。果然，带褶边的围裙是必须的啊」
「姆姆」
「亚瑠莎酱的接待，不想看看吗？」
「咕噜噜……」
「用可爱的声音说着『欢迎光临』。偶尔一咬舌，变成了『欢应光临』的」

说到这里，仆的妄想过滤器开始全力启动着。
亚瑠莎穿着围裙不断地走动着，妮啪地打着招呼。
用口齿不清的声音重复着点餐，两手拿着托盘，小心翼翼地来回走动的样子……说实话，仆也想看看。
但是，可是……说要接下这个，那仆也得换上像cosplay一样的衣服……

「当然，优米露小姐和亚瑠莎酱两个人的工资也都会给的，这也是原创的制服哦？虽然有点自卖自夸，但我觉得是做得非常可爱的哦」
「那、那个是……但是仆们并不在这里留太久」
「并不是说要你们一直呆着。只要一天就可以。只要明天！」
「那个能有揽客的效果吗？」
「当然有啦！能看一眼那套制服的话，一定也会影响其他想要应聘的人」

那件制服做得相当不错吧。
都被强辩到这种程度了，就更想给亚瑠莎穿上了。

「呜呜。只有明天……的，就可以了吗？」
「当然。明天是新的季节菜单发表的日子」
「嘛，那样的话……」

就这样，仆被亚瑠莎的女侍模样钓到，开始了服务员的工作。

——————本话完——————

译

被忽悠得晕头转向的，娚主的炼铜之心恐怕已经路人皆知了

亚瑠莎：这波我完全在状况外，算了，乖乖被炼就行了(0v0) 

第五十四话 打工
[第五十四话 打工] by 灯心草

——————以下正文——————

第五十四话 打工

第二天从早上开始，就陷入了要给兰德尔先生的咖啡馆服务的窘境。
因为要在傍晚的时间去领马，所以附加上了在此之前的条件。

他的店面向大街的墙壁是一整块的玻璃，能大量吸入着外面的光线，构造与原来世界上的餐厅和咖啡馆相似。
从外面也能看到在明亮的店内用餐的光景，这也成为了能够吸引顾客的效果……应该。
尽管如此，他的店里客人却仍然很少。这个的原因恐怕出在兰德尔先生本人的身上吧。

三十多岁的他已经到了会有点在意肚子上的肉的年纪了，这样乍一看下他只是个普通的中年男子。
但是，他却很容易异常出汗。
在建筑和销售的领域，出汗这一特性有时会被看成『看起来在很努力工作』的优点。
但是在摆满了料理的这家店，这种土气的效果反而起到了反作用。
于是他想到出了『自己完全不出现在表面，将服务员的工作交给别人，最好能是年轻可爱的姑娘』的主意。

那么为什么仆会被选中呢，这还真是个谜啊……
为什么会变成这样呢?一脸怅然地陷入了沉思的候，门铃咔啷咔啷地响了。

「欢，欢迎，光临」
「欢迎光临！」

用抽搐着的笑容、抽搐着的声音、抽搐看的鞠躬来迎接着一位男性的客人。
在那旁边的亚瑠莎精神满满地应对着。
现在的亚瑠莎穿着深蓝色的及膝围裙，头戴头巾，手里拿着托盘。
那个身姿，会让人想起不可思议之国的爱丽丝的，有着非常好的感觉的东西。
相对的仆呢——

在膝盖上十几厘米的黑色短裙，系腰式的咖啡围裙，上面是薄白色的衬衫，和吊起裙子用的吊带。
这已经是一种癖好了，为了压住宽松的衬衫，身体的曲线会变得格外醒目。
如果是少年的话，这将会是一条直直线的线，但女性的丰满会微妙地扭曲掉这条线。这会让人联想到身体的线条的，展现出性感的感觉。
仆不是那种非常大的人，但如果让非常大的人来的话破坏力会很出众吧。
裙子也很短，一弯腰就会被人看见。现在想来，女孩子竟然会穿得这么地无防备。
魔导骑士的服装虽然也有着迷你裙，但因为还带有斗篷和围裙，所以实际上防御力是很高的。

总之，如果兰德尔先生是以这个为目标来制作的话，那么他的品味在这十年将会轻松的突飞猛进。

「是，是一个人吗？」
「诶，啊……啊啊，是一个人」
「请来这边的座位」

与仆这战战兢兢的应对相比，亚瑠莎的这番对话可算是登堂入室了。
本来拉着客人的手来带路应该是出局的行为，但是如果是幼女的话就可以被原谅。可爱即正义啊。

「这是菜单。决定下单了的话还请叫我一声」

一边给坐在座位上的客人倒上水，一边回忆着记忆中接待客人的情景，一边挤出话来。
确实应该是这种感觉的台词。
最后小小地歪着头，微微一笑地说着，那位客人稍稍红着脸地回答着『知道了』。
这样的话应该就不会给人留下不好的印象了吧……好的，最初的难关已经渡过了。

过了一会儿后，那位男性顾客点了咖啡、吐司和煎蛋的早间套餐。
把这告诉了兰德尔先生后，他很快就把菜做好了，然后请亚瑠莎把菜送达给他。
现在不管怎么说，客人增加了的话，只有仆一个人还是应仆不过来的，只能请亚瑠莎一边练习一边努力了吧。
绝对不是因为仆害羞了！

在托盘上放上料理，以让人有点害怕的样子搬运上桌着。
意外的是脚步走得很稳，这也许也是剑的修行带来的效果吧。躯干看起来也比以前结实了。

「让，您久等——了」
「啊，谢谢」

看着拼命努力着的亚瑠莎，男性客人也用温暖的表情道谢着。
不知道是不是从外面看到了这一幕，这次来了两位女性的客人。

「你看，那孩子！」
「真的，好可爱啊」

轻轻地指着亚瑠莎，悄悄地交谈着。看来看板娘的效果很快就发挥出来了。

「欢迎光临，请问是两位吗？」
「嗯，拜托了。那孩子，是妹妹吗？」
「是的啊，就是那样的」

因为仆外表有点幼小的感觉，所以很爽快地跟仆搭话着。嘛，亚瑠莎与其说是妹妹，不如说是家人吧，应该没什么太大的区别的吧。
带她们到座位上，听她们点好菜，然后让亚瑠莎上菜。
这样轮替地来接待客人的话……不知不觉间，店里就满员了。

「亚瑠莎酱，要吃薄煎饼吗？」
「要吃——才不！因为现在还是在『工作中』呢」
「啊啦，这个沙拉真好吃啊。沙拉酱很新鲜啊」
「优米露酱，给这边要来点水」
「好～」
「顺便下次来约会吧」
「请改天来吧，得嘶」

女性客人的话是亚瑠莎，男性客人的话是仆很受欢迎，奇怪地区分开了。
两个人在相对宽敞的店内来回奔走着，从外面看到的客人又会再进来，行成了一个良好循环。
如果这是兰德尔先生的话，就不会有这么大的客流量了吧。
这个世界对中年男性来说是很痛苦的。

「啊，看见了。是蓝色的！」
「很遗憾，是白色的」
「是这样吗！？」
「骗人的～～」

其实就是白色的。
仆应付着性骚扰着的客人，无意间看了一眼亚瑠莎，只见她被女性的客人抓住了，被抚摸着头，噗尼噗尼地捏着脸颊。

「好的，请不要用手碰触舞女」（译：作者玩梗？）
「啊嗯，再一会儿——」
「不行，这孩子是仆的东西」

以这样的感觉救出了被捕获了好几次了的亚瑠莎，跨过了白天的高峰期。
有几个女性客人跟仆搭过话，也有着对这套制服感兴趣的人。

「那件衣服，好可爱啊。这家店的原创吗？」
「是的，听说是由店长设计的」
「嘿～，真好啊」
「也可接受下服务生的招募，可以的话请吧」
「那样的话可以考虑一下。现在也还没有工作呢……」

有着很不错的反晌，今后说不定会增加新的服务生。
实际上，兰德尔先生好像是服装店的次男，所以对缝制方面的知识是一应俱全。
这件衣服的品味也肯定也是在老家那边培养出来的。
但是，听说他是因为喜欢料理所才开了这家店的。
如果这条路线成功的话，也许就会诞生出这个世界上第一家用眼睛享受的餐厅。



没有遇到很大的麻烦，一直工作到了傍晚五点，感觉有点对不起仆的角色了。
中途艾米莉小姐来取笑仆了，所以把她一脚踢出去，所以不算麻烦吧。
之后，公会的冒险者开始蜂拥而至……那个，总觉得，很对不起呢。

总之，马的交易会在基斯先生营业结束后的傍晚六点进行，所以再不去作为交易场所的广场的话就来不及了。
在仆们解放了之前，来了三个左右的想接下服务生的工作的女性，今后这家店也没问题了吧。

「不，真的是得救了啊。这是公会的达成票和追加的谢礼」
「诶，还有另外的报酬这真的可以吗？」
「没关系哦。托您的福，工作人员也增加了」
「唉～哆，那就不客气了」

这是在差点就要被人看到了或被摸到了的情况下才完成任务的报酬。
在这里客气那才是失礼的……不，真的很辛苦了啊。
仆的围裙的口袋多了三张写着『回头再联系』了的地址。当然全都当场处以了扔进垃圾桶之刑。
至于亚瑠莎她也被捕获了十几多次，只能说是可怜了。
毕竟在上菜的途中的话，她是没法躲开的。
女性客人那边，完全没有想要客气的感觉啊。

「看了今天的客人的反应，我想这家店也会开始步入正轨了。这可多亏了优米露小姐和亚瑠莎酱啊。如果有我能做的事的话，请尽管说。会尽力地协助你们的」
「不要那么夸张——」

说到这里，忽然想到了。
如果他是做餐饮经营的话，不是在市场上会有些面子吗?
米啊、小麦啊、砂糖啊……现在村子里不足的东西还很多。如果能给仆介绍一下能定期进行贸易的人的话——

「不，这是不是太超前了……以个人做的话风险太高了吧」
「诶？」
「不，是这边的事情」

总之，这次得到了与粮食相关的渠道就不错了。

「那么仆们就这样了。下次请允许仆们以客人的名义前来」
「那可真是很高兴了……只是有点遗憾。再来当服务生也是可以的哦？」
「容仆拒绝～」
「诶，我还想穿那套衣服呢」
「啊啊，那就把两人的制服让给你们吧」

说完后，从里面的房间拿来了制服。这个应该是打算之后拿去洗的吧……

「实际上，公会的冒险者有几位提出了『把这个卖给我吧』的请求——」
「请稍后把名字告诉仆一下。之后会去击倒一下的」
「这个的话还是请你算了吧」

一边苦笑着一边把制服塞进小袋子里。
仆们接下了那个，离开了店。嘛，这也是个很好的经验啊。



先去了一下公会，一边对niyeniye地笑着的艾米莉小姐放出真心的杀气，一边接受着报酬。
雷格尔先生也突然跳出来的来戏弄仆，仆也会用寸止的【粉碎】来威胁他。
虽然是初期职的战士就能记住的技能，但是作为近距离单体攻击的这个技能，有着徒手也能释放的优点，所以非常方便呢。
雷格尔先生绷着脸，像月球漫步一样地回到了里面的房间。

之后，因为时间紧迫，所以赶紧去了广场。
两匹马需要十六万吉尔，所以这不是用卡支付，而是准备好了金币。
交易的基本果然还是该用现金。

到了广场，基斯先生已经在等着了，在旁边有着两匹马……马……

「马啊！？」

那是马骂！？那什么啊，黑○号！？松○！？（译：破音了，然后这些梗不懂啊）
那里就像是能参加竞赛了的大型马一样，两匹威风凛凛的马，正镇座在那。

「呀，来了吗」
「晚上好，基斯先生……这马，真是大啊」
「是的，因为想着是想要能在草原上拉货的马，所以重点选择了有马力的家伙哦」
「这个，一头八万的真的可以吗？」
「已经足够了，因为并不是战马。虽然马力和顽强是可取的，但反过来说也只有这个了。很还能吃呢」

亚克先生带着的马，也比仆所看惯了的良种马要来得大，但这匹要更大上一圈。
听说北海道的大马会是良种的两倍，但是这和那个差不多了。

「这么好的马只要八万，仆觉得不大好吧」
「说实话速度并不会太快，所以请不要太过期待。但那份力量是可以打包票的」
「足够了哦！那么，这边的是钱」

把刚从公会里取出来的装有十六枚金币的袋子交给了基斯先生。
他恭恭敬敬地收下，打开了袋子，确认过枚数了后收进了怀里。

「确认了。那么这个是所有证。是作为主人的证明，所以请不要丢失哦」
「所有证？」
「你看，这里有着烙印吧。只要把这个号码写在这个证书上。拿着这个可以证明你是这匹马的正当所有者了」
「嘿诶」
「如果不这么做的话，会为谁是这匹马的主人而发生争执呢」

确实会有着长得很像的马，也有助于夺回被小偷偷走的马吗?

「这个需要到哪里去申报吗？」
「不，没有哦。这个就像以防万一时的证物一样。」
「呋姆。那这两头的名字是？」

一头是芦毛的白色巨体。另一头是鹿毛的巨体。两匹好像都是雌马。

「是的呢，有在牧场叫着的名字……但这里还请你重新命名」
「诶，仆来吗？」
「是的。主人变了，只是心情一转。但对它们来说即是人生……嘛，虽然是马，但也可以说是一生的转折点了吧」
「仆明白了，那么……」

说起巨大的马的话，那么前面所提到的两匹就是代表了……

「这边的鹿毛是精工，这边的芦毛是乌拉拉」
「奇怪的名字？但是太好了呢，精工，乌拉拉！」

嘛，原本的哈〇精工是雄马，哈〇乌拉是鹿毛，两边都有着微妙的差异啊。（译：ハ○セイコー，ハ○ウララ，有无赛马娘选手，这真触及到我的知识盲区了）
就这样的仆们增加了两匹的伙伴。

——————本话完——————

译

这个世界上的铜制们意外的挺多的啊 

第五十五话 更换队长
[第五十五话 更换队长] by 灯心草

——————以下正文——————

第五十五话 更换队长

马也买好了，所以今天的预定已经全部完成了。就这样带着精工和乌拉拉一起回到了旅馆。

「优姐，优姐。我想骑上乌拉拉」
「诶？」
「马先生，想要骑！」

精工和乌拉拉都有着近两吨的巨大身躯，也就是所谓的农耕马。
其身高可想而知。

「呜，精工请先乖乖等着。亚瑠莎，你看」
「哇依！」

做着万岁地被仆抱了起来的亚瑠莎。
但是问题却不在那里……

「够，够不到！？」

乌拉拉那巨大身躯就连身高都也超过了一米五。
也就是说，比仆的身高还要高。
因为原本没有想过要乘骑，所以就连马鞍都没准备有。要骑在裸马上难度是很大。

「那个……亚瑠莎，可以踩在仆的肩上，然后自己跨过吗?」
「知道惹」

看到少女抱着幼女踮起脚尖要伸马的背上的样子，周围的人都在偷偷地笑。
因为并不是带有恶意的笑容，所以也不会让人觉得不舒服，但还是觉得有点害羞。
本来是想让她帅气地骑上马背的，但最后还是让她自己跨了上去。

「好厉害，好高啊！乌拉拉好厉害啊！」

骑在马背上，紧抓着鬃毛的亚瑠莎开始欢呼起来。

「嘛，看起来很开心，就可以了」

我就这样两手拿着两头的大马，向旅馆走去。



精工和乌拉拉都有好好地接受过调教，没有乱闹地就把它们带回来了。
就连载着亚瑠莎的乌拉拉也很老实地跟着。
基斯先生好像给仆介绍了好马啊。

进了旅馆，向希娜小姐请求使用马厩，很快就得到了许可。
就这样绕到后院，在后院练习剑的旁边的马厩里把两头拴上。
虽然亚瑠莎看起来有点寂寞的样子，但接下来是晚餐时间了。

「你看，已经到吃饭的时间了」
「乌拉拉，精工，还会再来玩的」
「今天已经不行了哦。也必须要去洗澡了」
「诶，那在那之后——」
「不行，会变臭的吧」

马厩里果然充满着野兽的臭味。
洗完澡再过来的话，好不容易洗干净了的意义就没有了。

「反正明天就要去试乘橇的样品了，所以今天就让乌拉拉它们休息一下吧」
「好～……」

和垂头丧气地答应了的亚瑠莎一起，给两头喂了作为饲料的菜叶。
因为有着这么大的身躯，所以判断它们一定都会吃得很多，所以给了它们比其他的马多一点的量。
像往常一样地吃完饭、训练、洗完澡后回到了房间里，亚瑠莎还是那样心神不宁的。
似乎相当喜欢精工和乌拉拉啊。

「真是没办法啊……那要不要去买两匹马的马具?仆想公会的话一定会有的。」
「要去！」

时间已经接近晚上九点了。但冒险者的行动是二十四小时不停地持续着的。
因此，塔尔罕的公会基本上是二十四小时营业的。
和因为人手不足而九点关门的村里的公会大不一样。

换上外出的服装，背上了护身用的双刃阔剑。
亚瑠莎也像仆一样背起了棍剑。本来应该是单手剑，但是对于孩子的体型来说是和双手剑差不多的比例的，所以也没办法。
模仿着仆用力地挺起胸膛的动作，让仆要忍不住地笑了出来。

「好的，那就出门吧。晚上是很危险的，所以不能松开手哦」
「明白」

哔西地向仆敬了个礼的亚瑠莎，这次是真的忍不住地笑出来了。



虽然塔尔罕的治安算是比较好的了，但是到了晚上醉酒的人就会开始在街上阔步前行着。
喝醉了的话脾气就变大了，要不小心撞到人的话会变得很麻烦的。
更别说平时就脾气暴躁的冒险者，那就更不像话了。
仆紧紧地牵着亚瑠莎的手，一边控制着她的行动一边前往着公会。

就算是塔尔罕支部，晚上的人也变少了，稍微有点寂寞的氛围。
在仆们就这样穿过了公会的入口时，不适合那种气氛的巨大的声音响起了。

「不行！」
「嘛，冷静点」

从入口向声音的方向看去，看到了亚朱先生他们正坐在大厅的桌子上。
其中，卡隆的脸涨得通红，对着亚朱先生极力争辩着。
对于非常尊敬亚朱先生的他来说，会有这种氛围是很少见的。

「为什么会是我呢，不是还有着里比先生和阿德里安先生吗！」
「这是我的原则啊。理性和知性应该要分开来，这样。」
「我也知道里比先生他们是知性的担当……那么，阿德里安先生——」
「不管怎么说都是不可能的吧」
「喂喂，在本人面前这么说吗？」

好像很复杂的样子，仆想悄悄地朝柜台走去，却被卡隆发现了。

「啊，优米露小姐！请优米露小姐也说说啊。我不可能能当队长吧」
「哈！？」

可～恶，卡隆这家伙，别在这时候来发挥眼睛的优点吧！
话说回来，卡隆来当队长？亚朱先生是打算隐退了吗？

「晚上好。亚朱先生，要放弃当冒险者了吗？」
「哦呜，真是个好夜晚啊。顺便一提，我还没有要放弃的意思」
「那么，为什么要把队长让给卡隆呢……」

被半拉着卷入其中地坐在了桌子前。
吩咐亚瑠莎去找艾米莉小姐了。既然被安排了这么一项工作，这点小事就拜托了吧。
哒哒哒哒地向着柜台走去，姐姐们都聚集在了亚瑠莎那里。不，快去工作啊。

「啊，这只脚啊。过一段时间应该就好了，可总不能就这样地把队伍闲置个一两个月吧」
「要专心地去做康复训练了吗？」
「嘛，就是那样的吧。而且，最近的那场哥雷姆战——」

格雷姆……是月之哥雷姆的那件事吗。
于是亚朱先生压低声音，稍稍地对仆说道。

「我们的等级也提高了。卡隆他升了三级变成六级了哦」

顺便一提，亚朱先生从九到十一，里比先生和阿德里安先生从八升到了十。
作为参考，甚至比做为中坚的的阿文先生的七更高了。

但是上升率比仆和亚瑠莎都来得低。从游戏的角度来看，这应该是经验值以队伍为单位进行分配的结果吧。
给予最多伤害的仆们分到了大半的经验值，里比先生他们的派对分配了一发魔法份的经验值。
尽管如此，只因为里比先生的一击而能提升到这种程度，果然是相当强大的敌人啊。

「从等上看，卡隆也已经能独当一面了。但仅凭这些还不足以成为『一流的冒险者』」

这个世界的基准是，只要是等级五了就是标准的冒险者了。
只有达到九十六级的亚瑠莎和二百六级的仆才持有着异常的数值。
但所谓的水平，说到底只不过是战力的指标而已。
为了能活用卡隆自身所拥有的『高集中力』，如果不把『注意力』培养上去的话，就很难说是一流的。

「所以就是，去当队长吗？」
「啊，如果成为了领导者的话，就必须时刻要注意着周围的人了。对培养这家伙来说不是再合适不过了吗」
「但是队长的话……负担不会太重了吗?」

也有仅凭一个判断就会把同伴们全部逼到绝境的情况。
卡隆正如亚朱所说的那样，还是个不够成熟的冒险者，老实说，只觉得这他来说会成为一种负担。

「当然，如果全交给这家伙一个人来判断的话，会变成这样吧。但这样的话我也一样。」

亚朱先生的信条是，做出判断的领导者要具备理性，另外还要有具备知性的人来给出指标，这样才能提高安全性。
也就是说，通过配置参谋来消除判断的偏差。
到现在为止，都是由亚朱先生本人来负责理性，而里比先生则负责知性。
然后，这次则想把卡隆安排到理性的位置上，试图促进他的成长。

「呼姆……」
「当然不是要一直这样下在。在我复出前的这一个月里。我判断在这段时间里应该还是能勉强地维持下去的」
「所以说即使只有一个月，也不可能代替得了亚朱先生吧！」
「不去试试就不能明白的吧」

卡隆一直说着不行。从某种意义上，对他来说，亚朱先生也许太过伟大了。
而要成为那个指导者的代理的话，会感到负担也不是没有道理的……的吗？
但是，这对卡隆来说，这也是个能成长起来的好机会。最重要的是，注意力如果能增加的话，性骚扰也一定能减少的。
这里为了仆的心灵的安宁，请一定要接下。

「这不是挺好的吗？也考虑到卡隆的成长了吧」
「里比先生来当参谋就算了，阿德里安先生也无法接受吧!」
「诶，我吗？完全没问题哦？」
「阿德里安先生！？」

连我行我素的阿德里安先生都爽快地答应了。
当然是会这么说的吧。如果不在这里赞成的话，队长这个麻烦事就要找上门了。
他可是可以公认了的自由派的，不可能会想当队长的。

「队长让卡隆来就可以了，那前卫该怎么办？亚朱先生的洞还没补上吧」
「那里就优米露——」
「全力拒绝」
「立马就拒绝了啊。嘛，我会由公会方面进行招募的。阿德的等级也提高了，所以总会有办法的吧」

斥候兼轻战士的阿德里安先生，有着不输于那些战士的本领。
前卫的漏洞多少能补上一点吧。但是人手是压倒性地不足。
第一次相遇的时候，败给了三只的暗影狼，也可以说是由于前卫只有两名的少数精锐的弱点被击中了的结果。
即使亚朱先生和阿德里安先生挡下了其中的两头，剩下的一头也有可能会瞄准昏过去了的卡隆。
前卫最重要的工作不是打倒敌人而是要支撑战线。而且，支撑战线最简单的办法是靠数量来凑。

魔导骑士没落的一部分原因其实也在这里。没有持盾的魔导骑士在前线职里也是很脆的。
虽然靠着丰富的HP补足了这个，但是更新后HP的系数下降了。
这就成为了决定性的因素，于是就在不幸职道路上一头滚了下去。

「嘛，卡要加油哦？你的话是可以的。仆相信着哦」
「…………明白了，我当」

有气无力、不负责任地轻描淡写地说了一句，但好像触动了卡隆的心弦，于是就爽快地答应下来了。
就这样，亚朱他们的队伍暂时性地交换了队长。

——————本话完——————

译

卡隆：我的眼睛是不会漏掉任何一个优米露的

要让这家伙的注意力上去了那还得了 

第五十六话 橇完成了
[第五十六话 橇完成了] by 灯心草

第五十六话 橇完成了

「那么，仆们有事情要办」

不能过分干涉别人内部的问题。虽然轻轻地推了卡隆一把，但再多的就变得过剩了吧。
想起自己来这的目的，决定早点地离开了。

「啊，让你费神了。被优米露照顾得无微不至了啊」
「已经全都借给完了哦」

哔地竖起了手指，像唱歌一样地宣布着。
看到那样了的仆，亚朱先生好像认输了似的挠了挠头。卡隆的脸已经通红了的，这个还是和往常一样。
而且再不救出亚瑠莎的话，她就要因为点心和果汁而变胖了。

「好，亚瑠莎酱要吃这边的甜甜圈吗？」
「嗯，这边的烤制点心会比较好吃哦。来吧，我来喂你吃。请张嘴」
「啊嗯」

晚上不要给她吃点心啊。是打算把亚瑠莎养成小猪吗，你们啊。
至少要些低卡路里的东西啊。

「亚瑠莎，久等了」
「优姐，欢赢肥来！」

从椅子上跳下，飞进了仆的胸膛里的亚瑠莎……那只手正紧紧地握着甜甜圈。
呜诶，看来这件衣服也必须要拿去洗了。
被涂满了油的手紧紧的抓住了，不由得垂下了肩膀。嘛，洗衣是旅馆的服务啊……
于是仆向柜台寻问道有没有卖马具。

「打扰了，马具——」
「啊，优米露小姐的事情办完了吗？妮呀，中午的制服好可爱呀！」
「闭嘴，元凶」

狠狠地盯着跟在亚瑠莎身后来的艾米莉小姐。

「啊哈哈，感谢你啊。托您的福，我的负责的第一个任务顺利完成了」
「艾米莉小姐也借了啊。而且还是个大家伙呢」
「还，还请手下留情……那么今天是有什么事吗？」
「哇咕，是乌拉拉和精工的！」
「哇咕？呜啦啦？金公？」

对于突然插话的亚瑠莎，艾米莉小姐微微地歪了歪头。
这个人，这样的姿态明明是那么的可爱，但为什么内在却那么的遗憾呢……

「仆们买了两匹马。因为必须要返回草原呢」
「啊啊，是马具啊。但是专用的马啊，不是会很贵吗？」
「是商人便宜地转让给仆的。每匹八万」
「那还真是便宜了呢。打了八折左右了吧？」

艾米莉小姐一边从放在里面的架子上的杂货中取出一套马具，一边开始闲聊着。
真是个爱说话的人啊，还是老样子的。在已经系统化了的这个支部里或许是很少见的人了……不，不是那样的吗。
想起了照顾着亚瑠莎的女性职员的样子，摇着头说没这回事。
这里的女性基本上都喜欢着可爱的东西。所以应该是一边压抑着这种欲望一边工作着的吧。
像艾米莉小姐这样毫不压抑的职员只是少数。嘛，有活力也挺好的。

「好的，这个的话一组两千吉尔」

取出来的是马鞍和马镫，还有用来固定马鞍的腹带和一套的缰绳。

「意，意外的很贵呢……」
「嘛，因为只要有一组的话就可以持续地使用了嘛」

没想到会超过一千吉啊。以为会是粗制的木质与皮革，我还以为会更便宜一点呢。
买两组的话是四千吉尔吗……不过，这也算是初期投资吧。

「那么，这个——」

这注意到了在有人在拉着仆的袖子。是亚瑠莎啊。

「什么了，亚瑠莎？」
「优姐，那个的尺寸不合适哦？」
「嗯？」

被说了之后，看了看被取出的马具。
在这座里所看到的马，虽然会比良种马要来得高大，但在体格上并没有差得那么大的差别。
眼前的马具也和在普通的电视台里转播的赛马比赛中看到的差不多大。
但是，这是否适合体格不亚于高头大马的精工和乌拉拉呢?

「确实，不合适啊」
「诶，这可是标准尺码的马具哦？大部分的马只要这样的尺寸就可以了哦」
「转让了农耕用马的样子。体格接近普通马的两倍哦」
「呜啪……普通的农耕马也没这种规格的哦」

这样的马具为了符合所有普通的体格，都是有留下余裕的设计。
但是，如果真的是有首两倍的差距的话，比起鞍的曲面，背部的粗细会更的大。
把这个尺寸的马具安装在那两头身上的话，鞍子会浮起使让它受伤吧。
艾米莉小姐听了这个之后，拿出了更大的马具。

「嗯，农耕马的话一般不会被骑，农民骑的时候也大多是骑裸马的，所以没有专用的。冒险者也不怎么骑农耕马呢」

说着拿出来的是鞍的后面被奇怪地剪了下来的装具。
的确，如果是冒险者骑的话，大多都考是适合被骑马的马。农耕马在某种意义上也是一种特殊的马了。

「因为这个是狮鹫用的，所以会比通常的要大一点。大概这样的话不是正好合适吗？」

想象了一下白天看到的躯干的粗细，和鞍子进行着比较。
嗯，大概没问题……吧？

「这样的话大概……不合适的话可以退货吗？」
「是的，三天之内的话就没关系。那个时候请告诉我，处理的话会很简单的哦」
「那么，请给仆这个」
「啊，那就用这个吧，这个。打扮套组！」

顺手拿出来的是马刷和粗毛巾。
是说要用这个来照顾马吗？

「马意外地很们容易感到寂寞呢。请尽量为它们发点时间」
「仆知道了。但是仆觉得有亚瑠莎在的话就算不说也没关系的」

在原来的世界也听说过这样的话啊。打扮是很重要的交流手段吗？
幸好鞍本身的价格没有什么变化，所以可以控制住不必要的开支。
当她用公会证完成支付后的艾米莉小姐，显得有点寂寞。

「三天后就要出发了啊，两个人都」
「是啊。村里也不能空得太久」

往返都需要两周以上。并不是可以简单的来往的距离。

「变得寂寞了啊。这个职场就没法得到湿润了……」
「不，女性职员不是有很多吗」
「那些东西都太干了！都是枯木了，枯——啊疼疼疼！？」
「说谁是枯木呢？」

被从背后偷偷靠近的年长前辈掐住耳朵的艾米莉小姐。是自作自受啊。

「但是像亚瑠莎那样的治愈要是消失了，我也觉得很遗憾啊。如果可以的话，在剩下的逗留期间，就算没有事情也可以，请来露个面吧」
「啊哈哈，会妥善处理的。那么亚瑠莎，该回去了吧。差不多该去睡觉了」
「好～。再见了，姐姐！」

亚瑠莎她精神满满地挥手致意着，然后大部分女性职员都也向着她挥手致意着。
男性职员也有几位在挥着手，总觉得有些奇怪。

「啊，优米露小姐。我来帮你拿行李」
「在那边还在举行宴会，而主角却缺席了是什么情况啊?关怀就是要从这一点开始的吧?」

在其背后，看到了为祝贺新队长的就任而在大厅里拿出了酒的阿德里安先生和点着些轻食的亚朱先生。
这个大厅有时也会发生需要和委托人进行面谈的情况，所以如果只是简单的吃顿饭的话还是可以对应的。
因此，在隔壁就有差食堂。虽然价格便宜，但味道好像不太好。

「唔……确实是这样，真的是疏忽了啊。那么就再见了」
「好好，再见了」

如果呆在一起太久了的话，那家伙的特性就要发动了。要在人前被人羞辱的话，还请饶了仆吧。
在那期间，亚瑠莎从其他的职员那里得到了土特产甜甜圈。
这孩子……意外的很精明啊。



到了第二天早上，去了锻造屋的卡撒拉先生那里。
今天是盼望已久了的橇的试作品完成的日子。如果这个能做好的话，行动范围就能扩大了。
和亚瑠莎两个人一边牵着马儿们的马勒，一边朝着锻造屋走着。
拥有与无法与幼女相比的巨大体型的马，并没有违抗地乖乖地跟随着。

「早上好，卡撒先生。橇，做出来了吗？」
「哦，真是早啊。试制品的话已经完成了哦。只是把马车的零件和已有的橇组合起来而已，所以没什么特别麻烦的」

绕到了店的旁边，让仆看了看那里的货箱。
那里放着的货箱，上面并没有装上车轮，而是装着类似滑雪板一样的东西。
大小为宽3米，长4米左右。就像中型卡车的货台那么大。
但是这个啊……

「脚架全都暴露出来了吧?」
「啊，首先要保证乘坐的舒适度……的这么想啊。脚架周围之后会覆盖上皮革，所以不用担心草会缠上去」
「那真是太好了。那么，来把马拴上吧」

在卡撒拉先生的指导下，把两匹马都拴在了货架上。
因为就是计算了要用两头来拉而做出来的，所以即使是精工和乌拉拉这样的巨大身躯也能毫无问题地连接上去。

「但是这马真的好大啊……没想到会有这么庞大的身躯。要不要再扩宽一点呢?」
「不，再变得大的话，走在街上都会变得很辛苦。这样就足够了哦」
「我还担心行李架会不会太大了，但这样的话完全没问题呢」

就这样乘着马车向城外驶去。
因为仆还是第一次操纵马车，所以是由卡撒拉先生来驾驶着。
出了城之后仆也打算请教一下。

虽然不是车轮而是阻力很大的橇，但这两头却像什么也没有一样地牵着它轻快地走着。
对于这强大的马力，卡撒拉先生也瞪大了眼睛。

「这可真是厉害了。不是会很贵吗，这些马」
「诶，不是。比一般的会便宜哦？」
「赚到了啊。不，还是被认为是着这么大的价值的投资对象了呢……」

那个商人……基斯先生那细长的眼睛确实能让人联想到他那计算的高度性。

「大概是这样吧。仆姑且也算是权利者呢」
「权利者！？」
「啊咧，没说吗？是在草原上发现的迷宫的——」
「那个啊！」

这么说的话，好像确实没说过呢。

「记得是在草原的中央附近吧……那应该是会用橇的吧」

到了门那，卡撒拉出示了居民票出去了。
如果能出示城镇的居民证即居民票的话，貌似就不需要支付入市税。虽然一枚银币，一百吉尔左右完全没有问题，不过，能省去麻烦的工夫的话仆也很开心。



来到城外，在草原——但也不是那片大草原，而是周围范围较小的东西，在那里疾驰着。
这附近的草个子也很矮，而且也不那么结实，所以不用考虑缠上脚架周围的事。
以×形来排布的脚架代替了悬架，给我们看到了超出想象的舒适行驶。
牵引着橇的精工和乌拉拉也因为能尽情奔跑，看起来很满足。
在确认了一遍可居住性和操纵性之后，卡撒拉开始检查着橇。

「嗯姆，金属零件的劣化关没怎么发生啊。嘛，因为只是一个小时左右的试验，所以不知道长距离的话会怎么样」
「有这反应已经很充分了哟？已经可买下这个了」
「等一下。如果是由这种马在牵引的话，把这个扭杆换成铁制的话，耐久性就会增加了哦」

卡撒拉所说的扭杆是组合成×字的那一部分，和原来的世界里的扭杆的意思有点不一样。
但是，从承受悬挂的意义上来说或许是一样的吧?

总之，提出了把那里由原本的木制改为金属制的想法。

「这样的话会很重……嘛，对这些孩子来说是没问题的吗」
「是吧？在回去的时候也可以进行长途试验，但行李还是少带一些比较好吧」

想着要偷偷地多带一些米苗回去，是暴露了吗？
总感觉好像是先被事先警告了。

「诶嘿嘿，就这么办」
「之后再装上车篷的话，就可以代替帐篷了。」
「啊，那可太好了。露宿是很辛苦啊」

马车本身带有着悬架，所以比起睡在地上更容易入眠。
而且也能成为防雨的对策。这个地方虽然雨很少，但并不是完全没有。
也可以防止行李被弄湿，所以也赞成装上车篷。

之后，仆们又进行了详细的讨论，然后终于完成了完成品了。

「那么，这个创意交给亚克就可以了吧？」
「嗯，让仆来的话很难普及呢」
「只要报上你的名字的话，就能赚到很多钱了呢」
「橇原本就是亚克先生的创意呢」

仆只不过是完成了那个想法而已。
而且随着橇的普及，冒险者们在村子的往来就会增加，间接地也会使仆的收入增加。
从长远来看，是一定不会吃亏的。

就这样，仆们得到了可以远距离移动的脚了。

——————本话完——————

译

幼女投食play
异世界全是铜制们呢 

第五十七话 最初的朋友
[第五十七话 最初的朋友] by 灯心草

——————以下正文——————

第五十七话 最初的朋友

整个上午都在试乘着橇，下午开始悠闲地度过。
后天就要出发，为此必须买些食品之类的东西，但是受生鲜食品等的影响，还是在出发前一天比较好。生物还是让它多活一天比较好。
当然，如果放在物品栏里的话，无论多少都可以带着……但如果胡乱使用的话，会从不知道哪里的飞来怀疑的目光的。
两天前买了一大堆东西，但却既没有装进马车里，也没有带进房间，仆想这肯定会被怀疑的。
城里阿姨的情报网可是不容小觑的。

「而且亚瑠莎也需要休息啊，所以不会去的哦？」
「诶，但我想要挥剑啊。」
「不行。看，这里不是已经很僵硬了吗」

给亚瑠莎那噗尼噗尼的脚按摩着。
摸了摸后，就知道果然还残留着些许的酸痛。连续地训练还是控制在两天左右比较好吧。

「话说回来亚瑠莎为什么那么想要学剑呢？是想成为战士吗？」
「嗯……我也想变得像优姐一样帅！」
「仆吗？很帅吗？」

感觉自己经常判断失误，然后被其他的冒险者玩弄着……
嘛，起码战斗力还是有的，还是能确保最低限度的威严的。

「亚瑠莎和其他同龄的孩子比起来，已经是相当的厉害了哦？」
「是这样吗？」
「那只是因为周围没有其他的孩子所以才没有自觉而已。普通的孩子是不可能能和冒险者打成平局的，即使那个只有卡隆那种程度」

而且就算是大人也不可能以八秒一百米的速度奔跑着。
亚瑠莎都是以仆为价值标准的，所以变得奇怪了。
因为和同龄人与普通人之间的交往得太少了，所以价值观发生了各种各样的偏差。冒险者们也一样，因为越是锻炼身体能力就会越高，若以原来世界的标准来看，他们的运动能力也是很奇怪的。
果然，还是有搬到城里来的必要。

「这个暂且不说，难得的午饭后的时间，去哪里玩玩吧?」
「那么，我要做精工和乌拉拉的『打半』」
「为什么在那会是马呢……？」

但是，去照顾马儿们也并不坏吗。
上午一直拉着橇跑来跑去的，可能出很了多汗了吧，可以给它们稍微地淋浴一下。

「那就拴到外面，给它们洗洗身体吧」
「让它们变得皮咔皮咔的!」

在马厩里洗马的身体的话就太过狭窄了。
得到了希娜小姐的许可后，把它们牵到了后院，在那里给它们洗着。
后院里还有着水井，所以不愁用水。顺便偷偷地给物品栏里的水袋吧补充一下吧。



和亚瑠莎一起穿着工装服，把两只头系在一起，给它们淋上水。
初春过后，气温正一点点地升高着的现在，也许是因为淋上水而感到了高兴吧，两匹都发出了愉快的叫声。
和亚瑠莎两人登上了凳子，用毛巾擦去着水滴。
如果一直湿着的话，即使是马也是会感冒的。
但是，两匹都实实在在的是庞然大物，光是擦拭就费了一番功夫。
途中让亚瑠莎休息，一边把水分擦干，让其的毛发的光泽变得皮咔皮咔的。
就那样，移动到刷毛上了。亚瑠莎也再次参战。

在这时，突然注意到了视线。
后院用很低的栅栏隔开了马路，在那个的对面有几个小学生模样的少年正望着这边。
岁数是六到八岁左右吧……比亚瑠莎稍高一些。

「好蒿……从没见过那样的马」
「嗯，好大啊」
「那些姐姐们也是『帽险者』吗？」
「不是吧，因为很小啊」
「说什么很小呢！？」

听到了无法言说的诽谤中伤的话，不禁叫了出声来。
不，确实是设定了小只的虚拟形象，但总觉得好像是在指别的『部位』，所以反射性地做出了反应。

「什么啊，你们都是附近的孩子吗？」
「嗯，窝系乔治。家是那边的旧衣店」
「我，叫作拉吉。是商人出身」
「我是特玛。老爸是肉铺的」

三个孩子一个接一个地自我介绍了。
乔治是个子最小的，有点不太会说话的样子。拉吉好像是个老实的文学少年的样子。
特玛硬要说的话……像是胖○虎吗？

「你们好，仆是优米露。这孩子是亚瑠莎。两人都是冒险者」
「你、你门好……」

对着初次见面的同龄人，亚瑠莎也怯生生地回了招呼。
今后还会再来这座城好几次，也可以让亚瑠莎交上几个朋友。

「诶，片人的」
「姐姐们都还是小孩。小孩是不能成为『帽险者』的哦？」
「说谎的人是会变成小偷的，我老爸是这样告诉我的!」

孩子们一齐吵闹了起来。
有这么地看不出是冒险者的感觉吗……嘛，毕竟现在也没有武装着，而是穿着工作用的外套，所以没有什么说服力吗。

「不是的，我确实是『帽险者』呀！而优姐是『非常腻害的帽险者』呀！」
「什么的看不出来啊」
「嗯呜呜呜呜呜呜！」

对着举起双手表示着愤怒的亚瑠莎，从背后抱了起来使之停下。
这样下去的话，势必会揍上去了。

「嘛，现在并没有武装着呢。但普通人的话是不会有这种马的吧？」
「呜……那个……是的，或许」

以昨天刚买的马为例，先哄过去。
然而这两匹实际上是很大的农耕马呢。
连这些孩子都没见过的马，其实是稀有种类的马吧。稍微地问一下吧。

「这附近的马难道都没有这些孩子大吗？」
「嗯，马车什么的也都没有这么大的」
「我家不怎么见过马，所以布知道」
「我所在的地方只有上了年纪死去的马被运来呢」

商人拉吉见过马车，乔治很少见过马，肉店的特玛是来捣碎的马吗？
不管怎么说，好像都是这附近看不到的种类。

「哦，那可真是罕见了啊，你们两个」

继续刷着毛的话，看起来很高兴地回答。
有这样的反应就显得更可爱了。
看到了仆这个样子，孩子们都考一副很稀奇的表情。

「说不定……是想刷一下吗？」
「……嗯」
「想做！」
「给我做！」
「只有态度不好的你不允许」
「请让我来做吧！」

变得好快啊！？嘛，孩子的话坦率是最好的。

「那么，来这边吧。不能太粗暴哦？这么大的马是很危险的」
「好～！」

从后门像雪崩一样涌来的孩子们。亚瑠莎被这股气势给压倒了。
那稍微有些不知所措的表情很是少见。

「亚瑠莎骑到马背上。去梳一梳鬃毛。」
「嗯！」

想要帮亚瑠莎骑上去，却发现精工已经蹲在地上，摆出了方便骑上的姿势了。
这些孩子，真的聪明得出奇啊。
说到乌拉拉，看到它正老老实实地给簇拥过来的孩子们刷着毛。

「诶，你们有进过迷宫吗？」
「嗯，和优姐一起的哦」
「那个姐姐有那么强吗」
「因为昨天还在和『织部长』的战斗中获胜了呢！」
「片人哒。是没有人能胜过雷格尔先生的！」
「嗯呜呜呜，是真的啦！」

孩子们都适应得很快啊。阿留沙的口气也已经恢复到了平时的样子了。

「可以了哦，亚瑠莎。手法太粗暴了哦。精工看起来很痛的样子」
「啊，对不起，精工」

慌慌张张道歉的时候，精工好像在说不要在意似的摇头。
能听得懂语言吗，这匹马……仆有点害怕了。
虽然孩子们的手法有些杂乱，但是看到乌拉拉眯着眼睛的样子，应该心情很好吧。
然后对那些孩子们……注意到了他们正有点羡慕地抬头仰望着亚瑠莎。

「是想骑一下吗？」
「诶，可以吗？」
「可以汽吗？」

看来确实是想骑没有错。
太阳也才刚刚斜，出去散散步也挺不错的。

「那就稍微到街上去转一圈吧。仆先准备一下，能等仆一下吗?」
「太好了！」
「优姐，我也要！我也要！」
「好的好的，下不来了啊……」

虽说是在城里，但到处都是全副武装的冒险者和其他的人。
这边也好好地整好装备比较好。

收拾好道具后，回到房间换好衣服，装备上双刃阔剑。虽然觉得不会用到，但为了以防万一，仆还是背了上了库尼茨纳。
虽然变成了装备了两把大剑的这种奇怪的风格的了，不过不要在意。
亚瑠莎也背着平时的棍剑。
并没有装备着天使之翼和圣火王之冠。那个无论好的意义上还是坏的意义上来说都太显眼了。

大致上整备好后，回到后院，孩子们『哦哦哦哦哦』地欢呼起来。

「好厉害，看上去像是冒险者！」
「你们啊，只是根据服装来判断的吧？」
「这是真正的剑？像是拐杖一样」
「听说是专门用来刺击的剑。是亚瑠莎的『砖用装背』」
「姐姐，我也想要剑！」
「自己去买啊」

仆还没有喝醉到会把昂贵的刀具交给刚见面的孩子啊。
在精工身上上放上亚瑠莎和乍一看很老实的拉吉，再把乔治和特玛放在了乌拉拉背上。
就这样从后门出来，开始散步了。



仆牵着两匹巨大的马在街上散步着。
这两头却温顺又聪明，不会特别的闹腾或反抗，不过偶尔会做抬起头来拉起仆的恶作剧。
马勒的带子只有普通的长度，这些孩子把头抬起来的话会很高，而仆的身高又很矮，所以脚就会浮起来。

「喂，不要玩仆啦!」
「精工，不行的吧。因为优姐很小啊」
「不想被亚瑠莎这么说!?」

顺便在店里买了苹苹，交给了孩子们。
水分多的水果正好可以用来润喉。虽然好不容易洗好的毛发上又沾上了汁液……
顺便让马儿们也吃了一个，结束以非常厉害的气势吃光了。
街上的人看到附近的孩子们正骑着大马时一开始也很惊讶，但当确认到他们正和亚瑠莎一起欢笑的时候，也会微笑着送走他们。

散步到广场休息了片刻，然后用马把他们各自送回家了。

「呐，姐姐。明天也可以去玩吗？」
「上午要出去买东西，所以不在。下午开始的话就可以。而且仆们后天就要离开城市了」
「诶……是这样吗？」

拉吉君在向亚瑠莎确认着。
亚瑠莎也用着有些寂寞的表情回答道。

「嗯，我们住在草原的村子里。因为『往反』都要花上一个月的时间，所以不能呆太久」
「是这样啊……但是，还会再来玩的吧？」
「嗯，绝对」

看到在马背上加深着友谊的孩子们，仆确信能来到这个城市真是太好了。
亚瑠莎也说过了，绝对会再来玩吧。

——————作者的话——————

因为明天要回老家，所以暂时不能投稿和回复感想了。
还请谅解。

——————本话完——————
译

笑死，辣鸡，TM三位小伙伴

其实最介意的是娚主吧，也没见过下迷宫时有这种武装 

第五十八话 归还前日
[第五十八话 归还前日] by 灯心草

——————以下正文——————

第五十八话 归还前日

时间过得真快，在塔尔罕逗留已经是第六天了。
但一想到明天就必须出发了，虽然时间很短，但也有很多感慨很深的东西。
总之为了明天出发的准备，今天必须要把该买的东西全部买好。
在橇的底座的侧面存在着四个突起，在那里安装上车轮可以作为简易的马车来使用。
这是卡撒拉的主意，据说是因为在街上拉橇会伤到脚的缘故。
把货箱用像千斤顶一样的东西抬起固定住住，再装上车轮，然后虽然会有点难看的大型马车就完成了。
马上便乘着那个到街上去了。

「首先是保存食物和水泥。亚瑠莎有什么想要的东西吗？」
「诶哆捏，艾——」
「嗯，已经可以知道了」

喜欢蔬菜的孩子很少啊。不，在原来的世界里也有着喜欢着海藻的孩子呢。
亚瑠莎这么喜欢着蔬菜，但为什么不能吃胡萝卜呢。

嘛，现在暂且先不说食物的事了。
这次有了马车的存在，如果再罩上车篷的话就可以遮断人们的视线了，所以也可以使用物品栏了。
但不管怎么说，如果连续两周不断拿出生物制品的话，还是会被怀疑的，所以干货还是需要的。
买了肉干、果干、蔬菜等，顺便也看了看鱼。
塔尔罕因为是沿海城市，所以海产品很丰富啊。

「啊，想去游泳了啊」
「海—？」
「嗯，海水浴」
「迷宫里不是也有吗」
「那是那个，这是这个，的哟」

在不知道什么时候会被怪物袭击的迷宫里游泳，和已经确保了安全而进行娱乐性游泳果然还是不一样的。
穿着布制的铠甲在海水里游泳，意外的会让人心情糟糕。
能穿着泳衣爽快地……泳衣？

「果然不穿女式的不行吗……不，这个虚拟形象如果只穿一条内裤的话，那直的就是痴女。」
「优姐是『吃女』吗？」
「不是！」

这样打扮的话，不就变成夜想曲风格的网站的投稿了吗?（译：那个是什么网站啊请借一部说话）
来到这个世界上，虽然一直都是没有意识到性别地生活着，但仆的本质还是男人。
被挖开来或插进去什么的，还请容仆拒绝。（译：这得借两部了啊）
想到这里，忽然看到了一个卖看饰品的小摊。
反射性地停下了马车，注视着商品。

「饰品吗。会合适吗……？」
「小姐很可爱，我觉得什么都适合。不过，硬要说的话，浓密的金发配这边的翡翠或者琉璃会比较合适呢」

可能是把仆当做是肥鹅了吧，店主马上就给仆推荐了。
仿照着深绿色树叶的发饰，还有模仿着青鸟看的发卡。
那个雕刻作为地摊上卖的东西相比，已经是显得很精致的东西了，也算是挺不错的东西。

「挺不错的……亚瑠莎有什么想要的吗？」
「想要剑！」
「不，不是那样的……」
「那么，铠甲？」

为什么看着饰品会想要武具呢……这是仆教育的结果吗？
如果是这样的话，那就培养得太过粗鲁了。必须要反省了，深刻地。

「优姐，为什么要把手贴在墙上呢？」
「反省的姿势」
「为什么要反省呢？」
「因为没能娴淑地培育好亚瑠莎」
「呼唔，我很『娴淑』了哦！」
「女孩子一般是不会想要武器的。」

有点泪目地主张到。
这是问答无用地带着你去走迷宫的仆不好。

「嘛嘛。那么，这样的怎么样。虽然是两套的发饰呢」

摊贩拿出的是镶有星星和月牙的雕刻的琉璃（青金石）发饰。

「但是发饰的话一般只要一个吧？」
「也不是。也有人会戴着两个的，也有每天换一个来戴着的。这就是这样的人为目标的」

嗯，可以一次戴两个地，华丽地去，也可以一天换一个地戴着。
用两个发饰就可以享受到三种图案的装饰了。

「也就是说……捆绑销售?」
「绝对不是!」

但是这个，由仆和亚瑠莎分开会比较好。
虽然不是一样的，但仆挺喜欢两个一组的。

「嗯，挺不错的呢。这个要多少钱？」
「五百吉尔」

琉璃的饰品相当于5000日元左右。也许算是不错的价格了……但仆觉得还能再降一些。

「太贵了。最好二百吧」
「那不只乘材料费了吗。降到四百五十的话还是可以的」
「三百吧。明明是星星和月亮却还是用着蓝色的琉璃啊」
「小姐们的头发不适合黄色琥珀系的宝石吧。四百」
「三百五十的话就买。啊，这个戒指也不错啊」
「啊已经，三百七十！做为代替也会给你加上那个戒指的付。很足够了啊」

赠品的戒指像是玻璃制的小孩子的玩具一样。
最多也就十吉尔左右的行情吧，但这样的话也不坏。

「那就这样。可以用卡来支付吗？」
「冒险者工会的吗？还真是不可貌相啊」

摊贩拿出的是商业公会的卡，这和冒险者公会的卡的支付是兼容的。
取出三百七十吉尔，将卡片一碰完成了支付。

「谢谢惠顾。很适合你哦」
「诶嘿嘿诶」
「嗯呼呼，是的吧」

看着嘿嘿一笑的亚瑠莎，感到十分的开心。
顺便地帮她戴上了玻璃戒指。亚瑠莎不知为何伸出了左手的无名指。你这个小可爱啊！



绕了一段路，顺便去了咖啡店『blossom』，和兰德尔先生打了个招呼。
店内有三位女服务生正忙忙碌碌地来回走动着，生意十分的兴隆。

「欢迎光临，优米露小姐。今天是来吃饭的吗？」
「不，仆想要米的种子……能介绍一下这样的农家吗」
「啊，这样的话是有着农业公会的。我来介绍一下吧」

说着这样的话，特意回到店里为仆写了一封的信。
恭恭敬敬地致谢告别后，前往了农业工会。
于是仆分得了少量的种子，并详细地教导了仆栽培的方法。

之后也有很多要转的地方。
向锻造屋的卡撒拉先生道了谢，向商人的亚克先生报告了橇的制作过程，也去公会的雷格尔先生那露了个面。
仅仅只有六天左右，熟人就增加了很多啊。

买来的行李已经塞满了马车，就这样在外面吃完饭回来的时候已经是中午了。
过了中午后，孩子三人众向仆们发起了袭击。

「亚瑠莎，一起来玩吧！」
「亚瑠莎酱，来玩？」
「再来骑马吧。我想骑！」

奔放的特玛，内敛的拉吉。最先说出了自己的欲求，还有些任性的乔治。
经常能看到啊，这样性格不同的孩子们聚集在一起。
话虽如此，让马匹们一直呆在马厩里也是会有压力吧。整个上午也都在拉着大货车去买着东西。
不过，即便如此，把他们带到城外去也还是有问题的。

「诶，可我们经常在外出到城外哦？」
「喂，很危险的吧！」
「因为在城镇周边有在巡逻所以很安全呢。优米露姐姐难道不知道吗」
「是吗？很安全吗？」
「很安全的哦。虽然只有城市的周边」

在这里插话的是希娜小姐。这六天也给她添了很多麻烦。

「是这样吗？」
「城墙里常驻着监视人员，周围也有进行着巡逻，在城市周围两三公里左右内的话就不用担心魔物了」
「诶……不过那倒也是。怪物也在徘徊着，随时都有可能会被袭击，所以会安排岗哨也是理所当然的啊。」
「光只有墙的话，可没法让人安心啊」

而且也有着在空中飞的魔物，可不能解除监视。
而且如果周边变得危险的话，那交易和生命线也都会受到影响。
原本农田之类的也全都在城市外。如果不能确保周边的安全的话，城市可就要干涸了。

「那就没问题了吧？但是要好好告诉家里人哦。不然就不带你们去了！」
「知道了！」
「请稍等一下」
「粗发了」

孩子们像四散的蚂蚁一样地跑过去了。
看到那个也提醒了亚瑠莎要注意一下。

「亚瑠莎也绝对不能放开武器哦。如果发生了什么事的话，与其先去战斗，还是先叫一下仆吧。」
「嗯，我会好好叫优姐的」
「好孩子」

紧紧地抱住了哔西地举起双手宣誓着的亚瑠莎。
正因为是女性的身体才能做得出这样的事。如果是男人的话，弄不好是会变成案件的。
看到了这样了的仆们，希娜小姐叹了口气。

「还是和以前一样关系很好呢。好的这个，是洗好了的衣服」
「啊，非常感谢」

把因这家旅馆的洗衣服务而寄放着的衣服还给了我。
折叠得很整齐，纽扣之类的开裂什么的也给修复了，非常感谢。
把洗好的衣服放回房间之后，孩子们也回来了。
看来家就在这附近啊。

「那么就，出发——啊哇哇哇！？」

仆把孩子们放上马，刚想拉着马勒把它们牵出来，结果被吊了起来。
居然被马给戏弄……火大！



就这样来到草原上，让孩子们骑上快步跑去。
孩子们对着和平时所不同的速度感到到高兴而欢呼着。
当然，仆是不会让他们离开的视野的，所以也和他们一起奔跑着，然后有着相当于一辆普通汽车的我的速度可不是两匹农耕马所能比的。
孩子们看着能悠闲地跟着马一起跑着的仆，发出了惊讶的声音。

当然，如果让马全力奔跑的话，能与之并行的仆一定会成为大问题的吧。
但是在这个有着超群的身体能力的冒险者的世界里，也不是没有能和农耕马这种程度并行的冒险者。
所以如果只是这种程度的速度的话，即使被看见也没有问题。
而且也不能让有孩子骑着的马全力跑，所以速度也尽量地控制在自行车的水平上了。

一直跑到了天黑为止，马匹们也为久违的开放感而感到满足之后回到了城镇里。
孩子们也给它们擦了汗，刷了刷毛，很有干劲地照顾着它们。

「再不回去的话，家人要担心了吧？」
「嗯，但是……」
「纳……真的明天就要回去了吗？」
「再呆一会儿也可以吧。呐，留下吧」

啊，这些孩子们知道仆们明天就要回草原了。
所以才不愿意回去。因为要和新交的朋友惜别了啊。

「仆们在那边也有对应的生活啊。而且仆们也接下了护卫的工作。所以不能再延长逗留时间了」
「下次一定要再来玩哦」
「绝对，绝对的啊！」

和昨天不一样，是夹杂着泪水的约定下的『绝对』。
虽然只是两天的朋友，但做为『最初的朋友』对亚瑠莎来说是个很好的经验。

「下次来的话，我带你们去我们的学校看看的，一定要来啊」
「飞常大的啊，一定会被吓一跳的」
「有一堆的书哦。会告诉你，有趣的哦」
「嗯，会再来的」

哎，这座城里还有学校啊。而且连肉店和旧衣店出身的都可以去啊。
那可是件好事啊。

仆一边看着依依惜别地回家了的孩子们，一边回味着贵重的情报。

——————作者的话——————

要回去了。

——————本话完——————

译

这车速可不只有自行车啊 

第五十九话 大泛滥
[第五十九话 大泛滥] by 灯心草

第五十九话 大泛滥

第二天早上，给马车安上了车篷，然后朝着南门走去。
本夹是在市区中央的广场集合的，但因为这次会有很着多的牧畜，所以集合场所选在了城外。
门外的畜牧已经排成串了，基斯先生也正等着。
也看到了两头的牧羊犬。
然后……

「早上好，基斯先生。还有……好像有点多啊？」

见面的地点有看基斯先生和两名的佣人、两头牧羊犬、阿文先生还有道尔先生。
另外又追加了像是一家人的男女八名。

「早上好。非常抱歉，他们好像也想跟着一起去村里……因为是昨天傍晚突然提出的要求，所以还没有联系，也认没见过面」
「……得到阿文先生的许可了吗？」
「是的，他说『反正工夫也不会有多大的变化』」
「这次也有优米露在嘛。然后水和食物的话总会有办法的」

虽说如此，突然地增加了人员的话，应该是会出现各种各样的问题的。
最重要的，这些是不是可以信赖的人。
从现在开始的两周里，就要走上没有人的草原了，如果被召来盗贼的话，那可就麻烦了。
为了确认这一点，把脸靠近了基斯先生，压低声音进行确认

「是可以信赖的人吗？」
「嗯，是和我有些交情的农场的员工们。听说了草原上的栽培法，似乎是想要过去大干一场……我也受到了那个农场的照顾了啊，不然就不会这么顺利了」

嗯，这样的话就没问题了……是什么样的呢？
看上去，小的十四十五岁。大的有四十岁左右的朴素寡言的一家人。其中有一个和仆差不多大的少年一直在偷偷地看着仆，然后挨了旁边的少女一手肘。是青梅竹马吗?
既没持有着武装的感觉，好像也没有直接的危险。
作为农场员工的得分也是很高的。村里的生产力严重的不足。
虽说冒险者们也会带出些资材来，但这也是因人而异的，自然也是有限度的。
普通居民的存在也是很值得欢迎的。

「非常抱歉，突然提出了这样的要求……我们也是在五天前才听说了这件事的，然后慌忙地和家人商量了一晚上后，才决定搬家的。」

年长的大叔一脸抱歉地对仆说着。
也许是看到了仆那苦涩的表情。

「因为是这样的长距离的移动，所以会怀疑也是理所当然的，但在这里可以给我个面子吗？」
「……嗯，我想也是会有这样的事情的。但如果是值得信赖的移民的话，是非常欢迎的」

中途出面调停的基斯先生。
本人也理解这是突然插队了的事，对仆们来说，人口增加了也是件好事，所以在这里还是相信他们吧。
但如果做了对亚瑠莎有害的事情的话……就算对手是人类，也是不会原谅的。

「也得到优米露小姐的同意了，我们也该出发了。各位，接下来的两周左右请多多关照了」

随着基斯先生的号令，各个派对都发出了出发的信号。
阿文先生和道尔先生他们好像带着四匹的马，打算交替乘骑着来减缓疲劳。
因为知道仆们两个会使用橇，所以没算进去。
不所有人都骑马，据说是为了应对需要小转弯的情况。

因为有一段路还是铺设好了的，所以不是雪橇而是以马车的形式前进着。
向照顾了仆们一个星期了的门卫轻轻点了点头，正要出发的时候……远处有几个冒险者慌慌张张地跑了过来。

「喂，快回去！门卫也快关门啊！『大泛滥』发生了！」
「什么鬼！？」

对冒险者的话感到惊愕的门卫们。
听到这句话，阿文先生和基斯先生立刻回话了。道尔先生也紧随其后。

「阿文先生，『大泛滥』是什么啊？」
「那个——不，是吗你们不知道也是理所当然的……大泛滥是指——」

好像是指怪物突然变异地大量出现的事。
基本上怪物都是多产多死。这其中既有着被自然环境所淘汰的例子，也有被冒险者所狩猎掉了的现象。
但是如果运气很好的，以集体的形式生存下去了的话会怎么样呢？

其结果就是怪物的人口大爆发。

爆炸性地增加了的怪物们首先会被粮食困难所袭击，会为了寻求食物而彷徨。然后就如河水泛滥了一般，成群结队地涌向附近的城镇和村庄。
它们也知道。城镇和村庄里存在着大量的食物和能够成为食物的人们。

怪物的增殖能力可不是人类所能比的。因此冒险者和各个城镇的兵力都会积极的去狩猎怪物，以减少怪物的数量。
然而就这样逃过了监视网的集团去袭击了边境的村庄并将其消灭的事件，在这个世界上似乎也以相当高的频率发生着。

「但是，塔尔罕有着很多的冒险者。当然是有很多人潜入在迷宫内，但对周边的监视也没有减少。从来没听说过会如此突然地发大泛滥」

当然，大泛滥几乎不是会突然发生的事。
在冒险者和兵力极端地少的地区和怪物的产生频率较高的地区，是有这这样的『条件』，才会发生的现象。
但是塔尔罕的冒险者是很多的，周边怪物的目击的例子也是很少的。
这个突如其来的大泛滥，简直就象是晴天霹雳一般。

很快，冒险者工会传来了指令，要求收容城外的农民们。
分散到四面八方的传令员们就这样向周围的旅人发出着警告，顺便去确认怪物的身影。
据说半天后，确认了数量为两千左右的野狼和哥布林，雷格尔先生松了一口气。

仆也进入了公会，来确认一下状况。
基斯先生也去商人公会露了个面，请他们保管牧畜。
阿文先生和道尔先生他们的队伍，作为解决这个状况的兵力，接下了公会发出的紧急委托。
仔细一看的话也看到卡隆的身影。旁边还有拄着拐杖的亚朱先生。
雷格尔先生作为镇长不得不采取些行动，所以现状是由代理人来管理公会。
因为不仅仅是冒险者，城镇的兵力也必须要调动起来。

「总觉得，变成了很不得了的事情了呢」
「嗯，优姐没事吧？」
「仆没问题的哦。而且虽说数量很多，但来的也只是野狼这种程度的而已呢」

这样说着的仆也接下了紧急委托。虽然是很麻烦的事情，但如果不把这个事态平息下来的话，就不适合从城里出去。
以将亚瑠莎借由公会托管为条件，仆决定接下这个委托。
在那里发现了熟悉的面孔。是乔治和拉吉啊。

「这，特玛不在吗？」
「嗯？啊，la吉，乔zi！」
「亚瑠莎酱，还在啊！」
「嗯，一大早就在了」

两个孩子向着这边跑来。与现在的公会格格不入的孩子们，脸上浮现出了焦躁的神色。

「怎么了？发生了什么事吗？」
「特玛他……不在啊」
「诶——」
「一大早就说要去秘密场所……」
「秘密场所在哪里！？」
「……不知道啊」

看起来特玛正在建造着秘密基地，而且好像是在城镇外。
但是，至于那个在哪里，似乎也对拉吉他们保密了。

「那么，大泛滥的联络什么的……」
「大概并没有收到。一定还在外面」

听了拉吉的这句话后，亚瑠莎跑了出去。
那已经都已经超过了仆的反应的速度了。

「亚瑠莎，等下！」
「不要，我去救人！」

为了追上以惊人的速度飞出了公会的亚瑠莎，仆也跑出去了。
顺便拜托了艾米莉小姐来照看这两孩子。如果又跟在后面的话会很麻烦的。
而且交给她的话，公会方面应该也会知道的。

跑到街上的亚瑠莎，利用着自己娇小的身躯，在人群中穿行着。
仆也算是相当娇小的了，不过还仍不及她。
而且，如果现在全力奔跑，就对不起被撞飞的人了。
等仆追上亚瑠莎的时候，结果已经是在关闭了的城门口进退两难的时候了。

「亚瑠莎，快回来啊」
「不要，我要去救人」
「不行。亚瑠莎的话，还不能战斗吧」
「但还是要去！」

是平时看不到的顽固态度啊。
因为是第一次交到的朋友的危机，所以无法冷静了吧。

「仆代替你去。一定会来救下来的」
「……真的吗？」
「仆有对亚瑠莎说过谎吗？」

这或许也是一种权宜之计。但是，在这里绝对不能让她出去。
即使要救人，只要有她在的话就不能全力奔跑了。

「优姐，拜托了。去救救特玛吧」
「交给仆吧」

就这样把亚瑠莎的事拜托给了其中一个士兵。
说实话，仆对把她交给了陌生人的事感到了非常不安，但是现在必须要争分夺秒了。
告诉他外面剩下一个孩子的事后，只有仆一个人地到了外面。



总之先离开城市，展开地图功能并调查周边地形。
怪物群预计还要几个小时后才能到达，所以应该没问题。
虽然不知道孩子所建造的秘密基地在哪，但仆不认为那会是离城镇那么远的地方。
总之应该是个不显眼的地方，所以先以树木茂盛的杂木林为目标。

久违的全力奔跑后，几分钟后就到达了树林。
当然在途中也在喊着特玛的名字，确认着有没有反应。

「特玛！特玛，你在吗？在的话请回复仆！」

尽可能的大声地喊叫着，在树木间疾驰。
像这样全力奔跑，自从来到这个世界以来也许还是第一次。
正因为这是不会疲劳的身体才是有可能的，否则早就跑得筋疲力尽了。

「特玛！特——！？」

在仆大喊着奔跑着的视野中，突然出现了一个小小的影子。

「特玛……？」

在那里的是特玛——并不是，而是哥布林啊。
仆正大叫着跑来跑去，当然会被注意到这边的事情了。

「咕唧，咕嘎嘎嘎」

说着莫名其妙的语言指着仆，然后朝这边跑过来了。
看到那个的武器上并没有崭新的血迹后就放心了。能看到的只有黑色的旧血迹。
看那个样子应该并没有遇到特玛。

「这边明明很着急的啊——你这个！」

问答无用地拔出来了库尼茨纳，横扫。
剑风就那样把周围的树木和哥布林们全部噼成了两半。

「这个，如果是野狼的话还另说，如果有着哥布林的话，就会派出斥候吗……」

检查了哥布林的尸体，一边确认着特玛没有遭遇到过它，一边嘟囔着。
人型的魔物似乎有智力会较高的倾向。哥布林等的只要有着食物，就能建立起村落，所以意外的不能大意啊。

如果有哥布林在此徘徊的话，这片树林里恐怕就没有了。
这样判断后，仆走向了下一个场所。

——————作者的话——————

第三章的高潮开始。下次更新预定在周六。
半龙会在晚上更新。
之后，试着写了短篇。可以的话请休息一下吧
http://ncode.syosetu.com/n3790cu/

——————本话完——————

译

果然要出关底BOSS了吗 

第六十话 寻找特玛
[第六十话 寻找特玛] by 灯心草

——————以下正文——————

第六十话 寻找特玛

在附近的树林里找不到特玛的身影。
孩子要建立基地的话，还能在其他那些地方呢？
仆从很久以前就不太喜欢户外运动，所以没有那样的记忆。
但是，想起来……和朋友一起玩的时候，应该是有被邀请过去这种地方的。

「虽然说是孩子，但最终还是要注重实用性啊。这样的话……水源啊!」

既然离开了城市，水应该就变得重要起来了。
无论在哪个世界，在尽情地玩耍过后喉咙都会变渴。而且还有着厕所的问题。
当然，如果是冒险者的话，经常会直接在附近的路边解手，但如果能有个合适的地方的话，就会更想使用那里，这也是人之常情啊。
即使是小孩子，如果能有了个水源的话也是会去用的吧。

「说起这附近的水源的话，那就是罗马尼亚河了吗」

这个世界上要想能构成城市需要有两个要素。
一个是要在河流或石水源的旁边建城镇，这点和原来的世界是一样。还有一个就是要迷宫的旁边。
塔尔罕是以迷宫为中心发展起来的城市，但是也有在进行着将附近的河流引进城市的治水工程。
在城外沿着罗马尼亚的一侧。有着些不太引人注目的障碍物。
那样的话很容易目测了。

以最大的战时速度沿着河岸边移动着。
从上游到下游都一览无余，在城镇的旁边有着一个岩石堆。
大概是制作城墙时作为材料的放置场使用后的残留吧，那里有着一个用凿好了的岩石堆积起来的地方。

「有河，有岩石，还可以爬上去玩，吗。是小孩子喜欢的地方吧」

定下了眼前的目标，一口气跑了过去，听到了一声尖锐的悲鸣。

「gi呀啊啊啊啊啊！？」
「咕嘎嘎嘎！」

发出了像小女孩一样的悲鸣，但小孩子要是全力喊出来的话，也许就是这样的感觉吧。
看来这次不会再搞错了。



以时速一百六十公里的速度赶到了悲鸣的地方，在那里有着特玛和哥布林，还有着猪脸的巨人正展开着捉迷藏。
最大限度地利用着散乱着的岩石堆四处逃窜着的样子，特玛的速度是相当的快啊。
像是胖○虎一样的性格不只是在摆摆样子的吧。孩子们的力量关系有很大程度上是取决于运动能力的。
话虽如此，也不能就这样悠闲地看着热闹。

「特玛，卧倒！」

放出了库尼兹纳，将剑水平放置地发起了突击。
跑到了瘫软在地的特玛身旁，把看上去最为强大的猪脸串成了串。
就这样气势汹汹地用身体撞了上去，把它们钉在了背后的岩石上。
猪脸的生命力并没有那么顽强，但尽管如此还是留有生命的。虽然还在为了拔出剑而挣扎着，但是由仆全力插进去的剑不可能会被那么轻易地拔出来。
趁此机会，换上了备用的双刃阔剑，退后了一步，瞪着剩下的哥布林们。

「——剩下，七只」

直到这时，哥布林他们才意识到仆的威胁。
将目标从特玛变更成了仆地，沉稳地用刀砍了过来。
但这个判断却是大错特错的。如果想要活下来的话，就应该把特玛当作人质的。
仆默默地踏了进去，挥舞了几次的所剑。当然，有注意着不把特玛卷进去。

第一击就斩下了两只的头，第二击就砍断了三只的身体。
接着连续两剑将哥布林们一一纵斩切断了。

挥剑振去剑身上的血，看着还活着的猪脸。
已经刺入到护手了的库尼茨纳纹丝不动，那巨大的身体仍正钉在上面。

「嘎……嘎！噗发！」
「听不懂啊，请用人类的语言说吧」

扔下这句话后，抓住了剑柄一口气向上砍去。
上半身和岩石一起被切成了两断，猪脸终于迎来了死亡了。
也振去了库尼茨纳上的血后将其收进了鞘里，去确认着特玛的情况。

「特玛君，没事吧？」
「啊……嗯。谢，谢谢……」

他很坚强地想要站起来，但膝盖好像是在嘲笑他一样，好像不太顺利的样子。
这个要背着回去会比较快吗？

「稍微等一下。现在马上准备」

把背上背着的两把大剑移动到了腰上的剑带里。
虽然剑身太长的话剑尖会拖到地上，但这个时候也不能太过奢侈了。
接着把斗篷拧紧，做成绳子。然后用这个来固定住特玛的身体。
哥布林他们都已经来了这里了。不早点回去的话，要是和敌人本大部队碰上就麻烦了。

让特玛的右臂搭在肩上，左臂从腋下穿过固定好。
把腿也绑在了腰间，牢牢地固定住了。这样就算全力移动也不会掉下来了吧。

「不过，仆还真没想到自已有天会被一个男孩子给夹腰抱住啊」
「夹……什么？」
「没什么。因为之后会很摇晃的，所以绝对不要掉下去哦？掉下去的话，会死的哦。真的」
「死……我、我知——道啦啊啊啊！？」

还不等回复，就全力跑出去了。
不管特玛同意不同意，如果不全力回去的话是很危险，所以不需要特意达成什么协议。
几秒钟后，温暖的触感扩散到了腰部，然后由风压引起的汽化吸走了热量后又一下子变凉。
这是连亚瑠莎都无法忍受的仆的全力速度。像特玛这种程度的一般人根本受不了。
通过背后感觉到头部的位置也在摇摇晃晃的，可以看出大概已经昏过去了。
但是，仆可不能在这里停下脚步。那怕是一刻的时间也不能浪费。

「即便如此，那个猪脸……是叫半兽人的家伙吗?仆可没听说会有那种东西」

话说回来，先遣队都已经到了这里来了这件事本身就已经很奇怪了。
和斥候带回的情报有很大的出入啊。

「总觉得，发生了太多奇怪的事情。前几天的格雷姆也——那是什么？」

也许是过于专注于思考的缘故吧，稍微迟了一点才注意到前方飞扬的尘土。
那可不仅仅只是尘土。那简直就像是一支巨大的军队在行进一样——

「难道是大部队！？已经来了吗？」

发出夹杂着悲鸣和惊愕的声音，急停了下来。
也许是因为突然的行动做得不好吧，脚下发出咯吱咯吱的声音，冒出了大量的尘土。
前方是一个怪物的集团，有着两千只左右。这个数量和侦察兵所报告的是一样，但是预计到达时间不对。
仔细一看，发现哥布林们正骑在野狼的背上，而猪脸——暂时称为半兽人，这家伙正骑在像猪一样的兽类的背上。

「从没听说怪物们会骑乘啊！」

虽然在Midgard•Online里，也不是没有会骑乘的怪物。
不如说那个种类的比其他的游戏要多吧。但是实际上，这些被怪物乘骑着的动物是和怪物被当做一个的整体的h怪物来对待的。
实际上第一次看到会骑着其他怪物的。不，怪物本来能有这样的智慧这件事本身就让人惊愕。
至少在迷宫里，没有怪兽会骑着什么东西来行动的。

总之，因为急刹车而卷起的尘土。这个很不妙啊。
有一部分怪兽敏锐地发现了这边的尘土，开始向这边移动了。
数量是其的四分之一左右……也就是说有五百。

「可 恶，不妙啊……如果只有仆的话还好，但这样背着特玛的话——」

和亚瑠莎不同，不能期待做为普通人特玛能像她一样战斗。
首先肯定会被卷入剑风中死去。或者陷入恐慌中，反过来吸引怪物的注意。
而且，背着进行战斗这件事本身也是不可能的吧。
他的身体是无法忍受仆的高速机动的。特别是现在都已经失去意识了。
如果要全力回转身体的话，说不定会因为脖子上的骨头折断而突然死去。

「先回去吧……首先要先确保特玛的安全」

回到石块堆，用石头组合做出安全圈。
充分利用仆那笨蛋般的力量，制做出了恐怕连半兽人都无法移动的岩石缝隙。
在那里把特玛塞了进去并叮嘱道。
他也在回来之前的时间里就醒了。但说实话，或许还是继续失去着知觉比较好。

「特玛，听好？因为怪物在在追着仆们，所以仆将在这里迎击。希望你能躲在这里等仆」
「但，但是」
「入口会用石头封起来的。所以只要不发出出声，即使万一仆输掉了你也很安全。明白了吗?」
「呜，嗯……」

怪物们很精准地追踪着仆们逃跑的痕迹。
虽然因为速度差所以在时间上还有点余裕，但不久就会涌到这里来吧。
当然，要继续逃跑也是可以的，但仆判断这样一来特玛的体力就不够用了。
仆自己是不会累的，所以还没什么问题。但是，就算是骑马也是一件很辛苦的事情，而且手脚被绑着地过个几小时，小孩子的身体是会受不了的吧。

虽然也有想过要把他留在这里然后把怪拉到别的地方去，但在这种情况下把目光从孩子身上移开，果然还是有点害怕的。
而且如果仆在别的什么地方输了，就没人知道仆把他关在什么地方了。
那样的话，留在特玛面前的道路就只剩下缓缓饿死这一条了。
而且，如果能在这里稍微减少点量的话，相应的塔尔罕就会变得轻松——也就是说，这也和亚瑠莎的安全直接相关。

「害怕的话，可以把眼睛和耳朵堵上。总之不要大声喧哗。也注意不要发出声音」
「知道了……」

抬起了被泪水和鼻涕沾湿的脸，这样回答道的特玛。
就算坏了也是那群小鬼头的队长。在这里也不叫苦这点也很值得称赞。

「没关系的。虽然看来这样但仆可是很强的哦。刚才的也看到了吧」
「嗯。相信着你」
「交给我吧」

砰砰地敲着他的头，鼓励着。
然后，在缝隙处立一块巨大的岩石，盖上盖子。
最后为了做出记号，在上面斩上了×字。

越来越接近的土烟。是近五百只的怪物群。
本来，数值偏重敏捷度的优米露，并不擅长和这样大量的怪物战斗。
一旦被敌人包围，回避能力就会大幅下降，会暴露出抗打击能力弱的缺点，会瞬间蒸发掉的。

但是这里不是游戏的世界。
就算是怪物，彼此的身体也会造成防碍，别说一百只了，就连十只也很难同时发动攻击。
当然，由于敌人会全蜂拥而至，所以仆几乎没有能逃开的地方，但应该也不会像游戏那样一瞬间就蒸发掉了。
虽说是皇被削了，但超过五万的HP也不仅仅只是在做做样子的。
这样的话，战斗的方式就足够了。

「来吧，怪物们。让你们见识一下魔导骑士的真本事——」

踩向大地，就像是在鼓舞着自己一样地吼叫着。

——————作者的话——————

总计PV突破了200万。
并且右文艺奖MF2（译：？）次选拔也好象脱颖而出了。
感谢大家一直以来的阅读。真的非常感谢。

——————本话完——————

译

装逼开始

特玛可吃了波大豆腐啊（虽然代价很大） 

第六十一话 狂战士
[第六十一话 狂战士] by 灯心草

连夜赶出来了
主要是只翻一半的话就在意得睡不着了

——————以下正文——————

第六十一话 狂战士

如云霞般涌来的怪物群。
当然，五百只左右也不会那么华丽。但是，如果只有一个人挡在那里的话，那就另当别论了。

「t（Tawis）启动，力量之臂——b（Belcana）启动，心灵再生。s(Sowil)启动，生命之泉……」

在敌人到达之前先做好战斗的准备。
刚才使用的魔刻石（卢恩）都是有着持续时间的。
t(Tawis)有强化肌力的效果，而b(Belcana)则有着能持续恢复MP的效果。
并且s（Sowil）有强化恢复品的效果。不过，虽然会让MP的自动恢复停下，不过，这个用b（Belcana）的效果来弥补。
使用了s(Sowil)是因为无法放心恢复的道具数量了。虽然冰淇淋和烤鱼等的还保持有相当多的量，但是这里和游戏不同，可不能一瞬间地吃下，所以在战斗中是很难使用的。
结果能在战斗中使用的，只有剩下三十支左右的高浓缩恢复药水了。
当然这个世界上也是有着药水的，但其效果只有游戏中最低级药水的那种程度。所以只能用这个数来周转了。

「【加速打击】，【武具光环】，【附魔之刃】，【精神集中】，【剑之招架】」

用惯例的技能，强化自己。这是在大多数战斗中，几乎不怎么使用通常技能。
用具有大范围的攻击技能一口气除去，这在游戏中也是基本战术。

这次恐怕也没有一个打倒的时间了。

大地震动，团体正在逼近。
在那里——

「哟哦哦哦哦啊啊啊啊！」

大喊着，自己跳了进去。



以最大战时速度接近着，在敌人的先头放出了攻击技能

「【反弹碎击】！」

这个技能是二次职的攻击技能，不仅咏唱时间很短，但技后僵直的时间却不少。
因为需要特殊的方法来使用，所以是需要熟练的技巧的，但只要熟练后使用起来就很方便了。
这个技能是在攻击命中的时候，会将其吹跑数米，然后会在被其击中的地方再造成伤害的技能。
像现在这样从一个方向群体地的袭来的情况下，可以充分地发挥出威力。
但反过来说，如果飞到的地方没有碰到什么的话，就不会产生第二次的伤害了。
如果不考虑这个技能的使用位置和方向的话，就会变成单纯的单体攻击技能了。

但是如果是被这样大量的敌人包围的这种情况的话，就没有必要考虑弹飞的方向了。
用弹飞敌人来争取来的时间，来消耗几秒以下的技后硬直时间和下一个技能的咏唱时间。

「【极限——爆破】！」

作为火焰系范围攻击中的爆破系的最高级别的这个技能，其的高攻击力自不必说，其广阔的攻击范围是其的魅力所在。
瞬间将正在包围着的敌人全部吹飞了。

再次被打开的，空旷的空间。
仅这两击就把敌人扫荡掉了数十几个。
以这种状态在敌人接近之前继续吹飞下去的话，也许是会有办法的。
再一次接近敌人，打出【反弹碎击】。
能自己主动出击才是最重要的。
如果把主导权交给敌人了的话，会因为微妙的时机偏差而被包围歼灭的。

「不要让步，不要退缩，不要害怕——【极限，爆破】！」

一边告诫着自己一边使用着技能。反复两次、三次，在险峻的钢丝上走着，最后在周围埋起了尸堆。
这样的话，恐怕已经解决了一百左右了。照这样下去的话……

「——诶？」

在那里产生了一种奇妙的错觉。不，那不是错觉。
看到的景色——是被敌人填满着的景象，并没有改变。

是敌人的增援到达了吗，虽然一瞬间这么想着，但好像不是那样。
最初从敌人那里削下了五百左右，这其中……

「半兽人，领主——！？」

戴着格外华丽的头饰约，大了一圈的个体。
在Midgard•Online里，很少见的区域BOSS。
那个就在这里。

「什——呼哇！？」

惊愕的一瞬间身体停下了，因为那个间隙被包围了而受到攻击。虽然对魔导骑士的HP量来说的话并不是那么很大的伤害，但是数量太多了。
慌忙用无需时间就能发射的【瞬间爆裂】将敌人吹飞并歼灭了，但状况一下子就恶化了。

半兽人领主不是那么强的BOSS。
HP本身就不多，再加上其的稀有掉落是很美味的，所以如果能看到，反而会率先打倒它。
但是现在回复物品受到了限制。
而且现状是，那家伙会使用对仆来说最为糟糕的技能。

「啊，够了！为什么在这种时候——」

还在抱怨的时候，半兽人领主开始咏唱那个技能了。

「ＧＲＲＲＲＯＯＯＯＯＯＯ！！」

对于正处于敌人中央的仆来说，连拉开距离都已经没办法，只能直接地接下攻击了。
伴随着半兽人领主的叫喊而发生了地震。大地龟裂、隆起，身体被敲打在升起来的地面上。


必中的大范围攻击——【地震】。


防御魔法也没有意义，为了减轻伤害只能将数量集中的目标分散开始的极恶技能。
对手下的奥克们完全没发挥出效果，其他怪物们也受到友军判定而没有受到伤害的样子。
只有仆受到了足以濒死的巨大伤害。

「嘎——嘎哈嘶！？」

滚到地面上，吐着血忍耐着痛苦。
向倒下的仆蜂拥而至的怪物们。现在开始的话，【极限爆破】的咏唱已经来不及了。
【瞬间爆破】的范围却很窄——

「h(Hagger)——风暴」（译：顺便一提，是特佩斯特哦）

从内部打破贝希摩斯了的攻击技能。
这个技能的特征是，有着与魔术师系的大范围攻击相匹敌的广阔的攻击范围，以及其压倒性的性能。
成功争取到时间，是现在这样的状况下最适合的技能……但是，做为王牌的魔刻石（卢恩）又被消耗掉了一个。

被吹飞的敌人，全都力竭地倒在地上了。
然后像是要弥补那个一样出现了的兽人。
恐怕是半兽人领主的召唤技能。

「只要不打倒那家伙……战斗就不会结束吗」

而且不像以前那样是一对一，而是还要处理着周围的敌人的。
如果这是游戏的话，就无视杂鱼，一个劲地打BOSS就好了……

「——不，这里可以和游戏一样！」

做好被殴打的觉悟，准备好几个技能。
在回复剂没底的情况下，能使出必中攻击的半兽人领主是极其危险的存在。
如果连亚瑠莎的治愈都没有的话，很有可能就会这样一贫如洗。
既然如此，就只能打回去了。而且还要有非同寻常的觉悟。

趁着用h(Hagger)推开了敌人的间隙换了武器。
装备上了魔剑『紫焰』和天使光环的头饰。

「诶啦啊啊啊啊！」

一边尖叫着，一边冲向了半兽人领主。
利用【反弹碎击】杀开了条血路，在半兽人领主的旁边放出了【极限爆破】。
就这样地，一边剥开着包围，一边进行着连续攻击。
半兽人领主也再次在周围进行了召唤，想要巩固自己的阵容，但是由于紫炎自动咏唱的【陨石崩落】和由天使的光环所产生的【火球】，使之从涌出的地方开始蒸发了。
而且，【雾之微风】和【火球】也会自动吟唱着，所以产生了像暴雨一样的魔法漩涡。

「ＧＲＲＲＲＲＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！」

可能是因为被召唤后又消失的包围弄得心烦了吧，半兽人领主又将技能变成了【地震】。
对我来说，虽说是瞬间让周围的敌人蒸发了，但也不全是来白送的。
HP被一点一点地削掉了。再这样下去的话，恐怕就无法忍受接下来的【地震】了吧。
所以，在【地震】发动前，放出了最后的王牌。

「――【狂化】（Berserker）！」(译：不用说，正是巴萨卡)

【狂化】（Berserker）
虽然是在二级职的骑士时代就能学会的技能，但其效果可以说是决战技能也不为过。
HP增加到两倍，并完全恢复。攻击力也会增加百分之五十，攻击速度也上升了。
状态异常也会一下子全部恢复，真的是达到万全状态后再继续战斗的技能。

但是当然也是存在着缺点的。
回避力和防御力会被减半，道具也变得不能使用了。
最致命的是连回复魔法都无法承受，然后直到HP变为1为止会处于持续消耗的状态。
也就是说，使用这个技能的话，回复手段就没有了。

是杀，还是被杀。
使用了就会在没有防守的情况下进行互欧的技能——就是这个。

「ＧＲＲＲＲＲＲＡＡＡＡＡ！！」
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

【地震】发动了。
但是，因为HP已经增加了两倍，虽然是很大的伤害，但离致命伤还远得很。
然后是这边的攻击了。
被加上了各种各样的加速后的物理攻击，进一步强化后打到了半兽人领主身上。

还不只是那个。
【狂化】的话，技能就不能使用了，但是自动吟唱技能是不同的。
而且，在攻击力强化的计算公式中，也加入了魔法攻击力。
也就是说，增加百分之五十的物理攻击和魔法攻击会同时降临。

做为结果，半兽人被砸在了地上，被魔法击溃，变成了碎块，直到与土同化了为止。



半兽人领主沉没了。
但是，战斗却并没有结束。
现在仍有数百只怪物正包围着仆。

「哦哦哦哦哦啊啊啊啊！！」
「哔、哔哩噫噫噫噫噫！？」

发出威吓的叫声，向残存着的怪物袭去。
从另一个角度来看，这简直就像是怪兽和人类的立场互换了一样。

手持着明显很奇怪的大剑的骑士。
而且拥有能压倒自己BOSS的战斗力。
超越了那样的妖怪的妖怪，正发出雄叫地袭击了过来。

要是我仆的话确实是会逃跑的。
然后怪物们也这样判断了。
像蜘蛛的孩子一样四处逃窜着的怪物。仆四处追赶，无情地将它们猎杀。

「库呼，呼哈哈，啊哈哈哈哈呜哈哈哈哈哈哈哈HAHAHAHAHAHA！」
「咕gia啊啊！呼噜gia啊啊啊啊！」

相当兴奋的笑容涌了上来。
不知道是不是因为这一举动引起了更大的战栗，几只怪兽都被吓得直哆嗦了。
毫不留情地割下了头，追逐着下一个猎物的身影。

没花多少时间，就把被恐惧所包围、试图转身逃走的怪兽们给驱逐了。

——————作者的话——————

另外，RO的Berserker可没有matk的上升效果。

——————本话完——————

译：

狂阶优米露啊！！有点小可爱
区区半兽人，化为仆的经验值吧！！！
黑化强十倍

为半兽人们默哀0.3秒
没办法，毕竟是恐怖直立猿啊 

第六十二话 防御战
[第六十二话 防御战] by 灯心草

高潮仍在继续

又是那种只看一半会睡不着的那种

——————以下正文——————

第六十二话 防御战

「可恶，要怎么办才好啊！」

雷格尔另难掩焦躁，恶舌地吐了出来。
送走了优米露后，趁着这个时机怪物的大部队——大泛滥的本队蜂拥而来。
比斥候报告来得早。而且完全无视着这边的攻击，正贴着城墙往上。
这种情况给人一种恐怖电影中的怪物那般的恐惧感，大大削弱了守卫兵们的斗志。

「这些家伙，不知从哪里涌出来的……」

被守卫兵们打倒的怪物的总数，已经不只是一百二百了。
然而，敌兵却看不有低于两千的样子。被仿佛正与无限涌出的军队为对手的错觉所囚禁着。

「支部长，南门的守备队请求支援！」
「南门应该有卫兵的集中点吧，以那里为起点，筑起二次防墙。最坏的情况下可以放弃城墙」

南门的居民已经全部避难完毕了，也没有重要设施。
迅速地判断出，即使多多少少被带入点巷战也能收得回来，于是就下达了这样的指示。

「北门也很不利！增援——」
「该死！」

北门有罗马尼亚河通过，承包了城里一半的水源。
因为直接关到生命线，所以北侧必须死守。但是兵力却——

「阿德里安先生，请过去吧！」

刚离开这座城市的时候，他还是个连蛋壳都还没掉的小鸡仔，不知道是不是亚朱教育很好，现在有时也能看到一些成长的痕迹了。

「可以吗？那是你们的主力吧」
「如果北陷落的话，会更危险的。如果可以的话，希望阿文先生也能过去那边」
「好的吧。阿文，可以拜托你吗？」
「明白了，死守住就好了吧」
「啊，交给我吧」

怪物们并不使用像梯子那样的道具，而是用爪子刺进墙壁往上爬着。
这是不可能发生在人身上的、不顾一切的攻击方式。但是，这让守卫兵感到困惑。
如果挂起了梯子的话，敌人的进攻方会集中，从某种意义上来说也可以说是容易防守的。但是现在这样的话，就必须要保护整个城墙了。
重视速度的阿文和阿德里安正一边斩断着爬上来的敌兵一边跑了出去。

爬上城墙的大多是半兽人，为了保护这个地方，靠雷格尔一个人的力量也是没问题的。
虽然他并不是那种有着无限体力的人，是不能一个人死守的，但即使这样，能作为主战力君临于此的话，士气也会大幅度增涨的。

「卡隆，你也到城墙前面来！」
「诶，是我吗？」

在接近战中卡隆几乎没有战斗力。对他来说，即使移动到与怪兽作战的最前线，也没有什么用。
但是，雷格尔似乎有着与之不同的见解。

「敌人的数量不会减少。虽然不知道是不是有什么计策，但请找出敌人战力能牟被补充的要点。你可是眼睛最好的」
「我，我知道了……护卫就拜托了」
「交给我吧！」

雷格尔的意图很明显。
敌人不减少，战况就动不了了。他想要打破这样的恶性循环。
因此必须看穿敌人的战斗力不会减少的计策。
然后想把这个任务托付给拥有超高视力的卡隆吧。

卡隆也贴在了城墙前，为了看穿敌人的增援点，目不转睛地看着。
敌人已经没有哥布林和野狼等的杂鱼了。填满整片的就只有半兽人。
最初的时候应该没有这么多的半兽人的。
于是可以看到怪物多密度稍微变浓的地方。

「啊咧……雷格尔先生，在那里！距离城墙200米远，从街道往南30米左右的地方！」

在半兽人群中，发现了有着华丽的角饰的个体。
在那个周围一瞬间就出现了半兽人群，然后散开了。

「那家伙，那家伙在施展着召唤术！」
「在那里吗——！弓兵队，在那里——」
「咕噜啊啊啊啊！」

在发出指示的一瞬间，爬上来的半兽人袭向了卡隆。
卡隆一下子就用钉头锤挡住想要保护自己。但是，对于那超过2米的巨大身躯来说，这根铁棒看上去也过于虚幻了。

「【墙利展击】！」

突然飞进那里的白色灵光。
无数的光弹涌向了半兽人，一瞬间就将其庞大的身躯给屠戮殆尽了。

「亚瑠莎酱，为什么会在这里！？」
「在等着优姐！我也会在这里加油的！」

那满怀决心、就这样雄赳赳的挡在前面的姿态在是太过娇小了。
判断这样的她是肥鹅的两只半兽人逼近了亚瑠莎，但她迅速回避了并给予了痛击。

「小姑娘，太危险了，快下来啊」
「不要，优姐要回来的这个地方就由我来守护!」

作为她来说，只是不想成为光是被保护的存在，然后出于这样的想法而采取了行动吧，但卡隆却忧心忡忡的。
优米露对亚瑠莎的爱情，恐怕已经超越了家人的了。
然后，如果亚瑠莎身上如果发生了什么事的话，到底会有多少的愤怒会落在相关人员的身上呢……想想都觉得可怕。
老实说，希望能在发生什么事之前先躲到安全的地方。

「但是……现在的塔尔罕有安全的地方吗……」

如果这里也被越过的话，就没有退路了。
与南门不同，这里的西门的背后是直直的大马路，可以一口气冲到城市的中央。
要是越过了这里，城市就要遭受沦陷了的危机了。
如果这样的话，还是呆在这样显眼的地方会比较安心。这样的判断了。

「我知道了，亚瑠莎酱就和我一起支援雷格尔先生吧，拜托了」
「嗯，要做」

这时弓兵部队来了，把箭射向了指示的地方。
但是，因为距离拉得太开了和对方那极高的防御力，所以看不出有多大的伤害。

「可恶，没法进行决定性的一击啊叩……小姐的魔法能打得到吗？」
「不行，够不到那里……我的魔法射程是很短的」

【强力斩击】的魔法具有高攻击力和能快速展开的优点，但在射程距离上有着很大的难点。
并不适合长距离的使用。

「糟了啊。这样下去的话会被数量给压倒了……」
「要出去迎击吗？」
「这才是正中他们的下怀了吧——」

但是这样下去会越来越贫穷了。
而且在三方的门都被挡住的状况下，优米露的归来也很难察觉了。

「这样的话，就从海上派出别动队，从背后刺过去吗……不过没有留下能那样做的战斗力了吗」

一点一点地消耗着的战况。
对于正无限涌出着的敌人的战斗力，有种想要咂舌的冲动。

「本来会召唤敌人的怪物，都者是迷宫的楼层BOSS那种等级的吧」

从未听说过在迷宫内部出现的强敌出现在野外。

「还有袭击了亚朱他们的哥雷姆，是发生了什么事……了吗？」

迷宫内部和野外怪物的生态是明显不同。
觉得那个界限正在崩溃。

「总之，不先克服这个困境的话，根本就谈不上调查了」

甩开再次爬上来的半兽人，一个人下去了。

「那么，要怎样才能打倒他呢——」
「【火焰跃动】！」

雷格尔正苦恼着该如何回答时候，一声巨响打断了他的思考。
这是一位站在城墙上的女性所释放出的技能。
年龄是二十岁左右的女性。特征是身材修长，黑发和长耳朵。
她所释放的技能——不，也可以说是技能吧……她正抱着一个大型的金属筒，从那里射出金属球体，然后在其命中的同时会向周围撒下大量的火焰。
那火焰把半兽人像垃圾一样地烧着。

「【火焰跃动】、【火焰跃动】、【火焰跃动】哦哦哦哦！」

连续发射的投弹中，二百米开外的半兽人们被烧得无计可施。
持续从安全圈派遣援军的战略，也因为她的登场而一下子被推翻了。

「哼姆，『包围』终于消失了呢。那么就正式开始吧！」

把抱着的筒放回了背上的背包里，这次则取出了细长的斧头。

「接下吧，【终结切破】！」

就那样挥下斧头，冲击波从城墙上向大地倾泻而下，形成巨大的陨石坑。

「哦，哦喂，你……」
「你在干什么呢？你是负责人吧。你看快点杀出去啊！」
「啊，诶？哦，哦呜？」

就这样，她从将近二十米高的城墙上轻松地跳了下来，在大地上形成了一个小小的陨石坑。
从那么高的地方跳下来的话，脚上应该会受到了不小的伤害吧，但她却毫不在意的，直接踢开怪群向进行召唤的怪物进攻过去。
她瞥了一眼戴着角饰的怪兽，丢下了一句。

「半兽人将军啊。这样的也有这样的啊——」
「噗噜噜哦哦哦！！」

看到使后自己的战术无效，还将部下全部入踢散的女性，它愤怒地发出了雄叫。

「好吵啊，【短程波动】！」

斧头一击击中了它的头部，半兽人将军被狠狠地迎面击倒了。
就这样在它的姿势调整好之前，转入连续攻击。

「【血热】、【加速】！」

随着她的宣言，斧头上缠绕上了红光，其的攻击速度也大幅加快了。

「你看你看，快死了哦！」

与那纤细的外表毫不相称的沉重的攻击正持续不断地袭向半兽人将军。
每秒超过五次的重击降临，眨眼间就变成了血球的半兽人将军。
这时，追上来的雷格尔的一击打了过来。

「怎么能只让小女孩引人注目呢!【连刚击】!」

从正上方将战锤击落，然后跳起将击飞。
在飞起的地方亚瑠莎的【强力斩击】被打进，进行了追击。
其威力绝不亚于雷格尔的连击。

「诶，明明只是个小孩子却很能干呢……」

为了不让前卫制造出的间隙逃走而进行的追击，女性不由自主地提高了声音。
半兽人将军也不只是一味地被打败，开始进入技能咏唱状态了。
看到这一幕，女性立刻拿出了王牌。

「让我来吧！【终结切破】！」

一下子将半兽人将军逼到绝境的一击必杀的大威力范围攻击。
那个再次被放出，从侧面捕捉住到了半兽人将军的头，大大地将其扭曲了。
受到超过界限的冲击，终于吐D着血沫跪倒在了地上，慢慢地沉入大地。

「咕，咕布……」

半兽人将军无力地趴在了地上，亚瑠莎的魔法再次刺进了她的脑袋。

无法忍受住这一击，半兽人将军的眼睛开始失去力量了。

「呜哇，真是毫不留情啊……」

面对自己被一下子就被打倒了的首领，半兽人他们表现出了困惑的样子。

「姐姐，趁现驱散杂鱼」
「啊，嗯。【火焰跃动】！」

听从亚瑠莎的建议，再次撒下投弹，开始处理残敌了。
看到雷格尔的出征，塔尔罕的守护兵们也都出来了，形势一下子就逆转了。

就这样，塔尔罕防卫战落下了帷幕。

——————作者的话——————

一部分，因为也有着不是以RO为原型的技能，所以说明一下——

火焰跃动……可以连射的火属性范围物理攻击
终结切破……大威力范围攻击。技后硬直时间大。
短程波动……单体气绝攻击。对BOSS也有效果。
血热……增加攻击力的技能。
加速……攻击速度增加的技能。


就是这样的。

——————本话完——————

译

新的挂逼已经出现，可是优米露还在黑化 

第六十三话 另一位转移者
[第六十三话 另一位转移者] by 灯心草

再更

——————作者的话——————

有两处视点的变更。
第三人称→优米露→森理的移动。请注意一下。

——————以下正文——————

第六十三话 另一位转移者

看到倒向大地的半兽人后，女性回头看了看背后。
那里有一个处在施完魔术后的处于残心状态下的幼女。

「哦，小姑娘，这不是很能干吗?而且和那些士兵的格不同啊……」

爽快地和亚瑠莎搭话着的女性。那个视线像鹰眼一样敏锐地观察着。

「嘛，算了。我是森理。开发师——是生产职哦」
「啊，我是亚瑠莎。请多光，照？」

突然被搭话了的亚瑠莎，表现出了一副不知所措的样子。
那个样子直接击中了森理的感性，抱住了她。

「不妙啊，这孩子不是很可爱吗?想打包带走啊!」
「哈哇！？」
「喂喂，战斗还没结束呢。别疏忽——」

因为没有远距离攻击手段，所以晚了一步过来的雷格尔。
但是，在他赶到之前，本应该倒下的半兽人将军又站了起来。

完全被出其不意，反应迟了的亚瑠莎。
然后为了保护她，以身体为盾的森理。
慌慌张张地跑来的雷格尔。

所有的行动都已经来不及了。
半兽人将军挥舞着手中的棍棒——

闪过了一道光。


◇◆◇◆◇


背着特玛，仆以稍微控制了点的速度向城里走去。
并不是全速前进，是为了对周围保持警惕。虽然已经带着五百以上的战斗力离开了。但也不一定就没有其他的敌人会再来这边来。

「特玛，没事吗？」
「呜，嗯。但是能再慢一点的话……」
「那可不行。因为得快点回到城里啊」

大约是全速的一半。以时速八十公里的速度飞驰在草原上。
说实话，这种速度，即使事后被人抱怨了也不奇怪。如果是自己的话，肯定会漏出来的。
在没经历过和被背负的状态下以这个速度的话。在体感上的应该是会速度以外的恐怖。
也许这就是男孩子的傲气，或者说他已经很努力了也不为过。

「虽然很抱歉，但到门口附近的话很有可能会演变成战斗。所以想让你先躲起来——」
「嗯，我也不想被卷入其中，所以还是藏起来比较好」
「能听话可真是太好」

虽说减少了五百左右，但敌人的四分之三还健在着。仆的情况是，在交战开始的时候就使用了【狂化（Berserker）】，5分钟左右就歼灭了，但考虑到这个世界的士兵的基准和敌人的数量，仅仅一个小时左右应该是打不完的。
考虑到特玛的安全，一般都应该要历躲在那里等待战斗结束，但是那座城里现在还有着亚瑠莎。
仆不可能会默默地看着那个被袭击。

往前走了一阵后听到了战斗的喧嚷声。
降下速度，一边藏起身姿一边接近着战场。

「特玛你留在这里。注意不要被找到哦」
「嗯，姐姐也要小心点哦」
「交给仆吧」

在连外行也能游刃有余地躲藏的距离放下特玛，一边藏起身姿一边迂回着接近。
虽然花了很多的时间，但以现在的位置，特玛被发现的可能性应该很小。

因为现状是绕到背后了，从这里发动攻击的话应该会形成夹击的效果。
没有什么比在攻城战中被断绝退路更让人难受的事了。
从后方发出几发具有范围的魔法的话，敌人应该也是会混乱的。
问题是，如果不暴露自己的身影来吸引着敌人的话，就有可能会被寻找后方的敌人的索敌网给缠住。
也就是说，发出一击后仆就不得不加入混战了。
如果可以的话，仆想和城里的人取得联系，然后先计算好时机……但看了这个的感觉，肯定是不行的吧。

在为了能使用大范围的魔法，悄悄地为改变武器而打开操纵台的时候，在战场上发生了大爆炸。

最初的一发。
紧接着是第二发、三发——数不清的连击着。

对于突然发生的单方面的蹂躏，仆瞪大眼睛呆住了。
几分钟后怪物群消失了，只剩下了在尸山中屹立着的敌人的BOSS的样子。

「那个是……半兽人队长？」

半兽人队长是Midgard•Online中所存在着的怪物，是还不到区域boss的中boss那种程度的怪物。
有召唤小怪的能力，HP也还算多。强敌……虽然也算是，但却算不上是威胁。只是那种程度的敌人罢了。
当然，对于这个世界的人来说，这样的敌人也足以成为威胁了。
然后有一位女性从城墙上跳了下来，就这样跑了出去。明明是从很高的地方，但好像还是跟没事人一样。
收起了手中的机械武器，取出了大斧一闪。

「什么啊——技能？机工师吗？」

所谓的机工师是商人系的三次职，从武器制造到修理开发，甚至还能取得机械系的技能，已经是与初期职的商人大相径庭的最高位职业了。
耐久力也还算不错，拥有能方便使用的范围攻击，而且还可以通过手推车来携带大量的物品。
也就是说，在战场上的持久力很高。
这个可以长期驻留在狩猎场的职业，在Midgard•Online上也是很受欢迎的职业之一。

「除了仆以外还有其他的转移者吗……那也是当然的吧」

虽然被隔离在了草原上整整一年了，但仆可没有那种『只有仆是特别的』那种转移者的特权意识。
虽然在被亚瑠莎治愈着、被各种各样的事情纠缠着的一年里有点忘记了，但是除了仆以外还有其他转移者存在的可能性也是有着的。
话说回来还有亚瑠莎，她恐怕也是转移者。

「如果是这样的话，说不定能成为合作者呢」

虽然最近有点忘记了，但仆的目的可是回到原来的世界啊。
那个大概，她也一样的吧。
这样的话，就只能强行进行合作战斗，卖个恩情了。

「如果是机工师的话，半兽人队长这种程度的是能瞬杀的吧！」

但是，在跑出去的过程中，脚步渐渐慢了下来。
奇妙的违和感……那个是——

「动作有点迟钝？而且能连发着那样的技能却没能打倒吗？」

就算等级没有封顶，但只要有着一定高度的等级的话，应该不是会苦战的对手啊。
难道那是用刚刚转职后的角色转移的吗？
这样的话，可能就有点危险了。

那样的犹豫使脚步变慢了。在这期间，战斗仍在继续，不久就被类似【强力斩击】的闪光击穿，半兽人将军被打倒了。
仔细一看的话，女性旁边有着亚瑠莎的身影。
仔细一想，亚瑠莎的魔法攻击力是可以与高位魔术师相匹敌的。
像雷格尔这样的高手，怎么会放过这样的战斗力呢?

「但是竟然让小孩子上战场……之后如果不强烈抗议一下的话——」

以为战斗已经结束了，完全放松了心情的女性和亚瑠莎。
在那个的背后，半兽人队长突然站了起来。
雷格尔先生也正赶过来着，但是还有点距离的。

「亚瑠莎！可恶，【加速打击】，【狂化（Berserker）】！」

立刻发动技能冲了过去。
连发动经常使用的【武具光环】和【附魔之刃】的时间也觉得可惜了。

用由【狂化（Berserker）】强化过后的脚力踢向了大地，使出全速斩向半兽人队长。
那个速度比平时的全速更快。恐怕由【狂化（Berserker）】强化后的肌力会影响到最高速度吧。
轰隆地切开了风，擦过并切断了半兽人队长。
就这样反了过来，气势不减地继续攻击着。

袈裟斩，反袈裟斩，横戟斩，上斩，劈竹斩，反戟斩，穿刺——

而且并不是停下脚步地砍着，而是为了承载上体重而踏了上去，与之擦过，跳起来继续砍着。
结果，那个的身姿甚至留下了残像，看起来就像分身了一样。

仅仅一秒。在那个间隙被切断了的次数就有，十二次了。

半兽人队长瞬间变成了超过五十的肉片，飞散而去了。


◇◆◇◆◇（译：剑光如我，斩尽……）


突然起身的半兽人队长。
为了保护身边的孩子——亚瑠莎，我把她护在了身后。
一发两发的话，从状态值上来看应该能承受得住……但话虽如此，实际上挨打的时侯，其可怕程度还是超乎想象的。

在感觉被拉长了的时间中，一边考虑那样的事一边为了准备迎接攻击而绷紧了身体。
不能闭上眼睛。若在接近战中闭上眼睛的话就会行成空隙的，这样会成为致命伤的。
虽然在现实世界中并没有什么武道经验，但是在什么书中……也许是轻小说中，记得有写过这样的事。

就在那里……一道，不，是两道闪光插了进来。

金色的头发飘动着，银色的刀刃翻动着的少女的身姿。
我所能看到的，就到这里了。
在那之后的一秒……真的是像幻想般的事情。
正以为和半兽人将军擦过去的时，少女的身影又飞到了相反侧了。

右、左、上、下……

一瞬间也不会在同一个地方停留，变幻自如地改变着位置，像暴风一般的切开着。
在最初的剑闪还没消失之前，就是下一个剑闪，然后再下一个……以这样的速度反复攻击着，就像把怪物关在了光的牢笼里一般地行动着。
然后，每一道光，都会把怪物变得七零八落的。

只是一瞬间。
转眼间，半兽人将军就变成了碎块……散到空中去了。
那副景色，真的是血之雨啊。

「……厉害…………」

目瞪口呆……在仅仅只剩呆然的感情的支配下，总算是绞尽脑汁地说出了这么多的话。
一挥手里的双手剑，振去了血浆后收进了腰上的鞘里。
剑鞘比脚还长，所以拖到了地上，简直就是魅力所在。那种可爱，缓和了刚才的恐惧。

「优姐！」
「亚瑠莎，没事吗！？」

背后包庇着的亚瑠莎酱，看到她后就跑了出去。
从那孩子的反应来看，她好像并不是敌人的样子。
不知不觉间漏出了安心了的叹息。如果那是敌人的话，就不得不做好死的觉悟了。

「应该不是，敌人吧？」
「啊，感谢你保护了亚瑠莎」

用仿佛能听到噗嗤的拟声词的气势鞠躬着的她。
从她的身姿中，可以窥见她非常重视着亚瑠莎酱的样子。

「如果有这样的孩子在战场上的话，那当然要……我是森理。请多关照了」
「仆是优米露。是个魔导骑士」
「魔导骑士……？」

对于浮现出了问号的我，优米露酱露出了不可思议的表情。

「诶哆，啊咧？不知道吗，魔导骑士」
「抱歉，在Magicraft•Online里有这种职业吗？」
「诶，『玛吉拉夫特•恩莱』……？」

听了我的话后，这次是由优米露酱给我打了个问号了。
看来，不得不稍微谈谈了……

——————本话完——————

终于拿出来了啊，森理小姐。
本来打算在40集左右出现，为什么变成这样呢……

——————本话完——————

译：感请新的挂逼出现的时候，娚主居然在吃面看戏啊

当老婆（亚瑠莎）要出事的时候，瞬间变成护妻狂魔，草原的金色闪光优米露了啊

PS:关于新挂逼建议去回顾一下本书简介，会发现这是个老大的坑了 

第六十四话 交换情报
[第六十四话 交换情报] by 灯心草

最后的连更，明天容我休息一天
下周一更新

——————以下正文——————

第六十四话 交换情报

虽然在战斗的善后处理上花了很多的时间，但总算是有了喘息的时间。
太阳已经在正上方了，到处都可以看到吃着午餐的冒险者。
这么说来，经历了这么大的骚动，也才过了四个小时左右吗?

「仆们也想先吃午餐呢？」
「不错啊，我也饿了呢」

跟在后面的是刚刚的那位女性。森理小姐。
她是从一个叫做Magicraft•Online的游戏里来的。
亚瑠莎一如既往地发挥了认生的技能，紧紧地抓住了仆的斗篷下摆。
将特玛委托给了公会的人，所以应该已经确保了他的安全了吧。
现在应该已经被雷格尔先生狠狠地勒住了吧。

总之，公会的食堂现在非常的拥挤，也没有空位，而且也不适合密谈，所以决定返回旅馆。
支付了一晚的费用后，在房间里吃着饭。
今天午饭用的材料应该都装在了橇上的。
正要从房间里出去去取食材的时候，森理小姐叫住了仆。

「啊，没必要做那种事哦。你看」

这样说着，往子上摆出了几道的料理。
果然她也有着物品保管库吗。

「等，别在别人面前随意使用那个啊!」
「诶，这样吗？」

这个人给人的印象怎么这么不谙世事啊。虽然说仆也很奇怪，但是她会更为危险啊。

「这个世界上的人是不能使用物品栏的功能的」
「雾品难？啊，是指道具箱的功能啊」

这个也用不同的称呼来回答了。
她果然是从和仆不一样的游戏中来的转移者吗。

「那个是Magicraft•Online里的功能吗？」
「是啊，很厉害吧！」
「虽在仆的游戏里是叫做道具保管库的」
「……不一样呢？」
「好像是这样」

一边吃着饭一边开始了情报的交换。
据说森理是三天前刚从Magicraft•Online这个游戏里转移过来的。
然后迅速地加入了冒险者公会，昨天一天为了考试而离开了城市。
看来是很干脆地就远离人群，是个比仆更为积极的人。
休息了一晚后，本来是想向公会报告结果的，却被卷入了这次的骚乱之中。
因为还没加入公会，所以最初并没有被动员去战斗。

她的职业不是机工师，而是开发师（Craftsman），据说她的等级是九十九，已经封顶了。
虽然有类似于这个职业的职业，但这是在Midgard•Online上所不存在的职，而且以九十九为上限的系统也大不相同。
世界观似乎也加入了些蒸汽朋克的风格，在Midgard•Online也有以一个地方以此为特色而存在着，但这与主体的世界观不同。
也就是说，她以和仆不一样的游戏里面的角色来到了这个世界。

「优米露酱是从幻想系的世界里来的呢。那么亚瑠莎酱呢？」
「她失去了记忆。说不定是由于转移的冲击」
「那个是……听说了些不好的事情呢」
「不，亚瑠莎有什么奇怪的吗?」

坐在椅子上吃着冰淇淋的亚瑠莎露出了吃惊的表情。
那个的嘴角上满满的都是奶油。
仆从斗篷里打开的物品栏里拿出了手帕，然后给她擦了擦嘴角。
虽说是无意间的，但她也亮出了自己的一张底牌。所如果要寻求帮忙的话，也许仆也应该亮出一张。
亚瑠莎稍稍皱了被眉头，但还是接受了帮她擦脸的手帕。

「诶，是键盘操作吗？这不是需要点时间才行吗？」
「嘛，这也是个难点呢。在战斗中的话，不能马上变更装备呢」
「我的道具箱是可以直接从空间里取出来的，在这一点上会比较有利吗？」
「看容量的话是仆的会比较多吧」

在奇怪的地方表现出了好胜心。
仆用键盘展开打开了物品栏的窗口进行操作看。
亚瑠莎可以直接打开物品栏的窗户进行看操作。
然后，森理小姐能在空间上开出一个洞，把手伸进那里后就可以把物品拿出来了。
以取出的速度来说，森理的是最快的，接着的是亚瑠莎，最后是仆的顺序。
相反，从收纳量上来说是仆的最多，接下来是亚瑠莎的，最后是森理的。

在那里亚瑠莎投了更大的炸弹。

「诶哆呐，好像有什么『职业变更限制解除』出来了」
「——哇？」
「诶哆，是这样的」

这样说着，在亚瑠莎操作着状态画面的时候，在仆的面前出现了可转职列表的窗口，那里正显示着职业树。
虽然把她那明显是作弊的能力暴露给初次见面的森理小姐有点不安，但是当务之急还是要先确认亚瑠莎的能力。

「哇！？」
「优姐，知道是什么了吗？」
「没，没想到是这个啊……」

提心吊胆地将手指伸向了其他系统的职业。
轻触了一下，紧接着『要转职成暗杀者吗？』的文字出现了。

「可以转职了！？」
「呼妞！？」
「什么什么有什么事吗？」

虽然不知道这个是什么原理，但亚瑠莎好像获得了和转职NPC同样的能力。
什么啊这孩子，真的太过疯狂了吧。

「限制解除是意味着可以无视职业树进行转职了吗?啊，但因为无法取得前置技能，结果如果没有前置职业的经验的话……」

经过详细的调查后，发现是可以无视职业树进行转职的，但那是不会有前置技能的。
也就是说，如果以魔导骑士为例进行说明的话，亚瑠莎她可以突然地转为魔导骑士，但是是不能取得前置职业的剑士时代的技能的。
结果，因为没有习得【粉碎】，所以产生了不能习得【极限爆破】这样的弊端。
但反过来说，如果是没有前置条件的技能的话，就可以毫无问题地取得了，所以在这样的职业里，也许也是可以有效地加以利用的。

而且还不存在着转职的次数限制。
也就是说只要有毅力的话，就可以囊括所有职业了。
而且经历过一次后的职业的技能树也不会消失。

「呜哇，呜哇，真的吗」
「诶，那我也可以转职吗？」
「诶哆，可以」

亚瑠莎再次哔西哔西地动着动手指，然后在了森理小姐的面前也出现了窗口。

「骗人，可以成为炼金术师了啊！」
「啊，那个职业和Midgard•Online里的的名字一样啊」

在Midgard•Online里也有着炼金术师这个职业。
拥有生成药水系统和使用它们的技能，以及人造人创造系的技能。
其的战斗力，不仅是中下层，而且是在最下层，但是因为制作药水能力的实用性很大，所以还是存在着一定量的玩家的。
如果是大型的行会的话，好像是会有几名的专属炼金术师存在的。

「话说回来，森理小姐实际上是一个非常喜欢制造的人？」
「诶嘿嘿，为了收集材料有时也必须要去狩猎，所以战斗系的也多少有取得一点呢」

他有些不好意思地挠着后脑勺，试图蒙混过去，但他的心情却十分的激动。
在全国范围内开展的Midgard•Online而与海外进行比较后，其调查结果显示，在海外最多的是守护骑士系和弓手系等的伤害专家，而在日本作为支援职的大祭司（Ark Bishop）则最受欢迎。
而且，和其他国家相比，机工师和炼金术师的比例会更大。
也就是说，作为日本人，出现了被支援、制造等职业所吸引的倾向。

玩着以魔导骑士为首，吃了大幅度的削弱的职业在日本也是最多的。
也就是说，会向他人伸出援手，孜孜不倦着的玩家比其他国家的要多。
而制造这种系统可以说是孜孜不倦系的鼻祖了。

「半制造吗。啊，对了！」

突然想到了一个东西，打开了物品保管库。
在那里的，是已经坏掉了的风暴之刃。

「这把剑坏掉了，可以修得好吗？」

在Midgard•Online上坏了的武器可以由锻造师的【武器修理】技能来修复。
说不定她也是能修得好的。

「嗯，稍等一下」

森里小姐先鉴定了武器，然后再操作着技能窗口。
在摆弄了几个参数之后，他这样说道。

「这个好像可以改造，要怎么办？」
「是的，改造？」

能在追加在武器上的插槽里附加特殊效果的NPC在Midgard•Online里也是存在的。
然后，仆所持有的风暴之刃还没有进行那个的赋予。
也就是说她持有着和NPC一样的技能吗？

「是啊，虽然现在的我所能做到的只有『攻击力增加』和『耐久值上升』两个……」
「请等一下，这个在仆的游戏里是没有的」
「啊，是吗？」

再次交换了情报。
在她的游戏中，在修理和制造武器的时候，好像能进行一定的能力强化系的附魔。
风暴之刃原本是没有插槽的武器，但是在游戏中进行插槽追加的附魔的话就可以产生两个插槽了。
当然如果失败的话会受到武器消失的惩罚的，所以不能大意啊。
在她看来，那个插槽的追加数好像被视为了可以加入的数量。

「这样的话就变得非常有利了啊……」
「那么，修理本身是没问题的，要怎么办呢？」
「嗯～，说实话，破坏的话是随时都可以做得到的呢。」

直接使用k（kaln）的魔刻石（卢恩）打下去就可以了。
也就是说，可以判断总是会有附魔的机会的。

「总而言之，还请先修理一下」
「了解」

森理小姐拿出了铁毡和锤子，铺在了地板上。
再拿出便携式的炼铁炉，把残骸扔到了里面。
过了一会儿后突然滚出了铁块。然把那个放在了铁毡上用锤子敲打着。
经过数次缸缸的搞打后，原风暴之刃开始再生了。

「好厉害……不，这已经不是修理，而是重铸了啊」
「能把它粉碎得这么漂亮，就不要奢侈了」

嘛，虽然发生了各种各样的事情，但是风暴之刃终于是复活了，这可真是个好消息啊。
然后，好像又有了新的伙伴，也许能稍微看清周边的情况了。

「喂，好吵啊！你在缸缸地敲些什么呢！」
「啊，对不起，对不起！不会再做了」

被隔壁的房间大声怒吼了。
那也当然。一般来说，在旅馆的房间里锻造那才是不正常的。
就这样，仆学到了一件事。不能在旅馆的房间里锻造。

——————作者的话——————

差不多要脱离RO的状况了。

——————本话完——————

译

我懂了真真正正的，最大的挂逼看来是伪装成了最弱的样子了
不愧是女神大人

然后想全职业贯通的那个
你是想为了和老婆门当户对而想成为新的卡密sama吗 

第六十五话 其实是不一样的
[第六十五话 其实是不一样的] by 灯心草

——————以下正文——————

第六十五话 其实是不一样的

到了第二天就重新出发了。
和前一天不同的是，森理小姐作为新成员加入了仆们的队陌。
老实说，在袭击中变得稍显荒芜的城虽然也有些令人不安，但不能因为仆的个人的想法而破坏了基斯先生他们的计划。
因为要移民的人连房子都处理掉了，已经为旅行做足准备了。

以经验丰富的阿文先生为首，队伍左右是道尔等新人的队伍，最后是仆和亚瑠莎的橇。
货架本来就是做得比较大的，所以让森理小姐坐进去也还很有余裕。

那个森理小姐躺在货架上，对坐在车夫席上的仆说了很多很多的话。
主要是游戏里的和故乡日本的故事。

「啊，那边游戏的封顶是二百吗。我这里动是九十九级呢，有这样的能力差距也是理所当然的了。我还以为好不容易才转移到异世界呢」
「一开始仆也是这样的。嘛，仆的情况因为用得是比较弱的角色构成，所以没想到能有这么强。」
「那个半兽人将军——是叫半兽人队长吗？嘛，哪边都可以呢。打倒那个的技能也很厉害呢。一口气地呲啪啪啪的。那个砍了多少次啊？」

不，那只不过是普通攻击……虽然有用技能加快了攻击速度。

「诶哆……有十二次吧。那并不是什么技能——」
「不到一秒就十二次啊，这边有能发八次的技能，这不是有1.5倍了吗?因为我的敏捷性比较低，所以我的回数会比较少。」

像连珠炮一样不断说着的森理小姐。看来她好像很渴望着对话的样子。
如果三天以来都是一个人待着的话，也不能不理解那样的心情吧？
仆和亚瑠莎也是在第二天才相遇的。

「姆呜呜呜！」
「哇哇，很危险啊，亚瑠莎」

可能是因为不喜欢仆光是和森里小姐说话吧，亚瑠莎她移动到了仆的膝盖上。
看到这一幕，森理小姐也库呲库呲地笑着移动到空着的车夫席上了。

「抱歉了，亚瑠莎酱。把姐姐一个人独占了。」
「没关系」

呼哇，亚瑠莎发出了前所未有的不愉快的声音。
为了讨好她，拿出带着果味的肉干，塞进了她的嘴里。
双手接过了肉干，完全忘记了刚才的不愉快，开始大口嚼起来的样子，果然很可爱啊。

「嘛，能力和等级的话，有亚瑠莎在就能更上一层楼了哦」

既然职业限制解除这种笨蛋般的能力都已经暴露了，就很难继续对亚瑠莎的能力保持沉默了。
这也是仆没能阻止她说出那个能力的失误。即使是转移者，也不能掉以轻心。但因为森里小姐非常的老好人，所以就放心了。

「是啊，我还想再提高点锻造和制造的能力呢」
「是优先那个吗……」

即使来到这个杀气腾腾的世界，也还在想着要提高制造能力啊，这个人。

「喂，差不多该开始做夜营的准备了吧？」
「啊，是」

领头的阿文先生产传来了中断今天行军的声音。
因为我们有着精工和乌拉拉，也准备了新兵器的橇，所以不怎么累，但徒步的基斯先生和移民组的人已经相当疲劳了。
再加上这次的夜营和平时的不同，因为还带着畜牧，所以准备工作要做得比平时费时得多。

首先，要把畜牧聚集起来，为了不让他们逃跑，要打上木桩，然后用绳子围成简易的栅栏。
牛和山羊基本上都是胆小鬼，所以是会在这样的栅栏里乖乖等待的。
说起来，即使在现代，牛之类的只要有心的话，就能以足够的重量和力量打破栅栏。
给它们围上栅栏的话，就理解这边的在这里面老实一点的意思。

这个打桩的工作，就由仆和森里那笨蛋般的力量大显身手了。
森理用的是锻冶用的锤子，而仆就那样，用着把枪插进地面的要领把木桩插了进去。
以惊人的气势筑起围栏，在这期间，阿文先生等人进行割草，焚烧的来腾出空间。
收割后的草固定堆在在了仆们马车的屋顶上，使之干燥作为第二天的燃料。
在这片大草原上，连柴火的补充都是很困难的。总之因为第一天有带着些的柴火所以还是有办法的。

点着了火后，露迪斯小姐马上开始准备做饭了。
在这期间新人的道尔们正左右奔走，因为并没有发挥出什么用处，所以还是先不提了吧。
也有卡隆那样的例子，但新人有时候是会拖后腿的。
能根据阿文先生的指示铺好床的话后，应该算是上等的了吧。

「对了，优米露酱的，那个还留着吧？」
「那个？」

正在吃饭的时候，森理小姐来搭话了。
『那个』是什么的完全没有头绪。

「你看，贝希摩——」
「嘘，嘘！」

其实仆的物品栏里至今还放着贝希摩斯的尸体。
因为那是尸体道具，所以重量是变成了l，尸体也一起变成了『怪物的尸体』，也只消耗了一个框框，所以基本上没有害处，结果就这样一直放着了。

「我所在的地方也有过呢。不知道和『那边』的有什么不同呢?想看一看呢」

啊，是吗。如果有着来自不同游戏的人的话，怪物间存在着差异的可能性也是有的吗?
虽然这个可能只是出于好奇心的发言，但确实是仆看漏了啊。

「明白了。那么在守夜的时候……」
「OK」
「什么，是要隐瞒的事吗？」

在这时阿文先生毫不察言观色地插进来了。
他虽然很善良，但毕竟还是肌肉脑，在那种地方也有着毫不顾虑的一面。

「挤进女性之间的话题可是违反礼仪的哦，阿文先生」
「阿文君对内衣的话题有兴趣吗?」

虽然并没有在聊内衣的事情，但如果这样说的话，作为男性就只能退让了。
这一点可真不愧是真正的女性啊，很擅长对付男人呢。
果然不出所料，阿文先生满脸通红地走了出去。

「哎，是不是做了件坏事了啊?」
「虽然是个好人。只是太迟钝了啊」
「哦，优米露亲是到会在意阿文君的年龄了吗？」
「谁是优米露亲啊。而且仆只对亚瑠莎一心一意」（译：说得好啊，大橘已定）

紧紧地抱住了在旁边正和热气腾腾的炖菜战斗着的亚瑠莎。
因为内突然被抱住，差点就把炖菜给撒了出来了，有点失败了啊。

「这—，优姐也要分清时间和场合啊!」
「非常抱歉」

软呼呼的金发幼女鼓起脸蛋生气着，也只变得可爱了而已。
仆不让表情崩溃着，适当地道了歉。



深夜，接下了到早上为止的守夜，确认大家都很安静地睡了。
确认周围没有威胁了后，移动到了稍微远一点的地方。
因为如果要把贝希摩斯的尸体拿出来的话，需要个很宽广的地方。

「哟哆，这就是贝希摩斯。特征就是一个劲地坚硬」
「诶？这个？等……这个……」

森理小姐指着贝希摩斯的尸体，吧嗒吧嗒地张合着嘴。
那个样子看起来就像是缺氧的金鱼一样。

「这个，不是贝希摩斯……是贝希摩斯之王……是团队BOSS啊?」
「是？」

因为她是开发师（生产职）的职业，所以有鉴定的能力。
Midgard•Online里的商人，有着能对物品进行鉴定的技能，不过，她的那个好像对怪物也有效。

「团队BOSS是什么？」
「在Magicraft•Online里，指运营在活动中，让全世界共同努力打倒的BOSS级怪物。因为是会有好几个队伍联手打倒，所以被叫做团队BOSS」
「吼哦哦哦？」

这样说来的话，在这边也很罕见地举办着，会出现那些普通BOSS望尘莫及的强敌，然后要聚集起来才能打倒它们的活动，这也是极少数的。
是会在那种的活动中出场的BOSS吗……因为异常的坚固啊。

「这样的东西，你一个人就打倒了啊」
「大概，因为能力值的上限比那个游戏的要高吧。还有，当时的药水还很丰富……」

仔细想来，就是在那场贝希摩斯战中，被逼到了药水枯竭的地步了。

「而且还得到了亚瑠莎的铺助了啊」
「那孩子啊。我第一次看到有高智力型的初心者」
「在这边还是存在着哟。作为梗职业」

在那里的创作出无用的职业的比赛中，闪闪发光地获得第一名的，就是俗称的spanovi。(译：スパノビ)
在无法使用魔法的初心者里，一味地提高智力的那个存在，和只有HP的初期角色完全没有区别。
虽然后面追加了魔法咏唱装备，使其的存在发生了很大的变化，但在那之前真的是作为捏它被爱着呢。

其他的还有等级1限定的高等BOSS参观游行的不明所以的活动、侍祭徒手限定的BOSS参观游行等的，在最盛时期时，玩家们都会举办一些毫无意义的活动呢。（译：当你足够强大并有了一套自已的美学后）
也可以说，正因为在初期能有这些无视效率的活动，所以才会更容易地进入新市场。

一边嘎啦嘎啦地笑着，一边越过尸体咕噜咕噜滚落的尸山，真的是很开心啊。
然后一但放松警惕的话，只要一瞬间自己也会加入到那座山里。

「那个姑且先不论，已经可以了吗，这个」
「嗯，可以了。之后再给我这个的皮。可以得出铠甲。」
「嘛，也是可以的」

首先是那里吗。
仆把贝希摩斯……不，是贝希摩斯之王放回了物品栏里，决定快点地返回夜营地了。
虽说大体上已经确认了安全了，但果然还是不能移开视线啊。

「嘛，会有那种东西出没的话，还确实是不能大意的世界啊」
「除此之外，还有着非常快的哥雷姆呢。和仆同等或在此之上，时速可以达到一百六十公里以上了。」
「优米露酱能以那个速度跑着的事情也很吃惊啊……？」
「森理小姐不也很快吗？虽然还不能像亚瑠莎一样」
「那孩子大概也和妖怪一样了吧」
「毕竟是游戏里的数据呢」

仆的敏捷值已经进一步强化了，现在已经超过了一百六十了。
时速已经超过一百七十公里了。
等级也进一步强化了，一直提升到二百十二了。
那个半兽人领主是这种程度的强敌吗。

「不，说不定那是比仆们游戏的标准更高的游戏里的怪物呢」
「放过我吧，如果是以九百或一千以上为标准值的游戏的话，我可不觉得能赢得了啊」
「仆想应该是不会有的吧。那可是破坏世界平衡的等级了啊。」

回避和物理防御都超过了千的话，那已经是自然灾害的领域了吧。
仆也不想站在那个的正前方啊。

「而且……说了不吉利的话的话，是会变成flag的哦？」
「呜，会注意的」

不管怎么说，就这样得到了坚实的帮手的仆们，就这样回到了村子里。

——————作者的话——————

第3章到此结束。
星期二将推出四章半龙，预计下一章将在22日左右重新开始。


关于贝希摩斯……并不是太后出了哦？
这也是当时有的想法之一。

——————本话完——————

译

毒奶粉玩家表示想加入战局秒世界BOSS 

 
第四章
第六十六话 进入第二年
[第六十六话 进入第二年] by 灯心草

——————以下正文——————

第六十六话 进入第二年

「你好，是优米露哦。变成了暗杀者了哦」（译：Assassin，是阿萨辛哦）
「姐姐，你在说什么呢？」
「不，总觉得要这样说呢」

那之后又过了一年，村子里的情况也发生了很大的变化。
首先，仆的职业从魔导骑士经由交灵师（Channeler），从盗贼（Thief）希系的盗贼（Thief）到暴徒（Riot），然后转换成暗杀者(Assassin)了。
这是由于亚瑠莎的职业限制解除的能力的恩惠，才完成了转职。

暗杀者是盗贼系的上位二次职，可以由盗贼（Thief）经过暴徒（Riot）后转职到暗杀者（Assassin）。
是拥有着高度的回避能力和攻击力的，真的是向前一边倒的职业啊。
虽然在角色定位上和魔导骑士很像，但是因为能长时间地留在狩猎场，所以这个会更受欢迎。
可以装备的武器有短剑・拳刃系・单手剑和单手斧。（译：カタール，感谢 夜 大佬的指出）

在装备短剑的时候有【双重攻击】这种增加攻击次数的常时发动系（被动）技能，能够弥补武器较弱的弱点。
而且如果能付魔【双重攻击】这个技能的话，就能让长剑和拳刃也变得能使用了。
遗憾的是，在现状下是不可能进行那个的付魔的……
除此之外还有使用毒的技能，其的攻击力并不亚于魔导骑士。或者说，单论通常攻击的话，还是这边比较高。
虽然有些担心之前职业的技能，但只要有武器适应性的话，就可以毫无问题地使用了。
也就是说，必须是双手剑才能使用的技能就不能使用了，但是单手剑就能使用的技能的话还是没问题的。

接着是亚瑠莎，她在塔尔罕的战斗中顺利达到了九十九级。
以此为契机，转职到侍祭（Acolyte），就这样转成了祭司（Priest）、高等祭司（Bishop）、大祭司（Ark Bishop）。
她的场合的话，令人吃惊的是Midgard•Online的职业树和Magicraft•Online的职业树都给显示出来了。
这大概是受到我们的影响而成长的缘故吧。

总之，托你的福，恢复方面的担心大大减少，真是帮了大忙了。
她那恢复力已经达到了卡隆什么的已经是连脚趾头都不如了的，就是连仆使用布鲁娜使出的治愈也觉得那是垃圾的程度了。
而且对不死族和恶魔系的，拥着独有的攻击魔法，对一部分的怪物有着连仆都达不到的攻击能力。

森理小姐也和仆们组成了队伍，也得到了亚瑠莎的能力的恩惠。
虽说如此，因为她的兴趣是制造，所以也是以炼金术师（Alchemists）一条线地改变着职业。
结果，她制造出了完全不开玩笑的高性能药水，并在我们店里销售看，获得了巨大的利润。
顺便一提，最近仆们的工作都是在收集着给她用于精炼的药草。

顺便一提，仆们的等级也相应的提高了，仆已经二百三十了，亚瑠莎一百五十了，森理小姐也上升到了同样的水平。
攻略已经潜入到第十一层了，恐怕在下一层的十二层中也会有BOSS在等着，所以现在还正原地踏步着。

普通的冒险者们也已经突破了作为难关的四层，现在正在五层徘徊着。
如果说在下一层会出现贝希摩斯之王的话，就很难继续前进了。
因为森里小姐和仆们一起潜入的，所以并没有战斗过，但她说总有一天要试一试。

还有一件奇怪的事，那就是亚瑠莎的嘴巴变好了，把仆的称谓从『优姐』变成了『姐姐』了。（译：传说中的欧内酱）
因为亚瑠莎说『总觉得太孩子气了』所以改变了，但觉得亲近感好像变淡了，对我来说有感觉点可惜了。
但是最近对开始觉得叫『姐姐』也不错的自己，有点自我嫌恶了。
如果可以的话，仆还是希望能叫『哥哥』的。



正因为如此，杂货屋还一如既往地营业着。

「优米露酱，请给我这个初级药水。十只」
「嚯嚯。三千八百吉尔」

这个初级药水是森理小姐特制的，但是如果改成这个世界的基准的话，是能发挥出和高等级的治愈魔法同等的效果的。
如果能以这个价格买到那个的话，会处于疯狂出售的状态也不无道理。

「让您久等了」

亚瑠莎把药水包装好交给了冒险者。
接过了那个的冒险者用温柔的表情抚摸着她的头。
亚瑠莎好像感觉痒痒的，接受了那只手。

「呋，请不要用手触碰售货员」
「稍微一点都不行吗！？」
「亚瑠莎是仆的老婆啊」
「那么，优米露酱就是我的老婆了」
「快滚出去！」

终于活用了一次一百二十级的豪腕，把冒险者扔出了外面。
在这种时候可是非常有用的状态值啊。

「亚瑠莎酱，我要买这个中级药水，然后一起去吃蛋糕吧？」
「那边的姐姐，不会让你做那种令人羡慕的事的！」

把乘着间隙搭讪（？）的斥候的姐姐也一起扔了出去。
最近，亚瑠莎七岁了，个子也长高了。
托了这个的福，她从以前那种毛绒娃娃般的可爱，变成法国洋娃娃般的都能渗出来的美丽。
结果，不论男女，想和她接触的人不断地出现着。就这样，能看到从店里被扔出去的冒险者的事，也变成了家常便饭。

相对的从却完全看不到自己成长的迹象。
就象某个圆圆的导演说的『完全没有成长……』像这样发牢骚的样子浮现在了脑海里一样，完全看不到变化。
只有公会证的年龄栏在增加着，让人感到悲伤啊。

说起年龄，好像是以仆的生日，就是转移到这个世界的时候为基准设定的。
好像，之所以会这么说，是因为仆完全不清楚被扔到这里的日期。

「优米露，赤羽草已经断货了哦？」

在这里突然出现的，是隔壁的森里小姐。
她是个从武器防具的制作到药水的制作都很出色的工匠，因此在这个村子里被非常珍视着。
赤羽草是制作初级药水的材料中的草药，因其外表长得像红色的羽毛而得名。

「已经没了吗?明明前几天摘了一百株了来着」
「冒险者们都是以十个为单位买着的，所以也没办法啊」
「要是再稍微展点涨价就好了吧?」

一个三百八十吉。换算成日元四千日元左右（译：折人民币220元左右）的价格，虽然不能轻易使用，但也便宜到可以偶尔使用一下的程度了。
就这个迷宫的难易度来考虑，仆觉得像这样的回复道具的使用会变得异j非常激烈，所以设定得稍微便宜了一点，但这可能是太过便宜了吧？

「对仆来说，那个的回复量几乎连安慰都做不到呢」
「我也是啊。没想到会在这种地方量产这种东西啊」
「没办法啊，明天也要去收集一下材料吗」
「啊，也带我去吧。听说马上就要有讨伐贝希摩斯的远征了」

因为森理小姐总是和仆一起进入迷宫的，所以并没有和贝希摩斯战斗过。
也就是说，如果她不和仆们一起的话，就要和贝希摩斯战斗了。
因此，她在下一次攻略贝希摩斯的远征中被视为了主力。

「在那之前，我想多少地提高点等级」
「啊，我也要去！」
「要把亚瑠莎酱留在这里什么的，也是不可能的吧」

仆们所受到的作弊般的恩惠，全部都是以亚瑠莎为起点的。
不可能会把她丢下的。
不如说最近没有她在的冒险才是不可能的。
不愧是大祭司大人，只要有在那里就有着不同的安心感。

「对了对了，给亚瑠莎酱做了这样的武器哦」

这样说着，一下子把手伸进了空间里的森理小姐。
无论什么时候看都对心脏不太好啊，她的物品栏。

「话说回来，请不要在别人面前使用物品栏哦」
「有人在看着的话，是不会使用的，放心吧。然后这个，名字叫做『支援之锤』!」

取出的是一个有着战锤（Warhammer）外表，在锤子的尾部上着类似喷气发动机的东西的，有着机械风格的权杖（Mace）。
如果是现代日本出身的，而且只有过一点御宅的人，就能首先想到的那个。

「这是，哪里的魔法少女啊……」
「虽然头发的颜色有点那个，但在年龄好像差不多了吧」
「请不要把亚瑠莎当做玩具（人偶）哦」
「等下等下，这个，在性能上可是非常好的哦」

仆和森理小姐不一样，没有着【鉴定】这样的技能，所以先放到了亚瑠莎的物品栏里，然后而看那里的帮助栏来掌握其的性能。
确实其的攻击力可以和一级品相匹敌。
而且，通过发动其后部的引擎，似乎能产生极大地提高威力的效果。

「确实很厉害呢……」

虽然并没有库尼茨纳那么高，其大幅度超过棍剑了的威力实在令人瞠目结舌。
或者说，已经转职成大祭司的亚瑠莎，被分类为单手剑的棍剑已经不能使用了。
好不容易想去学剑了，但却无法如愿啊。

「但是这个，完全没提升魔法攻击力哟?」

Midgard•Online里的回复魔法的回复量是取决于魔法攻击力的。
然后仆是作为魔导骑士转移到这里的，所以并没有大祭司用的武器。
在放出了约为仆的6倍的回复量的同时，还未尽全力的亚瑠莎，真的很可怕啊。
不过，就连亚瑠莎的治愈如果没有个十几发就无法痊愈了的仆的生命值，大概也是这样的。
暗杀者也是HP系数较高的职业啊。

「这边的还在研究中呢。如果有能强化魔力的素材就好了啊。那边怎么样了？」

那边，指的是仆的魔刻石（卢恩）的事。
而且之所以会转职成暗杀者，也有着魔刻石（卢恩）的库存越来越少了的原因。
幸运的是即使转职了技能也不会消失，所以仍就可以使用由魔刻石放出的技能。

但是，最为重要的材料并不存在。
首先是魔刻石的原石，虽然也用月长石试过了但效果并不理想，用水晶也不行。
原本除了原石之外，还没有发现食人魔的牙、蛇女的头发等的怪物素材。
……只有狼的毛能大量确保着。

「不太好呢。库存正不断减少着」

一边把到第二天为止停业的招牌挂在了门上一边回复道。
魔刻石的不足，这个魔导骑士最大的弱点终于露出了獠牙。

「嘛，现在已经转职成了暗杀者了，攻击力不足的问题总会有办法的」
「不要太乱来了哦？亚瑠莎也因为担心这个才去当大主教的」（译：不知道是不是作者笔误，这里由大司祭变得大司教了）
「嗯，姐姐总是很乱来啊」
「切，有在反省了」

包含了完全没有反省的意思地这样地回答了，被森理小姐轻敲了一下。
总之，就算只是为做明天的准备也要好。久违地前往迷宫了。

——————作者的话——————

让您久等了。
我觉得9月后半段之前可以稳定地更新，那么……

——————本话完——————

译

果然，永远十二岁的幼女优米露和魔法少女亚瑠瑠的故事开始了

魔法少女当然是应该全点物攻了啊 

第六十七话 环境的变化
[第六十七话 环境的变化] by 灯心草

——————以下正文——————

第六十七话 环境的变化

从前方有暗影狼袭击过来。
这个的数量是，六匹。

「加噜噜噜噜！」
「耶夫，加夫！」

判断这边只是一个人，用仿佛看到了愚蠢的猎物一般的眼睛向这边袭来着。
这时，在仆的后方等待着的亚瑠莎的支援飞了过来。

「【敏捷度增加】！」

是能强化敏捷性的魔法。加强回避能力和攻击速度……进而与攻击力直接挂钩，是待祭系的必备技能。
利用加速后的脚力，用力地踢向了地面。
就这样朝着墙壁飞去，气势十足地跑了出去。
落地时的背后一只，剩下的反手一剑又是一只。

「加嗯！」
「咕gi！？」

对从还有余裕的距离一下子出现在群体的中央的仆，狼们陷入了混乱之中。
然后在这再加上追击的一击。

「接招吧，【终结切破】！」

咚的，使迷宫整体都在摇晃了的冲击。
开发师的攻击技能【终结切破】和【火焰跃动】是同一系统的范围攻击技能，但其的威力会更高，但相应的技后硬直时间会较长。
据说主要是在可以一击必杀的时候使用的必杀的范围攻击的技能。
剩下的四匹狼——不，是三匹狼正面地接下后就被吹飞了。
有一匹很幸运地逃出了攻击范围。

「啊，抱歉，还剩一只」
「交给仆吧」

对构成前倾的仆来说，狼这种程度的还不需要技能。
就这样挥剑划出十字，歼灭了最后的狼。



「亚瑠莎，对上那种程度的敌人不用进行支援什么的也没问题吧」
「但是姐姐，经常会疏忽大意呢」
「咕呼」

把战斗后素材的剥取工作扔给了森理小姐后，仆们去休息了。
仆和亚瑠莎都是刚转职后不久，正被自己的能力和技能玩弄着的状态。
在配合方面也还存在着微妙的不顺。

「嘛，虽然无法否认优米露酱是个冒失子呢」
「连森理小姐也……这么说来为什么没有使用【火焰跃动】呢？明明那边的消耗会比较少」

攻击力稍差了点的【火焰跃动】，不过，有着允许连射，消耗较少而能使攻击次数变多的优点。
如果只是暗影狼的话，她也可以一击打倒，仆觉得还是那个会比较好。

「因为那个是火属性的啊。素料不就会被损伤了吗」
「啊，这」

果然是会优先考虑那边吗，这个人。

「短剑的状态怎么样?刀刃有没有出现缺口?」
「没关系的哟。没有使用破坏系的技能」

现在装备的是短剑的钢琴师和火之诺言两把。
来到这个世界的时候，正好带着的短剑只有钢琴师和新月短剑这两把。
但是，先不说钢琴师，但新月短剑只是为了恢复MP而带着的，所以火力不足的问题很是严重。
在这里，森里小姐给仆打造的就是这个拥有火属性的火之诺言。
这次的探索也兼带着要看看这把短剑的状态的目的。

「只是，果然时机对不上啊。或者是微妙地不够深入」
「都一刀两断了，事到如今？」
「那是因为原本的攻击力很高啊」

刚才那一刀也是，斩下来后才发现好像还浅了半步，就慌张张地调整着。
如果是近距离的话暂且不活，但因为是远距离的场合，所以晚了一步。

「所以那种从容才是不正常的啊。是超过二百级了的余裕吗」
「在这里会成长得很快的哦，森理小姐也会很快哦」
「我也可以吗？能变得像姐姐一样吗？」

亚瑠莎用兴奋的视线看向看这边，不过再怎么想职业的系统也不同啊。
大祭司虽然是回复的王牌，但并不擅长近距离攻击啊。

「嗯，魔法会变得很厉害哦。大概」
「唔，果然还是选剑士系的会比较好啊」
「住手啊。能转职到侍祭系的，真的是帮了大忙了啊！」

还有因为，安心感也压倒性的不同啊。
回避力、命中力、伤害力、防御力。所有的参数都可以进行提升，而至于回复，则是无人能及的。
现在的亚瑠莎可是仆们的生命线啊。

「嘿嘿，那就更加努力些吧！」

摸了摸笑容满面了的她的头，然后站了起来。
感觉森理小姐的工作快要结束了。
然后这里有人插话了。

「哦，这不是道具店的三人组吗。今天也在筹备素材吗？」
「啊，阿文先生。今天村子的巡视可以了吗？」
「那边交给道尔他们了。他们也在成长着呢」

道尔他们在那之后，都一直住在村子里，埋头于迷宫的修行。
因为是新人，所以有过好几次相当危险的情况，但最坏的情况都巧妙地避开了，一直到了现在。
那种顽强，从某种意义上来说，真不愧是个冒险者啊。
这次，似乎是被他们那顽强的意志所打动，才被任命为了村里的警卫。

「话说回来，这不是阿文先生的工作……」
「偶尔也让我战斗一下吧」
「那个，是不能说的吧」

砰的一声打了他的后脑勺的露伊莎小姐。
她的节奏也一如既往的呀。

「今天也要去五层吗？我们要到三层，要一起去吗？」
「哦，也给你看我成长的地方吧」

因为那样的原因和阿文先生隔了好久一起行动了。
顺便提，不会组成队伍的。因为如果组成队伍的话，亚瑠莎的作弊就要暴露出来了。



仆和阿文先生将成群结队的特伦托长老们扫荡干净了。
本应进行支援的克拉维斯先生，在背后传来了压制住惊讶了的声音。

「你们啊，至少把我的那一份给我留下吧」
「是来迟了的你不好吧」
「不快点的话就没有了哦~」

可以看到后面的丹尼特先生正叹气着。
阿文先生的状态确实很好，但最重要的是他的本领又有了很大的进步。
与仆只依靠身体能力来进行扫荡相比，他是在最短的距离上以最快的速度向敌人斩去的。
这是已经俯瞰了整个战场的证据。
与其说是战士，倒不如说是作为指挥官地正成长着。

「呜嗯？」
「看见了吗？下次一定会拿下一场的」
「不，剑的本领的话就这样……」
「什么！？」

对爪的辛辣评价而使声音变得粗暴了的阿文先生。话说回来，为什么森里在战斗中还仍在收集着木材呢……
还有露迪斯小姐，请不要和亚瑠莎一起吃点心。

「即使换了武器也还这么灵巧呢，优米露酱」
「……是武器本身就很上手了啊。而且虽然看上去好像只是在使用蛮力，但对敌人的选择的这方面做得很对啊」

乱战中要以怎样的顺序打倒哪个敌人，可是相当重要的事。
丹尼特先生看穿了仆一边封印住对方的攻击，然后一个一个地歼灭掉对方的实力。
他的观察力之高真不愧是斥候啊。
位于不会被敌人攻击的位置上的阿文先生，和想要将攻击的敌人打倒了的仆。
在剑的风暴中，超过二十只的特伦托们被毫无办法地被打倒了。



把吧嗒吧嗒的木材啪啪地打包起来了的森理小姐，摇摇晃晃地站了起来。

「木材已经吃饱了啊」
「森理小姐已经完全忘记目的了啊」

看到了那副光景的仆，发出了惊讶的声音。
明明是来收集药草的，但却把木板才收集起来了是要怎么样啊。

「不，因为素材就在眼前啊」
「嘛，等拿不动的时候就扔了吧」
「把它扔了什么的是不会发现的」
「是要把较小的素材穿插进去吗」

药水的不足会直接影响到冒险者的生存率。
特别是这个迷宫，能作为据点的村子就只有仆的村子了，然后这里的商品会就那样地直接在迷宫中被消费掉。
因为距离其他城镇也很远，所以森里小姐的药水几乎全都卖光了。
和初期的时候不同，现在消耗品的供给等的也稳定了，探索也趋于稳定了。
如果那停滞下来了的话……已经习惯使用道具的冒险者们可能就会因此而不小心引发事故呢。

「或者说，森理小姐。你不打算离开这个村子吗？」
「也许是吧……」

没有其他的炼金术士能追上她的实力。
虽然也派来了公会的调合师，但是他除了初级的红色药水之外，其他的都不太稳定。
更不用说中级的橙色药水的话，调和的成功率都下降到50%左右了。

「嘛，那个是那个，这个是这个。我的行动也不能被公会给束缚了吧」
「那倒也是……但是作为这个迷宫的权利者的话，还是希望有能安定攻略这个地方的方法啊」
「走在那个最前端的人经常这么说啊」

仆已经可以到十一层，所以可以说仆的攻略速度是数倍于他们的不同。

「嘛，在森里离开这里之前，也必须把那家伙锻炼一下啊」
「能跟得上阿文先生的修行吗？」

想起了公会所属的那个有点懦弱的调合师的样子，就更加不安了。
硬要说的话就是有着研究者的气质吧。看着的话。

「没光～系的，连我都是可以的」
「不能以亚瑠莎当基准啊」
「是啊……」
「诶—」

虽然嘟着嘴不满地说着，但这孩子也和仆一样缺乏常识啊。
不知道以后会不会说出跑一百米跑不用十秒不是理所当然的吗的话呢……?

「好拉，别闲聊了，快走吧。离五层还有点距离呢」
「哦，是的啊」

要到五层的话，单程需要花上三个小时。
这个距离也是五层的攻略有些停滞了的原因之一。但只要打倒了贝希摩斯，就可以使用转移室，就能慢慢地探索了。



在第三层和阿文先生分开了后，正式开始采药。
森理小姐把木板放进了物品箱，顺便也准备了几根的木材。
因为赤羽草很显眼，所以很容易收集。

「顺便也收集一下优米露酱用的白诘草吧」

白诘草是最高级的白色药水的材料。
现在用完这个还补不满HP的人材就只有仆们三个人。
在这里的仆发现了奇怪的东西。

「是蜂巢……」
「蜂巢?那就可以得到蜂蜜了!」
「是甜食吗?太棒了」
「你们啊想得太方便了吧？」

那里有个在树洞筑巢的蜜蜂窝。

「好像并不是怪物啊，是从哪里误入的吗？」
「对了，只要脱出一层，第二层就是特伦托的巢了……就不会为树汁而困扰吧」

也就是说，这是特伦托的树汁蜂蜜吗……？

「这么说来，草原上蜜蜂很少吧？」
「因为能当做巢的东西很少啊。相反，黄蜂系的好像很多呢。因为它们能用泥土筑巢啊」
「那个可不需要啊」

恐怕是人的来往也扩大了蜜蜂的生存区域，结果在迷宫里也筑了巢吧。

「嗯～，好不容易才到这里筑了巢，弄坏了也很可怜吧？」
「太天真了啊，像蜂蜜一样」（译：日本甜也有天真的意思哦）
「姐姐只是很温柔而已啦！」
「是是是」

总之，那天就先放过了蜂巢。
等分巢了之后再一点一点的回收吧。
亲身感受到了草原的环境也在人的影响下正一点点地发生着变化啊。

——————作者的话——————

下一次更新预定在星期二。

——————本话完——————

译

昆虫也是很顽强的啊 

第六十八话 建造澡堂
[第六十八话 建造澡堂] by 灯心草

——————以下正文——————

第六十八话 建造澡堂

收集好药草后的第二天。
今天森理小姐正闷在家里调药。或者说，最近除了收集素材以外几乎都没有从家里出来过。
这个村子的娱乐本来就很少，这是不是有点问题啊？
但仔细想想，出门能去的场所也只有迷宫了，所以也是没办法的事啊。

「所以说亚瑠莎。想建一个娱乐设施」
「于乐？」
「也就是说，像秋千啦吊床啦之类的，那种可以玩的设备?」
「玩具！」

扑通地跳了起来表达着喜悦。
因为大司祭的服装有点危险，所以能隐约地看到南瓜内裤。
嗯，果然一点也不色情啊。

「问题是要做些什么……果然是最经典的温泉吗？」
「澡堂，我家也有哦」
「嗯，是像在塔尔罕洗过的，大家一起洗的大澡堂呢」

这个村子的土地可以说都快放置到烂了。
如果放置不管的话，杂草就会哗唦哗唦地长出来，如果将枯草作为燃料的话，就能得到相当效率。
最近，水稻的水耕栽培和小麦的水耕栽培也都取得了成功，所以秸秆什么的也大量地上市了。
不管怎么说，只要有一个晚上就能郁郁葱葱地结出稻穗。即使算上了水的更换、收割所费的工夫、脱谷等的后续处理，这一年内也能收获个十次左右了。
因为是水耕栽培的所以不能大面积的准备，然后弥补了这一难点的就是收获量是非常大的。
因此，米糠、稻壳、秸秆等的废料也大量产生着的。

「准备些米糠肥皂之类的也不错啊」
「姐姐，肥皂还是现在的比较好哦」

亚瑠莎喜欢用苏利（草莓）香味的肥皂。
米糠对皮肤的影响会很好，但是香味确实是很差。嘛，那是要在温泉完成后的事了。

本来温泉应该必须是利用天然的地热加热后的泉水。
而且还必须要溶入一定的成分，所以在这个没有热源的大草原上，说实话是没有希望的。
从成分来看最接近的果然还是迷宫里的泉水了吧。

「这样的话，是不是应该放弃温泉，而改成走澡堂的路线呢?啊，真怀念塔尔罕啊」
「塔尔罕，还要去吗？」

带着兴奋的表情看向这边的亚瑠莎。
可能是在期待着和一年没见的了的朋友的再会了吧……

「很遗憾，还没有预定呢」
「姆」
「但是在近期应该会去的吧？」
「嗯！」

看到了被否定了后变得垂头丧气了的样子，慌慌忙忙地补上了一句。
嘛，也确实到了差不多该搬家的时候了。

「那倒也罢了，但澡堂的经营也不是很好搞，至少仆们是做不到的」
「诶—」
「所以仆想把设施建在旅馆里，然后将其塞给旅馆的托拉斯先生」
「赞城！」

虽然仆自己也觉得这是比较离谱的建议，但亚瑠莎还是瞬间表示了赞成。
这孩子也被染上不少了啊……

「那么，仆们去找阿鲁德师傅和托拉斯先生谈谈吧。」
「走吧～！」

所以，今天决定久违的着手建造新设施了。



村里的建筑已经告一段落了，把最近闲得不得了的阿鲁德先生拉了出来，在旅馆的食堂里开着会。
抓住了刚卖完冒险者的早餐了的托拉斯先生，四个人围着桌子。

「那么，这次是要做什么呢？」
「请不要说得好像仆总是在做什么似的」
「嘛，优米小姐虽然比不上那些专业人士，但在『要开始做什么』这一点上也是首屈一指的了」
「姐姐，很厉害吧」

哼哼地呼出鼻息，挺起了胸膛的亚瑠莎。
抱歉，这是半带嘲讽的啊。

「仆想要个澡堂。大到大家都能进得去的程度」
「大澡堂吗？确实在塔尔罕是有的……」
「几乎没有大家一起进去的想法呢。大体上都是个别地建造设备，或者是在河里洗澡呢」
「最重要的是燃料啊。本来就可以洗澡了的地方，却要用木柴烧水，这对穷人来说就太辛苦了」

入浴这种娱乐，是在生活水平提高后才成立的吗。
但是最近一层的泉水也有点脏了呢。
除了在井里洗澡的人以外，在那里洗澡的人也增加了。
嘛，这也不是最先开始使用的仆们该说的话。

「一层的泉水也开始变脏了哦，要是有能有可洗身体的低价设施就方便多了。」
「确实我们这也是住宿的地方，所以如果用干净的身体进入房间的话，工作会变得比较轻松的」
「在那里同时设下澡堂吧！」

咚加地拍着桌子主张着。
感受到冲击的亚瑠莎扑通一声地跳了起来。
而且，不小心让在桌子上有了裂纹，就当作没看到吧。

「我们家的桌子，为了应对粗暴的家伙，应该做得非常结实了」
「嘛，因为是优米露呢」
「真没办法啊」
「那，那样的事可以了哦，是澡堂啊，澡堂！」

对于两人惊讶的声音，仓惶地转移了话题。

「虽然说已经有了水井，可以确保饮用水，所以问题不大，但迷宫的泉水一直很脏的话，确实会让人心情不好」

不管怎么说那也是作为仆们长久以来的生命线的地方。
如果探索的时会被泥土和溅到的血弄脏，所以想用泉水清洗一下是可以接受的。
并不是在用于饮用的泉水旁边洗，而是在用这边，这也是让人很在意的事情吧。
虽然也有在好好地在做着善后处理，但是即使如此，如果不断地使用的话污秽也会逐渐累积起来的。
仆想确实有必要要准备一个专门用来清洗身体的场所。

「那个意见也不是不能理解，但是我们的劳动力也是很有限的哟」
「因为会有数十名的冒险者蜂拥而至的」

村子里已经可以说是城镇了，入住者也在增加着。
而且冒险者也成比例地。
与此相对，拥有烹饪这种特殊技能者的食堂却一直没有增加，目前还只有兼任看旅馆的托勒斯一人支撑着。

「让仆来开餐厅果然还是No Thank You的呢。」
「我可以做哦？」
「会被各种各样的人捉弄的哦？」
「唔，那可不要啊」

对亚瑠莎来说，食堂或许是一段愉快的经历，但现在仆也有要销售各种冒险必需品销的工作。
在休息的时候，如果不事先用看板来告知的话，就会有人来抱怨的，这种事也是必要的呢。
但说实话，钱因为迷宫所带来的副收入所以是相当的稳定，所以仆也是可以『你知道这是什么东西吗！』的直接走掉的。
但是，那样的话会给很多人添麻烦的。
而且，这样对亚瑠莎的教育也不太好。

当然，为了避免这种情况的发生，公会还雇佣了几个想要成为弟子的人来，希望能继承技术。
森理小姐的药水、仆的保存食品、救生衣、救生圈、水袋的制作方法等。
每天来学习的职员也相当的多。

「嘛，也许差不多该把一切都交给你了……说起来只要托拉斯先生在的话，就算仆再开个餐厅也不会有人来的」
「诶—」
「因为啊，亚瑠莎。仆和托拉斯先生的饭，你想吃哪个？」
「托，姐姐……嗯，姐姐那边的！」
「嗯，谢谢你的关心了呢？」

以日本的风格来说，被允许开分店级别的托拉斯先生和仆的生存系料理相比，真的是天壤之别。（译：暖簾分けを：商家允许资历老的优秀员工使用同一字号开分店，并给予资金援助，并分一部分老顾客。）
即使现在仆又开了食堂，客人也不会再流到这边的。

「那么，让仆们来负责清扫业务怎么样？」

杂货铺的业务，在早上和傍晚的时候最忙。因为那个时间有最多的冒险者来访。
相反，在中午的时候就很有空了。
早上就先开杂货铺，到中午开始花两个小时进行清扫。
然后再回到店里，这样对生活的影响也会少点，客人们也能理解吧？
而且如果能顺便在食堂吃顿午饭的话，那可真是一石二鸟了。
更进一步来说，如果澡堂的营业能走上正轨的话，就可以另外地雇佣清扫员了。

「呋姆……清扫可以了话，剩下的就是管理和烧水了呢。那样的话……」
「没问题的话就来做吧？」
「不不不，还有柴火的问题吧？在这片草原上木材可是贵重物品啊」

当初木材是以塔尔罕为基准的价格进行交易的，但是随着村庄的兴起木材被大量的消费掉了，使其的价格暴涨。
虽然也有过几次利用草原繁殖力进行植树的计划，但因为治安问题而使之受挫。
所谓的森林，是可以用来避开监视的视野的地形，如果让其大量繁殖的话，很可能会成为怪物和强盗的藏身之所。
如果让大草原变成了大森林的话，原本就很困难的城市间的移动，就要变得更加困难了。
因此，现在是慎重论占据着优势。

「从农民那里拿到秸秆和稻壳作为燃料……不够啊。无论怎么想都」
「也是啊」
「那么，用适当的价格雇佣魔术师来烧水怎么样？」
「请魔术师？」

只要射入【火球】的话，就能稳定且低价地烧水了。
最近仆被逐渐认为是魔法剑士了，所以炫耀一下这些知识也没有问题吧。
特别是转职成暴徒（Riot），取得二刀流的技能之后，因为可以双手拿着魔法技能赋予的剑，所以能体会到一点魔术师的感觉了。
不过如果是苍霜剑还就另说，但因为红莲剑是可以取得的是【陨石崩落】，所以使用起来不是很方便。
顺便一提，苍霜剑是一种叫做【冻结之雾】的单体冻结魔法，而红莲剑则是【陨石崩落】这个在一定等级上才可以使用的魔法。

「两枚银币……二百吉尔包括吃饭和洗澡之类的怎么样？」

如果要大量烧水的话，二百吉尔左右的柴火可是远远不够的。
烧两个澡池的水，然后包吃饭，洗澡。这样如果是副业的话，条件就相当的好了。

「入浴费收三十吉尔的话，一天七人就能赚到钱了吗」
「嗯，这个价格很不错哦」

换算成日元的话就是三百日元左右，和普通澡堂的费用差不多了。
而且冒险者大多以队伍为单位行动的。只要能来两支队伍就能赚到钱的话，那就值得一试了。
还有就是支付给阿鲁德师傅的建筑费……

「嘛，那就当作我这边的事吧」
「木材的库存没问题吗？」
「啊，怎么说呢。攻略回来的时候会带些回来的人还算多。不过，这是否足够还是个问题」

虽然库存还算充足，但也只够盖出一栋房子。
这对于建筑屋来说应该是相当少的了吧。
果然木材的需求在增加啊。

「要仆再拿几根来吗？」
「不，那个雕像的碎片可以做出石膏，而且还有黏土，所以总有办法的吧」

就这样，澡堂修建大作战开始了。

——————作者的话——————

下一个星期四更新。

——————本话完——————

译

作者的话都是几年前的老古董了

不管怎么说『萌之优米露』都是一定能招到客（铜）人（制）们的 

第六十九话 Level up？
[第六十九话 Level up？] by 灯心草

魔王默示录要接手了，这边尽量稳定吧

——————以下正文——————

第六十九话 Level up？

在结束了粗略的商谈，快要解散了的时候，森理小姐和阿文先生来到了食堂。
对于这对罕见的组合，让人不禁怀疑这两人的关系，然后在脸上浮现出微笑。

「哦呀哦呀。森理小姐，和阿文先生一起吗？」
「优米露酱，那个表情不适合你，所以别做了」
「…………啊，在一起吗?」

起初无法理解我的反应而感到茫然的亚瑠莎，也立刻就把握到了然后跟了上来。
这孩子对这样的男女关系很是着迷啊。
然后与些相对的兴趣就比较粗鲁了……女孩子收集钉头锤是要干什么啊。
虽然也有仆没有钝器系装备的原因。

魔导骑士在所有职业中有着特别宽松的武器限制。
不能使用的只有作为竹暗杀者专用武器的拳刃系的或是魔术师系的拐杖之类的东西。
但是既然有了攻击力较高的单手剑和不会坏的双手剑了，就没有必要特意使用钝器系的了。
因此，这次也当然也并没有带来，结果使阿留沙切实地陷入了武器不足的状态。
她会如此执着于武器，也是有着这方面的原因的吧。
正是憧憬着『自己专用』的年纪了吧。

「我们在讨论明天的会议呢。你看，不是说过了吗，马上就要有攻略贝希摩斯之王的联合行动了吗」
「这么说来确实是有这种事……」

在第五层踏步着的冒险者们打算联合数个队伍来攻克贝西摩斯之王。
那个的领队就是阿文先生了。

「但没问题吗？就连仆也吃了苦头呢」
「我们相信着数量就是力量呢。而且为了能够撤退，打算要慎重地行动」

阿文的预想是这样的。
首先让监视组先在门上打入楔子，防止被关在里面。
另外，为了防止门被强行关上，似乎还有着当担着支撑的角色。
只要门开着就可以随时撤退，就能安全地战斗了。

接就由四个队伍联协着打倒贝希摩斯。
通过攻击前卫・坦克・回复支援・攻击后卫这四个的联协，瞄准看受害控制在最小限度内的目标。
好像阿文先生是攻击前卫队的，森理小姐则是回复支援的队伍里的。

关于火力不足这点，好像是打算用数量来补足。
如果要把仆的火力换算成数值的话，大概是有五百。而阿文先生他们大概只有那的十分之一。
如果是这样的话，准备十倍的人手就可以了。
本来觉得要穿过那个怪物的装甲是会很辛苦，但是森理小姐用了仆带回来的贝希摩斯之王的骨头制造了武器，并分发给了大家。

而且现在的森理小姐可是炼金术师。
据说在Magicraft•Online里的炼金术师有着能使敌人的装甲变软的叫做【酸雨】的技能，所以很令人期待。

「唔……比想象中要更认真地思考了对策呢」
「嘛，与出现了大型怪物和大泛滥时所采取的对策是一样的呢」

一边话着一边很熟练地向女服务生点着餐。
肉食系的森理小姐难得地点了一份的薄煎饼。咕嘻嘻。

「这么说来，托拉斯先生不回厨房也可以吗？」
「嗯，现在这个时间的话，厨师们也是很空闲的呢」

身为主任厨师的托拉斯先生，最近也因为人口增加而雇佣了部下来应对。
当然部下们的技术也是很好，但比起托拉斯果然还是差了一步。
不过，烤薄饼和烤肉的技术他们还是有的，听了阿文先生他们的要求后，似乎认为没必要回去了。

「那么，这边也是有工作的，就先借用一下托拉斯先生了」
「又在些做些什么呢？」
「为什么大家都是相同的反应啊！？」

仆在这个村子里的位置，真的是相当微妙啊。
姑且也有开着杂货铺的职业，但其实真正意义上是在做着『万事屋』的。
开发新的工作或制造商品后，然后又抛给了新来的移民者。
这也是因为仆自身并没有能维持住那个商品的时间。
钱汤最终也是由仆的想法而起，然后又把它委托给了别人来经营，这也是仆没有时间的原因啊。

「嘛，虽然考虑各种各样的事情并付诸行动是很开心的，但是仆并没有每天都去维持那个的时间」

而且，如果村子能发展起来的话，做为结果就会成为收入返还给我。
然后做为最大的理由之一的是……

「而且在大家都在忙得不可开交的时候，就仆一个人在悠闲地隐居着的话，感觉在精神卫生上也不太好。」
「小姐，你打算在这个年纪就隐居了吗……」
「已经累了哦」

优米露小姐十五岁。为了村子的建设不留余力地奔走看。



「但是森理小姐也是瞄准着阿文先生的啊。露易莎小姐也很辛苦了啊」
「露易莎姐姐也？」
「嗯。是三角关系呢，乱七八糟的」

阿鲁德先生和托拉斯先生正在测量着澡堂的建设预选地。
仆们在这个阶段已经是不需要的存在了，所以坐在空地的角落里和亚瑠莎一起喝着果汁。
在远处，阿鲁德先生和托拉斯先生正对着房间的布局吵吵嚷嚷地讨论着。

仆只是大致地要求了下房间布局，所以已经没什么事了。
所要求的构造是，从玄关开始分为男女两个部分，然后在更衣室设置储物柜和梳妆台，再往前就是各自的浴池和冲洗场了。
也就是传统风格的澡堂。

「因为要引来大量的水，所以必须要考虑一下泵的构造啊。」
「笨？」
「能把大量的水给汲上来的装置。嘛，如果能把这一点扔给森理小姐的话，她就会用奇怪的炼金术帮忙解决的吧」
「森理姐姐，很方便呢」
「呜呜，亚瑠莎。变成一个会利用别人的人，是不好的吧？」

最近的亚瑠莎，真的黑得有点让人说不出话来了。
这么说来，总觉得担任大司祭这一职的人，不知为何总有很多腹黑的人。虽然只是偏见。

那个森理小姐，现在正在和阿文先生谈笑风生中。
浮现出在这一年里完全没见过的少女般的笑容。
这么说来，克拉维斯先生也很幸运地开始和露迪斯小姐交往了吧?
虽然还没到要解散队伍的地步，但露易莎小姐开始抱怨说配合有些点不协调了。

说起那个露易莎小姐，她一直在对着肌肉脑迟钝系主人公的阿文先生空挥着啊。
而且，恐怕森理小姐也会空挥着吧。
那个男人是个只知道剑的本领的笨蛋。废物啊。还不如拧掉呢。

「哈，到处都是春色满园呢。虽然已经是初夏了」
「天气变热了呢」
「很热呢—」

自从转移到这里以来已经两年了。这是在这的第三个夏天。
仆已经知道这里的气候不像日本那样冷暖分明，而是比较平和的……这也让仆不禁怀念起日本的夏天了。
也不能去看樱花了。

「而且已经两年了啊……虽然不知道对方那边和这边的时间流速是怎么样的，但如果是一样的话，那就应该是案件了吧」
「案件？」
「亚瑠莎的，妈妈——」

在这里闭上了嘴。
虽然失去了记忆，但她应该也是很想念母亲的。
会无条件地仰慕着仆，也许也是因为将仆和父母的影子重叠在一起了吧。
现在也没必要强行地去剜开二那个伤疤吧。

抱住了亚瑠莎的头，温柔地将其包住了。
她对突然的拥抱露出了有些困惑的表情，但什么也没说地眯起了眼睛。

这时，突然想到了。
仆是想回到原来的世界的。但这样的话——

能和她在一起到什么时候呢……？



带着微妙的感想，夜幕降临了。
因为仆是比较会做饭的人，所以经常不去食堂而是自己做着饭。
仆也并不讨厌用加工肉干时剩下的，或者用肉末做成的香肠。
话虽如此，但还是怀着对阿留沙父母的思虑，带着微妙的感情吃完了晚饭，然后这一点似乎也传达给了她……

「姐姐，有点奇怪啊？」
「说奇怪可真是失礼啊。仆总是很正常的啊。」
「但今天的话很少啊」

嘛，这样让人担心了啊，真是需要反省的地方啊。
明天还要和阿文先生一起潜入迷宫，让人担心了还怎么办啊。

「嗯，仆只是在想一些事而已。好啦，快去洗个澡早点睡吧?」
「嗯」

仆的小屋是有浴室的。说起来，最近新增的小屋也越来越多了。
虽然冒险者们都是以淋浴为主的，但因为迁入的普通的家庭，治室之类的也越来越多了。
虽然也有着打水所需的劳力和柴火之类的问题，但是只是擦擦身体，或是在井边冲水之类的还是很乏味的。
因此，为了能够每周泡一次澡而特意地设置了的家庭似乎也增加了。

嘛，仆们家的话就几乎没有柴火费这个问题。
用从物品栏里取出的水清洗了洗澡桶，然后装上水。
扑通地把圣火王的桂冠放进去后就准备完成了。

「那么，仆去一趟洗手间」
「行了，这种事就不用报告了—」
「好～」

最近的亚瑠莎感觉有点喜欢说教的了。
那个就像是孩子在逞强一样，让人不禁微笑。
一边想着这些，一边走向后门。厕所因为有臭味的关系而被设置在了屋外。
虽说史莱姆会立即吸收、捕食并分解，所以这些几乎没有，但在意的东西还是会令人在意的。
出了后门，打开旁边厕所的门，那里面有着覆盖整个房间的淡蓝色。

「呲哦哦哦哦！！」
「什，什么，姐姐，怎么了！？」

仆尖叫着，慌忙地退了回去。
反射性地操作起物品栏，架起了剑。
这个的速度在这一年里也快了许多。不，现在比起那个……

「哈哇！」

亚瑠莎也看向了厕所里，发出了惊愕的声音。
那里有从马桶里溢出的史莱姆的身影。
仆也已经快要过极限了，稍微有点的——不，没什么。
比起那个，仆们的供应量并没有那么多，所以是不可能溢出的!
蠕动着的史莱姆在马桶、墙壁、地板上爬来爬去之后，向这边行了一礼(?)后又回到里面去了。

「什么啊，那个……」
「啊，墙壁什么的变得闪闪发光了」

在亚瑠莎的提醒下注意到了，确实墙壁和地板就变得闪闪发光的了。

「难道……是帮忙打扫了厕所吗？」
「史莱姆能有那样的智能吗？」
「哈哈哈，不会吧……」

这么说来，明明好不容易从马桶里爬出来了却又回到里面去了，还做了很有礼貌的动作？
这或许可以说是有智能的行为了……

「史莱姆，升级了吗？」
「啊，这种事怎么可能啊……不会吧?」
「是怎么样的呢……」

这个世界的史莱姆，似乎是不能疏忽大意的存在啊。

——————作者的话——————

等级提高了的……是史莱姆哒。

——————本话完——————

译

来了来了，史莱姆来报恩了 

第七十话 六层攻略
[第七十话 六层攻略] by 灯心草

第七十话 六层攻略

看着蹲在厕所里的史莱姆，稍微思考了一下。
仆们家的史莱姆可以说是第一号厕所。可以说是这个村子里最年长的了。
那么，即使升级了也不奇怪。

「不不不，就算升级，也不可能会变得能理解人类的语言了吧」
「姐姐？」

亚瑠莎担心地向陷入沉思的仆搭了话。
正想着回答的时候，忽然注识到了。

「等等……难道是亚瑠莎的能力吗……？」

仔细想想，仆并没有和亚瑠莎以正确地形式组成队伍过的映像。
她是从一开始就和仆在一起着的，分开的时间也屈指可数。
所以觉得应该是『在初期设定时就被编入队伍了』这样的……

「仔细想想，在亚瑠莎和仆相遇的几乎同一时期，这只史莱姆也跟着在一起了……」

调出虚拟键盘，显示出从第一次检查功能之后就再也没碰过了的队伍窗口。
那里除了仆和亚瑠莎，还有森里小姐的名字之外，还有着『史莱酱』、『精工』和『乌拉拉』的名字。

「什么啊啊啊啊！？」
「呜kia！？」

也就是说……那只史莱姆在亚瑠莎的影响下受到了『等级限制解除』和『转职限制解除』的效果，向着上位史莱姆『转职』了。

「亚瑠莎，在队伍里加上了史莱酱了吗？」
「嗯哆……嗯，在很久之前。确实是在打倒贝希摩斯的时候加进去过一次了吧？」
「嗯，然后呢？」
「在去塔尔罕的时候去掉过一次，在昨天又加进去了!」

然后真凶就在这里。

「亚瑠莎，不能让史莱酱加入队伍啊」
「诶—，不是挺好的吗?很可怜啊?」
「不行，说什么都不能加进队伍里哟」
「史莱酱好可怜啊，姐姐是鬼啊！」

不，为什么要把放在厕所里用史莱姆也加进去啊?
总之，既然是已经完成了奇怪进化的史莱姆，就不能置之不理了。
洗澡要推迟了啊，必须要去叫森理小姐了。
她的【鉴定】技能可以看破怪物的能力。



「又在做奇怪的事了吧？」
「不是仆的错哦」
「是我的错吧——」
「毫无疑问是亚瑠莎的错啊!」

响应仆的召唤而爬出来的史莱姆，向看森理小姐姐挥着手（？）致意着。
看到了这一幕的森理小姐抱着头试着使用了【鉴定】，得知史莱姆确实是进化了。
从酸性史莱姆，变成了名为熔体史莱姆的上位种了。
而且反应也从敌对变到中立，再从没有智力变到了普通人级别的了。

「这是怎么回事啊……？」
「别问我啊」
「太好了呢，史莱酱」
「——」

噗地点了点头，回答了的史莱姆。不，是史莱酱。

「但是这个，把这个放在厕所里来用的话总觉让人会觉得有点不舒服啊」

无论如何都已经变成了一种有智能的生命体了。
今后也不介意地，继续泼洒排泄物之类的事是不可能的。

「嘛，关于厕所，只需要再准备别的史莱姆就可以了……」
「啊，史莱酱。现在要去洗澡了，请帮忙打扫一下吧」
「——！」
「亚瑠莎，很自然地利用起了史莱酱!?」

听了亚瑠莎的命令哗的敬了礼（？）之后，史莱酱去了浴室。
然后在地板上来回爬行看，小心翼翼地捕食着附着在木纹上的水垢。
那个的洗净力比让仆去擦要高很多啊。

「可以吗，这样子……」
「我已经厌倦去追查你们的行动了」
「这可不是仆的错啊」

因为是很重要的事，所以要仔细地说啊。

「嘛算了。算水烧开了后，我也可以顺便一起进去吗？」
「是？」

确实，森理小姐身上散发着使用炼金术时所特有的药品的气味。
那个还暂且不提……一起进去的话是？

「那、那那那个是、和仆们——？」
「这里的浴室很大，大概能进三个人吧。而且你们还很小只」
「才不小呢」
「是啊，会变得比姐姐还要大的！」

不，不管再怎么说要被亚瑠莎超过还得再过一段时间呢……不对！
说到这里，立刻脱下了衣服的森理小姐。
那个的姿态非常的不错。

「斯哦哦哦哦……」
「这是让什么奇怪的声音啊？」

别看这样女性化都经有两年了。包括自己在内的女体也都看过好几次了，以为都已经产生耐性了。
但这可是性感女性的脱衣场面，光是这个场景足以令人热血沸腾了。
好像有点流鼻血了哦。

那之后的一个小时，是至福的时间啊。果然，大的也很不错啊。



第二天早晨，以阿文先生为首的多人攻略联合聚集在了迷宫里。
仆们也作为以防万一时的支援人员，在后面跟着。
参加的人数是五个队伍，总共三十人左右。是组成人数稍微多了一点的队伍。
伴随着阿文先生的一声呼喊，大家一起进入了迷宫的样子，看起来甚是壮观。

一边向确认着以途中出现的怪物们为对手时的合作方式，一边顺利地向迷宫进军着。
而且怪物也看到这么多人的话也敬而远之了吧，遭遇的次数也比平时的要少。
而且也有好几个的斥候，所以几乎没有落入陷阱中。
穿过一层，蹂躏了两层三层，好不容易到达了作为难关的四层的大海区域。

「怎么说呢……这在某种意义上来说很可爱啊」
「嗯，吓噗吓噗的」

据说在单个队伍进行突破的时候会先准备好船，但是这次因为数量太多所以并没有准备好。
说起来，船也只是将圆木连接做的木筏，就算是被杂鱼攻击到了也会坏掉沉到海里去。
在这里被使用的是用动物的肠子做的游泳圈。
因为密度并不会比塑料高，所以会一点一点地漏气是个难点，但是即使这样要保持一个小时左右也是没问题的。
看着时机交换着游泳圈继续前进就没有问题了。

如果说有问题的话……那就是外表了。

穿着厚重的铠甲的那些严肃的家伙们正用着救生圈吧唦吧唦地游着。
而且还有着三十人。这个很恐怖啊。

「喂，杀人鲨要来了哦」
「不好挥剑啊。前卫会拉住它的，用魔术打倒吧」
「哦！」

不，才不是『哦！』啊……！
看到这如同海边的海水浴场一的光景中，仆情不自禁地笑了出来。

不管外表如何，这些要去打倒BOSS的家伙虽对上的敌人危险度为四，但也是不可能会输给那些杂鱼。
因为敌人是在水中，所以没有飞去华丽的火焰系的魔术，但是冰之箭、风之刃、石之子弹等的如雨点般的倾泻而下。
无法忍受住那种勐攻，变得破破烂烂地沉没了的怪物。

「虽然看起来是那样……好可怕……」
「好厉害啊」
「这个村子的前线组已经可以和大城市的顶级冒险者相比了」
「啊，阿文先生。指挥没问题吗？」

不知什么时候，阿文先生到了仆们的身边。
姑且还算是领队啊，不好好指挥可不行啊。

「那种程度的敌人，随便对付一下也没关系。而且以我的攻击类型，在那里也完全没用啊」
「虽然正是这样的」

在水中是很难正常挥剑的。
如果不能像仆一样能用技能在远距离杀出重围，那就没办法了呢。
嘛，外观暂且不论，只靠后卫的攻击，以那股火力的话，战力似乎也足够了呢。
亲眼目睹了实际的歼灭力，稍微安心了一点的仆。



五层也轻松突破了……倒不如因为立足点很结实，所以感觉比起四层来似乎更要舒服……然后下到了第六层。
现在正在BOSS的房间前做着准备。
斥候固定住了门，为了不让门关上而做着手脚。
然后亚瑠莎被露易莎小姐给抓住了。仆一边斜眼着那个，一边和阿文先生说着话。

「真的没有问题吗？」
「嘛，不出来就不行了啊，那也是啊。能成为验证的结果吧」

达是门关不上的话BOSS是不是就不出来了的验证。
也许这也是『有了的话就方便了』的知识了吧。
还有露易莎小姐。请放开亚瑠莎。

「固定完成了哦」
「好的，那么大家都准备好了吗？」
「托那些盐水的福才花了这么多时间啊」
「步骤应该都记清楚了吧?打起精神去吧!」

让在战斗中实力表现较差一点的斥候们将门卡住，让前线要员进入到房间里。
大门想要自动地关上，但因为被楔子和绳子给固定住了，所以无法做到。
然后，在房间的中央出现了巨大的影子。
看到这个，慌忙跟入的在后面的后卫阵容。

「那我也去一下了」
「森理小姐也要小心啊。药水有带上吗？」
「已经不是小孩子了啊……」

露出了吃惊的表情的森理小姐。
但是，仆觉得凭她的战斗力的话肯定是没有问题的。
尽管如此，果然担心的事还是会担心的啊。

「哦，喂……！」
「这家伙是——」

这时，从室内传来了惊愕的声音。

「不是……贝希摩斯！？」

把视线投向尖叫的地方。
出现在那里的是身高5米左右的巨大的狗。
漆黑的毛发与鬃毛、还有毒蛇的尾巴。

森理小姐立刻的用出了【鉴定】。

「——双头犬！」（译：音译俄耳托斯，刻耳柏洛斯的好？兄弟）

拥有高度的敏捷性和攻击力的巨犬。尾巴的蛇好像还有毒。

「森理小姐，阿文先生！？」

对于意料之外的事态，仆慌忙地拿起了短剑站了起来。
亚瑠莎也紧接着……这时，仆和阿文先生的视线相交了。
从他那从容的表情中，仆明白了他打算就这样地做下去。

「冷静点！这是只要冷静应对又就足以战胜了的对手吧！不如说这比贝希摩斯还要温柔吧！」
「啊，啊啊……好的，快散开！前卫别变成靶子把自己给勒死了」
「后卫，毒的对策和治愈，不能停啊！」

听到阿文先生的一声大喝，骚动不已的冒险者们立刻恢复了姿势。
虽然仆还在房间的外面，但BOSS却很普通地出来了。
比起那个……

「比贝希摩斯要弱？确实啊，压力也就只有这种程而已呢……」
「不是因为我们变强了吗？」
「虽然那个多少也是有一点的吧」

在眼前，坦克角色正抵御着双头犬的牙，压制住蛇的头，支撑着攻击。
在那个间隙用剑砍去的前卫和火焰的魔术交错飞舞着。
能给予双头犬的伤害量明显会比贝西摩斯的要多。
这不仅仅因为双头犬是比贝希摩斯的装甲要薄的怪物。

「嗯，冷静下来一看，确实是很弱啊」

从强度上来说，是像有五层的摩拉克斯的防御力，和四层的杀人鲨的攻击力，再加有毒吧。
这样的话，就算是当时的仆，即使不用回复药也能打得倒吧。
现在，在他们的勐攻下，双头犬的出血也变得激烈了起来。
然后冒险者的伤在支援队伍的恢回复魔法的作用下瞬间就被治愈。
特别是森理小姐，正不断地砰砰地扔出差解毒药水和回复用的初级药水，支撑着前卫。
因为不需要咏唱，所以回复的速度比其他支援角色要快得多。

然后暴露在了数量的暴力下，双头犬终于倒向了大地。

——————作者的话——————

下次明天更新。

——————本话完——————

译

别移出队伍啊，说不定哪天就变成治愈史莱姆了呢

还有会出贝贝狼一定是因为是进了两个挂逼后被匹配到旗鼓相当的对手了吧 

第七十一话 进一步Level up了！
[第七十一话 进一步Level up了！] by 灯心草

——————作者的话——————

最初有着视点的变更。还请注意一下。

——————以下正文——————

第七十一话 进一步Level up了！


◇◆◇◆◇


「嘁，果然只靠普通的BOSS的话是没法阻止的吗」

在昏暗的房间里，男人正恶狠狠地嘟囔着。
他的手被水晶球给遮住，水晶球里正映照出了别处的景象。

「是首先被打倒了的贝西摩斯之王很是肉痛吗……不，这么说的话，还是因为硬把哥雷姆派去了迷宫外……」

独自一人地反复回味着至今为止的『干涉』。
被封印在这个迷宫里已经有好几年了。要是不自言自语地说些话的话，可就没法保持清醒了。
虽然看上去还是只有20岁左右的瘦弱青年，但其的语调却已经相当老成了。

「算了。反正『点数』会随着时间而回复。一想到『她』是被那个人所保护着，就不后悔了啊」

这样说着映出来的是穿着暗杀者衣服的少女和穿着大祭司衣服的幼女。
然后和她们谈话着的开发师的女性。

「好不容易把她招出来却马上被人掳走的时候，是真的想把她给杀了……嘛，结果好就一切都好吧」

这样说着去了别的房间。在那里有两个巨大的、闪烁着绿色光辉的矿石正浮在空中。
男人想就这样地向房间外面走去，但在门附近的地方被看不见的墙壁给挡住，动弹不得了。

「还……不行吗。不积蓄更多的力量的话」

然后返回里面……消失在了黑暗之中。


◇◆◇◆◇（译：这坑可以叫天坑了）


冒险者们从倒向大地的双头犬身上剥下着素材。
看到BOSS的限制解除了，仆们也进入了房间。

「辛苦了，森理小姐。并不是贝希摩斯呢」
「是啊。最初的阶层BOSS联合级的，我就觉得很奇怪啊」
「BOSS会随机改变，会有这种情况吗?至少在Midgard•Online上是没有的」
「这边也没有呢。是我们这次的是特别的，还是你那次的是特别的……」

在谈论着森理小姐和我们那时的区别的时候，阿文先生也来了这边。

「辛苦了，一时间还以为会怎么样呢」
「尽管如此，还是很从容的吧?似乎在冷静地计算后觉得能赢呢」

那时的阿文先生在混乱着冒险者中，是少数能够冷静地判断战况的人。
他是有着能获胜的信心吗？

「啊，如果是双头犬的话，战斗力应该和刻耳柏洛斯差不多吧。如果是刻耳柏洛斯的话，我们已经做过掉过好几次了。」

刻耳柏洛斯是主要生活在迷宫里的怪物。
那是一只拥有三个头的巨犬，从那里能发出火焰的吐息。
虽然在耐打度这一点上不如双头犬，但其的攻击力却超过了双头犬。
不过，这得要个世界的怪物和仆的知识是一致的才行，但是。

「因为都已经出现了贝希摩斯之王这样的先例了啊……」
「嗯，怎么了？」
「没什么哦？」

这些话和阿文先生没有关系。
如果说出转移者或是转生者之类的话，很可能会变成是在自找麻烦，所以决定保持沉默。
不管怎么说，在除仆们和森理小姐以外的冒险者的后面，都有那个老狐狸的雷格尔先生的身影。

「不是贝希摩斯啊」
「啊啊，虽说迷宫的BOSS基本上都是固定的，但也有这种稀罕事啊」

呼姆，正如仆们的常识那样，BOSS应该是固定型的敌人吗。
那么，这次出现了不同敌人的是……呜嗯，嘛算了。反正都打倒了。

「现在也有森理小姐在了呢。」

药水不足的问题也因为森理小姐转职到了炼金术师而得到了很大的改善。
而且因她是原开发师，所以拥有着【武器修复（Weapon repair）】的技能。
对现在的仆来说是非常难得，是抬不起头的存在。

「姐姐，我也是！我也在的哦！」
「嗯，亚瑠莎也很重要呢」

抚摸抚摸，抚摸抚摸。
仔细地抚摸着拼命主张着自我的亚瑠莎。

「对了，亚瑠莎。受伤的人好像也有很多，来治愈一下怎么样？」
「啊，嗯。是的啊」

哒哒哒的跑了出来，哔西的架起了钉头锤。
不，那个钉头锤，是完全没有魔力补助的功能的吧？

「要上喽，【圣域（sanctuary）】！」

作为触媒的代替，消耗了从十一层水晶哥雷姆体内取出的魔石的同时，亚瑠莎的广域回复魔法发动了。
本来，发动这个魔法需要一种叫做蓝水晶的触媒，但是幸运地发现可用十一层的水晶哥雷姆的核心来代替。
最近为了亚瑠莎经常会去收集这种魔石。

「呜哦哦，范围治愈啊！」
「这可真厉害呀，亚瑠莎酱真是天使啊！？」
「好厉害，好可爱，嫁过来！」
「才不会给你呢！」

对着说着梦话的蠢蛋施加上了愤怒的二刀流攻击。
当然在不会死的程度上手下留情了。

「总之，这里除了BOSS以外的都是不会出来的，所以请好好休息吧」
「是的啊。还有转移装置是在左边的房间里的吗？」
「是的」
「那么，请整备好了的小队到左边的房间里试试能不能转移。因为看起来好像和优米露她们的情况不太一样，所以想确认一下」
「呜欸」

阿文的声音让几位的冒险者站了起来。
这是一个相对来说没怎么受到伤害的队伍。然后他们已经在亚瑠莎的【圣域（sanctuary）】中痊愈。
慢慢地走进了左边的房间，几分钟左右后就回来了。

「很好地转移到一层了哦」
「是吗，这样就放心了啊。总之今天就先到这里回去吧。可以吗？」
「可以」
「和BOSS交手了之后就没力气再去探索了啊」

对于阿文先生的提案，大家都表示了赞成。
今天的探索就到此为止了。还要去清算一下剥取下的物品呢。



安全回来后，阿文先生他们去向工会报告事情的始末了。
BOSS的种类不同的话，今后也有可能会出现些不知道的什么。
这是需要充分报告的事项。

顺便一提，仆只是在跟着而已，所以免去了报告。
一起去的话，因为和仆那时不同，好像会被刨根问底，所以就早早地就逃走了。

「而且这几天一直都有在迷宫里潜水，变得有些缺货了呢」
「呐—」

将摩拉克斯的肠子干燥，在其的表面涂上树脂，堵住空气的通道。
这是最近大量贩卖着的游泳圈的补充方法。
以前只是将肠子干燥后弄成环，但最近通过涂上树脂成功提高了气密性。
也就是所谓的上漆。

「三层的植物层可真是个谜啊。啊，亚瑠莎，不能用手去摸漆!会粘上去的」
「诶！？」

作为漆的树汁呈茶色黏液状，她可能是误以为那是巧克力了，所以偷偷地伸出了手指。
一听到会被粘住，就哔咕地缩回了手指的那个样子简直就像是小猫一样。

「真的，最近的亚瑠莎都没有疏忽和破绽了啊」
「因为成长了吧」
「这点就算没不成长也没有关系」

全面涂上漆后将其取出，挂在了室外。
虽然漆在干燥之后会硬化，但是这次的目的只是为了堵住那些细小的空气的通道而已，所以就算表面变得硬硬的也完全没有关系。

「所以说，才不能碰这个的吧？」
「本以为是巧克力的，好可惜啊」
「还没有发现可可呢」

就算没有发现，但是这个迷宫和其他地方的迷宫相比，能收获的东西真的是丰富多彩啊。
至少能提供最低限度生活所需的资源了。
虽然没有砂糖，但甜味可以依靠水果来满足。

做完一连串的工作后，正在着收拾多余的材料时，史莱酱从浴室里出来了，在工作区附近爬来爬去地。
多亏如此，地板比工作前的更加闪闪发光了。
顺便一提，厕所交给了从其他地方分过来的史莱姆，史莱酱则作为新的室内清扫员活跃着。
如果确认了其的安全性的话，就请它来当村里的道路清洁工吧。
就是那个啊。就像是扫地机器人一样的感觉？

好的，那个史莱酱，意外地活跃起来了。
这是在浴室里所发生的事。

像往常一样给亚瑠莎洗着后背的时候，史莱酱绕到了仆的背后，同样地也给仆洗了后背。
虽然有点刺痛的感觉，但还没有到烧伤级的受损程度。
倒不如是吃下了老旧的角质，变成不输于亚瑠莎的光滑皮肤了。

「史莱酱如果能被派遣去澡堂的话，应该能很活跃吧」
「史莱酱的工作？」
「嗯。这个啊——哈！这个实际上是史莱姆play！？」
「史拉……普雷？」
「不，什么都没有。是的」

这东西下次一定要让森理小姐试试。而且要在眼前，务必。
仆怀着坚定的决心，从浴室里出来了。
当然，事先已经自己试过了的，是秘密啊。



第二天早上，带着史莱酱去了托拉斯先生那里。
用相当僵硬的步伐把史莱酱带了出去……嘛，这也是人体实验的结果。只说是相当厉害吧。
另外，关于史莱酱，仆已经严厉叮嘱过要对亚瑠莎保密了。

不管怎么说，看到史莱姆正堂堂正正地在村子里走着的样子，冒险者们都露出了惊讶的表情。
看到那些慌张的表情，心情稍微变得愉快了点。
托拉斯先生也不例外，看到史莱酱的样子露出了惊讶的表情，不过在这个村子周围的护城河里也放着史莱姆。
意外的，很快就适应了，冷静地应对了我。稍微有点不甘心。

「怎么说呢……已经很熟悉了啊，托拉斯先生」
「因为是优米露小姐做出的事，再怎么仔细考虑也是没用的吧？」
「怎么说呢，这种不讲理的感觉……」

本来这应该是亚瑠莎的错，但不知为何就变成成了仆的错了。
总之，说明了史莱酱的特性，强调其可作劳动力的要点，然后再进行雇佣的谈判。

「诶，有这么亲人吗？」
「嗯，史莱酱，手！」

亚瑠莎哔地伸出了手来，史莱酱立刻地把手（？）搭在了那上面。
你是什么时候练就这门技艺的……?

「如你所见」

嗯哼地挺起了胸膛的亚瑠莎和史莱酱。
不，虽然史莱酱没有胸……虽然亚瑠莎也没有……

「嘛，建筑物还没有完工，等那边完工后再观察一段时间可以吗?」
「是的，完全没关系哦」
「话说回来，这个和公会商量一下不是更好吗？」
「这，这个果然很不妙吧?」

各住宅里厕所用史莱姆们开始了谜一般的进化，会这样的担心是理所当然的。
因为托拉斯先生并不知道亚瑠莎的能力啊。
仆也没想到等级界限突破和转职限制解除会生产出这种意义不明的生物啊。
总之先命令亚瑠莎严禁外传，将史莱酱说成是在二层发现的新品种。

另外，回到家里，精工和乌拉拉的脚变成了八条了。
亚瑠莎啊啊啊啊！？

——————作者的话——————

是不是一下子养得太大了?
但是移动速度的强化是必须的，所以也不能这么说，还请接受。

——————本话完——————

译

优米露老司姬了啊，这是要把森理小姐一并拖下海了吗？

话说回来森理小姐知道你的原性别吗？要知道的话…… 

第七十二话 赛跑
[第七十二话 赛跑] by 灯心草

抱歉更晚了，最近开始有点忙了

关于下一话有5600字左右啊，请再给我一点时间吧

——————以下正文——————

第七十二话 赛跑

「喂优米露」
「怎么了，阿文先生？」
「你们家的马，是有着八只脚的吗？」
「是—的—哦，从以前开始—就是这样—的哦」

带着从农耕马飞跃变成斯莱普尼尔的精工和乌拉拉，打算在村外确认能力时被阿文先生给抓住了。
在太阳刚刚升起的清晨，起床的还只有进行水耕栽培的农民，但这个男人却认真地在进行着空挥什么的。
因为被很犀利的逼问了，然后仆用死鱼般的眼神胡乱回答着。

「乱说。到底要怎样才会变成这种意义不明的状况啊！？」
「啊—，唔—……」

是因为亚瑠莎的特殊能力而变化的，才说不出口啊。
话虽如此，但也有个不错的借口……嘛，因为是肌肉脑的原因，所以只要适当一点的就没关系了吧？

「精工和乌拉拉一开始仆也以为它们是大型马，但其实它们是斯莱普尼尔种的幼驹哦。」
「会有这样的理由吗！」
「不，会有这样的哟。阿文先生也没见过斯莱普尼尔的幼马吧?」
「那个，倒是没有……」

好的开始退缩了。在这里一口气的压过去。

「也就是说，斯莱普尼尔的幼马从外表上看就像是匹大型马一样，所以商人就错把它给卖了」
「这样的事……会有，吗？」
「会有的哦」
「不，但是——」
「会有的哦」
「但是啊」
「会有的哦」
「啊，啊啊……」

好的，得到证言了。这样一来，阿文先生今后即使再来抱怨也可以用『那个时候不是理解了吗？』的来反驳他。
所以说怎么了。

「嘛，就当作是卖到了比普通马更好的马。是赚到了啊」
「姑且算是魔兽……不，是幻兽吗？总之就是这样的东西，要注意一下哦？」
「是的，到那个时候仆会负责任地打倒它们的。」
「姐姐，好过分」

仆的一句话让精工和乌拉拉后退了一步。
不用那么警惕啊，只要不做坏事就会很温柔的啦。

「这么说来昨天也带着史莱姆在散步吗？」
「噗呀！？那，那个是很幸运地在迷宫里找到了。有很高的智能，作为宠物也很可爱哦？」

在Midgard•Online上也有能捕获并饲养史莱姆系的吉祥物型怪物的系统，在这边的也是有的吧。大概。
如果能好好活用史莱酱的话，就能作为村子里的清洁工派上大用场的。
还有按摩。那个会变成癖好的啊。

「话说厕所也有史莱姆呢……已经是事到如今吗」
「是的。都已经事到如今了，就不要在意了啦」
「元凶请不要说得这么轻松」

顺便一提，因为有汗臭味，所以让他快去洗个澡了，然后仆们就出了村外。
露易莎小姐也是森理小姐也是，这个烦人男到底哪里好了……


在离开村子有相当一段的距离后，开始了精工和乌拉拉的试运行。
不管怎么说也是斯莱普尼尔啊。也不知道能跑多快。

「亚瑠莎稍微离远一点哦。仆有着【乘骑】的技能，所以打算试着骑着精工跑一下」
「我不能骑吗？」
「掉下去的话会很危险的，再稍等一下吧」

这么说着，潇洒地跨了上前去。
是又成长了一些了吗，马具的尺寸好像也很危险了。
这件事之后再去拜托森理小姐进行调整吧。

问题是仆的【骑乘】技能其实是【龙骑乘】的技能，然后作为其的前提技能的【马骑乘】技能只能说只是掌握了最低限度的。
也不知道这样能不能应付得了斯莱普尼尔。
但是如果是以仆的HP的话，就算从马上摔了下来应该也不会有什么事的。
经常能看到赛马的骑手坠马而导致惨剧的新闻，稍微还是有点害怕的。

「那么精工，一开始要慢慢的哦——的，唔哇啊啊啊！？」

虽然说了要慢一点，但是精工一跑就移动了数十米。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哇—，姐姐，好快啊～！」

在离亚瑠莎几十米远的地方转着圈。
那个速度相当的快。已经能比得上仆的全速了吗？
自己跑的话还不害怕，但骑着什么东西跑得这么快的话，真的很可怕啊。
能很好地明白亚瑠莎以前那时的心情了。

「S,stop，精工快停下！？」
「噗噜噜噜噜——」

对于仆有些半哭了的请求，精工像说着还没满足似的停下了脚步。
不仅仅们是这孩子的需要测试了。之后乌拉拉也必须要调查一下了。
用带来的卷尺量出一百米的直线路线，然后用公会证上的计时功能来调查速度。
结果，乌拉拉和精工的速度相当于时速一百五十公里左右。用敏捷度来说就是有着一百四十左右的数值吧。

「这个可相当的快啊。虽然赶不上仆」

也许是不喜欢这样得出的结论啊，乌拉拉用头撞了仆一下。

「厚……到昨天为止都还是农耕马的你，说能赢得过仆吗？」
「噗噜噜噜！」
「我也是！姐姐，我也要参加竞赛！」

于是，精工、乌拉拉、仆和亚瑠莎的赛跑开始了。



信号是弹起的铜币掉落到地面时的声音。
因为是在草原上，为了能让落下时的声音更容易听到，在地面上垫上了盾。
在两头和两人并排的状态下，仆弹起了硬币。

「要去了，好的……」
「【敏捷度增加】！」
「亚，亚瑠莎，狡猾！？」

乒的，弹完了硬币之后，亚瑠莎使用了敏捷度增加的技能。
她的敏捷度包括成长界限突破在内已经达到了一百二十了。
而且【敏捷度增加】的效果是加二十左右。
计算结果好像正好和精工差不多。

被惊到就只有仆一个人，所以起步晚了。
对起步晚了的仆，乌拉拉用后腿踢起了一把土，迷住了仆的眼睛。

「哇咕！可恶，你们为什么都这么认真啊！？」

正说着的期间已经跑完了三分之一了。
虽然也慌慌张张的开始了，但就算是仆也无法颠覆这个不利条件。
那也是在普通的情况下。

「【狂化（Berserker）】——！」

能使全身的肌力狂化的【狂化（Berserker）】。
在塔尔罕防卫战中，了解这个技能也可以强化脚力。
如果把仆现在的脚力和这个技能结合在一起，应该就能充分地超越了。

踩在地面上，狠狠地踢了上去，发出了像爆炸一般的脚步声，轰然地追赶着两头与一人。
在剩下二十米左右的时候，追上了那两头。而且距离还很有富余。
这样的话——能赢！

「呋哈哈哈，以为耍些小聪明就能赢过仆——呋咯！？」

正想一边超过一边留下胜利宣言的时候，精工轻轻地用身体撞了过来。
如果是平时的话，也不到会能破坏平衡的程度，但现在正在全力奔跑，而且现在还在【狂化（Berserker）】的过程中。
减半的防御力和不稳定的姿势造成了灾祸，仆漂亮地摔倒了。以约为一百八十公里的时速。

「呼叽嘎嘎嘎嘎呼吧吧吧吧吧——」

脸朝下地撞向了地面，然后不遗余力地摔倒了。
剩下的二十米，变成了是用脸刨开地面跑完了的。
当然，其他选手都已经到达终点了。

「太好了—，我是第一！」
「噗噜噜噜♪」

就像是在表扬得意的亚瑠莎一样，两头开心地蹭着她的脸。
你们啊，这和对待仆的态度是不是有点太不一样了吗？

以像虾一样弯曲着的状态到达了终点的仆，缓缓地站了起来。
无言地展开了道具保管库，取出了钢琴师。
被仆的魄力所压倒，精工和乌拉拉后退了一步。

「你们啊……觉悟吧！」
「叽叽唏姆！？」

结果，上演了一场速度惊人的鬼捉人游戏。



「然后，你就整整追了一天吗?」
「是的……」

在那之后，让亚瑠莎挂上了最高位的回复魔法的【Ex治愈】后，回到了村子里。
看到仆们满身是泥、满身是汗的，森理小姐一脸疑惑地追问着。

「嘛行了吧。在去洗澡之前先听我报告一下吧」

森理小姐她转职（Class change）成了炼金术师(Alchemists)。
因为那个系统的职业有着可以处理人造人的技能，所以关于像史莱酱它们『进化』的知识很深。

「首先是史莱酱。这个嘛……因为这两年来一直在吃着像你们这样高等级对手的『身体的一部分』，所以经验值应该已经溢出了吧」
「身体的一部分……嘛，虽然也没错」
「这时再加上亚瑠莎的『转职限制解除』和『成长极限突破』总结了这些的结果，所以可以判断就一下子进化了吧。」
「这个，其他的史莱姆们也有那样的状况出现吗？」

一想到村子里的史莱姆进化后使用拥有了智能，就有点脊背发冷了。
除了仆们，还有阿文先生、露易莎小姐，还有虽然现在不在村子里，但还有着像亚朱先生他们这样的高手。
所以就算说其他小屋里的史莱姆也累程到了可以进化了的级别的经验值，也并不奇怪。
但是，森理小姐却若无其事地断言道。

「没有哦」
「是，这样吗？」
「嗯，就连像你们这种怪物级别般的冒险者，也花了两年的时间了吧」

仆们的等级大约是其他人的二十倍。
所以两年的话就是要四十年吗？但如果是旅馆的话也可以用量来弥补质的啊……？

「是啊，但是缺少了关键性的一手啊」
「关键性的一手？」
「亚瑠莎酱的能力」
「啊……」

对了，是因为有亚瑠莎所以才进化了啊。这样的话，只要亚瑠莎不加入队伍，就无法获得成长界限突破的效果。

「所以就不用担心其他的史莱姆了哦」

这样说着，喝了一口桌上的果汁。
最近也有茶了，但是糖很贵。所以只能用果汁来代替甜味剂了，这是没办法的事情。

「然后，还有那些笨蛋般的大的马。」
「是精工和乌拉拉哦。好好地叫它们的名字哦」
「嗯，抱歉了。那么关于那个精工和乌拉拉吧……这个也是你们的错呢」
「呸呀！？」

慢慢站起来，用手指着亚瑠莎。

「在那个半兽人将军之前，就已经加入进队伍里了吧?」
「啊，嗯。在回来之前。」
「然后，在回来的时候解除了一次？」
「嗯，因为想看到特玛的HP所以给重新编排了一下」

竟然，从一年前开始亚瑠莎就可熟练应用被仆放弃了的组队功能了……
真是个能干的幼女，仆的老婆，真是无懈可击。而且最近也没有什么疏忽和破绽了，但是。

「好像是接受到了那个时候的经验值呢。然后，因为被解除了，所以『进化』停止了」
「那时候有点混乱，所以就那样回去了吧？」

歪着头回忆着当时情景的亚瑠莎。
其移情之快，真不愧是孩子。如果可能的话，仆希望能一辈子忘记掉这件事。

「应该是这样的呢。然后看到史莱酱进化了，所以就又重新把它们放到了队伍里，结果变成了这样了」
「嗯！」

不要这么精神地回复啊！怎么了啊这孩子……已经。

「还有亚瑠莎酱」
「怎么了？」
「增加的技能就只有『管理者权限解放』、『成长界限突破』和『转职限制解除』这三种吧？」
「嗯，是的哦」

仆也只听说过那三个呢。

「那么再问一个问题……一共有多少个技能？」
「四个！」
「噗发！？」

多了一个……这是怎么回事！？

「为什么有四个！？」
「从一开始就有着的。大概」
「嗯，是『成长速度增加』」
「所以才，只打倒了一只BOSS，就提升了五六个等级了……」

亚瑠莎在技能增加的时候，会好好地报告增加了的东西。
但是反过来说，如果没有增加就不会报告了。所以如果是从一开始就有着的话，当然是不会报告的吧。
一般来说都会抱有疑问的，但这对当时5岁，现在7岁的孩子来说，会对这一点抱有疑问……也许还是很难的。

至此，『谜之进化』事件就被名侦探森理小姐给解开了。

——————本话完——————

译

关于为什么70话女主看队伍时没有特玛而是那两头马，我估计是能干的幼女手快给先调回去了

这一大波经验，特玛这是要成勇者了！？ 

第七十三话 搬家
[第七十三话 搬家] by 灯心草

——————作者的话——————

因为5600字，会比平时的稍长一些。请注意。

——————以下正文——————

第七十三话 搬家

托拉斯先生的澡堂很顺利地完成了。
被认为是难题的人员问题，也因为史莱酱的存在而为解决做出了很大的贡献。
清扫的话，只要在晚上把它到浴池里，就会变得像新的一样干净了。
每天的换水也是靠史莱酱取得的新技能来解决的。

——捕食对象选择。

先把浴缸里的水吸收进去，然后只捕食杂质，再把水吐出来。
因为连毒素和杂菌都会完全被吸收消化掉了，所以水一直都保持着很干净。
结果，店方所做的工作，减少到了只剩更衣室等设施的维护和热水的调控了而已。

正因为有这样的能力，所以先让史莱酱进行了分裂。
因为原本是厕所用的史莱姆，所以一开始很有抵触感，但通过一段时间反复的干燥和吸水对其进行了净化。
本来就是，史莱姆会将捕食对象分解消化干净，所以应该是不会脏的。

于是，史莱酱作为村里的清洁工，完成了大增殖。



咚咔咚咔的神马踏在地面上奔跑。拉着的橇也跟着加速。

「精，精工！请再慢一点点点点！」
「等、塌了啊！行李雪崩了啊！？」
「kia—，乌拉垃也—」

仆们现在正在利用着精工和乌拉前往着塔尔罕。
进化成了斯莱普尼尔的马儿们可以只靠一头就能拉着橇跑了。而且能以相当的速度。
其速度可以与全速奔跑的萨拉曼达相匹敌。

由亚克先生设计的，由仆开发出来的橇，在这一年里作为草原的运输手段被广泛地普及着。
阿鲁德先生在建造水井的同时，也顺便亲手制作出了这种的橇，村子里也常驻着十几台左右的橇。
利用些橇和马把往返的村子所需的两周的路程缩短到了一半的一周左右。勉强点的话五天就能到了。
仆也在马匹们进化的同时，购入了另一台。决定大力发展运输能力。

这个的理由是——为了搬家。

决定搬家的理由也有着很多。
一个是因为精工和乌拉拉的进化。
由此可以使用两台橇了，然后就可以搬运大量的家具和素材了。
还有可以操作这两台的操作者，也就是森理小姐也跟着搬家了。

还有一个就是亚瑠莎的魔法了。
虽然需要消耗一种叫做蓝水晶的矿石做为媒触，不过在侍祭系的初期职中，存在可以进行转移的魔法。
那个叫做【传送门】的魔法可以传送一次到记录了八个人的地方。
因为只能转移到可以确认是安全的场所，所以是不能转移到迷宫内的，但这样一来就可以随时返回村子了。

最后的理由是亚瑠莎的年龄。
她已经七岁了。在日本早已超过就学年龄了。
如果再不去学和同龄的朋友之间的相处方式的话，人际关系的构筑能力可能会受到影响了。

而且她和塔尔罕的朋友们已经一年多没见面了吧。
差不多也该见次面了吧。



以时速六十公里左右的速度高速移动着。
那个振动也不只是一丝半点的东西。
行李架上堆积了家具道具和素材的橇开始发出声响并崩塌，落到了坐在御者席上的森利小姐那里。
因为拉着她乘着的橇的精工拥有着超乎常人的智力，所以并没必要坐在御者席上，但即使这样，不坐的话的话会感到不安的。
然后因为行李的固定太过天真了，使其向她雪崩了过来。
看了这个，仆提议了要休息一下。

从村子到塔尔罕大约有着四百公里。
如果是时速六十公里的雪橇的话，要花七个小时才能到达。
考虑到马匹的疲劳，每两个小时跑休息一次的话跑个三回应该就能到了。
是勉强点的话一天就能踏破了的距离。
虽然精工和乌拉拉似乎还有余裕，但橇的速度已经不能比这更快了。
以这样的速度行驶的话，一晚左右就能到达了，所以应该没有问题吧。

「不过话说回来，一个小时就能跑两天的量了啊」
「斯莱普尼尔的脚力，可真是可怕……的啊」
「我，很厉害吗？」
「嗯，帮了大忙了啊。但不能随便加入队伍了吧？」

像是要说表扬我，摸摸我似的，把头伸了过来的亚瑠莎。
我粗暴地弄乱着那个脑袋，然后突然想到了。

——萝莉大祭司的cosplay之类的，带回地球的话应该会很受欢迎的吧。

稍微明白了那些喊着要打包带走的腐女们的心情了。
更何况这还是金发碧眼的美少女。洋风的服装的话会格外的显眼。
想着这些不合理的事情，不知不觉之间就用整个身体抱住她，哇唦哇唦地来回抚摸着。

「姐姐，好痒啊！」
「啊，抱歉。因为亚瑠莎太可爱了所以忍不住了啊」
「真是的，你说话时有时会带着种老爸的味道呢」
「呼噗！？」

是啊，仆还没告诉森理小姐仆是『原男性』啊。
如果被发现了的话，肯定不会是免费了的吧……还一起洗澡过呢。
这件事一定要保密啊。否则会危及生命的啊，真的。

「那个姑且先不论——橇的状态怎么样了？」
「才一个小时左右，应该不会那么伤吧。暂且先把【修复】挂上了，不过」

有过开发师（Craftsman）经验的森理小姐，也能熟练地修复这些构造物的。
在Midgard•Online上，装备类的就只能制造出武器，但她还可以制造出防具和道具。
而且，因为她还转职成了炼金术师（Alchemists），可以说现在的她已经没有做不出来的东西了。
从这个意义上来说，她能陪着仆一起去可真是太感谢了。

在森理小姐为仆们维护橇的时候，仆们开始去准备茶水了。
虽说如此，也不需要像一般的冒险者那样从生火开始，只要直接从物品栏里拿出来然后摆在桌子上就行了。

「这样看来，我们可真的是犯规啊」
「是啊，一般来说要能喝上茶是需要三十分钟多的呢」
「茶点好吃—」

亚瑠莎正拿着茶点里的大福吃着。
精工和乌拉拉被从橇里解放出来，正在那里进着食。
正因为是草原，所以就不愁马的食物了，很是方便啊。
另外，还能让史莱酱进到瓶子里，然后收进了物品栏里。
如果把史莱姆带到街上被发现的话，会很麻烦的。

喘了口气后，把行李固定好后就再次出发了。
就这样跑了一个小时又休息了一会后，第二天就到达了塔尔罕。
不，真不愧是斯莱普尼尔啊。



要进城的话，现在的精工和乌拉拉都太显眼了啊，所以必须要想办法啊。
话虽这么说，但要把这八只脚糊弄过去也基本是不可能的。
如果能使用幻觉系的魔法的话或许还是有可能的，但是仆是剑士兼盗贼，森理小姐的麾下也只有生产系的技能。而亚瑠莎也只能使用神圣系的魔法。
在这种情况下想要糊弄过去可是极其困难的啊。

于是决定用像毛毯一样的布从上面轻轻地给它们盖上。
也就是说要用能覆盖到蹄子边的布将整个身体给隐藏起来。
当然，只要看到脚下就一目了然了，但如果往来得如此频繁的话，就很少有人会看向那里了。
如果被看到了的话，那就将错就错了吧。

「所以，因为很显眼，所以就用布给它盖上了？」
「不，就算用疑问式来说也……」

当然，门卫是不会让这些奇怪的马通过的。
爽快地被盘问了，在入口就暴露。嘛，这个也还在预想之内。

「是斯莱普尼尔呢。如果调教了幻兽，不，神兽级别的稀有物种的话，确实是会引起骚动的啊」
「对吧？」
「不会突然暴走吧？」
「不会的！因为精工和乌拉拉是好孩子嘛」

坐在旁边的亚瑠莎发出了抗议的声音。
那个的脸颊也因为爱马被怀疑的不满而鼓起来了。

「哈哈，如果是这种情况的话也没办法，但由马引起的骚动的责任你会全部承担吧？我觉得应该没有会去找烈风姬吵架的笨蛋吧」
「那个，请不要这么说啊。认真的……」

那个令人害羞的称号，即使过了一年，也还在现役的样子。
还以为差不多到了余热冷却的时候了。

「什么？优米露被叫做烈风姬了吗？唔噗噗……」

在旁边的雪橇上眯起了眼睛，变成了像猫一样的脸的森理小姐插嘴了。
她也只在塔尔罕住了三天，而且大半的时间都为了参加公会的考试而离开了城市，所以好像并不知道仆的存在。
然后是仆逗留的第四天的时候……啊，是在做服务生打工的时候吗。
那当然会见不着了。

「而且『爆炎的女王』也一样啊」
「哈？那是什么」
「是你的事啊。刚加入公会的新人一个人烧光了二千多只的半兽人。这是传说了啊，传说！」

她那时的场合要比仆的要显眼多了，而且也有了个称号了啊。
这可是个复仇的好机会啊。

「那可真是太让人放心了啊，毕竟仆只是『公主』而已，而森理小姐可是『女王』啊」（译：日语中 姬 有公主的意思）
「一边妮呀妮呀地笑着一边这么说是没有说服力的哦！什么啊这个称呼，我要抗议啊」
「从一年前开始就已经传开喽，事到如今想要变更什么的已经是不可能的了」

这么说着，门卫的士兵耸了耸肩膀。
即使他的表情中浮现出了感到些有趣的情绪，但也不能责怪他啊。
因为，仆也快要藏不住了。

「呜咕咕，爆炎的女王——是女王大人吗？呜噗噗噗」
「优米露，之后给我记住了！」

支付了入市费后，像逃跑一样地在城里前进着。
然后仆也追着森理小姐进去了。

就这样径直地向公会走去。
想要移居到这个城市，首先要所确保房子。
虽然已经有足够的资金足以直接买下一套房子，但也不可能能买到没有东西。
如果是公会的话，应该也是能介绍住所的吧。

在公会后面的马厩里寄存上精工和乌拉拉，还拜托了管理员去监视橇。
在这么大的城市的话，也会出现一些手不老实的人吧。所以监视是必要的。

就这样绕回前面，一穿过入口就传来了令人怀念的声音。

「欢迎光临，塔尔罕冒险者公会欢迎你——的，是亚瑠莎酱哒！」
「你好，艾米莉小姐。你还是那么精神啊」
「而且森理姐姐大人也！」
「啥！？」

什么啊，那个『姐姐大人』的称呼啊……
仔细追问艾米莉小姐，她说在一年前的保卫战后，森理小姐有了群忠实的粉丝。
嘛，怎么说呢……还请节哀顺变。
总之，在森理小姐的强烈抗议下，『姐姐大人』的称呼似乎被取消了。

「然后呢，艾米莉小姐」
「啊，什么？是关于任务的事吗？」
「不，实际上仆是想在这里安家——」
「家？这是要移民了吗！」

总觉得在fr用闪闪发亮的眼睛看着仆……或者说，在凝视着亚瑠莎的艾米莉小姐。
真是的，是在期待着些什么都已经暴露了哦。

「嗯，嘛。听说这座城里有学校，所以想让亚瑠莎去那里」
「那么，至少要住好几年了啊！太好了，可以和亚瑠莎一起玩了！」
「至少请把真心话给藏起来啊」

这样下去冒险者公会的受理业务真的没问题吗……

「这样的话，就赶紧来找找房子吧。确实……应该还有没有买主的东西」

这样说着，从柜台后面的书架上取出了文件，啪嗒啪嗒地翻来翻去地。
她那动作，比一年前要熟练多了。

「关于预算方面……没必要问呢。听说『优米露的迷宫』能赚很多钱呢」
「啊哈哈，托这的福。已经是暂时不工作也没有问题的程度了哦」
「好羡慕……快要嫉妒得发疯了」
「总觉得，很抱歉」

艾米莉小姐提案的是栋带庭院的独栋住宅，是一套能满足森理小姐也可以同住的条件的房子，价值三百枚金币——三百万吉尔左右。
虽然还提案了其他几个，但只看示意图的话，也没感觉有什么特别的。
说实话，也没想到能一下子顺利地找到房子，所以也考虑过暂时住一段时间的旅馆，所以也没有必要着急。

「总觉得，没有找到什么特别有感觉的呢」
「突然跑过来的人请不要乱说啊……哦，啊，这个是——」
「有什么了吗？」

艾米莉小姐把一份文件挪了出来。
如果是放在同一堆文件里的话，应该是满足条件的房子了吧。

「啊，那个……也就是所谓的事故物件了。之前住着的人孤独地死了，之后就有传言说会有幽灵出现……」
「幽灵？」

在这个幻想世界里就是Ghost了吧？怎么说呢，砍掉不就好了吗？

「那份文件，可以让给仆看一下吗？」
「好的，面积相当的大呢。房间也是以一个大厅为中心左右各四间，总共三层的。因为原本是贵族的宅邸，所以建造得相当牢固」

看了看递过来的文件，那里有着一个很大的庭院，而且还有拴马的马厩。
虽然算不上是豪宅，但有这样的话精工和乌拉拉也都不会觉得拘束了吧。
房间数也超过了必需的数量，其他的客厅和厨房也很充足。
尽管如此，价格却只要两千万吉尔，可以说是非常便宜。一般来说会要这的十倍也不奇怪。

「这个很不错呢。可以决定在这里了吗？」
「不直接去看房子没问题吗？」
「总觉得感觉对上了。这一定就是命运了！」

这就是命运的相遇吗？
本能正低语着，要买下这栋房子。

就这样的仆，冲动地买了这栋房子。附带幽灵。

——————作者的话——————

突然搬家可能会觉得太唐突了。
但是，如果继续写村里那边的话，感觉不管过了多久都无法达到这一章的目标，所以稍微强行地转换了一下场景。

——————本话完——————

译

五千字压成中文只剩四千了，中华文化博大精深

穿到异世界就该买幽灵屋惹(p≧w≦q) 

第七十四话 幽灵房屋
[第七十四话 幽灵房屋] by 灯心草

第七十四话 幽灵房屋

艾米莉小姐介绍的房子，连实物都没看就签约完毕了。
说实话，仆觉得这种购买方式真的是不可能的，但那时仆的眉间就像闪过了一股电流一般。
这一定是，神在告诉仆们快买下这个房子。

「所以说，这样就不跟过来了也……」
「已经介绍过了。所以可以堂堂正正的偷——咳咳」
「……嘛，可不要被骂了哦」

为什么这个人能找得到工作啊，这可真是个谜啊。
契约都已经签好了，和行李一起把橇改成马车模式后就过去了。
时隔两年了的塔尔罕城，热闹得让人无法想象过去这里曾被袭击过。

「这所房子原本是治理着这个地方的贵族所住的房子哦」

要过去的时候，艾米莉小姐为仆们说明了一下房子。
不忘记进行这样的支援这方面，算是很好地完成了接待的工作了吧。

「治理吗？这座城不是雷格尔先生的城市吗？」
「支部长毕竟是迷宫的权利者啊。虽然也有在履行着市长的职责」

也就是说在雷格尔先生的上头，还有着贵族的存在吗。

「这个西方地区是由一个叫做基尔米拉的王国统治着的。只是，因为草原地区侵蚀了王国的中央部分，所以形成了王国被南北分割开来的形状」
「呼姆呼姆？」

艾米莉小姐在空中画着地图。那个手指描绘出来所形状就像是葫芦一样。
指向中央的那个凹陷的部分。

「然后，应该在这里就有塔尔罕。南北的转运点。交易的中通点。嘛，正因为如此，才成为了相当重要的据点」
「也就是说，作为那个据点的市长雷格尔先生其实是个重要人物吗？」
「是的啊。有着迷宫这个资源涌出地，即是交易的中心点又是国防要员，所以其的发言力也是相当强的」

虽然说被草原给割开了，但也并不是不可能被踏过。
如果他国瞄准了这个狭窄的地区的话，基尔米拉王国就会轻易地被南北分割开来。
在这个地形上，这个城市的位置有着相当重要的意义。

「当然，作为这里的市长的雷格尔先生是重要人物，然后为了治理这里而前来赴任的贵族当然也会是个重要人物了」
「那个人呢？」
「去世了。大约二十年前吧。在海边发生了大泛滥的时候」

虽然上次的是在陆地，但在海里当然也会有着生物和怪物的。
这样的话，海的那一侧也是有可能会发生大泛滥的。
之前的贵族为了治退那次的大泛滥，亲自站在了最前线战死了。

「从那以来这里就变成了国家的直辖地了。后继者们互相拖着后腿，怎么也定不下来」
「而且镇上的实权者还是雷格尔先生呢。」

即使来了个无能又盛气凌人的贵族，只要历有他在的话就不能那样胡来了。
不仅如此，如果要强行胡来的话，恐怕会被从政武两方面地击溃吧。

「现在要去的房子是当时领主所使用的东西。当时有做为管理者的家丁，但是那位也死了，最后就被卖出去了」
「有家丁在……那为什么出现幽灵了呢？」
「啊，出现的幽灵并不是领主，是那个家丁的。好像是被前领主大人留下了『宅邸就拜托了』的遗言」

原来如此，所以到现在也在守护着房子啊。
只听故事的话，感觉并不是坏幽灵。

听着房子的说明，就看到了位于城市南面的目的地。



「哟哦哦哦哦……」
「这个是……比预想中的还要大呢」

眼前所展开着的围墙的高度和广阔度，使仆和森理小姐都大吃一惊。
虽还不及城市的外墙，但有着十米长的围栏将其的地盘绵延不绝地围了起来。
那个面积有一个学校那么大。虽然之前觉得还说不上是豪宅，但这得是要撤回前言了啊。

以く字形建出的房子有着三层，虽然已经很旧但结构还是很坚固的。
被宅邸所包围的内庭，有运动场那么大，这样的话精工和乌拉拉也不会变得缺乏运动了吧。

「这个，很不错啊。这个房子以那个价格不是很划算吗?」
「嘛，因为附带着幽灵嘛」
「那样的话，砍掉就好了，砍掉吧」
「如此粗略的解决办法也就只有优米露才能想得出来了吧」

对灵属性有效果的剑的话……有是有，但因为是在游戏仓库，所以现在是没有的。
但是杖型的单手剑，棍剑的【强力斩击】是灵属性魔法，所以应该是会有效果的。
进去之前并先变更装备吧。
而且森理小姐所制作的火属性的火之诺言和亚瑠莎的退魔系魔法等的可都是十足的王牌了。

宅子的地盘上就有着马厩，所以马上解放了拴在马车上的两匹斯莱普尼尔。
内庭也因为长年没有修整过，所以草正繁茂士地生长着，但是那些孩子们可以完全不在意地在那跑来跑去的吧。
外面的井也有好好地被盖子盖着，所以也没有垃圾等的浮在水面上，是可以马上使用的状态。

总之，先给马车上的行李挂上防水布，然后再进入房子内部巡视着。
里面是坚固的石头建筑，是堡垒兼宅邸的风格，从中可以窥见前任领主的朴实刚健。
地毯确实是已经磨破了，到处都是蜘蛛网，但是作为建筑物还是可以充分利用的。

「好像没有漏雨呢」

看着地板的森理小姐确认地板上没有雨渍后，小声说道。

「窗户也很牢靠。可能是为了防止外部入侵吧，全部都设有栅栏」

可能是因为没有上油吧，所以从合叶发出了吱吱的声音，但是那个的功能并没有问题。
明明是向外开的窗户，却在窗户的工作范围内做上栅栏，这到底要怎么样啊。
但是所有的窗户都像句外凸出的窗户一样，也许也挺有趣的。

「多，被子什么的全都不行了啊」

立刻就跑去房间探索的亚瑠莎回来报告了。
那个，被放置了二十年的话，灰尘早就堆起来了吧。

「晾衣架被设置在了内院和屋顶上了」
「那个是……光是搬运就够辛苦的了」
「要雇佣佣人吗？雇佣的介绍也可以通过公会来进行哦」

嘛，对于一直过着干草床生活的仆们来说，被子之类的东西怎样都可以。
直接了当地说，在装有弹簧的橇上睡上几天也没什么问题。

「那一点要更……是啊。倒不如说这么大的话，会比较担心警备方面的问题呢」
「那个也是要的吧。那个的话那边也可以介绍哟？」
「真不愧是公会啊。但是，那方面暂时是不要紧的吧？把精工和乌拉拉配置在那里的话，那些毛贼们是不能能侵入的」

那两匹受到种族进化的影响，不仅只有身体能力，连感知能力也在不断上升着。
现在，如果想要偷下精工和乌拉拉的背后，除了转职成盗贼系了的仆以外是做不到的。

「斯莱普尼尔的警戒心是真的高啊」
「这是上位种族才有的哦」
「乌拉拉他们真厉害啊！」

挺起了胸膛的亚瑠莎。虽然诱发了那个真厉害的事的人就是你啊。
因为对心脏很不好，所以今后还请自重点。

总之东西都还很完好，决定从今天开始马上入住。
对公会来说似乎也因为这房子是有着幽灵的，所以也不愿持有，签完合同后就说了请随意吧的了。
三人全体出动将行李搬进了宅邸内，各自自由地决定好了房间。

亚瑠莎自然是和仆住进了同一个房间。
森理小姐确保了自己用的、放置素材用的和工房用的三个房间。
总共有二十来个房间，所以完全没有有问题。

之后去吃了晚饭，因为想吃好久没有自己做的料理了，所以对厨房进行了大扫除。
这次是被放出来了的史莱酱的大活跃。
干劲十足地在厨房里高速爬行的样子，敏捷得让人感受不到史莱姆的迟钝了。

史莱酱花了一个小时把厨房打扫完后，就这样去打扫屋子里了。
如果有这孩子在的话，也许就不需要其他佣人了……



那天晚上。
史莱酱又给仆看了新的技艺。
它的名字不是水床而是史莱姆床。

开始是因为亚瑠莎跳到了为清扫棉被而渗透到棉被内部去的史莱酱身上。
史莱酱是很聪明的，所以是不会做吸食亚瑠莎的事的。
而且为了不受伤，温柔地将其接住，噗优噗优地轻轻弹起着。

因为身体的大半都是水分，所以坐着的时候非常的凉爽。
也许可以代替夏天用的床。
问题是肚子好像很凉的样子，那个时候移动到床上的睡袋里就可以了吗。

「好啦，史莱酱。按摩是禁止的吧？」
「――――――」

用全身地点了点头，然后铺开在床上。
那个按摩的话仆先不说了，但对亚瑠莎来说还有点太早了。


嘎铛

仆被那样的声音给吵醒了。
取出公会证显示时间的话，表示是深夜2点了。
旁边的亚瑠莎正乖乖睡着，而打算对工作室进行改造的森理小姐则在大厅对面的楼里。
史莱酱也乖乖地躺在床上，精工和乌拉拉也没有进到房子里。

「是幽灵出现了，吗？」

这样判断着叫醒了亚瑠莎。
虽然在半夜把她叫醒很是可怜，但对方可能连墙都能穿过去。
如果让她因为睡着而陷入危机，那可就惨了啊。

「……嗯？」
「抱歉了，亚瑠莎。也许有幽灵出现了」

听到了仆的这一句话就立刻跳起来拿出装备的亚瑠莎。
在作为冒险者的这一方面，她也在不断积累着经验。
仆也拿出了棍剑和和火之诺言并装备好。
关于铠甲虽然很遗憾，但是已经没时间穿了。
在装备上的时侯，果然会是个很大的空隙啊。

亚瑠莎也拿着被森理小姐赋予了魔法攻击力增加的钉头锤前进着。
因为那个身姿还是穿着睡衣的样子，所以完全没有魄力。

慢慢地打开了门，确认着走廊。
在那里果然没有森理小姐的身影。
突然，在视野的一角闪过了白色的影子。

不移开视线的，招手呼唤着身后的亚瑠莎，沿着走廊前进着。
现在的仆已经完全进入了战斗模式。如果是这种反应力的话，就算是幽灵，也很难成功偷袭。
堂堂正正地走在走廊的正中央，追赶在影子后面。
背后的亚瑠莎似乎很害怕幽灵的样子，把手搭在了仆的肩膀上跟了上来。

还差一点，就要到影子消失了的拐角……这时，亚瑠莎发出了声音。

「姐姐……」

又小又远的声音。
在这里，仆感到了奇妙的违和感。

亚瑠莎的年龄才七岁啊。
虽说身高也相应地变高严，但也不算太高。
虽然仆也不是很高，但是和亚瑠莎有着四十厘米以上的差距。
也就是说，把手放在仆的肩上的事，对她来说是不可能做到的。

那么现在，把手放在仆的肩上的是？
刚才亚瑠莎的声音，为什么感觉很远？

被讨厌的预感所折磨着……回头看了看背后。

——————作者的话——————

虽然因为字数而在有些奇怪的地方结束了，但这就是所谓的演出效果。
明天继续。

——————本话完——————

译
断在了令人在意的地方啊

恐怖影片经典片段，回头遇到爱 

第七十五话 幽灵执事
[第七十五话　幽灵执事] by 灯心草

第七十五话　幽灵执事

回头的前方是——

一张苍白的脸。
空寂黑暗的眼窝，与之相同的嘴。
鲜红的舌头耷拉下来，在这只有着蓝与黑的视野中绽放出了独特的异彩。
从破破烂烂的执事服中伸出的干枯的手臂正放在仆的肩上。

「噗呀……！？」

不知不觉中泄漏出了奇怪的声音，脚下的力量一下子就消失了。
就那样直直地坐了下来，瘫在那里。

「cu——出……现了了了了了了……」

仿佛是从地底响起的，惊悚的声音。
绝对不是很大，但确实是能震撼到鼓膜的低音。
我的身体也开始颤抖了，仿佛是空气将振动传染给了仆一样。

——这么说来，仆不是很不擅长恐怖电影吗？

在快要远去了的意识的边缘，想起了这样的事。
在僵尸系的射击游戏中，就连脚步声都会觉得恐怖。
那样的仆想要斩幽灵什么的，也太无谋了吧?

和Midgard•Online里变形成2D后的不死者不同，那是真正的幽灵。
开始觉得，对自己还在用游戏的感觉来思考问题而感到后悔了。

干枯的手臂慢慢地伸向了脖子，感觉到了那冰冷的手上的触感。
于是仆的理性终于迎来了极限。

「kia啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「姐，姐姐！？」

发出了一声尖锐的悲鸣，哇地一声连滚带爬地想要离开。
看到了那个，僵直了的亚瑠莎也重新启动了。

「快给我离开姐姐！【塞拉菲克·雷】！」（译：找不到，求高人指点，【セラフィック・レイ】）

发出了啪kin的清脆声音，亚瑠莎的蓝水晶碎散了。
【塞拉菲克·雷】这一技能是大祭司所拥有的圣属性攻击魔法。
虽说只是以单体为对象还是需要触媒的魔法，但其有着能与大魔导师匹敌的威力。
也就是说，这是她的王牌了。

难点是要指定点然后从直上向下射击，这在密集状态下是很难能击中的吧。

「呜欧！？」

发出了大叔般的声音，幽灵用滑稽的动作避开了魔法。
步法出乎意料地好啊。

「你这个，你这！不要躲开啊！」

亚瑠莎意气用事地连续发出了【塞拉菲克·雷】。
每次都有滋咚、咚次的激光从天花板附近射下来，把地毯烧得焦黑。
顺便也有落在仆身边的。

「嘻咧咧咧」
「哇哇哇！这可真是，快阻止那个孩子啊！」
「不要随便搭话啊!?」

在发射了近十发的激光却仍然没有射中的时候，亚瑠莎进入了长期咏唱之中。
这个是叫做【驱魔】的魔法。
展开圣域，能对其内部的恶魔和不死者造成大量伤害的技能。综合伤害的话甚至超过【塞拉菲克·雷】。
但是，咏唱时间却是全系的技能中最长的。

「等下！等下等下等下！老身并无打算伤害汝等啊！？」（译：这家伙的第一人称是ワシ，即侬，多被老人家来做自称）
「都快吓死我了啊，你在用这张嘴说些什么！」
「如果能离开的话，那可就太好了。保护这栋宅邸可是老身的职责啊」

这么说的话，刚才的背后也被人给偷走了，如果想攻击的话，应该可以为所欲为的。
尽管如此，这家伙还只是吓唬了一下。
也许意外的不是坏幽灵。

「亚瑠莎，Stop」
「唔，可以吗？」

在仆叫她停下的话语中，正在描绘着的光怪陆离的魔法阵随着光之雨消散了。
这时，拿着斧子的森理小姐终于赶了过来了。

「等下，到底是怎样的骚动啊——的，是谁！？」

一边用疑问系的口气提问一边用寄宿着火属性的斧头砍去。
在这一点上，也许她的精神会更坚强。

「呜哇！？突然就砍上来了，真是个危险的姑娘啊」
「突然冒出来的你才更危险啊。森理小姐，好像是能对话的，先稍微听听吧」
「诶？嗯，如果优米露这么说的话那倒没什么……但没问题吗？」
「虽然有敌意但没有恶意，所以一定没问题吧」
「不是说那个，而是你」

看着瘫坐在了地上的仆，这样问道。
那视线朝向了仆的下半身。仆穿着睡衣的股间部分，变得有些暖和与湿润了。
那一瞬间，仆感到了某种程度的恐惧。

「…………你们什么都没看见，可以吧？」
「诶，但是——」
「可以吧？」
「……是」

我听说过女性因为膀胱的距离的影响而会有着各种各样的情况，所以这是无可奈何的生理现象啊。
面对这前所未有的强烈的视线，森理小姐回复了表示肯定的意思。
如此强烈地说出一句话，这还是自半兽人战以来的第一次。

「总之先让亚瑠莎带着去房间里吧。如果那里的幽灵做些了什么奇怪的事，还请立刻将其灭杀吧」
「别呀！」
「交给我吧，姐姐！」
「汝等不要就这样接受了啊！？」
「好，爷爷？如果袭过来的话就鲨掉。逃走的话鲨掉。如果做了些奇怪的事话也要鲨掉」
「汝等啊，对这孩子实行了怎样的教育啊……」

不愧是对不死者的最终兵器的大主教啊。
对不死者很严厉啊。

抱着这样的感想，仆偷偷地去洗衣服了。



一边监视着幽灵，一边轮流地去整理好了着装打扮。
幽灵的大叔也是，只要有着大主教的监视的话，就不能随便逃跑了。
最糟糕的情况下，把整个房子全都包含进去的施加上【驱魔】的话，就逃不掉了。
当然【驱魔】的魔法范围也并没有那么宽，但是分开二几次来使用的话，还是可以统括到全体的。

对他来说，因为是无论怎么挣扎都赢不了的对手，所以坐在谈判桌前的话还会比较有益些。

「首先先从自我介绍开始吧。仆是优米露。这孩子是亚瑠莎」
「请多关照惹—」
「我是森理。在当着炼金术师」
「老身叫做伊格尔。被任命为这个馆的执事长」

挺起胸膛宣言着的半骷髅执事。
想把那个的肋骨折断。击中其的心脏。

他所说的事情和从艾米莉小姐那里听来的几乎是一模一样的。
因为被过去的主人交负了管理的工作，所以无法容允其他的入住者入住，所以一直吓唬着来这的人并将其赶出去。

「但就算说是在管理，不是也没能做好吗?院子里都已经杂草丛生了啊」
「但因为有着精工和乌拉拉，所以很快就没有了哦！」
「那些孩子们可都是大胃王呢」
「这也是没办法的事啊。因为我等不太能干涉物理呢」

但是，却可以把手放在仆的肩膀上呢。
多亏了你那徒劳地进行了如同恐怖电影般的演出，仆才会失态……真是让人火大啊。

「仅限夜间，可多少接触到一些物品，但也是有限度的哦」
「请不要将那个『多少』用来吓唬仆啊」
「这个因为，是老身的职务啊」
「要用【狂化（Berserker）】了哦，老头」

这个老头，也许是在小看被成功吓唬到了的仆吧。
这个房子的主人现在可是仆啊。这种情况可不太好啊。
但是，亚瑠莎却先一步行动了。

「继续把姐姐当做是傻瓜的话……烧掉哦？」
「唏！？」

在老头的内心阶层排名中，亚瑠莎似乎当之无愧地获得了第一名。
这样的话，还算可以吧？

「嘛，那个暂且先不说了……在这里先寻找下妥协点吧？」
「妥协?被馆主大人所托付的这个宅邸，并不存在着让外人进入的空隙!」
「那，就驱除了吧。姐姐」
「等下！那个还请稍等一下！？」

亚瑠莎，已经完全习惯了冒险者式的交涉术了啊……不，不是这个的。
这个幽灵，虽然有着那样的性格，但总让人恨不起来。
说起来，他只是为了能忠实地完成职务。那么应该就可以摸索得到妥协点。

「呋姆，仆有个提案。这个宅子的所有权现在由仆买下了的，但是不能在这得到承认吗?」
「做不到」
「但是这样就不能修整屋子了哦。可不要小看植物那笨蛋般的力量。它们连石头都能扎进根，这所房子的外墙是真的会转瞬即逝的哦」
「唔奴奴……」

房子的外围已经被爬山虎给覆盖了，看上去就像是幽灵屋一样。
如果就这样放任不管的话，根迟早会挖开外墙，使之崩塌，就会变成废屋了吧。

「如果仆们住进了这里的话，就会先把那些植物排除掉。而且这边的森理小姐可是满载着创造系的技能的哦。对房屋的维护来说可是顶级的哦」
「也就是说，想作为宅邸的清洁工在这居住着吗？」
「并不是那么低下的呢。但这只不过表明了，如果能仆们住在这里的话，你们那边也是有着好处的」

只要有着斯莱普尼尔的精工和乌拉拉的话，院子里的杂草很快就会消失的。
只要有史莱酱在的话，覆盖了整个别馆的爬山虎几天内就能吃完了。
如果拜托森理小姐的话，可以修复损坏了的部位了。
仆和亚瑠莎的话，嘛……赠品吗？

「如果是空房子的话，可能会有些想法不正的人会住进来。如果有仆们在的话，会把那些家伙给赶出去的。」

这种大型的空房子，如果没有人在好好地管理的话，就会有坏人住进那里，并在此扎根。
这个，是漫画里常有的设定。
如果有仆们居住在这的话，就可以防止这种事态了吧。
但对于这个提案，伊格尔先生脸上露出了不服的表情。虽是半边骨头的。

「汝吗？」
「这个满是疑惑的表情真让人火大啊!虽然看起来这样，但用剑的技术在这个城市里可是顶级的哦!」

因为那个太过疑惑了的表情，所以把贝西摩斯之王的尸体拿到了庭院里来展示实力。

「如、如此庞大的魔兽是汝所打倒的吗……！？」
「怎么样，厉害吧？」
「呐，姐姐很厉害吧」

看到巨大的贝希摩斯尸体的伊格尔，听说是由仆打倒的，大吃了一惊。
就像说着才不是不可能地一样，轻轻空挥着棍剑和火之诺言。
那剑闪在外行人的眼里来看是不可阻挡的，快速而锐利的。

「呜噜……只要有汝在的话，那些更可恶的人就不会来了吧……那就让一步吧」

对他来说，庭院和宅院的保养也是很头疼的问题吧，如果仆们愿意帮他解决的话，就能成为他的妥协点了吧。
但是，为了提高在他心中早已下降了的阶层排行，再添上一把干柴也不错呢。

「嘛，如果无论如何都不行的话，那也没关系。只需要买别的房子就可以了。仆们还有其他的选择项呢」
「唔呶？」
「但是，下一任的贵族，是有看和上一代一样的人格的可能性……会是什么样的呢？」
「库……比先代大人更优秀的人，是不存在的啊」
「也许除了仆们以外会有其他平民会来哦？而且还有可能带着比亚瑠莎更为能干的神官哦」

不过，现在的亚瑠莎可是七岁的高等级角色，简直就像是作弊的主人公一般的存在呢。
超过她的神官，恐怕是不存在的吧。

「凡事都需要妥协，不是吗?」
「明白了，明白了！会欢迎汝等的。但须是老身掌管此公馆哦」
「仆知道了。那就一起生活吧。可以把公馆的管理委托给你吗？」
「如你所愿」

就这样，仆们搬讲了被有能执事附身的公馆。

——————本话完——————

译

恭喜 【执事幽灵】伊格尔获得

＞【高级除草机】（SR）×2

＞【扫地机器人】（SR）×1

＞【房物修复器】（SSR）×1

附赠

＞【高级黄铜矿（切黑）】（UnKnow）×1

＞【特级纯铜矿（高危）】（UnKnow）×1 

第七十六话 宅邸的早晨
[第七十六话 宅邸的早晨] by 灯心草

第七十六话 宅邸的早晨

「早上好，大小姐。已经早上了」
「嗯，嗯姆……」
「请起床。早餐要迟到了哦？」

是听不惯的平稳的男中音。
觉得那个声音有违和感而醒来了。

「早上好，大小姐」
「呶哇啊啊啊啊啊啊啊！？」

早上起来，如果眼前有个半木乃伊化的执事的话，那肯定要惨叫的啊。

「为什么会在房间里啊！然后大小姐是什么！？」
「时间已过八点了，是来叫你起床的」

真是不必要的担心啊，这个老头！

「不用叫醒仆……也没必要准点起床呢」
「那样的话生活节奏就会被打乱了。也会对健康不好啊」
「……语气完全变了呢。那么，什么是叫大小姐呢？」

突然被叫大小姐还以为发疯了呢加。不是在对前主人发誓忠诚着吗？
即便如此，他的措辞也变得流畅，丝毫感觉不到昨天的粗杂了。
是经过多年的洗练的，略带着些悦耳的声音。

「发誓对前主人忠诚的事并没有改变。但是，主人已是命定之身了。要他从死亡的轮回中回来是不可能的吧。既然如此，就只能把大小姐认作是继承人，然后对此表示尊敬了」
「很随便的选择啊……这样就可以了吗？」
 「对忠诚顺序进行排序就可以了。如果把大小姐当作是主人的亲属的话，就不会感到痛苦了」

也就是说，只要把仆排在死去了的主人之后，就能达成妥协了吧?
嘛，这样的话就算了。

「但是能不能不要叫大小姐呢？」

说起来仆原本可是个男人呢。总觉得有些后背发痒。

「因为是在和这个宅邸的主人说着话，所以如果不尽点礼的话，是会被人瞧不起的吧」
「那，留个空隙叫仆的名字吧……」
「那么，叫优米露大人吧」

虽然能礼貌地对待了是好，但每天早上都让仆看到他的脸的话，那个就饶了我吧。
今后要注意一下了啊。

在仆的骚动中，在史莱酱床上熟睡着的亚瑠莎也醒来了。
确认伊格尔先生已经消失了的同时，和亚瑠莎整理好了着装。
史莱酱也离开了床，来到了仆们身边。看到它这个样子，突然地想到了。

「史莱酱的床的话，就算亚瑠莎尿床了，打扫起来也比较简单了啊」
「行了，姐姐！我已经从尿床毕业了啊！」
「是怎么样的呢？」
「呜姆姆姆姆！」

一边吱咯笑着，一边戳了戳她那气鼓鼓着的脸颊。
确实听说亲戚家的孩子都这样到了8岁左右，所以还处于危险领域。

就这样为了去洗脸，去到了外面的井旁。
虽然厨房里的自来水也做得很完备，但反正也有事情要到外面去，所以就当是去散步了。
途中森理小姐也揉着眼睛出来了，所以就和她汇合了。

「早上好。这么早可真是少见啊」
「你啊……大清早的就开始大声悲呜，还真敢说得出口啊」
「啊哈哈，闹钟伊格尔先生的冲击实在是太大了」
「那是啥？」
「要是在意的话，明天早上就拜托一下吧」

这样的话，明天早上可能就要被森理小姐的悲鸣叫醒了吧。
在院子里的水井旁拿出牙刷和杯子，哇唦哇唦地刷着牙。
往旁边一看，森理小姐也以和仆一样的感觉在刷着牙……

「嗯，亚瑠莎，怎么了——！？」
「啊嗯」

亚瑠莎没有刷牙，只是慢慢地咬了史莱酱，然后把其的一部分给咬断了。
就这样沐咕沐咕地在嘴里漱着。

「啊，亚瑠莎！不能吃史莱酱吧。快呸出来，呸！」
「嗯~，呸」

被吐出来的史莱酱就这样和本体融合在了一起，然后就像什么都没有发生过一样地呸喽呸喽地抖动着。

「这样的话嘴里会变得很清爽的哦？」
「是像液体牙膏一样的东西吧？」
「森理小姐，很是冷静啊……」

的确，史莱酱很聪明，所以应该也能应对这样的用途，但是如果突然做起来的话，还是会对仆的精神造成危害的。
被吓得牙刷都要喷出来了。朝着井里。

「姐姐也要试试吗？心情会变好的哦？」
「是、是吗？」

在亚瑠莎的催促下，仆小心翼翼地把史莱酱的一部分含在了嘴里。
然后，在咬断之前，它就已经慢慢地爬进了口中，在嘴里涅噜涅噜地来回爬着。
那已经是从牙齿的各角落，到舌头的背面，脸颊的内侧为止，都十分仔细。

「姆咕！嗯姆呼！？」

因为是在被咬断之前侵入的，所以下巴处于被全力推开了的状态，变得无法用力了。
话说回来你知道吗……口内这个地方意外的还挺敏感的呢。

简直就像是缠绕在一起一样地清扫舌根的史莱酱，总觉得有种在深吻着的错觉。
仆嘴里的面积也并没有那么大，所以也只有一分钟左右……但光是这样就已经充分体会到了被蹂躏了的感觉了。

当史莱酱从嘴里把触手抽出来的时候，仆已经完全瘫倒在地了。

「姐姐，好厉害啊。我都含不下那么多啊？」
「仆、仆的话……不行啊」
「……嗯。因为对教育不好，所以优米露是禁止做这个」

那是当然了，到底有多可悲才会在一大早就开始享受史莱姆play了啊！
这种东西还是应该要趁着没人看见的时候办吧。



也许是因为有着两只斯莱普尼尔在奔跑着的缘故，内庭的草都被践踏得差不多了。
把水和饲料喂给了那两匹。
因为精工和乌拉拉的头脑也很好……那已经是好到可恨了的程度了，所以就算是放养也没什么问题了。
而且暂且是存在着马厩的，只要开着门放着不管的话，就可以代替床来使用了吧。

同时让史莱酱分裂，浇上水使之增殖。
从现在开始，要来修整庭院、打扫屋子，它能活跃的地方有着很多呢。
如果自来水管道的内部不让它来清扫一下的话，用于饮用的话就要需要一些勇气了。

即使是在洗衣服，只要集中地放在一起的话，史莱酱就可以只会把脏东西吃掉了。
实在是太方便了，仆已经，没有史莱酱就活不下去了啊……

在仓库里寻找耙子，把院子里散落着的杂草收集起来晒干。
这样一来，干燥的草就能成为斯莱普尼尔们的食物了。
与在那个随便生长着食物可以放任不管的草原不同，在这些地方还是节约一点吧。

「【敏捷度增加】哟！」
「等，亚瑠莎酱，好快！？」

因为院子很大，所以三个人试着赛跑了了一下，但是最终还是以森理小姐的惨败而告终了。
在制造系上极为发达的她，敏捷度并不高。
虽然因为需要为收集素材而进行狩猎，所以也不是完全没有，但是对于敏捷特化的仆和亚瑠莎来说，确实还是敌不过的啊。

顺便一提，亚瑠莎还使用了强化药。

在这期间被分裂了的史莱酱它们正在宅邸内进行着清扫。
而且虽然说井还活着，但那其实都已经是放置了二十年了的东西了。
滑轮周围和内壁上满是苔藓，金属部分都已经生锈了。

苔藓可以让史莱酱来捕食，但金属部分就无能为力了。
在这里登场了的就是森理小姐了
修复这样的零件，可是她的拿手好戏啊。只要【修复（repair）】一下就把整个屋子都给翻修了一遍了。

「森理小姐也很厉害呢」
「嗯，史莱酱和森理小姐都是必须的了啊」

面对互相吐露着感想的我们，精工和乌拉拉也『自己也在哦』地宣传着自己。
只不过她们所能活跃的地方并不是这里罢了，所以和仆们一起在院子里洗着沙子浴。
因为没有沙子所以变成了草浴了。

「姐姐不能做出些什么吗？」
「嗯呜，如果是毒的话……」
「那个，还是不要了」

原本魔导骑士和暗杀者就都不是制造系的了，所以请不要再说这些胡来的话了。
这些职业所能『制造』的也就只有魔刻石和毒药瓶了。

「这么说的话亚瑠莎能做出些什么呢？」
「如果是圣水的话……」
「……嗯，仆们都没什么能用的啊」
「嗯」

【圣水生成】是仆也知道的技能。
除此之外，据说还能制作出一种叫做安席拉的像是把光凝固住了的道具。（译：アンシラー，求更好的译名）
两边都是在使用一部分的侍祭系技能时消耗用的。
不管怎么说，这些维修类的工作就交给专家来做吧，上午就悠闲地来和马儿们玩吧。
――正这么想着，突然就收到了森理小姐的命令。

「优米露，这里！屋顶的这个地方漏雨了，帮忙堵上吧！」 
「好～」

正在修理着马厩柱子上的伤痕的森理小姐，好像发现了漏雨的痕迹。
轻轻一跳就跳上了屋顶。仆的身体能力——特别是敏捷值早已不是人类的领域了。
垂直跳过五米以上还是很容易的。

确实屋顶的板子有一部分已经腐烂了。
这个也许连着板子一起换掉会比较好。

「这样的话，就必须要从下面把板子拿过来啊」
「好的，板子」
「亚瑠莎，谢xie——啥！？」

从屋顶的对面突然露出了脸了的亚瑠莎，把修复用的板递给了仆。
不对这个屋顶，可是有着五米的？这是怎么露面的？

这样想着，从屋顶探出头来，发现乌拉拉正把脚搭在了墙上站了起来，然后她就爬上了它的头。
怎么说呢……最近的亚瑠莎变得真的很擅长使唤怪物呢。

「亚瑠莎，别把乌拉拉当做梯子来使用啊」
「诶，是乌拉拉把我放在头上的哦吗？」
「掉下去了的话会很危险的吧！乌拉拉也别去做危险的事啊！」
「布噜噜……」
「哈哇！？」

乌拉拉像是要说着对不起似的摇了摇头，亚瑠莎眼看着就要掉下去了。
失去了平衡了的她，被仆一下子抓住了手臂，拉上了屋顶。

「谢谢，姐姐」
「嗯，没掉下去可真是太好了」

虽然到屋顶上只有五米高左右，但还算是相当高的了。
正因为如此，才会有非常舒服的风吹过。

「啊，想在这里睡个午觉」
「嗯，做吧」
「把森理小姐抛在一边?」
「啊，让森理姐姐也一起来吧」

快快地换好了木板，轻松地发表着感想。
在这期间，森理小姐已经去修别的地方了。哎呀，真不好意思了啊。

「啊，姐姐。那边的！啊咧，是迷宫的入口吗？」
「啊，大概是吧。这么说来的话，之前没时间去啊」

沿着栅栏前的马路一直住其，有着一座像是小凯旋门一样的建筑物。
与凯旋门不同的是，它的对面并不是可以穿过的空间，而是与岩石的空洞相连着。
在那里武装着的人们正不断地进进出出着。

「下次再去看看吧？」
「诶，不是很危险吗?已经没有必要勉强自己了，也没有去迷宫的必要了。」
「好不容易能战斗了啊」
「如果不战斗也可以的话，那是最好的呀」

仆的资产每天都在增加着。
特别是冒险者们已经突破了第六层，得到了铁、铜、水晶等的稀有金属，所正以一定的加速度增加着。
但是十层的冰之哥雷姆啊，十层的阿剌克涅守卫啊之类的啊可能会很辛苦吧。
不知为什么比铁还硬啊。

冰之格雷姆是在Midgard•Online时代时就是非常受其照顾了的敌人了。
虽然很硬，但是攻击力不高，而且经验值也算不错的很美味的敌人。
这个世界上的话，从手感上来看和游戏里的差不多，不过，因为仆自己已经被超强化了，所以现在已经是被当作杂鱼来对待了。
只是，对于这边的冒险者们来说，那种硬度是很难对付的吧。而且对武器的负担很大。
特别是对主要使用着刀具的人来说可是天敌啊。
没有像仆的剑一样的性能的话是会很严厉的吧。

顺便一提，森理小姐在知道了这个世界的基准之后，就停止了贩卖和制造武器了。
她所打造的武器会将这边的铠甲像纸一样地切开，所以非常的危险。
这也是事关她自身的安全的问题。
能长期稳定地提供名剑的锻冶师，可是极为危险的存在。

仆会把亚瑠莎送进学校的，而森理小姐在这里适当地享受制造。
虽然对原来的世界还有所留恋，但是不知道现状该怎么调查才好，所以慢慢来不就好了？

考虑着这些，仆进入了午睡模式。

——————本话完——————

译

已经是没有史莱酱就不行了的身体了啊 

第七十七话 编入与危险的话
[第七十七话 编入与危险的话] by 灯心草

五一快乐

——————以下正文——————

第七十七话 编入与危险的话

过了中午后，仆们决定去塔尔罕的初等学校。
目的是亚瑠莎的编入。
因为已经向公会提出了主所变更的申请，在这里定居下来了，所以应该已经达成编入条件了。
仆也不是平时那职业规定的服装，而是准备了些朴素的衬衫和裙子穿在了身上。
亚瑠莎也准备了朴素的百褶裙、并搭配上了衬衫和吊带。
因为孩子的腰围并不明显，所以穿在腰周围的话容易发生偏移。

让她穿上鲜红的儿童便装，做好了出门准备……的也有着这样想着的时期。

「亚瑠莎，请把钉头锤放下」
「诶，武器不是必备的吗？」
「又不是去迷宫啊……」

不妙啊，这个孩子的脑内已经渐渐染成肌肉脑了。
必须早点让她学好常识啊。

「但是森理姐姐也……」
「嗯？我只是要去公会，所以才武装起来了哦？」
「好狡猾—」

为什么会觉得那个很狡猾呢……？
仆看着那乍看之下很温暖的景象，笑着流下了冷汗。



前往了位于下町和富裕阶层居住地的交界处附近的学校。
在门的入口处，告诉他们是来报名编入的，然后被领进了里面。
森理小姐好像要找公会里的人有事，所以就暂且告别了。

初等学校的占地面积和宅邸差不多大。
和宅邸不一样的就是，在校庭角落里放着几个游乐设施之类的东西吧。
那个放在仆们家的宅邸里的话也可以啊……下次试着做做看吧。

其他还有体育馆和游泳池之类的，和日本的学校没什么区别。
或者说，从这个世界的角度来看，有着游泳池其实才是少见的吧？
亚瑠莎已经完全盯上校庭里的游乐设施了。

「姐姐，那个滑梯？可以去吗？」
「不行，要等手续办完了后」
「啊，那快走吧!然后去那儿玩儿吧」
「不要把目的给忘了哦？」

今天的目的是为了办理编入手续。
如果可以的话，为了今后的生活，希望能给对方留下一种成熟稳重的印象。

就那样被带到了接待室，进行了一番的说明。接待我们的好像是这个学校的校长和教务主任。
校长是一位看上去像30年前的精灵女性。在这个世界上，精灵也是长寿的种族，所以肯定已经是和外表不同的年龄了吧。
教导主任是位已经五十岁的男性。头发都已经花白了，看起来很是劳苦吧?
很少见的女性的地位更高呢。

因为已经从公会那收到了一套以推荐信为首的文件，所以手续本身很顺利地就完成了。
问题是亚瑠莎的学力试验。

「那个，听说这里只要是塔尔罕的市民谁都可以进的……」
「啊，是的。关于入学是没有问题。但是如果不把学习成绩差不多的放在同一个班级的话，可是里会发生各种各样的问题的」
「问题……啊啊——」

这么说来，有被人欺凌的可能吗。
说到孩子，其实是非常残酷的，会用各种方法来制定地位的排行榜的。
而这些标准基本上都是以身体能力和学力来的。
当然，也有即使成绩差的，也很受欢迎的学生，当然相反的学生也有。
但是，如果用班级的划分来提前准备的话，可以说是能提前解决这类问题了，这也是可以理解的了。

亚瑠莎考试的期间，仆是不能陪同的。
因为教务主任要去到考官那里，所以剩仆和校长去到了别的房间里。

「即使这样了，我也没想到那个亚瑠莎小姐会转进来呢」
「嗯，你知道她吗？」
「是的，在一年前的防卫战中很活跃呢」

这么说来，因为森理小姐的大活跃所以才变得并不那么显眼，但是亚瑠莎也站在最前线打倒过敌人呢。
能看到那个的话是……？

「难道说校长老师当时也？」
「是的，在门那里战斗着。因为很擅长攻击魔术」

原来如此，因为是实战派，所以才能站在男性教师的地位之上。

「话说回来，优米露小姐就是那个『烈风姬』吗？」
「请不要这样叫。嘛，虽然是有被这么叫过」
「那样的话，就安心了啊」
「什么？」

对于突然冒出来的『安心』这个词感到了疑惑。
既然说能『安心』了，就是说有着让人『不安』的要素。

「虽然难以启齿……但这座城最近发生了多起失踪事件。而且受害者只限于年幼的孩子们，所以我有些不放心啊。」
「是诱拐事件，吗？」
「恐怕是……所以上下学的时候希望能有监护人跟着的」
「那一定是会很担心的吧。仆——我也会尽力协助的」
「非常感谢。真是一剂强心剂了啊」

姑且也是长辈了，所以第一人称要改一下了啊。
嘛，虽然仆不认为有人能诱拐得走亚瑠莎……不，如果是像仆这样的转移者的话是有可能的吗。
不管怎么说，肯定是会担心的。而且这所学校离房子也有着相当的距离。
顺便也把瓶装的史莱酱放进物品栏里，让它作为护卫吧。

在那之后和校长聊得很起劲，但后来想想，那可能是对仆的背景进行调查了吧。
能展开了让人察觉不到这一点的对话，那可真的是相当擅长倾听了啊。



过了一段时间后亚瑠莎的试验好像结束了。
教务主任来叫仆了，然后就回到接待室里了。
在会客室里，试验结束了的亚瑠莎正喝着果汁等待着。
这样的东西，是不是已经是特别服务了的东西了呢……一般来说只是喝着茶而已。

「啊，姐姐，欢迎回来！」
「嗯，那个招呼该怎么说呢？」

明明又不是回家了，却说着『欢迎回来』的是正确的吗?的在意着这些无关紧要的事。
在对面的沙发上，马上对考试进行了评分的教务主任把结果交给了校长。
校长大致浏览了一下后，把文件转向了这边。

「在综合学力上，完全没有问题。只是，可以肉眼看出知识的偏重了啊」
「偏重？」
「是啊……生物和植物等自然知识非常的高。但是历史和地理学等领域却很偏激呢——的，有这样的问题呢」

这么说来，亚瑠莎的生存知识明明很高，却完全不知道城镇的位置呢。
也不知道关于国家的问题，那个方面的知识储备好像也有偏差呢。

「还有，数学——算术和魔术的知识反而比教师还高。做为结果，待在初等部反而还不够呢」
「她的知识也帮到互了我。但相对的她和人之间的关系就很是淡薄了……」
「原来如此，这就是你的目的了吗。不，用目的这个词可能不好。那么就不用跳级了，进入同年代的班级会比较好吧」
「拜托了」

听着仆们之间的对话，看起来很担心的亚瑠莎。
仆轻轻抚摸着她的头，让她安心了下来。

「没事的。听说成绩非常的好。好好努力过了呢」
「诶嘿嘿，嗯」

nico地笑着喝了一口的果汁。
哦哆，在那之前一定要提醒她要注意一下。

「啊，对了，亚瑠莎。在学校上下学的时候仆会来接送的，所以不能随便出去啊？」
「嗯唔？为什么？」
「嗯～……最近好像有很多可怕的人」

如果直接告诉她有诱拐犯的话，可能会让她感到害怕的，所以尽量使用了温和点的措辞。
虽然也不知道这样能不能行。
但是亚瑠莎对仆的提议纯粹地感到着高兴，niconico地笑着。
这就是信赖的证明啊，所以自恋些也是可以的吧。

「优米露小姐明明很年轻，却像是真正的妈妈一样呢」
「妈妈……那还真是有点微妙的心情了啊。我现在才十五岁啊。」
「失礼了，因为关系看起来太好了，不知不觉地就」

在这个世界上会有很多怪物会突然的袭击过来。
正因为如此，孤儿的发生率也会相应地高，所以像仆这样会收养孩子的单身者似乎也会有很多。
不过，像仆这么年轻的人会带着孩子，好像就不太有了。

「从两个人的样子来看，在生活方面好像并没有什么问题呢」
「难道刚刚的谈话就是评分标准了吗」
「那么，到底是怎么样的呢？」

一边微笑着，但视线里却透着探询的光芒。
嘛，如果像仆这样的人是监护人的话，作为教育者会担心到这种程度也是理所当然的。
反过来说，能把亚瑠莎托付给这关心她的人的话，仆反而能放心下来了。



办完了手续之后，仆们向公会走去。
亚瑠莎的滑梯就这样被推后了，不过因为已经是确定事项了，所以在这里还请先忍耐一下吧。
能这样的忍耐着的话，在这个年龄段也是已经是她成熟的证明了。

「欢迎光——啊，亚瑠莎酱，欢迎！」
「艾米莉小姐，就像附近的大妈一样呢」

事先警告了一发现亚瑠莎就发出怪声的她。
而那个艾米莉小姐好像受到了名为『大妈』一词的伤害。
虽然她都还没到二十岁呢。

「那么，优米露酱。今天是有什么事吗？」
「真是乱七八糟般的直率啊？不，听说最近发生了失踪事件」
「啊—，那个啊。这边也在收集着情报，但并不理想啊」
「因为要把亚瑠莎托付给学校，所以真的很担心啊」

那个亚瑠莎很快就收到甜甜圈并开始吃了。
这孩子不管到哪里都能拿到东西啊……可以说是很精明吧……

「刚才森理小姐也来打听了这个呢。果然还是会很在意吧」
「过来跟你说说吧」

然后艾米莉小姐向仆过来过来地招着手。
察觉到了这一点，把脸贴过去了的仆。

「总觉得最近，身份不明的家伙好像进了很多到了城里。你看，在一年前的袭击中死了很多的卫兵」
「这对门卫也有着影响吗？」
「是的，据说雇佣士兵进行兼职的情况增加了。因此入市的检查变得有些天真了」
「这个结果和这次的失踪事件有关联吗？」
「公会是这样认为着的。现在是雷格尔先生正在试探着的状态」
「原来如此，所以才不能大声说出来啊」

这样的话，这座已经变成了犯罪者正阔步横行着的状态了吗。
可能有点着急了吧……

「话虽回来，如果有着这样的情况的话，还请事先告知啊」
「话虽如此，但也有被命令说不要说出去。当然，优米露小姐是值得信赖的，但也不知道会不会从那里被泄漏出去」

即使是仆，也不会坐视熟人遭遇危险的。
对于雷格尔先生来说，这也许是因为不希望自已也踏足进来了而采取的措施……

「然后如果亚瑠莎身上发生了什么事的话，仆是会暴走的哦？」
「非常抱歉，认真地请求原谅」

总之，有开个家庭会议的必要性了。

「那么森理小姐呢？」
「确认了药水的批发价格后就回去了哦？到现在为止的都太过便宜了啊」
「啊，那个是……嗯……」

就算是森理小姐，只靠初级药水就能拿到这么高的价格，也会让人觉得不太舒服，所以才定了这个价格，但即便如此，也算是太过便宜了吧。
在游戏内还卖不到四十呢……而现在已经是那个的十倍了。

「之后就是从这里到优米露村的运输时间的变化了吧」
「大概减少了一周左右了吧？」
「现在正以五日为目标努力着！」
「……不要勉强哦」

最近交易路线线的高速化很是激烈啊。
也许这就是召来了性质不好的人的原因了吧。

——————本话完——————

译

到处都有铜治们呢 

第七十八话 为初次上学做准备
[第七十八话 为初次上学做准备] by 灯心草

第七十八话 为初次上学做准备

厨房的自来水道被史莱酱清扫后就变得能用了，所以决定马上试着进行了烹饪。
好不容易有着漂亮的水可以随便使用，想试着挑战一下面类了。
在这个世界上当然也存在着面类，所以完全没有自己动手打面的必要。
只是，用小麦做的面条和意大利面很是早接近，所以打算过几天后再来挑战荞麦面和乌冬面的制作。

将足量的水倒入锅中煮沸，加入一小撮盐。
要用这么多的水的话，在村子里和旅行的途中时是很难有机会的。
虽然村里也是有井的，但考虑到了打水时的劳力后，就不知不觉节约地用着了。

意大利面其实也是很方便的，只要有些咸味，光是加些芝士粉就能吃得很美味了。
当然也没必要搭配上粗粮来吃，可以和各种蔬菜、培根等拌在一起，然后用橄榄油之类的调味油炒一下。
这样就足够作成为主食了。

在史莱酱、精工和和乌拉拉的大活跃下，这个房子已经不需要再从外面雇佣人了。
但是这样一来的话，能好好地招待客人吗？



在晚餐的餐桌上，先和森理小姐交换了情报。
但是，她也只拿到了和仆差不多的东西。

「话虽如此，但一年前明明还没有什么行踪不明事件呢」
「听说是因为大泛滥的原故，守门的士兵好像变少了」
「我也听说过那件事。确实，在经过门的时候所看到的脸，都是一年前没见过的脸呢」
「森理小姐，你不是只在这里待了几天吗……」

她在这个城市所停留的时间比仆还要短。
尽管如此，她却仍在不停地说着，总觉得很可爱呢。
帮大口地吃着的亚瑠莎擦了擦嘴角，仆也开始吃起自己做的意大利面来了。
把落在了脸上的头发挂到了耳朵上，把芋头、茄子之类的蔬菜串起来送进了嘴里，这时，森理小姐皱起了眉头。

「怎么了？饭不好吃吗」
「当然没有那样的事呢。但看到你们，我只是觉得我也做成可爱系的虚拟形象就好了」
「虽然也有因为外表而吃亏的时候呢」

不管过了多久，都会被当成是小孩子来对待，全都是现在是进行时的呢。
我在这个世界上的年龄也只有十五岁，应该是可喜可贺的成人了，但被当作和亚瑠莎一样会摸仆的头的人还是很多的。

「嘛，现在讨论的是亚瑠莎的问题吧。既然出现了这样的麻烦，仆想应该由仆或者森理小姐来照看着上下学呢，能请你帮个忙吗?」
「那完全是OK的哦。啊，但最近可能会回村子一次」

在这里好像突然想起了什么了一样，抬头望着天空的森理小姐。
是村子里出了什么问题了吗？

「嗯，只是因为药水的储量不足了而已。那些家伙们啊，因为调药的成功率还不完全够，所以失败得很多了啊」

森理小姐所说的『那些家伙们』是指留在村子里的弟子们。
和她不同，因为调药所需的基本状态值并不高，所以成功率也很难提高。
尽管如此，成功率似乎也比一般的炼金术师要高了。

「因为没有像森理小姐那样灵巧值，那也是没办法的事吧。但发生这种情况也是没办法的事呢。那么出发的时候还请打个招呼吧」
「那是，因为要空出好几天，所以会先打个招呼的吧」
「亚瑠莎~，要暂时只有两个人喽—」
「嗯~」

抱住了大口咀嚼着意大利面的亚瑠莎的头，将其搅乱着。
森理小姐看到那样的仆们，叹了一口气。

「你啊，感觉不久之后就要犯罪了，好可怕啊」
「为什么呢？」
「亚瑠莎酱，要小心优米露哦？」
「嗯」
「亚瑠莎等等！？」

虽然还不太明白的，但还表示了肯定的意思的亚瑠莎，使仆受到了打击。
总之因为这个原因，会议并没有取得很大的成果就结束了。



次日从学校收到了教材，然后下一天还收到了制服、书包和各种的体操服等的必需品。
这似乎是一次性就付清了学校的学费，甚至还捐了点款后的效果。
如果仆成为一个大股东的话，学校方面应该也会好好照顾亚瑠莎的。

在这段时间里，亚瑠莎去读了读校规，然后带着愉快的表情预习着。
当然也不忘好好地去玩。
和拉吉与特玛再会，每天都在院子里跑来跑去。
但是乔治很遗憾地搬走了。因为和行踪不明事件没有关系，所以放心了。

实际上，拉吉和特玛都比亚瑠莎要年长一点，至于特玛都已经十岁了。
身高也一下子长高了，已经和仆差不多高了。

最大的变化是两个人都随身携带着模型剑的木剑。
看来特玛是看了仆一年前的战斗，所以变得憧憬起冒险者了。
所谓憧憬着冒险者，就像是孩子患上的流行病一样，所以父母现在也大张旗鼓地守望着他们。
如果真的变成了那样的话，那就要引起大骚动了。

「那么，明天就能来学校了吗？」
「嗯。好期待啊—」
「我已经是二年级的学生了，带你去参观下学校吧！」
「啊，好狡猾！我都已经三年级了呢。我也去」

在喧闹着的孩子们旁边，仆在改造着马车。
话虽如此，轮子周围都已经被森理小姐强化过了，所以只是在拆除车篷而已。

亚瑠莎在那时的三天后的明天就要编入学校了。
那个的上下学当然会很人令人担心，所以仆所想到的不是校车，而是校马车。
这是一种让精工和乌拉拉牵引着马车，从这个宅邸绕个大弯道经过下町，把孩子们都带上后再去学校的系统。
这样的话，父母的负担也能大幅减少了。

虽然这会成为作为御者的仆的负担，但因为这原本就是接送亚瑠莎的顺便，所以劳动量没有什么变化。
而且，如果这个系统能发挥作用的话，学校方面也许也会搭上便车的。

就这样在为明天的上学而做着准备。

「特玛，拉吉。还记得明天约定好的地点吗？」
「嗯，是大街的拐角处吧」
「明天会带哪匹马来啊？」
「特玛你的措辞变差了吧？不，总之先让精工加油吧」

在因为仆的选择，精工像是在炫耀胜利一样地高叫了一声。
相反，乌拉拉向仆发起了抗议的头槌突击。当然，是打不到作为回避特化职的暗杀者的仆的。

也许是误以为这是在玩吧，精工也向仆发起了突击。
甚至亚瑠莎也。
一个一个地避开了那些时，这次换史莱酱从头上掉下来了。

「哇，史莱姆！？」
「是怪物啊！拉吉，优米露，快逃！」
「史莱酱虽然是怪物，但也不是哦？」

这个房子里有着史莱姆、斯莱普尼尔还有幽灵，不习惯的人会很混乱吧。
听了亚瑠莎的说明后，特玛和拉吉平息下了混乱，呸哒呸哒地开始摸起了史莱酱。
只要有这种程度，孩子就不怕了。

「史莱酱很聪明多，所以不会被吃呢。还会变成被子呢！」
「诶，那坐上去也没关系吗？」
「坐上……？能做到吗？」

作为熔体史莱姆的史莱酱，算是基本粘体生物。
因为是明胶状一样的身体，所以夕所以可以变成各种形状，渗透，然后捕食。
但是，所谓改变形状，是不是就能操纵身体的强度了呢?

果不其然，史莱酱载着亚瑠莎噗优噗优地弹起来了。
看到那个，特玛和拉吉也飞了上去。
为了不让孩子们飞向天边，史莱酱把形状变成了平面，做成了像是蹦床一样的形状。

「史莱酱，可真是万能啊」
「――――！」

忽然地从腋下附近的地方拿出一个像手一样的东西来。
技艺在悄然增加着啊……



第二天，被比平时的任何时候起得都要早的亚瑠莎叫醒，仆睁开了眼睛。
微笑着看正催促着的亚瑠莎，一边用嫉妒的目光看着决定睡个回笼觉的森理小姐，一边做着准备。
给精工上了遮住脚的布，拴上马具装上了马车。

在这段时间里，亚瑠莎她洗好脸，简单吃了个三明治后，就跑了过来。
仆的早餐只是在车夫席上啃着三明治而已。

「那么仆们出发了」
「我出发了！」
「路上小心，大小姐们」
「呸哒」
「――――」

向从窗户探出头来的森理小姐玛和贴在墙上的史莱酱挥手致意。
虽然已经是早上，伊格尔先生仍是走到门口行礼送行着。
因为把路过的普通人都给吓了一跳了，所以今后请一定不要再这样了。

因为已经是早上的时间段了，所以来往着的人也挺多的了。
然后大型的马车在那里阔步前行着，所以受关注度也相当高的。
准备开店的人，去迷宫的人，去田地工作的人。这个城市的活力和一年前相比没有丝毫的减弱。

「哦哆，亚瑠莎，请把这个放进物品栏里」

仆从怀里拿出了罐装咖啡大小的小瓶交给了亚瑠莎。

「这是什么？」
「史莱酱。但是是迷你型的」
「这个可以带去吗！」
「本来真的是不行的呢」

硬要说的话，迷你史莱酱可以算是亚瑠莎的护卫了。
已经命令过她，一旦有事就立刻放出，但在那之前绝对不能放出。
没有事先交给她，是有他是有意识的吗？还是她吗？总之，把史莱酱分开然后装进瓶子里还是很可怜的。
史莱酱已经算是仆们家的一员了。

「但史莱酱是护卫呢。而且也不能在学校里拿出武器。还有，也不能全力以赴哦?」

亚瑠莎的身体能力别说是孩子的了，就连大人的也比不上啊。
说起来就是异端了。拥有这种能力的人，在集体中是很容易受到歧视的。

「没事～的哦。也有拉吉和特玛在嘛」
「但学年不同啊」

在和谁合流之前先说一下注意事项吧。
说着这样的话，一转眼就到了约定的场所。

「啊，是精工和亚瑠莎！妈妈，那就是精工了！」

大声地指着这边的特玛。
话虽如此，竟然是先叫马的名字。这样的说是会变得不受欢迎的哦，少年。

「早上好，优米露小姐……是吧？今天是坐这辆马车？」
「早上好。是的哦，那个，特玛君的妈妈？」
「啊，是的。失礼了。名字是菲尼。请多关照了」

菲尼是个身材苗条的美人呢，完全不像是肉店的老板娘呢。
因为今天是第一天，所以会和家长陪同着送去学校。
附近的家庭都已经通知过了，所以聚集起了十来个人。

「从今天开始这个孩子也要去上学了。还请大家多多关照了」
「请多关照！」

低头行礼着的亚瑠莎。
第一次见到她的孩子们，都被她的美貌给迷住了。

「呜哇，头发好漂亮……」
「皮肤好白啊，是生病吗？」
「蹦蛋，只是没怎么被太阳晒到而已吧」

在这一片的称赞声中，亚瑠莎的脸变得通红了。
这么说来，赞美她的词语，大部分都是说她可爱的，很少人会说她漂亮。
孩子们一边聊天着天一边坐上了马车。然后父母们也跟着上去了。
因为用边角料代替做出了座位，大家都并排坐在了上面。
虽然原本就算是大型的货柜了，但因为载了十个孩子和他们的父母的原故，都装得满满的了。

虽然变得有点窄了，但即使如此，具有着悬架装置的马车行驶起来还是能舒适的。
就这样亚瑠莎的学校生活开始了。

——————本话完——————

译

亚瑠莎进学校一定是要干大事的啊 

第七十九话 感到视线了
[第七十九话 感到视线了] by 灯心草

第七十九话 感到视线了

由巨大的马牵着的马车在街道上阔步前行着。
孩子们热热闹闹地坐在那个的行李架上，监护人的父母也将兴致勃勃的将视线投向了周围。

「这辆马车可真不错啊。如果能这样统一接送的话，我们的麻烦就能大大减少了啊」
「是吗？能帮上忙可真是太好了啊」

肉店的老板娘菲尼这样说道。
从她看来，要削减早上开店准备的时间来接送孩子的话，似乎是特别辛苦的事吧。
还有其他开着店的家长们，对校马车的评价很高啊。

「优米露小姐……最近有来过这座城吗？」

有点像在窥探着这边的表情。大概是在担心那个失踪事件吧。
确实，在现状下，对新来的我们产生了怀疑也是没办法的事。所以在这里就不要在意了。

「是的，但在一年前有来过这里。虽然那时候就像是在旅行一般的感觉，但很喜欢这个城市啊」

正确地说也许是『被喜欢』了啊。主要是被雷格尔先生。
嘛，虽然是个麻烦的人，但并没有恶意，所以并没有讨厌的心情。

「一年前的话，就是那个大泛滥的时候啊」
「是啊，正好撞上了啊」

或者说，站在最中心战斗了啊。特别是亚瑠莎呢。
于是菲尼小姐，悄悄地向仆搭话着。

「那个……优米露小姐难道是在那个时候救了特玛的……？」
「啊，是啊」
「抱歉啊，那时连谢谢都没有说。城里也很混乱，到处找不到儿子」
「因为太突然了，所以也没办法啊。而且更为活跃的是亚瑠莎啊。」
「明明那么可爱，却很厉害呢。你们二个」

那时候的事好像是由特玛代为传达的。
不过，或许是认为如果被人知道自己的同班同学曾经有过人间兵器级的活跃的话是会出问题的吧，所以菲尼小姐也是在私下和仆谈论着这件事的。
在这方面如此机灵，真不愧是做生意的人吧。

「如果可以的话，下次一起吃个饭怎么样?而且你来店里的话，要多少都是可以拿走的」
「不，那是不行的。会好好付钱的。而且，不管怎么说都只是为了帮助亚瑠莎的朋友呢」
「啊啦，特玛居然能把那个烈风姬拉到自己身边来，可真是会做生意啊」

就像在开玩笑似的，说了那样的话。
看起来很沉稳，是个很可靠的人啊。这位美女太太。

那时的亚瑠莎正在和孩子们聊着天。
现在在谈论着的，是她唯一的饰品——星型的发饰。而与之成对那个月牙的发饰正装饰在仆的头上。
果然女孩子们会很在意那些装饰品啊。
男孩子们正围绕着特玛和拉吉正悄悄说话着。

「话说回来，优米露小姐看上去还那么年轻，但居然也有这么大的孩子了啊」
「噗发！？」

在和菲尼小姐的对话中，一位身材很好的女性插了进来。
然后说亚瑠莎是仆的女儿！？不管怎么说也都太勉强了啊。
仆的外表和十三岁时的没什么不同。而现在的亚瑠莎的体格已经和七岁相当了。
那样的话，仆是被认为是在比亚瑠莎还小的年龄生下她的啊。

「不管怎么说那也都太乱来了吧。她是被仆保护下来的孩子哦」
「那是一年前的吗？」
「不，是在那之前。但已经和仆的女儿差不多的存在了」
「啊啦，配这对可爱的孩子组合的话真是太可惜了吗」

这个是叫「嫁给我的儿子吧」的流程，吗？
但很遗憾，仆的内心还是个男的。如果是可爱的女孩子的话还另当别论，但男人的话就No thank you了。
但是，与邻里之间的交往也很是重要啊。在这方面的矛盾就很令人烦恼了。

「太太，听说优米露小姐住进了那个房子了哦？」
「诶，那个房子是指……南地区的？」
「嗯」

这句话就把大婶给吓了一跳了。
伊格尔先生，你到底散布了多少恶评了啊。

「而且这匹马啊。请看看脚下啊」
「脚……？有，有八根！」

为了不变得显眼而披上了布，所以很多时候都不会注意到吧。
而且，精工也很机灵，时常会把一半的脚藏在布里。

「那个好像是被称为神兽的史莱普尼尔哦。她啊，好像也是个著名冒险者呢。而且还和那个『爆炎的女王』住在同个房子里哦」
「是那个森理大人吗??那是……非常抱歉，说得太过了啊」
「不，请别在意。仆也不算是冒险者呢」

不，从正确的意义上来说也许确实算是『冒险者』。不管怎么说真正意义上是『万事屋』啊。
尽管如此，菲尼小姐还是毫不留情地胁迫了仆。

「啊啦，不是冒险者就不再进迷宫了吗?」
「不，是有一点想去试一下呢。仆也想体验一下『普通的』迷宫呢。」
「『普通的』？」
「啊，不……」

仆所拥有着权利的迷宫，好像相当奇特呢。
因此，想要体验一下一般的迷宫呢。
有空的时候，一定会带着亚瑠莎和森理小姐一起挑战的。

在那里，有了奇怪的感觉。
像是被舔舐了皮肤表面一样的感觉，这种讨厌的感觉……被监视了吗？
而且还怀有敌意。

轻轻地把手伸向了腰上的短剑。
试着去探知了下周围，但因为人太多了所以无法确定。

「——切」

悄悄地咂了咂舌，轻轻地鞭打了下精工。
她理解了这个含有警戒的意义。稍微放慢了脚步，采取了警戒的动作。
是传闻中的人贩子吗?也许是因为这边开始戒备心所以认为是暴露了吧，监视的目光似乎消失了。

「那个，怎么了……？」
「不，总感觉有人好像在盯着这边」
「呵呵，这样的名马的话。肯定是会引人注目的」

也许是菲尼小姐下的药有些太猛了吧，稍微退缩了一点的大婶回答道。
嗯，大婶也是，一般人是不觉得，仆这个长相小丫头是会比雷格尔先生还厉害的剑士吗?
载着稍微退缩得有点可怜了的大婶，仆们向学校前进着。



这座城里虽然没有管理的领主，但也不是没有贵族。
在各城市的领主那，还存在着作为下属的比较下位的贵族。
主要是那些没有领地的暴发户等的，而这个学校自然也接受了那些贵族的子女。
也就是说，设置有着用于停放接送用的马车的马厩。

把精工拴在了马厩上，拜托了她在学校里的警备工作。
她们已经成长为斯莱普尼尔了，即使不会说话，也拥有着能听懂人类语言那种程度的知性。
原本就是聪明的马了，而现在能和史莱酱一样，能很机智的行动起来了。
比如在百米跑的时候会妨碍对方。可恶。

「那么，精工。虽然姑且算是拴上了，但如果是你的话，应该马上就能脱下来。如果亚瑠莎发生了什么事的话，就拜托你了哦？」

和她说着话，然后好像明白了似的上下点了点头。
抚摸着她的脖子，然后低声说道。

「途中感受到了奇怪的视线了啊？就像是品评一样的……无论如何都充满了火药味，要注意啊」

似乎精工也感到了不快感，用马蹄用力地拍打着地面。
其威力有足以令周围的马害怕的破坏力。把地面都给挖开了。

现在人贩子们还并没有采取引人注目的行动。
恐怕只要在校内就没问题了吧，而且，如果能让精工作为护卫的话，大体上就可以说是万无一失了吧。
这种带有着火药味的问题，希望能和亚瑠莎没关系。
不管怎么说如果能顺利解决的话，那可就再好不过了。



在把马车放置于学校的状态下，仆去往了公会。
果然还是在意后续的报道啊。
在亚瑠莎去上课的时候，仆并没有什么要做的事情，所以想在中午之前去打听打听。

打开入口的门进入里面，一如平常的明朗的声音迎接了仆。

「啊，欢迎光临，优米露小姐。今天有什么事吗？」
「不，也没什么特别的事情。就昨天的后续吧……」

一边进行着艾米莉小姐的应对，一边眺望着大厅，果然冒险者的数量很多啊。
早上的这段时间，打算前往迷宫的人和要接受委托的人都蜂拥而至着，所以很是拥挤啊。

「这么说的话，你听过森理小姐说吗？这边的药水有点不够了呢」
「有说过那样的话呢。从这个城市送过去的话，不行吗？」

现在只要一周就能送到村子里了。
而且，如果能此用斯莱普尼尔他们的话，往返只需要四天就行了。
如果能从这个有稳定库存的这个城市运送过去的话，村子里的炼金术师们就算还不成熟也应该也能跟得上了吧。

「话虽如此，实际上这座城的供应也已经很紧张了啊……」

喂，那是可以对一介冒险者说出来的事吗？
冒险时必需的药水如果变得不足的话，是会引起恐慌的。
更何况这座城里还有很多需要存迷宫才能成立的地方。所以消耗也会比其他的城市要多。

「这个嘛……虽然有悄悄地增加了原料的药草的采集委托。但进行处理的炼金术师稍微有些不足着。森理小姐对一个城市来说也是非常难得的存在啊」
「啊，那个人的话，战斗力也很高呢」

半制造这种模棱两可的发展方向在游戏中并不受欢迎，但在这个世界上其的通用性就受到了很高的评价。
更别说现在，除了武器和防具之外，还可以使用药物，其的万能性真的令人垂涎啊。

「说实话，有点羡慕呢」

作为不太会被说是被需要的原魔导骑士来说，都感觉嫉妒不起来了啊。
听到了这句话的艾米莉小姐，气愤地认为这是不可能的。

「没这回事。优米露小姐有被需要的哦！主要是作为亚瑠莎的监护人兼我们的玩具哦！」
「OK，稍微来多说几句吧。用拳头」
「开玩笑的」

发出咯哒的一声握紧了拳头，艾米莉小姐一边流着冷汗一边慌忙挥着手。
之后慌慌张张地拿出一张文件递给了仆。

「但是，如果有空的话，可以去采集一下草药吗？我们会按规定支付费用的」

那个文件记载着捉住到草药的种类和特征的画。
话虽如此，这个报酬对初出茅庐的人来说是正好的水平。但对事到如今的仆要接受的话啊……

考虑着这一点，犹豫着的时候，从背后传来了招呼声。
是到最近都有听到过的声音。

「哦，这不是优米露吗。没想到这么快就能见到面了啊」
「嗯，啊啊。这不是阿文先生吗。又回到这边来了吗？」

那里站着一位穿着风尘仆仆的旅行装的阿文先生。
背后还有着路易莎小姐和丹尼特小姐。

「啊咧？露迪斯小姐和克拉维斯先生呢？」
「啊啊，那些家伙啊……引退了哦」
「啥！？」

露迪斯小姐和克拉维斯先生引退了？是在哪里受伤了吗？
也许是把这种担心表露在脸上了吧，阿文先生挥了挥手，叹了口气。

「别担心了，不是因为寿命而引退了。是他们要结婚了啊」
「诶诶！？」

那轻浮的克拉维斯先生和大小姐般的露迪斯小姐！？
虽然已经注意到了克拉维斯先生的单恋了，但相性看起来不怎么好啊……到底是怎么攻略的呢？

「多亏了这个人手变得不足了。所以想先回这边招人。那个混账家伙……」

抱歉，路易莎变得有点可怕了啊。

「这样，冒险者的家业暂时也不好办了啊」
「嘛，没有了回复担当的话会有点害怕了呢」
「嗯……但是这样的话，村子里就只有道尔他们了吗？」
「啊，正好亚朱他们来交班了啊。但听说你搬家了，卡隆看起来很寂寞啊」
「还没有放弃吗，那小子……」

自从一年前的月之哥雷姆之战以来，仆觉得卡隆变得和仆有了些距离了。
即使都那样也还不放弃吗？

「不，那个已经不是恋爱感情了啊zp……怎么说呢，感觉都已经达到了一种类似信仰的程度的了」
「那是什么，好可怕啊」

不仅是村庄，不会连宗教也要在那片土地上兴起了吧。
仆一边想着这些，一边庆祝着与阿文先生的重逢。

——————本话完——————

译

优米露，神化开始……………5% 

第八十话　入侵者
[第八十话　入侵者] by 灯心草

——————作者的话——————

初期有视点的变更。请注意。

——————以下正文——————

第八十话　入侵者

◇◆◇◆◇


在那个小屋里聚集了好几个男人。
小巷里，在一个昏暗的、简陋的小小的小屋里，武装严密的男人们聚集在一起的样子，从侧面来看的话很是可疑。
几个男人中，唯一一个坐在椅子上喝着酒的男人很不高兴地叫了出来。

「啊？那个宅邸里进人了？」
「是的，是三个女人。其中一个人是那个『爆炎的女王』——」
「是一年前击退了半兽人们的，那个……吗？记得那里确实有着幽灵吧？」

小声地咂着舌，不服地发问道。
在晃动着身体的同时，响起沉重的金属的声音。
喝光了杯里的酒，把它砸在了桌子上。

「那个怎么说……好像被巧妙地拉拢了似的」
「可恶，那里边已经没有『库存』了吧？」
「那个啊……」
「怎么了？」

把手里拿着的铁块，朝向了那个欲言又止了的男人。
看到了这个，像是被吓了一跳似的瘫倒在地上了的男人。

「噫！」
「快说啊」
「交易用的分割符还在那间小屋里——」

梆，的……简直就像纸袋破裂了一样，发出了干燥的声音。
同时男人的头绽开，像石榴一样地破碎了。

「噫，呜哇——」

目睹了那个的惨状的其他男人们都屏住了呼吸。
这种力量是将这位新来的男人推上了首领位的原动力。
一以个响亮的声音，仅仅如此，这边的生命就会像垃圾一样地散落。

不仅是这个武器，还有着能使用各种各样的道具，将多数敌人集中在一起的实力。
而且即使嗜着酒，也决对不会露出变得烂醉如泥的丑态。

还不只是那个。
这个男人对危险非常的敏感。
完全不放松警开心，察觉正在接边我方的未然，连攻击的空隙都不留的给歼灭掉。

即使在现在这个瞬间也绝不会不放下武器，这就是证据。

「真没办法啊，这里也刚好该搬走了吧……？喂，不进房子的话幽灵就不会来了吧。你快去把分割符回收回来」
「嘶，是！」

被指示的男人，慌慌张张地跑了出去。
剩下的男人们很不太舒服地面面相觑着。

「你们要去准备『发货』了哦。在黎明的时候就要把这里舍弃了。在给『商品』追加上药后运过去」
「是」
「那边的你们，快把那里的垃圾处理掉」
「明，明白了！」

男人一边看着搬运尸体的部下，一边从怀里取出了一张小卡片，开始操作着其的表面。
卡片发出了光，几个操作后将其放在了耳朵上。

「是我。老是在出些问题啊。能将预定提前吗？」
「――――」

从卡片上漏出了小小的声音。男人听到那个声音后，皱起了眉头。

「嗯—了解了，我知道了。我再也不想和能歼灭两千只半兽人的家伙战斗啊」
「――――――」
「啊，在回收了分割符之后，只要确保下那个小鬼的话，这里就会撤离」

男人在把想说的话都说了后，单方面地切断了通信。

「真是的，事情变得麻烦起来了啊」

他摸了摸怀里，拿出一个小盒子。然后从中叼出一根纸烟点上了火。



◇◆◇◆◇



深夜。
被哔哩哔哩的违和感给惊醒了。
对在日常生活中不可能出现的紧张感的影响下，让精神不可否认地进入了战斗模式。

「大小姐，宅邸里有入侵者——」

与此同时，伊格尔先生给仆送来了报告。

「地点在？」
「是已经侵入多次了的人了。但到现在为止都没进到屋子里。这次也同样只在马厩的旁边」

入侵者都已经逼近到马厩那了。也就是说伊格尔先生的监视领域就只到那附近吧。
过大的宅地基已经超出了他所能的管理的范围的上限了吧。

但即便如此，能覆盖到这种和面积还是很难得的。
这个房子除了仆以外还有着亚瑠莎和森理小姐。
这次因为仆是战斗特殊化型的所以才能感知得到。但半制造型的森理小姐和后卫型的亚瑠莎在更加靠近之前都没法注意到吧。
不吵醒亚瑠莎地起身来，装备上了钢琴师和火之诺言，穿上有着蔷薇图案的长袍。
正因为还有着距离，才有时间能穿上铠甲。
史莱酱的其中一体来到了仆的身边。是想要支持为照顾亚瑠莎而打算单独行动的仆吗。

在这时，从远处传来了嗞咚的打击声。

「啊，这么说来…在马厩那边还有着精工和乌拉拉吧」

恐怕这是那两匹察觉到入侵者而设下的陷阱吧。
幸运的是，因为声音并没有那么大，亚瑠莎只是稍微动了一下后就结束了。

就这样离开房间去了大厅。
在那里和森理小姐汇合了。她也听到刚才的声音了吧。
只穿着睡衣带着斧子。

「刚才的声音是什么！？」
「听伊格尔先生说好像是入侵者。那个大概是精工和乌拉拉的迎击吧」
「……入侵者只有一人吗？」
「如果凭伊格尔先生说的话，是的」

两个人一同到了院子里去。
把亚瑠莎的护卫委托给了伊格尔先生。
虽然根据他的感知应该只有一个人，但也不一定不会有追加敌人过来。
房子里还有着其他的史莱酱，仆想大概没问题吧。

马厩里果然，有着入侵者。
脸上受了蹄子的一击，受了重伤昏倒在地。

「这也太过分了吧……」

虽然勉强还能喘着气，但真的只是还算活着的状态了。
脸的形状已经是凹凸不平的了。

「从蹄子上的血迹来看……做的是乌拉拉吗。今后还请再稍微手下留情点吧？」
「布鲁鲁鲁——」

以似乎在说着再考虑考虑一下的傲慢态度摇着头的乌拉拉。
乌拉拉的话，对亚瑠莎的忠诚心好像有点高啊，这就是其暴走的结果吧。

总之，装备上可以使用【治愈】的发卡，对其回复。

这是以前亚瑠莎的装备，但现在的亚瑠莎已经不需要这个了，所以就由仆持有着了。
因为成了暗杀者后，就不能使用枪的布鲁娜了，所以要想使用【治愈】的话就只能依靠这个了。

「要怎么办呢，这个？」
「是啊，总之先向公会报告一下比较好吧。也许和那件失踪事件也有关系」

不过也有可能只是个偷马贼。
斯莱普尼尔这种稀有种可都是放养着的。



把入侵者一圈一圈地绑上马车后，决定把房子交给森理小姐后就决定前往公会去了。
公会姑且是二十四小时营业着的，所以深夜的这个时间也应该有开着门吧。

一进入公会，就和往常一样被询问了来意。
大厅虽然并没有白天那么亮，但还是有着有足够进行文书工作的亮度了。
果然因为是深夜了吧，所以艾米莉小姐并不在。但是——

「在着啊，雷格尔先生」
「不应该在吗？这个的上面可是我的居住区哦」

那种事第一次听说。
总之，向不知为何要堂堂正正地向坐在接待处的雷格尔先生报告了事情的经过。
斯莱普尼尔们所引起的问题可是仆的责任，所以最好还是不要隐瞒。

「可疑人物啊……确实是把目标锁定在刚搬来的你们家的，当然是要怀疑一下的吧」
「啊，你相信我吗？」
「也不会是在这个时间驾马车散步的时候把人给撞了吧？伤口的形状是蹄子型的，除了脸以外也没有其他的伤痕。从没听说过专门只踢脸的事故呢」

正是从受伤的情况来看，才能够察觉到仆们的情况吧。
虽然是个老狐狸，但跟这个人说话很快就能理解，真是帮大忙了啊。

「这东西可以交由这边来保管吗？似乎有着什么内幕啊」
「这完全没问题」

入侵者的男子被赶来的治疗人员挂上了追加的【治愈】，现在多少恢复了些脸色。
但意识还并未恢复，所以还不能询问。
如果可以的话，仆也想听听询问的话——

「抱歉啊。虽然我觉得你也是受害者，但是事情就是这样啊。如果可以的话，请把信息选取的权利交给我」
「姆，连公会都这么说的话就没办法了啊……」

整座城都发生事件了啊。
虽说仆们受到了些损失，但也不能说就这样全部都公开了吧。

「只要是能说的范围，保证之后会通知你的。还有，在房子的周围埋入我的部下吧」
「那可帮大忙了啊，虽然也很感谢伊格尔先生的感知，但如果在外面也能有眼线的话果然还是不一样的啊」
「伊格尔？谁啊，那个」

这么说来，还没有和公会说明伊格尔先生的事情吗。
如果要清扫外墙的话，史莱酱也可能会被看到，在这里向雷格尔先生一并报告一下会比较好吧？

「唔嗯……」

在本人面前，把手放在下巴上思考着。
其实也没有什么隐藏起来的必要，不过史莱姆姑且也算是怪物吧。
与神格化的斯莱普尼尔相比，可能应对方法会有些不同吧。
如果变成要去讨伐的话……稍微有点困扰啊。

但是，对这边的公会，自己也是有着王牌的。
应该也不想放弃森理小姐所外制作的药水和仆的战力的吧。
而且，森理小姐也算是这座城的恩人，仆不认为他会做出这种鲁莽的举措。

「那么，说出来会比较好吗?」
「喂喂，总觉得有些奇怪啊。你还隐藏了些什么吗？」
「不，也不是那种程度的事」

这样说着，就和雷格尔先生说了史莱酱和伊格尔先生的事了。
说完了宅邸里住着的怪物们的事情后，雷格尔先生抱着头扒了下去。

「熔体史莱姆、幽灵……还有斯莱普尼尔吗，那个宅邸。才过了几天就已经变成人外魔界了啊」
「史莱酱又进行分裂了哦，大概有五只左右吧？那孩子到底有没有所谓的自我，还真是个谜啊」
「几乎和迷宫一样了，不甚至可以和深层匹敌了吗。这还需要监视吗」

很遗憾，就是想要那个。
在战力被流传出去之前，如果能有监视者的话应该能起预防的效果吧。
像派出所等的系统很多也是为了诱导出这种效果而设置的吧。

「好吧。男子汉大丈夫说一不二。监视的人员会马上派过去的」

在确认着这些地方的时候，入侵者的男人醒来了。
男人还没很好地理解情况，东张西望地环视了周围之后，开始盛大的暴动起来了。
当然，在被束缚成这样的状态下，也不会有什么了不起的事情发生。
很爽快地被雷格尔先生抓住了领口，被带到里面的房间里去了。

「在问出来可能得花些时间……要怎么办呢？」
「是啊……」

因为雷格尔先生消失了，所以仆的接待被交由别的男性职员来负责了。
那个男人用战战兢兢着的身体跟仆说着话。
有那么可怕吗，仆？

「总之，在黎明到来前就先打扰了。如果还是来不及的话，仆会先回宅邸的」

因为把亚瑠莎给放置了，所以心里还是很担心的。
而且，也必须要做去学校的准备啊。

在刚要坐上在大厅旁边设置的沙发上时，门被飞快地打开了。
一位冒险者连滚带爬地冲了进来。

「糟，糟了！道具店——很多家店都着火了！」

他带来了新的火种。

——————本话完——————

译

并不是花了数日才变成魔窟的呢，而是一天不到24小时就变了呢 

第八十一话 纵火
[第八十一话 纵火] by 灯心草

第八十一话 纵火

当初，仆听到这个消息的时候只『呋姆？』的这么觉得。
但是公会里的人们却明显地露出了焦急的表情。
觉得那个很不可思议，就去问了接待处的人。

「道具店着火了的话会出什么问题吗？」
「那个是……刚才也有说过，现在药水有些缺货啊」
「啊，原来如此」

如果发生火灾，库存着火的话，药水就要化成无用之物了。而且会大量的。
如果这样的话，对于这个也有对仆的村提供支援的城市来说，将会是件非常困恼的事。
而且对村里的支援，在希尔先生前来赴任的时候，还留下有书面材料，所以还不能中断。
当然并不是必须要继续，但是一旦把签定的契约给颠覆了，可就关系到城市的体面问题了。
即使是雷格尔先生，应该也想要避免这种事态吧。

「那可就麻烦了啊」

而且是在这个时机。总觉得感受到了某种意图。
话说回来，道具店啊……嗯？道具店？

「糟了，拉吉！？」

对了，作为亚瑠莎的朋友拉吉君是道具店的孩子啊。
通过接送知道了他家里的位置。他家那边没事吧？

「打扰了，请问西门路边的道具店没事吗？」
「那里……不，现在火势还在蔓延中」
「——！？」

仆听了那个，一熘烟地跑了出去。
复数地同时的起火。行踪不明者不断出现的城市、房子内的入侵者。
这些之间不可能没有联系。

「……说不定，是瞄准着拉吉君的」

在夜晚的街道上以可怕的速度疾驰着，一边思考着那样的事情。



夜晚的街道到处都变得明亮了。
从公会到道具店的途中，也能看到两处发着光的地方。
而且拉吉君家的道具店里，火焰也在熊熊燃烧着。

「放开啊，孩子还在里面啊！」
「可恶，拉吉！放开我，我的儿子留在里面了！」
「不行，现在去的话你们也会被卷入其中的！」

在熊熊燃烧的店前，有两位男女被押住着。
女性那边有些眼熟。是拉基的妈妈。

之前听拉吉说过，道具店在一楼，二楼有做为保管库存用的仓库，三楼是自己的家。
火势从一楼的后面蔓延开来，在二楼的仓库那里熊熊燃烧着。

「阿姨，拉吉呢？」
「优米露小姐，拉吉还在里面呢……我们刚刚是在一楼记账着……」

用憔悴的表情跟我说着的阿姨。
因为是在一楼的柜台记着帐，所以没有被卷入火灾之中。
做为代替，还在三楼休息的拉吉却被卷入其中了。

火焰还在烧着二楼的仓库，还没烧到三楼。
但是，这附近商店贴得很密，搞不好的话恐怕会蔓延到其他家的。

「不赶紧灭火的话，就危险了啊」
「喂，你要去哪！」

仆跳向了还没有着火的对面的房子，向着三楼跑去。
马路的对面还没有起火。从这里可以直接跳过去。

如果是经营药品的道具店的话，可能会产生些气体。
于是就拉起了暗杀者服装的领口，盖住了嘴角。
这本来是为了遮住脸而设计的，而且在使用毒的暗杀者这个职业中，也有着防止吸入毒的效果。

做好了准备后，全速地从窗户跳出，跳到了拉吉家那边。
这是一个靠脚力说话的强硬举措。

盛大地破裂了的玻璃窗。
内部已经充满了烟，已经没有像样的视野了。
房间里有没有拉吉在，便大声地喊了出来。

「拉吉！拉吉君在吗！？」

喧嚣（熊熊）的火焰声响起着，没有其他任何的声音。
试想了最坏的事态，与温度相反地感到背嵴发凉。

「可恶，不在这里吗！」

拉基的家好像是商人家，占地面积意外地挺大的。
一楼的卖场就有着这样的面积，而这和居住空间的大小也有着关联。
听说在三楼也有着六个房间。

一边藏在门的背后一边缓缓地将其打开——这是为了警戒了门后藏人的现象——到了走廊上。
在正要移动到隔壁房间的仆的视野里，出现了一个小小的影子。
楼梯的旁边，有个半藏在那里的人影。

「拉吉！」

恐怕是在想要移动到楼下时用尽了力气吧。
没往上面逃，可以说是非常冷静的判断了。
火灾的时候住上面逃的话就会变得无路可逃的，会被堵住的。

跑过去确认了呼吸，还微微地有在呼吸。
虽然是避免了最坏的情况，但在这种视野都岌岌可危的情况下，这也只不过是时间问题了。
勉勉强强地赶上了啊。

「然后就是把他搬下去……话虽如此，楼梯果然还是不行的啊。咳咳」

二楼部分的商品都烧起来了，药的臭味都上来了。
也许也产生了些奇怪的气体。

在这种情况下判断用楼梯是不行的了，但是仔细想想的话发现完全没有必要用到楼梯。
就这样抱起了拉吉，回到了房间里……从窗户跳了下去。



以最快速度能跑出将近二百公里的仆的脚力，在这种半生不熟的冲击下纹丝不动。
咚呲的一声踩在了石板上，用膝盖吸收了冲击。
按高度来说也有十米左右。从比一般房屋都还要高的高度，仆没受一丝伤地跳了下来。

「拉吉！啊啊，没事吧！？」
「已经失去意识了，但还留有呼吸。还是尽早给治愈师看看比较好」
「谢，谢谢——我该怎样回礼呢……」
「那个没什么。比起这个，仆还有其他事情要做」
「抱，抱歉了。这份恩情不会忘记的——」

没等那句话说完，就把拉吉推了过去，并再次跳进了店里。
接下来要做的就是灭火了。
如果就这样放任不管的话，不仅是这家，就连邻居家也会被烧得乱七八糟的。

立即操作起了物品栏，取出了苍霜剑。
只要装备了这把剑，就可以使用名为【冻结爆破】的冻结系水属性魔法了。
虽然效果范围很狭窄……但也不能太奢侈了。

跳到了一楼，顺手就放出了魔法。
以要把一楼全部冻结的气势放出了魔法，瞬间就把火全部扑灭了。
话虽如此，果还是比本职的要慢得多啊。
如果是能使用风和水的复合魔法【暴风雪】的魔导师（Wizards）的话，只要一瞬间就能止住了。

就这样从楼梯上到了二楼。
因为这里保管了很多的药品等的，所以也产生了些异样的臭味。
而且，火势并非一楼所能相比的。

「这样下去，闲【冻结爆破】是无法消除的。如果规模能小点的话」

起火的原因是因为火种太多了啊。
用范围狭小的【冻结爆破】的话就有点太费事了。

「没办法了。请放弃商品吧」

仆救下了他们的儿子，所就算盛大地破坏掉的话应该也不会要求赔偿的吧……大概。

「h（Hagger）启动——风暴！」

魔导骑士的魔刻石（卢恩）如果有着【魔刻石作成】这样的技能的话，就可以毫无问题地使用了。
即使现在转职成了暗杀者，转职前的技能也不会消失，所以还是可以继续使用。

爆发而出的狂风暴雨在仓库内呼啸着，将库存吹得粉碎。
同时火焰也被吹散，火势被大幅度削减了。

「【冻结爆破】！」

立刻把剩下的火种冻住，二楼的火也几乎全都扑灭了。
为了慎重起见，检查了三楼之后才离开了店铺。
说实话，连灭火都做了的话可能会有些服务过度了，但如果他家被烧毁的话，也许会因为经济上的原因而陷入搬家的窘境。
他可是亚瑠莎的少数朋友。不忍心抛弃他。



到了外面，为了防止火势蔓延，想要破坏相邻房屋的警卫员，正在和那个的住民发生着争执。

「所以说！如果不把你们家破坏掉的话，就会无限地燃烧下去吧！」
「别开玩笑了，我们有干什么啊！起火的原因原本就是因为他们吧」
「哪有这么可疑的火灾啊！如果再继续妨碍的话，就要逮捕你了哦！」
「太霸道了啊！会告你的啊！」

嘛，如果自己的家要被破坏了的话，也不是不能理解他们的心情……但还是要看时间和场合的啊。
如果放任不管的话，不管怎么做自己的家都会被烧毁的。

总之先把火已经被扑灭了的事告诉了警卫员。
一脸吃惊的警卫员进了里面确认，一看果然如所说的，便慌慌张张地回到了这边。
仆为把二楼的库存给吹得粉碎的事而向拉吉的父亲道歉。

「抱歉，为了灭火，把二楼的库存全都吹散了」
「不，哪里的话！如果没有你在的话，我就要失去拉吉和家。所以只有感谢的心，没什么可以责备的」
「能这么说真是太好了」
「而且，虽然说库存有点可惜，但是这样子房子就剩下了啊。店也……过一段时间就能再开了吧。比起失去所有家产，情况要好得多啊」
「那么说来拉吉呢？」
「被妻子带去了公会。那里的治愈师的技术很好呢」

虽然从这里到公会并没有那么远的距离，但是……

「可以吗，现在的街道上」
「护卫里有一名警卫员的人在。而且我也借了匹马，所以应该没问题吧」
「那就好了……这次的火灾，周围的动静太大了，所以觉得有些奇怪啊」

听了那个的父亲也歪了歪头。
大概是在回想房子的构造来验证吧。

「确实。我们家的厨房是在二楼，所以说火的源头是在一楼就很奇怪。而且明明是石制的房子，火势蔓延着却很快啊」

果然和普通的起火很不一样啊。
在这时一位警卫员插了进来。

「失礼了，您是刚才进行救援的人吗？」
「啊，是的。名字是优米露。是冒险者」

仆出示了公会证来证明了身份。
警卫员看了一眼后，点了点头。

「抱歉了，因为是这种情况了啊」
「不，工作辛苦了」
「顺便问一下，我刚刚看了下里面，优米露阁下可以使用冰魔法吗？」
「是的，虽然是有限制的」

没有这把苍霜剑的话，就不能使用【冻结爆破】了。
这种武器通常是智力过低就无法熟炼使用了的。通常会是做制造系的炼金术师、或是能使用单手剑的贤者系所使用的武器。
对一般的战士系来说的威力很低，而且一转眼MP就会用完了。
但是和普通的不同，仆是高智力型的。很少会有MP用尽的情况。

「还有很多其他地方也起火了。如果可以的话能帮个忙吗？」

警卫员爽快地向能使用冰系魔法的仆提出了合作。
在这种情况下能向身份不明的仆提出了合作，真是相当灵活的应对啊。
嘛，就算是仆，如果放任一般家庭继续燃烧下去的话，多少还是有点难以入眠啊。
而且能买给雷格尔先生个人情也挺不错。所以如果能在不勉强的范围因进行协助的话，那就如你所愿吧。

「明白了。会在可以做到的范围内协助你的」
「真的吗！非常感谢」

这么说着就带仆去了下一个火灾现场。

这个夜晚，仆陷入了一直奔波到了黎明的窘境。
但因为是在救人，所以并没有什么不好的心情。
而且最近在宅邸里都感觉已经快变成了是在糟蹋粮食的存在了，在这里也必须要给亚瑠莎展现好的一面呢！

本人，虽然还在睡觉……

——————本话完——————

译

顺便一提，优米露的肉体好像是不会疲劳的呢，精神就另说了 

第八十二话 善后处理
[第八十二话 善后处理] by 灯心草

第八十二话 善后处理

成了整晚都在城里来回奔波着的窘境，筋疲力尽地回到了公会。
因为说这是城里的委托，好像是有报酬的，所以才回到了公会。

虽说是高智力型，但对于原本系数就较低的暗杀者来说，还是没什么余裕的。
这在魔导骑士身上也是一样的吧，总之让MP濒临枯竭的连续的灭火行动已经让仆筋疲力尽了。

仆在沙发上懒洋洋地伸了个懒腰，前台的小哥过来了，说是要来支付报酬，让仆把卡拿出来。

已经懒得动手了，在拿到报酬后，仆的眼皮已经到达极限了。

「啊啊，想就这样睡了……但必须带着亚瑠莎去学校……」
「那个，要睡的话能准备别的房间哦？」
「移动脚也好，麻烦，啊」

慢慢地沉在了沙发上，眼看就要被击沉了。
在那时传来了耳熟的声音。

「优米露，你在干什么啊，在这种地方？」
「啊，森理小姐」

虽然声音还是可以回的，但身体已经崩溃了。
虽然衣服可能有点邋遢了，但怎样都行了。

「森理小姐才是，都这个时间点了，是怎么，了，吗？」
「声音在慢慢拖长了哦？」

对我那过于疏懒的样子，发出惊讶的声音。
但是也没办法啊。因为已经到了极限了嘛。
看不下去了的接待处的小哥，代替仆说明了今晚所发生的事情。

「啊啊，原来如此……所以我才被叫出来了呢」
「森理小姐被叫出来了？」

灭火活动已经结束了呢。然后森理的技能大多是火系的，不适合灭火呢。
最多也就是通过破坏来防止火势的蔓延吧？
还有就是……用药水治疗受伤的人吧。

「啊，是啊。药水」
「那个，道具店着火了的话，关键性的药水也会缺货的」
「不只是那样哦」

在这里到来的是雷格尔先生。
是因为累积了疲劳了吗，脸色并不好啊。

「早上好，雷格尔先生」
「哦，今天辛苦了啊。虽然很想向你道谢，但是看你那样子的话好像有点勉强啊……今天就好好休息吧」
「但是也必须把亚瑠莎送到学校去啊。现在的房子里只剩下公会的人了吧」

其他还有着史莱酱、精工和乌拉拉，所以仆觉得到不是能那么容易就能对房子出手。

「啊，对了，你是有孩子的啊。那就让派遣过去的冒险者直接进行接送就好了。能用斯莱普尼尔吧?」
「那倒，嘛……但是没问题吗？」

精工和乌拉拉她们，也不知为什么能知道自己的价值，认生得很厉害。

「如果是熟人的话就不会那么警惕了吧。正好道尔他们也回来了，就让他们去吧」
「道尔也来这里了吗。因为还没有见过面所以还没有注意到呢」

阿文先生都回来了的话，道尔也回到这里了的话也不奇怪呢。
而且，那些奇妙的顽强的新人们，在这一年里也成长了不少呢。

「你们的房子是由他们来监视的哦。嘛，顺便说一下」
「但是连森理小姐也来了的话，不是还有很多的问题吗？」
「森理的话，其实是有别的委托的……因为今晚所发生的事，让城里的药水的库存大幅减少了，你知道吗?」

瞄准着以道具店为主轴的事件的话，一定会变成那样的吧。

「其他的还有解毒药、解麻药、还有其他的保存食品……头好痛啊」
「啊，是的啊。这样的问题也——」
「事情还没有到此结束呢。对你们村的支援也要停滞了」
「那可不行啊！」

勐地站起身来抗议。话虽如此，如果是今晚的惨剧的话，也许是会有这回事的。
不，或者说目的正是那边吗？
为了让世人认为这个城市是无法履行契约的，然后煽动人们的不信任感的目的吗？

「当然也有这种的可能性。正因如此，支援的供给也不能中断啊」
「但是，重要的物品如果不够的话，那就没办法了啊……」
「在这里就是森理了。药水的库存已经是只在这座城里使用就已经是竭尽全力的了。所以我要送个能制作的人过去」
「把库存寄过来，然后留下森理小姐在身边不好吗？」

把能制作的人和库存分开给两个城市。仆也理解那个。
以现状的话就只能采取那样的手段了。
但要放手森理小姐的话，老实说仆很不安啊。她的战斗力，耍比仆差很多啊。

「即便如此，也没有能轻易对森理出手的人啊。而且那边还有着斯莱普尼尔吧」
「那是……虽然是有」
「如果是那个神马（斯莱普尼尔）的脚力的话，一天就能到那里了吧。发一天去那边后做三天左右的药，然后再发一天的时间回来。希望能制定那样的计划」
「森理小姐，怎么样？」
「也不是不能泥。虽然会变成相当的强行军呢」

如果是精工和乌拉拉的脚力的话，通常需要十天才能到达的用一天半就能完成了。
如果是这样的脚力的事的话，应该不在这次的敌人的计算中的吧。是这样判断后提出来的吗。
如果是这样的话，也可以理解解为什么选在事情还没有结束了的黎明前就开始行动了。这也是为钻对方的空子啊。

原本森理小姐就不太会出门。
如果是五天的话，被认为是蹲在家里了也不奇怪。
在他们这么想的时候，乘机解决这边的问题。

「不坏的一步，吗？」
「至少我是这么认为的」

虽然不知道那个才是关键，但从昨晚开始敌人就一直在积极行动着。
然后到现在为止都被拿下先手了。
如果还不在此时收回主动权的话，就会酿成大祸的。

说实话，如果能使用亚瑠莎的【传送门】的话，就能在短期内往返了……但在转移魔法是很贵重的这个世界里，可以公开使用吗？
这么说来，说过这里也有那个的术者呢。

「转移魔法的术者呢？都发生这么大的骚动了，也不可以使用吗？」
「转移魔法需要领主的许可才能使用。而这个城市——」
「这样啊，领主不在了啊……」

现在这座城里并没有领主。而作为代理的是国王。那么，想要许可的话就必须直接向国家申请才行。
但是，那样做的话就太晚了啊……
领主的许可。变成了脚镣，束缚住雷格尔先生的行动了吗。

「那就没办法了啊。话说回来，才搬过来才一周左右，就又要回去了呢」
「因为森理小姐是村子里的生命线嘛」
「哦哆，对这座城来说也是这样的呢」

手上有着工作的话，果然很厉害啊。
因此，在各个方面都是必要的，可以说像她那样万能型的高手是让人无法放手的存在。
这样『被期待着』，在我看来是相当令人羡慕的啊。

「啊，明白了。那么，现在马上就出发好吗？」
「还是尽快比较好。恐怕现在对方也在警戒着这边呢，所以不会看那边吧」
「明白了，会在太阳完全升之起之前出城的。优米露，之后的就拜托你了」
「交给仆吧。亚瑠莎的事」
「还有除此之外的！」

对一如既往地，对回答着亚瑠莎最优先的仆啪康的敲击着，森理小姐离开了公会。

「那么，你怎么办？」
「怎么说呢……」

MP正在自己恢复着。
对高智力型的仆来说，回复力也相当强的。
休息个30分钟左右的话，MP就能自行回满了。

身体的倦怠感已经渐渐消失了，这个不会疲劳的身体会被倦怠感给缠上这一矛盾，就是由于MP的减少吧。
这么说来，自律型角色是不会自己消耗MP的类型，所以到现在为止还没有减少过这么多的MP吧。
本来在战斗中让MP中断的话是会直接导致死亡的，所以在觉得危险之前都一定会先使用b（Belcana）的魔刻石，附上上MP自动恢复的状态的。

不过，今晚的情况却不只是这样的。
熬夜之后的精神疲劳也被包含在内了吧。
因为连续进行了消防活动和救助活动，所以精神上需要休息啊。
在自己以外的生命正垂危着的现场，意外的消耗很大啊。

「想在这里休息一下，但仆很担心亚瑠莎啊」

想通过在这个阶段调动森理小姐，先一步了解对手的动向。
但是，尽管如此，还是很担心亚瑠莎啊。
虽然有着史莱酱、斯莱普尼尔等的，还有伊格尔先生也在，所以也没必要那么的担心……但还是会出万一的。

「是吗，有孩子的话也没办法了啊。如果可以的话，我也想确保你能在这边」
「房子的防御要比蹩脚的护卫来得更加完美哦」
「不，那样的话把亚瑠莎叫来这里怎么样？」

虽然已经是如同迷宫一般的宅邸布阵了，但出事后要从其他地方赶过去救援的话，还是无望的。
在紧急时刻，还是在有别人在的地方更加的安全，这样的意见也是可以接受的。


「嗯……那么，可以叫森理小姐，把亚瑠莎带过来吗？」
「明白了，就这样传达给道尔吧」

如果事先这样告诉对方的话，森理小姐出门时也会带亚瑠莎过来的吧。
这样就没有必要继续监视房子的道尔君应该也能过来，所以就可以放心了。
出手就到此为止了，仆为了休息而闭上了眼睛。



早上，为送行亚瑠莎而醒了一次后，就再次睡下了。
结果睡到了午后才终于醒来了。

「早上好，老老实实地去小睡室不好吗」
「这里有人看着，不是能安心点吗」
「是女人，一般都做不到吧！」

这样说着在眼前坐下的是阿文先生。
好像是睡得太过无防备了，被各种各样地瞄来瞄去了。
就连艾米莉小姐都看不下去，给仆盖上了毛毯，都觉得很羞耻了。

「阿文先生的工作已经可以了吗？」

他也被雷格尔先生盛大地使用着呢。
并不是火被熄灭了事情就结束了的，如果那是阳动的话，那么城市的出入也必须要警戒。
而负责巡逻的他，疲劳应该比仆更加严重。

「嗯？啊啊，只是在吃饭呢。而且也已经习惯熬夜了」

这么说来，仆也一直没有这样的经验呢。
想要熬夜行动的话，果然还是需要习惯的啊。
虽然已经在这个世界上呆了两年了，但总觉得也没什么要远离据点的冒险活动，所以对这种强行军行动身体还不太习惯呢。

「在这种地方果然还是很结实的啊」
「诶，是，是吗？」
「嗯，真不愧是肌肉脑呢」
「你丫！」

敏捷地避开了要过来抓头的手，离开了座位去洗脸了。
脑袋那个也乱蓬蓬的，也不是能给别人看的状态呢。

「仆去洗个脸。稍后再告诉仆详情吧」

一边轻轻地跳起，一边确认着脚下。
没有摇晃感，头脑也很清醒。身体几乎完全恢复了。

很快地洗完了脸，整理好头发后向阿文先生提问。
黎明之时森理小姐前住了村子，道尔先生把亚瑠莎送去了学校。
因为精工和森理小姐一起去了村子，所以是乌拉拉拉着马车出发了。
房子正被史莱酱和伊格尔先生保护着。
根据伊格尔先生的指示，史莱酱暂时地分裂了，增加了战斗力。
有能这样判断的人可真是太感谢了。

另一方面，城镇方面已经断定昨晚的火灾是纵火，已经禁止出入了。
因为是有着大量流通的重要城市，所以如果不让进城的话是会发生相当大的混乱，但据说是发动了强权来推过的。
在这个世界上，纵火也是重罪啊。

道具店各处的损失也很大，给药水系统的供给带来了很大的障碍。
根据雷格尔先生的预计，复兴的话需要十天左右的时间。
这样对村里的支援也要停滞十天左右了，然后把这十天的一半给击溃了的雷格尔先生的见解，可以说是相当正确的。

而那个雷格尔先生现在也在小睡中。
现在是由阿文先生作为代理掌控着全场。

听他说着就已经过了一个多小时，差不多要到了亚瑠莎回来的时间段了……

这时公会里冲进了一位冒险者。

——————本话完——————

译

稍微瞄了一下后面几话，决定之后三话等翻完后再一起发

不能多说，总之总结成一句话
圣母是什么？好吃吗？

但还是没有刀的，请放心食用

脑补软扒扒了的女主，不知为何有种想抱回家的冲动
而且在这样的地方睡觉，我都可以脑补出9种本子剧情了『（亚瑠莎+阿文+雷格尔+艾米莉）×（恶堕+纯爱）+冒险者们恶堕』 

第八十三话 袭击事件
[第八十三话 袭击事件] by 灯心草

第八十三话 袭击事件

浑身是血地闯进公会的，是应该去接送亚瑠莎了的道尔。
对突然闯进来了的少年，大厅里一片哗然。
这也是理所当然的，他的脸被击溃了一半，一条腿也被切断了。

「道尔君！？怎么了，那个样子！」

艾米莉小姐急忙跑了过来，支撑住了他的身体。
同时命令去安排治愈术师，应该说她已经非常习惯了这种场合了。
仆也戴上了附于了【治愈】的发饰，并跑了过去。
后面还跟着一位稍微懂得些治愈术的路易莎小姐。

「道尔，发生了什么了？亚瑠莎怎么了？」

一边挂着【治愈】一边提问道，但他现在的意识有些朦胧。
在这种情况下勉强挤出的话是——

「袭，袭击……亚瑠，莎……被掳走……」

亚瑠莎被掳走了！？
看到了赶来了的专业的治愈术师的身影后，冲到了公会外面。
那里倒着一只失去了脚的乌拉拉。
连着她的马车上，同样有着身负濒死重伤的汉斯和凯恩。

——孩子们的身影……没有。

马上返回公会，向治愈术师呼喊道。

「外面还受伤的人！两人与一头！」

把道尔交给了公会里的治愈术师，由路易莎和仆来治疗汉斯和凯恩。
是个淘气鬼的汉斯，一下也不开口打趣了。
木讷寡言的凯恩，连治愈的道谢都说不出来了。

两个人都是相当危险的状况了。
而且，还有出血不止的乌拉拉。

在仆的【治愈】的话……不，凭现在不能使用布鲁娜了的仆的话，是不能再生部位的。
充其量只是能维系住即将消散的生命的回复量。
这个发饰最多只有布鲁娜三分之一的回复量。

「这样的话，会来不及的……」

因为威力不足，判断会来不及的仆，毫不犹豫地使用了作为王牌的白色药水。
这个虽然有着相当的重量，但其的回复量是首屈一指的。
把粘稠的液体撒在了乌拉拉身上，过了一会儿后出血就完全止住了。
但是，要想再生脚的话——还不够。
这需要有亚瑠莎级的治愈力了。

明白的是对手采取了攻势。
然后亚瑠莎被掳走了。
这样的话，在前面等待着的就只有战斗了。如果这样的话，就不能再简单地使用作为王牌的药水了。
虽然对汉斯和凯恩不太好，但还是先靠仆和路易莎的【治愈】忍耐一下吧。
白色药水因为其的重量，并不能随身携带太多。

乌拉拉也恢复了意识，但因为还处于失血的状态，身体还无法正常的活动。
把两人带进了公会，让马厩的工作人员看护着乌拉拉。
乌拉拉那巨大的身躯要转移起来还是很费时的。

「那么，能告诉仆发生了什么吗？」

在大厅里对着还朦胧着的道尔，这样追问道。
语调有些严厉。自己也有着自觉，但是现在仆连冷静下来的余裕都没有了。

「受到，袭击了……」

之后道尔说道，在回家的路上好像受到了什么人的袭击。
在已经送还到一定程度了的孩子们，还剩下三名。亚瑠莎、拉吉和另一个女孩子。
然后在送拉吉和另一个女孩子回家的状态下，发生了袭击。

最初被瞄准了的是乌拉拉。
听到了乓的什么破裂的声音后，一只脚就被吹跑了。
然后就这样翻倒，马车也停下了。

在乌拉拉倒下的同时，不知是什么的烟雾被扔了过来。
本来打算给乌拉拉挂上【治愈】的亚瑠莎，把它吸入后就昏倒了。
同时，孩子们和萝莎也都失去了意识。

恐怕是安眠药或麻痹毒。
因为亚瑠莎是智力和敏捷度极强的能力值，所以对毒的耐性是极端的低。
当然也有着解毒系的魔法，但是她还没有记住。
不，即使能用了，也会是最先昏倒的，所以并没有那样的余裕吗。

察觉到这个状况，道尔他们立刻拔出剑，采取临战态势的时候，袭来了四名袭击者。
一开始似乎总算是维持住了战况，但不到一分钟，另一个蒙面的男人就出现了，用手里拿着的武器指向了道尔的瞬间，脸就被吹飞了。

幸运的是并没有受到直击，但右眼还是被击溃，受了吹飞到耳朵的重伤了。
更加受到追击的道尔，连右脚也失去了。
这样一来战线一下子就崩溃了，剩下的两个人也被砍倒，孩子们都被掳走了。

本来是即使爬着也要追上去的道尔，被乌拉拉叼着乘上马车，好不容易走到了这里后就失去了意识了。

「是一系列的家伙啊」

雷格尔先生呻吟似地说道。
通常情况下，森理小姐会跟着护卫。如果是她的话，就有可能击退他们。

「从昨天开始的骚动，恐怕是为了把森理从这里剥下来吧……」

率先瞄准道具店是为了引起药水枯竭。
如果没有了足够的药水的话，就不得不让森理小姐动起来了，所以他们早就看穿了会把森理小姐送去村子里的计划。
即使不送去村里，只要能提出紧急制药委托的话，她就不能出去了。
然后如果再让仆因为熬夜的疲劳而倒下的话……剩下的就有容易对付的冒险者了。

然后，在护卫战力变弱的时候，再全满地发动袭击……

「就这么华丽地行动了的话。恐怕这是在这座城里最后出手的一件的大工作了吧」
「不要说出因为不会再出手就放过他们吧，之类的话」

发出了连自己都觉得寒冷的低沉声音。
语气也回到了还是男人的时候的了。
已经到了忘记掩饰的程度了，仆——老子生气了。（译：优米露的 俺 改译 老子 了哦）

「啊，因为昨天晚上的事件，城里的门早已被封锁了。港口也是。那么，应该也还一步也没能从这个城市出来。这次绝不会让他们逃掉！」
「但是，他们在哪里潜伏着呢？会发生城市封锁之类的事情，当然应该已经预测到了吧」

阿文先生一边在桌子上展开地图，一边这样检验。

「就可能性来说，会全力突破大门和港口是最有可能的」
「确实啊。阿文，之前拜托的事（译：指 指挥公会），就继续交给你了，丹尼特，路易莎去北和南。我会去保护西边」
「了解了」
「明白了」
「港口该怎么办？」

虽然是有着人手在，但能指挥的人手却很少。
如果亚朱先生在的话，就会好很多了……

「那就由我们来担任吧」
「克拉维斯，露迪斯！？」

那时插进来的，是令人怀念的声音。
已经引退了的两人，就在那里。

「本想着明天就出城的，但却已经封锁了。然后露面一看就是这样的骚动了」
「对雷格尔先生来说，真是少见地在打下手呢」
「丢人啊」

穿着已经习惯了的皮甲的二人的身姿，和现役时完全没变。
那也当然的。因为到几天前为止都还是冒险者呢。
非常感谢两人的行动。

「那么，港口就交给你们了。那么问题就是那些家伙们藏在哪里了……」
「昨天的入侵者开口了吗？」
「那声音，真的很恐怖啊，还请停下啊。开是开了，但……那只是个空壳」
「那么，这个状况已经和计算的一样了——的」

那些家伙在哪里？把亚瑠莎带去哪了？
只有那样的感情在漩涡中旋转着，思考无法统一。
这时，阿文先生指向了一点。

「雷格尔，这一边是什么情况？」

所指的地方是……流进城市北部的罗马尼亚河。
那个的流入口。

「那里有着定期检查，也有着铁格子。人是逃不掉的哦」
「那个，检查的家伙可以信赖吗？」
「……不会吧！」

雷格尔绕到柜台的对面，拿出一个文件开始翻阅。
不久那只手便停了下来，用颤抖的声音挤出了一句话。

「……被打败了啊」

河口的检查。将这样的日常工作派遣给城里的老手的话就太浪费了。
一年前由于大泛滥而使人手不足的职员，向那里派遣了新进入的新兵。

不，即使是指示了那个配置的职员，也只是只工作了数年的新人。

「有在大泛滥之前就已经准备好了的可能吗」
「快派人去监视河口！去看栅栏。不要用新人哦！」

用慌张的声音发出指示的雷格尔先生
阿文先生无视着这一点，用手指描绘着河边的部分。

「雷格尔，要从城外进行监视。从内侧监视的话，那帮人可能会躲起来」
「啊？啊啊，是吗……是的啊」

逃跑的路线会被破坏了的话，不认为他们会强行通过。
对于『敌人』来说，不管花多少时间，只要能从城里出来就算胜利了。
如果像乌龟一样一直缩着头的话，这边就无从下手了。

「要把掳走的孩子运出去的话，需要有船。沿着河川的码头有三处……」
「你觉得会从河口侧与流入口侧的哪边出来？」
「一旦出海就没有藏身之处了。也不认为他们能从派出军船那逃走。所以认为从河口的可能性很低」

淡然地进行着推论的阿文先生。
他，什么时候变得这么聪明了？

「即使从入口逃走，因为是要带着孩子们移动。所以应该不会想引人注目，所以距离越短越好。那么入口附近的那个码头最可疑了」
「那就往那里派兵——」
「不，现在我们已经完全陷入了他们的圈套之中了。既然是这么想，那就利用一下它吧」

说到这里，阿文先生微微一笑。

「这里可是有这个城市最强的战力的。让我和优米露强攻。士兵只要能稳固住周围就可以了。不要让敌人逃了」
「让少数人不显眼的行动，吗」
「原本码头大多都是以向河川方向延伸出去的形式建造的。也就是说。能逃跑的地方很少」
「要把丹尼特和路易莎叫回来吗？」

对雷格尔先生的提案，阿文先生摇了摇头回答。

「不，虽然觉得基本上可以确定是这里了，但还不能肯定，如果是想在别的地方逃跑的话。就需要监视一下包围网了吧」
「明白了，不过要先告知情况哦」
「就这么做吧」

之后，雷格尔先生很有效率地配置好了兵力，把新兵全放到了后方。
这是在担心背叛，也有着监视的名义。
这是判断如果实行犯被抓到的话，协助者也会做出些可疑的行动的配置。



从外面看，看起来就像是急着往城外逃的士兵，以此为伪装，包围了码头。
经历可疑的新人全调到后面监视着了。

这些指示能在不被怀疑的情况下完成，可以说是经验的不同。
这次，雷格尔先生被折腾得团团转着，所以这次的指示下得很有干劲。

老子和阿文先生一起一千准备好武装，悄悄地前往码头。
其他跟着的的是六名熟练的士兵。
这些可以说是被雷格尔先生的养大的孩子，所以没有背叛的可能。

在码头上，有一名看守的人。
黑色的皮甲，以短剑为主的武装。

「有的呢。好像是正确答案了啊」
「放心了啊。如果错了的话我可能就要被你给杀了呢」
「才没那么危险呢。真失礼啊」
「如果是这样的话，请先抑制一下那个语调。威压感一个劲地溢出来着呢」

因为亚瑠莎被掳走了，所以变回了男人时的语调而让他害怕了。
又因为老子——仆的外表是这样的，所以恐怖也会倍增吧。

总之，终找到了可以宣泄怒火的敌人。
之后就尽情——蹂躏吧。

——————本话完——————

译

Q：阿文先生为何脑袋会转得那么快呢？

A：在旁边有一个般若正疯狂释放着杀气的情况下，脑袋突破极限进入了走马灯模式了吧（仅译者意见）

阿文先生成长了呢，不再是会被萝莉十分钟不到就傻傻的被扒光了的人了

一群人路走窄了呢，不早点搞事偏等女主完全回复的时候，而且还不补刀 

第八十四话　ＦＰＳ 
[第八十四话　ＦＰＳ] by 灯心草

第八十四话　ＦＰＳ

在确认了目标后，阿文先生小小地举手示意着。
看到这一幕的六个冒险者们，仿佛是消失在黑暗中似的消去了身影。

「明明才到中午……真是好厉害的隐秘能力啊」
「好像是聚集在这座城里的屈指可数的斥候呢。真不愧啊」

不移开视野的，阿文先生感谢着雷格尔先生。
比起这个，必须要先想办法对付那个监视着的男人啊。
也许是因为没有监视的眼光吧，以稍微有些散漫的态度持续监视着的那个男人，看不出其有多大的本事。
最多就只有普通的士兵的水平。和道尔不相上下吧。

「没什么大不了的吧。问题是视野会比较好吗，从这个距离吗」
「如果是仆的话，一击就能解决了。就交给仆吧」

这么说来马上开启了技能。

隐秘行动用技能——【隐匿】。
和初期职的盗贼的技能【隐蔽】不同，是可以自由的，隐身着移动的技能。
对仿佛沉入脚下的阴影般消失了的仆，阿文先生露出了惊讶的表情。
实际上作为技能，变成了是隐藏在脚下的阴影里的了。
在物理上到底是怎么回事，说实话就连我自己也不知道了。

「那仆就先走了。击倒了后还请马上过来」
「啊，啊啊……」

伴随着滑溜溜的触感开始移动了。
即使堂堂正正地在道路的中间移动着，对方好像也没有察觉到的样子。
即使最被注意到了，也只是活用时速超过一百八十公里的俊足，一口气冲入了其的怀中。
而且，如果出现援军的话，反而更省事——就能把他们全杀了。

他们向不可出手的领域出手了。



悄悄地靠近了吸着香烟的男人的背后。
本来在栈桥上的话脚步声会很大的，但是在【隐匿】中的话就不用担心了。

「真是的。带着女人进去的话，就快点尝尝啊……」

叼着香烟的，听到了嘟嘟囔囔着的声音。

——女人？这么说来，没看到罗莎小姐的身影啊。那时候气血上头了没有注意到，是被一起拐走吗。

除了亚瑠莎以外，如果还有熟人被掳走的话，就会起些多余的杀人干劲的。
虽说还没有手的迹象，但从这家伙的说法来看，还是赶快把她救出来比较好。

在其的背后实体化，无言地发动了技能。

——【粉碎】！

战士系初期的攻击技能。不选择武器就能用的，真的很强。

而且对现在的仆来说，有在游戏中所不存在的副效果。
也就是同时取得盗贼系和战士系的副次要效果。
也就是说，对双手的武器一起放上【粉碎】就可以同时发动攻击了。
结果，只有两倍左右的威力的【粉碎】达到了更翻一倍的威力。

用左右手分别拿着的武器，带着技能打了下去。
首用左边的火之诺言横斩，然后用右边的钢琴师穿刺，防上其飞走。
这里是栈桥，地板是木板制的。光是倒下就会发出很大的声音。

最初的一击中就斩断了颈椎，在下一击的突刺中传来了折断肋骨穿破心脏的感觉。
那种感觉让仆一瞬间忘记了自我。

「这么说来……这是第一次杀人啊」

打倒过人形的哥雷姆。
也打倒过生物的野狼们。
也曾和人类的阿文先生战斗过。

但杀了人还是第一次。

「没有想象中的，那么动摇啊」

这个和第一次去剥动物的皮时的感觉一样。
像是在脊梁上贴着冰块一样的恶寒，然后就一下子就解冻了的感觉。
这是从和人形怪物战斗的经验中，而得来的感情补正值吗？
但是，现在没有陷入奇怪的惊恐中的话，还是值得庆幸的。

轻轻地举起手示意后，阿文先生就到了这边来。
他穿着金属制的铠甲，所以会有点吵。

仆先行一步地，慢慢地打开了码头小屋的门。
在那对面，有着昏厥了的罗莎小姐和聚集在一起的四个男人的身姿。
衣服已经被剥去很多了，可以说是真的相当勉强了。

虽然没有其他孩子们的身影，但是在墙角有失去意识了的亚瑠莎被锁链拘束着。
她的嘴里有着赌口物。
恐怕是在警戒着魔法吧，但仆们不用发出声音就能使用技能了。
用药物使之失去意识，也一定是在警戒着这些吧。

跟据道尔所说的，袭击的是四个人。再追加一人。
包括刚才的监视在内还差一个人，但是大多数人都在这里了吧。
那么，就在这里一网打尽吧。

和阿文先生互相点了点头，配合着时机从背后进行突袭。
被女人夺去了目光的男人们，完全变成了会被出其不意的样子。
真是的，所以说男人们啊……不，仆的里面也是这样的啊。

「诶呀啊啊啊啊啊！」
「哦哦哦哦哦哦！」

一口气斩掉了男人的头。
接着阿文先生的剑也斜斩了下去，两人便一点反应也没有的丧命了。
也不给剩下的三人反击的间隙，斩杀掉其中一人，让剩下的两个人气绝。（译：这量子一般的人数别问我啊，我已经检查不出翻译的bug了）
使之昏厥是为了打听出情报的措施。

确认全员都无力化了后，阿文先生将绑着罗莎小姐的绳索斩断了。
在此期间，仆将昏厥了的两人绑了起来，为了不让其吵闹，把塞嘴物塞上了。

「没事吧？」
「啊，啊啊！哇啊啊啊啊啊！？」

罗莎小姐发出了无法言喻的叫喊声，紧紧抱住了阿文先生哭了起来。
如果可以的话希望能不要吵，但是也不是不能理解她的心情。
在这期间，仆为了确认亚瑠莎的安全，离开了两人身边。

那一瞬间，乓、乓，的仿佛火药破裂般的声音响起，两人的身体跳了起来。
紧接着飞舞起的血沫。
哔咕哔咕地不停痉挛着，血流不断地扩大着。

「哟，做得也太花哨了吧。突然出现的敌性反应，都把我吓了一跳了啊」

有一个男人轻声地从码头那边走了进来。
那个样子……在这个世界上可以说是异端了。

深绿色的斑纹衣服。到处都是带着小包的装饰。还有挂在腋下和大腿上的手枪皮套和背在背上的来福枪。
手里有一把从手枪皮套中抽出来了的手枪。

「难道是……从FPS游戏里来的？」
「哟，也就是说你也是转移者吗？我还以为只有那个叫森理的女人和这孩子呢」

FPS是第一人射击游戏的缩写，主要是从第一人称视角展开射击战的游戏。
最能有效发挥这种构造的游戏场景，是现代战争的战场，主要是享受着使用枪械的战斗。

——而那个的玩家也转移到了这个世界了吗。

从反应这个词来看，恐怕有着跟雷达一样的，可以探测到仆们的位置的功能吧。
都到旁边了才有反应的话，可能是因为仆在【隐匿】中吧。

看起来是20岁左右的青年，但那气氛却令人吃惊的充满了杀伐感。
正因为是在享受着虚拟的军事行动的游戏，据说沉迷于这种角色扮演而营造出那种气氛的人也有很多，他也是那样的家伙吧。

「阿文先生，快带她逃走！」

枪械的话，会比魔法更快，会比剑更强。
击溃了道尔的脸的，毫无疑问就是他了。
虽然阿文先生的手腕也变得相当强大了，但武器间的差距仍然是难以颠覆的。

而且既然还有着亚瑠莎在，仆就不能逃跑。
而且，亚瑠莎被用看起来很坚固的锁链锁在了墙壁上，不可能那么容易地就能拆下来。
而这时这个男人登场了。

既然他不会乖乖地帮仆解开锁链，那就只能打倒他了。
然而，在这枪林弹雨的战斗中，阿文先生会成为累赘的。

仆立刻就使出了能投掷小刀的技能。
【缓刃】这个技能虽然无法造成太大的伤害，但也是暗杀者系中少有的可以进行远距离攻击的技能。

男人也能侧身地躲开，举起来复枪还击。
仆也预测到了这一点，藏在了被丢弃在房间旁边的家具的后面。

阿文先生似乎也察觉到了那一瞬间所发生的战斗异常和仆说的话的意思，抱着罗莎小姐向门跑去。
仆再次牵制起那个想要往背后放子弹的男人。
这次想要一口气冲进其的怀里。

男子也还没有解除这边的警戒，马上把枪口的方向转向了这边。
很轻的哒哒哒声音，但是却能听到巨大的破裂声。
仆也达成了吸引对方注意的目的，所以并不勉强地，横跳开着回避了。
男人看到双方的攻击全都失败了，也躲进了遮蔽物后面。面

「我还以为转移者就只有森理和那个小鬼呢。能躲过那么多子弹的话，你也确定是了吧?」
「……为什么，要诱拐孩子们？」
「小孩子可以用于各种各样的用途啊。然后想要的有钱人也有很多呢。比起这个你这家伙是什么时来这里的？」
「是谁在幕后？」
「喂喂，也回答一下这边的问题吧」

因为没有回答的义理，所以偷偷用【隐匿】接近男人。
但是，男子察觉到了这个，并放出了子弹。
瞬间解除了【隐匿】，再次回避开了。正因为是回避特化的暗杀者，所以才能躲开子弹吧。
如果还是魔导骑士的话，可能就要吃下几发了。
不知什么时候，男子的脸上戴上了看起来很硬的护目镜。

「切、红外线目镜吗」
「哦，你这家伙好像也知道一点这样的事情啊」

虽然并不清楚【隐匿】的原理，但是不是不能消除热量呢。
这么说来，想起了对上昆虫系的怪物时，【隐匿】是无效的。
那是看了热成像，才推测出这边的位置了吗。

就这样翻滚进了遮蔽物的背后，想起了近代兵器的事。
仆没怎么接触过以战争为题材的FPS。
但是，在看过电影中也很多，轻小说之类的也有很多会描写这类东西，所以也是有着相当的知识的。

「那么，这样怎么样？」

伴随着这样的声音，地面上有像小罐头一样的物体滚了过来。
这个也在电影里也见过。是闪光弹之类的东西。

赶紧闭上眼睛并堵住耳朵。
但是，之后敌人的行动也是可以预料的。恐怕会在击溃了仆的眼睛和耳朵后，更换位置地进行射击。
那样的话一动不动着是很危险的。

这样判断后发动了【后退步】这一技能。
这是能一瞬间地向后移动10米左右的技能。
那个的移动速度要比角色的移动速度要快得多，而且在移动过程中还不会受到伤害。
如果发动时机选得好的话，就连【地震】也能回避掉。

一口气地移动到了墙角，紧接着就感受到了风压。
果然是射向了仆所在的地方啊。
在拉开了距离的地方睁开了眼睛，确认着男人。对方也对仆能避开的事感到了吃惊。

「哈，真能干啊！那么，这样要怎么样呢！」

马上恢复了感情，进行了下一步行动。真是个冷静的对手啊。
男子将来福枪由仆转向了亚瑠莎，毫不犹豫地扣动了扳机。

「你丫的！？」

没想到他竟然会瞄准着亚瑠莎。
完全的出乎意料。

仆反射性地让身体跳起，像是要挤进射线一样地动了。
不，是不得不动了。

紧接着，身体的右半身受到了可怕的冲击，仆就这样倒在了亚瑠莎身上上。

——————本话完——————

译

最可怕的那个没有情报，这情报收集有些不行啊

果然还是女主在塔尔罕里没引人注目的搞大事吧

话说当初如果女主去接守城任务的话还有爆炎女王什么事啊

然后有具尸体做了不能做的事啊，祈求它能不留全尸吧 

第八十五话 蹂躏
[第八十五话 蹂躏] by 灯心草

——————作者的话——————

有残酷的表现。不擅长的人还请注意。

——————以下正文——————

第八十五话 蹂躏

回过神来，发现自己已经倒在亚瑠莎的身上了。
好像在一瞬间昏了过去。
仆的身体里，能感觉到的就有四颗子弹被射入了。
而那个的伤害夺走了一半左右的HP。

一半……正因为是仆，才能只要一半就够了。
如果是HP系数低、生命力低的亚瑠莎的话，就会造成当必定即死的伤害。

「库，居然把这样的东西……对着孩子……」

亚瑠莎的身体好像并被子弹击中的样子。
她身上所溅上的血，全部都是从仆身上流出来的。

确认着身体的损伤。
右臂肘部以下完全不能动了。可能是关节碎了吧。

右脚的大腿吃上了一发。
如果无视掉痛苦的话，也不是不能动，但是像之前那样的机动是做不到的了。
要继续避开子弹已经不可能了。

肋骨也挨上了一发。
大概是已经碎了吧，每次呼吸都会伴随着剧痛。

另外侧腹还有一发。
在咳血了的话，说明内脏也受到损伤了吧。
形成了持续伤害，阻碍了HP的自动回复。

已经无法发挥像以前那样的战斗力了。
虽然两边都在进行着消耗战，互相削弱着对方，但在背后有着亚瑠莎的情况下，情况就不妙了。
从状况上可以说是将死了。但是……

「咳呼，咳咳」
「哎，吃了四发还没咽气啊。不愧是转移者，真是顽强的怪物啊」

与说话的同时，乓的破裂声响起。
反射性地扔掉了左手的武器，抱住了亚瑠莎，保护她。
子弹从脸的旁边穿过。

「我还以为能和我对等的，只有那个叫森理的女人了呢。听说是可以连发榴弹炮的吗?」

仆把亚瑠莎保护在了身后，瞪着男人。
这个男人可能就是典型的战斗狂。
手段和目的无关，战斗才是最优先的，目的只是次要的。确实也有这种类型的玩家呢。
也许是确实足以亚瑠莎为目标才袭击了她，但现在这家伙已经完全不在意她的生命。
不能离开这个位置。

滴落下来的血顺着大腿，在地板上形成了血泊。
体内残留着的子弹是不是发挥了像毒一样的效果，不仅回复没有发挥作用，甚至有微妙的在减少的迹象。
但是还，留有王牌。

因为有着压倒性的武器性能差距。结果放过了决定的胜利。
也许是在警戒着仆的顽强吧，但如果想取胜的话，在失去意识的那一瞬间追击就行了。亚瑠莎也。

「我很中意你。怎么样，和我组队吧。这样的话……会让你快乐点的哦？」

一边在远处保持间隔，一边说出这种话的男人。
我没有回答，只靠左手放出【缓刃】进行牵制。
当然，男人也还没有解除警惕，被侧身躲开了。

那也在预想之内。
然后就像流程一样，进行下一步操作。

「哈，是吗。如果你想死的话，那也没关系！」

以崩溃的姿势，放出了子弹的男人。
但是那样就可以了。

枪支这种东西很难预测到。
更别说是适合封闭空间的短机枪了。
所以在集弹性方面，远不如那些大型的。

如果四发能让这边的HP减半的话，那就可以吃到八发。
还有，在这次的战斗中，仆注意到了一件事。

那是仆的敏捷性。
通常，人的速度不会超过时速四十公里。
但是，如果要问是不是就看不清比这更快的速度的话，其实不然。
现在的职业棒球选手，就连四倍时速一百六十公里的球也能打回去。
在某个综艺节目中，有一个影像显示了其在回击二百公里的球。
当然，并没有打出很漂亮的安打。

仆的脚速有一百八十公里……不，现在能跑出近一百九十公里了。
动态视力也相应地上升了。
而这个的五倍也就是说……可以看到近千公里的速度。

而那个，几乎就可以和子弹的速度相匹敌了。

实际上，已经能看到飞来的影子了。
如果不是那样的话，可能就没法在这个封闭的空间里持续地躲开子弹了。

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

在叫喊着的同时，奋力突进。
因为大腿上的枪伤，鲜血飞溅。

左手上的，是从物品栏中取出的红莲剑。
不是短剑而是单手剑，是为了确保攻击范围。

肌肤能感受到仿佛要窒息般的空气流动。
其中飞来的子弹，仆确实地认别到了。

毫不造作地挥动剑，斩断了子弹。
但是，斩断了子弹不意味着其的动能也会跟着消失。
碎片掠过了太阳穴，挖去了右侧头部的皮肤。
迟了一拍的，鲜血飞溅。

但子弹之雨却没有停下来。
下一发用剑的侧面给拍开了。

三发、四发、五发——

在到达了男子面前时，就弹开了七发子弹，然后剑就碎了。
但是这样就可以了。和男人间的距离缩短了。

然后——强推到这里就足够了！

「哒啊啊啊咧啊啊啊啊！」

就那样，强行用身体撞了上去。
已经没有再拿出剑的余地了。
用力挥动左手——全力地将他击倒。


库吓的一声钝响。
男子也立刻用右手应对，结果，他的手臂起到了像盾一样的作用。

「咕、啊啊啊啊！？你，你丫的的的的的！」

已经超过人类的界限的腕力击溃了男子的右臂。那已经是，变成微尘了。
在感觉到骨头碎掉了的同时，右臂垂了下来。
简直就像多了个关节一样。
而为了抓住那只手臂而活动起来的左臂。毁掉那个才是仆原本的目标。

「嘎啊啊啊啊啊！」

发出了野兽般的咆哮，将那个手臂……手腕给咬住了。
就这样咬开肉，将血管撕碎吃下。
虽然感觉是相当难看，但因为右臂无法动弹，所以也是没办法的事。

「噫、噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

像喷泉一样溢出了的红黑色的血。
被咬碎的是左手较浅的位置。恐怕是静脉被切断了吧。
但是目的并不是血管，而是肌腱。只要让他不能用手就行了。

虽然静脉并不会造成致命伤，但男子可能是混乱了，忘记了要拉开距离，拼命地用已经动不的手臂操作着什么。
他行动意图，仆已经是痛彻地明白了。

「医，医疗包，得快点治疗——」
「不行的呢。你应该优先保护左手而不是右手」

在VR系的游戏中，为了能使惯用的手臂能变得更自由，大多数游戏中都是用左手来打开菜单。
转移到了这个世界后，仆也切实地感到被卷入了这个法则中了。
在贝希摩斯之战中，曾因此无法打开菜单，而长期忍受着痛苦。

「打不开菜单的话，就没法回复。而没有右手的话只是不能用枪。所以在这个世界上，仅次于生命最为重要的是左手啊」

这个世界并不是游戏。而是能使用游戏系统系技能的，现实啊。
正因如此，能操作游戏领域的左手，才必须要死守。

跨坐在倒在地上，来回打滚的看男人身上，打开了系统目录。
就这样，从小包里取出小瓶，直接握碎了。
周围漂散出强烈的刺激气味，液体缠在拳头上后就消失。

「【致死毒武】…好了，你刚才不是说过吗？是快乐的时间了」

这样宣言后举起了左手，挥下。
男人反射性地用左臂保护颜面。
只是手腕的肌腱断了，但手臂本身却还能动吗。真麻烦啊。

搭嗞地用手挡下了，果然想要击溃男人的手臂，赤手空拳的话效率很差啊。
这样的话，就再加一步吧。

「到要看看能忍到什么程度啊！看呐，下一个——【狂化（Berserker）】！」

暗杀者系的最强的攻击增幅型技能，【致死毒武】。
这是一种给武器缠上毒来强化攻击力的，是作为暗杀者的王牌的技能。

这个技能的攻击力的增幅的强度，并不亚于【狂化（Berserker）】。
而且这个技能，在使用着的状态下还能使用其他的技能。
然后这个爆炸性的攻击力，也能与魔刻石满载的魔导骑士匹敌了。

而且毒瓶和魔刻石不同，并没有携带上限。
魔导骑士在狩猎中会耗费时间，而暗杀者则消耗金钱。
曾有这样的话流传着，准备是得很费钱的啊。

而且，这两种增强技能的叠加，在原来的游戏系统中是不可用的。
这个是多亏了亚瑠莎才可以使用的，可以说就是所谓的作弊了。

因为【狂化（Berserker）】的效果使伤口迅速愈合，子弹被从身体里排出了。
因为右臂也能使用了，所以这一边也为了殴打男子而开始行动了。
毫不留情地两拳打在了脸上。

「哈哈哈，啊哈哈哈哈哈！！」
「噫，住，住手——唔噗，住手啊啊啊！？」

最初拼命地在用左臂庇护着，但那只手臂在承受下了几次后就咕沙咕沙地粉碎了。
之后，面对连保护的手臂都没有了的他的脸，无需问答地挥下了拳头。

「伤害了道尔他们，还掳走了亚瑠莎的垃圾们！才不会住手吧？呋呋呋呋呋」
「塔许嘚，哒噗，哔昂，呼咕」（译：已经口齿不清了，不知道是不是在说什么，先上原文 たしゅけ、ひゃぶ、びゃ、ふぐっ）

脸上的骨头已经碎了，下巴的形状也塌了，就连正经的声音都发不出来了。
但是，仆完全没有要放过这家伙的意思。

当然为了探听出情报，还是好好利用一下会比较好。
即便如此，转移者还是很危险的。
特别是使用着近代兵器的FPS系的，完全不知道有着什么样的装备。
仅一人就把塔尔罕的公会支部给破坏，也不是不可能的事。

所以不打算让这家伙活下去。

「死吧！死吧！si吧！si吧，si吧si吧si吧si吧―！！」

把仆的剑给打碎，对这家伙来说只能说是不幸了。
正因为如此，才无法当场死亡，陷入了无尽痛苦的境地。

而且，现在的仆也放不出可以绝杀的大威力技能。
【狂化（Berserker）】中是不能使用技能的。

对在腰下开始出现哔咕哔咕地有着糟糕感觉地痉挛的男人，至少也要像同情一样地继续加速着连击。
回过神来时，男人的后脑勺上垂下了一团粉红色的东西，已经断气了。



在确认了男人已经完全死绝了后，解除了【狂化（Berserker）】。
因为要解除这个技能的话，HP就会减少到一，所以在有敌人的地方解除是很危险的事。
强烈的无力感和肌肉的疲劳让仆筋疲力尽地，几乎要昏倒了。

马上用左手打开了物品栏，把白色药水灌进了喉咙里。
让HP恢复到适当的量后，让亚瑠莎喝加下了解毒药。
虽说是解毒了，但也不是马上就能醒来的。
亚瑠莎现在还在舒舒服服地睡着觉。

「已经结束了吗？」

这时阿文先生从门缝那边露出了脸来。
枪声停止了，仆的哄笑也平息了，变得安静了下来，所以才判断战斗已经结束了吧。

「嗯，全员都在」

欧文先生看到了头部厚度不到三分之一了的男尸，不禁被吓了一跳。
翻找男人的尸体，找到了锁链的钥匙，放出了亚瑠莎。

「其他孩子们呢？」
「大概是在船上吧。那边那个已经扁了的男人是从码头那过来的」
「那么，马上确保下来吧」
「啊啊，那边已经派公会的人过去了。剩下的就是要检查一下这里了」
「咕姆，那就只能交给你了」

仆虽然有能用来追踪和隐秘的潜行的技能，但却没有用来调查和探索的技术。
在Midgard•Online上，盗贼只不过是战士系的变种之一。
对于那些需要些知识的专业技能，果然还是需要相应的经验的。

阿文先生向外面发出了信号后，包围着的五个人就进入了小屋中。
还有裹着毛毯的罗莎小姐也。

她一看到欧文先生，就匆匆地跑到了他的身边，把手搭在了他的胳膊上。
那个样子，就像被袭击了的小动物一样。
不，实际上正是这样的……看来阿文先生又在多余的地方立起了flag了啊。

罗莎小姐一看到被仆抱着的阿留莎，就投来了痛苦的目光。

「亚瑠莎酱没事吧？」
「嗯，托您的福，只是吃完药后就睡着了」
「非常抱歉，如果我们能护卫好的话……」
「对上这家伙来说，那是不可能的。不如说能活着传达情报就很好」
「对了，道尔和汉斯呢？还有凯恩」

现在才想起了同伴的安危吗？
不，那也不是不可能的吗。自己的身体都暴露在危险之中了，然后眼前还有昏睡着的幼女。
看了这些，再让她先去担心不在场的同伴的话，这才是不可能的吗?
看起来是有点可爱啊。

「三人都没事。但已经是相当危险的状况了。然后身体也……嘛，有亚瑠莎在的话就能恢复原状了吧」
「太好了……道尔的脸——」
「不要想了。很辛苦吧」

朋友的脸被吹飞了三分之一，光是想起就觉得不舒服了。
尽管如此，还是会认真地询问应该确认的事情。她并不是平时那位刚强的女孩子，而是在作为冒险者行动着。
那是值得评价的一点啊。

「嘛，感谢的话就跟乌拉拉说吧。是那孩子强行把道尔他们带去公会的」
「嗯，下次会给它带很多饲料的」

就这样，顺利地把亚瑠莎他们救出来了。

——————作者的话——————

因为会使战斗时的节奏变差了所以就删除了的补充
冲锋前没使用【狂化】是因为害怕回避力下降和因为发狂而忘了击溃左手的目的。
击倒他后先使用了毒药也是因为还留有戒心。
因为其使用了手臂来防御，所以判断没有陷阱，最终才使用了【狂化】。

机枪子弹设定为9mm的口径，手枪设定为45ACP。（译：）
顺便一提，因为是没有什么意义的信息，所以在本文中没有描写，但是男子使用的手枪是スタームルガーP90（译：找不到这把枪），短机枪是MP5SD。

——————本话完——————

译

可以说这波操作就很细节

一拳一拳干死，可以说是出了口恶气啊 

第八十六话 地下室
[第八十六话 地下室] by 灯心草

第八十六话 地下室

在那之后，城里的警卫们就来了，保护下了船上的孩子们。
除了在马车里被掳走的五人之外，还有着数人，总计超过十个的孩子被保护下来了。

这个好像比公会所掌握的数量要多一点啊。
看来小胡同里的孤儿和旅人的孩子也成了牺牲品了啊。

醒了的亚瑠莎，在帮孩子们解了毒之后，仆们终于回到公会了。

「哈哇啊啊啊啊，道尔君，你的脸！脚也！？」
「和那个像军人一样的人战斗后的结果。亚瑠莎，能帮忙治好吗？」
「嗯，【Ex治愈】！」

在这样对话着的时候，道尔他们的伤很快就被治好了。
但是，刻入内心的恐惧是无法治愈的。
能不能跨越那个，就要看他们内心的强度了。
乌拉拉也得到了亚瑠莎的帮助，取回了失去了的脚。

这种威胁般的再生力，可以说正是大司祭的本色了。
在亚瑠莎治愈乌拉拉他们的期间，仆们和雷格尔先生进行了深入的谈话。

另外，路易萨和丹尼特等人继续监视着街道的进出。
因为是那么大的事件，残党会出入的可能性是十分足够的了。

结果变成了只有阿文先生和仆，还有雷格尔先生的三方会议了。

「这次很抱歉啊。让你帮我擦屁股了」
「不，既然都对亚瑠莎出手了，那就不是别人的事了。然后那个持有枪支的男人的遗体……」
「枪支？啊，是那个武器啊。那个还真是不得了啊」

听说这个世界上也有大炮之类的东西，但如此小型化的热兵器似乎是不存在的。
嘛，因为存在着魔法，所以也没有勉强开发出来的必要性。
比起那个，现在的仆还有着更为担心的事情。

「那家伙的遗体还有着吧？」
「一般来说遗体是不会消失的哦……除非不死者化了」

也就是说，『死亡回城』是不可能的了，这个世界。
虽然说是像游戏一样的世界，但一不小心就会出现可怕的事情。

「明白了。那么关于户遗体的埋葬，可以再等一下吗？」
「可以是可以，但为什么？」
「有些想实验一下的事情」

侍祭系二次职的司祭中，有一个叫做『复生』的技能。
这是能之上使处于不能战斗状态的角色复活的技能，如果这项技能有效的话，也许可以让已经死亡的那家伙复活。
当然，仆并没有让他活过来的打算，不过仆想让其为实验台看看这个技能是否有效。
因为很少能看到玩家角色的尸体。也就是说，这是个绝佳的好机会。

「嘛，这个我知道了。会保存的。然后就是那些男人啊——」

然后把调查小屋和船的结果报告给了仆和阿文先生。
顺便一提，阿文先生一直被罗莎小姐缠着，现在是总算能喘口气的状态了。
对于这种自然的受欢迎男子的样子，不由得就抱着杀意了。这个之后再说。

「完全没有找到能关联到身份的东西。枪支?只有从持有着这个的男人身上，找到了『像是文字』的东西上好像有指向……」
「那个是在哪里！？」

雷格尔先生的调查结果让阿文先生吃了一惊。
即使是剑术白痴、肌肉脑的他，这次的事件似乎也很让他很恼火了。

「这是一个陌生的国家。比如。像。『Germany』之类的、『The United States』之类的……还有『Australia』之类的吗?」（译：分别是德国，美国和澳大利亚）
「啊，追逐那个的痕迹只是徒劳哦。诶哆，这个……工房？像是这样的名字哦」

就算说出是那个世界的国名的话的，也无法理解的吧。

「哦，有能制作出那种武器的工房吗!那可一定要结识一下啊」
「啊，不对……不是这样——」
「优米露，你的记忆恢复了吗？知道学剑的故乡了吗」
「啊，不，不是这样的……」

糟了，出破绽了。
得想办法掩饰一下。

「记，记得……那，那个!学习剑的时候，一并听了这个武器的处理方法，告诉了仆它的由来。」
「是吗！那，是哪里的工房？」
「啊，那个，好像已经毁灭了？」
「为什么是疑问句呢……」
「啊，因为记忆还很模糊？」

好的，这这样就可以避免继续追究了吧。大概，一定。
然后把话岔开，便就不了了之。

「然后对了，入侵了房子里的男子的审问怎么样了？」
「啊啊，那个混蛋啊……在我动手之前就被杀了。总觉得公会内部都乱七八糟了啊」

打从心底里悔恨地皱起了眉头的雷格尔。
但是这也是没办法的事吧。虽然说因为仆们的介入而使损失变得很少了，但也不是完全没有。一年前的大泛滥啊。

倒不如说仅用一年时间就能恢复到这种程度了。
因为在街上走着的话，有着无法想象这里一年前曾是被怪物袭击的城市般的活力。

「这次的事嘛，总是得负起责任吧。但这也是得在重新拉住工会的缰绳之后的事了」
「都事到如今吗?那分明是外部的妨碍工作啊!」

听到雷格尔先生要承担责任，阿文先生就激动不已。
对他来说雷格尔先生就像是和父亲一样的上司，所以生气也是理所当然的。

「确实是也有外部的原因。但不能接受吧。特别是那些受害的道具店……」

这次最大的受害者是那了些店铺被烧毁、库存被烧毁的道具店商人们。
更进一步到拉吉的父母，甚至发展到了儿子被诱拐的地步了。
会生气也是一定的吧。

「能理解你的心情……不，说了也没用啊」

再次对这次的幕后黑手再次感到愤怒。
对于着紧紧握着拳头表示悔恨的我，雷格尔先生露出了微妙的表情。
在这个事件中吃了最多苦头的人都接受了。但是……

「虽然很高兴你能替我生气。嘛，这也是有权者的工作之一。为此才有了这颗脑袋」
「脑袋，难道是！？」
「喂喂，你就那么想杀了我吗！？那东西只是比如哦，比如！」

因为出现了危险的单词，所以不由得地离开了座位。
出现了那样的单词，会让人联想到处刑也是没办法的事吧。

「不，等一下……线索应该还没完全断掉」
「嗯，怎么回事？」
「他们为什么要潜入你家？」
「那是……」

看他们的行动，目标应是亚瑠莎吧。
就算是为了诱拐而潜入宅邸的话也不奇怪。然道不是因为进展得不顺利才在街上引发暴动的吗？

正因为没能偷偷地绑走，所以为了把他们最警惕的森理小姐支开，才烧掉了道具店吧。
然后，在骚动平息之前，不留间隙地行诱拐。

「不是这样的流程吗？」
「那么，为什么要特意去马厩呢？」
「……那确实，很奇怪呢」

那时还以为只是个普通的偷马贼，但既然如此的话，就没必要去马厩了啊。
那么，目的是在马厩那边吗？

「如果是这样的话……也许在马厩那边还留有什么痕迹？」
「是啊。马上去吧」
「雷格尔先生打算直接过来吗??」
「现在可以信赖的人员很少啊」

现在的公会已经很难判断谁是同伴丁。那样的话，由他直接讨去可能会是最确切的手段。

那样决定的话最好就要快一点了。
如果是公会人员的话，是可以自由出入仆的房子的。
虽然姑且是有伊格尔先生和史莱酱留下来监视着，但是也不是没有证据会被消灭的可能。
倒不如说如果还继续留着时间的话，就要确定了。

「仆，去叫亚瑠莎」
「马车还在后面呢。请载我一程」
「明白了！」

正是如此，便急忙赶去搜索房子了。



勉强了一下刚回复过来的乌拉拉，马上就回了宅邸。
面对出来迎接的伊格尔先生，雷格尔先生被吓了一跳，但毕竟也是身经百战的英雄了。所以立刻就恢复了来，调整了一下。

「不，真的有幽灵啊。虽然已经提前听说了，但真的很吃惊啊」
「看到别人的脸就瘫了，可真是极其失礼的客人啊。优米露大人，可以把他揍出去吗？」
「伊格尔先生，你白天是碰不到东西的吧。有人来过吗？」
「不，还没有人进入过这片土地」

虽然听起来有点奇怪，但仔细想想，是夜里才来过入侵者的吧。
『来过』这个词不是指『来过客人』，而是指『来过入侵者』，是这样回答的吧。

「那很好。仆会在马厩那边，有人来了请马上告诉我」
「知道了」

伊格尔先生的感知能力，确实会比仆的更可靠。
其的范围从宅邸到厩舍。大概有五十米左右吧。

「请转告史莱酱，侵入房子里的人要『捕获』。而绝对不要『捕食』哦」
「会转告的」

就这样走进宅院，朝马厩走去。
伊格尔先生会消去身姿地在宅院内巡视地，所以如果有人非法入侵的话应该能马上察觉吧。
把马车停在了马厩外面，带着阿文先生和雷格尔先生进去了。

亚瑠莎和乌拉拉留在外面监视——以这个名义稍微隔离了一下。
虽然不知道前面有什么。但搞不好的话，可能会有对教育不好的东西。
孩子的尸体什么的，被施暴了的女性什么的。实际上在码头小屋，就是将要那样的现场了啊。

「贼人是倒在了哪边？」
「确实是在墙角。那一带」

指向了里面的一角，指示了有些凹陷了的墙壁附近。
这凹陷是精工踢飞了贼之后的产物。
而那个精工现在正带着森理小姐前往村子里。

雷格尔先生正调查着凹陷了的墙壁周围，但好像什么也没找到。
虽然仆估且也算是盗贼，但因为没有这方面的知识，所以在这个场合也没什么用处，真是令人着急啊。

闲来无事地环顾着周围，陷入了一种奇妙的感觉之中。
仔细一看，小屋好像很奇怪……是狭窄吗?走形吗?总之就是很奇怪。

「雷格尔先生，仆稍微出去一下」
「嗯，啊啊」

专心调查着的雷格尔先生，这样回复道。
阿文先生也在调查着雷格尔先生那边的地板，但结果好像不太理想。

到外面去，绕着小屋转了一圈，果然有些违和感。
就这样跳上了屋顶一看，终于发现了它的正体。
慌慌忙忙地回到了马厩里，两个人还在调查着墙壁。

「雷格尔先生，在另一侧！因为是被踢飞才撞到了墙壁的，所以最初是在凹陷的另一侧。还有小屋里面和外面的形状有些偏差！」
「是搞错了吗？」
「是的，这个马厩从外面看是长方形的，而里面会比较接近正方形。所以墙上一定有一个隐藏房间」

调查了凹陷的另一边，在那里很容易地就发现了隐藏门。
在细长的房间沿着墙壁的地方，上面设有楼梯。
楼梯的尽头是个地下室，有着昏暗的房间和监牢的存在。

并没有出现担心的有尸体倒在地上的情况，只有一张小桌子，上面放着一枚的硬币。

「这个硬币……碎了一半。除号？」（译：之前的割符，不过还不太确定，先观望一下）
「好像是呢。优米露，有头绪吗?」
「当然没有」

这时伊格尔先生也突然来到了这里。

「这个房间是在我的记忆中所没有的房间。好像在探知范围外被随意摆弄了。真是太粗心了，非常抱歉」
「这里离房子很远。所以也没办法啊」

虽然是说过有可疑的人出入这片土地，但似乎并没有意识到会做出如此随意的行为。
他的防守范围限定在了住宅内，所以对连马都有的马厩没有兴趣，这大概就是导致了失态的原因吧。

不过知道了，这是让伊格尔先生都要吃一惊程度的事情了。

「这样啊，那么这个可以交给我来保管吗？」
「雷格尔先生值得信任，所以没问题」

雷格尔先生把硬币放进了皮袋，并收进了怀里。
仆并没有能仔细检查这个的知识和技能。恐怕森理小姐也是这样的吧。

虽然留下了一些谜团，但这件事还是尽快解决了会比较好吧。
剩下的就是公会的工作了。
如果太深入的话可能是会出大事的呢。

——————作者的话——————

连休中的连更结束了。
下一次更新预定在周六。

——————本话完——————

译

某不知明的男子被从马厩的一角踢到了另一角把墙砸出坑了呢，有点恐怖 

到此为止的登场人物介绍
[到此为止的登场人物介绍] by 灯心草

——————作者的话——————

姑且也算进入到了关键时刻了，所以把增多了的人物的介绍带给大家。
虽然有些在本篇中有没有使用到的预定中的设定，但是不读也没关系，不擅长的人可以跳过。

——————以下正文——————

到此为止的登场人物介绍


优米露
  主人公。高智力型的自动角色从魔导骑士转到了暗杀者。
在一对一的战斗中能发挥出无人能及的力量。
从名为Midgard•Online的MMO游戏中转移过来的原男性。
因为是在享受着萝莉少女的虚拟形象而女性化了，正快乐——痛苦着。
转移当时是金发侧马尾，现在已经延伸到背部了。

亚瑠莎
  被囚禁在迷宫中的幼女。丧失了记忆，想不起自己的出身。五岁到了现在的七岁。
从初心者转职成了大主教。
被优米露救出来后，就像铭记现象一样一直追随在着身后。
进行了一定的战斗后，就会开放作弊能力，从战斗力到作弊，再到心灵的治愈上，对优米露来说都是不可或缺的存在。
最近随着教育成果的显现，变得更加的过激了。
蓬松的金色长发正是她的魅力所在。

森理
  从名为Magicraft•Online的VRMMO转移过来的开发师(Craftsman)。
现在经由炼金术师（Alchemists）和上位的隐者（Hermit），成为了最高职的统合术师（Gneralists）。是也能进行战斗也的半生产型的风格，擅长大范围的攻击。
在优米露她们来后大约一年后转移过来的。
性格直爽，有御姐气质，但偶尔会在言行中流露出些许的稚气，实际上可能很年轻。
隐隐约约地瞄准上了阿文。
有身材修长，黑发和长耳朵的特征。

史莱酱
  原酸性史莱姆，现熔体体史莱姆。
虽然原本是厕所用的处理废弃物用的史莱姆，但由于被亚瑠莎给编入了队伍之中，受到了『转职限制开放』的特殊能力的结果，进一步地进化了。
现在，拥有与正常人一样的智慧，还会开些玩笑，发挥着万能般的能力。
现在分裂成了五只左右，负责着房屋的管理。

精工与乌拉拉
  原马。现斯莱普尼尔。
虽然原本是从商人那里买来的大型马，但是由于被亚瑠莎编入了队伍中，所以超绝进化了。
原本就是头脑就很好的马了，现在对优米露和亚瑠莎发誓了忠诚，更进一步提高了其的知性。
那个的速度已经接近时速二百公里了。

伊格尔
  在塔尔罕被优米露她们所购买下的房屋的管理员。但是是个幽灵。
比以前更为入侵的可疑人士而苦恼，便与前来的优米露建立了合作关系。
现在向优米露献上了仅次于前主人的忠诚。



冒险者

阿文
  优米露她们初次遇上的冒险者。
是个老好人，有些肌肉脑的剑术笨蛋。最近，他的指挥能力大幅提高，展现出了领袖的资质。
同时还是个flag师。

路易莎
  阿文的伙伴，熟练的魔术师。爱管闲事的姐姐。
因为是比较朴素的性格，所以经常担任着吃亏的角色。
悄悄瞄准着阿文。

丹尼特
  阿文的伙伴，沉默系斥候。在工作上是很有自尊心的专业人士。
关系到工作上的话会多嘴多舌。

露迪斯
  原阿文的伙伴，高位的神官。
曾担任过村子里的施疗院，后来找到了继任后便引退了。最喜欢可爱的东西的大小姐。
被克拉维斯巧妙地勾走，结婚隐退了。

克拉维斯
  原阿文的伙伴，轻浮的枪使。在队伍中当任攻击手的位置。
用花言巧语蒙骗着大小姐露迪斯，终于追到手了。

亚朱-罗根
  高等级的熟练的战士。兴趣是培养后继者，喜欢照顾别人。
性格温厚，受此影响很多冒险者都很仰慕他。
与塔尔罕支部长雷格尔是亲友关系。

卡隆
  亚朱的伙伴年轻神官。
因为生来就有一双异常好的『眼睛』，所以被亚朱给看中了。平时因为那不小心的性格而有着幸运色狼的属性。
因此被女性冒险者所讨厌。
最近把优米露的战斗力神格化，像神一样地仰慕着。

里比-艾尔登
  亚朱的伙伴的魔术师。
擅于观察机会，会在最有效的时机使用魔法。
有其实是个贵族的里设定。

阿德里安
  亚朱的队伍里的斥侯。与其说是沉默寡言，不如说是嫌麻烦的性格。
因为战斗很麻烦，所以为了避免战斗而竭尽全力，于是成为了斥候。
对眼睛很好的卡隆的评价很高(因为自己能轻松)

道尔
  来到村子里的年轻冒险者的攻击手。使用着剑和盾的平衡型。
虽然要潜入优米露迷宫的话实力稍显不足，但凭借着天生的好运勉强忍耐下来了。
因为亚瑠莎的护卫任务而受了濒死的重伤。

汉斯
  是道尔的伙伴，调皮鬼。双剑使。
虽然有得意忘形了的倾向，但实力确实地在增长。
因为亚瑠莎的护卫任务而受了濒死的重伤。

凯恩
  道尔的伙伴，性格上木讷的盾战士。因为其认真的性格而受到了前辈们的喜爱。
因为亚瑠莎的护卫任务而受了濒死的重伤。

罗莎
  道尔他们队伍的一点红。新晋神官。
虽然也有着脾气暴躁的一面，但还是希望能踏实地提高自己的能力。
被可疑的男人们给拐走，在千钧一发之际被阿文和优米露救出。从那以后就被阿文立上了flag。




冒险者支援公会

希尔-卡兰德
  随着优米露迷宫的发现，而来到村里殷实力派事务员。
因为被雷格尔奇怪地喜欢上了，所以经常会抽着下下签。
由于优米露的放任主义，所以掌管着村子里的一切，扮演着一种类似村长的角色。
是个很受欢迎的伶悧的帅哥。

雷格尔-塔尔罕
  塔尔罕迷宫的权利者，塔尔罕公会支部的支部长，塔尔罕城的镇长。
大陆西部地区最强的战士，也是擅长权谋算数的冒险者。
在袭击城市的大泛滥后，由于年事已高，管理变得松懈了，这时被什么不好的人给突袭了。
承担引起混乱的责任，辞去了支部长的职务。

艾米莉-塔尔罕
  塔尔罕支部的接待小姐，登场时16岁现在18岁。其实是雷格尔的女儿。
和露迪斯有着同样爱好的志向，对可爱的东西没有耐性。
虽然性格很随意，但是工作态度很严谨，在冒险者中的人气很高。



草原之村

阿鲁德
  移民第一阵来的木匠师傅。矮人。
最近也在亲自动手酿酒，总是忙碌着。
大部分的事情只要三天左右就能完成了，非常厉害。

托拉斯
  移民第二阵来的厨师。
有着经营旅馆的梦想，把梦想赌在了从零开始开拓的村庄上。
他一离开，草原之村就有可能会发生暴动，正掌握着冒险者的胃。
现在也在经营澡堂，翻倍地忙。

亚克
  和村子有交易的商人，在塔尔罕有一家店。
是能适应草原的橇的提案宰担者，和优米露一样生存能力很强。
另外，店名取为了『亚克屋』。命名的品味好像不太好。



塔尔罕城

卡撒拉
  在塔尔罕开店的实力铁匠。
主要的兴趣是制造武器，但会对稀罕的东西出手。
也是能适应草原的橇的开发者。
最近把森理视为了竞争对手。

基斯
  在塔尔罕与村之间交易的商人之一。
提出了运输畜牧的计划。是一个冒险心旺盛，目光锐利的商人。

兰德尔
  在塔尔罕开店的咖啡店店主。
老家是服饰工匠，在农业工会中也很有名气。
兴趣是做饭，为了在那条路上生活而没有继承家业。

希娜
  优米露第一次来塔尔罕的时候，借宿的旅店的看板娘。从十八岁到二十岁了。
意外的是什么都能干的有能的人。
今后的出场不明。

乔治
  亚瑠莎的朋友，塔尔罕的旧衣店的儿子。由六岁到了现在八岁。
大泛滥过后就搬家了。

拉吉
  亚瑠莎的朋友，道具店的儿子。性格老实。从七岁到了九岁。
因为要尽可能地积累知识商人的知识，所以有着不符合年龄的聪明。

特玛
  亚瑠莎的朋友，塔尔罕肉店的儿子。从八岁到了十岁。
塔尔罕里知道优米露真正实力的少数人之一。
憧憬着那惊人的强大，以成为冒险者为目标。

菲尼
  特玛的母亲。
虽然是个身材苗条的美女，但毕竟是个做生意的人，所以很是能干。

校长老师
  塔尔罕学校的校长。看上去像是二十几岁的女性精灵。
看似悠闲的氛围，但实际上却是武斗派。也有着是雷格尔的原队伍成员的里设定。
名字会什么时候出来呢？

教务主任。
  是个被会意外地乱来的校长折腾的可怜的人。
幸运的是对头发造成的伤害『还』很少。



迷宫

？？？
   被囚禁在迷宫里的神秘男子。
可能是从迷宫主系的游戏转移过来的。

——————作者的话——————

中午再投稿一次。

——————本话完——————

译

挖出了一堆不得了的东西啊 

第八十七话 战力不足
[第八十七话 战力不足] by 灯心草

第八十七话 战力不足

那之后过了两周。
房子里并没有可疑的入侵者出现，森理小姐也平安归来了，亚瑠莎的上放学也很平安。
危险的情况看起来也完全告一段落了。

那个从FPS来的男人，脖子上挂着的识别票（Dog tag）上写着ox，但他的苏生（Resurrection）以失败告终了。
看来这个魔法，是只能拉起晕厥者的程度。
确认了那个之后，尸体被焚烧处理后埋葬了。这是在害怕其会不死化。

他的枪支和火器都被塔尔罕公会给没收了。
虽然好像在想办法复制，但是因为零件的精度和细度都相差悬殊，所以没能顺利地进行。
这样一来仆也总算是放心了。
那样的武器还是不要扩散比较的好。

即使调查了除号，交易对象也仍然不明。
看来，隐藏得非常周全啊。

当然，也并不是所有的事情都圆满结束了。
拉基家虽然从公会那里得到了保障，但还没有重新开始做生意的打算。
再加上工会本身也出现了大量的解雇者和逮捕者，再次陷入了人手不足的状况。

但是，成功地从那些被捕的人那里打听到了内幕情报，成功地从各个相关部门那里得到了帮助。
竟然连西边的布帕鲁斯和北边的玛格里姆的大人物都跟在后面来了。

据说主要目的是为了听取大泛滥的情况，以及削减塔尔汗的势力，和挖走这里活跃的有前途的年轻人的。
不过，按雷格尔先生的说法的话，这个只不过是表面上的情报罢了。

雷格尔先生也因为这次的骚动，引咎辞去了公会支部长的职务。
是被追究了他本人的判断过于天真的形式。
这件事他本人也能接受，或者说自己也在尽可能地引导到这个方向。

对受到损害的人们来说，判断能谴责的对象是有必要的吧。

支部长的位置，由亚朱先生继任了。
当时他正好回到了塔尔罕，被雷格尔先生逼着，然后从他的年龄上看也差不多该让位给后继者了，所以就从现役引退了。

卡隆他们的队伍也因亚朱先生的脱离而暂时停止活动了。
把召集成员和领队的工作全部推给了卡隆。

没错，下一任的领队的将会是卡隆。
但由于优秀的前卫不在而处于了停止活动的状态，所以还没能窥见到其的成长。

虽然雷格尔先生辞去了支部长的职务，但他还仍然当着镇长。
他本人是，今后会以与贵族为对手的政治战为主的这么说的。

嘛，是和仆没什么关系的话题呢。



那天，仆去公会领取迷宫的分配费时，发现道尔他们正在争执着。
顺便一提亚瑠莎去了学校。而森理小姐正在制作着用于支援道具店的药剂。
他们无视着周围的关注，正激烈地争吵着。

「等一下，等一下，你们。到底在吵什么啊？」
「啊，优米露。请听我说！道尔和汉斯说要引退了！」
「哈啊！？」

确实，他们在两周前的骚动中负了濒死级的重伤。
但是那个伤也应该也被亚瑠莎那浪费般的高等级治愈给完全治愈了吧。

「是有什么后遗症吗？如果这样的话就再一次，让亚瑠莎她了——」
「不，说有是有的，但说没有也没有……」

在嘴里嘟嘟囔囔着的道尔，已经完全没有往日的气势了。
罗莎代替他说明了情况。

「被『犬』给附身了呢」
「『犬』？」

又没听过的单词……不，单词本身是有听过，但用法并没有呢。

「啊，所谓的『犬』呢——」

自那件事以后，一向傲慢的她也对仆展现了一定程度的敬意。
如果只是追赶着怪物的那种程度倒也还好，但让她看到了用熟练的手法将那些单方面地虐杀的样子。
在那之后，她就有些退缩了……

姑且不说这个，附身在道尔附身的『犬』一词，似乎是俗语『败家犬』的简称。
自那以来，他和敌人对峙的时候手脚都在发抖着，好像已经不能完成好前卫的工作了。

那也当然，毕竟脸都被击溃了一半，一只脚被打得支离破碎，当然是会受到心理的创伤的呢。
因为这就责备道尔的话，未免也太过分了吧。
汉斯处于了类似的状况下，除了凯恩以外的前卫都已经处于全灭状态了。

「罗莎，因为这个就责怪他们的话就有点可怜了啊。不管是谁，遇到那样的事情可都是会受伤的啊？」
「但是……」
「非常抱歉，优米露小姐。我，无论如何都止不住颤抖啊」
「那也没办法啊。但要引退的话可能还太早了哦？说不定不久就会好的哦」

亚朱先生那时候，也有过一个月的后遗症。
他的情况还只过了两周，所以要得出结论可能还太早了呢。

「但是，我自己知道啊……这个已经治不好了啊。那种恐怖早已无法忘却了啊」

颤抖着捂住了脸的汉斯。
仆会背负上濒死的重伤的情况会比较多。
特别是【狂化（Berserker）】之后的肌肉痛，那可真的是事关性命的程度啊。

但是，因为敌人的攻击而陷入濒死的状态的话，实际上还一次也没有。
在贝希摩斯之王的时候，也用道具来应急了。
在月之哥雷姆的时候，虽然被逼得很紧，但还不至于会濒死。
和半兽人它们的战斗，也在【狂化（Berserker）】之后就单方面地歼灭了。
和那个名为ox的男人的战斗也是如此。

所谓濒临死亡的恐怖，是处于仆所无法理解的领域的东西吧。



结果，还是没能推翻道尔和汉斯想要引退的意思。

在这20天里，阿文、亚朱、道尔三个队伍相继停止了活动。
当然，在这座冒险者很多的城镇里，倒并不是什么太大的问题。

但是，领袖人物般的存在雷格尔先生的引咎，果然是足以引起冒险者们动摇的事件。
继任的亚朱先生虽然也有一定的知名度，但经验和实绩的差距似乎还是让人有些不安啊。
他大概也是个老手了吧。

因此，卡隆他们的队伍，阿文先生他们的队伍，还有罗莎和凯恩他们进行了紧急会议。
为了支持新上任的亚朱先生，让有能力的冒险者随便玩闹地也不太好。

「这个是知道了，但为什么会是仆呢？」
「诶?一起地吃顿晚饭不也挺好的吗?」

这样红着脸表示了解了的森理小姐。
嘛，她的话只要有阿文先生在的话就没问题了吧。
不过，在阿文先生的旁边，路易莎小姐正粘在一起地牵制着。
顺便一提罗莎的视线也变得尖锐起来了。

「哈啊~，可以是可以，但是……拜托不要再在我家展开粘粘糊糊的人际关系了啊?」
「怎，怎么可能做那种事！」
「是啊，我是个有良知的『大人』了啊！」

就在这时，主张已经是大人的路易莎小姐。
是至少也要牵制住罗莎的想法吗？

「话说回来，卡龙是队长吗？明明之前还是个色情浑蛋呢」
「那件事请还忘掉吧。我都在后悔自己曾做了多么令人惶恐的事了啊」

那个卡隆在这两年里也一口气地长高了。
虽然不能否认线条还很纤细的样子，但已经过了成人，已经多少能感受到几分的成熟了。
对于没法成长了的我来说，很羡慕这样的人啊。

「是吗，如果不能成长的话，也许就不能待太久了……」

悄悄地，小声地一个人地嘟囔着。
不会成长的身体已经足以引起别人的怀疑了。
再过个五年的话，就会对仆的幼小产生疑问了吧。
在那之前能否回到原来的世界就是关键了吗？

不管怎样吃饭都是很重要的。
这也是事关亚瑠莎成长的问题。

这座城里有着大米和新鲜的鱼，所以就用着试试看了。
就个人喜好而言，最好的是能做焖饭，但因为没有酱油，所以就用鱼酱和藏红花做成了西班牙海鲜饭。（译：涨知识了，第一次知道藏红花还是一种香料，而且还是西班牙海鲜饭的精髓）
在哪里有能开发酱油的高手——啊，不是有森理小姐吗！

「帮帮我，森辈小姐」（译：センベー，不太知道是什么梗，猜一波是森理+前辈‘仙贝’的复合森辈‘森贝’）
「谁是森贝啊！？」
「老师，想要酱油得嘶」
「放弃吧，比试到此结束了」

毫不遮掩地回答着，挺起了胸膛的森理小姐。
再考虑一下不也是可以的吗。

「说起来我本来就不知道酱油的配方啊？虽然知道药水和万能药的」
「万能药！？能做得出来吗！」

在这里直咬上的是阿文先生。
作为冒险者，对于药水系的库存应该是有着切实体会的吧。

「嗯，是的。姑且……」
「效果如何？既然说是万能药的话，那么对毒和麻痹应该也是有效果的吧？」

面对突然逼近着的他，满面通红地应对着的森理小姐。
这怎么回事啊，这少女般的反应……其实里面的人相当的年轻吗？

「毒和麻痹，还有盲目和混乱，而且诅咒也可以哦」
「混乱和诅咒！那不是品质相当高的东西了吗？」

下一个接上的是路易莎小姐。
啊咧，在品质方面有这么显眼吗？

「通常的万能药，无非是毒和麻痹，有时还能治一下盲目。并没有那么厉害的效果!」

谢谢你的说明，罗莎。森理小姐的制造外挂在这里也发挥了作用了啊。

「森理小姐的药可是很高价的，所以不能那么简单地就流通起来哦」
「为什么啊！」

对仆的应对表示很生气的罗莎。如果是冒险者的话，被扣押下了关乎生命的药品的话，会这样也不是没有道理的。

「想想看，罗莎。在现在的还是少量流通着的时候，突然地大量流入市场的话？」
「诶，诶~哆……」
「公会自不用说，就连流动着的商人也会开始关注其的出处了吧。那样的话就会发展成为争夺战。搞不好的话还会发生上次那样的非法事件」
「呜，不管怎么说，那也太过分了……」

在路易莎小姐的追击下，罗莎变得有些退缩了。
但实际上，在两周前所发生的事情正是这样的。
被盯上了在大泛滥时引人注视着的森理小姐和亚瑠莎的人给搞得乱七八糟了啊。

「有即使过分，也会毫不犹豫的行动约人。拥有着高超技能的人必须要万格外谨慎啊」

一边这样劝告着，一边把视线投向了仆和亚瑠莎。

「啊哈哈，仆们也会注意的」
「好~」

仆的战斗力和亚瑠莎的治愈力都是很值得被盯上的。
幸运的是，仆在一年前的大泛滥中并没有特别的活跃……不，虽然是没被人看到，但还是注意一下比较好。
在科学不发达，以剑和魔法为主体的这个世界上，个人的力量与原来的世界的相比会更加受到重视。

「那么，就一边吃一边开会吧！」

为了转移这个变得不妙了的话题，仆这样宣布着。

——————本话完——————
译

凡优米露认识的队伍全部停机来

优米露：仆不是，仆没有，别瞎说 

第八十八话 来填补一下吧
[第八十八话 来填补一下吧] by 灯心草

第八十八话 来填补一下吧

在一排可以坐十个人的长桌上，一边吃着饭一边讨论着今后的事情。
因为各个队伍都陷入了人员不足的状态，所以最先提出的是队伍融合的想法。

「当然，罗莎酱的评价也相应地提高了，在这里解体了的话也太可怜了」
「那么那么，这那样的话去阿文先生那边做后卫的话，问题不就解决了吗？」
「啊，这样好啊。阿文先生，拜托了。」
「完全没把我放在眼里呢，你啊……」（译：路易莎）

嘛，虽然背后隐约可见其他目的，但请不要把老练的队伍当对手啊，罗莎。
虽然卡隆那边因为亚朱先生的退出而导致评价大幅降低了，但还是提出了正面的意见。

「总之，先来说说各自队伍所不足的人才吧。我们家需要前卫和回复役，特别是回复役」（译：阿文）
「我这里是要前卫呢。后卫反而很充实呢」（译：卡隆）
「我这边的前卫和火力不足。特别是前卫的不足可是致命的。只有凯恩一人」
「每边都在招募人员呢，就没有慢慢等待的选项吗？」

一边叼着勺子，一边阐述着自己的意见的森理小姐。
旁边的亚瑠莎并不是用筷子，而是用勺子正拼命地舀着西班牙海鲜饭。
能吃的孩子很可爱呢。

「没有呢。我可不想解散从亚朱先生那里继承下来的队伍呢」
「我也没有呢。虽然说在事实上已经引退了，但露迪斯和克拉维斯也有回来的可能呢」
「这么说的话，果然罗莎那边是最没有理由的?」
「唔！？那，那个暂且不论，为什么需要这么盛大的战力统合呢？」

为了转移话题，要求再次确认现状的罗莎。
是啊是啊，本来就没必要在仆这边开会的啊。

「亚朱现在很辛苦呢。必须要尽快解决这个问题——」
「要取得坚实的功绩，对吧」
「我们非常受那个人的照顾啊。所以想尽可能的帮忙。但是，为了这个，必须要让队伍能发挥作用啊」

老鸟的亚朱先生的兴趣是培养后辈啊。
将来有望的阿文先生们，好像非常受亚朱先生的照顾呢。
想要现在就报答这份恩情地奋起拼博，但由于人员不足导致进展得不顺利，所以召开这次会议。

「但是我们和那个人并没什么交情……」

与欧文先生和卡隆不同，真正意义上像是开挂了一样的罗莎她们，与其并没有什么交情。
她之所以会这么急于找同伴，大概是不想浪费这名副其实的成长高峰期吧。
实际上，在这一年里她们的实力增长得有些令人目瞪口呆了啊。

「是啊，如果可以的话，让凯恩先生加入我们的队伍，而罗莎小姐则加入阿文先生的，那就真是太好了。」
「罗莎酱可以使用治愈魔法吧？我们可是非常欢迎的哦」
「听说凯恩君是擅长防御的前卫。这正是我们这边所欠缺的角色」
「优米露，再来一碗」
「好~」
「丹尼特，也参加一下会议吧！？」

现在正积极地进行对话的是卡隆和阿文先生。路易莎小姐和罗莎四个人。
里比先生偶尔会插一下嘴，但这是在支持着领队的谈判能力的同时也在计算着的感觉吧?
丹尼特先生和阿德里安先生以一幅与我无关的感觉，正默默地吃饭。请稍微客气一下啊。
凯恩因为被高级冒险者所包围着，只是在慌慌张张地混乱着。
这样的话罗莎也没法放心下来吧。

说起来，处在前卫和输出都因为心灵创伤而引退的情况下的她，已经没有必要拘泥于队伍了。
在这个三个队伍聚集在一起进行再统合的阶段下，可以说她已经没有别的选择了。

阿德里安一边将沙拉送到嘴里，一边小声嘟囔着。

「事到如今也没有插嘴的必要了吧」
「不，正是那样。啊，亚瑠莎，有饭粒粘着」
「嗯呜，哪里？」
「优米露，再来一碗」
「丹尼特先还请再客气一点吧」

就这样，结果，罗莎的队伍被解体，罗莎加入了阿文先生、凯恩加入了卡隆的队伍中去了。

「各位，失礼了，请问之后还有什么安排吗？」
「呼哦哦哦！？」
「kia呀！」

估计着吃饭结束了的时机，伊格尔先生出来露面了。
还没有看惯的来宾们，对这突然出现的充满魄力的死者面部模型，发出悲鸣并采取了临战态势。

「啊，这个人是这个宅邸的执事长伊格尔先生哦。虽然就只有一个执事」
「虽，虽然是第一次看到，但还真的在雇佣着幽灵啊……」
「优米露小姐，如果有除灵的商谈的话可以来告诉我哦？」
「因为有亚瑠莎在所以没关系」

说了有些危险的话的卡隆——不，对神官来说这是很普通的吗？
总之，到目前为止都还站在我们这边，因为并没有害处，所以也没有强行除灵的打算。
等下……这个存在的本身就像一个惊吓箱一样啊。

「如果要留宿的话，这边为您准备好房间的？」
「准备？……伊格尔先生，你不是碰不到东西吗？」
「优米露大人所雇佣的史莱姆们，真的很能干啊」

嘛，掌管宅邸的工作交给了伊格尔先生，而实际劳动力是由史莱酱运转起着的，从某种意义上来说效率很高啊。

「但是，床单和床铺的准备史莱酱是做不到吧？」
「没有问题，因为史莱姆本人会变成床。然后主张着被子也是没有问题的」

这个就是那个吗……完全就是由史莱酱上下包起来的？
确实保温性是会很出众，如果太热的话可以进行散热，会很舒服的，但那个又是怎么样的呢？
虽然很想看看路易莎小姐和罗莎被史莱酱包着挣扎着的场面，但还是想尽量避免看到阿文先生和卡隆挣扎着的场面。

「啊，嗯。床的话就由我们来准备。要是想要留宿的话，但是」
「听了那个还能说出要不要留宿的你的脑袋真是难以置信啊。不好意思，我要回去了」
「嗯，我也」

罗莎只是微微摇头后就停下了。
不，或许可能只是说不出咱话来了吧。

「史莱酱床明明很舒服的」
「嘛，那个的话稍微有些特殊呢。而且史莱酱也没有人数份的，所以很辛苦啊」
「啊，这样啊。嗯，路易莎小姐，晚安再见~！」
「知道史莱姆的数量不足就要人赶出去的亚瑠莎酱，鬼畜啊……」

面对微笑地挥着手的薄情的亚瑠莎，路易莎小姐沮丧地跪了下来。
这个年纪的话，都是很现实主义的，所以也没办法啊。

「要只是路易莎小姐一个人住下的话也是可以的呢?哈 哈 」
「不用了」

被迅速地驳回了。
也许是因为喘着粗气地问有些不太好吧。

就这样，塔尔罕战斗力衰退的问题，通过罗莎小姐他们的填入解决了。
不过，要使他们能和周围的人的战力对等之前，还需要一段的时间。



第二天早上，和森理小姐两人一同接送了亚瑠莎后，决定前住拉吉家。
森理小姐就这样回房子去做药水了。
她因为这次的事件，被强加的工作搞得晕头转向的了。

拉吉的店虽然在外面做了些修饰，但其的内部还到处都残留着火灾的痕迹。
尤其引人注目的是烧焦了的、什么都没有陈列的货架。
因为仆射入的冻结爆破避免了建筑物的烧毁，但库存却全被烧光了，已经没有东西可以卖了。

「啊，是优米露小姐吗。好久不见丁。我也还没能向恩人回礼呢……」
「不，请别在意。今天只是来看看情况的」

拉吉的父亲这样说着来迎接了仆，看起来非常憔悴。
这个的情况好像相当的不妙啊。

亚瑠莎已经失去了乔治这个朋友了。
照这个样子下去，拉吉的家人会卖掉房子然后离开城市也不会奇怪。
因为是她为数不多的朋友，所以我想尽量地帮助她。

话虽如此，也没法提供对这个城市有用的商品……
森理小姐的药水，也由公会控制着其的流通量。
她那高质量的产品如果不这样管理着的话，会给其他制造商和商人带来麻烦的。

关于草原用的橇，因为那是亚克家的生意，所以不能轻易地出手。
这样的话是想提供出新的商品，但在这个已经发展了的城镇里仆的知识几乎一点用都没有。
说起来，仆只是在买生存所需的代用品来糊口的，所以很少进行新商品开发。

在烧焦了的店内，燃烧后所残留下的货架上，陈列着的就只有药草类的了。
这好像是公会所提供的援助商品。
总之已经没有东西可卖……如果不准备些的话，店铺就没有重建的希望了。

「有什么新的商品……不，是吗！」

对了，仆不是有可以卖得很好的东西吗?

「父亲，可以稍微过来谈一下吗？」
「父亲……这么说来，我还没有报上名字呢。这对干商人来说可真是汗颜之至啊。我的名字叫作雷蒙」
「啊，是优米露。请多关照」

握手时的力度也变得很弱了。
这样的话还是早点动手比较好。

「雷蒙先生，仆原本是在草原迷宫内潜入着的冒险者……」
「是的，我在听拉吉说过了。不管什么都很厉害。真不愧是烈风姬啊」
「不，那个啊……不对！因为还剩下一些在那里得到的东西呢。所以想着能不能在这里销售一下」
「是道具，吗？」

然后告诉他请稍微等一下后，移动到马车——或者说是没人看见的地方，趁着这个机会从物品栏中取出了道具。
这样就像是从马车里拿出来了的感觉了吧，然后把它交给了雷蒙先生。

「这、这个是……」
「是贝希摩斯的角。不，应该说是贝希摩斯之王的角吗」

没错，这是在大约一年半前在公会加入试验中打败的贝西摩斯的东西。
光是有这一个就足以成为一大笔财产了。
然后，多亏了在草原上忙碌着的每一天，这也是至今为止忘记处分掉的东西。

根据希尔先生的判断，最低也会有个三百万吉尔左右。
如果是王级的东西的话，应该会有五百万左右吧?

「怎么样呢?听说这个可以成为很好的武器素材。仆把这个以三百万的价格预交给你。卖出去了的话，就从销售额中提出三百万交给仆就可以了。当然，如果卖不出去的话，是可以退货的」
「那是……」

关键的是寄售一样的要求。
而且，作为交易的手续费，能获得三百万以上的部分做为收益。
仆能拿到很多的钱，而雷蒙先生也能做成一个大买卖。应该是不错的交易。

「可以吗？如果是以那个条件的话，我会可以没有风险地进行买卖」
「没关系哦。说实在的，仆都完全忘记处理掉了呢。而且呢……」
「而且？」
「生物基本上，都是有两个角的」

是的，贝西摩斯之王的角是有两根的。然后，把一整个尸体都放进了物品栏里的仆，当然也确保了其的另一根。
即使在这里拿出了一根，也还有个备用的。
嘛，虽然也有像独角兽和一角鲸那样的单角生物，但贝希摩斯是有着两根的。

「那是……不，我接下了。真的是什么都受到您的照顾了啊」
「这边的亚瑠莎一直以来也很受照顾了」

到现在还会来宅邸玩的，就只有特玛和拉吉了。
三个人和史莱酱与斯莱普尼尔一起到处跑来跑去的情景，对仆来说也是一种治愈啊。
而且，这只不过是一门生意罢了。仆只是把多余出来的利润分给雷蒙先生一点。

当然，这份恩情总有一天是会还给仆的。
虽然这么说有些不好，但是我们想要依靠信赖和恩情来束缚出『不会背叛』的交友关系。

之后把这个商品的情报，通过铁匠卡撒拉先生向那一带传播出去，应该很快就会有买家的吧。
之后仆和雷蒙先生马上就交换了契约，并把商品交给了他。

这样的话至少能拯救下这家店吧。
仆也不是万能的，所以也不可能拯救下所有的店。尽管如此，如果能稍微帮上一点忙的话，还是非常令人心情愉快的。

日后，这个贝希摩斯的角，好像是被卡撒拉先生本人拿出了五百八十万吉尔买下了。
自己买下了吗！？

——————作者的话——————

在人物介绍后不久就出现了的新的角色……真是个坏蛋啊，雷蒙先生。

——————本话完——————

译

不愧是本子的化身，这么快就想拉人下海了啊

话说娚主打算什么时候拉亚瑠莎下海啊 

第八十九话 为了处理肉
[第八十九话 为了处理肉] by 灯心草

第八十九话 为了处理肉

之后花了几天的时间在营业状况不太好的道具转了转，批发掉了贝希摩斯的素材。
当然也考虑到了他们的自尊心，所以并不是免费的。
提出了对仆们来说也有着足够的利润的批发价，让商家从中获利，然后使店铺能重新开张。

虽然听说城里的道具店有被烧毁了的，但最多也就几家而已。
骨头、皮、爪子、牙等都是分别地批发掉的，应该是各有各的需求吧。

同样的物品大量流入市场的话，价格就有可能会下跌，但因为給每家店都提供的原材料都不相同，所以应该不用担心吧。



「因此现在仆的手头，剩下了大量的『肉』」
「不，即使被要求商量了这样的事……」

在亚瑠莎就读着的学校的会客厅里，仆正和校长老师进行着会谈。
会客厅的装饰依然很是朴素的，但所有的东西都很有品位。
那个盘子不是和伊万里烧一样华丽吗?一定要带回家啊。
（译：17世纪中期，以“柿右卫门”而闻名的带有装饰的有田烧。地位类似景德镇瓷器吧）

那么，贝希摩斯的肉的话，虽说是收纳在了物品栏中，但现状还是被占去了一个收纳框。
如果只剩下了肉的话，想趁着这个机会处理掉。

「这个的话就来烤肉吧！」
「你打算参加校内的活动吗?」
「难得离海边那么近，去海边来进行烤肉吧。」

要处理掉以吨为单位的肉，首先必须要确保下足够的战斗力。
仆的这个虚拟角色吃得很少，森理小姐也只吃得下女性那种程度的东西。
亚瑠莎虽然也正处于长身体阶段，但能吃下五百克就已经很勉强了。

当然也有让给史莱酱吃的选项，但这样做的话会让人觉得有些可惜。
而且如果让他们吃下大约六吨的肉，开始大增殖的话就麻烦了啊。

于是在这想到了一种，捐献给那些正是食欲旺盛的孩子们聚集着的学校的方法。
亚瑠莎的学年一个年级大概有一百名学生左右，而且是有着六个学年的。
六百个的儿童及其的监护人能聚集在一起，即使是几吨肉也是能一网打尽的。

「定额是每人五公斤左右吗?」
「会死的哦？」
「仆是不行的」
「我也是不行的」

因此，仆们的讨论会不慌不忙地进行着，决定花一个月的时间按学年举六次的烧烤大会。
决定花了一个月的时间进行，是考虑到领队的老师和仆的负担。

作为肉的提供者的仆和亚瑠莎必须参加完所有的活动。
而且作为领队代表的校长也必须要参加。听说这动可以由教务主任来代理。

如果是连日的举行烧烤大会的话，仆的胃是会死的，所以决定是每周举办两次的。
尽管如此，日程还是很紧的。亚瑠莎，抱歉了……

「嘛，在海里游泳能锻炼身体，一起吃肉的话也能加深和睦，这对教育也有好处呢」
「是啊。而且最近很热呢」

季节已经是盛夏了。
连日的酷暑，每天都快要离不开史莱酱床了。
这么说来，既然已经决定举办了，是不是也可以欣赏到这位美女长相的精灵校长的泳装了呢?
那可真是令人期待啊。

也要把森理小姐拉进来，进行眼睛的保养呢。



经由校长老师的奋斗，烧烤月两周后就要开始了。
在那之前仆有必须要做的事情。
也就是——

「挑选泳衣！」
「呐，我真的也要去吗？」
「你要一个人在家里吃肉吗？定额是五公斤」
「那可太寂寞了啊。话说回来，会死的啊，那个量」

因为亚瑠莎已经有学校指定的泳装了，所以不需要重新买，但仆们不一样。
虽然草原迷宫里也有着海的场地，但是因为会有怪物的袭击，所以大部分都是穿着装备游泳的。
而这次只是普通的去海水浴，所以为了游泳需要『时尚』的泳衣。
因此，去到了街上服饰店的泳装卖场。

「呋姆，如果用这个虚拟形象穿学校泳装的话，会有种犯罪的感觉呢」
「果然还是太疯狂了啊。真是太可惜了」

不管怎么说，森理小姐也是女性……嘛，多半是吧。
进入了服饰店，看到那五花八门的衣服而情绪高涨了的这点，确实是很女性。

森理小姐兴冲冲地去比基尼型的泳装卖场，拿了几件回来了。

「这个，不是很适合优米露吗?」
「不是绳子吗，这个！是哪里来的痴女吗！？」

说着递过来的是，只有在前面微微有着点比基尼的样子的东西。
为什么连这种东西都在卖啊，这家店……

「不，说起来为什么要最先把那个拿来」
「嗯—，是缓和气氛的玩笑吗？」
「至少要把能藏得住的东西拿来啊」
「这个也是可以藏得住的哦？虽然很极限」
「那么，森理小姐穿那个就可以了」
「嗯，这个不行啊」

轻轻地翻了翻手掌后，将其放回到了架子上。
那之后，花纹连衣裙之类的、褶边型之类的，推荐的怎么看都像是『儿童向』的，是什么意思啊。

「啊，不，觉得很适合优米露的体型的」
「仆也是好好地有着腰围的！胸也好好的有着的！」
「只有一点点呢」
「鲨了」

紧紧握着拳头，半睁着眼睛。
实际上拳头是能杀人的事情，是已经证明的了。
正因为是知道这一点的，森理小姐的太阳穴上流出了一缕的汗。

「不不不不不，这不是在一部分的兴趣爱好者中很受欢迎呢！你看，这不是正好在那个的境界线上吗？」
「令人讨厌的境界线啊」

当然仆这边也不是认真的，所以就干脆地解开了拳头。
看到这个，森理小姐也露出了放心了的表情。

「你以为是真要被打了吗?虽然是自己做的，但总觉得有些出乎意料了」
「话虽如此。我也看到了『那个』了哦。完全是暴力电影了啊」
「也有让你知道下如果向亚瑠莎出手的话会怎么样呢，的意思」
「那个是，后面才加上的理由吧？」

实际上正是这样的，所以移开了视线。
反而，甚至是使用上了技能，全力地持续殴打着。
就连石砌的地板都塌陷了，可以说是在撒气吧。

后来公会里来的人也确实把这个给拖走了……

最后还是选择了普通的，森理小姐选择了轻便型的分开式，仆选择了水蓝色的连衣裙后，走出了店门。
对于这过于简单了的设计，森理小姐连呼着『太可惜了』，但对于过于考究的设计和过于暴露的设计，与其说是在顾虑，不如说是有些自卑。

变成女性的身体已经有两年了。但是，也可以说是还只是两年。
还没达到能抛弃羞耻心重新做人的那了种地步。



除了选泳衣以外，当然也有很多其他的事要做。
虽说是烤肉，但也不能只是把剥了皮了的贝西摩斯的尸体放出去就好了。
说起来，如果给孩子们看了那样的东西，会受到心理上的创伤也不奇怪。亚瑠莎除外。（译：亚瑠莎，解体带师）

因此决定，将贝希摩斯白的尸体扔到庭院里进行解体作业。
时间是半夜之后。
在漆黑的庭院里燃起篝火，取出了巨大的尸体进行解体。
这个可能有些恐怖。

因为让宅邸里的史莱酱们都集合起来处理血和残骸了，所以味道应该不会那么重。
没有给邻居添麻烦也许也是一种的救赎吧。

和森理小姐两人一起将其切好，把切好了的部分交给了史莱酱。
史莱酱『渗透』到接收到了的肉中，进行去血处理和蛋白酶的分解，使之变成柔软上等的肉。
原本贝希摩斯本身的味道就很不错了。
因为肥肉很少，所以能做出健康的肉。史莱酱，真是多才多艺啊。

然后在这里发现了进一步的问题。
如果把切好的肉放进物品栏里的话，每切好了的一块就会消费掉一格。
这样下去的话就连仆的收纳量也装不下了啊。

「这个意料外……」
「就算用上我和亚瑠莎的份，都还怀疑能不能装得下」
「我的，还要放东西进去哦！」

这个，虽然仆的还有些余裕。
但那个可以说是在要在关键时刻时用的紧急空间。不，或许现在就是『关键时刻』了。

「冻上吧？优米露不是可以使用【冻结爆破】吗？」
「这个量的话也不是做不到……啊咧，一天之后就会自然解冻掉了吗」

烧烤祭是在两周后开始的。
在那之前每天都要冻一次尸体的话，稍微有点麻烦啊。

「森理小姐，不能做出个冷藏库吗？」
「并不是做不出来的东西呢。但要马上的话就有点……」

与能用技能制作出来的装备和药品不同，生活用品是要从构造方面开始组装成的，所以好像需要花点时间。
是不能 康康哗灵的就完成了的。

「总之先放进地下室吧」
「是啊，顺便把那里改成冰窖吧」

马厩旁边的地下室的入口，一直都放置着。
自那以后，盘踞在塔尔罕的危险分子都被清除掉了，也再没有出现企图入侵的可恶的人。
而且，也有着精工和乌拉拉正监视着，所以也没有着能潜入的空隙。

「要想把这当做冰室来使用的话，有离房子太远了的难点啊」

但既然是地下室，就有着很好的气密性。
只要在天花板附近打入【冻结爆破】使之冻结的话，冷气就会扩散进地下室里，没有能逃掉的地方了。
室温会降到接近零度，顶棚的冰好几天都不会溶化。
在那之后，在森理小姐和亚瑠莎一个劲地搬运着肉的时候，仆正一个劲儿地对着地下室的屋顶发射着魔法。
在已经全面冻结了的地方，把肉运了进去。

「呜哇，这比预想中的还要冷呢……」
「好凉爽!今晚能在这里睡觉吗?」
「不，是真的会冻死的哦」

因为亚瑠莎反的那句无谋的话，决定要在这边放哨了啊。
孩子钻进冷藏库里而引发的事故，还是经常有听到过的。
总之先是精工和乌拉拉，在后面的入口也配置上史莱酱，也请伊格尔先生将其放进了巡逻路线里。

「总之肉就先这样吧……接下来是搬运用的马车了」
「现在的这个不行吗？」
「嗯呜，虽说两台一起搬运也是可以的，但是重量有些太重了担心会有负担呢」
「啊，不是马，而是马车的耐久度呢」

我们所使用的马车并不是在车轴上装载上货架的结构，而是给凸状物安装上车轮来移动的结构，所以耐久性比一般的马车要低。
因为原本就是当橇来用多，可以说是没办法。
如果把肉以吨为单位地放进那里的话，就让人有些担心啊。这和载上数十个孩子的感觉可不一样啊。

「嘛，这个的话就交给本职的来吧。我也不能停止药水的制作啊。好像是叫卡撒拉先生吧？」
「不，那个人是武器工匠，是森理小姐的对手啊。并不是马车工匠呢」
「能做的话怎样都可以」

伴随着这样的暴言，卡撒拉先生也被安排上了工作。
他，最近拿到了贝希摩斯的素材，现在应该是很忙的呢……算了，是可以的吗。

——————本话完——————

译
自古七，八出福利，然后七十，八十也算吧

话说主动去选泳衣的TS娘……这雌堕等级有些高了啊，话说女主内衣是啥时搞定的？ 

第九十话 去度假吧
[第九十话 去度假吧] by 灯心草

第九十话 去度假吧

怎么说呢，两周一转眼就过去了呢。
送亚瑠莎去学校后，，仆和森理小姐两人回到家里去装载肉了。
亚瑠莎他们会从学校去往海边，所以是分开来行动的。

为什么不能一起去呢，果然还是味道的问题啊。
今天参加的人数有一百人左右，但不清楚需要多少肉才能填饱他们的胃啊。
而且如果没有一些变调的话，当然是会厌倦的呢。
选了各部分的肉也和一些内脏系的，使得马车内的味道变得很重了。

这样就不能让学生乘坐了，所以决定在接送结束后再放肉进去。

对孩子来说5公斤还是不太可能的啊，所以设想一个人2公斤的200公斤开始了装载作业。
再加上还有着喜好的问题，各种部位都多装了一点，结果就变成四百公斤的重量了。

「嘛，也总比不够要好吧」
「还要回去呢，感觉太多了啊……」
「反正亚瑠莎他们会先回学校再回去，需要忍耐臭味的就只有我们哦」

然后回去的时候再冻一下的话，肉的味道也会减轻些吧。
接送马车是交由公会的人驾着的，所以很放心啊。
这次基于了对上次的反省，让阿文先生来担任车夫了。

加上燃料的柴火、饮用水、蔬菜等的，将近一吨的重量压在了马车上。
有着将近15个大人的重量，虽然精工和乌拉拉还是一副满不在乎的样子，但是马车却开始发出令人讨厌的摩擦声了。

「把轴通到货厢里，而且还装上了轴承……但果然材料是木头的话还是有极限的啊」
「下次要做个铁制的马车吗？」
「要是有空就好了」

在那之后过了两周，森理小姐的工作也在一定程度上恢复了稳定。
在大泛滥拯救城市，而且这次也利用制造拯救了城市。
这样一来，森理小姐也已经是城里有头有脸的人了，还有点地方英雄的感觉。

这次的活动也是，只要利用她的名字来招募参加者的话，就有大量的冒险者加入到护卫和救生员的候补中了。
还有，能免费吃到肉也是很重要的呢。

一边闲聊着，一边完成装载，然后终于要向海边出发了。
不早点去的话学生们就要先到了。

轻快地牵引着嘎吱嘎吱着的马车，在街道上奔跑着的精工。
乌拉拉则为了运送学生们而委托给学校。
拉着连接起来了的两台马车，一口气地运送四十人，然后往返三个来回，真是令人佩服的体力啊。



塔尔罕城，有着相邻着的两处远而浅，宽而广的海滩和适合比较陡峭的港口的海岸。
港口是交易的中心，也是渔业的心脏，因此非常的繁荣，但这一边的利用价值就只剩下拖网捕鱼了，所以几乎被搁置了。
当然也是可以作为海水浴场来使用的，但是这个世界的居民并不怎么洗海水浴。

最大的理由，就是穿过了城市的罗马河的存在。
对于游泳这种娱乐项目来说，在海水里游和在淡水里游的差别是很大的。
水量众多、水流平稳的罗马河，作为平民的洗浴场所，以及生活用水的来源场所被广泛利用着。
再加上河鱼和贝类也很丰富，只要稍微玩一下就能确保晚饭了，所以不可能不受欢迎。

相对的海岸的话，来回翻滚着的波浪会极大地增加体力的消耗，玩久了的话会变得很累，所以在孩子们中的人气较低。
而且漂浮物也很多，上来之后会变得粘煳煳了的海水也成为了人们选择河流而对其敬而远之了的原因。
去了海边之后，如果要还要再去河里冲身体的话，那么一开始去河里不就可以了。

绝杀的是十年前发生的来自大海的大泛滥。
因此，害怕大海的认识也在扩大着，这也有着很大的影响吧。

这是全体当地人的意识。

「仆还是，很喜欢大海的呢」
「果然河和海还是有点不同的呢。作为休闲，哪一个都很难以舍弃啊。嘛，对我来说想要一个没有海浪也没有水流的湖呢」

并没有山啊……森理小姐。
说着这些闲聊似的话的时候，一眨眼就到海岸边了。

巨石翻滚着的海岸，随着海浪的冲刷越来越细，最终形成了沙滩。
与现代日本的海岸不同，水面是清澈透明的海洋蓝，这是无论河派还是湖派都想去游泳的那样，很漂亮的水呢。

「这个……也太可惜了吧」
「是的，这么大的海岸没被度假村化也太可惜了吧」

不，这是因为它没有成为度假胜地吧。
确实到处都有漂着的木头，但这也可以说是一道亮丽的风景了。

然后在那了个石头的海岸，有一群穿着泳衣的孩子们利用那些做了一个灶炉。
也能看到带队的老师，那是这次的参加者吧。

「让你久等了，把肉拿来了哦」

把切成块丁的肉从马车上卸了下来，为了不弄脏，用大叶子将其包好了，麻利地搬运着。
回应了仆的声音的孩子们，欢呼着跑了过来。
顺便冒险者们也。

「哦，正等着你哦！那么，快来吃吧！」
「等等，这次的主宾并不是你们啊。或者说是打算要全力地吃吗!」

轻轻地踢了一下坐在最前线的阿文先生。
虽然不由自主地做了，但是在有人看到的地方的话做出这种行为是会让他的立场变差的，所以一瞬间害怕了一下。

由于雅朱先生的引退，现在成为这条街最强的一角的他，被如此粗暴地对待着，让孩子们发出了惊讶的声音。
与此同时，因为是有名的冒险者而存在的隔阂，也被一点点地拆除了。
看着毫不客气地模仿着仆的样子跟他嬉戏着的孩子们，仆点头表示赞同这个结果。

「喂，快住手啊！会进沙的啊！」
「啊哈哈，阿文，看招！」
「呼呼呼，按照计划」（译：计划通り
）
「绝对是顺其自然的吧」

在吐槽着的森理小姐的眼里，仆一定冒出了一股冷汗了吧。
嘛，这个就这样吧。

「好好，那么大家。向这次提供了食材的森理小姐道个谢吧」
「咦，我！？」
「呋呋呋呋……仆只要是当着黑幕就行了」
「不知道你在说什么啊！」

从为了聚集更多的人角度来看，仆认为还是让在这座城里知名度较高的森理小姐来主办比较好。
虽然仆在冒险者之间也是相当有名白的，不过，那个只在看过和雷格尔先生的比赛的冒险者之间。
因此，在一般人间的知名度还差得远呢。
大泛滥的时候也在没有人看着的地方战斗着的。

「森理小姐，谢谢你！」
「不，不，我是……」
「好啦，好啦」

在仿佛要响彻海边了的大合唱声中，森理小姐的脸变得通红了。

「好的，灶台就由我们来做，你们可以去游泳了哦」
「太好了！」

在阿文先生的安排担当下，孩子们像蜘蛛的孩子一样涌向了海岸。
对孩子来说，不管是河还是海，只要能玩就到哪里都可以吧。

看到数十个的冒险者熟练的把灶台组装起来了的样子，仆们决定和孩子们一起去玩了。
在把肉搬运完成了的时候，仆的工作就已经结束了。
接下来就是自由时间了。

「姐姐！姐姐！海，非常漂亮哦！」

在脱掉上面披着的衣服，披出泳衣的时候，亚瑠莎飞了过来。
不，是以字面意思那样要飞起来了的气势，冲了过来的。
在学校指定的泳装上好好地披着衬衫，这就是淑女的嗜好吗？

在那个的旁边，森理小姐也展示出了泳衣，然后从制作着灶台的冒险者们那里传来了欢呼声。
什么啊，这个差别待遇是……

「既强大又美丽……啊！」
「女神吗？」
「和旁边的小矮子相比，又能衬托出她的美丽啊」
「喂，你。在那不要动」

拔出了准备在紧急时刻用的红莲剑和苍霜剑，追赶着说出了最后一句话的冒险者。
亚瑠莎也不输给仆的，跟着跑了过来。
森理小姐把精工的固定用具取下来后，悠然自得地去了海边了。
就这样，夏之风物诗开始了。



这个海滩的质量比预想中的还要高啊。
因为没什么人来，所以鱼的警戒心很低啊。
游着游着的时候，栖息在浅滩上的小鱼就会靠近，并着队地游了过来。

如果说问题的话还是有一个的。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！」

那就是在仆旁边掀起巨浪飞沫的，以足以创下游泳的世界纪录的速度疾驰着（？）的幼女的身姿。

「亚瑠莎，请再安静一点吧。鱼不是都要跑了吗」
「诶，是在竞赛哦。和鱼先生一起！」
「一般来说是赢不了的啦！」
「赢了哦—，你看，等下—！」

以惊人的气势划开波浪，向大海游去。
什么呀，摩托艇？不，是动力艇吗？

故且还是穿着救生衣和救生圈的，所以是不会溺水，还是比较安心的。

「那、那边的——女孩了！不太往海里冲了……噫，不行了」

为了追上在海上飞驰着的亚瑠莎，担当着救生员的冒险者也开始游泳了。
当然，他是无论如何也是追不上她的推进力的，但还是一副十分拼命的样子。
仔细一看已经有两个人掉队了。
脸朝下地漂浮的话是有生命危险的啊，还是赶紧回收了吧。

在展开了这样的地狱绘图的另一方，森理小姐正乘着泳圈在波浪中摇晃着睡着午觉。
今天的天气很好，而且海浪也不高，所以可以做出这样的模仿，但是看上去还是很危险啊。

为了保护那样毫无防备的她，几位男性每次想要触碰那个玉体的时候，都会被女性冒险者们用纸扇欧打了。
嗯，那个纸扇今后好像也会畅销的。

「喂，阿文先生!你在向她出手吗!」
「不，不你看……很危险的吧？」
「如果是森理小姐的话没问题的哦！」

啊，阿文先生被罗莎骂了。
或者说，森理小姐，你这是白白错过了机会了啊……真是个不走运的人啊。
即使还没到能成为现充的程序，但应该也是有一定程序的好感的吧。

不如说罗莎那拼命的样子很可爱啊。
但是就个人上来说还是想支持路易莎的？

「这么一想，那家伙，不是在开后宫吗。有点生气了」

咕噜地潜入了水中，就那样发动了【隐匿】。
虽然在水中的效果很差，但如果是现在被转移了注意力到别处了的他，就没什么问题了。
完全像影子一样地失去存在感偷偷靠近着，使用了技能【盗窃】。

【盗窃】原本是可以偷走掉落物的技能，因为打倒的敌人的会和盗走物品的会分开产生掉落判定，所以是有助于增加收入的技能。
盗贼系的初期技能数是很少的，所以拿这个的人会比较多。当然仆也不例外。

然后，游泳时候所穿的衣服就只有最小限度的。
要说能从那个最小限度中偷来的东西的话……就只有沙滩裤了吧。

在确认到在波浪间游泳着的大象之后，放流走了沙滩裤。
阿文先生『he呀！？』地发出了怪叫声，陷入了可疑的行动中。

「怎么了？」
「bu，不，什么都——什么都没有！比起那个，你不去看别人的样子……」
「说着这样的话，你不是打算对森理小姐出手啊」
「绝对不会出手的！我可以向神发誓！拜托了……」

开始了那样的对话，开始后悔可能做了很令人可怜的事了。
因为后悔了，所以把这个泳衣还给你吧——罗莎。

为了使身体浮起，在水中吧嗒吧嗒地移动了的罗莎的手边，给其缠上了阿文先生的沙滩裤。

「嗯，这是什么……」
「啊，啊啊！那是我的！？」
「诶，的——kia啊啊啊啊啊！为什么脱了啊，阿文先生！？」
「不对，误会了啊！」
「本来打算脱下泳装去游泳的吗!」
「这在做什么哇！？」

看到大混乱着的两个人，真是心满意足啊。差不多该揭晓答案了吧。
在此之上的话就要留下祸根了。

在罗莎的背后，只把头从海面探出一半的仆，向着阿文先生竖起了大拇指。

「优米露，你丫的的的的的的！！」
「现充一定是要有报应，的啦！」

一边逃离着全果地追了上来的阿文先生，一边倾吐着自己的想法。
在这之后，阿文作为一个会全果地追捕少女的冒险者，名震世界了。

——————本话完——————

译

不愧是本子的化身，把自己往火坑里堆啊

阿文先生又被萝莉给扒光了啊 

第九十一话 海滨的激战
[第九十一话 海滨的激战] by 灯心草

抱歉，最近三次元在进行最后收尾的赶工，有点忙

——————作者的话——————

微妙的福利回？

——————以下正文——————

第九十一话 海滨的激战


在戏弄了一翻阿文先生之后，决定慢慢享受午睡时间。
因为炉灶的准备工作还没有做好，所以仆们向森理小姐学习着，坐着泳圈优雅地在波涛之间游荡着。

亚瑠莎仍旧在海面上疾驰着。
那个速度别说是孩子们了，就连教师和冒险者们都追不上。
敏捷度正如字面意思上地有着位数的不同，这也是理所当然的。
而且不知什么时候连乌拉拉和精工都在那旁边游泳了，真的吃了一惊了啊。

「马是能游泳的啊……」

这么说来，以前好像在科教类节目里听说过，最不擅长游泳的动物是人类呢。
仔细一想，马那长长的躯体会产生很强的浮力，然后它们的脚也很适合划水。
当然，因为还是适应地面的生物，所以理所当然的还是在地面上更快了。

「嘛，还有着八条腿呢。所推进力也有两倍吗？还是平方呢？」

看了之后想着，有那么多的脚，却还不绊到一起呢。
嘛，毕竟是神话般的生物，所以那方面怎么样都可以吧。

把屁股放进救生圈里，在波涛中漂流着，思考着这样的事情。

干净的水和漂亮的天气。
海潮声和从远处传来的孩子们的欢呼声。
感觉就像是在软软的被子里听着摇篮曲一样，眼皮自然而然地塌下来了……

「好痛」

这段至福的时光中，却感到了一种被打扰了的感觉。
像麻掉了一般的疼痛在奔跑着，是最近受伤了的右臂。

「是留下后遗症了吗？」

也接受了亚瑠莎的治愈了，本来应该也被【狂化】（Berserker）给完全治愈了的。
后遗症什么的应该是不会留下的。

为了观察情况而将手臂拉到了水面上，上面有着个像史莱酱一样的明胶状的什么。
最大的不同就是那了个有着几只的触手。
也就是——

「水母?」

手臂上缠着海水浴场的风物诗——水母。但却有一米左右的大小。
一下子以为是野村水母，但怎么想都不是普通的水母吧。（译：野村水母，一种巨型水母，直径一般超过1米，部分个体甚至达到2-3米，是现存世界上体型最大的水母）
能对生命力还算比较高的仆造成伤害，是真真正正的怪物啊。

仆的感知能力在很大程度上是依赖于敌意的。
以这种只靠本能来行动的怪物，是很难察觉到。
老实说，仆也不太擅长史莱姆啊。
当然，因为会先进入到视野内，能注意到袭击的瞬间，所以本来是不会被突然袭击的……

「嘛，因为在休假中，但是不是有点太过放松了呢？」

因为是仆，所以还只不过是有些麻的程度罢了，但即使如此，还是有轻微的伤害通过了。
如果让孩子们接了这个的话，可能会很危险啊。

「好痛，好痛痛痛痛！？」

虽说并不是什么很大伤害，但痛的东西还是很痛。但用右手撕下的话，就会贴在右臂上，用左手撕下的话，就贴到左臂上了。

「这个，这个畜生！」

因为怎么也拉不下来，想就那样打算击碎而举起手臂的时候，突然就转到背上了。
这家伙，难道瞄准上这个时机了吗！？

「放，放开——嗯Q！？」

背后传来了哗哩哔哩感觉。
就这样，触手在泳衣下呜妞呜妞地伸展着。
对仆来说的话，因为屁股正套在游泳圈里，所以变得动弹不得了的。

「在这种地方进行触手play是在开玩笑吗——gia啊啊啊啊！？」

触手向胸口和下腹部伸去，绕到腹部附近了。
虽然很痛，但这也是个机会啊。因为来到了仆所能触及的地方了啊。

打算一击必杀地举起手臂时，视野突然变暗了。

「——诶？」

发出了声音的时候，腹部突然受到冲击，身体在天空中大幅度地飞舞着。
仆刚刚所在附近，有着一个救生圈和从海面里伸出来的长长的头。那个是……海马？
肚子上的水母……名字叫做麻痹水母，而这个身如其名的怪物，受到冲击后被压扁了。
然后接近海面了。

飞到了十米高了的地方的仆，和海面碰撞后受到了很大的伤害。

「呸呼，嘎噗！？」

然后由于落水时的冲击海水流入气管里了。
比想象中更重的咸味，氧气不足，手足都被剧痛缠住了。
尽管如此，身体还是没能浮出水面。不，原本仆有在向水面游吗?
在水中挣扎的时候，仆的意识被黑暗覆盖了。

第一次注发现了。即使还残留有HP也会失去意识呢……
这么说来，在和FPS的男人战斗的时候，也是在还残留有HP的时候就晕过去了呢。



吧吓的一声，冷水泼在了脸上，仆醒来了。
周围有着正担心地窥视着的亚瑠莎和抱着水桶的森理小姐的身影。
还有着很多的冒险者和学生们。

「醒了吗？很是担心啊」
「啊咧，仆……」

正迷糊着的头脑无法把握状况。
确实是在海里溺水了，被什么东西给撞飞了，然后就这样失去意识了……？

「看到你要溺水了的亚瑠莎酱就这样去救你。但就这样被弹跳了还是很令人吃惊啊」
「是乌拉拉去救了！」

是吗，那个长长的头是乌拉拉的头吗。
用平时的最大战时速度把头撞进肚子里，把水母给击溃了啊。
虽然不知道她是怎么看穿那个的。

「这样啊，谢谢了，亚瑠莎。而且还有乌垃拉。你是知道仆是被水母缠住的吗？」
「是吗？总之，先乌拉拉咚杠的一声跳起来，然后再由我拉到了背上了哦？」

并没有注意到吗！
不，但是在进行溺水的救助的时候，应该也有让暴动着的被救助者昏厥后再进行救助的手法。
这样的话，也就不能说乌拉拉的判断是错误的了。

「优米露，你刚刚很是危险啊……」
「诶，是那么危险的状态吗？」

听刚刚说的话，因为亚瑠莎很快就把仆拉上来了，所以仆觉得并没有那么危险啊。

「是的。要再过一会儿的话，他们就要进行人工呼吸了——」

在森理小姐指向的方面的前方，有一群正围绕着人工呼吸的权利展开着激烈的猜拳的冒险者们（男性阵营+女性一人）。
不知为何艾米莉小姐也混进去了。你是什么时候来的啊。

「总之，之后再把他们扔出去」
「这样就好呢」

背上感到了一股寒气，不由得眯起了眼睛。
这就是即将面临性骚扰了的女性的心理吗……

「啊，醒来了啊！」
「可恶啊，要是能早点分出胜负的话！」
「明明是我献出初吻的机会啊……」（译：这个是女性第一人称）
「等等，冷静下来。现在开始也不算晚。听说在水母的治疗上。涂抹尿是很有效的」
「难道……优米露炭！？」
「别做啊！」

向至今仍不死心、叫嚣着意义不明的事情的人们扔去沙子加以牵制。
如果是以仆的腕力扔去的沙子。还是挺疼的呢。

「啊啊啊啊啊！眼睛，眼睛！？」
「好痛，什么啊这个，不是和魔法一样了嘛！」
「真的到了能击溃眼睛的程度了啊！」

除了偷偷溜出来了的艾米莉小姐以外，其他人都捂着眼睛不停地打转着。
已经交往了很长一段时间了的她预测了仆的行动。并没有浪费掉逃亡的机会没有浪费。

「你好像醒来了啊，真是太让人担心了啊」

到这来的，是校长老师呢。
那个体型虽然和稍微有些纤细的森理小姐不同，但也张弛有度，着实不错。而且还穿着暴露度很高的比基尼。如果是男人的话，就要向前曲压枪了。

看来在仆恢复意识之前，孩子们都把肉放在一边了。
主办者正昏迷不醒的话，也不能擅自进行吧。
这个，稍微做了点坏事啊。

「对不起，仆有些大意了。海上好像有着怪物呢，这里」
「是的，这里不适合做度假村的地方就是那个了呢」
「不危险吗？」
「因为是不靠近浅滩的，所以只要不冲出去就可以了」
「仆不记得曾经那么出去啊」

校长老师对仆的话回以微笑，然后就这样向孩子们走去了。
然后高声宣布了烧烤会的开始。

「那么，大家。优米露小姐已经没事了。按照预定的那样来享受美食吧！」
「太好了！」
「太好了，吃饭了！」
「输给水母什么的，真的是冒险者吗」
「姐姐真的是很强的啦！」

有传言说仆输给了水母，所以仆的评价一落千丈了。
对此亚瑠莎举起双手抗议着。
嘛，在没有武器、被救生圈晃来晃去的情况下，被突然袭击了的话也是理所当然的了。

点燃了冒险者们建造的灶台，到处开始飘着烤肉的香味。
仆们也重新开始吃饭了。
洗掉污名是在之后的事了。

「好啦，亚瑠莎。这样就好了，快到这边来」
「才不好啊！」

她那了鼓起腮帮子朝这边跑来的样子让人不禁微笑。
上了学后，感觉感情表现变得更为清晰了啊。

「仆没有在意哦？」
「姐姐如果不更加在意那些流言的话」

关于仆的强大，在公会内部是无人不知的，但是没有直接接触过的外部的人却什么都不知道。
亚瑠莎好像想让大家更了解仆的样子。

「好的，这就是亚瑠莎的份额呢」

咚的将笨重的肉块放在盘子里端了出来。
那个的大小足足有两公斤了。

「诶，不行的」
「不行。仆也得吃差不多大的呢」

把差不多份量的肉分到自己的盘子里。但仆大概也是不行的。
仆从之前打工的咖啡店的兰德尔先生那里，采购了大量与肉搭配的酱汁，自己切成片后蘸着吃。
万幸的是，虽然在物品栏内是不会流动的，但是经过多次取出来放到外面的过程后，熟成度正在适度地提升着。
而且因为史莱酱吸收分解了蛋白质酶，所以变成连用嘴唇都能咬得断的柔软了。

「嗯~，很好吃呢。不愧是兰德尔先生和史莱酱呢」
「虽然很好吃，但是这个大小的话……会变胖的吧？」
「仆觉得亚瑠莎应该更噗妞噗妞一点比较好呢」

她饭量比较大，然后运动量也比较大，和同龄的孩子相比也显得有些矮小。然后因为是成长期，还是胖一点会比较好。
这样的话看起来不就像是仆没给她吃饭一样了吗。
而且如果再不多吃点肉就的话，仆就不能享受噗尼噗尼的感觉了。

「嗯姆……那样可就困扰了。因为很困扰，所以仆的那份也由亚瑠莎来吃吧？」
「绝对，不要！」

在这个世界上，折叠式的桌子也并不是没有，只是并不是很普及。
所以，就铺上了厚一点的皮革，然后在上面放上了靠垫，就这样坐在那上面吃着。
虽然场面略显有些没品，，但也不算不讲礼貌的吧。

但是，和仆与亚瑠莎所不同，森理小姐的饮食风景果然还是不一样的啊。
横坐着，把切碎的肉送到嘴里的样子，相当的有品味。
这样，仆们散发着一种野蛮人的氛围，而她却能让人充分感受到女性的魅力。

「这就是女子力的差距吗……」
「嗯，我也要稍微『还省』一下了」

亚瑠莎也切实地感受到了『女人味』的重要性，这点非常的好。
果然只有仆有着很多到达不了的点啊。

呆呆地望着森理小姐的时候，突然想起了一件事。

「对了，不问问仆剑的事的话」
「折断了的那个？」
「嗯」

在救助亚瑠莎的时候，红莲剑被粉碎了。
仆已经拜托森理小姐修复那个了……不，是已经修复过了。

「森理小姐。那把剑的事？」
「啊，怎么呢？要安装更多的功能吗？」
「不，住手。拜托了。本来就已经被追加上奇怪的机构了」

比如剑柄上的这个旋转式弹仓。

「啊，那个啊。以前玩过的游戏里，有把日本刀带着这样的东西，所以不知不觉地就」
「没有会损坏的功能吧……？」
「没关系的。只是增加了扣动扳机后，暂时强化剑的锋利程度的功能而已」

按照森理小姐的说明，这个机构好像可以发挥和森理小姐的【血热】一样的效果。
【血热】是能大幅提高武器攻击力的技能，据说是森理小姐的游戏中开发师的技能。
子弹里填满了能容纳魔力的水晶粉末，在那里注入魔力的话，就可以发动她的【血热】技能了。
这样的话，仆的攻击力，虽然只有三分钟左右，但还是进一步地提高了。

「虽然很是感谢，但请在取得仆的许可后再做。第一次看到的时候，会觉得这这是什么啊的」
「啊哈哈，对不起」

吐着舌头的她很是可爱，然后也不想继续生气了。
不，被修理过的对方生气，这才是惩罚吧。

——————作者的话——————

带有旋转式弹仓的剑的外观，不是FF里的枪械刀，而是天罗万象的八连斩甲刀。

——————本话完——————

译

说实话水母的触手play还是第一次看到

话说主角居然达成了无数挂逼转生者都望尘莫及的成就——变得不显眼了！！！（不知道能撑多久呢） 

第九十二话 求救
[第九十二话 求救] by 灯心草

第九十二话 求救

事态发展到了非常严重的状况了。

到处都滚落着冒险者的身影。
孩子们也伏倒在了海边，痛苦地呻吟着。
那个真的可以说是死尸累累了。

「果然四公斤是不可能的吗」
「当然啦」

所有人都吃得过多而被击倒了。
看眷这样的惨状，小声嘟囔着的仆的声音，速攻地回答了的森理小姐。
可以看出她的肚子也已经鼓起来了，已经把胃塞到极限了。
顺便一提，仆和亚瑠莎也是同样的状态。要再入口什么的话肯定会发出『噗吉』之类的声音的。

「怎么办啊。马车的库存还剩一半以上呢？」
「装进皮袋里，作为土特产送出去吧」
「那到是个好主意」

在海边是没有水源的，所以仆们带了大一点的水袋来，而且学生们也不是空着手过来的。
每个人都带了装饮用水用的水袋，所以只要把肉装进去带走就可以了。
每个人带个两公斤左右回去的话，就能成为晚餐的饭菜了吧。
但计算后还剩下四分之一啊。

「既然这样决定了的话，就马上切开……不，是要稍微地加工一下吗？」
「怎么做？」
「因为剩下的是用叶子包裹好的了，所以就包起来地蒸烤一下，做成烤牛肉的那种感觉的吧」

幸运的是，灶上的火也还没有熄灭呢。
打开了剩下的肉包，涂上香辛料和酱汁，再重新包好，用泥固定住周围。
把这个直接塞进炉灶里，进行烘烤。

因为是沙滩，所以泥土的供应可以说是无限的，而且还有多余的酱汁可以使用，所以非常的经济。

虽然是做了冰室，但并没有冰箱那种等级的冷气。
也就是说，生鲜食品不能放得那么长久。
当然，即使已经比在常温下保存要好了，也不能和能达到零度附近进行冷藏的文明利器相比啊。
也就是说，这些肉如果不快点消费的话是会腐烂的。
学生们好像也理解了仆的这种情况，毫不在意地帮仆处理着。

当然老师们也参加了呢。
能处理大量肉的校长老师也参加了。肚子变得鼓鼓的了。
话说回来，这个世界的精灵是会吃肉的啊。
还留有精灵=素食主义的印象呢。

「正是这样，作为土特产的烤牛肉可以各自带回去哦。」

因为不是现在就要吃完，所以学生们也很高兴。
这时，亚瑠莎罕见地呼吸急切地跑进来了。

「喂，亚瑠莎。刚吃完就跑起来的话肚子是会疼的哦？」
「不是那样的！姐姐，好像发现奇怪的东西了」
「奇怪的？」

歪着头，试着指了指阿文先生。
察觉到仆的意思后，阿文先生就变得愤愤不平的了。果然开玩笑是行不通的啊。

「谁奇怪了啊！不如说优米露你才更奇怪吧！？」
「失礼了。虽然自己说也有点不算数，但这对美少女来说可是极其失礼的啊」
「真的别自己说啊……」

那个暂且先不论，还有着前几天前的事情呢。最好先警戒一下啊。
把分配的事交给了森理小姐和校长老师，仆决定先去看阿文先生和亚瑠莎所发现的『奇怪的』什么。



从海边指向着海面的亚瑠莎。
在那汹涌的波涛之中，可以看到有什么闪闪发光的东西正漂浮着。

「那是什么呢？看起来对这边的情况好像没有反应的样子，应该不是人类吧」

因为都已经明目张胆地用手指指着了，如果那是能感受得到恶意的什么东西的话，应该是会有什么反应的。
因为那个光线看起来相当的刺眼，所以要说有谁在那里监视的话有点勉强啊。
而且那一带至少还存在着水母。

「我去看看吧？」
「很危险的哦，路易莎小姐」

虽然路易莎小姐勇敢地提出了侦查的请求，但作为纯后卫的她在发生什么事倩时是无法单独应对的。
而且好像还不怎么擅长游泳。

「不，有能在水面上行走的魔法哦」

有那么方便的魔法吗。不愧是幻想世界啊。
在Midgard•Online里，技能都是偏向于战斗和制造的，所以不存在着这种便利系的技能。
拥有极高的便捷性和威力的仆们的技能，却在通用性上倍显逊色。

「那个魔法，能施在别人身上吗？」
「没问题的」
「那么请施在仆身上吧。如果是仆的话，不管发生什么事情都可以单独歼灭哦」
「歼灭……优米露也是能引起骚动的人啊」

一边这样说着，一边流畅地编织起了咏唱，顺利地完成了术式。
与初次见面时的路易莎相比，术式启动的速度快了很多了啊。
因为有雷格尔先生和亚朱先生这样的超一流的存在，所以才不现眼，但阿文先生他们也毫无疑问地正赶超着一流呢。

「那仆就走了。因为还有是诱饵的可能性，所以亚瑠莎的事就拜托你了」
「啊，交给我吧。即使以命相换也会保护住的」
「这话还请在保护路易莎小姐或罗莎小姐的时候说」
「嗯，因为是队伍成员啊，所以肯定会保护的。这不是理所当然的吗」

可恶，这个flag师，一点都没有自觉啊……

总之，现在可疑物品的回收才是最为优先的啊。
战战兢兢地把脚放到了水面上一看，感觉到了比史莱酱要坚硬一些的触感。
确实，这样的话好像是可以在上面行走了。

但是，实际走上水面一看，却陷入了相当辛苦的窘境了。
说起来海面本身就是个问题了。
虽说今天天气是很好，但也不是完全没有波浪。
翻滚着一的波浪不停地蠢动着妨碍着脚下，让人难以前行。

尽管这样，也许是因为有着暗杀者那种的等级的平衡感的缘故吧，没花几分钟就能在海面上奔跑了。

离海岸大概有一百米左右吧。
在那海面上，有『瓶子』正漂浮着。

「什么啊，这个……」

这个世界上也存在着玻璃工艺。不然的话，就连装药水的瓶子都很难搞了。
总之，虽然多少有点暗淡，但是透明的瓶子里被一块布给塞满了。
而且瓶口也被破布给封得严严实实的了。

「用布封的，却没有沉下去……运气真好啊」

试着摸了摸布，手指上传来了温热的触感。
仔细一看，有白色凝胶状的物体渗透进去了。

「这个是……兽脂吗？原来如此，是用来防水的啊」

因为兽脂被用于油灯和蜡烛上，所以还是比较容易入手的。
话虽如此，反正都要封了的话，用些正经的东西不好吗。

用变得滑滑了的指尖坚难地拔出了瓶塞，把里面的布给拉了出。
展开了的布上用红色的文字，只留下了一条信息。

『救命』——的。



立刻返回海岸，向阿文先生征求意见。
虽然他是一个肌肉脑，但最近也开始渐渐地理解如何指挥了。
可能能得到些不错的指示。

「——就是这样，发现了这样的东西」
「『救命』吗……真的是简单至极的救难信号啊」
「那么，接下来要怎么办？」

说起来，仆根原本就不清楚这份信息的重要程度。
在这个世界上这样的信息会被频繁地传播着吗？
不，不管怎么样，都确实是有着在寻求救援的对象。

「有三个选项。第一，我们去救援。第二，当作没看见。三、向公会报告后扔给他们」
「啊，果然是那样吗」

和看到这个信息的时的仆所能想到的选项完全一样啊。
亚瑠莎她很担心地握着正烦恼着如何应对求救信号的仆的手臂。

是想要说些什么，但却无法用言语表达般的表情。

但仆无意中却理解了她的想法。
是想去救人啊，她。
作为被囚禁在迷宫中的亚瑠莎，对求救的声音很是敏感。

自己是得到了仆的帮助。但是，这里有着没能得到帮助的人。

正同时品尝着这样的幸运和不幸吧。
而且，既然是求救的话，那就表明存在着危险。
要把仆送去那里的话，就代表着仆会暴露在危险之中。
亚瑠莎也，不希望这种事态的发生啊。

想去救人。但却说不出口。
被这样的矛盾所折磨着吧。

所以就由仆……来替她说出来吧。

「去救人吧。抛弃了是很可怜的啊」
「嘛，就觉得如果是优米露的话会这么说啊。因为是个老好人啊」

路易莎小姐耸了耸肩膀，摆出了一副『我就知道』了的样子。
总觉得被看穿了啊。

「是啊，我这么说也是啊……如果有人向我求助的话，也会想着能否做些什么啊」
「是啊。按理说，会去做没有报酬的行动都是不专业的啊……」
「丹尼特前辈打算抛弃掉吗！」
「虽然变得不专业了，但被认为冒险者只看报酬才会行动的话也很让人生气啊。我想说的是这个」

虽然罗莎是有些任性的感觉，但自从上次的事件后，可以看到她会积极地去帮助他人的气氛了。
她也和亚瑠莎一样，也是知道被帮助后的感动的人吧。

丹尼特先生虽然有种苦涩的感觉，但并没有特别的反对。
他的话，是作为一个斥候经历了各样严峻的状况后提出的冷静的意见。所以不可轻视。

「那么，因为并没有通过公会，所以会变成非正式的行动，但还是先开始救助行动吧」
「但是要怎么办呢？现状就连这个信息是从哪里来的都不清楚」

瓶子在海上漂浮着。
甚至连从哪里流来的都还不清楚。首先必须要先找到求救者啊。

「那个嘛，在某种程度上是可以推测出来的，这个啊」

丹尼特先生这样说着，打开了一张塔尔罕周边的地图。
甚至连海上的都有记载，是个精密且囊括范围广的东西。
作为斥候的他似乎总是随身携带着这样的地图和工作道具。

虽然是穿着沙滩裤的样子。
从哪里拿出来的啊？

「那么……这个塔尔罕的海上有着从南向北流动着的洋流。但由于罗马河河水的流入，使得洋流被扰乱，正是因为生活用水等的流入便得丰富的营养成分流入了大海中。这也正是塔尔罕的渔场十分优秀的理由之一」

比以往任何时候都要饶舌的丹尼特先生继续说明着。
这个的话，这一方面是他工作的主场吧。
从极少量的信息中找到目标物。

「这个瓶子应该是顺着洋流北上，接着被河流给扰乱才靠近了岸边的吧」
「那么，发信源是不是在塔尔罕以南的沿海?」
「不，是在外海。在沿海可乘不上洋流啊」

他的手指像在逆流而上那样划过了塔尔罕海域。

「在洋流中是很难存在小岛的。因为会在漫长的岁月里被削蚀掉了」
「那会是从哪来的呢……船吗？如果是遇难了的话应该还会有其他的漂流物吧？」
「并没有看到那样的东西哦」

对路易莎小姐的推测作着补充。
漂浮着的只有一个瓶子。

「这个瓶子是用沾了油的布封起来的。那么应该不是那么远的地方。而且这个红色的文字……」
「血书，对吧」
「啊啊，但是，罗莎。你为什么能一眼看出这是血书？」
「诶，因为是红色的……」
「是的，红色。但是，血液一旦干了是会变黑的。更别说是在这种会直接受到日晒的透明的瓶子里了」

虽说有点暗淡的，但是透明的瓶子是无法防止强烈的日晒的。
如果只是用血涂上去的血书的话，应该不出一天就会干掉。

「恐怕是一天……不，应该是不出半日的范围——」
「但对方应该也在乘着船吧。那么场所也应该移动了吧」
「那个的可能性也很低。虽然这个完全是推测……但说到在海上除了遇难以外会进行求救的情况，数量是很有限的」

听了这个后，阿文先生把手放在了下巴上。

「据我所知的有怪物的袭击。或者是——海贼」
「是受到了某种武力袭击，或是在漂流中吗?但漂流中的话，除了瓶子以外应该还会有其他的漂浮物，所以恐怕不是吧」
「从南方来的话，有从南方城市拉格塔鲁多来的贸易航线吧？」

船可以运载大量的物资移动。这和陆路有很大的区别。
而且如果轮流着操船的话，可以二十四小时不间断地前进，这也是很大的优势。
利用着这个洋流，在塔尔罕好像有着从拉格塔鲁多来的贸易船。

「在有船只频繁来往着的航路上，怪物是不怎么闹腾的。就算闹腾起来了也会马上被讨伐」
「的，这样一来……果然就很可能是海贼了啊」
「因为是非法分子。所以补给手段也很少，船也不会那么长」
「所以说，还在这附近吗？」
「啊啊」

只要一份漂流来的血书的信息，就能很好地引出那么多的情报。
觉得有点帅啊。

「沿着大陆的因为都是船快要到达的地方，都已经建起了村庄。所以海贼是很难利用的吧」
「袭击村庄的话，军队就会从附近的城镇上飞过来」
「如果是这样的话，船——而且要在能够袭击其他的大型船只所能够到达的水深，又要有陆地可以保存储备的地方……」
「是相当有限的呢」

丹尼特先生和路易莎小姐开始锁定目的地。
于是有几个地形被列入了候补。

——————本话完——————

译

收到任务：血色的求救信

报酬：幼女的好感度×n，？？？ 

第九十三话 潜行任务
[第九十三话 潜行任务] by 灯心草

第九十三话 潜行任务


搜索的范围大致上是有了目标。
问题是那个是海上啊。

「要到海上去调查的话，需要船呢」
「啊，这样的话我来给你挂上刚才的能在水面上行走的魔法吧？」

路易莎小姐有些得意地这么主张着。
因为难得的能让爪看到优点，所以好像很得意的样子。鼻孔也吡斯吡斯的。
什么啊这个人，好可爱啊。

「但是人数还是挺多的哦。有六个人呢，森理小姐也来汇合了就有七个人了呢」

现在正看向了马车方向的，有阿文先生他们的四人，和仆们的三个人。
这个意外地变成了多人搜索了啊。
给每个人都施上魔法什么的，应该会成为相当大的负担的吧。

「嗯，那么……要乘马车吗?那样的话，只要两次就可以了」

呋姆……把乌拉拉交给冒险者们，让他们来负责剩下的行李和学生们的接送，然后让精工牵引马车，让全员都乘上去就可以了吗。
但是，如果大家一起移动的话，感觉能搜索的范围就会变小……这个用船的话也是一样的吧。

「那个魔法的持续时间是？」
「挂上一次的话，大概能维持一个小时左右」
「能挂个多少几次？」
「十次有余呢」

算上马和台车的话大概能有五个小时左右吗。
如果以精工的脚也，已经可以在相当大的范围内搜索了。而且MP本身只要休息一晚上就能恢复了，所就按这条线走吧。

「那么，先去把乌拉拉和马车和学生们的接送拜托给剩下的冒险者了。在这期间请先把精工拴上马车吧」
「可以让我来吗！」

罗莎对精工的毛色很感兴趣啊。
亚瑠莎也不服输地蹦蹦跳跳地主张着自我，就交给这两人了吧。



马车里正坐着七个人，在海面上疾驰着。
冒险者的四人好好地穿上了护具，但是仆们还仍然穿着泳装。
虽然在物品栏里是有着防具，但要拿出来的话还是有问题的。
对阿文先生们来说，也还是秘密啊。

虽然是装备上了武器，但这次森理小姐和亚瑠莎将担任后卫。
仆决定除了奇袭担当以外不参加战斗。

「优米露也是女孩子啊，虽说可以治好，但也尽量不要在皮肤上留下伤痕啊」
「但是仆，是前卫啊。比起那个，亚瑠莎的事，才是拜托了哦？」

路易莎小姐大概是在担心仆吧，但仆不站到前面去的话，说实话是做不到的啊。
用剑上的魔法进行单体攻击吗。

虽然森理小姐也是前卫，但在上次事件中，她买下了那个叫ox的男子所持有的几把枪械。
这次好像是打算利用那个去做后卫。
虽然感觉是很好地买出去了，但公会可能是认为如果进展顺利的话，也许就可以复制了。
但是，仆们却丝毫没有那种心情。

枪械这种武器，要是传播起来的话也太危险了。

「从洋流的流向来看，差不多该到丢弃的地点了。以这一带为中心来调查海贼的根据地吧」

听到了阿文先生的宣言，眼睛比较尖的仆和丹尼特先生，以及亚瑠莎都上前来监视着周围。
在此期间，森理小姐则集中精力地驾驶着马车。
虽然精工是个头脑聪明的孩子，但要在这种的海浪上奔跑着的话，果然还是会对和平时不一样的感觉而感到困惑吧，所以也是需要支援的吧。



「开始探索后30分钟。前所未有的危机袭击了仆们」
「怎么了，优米露。眼睛在乱飘了哦?」
「森理小姐，晕船了啊……」

与草原不同，现在正以时速六十公里的速度在凹凸不平的波涛之间疾驰着。
而且还要目不转睛地监视着周围的话，是会对眼睛和三半规管造成伤害的。
对来这之前就是室内派的仆来说，这种激烈的上下运动负担还是很大的啊。

「从以前就在想了，实际上你是那种不擅长乘坐交通工具的人吗？」
「仆倒是想追问亚瑠莎和森理小姐为什么能满不在乎的。一个小时左右」

都是从同一个世界来的，为什么会有如此大的差距呢，希望能详细说明一下。
仆微微低下头，一边为大海提供着营养丰富的养分，一边抱怨着。
把胃袋给塞到了极限了的条件也不是很好吧。

「也许是因为成为了暗杀者后，平衡感变得过于敏感了吧？」
「这么说的话，墙壁和天花板之类的，也都能满不在乎地踩上去跑着啊」

说到上下运动，仆在战斗中的话能做出像漫画里的忍者那样的特技动作。
明明能满不在乎地做着这种动作，却居然还不习惯海面的摇动……

「也有乘别人的车的话会晕的人存在，这也和那个一样吗？」
「啊，好像是有的啊，那样的人。但我没有驾照所以不知道呢」
「诶，森理小姐没有吗？」
「因为我还未成年啊」
「什么！？」

仆还觉得他是个有些感性的年轻人，但实际上是仆的年下吗。
顺便一提，仆是有驾照的。因为为了营业需要外出啊。

「呐，驾照是……什么啊？」
「啊，不是……」

对仆们的对话抱有疑问的罗莎吐槽道。
说到这个世界的车，主要是指马车。
当然，即使是马车，牵引的也不限于马。也有牛和骆驼拉着的情况，甚至还有由哥雷姆拉着的东西。
这种『由什么牵引着的台车』总的来说就是车了。

「驾驶马车是不需要驾驶执照的吧？」
「啊，那个是——」
「姐姐！那里，有着什么！」
「是什么—！」

被追问得结结巴巴了的仆，得到了My Angel的很棒的支援。
用稍微有些棒读了的语调离开了座位，将视线转向了亚瑠莎指的方向。

罗莎也带着对仆有些不满的表情跟在了后面。
亚瑠莎所指的方向上有着陡峭的悬崖，悬崖的海面上有着一个漆黑的洞窟。
因为距离离得相当的远，所以还只能看见像豆粒一样大的洞窟。

「哪里？虽然还看不清楚啊」
「在那里。确实是能看到像洞窟一样的东西呢」

眼睛没仆那么好的路易莎小姐凝神望着远方，但似乎看不清楚的样子。

「确实那里是从陆地上看不到的地方啊……」

丹尼特先生补充道。
洞窟的上部是受到大海侵蚀的影响吧，形成了突出来的形状，所以使崖下无法被窥探到吧。
周围也有很多的岩石，要从侧面窥视也是不可能的。
可以说是隐蔽船的绝佳场所。

也许会有人在监视着，但因为很早就被亚瑠莎给发现了，所以恐怕还没有注意到这边吧。

「怎么办？就这样突击进去？」
「不，还没确定那里是海贼的根据地呢。首先是侦察啊」

为此，马车是会成为障碍的。
绕着远路登上陆地，直接从悬崖上由仆和丹尼特先生来进行侦察。
是个身体轻盈而且技能都很方便的组合。

派出两人是为了提高安全性和准确度。
即使有一个人出了错被抓住了，只要另一个人没事的话，就可以逃走，并与后续部队取得联络。
因此，会取两人成一组的双人组合似乎都是基本操作了。
但是，这对只以少数人来行动的冒险者来说，可以说是很奢侈的行为。
而这次因为是有七个人的大人数，所以使之成为了可能。


平时都是把剑挂在剑带上的，但在这次行动中那个会晃来晃去的，是会很碍事的。
所以将钢琴师绑在大腿上，将红莲剑和苍霜剑在背上背成着X字。

不愧是泳装啊，这种固定的方法会很强调胸部啊。
瞥了一眼丹尼尔先生，只见他满脸通红地移开了视线。
果然还是很在意啊。

「嘛，因为是紧急情况，倒也无所谓呢。但还请保持警惕哦」
「……抱歉」

虽然他很有礼貌地向仆道歉了，但作为女人的经验还很少的仆，并不觉得很羞耻。
如果是无防备的那种危险的话，路易莎小姐和森理小姐是会提醒的。

绕着险峻的山崖往下走，远远地看到了一个更大的洞窟入口。
周围没有监视者的身影。但确实是有着人活动的迹象。

「这个有的啊」
「是的。还留有人走过的痕迹呢」

在仆们下来了的岩石上，留下有着很多的脚印。
附着在岩石上的苔藓和海草，只有那一部分脱落了。
从其他被踩扁了的藤壶上也可以看出其的频繁性。（译：藤壶，一种附着于海边岩石上的有石灰质外壳的节肢动物，常形成密集的群落）

「那么，到底是怎么回事呢……我想尽可能的探听一下内部情报」
「那么，仆就先去一下了」
「没问题吗？」
「是的，首先是，不可能会被发现的哦」

如果使用了【隐匿】的技能的话，就几乎没有可以指出的缺点了。
那个FPS的男人可用热感知的手段来探知到仆，但这样的器材在这个世界上是不存在的。

咚咚地越过了岩石，进入影子后发动了【隐匿】。
丹尼特先生将惊讶的目光投向了突然消失了的仆。

完全没有这里是海盗的根据地，和求救的信息的发出者就在这里这样的确证。
但是，正因如此，才有去调查的价值。
如果真的有像亚瑠莎那样被抓起来受尽折磨的孩子的话，仆想尽可能地帮助他们。

洞窟里果然还是配有人手的，中央部会有能进出船只的水深，旁边还设置了能让人通过的通道。
如果这个是必须要进水中的话，【隐匿】的效果是会变淡的。
对仆来说很是感激啊。

虽说内部是稍微有点大……但充其量也只有中型的程度，像是将帆船和划桨船结合起来的船正停泊在那里，旁边乱七八糟地堆放着木箱和木桶。
为了出入这样的洞窟，仅以帆船的构造是不可能的吧。
然后洞窟的深处是可以爬上的楼梯，这个可以来应付潮水的涨落。
而且在楼梯上还可以看到通向更深处的洞窟。
恐怕那里面就是居住空间了吧。

「真是花了不少心思啊。其实是相当大的规模的组织吗？」

在【隐匿】里面所发出的声音是不会泄漏到外面的，所以仆可以堂堂正正地一个人地说着话。
这是住在迷宫旁边，和亚瑠莎两个人在一起时就养成了的习惯。

船旁边挂有着舷梯，好像可以从那里进出。
当然，那里也有着监视者。
说到底还是不能做到那样无防备的吗。

站岗的男人留着胡子，看起来非常不干净的样子。与此相比浑身是汗的阿文先生要好多了。
另外，亚瑠莎即使浑身是汗也很可爱所以原谅了。
森理小姐因为会变得很性感的，所以也原谅了。

在男人的旁边使用了【隐匿】经过了，但好像没有被发现的样子。
就这样移动到船内搜索着。

甲板上有三个左右的男人，是负责打扫的底层吧。
维持着【隐匿】的话是无法打开进入船内的门，所以一边警惕着周围一边暂时解除。
进入到内部时，又再次躲进影子里了。

巡视了一大船内，船内有着两名的船员。这样就六个人了。
然后发现在船舱内发现有两个男人正紧贴地站在着门前。
从明显是在守护着什么的感觉的两个人身上，仆的直觉告诉仆，这里有着些什么。

——————本话完——————

阿文风评日常被害

森理小姐貌似是JK？ 

第九十四话 潜蛇行动
[第九十四话 潜蛇行动] by 灯心草

抱歉，翻到一半发现跳了一话，所以就两话都翻完后一起发了

标题是英文的Snake Mission

——————以下正文——————

第九十四话 潜蛇行动

明显是在监视着什么的两个人。
作为前来侦察的人，前方是一定要确认一下的，但在【隐匿】的状态下是无法开门的。
也就是说，有必要打倒两人并解除技能，才能把门打开。
但在单独行动着的现在，是不能随便地留下尸体的痕迹的。
虽然也有把尸体放入物品栏里的选项，但即使如此也会因为看守消失了而产生不信任感。

「那么，到底要怎么办呢……」

正当仆在阴影中歪着头苦恼着的时候，一个男人带着装了小山一样多的面包的篮子走了过来。
腰上还挂着两个大大的瓶子。

男子完全没有注意到仆地就走过去了，开始和门前的看守交谈着。

「哦，是商品的饭吗」
「嘛，是的啊。没有对商品出手吧？」
「出手的话。价值会下降的。而且被发现了的话会被卡西拉给杀掉的」
「那也是啊。好不容易看他心情那么好，还是不要惹他生气了」
「我知道了」

得到了这样的承诺后，他打开了门锁，进入到了里面。
仆也还没蠢到会放过这样的机会。
当然是选择潜藏在男人背后的影子里，一起移动到里面了。

房间里设置了两个大型动物用的笼子，里面分别关押着男女三人。
是四个男人和两个女人。
其中一个的男人像是商人的样，剩下的两个人则像是水手。女人们则是——商人的家人吗？
是一个中年妇女和十五、六岁少女。

一边的笼里是商人与水手风的男人三个。另一边则是女人的两个和一个像是冒险者的男人。
被和女人关在了一起的男人，受到了几近致命的重伤。
这边的体格看上去很不错的样子，可能是当护卫的。

那个绷带有一部分就像被撕去了一般，破开了。
恐怕那个就是发信息用的布了吧。
而且刚好，在笼子的旁边就开着一扇小小的窗口。

「喂，吃饭了！」

那个男人打开了一部分的笼子——并不是能让人通过的大小——从那里把面包和装了水的瓶子扔了进去。
被关在了那里的像是商人的男子对这个声音作出了反应。

「拜，拜托了！请救救我吧？无论多少钱我都会付的」
「不可能吧。你所运来的商品，可比你们所有人的命都要贵呢」
「但买那个的钱全都藏起来了！那里并不是能轻易出手的地方——」
「那么就带着那个去吧。等那个『龙蛋』孵化后」
「库，你这外道……」

瞬间就跪了下来的像是商人一样的男子。
但是刚才，你说了句不能置若罔闻的话了吧？

——龙。
这个世界上当然也有龙存在的，它们生活在大陆北部的玛格拉姆城周边的山岳地带里。
当然，那个可是最大级别的威胁，所以几乎没有会向其出手的笨蛋。

然后仆也明白了这个商人就是那种笨蛋啊。
大概是想办法弄到了龙蛋，然后为了买掉龙蛋才南渡过来的吧。

但那样的东西本来就是极度危险的炸弹。
即使是刚刚孵化出来的幼龙，也有着能把一个小村子烧光的威胁。

在这时，传来了微弱的恳求声。
是少女的声音。

「那个……拜托了，至少给我点药……不然的话，这个人就要死了」
「啊?这个混蛋死就死了吧。反正不是当船底的划桨手来用的话，也就卖个两束三分钱而已」
「怎样能这样！」

停泊在洞穴码头上的船，从船身上伸出了船桨，也就是所谓的划桨船。
当然也不只有这个，那个是也有着帆船的机能中的船帆的混合型。

恐怕在这下面，正束缚着被捕获了的俘虏和奴隶们吧。
如果是这样的话，就很难采取让其沉船后抢了人逃跑的手段了吗。

「你要是再继续BB的话……揍你哦？」
「噫」

在被情欲所濡湿了的视线下，少女胆怯地抽噎着。
对于刚刚成年的少女，这种暴露着欲望的男人的视线是相当恐怖的。
是对这样的少女感到满足丁吗，一边咯咯地笑着一边走出了房门了的海贼。

仆也跟在后面离开了房间。
如果可以的话，想要留一句话，但这样的话必须要先解除技能。下
现在可不是能随便引起骚乱的阶段啊。



男子再次前往了船上的厨房。
判断那个男人已经没有继续观察的必要了而停止了追踪，潜入了无人的房间暂时解除了技能。
使用【隐匿】是会继续削减MP的。
只有是高智力型的仆，才可以长时间地利用。

吃了从物品栏里取出的大福，回复减少了的MP。
虽然在Midgard•Online的时代一瞬间就能吃完了，但是现在不行呢。
而且在白天才刚挑战了胃的极限呢。

「呜咕……没想到要这么辛苦才能回复啊……」

游戏时代来100个都不算够，现在吃3个就已经是极限了。
抚摸着变得和亚瑠莎一样鼓鼓了的肚子，给予其刺激，使胃的消化活性化。
当然在待机着的期间，MP也在自动回复着。
也许跟本没必要吃啊，的后悔着呢。

「嘛，现在还正在侦查中呢，也不能太悠闲了」

像这样自己对自己说似的，在保持【隐匿】状态的同时，再次开始了侦察。
现在船上有四个人，一个是警卫。确认了六人的人质。其他的还有在船底的奴隶们。
而且好像还有着当着首领的男人，也确认到了龙蛋的存在。

「如果可以的话仆想确保下来……」

如果能驾驭这个的话，至今为止都没法使用的龙骑乘技能与其的派生技能就会一下子活跃起来了。
这样就可以发挥被称为龙才是本体的魔导骑士的本领了。虽然现在是暗杀者了。

之后在船内巡视了一下，确认了除这之外就没有其他海贼了。
取而代之的是找到了预料中的人们。奴隶们。

船底下设置了划桨手们用的空间。
那里充满了血、汗、粪便与尿，还有肉腐烂了的臭味。

奴隶的人数有二十人左右。
虽然对划桨船的规模来说算是比较少的了，但也可能是因为海贼们已经无法再养更多的了。
总之，若以这个人数来开这艘船的话，劳动量应该算是相当重的了啊。

「这里也相当危险了啊……」

现在已经不用开船了，所以可以让身体休息一下了，但空气中正弥漫着马上就要出死者了的气氛了啊。
这里的救助也必须要早点开始了。

因为并没有发现除奴隶以外的人员了，所以走下了船的舷梯，从监视的旁边穿过，向栈桥的深处走去。
在奴隶的房间里呆久了的话是会染上臭味的，这样可能会使【隐匿】的效果变弱。
还是不要呆太久为好。

栈桥的内部放着装着食物、衣服等货物的木箱，里面是相当的凌乱啊。
继续再往里走，登上墙角的楼梯，向洞窟深处走去。

那里面像是被精心布置了一般，是非常宽敞的宜居空间。
居住区、食堂、厕所、仓库……

一边记忆着地形一边继续探索着，在深处的大厅里听到了几个男人的，或者说是像宴会一样的喧闹声。

在那里十几个男人正喝着酒、吃着肉、正抱着女人闹腾着。
那些女人们都是俘虏吗？全员都是失去了高光的眼睛。
还有几个人正被推倒着，嘛，嗯……这些家伙就算杀了也不会后悔的。

食物恐怕是从被袭击了的船上直接拿出来的吧。
他们高兴地正把并没有好好烹调过的粗糙的食物送入着口中。

男人们的数量是十六名。女人们有四名。
然后坐在深处的椅子上的，是一个体格特别好的，并不是抱着女人而是抱着一颗蛋坐着的男人。
那就是被称为卡西拉的男人吗？
然后，那个就是，龙蛋吗——

男人的背后是堵挂着窗帘的墙壁。
或者说，那个怎么看都像是条密道啊。那个的后面有必要确认一下。
如果能打开下地图的话，就能确认那了边是否有路了，但在这种状态下打开地图的话，从别处看会是什么样子的呢，还没有确认过啊。
如果因此被他们发现了，然后再被森理小姐知道了的话，是会被笑话上一辈子的。

沿着墙壁开始慢慢移动，向着最深处走去。
虽然知道自己躲在影子里是看不见的，但要在十几个人的宴会中穿行，精神上还是很有负担的。
有种冷汗滴下的感觉……感觉到视线了。

「什么啊？」

环视四周，看到男人中有一个黑皮肤的男人正混在里面。
又瘦又高，耳朵尖尖的——

「暗黑精灵！？」

不由得地脱口而出了。
见过像阿鲁德先生那样的矮人。
也见过像校长老师那样的精灵。
但，暗黑精灵还是第一次——不，应该说的不是这个！？

在现在的游戏中，大多都只在幻想世界系中登场的精灵。
作为其的共同的特征而存在着的，可是夜视能力。
虽然对为何能看清黑暗都各有着不同的解释，但其中也有说是能看到热量的世界观。
如果这个世界也是这样的话，也就是说，现在的仆已经被看到了。

暗黑精灵把手伸进了怀中，拔出把小刀一口气地扔了过来。
如果靠大动作的回避来躲开这个的话，技能是有可能会被解除的。

如果现在就在这群人面前现身的话……仆也会遭到和那些女性同样的待遇！
而且仆现在还穿着性感的泳衣。世上的男人不可能会不对此着迷的。
嘛，如果成了这种情况，就要实行大虐杀了。

总之能事先发现精灵的存在可真是太好了。
只要注意到，就连子弹都能看穿了的仆的反射能力。就算用鼻子都能把刀弹飞，真的是小菜一碟啊。
因为是到了很极限为止才弹开，所以从别处看的话，应该只能看到是被岩壁弹开了的样子。

如果没有注意到的话，可能就会因为还没适应刚进入的战斗模式而被偷袭成功了吧。
正是如此锐利的投掷啊。

「喂，你在干什么啊，加里叶?而且不是什么都没刺到嘛!」
「好烂！借给我看看，让我来给你做个示范吧」
「不，我只是觉得那里好像有人……是灯光的反射吗?」
「别在找借口啦！」

一个貌似是他朋友的男人向他搭话丁，趁他移开了视线的机会移动了位置，转移到了灯光的阴影下了。
原来如此，如果只是靠着灯光的阴影的话，就表明看是不见热量的吗?

暗黑精灵的男人歪了歪头，又回去吃饭了。
看到了那个后，仆大大地吐出了一口气。

说到暗黑精灵，无论是哪个游戏都给人留下了是擅长魔法的种族的强烈印象。
这个世界的暗黑精灵也不例外，可以使出各种各样的魔法。
恐怕那家伙也不例外吧。

「那家伙要注意一下了啊。那么，趁现在……」

一边留意着暗黑精灵的视线，一边绕到了首领的背后。
就这样割掉他的脑袋后逃走也可以，但那样的话，那些被俘虏了的孩子们的身家就危险了。
什么时候受到像这里的女性一样的待遇也不奇怪。
如果要做的话，就必须要能一击消灭这个组织本身。

窗帘幸运的并没有拉长到地板上，所以可以从这下面钻过去。
然后果然，窗帘的后面是条往上的通道。
穿过又细又湿的洞窟，来到了悬崖上的街道旁的森林里。

确认了周围没有耳目后，解除技能了。
使用了地图功能，检查了一下有没有看漏的地方，但是好像没问题的样子。

敌人的总数是，一个监视员，甲板上三个人，船内四个人，大厅里十六个人，共二十四个人。其中有个暗黑精灵。
六个俘虏，四个女奴隶。船底下是多数未定的劳动奴隶。
这就是那个洞窟的内部情报。

如果只是这样的战力的话，仆和森理小姐……不，光是仆一个人就可以充分地歼灭了。
问题是如何不让其逃跑，与要确保俘虏的安全啊。
关于那个，还是先和阿文先生汇合，然后一起商量下吧。

——————本话完——————

译

貌似是奖励关了啊

内心：龙族是最大极别的威胁，光是幼龙就足以毁灭村庄了，对其出手的都是笨蛋吗？

嘴巴：仆要骑龙 

第九十五话　隐密战
[第九十五话　隐密战] by 灯心草

第九十五话　隐密战

逆着街道返回，与阿文先生汇合了。
先从悬崖上下来了，也把丹尼特先生给叫了回来。
船的尺寸还是相当大的，也没有特别去监视的必要吧。
虽然有些担心会不会从密道逃走。

「原来如此，在人数上并没那么多啊」
「是的，与此相对有人受伤了。而且还是相当重的伤，不快点抢救的话是很危险的」
「可能会被当做人质来用啊」

仆们现在有三个选项。

一是，用现在这个人数进行强袭。
二是，暂且回去向公会求助。
三是，当作无事发生。

当然，第三个的『当作无事发生』就和不存在没什么区别。
仆可不想在亚瑠莎面前做出这么难看的举措。

第二个寻求帮助的选项也是很难的。
仆不认为那个受了伤的男人能撑过这段时间。
而且搞不好，那个女孩也……即使生命平安，也会经历不平安的事啊。

那么能选的选项就只有一个了。
就用这个人数进行强袭，一个也不放过地讨伐掉。
阿文先生也同意了这个意见。

「但是，有着三个需要确保下来的地方呢。老实说，人数不足的事是不可否认的啊」
「平均一个地方两个人左右吗」

洞窟的入口，密道，还有俘虏。
如果不能确保这些的话，就会出现漏网之鱼和牺牲者。

「要确保俘虏的话，能隐秘行动的技术是必要的」
「那样就只有仆或丹尼特先生的选项了呢」

根据路易莎所说的必要的技能，定下了去确保俘虏的人员。
甲板上三人，船内四人。加上监视者的话，总共是八个人。
如果只有丹尼特先生的话，是非常严厉的人数呢。

「但是，密道的话也是很麻烦的呢。先不说首领，搞不好的话暗黑精灵也会跟着护卫的哦」

这个则交给了森理小姐。确实，暗黑精灵可不是一个想正面交锋的对手啊。
如果可以的话，仆想给森理小姐帮一帮忙。

而且，很难想象那个老大会只有一个人地逃走。
那家伙一定一直都把保身二字放在着脑内。
一旦发生紧急情况，肯定会自己一个人地逃走吧，但如果在还没被逼到那种地步时而选择撤退的话，一定会带上护卫的。
如果那样的话，被选上的一定会是那个暗黑精灵。

如果是和擅长魔法的种族战斗的话，就不能把路易莎小姐排除在外。
然后为了保护不擅长接近战的她，前卫也是必要的。

「不光是那边哦。就连洞窟的正面，也必须要在那条狭窄的通道和栈桥上把海贼们压制住。这是需要相当大的镇压力的呢。」

这样一来，仆的配置就非常令人迷惑了。
在狭小的空间中可以发挥出多说无用的战力，所以可以配置在正面。
能隐秘地确保俘虏，又能赶走前来的海贼，仆是最合适的人选。
然后如果是在更加狭窄的空间里战斗的话，那就是仆的专场了。
连墙壁和天花板都能作为立足点的仆，配置在那个空间里可是无敌的存在。

「但是在这里还请不要忘记我们最初的目的。我们的目的是要先确保被抓住了的人的安全。所以这里就让最大战力的优米露去吧」
「原来如此，明白了」

委托……虽然并不是，但最初的目的是要确保被俘虏的人的安全。
即使漏掉了几个人，只要能救助成功，仆们的目标就算达成了。

「单独行动的话肯定是会留下不安的，所以让丹尼特来进行辅助吧」
「明白了」
「正面的攻击让歼灭范围高的森理小姐来。由罗莎来担任她的回复角色」
「诶，让我来？」

露出了有些意外的表情提出了异议的罗莎。
但如果是正面进攻的话，森理小姐挂彩的危险性是很大的。
充当回复角色的辅助，应该是要能让人安心的吧。

「但不是还有亚瑠莎在吗……」
「本来人数就不占优势了，就不要把这样的孩子给卷进战线了啊。就算她再强也还只有七岁啊」
「啊，这样啊……」
「森理小姐请想办法和斯莱普尼尔一起撑一下。密道则由我和路易莎压住」
「明白了」
「优米露确保下了人质后，就去支援一下森理小姐」
「交给仆吧」

利用精工来进行正面的攻击，中卫则是森理小姐，后卫交给了罗莎。
这样的话还是注意要尽量保持距离的战斗。

阿文先生和路易莎小姐则是去攻略了密道。
恐怕会变成在封闭空间中的魔法战，所以不能把路易莎小姐排除在外啊。

亚瑠莎则隐藏在悬崖下。

仆觉得是非常不错的配置了。
之后就是商量袭击的时机，然后开始行动了。



虽然和丹尼特先生有着相同的攻略目标，但突然决定要分头行动了。
这是因为仆和丹尼特先生的潜入速度差异太大了所造成的问题。

有些担心亚瑠莎啊。
如果可以的话，仆希望她能呆在仆的眼前，但因为这次是隐密行动，所以不行啊。

只要仆使用了【隐匿】的话，就能堂堂正正地从正面进入了，但是丹尼特先生就不这样做了。

为了避开监视的目光，必须在海里游泳，然后爬上船舱，避开打扫着甲板的下层人员的视线并潜入船内。
如果发生什么事故的话，也许就不能在森理小姐袭击前确保俘虏了。

如果这样的话，还是让仆先行去确保最低限度的安全会比较好。
就是那样判断的结果。

独自先行着，绕过了监视来到了设置着笼子的房间旁。
从通道的拐角处偷偷地看了看入口那边，果然还是有着两名的海贼在监视着。
从通道的拐角处到有人监视着的地方，大约有着十米左右。
如果勉强一下的话，还是可以一下子钻进对方的怀里的，但在这里是没必要冒这样的危险的吗？

仆故意地发出了小小的声响，用【隐匿】潜入到了影子之中。
果然，听到了响动的看守们，开始商量起来了。

「什么啊，刚才的声音？」
「还没到吃饭的时间吧？」
「交替的时间也还没到。难道是入侵者？」
「我去看看。还请不要解除警惕」
「我知道了」

那样的交换之后，其中一个人向着这边走来了。
虽然是窥视过了角落，但却找不到潜伏在阴影里的仆。
然后在他为了探寻声音的真面目而在拐角处从另一个看守的视野中消失了的瞬间，仆从背后袭击了过来。

无声无息地出现在了背后，捂住了目标的嘴巴，割断了喉咙。
在一阵痉挛之后，断了气的看守。
在确认了其死亡后，用流畅的动作将尸体藏进了物品栏里，然后再次使用【隐匿】消失了。

剩下一人也用同样的手段使之无力化了。
麻利地翻找着尸体的口袋，找到了门和牢笼的钥匙。
就这样把尸体藏进了物品栏里，静静地打开门，潜入了其中。

「是，是谁！？」

商人模样的男子对突然进入了房间的身穿泳装（附带武装）的少女发出了惊愕的声音。
不，在这种情况下确实会有些意义不明吧。
如果是仆的话也是会混乱的。想问为什么会是泳装啊。

「仆是塔尔罕的冒险者。是来救你们的」
「塔尔罕的？公会证……」

啊，公会证在物品栏里呢。
怎么说也不能在这个人面前打开吧。

「那个，并没有带来?仆们在度假的时候收到了求救信，所以就过来了」
「是这样吗?就算不愿意也不能相信突然出现了的像你这样的孩子说的话……」
「那你就这样继续留在笼子里吧。仆的目的是用瓶子发送出求救信息的人」
「那个是我！」

对仆的话最快做出反映的是那个十五左右的女孩。
果然是这个孩子啊。看起来很温柔，表情也非常机灵呢。
和离窗户比较远的笼子里的三个男人不一样呢。

「等一下，马上就救你出来。但是还不能离开房间哦？」
「为什么？」
「因为仆是偷偷潜入的。再算一会儿后，同伴们就会开始闹起来了，在事情告一段落之前，先在这里等着」
「不能趁着混乱逃跑吗！？」

在这里插嘴的，是水手的男人。

「要仆一个人保护六个人的话，会有点吃不消的哦。而且一起来的人数虽然不多，但都是很厉害的。二十人左右的海贼很快能很轻松的歼灭的哦」

说起来森理小姐有一下烧死2000只半兽人的经历。
他在从安全圈内的广域歼灭力上，有着比仆更强的力量。

「人数较少？到底有多少——」
「包括仆在内共七人」
「什，那不是才三分之一吗！」

突然气势汹汹地叫了起来的商人。
这个人有点吵啊。明都说是在隐密行动中了。

「声音太大的话，可能会有敌人的增援会来我，所以还请保持安静？」
「好不容易才得到了帮助，结果包括孩子在内才七个人……你能明白正期待着的我们的失望吗！」
「——闭嘴」

为了让大声喧哗着的商人闭嘴，仆拔出剑砍向了眼前的铁笼。
剑以肉眼所无法察觉的速度穿过了有着铁笼的空间，在慢了一拍后，被无声砍落的铁格掉落在了地上。

「即便看起来如些，仆们也是塔尔罕屈指可数的高手呢。你要是不愿意的话就在那儿乖乖蹲着吧」
「啊，啊啊……非常，抱歉……」

现在想想，钥匙什么的根本就不需要啊。
全部斩飞的话不是更快吗？
这样无益地思考着的时候，房间的门被轻轻地敲响了。

一开始是三下，接着两下，最后三下。

这是和丹尼特先生即兴制作的暗号。
如果不定下那样的东西的话，仆是会在门被打开的瞬间发动攻击的。

「请进。真的好快啊，丹尼特先生」

随着这一声门被打开了，他就像影子一样悄悄潜入了进来。
在这期间连一点声音都没有，真不愧是他啊。

「彼此彼此。监视都已经无效了吗」
「为了不让人发现尸体已经处理掉了。方法是秘密。」

仆点了点头轻声回答道。
这个人性格诚实，技术也很可靠，但却完全不亲切，真是遗憾啊。
而且脸也不坏，只要能和人好交流的话，也许会变得比阿文先生更受欢迎啊。

「还有多少时间？」
「五分钟左右。虽然说这边早就办完了啊」
「早一点没问题哦。在这期间仆去打扫一下船内的贼人。还请照顾一下大家了」
「明白了」

只要丹尼特先生在，这里的安全基本上就可以说是确保下来了。
取而代之的仆则在船内进行镇压。之后还要去支援森理小姐。

不发出一点脚步声的在船内疾驰着。
那个速度已经快到难以识别了。
首先是厨房，这里常驻着一个海贼的厨师。

因为门是开着的，所以就从正面冲入了怀中。
就这样擦身而过地斩断，再从背后刺出了绝杀的一刀。
连叫唤的时间都没有就这样倒下了的男人。
顺便把那两具尸体也放置在这里吧。

要是发生火灾的话俘虏们也会很危险，所以在前住下一个目的地前先确认了一下火源。
接下来是船桥部分的1人。
这个作为船的监视人员常驻于此。

如果把他打倒了的话，剩下着就只有正打扫着甲板的三个人了，所以立刻就砍断门闯入，在他们注意到声音回过头来时就把他们全斩了。
确实是有些问答无用了，但至今为止所战斗过的对手都太强了。
贝希摩斯之类的、哥雷姆之类的、半兽人领主之类的、转移者之类的等等。
明明仆想活得更轻松点，但骚动却单方面的来找仆贴贴。真是伤脑筋啊。

这样一来，船内就压制住了，准备完毕。
然后就等森理小姐从正面出击佯攻敌人，开始作战了。

——————本话完——————

译

那个商人是那里来的BB机吗，怎么这么能BB啊



优米露『夏日限定』⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️

技能：

【恐怖游戏哦】（被动）：恐怖游戏开始了哦。付于自身潜行，无法被锁定，潜行后的攻击大概率即死的效果

【靠近了哦】（主动）：优米露瞬间向你逼近。瞬移自目标怀中/背后，付于攻击必中效果

【——闭嘴】（主动）：优米露发出威胁斩击恐吓BB机。发出斩击对铁制目标造成大量伤害，并付于目标沉默状态

【在你身后哦】（必杀）：优米露解除潜行对目标发出必杀一击。对目标造成极大量的伤害，位于目标背后时大概率即死，击杀目标后重置冷【靠近了哦】与【在你身后哦】的冷却时间，暂时解除潜行状态

简介：在海边换上了泳装的优米露！！突然收到了求助信而与她那七个愉悦的小伙伴前去求援，对于被救助的人和敌人来说，她究竟是天使还是恐怖游戏里的鬼呢？ 

第九十六话 攻略开始
[第九十六话 攻略开始] by 灯心草

撒~细数你的罪孽吧！

——————作者的话——————

终盘阶段有视点的变更，还请注意。

——————以下正文——————

第九十六话 攻略开始

在舰桥上等待着作战的开始。
仆的任务是要从这里跳出来来吸引敌人的注意。
从正面进攻开始时，森理小姐和罗莎会先打进来，仆则要解决掉船的舷梯，以确保俘虏和奴隶们的安全。
如果能阻止登船的话，也就能保证他们安全的吧。在那之前还有丹尼特先生正做着护卫呢。
在确保了船的安全后，就可以开始自由蹂躏了。
敌人的数量就只有二十人左右，应该是可以靠武力歼灭的。
毕竟敌人的阵容里应该注意的人才本来就不多呢。
最多也就那个暗黑精灵吧。

如果有转移者在的话，故事的流向就要改变了吧，但是好像并不存在那了种迹象呢。
而且这边也有着两名转移者呢……最坏的情况下让亚瑠莎也来帮忙的话，那就有三个人了。
找不到会输的要素啊。



没过多久，森理小姐就乘着疾驰于水面上的马车冲进来了。
到这里为止路易莎小姐已经使用了三次【水上行走】的魔法，所以很是担心她的MP啊。
也正因为如此，才让她们去封锁密道……

「你，是谁——」
「问答无用！【火焰跃动】射出去！」

榴弹被从她抱着的榴弹发射筒中射了出去。
虽然这个看起来像是使用着机械式的武器，但其实是一种正式的技能。
发射筒也，因为是她的主力技能，所以一直放在着马车上。

从脱去了车篷只剩下底座了的马车上（穿着泳装的）仁王立着射出着榴弹炮的森理小姐。
被其直接击中了的内部的墙面，回响起了盛大的爆破声。

「你丫的，在干什么啊！」

大半的海贼们都正在内部的大厅里举行着宴会。
唯一发现了她的船边的监视拔出了腰上的剑，想要袭向她。

一名身穿轻便式泳装的女性和一名全副武装着的少女。
可能是认为自己一个人也能控制得住吧，但这毫无疑问是错误的。
充分地诱导住了男人的森理小姐，将左手拿着的手枪对准了男人，毫不犹豫地扣下了扳机。

梆!的，一声响亮的枪响，男人的头炸开了。

那把手枪原是从FPS游戏来的叫做ox的转移者所持有的。
现在以研究开发的名目，正由森理小姐保管着。
备用的子弹也有着三百发左右，但作为开发师的森理小姐就连那个都可以用【复制】来增加。
因此，完全没有必要在意残弹量。

手枪中所使用的是被称为45ACP的子弹，子弹速度慢，但破坏力强。
虽然说速度会慢些，但是除了像仆这样的超人角色以外，都还是无法识别的。

然后其的杀伤力如你所见。
仅仅一发就足以让人死亡的等级。

而这时终于有人从里面的大厅出来集合，然后打扫着甲板的海贼也下船了。
而森理小姐则以马车的货台为盾，为不让敌人靠近而开枪乱射着。
因为其背后还有着罗莎，被近身了可就不妙了。

啪啪乱射着，把敌人控制在远距离外。
但是，枪的弹夹也不是无限的。子弹终究还是会用尽的。
森理小姐，将保险拉下，将躲空了子弹的手枪交给背后的罗莎。

「换弹，拜托了」
「s，是！」

也许是瞄准了这枪林弹雨的空隙啊，在阴影里躲过了枪林弹雨的海贼们突然现身了。

「混蛋，真是为所欲为啊!让我来好好疼爱——嘎噗!?」

对着满嘴脏话的笨蛋，森理小姐换上了冲锋枪开始攻击了。
原以为抓住了机会而现身了的海贼们，转眼间就又被这枪林弹雨给击倒了。

「该死，藏在影子里！用弓箭进行反击！」

哦，有能快速进行判断的家伙在吗？
正因为是海贼船，所以有着弓和大炮，还有剑和鱼叉之类的武器就在那里——但是。
这些家伙连装备都不怎么保养。鱼叉和大炮都已经生锈了，动作已经变得很奇怪了。

箭呼啸着飞来，但大部分都撞在马车上就了下来。
牵着马车来的精工，也偷偷地蹲在马车后面地躲过了。还是一如既往的那么聪明啊。

放出去的箭中有几支穿过马车，逼向了森理小姐。
以她的耐久力，只是一两只箭的话应该是没什么问题的，但要是受伤了的话还是很可怕的。但是，正因为如此才会在此配置上罗莎。

中了——就在这么确信着的瞬间，绿色的光柱把森理小姐包围了起来，箭被弹回去了。

「啊，亚瑠莎……真是，的啊！」

仆在森理小姐们背后的岩石后，发现了亚瑠莎正躲藏起来着的身影。
那孩子对被一个人地放置着有着非常深的心理创伤。
这次也忍受不了『要一个人待着』的事态了吧。

注意到了仆的视线后，悄悄地向仆比了个v的手势，然后莞尔一笑。
看着她那得意的表情，也没办法再生气了，仆也太天真了啊。

接着，罗莎那也升起了绿色的光柱，射击武器被完全封住了。

那个绿色的光是侍祭系初期能记住的技能【箭矢保护】。
虽然说是箭矢，但实际上是完全封印了射击武器的非常强力的技能。

在Midgard•Online中，远距离系的攻击可是非常强的，有可能仅凭这个的火力就能将前卫击倒。
因此，对射击攻击进行防御技能也是多种多样地存在着。

说实话，和那个叫ox的男人战斗时，如果有亚瑠莎在的话，事情可就更简单多了。
那个时候，夺走了亚瑠莎的意识，可以说是敌人的一步妙棋啊。

先手击破了乌拉拉的脚，不给她任何反应的间隙的散出了使她无力化的毒……那件事只能评价敌人的应对实在是太超神了。

【箭矢保护】的效果就只有数十秒。
亚瑠莎预估着那个的时机，放出为其挂上，封杀着弓箭的攻击。
阿留莎估计那个时机，放出重新悬挂，封杀弓的攻击。
这样的话海贼们就跟将死一样了。
只要一露面，森理小姐的子弹就会迎面袭来，从影子中讲行的弓箭的攻击也被无力化了。
接下来，只要注意一下后续部队的话，她就不会失败了吧。



那么，甲板上的敌人已经不见了，我差不多也该完成工作了。
打碎舰桥的窗户，一口气跳下了甲板。
虽说是舰桥，但充其量也就十米左右的高度。
以仆的脚力，当然是不会受到伤害的了。

现在，聚集在栈桥上的海贼最多就15人。
还有近十个人留在了大厅那边。

是干脆地下了舍弃据点的判断，还是说留有王牌呢？
总之，为了不让其上船，先破坏掉舷梯吧。

「【粉碎】！」

虽然是战士系的基本技能，但对破坏木板来说已经是十分足够的了。
把这千弄坏了这个的话，奴隶们要下船的时就困扰了，但是如果让森理小姐来【修复】一下的话，就任何问题也没有了。
接着，就去歼灭还尚未出现的后续部队吧。

「森理小姐，这里就拜托你了。顺便亚瑠莎也」
「倒不如说亚瑠莎酱那边是本命吧，那个请求」
「当然的啦」

虽然很抱歉，但对仆来说，亚瑠莎可比俘虏和奴隶们的命要重多了。
不过，以现在这群人看来，亚瑠莎应该是不会受伤的吧。

已经有半数以上的人因为森理小姐所造成的枪伤而无法战斗了。
其中有一半已经便当了，这也是自然的规律呢。
以女性为食的这些家伙，是无需慈悲的。

在向深处的楼梯走去的仆面前，有些无谋的海贼挡住了仆的去路。
只以两个人来的，也只能说是无谋了呢。

「给我过来，你这小鬼!」
「就这样剥光掉，当作人质吧！」

把仆当人质？确实作为打破现状的方案来说并不坏。但前提是能压制住仆的话。

明显已经不耐烦了的仆，挥动了剑。
一击便折断了那个海贼的剑，斩断了皮革铠甲，将身体竖切成了两半。

「——诶？」

面对突然被两断了的搭档的惨状，同伴的海贼漏出了愚蠢的声音。
当然仆是不会给你再起的机会的。

就这样将剑横扫着挥去，再次把身体劈成两半了。

面对这种程度的杂鱼，就连使用技能的必要都没有。
就像字面意义所说的那样，战力位数不同啊。

总觉得自从到这个世界以来一直在经历着苦战着呢，但只是到现在为止战斗的对手都太奇怪了吧，仆应该是属于强者的范畴的。

「完全没有这种自觉是因为之前的对手都太不妙了吧」

剩下的海贼还有五人左右。
看到这两个人惨无人道的死亡方式，似乎已经完全丧失战斗的欲望了。
在仆登上里面的楼梯的时候，就举起双手向森理小姐提出无条件投降了。


◇◆◇◆◇


在和森理她们分开后，阿文他们急忙向优米露所告诉他的密道的出口走去。
不快点拿下出口的话，森理她们的攻略就要开始了。
如果是她们的话，相信一定是可以用压倒性的战斗力一下子压制住他们的，但是正是因为如此，才肯定会出现逃亡者。

「路易莎，MP还有多少？」
「能发三次中规模魔法的程度。说实话，有些不太放啊」

路易莎一直在为马车施着水上行走的魔法，已经非常疲劳了。
尽管如此，既然要与暗黑精灵为对手的话，她的力量可是必要的。

「虽然很抱歉，但还请再努力一下」
「我知道。暗黑精灵就由我来压制」

虽然是很有气势地回答了，但她甚至连额头上流下的汗水都无法隐藏了。
已经很接近极限了才吧。就算如此确信着，阿文还仍是在森林中前进着。



街道旁的森林中。
在那个山阴的角落里，发现了一个非常突兀的山洞。
这个就是海贼们的退路了。

太阳已经开始西沉了，但无需点灯，他们拔出剑，等待着即将到来的敌人。
过了一会儿后，洞窟的深处响起了爆炸声，接着传来陆陆续续的破裂声。

悲鸣与怒号。
这些全部都是粗野的男人的声音，证明了她们全都平安无事。

然后听到了从里面传来着的男人的声音，阿文真真正正的感到了愤怒。

「你们快去帮忙啊。入侵者有女人的话就别杀了啊！去把这些奴隶绑起来当作人质吧！」

跟据优米露侦察的结果后，大厅里应该有着四位的女性。
而他说要把她们挪用为攻击部队的人质。
在那个男人玩够后，就打算扔掉了。

「卡西拉呢？」
「我要把这个蛋藏起来。毕竟是最珍贵的宝物啊！」
「明白了，望你早日归来」
「加里叶，你也跟过来！」

听到了这样的对话。
确实抱着蛋就不能战斗了。所以才早早地就决定要逃跑了吧。
如果能顺利击退的话，就装作若无其事的样子回去。
如果不是那样的话，就偷偷摸摸地逃走，这样就能幸存下来了。
如果有龙蛋在的话，那么海贼业的重振就简单了呢。

「路易莎，要来了」
「是。那个名字，是暗黑精灵的吧」

和从优米露那听来的敌人的名字一致。
如果是这样的话，那么这条密道，就要成为决战的场所了吧。

——————本话完——————

译

大型挂逼见面会

挂逼终于发现自己是挂逼了 

第九十七话 局部战
[第九十七话 局部战] by 灯心草

——————作者的话——————

请注意有视点的变更。
还有这次会稍微长一些。

——————以下正文——————

第九十七话 局部战

爬上楼梯向大厅走去，也在搜索着其中的支路。
虽然说现在是要往里走的，但要是看漏了途中的敌人的话，是会被前后夹击的。
应该说是幸运，还是理所当然的呢，途中没有着陷阱，然后全力冲入了厨房、厕所等的房间，也确定没有人在了。

然后到达最后的大厅时，他们正埋伏在那里……带着人质。

「你，你丫的，不是个小鬼吗！」

发出了这样的声音的，是海贼风的男人4人。每个人都抱着一位的女性，都把刀抵在了她们的脖子上。
明明都有生命危险了，那些女性们却连声音都没有发出，空虚的眼神在空中徘徊着。
其中也有被刀尖刺进皮肤了的人在，但也没有反应。

——心已经，完全坏掉了啊。

不得不这么判断了。
同时也坚定了决心，果然应该让这些家伙在这里灭亡啊。

「真是残酷的事……」
「啊？你在说什么。快放下武器投降吧。那样的话还能饶你一命」
「对她们也是这么说的，然后让她们投降了吗……?」

而结果是变成那样的话，只不过是比死还要痛苦的生而已。

「也会好好疼爱你的。行啦，老实——」

并不想把这句胡话听到最后，真是令人不快啊。
趁着其完全疏忽大意了的时候，一口气全速地跑了过去，绕到了其的背后。

「点，啊——？」

男子发出了嘎啦嘎啦的浊音，但也就到此为止了。
绕到背后后回头就是一刀。
然后男人的头就在空中飞舞着了。

时速接近200公里了的仆的脚力，在近距离看的话已经是超过了人知觉的界限的了。
据说人的神经的传导速度是时速三百公里。
当然这个只是标准值，现在的仆能做出更快的反应。
这也是因为仆的神经传导已经远远超过那个速度了。

然后，这些家伙根本就无法触及那个领域。
所以无法做出反应。

用回返的左剑砍了另一个人的头。
当他们终于意识到自己受到了攻击时，剩下的两人的头也已经飞到了空中了。

失去男人们的支撑，扑通一声倒在了地板上的女性们。
即使被流出的血给弄脏了，也没有任何的反应。

「对不起。现在必须要早点讨去。之后一定会来接你们的」

并没有看到那个叫做卡西拉的男人。还有那个暗黑精灵。
也就是说，正如预料的那样，从里面的密道那逃跑了。

既然这样，就必须要尽快去支援他们了。
跆易莎的魔力几乎要到界限了。而且不知道暗黑精灵会使出什么魔法，所以还是多留几手比较好。

这样判断后，仆跑进了内部隐藏的通道。


◇◆◇◆◇


利用通道的狭窄性，挡在了道路的中央。
虽然不知道有多少人会漏到这边，但是如果能利用这个地形的话，阿文判断可以一个人地将敌人压制住。

「路易莎，不要勉强。护身第一」
「嗯，知道了」

只要能争取到时间，优米露就能从敌人的背后杀来。
如果是那把问答无用的无慈悲之剑的话，根本无法想象她会被阻挡。
如果能争取到时间的话，胜利就可以确定了。

「卡西拉，快点」
「啊啊，知道了！但抱着蛋很辛苦啊……」

黑暗的对面闪烁着微弱的灯光。
从声音来看，朝这边走来的是两个人。对那个较少的数量阿文露出了些许安心了的气息。
将敌人吸引到正面的任务，看来是很成功的完成了。

在被黑暗包裹着单的洞窟里，可以看到因为光而从那里延伸出的两个人的影子。
其中一个人恐怕就是暗黑精灵了。
那个种族有夜视多能力，所以那个光应该是为首领点的吧。

另一个则是人类的男性。
肩上挂着一个大大的包——恐怕那就是龙蛋了吧——腰间固定着要双手才能用的巨大的斧头。
在那后面，暗黑精灵在警戒着背后一般地追随着他。
那边是在轻装的皮甲上装备了多把的短剑。

那个两人组注意到了前方挡着的人后，发出了惊愕的声音。

「你，你们是什么人！为什么会在这里——」
「恶人就是会准备这样的退路啊。所以就先行了一步」

当然也有着藏起来然后奇袭他们的方案吧。
但是，如果笨拙地被带入混战的话，MP快要枯竭了的路易莎就有些令人担忧了啊。
正因为如此，阿文才会直接现身，并进行了对话。
这样的话，即使只有一点也能赚取到些时间了。

「是怎样找到这条密道……」
「那么……是怎么样的呢？其实也没法知道有没有内奸对吧。比如那里的暗黑精灵之类的」
「你丫的，给我把话说清楚!」

对阿文来说，只要能争取到时间就可以了。
虽然只是打算开个玩笑而说的，但没想到首领的男子真的用怀疑的眼光看向精灵了。

「加里叶，没想到你丫的——」
「卡西拉，别把这家伙的话当真啊！」
「啊，啊啊，是的啊。反正一定是想让我们关系破裂的胡话啊」

男人摇了摇头后向阿文投去了锐利的目光。
但是，对于他那一瞬间表现出的迟疑的态度，阿文都对此感到非常的失望。

「不，请不要在那里迟疑啊。你们是同伴吧」
「吵死了！」

男子把肩上挂着的包放在了地板上，双手拿起了斧子。

「在那里别动，让我斩了你丫的，小子！」
「这样说着就不动了的人应该没有吧？」

阿文一边轻声地说着，一边为了应对攻击而架起了盾。
然后，暗黑精灵也架起短剑开始念咒了。
然后为了应对那个，路易莎也刁行动起来了。

虽然阿文还想多争取一点时间，但那个暗黑精灵能很好的看清状况啊。
大概是察觉到了这边的意图了吧，在让首领恢复了清醒之后，马上进入到攻击状姿了。

相对的，首领可能还有些迷茫，即便架好了武器也没有要冲过来的迹象。
恐怕是在担心着背后吧。

「真是个没有侍奉的价值的主子啊，暗黑精灵！」

伴随着挑衅般的发言，阿文闯入了首领的阵地。
这是为了将首领也置入攻击魔法的范围内，使攻击变得犹豫。

但是，脚下突然就崩溃了。
就像被挖了个陷阱似的，因为立足点的崩塌，而使体势崩溃了。
而这时，首领的斧头给了他沉重的一击。

「落穴，吗！？」
「别以为暗黑精灵就只使用攻击魔法啊，小伙子！」
「施上了啊，笨蛋！」

好不容易用盾挡下了劈下来的斧头。
仿佛看准了那个时机一般，闪光在阿文的眼前炸开了。

虽然用盾挡着的阿文并没有受到影响，但首领和精灵却直视了那道光芒。

这是路易莎的【照明】魔法。
但是与通常不同，光量调成了最大，取而代之使持续时间缩短到一瞬间，产生了夺取视野的效果。

立场反过来了的阿文立刻斩向了被夺去了视线的首领。
但是，一堵土墙突然在他的眼前升起。

「【石墙】吗！」

是在指定地点立起土墙的魔法。
这和攻击魔法不同，并不是识别对象，而是认别起始点的魔法。
因此即使视野被被夺走，也能在记忆中的地方发动魔法。

失去了攻击的机会的阿文暂且向后飞退，重新调整好了姿态。
然后这次则是路易莎制造出的岩石子弹破坏掉了墙壁。

墙的另一边，是已经已经恢复了姿势的首领的身影。
双方都以重新隔开了的形式对峙着。

「切」

不由得咂了舌的阿文。
作为结果是成功争取到了时间，但是暗黑精灵比预想中的还要麻烦啊。
单纯是力量型战士的首领还能想办法对付，但是对上那个擅长耍小手段的暗黑精灵就不能疏忽大意了。

但是，用【照明】和【石弹】这种消耗少的魔法就能与之对抗的路易莎也很厉害啊。
如果是那种程度的魔法的话，还能再放五次。

首领瞥了一眼后方后，再次呐喊着冲了过来。
这个攻击，先不说威力如何，但还构不成威胁。

「哟哦哦哦哦哦哦哦！」

虽然气势很好，但阿文也不是一个会就这么退缩了的门外汉了。
完全没有感觉到任何威胁的。如果能用盾好好的接下的话就没有任何问题了的攻击。
首领并没有能突破阿文的防御的技量。

正因为如此，才会无法隐藏对在背后不停地咏唱着的暗黑精灵的警惕。
从某种意义上，这可以说是对首领的疏忽大意，是一个小小的破绽。

在阿文的面前的首领突然向右跳去。
那是能进入他盾牌的背面的位置。
但是，在那之前因为有那里是有着墙壁存在着，是不可能跳入的——本来的话。

「【隧道】！」
「什么！？」

在暗黑精灵的呼声中，墙壁被挖去形成了空间。
首领从那里拐了过去。

【隧道】是只个只能挖洞的魔法，但在迷宫里这个魔法会被妨碍而无法挖洞。
对于专业迷宫的探索者来说，这是一种不怎么被使用的魔法。

但仔细想想，能在这条密道上放出也并不奇怪吗?
这条随道从悬崖下的洞窟延伸而来的，是一条十分适合逃跑的密道。

如果这是人为制作的话？
而且就是这个黑精灵制作的话？

「可恶，路易莎！」

到了这一步，完全被抓住空档了啊。
那种焦虑，使得阿文振作了起来。
路易纱没有接受讨接近战的训练。如果让首领靠近的话的话，会如同纸片一般地被吹飞的。

「【石墙】！」

回应了那个声音的路易莎。
在挖出的空间里奔跑着的首领，被关在了里面。

「什，畜生！放我出来！真卑鄙啊」

被封在了极其狭小的空间里的首领发出了慌张的声音。
听到了这个声音后，阿文向暗黑精灵跑去。
看那个样子，打破墙壁还是需要点时间的。但如果是那个暗黑精灵的话，是可以打破这种状况的。
那么，在这里应该找上的对手，就是暗黑精灵的男人了。

「切！」

咂了下舌的暗黑精灵，将小刀投掷了出去。
用盾牌将其弹并继续近身着的阿文。

是连续不断的咏唱先完成呢，还是剑锋会先一步到达呢。

这场胜负的结局，已经再也看不到了。

「阿文——先生！」

背后传来了小小的一声，有些傻气的声音。
但，这也是期待已久了的声音。

虽然阿文正从正面逼近着，但还是反射性地移开了视线，想要看向背后的黑暗精灵。

然后他看见了。

不，他就连影子也看不见。
以惊人的气势冲来，一进入到这边的视野，就在地板、墙壁、以及天花板上宛若橡皮球一般地跳来跳去地做着假动作的少女的身姿。

当他意识到这是人的时候，左手就已经飞出去了。
当意识到左臂被砍掉了的时候，两腿也。
在被斩断了的脚掉在地上，开始向着地板倒下的时侯，头就已经被砍掉了。
然后，在人头落地之前，身体就已经被切成四块了。

「——啊？」

还不知道发生了些什么。
只是，像漏气了一般嘟囔着的疑问的声音。而那成为了暗黑精灵最后的话语。


◇◆◇◆◇


总之先毫不留情地斩杀掉正与阿文先生战斗着的暗黑精灵。
在那群海贼中，最需要注意的肯定就是这个男人了。

斩成明显不可能生还的程度后，窥探着阿文先生们的情况。
好像没有受到什么太重的伤。

「能平安无事比什么都好」
「啊，开始变得有点危险了，真是得救了啊」
「真的，阿文完全是疏忽大意了哦！都差点儿到这边来了」

对松了一口气的阿文先生，路易莎小姐难以掩饰自己的愤慨。
将手叉在腰上，用全身说着『我生气了』的路易莎小姐。

「抱歉，当成在迷宫里战斗了。没想到会在那里挖出洞来。但很好地用【石墙】赶上了吧？」
「说真的，那了个其实是为了拦在那个大叔和黑暗精灵之间而准备的。但能及时改变目标真是太好了啊」

骄傲地挺起了胸膛的路易莎小姐。
看来阿文先生以为是在迷宫中战斗而被抓住了空挡，而路易莎小姐则成功支援了他。

「那么，首领去哪了？」
「在那边的墙壁里。我把他关起来了」

仔细一看……不，是仔细一听，就能听到咚咚地敲打着墙壁的声音。

「这个墙壁，没问题吗？」
「不对？但可能是因为空间太小了，用那家伙的斧头挥不起来」

大型武器威力是很高，但是需要相应的空间。
在这么狭窄的小道，而且还被关进丁侧壁里，恐怕就连挥动都做不到了。

「那么，龙蛋呢？」
「那个的话就在那边的包里吧」

这样一看，阿文先生正在捡起着一个破布包。
确保下了蛋的安全。这样的话，那个首领就没有存在的意义了。

「那么，就让仆来帮忙抓住，把墙壁解除吧」
「要小心哦？」

在路易莎说着这话同时，侧面的墙壁坍塌，男人从里面滚了出来。

他就是那个坐在密道前的，看起来像是首领的男人。

「你丫！」

他立刻站起来举起了斧头，仆给他来了一脚后，又把他埋进了墙里。物理上的。
虽然说杀了也可以，但是可能还能问出些什么来。
只要把他们抓起来，交给官府就好了。

就这样，海贼们被单方面地压制了。

——————本话完——————

译

不得不得暗精灵辅助是真的牛逼
可惜对面是挂逼

朋友，无痛肢解了解一下 

第九十八话　事后处理
[第九十八话　事后处理] by 灯心草

第九十八话　事后处理

在阿文先生将昏厥的首领绑起来的期间，仆则去确保下了龙蛋。
这种力气活应该交给男人来呢。虽然仆也是原男性。

「话说回来，优米露啊，是又变快了吧？」
「是这样吗？嗯，敏捷度变高了呢，可能是吧」

路易莎用有些惊讶的语气向仆搭了话。
确实如果是以前的话，可干不出拿天花板当立足点的事吧。
能力上限突破的影响是相当大的呢。

「不是，已经啊……我还以为是哪里的野兽来了呢」
「姆，阿文先生应该学学什么是体贴」

即使只有外表，但这也不是该对女孩子说的话啊。

在说话着的间隙间，已经将首领给绑好了，暗黑精灵的尸体的话……嘛，放任不管也可以吧。
都这样了还能不死化的话，仆觉得是相当需要毅力的呢。
都已经手脚全无了……如果不是像伊格尔先生那样的幽灵系的话是不可能的吧。

回到了大厅，看到了留在那里的惨状的痕迹。
为了阻止仆而抓着人质的海贼们，还没有反应过来就被斩了首，成为了横躺在地上了的尸体。
当然，因为当时最优先的是要去支援阿文先生，所以放任不管了的女性们也还浑身是血着。
已经没有自我意识了的她们，在仆们回来时，依然还停留在着原地。
女性们即使被溅了一脸的血，也丝毫没有动一下。
正是这样惨不忍睹的光景啊。她们还能不能从新回到原来的生活中呢，仆们也无法干涉啊。

带着她们回到了码头。
那里已经完全被森理小姐给压制住了，有十几个男人被拘束了起来，也有同数量的男人们已经昏迷过去了。
因受重伤而昏厥过去的人也从亚瑠莎和罗莎接受了【治愈】而已经恢复了。
如果不那样的话，是会出现更多的死者吧。

「森理小姐辛苦了。这个也请追加进去吧」
「这就是首领了吗？暗黑精灵呢？」
「在里面的密道上被变成八块了哦」
「呜哇，真就切成八块了啊……」

嘛，因为最近一直在苦战，总觉得自己在力道的把控上出了些问题了啊。
这个姑且先不论。

「亚瑠莎和罗莎先跟过来。船上有人受伤了」
「诶，但是舷梯已经坏了……」

确实，舷梯已经坏了，如果没有森理小姐的【修复】（repair）的话，是不能马上登船了的情况了啊。
但是——

「快啊，亚瑠莎到仆的背上」
「哇依」

蹦地挂了上来了的幼女。
然就这样公主抱起了罗莎，向着船冲刺&跳跃。

「kia啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「kia啊啊啊啊啊啊啊啊啊♪」

虽然罗莎和亚瑠莎同时地发出了悲鸣声，但亚瑠莎的那个多半包含着欢喜的感觉。
对她来说可能就像在坐过山车一样吧。

从码头到船的甲板有着5米以上的高低差，但对仆的脚力来说是没问题的。
轻轻松松地飞了来，就这样将罗莎运了船上。

如果只看恢复力的话，只要亚瑠莎就行了，但她毕竟还只是个孩子呢。
也有不能给她看的场所呢。
特别是船底的奴隶那边还没有仔细看讨，说不定有着比仆想象中更加残酷的事情存在着。
作为那种事性发生时的替补，而带上罗莎。

首先要先治好负了濒死的重伤的护卫。

「首先，在被俘虏了的人员中有重伤者存在」
「嗯，知道了。给他治好就可以了吧」
「很高兴有亚瑠莎可从依靠呢」

抚摸着背在背上、把脸埋在了仆的脖子上的亚瑠莎的头。
罗莎也因此变得有些不稳了而抱住了仆，不过没什么问题。
意外的是软乎乎的呢。



跟据暗号地敲开了目的地的门。

「丹尼特先生，外面已经全部处理好了。已经没问题了哦」
「是吗」

还是老样子的是个沉默寡言的人啊。
被放下来了的亚瑠莎，一溜烟地跑向了受伤的人那里。
从这点看来，她也已经是一个够格的神官了。
迟了一步的罗莎也跟了上去。

「姐姐，这样就看不到受伤的地方了。有没有床之类的东西啊?」
「交给仆吧」

因为已经是没有再次使用的计划的铁笼了，所以弄坏了也没问题吧？
让两个人下来后，用背上背着的红莲剑一闪。把铁格子像纸一样地切开了。
然后将斩飞了铁棒插在了地板上。
然后把门拆下，放在了铁棒上做出了简易的床。

「用剑把铁格子斩断之类的……以前就在想了，真是笨蛋般的能力啊」
「比起那种事。嗯，这个还来得及【Ex治愈】!」

于腹部和背部正大出血着的护卫的伤，被亚瑠莎的魔术一下子治好了。
她的高位治愈就连部位缺损都能治好，也能充分地补足失去了的血液。
但失去了的体力还是无法补充的。

「好像没问题了呢。亚瑠莎暂时先留在这里观察一下。罗莎跟我一起去船底看看」
「诶，我也想一起去？」
「需要亚瑠莎采帮助的话会来叫你的。首先先从那个人开始。好吧？」
「姆，知道了」

光是仆随便一看，就看到了船底的奴隶们有很多被鞭打的痕迹了。
根据情况的不同，可能已经出现伤口腐烂的人了。
仆不太想让她看到那么凄惨的场景。

当然，亚瑠莎在冒险时的战斗中也已经看到了很多次受伤的场景了。
然而船底下的，明显是『人的恶意』啊。
要去接触那样的东西的话，她还太幼小了啊。

大概是察觉到仆的意图了吧，罗莎露出了微笑。

「呜，什么啊那个居高临下的笑?」
「简直就像妈妈一样呢。嘛，我也知道奴隶的待遇不是能给小孩子看的东西」

船底下，有大约二十名的奴隶们被锁着，靠在船桨上睡着了。
即使不用再驾船了，他们也不被允许离开这里。
地板被流下来的粪便、汗水和血液深深地浸湿，到处都充满了恶臭。

「各位，海贼们已经被讨伐了！现在开始解放大家，还请再等一下」

很抱歉打扰到了他们的休息了，但是现在最优先的就是要告知现状了。
发出了响遍整个船底的声音，报告已经自由了的这件事。

「哇？诶……」
「真，真的吗！？」
「――……」

有抱着疑问的声音、充满欢喜的声音、甚至还有连声音都发不出来了的人……各自做出了不同的反应。
仆踏进了污泥里，将惩戒着奴隶们的锁链切断。
罗莎也跟在仆后，各自给上了【治愈】。

她的【治愈】的效果还很低，不能使其复原，但还是成功地让他们的体力恢复到能自己走路的程度了。
能用自己的脚站起来了的奴隶们，如决堤般的向甲板跑去。

但还有三人无法靠自己的力量站起来，他们则是由仆和罗莎抱着，搬运到亚瑠莎那里去了。
当然可以把她叫来这里，但仆不愿意把那孩子叫到这么不干净的地方来。

他们的身体已经非常衰弱了，然后在中途的甲板上就将其的身体轻轻地放了下来了。
这是为预防感染而采取的措施。
虽说那个护卫男子的伤口已经堵住上，但他现在还是很虚弱。

「抱歉了。因为要去还有其他受伤的人的地方，所以希望能尽量地保持清洁」
「啊……」

为了不为其造成负担，将红莲剑浸泡在了水中，微微地提高着水温。
这把具有着火属性的剑，是可以自我发热的。
虽然没有像圣火王的桂冠那样的火力，但是能烧开热水的。

然后在擦拭着身体的时候注意到了，被鞭打的痕迹已经腐烂了。
会这么衰弱也是理所当然的了啊。

「什么，好过分……」

他们的伤口比仆想象中的还要严重啊。
如果用水擦拭的话，可能会因为体力被夺走而死。
尽量不碰到伤地，慢慢地擦拭着。
最后用稍暖一点的热水大致地冲了一遍身体，然后用从船舱那回收来的窗帘包裹住身体，为其保温。
在此期间，罗莎正不停地为其挂着【治愈】，恢复着其的体力。

在稍微变得漂亮点了后，前往了亚瑠莎那边。
虽然并不是完全去除了污垢，但也干净得叫人认不出来了。

「亚瑠莎，打扰了。这些人就拜托你了！」
「啊，已经！不是说了感到为难的时候就叫我了吗」
「嗯，这么说是有理由的……」

对困惑着该如何辩解着的仆，感觉奴隶——不，原奴隶们好像在微微地笑着。
他们也是知道那里的惨状的啊。
能理解为什么不把那么小的孩子带到那里去的理由吧。

「啊，这也太过分了……那个，【体能提升】、【全储・救恤】、【圣域】！」

呜哇，是尽全力的范围回复啊。
特别是【全储・救恤】，可以说是亚瑠莎回复的王牌了。
以MP的消耗翻倍为代价，给予【治愈】系技能接近通常时三倍的回复量的自我buff魔法。
虽然【体能强化】只是基本的支援技能，但如果是平时的话，即使不使用这样的东西亚瑠莎也能让普通人痊愈。

「果然是很严峻的吗?」
「嗯，不只是受伤了……还腐烂了呢」

手脚虚弱，伤口的一部分已经腐烂了。
虽然仆判断已经是很危险的了，但没想到竟然到了亚瑠莎必须要全力治愈才行的地步了……

「真的很危险啊。洗了下身体，没问题吗?」
「啊啊，没，问题，哟。就算是，这样子，死了的话——能干净的，死去的话……也是我的，夙愿了」

虽然很微弱，还断断续续的，但是因为你所说的话，仆感到安心下来了。
因为那证明了已经回复到能说话的程度了。

「即使，如此……这位，小姑娘，可真厉害，啊」
「是的，因为是仆引以为傲的妹妹啊」

绝对不会说是女儿的哦。
而就在这时，丹尼特先生插了进来。

「比起那个，船内变得吵起来了啊，是发生什么事了吗？」
「把船底的奴隶们放出去了啊。因为这艘船船底的情况很糟糕啊」
「啊，桨帆船的划手房大体上都是这样的啊……」

当然，如果是作为正经的劳动力被雇佣着的话，也是没有那么严重的。
但是，桨帆船的划船手是不能离开工作岗位的。
因此，大部分的劳动力都是用奴隶来供给的。
然后，所谓的奴隶，只不过是一次性的道具……不，是被当做在那以下的存在的。

更何况这还是海贼的船，可以说其劳动环境是极其的恶劣了。

「这么说来商人们呢？」

突然注意到周围并没有那三个男人了。
还有那个中年女性也不在了，只剩下那名少女和护卫的男子了。

「已经离开房间了呢。嘛，也没有阻止他们的理由呢」

那也是呢。如果被救助的对象说成非法监禁的话也很困扰啊。
然后仿佛是在对耸着肩膀的丹尼特先生表示同意一样，从甲板上传来了尖叫声。

「什么啊这个！这样不是就下不去了吗！」

这么说来，舷梯还处于被破坏的状态呢。
虽然说仆的话是可以直接跳下去的，但纹对一般人来说超过五米的高度还是很痛苦的。
嘛，都那样骚动起来了的话，森理小姐应该是会想办法的。

那之后，被商人使唤着，气得满脸通红了的森理小姐给其挂上了舷梯。
虽然知道被抓了之后的心情变得很过激，但却对森理小姐那样说话……那个商人，只要最后没事就行了吧?

——————作者的话——————

连休模式结束。
又回到每周4次的定期更新状态了。

——————本话完——————

译

这个商人真是一点救助的价值都没有呢 

 
 
