書名: 以豪華遊輪為目標!
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1655404098.html
類型: 日輕
作者: たむたむ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4448dq/
更新日期: 2022-10-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




日語新手, 機翻+少少自翻不定期更2019 年 8 月 9 日。 來自寶島社，以豪華遊輪為目標！ 『第一卷』已發行。在船上喝醉, 墜落海後, 當注意到的時候已在草原上。當角兔追著我的時候, 便有了被踢到來異世界的感覺。這是適當地被給予外掛(船召喚) 的平凡的主人公, 以富有和後宮的生活為目標去努力的故事。


登場人物一覧 (劇透警報)
[登場人物一覧 (劇透注意)] by Reader25789

登場人物一覧 (劇透注意)


豐海航 20歲 來自異世界 有點宅宅的大學生 病態地喜歡巨乳

伊內斯 １９歳。炎虎族。航的奴隸 合適的性格 胸圍 F

費利西亞 62歲 黑暗精靈 航的奴隸 嚴肅的性格 胸圍 F

莉妙 0歲 神聖史萊姆 航的從魔 可愛

吉拉索萊 A級 冒險者隊員一名

阿萊西亞 人族 吉拉索萊的隊伍隊長 正直 喜歡操船 胸圍 F

多蘿西婭 人族 拉索萊的隊伍副隊長 您可以在探索時冷靜地依靠她。喜歡史萊姆 胸圍 E

瑪利亞 人族。無口。喜歡史萊姆 喜歡操船 胸圍 D

依路瑪 金狐の獣人 性感的 有常識的人 胸圍 F

卡拉 熊の獣人。喜歡吃東西 胸圍 F

克拉雷塔 犬の獣人 喜歡料理 喜歡毛絨娃娃 胸圍 G

符醬 風史萊姆 瑪利亞的從魔 可愛

拉丁奈王國 航降落的王國

南方都市的登場人物。航在南方都市的活動基地

卡米爾 商業公會的狐耳的美麗的姐姐 金髮的色情巨乳 與她做生意時 她有點令人有點可怕 胸圍 F

迪諾 商業公會為航準備的護衛 中年 嚴謹的大叔

恩里科 商業公會為航準備的護衛 青年 微笑帶有某種恐怖

圭多 卡羅 丹尼爾 巴拿巴 去東南之島的船東

商業公會會長 精神的老人 金錢主義

員工 吉拉索萊的旅館繼承人 對吉拉索萊有奇怪的想法

杜喬 奴隷商館的主人

多尼諾 造船工 矮人

錫耶納村 南部城市河前的一個村莊

礦沙力波 錫耶納村 老人

西方都市 航初次到達的都市

狐耳的美麗大姐姐 公會接待員

一個面容猙獰的老人 公會會長 不知何故想要阻礙航

阿爾多 富尼多 蓋烏斯 西斯蒙德 柯雷所 航成為了朋友，大家是最初的冒險者隊伍

黑暗精靈的村

費德里科 村長 費利西亞的父親

塞西莉亞 費利西亞的母親

埃德加多 警備隊長

巴拿巴 布魯諾 先登島的先遣隊

羅馬諾 喜歡費莉西亞的少年

副村長　湖上的村的原村長

南之大陸　胡椒的産地

卡塔尼亞王國 航最初進行胡椒貿易的國家 在內戰發生到達

港口城鎮 哥德堡

美亞 人族 商業公會的接待員

弗利王國 港口城鎮 特爾尼 從哥德堡往西走5日的港口城鎮

宗教國家巴勒莫

貝加莫 巴勒莫東部的港口城鎮

菲利波 航最初進行胡椒買賣的菲利波商會的商會長

巴列塔 宗教國家巴勒莫的首都

吉諾 傳授航食譜，索倫的酒店的料理師

雷蒙德 奇里亞科商會的負責人

阿道夫紅衣主教 供奉龍鱗時教堂一側的偉人

恩佐 商業公會 副會長

布雷西亞王國

貿易都市盧卡 吉拉索萊的故郷

賈斯汀·德·盧卡侯爵 貿易都市盧卡的領主

杜蒙 盧卡騎士團 團長

布朗 前來迎接的騎士

雅格布 盧卡海軍的頂級 隊長

杜普伊子爵 叛徒

朱馬子爵 叛徒

薩維里奧 阿萊西亞的弟弟 姐控 不知為什麼會和他成為了朋友 和他一起試圖進入吉拉索萊

城堡號的職員

卡米爾 副船長 在南方都市為航引薦的原商業公會的職員

毛羅 商店管理員 原大商人？ 受到了卡米爾的介紹 在各國旅行 像退休老人一樣

多納泰拉 首席事務長 受到了卡米爾的介紹 美人般的大姐姐 

航持有的船和流通中的船 (劇透警報)
[航持有的船和流通中的船 (劇透警報)] by Reader25789

航持有的船和流通中的船 (劇透警報)


木製的手划船 喜歡把它當成池溏的出租船

橡皮艇 作為各種小屋船，食糧庫和貿易倉庫等

日式船 小型引擎船 從南方都市往東南之島時乘坐的船 參考YAMAHA的日式船

魯托號 EXULT 45 （小型游輪）胡椒貿易，基本移動等使用的船

世外桃源號 Orsos （小型人工浮島）喜愛的付有寬的按摩浴缸的船 （沒有動力）

法式燒餅號 香煙46騎士 （速滑船）*3 最高時速２１０KM航行的動力船

堡壘號 游輪 船上有餐廳 小劇場 商店 漫畫店 航最喜歡的東西都有 參考向日葵號

據點號 餐廳菜單豐富 大劇院 內部裝修豪華 航第2隻買的游輪 參考太平洋號游輪

尋找者號 Sunseeker 155 遊艇 良好觀景的按摩沐池和豪華的內部裝修的高級大型遊艇

城堡號 Oasis of the Seas 世界最大的豪華客船 像個圓形的小鎮的船

添加號 Quadski XL號 水陸兩用越野車

遊俠號 LEGEND零ONE號 大型水陸兩用巴士

克里斯號 クリスタル セレニティ號 小型豪華艙的豪華客船

全長　小型２０～３０米　中型５０～６０米　大型８０～

帆船和槳帆船的大小，大致根據已發現的魔法船的大小而定。

小船 有一般船和魔導船。

帆船　小型、中型為主流。

槳帆船　中型為主流。

魔導船 小型為貴族、大商人所擁有。中型、大型幾乎為國家所擁有。 

序幕
[序幕] by Reader25789

序幕


「所見之處全是草原!？」

我也不知道自己在說什麼。

為什麼我會在草原上? 為什麼我會躺在草原上? 這裡是什麼地方? 十分混亂。

不見了...我的手機不見了, 為什麼我的手機不見了……為什麼？

我叫...豐海航, 20歲, 輕度的御宅族, 喜歡動漫和漫畫, 中等身材, 中等高度, 平凡的樣貌, 是一名到處找工作的大學準畢業生。

因為記得自己的事, 令我知道沒有失憶。回想起已知的記憶試試看嗎?

昨天和大學的朋友們喝了酒，在居酒屋吃和喝放題...那之後我記得在卡拉ok很開心地玩到早上。那之後...那之後...解散後步行回家...然後我掉落到海裡!

好像感覺很舒服地沿著海邊步行, 累了坐在護欄上休息...搖擺不定的掉到海裡!

「為什麼掉落到海後出現在草原上?」

我沒有從海裡爬上來的記憶...有人從海裡救了我嗎？...救了我後放到草原上嗎? 不明白發生了什麼事...。

我不知道發生什麼事, 一直留在這裡不是辦法，要離開吧。不知道向那個方向前進比較好, 但是, 只要前進, 道路就會出現吧。

嗯? 聽到一些卡沙卡沙的聲音, 見到有隻兔子在灌木叢裡出來...為什麼免子會生有一隻角?

「哇」

在我驚訝得呆了的同時，該兔子向著我撞過來。我避不開牠的角, 手腕被它擦傷了。痛楚, 出血, 與恐怖的感覺出現的同時,  生有一隻角的兔子再次由遠至近向我撞過來。我漫無目的地逃跑了。

我極限地跑在草原上直到沒有氣力地倒下了。我逃掉了? 我希望跑到差不多沒氣的事是一場夢, 但是, 被角擦傷，引致出血的手腕這事實正在告訴我不是。

「哈哈, 或許此地是幻想世界吧。輕小說裡經常出現生有一隻角的兔子，或許我的腦子沒有什麼問題吧?」

混亂期間想起了一些字詞...。

「狀態」

說著半個玩笑來看看這字詞『』狀態」會有什麼反應後, 眼前出現了1個半透明的畫面。

「哈哈, 出現了, 狀態畫面」

姓名: 豐海航
年齡: 20
種族: 人類
職業: 船長　
level 1
耐力 100
魔力8
力量 12
智慧 22
敏捷 18
運氣 15
技能 語言理解（獨特）
船召喚 level 1（獨特）

希望眼前所見狀態這畫面不是真的和同時基於御宅族的性格而興奮。

「嗯?」

右下角微微的閃燦著...信息? 通過手指試著接觸該畫面。

「這個輕小說場合的感覺和和它匹配的既視感...打開了...輕小說很厲害啊」

打開了信息...

『很高興見到你豊海航君，你從世界的夾縫迷失地進入這個世界。很遺憾我沒有令你返回原來世界的方法。這事我不能過多的干涉, 但是經過艱難的考慮後決定給予你言語理解和船召喚這二種技能。

言語理解是全部的字詞都可以讀和寫。船召喚這技能好像是召喚船到海上, 跟你的名字很像, 所以試著選擇它。

從今起我沒有可以干涉的事, 請享受這個世界。

PS : 現在雖然不知有多少名來到這個世界的人迷失了方向, 但是也有不少人漫無目的地苦苦追求有用的知識。似乎隱藏地行動是對異世界人較好的做法。』

「真正的異世界? 不能回家? 什麼有點像所以選擇了它, 適合的感覺嗎...　
…………」

「難道只好在此草原上召喚船...？」

這裡是異世界，我瞬間理解了。



作者的話：這是我的第一篇文章，所以如果你能給我一些關於拼寫錯誤和如何使用敬語等錯誤的建議，那將是非常有幫助的。
感謝您的閱讀。 

第1話 確認狀態和外掛?
[第1話 確認狀態和外掛?] by Reader25789

第1話 確認狀態和外掛?


讀完信息, 現在還不太能夠相信這是事實，再次確認狀態吧。

名字 豊海　航　
年齢 ２０
種族 人間
職業 船長　
等級 １
體力 100
魔力 8
力量 12
智慧 22
敏捷 18
運氣 15
技能 語言理解（獨特）
        船召喚 level 1（獨特）

「我發現關於船的事情全部不知道, 為什麼職業一定要是船長? 得到了船召喚技能的原因? 除此之外, 這個狀態, 這不算強吧? 魔力只有8...因為有魔力，所以是有魔法的吧？ 但是, 8 魔力能否使用魔法存疑。」

感覺來到異世界不能使用魔法是很痛苦的事情。雖然只有很少魔力, 但是似乎能夠使用魔法吧。如果是這樣我會十分開心。

「我讀完了消息後，發現沒有記載技能的用法啊。滿地都是魔物, 靠著這種狀態可以到那裡去?」

突然，響起疙瘩的鳴叫，我馬上確認周圍狀況, 段段的不安慢慢湧現。

「沒問題, 我有技能! 那個(獨特)的寫法, 應該是特別驚人的技能吧?」

再次聽到鳴叫聲時, 把技能配合地發動吧。

言語理解 全部字詞和文字都能夠理解。

「言語理解沒有其他意思。因此它只是理解這個地方所有文字的一種獨特技能。但是不能戰鬥」

假設我全部字詞和文字都能夠理解, 如果這個世界還有未被解讀的文字, 或者能夠獲得很大的利益。好吧, 但是要我到達了安全場所之後。

「沒問題, 第二個真正重要的技能是船召喚。但是此地是草原」

被不能戰鬥的技能阻塞了, 為了消除船召喚技能引致的不安, 望向技能的內容。

船召喚 level 1
能夠召喚購買了的船。

購入的船會保持在最佳狀態, 能夠自由操縱那艘船。
能夠在購入畫面買入新的船。

初期 手划船 (木製) 人數限制 2
特性 不易沉 不易壞 拒絕乘船

「沒錯，就是船召喚。草原上的船召喚, 我知道我的期望值很低！ 但是, 我只有這1個期望! 我想相信它！」

思考著技能的說明時，心的一角弱弱地得到不好的感應。輕微的期待被迫粉碎, 膝蓋與頭著地，非常失落。

5分鐘之後...

呼, 我不知道降落在代替海的草原上有什麼意義啊。至少如果是海, 木製的手划船還可能可以使用, 但是......首先，沒有船長……哈哈, 如果我就這樣待在這裡，那也無濟於事。

粉碎所有失望與聚集所有的希望, 然後來嘗試船召喚吧。

「擁有了技能後, 不知為何能夠理解船召喚的方法。雖然不是在水上, 但是應該可以進行船召喚的...除了試試，別無他法。船召喚!」

雖然沒有必要把它說出口, 但我依然看起來很酷地把右臂向前伸, 把船召喚的咒文嘗試詠唱出來。

詠唱的同時, 地面有好像有個發光的魔法陣出現, 魔法陣之中有艘手划船被召喚......

一聲巨響後, 見到手划船斜斜的倒卧在地面上, 手划船清晰地出現在光之魔法陣的裂縫中, 在感到一陣空虛時, 去確認狀態。

「嗯? 魔力保持在8。船召喚沒有消費魔力嗎? 因為獨特? 或者因為魔力8的船召喚不到, 所以魔力因此沒有消費嗎? 那個比較像呢? 好啦, 現在試試調查手划船吧。 但是不能夠在地面上流暢的移動吧? 」

一邊自言自語一邊調查這艘船, 發現它只是一艘沒有特別的普通手划船。

僅僅, 真的只有僅僅的期待。 如果能在地面上划槳前進, 在空中漂浮前進等等什麼的就好了, 結果什麼也沒有。

「呼, 正確, 只是手划船唷, 但是, 可以說是救命的那個槳! 雖然只是木製的, 堅硬的, 長的槳。但是, 如果比起什麼也沒有，可能這個可以用來對付生有角的兔子。」

如果只拿走槳, 把那船送還後, 還能保持槳嗎? 嗚, 應該不能吧。本體送還, 估計槳會一起被迫送還吧。

如果槳能被留下來就可以安心前進了呢。

「因為暫時沒有辦法知道, 而且，希望在日落前能夠到達安全的場所, 所以先持著槳前進吧。之後, 再試驗送還和召喚比較好吧。」

目前先持槳前進。希望可以找到道路啊。 因為沒有飲用水, 所以如果能夠發現河川, 就可以得到飲用的水了, 手划船也能夠更有用吧。感覺道路比河川更容易找得到。

自聽到噪音起步行了1小時。休息同時在周圍再試驗送還和召喚嗎?

「嗚, 雖然離開手划船(木製)很遠了, 但是, 不知為何船在什麼地方也能夠送還。對於再召喚沒有什麼問題十分讚賞唷。順帶一提繼續進行船召喚也沒有不良的感覺。已確認了。 」

特性? 不沉, 不壞, 拒絕登船...那是? 那是很厲害吧?

「也許是外掛? 這個也許是外掛來的?」

船召喚狀態的特性是不沉, 不壞和拒絕乘船？ 閱讀它們的詳細資料來確認一下吧。

不沉, 不壞 不會沉, 不會壞

嗚, 如果做到不會沉, 不會壞的船的話會是最高的特性...可以在購買畫面的船如果真的如說明般的特性, 感覺會是相當的作弊。

拒絕乘船  沒有船長的許可 限制什麼東西進入船內。
許可被取消的場合 被彈出到船外。
船內有殺傷行為和場合 被彈出到船外。

拒絕乘船的特性是限制人不能進入? 是其他東西不能進入這個地方, 還是只是人不能, 如果魔物都不能進入, 真的是一個外掛啊。
下次有噪音不會避開它, 應該試試拒絕乘船的效果呢。如果魔物出現, 就進行船召喚, 希望確認拒絕乘船的效果和在船上後能否用槳攻擊?
生了角的兔, 叫角兔比較好嗎? 如果用槳打角兔到差不多會勝利時候, 牠逃走就不好吧。
前進一陣子後, 有卡沙卡沙的噪音。立即進行船召喚和上到船上擺好陣式。抑壓著逃走的感覺, 裝備槳同時我進入了攻擊姿態, 角兔猛撲過來。
「嘩」
發出了膽怯又奇怪的聲音, 角兔被好像看不見的牆壁彈走了。看不見的牆壁...感覺好像被拉伸了的一個結界。
「拒絕乘船好像能夠對魔物有效, 外掛來的! 但是, 在狹窄的船內, 結界與我自己的距離那麼近, 感覺十分恐怖。」
角兔幾次幾次對結界進行體重撞擊都被彈走。不行的話放棄比較好吧。首先, 兔子是草食的吧。為什麼會襲擊人類呢?
見到角兔幾次被結界彈走, 感覺慢慢可以冷靜下來。試試用槳攻擊吧。在角兔正在使用身體撞擊的同時, 看準時機, 1, 2, 3...。
「成功了嗎？」
在用槳技術性擊倒角兔後, 角兔被彈飛到草原上轉圈。慢慢地由遠到近的用槳試著戳角兔。角兔什麼反應也沒有。
「倒下了?......看起上來倒下了。呼, 兔子是這樣的凶猛啊。這個世界相當的危險吧......」
總之我能夠擊倒牠吧。還有, 沒確認和不好的事還有很多, 也許總會有辨法的吧。首先處理這隻角兔吧。
不知道能不能食, 但, 什麼也沒有的現在, 捨棄就太過可惜。確實, 不把動物的血放了應該不太好吧。沒有持有刀具......。怎麼辨呢?
擔心過後, 用槳擊斷角兔的角, 試著突刺脖子和雙腳。不太需要用太多氣勢, 血已經流出, 這應該是最低限的放心吧。
「我聽說在心臟還在跳動的時候放血比較好, 但我沒能力活捉吧。啊, 口乾了, 再找不到河川之類的真的會死吧。」
在沒水的情況下, 只有一心一意地前進吧。



作者的話：如果文本中有任何印刷錯誤或奇怪的部分，如果您能給我一些建議，將不勝感激。
感謝您的閱讀。 

第2話 街道與冒險者公會
[第2話 街道與冒險者公會] by 13411441

第2話 街道與冒險者公會


「是道路啊」

步行2小時, 與角兔戰鬥勝了5回, 到達了這樣的道路。

「這個是道路? 沒有舖砌但是好像有車輪, 魔物, 技能, 魔法的痕跡。看起來好像幻想世界中世紀的歐洲。 我對它是什麼樣的世界感興趣, 但首先應該決定往那一條路前進。」

......往那一條前進比較好? 右?左?......雖然這兩邊那邊近人類居所就是比較好, 但是我不禁擔心, 右邊人和馬的足跡多一點, 感覺向右行比較好吧。

喉嚨感到很辛苦的口渴, 擊倒了的6隻角兔單純地重。拿著沒有砍過的長的藤蔓縛著牠們來運送。天色開始變暗了, 焦慮和喉嚨的口渴令我很辛苦, 走了數小時。終於見到疑似城牆的東西。

見到很大的城牆圍繞著氣派的都市。感到安心和看到排成一列隊伍，他們大概是等待進場吧。在這條道路上思考著, 不被發現是異世界人進城的方法。如果試著眺望向門內, 會見到大部分人向一個人展視著一張像身份證的東西, 少部分人交出像硬幣的物品。

身份證和硬幣都沒有, 只有6隻角兔。如果細心的環顧周圍的服裝, 沒有人穿著白襯衫和牛仔褲......這令我有很多各式各樣和不好的感受......。

之前被盜賊襲擊, 或者記憶喪失的這種說詞沒問題嗎? 思考著如何做這件事。輕浮的服裝和記憶喪失......太奇怪啦。被盜賊襲擊財物被搶.......特別的牛仔褲沒有被搶, 這樣好像有點奇怪吧......。

由村子裡出來被魔物襲擊, 捨棄財物逃走了......這樣感覺是最好的說詞。

魔物嗎? 哥布林? 狼群? 哥布林才是正統答案吧?

為了收集情報, 試著查詢前面排隊中的商人。

「那個, 不好意思, 是商人先生嗎?」

「是啊, 兄弟你有什麼難題想問嗎?」

意外的給了我友善的回覆, 仔細思考這是初次在異世界與人對話啊......初次對話的對像是大叔。順帶一提我幫助過被魔物襲擊的馬車。表面看來這種的說詞沒有問題。雖然沒有實力去幫助他人......但是為了與商人大叔先生對話來收集情報是必須這樣說的吧。

「實際上我由村子裡出來的途中被魔物襲擊, 捨棄財物後, 非常艱難的逃走了啊, 現在只持有今天狩獵的6隻角兔啊。所以這些東西(兔子)足夠讓我進城嗎?」

「這真的是大件事了啊, 是被哥布林襲擊嗎?」

哥布林......果然是有的呢......。
 
「是啊, 因為我是第一次獨自來到這座都市, 所以, 什麼也不會, 可以請你教教我嗎?」

「那真的是大件事了啊 , 如果沒有身份證, 接觸鑑定的水晶後, 只要不是犯罪者, 付5個銅幣就可以進城唷。會發一張3天的臨時身份證。這期間最好盡快去冒險者公會登錄, 1隻角兔大概等於5銅幣, 這樣應該能進城吧。」

「真的是十分感謝你!」

「發生了這麼難過的事情, 多多加油吧, 兄弟!」

「知道了。」

不知不覺間, 排在10個人後面準備入城門, 持有著角兔實在太好了。

「下一個」

到自已了, 非常不安。

「身份証？」

「那個, 來這裡的途中被魔物襲擊了, 貨物全部掉失了」

「是這樣的啊, 發生了不好的事啊。因為是規定, 請觸踫這個水晶」

被觸踫的水晶發出藍色的光, 沒問題嗎?

「……好了, 不是犯罪者呢。可以支付5元銅錢嗎？」

「因為失去所有貨物, 所以也不見了所有貨幣。聽聞這些角兔也可以用來支付, 我可以進去嗎?」

「嗯, 已經放了血, 折斷了角, 傷口也很少。應該有5元的價值吧。歡迎來到西部都市」

「非常感謝你, 還有, 請問可以請教如何去冒險者公會登記嗎?」

「嗯, 照這樣沿著主要大道畢直前進, 在左側的方向有一座很大的建築物。標記著劍與盾的記號呢」

「非常感謝你」

好像說了這裡是西方都市, 難道這裡是這個國家西方的一個都市嗎? 這個國家的名字叫什麼呢?

不知不覺, 膽小的自己辛苦地完成這個任務, 但是, 還沒進行冒險者的登錄。

在繁華的主要大道上步行, 有各式各樣的商店和人種, 那個是貓耳朵嗎? 在好奇心的刺激下, 沒有重複地回頭見的余裕。趕快進行冒險者的登錄和找休息的地方吧。 

這裡是冒險者公會, 不知在登錄的時候會不會發現我的技能? 獨特的技能有2個, 如果被發現, 就會像被惡魔之眼盯著似的恐怖, 沒有辦法, 去決一勝負吧。

入到裡面有5位美麗的公會職員姐姐和1位面貌嚴肅的大叔坐在櫃枱處。就像理所當然一樣, 沒有人在大叔那裡排隊, 職員姐姐的櫃枱就有足夠多的人在排隊。

嗚, 如果我有多餘的力氣, 就會去美麗的職員姐姐那裡排隊, 但是現在簡單地妥協吧, 因為今日非常接近極限。

面貌嚴肅的大叔實際是公會的主要幹事, 應該給人一種正直的刻板印象, 老實說, 我不太在乎。希望趕快的結束然後去休息, 所以急步走的大叔那裡。

「不好意思, 這裡能夠登錄成為冒險者嗎？」

「啊啊, 能夠喔」

「請你幫我進行吧」

「觸踫鑑定的水晶, 登錄費用1元銀幣」

5隻角兔能夠換成1銀幣嗎? 門衙先生說過1隻角兔價值5元銅幣以上呢。這裡最少25銅幣吧, 如果10銀幣可以換成1銀幣的話, 但是......可以試試吧?

「那個, 到達都市之前失去了全部貨物, 除了5隻角兔之外什麼也沒有了, 這樣可以用它們來支付嗎?」

「不足夠, 但是可以貸款1銀幣來給你作登錄費。償還期限是1個月, 如果不能還, 就會強迫你做像下水道清潔這樣的工作, 直到款項還清唷」
 
1銀幣等於多少枚銅幣? 我認為大約100枚銅幣等於1銀幣。但是, 如果1000枚銅幣才等於1銀幣, 如何是好......打聽一下也不會被人覺得十分古怪吧?

「那個, 要賺1銀幣大概要狩獵多少隻角兔？」

「就算最破爛的角兔最少也有5銅幣, 應該20隻角兔可以換到1銀幣吧」

「順便一問在什麼場地狩獵角兔比較好?」

「自西方都市的南門出去, 西南方森林前面的草原是其繁殖地。然而不要過多的越來越接近森林, 因為會有哥布林出現。」

100枚銅幣等於1銀幣嗎?......1個月20隻角兔好像沒有問題。雖然也有其他的生活費的問題, 但是, 照這個樣子應該沒有問題。

「請用貸款的方式為我登錄」

「我知道了, 觸踫這個水晶」

……觸踫的水晶發光後, 從台下出來了一張卡。

「好啦......這個是F級冒險者的卡片。卡上的技能和魔力等等內容, 只要想著希望隱蔽的部分就可以把它隱藏起來。大部分冒險者也會把他們想要隱蔽的內容隱藏起來。只限可以信賴的朋友閱讀, 也有些人因為想到處炫耀而展視給人看吧」

「我知道了, 非常感謝你」

為了不要忘記, 在這個地方隱藏它吧。

名字 豊海　航　
年齢 ２０
種族 人間
職業 船長　
等級 2
體力 120
魔力 10
力量 14
智慧 24
敏捷 20
運氣 15
技能 語言理解（獨特）
        船召喚 level 1（獨特）

喔, 等級上升了。難道錯過了某些信號? 狀態內體力上升了20, 之後是運氣以外全部上升2。平均地上升嗎? 運氣沒有上升真是可惜了。

總算隱藏了吧......名字是不是也要? 也隱藏吧, 之後把技能隱藏起來就沒有問題啦。

名字 航　
年齢 ２０
種族 人間
職業 船長　
等級 2
體力 120
魔力 10
力量 14
智慧 24
敏捷 20
運氣 15

頗簡潔了。身份証也拿到手, 這樣就安心了。

「還有, 你識字嗎? 如果能夠讀, 最好讀一下這本小冊子。上面寫了冒險者的基本規則。以上」

「是, 還有, 我希望把角兔換錢, 這裡能夠嗎?」

「拿去裡面的櫃枱收購吧」

「好的」

這樣就無風無浪完成登錄了。技能的事沒有打聽到, 是為了方便而把小冊子給我, 正常會這樣離開, 然後叫我自己去閱讀嗎?
　
這樣很像省略的感覺......目前為止如果還有不能理解的地方, 去打聽一下就好了。

「不好意思, 請為我收購」

「好的唷, 角兔5隻, 被正確的放了血呢。頭部的傷口有點粗糙......1隻7元銅幣吧, 全部收購35元銅幣, 你覺得怎樣?」

「請你這樣做吧」

「歡迎再......」

「啊, 可以請教那裡有便宜的旅館嗎?」

「嗯? 如果不要求獨立房間, 建議去比鄰公會經營的旅館。給雜魚睡覺的大通舖只需要10銅幣1晚」

「非常感覺你, 我現在去了」

去雜魚睡的大通舖吧......現在還有1銀幣的借貸, 沒有辦法呢......加油賺錢直到至少可以住獨立的房間吧。

這裡嗎?

「不好意思。希望在這住宿, 可以嗎?」

「1宿10銅幣唷, 每餐分別5銅幣, 你打算如何?」

「今日請幫我準備住宿好了。這裡10銅幣」

「在2樓的大通舖裡只要是空的地方都可以睡呢。後面的井口可以隨便使用」

「好的, 我先去使用井口吧」

太好了, 可以使用井口。喉嚨已經十分口乾了, 這樣太好了, 相比之前不知如何是好呢。刷洗完, 喝飽足夠的水, 今日已經夠了, 去睡覺吧。有非常多必須考慮的事情, 但是已經不行了......晚安。

貸款 1銀幣 持有物品 無 金錢 25銅幣




如果文本中有任何印刷錯誤或奇怪的部分，如果您能給我一些建議，將不勝感激。
感謝您的閱讀。 

