
類型: 日輕
作者: 三木なずな
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n9488db/
文庫版: https://www.sbcr.jp/search.php?w=++%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%82%AC%E3%82%92%E8%AA%AD%E3%82%81%E3%82%8B%E
更新日期: 2019-02-04 


我轉生的世界是一個能讓你在閱讀魔導書之後使用魔法的世界。
而魔導書的內容是......你不會相信 - 它是「漫畫」。
這個世界的人們將需要大約一年時間才能讀完一本魔導書（漫畫）
而對我來說，這不用一個小時，因為它是「漫畫」
解讀和理解各種魔導書，6歲的我成為世界上最強大的法師，跟同樣6歲的新娘，開始無憂無慮的生活......！


01 转生 
[01 转生] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
看来我睡在床上，但我正在睡觉的地方是一个我不知道的地方。
不是在我那个独居的廉价公寓，我是父母家里那个成为储藏室的房间。
很宽敞且天花板很高，一个非常宽的床放在里面的房间。
为什么我在这里睡觉？
我追寻我的记忆，我睡觉前的记忆。
如果我是正确的，我去书店买了一个漫画，并在回家的路上被一辆卡车撞了---被撞了！！？
我匆忙地确认了我的身体。我起身后摸摸我的全身。
没有特别的伤害，但是。
我的身体很奇怪
有弹力的皮肤，*噗尼*的短软四肢。
像一个孩子一样，也感觉到像一个进入幼儿园的孩子。
我移动了我的手，它动了
我让我的脚* PataPata *的踢，它也* PataPata *的踢。
Guwashi（一种手势）！！我不能做，因为我的手指太短。
同时，我可以按照我的要求移动我的身体。
那就是说，我在这孩子的身上吗？
这是什么意思？
我最后的记忆是一场交通事故，当我醒来时，我在一个孩子的身体。
这是......异世界的转生
「早安，少爷」
「嗯？」
我看着声音的方向。我看到一个女仆
长长的裙子和围裙，它不是萌型，而是真正的女仆。
女仆走向我，低头鞠躬，说。
 
「早上好」
「早-早上好？」
「失礼了」
 
女仆试图脱下我衣服。
「等-等一下？」
「发生了什么？」
「你说发生了什么......你在做什么」
「你说什么，我正在像往常一样帮少爷更衣。有什么不好吗，啊！也许你尿......」
「我没有！」
我差点被奇怪的指控，我翻开了被覆盖的床单。
 
 
「看，没有问题」
「......嗯～」
 
 
虽然我不知道任何事，我让女佣帮我更换衣服。
梳了我的头发，脱下我的睡衣，让我换了别的衣服。
这是一种贵族般的衣服。
 
 
「失礼了」
 
 
说着同样的话，女仆离开了房间。
就像我猜得，我完全不理解情况
为了更好地了解情况，我离开了房间。
 
 
走走走廊，* KyoroKyoro *我看来看去。
我在的那个地方，是在建筑的二楼，所以我从楼梯下来了一层楼。
我走在一楼。似乎是一种豪宅。
我看到一个爷爷。我和爷爷对上了眼睛。
 
 
「卢西奥你刚醒来吗，很好很好！」
 
 
爷爷拍拍我的头。
卢西奥......是我的名字吗？
「嗯......」
「怎么了，你还想睡吗？」
「不是......谁是卢西奥？」
「你忘了自己的名字，卢西奥。好像你还在睡觉」
看起来真的是我的名字
爷爷愉快的笑。
「呐～呐～爷爷是谁？」
我问了爷爷。我想像了柯○的孩子模式。
「你忘了你爷爷的脸吗？」
 
 
正如我想的，爷爷愉快地说并拍拍我的头。
这个爷爷真的是卢西奥的祖父。
 
 
「看来你还真的很困。吃了早餐后，再睡个觉吧。爷爷将会在藏书室看书，所以让我们中午再玩吧」
「书？」
「你喜欢书吗？」
 
 
爷爷问，但是我不知道该怎么回答。
因为，虽然我在个人资料的兴趣列表中写了「阅读」，但我读的都是漫画。
我喜欢漫画，但在像「藏书室」这样的地方，不会有漫画，对吧。
 
 
「Yosh，爷爷带你到藏书室」
 
 
爷爷把我抱起来，开始走路。
并进了一个房间。
 
 
「喔」
 
 
房间里只有书架，且都塞满了书。
爷爷让我失望了
 
 
「怎么样，不是太棒了。它们是爷爷的一生中收集的魔导书。只有少数可以一个人收集这么多你知道吗」
 
 
「魔导书？」
 
 
这是一个我不太熟悉的词。
 
 
「Umu，这是关于有魔法或技能的书。也是一本神奇的书，如果你完成阅读，你可以学习魔法，有这两种意思。单单这个房间的书籍的价值，你可以买几个像我们这样的豪宅。」
「我懂了～」
 
 
我仍然不能完全理解它，但是这个魔导书是非常昂贵的，如果你能阅读它们，你将能够使用技能或魔术。
 
 
「太棒了」
 
 
「爷爷会继续阅读正在看的书籍，所以卢西奥应该拿着你感兴趣的书，你可以阅读它
 
 
说完之后，爷爷在房间里拿了一本书，坐在房间中央的摇椅上。
然后打开它，并*嗯嗯*开始申吟。
这可能是非常困难的，页面根本没有翻。
好奇的是什么样的书叫魔导书，我接近，爬上椅子，看着它。
 
 
「咦？漫画？」
 
 
这本爷爷一直在*嗯嗯*申吟着的书，是一本普通的漫画。
 
  

02 魔导书的内容是漫画 
[02 魔导书的内容是漫画] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
看起来像漫画的东西，爷爷以非常严肃的表情盯着它。
这是一个普通的漫画，我想我可以在10秒内看完两页，但是，爷爷根本不会翻页。
我不知道这是什么意思
 
 
从椅子上跳起来，我从最近的书架上拿了一本书。
我打开它...也是漫画。
我读了
 
 
这是一个超现实的漫画。
 
 
故事的发展令人联想起一个用于宣传的补习学校漫画，这是一个超级发展，大概说「如果我学习火球魔术，我这么瘦的人，会变得有肌肉，变得受到女性的欢迎」 。
这太牵强了，但这是非常有趣的。
然后，我完成阅读，当我注意到时它已经结束。
那么这是一个非常有趣的漫画。
然后，在我合上漫画之后，我注意到爷爷正在盯着我看。
 
 
「怎-怎么了～」
「卢西奥，你读完了吗？」
「嗯？」
 
 
爷爷的气氛有点奇怪。
他有一个非常惊讶的表情。
是不好的吗？...如果我读过它？
 
 
「怎么样？」
 
 
被劝告，我胆小的点了点头。
 
 
「我-我读完了」
「......来一会儿」
 
 
爷爷说着，开始走路。我紧紧跟着
走到走廊，走出大楼。
在这里，这是我第一次知道这座豪宅，是一种西式风格的建筑。
去了庭院后，爷爷对我说。
 
 
「你能看见那棵树吗？」
「嗯，我可以看到」
「像它发射火球」
「火-火球」
 
 
由于某种原因，魔法的名字在脑中浮现了。
这是一个叫「初学者魔法」的名称，但我不能使用这样的东西。
「这是卢西奥早些时候读的火球魔导书。如果你能阅读，你应该能够使用它。来吧，做吧」
 
 
他说，但我认为通过阅读漫画不可能学习魔法.... ..?
但是，爷爷正在认真地看着我，所以在此期间，我做了我能做的事情。
嗯，但我该怎么办？
我不知道，所以在同一时间我把我的手掌向前，并说了魔法的名字。
 
 
「Fire Ball」
 
 
接下来的瞬间，一个躲避球大小的火球从我的手掌射出，飞向树上。
火球击中，树开始燃烧。
一个女仆从豪宅飞出来，但是爷爷说「没关系」并让她回去。
 
 
「……不可能」
 
 
我看着我的手掌。
那真的是魔法吗？
 
 
「你用了它，你真的读完了」
 
 
爷爷也很惊讶。
 
 
「卢西奥，你以前读过魔导书吗？」
「嗯～，我没有，怎么了？」?
「......」
「不-不好吗」
 
 
爷爷正在表达非常严厉的态度。我觉得我做了一件我真的不应该有的东西。
 
 
「不，让我们回到藏书室吧」
 
 
爷爷和我一起回到藏书室。
爷爷从书架上拿出一本魔导书，把它交给我。
 
 
「读这个魔导书」
 
 
我不知道发生了什么，但是我拿起它，开始读书。
这一次，火焰激光的名字出来了。
这是一个关于「妈妈为了三个孩子们的考试而使用火焰激光与昆虫战斗」的故事。
这也是超现实的，但令人难以置信的愚蠢的故事发展很有趣。
我读完它直到最后，抬起头。
爷爷一直在看着我。
「你读完了吗」
「是」
「我们走吧」
 
 
我和爷爷再次来到庭院。
他指着燃烧后变成一半的树。
 
 
「射它，这次用火焰激光」
「F-Fire Laser」
 
 
我用食指指着，咏唱魔法。
红色激光被释放出来，通过树。
我可以再次使用魔法
 
 
「喔」
 
 
爷爷发出惊叹的声音。
然后拍拍我的头。
 
 
「看起来你真的可以读魔导书。果然是我的好孙子」
 
 
说着，他的眼角垂下。
比起这个，也许。
这个叫魔导书的东西，都是漫画？
 
  

03 优秀的弟弟和无用的大哥 
[03 优秀的弟弟和无用的大哥] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在豪宅的餐厅中，一位女仆正在服务吃着午饭的我。
 
「少爷请。」
 
是今天早上帮我更衣的女仆。
她的名字叫阿曼达，是一位年轻且美丽的女性，所以被这样的一位女性称做「少爷」让我有点紧张。
 
「嗯……你能不能不要叫我少爷？」
「？，那我就叫卢西奥大人可以吗？」
「不，那也是……因为我的年纪还小，所以你可以直接用名字来叫我没问题的。」
 
虽然阿曼达也很年轻，但我这边完全就是一个孩子而已。
即使她在女仆中也算是身形娇小了，我也得仰望才能看到她。
 
「我无法这样做，这样叫马丁家的少爷是很无礼的行为……」
「马丁家吗……」
 
说到马丁家，难道就是指我现在的家？
------------?
开学忙...所以比较慢更，不过会更的，下礼拜再大规模更新。
「马丁家的祖先是一个著名的地主，而这样厉害家世的后代的次子，像我这样简单的佣人是无法用无礼的方式称呼您的吧？」
「我懂了……对不起。」
 
女仆的言词中暗示着自己的痛苦。
当然也有「如果你真的想让我这样称呼，我也会照做，不过……」的意思。
不过我并没有强迫她的意思，所以我阻止了她改变称呼。
 
「比起这个，尼桑在哪里呢？」
 
她称呼我为次子，那么应该还有一个长子吧？
 
「以撒大人与要工作的家主大人一起离开了。」
「我理解了。」
 
我有一个叫做以撒的大哥。
虽然已经问了这么多，但我还有一个想要问的事情。
 
「顺便问一下，你知道一个叫「日本」的国家或是叫「地球」的星球吗？」
「不，我并没有听说过。」
「……我懂了。」
 
听完之后，我不知不觉地将午餐给吃完。
卢西奥?马丁完全就是不同世界的人，而不只是不同星球而已。
这令我更困惑我到底发生了什么事情。
 
吃完午饭后，我去了爷爷的藏书室。
其实我早先就收到了爷爷的钥匙，而且还被告知，「你可以随意读这里的书。」
因为我能读魔导书的关系，所以爷爷非常喜欢我，这就是为什么爷爷会将钥匙交给我的原因。
我很喜欢读漫画，所以一有机会，我就会来书房仔细的阅读。
用钥匙转开了藏书室的门把，看著成堆如山的书，我从角落中拿了一本书，并开始阅读。
 
「你在做什么，卢西奥！」
「恩？」
 
当我抬头时，有一个大概15-16岁的男孩在我的面前。
他的外表有点丰满，发型则是鲍伯头。
他从走廊上看了我一眼。
谁阿？
 
「你……」
「你说「你」？」
 
男孩的眉头紧了起来。
 
「我应该有教过你吧，如果看到你的尼桑，你应该要立刻向我问好才对。」
 
原来这是我的哥哥啊。
「嗯……下午好，尼桑。」
 
我轻轻地低下了头。
 
「「Phn」，比起这个，你在这里做什么，这是爷爷大人的宝贵收藏，如果你未经许可就来的话，可不是被责骂而已就就没事了的状况喔。」
「没关系，爷爷告诉我，我可以自由的来出入。」
「蛤！？不要说谎！」
这并非是谎言。
 
「你来这里要做什么？你手中又拿着什么？」
「咦？我现在要读这本魔导书阿。」
「拿来！」
 
艾萨克从我手中强力地夺走了书，并开始翻页。
那是一本关于使用冰魔法来打击和人一样大的螳螂，并保护后院和平的书。
「你看得懂吗？」
 
我问以撒。
以撒稍稍的迟顿了一下，并赶紧回答「可以！我当然可以！」
 
话说完的瞬间。
 
「Fumu，那你就使用看看那本书的魔法吧。」
「咦？！」
「阿！爷爷！」
 
看着爷爷的出现。
以撒的脸色瞬间转白。
我好奇为什么他会脸色变白的原因。
 
「我们去院子中吧，让我看看你使用魔法。」
「爷、爷爷大人！」
 
以撒试图抵抗，但是他最后还是被爷爷强行带到庭院中。
并用像我一样的方式，叫以撒使用魔法。
 
「来吧，用吧。」
「……」
「怎么，你如果可以阅读魔导书，那就该能使用魔法才对阿。」
「「Uh」……」
「难道说，你不但未经许可进入我的藏书室，而且还说谎不打草稿，说你能做到你做不到的事？你这样是符合马丁家的人该做出的举动？」
「如、如果是这样的话，那卢西奥也是同罪，因为他说他可以阅读那本魔导书！」
 
对话被带到了我这边。
我早些时拿了那本书，并在走路的时候读了一遍，刚刚完成了阅读。
 
「你说过吗？卢西奥？」
「对。」
「那么，使用魔法吧。」
「我知道了。」
「诶？」
 
以撒摆出了惊讶的表情，不过我忽略了。
向着在早些时候因为魔法变得焦黑的树，我咏唱了魔法。
 
「Icicle！」
 
几根冰柱出现，并刺穿了树。
就像以前一样，我也成功透过阅读魔导书来习得了魔法。
火球，火焰激光，冰柱。这就是我第三个学习到的魔法。
 
「什、什什什什什什什……」
「哦，那本书是冰柱魔法喔。」
 
爷爷一副「我记住了」的样子。
「咦，爷爷你不知道吗？」
 
我用○南的方式回应爷爷。
 
 
「因为那是魔导书，连我也看不太懂呢。」
 
一边说着，爷爷拍了拍我的头。
 
「卢西奥真是个优秀的孩子。」
 
Nah……只是因为我会看漫画就变得很优秀了呢。
 
「有人吗？」
 
爷爷向豪宅叫到，一位女仆立刻出现。
 
「将以撒限制于那个僻静的别房，时间是三天。」
「我明白了，以撒大人，请来这里。」
「请、请稍等一下，爷爷大人！我现在正在帮助爸爸工作，如果我现在临时离开的话！」
「这是真的吗？还是说……是另一个谎言？」
「！……」
 
以撒匆忙地捂住了嘴。
他试图说服爷爷，但是却踩到了另一个地雷。
说谎是马丁家不配的行为。
以撒闭口不语的被女仆给带走。
我对他感到抱歉，不过这也是他自己惹出来的。
 
「来吧，卢西奥，我们回去读魔导书。」
 
当爷爷看着以撒时，欧吉桑的眼神很严厉，但当他看着我实，却是亲切的眼神。
人会注视比较优秀的孩子。
 
「好的。」
 
回应道，我和爷爷一起回到了藏书室。
 
 
------------?
开学忙...所以比较慢更，不过会更的，下礼拜再大规模更新。
 
  

04 6岁的幼妻 
[04 6岁的幼妻] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
来到异世界已经过了一个月。
在这个时候，我花了大部分时间，呆在爷爷的藏书室。
一个6岁的孩子做不了任何事情，但阅读漫画和学习魔法很有趣。
 
 
一个月后，我读了爷爷藏书室三分之一的书。
而我记得的魔法已经超出了三位数。
我也发现，这个世界上大多数人都不能读漫画。
 
 
他们可以阅读的最好的是一个4格漫画，但如果它是一个故事漫画的面板布局，他们会感到困惑，如果像* Do?n *的声音效果出现，他们将无法阅读页面。
而美国的漫画就像是爷爷说的「世界上最难的魔导书」。
我也花了很多时间。面板布局和翻页方式不同......但是我仍然可以正常阅读。
 
 
而且，如果我除外他们看不懂多少，在阅读的水平上，一卷漫画将需要六个月到一年的时间，即使被认为是「快」的人也需要一个月的时间。
爷爷待我很好所以我想教他读漫画的方法，但结果还是不行。
阅读漫画并不困难，很奇怪。
 
 
☆?
 
 
「卢西奥」
「什么事爷爷」
 
 
我已经习惯了在爷爷面前的小孩模式。
我担心自己，有一天我可能会开始说「Arerere～」。
「你的新娘明天会来，你应该和她一起相处」
「嗯，我知道了」
 
 
我点了点头，继续读漫画。
.........?
.........?
.........?
 
 
「EEEEEEH？」
 
 
由于它的荒谬，我的反应迟钝了。
他现在说什么，新娘？他说新娘来了吗？
我感到非常惊讶，几乎跌倒了了，看着爷爷。
 
 
「这-这是什么意思爷爷」
「就像我说你的新娘来了」
「你说新娘，我还6岁你知道吗？」
「没关系，你的伴侣也是6岁」
「这不对，绝对不是。你根本没懂我的意思」
「Fumu，如预期的那样，我应该从一开始就解释一下」
 
 
请这样做
爷爷放下魔导书（我在五分钟前看的），开始说话。
「卢西奥有一个未婚妻。是我最好朋友的大女儿，在你出生之前，我们答应了对方，如果他们是异性的话，我们会让你们结婚」
 
 
这样的事情......是在孩子出生前决定的。
 
 
「当然，这个计划是，当你还够大时才结婚的。我最好的朋友——他是一个商人，但是他在一些交易中失败了，他的家正在垮台。我正考虑拯救他，但当消息到我这时已经来不及了」
 
 
不知何故，突然变得沉重的气氛。
 
 
「我尽了最大努力，但唯一一个我救到的就是孙女。如果是这样，我任为我应该照顾那个大女儿」
 
 
作为他最好的朋友的纪念，嗯。
 
 
「就是这样」
「保护那个女孩的最好办法就是让她脱离亲戚。这就是为什么，卢西奥。我让她作为你的新娘」
「嗯，我知道了」
 
 
如果是这样，那么没办法。情况就是这样。
伴侣是一个6岁的小女孩，我应该像一个妹妹那样照顾她。
 
 
☆?
 
 
第二天，我的新娘来了。
一辆马车停在豪宅前面，出来的是一个非常可爱的小女孩，但是表现得疲惫不堪。
她的脸颊消瘦，目光无神。
她真的很累，即使一瞥，也可以知道。
 
 
「哦，......西尔维娅，可怜啊。你在我们遇到的时候很可爱」
 
 
爷爷......跟叫西尔维娅的小女孩走近。
我同意，她很可怜。因为当爷爷接近时，西尔维娅害怕。
这并不是当人害羞时会有的害怕。首先，爷爷与她说话，这不是他们第一次见面。
她的表情是这样，因为坏事发生了，她害怕成年人。
 
 
「不-不要......」
「哦哦......可怜的东西」
 
 
爷爷停止了他的脚步。
 
 
「爷爷，我去」
 
当我试图逼近她时，爬向床的另一边时，我手触摸的地方有点湿润。
床的一部分被水弄湿了。?
想想它是什么，我闻到它——是尿。
 
 
也许......我想，我看着西尔维娅。
湿漉漉的床，一个6岁的小孩，尴尬。
我明白了，尿床呵。
「把衣服换掉吧」
「我-我...」
 
 
西尔维娅正在试图说一个借口。
 
 
「没关系，不要介意」
 
 
我说，对她笑了笑。「我真的不介意」，摆着这种表情。
 
 
「这样你会感冒了，去换掉吧」
 
 
我叫了女佣，让她准备要换的衣服。
我收到衣服的变更，让女仆走出去一次。
 
 
「我们来换吧，我会帮你」
「你不生气吗？」
「我没有生气。没有理由」
 
 
我不觉得有必要对一个孩子生气，即使她每次都在床上睡觉。
 
 
「……抱歉。当我睡在一个不熟悉的地方，就会像这样」
「这样吗」
「我真的很抱歉」
「没关系。你应该以你自己的节奏熟悉这个房子」
 
 
在我说的时候，我脱掉了西尔维娅的睡衣，把她的裆区擦干净，并帮她换上新的睡衣。
西尔维娅有点尴尬，但她让我帮助她更衣。
我用一个火球烧坏了被污染的睡衣，没有留下痕迹。
换衣之后，我打电话给女仆，让她换床单。
与西尔维娅一起，我们上了新床单。
 
 
「来吧，让我们睡觉吧
「嗯」
「什么？」
「谢谢」
「别客气」
「嗯-嗯」
「什么？」
「手，可以握着吗？」
「是啊，没关系」
 
 
我伸出手来，西尔维亚高兴地握着我们的手。
一起，我们握着互相的手进入梦乡。
 
  

05 水的买卖 
[05 水的买卖] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
西尔维娅和我结婚了
 
 
我们两个都是6岁，但在世界上富裕的人之间，这是不相关的。「婚姻从**岁开始」的法律不存在，即使是一个孩子，当父母同意后，它正常进行。
贵族之间的政治婚姻，即使是婴儿也会发生这样的事情。
 
 
给西尔维娅戴上一个魔法戒指，在神面前发誓，我们做了一个简单的婚礼。
顺便说一句，之所以被称为魔法戒指，是因为当有人婚外情时，它会立即粉碎成碎片。
那么这与6岁的西尔维娅是无关的。
 
 
而且，西尔维娅和我开始住在同一个房间里。
不仅睡了一个晚上，我们开始每天在我的房间里待在一起。
结婚，住在同一个房间。这不像是什么立即会改变的事情。
 
 
西尔维娅是6岁。我的身体也是6岁。
在一起睡觉时握手，是我们身体接触的最大部分。
......令人惊讶的是，只要握着手就能睡得很深。
 
 
☆?
 
 
第二天，我正在院子里读魔导书漫画。
在爷爷的许可下，我可以自由地拿出书籍并阅读。
在我身边，西尔维娅正在偷看。
偷看，看着它。
我很好奇，所以我问。
 
 
「西尔维娅可以读这个吗？」
「嗯～嗯」
 
 
她摇摇头
 
 
「非常难懂」
「你完全看不懂吗？」
「嗯，不能读」
 
 
这一次她点了点头。但是她的视线仍盯在魔导书上。
我看，毕竟她看不懂。也许老人们很难阅读，但是这是一个孩子，那么他们可以阅读它。我以为这是一种模式，但是看起来我错了。
正如我所想的那样，另一个世界的人们通常不会读漫画。
 
 
「卢西奥大人会读吗？」
「我会读。这个魔导书意外的有趣」
「有趣？」
 
 
西尔维娅睁大眼睛。
她看不懂所以她很惊讶。但是，如果你能阅读它，你可以知道。在这里的漫画，有很多或超现实的发展，但他们是那些有趣的那种方式。
这就是为什么我可以每天阅读它，而不是马上就厌倦了。
我用手背擦了汗，翻了翻页。
天气变得热了
突然，凉风吹来。
如果我看着我的身边，西尔维娅正在为我扇风。* PataPata *?
 
 
「谢谢」
 
 
当我说的时候，西尔维娅很高兴。
被* PataPata *的扇着，我继续读魔导书。
过了一会儿，一辆货车来了。它进了豪宅的院子里面。
在货车的装载平台上装载了一些巨大的木桶。
 
 
「我想知道那是什么」
「我不知道」
 
 
当我盯着它时，女仆阿曼达从豪宅出来。
她靠近货车，向正在处理的中年男子付钱，要求卸下桶。
我走近，问道。
 
 
「阿曼达，那是什么？」
「少爷。这是水」
「水？」
「是的，这是喝水的水。这个区域的水不是很干净，即使煮沸，也不能用于饮用和烹饪。即使喝一点也会立即引起胃痛。这就是为什么，像这样，我们正在从有清洁水源的地区买水」
「是这样吗？不是很麻烦吗？」
「其实不是那样」
 
 
阿曼达笑了。
 
 
「居住在这个地方的人，每个人都一直这样做，我们习惯了」
 
 
阿曼达微笑着说，用手推车，把豪华的水桶带到了豪宅里面。
我想。
水是不能喝的，呵嗯。
 
 
☆
我把书放回藏书室，离开豪宅，去了附近的森林。
我跟着我记忆中的路，如果我是正确的，前面应该有一条小河。
我走在前面。西尔维娅则* TokoToko *的在后面跟着我。
森林里面是不平坦的，所以*哈，哈*的喘着气，她看起来很辛苦。
 
 
「西尔维亚。妳可以在豪宅等的妳知道吗」
「嗯-嗯～嗯。我也要去」
「是这样吗」
 
 
我放慢了脚步
我等待西尔维娅，跟着她的步伐，慢慢的去了河边。
我们到了河边。我用手掌舀了干净的河水。
我闻到它，并专心地看着它。
看起来没什么奇怪的，* Pero *我舔了
 
 
「——！」
 
 
刺激的味道渗透了我的大脑。
 
 
「呸，呸，呸！！」
 
 
我匆忙吐出来，我的舌头麻木了。
 
 
「你还好吗？！卢西奥大人」
「呸，呸，我-我还好」
 
 
它看起来干净，没有任何东西的气味，但我把它放在我的嘴里就像毒药。我立刻吐出来，* Goshi Goshi *用我的袖子擦了我的舌头，但是很不舒服。
我看，看起来这是真的，喝这是不可能的。
如果是这样，我从口袋里拿出一个小杯子。
我舀水，把我的手掌放在它的顶部。
 
 
「Distillation」
 
 
我像杯子中的水施放魔法。光线环绕着杯子，* KopoKopo *的水似乎沸腾了。
过了一会儿，它消退了。
 
 
「这应该是好的......」
 
 
如果魔法有效果，就应该成为「喝水」的水。
Distillation。从液体中清除杂质，使其净化水的魔法。
它可能是蒸馏的相反版本，这是一种去除杂质并使其成为纯净水的魔法。
这就是为什么这应该是可喝的......可是，早些时候也没有气味，所以这有点吓人。
 
 
在我犹豫的时候，西尔维亚接过了。
和*Gui*，她立刻喝了。
 
 
「西尔维亚？你在做什么」
 
 
惊讶于西尔维亚谁突然这样做，并看看会发生什么。
过了一会儿，* Nicori *，她微笑着看着我。
 
 
「......没问题，很好喝」
「嘿，真的没问题吗？」
「嗯！」
 
 
西尔维亚把杯子还给我。
我再次舀水，再次使用Distillation，这次自己喝了。
正如西尔维娅所说，水变得正常饮用。这是没有味道的纯净水。
 
 
通过Distillation，我证实这里的水可以用魔法净化。
有了这个......我可以做一个买卖。
这里不是没有水，这是一个有大量不能喝的水的地方。
有了这个魔法，我以为这将是一个很好的买卖。
 
  

06 賺零用錢 
[06 賺零用錢] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
总而言之，Distillation是正确的。
我去了附近的三个村庄，艾森，卡卢其和吉布。
我谈了一下并推销，我把魔法用于只能洗衣服的水源，并向他们表明是可以饮用的。
他们很高兴。我给一个承诺，我会每周净化一次，然后就能得到钱。
 
 
我思考下一步可以赚到多少钱。
当我从最后一个村庄吉布回家的时候这样想着。
*Suto*西尔维娅从我身边伸出手来，用手帕擦了我的额头。
看起来我再次出汗了
 
 
「很热啊」
「是」
「西莉娅还好吗？」
「我很好」
 
 
她这样说，但汗水从西尔维娅的前额冒出来。
这个季节大约是在夏天。此外，我们四处走动后天气开始变热。
你一定会流很多汗。当我注意到时，我的喉咙变得很燥热。
 
 
「你要冷饮吧，像冰一样凉凉的果汁」
「但冰是昂贵的」
「啥？」
 
 
我停下脚步，看着西尔维娅。
 
 
「怎么了？」
「你说什么？冰是昂贵的？」
「是」
「什么意思？」
「呃，以前从爸爸那听到。在夏天吃冰的唯一办法是深入挖掘，冬天放置冰块，当你想要的时候把它取出来。唯一能做到这一点的人是富人，或者是国王大人。还有在大城镇叫供-贡市-业？也是一种其他的方式」
 
 
公共事业
但是，我明白了。如果我想的，没有一个冰箱啊。
这意味着......冰可以变成金钱啊。
我回想起迄今为止所学到的所有魔法，找到可以使用的东西。
 
 
☆?
 
 
回到豪宅，我在客厅里准备了可饮用的水和一把刀。我也准备了糖浆。
 
 
「Celsius Zero」
 
 
我先用魔法冻结它。水瞬间变成冰。
我用刀刮了冰。这是人力劳动，所以我有点累。
我把甜糖浆放在冰上。
刨冰完成。
 
 
「给妳，尝尝看吧」
「好吗？」
「是的」
 
 
西尔维娅拿着刨冰，舀一口，放在嘴里。
 
 
「甜甜的，冰冰凉凉的* Ku～ * ......」
一开始她很高兴，但很快她的眼睛变得像X一样。
她就像是* Kiiin *〔日本梗〕。
 
 
「你还好吗」
「是-是得......只是我的头」
「如果你刨冰吃太快，就会这样」
 
 
笑了起来，拿起西尔维娅的刨冰，我也吃了。
很好吃呢。糖浆没有颜色，所以没有乐趣，但味道没有问题。
这可以成为钱。
 
 
☆?
 
 
我从一个女仆那里借了一个推车，装上了需要的工具包，然后去了艾森村。
我在村广场货物摊开，净化水，冻结，使其成为一块刨冰。
一个农民过来，所以我叫了给他。
 
 
「Ne~Ne ~叔叔，你想吃刨冰吗？」
 
 
在小孩模式下，我很友善地打电话。
 
 
「刨冰？」
「对！像这样，切碎冰，把糖浆放在上面。那是美食」
「用冰？那个看起来很好吃。......但是，这很贵啊」
「200Cet好吧」
 
 
Cet是这个世界货币的单位，200是一个装满的小杯面的价格。
换句话说，这是一个非常合理的价格设定。
 
 
「很便宜！如果你以这个价格出售了，可以吗？」
「因为这是我用魔法制造的冰」
「你做的吗？」
「对！」
「我懂了。你用魔法来制造它，那我可以来一个吗」
 
 
那男人拿出200Cet。西尔维娅收到了，我把刨冰给了他。
 
 
「甜，也很冰凉。哈哈......在炎热的日子里吃冰凉的东西，没想到还不错呢」
「我知道，对吧～。如果没关系，可以告诉大家我每次来净化水域时都会出售吗」
「是？啊，你是卢西奥君，为我们净化水的人啊！」
「对！请多指教」
「是的，请多指教」
那人拍拍我的头。
 
 
「但是，你确实是惊人的，在你这个年龄做买卖」
 
 
我举起了西尔维娅的手，并展示了戒指。
 
 
「那是因为我有一个妻子你知道吗」
 
 
那个男人瞬间感到惊讶，但之后大笑。
「那是真的，如果你有一个妻子，那么你应该要去赚钱。毕竟你是个男孩......不，你是个男人」
「对！」
「Yosh，交给叔叔吧。你的. .....刨冰？我会告诉村里的每个人」
「感谢叔叔」
「非常感谢你！！」
 
 
我说谢谢，西尔维亚也表示谢谢。
有了这个，我可以多赚一点。
 
  

07 敌人认定 
[07 敌人认定] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「刚才那是什么！你看我的方式是怎样！」
 
 
......老实说，这是怜悯的眼神，但我没有说。
因为这样的欺诈而堕落，而不是回头看他的行为.........?
 
 
「停止那个样子！你只是一个孩子，一个没有工作的孩子！」
「卢-卢西奥是... ...」
「你闭嘴！！一个被买回来的女孩不准顶嘴！」
 
 
大声喊道，西尔维娅变得眼光含泪。
* Gyutto *她抓着衣服的下摆。
她的眼泪掉下来，落到戒指上。
 
 
「......」
 
 
* Kachi?n *我被激怒了，我问以撒。
 
 
「Arerere～，尼桑真的有在赚钱吗」
「哈阿？你说什么」
「我没有记忆尼桑赚钱。只会在每一次交易中失败并被责骂。那是真的是「工作」～」
「小孩不要说厚脸皮的事情，获利不是那么容易！」
 
 
他应该只是在说他，但是他生气了------因为你从来没有真的获利。
 
 
「我有一个利润你知道吗，在一个星期，约10万Cet」
「哈？」
「证明在这里」
 
 
我显示了上周我赚的钱
 
 
「你-你做了什么」
「我用魔法把水弄干净了，我卖了」
「—！！」
 
 
大哥失去了他的话。
但很快就回神，并找回气势。
 
 
「有-有趣。这么多，足够像你一个你玩家家酒得孩子了」
「嗯，可能只是家家酒。但是尼桑比玩家家酒还赚得少～」
 
 
我以小孩模式不自然地告诉他，* Giro *瞪着大哥，断了他的话。
「我是一个「没有结婚」的孩子，所以玩家家酒是可以的～」
「Khu！」
 
 
大哥再次失去了他的话。无法再回嘴，像逃跑一样走开了。
我试图跟随他，并向他说了更多的事情。
对别人的妻子这样说，他不应该只承受这些。
 
 
但是，我不能跟随他。我的衣服被抓住了。是西尔维娅。?
西尔维娅握着我的衣服，含着眼泪望着我。
 
 
「非常感谢，卢西奥大人」
 
 
她含泪地告诉我。
我擦了西尔维娅的眼泪。我回到了我通常的说话方式，说。
 
 
「我会让妳知道，西尔维娅不是一个被买回来的女孩。即使在我们出生之前，妳也是我的妻子，妳是我命运的女孩，妳不是一件商品」
「是的... ...」
「......我们回到藏书室吧」
 
 
我仍然还有很多话对大哥说，但是看到西尔维娅的脸后，根本没有关系了。
我们回到藏书室，既续地读魔导书，吃着刨冰。
在晚上，我们握着对方的手睡觉。
 
  

08 亲友救出 
[08 亲友救出] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
自从我转生至另一个世界已经过了两年，我已经8岁了。
如果我说过去两年有什么不同，那没有多少。
我通常每天在爷爷的藏书室中阅读魔导书漫画，有时会卖水和冰。
在节省了我赚来的钱后，便成了一笔小财。
 
 
除此之外，没有什么改变了。
如果我要说另一件事情没有改变。西尔维娅的尿床。
有时候她还是会尿床。如果我不握着她的手，她经常会弄湿床。
 
 
除此之外，当我们最近握手时，她开始害羞。
似乎她已经开始意识到男女。很开心，尽管我们已经结婚了，但她现在才意识到这一点。
 
 
☆?
 
 
我像往常一样，在藏书室阅读魔导书时。我正在被西尔维娅扇着，她的手脚也渐渐长大了。
 
 
「卢西奥大人，你那本书之前读过了」
「是啊」
「你又再读一次？」
「这是因为我已经读过这里的所有书」
 
 
我读完爷爷的书。而且，我记得的魔法到了4位数字。
老实说，我现在可以做任何事情。
如果我要召唤一个怪物，我可以，如果我想创建一个人工生命也可以。
有一次，我去了一个没有人的地方并落了一颗流星---我用了Meteor。
 
 
我可以做任何我认为我可以用魔法做的事情。
但我没有必要使用它，所以我不这样做。
 
 
「卢西奥大人，我剥了橙子」
「*啊～嗯*」
「是的，请吃吧」
 
 
我张开嘴，让她把橙子放在里面。西尔维娅是非常灵巧的，她可以在剥皮的时候做出扇舞的举动。
和那个西尔维娅一起，我悠闲地度过了一天。
 
 
☆
我和西尔维娅一起来到了巴埃萨镇。
这是一个比较大的城镇，所以我们有时会一起来这里，没有任何事情的闲逛。
我们先进了一家书店。
这是这个镇的魔导书的书店。但是可用的商品并不是那么好，其中大部分已经由爷爷拥有。
 
 
「欢迎，卢西奥大人。我们今天有新的魔导书」
 
 
男店员看到我，显示出一个通常的商业微笑。
 
 
「怎么样？给我看」
「是的，这三个」
 
 
他说着，带着我看三本魔导书。
我看到封面，瞥了它的内容。
 
 
「这两个，我们已经有了。Suspension和Document。第三个，我想我们还没有」
「然后......」
 
 
店员的眼睛闪闪发光。
爷爷告诉我，如果它是一本魔导书，我可以买我想要的，而是什至敦促我买我们还没有的那些。
这是爷爷的爱好，他也想让我读得越来越多，所以如果有一个新的魔导书，他会无情地买了。老实说，我很感激。
在两年后，店里的人也知道了。
 
 
「嗯，我会买。像往常一样发送到宅邸，并向家里请款」
「非常感谢你！！」
 
 
我们从商店里出来，而店员在脸上露出笑容，看着我们。
看起来像魔导书是非常昂贵的，我听说销售甚至一本书就有很多的利润。
 
 
「你又在读新书」
 
 
跟我在一起的西尔维娅在脸上笑着说。
 
 
「是的，我期待着是什么样的书」
「以前买的书是惊人的」
「Screening啊，嗯，那太神奇了」
 
 
魔术叫「Screening」是一种非常方便的魔法。
例如，有大约10个蛋，只有一个坏了，但你找不到哪一个，因为它看起来是一样的。
如果使用「Screening」，将「坏掉的鸡蛋」作为条件，只有坏掉的鸡蛋会发光。
 
 
在许多的条件下，选择东西的一种魔法。
这真的很惊人，也很方便。
顺便说一下，魔导书，我花了一个小时阅读它，但是西尔维娅和爷爷还没有看懂一页。
 
 
在聊天的时候，我们向城里走过去。
「咦？」
「什么事西尔维娅」
「......那马车，我觉得我知道在那个马车里面的一个女孩」
「哪一个？」
 
 
西诺维亚指着她的手指。
我看到刚刚转过来的马车。
 
 
「你知道那个女孩，你怎么认识她的？」
「我们的父亲是要好朋友，她是像我这样的商人的女儿」
「他～，我想知道她是否来到这里玩吗，我们去见她」
 
 
与西尔维娅一起，我们追赶马车。
当我们到达马车停下的商店前面的时候，我很惊讶。
 
 
「这是......」
「你说的是奴隶？」
 
 
一个在巴埃萨处理奴隶，臭名昭著的商店。
 
 
「西尔维娅，你的熟人的家，他们是在做奴隶交易」
「嗯～嗯，没有......我想」
「我懂了」
 
 
我有一种不好的感觉。
无论如何，我们应该问一下这个故事，我带着西尔维娅和我进去。
商店的人突然来了，造成了不愉快的样子。
 
 
「嘿，出去出去。这不是孩子们来的地方」
「你知道吗～，我叫卢西奥·马丁～？」
「卢西......马丁大人？！」
 
 
店里的店员突然变得有礼貌。
 
 
「是马丁大人，对吧？你和以撒大人有关吗？」
「他是我的尼桑」
「好的，我没有想到马丁家的少爷会来，请原谅我们」
 
  

09 次男，独立 
[09 次男，独立] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「纳迪亚酱！」
「西尔维娅......西尔维娅？！」
 
 
在房间里，两个朋友团聚。
纳迪亚惊讶地被带到这里，西尔维娅跑来拥抱她。
「你为什么在这？」
「我才要问妳，为什么纳迪亚在这里？」
 
 
当两个女孩在说话的时候，我正面对戈尔卡。
 
 
「我可以，带她回去了吧」
「我已确认付款。奴隶纳迪亚的所有权已被移交给你。随你便」
 
 
戈尔卡这样说。
刚刚先通过派员到宅邸，让他们把我存的这笔钱带来这里。
 
 
如果是魔导书，只要我稍后向爷爷报告，我可以买到尽可能多的东西，但这次应该是用我自己的钱。
我使用了大部分的储蓄，但是不管怎样。
 
 
「西尔维娅，还有......纳迪亚？让我们回家吧」
 
 
☆
有一个额外附送的意图，他们让我们免费乘坐使用马车到宅邸。
我们三个人坐上马车，回到宅邸。
 
 
「我一直担心西尔维娅。即使我问父亲，他也不会告诉我什么。他说我应该忘记所有关于西尔维娅酱的事，那是我被告知的一切」
「对不起……」
「比起这，你为什么变成奴隶？」
 
 
我回到了我通常的谈话方式，问纳迪亚。
纳迪亚瞬间感到惊讶，看着西尔维娅。西尔维娅点点头，纳迪亚开始坦白地谈论这个故事。
 
 
「我不知道，有很多人突然来到房子里，抓住了我」
「啊」
 
 
纳迪亚说她不知道，但是我猜这只是一般的事情。
这与西尔维娅发生的可能一样。
 
 
「卢西奥大人」
「嗯，什么事」
「从现在开始，纳迪亚酱......会怎样？」
「......」
 
 
我犹豫了
纳迪亚的社会地位是一个奴隶，所以通常她是一个仆人或女仆，因为奴隶通常是这样使用的。
但是，纳迪亚是西尔维娅的最好的朋友，像仆人般使唤相同年纪的她，会使我感到内疚。
我想知道我应该做什么
 
 
☆
「你应该娶她」
 
 
回到豪宅，我咨询了最了解我的爷爷，我被这样告知。
 
 
「结婚？我要和纳迪亚结婚吗？」
「那是最好的」
 
 
我懂了，最好的。
 
 
「啊！但是，她的奴隶社会状态能做这样的事情吗」
「如果在马丁家，没有问题。有一些贵族会对这嘈杂，但我们家没有这个问题。我的意思是」
 
 
* Niyari *爷爷对我微笑。
 
 
「我也有一个奴隶的妻子」
 
 
噢，你认真吗
但我听到一些好东西。
如果是我们房子的头的爷爷来支持我，那根本就没有问题。剩下的就是如何说服纳迪亚。
 
 
「你会这样做吗？」
「嗯，没有别的方式」
「那么，如果你有独立性，那就更好了」
「独立？」
 
 
他什么意思。
 
 
「你有两个妻子，但你却住在家里不是很怪吗？你买房子和你妻子们一起住不是更自然吗？」
 
 
也许这是真的。
 
 
「爷爷，我还8岁，你知道吗？」
「一个以自己的意志带回妻子的人已经是一个成年人了」
 
 
我就知道会这样说～。
没办法，我应该找到一种赚钱，买房子，独立的方式。
啊！在此之前，我应该确认纳迪亚的感受。
 
 
☆
「是这样决定的，所以结婚是最好的办法，你觉得怎么样？」
 
 
回去之后，我向西尔维娅和纳迪亚说明情况。
 
 
「真的吗！」
 
 
纳迪亚因为某些原因非常高兴
 
 
「我可以和西尔维娅当同一个人的妻子吗？」
「嗯，就是那样」
「我要，我要成为妻子！」
 
 
纳迪亚比我预期的更加渴望，让我很困惑。
 
 
「我-我知道了，西尔维娅呢」
「如果卢西奥可以我就可以」
 
 
* Nikkori *西尔维娅愉快地笑了起来。在她的年龄，她是一个听话妻子的榜样。
 
 
「好吧，我们来做吧」
 
 
这件事意外地容易组织起来。
那么，我需要一个房子，变得独立。
 
  

10 最初的家 
[10 最初的家] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「我的名字是卡洛斯?杰内，处理土地和建筑的人。我非常感谢今天能叫我来」
 
 
在宅邸的接待室，有一个商人向我鞠躬。
 
 
「我是卢西奥·马丁。请」
 
 
我让卡洛斯有座位。
 
 
「我非常荣幸能够帮助马丁家的儿子。请问想要什么」
 
 
他有礼貌，不，也许说是「很有」礼貌。
想想接下来会发生什么，我有点不好意思。
 
 
「对不起，马丁家不会买东西，我要用我赚到的钱买」
 
 
这是我第一次见到的成年人，所以我跟孩子模式说话。
 
 
「那就是为什么，我想要一个非常便宜的房子。我真的很抱歉」
「你在说什么」
 
 
卡洛斯笑着说。
 
 
「对马丁大人有帮助是非常荣幸的。而且，我现在很佩服」
「咦？！为什么？」
「卢西奥大人说，用自己赚的钱，我们开始了近30年的交易。一个8岁的孩子......失礼，我从来没有听说过一个8岁的男孩告诉我们自己买房子。真不愧是马丁大人」
 
 
......这是真的，一个8岁的孩子通常不可能说「用我赚到的钱买房子」。
卡洛斯夸张地说道，但是当我知道这是有正当理由的时候，我觉得还好。
 
 
「那么你在寻找什么样的东西？」
「我的资本是500万」
 
 
我先说了
这是我不能放弃的一条线。
我买纳迪亚用了1000万，这就是为什么没有马丁家的钱，500万是我可以给的极限。
 
 
「我懂了」
「还要有一个你可以放一个非常大的床的房间。除此之外，我都可以忍受」
「一个非常大的床？」
「嗯，这样就足够」
 
 
我站起来，走进房间里，大概告诉他大小。
这是现在在我房间里的床的大小。
对于常弄湿床的西尔维娅来说，我想像往常一样保持床的大小。
「我懂了」
 
 
卡洛斯碰了他的下巴，并想到了。
 
 
「那么，这样的东西怎么样」
 
 
我被卡洛斯带走，并实际去看了房子。
 
 
☆?
 
 
「哇～，那么宽」
 
 
卡洛斯带我去的地方是巴扎镇郊区的一个空房子。
这是一个只有一个楼层的长房子，可能已经有几年了，老实说，它看起来很破旧。
厕所和厨房一般固定在上面，但真的很破旧。
但是正如我所要求的那样，有一个房间，我可以把这个巨大的床放上。
一起来的西尔维娅和纳迪亚一起进了房子，环顾四周。
在站在门口前面的时候，卡洛斯问我。
 
 
「怎么样。老实说，这是极端的，但它符合条件，所以」
「嗯，可能还好。这个多少钱？」
「四百万Cet」
「比资本便宜一点」
「这个极其便宜，你可以看到原因」
 
 
这可能是真的，如果这是破旧的话，任何人都可以深信这是便宜的。
 
 
「除此之外，有故事让其价格下降」
「故事？」
「幽灵出没，先前的主人......这样的东西」
 
 
像自杀什么的，那真的不好。
我是还好，而且我可以用魔法做任何事情，但是对于西尔维娅来说并不好。
最糟糕的是，她每天都可能会弄湿她的床。
我看着房子里面
嗯，可能还不错。
从这里起步还不错。从此开始，将会渐渐地愈变愈好，对我来说很有趣。
我接近两个女孩，问道。
 
 
「怎么样？西尔维娅和纳迪亚」
「卢西奥大人」
「卢西奥君」
「怎么样？这里」
「如果我和卢西奥大人一起，我不在乎它在哪里」
「我懂了。纳迪亚怎么样」
「这里，我觉得我可以很舒适的住着」
「那就决定了」
我回到卡洛斯那，说。
 
 
「谢谢，卡洛斯桑。这里，我会买它」
「很高兴能帮上你的忙，然后是合同的部分——」
 
 
☆?
 
 
晚上，在我用魔法把床一起带走，与西尔维亚和纳迪亚一起，我们三个人正躺着。
 
 
「没有声音」
 
 
西尔维亚说。
 
 
「只有我们三个人在这房子里。家具也只有少数，所以可能会比平常感觉更安静」
「是这样吗」
「呐～卢西奥大人，如果明天再来，我们来清理大宅」
「啊，听起来不错」
「那里的房间，让我们做书房。我们会为了卢西奥大人放很多魔导书在那里」
「听起来不错。然后，让我们在旁边的房间做服装室。一个会塞满西尔维亚和纳迪亚的衣服的房间」
「我-我也是吗」
「是的」
 
 
我拿起了纳迪亚的手，说。
 
 
「与西尔维娅一起，请一直看起来很可爱。我可爱的妻子」
 
 
当我这样说的时候，纳迪亚的脸颊红了。
我与纳迪亚握手，并与西尔维娅握手。
我们聊了很多事情，手牵着手睡觉。
这样，我获得了我的最初的房子，并与我的妻子一起开始了我的新生活。
明天开始，我应该赚更多的收入。
 
  

 
11 Magic Hand 
[11 Magic Hand] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「......侯」
 
 
在床的顶部，西尔维娅把手放在她的裆部周围，并得到放松。
首先醒来确认，她很放心，她没有湿床。
 
 
「早安，西尔维娅」
「早-早安，卢西奥大人！」
 
 
西尔维娅惊慌了一下
她用检查她裤裆的方式，又检查了一次床的样子很可爱。
 
 
「怎么了？」
「嗯～嗯，没什么！」
「知道了」
 
 
我以一种愉快的感觉微笑着看着西尔维娅。
 
 
「早上好......」
 
 
我从后面听到一个困倦的声音。
我转过身来——我叫了出来。
 
 
「Ahahahahaha」
 
 
纳迪亚她的睡衣外观，她的头发如同爆炸般。
这是一个似乎是一个非洲人的爆炸头。它甚至可能看起来像艺术。
 
 
「怎么回事......？」
 
 
这是更有趣的，因为人本身没有注意到。
 
 
「哇哇，纳迪亚酱的头是一团糟」
「西尔维娅，借给我你的梳子」
「是！我也会那水，所以你可以湿润头发」
 
 
我拿到梳子和装满水的杯子，并将她的乱发复原。
在这样做的时候，我在思考。
从今天开始，我需要考虑一个新的贸易。
我会继续卖水，但现在我是独立的，我想做一些不同的事情。
 
 
要让西尔维娅和纳迪亚这样悠闲地生活，我需要多赚一点钱。
问题是，我不知道该怎么办
我几乎可以用魔法做任何事情，所以任何事情都是好的。
只是需要一个启发。
 
 
「我不知道有没有什么好的交易」
「鱼如何，卢西奥大人」
「鱼？为什么是鱼？」
 
 
我看着西尔维娅。
 
 
「哦，我只是把它和水连想在一起。对不起」
「好，那我们去钓鱼吧」
 
 
☆
早餐后，我们和西尔维亚和纳迪亚一起出去了巴萨镇，我们三个人悠闲地走着。
右手牵着西尔维娅，左手牵着纳迪亚，
 
 
「啊，一只狗」
「那是错的，西尔维娅，那是一只狐狸！」
 
 
正如纳迪亚所说，在道路之前，*Hyokon*狐狸正在从灌木丛中露出脸。
*Kyoro*，*Kyoro*环顾四周后，再次回到灌木丛。
 
 
「可爱」
「你想喂它吗？」
「饲料？我们没有任何的食物你知道吗」
「我们可以得到它」
 
 
我环顾四周。
在一个遥远的地方，有一棵苹果树，所以我让两个人等着并走向树。
 
 
「Wind Cutter」
 
 
我使用了我上千个魔法中所记得的一个。
风的刀片切断了树枝。
我接到了掉下来的苹果，拿了两个，并且回到了两人身旁。
 
 
「惊人......」
 
 
纳迪亚瞪大了眼睛，惊讶不已。
 
 
「卢西奥君，可以用魔法吗？」
「卢西奥大人可以使用超过一千个魔法！」
「Eeeeeeeh！惊人！！」
 
 
纳迪亚很惊讶。
 
 
「没什么特别的而不是在这里」
 
 
我给苹果给西尔维亚和纳迪亚。
两人拿苹果，去了有狐狸的灌木丛。
*Hyokon*喂养了再次露出脸部的狐狸。
一个棕色的狐狸和两个女孩。我眯着我的眼睛，看着他们。
 
 
两人和狐狸一起玩了一会儿。
回到我所在的地方，握住我的手。
再次，我们开始走路。
「Ne～ne～，为什么卢西奥君可以用这么多魔法？你读过很多魔导书吗？」
「我读了所有的爷爷收集的魔导书」
「不是很难吗？」
「其实很有趣，魔导书」
「有趣吗？我听说魔导书很难」
「嗯，很难」
 
 
*Unnn*西尔维娅正在点头。
 
 
「可以连续读的卢西奥大人是很厉害的人！」
 
 
就这样，她赞美我。
纳迪亚开始用羡慕的眼睛看着我。
我不知道，但我只是读漫画。
 
 
「恩～，你还能用魔法做什么？」
「如果基本上是——装扮」
 
 
我向西尔维亚和纳迪亚施了魔法。
两人穿着的衣服，变成了另一种可爱的衣服。
 
 
「Uwaaaa......」
 
 
她对我来说越来越羡慕。
另一方面，西尔维亚有点自豪。
当我继续握着两人的手时，我们到了湖边。
 
 
「卢西奥大人，我们要去钓鱼吗？」
「是的，这就是我计划的」
「但我们没有钓鱼竿，你知道吗？」
「等一下」
 
 
我走向一棵附近的树，用了Wind Cutter。我检查了我切断的分支的耐久性，并在其尖端包裹了一个字符串。
 
 
「Magic Hand」
 
 
我用了一个魔法
在字符串的最后，在通常放置钩子的地方，出现白色的「手」。
*WashaWasha*手移动。嗯，可行。
我做了两个，并把这两个给了西尔维亚和纳迪亚。
 
 
「来，用这个」
「这......是钓鱼竿？」
「有只手......」
「想想你要移动那只手」
「Uhmm......呜哇！它动了」
 
 
「手」，Magic Hand移动了。
两人拿着它走到湖边钓鱼。
 
 
「卢-卢西奥君！正在拉」
「拉起来」
「嗯！」
 
 
纳迪亚把钓鱼竿尽可能地拉出来。
从湖里出来的是抓住小鱼的魔法手。
 
 
「惊人！」
「有趣！」
 
 
*KyaKya*两人同时钓鱼并惊叹着。我用魔术手再加了一个钓鱼竿，我们一起钓鱼。
结果——跟用鱼饵是一样快，所以没问题的。
 
  

12 蟑螂大战争 
[12 蟑螂大战争] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「Kyaaaaa！」
 
 
我听到西尔维娅从厨房尖叫。
与纳迪亚一起，我急着跑到厨房。
我看到那里，西尔维娅在一个角落里自己很小。
 
 
「西尔维娅？发生了什么？」
 
 
纳迪亚问。西尔维娅正在颤抖，而她自己缩着，指向厨房的相反方向。
我看着那里，好像没有什么怪怪的。
 
 
「啊！这是一只蟑螂」
「Kyaaaaaaa！」
 
 
纳迪亚说，西尔维娅再次尖叫。
当我仔细看的时候，那里真的有一只蟑螂。
我看，这是尖叫的原因。
我接近西尔维娅，问道。
 
 
「西尔维娅。西尔维娅是不是不擅长蟑——这个吗？」
 
 
*KokuKokuKoku*。
 
 
她甚至没有休闲的答复，*PuruPuru*西尔维娅转向与蟑螂相反的方向，颤抖。
嗯，她是一个女孩，对于那些黑光发亮的东西害怕，是没办法的。
另一方面，纳迪亚看起来好像还好。
 
 
「你竟然敢，让西尔维娅吓坏了......Eiiii！」
 
 
纳迪亚拿着附近的扫帚，跳向蟑螂，然后向下摆动。
她从头顶上摆动，扫帚在地面上咆哮着。
但是，它没有打到。
*ZuZaZaZa*蟑螂跑了。
 
我指着房间的角落。
在我们较早看到蟑螂的地方，房间的一角有一个小洞。
蟑螂可以通过的小洞。
 
 
「我认为是连接至巢穴」
「我懂了」
「从那里进去，立刻把它们全部摧毁」
「进入？你什么意思？」
「Small」
 
 
我对我自己施了魔法。
我的身体变小了，小到足够穿过蟑螂洞。
相对成为一个巨人——我对巨人般的纳迪亚说。
 
 
「我会这样进入，做搜索并摧毁巢穴」
「我也要去！」
「纳迪亚？」
「嗯！我不能原谅使西尔维娅酱害怕的蟑螂」
「......我知道了。Small」
 
 
我也向纳迪亚施了魔法，使她同样变小。
她拿着的扫帚也变小了。
我想了一会儿，并施加了不同的魔法。
 
 
「Flame Enchant」
 
 
扫帚闪着红光。
 
 
「哇哇，这是什么？」
「我将火焰的力量注入了它。你应该能够用那个战斗」
「——！谢谢！卢西奥君！」
 
 
纳迪亚很感动。
*BunBun*她摆动扫帚。
 
 
「嗯！看上去不错！」
 
 
她非常自信地说。
我们进洞里面
不同于平常，一个陌生的结构在里面。
我觉得我已经成为一个借用房子的小矮人。
没有能够仔细品尝到这种感觉，我们很快遇到了一只蟑螂。
「出来了，你这怪物。做好准备！！！」
 
 
摆动火焰的扫帚，纳迪亚向蟑螂冲去。
因为我们变小了，蟑螂变得就像一只圣伯纳犬的大小。
老实说，这是恶心的。
但纳迪亚没有动摇的冲过去。
 
 
「Flame Laser」
 
 
我也使用了火魔法。
火焰扫帚，火焰魔法。同时攻击，蟑螂烧黑，并切成两半。
 
 
「Yosh！让我们继续这样前进，卢西奥君！」
 
 
我和那个非常热血的纳迪亚一起灭绝了蟑螂。
我没有告诉纳迪亚，但以防万一，我把提升魔法像Build-Up和Speed-Up施放在她身上，所以我们可以安全地灭绝蟑螂。
 
 
因为我们变小探索完房子的角落，所以我们成功地将房子从蟑螂中解放出来。
 
  

13 龙骑士 
[13 龙骑士] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「你好，这是卢西奥·马丁的家吗」
 
 
在入口前面，一个女孩站着。
年龄大约位于高中生且是可爱类型的女孩。
这是一个来到我家的访客。
 
 
「嗯，没错～」
 
 
我用通常的柯○小孩模式回答。
 
 
「姊姊，你是谁？」
 
 
「我的名字叫伊格内斯，卢西奥桑在吗？」
「我就是卢西奥，你不知道吗？」
「......... ...Eeeeeeeehh！」
 
 
伊格内斯非常惊讶，很惊讶的她倒退了半步。
 
 
「你-你......你今年多大啊？」
「我8岁」
「没办法......想到会是这样一个孩子啊......」
 
 
这一次，她很失望。她是一个非常情绪化的女孩。
 
 
「嗯，这样的孩子行吗？这是一个孩子，说不定是爷爷糊涂了。但我没有其他的线索，所以我应该告诉他，无论如何」
 
 
她不知何故开始嘟囔声。我可以听到这一切。
 
 
「你知道吗！」
「嗯」
「卢西奥桑——我被卢西奥君的爷爷介绍来的」
「爷爷？」
「对，他说卢西奥君非常擅长阅读魔导书」
 
 
这是真的，我非常擅长阅读漫画。
 
 
「嗯，我很擅长」
「真？根据卢西奥君的爷爷说，你可以用一天阅读完，但这真的是太夸张了吧」
「嗯，他很夸张」
「我就知道... ...」
 
 
伊格内斯变得失望了
 
 
「这不需要一天。根据其内容，我什至可以在10分钟内阅读」
「......嗯？」
伊格內斯被石化了。
以驚訝的表情，她盯著我看。
 
 
「是-是個笑話對吧」
「嗯～嗯，是真的」
「那-那......這個魔導書，你能幫我讀嗎？」
 
 
伊格斯拿出了一本魔導書。
我不知道她想做什麼，但魔導書——如果她想給我一個新的魔法，那麼沒有理由拒絕。
 
 
「沒問題～。站在這不好閱讀，我可以在房子裡讀嗎？」
「嗯」
 
 
和伊格內斯一起，我進了房子。
進了房間，我決定在客廳裡坐下來。
我打開了魔導書，開始閱讀。
西爾維婭進了房間。
 
 
「請喝茶」
「非-非常感謝，你是？」
「我是盧西奧的妻子」
「Eeeeeeeehh？盧西奧已經結婚了！」
「是。啊！盧西奧大人還有另一個妻子，但她有事要做，今天不在這裡」
「兩人？！雖然他才8歲？」
「嗯」
「哈阿......」
 
 
伊格內斯專心地看著我。
閱讀時被盯著會有點不舒服。
 
 
「Uhm，你為什麼要讓這個魔導書被讀？」
 
 
西爾維婭再次和她說話。伊格內斯看著西爾維婭的方向。
做得好，西爾維婭。
 
 
「那是我的祖母的魔導書。這是奶奶學到的唯一魔法，當我還是個孩子的時候，她用這種魔法照顧我」
「就是那樣」
「這是我記憶中的魔法，所以我想讓別人再次使用它。所以我諮詢了盧西奧君的爺爺，他是奶奶的熟人。因為爺爺是一個可以閱讀很多魔導書的著名人物」
 
 
在伊格斯和西爾維婭的談話中，我掌握了情況。
同時，我讀完了魔導書。
 
 
「我讀完了」
「咦？沒門！30分鐘都還沒有過你知道嗎？」
「不，那是一個容易閱讀的魔導書」
「你真的讀了嗎？」
「我能閱讀魔導書，我不會撒謊。因為我無法讀取它就無法使用魔法」
「啊！我懂了」
伊格内斯相信。
没错，如果你读魔导书，你将能够使用魔导书的魔法，所以没有办法说谎。
 
 
「我可以用魔法吗？」
「嗯-嗯！请」
「那我们去外面吧」
 
 
我们去了外面，西尔维娅跟我说话
 
 
「卢西奥，为什么要外面去？」
「你很快就会知道」
 
 
我说过，并且离西尔维娅一段距离。因为那是需要的
 
 
「Transform：Dragon」
 
 
我用魔法让我的身体变化
渐渐地，我成了一条巨大的龙。
用两脚站立，翅膀从我的背上长出来，一条龙约5米。
没错，伊格内斯奶奶的魔导书，是变成一条龙的魔法。
 
 
「......奶奶」
 
 
伊格内斯看着我，似乎感动了一下。
当我看着我的时候，她可能会想起她的奶奶。
 
 
「姊姊，姊姊的奶奶都怎么做？」
「啊！她让我骑在她背上，飞到天空」
「我懂了」
 
 
我用爪子抓住了伊格内斯，让她骑上来。
 
 
「那我们走吧。西尔维娅，你就先休息一下吧」
 
 
「是的，请小心，卢西奥大人」
 
 
被我可爱的妻子看着，我挥舞着我的翅膀，飞到天空。
 
 
「Waa～......」
 
 
带着我背后的伊格内斯，我们在广大的天空中飞翔。
 
 
「和那时的风景一样......」
「姊姊，姊姊的奶奶是否经常这样做？」
「嗯，她总是让我坐在她的背上。如果我求她，总是」
「我懂了」
「谢谢你，卢西奥君」
「嗯～嗯，如果我有帮助，我很高兴」
「真的很感谢你」
 
 
伊格内斯再次表示感激之情。
随着我背上的伊格内斯，我们飞过天空一会儿。
她真的很感激，让一个可爱的女孩骑着我的背飞向天空，是一个非常宝贵的经验。
 
  

14 与妻子的空中约会 
[14 与妻子的空中约会] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
我成了龙，让纳迪亚骑上我的背，飞到天空。
我飞得很高，你只能看到人类向豆子一样。
蓝天，地平线的尽头。这是一个灿烂的风景，使人的心情轻松，流过我的身体的风感觉很愉快。
 
 
「好惊人......飞到天空的感觉真好！」
「这是你第一次飞上天空吗？」
「当然！能飞上天空才不正常！！」
 
 
纳迪亚激动地说。
 
 
「我懂了。顺便一题，纳迪亚在高处没问题吗」
 
 
我觉得她到目前为止都很好，但我要确定。
 
 
「恩，我很好」
「有一个更有趣的事情，你想试试吗」
「哪一种？」
「等一下——Magnetics」
 
 
我用了额外的魔法
 
 
「啊！我被固定在卢西奥君的背上」
「这是磁力的魔法。我认为这样没问题，但还是要抓紧」
「恩」
「那我们走吧」
 
 
我说完，并开始垂直下降了。
我到刚刚都是悠闲悠闲的飞行，直到现在，但现在我像一架喷气式过山车一样席卷而飞。
 
 
「Kyaaaaaaaa，Ahahahahahahaha，这是什么，真是太棒了！」
 
 
我听到一个快乐的尖叫，看起来她很喜欢。
我听说有很多女孩喜欢尖叫设施，看起来纳迪亚也是这种。
 
 
「我会提高难度。在这里，单转！」
「Waaaahh」
「额外的曲线！！」
「Uooooooo」
「紧急停止！——然后垂直下降！！」
「Kyaho～i！」
 
 
纳迪亚在我背上被我捉弄了。乘坐过山车的女孩是同样兴奋的。
我也很高兴她很高兴，所以我做了很多事情。她喜欢一切，她非常喜欢。
 
 
「卢西奥君是惊人的，你可以做很多事情」
「是没错」
「Ne～ne～，你也应该让西尔维娅稍后骑看看，我相信她会很高兴」
「我想知道她会不会。不是有女孩子不喜欢吗？」
「没问题，我肯定西尔维娅会喜欢它」
「那我先问她，那么如果她喜欢，我会让她坐」
「嗯！」
轻松悠闲，我们飞过天空。
我从远处看到一座塔。
一个大约20米高的破烂的塔楼。
随着纳迪亚在我的背上，我降落在顶楼。
 
 
「风吹来的感觉很好」
「风景也很好」
 
 
纳迪亚还在我的背上。
我已经消除了磁力的魔力，纳迪亚用自己的力量抓着我。
她手中的温暖感觉很好。
 
 
「卢西奥君」
「嗯？」
 
 
纳迪亚动了
就像玩游戏铁架或运动员一样，她爬上我的背，来到我的头上。
而且，她吻了我的脸。
发出*Chu*的声音的吻。
 
 
「谢谢你，卢西奥君」
「没什么」
「哦，真是太棒了可以飞过天空的卢西奥君，非常酷」
 
 
很酷啊
我不习惯被称为「酷」。
说那是我8岁的老婆说的，感觉很好。
我应该让她看到越来越多的我很酷的一面。
 
 
「Dress Up」
 
 
我在纳迪亚上施了魔法。
改变外观，改变衣服的魔法。
从她休闲的样子，她变成了装甲的样子。
女战士或女骑士，那样的样子。
 
 
「Uwah，惊人」
「回到我的背」
「嗯」
 
 
跟纳迪亚这样说后，她回到了我的背后。
在我的龙形式上骑着的纳迪亚穿着盔甲。
她看起来很年轻，但是看起来很酷。
 
 
「骑士大人，我们下一步去哪里」
我用戏剧性的语气说。
纳迪亚变得更激动了
 
 
「我们飞到天空！」
「如你所愿」
 
 
我说完，再次飞到宽阔的天空。
 
 
「Lightning」
 
 
我用闪电的魔法。
在我飞过的地方，闪电一个接一个的落下。
 
 
「好～厉害！」
 
 
纳迪亚只是重复着同样的话。她的眼睛闪闪发光。
我们刚刚像过山车一样飞行，但是现在有了一个完整的幻想气氛，我们像角色扮演一样飞翔。
她没有像以前那样炫耀她的兴奋感，但纳迪亚默默地兴奋起来。
我以为这样做是很好的。
 
 
「呐～，卢西奥君，看看」
「嗯？」
「看，那里，是不是有人受到攻击？」
 
 
我专注我的眼睛
正如纳迪亚所说，在地面上，看起来像一个穿着旅行者衣服的人正在遭受一只老虎般的东西的袭击。
 
 
「我们应该救他！」
「我知道了。Magnetics」
 
 
我施了魔法，随即下降。
在一瞬间，我们到达了那人受到攻击的地方，我着陆了。
因为快速着陆，Do～n地面震动。
 
 
「卢西奥君」
「Guooooooooooooo！」
我咆哮着龙的声音。
这是一种震动周围的巨大声音。
只有这样，老虎才会逃跑。
在龙和老虎之间，这是一个平常的场景。
 
 
「你还好吗？」
 
 
纳迪亚问旅客。
 
 
「我很好，非常感谢你」
 
 
旅客非常感激。
 
 
「嗯，你是......」
 
 
我看着纳迪亚，并眨了眨眼。
纳迪亚明白了。
就像她在玩耍，她对旅行者说。
 
 
「像你看到的，我是龙骑士纳迪亚」
 
 
像这样，她用这样的东西命名。
在被旅行者感谢的同时，我们再次飞到宽阔的天空。
太阳正在逐渐落下。
 
 
「好好玩。谢谢卢西奥君」
「我们以后再来」
「下次再连同西尔维娅」
「好的」
 
 
在夕阳的天空中，我飞向巴萨镇。
这是很有趣的一天。
除此之外，看起来有了关于龙骑士纳迪亚的谣言。
 
  

15 20的男人和1000的男人 
[15 20的男人和1000的男人] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
冬天，我9岁了。
我转世后，9岁的第一天早晨，我会在新的一年到来时，让我的年龄增加一岁。
那重复了三次，现在是9岁的冬天。
这一天，我答应了西尔维娅一起出去。
我在等她，但西尔维娅露出了一个黑暗的表情。
 
 
「卢西奥大人......」
 
 
*MojiMoji*她好像有话很难说出来。
 
 
「怎么了」
「今天的计划，可以取消吗？」
「为什么？」
 
 
我问，但西尔维娅没有回答。
她还是一样*MojiMoji*的。
等了一会儿后，西尔维亚放弃了，告诉我。
 
 
「我的浏海......我剪坏了」
「刘海？啊，你切到一点点啊」
 
 
被告知后，我回想自昨天以来，她的头发真的有所不同。她剪了
 
 
「这个样子不行吗」
「不行，这很奇怪。有了这个，会变得非常尴尬，我不能与卢西奥大人一起出门」
 
 
我看着它的样式，对我来说看起来不错，而且看起来很可爱。
但是，似乎对西尔维娅来说看起来不太好。
 
 
「等一下」
 
 
我搜索我的回忆
我从魔导书漫画搜索到我现在读到的东西，可以使用。
有东西，是适合的。
那是一个非常悲伤的标题。这是一个名叫『他们又在说我的头发』的漫画。
 
 
「Growth」
 
 
我诵读我学到的魔法。
*NyokiNyoki*西尔维娅的头发长大了。
她的浏发和后发长大，随着时间的推移马上变得跟她的身高一样长。
 
 
「哇哇！这-这是？」
「这是一种魔法，一个只是为了使头发成长的魔法。」
「惊人......」
「我们可以出去了，对吧」
「是！」
 
 
☆
我和剪完头发的西尔维娅一起出去。
回到她通常发型的西尔维娅穿着可爱的衣服。
在她的一件衣服之上，穿着蓬松的大衣。在她的裙子下是过膝袜。
我喜欢丰腴一点的过膝袜，但9岁西尔维娅的瘦腿过膝袜也看起来很可爱，我想。
有了可爱的西尔维亚，我们走在城里，就像约会一样。
 
 
「你确定这里很好吗？」
「是。很好玩」
「真的？我们不是只是走路吗？如果你愿意，我可以变成一条龙，让我们在天空中飞翔」
 
 
我建议飞行与龙的外表，纳迪亚很喜欢，但西尔维娅不是。
 
 
「没关系。只是像这样和卢西奥大人一起散步就很有趣」
 
 
谦虚地，但她清楚地说。
如果她可以，那么对我也可以。
之后，我们走过了一段时间。
西尔维娅在这里周围环顾四周，就像她说的那样，她很开心，但我想为她做点什么。
当我这样想的时候，我看到像人群那样的东西。
 
 
「我想知道，那是什么」
「人们正聚集着」
「你想去那里」
「是的」
 
 
我和西尔维娅走到人们一起聚集着的地方。
在巴尔扎的广场上，有一个年轻人和围绕着他的女孩。
年轻人大约20岁，*KyaKya*看着他的女孩兴高采烈的欢呼声。
 
 
「最后是这个，『Diamond Dust』」
 
 
这个人用魔法
出现冰晶体。
它是大晶体，它反射阳光时闪耀。
 
 
「惊人！他真的可以用20种魔法」
「不愧是阿德里亚诺大人」
「Ne～ne～，你能再展示一次吗？」
 
 
女孩们非常兴奋我不知道为什么
我看到一名中年男子在旁边用不快乐的表情看着，双手交叉，
 
 
「Ne～ne～叔叔，那是什么？」
 
 
我接近了，并以小孩模式问。
 
 
「嗯？那是皇家魔法师」
「皇～家～魔～法～师？」
「对，巴扎镇最成功的人。随着他的年龄读了20本魔导书，他被选为王国的皇家魔法师。当他回家乡一段时间，女孩们就会发出这样的声音，就是这个意思」
「就像那样吗」
「柯！我才不想看」
 
 
叔叔说着，离开了这个地方。
我的意思是，皇家魔术师啊
他应该是惊人的，他可能会很富有。
如果他20岁就那样，他肯定是要走上精英成功的路线。
当我这样想的时候，我注意到西尔维亚似乎很奇怪。
她看起来像对阿德里亚诺恼怒的脸色。
「西尔维亚？怎么了？」
「我不相信」
「不信，什么」
「那个人正在受到大家的欢呼。却「只能」使用20种魔法，那根本不多」
 
 
啊，好吧，没错。
知道我的西尔维娅可能会这样想。
因为我不是20，四位数......我可以用一千多个魔法。
如果我是西尔维娅，我会认为这比阿德里亚诺高很多。
西尔维娅还是很懊恼。
即使那些涌向阿德里亚诺的女孩离开了，她正在看着他们的背部，脸上有一个恼人的脸。
 
 
「西尔维娅，停下来。你可爱的脸被毁了」
「但......」
「......等一下」
 
 
我想让西尔维娅微笑。
 
 
「Bubble」
 
 
我咏唱魔术让大大小小的泡泡出现。
这是一个仅用于创造气泡的魔法，但我使用了一个组合。
 
 
「Diamond Dust」
 
 
阿德里亚诺早期使用的魔法相同，这是我在轮回后第二天学到的魔术。
冰晶体卡住气泡，冻结。
气泡粘在冰晶上。
它看起来像是一个层压的超级球，很漂亮。
它变成了我所想像的一样。
我轻轻地拿起，把它放在西尔维娅的手掌里。
 
 
「来」
「美丽......」
 
 
西尔维娅笑了一下。
 
 
「谢谢你，西尔维娅。认为我比那个人更好。真是谢谢你」
「卢西奥大人真的比那个人更惊人！」
「谢谢。那么我会给你更惊人的一个」
「更惊人的？」
 
 
我用不同的魔法
我首先召唤一个茄子和南瓜，让他们变大，改变了它们的形状，并给了人造生命。
这是四种魔法的组合，这样一来，茄子马和南瓜马车就已经准备好了。
 
 
「Uwaaaa」
「请，我的公主」
「公-公主？！」
 
 
西尔维娅很困惑
 
 
「哦不，我不是公主」
「我不同意，西尔维娅是一个非常可爱的公主。我非常非常可爱的公主」
「卢西奥大人」
「我的魔法，只为了那个公主」
 
 
西尔维娅很惊讶，看起来她了解了我想说的话。
比起被那些女孩*KyaKya*的欢呼，西尔维娅更重要......虽然她不在，但纳迪亚也更重要。
我只是把这个清楚地说出来。
 
 
「我的伟大，只为了西尔维亚和纳迪亚」
「——是的！卢西奥大人！」
 
 
西尔维娅笑着点点头。
我们两个人在城外坐着马车。
童话般的南瓜马车与可爱的西尔维亚看起来很好，成为一个很有趣的日子。
当我们回到家时，西尔维娅终于失去了愤怒，而是开始为那些女孩们感到同情。
 
  

16 雪之女王 
[16 雪之女王] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「卢西奥君，卢西奥君」
当我睡觉的时候，我被摇醒。
我擦了擦眼睛，抬起我的身体，纳迪亚用激动的表情看着我。
「Fuwaah。早上好。怎么了」
「外面！」
「外面？」
「嗯，外面！来吧！」
 
 
拉着我的手，我被带走了。
走出屋外，我们去了院子里。
在那里，是一个银色世界的风景，积雪堆积了起来。
 
 
「卢西奥大人」
 
 
西尔维娅也在那里。她也露了她待不住的表情，非常兴奋。
 
 
「昨晚下雪了」
「真是太棒了！这是我第一次看到这样的积雪」
「是这样吗？」
「嗯！在我之前生活的地方，几乎从来没有下雪，有时候会有一点点的雪而已」
「啊，我明白了。那么你从来没有这样做过」
「这个？」
「看」
 
 
我在我的脑袋里想像着一个姿势，用那个姿势跳上了雪堆。
我的身体陷了下去。软雪笼罩着我的整个身体。
通常在此之后会很惨，但我现在有魔力。
 
 
「Fly」
 
 
我使用的魔法能使东西飞翔，并让我从雪中浮出来。
然后回到纳迪亚身边，着陆了。
 
 
「这样的事情，你从来没见过」
「哇，成了卢西奥君的形状」
「阿哈哈哈，看起来很有趣」
 
 
雪被清晰地塑造，我陷下去姿势在雪地上。
因为这个姿势很有趣，西尔维娅和纳迪亚非常喜欢。
 
 
「首先是是下雪期间的陈词滥调。之后是雪球大战」
「雪球大战？那是什么」
「我知道......像这样」
 
 
西尔维娅从雪中做了一个球，轻轻地把它扔到了纳迪亚。
 
 
「这是像这样丢雪球的游戏」
「通常是分不同的队伍。这样如何，西尔维娅和纳迪亚组成一队，而另一支队伍我一个人就好了」
 
 
有三个人，我建议了队伍，如果是与异性玩的话。
 
 
「呃～我想跟卢西奥君在同一个团队」
「我也是，我想和卢西奥大人一队」
「然后，让我们和三个人组成一个团队」
「嗯」
「等等，如果我们三个人是同一个队，对手会是什么」
「卢西奥君做点什么就好吧」
纳迪亚自然地宣布。
她自然地说，如果是我，我可以做一些事情。
没错，我可以。
 
 
「那我们先来造个雪人」
「雪人？」
「就是这样，纳迪亚酱」
 
 
西尔维娅做了两个雪球，并制作了一个手掌大小的雪人。
 
 
「这里是眼睛，还有双手......啊！等一下」
 
 
她跑到她的房间，拿出一块小布。
她把它包裹在雪人的脖子上，用作围巾。
 
 
「就是这样做」
「哇，太可爱了！」
「然后是这个」
 
 
我把魔法施向雪人。
这是赋予非生物生命的魔力，也可以创造一个简单的人工生命。
雪人移动，它从西尔维娅的手掌跳起来，* PyonPyon *她在雪上跳跃。
 
 
「惊人，好可爱！」
「还有这样的事」
 
 
我做了一个有点不一样的雪人。
有点方正，一个眼睛是「●」，嘴巴是「▲」的雪人。
 
 
老实说，这是纸箱人。
 
 
「好～可～爱！」
 
 
纳迪亚的眼睛闪耀着光。嗯，可爱吧。
我做了几个雪人，并给予了生命。
而我们三个人，对着雪人，我们开始了雪球的战斗。
「我会做雪球，所以卢西奥大人和纳迪亚酱应该尽可能多地扔他们」
「嗯！」
「我知道了，就交给你了」
 
 
我遵循西尔维娅的建议。
西尔维娅做雪球，纳迪亚和我把它扔了。
雪人也在做雪球，他们开始投掷。
笑声和雪球环绕着。
因为对手是一个雪人，雪球一个接一个地粘在一起，变得越来越大，它的运动变得沉闷，变得更容易打，然后又变得更大了——重复着。
没有持续五分钟，所有的雪人被雪球覆盖，不能移动。
 
 
「阿哈哈哈哈，胜利！！」
 
 
纳迪亚做了V标志，她正气势当头。
 
 
「真是太好玩了！雪球大战」
「我也这么认为」
「啊～动来动去后喉咙好干」
「啊！我去拿点喝的」
「啊，等一下」
 
 
我叫西尔维娅停了下来。
相反，我用「▲」和「●」做了一个新的雪人，可爱的雪人。
我做了几个，并给了它生命。
  

17 隔着一道墙的夏与冬 
[17 隔着一道墙的夏与冬] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「卢西奥君！」
 
 
当我在眺望雪并阅读魔导书时，纳迪亚一个匆忙的表情跑到房间里面。
 
 
「怎么了」
「卢西奥君知道海吗？」
「海？」
「是的，海！」
 
 
纳迪亚双手握拳，接近我。
 
 
「海，你说的是又大又咸的那个海？」
 
 
当我在字面上表达时，纳迪亚的眼睛开始闪耀。
 
 
「你知道！Ne～ne～，那是什么样的地方？告诉我更多关于它的事」
「你没去海吗」
「嗯！我以前从附近的人那里听到过，但我无法想像是什么样的地方呢」
「我懂了」
 
 
我想了这个问题。
如果说她从来没有来过海，我想让她看海。
 
 
「Yosh，我会让你看到海」
「真的吗？！谢谢你卢西奥君！」
 
 
我放下了魔导书，站起来。
我走出房间，站在不常用的房间前面。
 
 
「卢西奥君？我们不是要去海边吗？」
「等着瞧」
 
 
我回想起一个可以从我记得的数千魔法中使用的一个，并向门施放。
 
 
「Replace」
 
 
门瞬间闪烁，但光很快就消失了。
感觉到它有效，我有信心魔法成功了。
 
 
「我们走吧！」
「你说走——哇！」
 
 
我打开门后，纳迪亚的眼睛闪耀着。
蓝天，明亮的太阳和白色的沙滩。
通过门，大海在那里。
 
 
「这是什么，这是房间里面！这是一个空房间吧」
「是啊。我用魔法复制了空间。这是真正在现实中的海洋」
「惊人！！这是海啊..... .海边真的很热！」
 
 
纳迪亚忍不住了，脱掉了让她感到热的衣服。
她进入里面，在那里有趣的看着周围的海滩。
我也进入里面，关上了门。
一个热海滩，就像来到一个热带的国家。
 
 
「其实大海不热你知道吗」
「真的吗？」
「是的，我只是从一个炎热的地方复制海洋」
「为什么？」
「那是——」
「Kyaa！」
 
 
当我要说出原因的时候，纳迪亚突然跌倒了。
她倒下，她的屁股落在沙滩上。
 
 
「好痛～。这是什么，我的脚被水拉了」
「啊哈哈，是那样的事情。如果波浪回来，你的脚就像那样被拉」
「唔～，我变得很湿」
「嘛，没关系」
「嗯？」
「Dress Up」
 
 
我向纳迪亚施了魔法。
魔法笼罩着她的身体，而她的外表也改变了。
变成穿着带有折边、可爱的圆点泳装。
 
 
「嗯，很可爱很可爱。就像我想的，纳迪亚穿着泳装也很可爱」
「你叫这个泳装啊」
「对，这衣服是用于在沙滩上玩或是游泳。即使他们变湿了，那些衣服也是好的，所以你应该全心全意地玩耍」
「嗯！」
纳迪亚随着浪潮奔跑。*PashaPasha*她正在享受海滩。
 
 
「喂～纳迪亚，你有看到落在你的脚边的贝壳吗？拿起它放在你耳边，很有意思」
「嗯，让我看看......哦，我可以听到大海的声音，这是惊人的～」
 
 
纳迪亚很享受
如果她玩耍，那么她的喉咙可能会变得干燥。
我离开了房间，认为我应该从厨房找点东西给她喝。
 
 
「卢西奥大人」
 
 
我遇到西尔维娅
 
 
「怎么了」
「嗯......卢西奥大人有没有去过温泉？」
「温泉？像天然浴的东西」
「你知道！！ 」
「是的」
「Uhm......你知道那是什么样的地方吗？我听邻居说『虽然是在里面，即使是冬天也依然有热水出来』，但我无法想像」
「我觉得很难想像，如果你没有看到它......Yosh」
 
 
我认为我应该给她看温泉。
 
 
「西尔维娅，去拿毛巾」
「是的！」
 
 
我站在大海房间旁边的房间门前，伸出手来。
 
 
「Replace」
 
 
门打开后，我进了门。
在那里，是冬天的一座山。
四周环绕着树木和雪地，天然温泉从地上浮出水面。
拿着毛巾回来的的西尔维娅很惊讶。
 
 
「来这里，西尔维娅」
「这-这是......这是卢西奥大人的魔法？」
 
 
她进了房间，*KyoroKyoro*，环顾四周。
 
 
「是的，我从某处复制了温泉。这就是温泉」
「Uwah～......虽然在外面但真的很温暖......这难道不也是卢西奥大人的魔法吗」
「不，这是一个普通的温泉。天然温泉通常会感觉到这样」
「Uwah～......」
「你想进去泡吗？外面有冷气的温泉感觉很好喔？」
「那-那我......」
西尔维娅脱下衣服，进入温泉。
 
 
「哇......这是什么......不知何故......感觉很好......」
「那时候你应该说『活过来了～』」
「活-活过来了～......啊，感觉有点不错」
「这就是温泉」
「太奇妙了......」
 
 
西尔维娅浸泡在温泉中，放松身心。
 
 
「稍微等等」
 
 
我离开了温泉房间。
我想让她在泡完后喝牛奶，所以这次我去了厨房。
我拿了纳迪亚的果汁，在厨房里为西尔维娅做了水果牛奶，我把它们拿回来了。
 
 
「卢西奥君——嗯？」
「卢西奥大人——啊！」
 
 
当我回来的时候，两人刚从房间里出来。
西尔维娅在自己身上裹了一条毛巾，纳迪亚和她的泳装外观一样。
这两个人惊讶的面对着对方。
 
 
「发生了什么事，纳迪亚酱，那个样子」
「西尔维娅也是，那是什么」
「嗯，我让卢西奥大人带我去温泉」
「我让他把我带到海边」
「海？」
「温泉？」
 
 
两人同时倾头。
而在不断变化的地方，西尔维亚去了夏天的海边房间，纳迪亚去了冬天的温泉房间。
 
 
「这是哪里？这是什么」
「Uwah！外面有一个浴室！这是什么」?
 
 
两人兴奋不已
 
 
「卢西奥大人！」
「卢西奥君！」
 
 
他们在同一时间从房间里露出脸，用激动的表情看着我。
之后，两人相互交流，他们来回享受了夏天和冬天。
 
  

18 狗和猫 
[18 狗和猫] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「你先读这部分，接下来就是这个面板。啊，在此之前，它有声音效果，对吧。这是重叠，但它是这个面板的声音效果」
「嗯～嗯」
 
 
纳迪亚盯着魔导书，像*UnUn*一样呻吟着。
 
 
「教我如何阅读」，纳迪亚说，所以我正在教她如何读漫画。
 
 
「是这吗？」
「这个音效在两个面板上」
「嘿～是这样」
 
 
纳迪亚专心地看着它。
 
 
「嗯！」
 
 
过了一会儿，她关上了漫画。
 
 
「妳读完了吗？」
「我没看完」
 
 
坦白的告诉我
 
 
「你看不懂吗？你有什么部分不懂？告诉我」
「我不知道我不知道的部分在哪里」
「... ...这是不可能的」
 
 
没有教学方法。我可以教她说她不明白的部分，但是如果她不知道，那就没办法教。
顺便说一句，漫画本身就是一个非常普通的漫画。
这是一个男人和一个女人的爱情喜剧，他的关键词是「当我们还是小孩时的承诺」。
 
 
「我不知道，但是卢西奥君可以读它，所以没关系。Ne～ne～，这是什么魔法？」
「这是一个叫做Promise的魔法。如果我使用它，我可以使这个承诺得到有力的守护。我不能强迫一些没承诺过的东西，但这是一个让人难以置信的魔法！」
「嘿～」
「例如，我给纳迪亚那个戒指的时候」
 
 
我指着纳迪亚的无名指，有我给她的结婚戒指。
 
 
「如果我把这个魔法放在那里，我可以让你守护一直在一起的承诺，直到我们死亡。顺便说一下，即使在承诺之后我也可以使用它。我们承诺在婚礼期间，我仍然可以强迫你守护这个承诺」
「呼～嗯，这根本没有意义」
「什么意思？」
「嗯，因为我会永远与卢西奥君一起」
 
 
纳迪亚说的很自然，所以我被吓倒了。
当然之后，我变得开心。
我很开心，她说我们永远在一起，不用魔法。
我很高兴，我想为她做点什么，当我在想的时候。
 
 
「卢西奥大人！请帮帮我！」
 
 
西尔维娅从外面跑出来。
有一张恳切的脸，她的眼睛含着泪。
 
 
☆
我来到西尔维娅去镇上的广场。
那里有一个旅游马戏团。
我们付钱，进帐篷。
帐篷内部相当繁华，充满了客户。
 
 
在等一会儿之后，马戏团的人，一个男人带着一个女孩与他在一起。
这个男人在三十年代中年左右，很胖，正在做一个非常友好的微笑。
那个女孩很可爱，一个有狗耳朵的女孩。她戴着项圈。
我不知道是因为她有耳朵，或她看起来非常听话，可以把她与忠实的狗八幡关联起来。
......狗耳朵。我想我可能会在不久的将来在异世界转世后遇到这个问题，但是我没想到我会在这里见到。
 
 
「女士们先生们。谢谢你今天来」
 
 
那人以戏剧的语调说。
 
 
「这里是世界罕见的，有狗耳朵的女孩」
 
 
「狗耳朵根本不是罕见的——」
 
 
其中一个客人说
难道不那么罕见吗
 
 
「那是正确的，如果是正常的狗耳朵的女孩，那就是— —但！！」
 
 
那个男人强调，拿着放在他身边的水桶。
 
 
「这里是正常的水，正如你所看到的，正常的饮用水」
 
 
他喝了一口，继续说道。
 
 
「当我飞溅这个水的时候——！」
 
 
他把桶里的水泼到狗耳朵的女孩身上。
人群狂欢。
直到现在有狗耳朵的女孩变成了猫耳朵。
她的脸是一样的，但是从一个非常听话的夏威夷型，她变成了强烈的美丽型。
就像一个陌生人一样的面孔，这是她气氛的变化。
 
 
「就这样，她变成了猫耳朵」
「Oooooohh！」
「此外，如果我再次泼她一次！看，狗耳朵再次出现了」
 
 
那个男人向女孩泼了几次水，并显示出这个变化。
看来这真的是很少见的，所以观众都在欢呼，并且非常欣喜。
 
 
「卢西奥大人......」
 
 
带我到这里的西尔维娅正在抓我的衣服，用痛苦的眼睛仰望我。
 
 
☆
演出结束后，我和西尔维娅一起去了帐篷的后面。
我听到有争议的声音。
 
 
「你让我工作多久了！」
 
 
我听到一个女孩的喊声。这是非常激烈的方式。
我和西尔维娅一起停下脚步，看着那边。
早些时的那个男人和那个女孩
有猫耳的那个女孩正在瞪眼那个男人。
那个男人用冷眼看着那个女孩。与客户相比，这是一个180度的变化，这是看不起人的眼神。
 
 
「你在说什么」
「不要假装你不知道！这不同于我们所说的！」
「谈论？什么话？」
「不要假装你不知道，你说如果我跟随你，并且表演一年，你会让家中的债务结束，释放我，这是交易吧？已经一年了！」
「嗯？是这样吗」
「不要假装你不知道！首先是——」
 
 
那个女孩试图再说一次，但那个男人，脸上带着无聊，把水洒到那个女孩身上。
猫耳朵变成狗耳朵。
她的气氛突然变了。原本斥责他的女孩，立刻变得顺从了。
 
 
「Uu......你太残忍了」
「啊啊？」
「呜！」
 
 
狗耳朵的她看起来似乎很弱，而且被这个人毫无价值的威胁吓倒了。
 
 
「哼。清理干净做好明天的准备，给我好好做」
「......呜-呜呜」
「什么」
「承-承诺......」
「你还敢说！」
 
 
那个男人把空桶砸在靠近女孩的地面上。
狗耳朵的女孩的身体缩着而颤抖。
我看着西尔维娅，她很伤心，恳求地看着我。
我想了结这个情况。
我走向了那个男人。
 
 
「Ne～ne～，叔叔」
 
 
我以小孩模式跟他说话。
 
 
「嗯？怎么有小孩子，这是后台，你不应该在未经许可的情况下进来喔」
 
 
不知道到我一直看着，这个男人用商人的笑容，对我说。
他在跪下的姿态与我说话，让他看起来像个好人。
 
 
「那个姊姊，你应该释放她」
「你在说什么——」
「那个姊姊工作很多了吧？那么就可以了吧」
 
 
当我说的时候，男人的脸色变了。
 
 
「听着孩子，这是大人之间的交谈，这是一个商业谈话。像你这样的小孩不应该在」
 
 
它仍然是一种善良的语调，但他显然用孩子的方式对待了我，说完他低头看着我。
......你说的商业
 
 
「那，我会付钱，所以我会照顾姊姊」
「孩子你？」
「嗯，多少？」
「让我想想......大概1000万」
「Eeeeehhh，债务只有100万Cet？」
「闭嘴，借钱的利息。离开就要还回利息，现在是1000万Cet」
「不行啊......即使我工作了.... ..也还不回来......」
「......真恶心」
「你就像是高利贷」
「随便你说，这是父母借来的，所以父母才是错的一方。如果你借钱就要还回来，小孩，这是成人的世界！」
「如果你不守护你的诺言，可以吗」
「诺言？就是为了破坏才创造的东西」
「不，承诺会被守护」
「你说什么——」
「Promise」
 
 
我给那男人施了魔法。
迫使某人守护他们的诺言的魔法。
如果他真的答应了——。
 
 
「呿，没办法」
 
 
那个男人说，走向狗耳朵的女孩。
从她身上取下项圈。
 
 
「完成，去任何你想去的地方」
「可-可以吗？」
「这是一个承诺，Khe！」
 
 
那人丢了这些话，在帐篷里消失了。
魔法是成功的，它很好的引起了它的影响。
 
 
「非常感谢，卢西奥大人」
「不用客气」
「即使如此，非常感谢你」
 
 
我被西尔维娅感谢。
 
 
「Uhm～......」
 
 
我被一种胆小的声音叫了。
狗耳朵的女孩走近，小心翼翼地和我们说话。
 
 
「谢谢你救我......呃」
「先换衣服吧」
「诶？」
 
 
她可能会感到冷。
 
 
「西尔维亚。你能先回去用热水澡吗」
「——！嗯！」
 
 
西尔维娅很高兴地朝着房子的方向跑去。
 
 
「那我们走吧」
 
 
我伸出手向狗耳朵的女孩。
她犹豫了一下，抓住了我的手。
我不知道是不是因为她是一只狗，我被以某种方式非常信任，用狂热的眼睛盯着我。
与此同时，我决定把她带到我们家。
  

19 猫与大哥 
[19 猫与大哥] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
我带回家一只猫
她在马戏团受到严重的待遇，她的衣服破烂不堪，身体也很脏。
这就是为什么，我让西尔维娅先带她进入洗澡。
 
 
「KYA！」
 
 
西尔维娅的尖叫和*pasha*的飞溅声音。
发生了什么事，我想，当我走到走廊，我看到一个有猫耳朵的女孩在跑。
穿着在进入浴室之前穿的薄薄的衣服。
 
 
「对不起，卢西奥大人，请抓住她」
「啊」
 
 
我轻轻地躲过那个正在跑向我的猫耳朵的女孩，从她的脖子把她抓住了。
当我这样做，她就突然变得很乖。
她以鄙视的眼光看着我。
 
 
「来，回去，让她帮你洗身体吧」
「不要」
「不要，你说......」
「我不想被那个人洗」
「嗯？是人的问题。纳迪亚—」
 
 
我发出声音，并试图叫纳迪亚。
 
 
「那个人不要」
「不要，你说，但你还没见过纳迪亚不是吗？」
「反正不要」
 
 
我被这样自私地说到。
 
 
「那么，你想自己洗？」
 
 
当我问，猫耳朵的女孩指着我。
她直接指着我，开始盯着我看。
 
 
「我？」
「是」
「不，但我是一个男人，那个有很多事情错了！」
 
 
当我犹豫的时候，西尔维娅赶上了。
因为稍早的飞溅，她已经湿透了。
 
 
「西尔维娅，你能站在那里一下吗」
「是」
「Appearance」
 
 
我伸出手来，向西尔维亚施了魔法。
魔法的光芒包围了西尔维娅，改变了她的外表。
当光消散时，西尔维娅看起来和我一样。
当我们站在一起时，你几乎可以认为我们是双胞胎，她看起来像我一样。
 
 
「这个怎么样？有了这个，你可以让西尔维亚洗吗？」
 
 
我问猫耳朵的女孩，但她迅速回答，立即摇了摇头。
 
 
「这个好」
 
 
就这样，她再次指着我说。
 
 
☆
在浴室里面，我正帮裸体的猫耳女孩洗澡。
我为了某些原因而看向远处。
她的裸体，她的胸部是惊人的。
一个美丽的大胸部，只能用这些字形容。
我很害羞，所以我看向远处，因为我不能直视她，并做了一个微不足道的小谈话。
 
 
「你的名字是？」
「玛弥」
 
 
令人惊讶的是，她诚实地回答。
 
 
「我是玛弥另一个是可可」
「另一个，你的意思是有狗耳朵的女孩」
「是」
「你们的名字不同，首先，你们是不同的人吗？」
「嗯，不同的人。可可和我是不同的人」
「嘿～」
 
 
不像只是改变外表。
泼水后身体变化，人格也变了，呵嗯。
狗耳朵的女孩的名字是可可，猫耳朵的女孩的名字是玛弥。
 
 
「当水溅出来的时候，你们会相互转变。为什么会这样？」
「我不知道，自从有记忆以来就这样」
「只需要水溅出来吗？热水怎么样？」
「只有水」
「那么，即使我洗，也没问题」
 
 
与此同时，我用肥皂洗了她的背。
这一次，我洗了胳膊。
当我洗她时，即使我们进行了一个小小的聊天来分心，我也不看向玛弥。
「......」
 
 
玛弥看着我，移动了她的身体。
她把身体移到我正在看的地方，从那里盯着我看。
当然是裸体——，因为我可以看到她的胸部，我又看向别处。
然后，玛弥又动起来了。
移动了，我看向别处。
我移开视线了，她移动了。
 
 
我们重复着。
之后，由于某种原因，玛弥开始逐渐微笑。
这是一个有趣的笑容。
她原来就很美丽，她笑了起来。让我更不能直视着她，所以我又看向别处。
看起来这真的很糟糕，重复这个恶性循环是不好的。
 
 
我下定决心洗了她，直视她，问道。
 
 
「还有别的地方要洗了吗？」
 
 
计划成功了，盯着的玛弥，移开视线。
想了一会儿，回答。
 
 
「这-这里」
 
 
并指着她尾巴的底部。
 
 
「嗯？啊，那个地方真的要洗好了」
 
 
尾巴的基底，她的屁股和她的尾巴的边界很脏。
像土壤和尘土等，那些已经变成了一团了。
 
 
「我知道了，把你的臀部放在这里」
「嗯……」
 
 
玛弥趴下，把她的臀部推到我身上。
我洗了她的屁股，她的尾巴的基底。
我把肥皂涂在我的手上，并用它搓了很多泡沫，并轻轻地洗涤。
 
 
*GoshiGoshi**GoshiGoshi*?
 
 
她的屁股的底部原本粗糙的基底逐渐变得柔滑。
 
 
「我还要再洗一次」
「Hyan！」
我用洗澡水冲洗出泡沫。
它变得相当干净，但有一部分仍然有污垢。
我再一次用肥皂制成气泡，*GoshiGoshi*洗它。
 
 
「Nya......Nyaaa！」
 
 
不知怎的，一个像猫一样的声音被放出了。
 
 
「我放了太多的力量？会痛吗？」
「没-没事......」
「？那我可以继续吧」
 
 
*Gokuri*玛弥点点头
我继续*GoshiGoshi*的洗，之后，我用洗澡水冲掉。
 
 
「呃，还是有点脏。我再洗它好吗？」
「嗯～嗯。请做......」
 
 
因为我被答应了，我洗了她的屁股。
慢慢地，仔细地，我洗了它。
 
 
☆?
 
 
洗完后，玛弥因为某种原因而疲惫不堪，所以我让她穿衣服，让她休息在一个开放的房间里。
我回到了我自己的房间。
这是我第一次洗一个胸部大的美女，所以我也很疲惫。
深呼吸之后，我想喝点东西，当我在想的时候。
 
 
「Uwaaaaa，你-你是谁！！
 
 
我从房子外面听到尖叫声。这是一个熟悉的声音。
 
 
「以撒？」
 
 
尖叫来自我的哥哥以撒，我从他那里听到。
在恐慌中，这是一个听起来很可悲的声音，我相信是他了。
他有没有必要的东西？我想着，当我想去外面的时候。
房间的门打开了。那个进来的人是那个应该在早些时候很累的玛弥。
她拖着某样东西，当我正确地看着，以撒被绑起来了。
 
 
「尼桑！」
「喂，（消音）卢西奥，这是什么意思」
「Uhm......即使你问我是什么意思」
 
 
我真的很困扰
我看着玛弥。玛弥拉着绑住的以撒，走到这里。
*Poi*她把他扔在我面前说。
 
 
「一个可疑的人，是因为他在家附近晃来晃去」
「......你家附近晃来晃去吗？尼桑」
「呜！这-这根本不是真的！」
 
 
是吗。
「听着，比起这，解开这个！」
 
 
嗯，我想也是呢
我解开了绑住以撒的绳子。
 
 
「那你来做什么，尼桑」
 
 
当我问时，我被瞪了一眼。
 
 
「够了！我没有什么可以跟你话的！」
「哈～......」
「笨蛋～笨蛋～」
 
 
以撒留下这话，离开了。
你在说什么......在你的年龄「笨蛋～笨蛋～」什么的不太好，对吧。
我有点吃惊
那不重要，我看着玛弥。
*KiraKira*玛弥的眼睛闪闪发光，看着我。
 
 
这是一个期待东西的脸。*PikuPiku*她的猫耳朵正在移动。
这可能......她想被赞美？
她抓住了以撒（猎物），所以她要被赞美？
我试着伸出手来拍拍她的头。
 
 
「Nya～......」
 
 
玛弥的脸融化了。这是一个很好的感觉，当你看着它。
她伸着她头，给我更多的拍拍，好像在这样说，她伸着头。
我也开始有乐趣，当我试着抚摸她耳朵的根部时，她进一步迷住了。
有一段时间，我不断地抚摸着玛米。
 
 
突然，*Bikun*玛弥的身体移动。
她抬起头，盯着墙。
 
 
「怎么了？」
 
 
当我问，她没有回答。玛弥像这样跳出房间。
当我在想发生了什么事情的时候
 
 
「Uwaaaaaaaa！又是妳！」
 
 
我听见以撒的声音。过了一会儿，玛米拉再次把被绑住的以撒拖来。
 
 
「（消音）卢西奥！解开这个！」
 
 
「不，你想做什么？你不是回家了吗」
 
 
我大吃一惊，我以原来的语调回答。
 
 
「跟-跟你没关系啊」
「哈～......」
 
 
他无法对话，所以我放他一个人，继续抚摸着玛弥。
玛弥看起来好像感觉很好，她完全把我的心打开了。
她是一只猫，所以我想要她，就是我的想法。
 
 
顺便说一下，如果我让以撒走，他可能会第三次被绳子绑住，所以当他被绑住时，我把他直接带到宅邸。
之后，他被爷爷狠狠的责骂。
 
  

20 从交换日记到第一次见面 
[20 从交换日记到第一次见面] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「早上好」
 
 
早上在客厅里，玛弥在那里。
玛弥盯着天花板，但是当我叫她的时候，她面向了这里。
我想起昨晚，我想再疼爱她一次，我想着并走近。
 
 
「......过来」
 
 
玛弥穿过我身边，走出客厅。
 
 
「啊咧？」
 
 
我歪了头
与昨晚相差180度，她的态度就像*TsunTsun*的。
 
 
「我做了什么让她生气的事情吗？即使这样说，我刚刚还在睡觉......」
 
 
发生了什么事我根本就没有线索。
当我像这样倾斜我的头，从远处，*Shapan*我听到这样的水声。
这是大量的水被泼的声音，我从房子外面听到。
我去了外面可可在那里
 
 
一个非常可爱的狗耳女孩，有着比玛弥更小的身体。
可可是湿的，但是*BuruBuru*她摇了摇头，轻轻的抖了一下水。
这是像狗一样的姿势。
 
 
「发生了什么？」
「我很抱歉～，我认为大概是玛弥～」
「大概？」
「是......」
 
 
可可说，看着她的脚边。那里有一个空桶。
她身上的水可能是桶里的水。
 
 
「你说玛弥自己放水了，换了你吗？」
「是的......大概没错～」
「大概？和玛弥有同样的身体但不同的个性对吧？但你不知道吗？」
「玛弥和我不能直接和对方说话，但如果我们真的想说话，就这样......」
 
 
可可蹲在她的地方，伸出手指到地上，并通过痕迹来写字。
 
 
「像这样，写了一封信后，自己在泼水」
「交流呃......不，像交换日记啊」
 
 
我的意思是......这不方便，会没完没了。
「我之前还想，你们可以在心里相互交谈。这也是多重人格的老梗」
「？」
 
 
可可歪了头，这是一张不知道我在说什么的脸。
 
 
「那么，你真的没有和对方说过话一次。甚至听到对方的声音？」
「没有desu～」
「呼恩」
 
 
我捏我的下巴，想了想。
在我阅读的一千多个魔导书中，我在头脑中搜索了能使用的魔法。
只有一个，似乎是有用的。
 
 
「你可以不要动一下子吗？」
 
 
我告诉可可，伸出我的手掌，咏唱魔法。
 
 
「Time Shift」
 
 
光包围可可的身体。
接下来，玛弥出现在她身边。
 
 
「咦？！」
「咦？！」
 
 
两人同时感到惊讶。
 
 
「你......可可？」
「你是玛弥吗？」
 
 
彼此面对，似乎是他们的第一次。两人相互看着，感到惊讶。
可可看着我。
 
 
「发-发生什么事情？」
「这魔法叫时差。如果我说得很简单一点，那就是临时借用未来的魔法」
「未来？」
「对啊，那里的玛弥，我会在约五分钟后把她带来，未来的玛弥」
「我听不懂你在说什么」
 
 
玛弥皱着眉头，看着我。
也许我应该解释一点更简单啊。
 
 
「我做到了，让你们可以用魔法相遇五分钟」
「就是这样啊～！」
「能够做到这一点，你到底是谁」
「比起这」
 
 
我把手放在两人肩膀上，让他们看着对方。
可可和玛弥，一个狗耳女孩和一个猫耳女孩。
他们两个看着对方。
「我-我很高兴认识你～......我是可可desu」
「我-我知道，这样的事情。那毛发，我总是看到他们掉下来你知道吗」
「我是一样的desu～！玛弥的气味......我总是闻到挥之不去的香味desu～」
「是这样吗。你......你的声音听起来像那样」
「玛弥的脸看起来像那样啊......」
 
 
他们两个非常专心地看着对方。
*PetaPeta*他们感动，并确认他们的感受，他们两个。
 
 
「玛弥！！」
 
 
可可动了，她跳了起来，抱着妈咪。
 
 
「你在做什么！」
「我好想见到你Desu～，我一直好想见到你Desu～」
「......」
 
 
起初，玛弥似乎很困扰，但对于可可的话语，她眯起眼睛。
她也轻轻的拥抱着可可。
看到彼此的猫和狗非常愉快的接触着。
最后，时候到了。
就像她出现的时间一样，玛弥瞬间消失了。
 
 
「玛弥？」
「时间限制」
「是这样啊......非常感谢你。感谢你，让我见到玛弥～」
「感谢老天爷吧」
「是！」
「那么呢，应该复原了」
「复原？」
 
 
可可看起来很奇怪，我拿起水桶，舀水。
就这样，没有说什么，我把水洒在她身上。
 
 
「KYA！」
可可变成了玛弥。
当我今天早晨醒来的时候，那个*TsunTsun*的玛弥。
 
 
「等等，你在做什么」
「3，2，1——来了」
 
 
玛弥突然消失了，这是Time Shift的付款，她跳到了五分钟前。
现在她应该会见到可可。
 
 
「......不，她跳回五分钟前，所以不是现在啊」
 
 
*Khukhu*我笑了，这是有趣的。
在那里，我等了五分钟。玛弥回来了
 
 
「欢迎回来。你遇见了她吗」
「......我遇见了她」
「好，那很好」
 
 
我使用过Time Shift，但我没有用在生物上过，因为我有点担心。
但它看起来似乎很它成功，所以它是好的。
可可和玛弥，我记得他们两个拥抱彼此的样子。
有时候，我应该让他们相遇，我想。
 
 
「......谢谢」
 
 
玛弥嘟囔了一下，但我在想事情所以没听不到。
 
 
「你说什么吗？」
「——！没什么！！」
 
 
玛弥说完，走了。
我看到她在走开的时候笑了，所以我更觉得，我做的很好。
 
 
  

 
21 相亲相爱懒洋洋地 
[21 相亲相爱懒洋洋地] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
今天早上很冷。
当我醒来时，我注意到西尔维亚和纳迪亚完全黏住了我。
 
 
「早安，卢西奥大人」
「早安，卢西奥君，很冷啊」
 
 
他们两个已经醒了，并持续黏住我。
床的大小比一张特大号床宽，我们三个人坐在一起，圆了一圈。
就像白米里面的腌李子一样，就像日本国旗便当一样。
 
 
「是的，这很冷......我的意思是说下雪了」
「是的，昨天晚上下雪了」
「那真的很冷」
 
 
在窗外，我看着雪落下来。
被两人黏住的时候是很温暖的，但是在我们没碰到的部分很冷。
 
 
「Auto Heat」
 
 
我把魔法施在床上让床从内开始发热。
就像火车上的床单一样，温暖的空气从身体的底部上升。
 
 
「如此温暖......」
「厉害，感觉好好」
 
 
两人喜欢
因为变得温暖，所以我们停止拥抱。
身体的一部分仍然触碰着，但我们远离了一点。
纳迪亚把手臂放在我腿上，西尔维娅把头靠在我的身边。
这是不是为了温暖而做的。
在床上滚动的同时，我们继续我们的亲密关系。
 
 
「*Gururururu*」
「那个声音是......纳迪亚吗」
「呵呵，对不起，我觉得我有点饿了」
「等一下」
 
 
西尔维娅从床上下来。*Buru*她的身体颤抖，走出了房间。
过了一会儿，她拿着装在碗里的烤面包回来。
 
 
「这里，纳迪亚酱」
「谢谢」
「卢西奥大人也吃吧」
「啊，你也是」
 
 
我们三个人把面包分着吃了。
*懒洋洋*，在我们在床上吃着东西。
 
 
「啊！食物掉下来」
「没关系，我们之后再一起清」
「我也这么认为～」
*懒洋洋*我们已经成为了懒惰的人。
起初，*MushaMusha*我头往上的吃面包，但是很难吞咽，所以转成侧面用某种方式吞下去。
这真的很麻烦
我看着两人，两人看起来也跟我一样。
做任何事情都太麻烦了，我想*懒洋洋*，那是那种氛围。
 
「我觉得很渴，不喝点东西吗？」
「啊！等一下」
 
西尔维娅这样说，但她没有动。
她根本不动，所以纳迪亚问。
 
「怎么了，西尔维娅？」
「......哈！等-等一下」
 
她试图匆忙站起来。看起来她*懒洋洋*太多，不能再移动了。
我停止了西尔维娅。
*Posun*她掉回床上，用惊讶的脸看着我。
 
「卢西奥大人？」
「等一下」
 
我在脑海里搜了魔法——。
 
「Sixth Sense」
 
魔法的光芒包围着西尔维娅。
光进一步聚集在一起，包围着头发。
 
「这是？」
「你能接住的，给你」
 
我说完，扔了面包。
因为我也是*懒洋洋*中，这是令人疲惫的，但我以某种方式投掷。
面包划了一个抛物线，从床上飞出来。
 
「啊！......」
 
*Biku*西尔维娅退缩。
她试图像我所说的那样抓住，但是*懒洋洋*感觉太好了，我觉得太迟了。
在下一刻，发生了一些事情。
西尔维娅的头发飞了起来，抓住了飞过的面包。
 
「咦？！」
「什么什么，西尔维娅那是什么」
「我也不知道」
 
他们两个同时看着我。
「人有五感，那就是用魔法增加另一感。这一次，我把它施放在她的头发上，所以头发应该能像手一样轻松使用」
「手吗」
「你可以用它来拿点喝的吗」
「是的我明白了」
 
 
*懒洋洋*虽然仍然在床上——西尔维娅伸长了她的头发。
头发伸长，打开门，走出房间。
过了一会儿，它拿回来了一杯水。
 
 
「哇，好惊人～」
「嗯，纳迪亚酱，给」
「恩，让我喝吧！」
 
 
纳迪亚也是*懒洋洋*，她没有移动的迹象。她要求西尔维娅为她做一切事情。
 
 
「Sixth Sense」
 
 
我不能这样看着，也把魔法传给了纳迪亚。
纳迪亚的头发也一样，移动了。
 
 
「那里，自己动手做」
「好～的」
 
 
纳迪亚说完，拿起西尔维亚的杯子。
从头发到头发的杯子，有点有趣。
饮用后，杯子放在房间外面。
即使在这样做的时候，人本身就是*懒洋洋*。
*懒洋洋*的我，*懒洋洋*的西尔维娅，纳迪亚也*懒洋洋*。
 
 
 
 
 
 
在暖床上，我们*懒洋洋*。
突然，*TsunTsun*我的双方都被搔痒。
纳迪亚也用她的头发*TsunTsun*。
看着，西尔维娅也*TsunTsun*。
*懒洋洋*，只使用他们的头发*TsunTsun*。
 
 
就像之前一样，这是一个奇怪的触碰。
但那根本不坏。
 
 
「Sixth Sense」
 
 
我也向自己施展魔法。*UneUne*头发去了，和两个人的头发纠缠在一起。
*懒洋洋*的我们三个人，只使用我们的头发相亲相爱。
 
  

22 晚餐前的魔王戰 
[22 晚餐前的魔王戰] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
刚到下午时，我正在悠闲地读魔导书。
这是爷爷的新魔导书，是女仆阿曼达买回来的。
最近，爷爷一如往常收集魔导书，当他得到一个新的魔导书，他会直接寄给我。
我现在读的这个。是一个非常老的，历史很久的魔导书，有著破烂的封面。
 
 
「卢西奥大人，我可以带可可酱散步吗？」
 
 
开了房间的门，西尔维亚出现了。
我可以通过那扇门看到可可的外观。
我的妻子西尔维娅和最近定位成宠物狗位置的可可。
他们两人开始每天散步一次。
 
 
「保重」
「嗯，我在厨房里准备了点心，请稍后再吃吧」
「我知道了」
 
 
西尔维娅说完，和可可一起去散步。
在我独自一人的房间里面，我读了漫画。
我读到最后
 
 
「这到底是什麼」
 
 
那是我所想的。
老实说，这是一个我没有得到要点的漫画。我不知道该说什麼。
它是超现实的玩笑吗？
有些部分太暴力，即使我读了，我也听不懂，那种的漫画。
好吧，我免费阅读，我应该学会魔法，所以我会来施放它。
现在我想到了，我从中学到了什麼魔法？
 
 
——Kukuku。
 
 
我听到一个声音。这是一个奇怪的声音。
至少不是一个可以正常听到的类型，它不是从耳朵听到的声音。
 
 
「你是谁！」
 
 
——我很感激，你做得很好，释放了我。
 
 
「哈～？你在说什麼。我的意思是，你在哪里，快点现身」
 
 
——Kukuku。你可以用魔法是吧？什麼好的时机，我需要一个魔法师的血液为我的复活。我会让你作为牺牲。
 
 
「什麼是——Uwaa！」
 
 
这个空间突然扭曲，将我吸进去。
***入的地方是一个黑暗的地方，没有任何东西。
那里，还有个东西。
长著如同山羊般的角的雄性，有不祥的样子。
从他的整个身体，一个奇怪的氛围正在散发出来。无论我在哪里看，它都不是人类。
 
 
「你到底是谁！」
「我是魔王，魔王巴尔萨扎」
「魔王，你说？」
「没错，我在这个世界上曾经当过一次，但是我被那个可恨的英雄推翻了，我被封印住。一千年，我一直在等待一个可以破坏魔导书并复活我的人」
「......这意味著，因为我读了一千年没被解密的魔导书，你复活了」
「那是对的。我感谢你，因为你，我已经复活了。唯一剩下的就是吞噬你的血液和灵魂，那麼我可以在这个世界上再次成为魔王」
 
 
我该怎麼说，通常会是一场巨大的灾难。
 
 
「Kukuku，等著吧人类，就像一千年前，我会用恐惧来填补这个世界。我会先杀死所有的男人，还有女人的人类牧场当作娱乐」
 
 
......真的会成为一场灾难。
 
 
「来吧，给我你的性命」
 
 
魔王巴尔萨扎伸出手，用尖锐的手指来攻击我。
 
 
「Force Field！」
 
 
我本能地咏唱了魔法，阻挡了攻击。
 
 
「姆！你是防御魔法使用者啊。那麼这个怎麼样？」
 
 
巴尔萨扎伸出手来。这一次，魔法飞了过来。这是一个束状的火焰魔法。
 
 
「Magic Shield!」
 
 
我再次使用魔法并阻止它。
*Parin*的声音，盾牌破碎了。
「你一個小伙子在這個年齡時就能自由使用魔法，也很勇敢」
「......」
「我中意你，成為我的奴才。如果你這樣做，我會讓你活下去，給你一個王國」
「如果我說不的話？」
「Kukuku」
 
 
巴爾薩扎笑了，*Pachin*彈了他的手指。
從他的背後，出現了各種爬行的東西。像泥土一樣溶解，某種人型的東西。
還有很多，不只數千人，而是數萬人。
 
 
「我會殺了你，吞噬你的血液和靈魂，讓你成為亡靈的一部分」
「我不會喜歡那個」
「現在來告訴我你的答案」
「我不想」
「我懂了，那死吧！！」
 
 
巴爾薩扎襲擊，他不死的奴才也一起攻擊。
我戰鬥了，用了一千個魔法。
 
 
☆
 
 
我從不同的空間回來了。
 
 
「我累了......如果我沒有學習Black Hole，說不定就死了」
 
 
我精疲力盡地坐在椅子上。
轉世後的生活，今天可能是我最累的一天。
 
 
「是？是盧西奧大人」
 
 
房間的門打開了，西爾維婭出現了。
 
 
「你什麼時候回來的，盧西奧大人，你之前都不在」
「早些時候？哦，已經晚了」
 
 
我看了一眼外面，驚訝了一下。當我注意到，天空已經變紅了。
 
 
「你去哪兒了嗎？」
「是的，出去了一下」
「？是這樣嗎。啊！要吃飯了，所以請先洗手」
 
 
西爾維婭說完，準備走出房間。
 
 
「西爾維婭」
「是的？」
「你知道巴爾薩扎嗎？」
「巴爾薩扎？……啊！傳說中的惡魔之王，主宰了世界300年，並從人類奪走所有的希望」
「嘿～，那個傢伙，他畢竟是一個厲害的傢伙啊」
「與巴爾薩扎有什麼關係嗎？」
 
 
西爾維婭傾斜了頭看著我。
 
 
「不，沒事。比起這個，我餓了，所以你可以幫我把晚餐加倍嗎」
「我明白了！」
 
 
西爾維婭，這一次確實出去了。
我看著她離開，並伴隨著夕陽專心的盯著魔導書。
太累了，魔王什麼的，我不想再打了。
 
  

23 代替没用男拯救公主 
[23 代替没用男拯救公主] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
当我和可可一起散步时，我在这个城镇的郊区遇到了一阵骚动。
有很多城镇人民群众聚集在一起，正在围绕着一个人。
 
 
「那你跑走了」
「你不该让她独自一人」
「想想他是一个这样的人——你让我失望了」
 
 
大家围着一个人，指责他说话。
我不知道发生了什么，我抓住了可可的绳子，并进入了骚动的中间。
 
 
「Ne～ne～，发生了什么事？」
 
 
对于后线的年轻人，我以小孩模式问。可可不习惯我在孩子模式而惊讶，但我忽略了，在同一时间。
年轻人回答。
 
 
「这个家伙做了一个荒谬的事情」
「这家伙？一个荒谬的事情？」
 
 
我看着被包围的人。
这是我以前见过的一个脸，如果我是正确的......这是阿德里亚诺。
一个有光荣的皇家魔法师返回他的村庄，一个可以使用20种魔法的人。
那个人在地上正座着。
 
 
「你看到公主大人的马车被土匪袭击，不是拯救她，你跑了」
「......」
 
 
我失去了我的话，看着失去自己的阿德里亚诺。
喂喂，你不是皇家魔法师吗？你不是能使用20种魔法。
你之前不是受到女人们的宠爱吗.........?
 
 
「真的，你让我们失望了！」
「你是最糟糕的，你！」
 
 
在包围阿德里亚诺的人中，还有当天羡慕的女人。女人用冷眼低头看着阿德里亚诺。
 
 
「请等一下，这不正确，有正当理由」
「是什么原因？」
我仍然在孩子模式下问。
然后就引起了火。
 
 
「没错，是什么原因」
「公主大人——丢下你的主子并自己逃跑，让我听听你的原因」
「那-那是——对，我想让大家知道。那个公主有危险，土匪也可能在这里袭击」
「嘿～，但是欧尼酱。欧尼酱是皇家魔法师，可以使用很多魔法。欧尼酱不能在现场击败他们吗？」
「没错，没错！」
「你为什么不打败他们！」
「那-那是......」
阿德里亚诺无法回答。在正座着，他的肩膀越缩越小。
沐浴在镇上人们视线，他正在做一个看起来他会死的脸。
就像被认为是不忠的偶像的评级一样，会感到这样悲惨。
我静静地离开那个地方
并直接走向城外
 
 
「我们去哪里」
 
 
跟着我的可可问我。
 
 
「我要去拯救公主」
「Ehhhhhhh？」
「如果她受到土匪的攻击，不能让她这样被抛下。我的意思是」
 
 
我一眼看着后面。镇上的人仍然指责阿德里亚诺。
他们继续指责他，但没有人在说拯救她。
 
 
「但你知道吗？公主现在所在的地方」
「我会做一些相关的——Search Some」
 
 
这是一个用于寻找人的魔法，所以我使用它。
在我处于条件之后，我正在寻找的是一个公主，一条线从地面出来。
像3D图像一样很长的红线。
想想魔法的影响，她应该在此前面。
 
 
「我们走吧！」
「好-好的～」
 
 
我带着可可和我一起走了。
这条线正在向城外的路上伸展，但是在中间改变了路。
最后进入山，它延伸进一个洞穴。
一座马车被遗弃在洞穴旁边。
跟?魔术和物证，无疑是在这里。
 
 
「那个～......」
 
 
「恩？」
 
 
我看着可可。跟着我到这里的她的狗耳朵*Pita*朝向后面。
也表现在她的脸上，她以某种方式吓坏了。
 
 
「发生了什么」
「我害怕desu～他们是土匪，对吧？」
「是的，这就是我听到的」
「土匪，他们......可怕～！」
 
 
我懂了，她对土匪的存在感到害怕。
这不是我不明白的。
 
 
「别担心，我跟你在一起」
「啊......！」
 
 
可可惊讶， *Po*的脸红。
 
 
「我明白了」
可可怯懦地点了点头。在此期间，它似乎并没有被吓倒了。
我带着可可和我进了洞穴。使用「Filament」来点亮，并穿过这条路。
突然间，我听到人们说话的声音，所以我向可可用了*Shi～*手势，停下脚步，听到他们在说什么。
 
 
「你，你认为我是谁？萨沃伊王国的第一公主，我是露比?萨沃伊，国王的第七顺位！」
「我们知道，我们知道你是现在唯一的公主吧！」
「我们不可能不知道你一个有名的人吗？」
「你知道，我见过你很多次。我看过你做过很多次的演讲吗。」
 
 
我听到像公主和像匪徒般的声音。
 
 
「然后快点，释放我。如果是现在，我可以说这是从未发生过的」
「那，她这样说，你觉得怎么样」
「那当然......不可能啊」
「当然，接下来是当公主来才有的时间，你应该正确地做你的「工作」了。Kekeke」
 
 
当一个匪徒说，他们每个人都笑了起来。
 
 
「你说工作？在这样的地方没有我能做的工作」
 
 
不，有一个你知道。
具体来说，这不是工作，而是一个陈词滥调。
 
 
「呵呵，有一件事，你知道」
「对，对，只能由公主做的工作」
「是-是什么，你为什么脱掉裤子？」
 
 
......毕竟是啊。
但是，这是正常的。
匪徒绑架一个公主，有一个这样的想法，除非他们是一群同性恋，这是不可能的。
这就是为什么事情的流动是正确的。
「停止它，不要靠近我——不要碰我！」
 
 
公主喊道。她的声音颤抖着。
 
 
「你这**，别动！」
「KYA！」
 
 
我听到一个小尖叫声，然后变得安静。
我会去拯救她的。
 
 
「Arerere～，我不知道这是哪里～～」
 
 
在小孩模式下，我进了那儿。
这是我听到的一幕。
露比公主被束缚在墙上，一些匪徒快速的脱下裤子，聚集到了露比旁。而且露比自己的衣服也被弄乱了。
 
 
当她受到攻击时打到头，失去意识，安静地躺下。
 
 
我算了土匪的数量。
有八个。他们没有很多。
 
 
「是谁？——只是个小孩啊」
 
 
看着我后，谨慎的匪徒放下警戒。
好吧，我看起来像一个9岁的孩子，那是正常现象。
 
 
「嘿你，小子，这不是你该来的地方。在你受伤之前，去——」
 
 
那个土匪走向我，伸出手，仿佛要抓住我的肩膀。
 
 
「Blaze Needle」
 
 
我吟咏魔法，火焰针出现在空中，穿过男人。
从各个方向穿过针，男人的内部被烧毁，就这样倒下。
 
 
「什！——」
 
 
剩下的七个土匪改变了他们脸上的颜色。有些反应迅速的人已经在用武器做姿态了。
 
 
「你！你是谁！」
「我是谁不重要～」
 
 
说到这，我确认了这七个地方，并且咏唱魔法。
这是第二次火焰针。火焰的针头足够袭击了土匪。
其中六人被针刺穿，倒下。
其中一个摆动他的武器并堵住了大部分的针头，但是不能阻挡一根针头，它刺穿得非常深。
只有一个，但它是致命的。
 
 
「你，你......是，谁.........你」
「卢西奥?马丁。只是一个普通的转生者」
 
 
这个男人的脸露出不能理解的表情。
用「Black Hole」。至少在一瞬间内，我有这样想过。
我环顾四周，所有的土匪都被处理了。唯一剩下的是带回公主，但是。
 
 
「......本身就是麻烦」
 
 
失去了自己的意识，看着露比与她衣衫不整的样子，我有点困扰。
 
  

24 挽救公主的奖励 
[24 挽救公主的奖励] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
当我思考时
 
 
「可可啊，你在吗，可可？」
 
 
我看着后面，向洞外喊道。
*BataBata*我听到脚步声。我让留在外面的可可进来了。
 
 
「是的，可可在这里～」
「那我把她交给你了」
 
 
我指着露比。
可可也是一个女孩。最好把把衣衫不整的公主交给可可。
思考了一会儿后，她点点头，脸上充满了烦恼。
 
 
「我明白了～」
 
 
她说，并且走向露比。
我面对着，试图不看。
 
 
过了一会儿*Za*，*Za*我听到了这个声音。
有什么声音？
我瞥了一眼，看到可可挖着地面。
 
 
「可可？你在做什么」
「是的，我在挖洞～」
「一个洞？你为什么要挖洞？」
「如果我不挖一个洞，就不能埋葬～？」
「不要埋葬她，不要埋葬她！」
 
 
我大声喊叫
 
 
「她不用埋葬吗～？」
「不要埋葬她！我的意思是复原她的衣服」
「......啊～」
 
 
*Pon*，可可拍拍她的手。
她真的想着埋葬她，这个女孩。
我再次背对。这一次我听到衣服的声音好好穿着，所以我很放心。
 
 
「完了～」
「恩」
 
 
我回头看露比的衣服是复原的。
我走近她，并施展魔法。
 
 
「Float」
 
 
红宝石的身体浮起来
她用躺着的姿势漂浮着。
我轻轻地推她，仿佛在冰上滑动，露比的身体浮在空中。
 
 
「哇～，好厉害～」
「可可想做吗？」
「恩！」
 
 
可可开心的点点头
我跟她交换。可可站在我站的地方，*TsunTsun*戳了露比。
露比悬停和滑动。
与此同时，我想把她带到了镇上。
「嗯......嗯」
 
 
在走出洞穴之前，露比醒来了。
我从上面看着她的脸。
 
 
「你醒了？」
「这是......ha，hya！」
 
 
当我和她见面的时候，*Don！*露比用双手推着我，并发出尖叫声。
露比与一个成年人的身体，我与一个孩子的身体。
通常情况下，我会被推开，但是。
 
 
「Hyaaaa！」
 
 
被推开的是露比。
因为她在Float的魔法飘浮在空中，所以她因把我推开的反冲力飞走了。她以一个合理的速度进入了洞穴。
 
 
*Do~n**Dosa*?
 
 
听起来她撞到某个地方，倒在地上。
 
 
「Kyaaaaaaaa！」
 
 
不久之后，我听到尖叫声。我进入并思考发生了什么，而露比正因地上土匪的尸体尖叫。
大部分都是黑色的，但还是有几部分，例如，一个头只烧了一半，还在那里。
这是一个你会正常尖叫的场景。
 
 
「这-这是......这是什么意思？」
「我打败了他们」
 
 
在孩子模式下会变得麻烦，所以我正常地说话。
 
 
「你-你做的？」
「是的」
「不可能......不是你一个孩子，能做到——」
「Blaze Needle」
 
 
我用魔法
 
 
针对露比一侧的巨石，从三个方向刺穿。
 
 
巨石被穿透，并着火了。露比正在巨石和我来回看着。
 
 
「这-这是......高级火焰魔法，你用的吗？」
 
 
是高级魔法吗？我只知道它的力量很高，所以方便。
 
 
「你想再看一次吗？」
「......不，足够了」
 
 
露比很快恢复了镇静。
有点令人惊讶，她组织得非常快。
「我会说我的感激之情。我是露比?萨沃伊。我是萨沃伊王国的第一公主」
「我知道。在我救你之前，我听过你和土匪谈话」
「我懂了。但是为什么，在这里的是个像你这样的小孩？」
「我从一个名叫阿德里亚诺的人听到的」
「姆！」
 
 
露比皱起眉毛。她的表情有不愉快的色彩。
 
 
「你记得他逃跑了吗」
「他在我面前跑了。我非常尴尬因我那无知的想法，我还以为能相信那个男人」
「我懂了。那没关系。我想说的是因为这样，我来救你了」
「我被救了我一定会回报这个感激之情。以露比?萨沃伊的名义」
 
 
露比用眼睛直视着我，宣布说。
看起来皇室和贵族喜欢这样说，他们的名字就是这样。
嗯，我想我可以期待奖励。
 
 
「你是一个魔法师，解密了魔导书对吧」
「是啊。大约一千，我可以用的」
「你说一千吗？」
 
 
露比很惊讶
 
 
「那么多啊」
 
 
我一言不发就使用魔法。
Fire Ball，Fire Laser.?
Icicle，和Diamond Dust.?
Big和Small ， Wind Cutter和Dress Up.?
没有规则，我从我记得的那些使用它。
我用越来越多的魔法，而露比也越来越惊讶。
当我超过一百，她的嘴闭不起来，所以我停下了。
 
 
「好吧，先这么多」
「惊-惊人......」
 
 
露比惊讶了......这一次她没有回来那么快。
在显示一个奇怪的脸（仍然是美丽的）一分钟后，她清了清她的喉咙，并强力地返回她的表情。
 
 
「你，你有属于某个组织吗」
「组织？不，没有，为什么？」
 
 
我不明白什么意思，但我不是在任何组织中，所以我否认了这一点。
 
 
「然后，来当皇家魔法师——」
「我不喜欢那个」
 
 
我拒绝了
事实是，这不像我真的不喜欢，但是随着这个流程，我会记得阿德里亚诺，所以我不喜欢它。
 
 
「姆～」
 
 
露比犹豫了，因为这是一个关于她可以给予的别的感激之情。
这没办法，所以我建议。
 
 
「嘿，在萨沃伊王国，有多少魔导书在那里？」
「魔导书？我不知道有多少，但至少有成千上万的——」
「让我看看他们」
 
 
说完之后，我开始兴奋起来。
成千上万的魔导书——成千上万的魔法。
兴奋，我是。
 
 
「这样就好吗？」
 
 
露比无法干脆地接受。
 
  

25 小孩和猫，最后的Boss和 
[25 小孩和猫，最后的Boss和] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
洞穴外的马车是露比搭的。没有马，所以我用魔法Float，让可可拉它。
可可这么一来很容易地拉，不是一个马车，感觉就像个狗雪橇。
我让露比搭乘，回到了巴萨镇。
在这个城市的入口处，人们聚集在一起，正在阿德里亚诺周围。
 
 
「公主大人！」
 
 
阿德里亚诺找到了我们，大声的发出了声音。不久之后，其他人立刻看着我们。
马车（狗雪橇）已经停了，露比从那里出来。
对于公主的出现，人群沙沙声。
在地上正座的阿德里亚诺在露比面前仿佛爬行。
 
 
「您-您还好吗，阿德里亚诺我，很担心——」
那些话停在中间，阿德里亚诺「呜！」呻吟着。
看不起他的露比的表情，她的眼神也很冷。
 
 
「你怎么可以抛下我」
 
 
*ZawaZawa*人群的眼睛变得更冷。
 
 
这个荒谬的事情是从本人说的，所以成了一个不动摇的事实。
 
 
「这-这不是真的，公主大人。有一个原因——这-这是对的，我想要求帮助，所以我从那个地方——」
「阿德里亚诺，我会将你从皇家魔法师中移除」
「公主大人？！」
 
 
阿德里亚诺，震惊
这不是意外的事情对吧，这是正常的。
 
「这个地方就是你的家乡对吧。然后，你返回你家吧，官方通知会稍后发送」
「公主大人」
「返回」
 
露比充满尊严地说。阿德里亚诺受到恐吓，不能说什么，像这样倒地。
露比和镇上人民的寒冷、鄙视的眼神。
那就是决定了一位皇家魔法师垮台的一瞬间。
 
☆
第二天我被叫来了。
我被引导到的地方是巴萨镇镇最壮观的豪宅，最壮丽的房间里。
我在那里面对露比。
 
 
「......」
 
 
我无语了我从露比的服装中失去了我的话。
露比昨天穿着正常的衣服，但今天完全不一样。
如果我用几句话说，像在年底的歌唱大赛中，最终Boss的那种「套装」。
有尊严是......有......虽然......?
 
 
「卢西奥·马丁」
 
 
露比叫我的名字也许是因为她的衣着，她的口气也比昨天更有尊严。
有尊严的，让你自然地跪下。
 
 
「关于昨天，你做得很好。再次让我说出感激之情」
「哈～」
 
 
我敷衍回答。老实说，我太好奇了她的衣服。
 
 
「我需要给你一个奖励。你想要自由进入魔导书图书馆，但你确定这样就好吗」
「那可不是「这样」的地方。魔导书图书馆拥有数以万计的魔导书，这不是很有价值的」
「不可读的东西没有价值」
 
 
啊，也是啊
在这个世界上，只要阅读漫画（漫画），你就可以学习魔法，但是没有很多人可以阅读它，甚至可以阅读的人也可能需要几个月。
在猪前的珍珠，使用它是奇怪的，但它是这样的东西。
 
 
但是，这只是对于这个世界的正常人来说。
能够阅读一个漫画约一个小时，并能够学习魔法，没有比这更大的回报。
简单来说，魔导书本身也是非常昂贵的。
 
 
「我没问题，我也在想我要学习更多的魔法」
「我懂了。来人」
 
 
当露比说完，一个仆人进来了。
仆人托着托盘，把它拿在我面前。
在纸盘的顶部有一张纸，一张纸上有一个标志。
我用手拿着。
 
 
「拿这个，去首都皇家魔导书图书馆，我已经照料好了。除了把它们拿出来，可以做你想要的」
「我懂了，谢谢你」
「你真的不需要别的吗？你-你救了我，我可以给你至少最后一件事」
「不，足够了」
 
 
我卷了纸，把它放在口袋里。
这不像我做了一些特别的事情，所以这就够了。
 
 
「我懂了......」
 
 
由于某些原因，露比十分沮丧。
她是否要我要求更多？我不明白皇室是在想什么。
 
 
「那我们在首都见面」
露比说，她面向她旁边开始走路。
 
 
不知怎的，我认为她是否能够用这样的衣服穿着呢。
我以为如果她不能正确地走路，她可能会跌倒。
我想，盯着她。但是，露比正常走了。
她有尊严地走路，所以她很慢，但她没有发生任何事情。
 
 
那是什么，那很无聊
露比继续的走，走向门口。
仆人先走了，门一打开——，一点微风吹过。
只是在一定程度上摇摆，这是一个微风，只有微风。
 
 
「哇哇！」
 
 
露比打破了平衡。
受风吹过，她倒下了。
她跌倒后，她没办法站了起来。
她的衣服——由于是一套，她的手脚不能到达地面，她没办法站起身来。
仆人试图让她站起来，露比*Kii*瞪着我。
我移开目光——我没看到什么，让我们保持这样。
 
 
☆?
 
 
家里很吵闹
因为我获得了皇家魔导书图书馆的入场券，我们要搬到首都，我决定了。
因此，由于准备搬出来，西尔维娅，纳迪亚和变成了猫耳朵的玛弥，是吵闹的。
 
 
「卢西奥」
 
 
爷爷来了。他看着我，大笑着说。
 
 
「我听说过，卢西奥。看起来你现在可以进入皇家魔导书图书馆了吧」
「嗯，没错～」
 
 
我以小孩模式回答。
 
 
「那是因为我救了公主，她给了我一个通行证」
「我听说你打败了土匪」
「嗯！用魔法」
「我知道我知道。不愧是我的孙子」
 
 
爷爷拍拍我的头，赞美我。
我没感觉不舒服
 
 
「卢西奥很聪明。如果以撒可以从你身上学到东西就好」
 
 
*Gata！*?
 
 
从窗户外面发出的声音。我不知道那是什么
「等等，又是你waaaaaaa！」
 
 
不久之后，我听到尖叫声。这是一个熟悉的尖叫声。
在我等了一会儿之后，玛弥出现了，并且把以撒绑了起来拉到我和爷爷前面。
 
 
「我抓住了」
「嗯，谢谢」
 
 
我拍拍她的头，玛弥很开心。
她放下绳子，走出房间，心情很好。
我被留在这，看着顽固的以撒。
 
 
「这是什么意思」
「......」
 
 
以撒没有回答，他没有回答，而看着他的旁边。
 
 
「以撒」
 
 
爷爷张开嘴，以撒就*Biku*一下。
以撒吓了一跳，我来回看着爷爷和他。
 
 
「不......」
「不？」
「不要以为你这样就赢了————」
 
 
他说，他跳出房间。
这是一个很常用的最后一句话，但我不明白他的意思。
 
 
「哈～～他不能像个成年人一样吗」
 
 
这不可能。
不知怎的，我觉得以撒他就算变为成年人还是会一样。
爷爷叹了口气后，他恢复了镇静，面对着我。
 
 
「嘿卢西奥，我有事要问你」
「什么是～？」
「卢西奥要去首都，去皇家魔导书图书馆吧」
「嗯，没错」
「在那里，如果有一个罕见的魔导书存放在那里，你能不能偷过来呢」
「偷？」
 
 
......去偷吧
爷爷的眼睛闪闪发光，并进一步说。
 
 
「三本，不，即使是一本。我想看看在皇家图书馆里存储什么样的魔导书？」
 
 
像一个孩子一样，这是一个激动的面孔。
有兴趣收集魔导书的爷爷就像以前一样，我以某种方式了解他的感受。
但偷他们是不可能的。
 
 
「下次我再遇到公主时，我会请她让爷爷也能进去」
 
 
她看起来像是要我要求更多，所以我认为可以通过。
 
 
「真的吗！」
 
 
爷爷抓住了我。喂喂，你使用的话是奇怪的。
 
 
「嗯，我会尽力」
 
 
当我说的时候，爷爷变得越来越像小孩子，脸上很激动。
 
  

26 小孩管理员王都篇 
[26 小孩管理员王都篇] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
离开巴萨，西尔维娅，纳迪亚，可可/玛弥，和我在春天到达皇家首府拉皮纳。
在路上，我懒洋洋地与西尔维亚和纳迪亚调着情，所以感觉我们很快就到达。
 
 
我们进入了拉皮纳，同时去了一家旅馆。
在一个体面的旅馆的一个大房间。
我的妻子和宠物都在就足够了。
纳迪亚和可可正在外面看，而西尔维娅正在面对我。
 
 
「你要出去吗，卢西奥大人」
「是的，同时我会去皇家魔导书图书馆，之后我会找到一所房子」
「我们该做什么？」
「你们可以自由游览首都」
「我明白。请小心」
西尔维娅说，纳迪亚和可可在窗前挥手。
 
 
「路上小心～」
「路上小心desu～」
 
 
我离开了三人，走出房间，柜台里有肌肉猛男的老板，所以我跟他说话。
 
 
「Ne～ne～，皇家魔导书图书馆在哪里？」
「图书馆？你要去那里做什么」
「只是一点，我感兴趣」
「Fuun。如果是这样，那么你从这里出去之后，直接向左走，在第三个街口右转，直走到那里就可以。它是与很不同的建筑物」
「很不同的？」
「你到时会知道」
 
 
肌肉猛男重复相同的话。我想知道是否那样的建筑真的很容易分辨。
 
 
「我知道了，谢谢叔叔」
 
 
我以小孩模式表示感谢，离开了旅馆。
我像猛男老板所说的那样走了。
正如皇家首都拉皮纳的名称那样，它非常活泼。
人们相互交流，充满活力，最重要的是，有我在巴萨没有见过的那些在这里那里的商店的商品。
我想慢慢环顾四周，我想和西尔维娅和纳迪亚一起去那里，我想。
过了一会儿，我看到了。
 
 
「......我懂了，非常明了」
 
 
那个建筑，是相反了！
一个大而美丽的建筑，值得拥有这个字。
但是，它颠倒了！就像它的屋顶被刺到地面一样，这是一种有这种感觉的建筑物。
不同于别人的意思，我相信是这样的。
我从入口处进入。
里面更可笑
虽然内部是颠倒的，但柜台，桌子和椅子等都是正常的。
书架从天花板开始倒立。
对于谁，以及如何做到，我有点兴趣。
 
 
「嘿，男孩，这不是一个孩子该来的地方」
 
 
当我因声音转过身来时，有一个大个子。
他的身高容易超过两米。他不是去图书馆，而是一个更适合体育场馆的人。
那个男人手上有一堆书。这本书与男人相比看起来很小，让我的感觉不对称。
 
 
「你迷路了吗？嗯？」
「Ne～，这里是皇家魔导书图书馆对吧」
 
 
我在小孩模式下问。
 
 
「是的，你可以看到，这是整个王国魔导书聚集的地方」
 
 
那男人瞥了一眼他的背后。
在广阔的空间，无数魔导书。
有几十倍爷爷所收集的，就是被称为皇室的风景。
 
 
「那就没错了」
「嗯？」
「我是卢西奥?马丁，这个」
 
 
我拿出了从露比获得的证书，并把它交给了这个人。
男人用一只手拿着堆叠的书，灵巧地拿了证书。
当他读到最后，男人的脸色变了。
 
 
「男孩是新的管理员啊！」
「嗯？」
 
 
那个男人很惊讶，我也很惊讶。
管理员？
 
 
「那是什么」
「我被上面告诉过，一位新的管理员会来。是一个伟大的魔术师，由公主自己侦察的」
「我不知道你知道吗？我告诉露比大人我想要阅读更多魔导书，我只收到进入图书馆的许可」
「等一下」
 
 
该男子从柜台背面拿出一张纸。
他仔细地盯着那张纸，说。
 
 
「正如我所想，巴萨的卢西奥·马丁将被任命为皇家魔导书图书馆的新管理员。尊重他，并向他解释」
「Arara」
这是真的吗
但是，如果我仔细思考，如果我想自由地在图书馆阅读书籍，管理员是一个非常容易的方便的地位。
我应该感谢，并阅读所有魔导书。
 
 
「啊，我是范?克鲁兹。很高兴见到你」
「我是卢西奥?马丁。请多指教」
 
 
范和我握手。
我们身体的大小有很大的差异，我的手只相当范的手指，所以成了一个奇怪的握手。
 
 
「但是，为什么有人让男孩成为管理员？是荣誉职位吗」
「这是因为在全世界，我是魔导书最快的读者」
「你开玩笑啊」
「这是真的～」
 
 
可能虽然
 
 
「呼～嗯，好吧」
 
 
范去图书馆的后面，仿佛要拿一些东西。他从那里拿了一个魔导书，回来了。
 
 
「来」
「这是什么～」
「这是一个新的魔导书。最近发现的一个魔导书，只有一本在世界上的书。没有人读过它，这是一个有未知魔法的东西」
「嘿～」
 
 
范先生对我来说，这是一个有点意思的脸。
去阅读它，如果可以的话，那是那种脸。
我收到了魔导书，并打开它。
这是一个令人心碎的漫画。
这是一场以雨水为主题的催人泪下的情景，它与清晨的天气一起结束了情感的结局。
看完之后，我的脑袋里出现了一个魔法。
我看，是那种魔法啊。
 
 
「怎么样」
「嗯，我会了」
「嘿？！」
「我去尝试一下」
我放下了魔导书，走出去。
与图书馆里面的寒冷相比，进入春天的皇家首都拉皮那温暖的南风吹起来。
范跟着我。
 
 
「你要怎么做？」
「我要用那本魔导书的魔法」
 
 
我说完，闭上眼睛想像。
我强烈地保持这种形象，伸出我的手，咏唱了魔法。
 
 
「Weather Change—Snow」
 
 
在我咏唱之后，我感觉到目前为止最大的疲惫感。
我的魔力被夺走是一种疲惫的感觉。
那是一种疲惫的感觉，让我觉得这是一次成功。
 
 
「什，什什什什什！」
 
 
范很惊讶，我睁开眼睛望向天空。
早晨阳光暖暖的天空被云覆盖，下雪。
改变天气的古老魔法。需要巨大的魔法力量，但它是一种具有效果的魔法，这是值得的。
我有结果，问范先生。
 
 
「你怎么看？」
「好-好惊人......」
 
 
他的眼睛睁大，下巴掉了下来。
 
  

27 关于魔导书的一切 
[27 关于魔导书的一切] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
我回到图书馆里
我的魔法，雪落在外面，但里面没有改变。
一个美丽的空间，有成千上万的漫画。
就像一个漫画咖啡厅。
 
 
直到外面的雪停止，我应该读漫画一段时间，我想。
我站在最近的书架前面，看着他们的封面。
我很激动，因为几乎所有的魔导书都是我以前没读过的。
我拿了一个我以前没读过的书，当我要读的时候。
 
 
「你是新面孔啊」
「嗯？」
 
 
我被叫了，所以我看着我的身边。
那里有一个老人
穿着正常的衣服，他拿着扫帚和簸箕。
我不知道他是否是看门人。
像往常一样，我以小孩模式回答。
 
 
「很高兴见到你，我是卢西奥·马丁」
「哦，那你就是这个图书馆的新管理员卢西奥大人」
「是的，那爷爷呢？」
「请叫我亚伯」
「亚伯桑吗，请多指教」
 
 
我快速浏览了我拿出的魔导书，并在图书馆周围环顾四周。
 
 
「有什么事」
「那-个-啊，我应该在哪读读，我在想」
「哪里？」
「嗯，像沙发，还是椅子都不错。我想坐在那里慢慢读魔导书」
 
 
当我说的时候，由于某种原因，亚伯桑非常惊讶。
他皱起眉头的眼睛变宽了，盯着我看。
我有说奇怪的话吗
 
 
「亚伯桑什么事？」
「管理员桑想的是有趣的事情」
「是这样吗？这是一个图书馆对吧，你不想要这个地方有座位吗？」
「如果是正常的图书馆，那就是真实的。但这是存储魔导书的魔导书图书馆，他们都是从几个月到几年阅读的魔导书，即使有椅子和沙发也没有意义」
「啊！......」
当我想到的时候，那是正确的。
我几乎忘记了，因为我能够正常阅读，但几乎所有这个世界的人都不太能读漫画。
正如亚伯桑所说，一本书通常需要几个月的时间，有的可能需要几年的时间。我想这是真的，在这个图书馆不需要椅子。
 
 
「我懂了......呃，如果我带自己的椅子，你觉得没关系吗」
「卢西奥大人是管理员大人，所以当然没问题」
「谢天谢地。然后，我必须找到好的椅子或沙发，要把这么多的魔导书全部读完，我要坐的椅子应该是好的」
「你打算把全部的书读完吗」
 
 
亚伯桑仍然感到惊讶。
 
 
「嗯！有这么多，我必须阅读它。这是令人兴奋的，能够阅读这么多魔导书是我想要的」
「卢西奥大人喜欢学习吗」
「也许是」
 
 
我笑了起来
 
 
「我想也是。在我现在所见到的每个人中，他们都觉得好像阅读魔导书是种屈辱」
 
 
屈辱，如果他们被强制地阅读了他们看不懂的内容，也许是种屈辱。
但是，如果我把他想成在漫画咖啡馆读漫画，这可能也有点羞耻。
但我仍然会尽力而为阅读。
这里的漫画越多，我读的越多，我可以学到越多的魔法，所以羞辱还是什么的，我会做的。
 
 
「像卢西奥大人一样的人是第一次」
「或许是」
「我不能读魔导书，但我会暗中支持卢西奥大人的」
「谢谢，亚伯桑」
 
 
我说了谢谢
从亚伯桑那，有和宅邸中的爷爷同样的感觉。
做一个善良的微笑，几乎和一个对待他的孙子的爷爷一样。
也许，我是一个爷爷杀手。我感觉不好
在思考的同时，试图阅读接下来的漫画，图书馆的大门被大大的开启。
 
 
一个穿着精美服装的中年男子开了门。那个男人正在认真看，但是当他看着这里时，他显然放松了。
 
 
「糟了」
 
 
在旁边的亚伯桑说着，有什么糟了
这位中年男子在喘着气的同时，听到他走近的脚步声。
而且，他站在我旁边的亚伯桑的前面。
 
 
「我在找你，陛下」
「陛下？！」
我很惊讶，看着亚伯桑。亚伯圣像是*YareYare*，叹了口气。
不久之后，他的氛围变了。
从一个非常友好的管家爷爷的氛围，到一个拥有雄伟气氛的贵族氛围。
他的外表没有改变，但就好像他是一个不同的人。
 
 
「陛下，他说......你是，国王吗？」
「UMU。我是萨沃伊的国王，亚伯拉罕三世」
 
 
怎么可能，他真的是国王吗？
 
 
「我很抱歉隐藏我的身份。我从露比那里听过，但是我真的想亲眼看看你是什么样的人？」
「是-是这样吗」
「说真的，我遇到你很好。你是一个比露比所说的更好的孩子！」
「非常感谢你」
 
 
我被非常的赞赏，看起来他真的喜欢我。
而那个亚伯桑......国王看向中年男子。
 
 
「雨果」
「哈！」
「聚集工匠，让这个孩子悠闲地阅读图书馆内的魔导书，让他可以轻松阅读的空间」
「遵旨」
「此外，我将给这个孩子授予皇室所有与魔导书有关的权力。开始制作敕书的草案」
 
 
这一次，他看着我，说。
 
 
「卢西奥」
「什什么？」
「正如你所听到的。我将把这整个魔导书图书馆留给你。它的一切都是」
「我可以买新的魔导书吗？」
 
 
我记得爷爷曾经问过我的问题。
 
 
「哈哈哈。当然，收集所有你想要的」
「Waaai，谢谢！」
 
 
在孩子模式中有点夸张，但我很开心。
不仅如此，我很高兴它们会增加。
看着我很高兴，国王笑了起来。
正如我所想，这是与我们家里的爷爷一样的感觉。
 
 
「陛下」
 
 
雨果以严肃的脸对国王说。
 
 
「什么事」
「如果是魔导书的所有权利，至少需要男爵级别」
「那就让他成为男爵」
「遵旨」
 
 
...........?
 
 
Ehhhhhhhh？
那是可以的吗？
国王加深了笑容，向我微笑。
 
 
  

28 不间断的卢西奥 
[28 不间断的卢西奥] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
雨果离开图书馆后，国王出于某种原因而叹了口气。
 
 
「发生了什么？」
 
 
知道他是国王有点停滞，但我不知何故以小孩模式问。
 
 
「我突然很羡慕你。在我从露比那里听到的，她说你已经解密了一千多本魔导书」
「嗯，我读了」
「我什至不能读一本书。即使这些魔导书被收集了」
「嗯～，那没办法，我想。你是国王对吧，国王很忙，所以没有时间阅读魔导书」
 
 
这是我现在真正的感受，还有另一个。
这个世界的魔导书是漫画，但我知道我以前在世界上的漫画。
这个人是国王，因为他没有时间去看漫画是没办法的。
 
 
「......你真的这么想吗」
「嗯，我真的这么想」
「即使如此，我还是会想如果我能阅读。我也想体验什么是魔法至少一次！」
「我懂了......等一下」
 
 
我离开了国王，在图书馆里面跑来跑去。
从我读过的千册魔导书中，我从那里选择点子，并在图书馆内搜索。
我带来了三本魔导书，我把它传给了国王。
 
 
「来，这个」
「这是什么？」
 
 
国王歪了头，问道。
 
 
「这本是我的爷爷正在阅读的魔导书，这是他说的最简单的一本。然后这本是某个奶奶唯一能读的魔导书，你可以学习成为龙的魔法。这本魔导书是我听闻最多人读完的一本」
「侯？」
「我认为这些之一国王可以读」
「......我能读完吗」
「对不起，如果我能教你怎么读......」
 
 
我感到有点内疚
直到现在，我已经教过很多人读书，但我不能教任何一个人。
 
 
「这就是为什么，至少我认为我应该把可能容易阅读的魔导书带给你」
「我懂了。Yosh」
 
 
国王收到了魔导书。
 
 
「这是你的建议，我会仔细阅读」
 
 
☆
在与国王道别后，我从魔导书图书馆返回旅馆。
当我进入里面时，以撒因为某种原因在大厅。
 
 
「你终于回来了卢西奥。你去哪了」
「出去一下。比起这，为什么尼桑在这里呢？」
「我想我也应该来问候一下」
「问候？」
「是的，我也决定住在拉皮纳，至少要让你知道」
「是这样吗」
「我也买了一座豪宅。我会在某天邀请你来的」
 
 
不，没关系，我被邀请会很困扰的。
首先，为什么以撒来到拉皮纳？
在我要问的时候。
 
 
「卢西奥·马丁大人在这里吗」
 
 
一个人从门口进入。
这是一个我第一次看到的男人，但他和雨果穿着同样的衣服。
我不知道他是不是国王的使者？
 
 
「我是卢西奥」
 
 
我进了孩子模式，走到男人面前。
 
 
「这是国王的话，恭敬地听」
「是」
 
 
那个男人拿出羊皮纸，把它摊开，开始阅读。
 
 
「卢西奥·马丁。上述，赞赏让古代魔法复活的成就，你将被任命为男爵」
「非常感谢你」
 
 
在图书馆早些时候说过的那个。
但是，它变成了这样的。古代魔法复活的成就，不合理。
 
 
因为国王我无论如何要让我成为男爵，所以也许是助手或部长，有人可能会找到这个妥协点。
我收下了羊皮纸。
我成了一个男爵——当我这样想时
 
 
「卢西奥·马丁大人在这里吗」
 
 
门开了，另一个人进了门。
这是与以前的男人一样的制服，但是是一个不同的人。
......这是什么意思？
 
 
「我是卢西奥但是？」
「这是国王的话，恭敬地听」
「哈～......」
「卢西奥·马丁。由于拯救第一公主的成就，您将被任命为子爵」
「......哈～」
「什么事，你不接受吗？」
「不是，那～个......非常感谢」
 
 
我收下羊皮纸后，这个男人非常满意的出去了。
我没有想到会连续上演。那么，拯救露比是有些成就的。
 
 
「卢西奥·马丁大人在这里吗」
「又来～？」
 
 
一个不同的人再次进入。
显然是同样的衣服，流程相同。
 
 
「卢西奥·马丁。赞赏魔导书推荐的成就，您被任命为伯爵」
 
 
............?
因为我推荐了漫画？
怎么可能，只是这样——当我在想时。
「卢西奥·马丁大人在这里吗」
「Ueh？」
「卢西奥·马丁。赞赏学习千魔法的令人难以置信的壮举，你被任命为侯爵」
「那～个，是——」
「卢西奥·马丁大人在这里吗」
「再次？！发生什么事？」
「卢西奥·马丁。赞赏将魔导书放回到书架上的成就，你被任命为公爵」
「我当然要放回去！我的意思是说，什么事都可以吗？」
 
 
五位信使连续走了过来，向我推了五张羊皮纸。
随着波涛汹涌的几分钟，没有任何理解，我成了一个公爵。
那～个......?
 
 
「卢西奥——」
「这次又是什么？」
 
 
我很快看着入口。这次是不一样的
为何我这么说，这是是阿曼达站在那里。
一个在我家的豪宅工作的女仆，她没有灵活性，但她可以非常认真的做她的工作。
 
 
「阿曼达？你为什么在这？」
「我因前当家的命令而来」
 
 
阿曼达说完，穿过我，站在惊讶的以撒的面前。
现在我才想到，以撒是还在这里。
 
 
「以撒大人」
「——哈！什-什么事阿曼达？
「这是前当家的话」
 
 
阿曼达深吸了一口气。
而且，她的表情和她的氛围改变了。
 
 
「你到底在用家里的钱做什么？给我把豪宅放掉，现在马上滚回来——就是这样」
 
 
阿曼达说完，最后到平常的自我。
我的意思是......以撒。你没有经过许可使用钱，未经许可就买了一座豪宅。你想做什么。
被爷爷间接骂的以撒脸色苍白。但当我思考时，他的脸变红了，瞪着我。
 
 
「......给」
「给？」
「给我记住————」
 
 
就这样，留下怀旧的道别，他跳出了旅馆。
我叹了口气，对阿曼达说。
 
 
「阿曼达，告诉爷爷」
「什么事」
「尼桑买的新豪宅，告诉他我会买的。也告诉他，我准许进入图书馆，所以随时来吧」
 
 
阿曼达瞬间感到惊讶，但不久之后便点了点头，好像惊讶地说。
 
 
「真不愧是卢西奥大人」
  

29 每日豪宅 
[29 每日豪宅] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「......这是尼桑买的宅邸吗？」
 
 
我因面前的场景说不出话。
在我身后的西尔维娅，纳迪亚和玛弥也是一样的。
 
 
「......没错」
 
 
引导我们的阿曼达也有比平时低的声音。
她显得很惊讶，她的声音是那种口气。
她肯定会变得像这样，即使在我们面前的豪宅也可以被称为豪宅，这应该叫做闹鬼的豪宅。
屋顶已经名存实亡，窗户玻璃也被打碎了。一些墙壁已经倒下，在入口的双门被半破坏。
里面有草地生长在各处，看起来好像人们不能生活在这里。
 
 
「卢西奥，我会，去看里面」
「我也会去」
「我-我也可以去，如果你真的要我进去的话」
 
 
三人一个接一个进入豪宅。
留在后面，我深深的叹了口气。
 
 
「他为什么买这样的东西？」
「他要求一个可以尽快购买的豪宅。好像是这样，而且......」
「而且？」
「因为他买了没有谈判，看起来像是买贵了。是市场价格的两倍」
「两次，你说......喂喂」
 
 
像往常一样，你总是出乎我们意料之外，以撒。
 
 
「另外，如果这是「新建」的话，正是这个市场价格」
 
 
......他的意料之外还要再高一个档次。
这意味着价格将是这个豪宅目前价值的十倍。
说真的，他想做什么
 
 
「就是这样，卢西奥大人，请原谅我的冒昧，但是卢西奥大人不应该将这个推给自己」
 
 
阿曼达说。她有一个担心的脸。
 
 
「不，没关系」
「但」
「* Geho *，* GehoGeho *」
 
 
咳嗽声，西尔维娅从豪宅出发。
 
 
「发生了什么。你还好吗西尔维娅」
 
 
我跑到她身边，并搓揉她的背。
西尔维娅一直咳嗽，泪水在她的眼睛里流下来，打喷嚏。
如果我仔细观察，她的眼睛有点疼。
 
 
「我很抱歉，露西娅。豪宅内的尘土太多了！」
「原来是这样」
 
 
我确信，外观看起来像这样，内部可能更可怕。
 
 
「顺便问一下，纳迪亚在哪里？」
「纳-纳迪亚酱说她会再环视一下。她说这是令人兴奋的，因为她感到奇怪的存在」
「为什么冒险的路线会从我们要住的豪宅出现？」
 
 
当我搓揉继续咳嗽的西尔维娅的背部时，我感到身边有一种存在。
当我抬头，玛弥在那里。猫耳女孩，我该怎么说，她的嘴里叼着一只老鼠。
......果然像猫一样。
「那是？」
「我抓住的」
「你抓住的啊」
「还有很多，我会去抓更多的」
 
 
她把老鼠放在地上，玛弥又一次跳进了豪宅。
很难说，但就像纳迪亚一样，她也是兴奋的小组。
阿曼达，西尔维亚和我都是无法忍受的小组。
西尔维娅撤退，纳迪亚继续探索，玛弥来回追捕。
「......这是一个惊人的豪宅啊」
「你真的不应该推给自己」
 
阿曼达说了同样的话。
她有点恼火，可能是因为对以撒的愤怒。
正常来想，照阿曼达所说最好，但我却不知为何想放弃这个提议。
 
「没关系，我会买它」
「但是，如果是这样，甚至生活在......」
「我会做点什么」
 
我走进了这个地段，在我脑海中搜寻魔术。
在我大概想到的那些，有两个魔法可以是有用的。
其中一个是正统的，另一个是有点不典型的。
我想了其中一个——，我选择了后者。
 
「纳迪亚，玛弥出来」
我大声地发出了声音，从豪宅外面向纳迪亚和玛弥喊道。
两人看到我要用魔法，没有问什么就出去了。
纳迪亚，有着激动的脸，站在西尔维娅旁边则盯着我看。
我伸出手来，咏唱魔法。
 
「Daily Mansion」
 
魔法的光芒变成了一个轻微的泡沫，并包围了豪宅。
过了一会儿，被吞下的豪宅改变了它的外观。
它的形状发生了很大的变化，相反，一个新的——成为一个普遍存在的豪宅。
「哦，它变了很多！」
 
 
纳迪亚遇到了豪宅，眼睛闪闪发光，玛弥也进了豪宅。
过了一会儿，两人回来了。
 
 
「太正常了，很无聊......」
「没有猎物......」
 
 
就这样，他们都失望了。
 
 
「够好了，这是我们平常住的地方，你知道吗」
「Uhm ......卢西奥大人，这是什么样的魔法？」
「你马上就知道了」
 
 
我向西尔维娅笑着。
我回头看阿曼达说。
 
 
「如你看到的。没有问题」
「是」
 
 
阿曼达恭敬地鞠躬。。，说着一个令人印象深刻的表情。
 
 
「没想到一个困难的问题就这样被轻易的解决了，真不愧是卢西奥大人」
 
 
☆
「卢西奥大人！」
 
 
第二天，西尔维娅用惊恐的声音唤醒了我。
我从床上抬起我的身体，揉了揉眼睛。
我觉得周围环境是非常明亮的。
 
 
「Fuaa，早上好，西尔维娅」
「早安，我是说，卢西奥大人！是紧急状况」
「发生了什么」
「豪宅变得透明了！」
「嗯？」
 
 
我睁开眼睛，环顾四周。
我可以看到外面
正确地说，豪宅的所有墙壁和地板都变成透明玻璃，即使我们在卧室里，我可以透过透明的墙壁看到外面。
即使它像一座豪宅的形状，一切都变成了一个透明的骨架屋。
 
 
「我明白了，没想到第二天就变成了这样啊」
「这样，你说......这是什么意思，卢西奥大人」
「Daily Mansion。这是一种如果向建筑物施放，会将建筑物每天更改为另一栋建筑的魔法。那就像每天吃饭或撕掉日历一样」
「Ehhhhhh，有这样的东西啊」
「是的」
「如果是这样......那么，明天再变成不同的大厦了吗？」
「它会」
「哈～......」
 
 
西尔维娅做了一个复杂的脸。
另一方面，纳迪亚正在玩乐。
当我伸懒腰并仰望天花板，我就和在高处的她对视。
她专心地看着我，纳迪亚微笑着挥手。
这是因为它是骨架屋而玩得开心。
 
 
☆
「卢西奥君，卢西奥君」
 
 
第二天早上，纳迪亚唤醒了我。
 
 
「呼～阿。早安纳迪亚，今天是你啊」
 
 
「卢西奥君，这魔法不好」
 
 
「嘿？！——呜哇」
 
 
发生了什么事，我想，当我看着旁边.. ....我从床上掉下来。
我的肩膀撞到了，然后我把身体抬起来。
我睡觉的床成了一个非常狭窄的床。
这是一张可以称为平衡木的床，倒下是自然的——比起这，我更印象深刻的是我竟然可以睡觉到现在为止。
当我仔细观察房间时，虽然应该是卧室，但觉得更像摆放工具的仓库。
那些以某种方式对家具进行了微妙的定制，如果我仔细观察，看起来很有趣。
 
 
「Ne！不对啊」
 
 
原本非常喜欢的纳迪亚，否定了。
 
 
「嗯，为什么？」
「这床，我不能和卢西奥君睡觉，你知道吗。我认为这很有趣，它会每天都会改变，但我不想改变床位」
「Fumu」
 
 
我想到了纳迪亚说的话。
当然如她所说。
住在一个有趣的房子很有趣，但我肯定不想改变房间里的床。
我喜欢和我的妻子一起睡在一个宽大的房间里，床位比特大级大。
嗯，这个每日豪宅是不好的。
 
 
「我知道了，我会做一些事情」
 
 
我让大家离开了豪宅，并施展魔法。
两个魔法之一，另一个。
 
 
「Glory Regression」
 
 
魔法之光笼罩了豪宅，逐渐改变了形状。
 
 
「卢西奥君，这次是什么魔法？」
「可以让它恢复到最佳状态的魔法」
「最佳状态？」
「没错，嘛，看就知道了」
豪宅改变了。
昨天改为骨架房，前一天改为正常豪宅。
在三天前变成闹鬼的豪宅之后，它变成了一个看起来正在倒带的场景。
被遗弃的相反场景，逐渐修复的场景。
 
 
「就像这样，一点一点的回到过去的状态，使其返回到最佳状态的魔法」
「返回？」
「没错」
「嗯！如果是这样，我们可以正常生活了啊」
「谢天谢地. .....」
 
 
西尔维娅松了口气。
与纳迪亚不同，她甚至不能享受每日豪宅一次，所以感觉到她更放心了。
魔法加速，同样的事情发生，前进时速度继续上升。
最后，它变得如此之快，眼睛里看不到它。
 
 
「令人激动」
「嗯」
 
 
我的两个妻子说。
最后，倒带停止了。
 
 
「哦，这是什么，真是太棒了！」
「嗯......这是最好的时候吗？......可能是这样」
我的两个妻子反应不同，我也做了一个微妙的脸。
豪宅的形状几乎没有改变。它的外观与闹鬼的房子几乎相同。
但屋顶，墙壁和装饰在这里和那里。
我怎么能说这个，它是闪闪发光的黄金。
它可能是建于一个金色的豪宅，一开始。
 
 
「什么啊～，那很无聊」
「卢西奥大人，里面是正常的」
我的两个妻子进入里面说。看起来只是在外面闪耀着黄金。
「那，没问题了吧」
同时，让我们生活在这，如果不好，那么我会再用其他魔法来做一些事情，我想。
在思考这一点的时候，我也有几个想法......因为我可以从魔导书图书馆学习一些东西。
这样，我在皇家首都获得了我的豪宅。
那之后被称为黄金豪宅，后来成为旅游点，是我现在不知道的。
 
 
  

30 自豪的妻子 
[30 自豪的妻子] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
我在一个聚会中
在宫殿内正在开放的晚会。
组织者是国王，因此，几乎所有的参与者似乎都是贵族或富人，他们看起来像名人。
当然，场地也非常华丽。
 
 
「哇哇......」
 
 
在我身边的西尔维娅被吓到了。
我带着穿着Dress Up魔法衣服的她，但是她却因派对的规模害怕。
 
 
「卢-卢西奥大人」
「嗯？」
「我觉得我该在这」
「那不是真的，你知道」
「但是，周围的人都是大人，他们都是女士们，先生们。没有人像我一样幼稚」
「如果你说，除了我以外没有别的孩子吧。嗯，不要介意太多。西尔维娅是我的妻子，所以你应该以一种庄严的态度行事」
「是的我明白」
 
 
西尔维娅点了点头，但是她依然僵硬。
 
 
「我应该这样」
 
 
很明显，她紧张到僵硬了。
 
 
「啊！卢西奥大人，我去拿点喝的！」
 
 
她说着，*PataPata*的跑了。
那可以留给场地人员。
那么，而不是总是紧张，可能最好让西尔维娅做某事让她分心。
当我从远处看时，有一个人与西尔维娅接触。
这是一个年轻人，与以撒一样约在16-7岁左右，穿着的衣服看起来很贵，甚至从我远处看。
我走近，从后面走出来。
 
 
「Ne～ne～，你想对我妻子做什么？」
 
 
我以小孩模式跟他说话。
 
 
「卢西奥大人！」
「卢西奥大人？」
 
 
西尔维娅跑到我所在的地方，那个男人看着我，仿佛要衡量我。
「发生了什么？」
「那～个......嗯」
「为什么在这里有一个像你这样的孩子？你知道这是什么样的地方，今天的活动是什么？」
「对不起，我不知道」
 
 
老实说，我真的想不到。
有事情会发生吗？我来到这里，因为我收到了国王的邀请，是否有某种真正的意义。
 
 
「我就猜是这样。这是一些像这样的孩子不会知道的。像你这样的孩子应该快点回家，只要去玩家家酒或其他的」
 
 
那个年轻人说完，走了一大步。
然后他搭讪一位年龄相差很小的年轻女士，并开心地聊天。
 
 
「我们去吧」
「是」
 
 
我带着西尔维娅和我一起回到我们原先的地方。
 
 
「对不起，卢西奥大人」
「嗯？」
「这是因为我是一个小孩，我正在为卢西奥大人造成问题」
「这不是我会介意的」
「嗯......但是.. ....」
 
 
西尔维娅看著成年人。
当我跟着她的时候，我发现她盯着一个非常成年的美女。
 
 
「我想长得更快......」
「你想试试吗？」
「嗯？」
 
 
西尔维娅很惊讶，盯着我看，好像要确认。
 
 
「想试试，卢西奥大人是什么意思」
「你想成为一个这样的成年美女，我的意思是。用我的魔法」
「啊！......卢西奥大人的魔法」
 
 
西尔维娅的眼睛瞬间闪过，但她很快就低头看了看。
 
 
「没关系，即使我成了一个成年人，这不像我会像她一样的美丽」
「嗯？这根本不是真的。当西尔维娅成为一个成年人时，你会比那个人更美丽。我每天都在看西尔维娅，可以保证」
「但......」
「眼见为凭」
 
 
我停止了西尔维娅的话，伸出我的手，用魔法。
附近有些人感到惊讶。这是因为我突然开始使用魔法。
但无视这一点，我向西尔维娅施了魔法。
「Fake Growth」
 
 
魔法包围的西尔维娅之后不久，她的身体长大了。
西尔维亚9岁的身体在一瞬间长大。
她长大到我指定的16岁的外表。
西尔维亚看着自己，用惊讶的脸朝下看着我。
 
 
「这-这是？」
「这是一个能让外观成长的魔法。我把它指定为大约16岁。这意味着，你现在的样子，是西尔维娅在长大到16岁之后真正看起来的样子」
「惊人......还有这样的魔法啊......」
 
 
西尔维娅叹了口气。我专心地盯着她
 
 
「嗯，美丽」
「嗯？」
「你像我想的那样美丽，西尔维娅。让我说，你比这里的任何人都更美丽」
「这-这-这-这-这不是真的desu」
 
 
西尔维娅脸红，挥了挥手。但是，这是我的诚实意见。
西尔维亚现在很漂亮。毫无疑问，她今天比其他任何一个女人更美丽。
因为她从一开始就是一个漂亮的女孩，她穿着打扮成了让他更美丽，但我真的认为，即使没有这样的东西，她也是最美的。
 
 
「那是真的。我是一个幸福的人，因为我能够与西尔维娅结婚」
「Uu......卢，卢西奥大人......」
 
 
她脸红了，西尔维娅非常困扰。
但是，似乎她没有并不喜欢它。
 
 
「现在，停止害羞，作为我的妻子，请做一个更美丽的表情」
「更美丽？」
「没错，更漂亮到我可以自豪！
「我会尽全力！」
 
 
西尔维娅说完，深呼吸，表现了自己。
这些话现在是魔法咒语，但魔法咒语有不同的含义。
「对我而言」，这句话对西尔维娅来说是非常有效的。
她撤回了她以前的脸红，并组成了一个表情。
西尔维亚看起来越来越漂亮。只能和她的鞋子说话，如果她是这样，我觉得我是一个不值得的人。
我也应该用自己的魔法，至少在同一个年纪，在我想的时候。
 
 
「漂亮小姐」
 
 
我熟悉的一个声音，叫着西尔维娅。
是稍早的那个年轻人。来自那里的他用一种亲切的俗气台词叫着西尔维娅。
 
 
「你在跟我讲话吗？」
「还有谁可以。今天是美好的一天，能够见到像你这样美丽的人」
「那～个......」
 
 
西尔维娅感到困扰
「我的名字是迪亚戈。如果还行，可以让我知道你的名字吗」
 
 
这个年轻人——迪亚戈，用一种高贵的姿态做了一个躬，盯着西尔维娅。
西尔维娅变得越来越困扰，看着我。
与前面的意思不同，我知道她很困扰。不过我看了看，他清楚地对她侃侃而谈，自然是个困扰。
 
 
「Ne～ne～，你想对我妻子做什么？」
「姆！什么，又是你啊」
 
 
迪亚戈用冷眼睛看着我。
 
 
「我告诉你回家，这里不是你该来的地方」
「对不起」
「我的意思是，你刚刚说的是什么，妻子？」
「嗯，妻子。过来」
 
 
我叫西尔维娅来了，西尔维娅微笑着来到我身边。
由于身高的差异，我们无法握住我们的手臂，而是握着手。
 
 
「这是我的妻子。Ne！西尔维娅」
「是的，卢西奥大人」
「你很漂亮，西尔维娅」
「我只因为卢西奥大人而美丽」
 
 
西尔维娅说完，盯着我，仿佛她真的是一个非常听话的妻子。
令人惊叹的笑声可以在周围听到。
他们正在笑着在谈话中失败的迪亚戈。
迪亚戈颤抖着，脸红了。
与之前的不同之处在于，他感到尴尬，因为他被西尔维娅拒绝，他看起来很笨。
 
 
「你-你到底是谁，为什么这样一个孩子会再这里！」
 
 
他以不合理的愤怒问道。
 
 
「因为我是邀请他的」
「什么——陛下！」
国王在没有引人注目的地方说话，而迪亚戈看到后匆忙鞠躬。
 
 
「我很抱歉陛下，不知道是陛下的客人」
「他也不是我的客人」
「嗯？」
 
 
迪亚戈迷惑了，国王跟我说话。
 
 
「你来了啊，千咒公」
「千咒公？那是什么～？」
「可以使用千种魔法（咒语）的公爵，千咒公。这是你高贵的头衔，我想到的。如果你不喜欢，我可以再想一想」
「嗯～嗯？很帅气，所以没事。谢谢陛下」
「UMU。我听到谈话，那个女士是你的老婆吗？」
「嗯，我给她施了魔法了一会儿，但她真的看起来像这样」
 
 
我说完，并释放了西尔维娅的魔法。
回到原来的9岁的西尔维娅解放了，并且抱着我的手臂。
 
 
「哈哈哈，我明白的，你们看起来很相配呢」
「谢谢」
「不仅你看起来不错，这个可爱的公爵夫人也是我们国家的宝物」
「那是......非常感谢」
 
 
西尔维娅很害羞
 
 
「顺便说一句，现在用的是什么魔法？」
「这是一个伪装成长大的外观的魔法。像这样」
 
 
我再次使用Fake Growth。这一次，我施放在我和西尔维娅身上。
我们现在看起来像一对16岁的夫妇。
 
 
「一个英俊的男人和一个美丽的女人一起啊」
「现在的魔法，这是一个只有少数几个人可以使用的高级魔法
「千咒公的名字不仅仅是为了表演，嗯」
 
 
在我们周围扬起了赞美之声。我很好，但西尔维娅再次进入了害羞模式。
就像这样，与西尔维娅一起，我和国王的小谈话。
迪亚戈显示了一个巨大的尴尬，安静地，他夹着尾巴逃跑了。
 
 
  

 
31 进入梦乡 
[31 进入梦乡] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
春眠不觉晓。
从今天早上，与西尔维亚和纳迪亚三人正躺在床上。
即使没有使用魔法，床上也是温暖的，所以我们非常舒适地躺下。
 
 
「啊！......」
「嗯？」
 
 
我从旁边听到西尔维娅的声音，所以我看着她。
她的眼睛已经半开了，看起来她刚醒来。
 
 
「是......梦吗？」
 
 
哦，她做了一个梦。
西尔维娅静静地看了一会儿，然后又闭上眼睛，睡了觉。
她的睡脸看起来很舒服。只要看着她，我感到很开心。
 
 
「西尔维娅，我好好奇她在做什么梦」
「嗯？」
 
 
我看着纳迪亚。在纳迪亚的情况下，她正躺着，但她完全清醒了。
 
 
「是啊，我想知道是什么样的梦想」
「Ehehe......卢西奥大人～......」
 
 
西尔维娅在睡觉中说道。
 
 
「看起来她正在看到关于卢西奥君的梦」
「好像是那样」
「我不知道是什么样的梦......她甚至睡了第二次，所以这是一个很好的梦吧」
「是啊」
 
 
我知道那感觉。
看到一个美好的梦想，想第二次睡觉再次看到，看到好梦更长的时间。
这也是我以前发生过的事情。
 
 
「什么样的梦想，让我们稍后问西尔维娅」
「......如果你愿意，我们现在可以偷看，要吗？」
 
 
我建议纳迪亚。
 
 
「偷看，怎么做？」
「魔法」
「你可以做到吗？」
 
 
纳迪亚感到惊讶，很快就把身体抬起。
她像「我很兴奋，如果你能做到，让我们做」的脸。
我也抬起我的身体。恰恰好，我想起了魔导书图书馆里那种魔法。
 
 
「你想做吗？」
「嗯！」
「那握住我的手」
「这样吗？」
「没问题，我们走吧——『Dream Catcher』」
 
 
我咏唱了魔法，光芒笼罩着我们两个人。
在我们眼前变成纯洁的白色，我们整个身体都被浮动的感觉包围着。
过了一会儿，我们来到一个模糊的地方，没有背景。
 
 
「这是——啊！这种感觉，这是一个梦」
 
 
纳迪亚很快就明白了。感觉很蓬松多云，觉得视线不是焦点，没有背景。
在梦里，感觉就像看到一个清晰梦。
「这是西尔维娅的梦吗？」
「是的，这是一种魔法」
「惊人～！卢西奥君是惊人的！」
「那么现在，我想知道西尔维娅在哪里」
 
 
在被纳迪亚称赞的同时，我搜索了西尔维娅的外表。
在蓬松多云的梦幻世界里，我立刻看到了。
 
 
「啊-咧，西尔维娅？」
「是的」
 
 
纳迪亚不知道不是她的问题。
因为，那里的人是西尔维娅的成年版本。它完全看起来像西尔维娅的成年外表，我在聚会期间对她施的魔法样子。
在她旁边，有一个人。
......一个超级耀眼，英俊的男人。
 
 
「那么，那是谁呢？」
「......谁知道呢」
 
 
我绕过灌木丛，我真的不想说。
纳迪亚专心盯着一会儿，*Pon*她打了她的手。
 
 
「我知道了，那是卢西奥君！」
「......」
「没错对吧」
「......是啊」
 
 
我用苦涩的脸点点头。
对，那个在那里的，就是我。就像西尔维娅一样长大的我。
但是，那是超级骗子帅哥。那是我自己的成年人更帅的。
这是非常美化的，如此美化，说「那就是我」真是太尴尬了。
在梦里面的「我」，和西尔维娅面对面。
 
 
「卢西奥大人，为什么你是卢西奥大人？」
 
 
喂喂
 
 
「因为我注定要见你」
 
 
Ughe.........
寒冷从我的背上通过。由于梦幻卢西奥的台词，寒意跑遍了我的身体。
 
 
西尔维娅，看到这样的梦想。
 
 
「啊啊......卢西奥大人，好帅气」
 
 
不要阿......
「那太天真了，太天真了！」
 
 
纳迪亚大声地发出了声音，并挡在两个成年人之间。
 
 
「纳-纳迪亚酱？」
「太天真了，西尔维娅。卢西奥君不是这样的东西」
 
 
看起来她以某种方式来停止西尔维娅的梦想——或妄想。
似乎她要把它放回轨道上，所以我只是看看它会怎样。
 
 
「那么，这样如何？」
「嗯～」
 
 
闭上眼睛，纳迪亚想把她的手指放在头上。
 
 
「像这样！」
 
 
在她瞬间睁开眼睛并说完时，梦中的「我」——梦幻Lucio改变了他的外表。
用一句话说......这是一个霸主。
无畏的脸庞，穿着飘飘的披风和皇冠，充满信心地望着远方。
最后，他的视线涌入了两个人。
 
 
「西尔维娅，纳迪亚。我们去征服吧——这世界」
「是！卢西奥大人」
「啊～恩，你可以做任何你想要的卢西奥君！」
 
 
西尔维娅的眼睛迷住了，纳迪亚拥抱自己的身体，正在摇摆不定。
霸王卢西奥，看起来他们都喜欢他。
 
 
「但是，这也是不同的」
「那么，西尔维娅应该展示一下真正的卢西奥君」
「嗯，等一下」
 
 
这次，轮到西尔维亚思考。
在想了一会儿之后，梦里的「我」就像之前一样变了。
与霸王露西奥几乎相同。
不同的是，衣服的颜色主要是白色的，穿着披风，而不是一个皇冠，有一个环在其顶部浮动。
喂......别跟我说是
 
 
「我是，这个世界全能的神」
真的是一个神！我的意思是说，对于上帝来说太天真了！
 
 
「令人惊讶......就像我以前想过的那样，就是卢西奥大人」
「嗯，是卢西奥君......」
「Ehhhhhhh？」
 
 
我本能地发出了一个声音。这样的东西好吗？
老实说，比起那个神，我开始认为第一个，英俊的人看起来最正常。那个不知何故，我感觉就是「那个」！
 
 
「Ne～西尔维亚，这个卢西奥大人是好的，因为他是雄伟的，但我认为他不够帅气」
「是这样......但是，很难你知道，卢西奥大人是超帅气的，所以我的想像力不能赶上」
......?
 
 
「我同意这一点。我知道，让我们一起思考。如果是我们两个人，我们可以创造出最帅气的卢西奥君」
「嗯！我们来做吧」
......?
 
 
西尔维娅和纳迪亚被点燃了了。
我离开了二人，从梦中出来。
当我回到床上时，我很尴尬，我的脸觉得会燃烧成火焰。
像霸主，还是上帝，还说这样是不够的。
......不知怎的，我真的被太过于美化了，有点尴尬。
 
 
「卢西奥大人......太帅气了」
「卢西奥君......好帅气啊」
 
 
当我注意到，我的两个妻子在睡觉时握着他们的手。
他们的脸上咧着嘴笑，显示出他们的幸福。
看起来他们正在认真思考我，所以我越来越尴尬。
 
  

32 任意阅读与任意吃 
[32 任意阅读与任意吃] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在这一天，我早上在魔导书图书馆。
在国王给的阅读空间中，我正在阅读所有我想要的漫画，而在沙发上舒适放松。
 
 
今天，自从我在这个世界转生以来，我取得了第一次的经验。
有一个系列！
如果它被看作是一个漫画，到目前为止，一卷完成了。
因为我可以学到更多的魔法，我不介意，但也有一系列。
 
 
我正在读的那个是一个战斗漫画。
四名朋友进入武术锦标赛，同时进行了激烈的战斗，他们一次赢得了一步。
在竞技场之外的人的戏剧是非常有趣的，我忍不住阅读它。
现在，我完成了第三卷的阅读。
 
 
「你完成了吗～？」
「是的」
「然后，我去拿下一本～」
 
 
跟我来到图书馆，坐在我身边，一直像一只忠实的狗的是狗耳朵女孩，可可。
她收到了我的魔导书，并把它放回了书架。
有一段时间，就这样，她放回我读过的书，并带来了一本新书。
这是超级轻松。
 
 
「我想知道我这么轻松的记得魔法好吗」
 
 
这是非常容易的，像这样从我的嘴出来。
现在仍然可以通过阅读来学习魔法，而且除此之外，拿走它并返回的麻烦消失了。
老实说......如果这是我以前的世界，漫画会分散在我卧室的地板上。
就像我在睡觉前读书一样，没有在第二天放回去，就拿一本新的，就像这样，它会变得越来越分散。
想到这一点让我想感谢一下可可。
 
 
「来，这里～」
 
 
可可合适地将第四卷拿回来。
这个世界的人不能读内容，但他们能看到封面。
那么，无论如何，我收到了魔导书，并表示感谢。
「谢谢」
「别客气～」
「我会给你我的感激之情。你，喜欢骨头吗？」
「骨头，是吗？」
「是的，骨头」
「我很喜欢，为什么..... .」
 
 
她正表现出「为什么要问」的表情。
正如我所想。
当可可被水溅时，她变成她的另一个个性和身体，玛弥。
玛弥是有猫耳朵的美少女，并且具有猫的性质，因为她喜欢捕捉猎物（以撒）和老鼠而显示出来。
这就是为什么，我认为也许可可也像一只狗，问。
嘛，一直在我旁边的行为，更换我的书已经就像一只忠实的狗。
 
 
「等一下」
 
 
我在脑海里搜索了魔法，并模拟了我该怎么做。
一个是旧的，另一个是，因为我记得，我从现在读的系列中学到的魔法。
 
 
「Summon Skeleton」
「哇哇！」
 
 
令人惊讶的是，可可躲在我背后。
魔法创造了一个魔法阵，并从中出来了一个骷髅。
而对于那个骷髅，我施了下一个魔法。
 
 
「Soul Arrow」
 
 
魔法箭穿过骨架，将其分散成碎片。
Soul Arrow，这是我从现在正在阅读的漫画中学到的攻击魔法。
顺便说一句，完成阅读第一卷之后是两支箭，阅读第二卷后有三支箭，现在完成第三卷，我可以同时发射五支箭。
它似乎有一些规则。阅读下一卷后，我应该尝试一下。
比起这，现在是关于骨头。
走向可可，我跟她说。
 
 
「你去，它的骨头」
「还好吗？」
「是的，吃你想要的～」
「非常感谢你～」
可可快乐地跳向骨头。
人类形状的分散的骨头，她一个一个地啃了他们。
看到她啃着它，她的努力的样子看起来很可爱，而且从嘴里露出的犬齿的样子也很可爱。
我看了一会儿，然后打开了第四卷。
像往常一样缓慢和舒适，我读了漫画。
 
 
*Gajigajigaji，pera*?
*Gajigajigaji，pera*?
 
 
我们两个人发出的声音正在制作一个节奏。
 
 
「我读完了」
「请等一下」
 
 
接收魔导书，跑走并拿回第五卷。
同时，我测试了灵魂箭。这一次，七个箭出来了。
这个规则——我知道这个。
接下来是七支箭，再来是十一支箭，然后是十三支箭，可能是在这个顺序上。
嘛，如果我继续阅读它的话就知道了。
「久等了」
「谢谢」
 
 
我收到了魔导书，拍拍她的头。
因为还有剩下骨头，我没有再次召唤。
就这样，我继续读魔导书。
与可可整天在图书馆的结果，我完全阅读了20卷，我现在可以同时射出七十一支箭。
而可可在吃了所有想要的骨头之后，正撑着肚子。
 
  

33 动画化 
[33 动画化] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
这一天，国王从早上来到图书馆，在轻松的地方读了一本魔导书。
他的衣服是那段时间的看门人，那件简单的衣服。
除了每三十分钟读一本书的我之外，国王只读了一本魔导书，那是我之前推荐的。
 
 
「Fumu」
「怎么了？你读完了吗？」
 
 
我抬起头来，以小孩模式问道。
 
 
「不，我根本看不懂。这真的是怎么回事，画得这么难，我只能认为写这个魔导书的人不会想让任何人读它！」
 
 
国王生气了，看起来完全失去耐心了。
你说难，这不是真的那么难啊～我偷看着国王那边的书，但我真的只能看到它是漫画。
 
 
「难道不能让任何人都可以更容易理解吗」
 
 
国王抱怨
嘛，这个漫画不可能比这个更简单，除非它是动画的——?
 
 
「动画？」
「那是什么卢西奥」
 
 
国王出了一个奇怪的脸。
另一方面，我深深地思考了我的嘟嘟声。
这个世界的魔导书是漫画，如果你说它的漫画，它的动画。
在我内心，我认为动画比漫画更容易理解，也更容易看到。
也许这可以是动画吗？我想。
如果是这样，需要的魔法......?
我想了一会儿
我从2000个魔法中搜寻了一些有用的东西，我可以用它。
需要组合两种魔法......和合作者。
 
 
「国王大人，我可以借一下吗」
 
 
我说完，拿了国王拿着的漫画。
 
 
「你要做什么？」
「没事，请等一下」
「UMU？我不知道是什么，但我会等等」
 
 
我留下了国王，在拿着魔导书的时候出去了。
在移动的时候，我读了魔导书。
这是我读过的内容，所以它快速进入我的头脑。
我仔细寻味了，我从头到尾想着。
*Patan*我关上了这本书，咏唱魔法。
 
 
「Create Delusion」
 
 
这是向现实世界展示妄想内容的魔法。
魔法成功了
我读了这个漫画，我头脑中的影像重建成三维图像。
它与之前的漫画有相同的内容。
我在走路的时候，所以经过的人看到它是惊讶的，但我忽略了他们。
走了一段时间后，我回到了豪宅。
 
 
「我回来了！西尔维亚，纳迪亚，你们在吗？」
 
 
我在门口叫了两人，我马上听到脚步声，两人一起跑来。
「欢迎回来，卢西奥大人」
「你来早了。你不是说你今天会晚回来吗」
「比起这，有一些我想要你们做的事」
「要我们做的吗？」
「对——Create Delusion」
 
 
我再次咏唱了魔法，并且更早地发布了这个视频。
 
 
「Wawa，这是什么，卢西奥大人」
「它正在移动，一个木偶剧场？」
「这几乎是一样的——我要你们根据它说这些台词」
 
 
我说，对这两个人低声道。
我教了人物的台词。
 
 
「台词，你们记得住吗」
「嗯，应该可以」
「才这么多，太容易了」
「那么，我们走吧。Create Delusion——Recording」
 
 
我连续地咏唱了两种魔法。
 
 
☆?
 
 
当我回到图书馆，我看到国王悠闲地喝茶。
 
 
「我很抱歉让你等待，国王大人」
「没关系，比起这你去做什么了？」
「嗯，这个」
 
 
我拿出一块宝石。
 
 
「这是？」
「握住并祈求」
「是这样吗？」
 
 
国王正如我所说，在拿着宝石的时候祈求。
宝石闪耀。光沿一个方向移动，并将图像显示在墙上。
感觉就像一台投影机。
 
 
「这是什么？看起来好像两个可爱的女孩正在战斗」
「啊！你可以理解」
「当然。姆！？这个声音是——卢西奥妻子的声音啊」
「嗯，我用了两个人的声音」
「那，这是什么？」
「你知道的，这个的内容」
 
 
我说，把魔导书带回给国王。
 
 
「啊，我在读的魔导书」
「其内容就是这样。因为国王大人说，你想让它变得更容易」
「哦，所以你把它翻译成这个哦」
 
 
翻译，可以这样说，但它是动画。
「怎么样？」
「嗯，我明白了，我真的明白了。姆！这些女孩，他们是最好的朋友吗？」
「嗯，他们是最好的朋友，但这是一个故事，他们成为敌人并战斗」
「那是残酷的。不能做任何事情让他们停止吗」
 
 
那就是这样的故事
 
 
「姆姆，这边的金发女孩被打败了。那边最好的朋友，她为什么用她所有的力量呢？」
「Uhmm」
 
 
国王和我看我做的动漫，并进行了热烈的讨论。
能够正常看到，并且正常地了解故事的内容。
我看到，如果它被制成动漫，它可以被理解，并且很快。
视频结束后，我问国王。
 
 
「Ne～ne～，你学道魔法了吗？」
「姆！我懂了，这是魔导书的翻译啊」
「嗯。Ne！Light，你能咏唱吗」
「UMU——Light」
 
 
国王咏唱了魔法
 
 
*静～*?
 
 
什么都没发生。
如果魔导书被阅读，你可以记住魔法光，尽管......。
 
 
「看起来好像失败了」
「嗯，看起来像这样。对不起，国王大人」
 
 
我感到有点抱歉
我把它变成了一个动漫，因为国王想读魔导书，让他能够使用魔法至少一次，但看起来像魔导书应该被正确阅读，否则它将无法正常运行。
 
 
「不要介意，卢西奥。有那感觉就够了」
「嗯，对不起」
「比起这。这宝石可以多次使用吗？视频已经结束了，但它看起来仍然可以用」
「呃，你可以用很多次。这是像那样保存回忆的魔法」
「Yosh。来人～」
当国王大声喊叫时，他外面的侍者进来了。
 
 
「您叫我们吗」
「UMU。今晚我会开一个晚会，准备好邀请」
「我明白了」
 
 
侍者出去了
聚会，和之前一样？
为什么这么突然
 
 
「那么我会拿走这个」
 
 
国王说完，拿宝石站起来。
 
 
「嗯？」
「今天将是这个的首映式。千咒公为我做的，我会吹嘘这是惊人的
「等-等等」
 
 
我试图阻止他，但国王，仿佛他不是一个老人，做出轻盈的动作。
我的意思是吹嘘......?
我担心是否我该立即停止它，但是。
 
 
「嘛，算了」
 
 
这不是像会有一些伤害，国王就像爷爷对我一样，当爷爷吹嘘他的孙子时，他看起来一样，所以我不能阻止它。
几天后，国王失落，让我听到聚会上发生了什么。
比起视频本身，客人们更喜欢配音员——西尔维娅和纳迪亚的声音。
 
 
  

34 请不要为我而吵架 
[34 请不要为我而吵架] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「卢西奥，你在吗？」
 
 
我被一个声音叫道，我走出了门口。
爷爷在那里
应该在家里的爷爷出于某种原因而在那里。
 
 
「Arere～，发生了什么，爷爷」
「我可以进来吗」
「当然～」
 
 
我让爷爷进来，让他到了客厅。
 
 
「有访客吗——啊！爷爷大人」
 
 
西尔维娅露出脸。
 
 
「没想到访客是爷爷大人」
「你可以把我视为访客。这是卢西奥的豪宅，我正如你所说的是一个访客」
「Uhmm......」
 
 
西尔维娅陷入困境，看着我。
 
 
「那么，西尔维娅，你能为访客做最美味的茶和最美味的点心吗」
「是的我明白了！」
 
 
西尔维亚走出客厅。
爷爷环绕着客厅。
 
 
「这就是以撒买的豪宅啊」
「嗯，那是对的」
「......看起来我放了一个负担给卢西奥」
「一点也不。我正想要一个豪宅。我的家人增加了，所以这是好的，因为它有很大的空间」
 
 
我以小孩模式回答。
爷爷笑了一下，拍了拍我的头。
这是爷爷在转生后超过两年拍拍我的方式。
 
 
「是的，是这样吗。真不愧是卢西奥」
「谢谢」
「卢西奥君，有访客～」
门突然打开了。那里有纳迪亚与国王在那里。
国王穿着简单的衣服来伪装。
 
 
「我的千咒公，我来玩了——姆！」
 
 
国王用了一个快乐的脸，但是他立刻忧郁了起来。
他看到我——不，他看到爷爷拍拍我的头，心情不好。
 
 
「我的，你说？卢西奥他是谁」
「嗯？」
 
 
它不知何故成为一个奇怪的流向。
 
 
「......我去帮助西尔维娅好了」
 
 
纳迪亚感觉到并逃跑了。
......我应该待会儿来惩罚她。
而不是这样，现在是两人的问题。
我真正的爷爷，以及我来到皇家首都后照顾我的国王。
两个老人面对对方，迸出火花。
......为什么？
 
 
「我不知道你是谁，但是你对我的千咒公太友善了」
「你的？卢西奥不是任何人的财产。我不知道你是谁，但你就那么厚颜无耻吗」
 
 
火热的火花迸裂得更多。
这是什么，嘿，这是什么？
 
 
在这种情况下，一种可以处理这种情况的魔法——竟然没有！
首先，我不知道是什么情况，所以没有办法。
与此同时，我认为我应该做点什么，并且在两者之间。
 
 
「国王大人，这个人是我的爷爷。他通常在家里，但他今天来玩。爷爷，这个人是国王大人。他真的在魔导书图书馆方面很照顾我」
「千咒公的爷爷？」
「你说魔导书图书馆？」
 
 
两个人的眉毛同时退缩。
诶！不要告诉我这也是一个地雷？
我想，但是
 
 
「打扰一下。没想到你是千咒公的祖父。我是亚伯拉罕三世，这个国家的王」
「也请问我是卢卡·马丁。卢西奥的亲生爷爷」
「很高兴见到你，马丁先生」
「我的荣幸，陛下」
「亚伯拉罕或亚伯就好了」
「那么请叫我卢卡」
 
 
Are？Arerere？
不知怎的，两人突然的相处这是怎么回事？
 
 
☆
就像坐在荆棘上。
 
 
「唔，你的意思是卢西奥解密了魔导书，并复活了这个世界的古老的魔法」
「Umu，我真的很惊讶。没想到是控制天气的古代魔法。现在，只能说不愧是千咒公」
「我也有这样的情节。你知道吗，卢西奥有第二次阅读魔导书的兴趣」
「第二次读？」
「没错，读过他读过的魔导书第二次是爱好」
「难以置信！这样读这个魔导书」
「不愧是卢西奥」
「Umu，不愧是千咒公」
 
 
在客厅里，两位合得来的老人正在进行热烈的讨论。
没有之前闷热的气氛，但是像这样，这是不舒服的。
那两个人被点燃了，停下来并开始对我表示赞叹，所以让我觉得好想找一个洞钻进去。
 
 
「顺带一提，千咒公为我做了这个」
 
 
国王说，拿出我制作的动漫宝石。
他用了它，流动的动画在墙上——他一直随身携带吗！
 
 
「姆！我知道，我从卢西奥那里收到这样的东西。卢西奥，你以前买的魔导书，我能读了」
「姆！」
 
 
......当我认为他们好好相处时，他们再次迸裂火花。
Arerere～，这里发生了什么？
 
 
这一天，这两个爷爷互相好好相处，又互相迸裂火花。
这重复了很多次，而那个中间的人并没有感觉到活着。
 
 
  

35 龙的竞赛 
[35 龙的竞赛] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在天空中，有两只龙。
两只龙看起来完全一样。
那应该是这样，因为他们都是我。
 
 
「喂我，让西尔维娅骑好，如果你跌倒，我会杀了你」
「你也应该小心，如果你让纳迪亚跌倒，我会诅咒你三代」
 
 
我诅咒了另一个我。
我怎么可以这样说，他有点恼人。
 
 
「呜哇～......这就是纳迪亚酱一直看到的风景」
「嗯！这很壮观，对吧」
「嗯，很漂亮。风吹过来感觉很好」
「我知道我知道」
「而且......纳迪亚酱看起来很酷。正如传闻的「龙骑士纳迪亚」一样」
「西尔维娅也被会这样叫的」
 
 
在我们之上，西尔维娅和纳迪亚正在进行和平的讨论。
纳迪亚在我上面，西尔维娅在我上面。
西尔维娅穿着正常的衣服，纳迪亚穿着龙骑士服装。
如果你问怎么会变成这样的......?
 
 
☆?
 
 
「我要飞到天空！」
 
 
当我悠闲地放松的时候，纳迪亚突然进了房间。
我以某种方式放下了我放在肚子上的魔导书，看着纳迪亚。
 
 
「天空？」
「嗯，天空！记得吗，我们来这里后，我们还没有飞到天空对吧？」
「啊，是啊。那个我成为龙，携带纳迪亚飞到天空的那个」
「嗯！我认为是时候让我们在这里知道的更多......卢西奥君，我们到天空中吧」
「我想也是，yosh」
 
 
就像纳迪亚要飞到天空，我也想做点什么。
龙骑士纳迪亚
我变成一条龙，让纳迪亚在我背上戴盔甲。
它在巴扎镇很受欢迎，甚至有纳迪亚的粉丝。
我想向皇家首都的人们展现她的勇敢的外表。
我想吹嘘我可爱的妻子。
我站起来，纳迪亚抱着我的手臂。
「卢西奥大人——啊！你跟纳迪亚酱出去吗？」
 
 
西尔维娅进来。
她看到我们并理解了。
 
 
「你需要什么吗？」
「嗯～嗯，我只是在想你要不要第二杯茶而已」
 
 
原来是这么回事，嘛，这时间的确是西尔维娅会来问的时候。
如果是这样的话，我们可以没有后顾得出门了。
 
 
「请小心」
「啊，我们要走了」
「......」
「纳迪亚？发生了什么事，这样深思」
「我知道了！Ne～，卢西奥君，我们可以让西尔维娅和我们一起去吗？」
「西尔维娅吗？我不介意」
「西尔维娅，好吗？」
「你是什么意思，纳迪亚酱」
「Gufufu」
 
 
纳迪亚，咧嘴笑。应该没有什么坏主意吧。
我们去了花园，我在那里用魔法，先变成龙。
 
 
「Transform-Dra——」
「啊！等等，卢西奥君」
 
 
纳迪亚突然阻止了我。
 
 
「首先应该是Time Shift」
「Time Shift？为什么」
「你可以带来未来的卢西奥君来，让那个卢西坤也变成龙！」
 
 
我想了一下，意识到了。
 
 
「纳迪亚，你......你真聪明。我没有想到这个组合过」
「当然！我一直在为卢西奥君着想你知道吗」
 
这有点尴尬。
☆
就像这样，与我一起，随着Time Shift和成为龙，让西尔维亚和纳迪亚骑在我们的背上，同时让他们用Magnetics黏着，并飞过天空。
正在骑着的西尔维亚和纳迪亚，很开心。
我以为这样做真的很好。
 
 
「喂」
 
 
我眼神接触了
我看着我，向前看。
这是我，所以我知道我想做什么。
 
 
「到巴萨」
「啊」
 
 
有了这，一切都是决定的。
 
 
「纳迪亚，紧紧抓住」
「西尔维娅，我们要去了喔」
「冲吧冲吧，go～go～」
「嗯！诶？！」
 
 
我和我一起加速了
让我的新娘骑着，我在天空中加速。
这是比赛，直到用马车需要几天的巴萨。
我急速加速，迅速达到最高速度。
 
 
「啊哈哈哈，那么快啊，比卢西奥君更快啊」
 
 
我们两个都是我，所以我们的速度是一样的......我想，但是那边的我有更快一点。
如果我的速度是99，那边是100。
这是一个小差距。但是都是我的最高速度，所以差距是开放的。
 
 
「很奇怪，两人都是卢西奥君，不知为何那边比较快啊」
「我也想知道」
「嗯～，啊，卢西奥君，卢西奥君」
 
 
「什么事」
「你可以用魔法去除空气吗」
「空气——哈！」
 
 
我看着我，他用龙脸笑了笑。
我明白了，就是这样。
他是明天的我，我已经完成了龙赛。
了解纳迪亚现在所提出的建议，并从一开始就这样做。
我用魔法去除了路上的空气，但对手和我一样，我只是和我一致。
十分钟后，由于差距没缩短，西尔维娅和我先到达巴萨。
 
 
  

36 爸爸妈妈和魔导书精灵 
[36 爸爸妈妈和魔导书精灵] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「呼～......我今天就先这样吧」
 
 
在图书馆里面，我全天阅读了魔导书漫画后伸展。
我延展了我的身体，揉了揉眼睛。
只有今天，我就学到了30多种魔法，但是因为这样，我真的很累。
 
 
「诶～，我们再多看一点吧」
「我明天再继续，我累了」
「诶～」
「......」
「Ne～ne～今天已经够了，但明天你能看多一点吗？」
「......」
「Ne～」
「你是谁！！」
 
 
我正常回答，但我意识到在它的中间是奇怪的。
我很快把我的头转向我身边，那里是一个透明的女孩。
即使我说透明，这不是她的衣服，而是整个身体。
那个是一个大约高中的女孩，有一个透明的身体可以看到，除此之外，她浮在空中。
 
 
「......你是鬼吗？」
「嗯～，有点不一样，我想应该是个精灵？」
 
 
女孩想了一下，回答。
 
 
「啊！我叫克里斯蒂娜，你可以叫我克里斯」
「克里斯，我是卢西奥。而且，你的意思是什么？」
「那个，我是魔导书的精灵」
「魔导书？它的精灵」
 
 
我提出了我早先读过的那本，并向她展示。
我看完之后出现了，所以我以为是这样的。
 
 
「嗯～嗯，那是错的。啊！或许我该说守护灵吗？」
「我还是不明白」
 
 
幽灵，精灵，守护灵。
到底是什么
 
 
「你能解释一下吗」
「因为你读了很多魔导书，魔导书的魔力已经堆积起来了，然后我就被创造了。嗯那个，每个人都有一个「种子」。那个种子会因魔导书的魔力长大，当魔导书不断阅读，就会像我一样诞生了」
「嘿～」
「嘿～，什么啊，你的反应太沉闷了」
「但是，即使你告诉我太沉闷了」
这意味着，因为我读了一大堆漫画，一个精灵从这个漫画诞生，就是这样对吧。
 
 
这意味着，因为我读了一大堆漫画，一个精灵从这个漫画诞生，就是这样对吧。
 
 
「那就是原因，所以可以阅读更多魔导书吗？」
 
 
克里斯做了一个姿势，并要求它。
 
 
「为什么？」
「因为」
 
 
她伸出手，试图触摸我所持有的魔导书。
但是，她通过了。嗯，她是一个鬼。
 
 
「我现在无法触摸任何东西」
「Fumu」
「但是，如果你读更多的魔法，更多的魔力会堆积起来，身体的密度会上升——」
「啊，你的意思是你可以更加的实体化」
「对！所以，请。阅读更多的魔导书」
「我了解了」
 
 
*Patan*我阖上了我正在阅读的魔导书，并将其退回到书架上。
*SutaSuta*我走了，离开了图书馆。
 
 
「什-什，等一下～」
 
 
克里斯紧随其后，在飞行时紧紧贴在我身边。
 
 
「你原来可以走出去啊」
「嗯，我自然可以～我能去任何我想去的地方，我可以成为任何我想成为的东西」
「像漫画一样的台词」
 
 
我认为我能从一些漫画里读到。
 
 
「比起这，读多一点！」
「......」
「Ne～，爸爸～」
我停下了。
我看着克里斯眼睛睁大了。
 
 
「爸爸？」
「嗯，爸爸，你，我的，爸爸」
「不是要你一个字一个字解释！我的意思是，爸爸是什么意思？」
「你是创造我的人，所以你是爸爸对吧？还是想要妈妈？「你就给我做妈妈吧！」你要我这样说吗？」
「那些台词是什么！」
「嗯～，我的脑袋里出现了吗？我不知道这是什么」
 
 
克里斯脸上露出一个不认识自己的脸。
她不知道从哪里来。
嗯，她是漫画的魔力物质化的，这些东西可能在她的脑海里。
......这是一种色情的方式，但是那个。
 
 
「无论如何，今天已经够了，我真的累了」
「诶～」
「我要读完那里的所有魔导书，所以耐心等待。还是有理由你不能等待它」
「嗯～嗯，没有～ 」
 
 
克里斯干脆地回答。
 
 
「爸爸到死前都会读那就好」
「那就乖乖等吧。我会慢慢用我的时间阅读的」
「Bu～。我知道了，我会这样做的」
 
 
我和克里斯一起走了。
虽然我这样说，克里斯只是在我身边，正在走在城里。
 
 
「......没有人关心」
 
 
没有人关心飞翔的穿透女孩，也许他们看不见。
 
 
「顺便问一下，有没有像你这样的人？」
「像我一样的人？」
「阅读魔导书出现的精灵」
「现在没有人其他人？5000年后我是第三个」
「甲子园吗！我的意思是，那么久啊，自从以前的人」
「嗯，大家看不懂魔导书啊」
「......确实如此」
「啊！但是，如果以这种方式想，爸爸可能是伟大的？五千年之中的天才」
 
 
她赞美我太多了——我想，但这是事实，所以我不介意。
 
 
「顺便一提」
「嗯？」
「你会成为历史上第一个，如果我完全实体化了」
「齁」
 
 
我的心被一点点吸引。
好吧，让我们花点时间。
需要做的事情没有改变。只是看漫画。
就像没有注意到的那样，我回到了豪宅。
「我回来了～」
「欢迎回来，卢西奥大人」
 
 
*PataPata*西尔维亚出来了。
西尔维娅看到我，并被石化。
确切地说，她看到了在我身边的克里斯。
 
 
「......kyu～」
 
 
就这样，她没有说什么就倒下了。
我匆忙地拥抱她与蟑螂那时一样。
 
 
「嘿，发生了什么，西尔维娅」
 
 
西尔维娅仍然无意识，没有回答。
我记得以前发生了什么，我问克里斯。
 
 
「喂，不要告诉我，现在——她可以见到你」
「好像这样，我觉得我们刚刚眼睛对视了」
「喂，等等，你不是说你不能被看见」
「那可能是这样啊. .....啊！」
「怎么了」
「那个戒指」
「戒指？」
 
 
克里斯指向，西尔维娅的无名指上我们融入魔法的结婚戒指。
 
 
「难道那个人，是妈妈！」
「不要说妈妈！我的意思是，她是我的妻子」
「那就是这样。妈妈不是很自然吗？」
 
 
克里斯干脆的说。
嗯，很自然，你说的也是。
 
 
「但是，惊人的是，爸爸只是一个孩子，但已经结婚了」
「既然你也这样认为，那停止叫我爸爸」
「诶～，不是没错吗，爸爸就是爸爸啊」
 
 
我叹了口气，想起了我要做的事情。
突然间，我注意到了一些事情。
我立即注意到，有人来了。
 
 
「我回来了啊！是卢西奥君——她是谁？」
 
 
纳迪亚从外面回来了。
自然而然，她可以看到克里斯的外表。
 
 
「又是妈妈！」
 
 
台词很奇怪！
 
 
「卢西奥君，她是谁？不是有点透明吗？」
「爸爸，神奇啊，你有两个妻子，虽然你还小～」
「我是纳迪亚，你是？」
「克里斯蒂娜。叫我克里斯」
「哇！我想要握手，但是通过了。这是什么，卢西奥君」
「我不能握手，爸爸。Ne～，快点阅读更多魔导书」
 
 
无意识的西尔维娅，真的很兴奋的纳迪亚，克里斯有太多的事情要提及。
想想从现在起会发生什么，我已经头疼了。
 
 
「成功人士的担忧对吧」
 
 
给我闭嘴
  

37 奇迹 
[37 奇迹] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在图书馆内，我和国王一起读魔导书。
魔导书精灵，在我们之上，在空中漂浮时正在睡觉。
即使她漂浮在空中，她用双手做枕头的样子也很可爱。
突然间，我注意到了
国王翻过了魔导书的页面。
 
 
「A-re？国王大人，你现在翻页了吗？」
「你注意到了」
 
 
国王做了个吹嘘的脸庞。
 
 
「其实我现在可以看完一页了」
「真的吗？」
「UMU」
「惊人～」
「谢谢，千咒公。感谢看了那个视频，我可以以某种方式阅读它」
「真的吗？」
「UMU」
 
 
国王清楚地点点头。
不觉得他在撒谎。包括他在头脑中的想像，似乎他正在认真对待。
视频是，我使用魔法从这个魔导书做出的动画。顺便说一下，这个声音女演员是西尔维亚和纳迪亚。
国王说他可能可以阅读，因为他看过视频。
我理解那逻辑。
而且我认为，如果这是真的，那会很好。
 
 
「在这个节奏下，明年可以彻底阅读这本魔导书」
「请尽力，陛下。如果有事情可以做，请告诉我。我认为，当有关于魔导书，我可以帮助你」
「嗯，我指望你，千咒公」
「嗯！」
 
 
再次我们两个人，默默地读漫画。
在一个轻松的空间，悠闲地阅读漫画。
我像往常一样，一本又一本。
国王盯着同一页。
这是一个非常平静的时光。
 
 
「来人～，有人吗！」
 
 
从图书馆的入口可以听到声音。这是一场几乎是尖叫的喊声。
国王和我，我们都缩了我们的眉毛。
我站了起来。这个图书馆的负责人是我，我是这样的角色。
当我来到入口处时，以撒正站在那里。
 
 
「哥哥？你为什么在这？」
「Fufufu」
 
 
以撒微笑着。这是一个充满信心的笑容。
怎么了？有了这个笑容
 
 
「卢西奥，听说你很擅长魔法」
「......哈～」
 
 
我还在想他会说什么呢。
 
 
「解密了一千个魔导书的千之魔法师，听说你被这样叫」
「嘛，我有被那样叫」
「Fufufu」
 
 
他像以前一样笑了起来。
不，真的够了，所以请你做得更快些。
以撒装腔作势后，他拿出了一本魔导书。
「那是？」
「Fufufu......『Make Miracle』」
 
 
以撒使用了魔法
魔力包围了自己，并做了一个小爆炸。
他的头像*Po~n*，滑稽地爆裂，头部变得卷曲。
 
 
「哦～，奇迹」
 
 
*PachiPachi*，我拍手。
 
 
「不，不是这样。『Make Miracle』」
 
 
他再次使用相同的魔法。
这一次，魔法力量包裹了以撒和我。
我可以感受到一种温暖的感觉......这就是恢复魔法？
以撒的头恢复正常。
我有点惊讶
 
 
「尼桑，那是？」
「FuFuFu。『Make Miracle』是迷失的古代魔法之一。每次使用时，都会发生不同的效果，因为这是一个非常危险的密封魔术」
「嘿～」
每次都有不同效果的魔法，那真的很危险。
 
 
「卢西奥，你说你记得一千个魔法，但是。不是这样的。不是量，而是质。有了这样的事情，哪怕一个就应该够了」
 
 
我懂了，这就是为什么他来吹牛。
 
 
「......呃，你能让我看看吗？」
「什么？你在想我在说谎吗？好的」
 
 
他说完，并借给我魔导书。
 
 
「啊，这不是杂志吗？」
「杂志？」
 
 
以撒是可疑的
 
 
「嗯～嗯，没什么」
 
 
我假装没有什么，继续读书。
这是一种我在这个世界上第一次阅读的漫画。
它不仅是一个创作，而且有许多绘画，它是一个充满不同故事的漫画，一本书。
我以某种方式看到它是一本漫画杂志。
 
 
「Hmph，即使你的行为像翻阅页面一样可以阅读，你觉得我读了多久，是没用——」
 
 
我读完它直到结束，阖上了书，并用魔法。
 
 
「『Make Miracle』」
 
 
「嗯？」
 
 
以撒是惊讶的
*静～*。什么都没发生。
 
 
「你-你吓到我的，没有事情发生不是吗」
「不」
 
 
以撒不能感觉到，但使用它的人可以感受到它。
 
 
「从上面......来了」
「上面？」
 
 
紧接着，发生了。
从天上掉下来的流星飞溅在天花板上，落在艾萨克后面。
他因为冲击波而向前倾，因此愚蠢的姿势四肢朝地。
 
 
「甚至让流星掉下来，我不应该不小心使用」
Make Miracle，嗯，我会密封它，并尝试不再使用它。
 
 
「发生了什么，千咒公」
 
 
国王出来了他对在天花板上的洞感到惊讶。
 
 
「这是？」
「对不起，是我做的，因为我记得一个新的魔法，但这是一个使流星落下的魔法」
 
 
我向国王道歉。
国王先生惊讶地看着天花板，但他立刻微笑起来。
 
 
「就是这样啊，那就没办法了」
「对不起」
「好吧，千咒公应该是这样的。从现在开始，你应该继续使用你所需要的魔法」
「嗯」
「顺便说一句，这是谁」
 
 
他看着以撒，说。
可能是因为在陌生人的面前，国王是伪装的模式。
 
 
「那～个，我的——」
「我的名字不是你能叫的！」
 
 
以撒非常快地站起来，保持了他的外表。
仿佛四肢朝地的愚蠢姿态不存在一样，他比平时更多的（可能像往常一样），傲慢地行动起来。
 
 
「是这样吗」
 
 
国王不生气，但他的眼睛并没有微笑。
啊～啊。
 
 
「卢西奥！你还好吗！现在，有惊人的东西落在这里对吧」
 
 
这次，爷爷冲了进来。
 
 
「爷-爷爷大人」
「嗯？以撒你在这里做什么？」
「那～个，我是......」
 
 
以撒对着爷爷畏畏缩缩的。
 
 
「不要浪费你的时间，去学习和工作」
「我-我没事了」
 
 
以撒是不情愿地回去。
他把魔导书从我手中夺走，并且走向外面。
「国王陛下，今天带来了好东西」
「UMU？是什么好东西啊
「国王陛下？」
 
 
以撒停了，*GiGiGi*的看向我们。
正在和爷爷说话的国王，他看到了并在脸上露出了一个蓝色的脸。
 
 
「国-国王陛下」
 
 
我点点头没有说什么。
嗯，没错。
这个人，是国王。
以撒的脸越来越蓝了，远离了这个地方。
......跑掉了，至少在你走之前道个歉吧。
 
 
「以撒发生了什么事」
「谁知道？」
 
 
我假装我不知道。因为我认为国王可能不介意。
他正在考虑它，就像没有什么，既有好也有坏的意思。
这就是为什么我没有做任何事情。
而在那个时候，爷爷和国王进了图书馆。
 
 
「比起这，你说的好东西是什么」
「这是」
「这是......当千咒公他年轻的时候呢！」
 
 
嗯？
 
 
「Umu，我让某个能用把外表留下的魔法的人帮我。这是我的收藏」
「Umu，多么棒」
 
 
这两名爷爷都在爆炸。
就像以撒一样，我想逃离这个地方。
 
 
  

38 妻子的乞求 
[38 妻子的乞求] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
我和可可在院子里玩。
 
 
「这次我会让它变得更加困难......这里」
 
 
我把球扔成拱门状。
与棒球的飞行几乎相同的球，同时画一个抛物线。
可可追赶之后。当她的尾巴在她的裙子下飘动时，她追赶着。
*Pachin*，我弹了我的手指。
球在空中分裂成三个，飞向三个方向，好像爆发一样。
 
 
「Waaa～」
 
 
但是当我以为她会恐慌的时候，可可似乎很开心。
她抓住了一颗飞球，突然改变方向，再次抓到一颗，最后抓到一颗以相反方向飞过的。
抓住了所有三个球，没有掉落任何一个。
她全部拿到后，回来了。
 
 
「你想再去一次吗？」
「嗯！」
「这次我会让它变得更加困难......那里」
 
 
我再次投掷球，同时像以前一样施放魔法。
这次魔法变成了透明的魔法，球在空中变得透明，看不见。
可可停止了。毕竟这太难了吗？
虽然我想到了， *SunSun*，她开始用鼻子发出声音。
她固定她的方向，跳了起来。
 
 
「我做到了～」
 
 
我看不到它，但似乎她抓住了它。
她再次回来，把球传给了我。
我删除了魔法，并将球恢复正常。
我再次扔了。
我施了魔法，球消失了。
这是一个与之前不同的魔法。将东西传送到不同的地方的一种魔法。
可是，即使如此，可可停了下来，嗅到了这个气味，并向着一个明显不同的方向追逐。
不愧是小狗，即使它传送了，她也能闻到气味。
当我在我的地方等待时，我感到目光。
这是从我身边直接的目光。
当我看着那里，有一个和我一样年龄的年轻男孩。
这是一个8岁的男孩，看起来很无礼。
当我们对视时，他走向我。尽管这是我宅邸的草皮。
「喂，你」
「什么」
 
 
（看起来像这样）它是在孩子之间，所以我正常回复非孩子模式。
 
 
「你的妻子，她骗了你」
「......哈？」
「立即离婚」
「我不明白你在说什么」
「立即离婚，释放她，知道吗！」
 
 
那个男孩刚刚说过，就像逃跑一样离开了。
他离开了草皮，隐藏在阴影里......他并没有完全隐藏，而是盯着我看。
 
 
「西尔维娅～」
 
 
我先叫来西尔维娅。西尔维娅从豪宅出来。
 
 
「什么事卢西奥大人」
「你能来这里吗」
 
 
我叫西尔维亚来接近，抱着她。
 
 
「卢西奥大人？」
 
 
西尔维娅觉得奇怪。她轻松休息，把身体放在我身上。
我看着那个男孩，他的表情没有改变或什么。
 
 
「那是什么，卢西奥大人，突然间」
「没什么，比起这，你可以叫纳迪亚来吗」
「是」
 
 
即使她觉得奇怪，西尔维亚回到了豪宅。
过了一会儿，纳迪亚来了。
 
 
「你叫我了～？卢西奥君」
「是啊，来一下吧」
 
 
我一样拥抱那个来到我身边的纳迪亚。
 
 
「诶～，怎么了」
纳迪亚与西尔维娅不同，她把手搂在我身上，并拥抱起来。
她非常紧地拥抱，表现出爱情。
我看着那个男孩。
他似乎很沮丧，他的眼睛可以杀死一个有仇恨的人。
我懂了，这是关于纳迪亚的。
我放开了纳迪亚。我看着她的手。
她手指上戴的戒指还在那里。
这是一个用魔法制成的戒指，一个在她会欺骗的情况下会破裂的物品。
就像往常一样。
 
 
「什么事卢西奥君」
「嗯～。你认识他吗？」
 
 
我说完，指着那个男孩。
纳迪亚看着那个男孩。
 
 
「嗯～」
 
 
她歪了头，她尽力想想。
 
 
「嗯～」
 
 
她呻吟着，她拼命想了想。
 
 
「嗯～」
「我已经知道了，够了」
 
 
我停止完全抓不到头绪的纳迪亚，无论她如何的想就是不知道他。
 
 
「顺便说一下，最近有人说他们喜欢你吗？还是有人给你礼物」
「一点也不～。我还被捉弄了」
「捉弄？」
「嗯，像拿有毛毛虫的树枝吓我——啊，就是他」
 
 
纳迪亚突然想起来了。
「喂喂」
 
 
「真的吗，那个」，我想。
小学生男孩捉弄他们喜欢的女孩的模式。
但是，我了解事情了。
他喜欢纳迪亚，来到她的丈夫这，要其分手。
最悲哀的是，他几乎不在纳迪亚的回忆中，他的存在几乎没有得到承认。
我悲伤地想到了。
 
 
「他又来捉弄我了吗。我要抱怨一些」
「没关系」
 
 
我停止了纳迪亚
 
 
「留下他一个人」
「但～」
「没关系」
「嗯，我知道了」
 
 
纳迪亚诚实地点了点头。
 
 
「作为交换，我可以要求些什么吗」
「什么？」
「如果他再次欺负我，卢西奥应该消灭他」
 
 
消灭，你说，这不是和平的。
 
 
「Ne！拜托」
 
 
她把手掌放在一起拜托。
纳迪亚的那个手势超级可爱。
 
 
「我知道了」
 
 
我点了头。
 
 
「哇～伊。那我今天就让他走吧」
 
 
她说，又抱我一次，纳迪亚非常高兴地回到了豪宅。
我看着那个男孩。
那个时候到了，我至少要放水，我想。
  

39 魔王，再来 
[39 魔王，再来] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「我会立即派遣」
「Umu，我指望你」
 
 
谒见堂
因为我想问国王一些关于魔导书的东西而来，但那个国王有点麻烦。
他刚才见面的人跑出谒见堂。
 
 
「哦，发生了什么事？」
「哦？这不是我的千咒公吗。今天有什么事吗」
 
 
那是我的台词，有什么事。
你正在做一个感觉何时都会死的脸。
 
 
「你还好吗，国王大人，你的脸色真的很糟糕啊」
「你能告诉......不，没事」
 
 
国王假装他的表情。
 
 
「你有什么需要的，我的千咒公」
「国王大人，让我帮助国王大人」
「千咒公......」
 
 
国王似乎感动了，他摇摇头。
 
 
「我知道了。无论如何，这不是永远隐藏的东西。其实魔王复活了」
「魔王？是巴尔萨札吗？??」
 
 
我记得我最近读了一本魔导书来复活了他。
 
 
「不，不是那个魔王。巴尔萨札的后代，是巴尔萨札七世」
「巴尔萨札七世」
「Umu，他三十年前应该被勇者击败了，但是他最近才复活了，所以向全世界宣布了公告。他说完，整个世界都在恐慌中」
「我懂了......顺便说一句，不是有勇者吗？」
「刚刚出生......他还在一个月后出生」
 
 
那是没用的。
 
 
「有前代勇者，但是当我送了一个信使的时候，他的妻子因为他赌博和酒精而逃跑了」
 
 
这是一个堕落的生活～。
 
 
「我只是困扰要做什么」
「我懂了」
「比起这，千咒公需要什么」
「没关系，只是图书馆的事。如果是这样，我会再来的」
我说过，走到谒见堂外面，离开了宫殿。
 
 
「好吧」
 
 
我伸出一口气呼吸外面的空气。
 
 
「我会做的啊」
 
 
我变得喜欢这个世界。
我喜欢这个世界，我能够使用魔法，自由地和随意地与西尔维亚和纳迪亚生活。
我不希望这个世界的和平受到魔王的打扰，或者不管它是什么。
我决定魔王的征服。
我选择了魔法——使用了它。
 
 
「Character Search:巴尔萨札七世」
 
 
在我使用魔法之后，雷达般的东西出现在我脑海里。
这是一个我在中间的形象，远处有一个地方。
 
 
「有啊，Transform: Dragon」
 
 
我用了下一个魔法，变成了一条巨龙。
我依靠我脑海里的雷达飞行。
我全速飞行
飞了一个小时后，我到达了亮点的地方。
这是一座被有毒沼泽包围的城堡。
天空被闪电云覆盖，闪电在不停地下降。
这是一个真正感觉像魔王城堡的地方。
 
 
「那就意味着，在魔王在顶层对吧」
 
 
我以龙形式飞到顶层，
 
 
「你是谁？！」
「宾果」
 
 
那是一个宽敞的房间，还有一个王位。
在中间，一个化着妆的女人正在坐着。
这是一个30岁左右的女人，头上长着角，戴着披风和高度暴露的衣服。
我从龙回到人类。女人越来越惊讶。
「魔王在哪里？」
「一个孩子？你来了什么」
「你不能用问题回答问题。魔王在哪里？我问」
「我不知道你是谁，但是。我是魔王」
「你？」
「O ～hohhohoho。没错，我是现在的魔王，继承了那个大魔王的血，我是巴尔萨札七世」
「嘿～，你是他的后代啊」
「他的？」
 
 
七世皱眉，她的脸突然变了。
这是一个非常愤怒的表情，她的静脉爆裂。
 
 
「这样说话，就应该去死」
 
 
七世摆动她的手。把它变成爪子后，她做出了爪击。
这变成了一个冲击波，并打破了房间的地板。
比成人的身体更厚的五道爪痕从地面延伸到墙壁和天花板上。
 
 
「跪下，收回你现在说的话。如果你这样做，我会一口气杀死你」
「这样的说话方式，跟巴尔萨札很像呢」
 
 
我有回忆，那时我也被告知。
当我这么说的时候，七世越来越生气了。
 
 
「你太傲慢了！」
 
 
她伸出手来咏唱。
一瞬间，我的周围爆炸了。
这是一场爆炸，甚至震动了房间。这是一个魔王，具有高破坏力的魔法。
这个魔力甚至与巴尔萨札相当。
那么，我在魔法之前做了一个障碍，所以我没有受伤。
 
 
「真是的，有必要那么神经质吗」
「什么！你为什么没受伤」
「比起这，他们说你正在谋划世界统治」
「当然」
「那你能停吗？」
「胡言乱语。统治是我的快乐，我的幸福就是人类受苦的时候」
呵呵，这是一个陈词滥调。
 
 
「我是巴尔萨撒七世。这次我将主宰世界，并将人类变回原来的驯养型态。我的怪物下属已经分散在世界各地，用我的一个命令入侵，世界将在三天内灭亡」
 
 
看起来这是一种我不能休闲的情况。
 
 
「你没有释放你的命令」
「我在想等待投降的答复，但我改变了主意。我把你撕成碎片后，我会统治世界」
「我懂了，但那是没办法的」
 
 
如果以劝说结束，那就够了，但我决定用武力。
我收集了魔力，并且吟诵了一个完全是攻击的魔法。
 
 
「Meteoric Best Nine」
 
 
打破闪电云，流星落下。
直奔巴尔萨札七世，掉下了。
 
 
「什！——这是」
「这是让流星连续九次落下的魔法。你的祖先，巴尔萨札撑过了全部九个，但是你呢？
「等-等一下，停——」
 
 
改变她的脸色，她试图向我说些什么，但在此之前，有着直接落下的流星。
流星，继续下降。
 
 
☆?
 
 
「神秘的流星直接袭击了魔王城堡。因此，魔王的命运是未知的。但是，看到全国的怪兽已经平静下来了......」
「魔王死了啊」
 
 
第二天，当我来到谒见堂时，国王正在和信使说话。
与昨天不同，他们的谈话并不紧张，但他们的表情并不光明。
 
 
「继续调查情况，一定不要让你的警备放松」
「哈！」
 
 
信使离开了。我接近国王
 
 
「国王大人」
「哦，我的千咒公。今天有什么事吗」
「国王大人才是，看起来好像今天发生什么好事了！」
「UMU。我们还是不能让我们的警戒放松，但是看起来魔王的威胁似乎过去了」
 
 
已经过去了，我试着说，但我停了。
这是因为胆小的魔王在第四次射击之后就没有痕迹的消失了。
比起这，我想完成我昨天想做的事情。
 
 
「比起这，国王大人，这个」
「这是？」
「魔导书......它的副本，我复制了它。如果你能够阅读它，那将是很好的」
 
 
继续动漫之后，这是让国王学习魔法的第二弹。
 
 
「哦，不愧是我的千咒公」
 
 
国王感动了。
他收到了我的漫画，开始阅读。
他能够读漫画，但似乎他不能使用魔法。
 
  

40 乘坐妻子 
[40 乘坐妻子] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
纳迪亚和我，我们两个人在中午进入洗澡。
今天早上我休息了，纳迪亚邀请我吃午饭后进入洗澡。
 
 
「Yoisho......yoisho」
 
 
在充满蒸汽的浴缸中，Nadia正在尽力擦洗我的背部。
 
 
「卢西奥君，有哪里痒吗？」
「没关系，现在这样就够了」
「我懂了～」
 
 
她说道，从我的背部，手臂和腿上洗了我。
这是非常令人满意的，我的身心都放松了。
 
 
「啊，真是的！我又被水溅了！」
 
 
伴随这个声音，*GaraGaraGara*，门打开了。
有猫耳的女孩，玛弥在那里。玛弥湿透了，似乎她来洗澡温暖她的身体。
 
 
「玛弥」
「纳迪——Kyaaaa」
 
 
那瞬间的玛弥看见了我，她尖叫起来，转过身去，像野兔一样奔跑。
那么，如果你看到一个赤裸裸的男人（但，是9岁），你会这样反应。
 
 
「玛弥酱？」
「放过她。比起这，你还好吗？」
「什么？」
 
 
纳迪亚没有头绪地惊讶。
 
 
「看着赤裸裸的身体，你不尴尬吗」
「我们是丈夫和妻子，所以没有什么尴尬」
 
 
纳迪亚说，在一个非常好的心情，并继续擦洗我。
这是我在某个地方听到的台词，但这更有说服力。
就这样，我被纳迪亚洗净了，让她洗我后我们一起进入浴缸。
 
 
「啊～感觉真好～」
「我同意」
「浸泡在浴缸里感觉很好～」
 
 
*BataBata*，Nadia把她的双腿从水中抬起来并拍着水。
我把身体靠在浴缸的旁边。
浴缸里就像温泉那样真的很好，但是它有点小。
西尔维娅可能会很好，但是我认为这对纳迪亚来说太小了。
如预期的那样，不能安定下来的纳迪亚说这样的话。
 
 
「如果再大一点，我就可以游泳了」
「你想游泳吗？让我们放松吧」
「在放松时会非常想游泳，你知道吗？我觉得在这样温暖的浴中游泳感觉会很好」
「Hmm」
不知怎的，我想我可以理解这个。
关键是不在正常的水域，而是洗澡水。
 
 
「我们游泳吧」
「怎么样？」
「『Small』」
 
 
纳迪亚和我，我向我们的身体施加魔法。
这是我在蟑螂征服时使用的魔法，我们的身体逐渐变小。
 
 
「过来这里」
「嗯！」
 
 
在我们完全变小之前，我们到了浴缸中的物件上。
那里，我们变得很小。
 
 
「神奇啊～，就像湖上一个岛」
 
 
纳迪亚说她的评论。我也觉得一样。
因为我们更小，就像我们在湖上一个浮动的岛屿上。
 
 
「阿哈哈哈，湖好温暖」
「如果是这样，你可以游泳吗？」
「嗯！诶！」
 
 
*Pasha~n*，纳迪亚跳进去
她游泳了。
我坐在堤岸旁边，小心不要掉下来，把我的下半身浸泡在洗澡水里。
突然，一些东西流过。
当我仔细地看着，那是我的头发。
由于我们的尺寸，很细的头发，看起来像一根绳子。
 
 
「啊～，很有趣呢，卢西奥君，你不游泳吗？」
 
 
来到物件——来到岛上的纳迪亚问我。
 
 
「不，这样放轻松吧」
「我明白了～，那么我也会放松一下」
 
 
她说完，坐在我的身边，我们肩并肩的坐着。
*PashaPasha*，当她在洗澡水上挥舞着双腿时，我们放松了下来。
过了一会儿，我听到了脚步声。
 
 
「卢西奥大人，晚餐是要——啊-咧？」
门开了，西尔维娅出现了。
 
 
「啊哈哈，西尔维娅像一个巨人」
「是的，她看起来像这样。西尔维娅，我在——」
 
 
当我在说这话的时候，纳迪亚遮住了我的嘴。
 
 
「纳迪亚？」
「很有趣，所以就先这样一下」
 
 
我不知道是什么乐趣
另一方面，西尔维娅感到奇怪，我没有在洗澡。
 
 
「不知道他去哪了，卢西奥大人，纳迪亚酱也是。虽然他们的衣服在这里......」
 
 
*KyoroKyoro*，她环顾四周。
 
 
「如果是卢西奥大人，他应该还好吧
 
 
西尔维娅说完并进来。
她把手放在浴缸里，好像她正要放掉洗澡水。
 
 
「这个......卢西奥大人的头发......？」
 
 
西尔维娅的动作停止了。她盯着我刚才看到的头发。
 
 
「卢西奥大人的头发......卢西奥大人使用的洗澡水......」
 
 
西尔维娅喃喃自语
 
 
「在-在我放掉洗澡水之前，也许我应该用一下它～」
 
 
不知怎的，她感觉很假。
她出门了一次，声音响起后，她回来了。
在她脱下衣服后，她赤裸裸的样子。
她的形式还是一个8岁的孩子，但她的身材是一个巨人。
这是不平衡正常是不可能的。
 
 
「啊哈哈哈，西尔维娅好好笑～」
 
 
看起来纳迪亚感觉一样。
洗涤她的身体后，西尔维娅进入浴缸。
她浸泡在她的肩上，「呼～......」，她叹了口气。
 
 
「这就像我被卢西奥大人所接受......卢西奥大人」
「她这样说」
 
 
纳迪亚用手肘戳我。这有些尴尬
 
 
「感觉很好......我知道」
 
 
西莉娅浮起来
她完全放松身体，漂浮在洗澡水上，仿佛她正躺着。
漂浮在浴缸里的西尔维娅，她看起来很开心。
我想继续看，但是。
「Yoisho，Yoisho」
 
 
纳迪亚走近西尔维娅，爬上了她！
 
 
「纳迪亚？！」
「咦？纳迪亚酱？！」
「Yahho～」
 
 
西尔维娅注意到了，纳迪亚举手，随便回答。
 
 
「为-为什么？」
「用卢西奥君的魔法变小了，我们在洗澡水中玩得很开心」
「Ehhhh？那么，卢西奥大人呢？」
「我在这」
「啊哇哇... ...」
 
 
西尔维娅开始恐慌了一下。
看着她因为纳迪亚在她身上而无法移动，真是太荒唐可爱了。
那个纳迪亚躺在西尔维娅之上。
就像她躺在沙滩上晒日光浴一样。
 
 
「是西尔维娅号，船的」
「船-船？」
「卢西奥君也应该来。我们一起乘上西尔维娅号吧」
「Hmm」
我想了一下，并做了。
因为它似乎很有趣
我乘在西尔维娅上，并躺了下去。
 
 
「真的很好，这个」
「我告诉过你了～」
 
 
当我躺着并斜向看过去时，我和西尔维娅对上了眼睛。
我向她甜蜜的笑了起来，西尔维娅羞怯地笑了起来。
有了这个，我们三个人停下动作。
漂浮在浴缸上的西尔维娅，矮人纳迪亚和我躺在她的上面。
躺在周围，不时地戳着，并让西尔维娅泼着洗澡水。
直到洗澡水冷，我们悠闲地度过了我们的时光。
 
 
  

 
41 喵喵和汪酱 
[41 喵喵和汪酱] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
*Pasha～n*。
我听到豪宅外的水声。
我放下了读了一半的魔导书，站起了来，我从窗外看到了湿透的玛弥。
那个猫耳女孩，从她的耳朵到她的尾巴，她的衣服也被完全浸湿了。
 
 
「发生了什么......玛弥酱！」
「我弄湿了」
「这样不好，你去换衣服」
 
 
跑向玛弥的西尔维娅拉着她的手，把她带进了豪宅。
我好奇，所以跟着他们。
水滴在地板上留下痕迹。
当我来到玛弥的房间时，我看到西尔维娅在衣柜前很困扰。
 
 
「发生了什么」
「啊，卢西奥大人其实，玛弥没有衣服」
「没有？」
「他们的衣服都洗了。玛弥和可可，他们有很多要洗，所以」
那应该是真的
 
 
可可和玛弥是一个拥有相同身体的人。
可可是一只狗耳朵的女孩，而玛弥是一只有猫耳朵的女孩。
他们两人分享同一个身体，他们有规则，当他们浇水时，他们会变成另一个人。
因为这样，两人的洗衣量是西尔维亚和纳迪亚的两倍，现在看起来好像是这样的。
 
 
「我会很快弄干，所以请等等，玛弥」
「......」
「啊，不，我会做一些事情」
「卢西奥大人吗？」
 
 
将要跑出房间的西尔维娅停下来，看着我。
玛弥也转过她的头，看着我。
*Pachin*，我谈了我的手指，用魔法。
 
 
「『Dress Up』」
 
 
这是我经常使用的魔法之一，改变衣服的魔法。
魔法的光芒包围着妈咪的身体，改变了她的衣服。
 
 
「哦，太可爱了！」
 
 
西尔维娅的眼睛闪闪发光。
我让玛弥穿上了「女仆的衣服」。
这也与阿曼达穿着的经典型女佣不同，就是所谓的「萌型」的衣服类型。
 
 
「啊，我以前就这样想，你和可可穿起来都会很不错」
 
 
我看着玛弥穿着女仆的衣服，我「嗯」点了点头。
一个美少女有着猫耳朵和尾巴，穿着可爱的女仆衣服。
她是一只猫，所以她的表情感觉较少，所以也使它更好。
西尔维娅和我，我们两个人都密切关注。
玛弥皱着眉头，发出了不愉快的样子。
「我不喜欢这个，换回去」
「不行，不然这样就浪费了」
「......如果你不换回去，我会去某个地方，直到我的衣服变干」
 
 
说了，玛弥要离开房间了。
我给她施了一个新的魔法。
 
 
「『Anti-Tsundere』」
 
 
一阵光芒出现，并绑上了玛弥的身体。
玛弥被绑起来，不能动。
 
 
「这是捕获的魔法吗，卢西奥大人？」
「......是啊」
 
 
这只是一半正确。
这是捕获的魔法，但这是如果一个真正讨厌它的人，他们可以立即解开它。
玛弥正在努力，但她无法解开，所以她向我露出了生气的脸。
Hmph，即使你做了这样的脸也没用。
 
 
「我们在这里时，来穿上很多东西吧」
「但......」
「『Dress Up』」
 
 
我没等西尔维娅说完就施了魔法。
妈妈从女仆衣服变成了体操服。
猫耳朵与体操衣。
 
 
「哇哇，这也很可爱。卢西奥大人，这是什么样的衣服？」
「这是体操服，你以前没见过吗？」
「是」
「但是，看起来好吗？」
「是的，非常！」
 
 
西尔维亚强调的把小拳头合在一起。
「我不知道为什么，但看起来很好可爱」
「还有这样的......『Dress Up』」
 
 
这一次，她变成了学校泳装。
 
 
「这也很可爱！」
「这被称为学校泳装。『Dress Up』」
「Waaa，waaa」
 
 
西尔维娅兴高采烈。
 
 
「它真可爱！！这件内衣是什么，胸口是猫」
「这是——」
「Nyaaaaaa！」
 
 
在解释的中间，玛弥从魔法中脱身而逃跑。
她的尴尬超出了极限，看起来她真的不喜欢它了。
只有这样，如果她真的不喜欢，强迫她是不好的。
当我想到了
 
 
*Pasha~n*。
当她从房间里跑出去，妈咪就被浇水了。
她和拿水喝的纳迪亚碰撞，水倒了下来。
在那里的，是可可——她变成了狗耳朵的女孩。
 
 
「我很抱歉～，撞到了」
「没关系，比起这，去换衣服吧」
「嗯！」
 
 
纳迪亚回到她的房间换衣服。
西尔维亚接近可可，拉着她的手。
 
 
「师傅，请继续」
 
 
西尔维娅说，眼里有一种不寻常的调皮光芒。
我明白了她想要什么
「『Anti-Tsundere』——『Dress Up』」
 
 
与玛弥发生同样的事情，我施展魔法。
光环遏制了可可的身体，不久之后，她成了一名狗耳朵的女仆。
 
 
「好-可-爱！！」
 
 
西尔维娅很兴奋，我知道那感觉。
另一方面，可可看着自己的外表。
 
 
「——！」
 
 
她摆脱了魔法，一边发出没有声音的尖叫。
 
 
「啊拉拉」
「不-不知发生了什么事」
「她真的不喜欢啊，她比起玛弥还要......而且，人们有自己的喜好」
 
 
看起来可可似乎没有变装娃娃的抗性。
 
 
「我懂了，这样不好」
 
 
西尔维亚真的觉得自己太过分了。
并开始擦地板上的水。
那时，可可回来了。
躲在门后，她羞怯地看着我们。
 
 
「可可？」
当我觉得奇怪的时候，可可鼓起了更多的勇气，进了房间。
而且，她站在西尔维娅和我的面前。
 
 
「请继续desu～」
 
 
她闭上眼睛，似乎以决定的方式说。
 
 
「嗯？」
「主人想做什么......请继续做desu～」
 
 
在偷看我的时候，她的羞怯颤抖的样子很可爱。
玛弥猫做了一个她不喜欢的表情，但却待到她真的达到了极限。
可可狗从她的心底不喜欢它，但是为了她的主人回来并忍受了。
他们有自己的特点，所以很有意思。
 
 
「Ne～ne～，卢西奥大人，你认为什么会适合可可酱？」
「让我想想」
 
 
为了回报可可的勇气，之后，西尔维娅和我，让可可穿了许多种衣服。
 
  

42 上升的人气 
[42 上升的人气] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
这一天，纳迪亚和我，我们两个人一起约会。
纳迪亚和我两人都因「Fake Growth」魔法而变成成年人的外观。
她要我「我们用成年人的外表约会」，所以就这样了。
顺便说一下，我的手臂现在和纳迪亚牵着。
长大的纳迪亚有相当大的胸部，牵着手臂让我感觉到它的柔软。
 
 
「卢西奥君，卢西奥君，那是什么」
 
 
纳迪亚指出，这是一个处理食物的摊位。
 
 
「用棍子串着水果......涂上一些东西？」
「我们走吧」
「好的」
 
 
点头，纳迪亚和我去了摊位。
 
 
「欢迎！」
「Ne～ne～，叔叔，这是什么？你在水果上涂什么吗？」
「这是溶化糖做的糖浆。洒上这样的东西，用魔法冷却，然后——好了」
 
 
商店的人说，把糖浆放在串起的水果上，并用魔法将它冷静下来。
然后，有一个坚实，松脆的糖浆涂在水果的表面。
他用的是一个香蕉般的水果。
 
 
「一个怎么样？」
「嗯！露西坤，可以吗？」
「当然」
我拿出一些硬币，支付了一笔钱。我把我收到的水果串给了纳迪亚。
纳迪亚咬了，*Parri*，一个清脆的脆弱的声音甚至可以在我身边听到。
 
 
「阿哈哈，这真是太棒了，外面*Parri*的，里面则是*FunyaFunya*～」
「嘿～」
「卢西奥君，要吃一口吗？」
「嗯」
 
 
我在纳迪亚吃过的地方咬了一口
正如她所说，外面是酥脆的，里面柔软的。另外，外面很冷，内部温暖。
腌生鱼片？这是一个奇怪的感觉，像其相反的版本。
但。
 
 
「好吃」
「是的，好美味，你还想用这种水果尝试吗？」
「如果我们分享，那好吧」
「好的～。叔叔，给我这个」
 
 
我再次支付了钱，并收到了一个类似番茄的水果串。
那就像是团子一样，纳迪亚吃了一口，然后我也吃了一口。
 
 
「Ahahaha，外面很硬但里面却是*Pushu*」
「感觉就像它的果皮只有一点脆弱」
 
 
这是一个有趣的纹理，它不仅有趣，而且美味。
 
 
「你们是恋人吗？你们两个感觉很顺利」
「我们不是恋人，我们是丈夫和妻子～」
「嘿～，你这年纪就已经结婚了啊」
「8岁时结婚」
「哦，那么你的婚姻历史比我的还要多」
商店的叔叔说道，笑着。
随着我们的样子，因为我们在8岁结婚，他可能认为我们的婚姻历史已经十多年了。
 
 
「你可能每天都很担心，一个可爱的新娘，你不担心她很受欢迎吗？」
「没关系，我只想着卢西奥君」
「哦，多么的炽热啊」
「而且，卢西奥君比我更惊人，他总是很受欢迎，所以我才是担心的人」
 
 
纳迪亚高兴地笑着说。
 
 
「哦哦哦，那真是多谢款待了」
 
 
我们和非常有趣的店员说再见，开始走路。
我们的手臂依然勾在一起
 
 
「啊！卢西奥君，你能等一下吗？」
「嗯？发生了什么」
 
 
当我回问时，我看到那个纳迪亚是脸红的，她很慌忙。
问了之后，我很遗憾。可能，这是厕所或其他的。
 
 
「好吧，我会等，小心」
 
 
这就是为什么，我没有说出更多的话并目送她了。
纳迪亚点点头，尴尬，慢跑离开。
我等了一会儿
 
 
「Uhm......」
 
 
我从旁边被叫道
当我看着，我被一个穿着漂亮的大小姐女孩叫了。
那个大约高中生的女孩害羞地抬头看着我，问道。
 
 
「你-你是卢西奥大人对吧」
「嗯？对，我是」
我有点惊讶，她是否知道我用「Fake Growth」后的外表。
 
 
「我叫阿纳斯塔西娅。我们在国王陛下那天见过......」
「啊」
 
 
我点点头，并确认。
那么，大多数知道我成年人外表的人都是在那个聚会中的人。
我试图记住那段时间，但我真的不记得在我面前的阿纳斯塔西娅。
 
 
「我-我很抱歉，我们见过是谎言。我只是从远处看」
「我懂了」
 
 
那么，我不记得，是没办法的。
 
 
「嗯！」
「什-什么」
 
 
她以非常强烈的表情接近。我因太近而退缩了
 
 
「你可以吗与我握手？」
「握手？」
「是！」
 
 
我看着我自己的手，然后伸向了阿纳斯塔西娅。
阿纳斯塔西娅用双手握住它。如果我太过大意，那力量就足够强大感到痛苦。
 
 
「非常感谢你！从现在开始，我将继续从远方看过卢西奥大人！」
「我明白了」
「真的，非常感谢你！那么失礼了」
 
 
大小姐，阿纳斯塔西娅90度鞠躬，多次鞠躬，离开了这个地方。
我专心地盯着她
 
 
「『Fairy Whisper』——如果您对魔术感兴趣，可随时来图书馆玩耍」
 
 
我施了魔法，传达了话给她。
这是一个魔法，向一个遥远的人发出耳语的声音。
阿纳斯塔西娅停了，*Biku*，羞怯地向我看着。
当我对她微笑的时候，她微笑着低下头，这一次真的离开了。
我独自一人，等待纳迪亚。
......她迟到了
她真的花太久时间了，于是我搜索了纳迪亚。
搜索了一段时间后，我看到了纳迪亚。
 
 
「没关系，我们去玩吧。难道你看我是一个乡下贵族吗？虽然我看起来像这样，我真的非常熟悉城市」
「哈-哈～」
 
 
纳迪亚正在被搭讪起。
但是对她来说很少，但她很困扰。
那么，那应该是这样的，那个搭讪纳迪亚的人是。
 
 
「......你在做什么，尼桑」
 
 
我走近，跟他说话。
 
 
那个搭讪纳迪亚的人是以撒。
 
 
「哈阿？你是谁」
「......」
 
 
我太震惊了，解除了魔法。
立刻，纳迪亚和我都回到了我们原来的样子......我们回到了一个8岁的孩子的外表。
 
 
「卢西奥！和，纳迪亚啊！」
「已经有一段时间了，欧尼桑」
「这-这是你呃......」
「尼桑，我觉得太过了，搭讪你弟弟的妻子」
「闭-闭嘴！」
 
 
以撒生气了，他说完，离开了。
当时我只是觉得他真的生气了，但是他又看到一个不同的女孩，用那张嘴脸来搭讪女孩。
 
 
「啊！他被拒绝了」
 
 
纳迪亚低声说。
「用这种方式搭讪，是不可能成功的」
「那么你呢？」
「你是问什么？」
「你说的像是你知道怎么搭讪女孩对吗？让我看看你怎么做，卢西奥君」
「喂喂，我们在约会中啊」
「嗯～，但是我想看看卢西奥君帅气的一面！」
 
 
那个有更高的优先级。
那么，如果她说要看，那就没办法了，那我该怎么办呢？
 
 
「嗯！打扰一下！」
「你是公爵大人对吧！」
 
 
在我搭讪之前，我被搭讪了。
那些搭讪的人就像我之前想过的那样，是大小姐，这次有两个女孩，就像他们是姐妹一样。
 
 
「啊，是没错。我们之前在聚会上见过吗？」
「是！我从远处望去！」
「我一直认为我应该和公爵大人问候才对」
 
 
姐妹们真的很兴奋，很坦白。
从旁边看着我们的纳迪亚非常确信。
 
 
「我看，卢西奥君已经处于即使没有说话也会被搭讪的水平了」
 
 
她说了这样的话。
 
  

43 最强的沙盒游戏 
[43 最强的沙盒游戏] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
这一天，早上很温暖，所以我沐浴在阳光下。
既然留在房子里是浪费的，所以采用纳迪亚的建议，我们三个人走了出去散步。
从左边，西尔维娅，我，纳迪亚。
这样一来，我们在走路时握着我们的手。
从侧面看，可能看起来像三个非常亲密的童年朋友，无论我们去哪里，成年人都以愉快的眼光看着我们。
 
 
「卢西奥君，卢西奥君，看那里」
「嗯？那个在沙盒里玩的孩子？」
 
 
当我朝着纳迪亚指向的方向前进时，有一个公园，一个男孩正在沙堆里玩耍。
 
 
「他很厉害......就像一座真正的城堡」
 
 
西尔维娅很惊讶，我知道如何感觉，由男孩制造的沙堡具有非常高的质量。
 
 
「真的，真的看起来像真实的东西」
「真的好像有人住在它上面」「甚至看起来可能随时移动」
 
 
两人在同一时间表达了他们的印象，他们都有一个自己的印象。
 
 
「玩沙吗......」
 
 
我想了一会儿
 
 
「卢西奥君，你想玩沙吗？」
「想一想，以前从来没有做过，和卢西奥大人一起玩沙子」
 
 
两人说玩，同时盯着我看。
这是真的，我们从来没有这样做，所以，我们来做吧。
 
 
「让我们玩升级版的沙盒吧」
 
 
两人无知地倾斜了头。
 
 
☆
我们回到了豪宅的花园。
我让两个人在后面等待，我把我在那里学到的新魔法。
 
 
「『Sand Box』」
 
 
魔法的光芒笼罩着花园，变成了一个巨大的沙盒。
在沙箱的中间，有两个勺子，红色和蓝色，它们是垂直的。
在附近还有一个浇水的地方。
 
 
「令人惊讶，花园瞬间变成沙盒」
「这是沙盒化的魔法吗，卢西奥大人」
「一半正确。那里有勺子不是吗？西尔维娅和纳迪亚，用它来做点东西」
 
 
两人相互看着，同时点点头。
他们拿起勺子，两人开始做点什么。
我看着他们，我已经施了魔法，要做的事情已经结束了。
 
 
西尔维娅做了一个房子。纳迪亚做了一个有点奇怪的四足动物。
而在他们制造的瞬间，沙盒闪闪发光。
光包围了两个人所做的每件事物，最终成了真实的。
西尔维亚制造的小型房子的窗户变成玻璃，门可以关闭和打开，纳迪亚制造的四足动物踢了后腿并*Hihi~n*的叫了起来。
 
 
「哇！这-这是」
「厉害～，这是让事情成真的魔法吗？」
 
 
两人看着我，我点了点头。
 
 
「这就是来龙去脉。使用这个勺子，在这个沙箱内创建的所有内容都将成为真实的」
「那么......这样的东西呢......？」
 
 
西尔维娅说完，有着翅膀的马——她做了一匹飞马。
白色翅膀的白马飞行得非常好，尽管它是微型尺寸。
那里，*Do～n*，一个爆炸的声音被释放。
纳迪亚做了一门大炮。大炮喷出火，并轰炸了飞马。
「哇，甚至可以创造武器」
「纳迪亚酱，这太残忍了」
 
 
我也这么认为。
 
 
「攻击应该在准备完成后进行」
 
 
嗯？
 
 
「对不起，对不起，我不认为炮弹也会出来」
「然后」
「嗯，我们这样吧」
 
 
西尔维娅和纳迪亚，两人相互点头并离了一段距离。
它开始有一个奇怪的流程，当我想到他们要做什么，这两人已经制造了相当庞大的势力。
城堡，城墙，以及保护这些的士兵和设备。
不到一个小时，花园变成了一个小战场。
西尔维亚的军队保护西尔维娅的领土，并与纳迪亚的军队进行对抗。
 
 
「然后」
「嗯」
 
 
两人点点头几乎只有眼神接触。
战争已经开始了。
由乘坐飞马的人类领导的人类军队是西尔维娅的军队，由龙骑士领导的怪物军队是纳迪亚的军队。
两个军队在花园中间，应该是国界，他们开始冲突。
那个赢得战争的第一阶段的人——纳迪亚的军队是优势的。
怪物压倒人类，战线逐渐推向西尔维娅的领土。
 
 
「如果照这样，我就要赢了，西尔维娅」
「Uu......还没有，我现在要做一些可以赢的东西」
 
 
西尔维娅转了回去，开始做点什么。
「Fufun，在此之前，我会用数量完结的」
 
 
另一方面，纳迪亚拿起勺子，大量生产怪物。
很高兴他们玩得开心
我放松的时候看着两人。
纳迪亚在另一边发送怪物，并且，这些战线被加速推动，并立即接近在西尔维娅城堡前面。
 
 
「西尔维娅怎么了？如果是这样，城堡会垮下你知道吗？」
「只差一点点......差一点......我做到了！」
 
 
西尔维娅望着纳迪亚，她让军队让出了路。
 
 
「那-那是什么，哥雷姆？！」
「这就是卢西奥大人教我的叫『机器人』的东西」
「机器人？」
「没错，机器人。机器人是最强的，卢西奥大人曾说过」
「姆姆姆」
 
 
不，她似乎曲解了我的话。我说的是类似的事情。
无论如何，西尔维娅做的『机器人』动起来，开始攻击怪物。
『机器人』突然加入了人与怪物之间的战争，确实表现出压倒性的力量。
怪物，它撕毁他们，把它们撕开，把它们扔掉。它真的显示出最强的价值。
 
 
「糟了，我需要创造更多的怪物」
「我也会，简单版『机器人』」
 
 
另外两人在沙箱里制造了军事力量。
西尔维娅将『机器人』的版本变得更简单，而纳迪亚则以惊人的速度生产怪物。
『机器人』vs怪物。
战线正在逐渐被推回。西尔维娅是优势的。
 
 
「这样不好，我需要想办法打赢」
「没有用，纳迪亚酱『机器人』是卢西奥大人教我的最强大的东西」
 
 
西尔维娅，她非常有信心地说。
『Sand Box』可以创造的东西很大程度上依赖于创作者的形象。
『机器人』强势的原因是因为西尔维娅认为是最强的。
 
 
「库！......我应该让卢西奥君教我的......啊！」
「嗯？」
「有。有一个，我知道，卢西奥君教我的真正最强的」
「什-什么～」
主导的西尔维娅改变了她的表情。看起来她已经感受到了纳迪亚台词的危险。
 
 
「哼哼，我现在要做那个，所以只要等一下，西尔维娅」
「呜。如果要这样，我就大量生产『机器人』先击败妳」
 
 
这两个人持续从沙子里创造出来东西。
『机器人』的简单型号不断批量生产，送到前线。
另一方面，纳迪亚正在慢慢地做一些事情。她的手移动的方式与现在截然不同。
她的手运动好像是触摸她珍爱的东西。
来想想，我教过纳迪亚最强的是什么？
当我好奇的时候......完成了。
 
 
「那是作弊！」
「哼哼」
 
 
西尔维娅尖叫起来，纳迪亚为此感到自豪。
我......苦笑了起来。
纳迪亚做的，是一个微型尺寸的我。
 
 
「请继续，卢西奥君」
 
 
微型尺寸的我点了点头，伸出手来，用魔法。
所有量产的『机器人』都被立刻破坏了。
西尔维娅的城堡也被这次袭击摧毁了一半。
比赛是一瞬间决定的。
 
 
「那就是作弊，没有办法胜过，如果是卢西奥大人」
「没有规则」
「Uuu，那我也要做卢西奥大人」
「我也会批量生产卢西奥君」
 
 
停下来。
我想到阻止他们，但是两个人，即使是这样，他们也在玩乐，所以我让他们做他们想做的事情。
 
 
「去吧，卢西奥君」
「拜托了，机械卢西奥大人！」
 
 
......两人真的很开心。
 
 
  

44 漫画重复了，怎么办？ 
[44 漫画重复了，怎么办？] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
我今天早上在魔导书图书馆。
作为图书馆的管理员，我没有做任何工作。我来这里，一整天都在看漫画。
 
 
「嗯？」
「怎么了爸爸？」
「不要叫我「爸爸」」
 
 
叫我爸爸的克里斯
她是魔导书的半透明精灵，浮在空中，看起来像是与我读的魔导书成比例地实体化的。
在这个意义上，她是一个「生下来」的生命，我看起来是8岁，她是一个漂亮的女孩，就是一个高中女生。
我觉得叫做爸爸好像很奇怪。
好吧，现在，只有我的妻子才能看到她，所以看起来并不重要。
 
 
「比起这，这个」
「这是一本魔导书吗？怎么了？」
「这是重复的」
「重复？」
「是的」
 
 
我点了头。
我秀给克里斯的魔导书是一个关于主角在异世界崛起的故事，他的双重恶魔剑非常无与伦比，在做后宫同时，最终拯救了世界。
就像我传送到这样不同的世界，它有一个非常强烈的印象，我已经读过它了。
 
 
「如果我是正确的......在这里？」
 
 
我站起来，到一个书架上。
我拿出了我正在寻找的书，并随之返回。
我拿了两卷漫画，并对它们进行了比较。
我检查他们到最后。
 
 
「全部都一样」
「那是真的，这是完全一样的」
「我看，他们重复了」
 
 
我关上了这本书，比较了两个。
漫画的重复，如果是我以前的世界，我只需要关心一个，但我该怎么做。
 
 
「Ne～，ne～，爸爸」
「什么事」
「这一本，不是也一样吗？」
「你说什么」
 
 
我走向克里斯在的地方，拿了她正在盯着的书。
 
 
「真的是一样」
「我想知道还有其他的吗」
 
 
克里斯说，并绕着图书馆。
看着三个重复，我想。
「现在想起来，这是我第一次有重复的。之前和爷爷一起买东西时都没有买」
 
 
我想到了我应该做的，不知何故，我把三本中的两本重叠。
然后，魔导书闪耀。
它被放在一起，照亮，融化和融合。
过了一会儿，它变成了一本书。
 
 
「爸爸！发生了什么事吗？」
「魔导书融合在一起」
「嗯？」
 
 
克里斯不明白发生了什么，我也不知道发生了什么，虽然我这样说。
我把魔导书融合起来，打开它。
漫画的内容已经完全改变了。
魔导书被改编成以原本的女主角为主线，闪电魔术师的一场伟大冒险。
 
 
「......番外？」
 
 
我忍不住有这样的印象。
感觉像阅读一个流行漫画的番外。
这是自从我来到这个世界以来第一次发生的一种模式，所以我有意思地读了一遍。
阅读完毕后，我关闭了魔导书。
 
 
「你读完了吗？」
「是的」
「你有没有记得新的魔法？
「让我想想......」
 
 
到目前为止，我试图使用我读的魔导书的魔法。
然后，融合的魔导书闪耀。
我匆忙放开了它。闪耀在空中的魔导书和一个女孩出来了。
老实说，这是一个完全黑色的剪影。
这是一个黑色的轮廓，根本不可能是一个人。
我知道这是一个女孩的原因，是因为她在漫画里穿着同样的魔法师衣服。
 
 
「这是什么，你是谁？」
「......」
 
 
那女孩没有回答。
作为替代，她举起她的魔法仗，并且咏唱魔法。
 
 
「难道！」
 
 
在接下来的瞬间，闪电从天上掉下来。
我用魔法防卫
 
 
「没有任何警告啊」
「......」
 
 
女孩魔术师恢复吟诵，没有说什么。
 
 
「没办法」
 
 
我也进入了战斗的姿态。
 
 
☆
在图书馆半毁后，*Shu*，阴影消失了。
 
 
「爸-爸爸，是不是已经可以了？」
 
 
克里斯隐藏着问。在战斗中，克里斯一直藏在这里。
 
 
「现在好啦」
「感谢老天......即使如此，这也太惊人了」
「和小说里几乎一样强」
「真的？」
「是啊。而且——」
 
 
我用魔法
我在击败女孩魔术师后学到的魔法。
天上有雷声，闪电下降。
闪电连续下降。
 
 
「这是刚刚使用的魔法吗？」
「是的」
「惊人～」
 
 
在击败魔法师之后，我学到的是魔法。
还好是她出来。如果是分拆之前的主角出来了......我们其中一个就会死了。
即使如此，现在要怎么办。
 
 
「Ne～，爸爸」
「嗯？」
我转过头看着克里斯。
克里斯正在看着地面。
战斗结束后，魔导书四散了，但也有同样的事情在那。
这是另一本重复。
 
 
「......」
 
 
我接近没有说什么，把魔导书放在一起。
然后，它融合，成为一本魔导书。
新的魔导书是一本类似于图画书的书，一条戴着围巾的小狗骑着一个会飞的橙色盒子
看完之后出来的是一条穿着围巾的可爱小狗的影子。
我觉得有点内疚，我轻轻地打败了它，并学到了一个新的魔法。
看起来，我可以用重复的魔导书记住新的魔法。
 
  

45 ○○节 
[45 ○○节] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「请帮帮我，卢西奥大人！」
 
 
当我读漫画的时候，西尔维娅用平常的台词来到我这。
她穿着围裙时，在她的鼻子上沾了奶油，由于某种原因，她头发的一部分卷曲。
 
 
「『Asian Beauty』」
 
 
在施放魔法来修复头发的同时，我用手指擦掉了沾上的奶油。
问道。
 
 
「怎么了，西尔维娅，发生了什么事」
「其实我正在做蛋糕......但是我做得不好，失败了几次......」
「蛋糕？」
 
 
这就是为什么她在她身上有沾到奶油，她的头发卷曲。
 
 
「为什么要做蛋糕？」
「今日是爷爷节」
「爷爷节？」
「是。这是感谢世界上所有的爷爷的日子啊」
「像老年人一样的尊重啊」
「然后，我们被卢西奥大人的爷爷照顾，所以我们想给他蛋糕作为礼物，纳迪亚和我正尽力做，但......」
「连续失败啊」
 
 
西尔维亚点点头她有一个歉意的脸。
 
 
「我知道了，如果是这样，那我会帮你的」
「非常感谢，卢西奥大人！」
 
 
我和西尔维娅去了厨房。
在那里，有一个超过西尔维娅的卷曲的爆炸头纳迪亚在。
这比通常的睡眠头发更糟糕，我不知道发生了什么。
我接近时用相同的魔法修复它。
 
 
「卢西奥君」
「我听到了。你想要做自制的蛋糕或者点心对吧」
「嗯！有好的魔法吗？」
「是的」
 
 
我点了点头，在我脑中搜索到了一个完美的魔法。
「我们去自制巧克力吧西尔维娅，有巧克力吗？如果它是正常的巧克力，那些没有额外的口味就会很好！」
「巧克力棒好吗」
「这是完美的」
 
 
我向西尔维娅给了几个命令，并用水浴融化了她取出的巧克力。
 
 
「我们只需等一下就好了」
「咦？我们只是融化，然后使它变硬？」
「这是自制巧克力吗？」
「嘛，看就知道了——『Moulding Hand』」
 
 
我向西尔维娅和纳迪亚施了魔法。
他们的手闪耀着金色的色彩。
然后，我倒了刚刚融化的巧克力。
 
 
「哇哇！」
「A-re，不热」
「你们两个都在心中想像。就像做黏土一样」
「用黏土？」
「嗯～嗯，是不是这样」
 
 
两位老实地，就像被告知的那样开始想像。
 
 
「哇！我的手，我的手」
「他们自己在动！」
 
 
两人惊讶，金手自动移动。
厚实的巧克力像我解释过的那样正在像黏土一样塑造。
当巧克力变冷而硬时，它在那里很好地创造出来。
 
 
「啊！真的完成了」
「惊人～」
 
 
西尔维娅很惊讶，纳迪亚则嬉闹着。
 
 
「喂喂」
我被这两个人惊倒了。
这两件都是我。
纳迪亚做的是二头身，这是一个非常可爱的我，就像所谓的黏土人。
西尔维娅所做的是真正的大小，这是非常帅气的我采取某种姿势。
两个人看着彼此的巧克力。
 
 
「纳迪亚酱作弊，做这么可爱的卢西奥大人」
「西尔维娅才作弊不是吗？卢西奥君很帅，我想永远都不要吃它」
 
 
他们争辩着我真的不懂的东西。
 
 
「是的是的，可以了吧，比起这，你们明白了魔法吗？」
 
 
我拍手，停下了两个。
 
 
「啊......！」
「嗯，我知道了」
「那么，我再一次施放它。这个时候，不是像这样，现在为了爷爷而做」
 
 
两人看着对方，「嗯！」，微笑点了点头。
 
 
☆?
 
 
在宫殿里，在谒见堂。
 
 
「你好，国王大人」
 
 
我站在国王面前带着孩子般的口气。
 
 
「哦，千咒公，你来了啊。那么今天有什么呢？」
「那～个，我听说今天是爷爷节。所以我让我的妻子做一个礼物」
「喔？」
「这个，请收下」
 
 
我打开了我带来的盒子，把它交给了国王。
盒子里面有巧克力。它是一个平坦的巧克力形状像一枚奖牌。
有西尔维亚，纳迪亚，我的脸在巧克力中变形。
我让他们把完全一样的东西给给了爷爷和国王。
「哦，哦哦哦哦哦哦」
 
 
国王收到盒子，*PuruPuru*，被感动，他颤抖着。
 
 
「这个可爱，这个勇敢」
 
 
国王拿着我的脸的巧克力说。
我不认为这两者是相容的，但它看起来像是可以在国王里面共存。
 
 
「你喜欢么」
「当然！」
「谢天谢地」
「我会马上把它指定为国宝，永久保存！」
「呃，等等那是一个巧克力，如果你这样做会有霉菌」
「姆！」
「而且，每年都有爷爷节，我明年也会做，如果你吃掉的话会更好」
「是这样吗。我知道了，我会吃得一干二净。有人在吗」
「是」
 
 
一个大臣进来了。
 
 
「我今晚要吃这个。准备最适合巧克力的酒」
「如果是巧克力，300年的紫酒应该是最好的」
「Umu，准备那个」
「我明白了」
 
 
大臣离开了房间。
300年的酒......不是太夸张吗？
但是好吧......他是国王，那还好吧。
看起来他真的很高兴。
 
 
「我感谢你，我的千咒公。我知道，我需要给你一些谢礼，千咒公」
「咦？没关系，在爷爷节给礼物是正常的」
「唔，但我不会... ...我知道了」
 
 
*pan*，国王打了他的手。
我感觉不好
「有人在吗」
「是」
 
 
大臣先生进来了。
 
 
「亲爱的千咒公，你的生日是什么时候？」
「咦？呃，是......」
 
 
我告诉我的生日
我明白了，他会给我一个生日礼物作为回馈。
我觉得这将是一个巨大的回报礼物，但是，好的，没关系。
 
 
「你听到日期了吗？」
「是」
 
 
大臣低头鞠躬。
 
 
「我会在那一天庆祝。它的名字是千咒公节」
「诶？」
「立即做，并通知全国」
「我明白了」
 
 
大臣说完，离开了。
国王非常高兴和满意，并看着巧克力。
这是一个太意外的回馈礼物。
 
 
  

46 签名本 
[46 签名本] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
今天早上，我和国王一起在图书馆看漫画。
中午到了，访客异常的来了。
访客是一个年轻的女孩，是一个高中女孩，头发辫子戴着眼镜，这是一个真正像文学女孩的少女。
 
 
「Uhmm！请问千-千咒公大人在吗」
「我就是千咒公～」
「我是！塔尼亚?亚加森」
「塔尼亚桑，你需要什么吗？」
 
 
我用小孩模式问。
在塔尼亚盯着我一会儿之后，她拿出一本魔导书，很快的鞠了一躬。
 
 
「请给我一个签名！」
「......嗯？」
 
 
我在我被告知的一瞬间不明白。
签，你的意思是签名？
 
 
「嗯，你是什么意思」
「我成为千咒公大人的粉丝很长时间了！」
「我成为千咒公大人的粉丝才更长——」
 
 
听到这个骚动的国王从后面出来了。
对话会变得凌乱，所以我把他推回去。
我回来了，面对塔尼亚。
 
 
「我的签名」
「是！而且，我想让千咒公大人签在这个魔导书上」
「签名吗～」
 
 
我有点困扰
我以前从来没有做过签名，应该写什么。
通常写我的名字......好的
 
 
「嗯！大家都说！」
 
 
当我犹豫的时候，塔尼亚继续说。
 
 
「说什么？」
「如果让千咒公大人签名，他们说他们可以用祝福读书」
「祝福，你说」
喂喂，有这样的谣言。
 
 
「这就是为什么——请吧！」
 
 
塔尼亚再次鞠躬，伸出了她带来的魔导书。
她非常渴望，如果我拒绝，总觉得她会哭。
我没办法，所以我签了——我没有一个像样的签名，但同时，我打开了魔导书的最后一页，写了我的名字。
 
 
「非常感谢你！我会在余生中照顾它！」
 
 
塔尼亚说，离开时非常珍惜魔导书。
 
 
「我也茫然了～」
 
 
送她出去，我回到了图书馆的后面。
国王正在看着我，同时拿着魔导书。
 
 
「对不起」
 
 
我做了一个先发制人的攻击。
 
 
「我不会签名哦」
「为什么！」
 
 
仿佛闪电落在他的背景下，国王夸张地惊讶。
 
 
「因为，如果我签字在国王大人的魔导书上，你要吹嘘给大家吧」
 
 
我认为到现在为止绝对会有这种想法。我可以清楚地想像国王的外表说「这是我的千咒公的签名，你不嫉妒吗」。
我会很尴尬到死的，所以如果这样做，我的尴尬将超过极限。
 
 
「我不会这么做！」
 
 
国王强调。
这是一张脸，说他不会认真对待，这有点意想不到。
 
 
「啊！你不会这样做」
「当然！我的千咒公签名的魔导书，我会把它指定为国宝，照顾好！」
「这更尴尬！」
 
 
正如我所想，我不会做一些像一个签名的东西，我认为这将是最糟糕的。
 
 
「你真的不会为我做」
「没有」
 
 
我刚才说了一点。毕竟，被指定为国宝太尴尬了。
 
 
「姆！我的千咒公太小气了」
不要说小气
国王嘟囔了一会儿，他放弃了，回去读魔导书。
我也一起继续读魔导书。
在图书馆内，时间像往常一样缓慢流动。
 
 
「千咒公大人！」
「嗯？」
 
 
我听到图书馆入口处的声音。
这是我之前听到的一个声音，这是塔尼亚的声音。
当我走出外面想知道它是什么时，塔尼亚拥抱着魔导书伴随着一对闪闪发光的眼睛。
这不是正常的闪闪发光的眼睛，它是「超级」闪闪发光的眼睛。
 
 
「发生了什么？塔尼亚桑」
「非常感谢你！千咒公大人」
「谢谢？」
「是！感谢千咒公大人，我能阅读魔导书了」
「嗯？」
『Fire Ball』
 
 
塔尼亚举手，向图书馆外面射出魔法。
火球飞了起来，在天空中消失了。
 
 
「哦～」
「一定是由于千咒公的签名！真的，非常感谢！」
「不，这可能是巧合......」
「真的，非常感谢你！这个魔导书，我会在余生中照顾它！那么！」
 
 
塔尼亚说完，迅速离开。
她像风一样吹来，像风一样离去。
我的意思是......该不会。这一定是巧合对吧。
 
 
「我的千咒公」
「*Giku*」
 
 
我的名字被叫了，我非常小心地转过头来。
拿着魔导书的国王，有着比塔尼亚更闪闪发光的眼睛。
 
 
「请给我签名」
「嗯......」
 
 
我完全不能拒绝，我签了国王取出的魔导书。
 
 
「我做到了，我收到了我的千咒公的签名！」
 
 
国王说，跳出图书馆，势头不逊于塔尼亚。
......喂喂
顺便说一下，正如我所想，这个签名是巧合。因为我签了，但国王仍然不能读。
......虽然签名的书被正确地指定为国宝。
  

47 最好的男人，最好的女人们 
[47 最好的男人，最好的女人们] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「『Dress Up』」
 
 
在房间内，我用魔法变了西尔维亚和纳迪亚的衣服。
我同时给他们两个施放魔法，并造成对照。
 
 
「怎么样，卢西奥大人」
 
 
西尔维娅问。
在她的孩子的外表中穿着一件衣服，她看起来像是出去做一些独奏。
西尔维娅穿着粉红色的裙子，旁边的纳迪亚身穿浅蓝色的衣服。
 
 
「我觉得看起来不错」
「我觉得在成熟点会更好」
 
 
纳迪亚低头看着自己说。
 
 
「嗯，那是真的」
 
 
我看着那个戴着无名指的戒指，想到了那个。
我妻子的证明，结婚戒指。
它是我用魔法制造的一个戒指，所以它可能有点奇怪，如果它是孩子般的。
 
 
「『Dress Up』」
 
 
我再次施了魔法。光包围了两个，变成了一件新衣服。
这一次，这是一件比较成熟的外衣。颜色是西尔维亚与红色和纳迪亚与黑色。
 
 
「你怎么想，卢西奥大人？」
「我觉得看起来很好」
「这个看起来更成年人会更好」
「我懂了」
 
 
与纳迪亚的观点一样，这一次，我用魔法让其变得更成熟，并调整了他们的外观。
就这样，我们有一个适合的聚会的打扮。
 
 
☆?
 
 
今天是一个大事件，每年一次，这是一个称为英雄感恩节的日子。
不同于最近的爷爷节，还是国王强力制作的千咒公节，是创造这个国家的英雄诞辰，初代王。
这是一个非常大的事件，整个国家庆祝，这是当天在皇家首都拉皮纳举行仪式，并庆祝节日。
在那里，我被要求作为公爵来公开。
因为我要带他们，我正在使西尔维亚和纳迪亚看起来很漂亮。
其结果是，尽管西尔维娅和纳迪亚是孩子模样，他们看起来像是一个高尚的女人，即使我也会被迷住。
 
 
☆
带着两人，我出现在仪式上。
每个地方都有成年人
相比那个国王吹嘘我的派对，规模和来的人，等级都稍微高一些。
 
 
「卢西奥大人......」
「卢西奥君」
 
 
西尔维亚和纳迪亚同时叫我。
他们正在看着我的脸看起来很担心。
 
 
「骄傲吧，西尔维亚，纳迪亚」
 
 
我握住了双手，低声对他们说。
 
 
「我把你们带到这里，你们怎么想？」
 
 
这两人想法奇怪。他们有着不知道的脸。
 
 
「豪宅附近有一个爷爷生活，他有一只非常大的狗。那个爷爷，当他遛狗的时候，你不仅看到狗很强壮，而且那个爷爷对吗？这是一样的。如果美丽的西尔维亚和纳迪亚与我在一起，那么我会看起来更帅气」
 
 
两人感到惊讶。
 
 
「那就是为什么，请美丽」
「——没错！」
「交给我！」
 
 
两人点了点头，站在我的身边，走在一起。
这两个人充满信心。
恩，他们很漂亮。
让两人与我一起，聚集在我们周围的都是羡慕的眼睛。
 
 
「卢西奥」
 
 
在我们面前，露比来了。
好久不见的这个国家的公主
她穿着华丽的衣服，并正在引起注意。
 
 
「嘿，你回来了哦」
「我们在首都见面，我们有承诺不是吗？」
 
 
她生气的眼睛瞪着我。这是真的，我可能被告知了。
 
 
「这样一想！」
「一会儿，我在首都的宅邸」
「我懂了」
 
 
我说了。
谈话已经停止了。
露比越来越生气的眼睛看着我——发生了什么事？
「公主大人，这次你想一起游玩吗？连同卢西奥大人」
 
 
西尔维亚在我身边说。
 
 
「卢西奥大人与我们，毕竟不了解公主大人的豪宅」
 
 
当西尔维娅说道，露比的心情很好。
 
 
「如果你这么说，我会特别邀请你的，没办法。卢西奥，可以吗？」
「是-是的」
「非常感谢你」
 
 
西尔维娅说谢谢
之后，我们与露比分离，并与许多人交谈。
西尔维亚和纳迪亚，跟许多人比我要更好。
即使他们很小，但就像他们是一个高贵的妻子。
因为这两个人将注意力集中在一起，这种注意力转过来，变得对我很钦佩。
一个男人，有两个好的女人在他身边是一个伟大的人肯定，有这个逻辑。
 
 
「公主大人」
 
 
突然间，有一个人进来，低声说道。
正在听到的露比改变了她的脸色，并与那个男人一起离开了仪式。
 
 
「西尔维亚，纳迪亚。我会离开一下」
 
 
我对两人说道，跟上露比。
我走到外面，我从阴影中听到了露比的声音，所以我去了那里。
 
 
「而且，他的规模多少」
「那是......至少是两天......」
「这是什么世界......」
「什么的规模？」
 
 
我走近，呼唤。
 
 
「卢西奥！」
 
 
露比惊讶了
 
 
「发生了什么？你有一个非常糟糕的脸色你知道吗」
「我没事」
「喂，那里的你」
「是-是的！」
 
 
这个男人做得很僵硬。
他因像我这样的公爵叫他而紧张。
「发生了什么」
「那-那是......」
 
 
那个男人看着露比。感觉到他在一个捏。
 
 
「我可以让你用魔法说话吗？我是千咒公，我知道有可以让你说话的魔法」
「哈～」
 
 
从露比发出叹息。这是她放弃的视线。
 
 
「法庭气象学家有报导。用魔法观察的结果，今晚看起来像是一场风暴。除此之外，看起来这是一场将持续至少两天的巨大风暴！」
「风雨吗」
「正如你所看到的，整个国家都是一个很大的混乱，从现在开始就会有一个仪式。和那个风暴......」
 
 
露比做了一个困难的面孔。
在事件中间的一场风暴或台风，她脸上露出冷汗，
 
 
「我知道了，交给我」
「什么？你打算做什么，说些什么交给你」
 
 
我离开了露比，问那个男人。
 
 
「风雨来自哪里」
「从-从海上」
 
 
那个男人指着一个方向。那是大海的方向，风暴来自那个方向啊。
 
 
「你打算做什么」
 
 
露比问同样的问题。
 
 
「我会用古代魔法」
 
 
我说完，得意洋洋的走着。
 
 
☆?
 
 
我离开仪式大厅，用飞行魔法飞向风暴。
飞行，我知道的更好，天气正在加速到不好的方向。
我去了云顶。我进一步飞远。
然后，对巨大的旋涡云——我撞向了风暴。
进一步推进之后，这次我看到一个开放的地方。
这可能是风暴眼。
我飞到中间，并且咏唱魔术。
 
 
「『Weather Change:Sunny』」
我咏唱的瞬间——我感觉到我身体的虚弱。
与我第一次使用古代魔法的时候是一样的。
这是一个伟大的魔法，甚至改变天气，我这次使用，觉得我的魔力一下子被剥夺，并且软弱。
和那个一样——但我觉得它更有力量。
很自然，我改变了将持续两天的风暴。
我的视线模糊，我觉得我会失去我的意识。
两人的外表出现在我的眼前。
西尔维亚和纳迪亚。
两人骄傲的时刻，尽其所能的两人的外表。
——*Giri*。
 
 
我紧紧咬住我的牙齿，从身体的里面挤出了魔力。
天气变了。
暴风眼逐渐蔓延，肆虐风暴。
最后，风暴完全消失了。
 
 
☆?
 
 
随着剩余的魔力，我飞到皇家首府，并返回仪式厅。
 
 
「我几乎没有准时啊」
 
 
我低声说道，深吸了一口气。
我的双腿飘飘一点，我小心翼翼地走了进去。
露比在那里
 
 
「我清除了风暴」
「......嗯？」
「我清除了风暴。现在好啦」
「你在开玩笑吗」
「然后，我会把剩下的交给你」
 
 
我经过了露比的身边，试图回到仪式堂。
在听到露比从后面命令她的下属的时候，让他们跟气象学家一起确认，我回到里面。
 
 
「卢西奥大人」
「卢西奥君」
 
 
入口处，我的两个妻子在等我。
 
 
「我让你们等我了，现在——」
 
 
「我们走吧」，当我要说的时候。
两个人搂着我。
在中间，他们搂着我。
我很惊讶。因为这不是他们抱我的正常方式。
一眼就可以看到正常，但他们坚持抱我，好像支持我一样。
好像他们知道我刚才做了什么。
 
 
「西尔维亚？纳迪亚？」
「卢西奥大人，你的脸上露出你使用了很多魔法」
 
 
西尔维娅说，*KokuKoku*，纳迪亚点了点头。
 
 
「......我懂了」
 
 
我相信
最常看到我使用魔法的两个人看起来很清楚。
 
 
「卢西奥君」
「什么」
「现在的卢西奥君，真是太帅了」
「真的吗？」
「恩！」
 
 
纳迪亚点点头。
 
 
「如果我们跟卢西奥君一起走，我想知道我们还会看起来更漂亮吗？」
 
 
纳迪亚说，我很惊讶。
这是我之前说过的相反的版本。
 
 
「......是啊」
 
 
我点了点头，把两个手臂紧贴着我的力量放在一起，我紧紧抱住他们。
 
 
「西尔维娅和纳迪亚都是世界上最美丽的女孩」
「是的，卢西奥大人」
「「当然」」
 
 
两人笑着点了点头。
不是自信，而是信赖。
和那点点头的两个人一起回到仪式上。
 
  

48 千咒公，成为国王代理人 
[48 千咒公，成为国王代理人] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
被国王叫来的时候，我来到谒见厅。
 
 
「哦，你来了，我的千咒公」
 
 
看到我的国王像往常一样提高了张力——但是当我想到这。
 
 
「哦哦哦哦哦哦，千咒公，请不要走～」
 
 
他开始哭了
......嗯？哭？等等，等等，这是什么突然呢？
坐在王位上的君王充满威严，开始呜咽。
如果这是*DereDere*，它会像往常一样，我习惯了，但这是他第一次对我哭泣。
 
 
「陛下，请冷静下来」
 
 
国王的大臣使他冷静下来。
 
 
「你刚才说千咒公应该离开我」
「但是，如果不是公爵，没有什么人可以做的」
「我知道！不要看不起我的千咒公」
 
 
国王生气了。
......这世界怎么了，是这样的。
 
 
「国王大人，你能解释一下吗
「UUU......」
「让我解释一下」
 
 
他是否判断国王不可用，大臣代替他说道。
他的表情有点笨拙。
 
 
「刚刚在南部一个小国，格尔尼卡要求成为王国的附庸」
「附庸～？」」
「每年都要向王国首都拉皮纳提交王子，作为人质，如果你认为它是殖民地，这是很好的」
「是这样吗～」
 
 
我不知道的国家之间有一个谈话。
 
 
「那么那个格尔尼卡是一个有很多问题的国家。如果我们不以最小的数量维持我们的殖民地的稳定，这将是个问题。为了这个，王国的一个人会被送出来，解决问题」
「我明白了......嘿，该不会」
 
 
这是我不感兴趣的东西，所以我只是假装听。
 
 
「我是那个要去的？」
「那是对的」
「呃，这是不可能的。我不知道如何让一个国家经营你知道吗？」
「那不是真的」
 
 
大臣说得很清楚。
「公爵是一名伟大的魔法师，可以自由控制千种魔法」
 
 
尽管几乎要超过一万。
 
 
「陛下最喜欢的孩子，内部和外部都被告知」
 
 
即使他是这样，他也是喜欢我的。
 
 
「，你有可爱的妻子。最重要的还是两个」
「这跟它没关系！」
 
 
我不禁要指出。
 
 
「不，是有的」
 
 
大臣清楚地说。
是吗？为什么？
 
 
「与此同时，为了重建格尔尼卡，在能力方面，表现出王国的严肃性，公爵是最合适的人物」
 
 
我懂了。我理解了这件事。
 
 
「我不想要那样。不要让我的千咒公去偏远的地方」
「国王大人......」
「喔喔喔喔喔喔，千咒公......我的千咒公会去......」
 
 
国王呜咽。我该怎么办？
 
 
「陛下。改变你的想法，这是一个很好的机会！」
「姆？！你什么意思」
「即使是一个小国家和殖民地，格尔尼卡是一个适合的国家。而我们的王国将发出的是陛下的代理人，在那里，他不可避免地将成为最高的。含义……」
「国王！」
 
 
国王的眼睛大开了。
 
 
「正如你所说。去格尔尼卡的公爵基本上是一个国家的国王。他不是一千个魔法的公爵，而是千魔法之王」
「哦，哦哦哦哦哦」
「最重要的是！」
 
 
大臣强调——很明显这是操纵。
「如果是公爵的力量，就不可避免地重建它。如果是这样，在这种情况下，他的勇敢的名字是不可避免的在全世界吼叫」
「世界！」
「我痛苦地知道陛下如何看待公爵。但是，这是使公爵大人的名字在全世界闻名的黄金机会！」
「乌姆，正如先生所说」
 
 
啊！看起来洗脑完成了。
 
 
「我错了我的千咒公是应该把翅膀传播到整个世界。把我连在一起我是荒唐的。我决定了」
「陛下的明智决定，我感动了」
 
 
大臣鞠了一躬。
他正面朝下的脸很累了，叹了口气。
......他真的很辛苦。
 
 
「正如你所听到的，我的千咒公。你可以去格尔尼卡吗」
「那～个......」
 
 
我想，并组织了我的头脑中的情况。
这意味着，所购买的子公司的管理状况不好，所以从主公司出来的新的管理人员将会重新组织管理。
国王用闪闪发光的眼睛盯着我看。
大臣看着我的眼睛发出「拜托」。
没办法
 
 
「我知道了。我会为国王工作」
「哦，不愧是我的千咒公」
 
 
就这样，为了重建格尔尼卡，决定我将会作为国王的代理人。
 
  

49 视频通话 
[49 视频通话] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
格尔尼卡皇家首都，洛莫。
我来到首都中的宅邸。
西尔维娅，纳迪亚，可可＆玛弥和我，我们四个人。
 
 
「我们一直在等你，卢西奥大人」
 
 
欢迎我们的人是阿曼达。
她是在我家的宅邸马丁家服务的一位年长的女仆。
来到洛莫，我让阿曼达在我们前面先去，并找到一座宅邸。
那是在我面前的豪宅。
只有它的宽广，它比拉皮纳大一级。
 
 
「很好，这是我的豪宅吗？」
「正如你所说」
「价钱是？」
「我从卢西奥大人收到的钱的30％」
「30％？」
 
 
我很惊讶
 
 
「是不是太便宜了！」
「比在拉皮纳便宜的适当价格。事实上，有可能剩下100％，但我拒绝了」
「100％，你是什么意思？」
「有影响力的人，商人和贵族，他们已经听说过卢西奥大人，他们提供了免费卖你的提议。我拒绝了所有这一切，只有用市场上的价格获得」
「......阿曼达惊人啊」
「我不值得这些话」
 
 
不，我真的认为这是惊人的。没有提到她没有跳过它，因为它便宜或免费，除此之外，她以她的方式在市场价格上购买它。
 
 
「很好，阿曼达。回去后帮我对爷爷问好」
「关于这个，我觉得他很快会拜访」
「是这样吗。嗯，我预料到了。毕竟是爷爷」
 
 
很容易预期爷爷他会突然访问。
我再次感谢阿曼达，并将她送走。
 
 
☆
在豪宅旁边看看，查看布局，检查家具。那里有一个从前门的门环发出的声音。
 
 
「有人在这吗」
 
 
西尔维娅说「来了～」，去了入口。
 
 
「Ehhhhh」
 
 
我听到西尔维娅的喊声。
我跑到入口处
 
 
「发生了什么......ohehhhhh」
 
 
我不得不像西尔维娅一样发出同样的声音。
入口处的访客，就是国王。
应该在皇家首都拉皮纳的国王，身着伪装的衣服。
 
 
「国王大人？你为什么在这？」
「我来了」
 
 
你来了，你这样说
 
 
「国王大人，你来拜访卢西奥？」
 
 
西尔维娅谦虚地问道。
 
 
「UMU。我不禁让自己担心我的千咒公在做什么，离开宫殿一下子」
「可以吗？」
「没有问题」
 
 
国王说得很清楚。
没有问题......?
 
 
「我适当地～，留下了一张纸条。没有问题」
「只是一张纸条？这是个大问题！」
 
 
我不禁要指出。
 
 
「嘛，比起这，这是为了庆祝你的乔迁」
「这是？」
 
 
我收到了国王拿来的东西。
里面有红色的面条
 
 
「啊，这是乔迁的红色面条。非常感谢，国王大人」
 
 
偷看的西尔维娅对他表示谢意。
 
 
「Umu，跟我的千咒公悠闲地吃吧！」
「非常感谢你」
 
 
从西尔维娅的反应来看，它看起来像是搬家时给予的荞麦面。
嗯，没关系
「真的好吗，国王大人」
「没关系。我已经在笔记中妥善地写了我会去我的千咒公那里。他们知道我的目的地，这个世界上最安全的地方是我的千咒公那。完全没有问题」
「嗯～，那——」
「这是一个巨大的问题！」
 
 
门开了，大臣进来了。
他的额头上有汗水，喘着气。
他的外表比国王更简单，不了解脸的人只能看到他是中年大叔。
 
 
「发-发生了什么事」
「我追在陛下后面。陛下！」
「姆！」
 
 
国王改变了他的表情。
 
 
「我们会困扰，做这样的自私的事情。陛下是我们国家的主人，最重要的是，如果这样的人来到附庸国的皇家首都而不让他们知道，将会有巨大的问题」
 
 
啊，毕竟是这样。
 
 
「没办法，我想见到我的千咒公」
「「我想见他」，不是借口。啊，对了！竟然你已经见过他了。那么现在，让我们在还没通知格尔尼卡之前返回吧」
「等等，至少一起吃乔迁的红色面条——」
「让·我·们·回·去」
 
 
大臣让国王闭上了嘴。
对于他表现的凶猛，国王像*Shu～n*。
 
 
「我再说一次，如果发现陛下在这里，这将是一个巨大的问题。好吧，让我们走吧」
 
 
他是否已经判断他不能说服，大臣拖着国王。
国王，他被带离了豪宅，并被拉进准备好的马车。
他看着我，悲伤地大叫。
 
 
「我会再来见你的！！！！」
「请不要再来了！」
 
 
大臣说完，把国王塞进马车。
 
 
我带着苦笑目送，离开皇家首都洛莫的马车，仿佛逃跑似的火箭冲刺。
 
 
「国王大人，很寂寞啊」
 
 
西尔维亚说。
 
 
「我猜是这样」
「你能想办法吗，卢西奥大人」
西尔维娅拿着红色面条抬头看着我。她就像乞求一样。
她可能觉得国王很可怜。
 
 
「让我想想」
 
 
我想。我在我头脑里近一万的魔法里搜了一下。
 
 
「......真的有一个」
「有吗」
「啊......真的有一个可行，为什么直到现在才想到它」
 
 
我因我的笨拙苦笑了起来。
从魔导书中了解到，最近刚刚在魔导书图书馆读到的一个魔法。
我记得，并用它，伸出我的手。
 
 
「『Picture Phone』」
 
 
魔力的光芒聚集在一起，并在空中展示了一个视频。
这是一个半透明的视频像全息图。
那是，国王在小空间里抱着膝盖哭泣的样子。
 
 
......喂喂
 
 
再次开始，我叫了他。
 
 
「摩西摩西，国王大人」
「姆？！千咒公！是我的千咒公吗？」
 
 
视频中的国王看着这里。
 
 
「这是什么」
「这是我的魔法」
「是这样啊，不愧是我的千咒公！」
 
 
国王非常容易相信。
 
 
「视频通话......嘛，你不会知道的。无论如何，有了这个魔法，我会在一段时间联系国王」
「真的吗！」
「恩！这就是为什么，振作起来」
「 Umu，我已经振作了。谢谢，我的千咒公」
 
 
当我们用视频通话魔法对话时，门把手再次被敲击。
那门开了——应该在宅邸的爷爷在那里。
 
 
「哦，亲爱的卢西奥，你好像很开心」
「那声音是卢卡，你为什么在那里？」
「姆？不是亚伯吗。这是......哈哈，这是卢西奥的魔法啊」
 
 
爷爷在瞬间了解情况，并与国王谈话，他们通过视频通话呼唤对方的名字。
爷爷正吹嘘着，国王很沮丧。
 
 
「可以跟爷孙在这新地方一起玩吗？」
 
 
爷爷吹嘘的说道。恩，没有问题。
 
 
「呿！车夫！大臣！马上回来，我也要——」
「不可以，陛下！」
 
 
国王因发脾气的大臣而闭嘴。
 
 
「FuoFuoFuo～。知道了，亲爱的卢西奥，让我们一起吃红色的面条。哦，西尔维娅，我可爱的孙女可以让这个老人吃面条吗」
「咕奴奴奴..... .」
 
 
在这次机会中真正刺激了国王的爷爷
 
 
「像往常一样，两人真的相处得很好，我想」
 
 
  

50 大哥变成现行犯了 
[50 大哥变成现行犯了] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
早上，有一个人来到豪宅。
这是二十多岁的一个年轻人，非常亲切和绅士的外表。
 
 
「我想你就是公爵卢西奥马丁殿下了」
「恩，我是卢西奥！」
 
 
在此期间，我用小孩模式回答。
 
 
「哥哥，你是谁？」
「我应该先说，我的名字是西蒙?辛普森」
「西蒙桑吗」
「我被派来引导公爵殿下」
 
 
我懂了，一个来自格尔尼卡王国一方的信使。
今天我会在宫殿里遇见国王，所以他是这个的向导。
 
 
「请多指教，此外，不要再叫我公爵殿下了。你能叫我的名字吗」
「我明白了那么我现在就叫你马丁大人」
 
 
这还是僵硬，但是算了。
 
 
「卢西奥君，你要出去了吗？」
 
 
纳迪亚从豪宅出来。
她刚刚醒来，头发像往常一样凌乱。
 
 
「那个人是？」
「西蒙桑，我现在要和这个人一起工作。她是我的妻子，纳迪亚」
「......」
 
 
西蒙瞪大眼睛惊奇，匆匆向纳迪亚鞠躬。
即使她看起来像一个孩子，纳迪亚毕竟是公爵太太。
 
 
「我懂了。卢西奥君就麻烦你了」
「我们走吧，西蒙桑」
「是」
 
 
我与西蒙离开了豪宅。
然后，西蒙松了口气。
 
 
「发生了什么，西蒙桑？」
「请原谅我。我不认为我会遇见公爵太太」
「你好像跟我的时候没有紧张吧？」
「那就是，恩，嘛」
 
 
西蒙找不到他的话，他的前额汗水。有原因吗？
 
 
「顺便说一下，我有另一个妻子叫西尔维娅」
「据我所知，有两个人」
「我懂了」
 
 
我和西门一起走在城里。
加尔尼卡王国的首府洛莫。
它被称为王国的首都，但它并不像繁荣一样，而在规模上，与我独立之前所居住的巴萨并没有什么不同。
只有这样，我就能猜到这个国家的规模或国家的实力了。
「嘿，你很可爱，你住在哪里？」
 
 
突然间，我听到一个我熟悉的声音。
我停下脚步，看着声音从哪里来。
在大约十米处，以撒在那里。
为什么他在这里？
 
 
「等-等待。我是——」
「我的名字是以撒。你叫什么名字？你喜欢在这里喝茶吗？即使我看起来像这样，我是一个非常有趣的男人，你知道。一起来点乐子吧」
 
 
以撒正在搭讪一个女孩。
就像我们以前见过的那样，他正在用那些似乎没有效果的台词搭讪女孩。
那个被搭讪的女孩，就像一个高中的女孩，是一个十几岁的美丽女孩。
那个美丽的女孩被以撒困扰。
Yareyare，没办法。
当我将制止，在那个时刻。
 
 
「这里！是这个人！」
 
 
从以撒搭讪的不同方向，另外一个女孩叫来了武装的士兵。
有简单武器的士兵迅速围绕着以撒。
 
 
「这是这个人！这个人正在搭讪大嫂！」
「我确定」
「你是」
 
 
其中一名士兵问那个正在被搭讪的女孩。
 
 
「我是米克森，我有一个丈夫」
 
 
女孩举起手来，手指上挂着一枚戒指。
我有点惊讶
一个年轻的妻子——啊，西尔维亚和纳迪亚也是妻子。
这个世界似乎早婚是寻常的。
 
 
「我是一个开明的人，不介意已婚妇女。你需要知道真正的男人——呜哇哇！」
 
 
以撒被两名士兵抓获。
 
 
「啊～」
 
 
西蒙惊讶地在我旁边。
 
 
「这是什么意思？西蒙桑」
「想起来，马丁大人不知道。在这个国家，搭讪的已婚妇女是犯罪」
「是这样吗」
「是的，如果他们被发现，他们就不会受到怜悯而被处以第一次犯罪七天的监禁。如果他们不知道，会有减轻的空间，但......」
 
 
以撒说，他根本不在乎，如果这是一个已婚的女人。
以撒被战士抓住，被拖走了。
 
 
「让我走，我做了什么，,让我走——啊，卢西奥！」
 
 
他注意到我，士兵也向我们望去。
 
 
「帮助我，卢西奥，我不知道发生了什么，但我被抓住了」
「那～个」
「可耻！」
「要求这个小孩的帮助的你不是很尴尬吗」
 
 
两名士兵骂着以撒，把他带走了。
「那～个......只有监禁，对」
 
 
我向西蒙确认了。
 
 
「是的，其他地方的人第一次犯行，不会超过这个。你知道他是谁吗？如果你想要——」
「恩～，让他进监狱七天。那就像一种疾病」
「是的，这是一种疾病」
 
 
西蒙深深地说。
你是不可思议的，以撒，西蒙在那个瞬间很了解你。
以撒消失了，我继续和西蒙一起走。
 
 
「我明白，西蒙桑稍早只是向纳迪亚问候的原因是因为那个啊」
「是」
「我懂了」
「啊！那个，顺带一提，那人是我哥哥」
「Ehhhhh！」
 
 
西蒙惊讶了......好吧，嗯。
 
 
「那就是为什么他会说出我的名字，但是请把他放在监狱里，因为他很好的犯罪了」
「我已经明白了。我稍后会和他们联系」
「谢谢」
 
 
嗯，这样就好了
那么这对于以撒来说更好。
西蒙娜说「第一次犯行」，所以很明显，如果再次这样做，惩罚就会增加。
如果他在这里经历一些痛苦，那将是他的缘故。
 
 
「但是......不愧是马丁大人，公爵殿下应该就是这样的」
 
 
恩？
 
 
「为正义惩罚自己的兄弟。没有任何自由裁量权，使他对他的犯罪行为受到惩罚，真不会是您」
 
 
那～个，是这样吗？
 
 
「这个西蒙?辛普森，我很感动。马丁大人！」
 
 
西蒙闭上眼睛。
 
 
「请用马丁大人的手，重建这个国家！」
「恩-恩」
 
 
他以某种方式过于热情——他仿佛问我是否可以成为我的信徒。
之后，我高兴地看着我，直到我到达宫殿。
 
  

 
51 点心之王 
[51 点心之王] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「这可能是一个非常粗鲁的问题，但是」
 
 
西蒙在往王宫的路上问道
 
 
「我听说卢西奥大人已经解密了一千多个魔导书，自由地控制了一千个魔法，被称为千咒公。真的吗」
「那是对的」
 
 
我伸出手来，使用魔法。
我让我的左手拇指向火柴般点火，食指上创造了一个锋利的冰柱。
我的中指创造了一个旋风，用闪电包裹着我的无名指。
不同于我所有的手指，我用了十种攻击魔法。
当然，我用他们最弱的力量。
 
 
「喔！」
 
 
西蒙很兴奋
 
 
「就这样，我可以用很多种。他们的数字，大概超过九千」
「那么多！那-那么」
「恩？」
「为了能读这么多魔导书，有没有窍门」
「窍门？」
「是的，读魔导书的窍门。我一直在阅读魔导书很长时间，但我仍然不明白。所以，如果有一个窍门......」
「是这样吗」
 
 
像这样的东西
爷爷，还有国王，我都听到了周围人的类似忧虑。
对我来说，这只是一个漫画，所以我可以几分钟读完，但这个世界上大多数人都不明白。他们需要几年阅读一本书。
我为这些人尝试了很多东西来阅读。
像试图用魔法创造动漫的东西，我尝试了很多东西，但仍然没有结果。
我自己可以很容易地阅读，但很难让其他人阅读。
西蒙抓住他的头，开始用他红通的脸交谈。
 
 
「其实......这是一个很尴尬的故事，但这是我童年朋友递给我的一项任务。她说，如果我读完魔导书并用魔法，她会嫁给我」
「如果你用了魔法就嫁给你了？」
 
 
我忍不住停下脚步，望向西蒙。
那......我想帮他
 
 
「那是什么样的魔导书？」
「是这样的！」
 
 
西蒙匆匆地从腰上拿出一个魔导书，把它交给我。
他随身携带着吗。
 
 
「我可以读吗？我快速阅读他」
「快速？」
 
 
西蒙惊讶
传递给我的魔导书是一个很薄的，所以我读它像在书店里看书。
 
 
「我看，就是这样啊」
 
 
我说，并把魔导书还给西蒙。
 
 
「来，还给你」
「咦？是-是这样，你刚才读完它了」
「恩」
我点了头。
西蒙感到惊讶，并表示不敢相信。
行动而不是言语。
我伸出手来，用了我刚刚学到的魔法。
我的手掌闪亮，一个戒指出来了。
就像我给西尔维亚和纳迪亚一样，这是一个由魔法制成的结婚戒指。
 
 
「这-这是真的在一瞬间。不愧是......」
 
 
西蒙感动了起来，同时感到失望。看起来他觉得很复杂。
 
 
「西蒙桑的童年朋友，希望结婚戒指是由西蒙桑创造的」
 
 
「......恩，没错。但是，无论我做什么，我都看不懂这个魔导书。啊.... ..劳拉，原谅这个可悲的人」
 
 
从中间，他自称的方式改变了。当他和他的童年朋友在一起时，他会这样说话吗？
 
 
「请原谅我。这是与卢西奥大人无关的事情」
「嗯～嗯。尽力吧，西蒙桑。如果你尽全力，你一定能读魔导书的」
「是......」
 
 
感觉到，西蒙把魔导书带回腰间。
走了这么远，我为他感到遗憾。
 
 
「我也会想一想。西蒙桑能够阅读魔导书的一种方式」
「真的吗！」
 
 
西蒙用眼睛看着我，仿佛他看到了一个救世主。
 
 
「恩，我会做一些事情」
 
 
在用黑洞把我没有用的戒指遗弃后，我想如果有办法可以做一些事情。
 
 
☆?
 
 
在小宫殿内，一个简单的谒见间。
那个地方，你甚至可以只叫做宅邸，我正面对着格尔尼卡的国王。
 
 
「......一头猪？」
 
 
我忍不住把我的印像从嘴里吐出来。
在我面前的男人（大概）看起来像一只可怕的猪。
就像我在互联网上看到的那个人，他的体重超过数百公斤，他甚至不能自己站起来，真的像他一样。
因为他太肥胖的身体，而不是坐在宝座上，他正坐在地上。
......不，也许有一个王位，但它只是被他的脂肪体隐藏了。
 
 
「噗噗～，你就是卢西奥啊」
 
 
格尔尼卡国王张开嘴。
 
 
「......恩。我是。你是国王大人吗？」
「噗噗～。对，我是格尔尼卡国王一世噗」
「我懂了。比起这，国王大人，你到现在一直在吃的是什么？」
「噗噗～。即使你是公爵，你只是一个孩子。好吧，我会解释一个像你这样的无知的人可以理解。我正在吃的东西叫做蛋糕达噗」
 
 
我知道。
这不是我想问的事情。
格尔尼卡国王旁边还有一个推车，蛋糕堆积起来就像一座山顶。
从字面上看，它是一座山。
格尔尼卡国王用手抓住了，
进入谒见厅后，他吃了十多块。
「国王大人，你不是吃太多了吗」
「噗噗～。我是国王，吃蛋糕有什么问题」
「嗯，是的」
「噗噗～，多么粗鲁的人。呃，你，拿那个」
 
 
格尔尼卡国王命令旁边的仆人。那个女人急着离开了谒见厅，带着一个满满的袋子回来。
格尔尼卡国王将手放进袋子，用手拿着里面的东西。
一个磨细的白色颗粒......该不会。
 
 
「国王大人，这是什么？」
「这是糖达噗！」
 
 
他向我大喊，用双手嚼糖。
......难怪他胖了
 
 
「恩，然后国王大人，我来这里的原因是」
「我不想听麻烦的东西达噗」?
「诶？」
「我知道事情，我会做一些关于它的达噗。我会把它交给西蒙，所以一切问他达噗」
「Uhmm」
「噗噗～」
 
 
格尔尼卡国王说完，离开了谒见厅，同时啃糖。
这是一个像史莱姆或灵活动物的运动......令人惊讶的是，他的运动速度与正常人的步行速度没有什么不同。
我的意思是......你还好吗？
你确定我可以做所有我想要的
我盯着格尔尼卡国王的地方。
它被放满了糖和剩下的蛋糕。
这是一个可怕的场景，只有「糟糕的礼仪」出现在我的脑海里。
 
 
「『Black Hole』」
 
 
我削弱了力量，咏唱魔术。
黑洞是大理石的大小，从我的手指点出来，它吸入食物就像最高级的吸尘器。
 
 
「「「喔喔喔喔喔」」」
 
 
仆人，守卫和西蒙，都说不出话来。
这里的每个人都发出了这样的声音。
 
 
「糟-糟了」
 
 
一个士兵男人跑进来。
 
 
「怪物！怪物出现在村里！请立即发送增援」
 
 
谒见厅陷入恐慌。
看来，我需要清理很多东西。
  

52 未来的妻子 
[52 未来的妻子] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「Ehhhhh？那么，卢西奥君，你摆脱了那些怪物吗？」
 
 
在晚上，在我的新豪宅里面。
在我立即带入的特大号床上，我正与躺在我身边的纳迪亚手牵着手。
 
 
「啊。报告进来时我冲了出去，做了一些事」
「Ne～ne～。什么样的怪物呢？」
「『Create Delusion』」
 
 
我施展魔法，并在空中展示了一个视频。
一个笨重的类似食人魔的怪物出现了。
 
 
「有很多吗？」
「不，这只有一个。『Create Delusion』」
 
 
我再次投下魔法，并在怪物的一侧投放了一座豪宅。
 
 
「这是这个豪宅吗？」
「啊，他们的大小是一样的」
「那么，那比这个豪宅还大吗？」
 
 
纳迪亚惊讶，这是一个自然的反应。
这个怪物和这个豪宅被显示在视频中。相比之下，怪物的大小是这个豪宅的三倍。
在数量上，这是一个大的，高约100米。
 
 
「你打败了吗？正如Lucio-kun所料」
「我打败了，好吧，或者你可以说我赶走了」
「赶走了？」
「看起来好像不是做坏事的怪物。它出现在村里，但没有攻击人类」
「那么，它在做什么？」
「『Create Delusion』」
 
 
我伸出手来看视频。
动物如牛和猪出现在怪物的前面。
怪物拿起大小的牛和猪，放在嘴里，整个吃完了。
 
 
「正在吃村里的牲畜」
「饿了啊，像不像熊一样从山上下来」
「就这样而且，它似乎经常出现在村庄里，所以镇上的人们心烦意乱」
「他们一定会。因为他就像点心一样吃着牛和猪」
 
 
视频移动，对于怪物，一只母牛是一个骰子的大小。
-「但是，你太棒了，卢西奥君。打败像这样大的东西」
「我没有打败你知道吗？」
「咦？但」
「我只是处理了，但我没有打败它。这是因为它只需要食物，并没有攻击人类。这就是为什么我这样做」
 
 
我做了新的图像。
一个小的我出现了，一只牛因魔法变得更加大。
我做得和豪宅一样大。
这个怪物起初很惊讶，但是它高兴地跳到了母牛身上。
吃了巨牛，感到满意。
 
 
「就这样，它饱了」
「我懂了。正如卢西奥君所料。你不仅仅只是打败了」
「如果我想打败它，我可能可以，但没有必要」
「我懂了～」
「顺便说一下，我遇见了以撒」
「Eh～？为什么为什么？他来了吗？」
「啊」
 
 
我点了点头，重新施放了魔法。
图像立即改变，就像电视频道的变化一样。
以撒的外观被显示。
就像我早上看到的，他试图搭讪一个人的妻子，被带走的视频被显示出来。
看到，纳迪亚坦白地笑了起来。
 
 
「啊哈哈哈哈，他被抓住了。诶～，会因为搭讪别人妻子而被抓啊」
「好像在这个国家是这样」
「如果西尔维娅和我被搭讪，我想知道这是否也会发生」
「看起来会这样。你还记得今天上午的人吗？叫西蒙的那个人没有和纳迪亚说话的原因是因为那个」
「是这样吗～。好笑，卢西奥君，接下来让我成为一个成年人」
 
 
我的呼吸瞬间停止。
她说：「让我成为一个成年人」。
 
 
「『Fake Growth』」
 
 
我向纳迪亚施了魔法。
纳迪亚成为一个十六岁的美少女。
 
 
「对，对，就这样。你能让我多成熟一点吗？」
「喜欢这个」
 
 
我再次施下魔法
......我的呼吸被带走了。
纳迪亚变得更加成年了。对于二十几岁的美女。
她的睡衣看起来变得疏忽了。从她通常的坦率和欢乐的气氛，感到一个更成人的气氛。
 
 
「恩，就是这样」
 
 
是我的想像力吗，她谈话的方式也更加成熟。
 
 
「我会在大哥面前显示这个样子。呼呼，我期待着会发生什么事」
「放过他吧」
 
 
我笑了起来
「如果你在现在的样子中表现出来，我相信他一定会搭讪你。他多次犯罪就不会只有7天才被释放」
「他肯定会这样做」
「我很确定」
「卢西奥也会做吗？」
 
 
纳迪亚爬到我的上面问道。
我再次吸了口气。
一个迷人的美人与我接触，她的声音和她所说的方式也改变了，好像她是一个我不知道的人。
这是......纳迪亚成了一个成年人？
 
 
「怎么啦...卢西奥」
「那是......」
 
 
我应该如何回答，当我在接受我的话时。
*Gacha*，门打开了。
 
 
「抱歉让你等待，a-re？」
 
 
西尔维娅进来。
西尔维娅刚刚出来洗澡，穿着她非常可爱的睡衣服装。
 
 
「纳迪亚酱，你在干嘛？」
 
 
西尔维娅毫不犹豫地叫她的童年朋友纳迪亚，就算她是成人外表。
 
 
「啊咧？你是纳迪亚酱对吗？」
 
 
但是当她想到的时候，她用这种表情倾斜了头。
 
 
「恩。卢西奥用魔法让我成为大人」
「卢西奥？」
「福福。不知怎的，我想这样叫他。我不知道是不是因为我的身体成了一个成年人的」
「 ......」
 
 
思考一会儿后，西尔维娅来到我身边。
 
 
「卢西奥大人。你也可以让我像纳迪亚酱一样吗？」
「恩？没关系」
 
 
这很简单
我及时回答，并向西尔维亚投下魔法。
『Fake Growth』，用魔法将外观改变成成人。
我施了两次，西尔维娅变成了她二十几岁的样子。
与纳迪亚相比，长大的西尔维娅是一种不同类型的美。
纳迪亚改变了，但是西尔维娅没有改变。
她成了一个正统的成年人，一个害羞和美丽的女人。
 
 
「哦，西尔维会变成这样啊」
「嗯。感觉就像成人版的西尔维娅」
 
 
西尔维娅看着自己的身体，盯着它。
「我想是这样，我现在明白了纳迪亚的感觉」
 
 
西尔维娅的语气也改变了。好像她是一个高贵的优雅的妻子。
 
 
「我知道，对吧？Ne～，那个外表，你叫卢西奥怎么样？」
「让我试一件事......」
 
 
西尔维娅看着我，愉快地笑了起来，把嘴唇放在耳边。
 
 
「亲·爱·的」
 
 
我的呼吸被带走了，七上八下。
在我耳边低语「亲·爱·的」有巨大的破坏力。
 
 
「恩，它很适合你。你称呼他的方式很适合西尔维娅」
「纳迪亚也会适合你」
「但感觉很奇怪。我可以看到卢西奥是一个非常可爱的人物」
「那跟我一样，他非常可爱」
 
 
两个人盯着我看。
不知何故......他们的眼睛奇怪？
眼睛就像一个捕食者，看着它的猎物。
这两个人，有这样的眼睛......这是第一次。
两个人逐渐逼近了我。
这是坏的，不，我们结婚了，所以没有什么问题，但是，它有点不舒服。
当我想到这件事时，我需要做一些事情，我的脑海里灵光一闪。
 
 
「『Fake Growth』」
 
 
同样的魔法，这一次，我把它施给自己。
就像这两人，我把它施了两次。
从一个健康的年轻人到一个健康的男人的出现。
我看不出我脸上的样子，但是我比这两人都高。
我的身高......大约是180厘米。
 
 
「......」
「......」
 
 
两个正在逼近的人停了下来。
他们的眼睛瞪大了，盯着我看。
 
 
「西尔维娅？纳迪亚？」
 
 
「我不知道发生了什么」，我双手在双人面前挥手。
这两个人不会反应，他们只是盯着我看。
几十秒后。
 
 
「非常帅......」
「帅......」
 
 
两人同时开口。
 
 
「卢西奥，我们可以勾着手臂吗？」
「亲爱的，你也可以为我做吗？」
 
 
两人问，但他们不会动。
直到现在，在我回答之前，他们已经握住了我的手。
但是现在，他们的脸红了，等待我的回复。
我愉快地笑了，*Boson*，把我的身体放在床上。
 
 
「没关系。过来」
 
 
我说过，两人高兴地跳到我身边。
西尔维亚到我的左边，纳迪亚在我的右边。
我们将手臂与我们平常的位置联系起来。
 
 
「我们这样睡」
「恩」
「是」
 
 
两人点点头，我们度过了一个和平常的不同晚上。
当我们通常在睡觉时握手的夜晚，今天，我们用双臂挂着睡觉。
只是一点点，快速转发到未来，感到非常幸福。
 
  

53 喵大人 
[53 喵大人] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
当我从外面回来的时候，可可蜷缩在豪宅客厅的地板上睡觉。
 
 
「可可？」
 
 
我试着轻轻地叫她，没有回应。
 
 
「可可？你睡在这会感冒欧？」
 
 
我再次叫她，但没有回应。
我认为在这里睡觉不好，所以决定至少把她带到自己的房间。
顺便说一下，可可和玛弥有不同的房间。
这两个人在被泼水的时候有同样的身体变化，但是因为是猫和狗，所以我为每个人准备了一个房间。
我要把她带到那里
 
 
「『Float』」
 
 
我使用魔法，可可的身体用她目前的姿势一起浮起来。
让她保持这样，我带着浮动的她。
 
 
「嗯～……」
 
 
可可在路上呻吟。
 
 
「她醒来了吗？」
 
 
我想，所以我停了。
可可没有醒来。在睡觉的时候，她在空中颤抖。
她的脚抓住了地板，在浮动的时候自己动了一下。
她从阴影转移到有阳光的地方。之后，她的睡脸变得非常满意，开始睡得很好。
这是......她正在晒日光浴吗
我试图拉她一点，把她移开远离阳光。
然后，她的眉毛再次变窄，她不喜欢它，像在空气中游泳一样挣扎着。
我推她一点点让她回到阳光下，然后她开始睡得很好，浮现满足的表情。
 
 
「Hmmm~。『Peep』」
 
 
我咏唱魔术，屏幕般的东西出现在空中。
与视频通话不同的是，这是一个片面地显示了没有人的地方的魔法。
我确认的地方是可可的房间。看起来不好，整个房间都没有阳光。
让她去那里是可怜的。
顺便说一下，玛弥的房间里充满了阳光
我释放了漂浮魔法，把可可放在地板上。
是因为地板被阳光所暖和，可可用非常满意的脸滚着。
阳光随着时间的推移，可可追逐之后，在睡觉时逐渐移动到地板上。
它真可爱。
为了再次向西尔维亚和纳迪亚展示，我用魔法拍摄了一张照片。
 
 
「我口渴」
「口渴了」
 
 
我离开了客厅，去了厨房。
我把冷水放在杯子中，回到客厅。
可可还在动，她像软体动物一样在地板上移动。
这比刚刚还要可爱，所以我用魔法拍摄了一张照片。
我沉浸在拍照中，我的手滑了。
*Pasha~n*，水溅到可可。
在一瞬间，狗耳朵的女孩变成了一个猫耳朵的女孩。
与鲍勃发相似的发型变成长直发，整个气氛都变了。
猫咪女孩，玛弥。
这两个女孩有一个笑话般的体质，当他们溅水时，他们会改变种族。
溅到水的玛弥醒来，开始环顾四周。
刚刚醒来的眼睛，她有一个不知道发生什么的脸。
有了打扰好睡眠的内疚，我施展魔法。
 
 
「『Quick Dry』」
 
 
只是稍微强一点，我精心地施了魔法。
溅到玛弥的水瞬间蒸发。
变干的玛弥看了两三次，开始睡在地板上，好像什么也没发生。
 
 
「唔～......我做坏了」
 
 
我用手背擦了我额头上的汗水。
玛弥开始蠕动。
她在地板上蠕动，并移动了她睡觉的地方。
与可可相反。妈咪从阳光中逃脱，并转移到阴影中。
 
 
「玛弥不要晒日光吗？」
 
 
我好奇，看了她一会儿。
太阳光移动了。她被晒到，而玛弥也蠕动逃脱。
她被晒到，并蠕动逃脱。
她被晒到，并蠕动逃脱。
这真的是可可的相反。
这是有趣的，所以我用魔法拍摄了一个视频。
她从阳光下逃脱的样子，我应该让西尔维亚和纳迪亚稍后看看双重睡眠。
我想着，并拍摄了视频时——！
逃离阳光的玛弥将头撞到墙上。
 
 
「Funyaa！」
 
 
她匆忙地抬起身子，开始抱着头。
即使是这个人本身也不知道发生了什么。她环顾四周，终于看见了我的视线。
用眼睛指责我。用眼睛说「你做了什么」。
 
 
「等等，我没做任何事情
「说谎是千咒公的开始」
 
 
她盯着我说。
 
 
「你不需要做一些你所知道的奇怪的谚语。看」
 
 
我播放了我捕获的视频。
我用魔法在空中创造了一个屏幕，而玛弥的外观显示出来。
她不喜欢阳光而蠕动，我播放直到她用头撞到墙上。
Un，这是一个完美的不在场。
「怎么了，你现在知道我没有做任何事情」
「嗯，我知道了」
 
 
玛弥点点头
即使指控已经结束了，玛米仍然瞪着我。
 
 
「你什么都没做」
「诶？」
「你让我睡在地板上，当我受苦时让我独自一人」
「呜！」
 
 
她捅我疼痛的地方。
被告知，没有什么可以说的。我的意思是仔细思考，我也认为这是坏的。
 
 
「抱歉」
「......」
「我很抱歉」
 
 
我双手合在一起鞠躬。
玛弥瞪了我一会儿之后。
 
 
「算了」
 
 
她说完，离开了房间。
乌～姆，我又做错了。我之后应该为她做点事情。
在我自己的客厅里我看着不断移动的阳光。
看起来很温暖
 
 
「『Air Cushion』」
 
 
我以为我也会晒日光浴
我用魔法做了一个沙发，坐在那里。
他们说的沙发让人不好，真正适合我身体的空气沙发。
我把这个移动到阳光中。并用『Float』魔法浮动。
从侧面看，我正在放松身心。
这是非常温暖，感觉很好。
我从沙发上下来了一次，去了另一个房间，拿出一本漫画。
我坐在沙发上，开始读日光浴漫画。
 
 
「Funfunfufufu～n」
 
 
感觉真的很好，我忍不住开始哼着。
突然，一只手从侧面出来。
这是玛弥的手。
我没有注意到回来的玛弥，她伸出手来到魔导书上，好像打扰了我一样。
 
 
「玛弥？」
「......」
 
 
玛弥没有回复，有点不高兴的表情，她用手继续隐藏了魔导书。
我这样不能读。
 
 
「你要我跟你玩吗？」
我放下了魔导书在我的腿上，看着玛弥。
然后，好像她失去了兴趣，玛弥把脸转向了一边。
之后，当我再次读魔导书时，她也伸出双手。
我把魔导书放下，她再次看向一边。
我们反复做了几次，当我忽略了她的手，继续阅读魔导书时——她爬到我身上。
她爬上了空气沙发，坐在我身上，用她的全身藏起来。
 
 
「......」
 
 
但是，她不会说什么，只是打扰了我。
我怎么能说这个，不是一只有猫耳的女孩，而是喵大人。
她要我和她一起玩，但是当我这样做的时候她跑走了。
如果是这样，我就和她一起玩，而好像没有。
我表现得好像我在读漫画。
 
 
玛弥妨碍中。
在和她一起玩的时候，我的行为好像我在读漫画。
与此同时，我用魔法秘密地把空气沙发移开了。
从阳光，到玛弥点喜欢的阴影。
我一点一点地偷偷地移动。
 
 
当我和她一起玩的时候，玛弥的表情没有变化，但她的尾巴开始站立起来。
当她在我身上时，她的尾巴向上延伸。
这是她的快乐时的姿态吗？
获得认证后，我和玛弥一起玩得越来越多。
 
 
太阳终于落下了，玛弥点累了，开始睡在我身上。
 
 
「当她睡觉的时候，会带着微笑啊」
 
 
我苦笑了起来，我们家的喵大人是非常难搞的。
但是，由于她的睡脸像这样，这意味着我让她高兴。
 
 
「——！」
 
 
当我在想的时候，玛弥突然醒来。
在我身边，她盯着墙。
 
 
「玛弥怎么了」
「......」
 
 
玛弥没有回答。
她盯着墙上一会儿，突然从客厅里跳出来。
「不知道怎么回事」，我从空中沙发下来，走向了玛弥。
当我到了前面，我看到一个熟悉的场景。
 
 
这是被绑住的以撒。
玛弥拖着以撒，把他留在我面前。
而且，她盯着我看。
闪闪发光的眼睛，表达着要我赞美她。
我笑了起来，我们家的猫大人很好懂。
 
  

54 深海约会 
[54 深海约会] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在镇内的咖啡馆露台上，我自己在那里喝茶。
来到这个国家的目的是提高这个国家的力量。
要找出最好的办法，我先到这个小镇去看看人们的生活方式，观察他们，但是。
 
 
「我根本不懂」
 
 
我叹了口气，喝了我点了的热茶。
我早上来到这里，坐着直到午饭过去，同时观察他们，但我根本不能说什么。
这不是我不懂任何东西的维度，它在我不知道哪里我不知道的水平上。
当时我即将放弃。
 
 
「男孩，我可以借用你一些时间吗？」
 
 
一个美人坐在我面前。
她是一个美人，她正在放出你可以称之为迷人的异性魅力。
 
 
「没关系，但......其他的座位都空着，对吧」
 
 
我很谨慎，并用小孩模式回答。
 
 
「我一直在看着你一段时间，男孩，但你从早上就在这里」
「嗯，那是对的」
「看什么？还是在等待某人？」
「都不是～。我只是自由，所以我只是太闲了」
 
 
我不能说真话，所以我只是小心回答。
 
 
「阿拉，是的。那么，你想和姊姊做些好事情吗？」
「好事情？」
「对。「好事情」」
 
 
美人凸显曲线，眨眼并说。
色诱。从她说的方式来看，这可能是「那样」的事情。
我对自己感到危险，而且最重要的——我对这个人感觉不好。
 
 
「对不起，我已经结婚了」
「嗯？」
「除此之外，我有两个妻子」
「......这是一个谎言，对吧」
「这是真的。这就是为什么我不能接受那种邀请」
「男孩，你不应该戏弄姊姊的你知道」
「『Picture Phone』」
 
 
显示证据而不是争论，我用魔法并创建了两个面板。
这是一个像视频通话一样的魔力。不久之后，面板上的两人回答。
 
 
『发生了什么事，卢西奥大人』
『啊咧？还有西尔维娅。有事情发生了，卢西奥君』
 
 
当我与西尔维娅和纳迪亚联系在一起时，就成了一个团体电话。
 
 
「西尔维娅，纳迪亚。抱歉，但你们能让我看看你们的左手吗」
『像这样？』
『什么，你要为我们买什么东西？』
 
 
两个年轻的妻子显示左手。
在他们的无名指中，有一个与我们结婚的瞬间结合在一起的魔戒。
 
 
「谢谢。我回家以前我会买东西」
 
 
我说了，挂了。
我看着美人。
美人被惊讶到了
「就这样，所以。你现在相信我吗？」
 
 
当我说的时候，美人突然豹变。
她坐在我面前的座位上，靠着椅背，把腿放在桌上。
 
 
「柯！一个无聊的小伙子，我想改变我的心情，因为发生了坏事，但我现在感到更糟糕了」
 
 
她突然变得粗鲁，但也让她成为一个性感的女人。
 
 
「即使如此，在那个年龄结婚，最重要的是两个」
「嗯，这就是为什么你不应该搭讪我的。所有这一切都是犯罪」
「即使你要求我也不会这样做。真的，一个变态的小孩。这是因为有像你这样的人，男人才不会来找我们」
 
 
我认为这是错误的指责。
首先我有两个妻子。如果像我这样的人增加，我认为会有人来找他们。
我想，但我没有说出来。
如果我不小心说，这可能会变成一个麻烦的事情。
 
 
「那里的女士」
「嗯？」
「如果可以的话，一起喝杯茶吧
 
 
一个男人来到美人的一边，试图搭讪她。
好吧，她很漂亮，甚至变得粗鲁也是，她还放出异性魅力，所以她很受欢迎，是正常的。
 
 
「我的名字是以撒。你好美，可以让我知道你的名字吗」
 
 
什么，它是以撒！
我看着以撒，我的亲生哥哥。
他与往常一样穿着改造过的华丽衣服。
老实说，我不想与他牵连。
他穿着你会想知道他是否会成功地搭讪女孩的衣服。
我不想牵连，但......没办法。
 
 
「......你好，以撒尼桑」
「葛！卢西奥」
 
 
注意到我的以撒绊倒了
我的意思是，你不应该对你的亲生弟弟说「葛！」。
 
 
「什么，你哥哥吗？」
「其实就是这样」
「Fu～n」
 
 
以撒忽视了我，并继续邀请美女。
 
 
「我不知道你是谁，但我会告诉你一件好事。他有一个很好的外表，即使他长这样，他是一个已经结婚的无聊孩子！」
「......」
「比起和他在一起，你不想和我一起玩吗？作为大人我们可以做很多有趣的事情你知道吗」
「那真的是这样～，毕竟，孩子是无聊的。我们成年人独自一起吧」
「我知道，我知道，那就是为什么」
「我们走吧，卢西奥」
 
 
美人伸出手来站起来。
「诶！我？」
「没错」
「为-为-为-为-为什么是卢西奥？」
「我告诉过你对吗？我对孩子不感兴趣」
 
 
以撒惊呆了
而当事情发生，美人拉了我的手，开始走路。
我们离开咖啡馆露台，走在人群中。
我们经过两条林荫大道后，抱怨美女。
 
 
「姊姊，稍慢一点」
 
 
其实我们走得很快。
我还是个小孩我的四肢很矮，很难跟上像她一样的成年女性的速度。
 
 
「......」
「姊姊」
「维罗妮卡」
「嗯？」
「维罗妮卡?艾蒙」
 
 
她停下来，看着我。她用眼睛就好像要求一些东西。
看来她想让我叫她的名字。
 
 
「我懂了。对不起，维罗妮卡桑。而且，我真的很抱歉，尼桑很烦你啊」
 
 
我道歉，虽然他是这样，我的亲戚困扰她，我需要道歉。
我以后应该向有以撒的地方释放玛弥。
 
 
「没关系。无论是什么样的家，总是有这样的人」
 
 
听起来，她真的觉得这样。
也许这个人也和她的哥哥或姐姐很难相处。
 
 
「比起这，我们应该去哪里？」
「诶？」
「那是什么，那个「诶！」」
「嗯～，因为，你已经完成了对吧。你已经逃脱了以撒尼桑了」
「大人的时间是从现在起，你知道吗？」
「咦？这不是逃离尼桑的借口吗？」
「那个人是不对的。不像他的外表，他太幼稚了」
 
 
我同意这一点。
 
 
「而且，卢西奥非常成熟，不像你的外表。因为我第一次见到你就这样想，所以我叫你了」
「......」
 
 
我很惊讶。
 
 
「你比我想像的更成人，这是我的预期，甚至还有妻子」
「那根本不是真的」
「如果是这样，那也很好。比起这，让我们去某个地方」
「搭讪你认识的已婚人士是不好的」
「为那愚蠢的人做点赔偿是可以的对吧？」
「......我想可以」
 
 
如果她这样说，我无法反驳。
那么我们该怎么办
我不太了解这个城镇。
 
 
☆
我们来到一个有点远的海边。
格尔尼卡首府洛莫靠近大海。
当我们飞行时，我们马上就到这里
当我们降落时，可以看到一条长长的海岸线。
一个翡翠绿色的海，比以前的世界有几十倍漂亮。
 
 
「海吗」
 
 
维罗妮卡没有动摇。
这是洛莫附近的海洋，所以看起来她没有感动或任何东西。
 
 
「你打算带我去哪里？」
「等一下，我现在准备好了......『Adaptation』」
 
 
我在维罗妮卡和我身上施了魔法。
 
 
「那样就完成了」
「现在是魔法吗？」
「嗯」
「我很惊讶。你已经可以在你的年龄使用这么多魔法」
 
 
维罗妮卡笑着说。
看起来她越来越喜欢我了。
有超过一万多个......我应该不会告诉她的。
 
 
「现在，我们走吧」
「「我们走」，去哪里？
「到海底！」
 
 
我拉维罗尼卡的手跑了。
这是与之前相反的模式。
被强烈拉扯，维罗尼卡几乎失去了平衡。
 
 
「等-等一下，如果这样，我们会进——我们进入海里」
「没问题，没问题」
 
 
我不在意，继续拉维罗妮卡，*PashaPasha*，在溅水的时候，我们去了海边。
它到达脚跟，到达了膝盖，到达了腰部。
维罗尼卡正在嘈杂，但是我把她拉到大海里没有关心。
我们完全进入大海。
维罗妮卡闭上眼睛，忍受着呼吸。
 
 
「你现在可以打开你的眼睛」
「咦？」
 
 
维罗妮卡感到惊讶，她睁开眼睛。
她环顾四周。
 
 
「这里......我们在海里，对吧。我们怎么能通常说话？」
「这是我之前施放的魔法效果。这个魔法，让人适应一个通常不会停留的地方，就像在地上一样」
「真是太神奇了，没想到有一种像这样的魔法」
「比起这，看，鱼在那里游泳」
 
 
我走向有鱼的方向。
感谢『Adaptation』，根本不觉得我们在水中。我们可以正常走路。
有鱼在那里游泳，但我们可以看到它们像在空中飞行一样。
这是一个奇怪的场面。
 
 
「Heee～」
 
 
维罗妮卡蹲下来。
她与在海底游泳的鱼对视。
*TsunTsun*，她伸出手指，鱼离开了。
 
 
「Waaa～」
 
 
她的眼睛高兴地闪耀着。
「我们走一会儿吧」
「嗯」
 
 
跟兴奋的维罗妮卡在海底散步。
我们慢慢地沿着斜坡走去。
所有我们能看到的都是与土地相比不同的场景，甚至把她带到这里的我也很开心。
 
 
「真是太神奇了，你可以想到这个」
「毕竟我正在读魔导书时。会像『哪里应该用这个魔法，这样有趣吗』想着」
「嘿～」
「大部分时间都会好起来的，但有时候我也失败了」
「失败，什么样的」
 
 
我谈到了迄今为止我失败的事情。
它觉得我可以吹嘘更多，而不是我成功的。
那些是失败的，具有我没想到的结果，实际上这是非常有趣的。
我们散步后，我们去了陆地。
有了更新的脸，「U～n」，维罗妮卡伸展。
 
 
「谢谢你，卢西奥」
 
 
当我们第一次谈话时，她的语调和她说话的方式返回到成熟的方式。
令人惊讶的是，这可能是真正的她。
 
 
「我已经提起精神了了」
「想起来，你说你是因为发生坏事而分心了」
「阿拉，你没有用这种意图和我在一起吗？」
「对不起，我刚刚才记得了」
「 Fu～n」
 
 
维罗妮卡专心地盯着我，不知何故，她的表情很僵硬。
她因为我忘了而生气吗。
 
 
「正如我所想，卢西奥比我想像的更成熟。相比愚蠢的哥哥更是如此」
「真的吗」
「嗯，你是个好人。如果你成为一个成年人......这很可怕我不能形像一个男人你会变得多么好」
 
 
我在想。
 
 
「我可能有点沮丧」
「嗯？」
「只是一个迟迟没有结婚的女人的废话，不要介意了」
 
 
她眨了眨眼，正如我所想，她很漂亮。
 
 
「那么以后再见。好好对你可爱的妻子」
「嗯，再见」
 
 
我挥了挥手，和维罗妮卡分开。
 
 
☆
我把作为纪念品的海洋底部的贝壳带回了宅邸。
 
 
「啊！卢西奥大人」
 
 
西尔维娅急着出来，她急着要什么？
 
 
「发生了什么」
「严重，是访客」
「访客？」
「是的，看起来她是这个国家的女王」
「......我懂了」
 
 
那么她肯定会很匆忙。
我准备好了
前女王来了，应该有一些严肃的事情。
我模拟了很多东西，在什么场合，在什么情况下，最好的时候应该使用哪种魔法。
之前那个怪怪的胖怪国王，所以她应该很老了。
......如果她不是奶奶，那将是有希望的。
 
 
「那个人现在在做什么？」
「我已经把她带到了客厅。不知怎的，她很困惑」
「我懂了」
 
 
她很困惑啊，想想我为什么来这里的情况。
 
 
「卢西奥，你要换衣服怎么办？」
 
 
我想。如果我用魔法成为一名正式的衣服的成年人，可能会更好。
 
 
「不，不要让她更困惑了！」
「我理解了」
 
 
我到了客厅并进去。
 
 
「我很抱歉让你等待，我的名字叫卢西奥·马丁」
 
 
我很惊讶，我对这个人感到惊讶。
那个在那里的人正像西尔维娅所说的那样有着困惑的脸。
那是我刚才遇见的维罗妮卡。
 
  

55 行驶鲨鱼 
[55 行驶鲨鱼] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「维罗妮卡桑？」
「如同我想的......」
 
 
维罗妮卡的脸好像被咬了一般深深苦涩的脸。
 
 
「看到她，我就想「也许」，但正如我想的那样，是你使用魔法时的那张脸」
 
 
她在看西尔维娅时说。
想起来，她在视频电话魔法看过西尔维娅的脸。
 
 
「卢西奥大人？我做错什么了吗？」
「不，西尔维亚没有错。无论如何，你可以拿出一些茶吗？」
「是」
 
 
西尔维娅犹豫地离开了客厅。
我坐在维罗妮卡面前。
我们两个之间有很尴尬微妙的空气流动。
 
 
「嗯......在此期间，我是卢西奥·马丁」
「我叫维罗妮卡?艾蒙?格尔尼卡」
 
 
她优雅地鞠躬。
我可以感觉到这种姿态的优雅，优雅到无法与我在城里遇见的维罗妮卡相比。
 
 
「嗯，我听说你是前女王」
「是的，我是现在的国王克莱门特一世的姑姑，他比我年纪大」
 
 
一个年轻的阿姨，通常出现于巨大的家庭或皇家的模式。
与此同时，暂停一下，我问了很多事情。
 
 
「看到西尔维娅后，你感到困扰的原因」
「这是因为我早点在咖啡厅看到她」
「发生了坏事而想喘口气的原因，」
「这是因为我很忧郁要去向千咒公，马丁公爵说话」
「我懂了」
 
 
我也问了很多事情现在已经连接起来了。
 
 
「......啊啊真的，这是什么，你，是你给我设陷阱吧」
 
 
维罗妮卡突然生气了
 
 
「你让我陷入陷阱，把我抓住了。一个卑鄙的男人！」
「不，不，你是那个试图搭讪我的人不是吗？我没有做任何事情」
「闭嘴！这是你的错。没错，魔法。你是千咒公对吧，随着你的魔法，你诱惑我」
「我没有用那个魔法！」
 
 
......它确实是存在的。
「不，确实是魔法。为什么像你这样的小孩，看起来会像一个很帅气的男人。这绝对是魔法没有别的解释了」
 
 
喂喂......?
 
 
「太可笑了」
「哈～ ......」
 
 
她说完一切，然后维罗妮卡突然失落。
 
 
「这一切都结束了......国家会堕落。这是因为我被一个比我小的人的陷阱抓住了......」
 
 
不是陷阱我告诉过你了。
 
 
「我不会让它堕落」
「这是一个谎言」
「这是真的」
 
 
维罗妮卡抬起头。她有一个抓住希望的脸。
 
 
「真的，真的吗？」
「是的，真实的」
「你发誓你最重要的事情吗？」
「我发誓我的两个妻子，西尔维亚和纳迪亚」
 
 
我立即回答
维罗妮卡惊讶，开始大笑。
 
 
「那是什么。你没有其他别的吗」
「他们是我最重要的事情」
 
 
嗯，他们是我的妻子。像上帝的东西不需要在那里出来。
维罗妮卡专心地看着我，她的表情变软了。
 
 
「我知道了。我会相信你，那是我自己的意志。以我自己的意志，我看到一个好人，并叫了他」
 
 
我觉得这太奇怪了，但我决定不要考虑太多。
 
 
「再来一次。我是维罗妮卡?艾蒙?格尔尼卡。千咒公，马丁公爵，很高兴认识你」
 
 
她站起来，用独特的方式折叠着双臂，轻轻地弯下膝盖。
这是一个独特的躬，它感觉像某种礼节。
 
 
「我是卢西奥·马丁。很高兴见到你」
 
 
我不知道那些事情，所以我正常回答。
 
 
「会不会太不正式，如果你坦白说，我会感激的。我毕竟不太了解」
「是吗？」
「我只爱魔法，没有学习那些」
 
 
我耸了耸肩，说得好像开玩笑一样。
我说这是一个笑话，但这是真的。
维罗妮卡看着我，笑了起来。
 
 
「就是这样，那么你可以原谅我吗」
「是的，那很好。我会说这样可以」
 
 
不久前，我已经停止在小孩模式上说话，但是我声明了一次。
西尔维娅进来，把茶放下。
 
 
「谢谢」
 
 
维罗妮卡对西尔维娅愉快地笑了起来。
西尔维娅脸红了她用托盘藏起她的脸，离开了。
嗯，多么可爱，多么可爱。
「他们对你真的很重要。你的妻子」
「嗯，对，没错」
 
 
维罗妮卡放心了
 
 
「你和你的亲戚相处不好吗」
 
 
关于以撒啊......好吧，是的。
不知怎的，我想起关于国王格尔尼卡的事。
 
 
「你不也与亲戚相处不好吗？」
「没错」
 
 
维罗妮卡干脆地回答。
她坦白说道。
 
 
「他能成为大臣，但不适合国王」
 
 
毕竟这是一头猪。
 
 
「我们都很辛苦」
「我猜是这样」
 
 
我们点了点头。
 
 
「卢西奥君～」
 
 
纳迪亚突然进了房间，跳了起来。
 
 
「Ne～Ne～卢西奥君，我想啊，之前我们一起飞上天空对吧？也总是在土地上玩吗？这一次，我以为我们应该在海下玩耍。对，让我们在夏天到海下玩耍，像你以前使用的夏天和冬天的魔法。你有这种魔法吗？」
 
 
纳迪亚用机关枪式说话。
这是她照常的，但是。
 
 
「等等，等等，纳迪亚，等一下」
「呃，为什么？」
「访客」
 
 
我指着维罗妮卡
 
 
「啊！」
 
 
在那里，她第一次注意到了维罗妮卡。
 
 
「啊～，阿拉拉」
 
 
她做了一个尴尬的脸。
 
 
「Ohohohohoho」
 
 
她发出一个明显的妻子般的笑声，离开了房间。
真是的。
门关上后，我面对维罗妮卡，低下头。
 
 
「对不起。纳迪亚通常是这样的。就像她看起来，她没有不好的意图」
「啊，我知道。她很好，直率女孩」
「感谢你能这样说」
「先前那个女孩，叫西尔维娅，那个女孩也是一个好老实的女孩。我真的可以感觉到他们两个都和你一起愉快生活了」
「他们是我的妻子」
「富富，我也想有这样的童年」
 
 
「你只需要变成一个孩子！」
 
 
纳迪亚再次进来了。
这一次，似乎完全被窃听。
 
 
「呃，对不起」
 
 
我道歉
「不，我不介意，如果你愿意，她可以留下来」
 
 
维罗妮卡成熟回答。
 
 
「比起这，「只需要变成一个孩子」是什么意思？」
「你应该问卢西奥君，用魔法让你成为一个孩子。有时候，西尔维娅和我也变成了一个成年人，所以是相反的版本」
「你可以做到吗？那样的东西」
「嗯，是啊」
 
 
我向纳迪亚投了魔法。
我把她变成了她的成年人的外表，然后把她变回了孩子的外表。
这是一个小示范。
 
 
「太棒了。我懂了，因为你是千咒公」
「你应该请他这样做。对吧，卢西奥君」
「我想也是」
 
 
我想，看着维罗妮卡。
 
 
「你感兴趣吗？」
「可以吗？」
「是的」
「如果是这样......我可以拜托你吗」
「......我知道了」
 
 
我站起来，伸出双手。
 
 
「『Reconnection』」
 
 
魔法的光芒包围着维罗妮卡。
纳迪亚看到那个歪了头，感觉很奇怪。
 
 
「卢西奥君，卢西奥君，与通常的魔法不一样吗？」
「啊。这是一个不同的。另一个是使外观成人或一个孩子的魔法，但这一个也改变了里面！」
「里面？」
「在留下回忆的同时，将个性返回到小孩时」
「嘿～」
 
 
纳迪亚非常好奇地看着维罗妮卡。
在那里，维罗妮卡的身体逐渐缩小。
过了一会儿，当光平息的时候，那里有一个孩子的出现。
她有类似的面部特征。
这是一个与西尔维亚和纳迪亚不同的女孩。
会成为美女的种类（她实际上就是美人），她的脸上充满了信心。
我看到，维罗妮卡还是个孩子的时候会长这样。
 
 
「这就是我？」
 
 
维罗妮卡看着她的手，对自己的双手变得柔软而惊讶。
 
 
「『Mirror』」
 
 
我用魔法创造了一个镜子。
可以显示她整个身体的大小。
 
 
「真怀念......是当时的我」
 
 
☆
西尔维亚，纳迪亚和维罗尼卡。
跟着三人，我再次在海底。
 
 
「Kyahhoi～」
 
 
纳迪亚正在海底奔跑。
 
 
「纳迪亚酱，如果你跑的话就很危险」
「没问题，没问题——啊！」
 
 
纳迪亚绊倒了
 
 
「现在看吧！你有某个地方受伤吗」
「Kyahhoi～」
 
 
立即站起来，纳迪亚再次跑了起来。
西尔维娅在骂她的时候追她。
这是照常的两人。
那个不像往常一样的人是维罗妮卡。
 
 
「现在开始行走」
 
 
现在，她在我身上。
我的意思是她骑在我的肩上。
 
 
「你不喜欢走路吗？」
「我喜欢这样做」
「我知道了」
 
 
我点了头
不知怎的，她被宠坏了，但这并不多。
我怎么说这个，她有一个这样的气氛。
一个气氛让一个人觉得听被宠坏的她的话不是霸气的。
 
 
「很好玩」
「走路会更有趣你知道吗，西尔维亚和纳迪亚正玩得很开心」
「这样也很有趣」
 
 
骑着我的肩膀，她抱着我的头。
这还好，但是，这真的很有趣吗？
 
 
「卢西奥君，卢西奥君」
 
 
纳迪亚回来了
 
 
「那个」
 
 
纳迪亚指着的地方是一个巨大的鲨鱼。
这是一条大约五米长的巨鲨。
 
 
「我要骑那个」
纳迪亚用激动的脸瞪着我。
充满期待的眼睛，如果我的妻子看着我这样的话，那没办法。
即使是盛气凌人的，我也想听她的自私。
没错，我决定，如果在我的妻子面前，我将是一个超人。
一个超人，可以做任何他想要我做的事情。
在把维罗妮卡放在肩上的时候，我转向鲨鱼，伸出手来。
 
 
「『Brain Wash』」
 
 
我投下了洗脑魔法。
魔法的光芒包围了鲨鱼，最后，鲨鱼在晃动着巨大的身体的同时下降了。
面对凶猛的脸，它的脸颊被揉了起来。
它很难忍受它的巨大的身体，所以感觉像是在搔痒。
感觉就像一只巨大的***。
来到我身边，西尔维亚和纳迪亚满怀期待
 
 
「那我们来吧」
 
 
我向两个人伸出手。
 
 
☆?
 
 
在海里，在鲨鱼的背面。
西尔维亚和纳迪亚握住他们的手骑着。
两人相处得很好，看着他们让我感到幸福。
另一方面，维罗妮卡在我的头上，我们的立场和前面一样。
当我骑着鲨鱼时，维罗妮卡骑着我的肩膀。
 
 
「你不喜欢骑鲨鱼吗？」
「不想」
「你不想要体验它吗？」
「嗯，不想」
 
 
我完全被拒绝
 
 
「她讨厌鲨鱼」，我想，但是当她拒绝时，维罗妮卡的表情看起来好像很有趣。
至少，害怕或不喜欢这不是她不会骑的原因。
如果是这样，我不能强迫她。
那以后我没有问她。
我们四个人骑着鲨鱼，在海下行驶。
与往常一样在空中飞行，它具有不同的享受方式。
 
 
☆
行驶结束了，我们回到了陆地。
我把鲨鱼上的魔法取走了，把他们带回海里。
太阳完全落下了。
 
 
「那我们现在回家吧」
「嗯！」
「当我们回去的时候，我会做食物」
 
 
「你可以不用着急」，我对西尔维娅说。
我看着维罗妮卡。
 
 
「那么我会去除这里的魔法」
「你要去除它？」
 
 
纳迪亚感到惊讶
 
 
「是的，『Reconnection』是永恒的魔法。如果没有去除，不会恢复正常」
「那么，那么对那些不能去除它的人来说，这将是坏的」
「没错」
 
 
我向维罗尼卡伸出手。
维罗尼卡跑到我的背后
 
 
「不要！」
「发生了什么」
「我不想回到成年人」
「即使你这样说」
「反正我不想！这很有趣，我想更多的享受这个」
 
 
说完，维罗妮卡逃跑了。她很快的跑了一段距离。
感到惊讶，我们被留下了。
过了一会儿。
 
 
「我只要在她需要时再移除，所以没问题的」
 
 
我低声说，我想到了这一点。
 
 
  

56 龙与闹鬼宅邸 
[56 龙与闹鬼宅邸] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
晚上，当我在豪宅的客厅放松的时候，躺在我身边的玛弥突然站了起来，向外跑。
 
 
「又是以撒」
 
 
我现在真的习惯的一个场景，我就像「Yareyare」的感觉。
等了一会儿，玛弥回来了。
她像往常一样拉着捆绑的东西。
 
 
「放开我！你觉得我是谁？」
「啊咧～？」
 
 
我忍不住发出一个愚蠢的声音。
被带到我身旁的不是以撒，而是孩子形式的维罗妮卡。
 
 
「玛弥？」
「侵入者」
 
 
玛弥像往常一样回答。
她的话不是很多，但她似乎很自豪。
她像在表达「我抓到了猎物，赞美我」。
我拍了玛弥。玛弥满意，回到自己的地方继续躺下放松。
我从维罗妮卡那取走了绳索。
 
 
「刚才那是什么，我很惊讶」
「那是我的台词，你为什么入侵？你没有回家吗？」
「我回去了一次，但是当我回到宅邸时他们认不出我，所以我很烦恼了」
「嘛，没办法！」
 
 
这是一个具有魔力的世界，但魔法本身的难度很高。
对于以前的女王来说，她被魔法变成孩子，这不是不可能的，但是就像看到一只白乌鸦的样子。
 
 
「我知道了，我会移除魔法」
「不需要」
「嗯？」
 
 
我很惊讶
那么她来做什么？
 
 
「你不来找我移除魔法吗？」
「我不想要。是的，死都不要」
「那么，你来这里的原因是什么？」
「请让我留下」
「......嗯？」
 
 
要了解维罗妮卡说的话，花了我一段时间。
 
 
☆
三人刚洗澡完出来，都穿着睡衣。
西尔维娅和纳迪亚的外表，我习惯了，但维罗妮卡的睡衣模样，我第一次看到。
 
 
「那是？」
 
 
我问西尔维娅
 
 
「我借了她一件新的。幸好很适合她」
「嗯，你们的身材几乎一样」
 
 
我的意思是，我让他们一样。
当使用『Reconnection』时，我需要一个年龄的印象，所以我想像了与看到的西尔维娅和纳迪亚一样的年龄。
这就是为什么现在，维罗妮卡的外观与两个人相似，大约八九岁。
那三个，他们穿着睡衣站成一排。
他们很可爱，这是一个让我温暖的场景。
 
 
「那么公主，我会引导你到你的房间」
「是」
 
 
西尔维娅带走了维罗妮卡。
我和纳迪亚一起回到了我们的房间。
 
 
「她是一个非常有趣的人，维罗酱」
「维罗酱？」
「维罗妮卡的维罗酱」
「你给她一个昵称」
「嗯」
 
 
我们回到了我们的卧室，我们两人爬上床。
当我们达到我们平常的位置，纳迪亚微笑着看着我。
 
 
「今天很好玩，谢谢你卢西奥君」
「那很棒」
「我们称霸了天空，大海和陆地。我们下一步去哪里，我想知道还有什么吗」
「让我想想～」
 
 
我躺在床上，想了想。
我们一度去了陆地，海洋和天空，剩下的就是地下和宇宙，但这个世界上有没有太空？
测试我是否可以使用魔法去外太空可能很有趣。
 
 
「我会想想」
「嗯！在此之前，我们再去海上玩耍！」
「是的」
 
 
当我们这样说话的时候，西尔维娅回来了。
 
 
「卢西奥大人，抱歉让你等待」
「不会。她呢？」
「我把她带到客房。而且，我让玛弥酱变成可可酱」
 
 
这是西尔维娅的好决定。
如果是玛弥，她可能再次绑住维罗妮卡。
我的意思是，比起我们家的狗，猫更像是一只看门犬。
西尔维娅关上门，慢慢的来到床上。
就像等她那样，纳迪亚也动了起来。
我左边的西尔维娅，我右边的纳迪亚。
在我们通常的位置，我们三个人睡在床上。
互相握手，缓缓沉入我们的睡眠。
今天是美好的一天，明天也应该是美好的一天。
「晚安，卢西奥大人」
「晚安，卢西奥君」
 
 
在思考的时候，我和两个人一起睡觉。
 
 
☆?
 
 
「——大，......大人」
「嗯」
「卢西奥大人」
 
 
我醒来时，我的肩膀被动摇。
我看不到任何东西，周围是黑暗的，好像在很深的夜晚。
我也知道，西尔维娅从上面看着我。
 
 
「发生了什么，西尔维娅」
「卢西奥大人......一个哭泣的声音」
「哭泣的声音？」
 
 
我专注于我的耳朵，我可以从某个地方听到一个哭泣的声音。
这是一个年轻女孩的哭声。
这可能是......?
 
 
「我会去看一下」
 
 
我试图从床上下来，但我被关在了。
西尔维娅紧紧抓住我的袖子。
 
 
「怎么了，西尔维娅」
「卢西奥大人......你要去吗？」
「我不能不去确认对吧？」
「但......」
 
 
我的眼睛逐渐习惯了，我终于可以看到西尔维娅的表情了。
西尔维娅的脸上已经哭了。
她的一部分相当懦弱。
她害怕蟑螂，她湿了床，她甚至害怕一个女孩的哭泣的声音。
嗯，最后一个害怕是正常的。
 
 
「不要走，拜托......」
「嗯，好吧」
 
 
毕竟，哭泣的声音大概是维罗妮卡;如果我被问到是否需要检查她，那么没有。
如果这个豪宅真的有不好的事，我应该能够感觉到。
既然没有，那不是那么重要。
这只是我的猜测，但她可能是想家。
然后，我应该放着她的——当我想到的时候，哭泣的声音越来越大。
不，声音越来越近了。
 
 
「卢西奥大人......」
 
 
西尔维娅越来越多地依靠着我。
 
 
「......太可怕了」
「我会去看一下」
「请不要走！」
 
 
呃，我很困惑我该怎么办？
我想，想起了一个的魔法。
我把它施向给西尔维娅。
 
 
「『Silent』」
 
 
这是一种抹去周围声音的魔法。
 
 
「啊咧？声音......」
 
 
西尔维娅很惊讶，看起来它正常发挥效果，她听不到声音了。
哭泣的声音还在继续。我可以听到它，但西尔维娅看着周围，用耳朵向她倾斜，试图听到。
我抓住了她的手。
我消掉了声音，强烈地握着她的手。有了这个，西尔维娅看起来很放心了。
当我想到我应该和她一起呆一会儿的时候。
「你为什么不来！」
 
 
*Pa～n*，房间的门被用力打开。
维罗妮卡出现在那里。
抱着她的枕头在她身边，她用眼睛瞪着我们。
看起来她真的是在哭泣的人。
对不起，我打算稍后再走的
 
 
「请快一点！」
 
 
维罗妮卡关上了门。
然后，我可以再次听到一个哭泣的声音。
呃，我需要去吗？
我看着西尔维娅，她看见了维罗妮卡的外表，但是她听不见她，所以她歪了一下脑袋。
那么，当我想着我应该怎么做的时候
 
 
「你为什么不来！」
 
 
门再次打开
维罗妮卡越来越含着泪光。
我笑了起来
西尔维娅把手从我手中拿走了。
她美丽地笑了起来，推我的背。
「我已经好了」，她微笑着说。
我微笑着，向维罗妮卡走去。
 
 
「发生了什么？你不能睡觉吗？」
「这-这个宅邸发生了什么事？」
「宅邸？」
「出来了」
「什么？」
「幽灵」
 
 
是的是的。
说是幽灵啊。
她应该是在说她真的很害怕。
但她可能不会这么说。
因『Reconnection』成为小孩的维罗妮卡似乎被宠坏了。
而且，她也不坦率。
她是一个顽固的小孩，感觉就是这样。
 
 
「真的，真的出来了」
「我知道我知道」
「这是真的！」
 
 
维罗妮卡坚持认为。
「无论如何，请来吧！」
「是的是的」
 
 
我跟维罗妮卡离开了房间。
我们两个人走过黑夜走廊。
她紧紧抓住我的袖子。她就像西尔维娅。
我嘻嘻笑，和她一起去了客房。
我打开门，一起进去。
这是一个非常典型的房间。
 
 
「看吧，才没有——」
「爸爸！」
 
 
一个女孩的脸突然从天花板出现。
 
 
「Kyaaaa！它出来了！」
 
 
维罗妮卡离开了我，逃跑了。
啊，我明白了
我完全忘记了，「它」出现在我们的房子里。
从魔导书出现的存在。
我读的魔导书越多，她实体化的越多。
克里斯蒂娜，绰号克里斯。
 
 
「爸爸发生了什么事，你在做一个困扰的脸，你知道吗？」
「我在想我应该如何向她道歉」
 
 
☆?
 
 
当我回到卧室的时候，维罗妮卡正在用棉被遮住头，我可以看到她颤抖起来。
西尔维娅和纳迪亚也被唤醒了，正在用困惑的脸看着维罗妮卡。
我拿起棉被，我看到维罗妮卡含着眼泪。
不知怎的，我真的对她感到抱歉，所以我希望她感到安心。
 
 
「......『Transform：Dragon』」
 
 
我用魔法，变成龙。
几乎不适合房间的巨大的身体在床边躺着。
 
 
「那是......？」
 
 
维罗妮卡抬起头。
 
 
「我会保护你，好好睡」
「你会......保护我？」
「啊」
老实说，没有意义，改变成龙本身就没有意义。
如果有战斗，即使我不变成龙，我也可以使用魔法。
这只是，使我的外观适合。
龙的外观是力量的象征。
做了这个工作，维罗妮卡停止了哭泣。
 
 
「请......一直在我身边好吗」
「啊」
 
 
我点点头，维罗妮卡的表情显然得到缓解。
那么我们现在可以睡觉了。
 
 
「Ne～ne～，卢西奥君」
 
 
纳迪亚跟我说话
 
 
「什么事」
「我可以和卢西奥君一起睡吗？」
「和我，你是说？」
 
 
她是什么意思？
纳迪亚从床上下来，把身体抱在我的身上。
好像紧贴着一个巨大的垫子，她拥抱我。
当然，我不介意，没有说什么，我用翅膀拍拍了纳迪亚的头。
西尔维娅也来了，她像纳迪亚一样，紧紧贴我身边。
我同时拍拍了两个人的头。
 
 
「......」
 
 
突然间，我注意到维罗妮卡看着我。
孤独地躺在床上，她正在盯着我。
 
 
「你也想来吗？」
 
 
我问。我以为她会变得顽固拒绝，但是。
 
 
「......」
 
 
维罗妮卡点了点头，慢慢地来到我身边，像两个人一样紧贴着我。
 
 
「晚安」
 
 
有人说了这句话后，之后就没有话语了。
受龙保护的女孩——维罗妮卡开始睡得很好。
被安全感包围，在世界上最安全的地方。
 
  

57 爷爷们 
[57 爷爷们] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「亲爱的卢西奥」
「我的千咒公」
 
 
有一天，爷爷和国王一起过来。
我对入口前站在一起的两个人感到惊讶。
 
 
「爷爷，以及国王大人。怎么这么突然呢？」
「我们来玩了，是吧，亚伯」
「Umu，我来因卢卡的邀请」
 
 
两人坦言相待。
他们真的像往常一样。
不过......他们来玩，他们说。
对于爷爷可以，但对国王来说不是不好吗？
大臣会再次哭泣你知道吗。
 
 
「没问题，我的千咒公」
 
 
我吓了一跳。
国王说，好像他读了我的脑海。
 
 
「这次我没有溜走，为了确保不让任何人知道，我正确地要求施加魔法改变识别。我现在只能被视为一个老人，而不是国王」
「嘿～，有一个像这样的魔法」
 
 
我没有学到，但是，如果存在，这并不奇怪。
我已经学到了很多比这更多的魔法。
那么，如果是这样的话，没关系。
 
 
「那么，进来吧」
 
 
我邀请两人到宅邸，把他们送到客厅。
那里有维罗妮卡。
她悠闲地坐在沙发上，正在喝西尔维娅泡的茶。
看到她立刻歪头的爷爷们。
 
 
「UMU？卢西奥，那个女孩是？」
「那～个，她是我的朋友」
「侯，我的千咒公的朋友」
「她不也是一个可爱的女孩」
「Umu，她和我的千咒公很相配」
 
 
不，不。
说她与我很相配太突然了。
嘛，随着她的年龄外表，这可能是真实的。
当我想到的时候，国王接近维罗妮卡，和她说话。
 
 
「很高兴见到你。我可以问小姐的名字吗」
「也很高兴见到你。我是维罗妮卡?艾蒙?格尔尼卡。你是？」
「我是亚伯拉罕三世」
 
 
等等，为什么你们两个说了你们的真名？
当然，这个气氛变遭了。
 
 
「我是卢卡?马丁」
 
 
没有人听爷爷的自我介绍。
「Fumu，我知道一个女孩和你一样的名字。但她不像你那么年轻」
「我也知道一个类似于你的名字。他不是像你这样普通的老人」
 
 
不，你们两个人都是真人。
国王和前女王。
不管怎么看，这是不是像顶尖对决这样的东西。
两个盯着——不，彼此瞪了一会儿。
最后，两人瞪着对方并和我说话。
 
 
「想起来，我的千咒公。你最近有什么麻烦吗？」
 
 
国王经常来到另一个王国，我感到很困扰。
 
 
「Ne～，卢西奥。我们今天要去哪里玩？」
 
 
这不是我们可以出去玩的一种情况。
当我无法回答时，两者之间的火花越来越多。
对于这种不能用魔法解决的情况，我很困扰。
 
 
☆?
 
 
行李从前面的马车进入宅邸。
大多数是魔导书。
国王，让我读他们;魔导书是从皇家魔导书图书馆运来的。
从行李量来看，大约有一千本书。从我看到他们的封面，他们都是我还没读过的。
老实说，这是非常感激的。
 
 
「非常感谢，国王大人」
「不，不，没事。如果为了我的千咒公，这样的东西不是很多」
「但是，下一次如果你告诉我，我会很高兴。我对突然来了会很惊讶」
「嘛，因为我想看看我的千咒公惊讶的脸」
 
 
不要做这种邪恶的事......?
 
 
「拜托，国王大人」
 
 
我从下往上直视他并乞求。
 
 
「姆姆姆，我知道了，如果你坚持这么多，就没办法了。下次会先来一个信使」
「谢谢你，国王大人！」
 
 
当我感谢的时候，国王感动了。
 
 
「卢西奥」
 
 
这个时候，爷爷跟我说话
 
 
「这是什么？」
「看这个——『Icicle』」
 
 
爷爷伸出手来。
他用魔法，创造了一个冰柱。
我有点惊讶
 
 
「爷爷，你会了一个新的魔法？」
「乌姆，卢西奥推荐的魔导书，我读完了」
「惊人」
「这真的是感谢卢西奥。嘿，亲爱的卢西奥，你接下来要给我推荐什么魔导书？」
「嗯，那么，接下来我建议Blast Stone，我想？我认为这很容易阅读。那也应该在爷爷那」
「Umu，我回家后马上读」
爷爷充满笑容点点头。
那里，国王打断了。
 
 
「我的千咒公，你有对你的生活感到困扰吗？」
「生活，嗯～，我还好吧？」
「我懂了。除了公爵的正常工资，我已经增加了50％的商务旅行费用，所以如果还不够，你可以随时告诉我」
「50％？」
 
 
等一下，这是巨额金额你知道吧。
 
 
「这还不够对吧，在你不习惯的地方有很多费用。我也说过，但是大臣就是这么不情愿啊」
 
 
不不不。
谢谢大臣有好好阻止他。
 
 
「我知道，我的千咒公有两个妻子对吧。我回去的时候，我会让你有家庭津贴」
「停止它，国王大人。我现在不需要那么多工资，已经太多了！」
 
 
我的意思是说，一个王国的公爵已经有高收入。原来这个数额已经足够雇用一百名仆人了。
如果有额外的钱，那有点吓人。
这就是为什么我匆忙地阻止了他。
 
 
「我懂了......」
「这是真的，亚伯，金钱没有问题。卢西奥，我想在送阿曼达来这里」
「阿曼达桑？」
「没错。卢西奥的两个妻子也做家务对吧？如果是这样，我认为一个卢西奥很了解的女仆，会很好地照顾个人的事情。」
「那是，我想没错」
 
 
我记得我住在家里的时候，阿曼达是非常有帮助的。
如果她在这里，我可以和西尔维亚和纳迪亚玩的更多。爷爷的话是完全正确的
 
 
「那......我可以拜托你吗」
「Umu，我回去后我会派阿曼达来这里」
「谢谢你，爷爷」
「Fufun」
 
 
爷爷骄傲地哼了一声，国王正在呻吟。
啊啊......我可能这样做错了。
 
 
「我的千咒公如果要女佣，宫殿里有很多人。我也会送一个超级女仆」
 
 
正如我所想，他开始竞争。
爷爷和国王。两者相处得越多，他们越是相互竞争。
除此之外，他们的争取在将来也不会留下麻烦的事情，所以很难停止，我会感到困扰。
 
 
「让我想想，一百个人足够了吧」
「卢西奥，你想要你小时候吃的柿饼吗？下次我会寄给你很多的」
 
 
真的，我很困烦
我感到困扰，但由于某种原因，我很开心。
因为，当他们互相竞争时，两人真的很活泼。
 
 
  

58 搜索错误？ 
[58 搜索错误？] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「你迟到了！」
 
 
当我送爷爷和国王回去后，我回到客厅时，我立刻被维罗妮卡骂了。
 
 
「抱歉」
「马上把老人赶走就好不是吗」
「不，我不能这样做」
「嘛，算了。那么那么，比起这，我们今天去哪里？」
「嗯？你是什么意思？」
「来·玩·吧！」
 
 
维罗妮卡愉快地笑了起来。
这是一个宠坏的，自私的微笑，但这微笑我不觉得有一丝丝讨厌。
 
 
「要玩什么。现在来想吧」
「就这样决定我们要去玩了」
「当然」
「让我想想......」
 
 
我不太在意玩，所以我想。
我想到如何玩，什么样的魔法使用，就像往常一样。
 
 
「糟了，卢西奥」
 
 
西尔维娅进了客厅。
她似乎很匆忙。
 
 
「发生了什么」
「放置书的房间的地板被打破了」
「啊～，真的糟了～」
 
 
终于来了，我想。
毕竟，书是沉重的～。无法忍受国王带来的书的数量的地板被打破。
我和西尔维娅来到魔导书的房间。
维罗妮卡也跟着。
 
 
在房间里，真的有一个洞在那里开了。
我到破碎的地板旁，伸出手来。
我用修复魔法，复原地板。
这是一个容易的魔法。
 
 
「即使如此，魔导书也增加了不少」
「那是真实的......」
「啊！」
 
 
我想起一些事情，并告诉抓着我的维罗妮卡。
 
 
「如果你尽可能不靠近这里，可能会比较好」
「这是为什么？」
 
 
维罗妮卡有疑问
 
 
「如果我靠近这里，有什么不好吗？」
「不，不是不好..... .」
『爸～爸！』
 
 
克里斯来了
 
 
「Kyaaaaaaaa！」
维罗妮卡在尖叫时离开房间。
我告诉过你，这会发生。
维罗尼卡不擅长幽灵，而克里斯就像幽灵一样。
如果他们相遇，那就好像这样。
 
 
「保护魔导书，毕竟重要」
『Un！』
「西尔维娅，剩下的可以交给你吗」
「是」
 
 
我对两人说，追逐维罗妮卡后逃跑。
这不是一个非常广泛的豪宅，所以我很快找到了她。
维罗妮卡蹲在走廊的拐角处，摇着头，抱着它。
 
 
「它出来了它出来了它出来了它出来了」
 
 
她像一个破碎的录音带重复话语。
啊～啊～她真的很害怕
 
 
「维罗妮卡」
「Hii！！」
 
 
我只是正常地对她说话，但是她很害怕，几乎跳了起来。
我对她感到抱歉
 
 
「那是真的！那是什么！这个豪宅有什么？！！」
「实在抱歉。呃，我会告诉她不要离开那个地方，所以别担心——」
「爸爸，魔导书里面有一个假的」
 
 
当我要说时，克里斯出现了。
Achya～，我想，看了维罗妮卡。
 
 
「......」
 
 
维罗妮卡与失神的脸。
她蹒跚地坐到地上，*Jyo———*，她尿出来了。
 
 
「Higu！......」
 
 
还有。
 
 
「呜诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！」
 
 
她开始严重哭泣。
 
 
☆
「喂～，妳还好吗」
「请不要进来！」
 
 
我被枕头扔了。
 
 
「不，那已经是——」
「请离开！」
 
 
我进入房间要确认她时，我被赶出来了。
我虽然不想但还是离开房间
把我的背放在走廊的墙上的那一刻。
西尔维娅从里面出来。
 
 
「她怎么样」
「我帮她换了」
 
 
我点了头。我问西尔维娅是否照顾维罗妮卡。
 
 
「如果我用我的魔法，它会更快。如果我使用『Dress Up』这将是一个瞬间」
「你不应该」
 
 
西尔维娅非常地用强烈的口吻告诉我。
 
 
「如果你这样做，维罗妮卡桑将会更受伤」
「是这样吗？」
 
 
相反，用魔法瞬间隐藏证据不是更好吗？
 
 
「就是这样」
「就是这样啊」
 
 
我没有理解，但是由于西尔维亚这么坚持，可能就是这样。
毕竟，我们才刚刚——。
 
 
「卢西奥大人」
 
 
她瞪着我。嗯，我应该尽量不要记住。
 
 
「不管怎样，交给我，所以卢西奥应该把它忘记」
「我知道了，谢谢」
「别客气」
 
 
西尔维亚离开了，维罗妮卡完成了更衣，但仍要清理了「尿」的地方。
那我该怎么办，我应该去克里斯在的地方，并且告诉她不要离开，不管发生什么事情。
如果继续下去，维罗妮卡毕竟会害怕。
*Gacha*，门打开了。
在她的年轻女孩形式，维罗妮卡穿着纳迪亚的衣服，她用哆哆嗦嗦的眼睛瞪着我，把身体藏在门口。
对我来说真的很抱歉，我应该补偿她。
 
 
「你还好吗」
「请承担责任」
「嗯？」
「请承担责任！」
 
 
她大声喊叫。
责任，你说......什么？
「你看到一个少女的尴尬的地方，所以请承担责任！」
「即使你说...」
 
 
这样的东西我该怎么承担责任？
当我无法得到这一点时，维罗妮卡从门口出来。
用泪水的眼睛，她更加瞪着我，说着，好像不能再忍住了。
 
 
「我们要出去玩！」
「嗯？」
「玩耍，我们走吧」
 
 
说着，维罗妮卡拉着我的手，强力把我从豪宅里带出来。
 
 
☆?
 
 
和维罗妮卡，我们两人从一个洞出来了。
是一个蚂蚁的巢，直到刚刚，我们缩小并进去了。
我们出来的那一刻，我用魔法回到了我们大小，就这样坐在地上。
 
 
「蛮好玩的」
「那太好了」
「你也可以这样做啊」
「我和纳迪亚之前做过类似的事情」
 
 
那时候，对手就是蟑螂......好吧，如果我告诉她，她可能再哭了，所以我决定不告诉她。
我们用魔法变小，进入里面，击败了蚂蚁士兵，击败了蚂蚁女王。
维罗妮卡享受很多。
我用魔法拿出了很多武器，我们用这些武器击败了他们。
 
 
「但是，你真的很厉害」
「什-什么？」
「当你打败蚂蚁时，你的笑声『Ahyahyahyahyahya』，正常的女孩不会这样做。即使是在蚂蚁巢上扔水的孩子也不至于」
「我-我没有这样做，不要胡说好吗」
「Eh～」
 
 
我用魔法，我在路上录的影片在空中。
 
 
「Ahyahyahyahyahya,死死死死死吧吧！！！！」
 
 
维罗妮卡在这个「区域」中击败了蚂蚁的场景被显示出来。
 
 
「啊！你也在说「死」」
「Kyaaa，kyaaaaaaaaaa！！」
 
 
她试图通过摇摆她的手从空中弄掉视频。
 
 
「这是什么，这是什么啊」
「我用魔法拍摄的影片」
「停止它立即消失」
「我知道了」
 
 
我按她所说的做，使它消失了。......如果我想要，我可以让它再次出现。
「真的，你真的是」
「我很抱歉」
 
 
我忍不住做，没有后悔。
哈～，维罗妮卡深深地叹了一口气。
而且，她的脸和她的语气恢复正常。
 
 
「你真的......能用魔法做任何事情」
「毕竟我什至叫千咒公」
「你读了一千本魔导书嗯」
「不，我已经超过一万本了」
「什么荒谬的人」
 
 
维罗妮卡说，但她似乎很享受。
女孩版维罗妮卡，她的微笑很可爱。
一个可爱的笑容，与西尔维亚和纳迪亚不同。
多么可爱的笑容
 
 
「这很有趣，所以我会原谅你」
「谢谢」
「我嫉妒那两人。能这样每天都能度过，他们是世界上最幸福的妻子」
 
 
我做这个事情是为了让他们成为世界上最幸福的人。
 
 
「Ne～，你能陪我一段时间吗？」
「啊，没有问题」
 
 
我真的不介意，和维罗妮卡一起也很有趣。
 
 
「那我们来喝点茶」
「茶？」
「是。在我们见面的那个地方」
「我知道了」
 
 
我点了点头，站了起来。
 
 
「好吧，我们去喝点茶」
 
 
维罗妮卡站起来，伸出手来。
 
 
「啊！」
 
 
我听到一个声音。
这是一个熟悉的声音。当我转过身去的时候，西蒙在那里。
西蒙辛普森
当我第一次去宫殿时引导我的那个人。
西蒙看着维罗妮卡和我，并做了一个复杂的面孔。
是什么？那张脸。
西蒙思考了很多，并以坚定的脸，看着正经过的正常的盔甲士兵。
 
 
「啊，那里的，我附属于这个」
 
 
他从腰上拿出一张卡片般的东西，那个被叫出来的人停下来，并致礼。
 
 
「你好，先生」
「请抓这个女孩」
「哈！」
「等一下」
 
 
我进到中间
 
 
「那是什么意思？」
「马丁大人已经结婚了，她正在和那个马丁大人一起调情」
 
 
西蒙回答了一个严肃的面孔。
......啊！
我记得那一天。
在我们到了宫殿之前，以撒做了一件事，被抓住了。
这是一样的。
这是真的，从侧面看，看起来像是在邀请我。不，其实她正在邀请我，这也是一个意思，一个约会。
而西蒙知道，她知道我要求以撒受到惩罚。
 
 
「你在做什么！放开这些手，你认为我是谁？我是维尔妮卡?艾蒙?格尔尼卡知道吗」
 
 
维罗妮卡喊道，但士兵没有把他的手放掉。
没有人相信她是现在的女王。
我应该让她回来吗？不，这会使事情更复杂。
她邀请一个已婚人士确实是这样。如果我让她回来，情况会比较混乱，一个公爵和前女王。
 
 
如果是这样的话——?
自从我开始使用魔法两年之后，我已经习惯了这些魔法，马上就想到了「能够解决这个问题的魔法」。
 
 
「『Magic Ring』」
 
 
从我的手掌出现一个戒指
「啊！」，西蒙发出一个声音。
它应该还在他的口袋里，这魔法的魔导书。
魔导书的魔法创造了一个结婚戒指。
我递给了维罗妮卡。
 
 
「没有问题，如果她是我的妻子对吧？」
 
 
我对西蒙说。
  

59 第三个妻子 
[59 第三个妻子] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
当我们到达宅邸时，维罗妮卡马上藏在房间里。
我在客厅里喘口气，纳迪亚来了。
 
 
「维罗酱发生什么事？她跑到她的房间里」
「刚才发生了很多事情」
「很多事情？」
 
 
纳迪亚没有放过的问着我。
 
 
「嘛，很多事情」
 
 
我不能说真的。
说我在这种情况下给了她一个戒指，并宣布她是我的妻子。
 
 
「嗯～对于总是谈论什么的卢西奥君来说，嗯～不能说的意思......」
 
 
纳迪亚想到了。
纳迪亚有一个非常灵敏的头脑。也许──。
 
 
「她在外面尿了吗？」
「她没有！」
 
 
那样还比较好！
 
 
「Haa～......」
「呀咧呀咧，多么少见，卢西奥君会叹气」
 
 
「我应该告诉她一切」，我想。
*Pan！*?
 
 
门打开，撞到墙上。
西尔维娅进来。不知怎的，她真的很生气。
 
 
「西尔维娅？」
 
 
纳迪亚感到惊讶。她的表情让即使是她最好的朋友也感到惊讶。
西尔维娅踱步走到我的地方，站在我面前。
 
 
「卢西奥大人太过分了！」
「过-过分？」
「是！我从维罗妮卡桑听到这一切」
「......啊～，她跟你说了啊」
 
 
她因为这样很生气。那是应该的。
我在沙发上正座;没有特别的原因。
看着那个，纳迪亚在一边睁大眼睛。
 
 
「为什么，卢西奥大人！」
「嗯......不好意思」
「请不要向我道歉！」
 
 
当然。
 
 
「比起这，请马上去维罗妮卡桑那。请用卢西奥大人自己的手帮她戴上」
「啊，我会去做——嗯？」
 
 
这很奇怪。西尔维娅现在说什么？
我抬起头，看着她。
「那～个，西尔维娅？」
「什么事！」
「你现在在说什么？」
「我告诉你了！请立即去维罗妮卡桑那，用卢西奥大人自己的手帮她戴上，如果不这样做，维罗妮卡桑太可怜了」
「Ehhhhhhh」
 
 
纳迪亚发出了惊奇的声音。
 
 
「这是真的吗，卢西奥君吗？」
「嗯，是的......」
「你认真的吗？你有理智吗？你脑袋有洞吗？」
 
 
她比西尔维娅还直白的咒骂我。
我准备好了被生气了，但我觉得这有点儿了。
 
 
「嗯......为什么你们两个生气？」
 
 
当我问的时候，两人相似。
两人同时生气。
 
 
「「如果你不正确地把戒指放在正确的位置，那就错了！」」
「........................... ...」
 
 
我的想法停了下来
我不明白我为何被这样告知
意思......他们不会因为给她而生气，但是我给她的方式是错的？
 
 
「你太糟糕了，卢西奥大人，这是最糟糕的求婚方式」
「那就对了！她一个戒指，而不是自己放置，这是错误的！在这样的事情上，卢西奥应该适当地戴在她手上」
「我很失望！」
「这样的东西，我还回来吧——嘿，不能拿掉！」
 
 
纳迪亚试图把她的戒指扔掉，但魔戒与她的身体结合在一起，所以它不能被去除。
两人用所有可以说的话喊叫我，他们的表情也异常生气。
 
 
「等等，请等一下。你们两个，如果我向另一个女孩求婚，你们可以吗？」
「诶？」
「诶？」
 
 
这两个人很错愕。
他们没有想到这一点。
但是，相反。
 
 
「为什么不好？」
「嗯，为什么不好？」
「不，因为......我求婚......」
「这会增加你知道吗？卢西奥大人的妻子」
「嗯！如果还有一个，那肯定会更有趣」
「如果我们成为四人，我们应该怎么做呢？」
「首先，我们一起飞到天空，再叫两个卢西奥君，让大家一起飞在天空」
西尔维娅和纳迪亚，两人都高兴地谈到了他们如何玩的计划。
我组织了这个情况。
这意味着，两个人根本就没有对我增加了妻子有意见，而是因为我向维罗妮卡求婚的方式，他们很生气。
不，其实如果我增加的话我也没有任何问题。
就像西尔维娅和纳迪亚所说，如果我们从三口之家增加到一个四口之家，我们可以做的事情会增加，这是一个期待的事情，在这两三天之内，与维罗妮卡一起是非常有趣的。
这就是为什么，如果维罗妮卡将是我的第三任妻子，我会很高兴的。
 
 
「等等，你们两个，不是那样」
 
 
我阻止了两个正在胡闹的人。
我解释了事件的流动，直到我给维罗妮卡一个戒指。
我强调变成这样的原因。
 
 
「是这样啊......」
「什么，是这样，呿～」
 
 
两人感到失望。
如果他们了解这个故事，我会得到他们的感受。
不知怎的，我也很失望。
这两个人真的很有趣，谈论与维罗妮卡一起玩的计划，我什至期待着。
 
 
「对不起，卢西奥大人，这是一个虚惊」
「对不起，卢西奥君」
 
 
两人道歉。
 
 
「但是，维罗妮卡感到困惑，所以如果你将误会解释清楚会更好」
「我会去做」
 
 
☆?
 
 
我敲了客房的门。
 
 
「.......是的」
 
 
只是稍晚，听到她的回应。
我进入里面，维罗妮卡坐在拐角处抱着膝盖。
当我进入房间时，她正在瞪着我。
那么我该怎么道歉
 
 
「那～个......」
「我是情妇吗？」
「什么？」
「我问我是否是一个情妇！」
 
 
她突然站起来，生气的问道。
 
 
「对不起，我真的不明白。你为什么说情妇？」
「我从西尔维娅听到了。你把他们的戒指戴在他们身上」
「啊，那是真的」
「他们两个人由你亲自戴上戒指，但在我的情况下，你只是把它扔给我......因为我在两个以下，我难道不是一个情妇吗」
 
 
........... .......。
我没想到这个！
维罗妮卡踱步靠近我。
她将戒指推到胸前。
 
 
「我不想成为一个情妇。除非是成为妻子，我不会接受」
「啊-啊啊」
「那就是为什么。下一次我会得到它的」
「......嗯？」
 
 
吓一次？下依次？下一刺？
......该不会，是下一次吗？
「下一次，你说的......是什么意思」
「当然，我的意思是，直到你把这个戴在我手上，直到你接受我是你的妻子，我不会接受这个」
「......」
「我再说一次。我不想成为一个情妇。除了像这两个人一样成为妻子，我永远不会接受」
「......噗！」
 
 
我忍不住笑了起来，大声笑了起来。
啊，不知怎的，真的很有趣。
而且，我异常的开心。
 
 
「我-我很奇怪吗？」
「不，没什么，这不奇怪！
「那么为什么？」
 
 
我收到了维罗妮卡的戒指。
 
 
「维罗妮卡」
 
 
我直视了她。
 
 
「你愿意嫁给我吗？」
「......咦？」
「你会是第三个，而且条件是要我们大家一起好好相处，但是如果你愿意的话」
 
 
我拿起她的左手
 
 
「你会成为我的妻子」
 
 
她惊呆了，失去了她的话。
只是稍晚一点，她明白了我的意思，她的脸红了。
困惑，但她没有拒绝。
最后，她点点头。
她耳朵红了，从下面看着我。
期待。
 
 
「时间还很长」
「......」
「让我们愉快地享受吧！」
「......是的」
 
 
维罗妮卡点点头。
我把戒指戴在她手上。
魔戒，成为维罗妮卡无名指上的戒指。
 
 
  

60 被马踢到三途川 
[60 被马踢到三途川] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「这个戒指是这样的？！」
 
 
在床上，和我的三个穿着睡衣的年轻妻子。
在听到我用魔法制作的结婚戒指的影响之后，如果有婚外情会被打破，维罗妮卡很生气。
 
 
「你不知道？」
 
 
我有点惊讶
西蒙也试图做到这一点，所以我认为这是很正常的。
 
 
「我不是在炫耀，除了女王的工作，我什么都不知道」
「那真的不是炫耀。不，也许足够炫耀了」
 
 
我的意思是。
 
 
「你为什么生气？」
「你不说就不明白吗？没有女人会很高兴得到这个监控」
「啊～」
 
 
我懂了，监视
Un，这个戒指也有监控的手段。
我的意思是说，那部分是最主要的。
当一个人外遇时，戒指被压碎，这只不过是监视工具。
西尔维亚和纳迪亚不会外遇，所以我完全把这从我的意识中消除了。
 
 
「你在逗我吗？即使你不这样做，我永远不会外遇！」
「我知道了，我很抱歉」
「哼！没关系！」
 
 
维罗妮卡横过双臂，*Pui*转过脸。
 
 
「我应该准备别的东西」
「你是在说，在还给你一次吗？」
 
 
*Giro*，我被瞪视。
这不是可怕的，而是相当可爱。
 
 
「你说你永远都会戴着它」
「当然」
「Ne～ne～，比起这，维罗酱」
「什么事」
 
 
维罗妮卡看着纳迪亚。她的表情比她看着我时更柔软。
 
 
「我从卢西奥君那听到，他说你们两个人进了蚂蚁的巢穴」
「是的，我们进了」
「怎么样？它有趣吗？西尔维娅，如果我是正确的，你对蚂蚁是没问题的。下次我们一起玩吧」
「嗯，蚂蚁没问题」
「那我会给你一个建议。即使你先歼灭士兵蚂蚁，也不要卸下防御。如果士兵蚂蚁消失了，工人蚂蚁会突然变成战士蚂蚁」
「真的？那可能很有趣」
 
 
西尔维亚，纳迪亚和维罗妮卡。
坐在床上，三人非常高兴地聊天。
而我，在看着他们的时候，*Posun*，我躺了下来。
然后，三人立刻来了。
在聊天的时候，三人把自己的身体黏过来。
增加了一个，所以是我们四个人在床上。
温暖超出预期，真的很幸福。
我被告知，她在我们的余不会离开生，而这幸福——。
「爸爸～」
 
 
克里斯从天花板出来。
 
 
「Kyaaaaaa！」
 
 
维罗妮卡尖叫起来。
 
 
「这是什么，为什么鬼再次出现？」
「我的错」
「请快点赶走它」
「我也不能这样做」
 
 
我苦笑着
 
 
「我再次介绍一下她。她是克里斯蒂娜，她是我的......嘛，女儿？之类的」
「你的意思是一个鬼是你的女儿！」
「如果我解释一下，好好习惯了她。她没有任何不良意图，我知道她来自哪里，所以」
「我该怎么习惯！」
「不是，但......」
「想不到有这样的东西存在」
 
 
维罗妮卡瞪着克里斯，瞪着我。
 
 
「我现在要离婚了！」
 
 
西尔维娅不知道该怎么办，纳迪亚笑了出来。
 
 
☆?
 
 
第二天，在书房。
维罗妮卡紧紧抓住我的头。
这很像我把她抱在肩上。
 
 
「嘿～，维罗妮卡，很难读，所以你可以下去吗」
 
 
我正在读魔导书，但是维罗妮卡正在紧紧抓住我。
这不是一个笑话，而是很难阅读。
 
 
「我拒绝」
「拒绝，你说......」
「那个鬼女孩很可怕，所以我会像这样留下来」
 
 
关于克里斯啊
 
 
「那么你应该跟西尔维亚和纳迪亚一起出去」
 
 
顺便说一句，两个人愉快地出去了。看来他们会去购物。
两人邀请维罗妮卡，但维罗妮卡拒绝。
 
 
「西尔维娅，她真的很难过，你知道吗」
「我-我之后会补偿她的」
「嘛，请这样做」
「好，我会的。毕竟，我是新婚的。没有办法离开我的丈夫」
「好的，但是不是没有必要这样抓着吗？」
「有！」
她断言，她有点夸张地说。
不，嘛，也没关系。
我的意思是，我几乎习惯了它。
当维罗妮卡贴着我的时候，她像我这样抱着我的头。
感觉就像这样是个修女一样。
或者也许，在动画，一个最小化的女主角，紧紧贴在头上，像这样。
我不觉得它不好，所以我留下了她，翻了魔导书的页面，并继续阅读。
我现在正在阅读的是国王从图书馆发送的，我还没有阅读的那个。
花了30分钟，我花了我的时间阅读它，*Patan*，我阖上了它。
 
 
「发生了什么？」
「不，我刚读完」
「你读完了？」
 
 
维罗妮卡感到惊讶
 
 
「嗯？啊，想起来，这是第一次，当我读完魔导书之后，你第一次在场。这几乎就是这样，每本书都是这样」
「那是谎言对吧」
「如果不是，我就不会叫千咒公你知道吗」
「......啊！」
 
 
她现在注意到了。
 
 
「但-但是......你真的读了吗？」」?
「『Purchase』」
 
 
我拿起我在读漫画时带来的杯子，并施展魔法。
魔法将杯子改为金钱。
几个硬币，准确的说，几百日元的小变化。
 
 
「这是？」
「我现在学到的魔法。似乎这是一种把它所施放的东西改变成合适的市场价格的魔法。嗯，这是非常有用的。我可以用典当店或二手店作为借口做生意」
 
 
虽然我不想。
我放下了刚才读的魔导书，并且拿出了一本新的。
 
 
「还要读吗？」
「嗯，我会读。阅读魔导书越多，我会学到的魔法就越多。为了保护我们的生活，只要有空闲时间，我需要继续阅读越来越多书」
「是这样吗......」
 
 
维罗妮卡离开了我。
她默默地坐在我身边。
 
 
「什么事」
「我只是想，我不应该妨碍你」
「......噗！」
「你为什么会笑！」
 
 
维罗妮卡生气了
她的脸变红了——很可爱
 
 
「实在抱歉。你不需要担心那个」
「但......」
「『Float』」
 
 
我使用魔法使维罗妮卡的身体浮起。
 
 
「哇！......这-这是？」
「让事物浮起来的魔法，这样就能做刚刚的事情」
「那～个，是不是这样」
 
 
维罗妮卡像她所说的那样做，我们的姿势就像以前一样。
她贴在我头上的姿势
早些时候很沉重，但是这次我用『Float』，所以我根本无法感受到任何重量。
「啊，真是太好了」
「真的？」
「是的」
「那么，我就没有保留的贴在你身上」
「是的」
 
 
我点了点头，开始阅读魔导书，维罗妮卡则抓着我。
这一次，这是一个4格漫画，所以我可以比以前更快读取它。
当我在中间的时候，维罗妮卡的手突然伸出，翻起了页面。
 
 
「嗯？」
「什么事？」
「没有......」
 
 
我摇了摇头，再次读了魔导书。
过了一段时间，在我完成阅读页面后——，一只手再次伸出，翻了页面。
就像以前一样，在完成阅读的时候，它被翻了。
 
 
「维罗妮卡？你能读懂这个吗？」
「不」
「那么为什么？」
「我只是想，这可能是时候翻页了。我只是觉得它以某种方式看」
「在魔导书上？」
「在你的脸上」
「我的脸......你可以知道吗？」
「毕竟是我的丈夫的」
 
 
她立刻回答。
这有点尴尬
 
 
「那，不要在这磨蹭了，继续阅读」
「......是啊」
 
 
我继续读魔导书。
最后，我完全放弃了我的手。
我把魔导书放下了，只读它。
而维罗妮卡在一个很好的时机翻了我的页面。
它与使用视力控制电脑的系统相似，但无与伦比的舒适。
我的妻子依附在我身上，并会翻转我的漫画页面。
我的心温暖，这是一个美好的时刻。
另一方面，我可以听到有人喊着「现充去死」。
就这样，当我完成阅读魔导书的时候，***入了不同的空间。
这是一个完全黑暗的空间，没有任何东西存在，我和维罗妮卡被吸进去了。
 
 
「我们又见面了，卢西奥，这次——」
「『Black Hole』」
 
 
我立即杀死了那熟悉的脸，并回到了我所在的世界
 
 
「刚-刚才那是什么？」
「某种陷阱。在完全阅读魔导书之后，我会被吸入内部，被迫与魔王巴尔萨札进行战斗」
「魔王巴尔萨撒，你是说，「那个」？！」
「你知道他啊，嗯，就是「那个」」
 
 
我叹了口气
 
 
「哦，真的，谁叫他妨碍我和妻子一起度过愉快的时光」
 
 
我很生气，所以我立刻就把他杀死了。
 
 
「我知道，妨碍新婚夫妇，他应该被一匹马踢死」
 
 
维罗妮卡同意
我放下了陷阱魔导书，并拿下了一本新的。
我一样阅读，让她为我翻页，实际上测试了我学到的魔法。
下午我就这样度过，这是一个非常有趣的一天。
 
 
「看，爸爸！我离实体化更近一步了——」
「现在被马踢吧！」
 
 
维罗妮卡也获得了对克里斯的宽容，所以今天几乎是一个富有成果的日子。
 
  

 
61 深海矿工卢西奥 
[61 深海矿工卢西奥] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「噗噗～，那没关系。我以前也说过，我很忙，所以做你想做的事情」
 
 
在谒见厅里，我遇到了猪——我的意思是格尔尼卡国王。
我来到这个国度的目标，我终于找到了我需要做的，所以我得到了许可。
顺便说一下，维罗妮卡在我身边，但她根本没有被注意到。
 
 
「真的好吗？」
 
 
我强调的问
格尔尼卡国王像往常一样用他的手吃糖，他的嘴里也粘着那些粘粘的的东西。
 
 
「你太顽固了！做你想要做的事」
 
 
他说完，离开了谒见厅。
我该怎么说这个，充满自由，我猜。
在我旁边的维罗妮卡叹了口气。
 
 
「他像往常一样」
「他以前总是这样吗？」
「是的，从他还是个小孩时，这个爱好很有名，国家元首经常谈论这件事情」
「我懂了」
 
 
这就是为什么他被制造成一个国王？
但是我看着它，维罗妮卡更适合一个国王。
其实我不知道当她是女王时她做了什么，但不可能低于这个。
她的实际能力——我认为这很高。
她在第一次见面中透露了以撒的无用。
由于我做的事情完成了，维罗妮卡和我离开了谒见厅。
我们走过走廊，士兵和女官不时经过，每一次，我都有点紧张。
 
 
「发生了什么？」
「恩，我只是想，维罗妮卡的身份会不会暴露」
「不可能」
 
 
维罗妮卡高兴地笑了起来。
 
 
「如果他们发现，骚动不会是这么小」
「是这样吗？」
「是的，毕竟，我」
 
 
她笑了
 
 
「如果进入宫殿，我会被处决」
「Ehhhhhhh」
 
 
我感到惊讶，不禁停下脚步。
 
 
「为什么？」
「当我被退位的时，像条件一样的东西」
「你被给了那种条件啊。那这样不太好吧？来这里」
 
 
我环顾四周，突然感到紧张。
维罗妮卡太正常了，所以我不能预期那样的事情发生。
 
 
「阿拉，怎么了？」
「不，因为——」
「我的丈夫很可靠，不是吗？」
 
 
她微笑着对我说。
这是不公平的，她这样说是不公平的。
如果她说这样的话——我真的会很开心。
 
 
「不好吗？」
「......一点也不」
 
 
我摇摇头
我被信任，所以我需要回答她。
「不管怎样，我不会让你有任何一个伤痕。不管发生了什么」
「......」
 
 
维罗妮卡害羞地低下头。
 
 
「这不公平」
「嗯？」
「那个......没想到你会用超出我预期的话回答」
「超出预期」
「我只预期到『我会保护你，无论发生什么.... ..』」
「就算你受到保护，如果你受伤了，我还是会感到烦恼。我不会让你有一个伤痕，不管发生什么事情」
 
 
我再次表示，就像宣布一样。
 
 
「......」
 
 
维罗妮卡变得更害羞。
但是，她的脸看起来很开心。
突然间，我的眼睛对上了一个非常近的士兵。
他有着血腥的眼睛，一个可能随时哭泣的表情。
现充爆炸吧，马上燃烧吧。
就好像我能听到这些祝福的话。
 
 
「N-Ne～，卢西奥」
「什么」
「手......我们可以握住对方吗？对，当我们两个人时就像这样做」
 
 
手牵着手，就这样。
我没有说什么，握住她的手。
而且，维罗妮卡越来越开心了。
我握着我的手，就这样走了出去。
 
 
☆?
 
 
我和维罗妮卡一起来到了海边。
当我们来到同一个地方，我也施加了同样的魔法。
 
 
「『Adaptation』来吧，我们走」
「恩」
 
 
然后，我们的双手相互握住，走进大海散步。
 
 
「真的存在于这里」
「当然。我是说我看到了」
「你没看错了吗，毕竟，你知道......」
「那时候，只是与维罗妮卡一起散步。我没有失去任何东西」
「我想也是」
 
 
维罗妮卡相信。
我们走着，很慢，我们在海底散步。
海草漂流
鱼在游泳。
我让我用魔法召唤的马踢了没读懂空气的鲨鱼。
很多事情发生了，但即使如此，我们继续走。
 
 
「那么应该在这里」
「我们应该分开寻找吗？」
「可以吗？」
 
 
维罗妮卡笑了笑，正常地把她的手放开。
我有点惊讶，我以为她不想这样做。
而且，她笑了一下——自己拿开了手。
......她是个好女人。
我们环顾四周。
我们在寻找了一段时间，环顾四周。
「卢西奥！」
 
 
在一个地方有点远，维罗妮卡叫了我。
我跑到她身边，维罗妮卡让我看见她拿起的石头。
 
 
「这是吗？」
「对，就是这样」
「这是……」
「没错，金矿石」
 
 
维罗尼卡给我看的东西是金子。
这是一个金矿。
 
 
「没想到它真的在海底。我不知道是否被某人丢弃了」
「不，这是在这里的东西」
「即使是在海底」
「海底底下有很多资源。天然气，当然还有很多种矿石」
「那么这样......」
「维罗妮卡，你能离一点距离吗」
「是」
 
 
维罗妮卡像她说的那样离开了。她知道我会在一瞬间做什么，并且走了一段距离。
我伸出手来，用魔法。
 
 
「『Golden Pick』」
 
 
我召唤了一个巨大的金色镐，并用它击中海底。
翻转的土地一下子就染黑了翡翠绿海。
没有问题，因为有『Adaptation』的效果，但为了确认，我问了维罗妮卡。
 
 
「维罗妮卡，你还好吗？」
「是的，但我看不到任何东西」
 
 
听她的声音似乎没问题。
等待一段时间，逐渐地，海洋平静，回到了美丽的翡翠绿色。
 
 
我注意到时，维罗妮卡回到了我身边。
 
 
「哇～......」
 
 
地面被剥离，里面被显露出来。
 
 
「这......这是金矿吗？」
「从外观看，没错。并且......」
 
 
我环顾四周。
 
 
「从这个出发，看起来还有更多的东西。而且，它不仅仅是金子，感觉还有银，青铜等等」
「那些？」
「最重要的是......」
「最重要的是？」
「因为没有开采过，这个数量可能比矿坑多很多」
「......这将是世界上第一次接触。一个尚未开采的地方」
「没错」
「这意味着除非是卢西奥，否则无法做到这一点」
我不知道『Adaptation』魔法是否存在于过去。
我之前在电视里看到「海底不仅有甲烷水合物，还有矿物质」，所以我在这里放眼。
仔细想想，海底也是「地」，所以自然会有埋下一些埋藏物。
这只是因它在海底而困难的采矿。
一个能够阅读『Adaptation』魔导书且能注意到同样的事情的人就能做。
好吧，现在我可能是世界第一个。
 
 
「与此同时，我们应该从可以换成金钱的黄金开始吗？」
「我会聚集人采矿」
「不，不需要，我有一些想法，可以用魔法做一些事情
 
 
我可以挖出它，把它从海里挖出来。
 
 
「比起这，我要你做一些关于把矿石变成黄金的事情」
 
 
我也可以做一些事情，但效率并不好。
 
 
「我明白了，请交给我」
「你能做到吗？维罗妮卡不是没有实权吗？」
「我可以做一些事情。当然是能安全返回卢西奥的地方的方法」
「我懂了」
 
 
我放心了
我再次使用魔法，挖金矿。
 
 
☆?
 
 
在海底开采的黄金矿很快变成了金条
未经破坏的矿源隐藏了大量的金额，据估计只有金条将有一百吨。
关于如何使用这笔钱，我不知道。
我只是给了格尔尼卡「超过一百吨金条的资产」。
就这样。
就只是这样。
 
  

62 鱼和钓竿 
[62 鱼和钓竿] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「不愧是我的千咒公」
 
 
在首都的谒见厅。
当我来报告时，国王很高兴。
 
 
「我相信你，我相信如果是我的千咒公，就能用魔法重建格尔尼卡的国家事务」
「你赞美我太多了，国王陛下。我只是挖金，没有做任何事情」
「 Umu，很谦虚，也是如预期的那样。不愧是我的千咒公」
「公爵阁下。嗯......殿下你挖的金条......」
「我把全部都交给了格尔尼卡」
「全部！」
「恩，全部」
「不愧是我的千咒公。认为你不会被黄金蒙蔽。这个廉洁应该记录下来」
「......如果把它放在口袋里，会有多好......」
 
 
大臣头痛。
我知道他的感受。我也注意到了。
一百吨金条。
数百吨听起来不是很大的数字。它是黄金，所以它可能是昂贵的，但我想只有一百吨。我认为是这样。
但是仔细想想，记住了我以前在世界上的市场价格。
我意识到实际上是五万亿日圆，甚至算是大概。
一百吨是那么多。
我不知道这个世界的市场价格，但毫无疑问，这是非常大的。
大臣会头痛是没办法的。
我的意思是，我很抱歉
 
 
「公爵阁下，即使晚了一点也不能这样。在这种情况下，阁下的成就最高，我认为你收到的东西太少了」
 
 
大臣坚持。
 
 
「不是很好吗，大臣」
 
 
国王让他冷静下来。
 
 
「我的千咒公的名字因这件事大声地传播了。正如你所建议的一样。不是很好吗」
「是-那-样-没-错」
 
 
Uwa～他说得很没语调。
这个人，迟早会胃穿孔的。
毕竟，一个麻烦的王真的很麻烦。
不，这次，这是我的错。
当我用同情的眼睛看着他的时候，我看见了大臣，脸色越来越可怜。
就这样，当我盯着大臣时。
「大臣」
「哈」
「我明白你的疑虑」
「嗯？」
「你看到我像老年人一样吗？一百吨金条，如果将那送给格尔尼卡会发生什么，我难道想像不到吗」
「所-所以」
「我不是说了没有问题。毕竟，在我们的王国，看」
 
 
国王看着我。这是一个充满笑容的脸。
 
 
「有我的千咒公」
「......喔喔」
*Pon*，大臣打了他的手。
他的脸正在说「我明白了」。
「那是真的，做那件事的人是公爵阁下，而公爵是我们王国的重量级人物」
「Umu，就像你说的那样。给他们的金条只有一次，这意味着它是死的钱。但是，在这里，有活的千咒公」
「是的，真的没有问题！」
 
 
......。
嗯，我知道他们想说什么
这可能是一个逻辑，即使有很多鱼被抓住，如果钓鱼竿在手，那就没有问题。
我明白了。
我很惊讶，我不认为国王正在考虑到这一点。
我认为，像往常一样，他只是赞美我，没有任何想法。
老实说，对不起
 
 
「你没问题了对吧，大臣」
「哈！」
 
 
只有在我看来，大臣看着我的方式改变了。
 
 
「公爵阁下」
「什么？」
「请继续照顾我们」
 
 
我怎么说呢，他的眼睛就跟国王完全一样，「千咒公，太棒了！」
 
 
  

63 魔法语词 
[63 魔法语词] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在黎明前，由于某种原因，我醒了。
我的三个妻子正在和平地睡觉。
西尔维娅完全没有尿床。
纳迪亚当醒来时仍然会有一个爆发的床头发。
维罗妮卡刚加入。
轻轻握住三只手后，我从床上下来了。
我走出了卧室。在昏暗中有一个人。
我盯着她，是女仆阿曼达桑。
因爷爷的命令开始在宅邸里工作的阿曼达桑。
 
 
「早安，阿曼达桑。你已经醒了啊」
「一个女仆是会比他们的主人早起的人」
 
 
她说得好像没什么。
老实说，我醒来去上厕所。
这是不规则的，完成后，我会回床上再次睡觉。
而且想到她会早于我起床，我很好奇她何时睡觉的。
 
 
「当家大人不需要在意」
 
 
她读了我的想法，阿曼达桑说。
 
 
嘛，那也好
 
 
「比起那个，「当家大人」是什么呢？」
「我现在正在公爵马丁大人的宅邸工作。就是当家大人，而不是少爷。如果不喜欢，我会改变我称呼的方式」
「你会改吗？」
「如果是命令」
「嘿～」
 
 
考虑到阿曼达圣的性格，我以为我被她拒绝说「我不会叫当家大人以外的！」，但不是这样。
嗯，她的性格也就是说「如果是丹娜萨玛的命令」。
 
 
「我知道了。当家大人就好了」
「是」
 
 
我说完，去了厕所。
完成后，我回去了，阿曼达桑仍然站在那里，所以我点了点头，过去了。
我进了房间，我的妻子还在睡觉。
在我溜出来之后，他们是否寻求温暖，床单被弄得很皱，他们正保持身体接近的睡觉。
 
 
「『Air Cushion』」
 
 
我用一个小小的声音咏唱魔法，然后坐在空中沙发上。
在那里，我盯着三人。
我的第一个妻子西尔维亚·马丁
她的温柔且优雅。
我的妻子因我的魔法被证实未来会成长为保守的美女。
她每十天会湿一次床也是她的魅力。
 
 
我的第二个妻子纳迪亚·马丁（NadiaMartein）
她在她的可爱之中有男孩子气的一部分。
我的妻子因我的魔法被证实未来会成长为爽朗的美女。
龙骑士纳迪亚很有名，而且本人对此非常满意。
 
 
我的第三个妻子维罗妮卡·艾蒙·马丁。
一个不但可爱，而且具有很高的优雅和强烈意志的小女孩。
我的妻子已经是一个迷人的美女，但仍然用我的魔法将她的外表变为小女孩。
不像是一个成年人，她的表情，她直接说就是超可爱。
 
 
我的三个小妻子，每个都有自己的魅力。
在空气沙发上，我观察了他们。
 
 
「卢西奥大人......我不能再吃了」
 
 
西尔维娅的梦话。
嘛～，那应该是纳迪亚说的话才对。
 
 
「卢西奥君......我还没吃饱」
 
 
纳迪亚的梦话
恩，西尔维娅的梦话是西尔维娅的方式没错。
 
 
「卢西奥......吃我」
 
 
维罗妮卡的梦话。
这真的像你一样，但18岁以下是色情禁止的。
三人说他们的梦话。
想到有一天可以使用，我使用了魔法记录。
即使如此，这是一个没有好处的梦。我可以使用『Dream Catcher』来检查内容，但也只是梦话，这样做是愚蠢的。
但另一方面，他们的睡脸很可爱，我很满意。
盯着三人，当我注意到，我睡着了。
感觉很好
感觉在空气沙发上睡觉很好，但从中间来看，感觉好点了。
不知怎的，我睁开眼睛。
我眯着眼看到早晨的阳光，还有三个把他们的身体靠在我身上的人。
每个人都醒着，我们的眼睛对视。
他们的眼睛——闪闪发光。
 
 
「.......早上好？」
 
 
我没办法，并用问题做我早上的问候。
他们的眼睛闪闪发光。
我不知道为什么他们的眼睛是这样的，当我在想的时候。
 
 
「你可以睡得更久，卢西奥大人」
「对，对，可以再做一次吗？」
「嘿，纳迪亚你这样说会漏馅的」
 
 
再做一次？漏馅？
这是关于什么的？
当我无法猜到时，KonKon*，KonKon*，门被敲了敲。
在沉默，有节奏的敲响之后，女仆阿曼达桑进入里面。
 
 
「当家大人，尊夫人们。早上好」
「早安，阿曼达圣」
「早餐已经准备好了」
「我知道了」
「呿～，没办法」
「差一点啊」
 
 
我的妻子在旁边说着，他们离开了我，离开了房间。
只有留下阿曼达桑。
我真的不能理解它，所以我倾斜了我的头。
 
 
「我不知道怎么了」
「你想知道吗？」
「恩？你知道吗，阿曼达桑」
「是」
「告诉我」
「我理解了」
 
 
阿曼达圣说完，并清了清她的喉咙。
 
 
「我会一直直直爱着妳们～」
 
 
她说道，仿佛模仿我。
它与我的声音非常相似，令人惊讶，比起这。
「那是我的梦话吗？」
「是」
 
 
Uwa～，我现在知道了。
而且，三个人盯着我看。
我也做了，所以我知道了他们的感觉。
哈～。
 
 
「算了，阿曼达桑擅长模仿我的声音啊」
「谢谢」
「如果你没有口吃，这将是一个完美的一百分」
「不，完全是原本的」
「嗯？」
 
 
我很错愕。该不会
 
 
「是的，当家大人结巴了」
 
 
阿曼达桑再次表示，似乎已经读了我的脑海。
 
 
「真的吗？！」
「是。更精确的是『我会一直直直爱着妳们～失败了～我会一直直直爱着妳们～又失败了～我会一直直直爱着妳们～为什么我一直说不好好好好～～』」
「......」
我很震惊。
我反复说了吗
而且，这三个人非常高兴地盯着我看。
Uwaaaa～。
我抓住我的头，梦话害我有点想死。
......不，尽管我不会。
我恢复过来，离开了房间。
我到了豪宅的餐厅。那里，我的妻子在等待。
他们都是哼哼声，心情很好。
他们笑了一下
......哈～。
如果他们做这样的脸，会让我想「正确」的说。
 
 
「西尔维娅，纳迪亚，维罗妮卡」
 
 
我吸了口气说。
 
 
「我爱你们」
 
 
我不能口吃，所以我只是说最重要的事情。
三人笑的更开了。
「那是我的梦话吗？」
「是」
 
 
Uwa～，我现在知道了。
而且，三个人盯着我看。
我也做了，所以我知道了他们的感觉。
哈～。
 
 
「算了，阿曼达桑擅长模仿我的声音啊」
「谢谢」
「如果你没有口吃，这将是一个完美的一百分」
「不，完全是原本的」
「嗯？」
 
 
我很错愕。该不会
 
 
「是的，当家大人结巴了」
 
 
阿曼达桑再次表示，似乎已经读了我的脑海。
 
 
「真的吗？！」
「是。更精确的是『我会一直直直爱着妳们～失败了～我会一直直直爱着妳们～又失败了～我会一直直直爱着妳们～为什么我一直说不好好好好～～』」
「......」
我很震惊。
我反复说了吗
而且，这三个人非常高兴地盯着我看。
Uwaaaa～。
我抓住我的头，梦话害我有点想死。
......不，尽管我不会。
我恢复过来，离开了房间。
我到了豪宅的餐厅。那里，我的妻子在等待。
他们都是哼哼声，心情很好。
他们笑了一下
......哈～。
如果他们做这样的脸，会让我想「正确」的说。
 
 
「西尔维娅，纳迪亚，维罗妮卡」
 
 
我吸了口气说。
 
 
「我爱你们」
 
 
我不能口吃，所以我只是说最重要的事情。
三人笑的更开了。
 
 
  

64 喝醉 
[64 喝醉] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「如嘘奥～」
 
 
晚上，当我读魔导书时，维罗妮卡突然进了房间，紧紧抱住我。
她的脸红了，她在说话。她的紧张与往常不同。
 
 
「维罗妮卡？」
「Ufufu......ufufufufu」
「发生了什么？」
「如嘘喔～」
 
 
她把脸靠近，眼神瞪着我。
 
 
「你，该不会——」
「那里游如嘘奥在奴依优～」
「我不明白你在说什么」
「阿哈哈哈哈，如嘘奥在如嘘奥里面，烤奇怪～」
 
 
你的状态才很奇怪的。
 
 
「吃～，吃吧～～！」
 
 
 
 
她突然舔了我。*Pero*，她舔我的脸颊。
她把手臂抱在我的脖子上，*PeroPero*。
我匆忙移开了维罗妮卡。
 
 
「等等，维罗妮卡？」
「Uffufufufu～」
 
 
这一次，她开始左右摇摆她的身体，好像她是一个达摩。
这个，也许她喝醉了
一个醉酒的8岁小孩，是一种罕见的外表。维罗妮卡内，已经是一个成年女性了。
 
 
「我热辣」
 
 
她用手扇动自己。
 
 
「我应该打开窗户吗？还是魔法更好？」
「恩～」
 
 
她把手指放在她的额头上，想了想。
 
 
「只有如嘘奥」
 
 
我和维罗妮卡一起在房间里。
 
 
「只有如嘘奥，那为侯——让偶们偷～」
 
 
维罗妮卡突然脱下衣服。
*Papapa*，她脱下衣服，她的外观只剩下背心。
 
 
「等等」
 
 
这是突然的事情，所以我赶紧停止了维罗妮卡。
「如嘘奥，你邀我停虾吗？」
「是的，是的，喝醉的人就该安静点」1?
 
 
在停止她的时候，我拿起了她脱掉的衣服。这个，我应该怎么让她穿呢？
这很麻烦，所以我应该用魔法。
 
 
「卢西奥君」
 
 
我的名字被叫了
纳迪亚从门口的阴影中默默地看着我。
 
 
「怎么了，纳迪亚」
「对不起，卢西奥君」
 
 
纳迪亚进来了，站在我面前。
 
 
她的脸是红的，也闻到了酒味。
 
 
「你也喝了吗？」
「恩。呃，那个，维罗酱说，酒是好的。她说，适当的成年人应该可以喝酒」
 
 
不管哪一个人都是孩子不是吗。
不，维罗妮卡有点不一样。
 
 
「我是卢西奥君的妻子，所以，我和她一起喝了一点，但是维罗妮卡突然变成那样」
「我懂了」
 
 
我点点头，看着维罗妮卡。
 
 
「我没有醉！」
「是的是的，喝醉的，安静点」
 
 
维罗妮卡已经完全醉了。
 
 
「那么，你到底喝了多少？」
「那～个，维罗酱大概喝了一杯的这些」
 
 
她摆出拇指和食指捏住的手势。
甚至没有到一杯的1厘米，只是像舔了酒。
而她就变这样了。
 
 
「卢西奥君」
 
 
纳迪亚叫我的名字，她有一个非常不安的表情。
 
 
「什么事」
「如果你喝酒会成为这样吗？我喝了维罗酱剩下的全部，但......」
「杯里剩下的吗？」
「恩」
「嘿～」
 
 
这也是有趣的。
纳迪亚能够正确地说话和回答问题，虽然她的脸红了，但她还没有喝醉了。
「没关系。无论发生什么，我在这里，我会做一些事情」
「嗯，没错」
 
 
纳迪亚得到缓解，脸上的不安完全消失了。
 
 
「嗯，毕竟这里有卢西奥君。那么没有问题」
「是的」
「但是，酒有奇怪的味道。它柔软，温暖，感觉很好」
「那就是这样」
「有我和卢西奥君握着手一起睡觉的一半的幸福！」
「比较新鲜的比较」
「感觉好像我洗澡后还要喝」
「天才吗」
 
 
纳迪亚可能有喝酒的天分。
 
 
「如嘘奥～」
 
 
当我跟纳迪亚说话的时候，维罗妮卡从旁边紧紧抱着我。
她紧紧抱住我的脑袋。
这是平常的肩膀般的位置，但是尽管她通常只会依靠我，现在喝醉了，她会来回摆动。
就像她骑着一个木制玩具马。
醉酒者很像这样，但还是可怕的。
她做了她想要的，睡着了，好像她的电池已经被切断了。
 
 
「维罗酱就像另一个人。喝酒时，就会变成这样吗」
「个人有差异。大多数时候，如果你喝醉了，你会和平常不同」
「包括我？」
「如果你喝醉就有可能」
「那有点有趣，我应该多喝一点」
「啊，等等，等等」
 
 
我停止了即将跑出房间的纳迪亚。
 
 
「喝太多酒会对你的健康不好，所以你应该停止」
 
 
我的妻子在社会上被视为一个成年人，但即使如此，她的身体也是一个孩子，所以对她来说并不好。
 
 
「诶，但是看起来很有趣不是吗？」
 
 
纳迪亚看着维罗妮卡，似乎很羡慕。
 
 
「嗯，简而言之，你只是想知道如果喝醉了会发生什么事情？」
「嗯！」
「我知道了——『Reverse Sober』」
 
 
我立即在我脑海中搜索，并使用最合适的魔法。
几颗糖果状的东西从我的手掌出来。
 
 
「那是什么？」
「一种魔法药物，每一颗让你在一分钟内喝醉。这不是酒精，对人的健康并没有不好，但只能持续一分钟」
「真是太棒了」
「试试吧」
「嗯！」
 
 
纳迪亚收到了糖果，把它放在嘴里。
*Gokun*，她吞下去。
而在下一个瞬间。
 
 
「如嘘奥～君」
 
 
她非常紧的抱住了我。
「如嘘奥君，如嘘奥君，如嘘奥～君」
 
 
完全不同于以前，她突然处于醉酒状态。
 
 
「如嘘奥君！」
「嗯」
「最喜欢！」
 
 
她紧贴着我，亲了我的脸颊。
 
 
「最喜欢」
 
 
她再次亲了我的脸颊。
 
 
「最最最～喜欢」
 
 
她亲吻了我的脸颊很多次。
当她喝醉时，她会开始亲吻吗？
一分钟的亲吻雨落下。
 
 
「最～喜......欢」
 
 
魔法的效果消失了。
纳迪亚瞬间重获自我。
她交替地看着我的脸但魔法糖果。
这可能是在醉酒后人们会后悔的模式。
 
 
「唔，不要介意，喝醉了是——」
「这真有趣！」
「嗯？」
 
 
这是一个意想不到的反应。
 
 
「太厉害了，卢西奥君，酒就是这样啊」
「酒，嘛，你的意思是喝醉吗」
 
 
这是我的魔法。
 
 
「我懂了......这很有趣啊～我知道了，等一下」
 
 
纳迪亚跑出房间。
真的这是什么
过了一会儿，她拉着西尔维娅回来。
 
 
「什么事，纳迪亚酱。我还要清理房间」」
「不要介意，不要介意，交给阿曼桑，西尔维娅吃这个吧」
 
 
纳迪亚给了西尔维娅一颗魔法糖果。
 
 
「吃这个」
「这是？」
「吃就对了」
 
 
她没办法，西尔维娅吞下了魔法药。
过了一会儿，她的脸变红了，眼睛开始含泪。
 
 
「如嘘奥大人～」
她突然拥抱我。与维罗妮卡相同的模式吗？
 
 
「我很抱歉如嘘奥大人，我很抱歉如嘘奥大人」
 
 
她突然哭了起来
啊，她会喝醉了的时候会哭。
 
 
「Uee～n，我总是在床上随便撒尿啊」
「哦～～她会哭啊」
 
 
纳迪亚高兴的笑了起来
西尔维娅在哭泣时拥抱我。
然后，一分钟。
就像和纳迪亚一样，西尔维娅突然停了下来。
*吉吉吉*，她以尴尬的动作离开了我。
她用怨恨的眼睛看着我。
 
 
「你真坏，卢西奥大人」
「我不知道是否是我的错」
「纳迪亚酱，你也不好」
「没关系！西尔维娅很可爱！」
 
 
纳迪亚竖起大拇指。
这是对的
 
 
「我知道了，卢西奥君，你也应该吞一个下去看看」
「嗯？」
「嗯，我想看看露西娅」
「不，不，等一下」
 
 
我冒出一阵冷汗。
我看着『Reverse Sober』的糖果。还有剩下一个。
如果这样，我会被迫吞下它，我需要做一些事情。
 
 
「不要～」
 
 
我认为在睡觉的维罗妮卡突然醒来，把糖果放在我的嘴里。这是突然的事情，所以我忍不住吞了下去。
「糟了」——当我想到时已经太迟了。醉酒的魔法充满了我。
我看着我面前的三个人。
我非常可爱可爱的妻子，我最重要的，超重要的年轻妻子。
 
 
「西尔维娅，纳迪亚，维罗妮卡」
 
 
我握起三只手，直视他们的眼睛说，说。
 
 
「我们去征服吧——这世界」
「卢西奥大人，太帅了......」
「卢西奥君......」
「嗯-嗯，你是我的丈夫，这当然是自然的」
 
 
三个人都有各自不同的反应。
眼睛闪闪发光，看起来满足，大家都非常支持。
但是——一分钟后。
我深深的为我出生在这个世界感到悔恨。
 
 
  

65 身体肯定是用棉花做的 
[65 身体肯定是用棉花做的] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
皇家首都拉皮纳，在皇家魔导书图书馆。
在成功完成格尔尼卡事件之后，我回来了，像往常一样读着魔导书。
我现在正在阅读的是一个我可能在某处看到的故事。
一个小女孩不小心把一个娃娃掉进泉水中，当她大声哭泣的时候，一个女神从泉水中出来问「你掉下来的娃娃是这个吗」。
 
 
「这可能是向金斧和银斧致敬～」
 
 
诚实的女孩把昂贵的娃娃还给女神，乞求还回女孩喜欢的那个充满回忆的娃娃。
 
 
「啊，这可能跟「好胖虎」是类似的发展」
 
 
对于阅读漫画，这有一个更加熟悉的发展。毕竟，这是一个很好的故事。
我读了魔导书直到结束，并学到了魔法。
我应该尝试，我想并咏唱咒语。
 
 
「『Possess Doll』」
 
 
一瞬间，纯洁的白色在我面前。
这是一种类似于传送或召唤魔法的感觉。
我把我的身体托付给了魔法。
过了一会儿，我的视线回来了。
 
 
（这......我在哪？姆！）
 
 
首先，我注意到我的声音不会出来。
我试着说话，但我的声音不会出来。我感觉到我的嘴巴移动，但没有声音。
 
 
（『Light』）
 
 
我试图用魔法我手指的尖端点亮
看起来魔法没有问题。
而且，我平静下来，环顾四周。
它看起来像是一个房间。最重要的是我所熟悉的。
我看向周遭
 
 
（可可？）
 
 
我看到我们家的宠物狗。
一只有美丽毛皮、蓬松松的狗耳朵的女孩。一个神奇的种族，当她被泼水时，变成一个有猫耳的女孩。
那个可可，她躺在床上。
将她定位为兽人是有些奇怪的地方，她正像狗一样将身体卷曲起来睡觉。
 
 
（我看，这是可可的房间，那么我熟悉它是当然的）
我再次看着房间里面。毫无疑问，这是我在皇家首都拉皮纳的宅邸里的一个房间。
我在窗户发现了自己的外表。
我成了一个娃娃
一只娃娃，是可可大小的三分之一。
我的样子——就像我一样。
只是有点改变，但是你一看就会知道是我的一个娃娃。
我移动了我的手，娃娃把手伸到极限。
我移动了我的脚，娃娃转了个弯。
我做了一个姿势，仙人掌。（译：FF的那只）
我懂了，这意味着因为魔法，我在这个娃娃里面。
它与漫画的内容相关联，也与法术名称相关。
可能是一个到娃娃里面的魔法。
 
 
但是，我该怎么说呢......这真的很烂。
在窗户上显示的卢西奥娃娃，显然被看作是破烂的。
脸颊有点肮脏，这里和那里有松散的线条，而对于短裤，有一个小洞，棉花出来了。
「为什么会变成这样」，当我在想的时候。
 
 
「Unya～......」
 
 
我听到可可的声音。
我转过身来，晒着温暖阳光的可可，正用她困倦的脸向我望去。
 
 
「这素温暖的地荒......」
 
 
她说完，抱着我（娃娃）。
只是像这样睡觉——当我在想的时候，她开始用她的脸颊磨蹭娃娃。
她用脸颊磨蹭，轻轻地咬了一口。她还是睡着了，
 
 
（嗯，这没办法，这样一定会破的）
 
 
她的口水轻轻渗透到被咬的部位，有一种奇怪的感觉。
那么我该怎么办
我已经确认了魔法，所以我应该回到我的身体。
我想到的那一刻，在我面前是纯白色的。
传送或召唤的常见现象。
当我进入娃娃的时候，这是一样的现象。
但是我没有做任何事情。
我没有使用任何魔法。
发生了什么？
过了一会儿，我的视线恢复了。
我看到的东西是一个不同的维度空间。
 
 
「Kukuku，我等到了，我等到这个时候了！」
 
 
魔王巴尔萨札的空间。
他的外表与前一段时间有些不同。
它原来是靠近一个人的，但是现在，感觉就像他变成了半怪物（？）。
 
 
「我对你施了魔法。我一直等待着你离开身体的时间，我终于等到你不能使用你的全部力量的时候了」
 
 
他在做这样的事情吗
 
 
「而且——Nnuuun！」
 
 
随着喊声，巴尔萨札的衣服撕裂了。
它几乎没有人形的形式，但大多数是一个类似怪物的身体。
感觉与以前完全不同。
「这是我的金属野兽怪物身体，我使用了我魔力的一半改造了身体。有了这个，我可以赢，这一次肯定会打败你，回到凡人的世界;我会让地球染上恐惧」
 
 
......。
 
 
「死吧！！」
 
 
☆?
 
 
我立即杀死了巴尔萨札，并回到了宅邸。
真是的。那个家伙，他是不是每一次都变得更坚持吗？
这已经在骚扰者的范围了你知道吗。
我看着窗户里显示的我自己的外观。
 
 
从一开始就破烂的娃娃变得更加破烂。
使用这个娃娃身体其实更为不同，因为我受到了他的一击。
脸颊破裂了，棉花从那里出来了。
 
 
（『Repair』）
 
 
我向我的自己——娃娃使用魔法。
破烂的娃娃逐渐用魔力修复。
一眨眼，就像一个新的一样。
 
 
（那么这个时候真的，我应该回到我的身体）
 
 
「Unyaa～......」
 
 
可可再次醒来。
她用困倦的脸看着周围。
 
 
「主人不在这里～......」
 
 
我在可可面前偷偷摸摸。
可可转过身来，盯着我看。
她触动了我，闻了我。
 
 
「不是这个～......」
 
 
可可做了一个很伤心的脸。
姆！
 
 
「主人～，你在哪里～......」
 
 
她用一个正在哭泣的脸看着周围，搜索着娃娃。
这是坏的，我修复的太多了。
我想起魔导书的内容。
 
 
新的和漂亮的并不意味着它是好的。
我强烈地想像了外观。
在窗户中所显示的那个外观。
 
 
（『Restoration』）
 
 
我咏唱咒语，把魔法施向我。
娃娃的外观改变了。
脸颊有点肮脏，这里和那里有松散的线条，短裤有点破碎，棉花出来了。
原来的外观。
 
 
「......太阳」
 
 
可可用鼻子闻了闻，向我望去。
 
 
「在那里～......」
 
 
她的脸变成了一个天真的笑容。
她拉了我（娃娃），抱着我。
之后，她回到了狗的姿势，又睡了一下。
她用她的脸颊磨蹭，或轻轻且甜美地咬了我。
 
 
「Uhehe～......」
 
 
我的破烂外表变得更加破烂。
比当我受到巴尔萨撒袭击的时候，还更糟糕。
可可，她似乎很开心。
当感觉到口水浸入身体时，我继续看着她开心的笑容。
 
  

66 科学怪人 
[66 科学怪人] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
我早上醒来，来到厨房。
 
 
「早安，当家大人」
「啊！早安，卢西奥大人」
 
 
在厨房里的西尔维亚和阿曼达欢迎我。
看起来两个人在一起做饭。
 
 
「你早饭吃了吗？」
「嗯～嗯。我们正在制作卢西奥大人的便当」
「便当？」
「是。今天，卢西奥大人要去图书馆吧」
「是这样打算」
「所以我们正在做便当」
「嘿～，什么样的东西？」
「啊！不行！」
 
 
当我要偷看时，西尔维亚试图把便当藏起来。
因为她太匆忙，她的手滑了，内容物被扔到桌子上。
 
 
「啊！......」
 
 
西尔维娅很郁闷用她那张悲伤的脸盯着掉下来的东西。
我的错。
 
 
「尊夫人」
 
 
另一方面，阿曼达桑是以平常的态度。
 
 
「还有另外一套配料。让我们再来吧
「嗯。对不起，卢西奥大人。我稍后会送过去，所以
「我也很抱歉，我会在我的房间等待，直到它做好」
「是！」
 
 
西尔维娅微笑着点点头。
我瞥了一眼阿曼达桑正在拿起的菜，离开了厨房。
从她正在拾起的便当的菜中猜测，这是一个图画便当——是一个我的外表的图画便当。
那个，被发现真的会很尴尬。
另一方面，阿曼达桑捡起了全部，并把它放在一个折叠盒中，但是。
 
 
「这就像一个笑福面」
 
 
我想。
 
 
「什么是笑福面？」
 
 
走廊遇到我的纳迪亚问。
 
 
「你不知道什么是笑福面？」
「我不知道」
「我明白了」
我想了一会儿
因为我要等待西尔维娅的便当。
 
 
「你想来玩一下吗？」
「嗯！我们要玩什么？你想把水灌进蚂蚁洞里吗？」
「这不是小学生玩的那种游戏」
 
 
我来到了纳迪亚的客厅。
我与纳迪亚坐在沙发上，并使用魔法。
 
 
「『Montage Body』」
 
 
魔法的光芒在空中飘浮。
 
 
「你要怎么做」
「看。是阿曼达圣的脸，身体是成年的维罗妮卡，衣服......这是尼桑的」
 
 
我触动了魔法的光芒，闭上了眼睛，想像并选择了这些部分。
光闪烁。它反复变得越来越弱，终于收集完了。
那里有一个娃娃出现了。
这是我选择的外观。
脸是面瘫的阿曼达桑的，身体是迷人的成年维罗妮卡的，衣服是以撒如孔雀般华丽的衣服。
 
 
「Kyahahahaha，那是什么，好有～趣～」
「这是一种魔法。就像我刚刚做的那样」
 
 
我再次投下『Montage Body』，并将娃娃带回魔法之光。
纳迪亚感觉到，就像我以前一样，闭上眼睛，开始耳语。
过了一会儿，创造出来了。
 
 
「这是什么」
「卢西奥君的正常身体，卢西奥君的龙翅膀，以及霸王卢西奥君的脸」
「喔-喔」
 
 
纳迪亚创造了一个东西——我意外地认为这很酷。
身体的大小与现在像我这样的孩子一样，但背后有龙翅膀，象征着力量，脸上是纳迪亚和西尔维娅以前妄想创造的「惊人的我」。
老实说，这很酷
 
 
「卢西奥君，太酷了......」
「『Montage Body』」
 
 
我自己也认为很酷，但是如果她在我面前被迷惑，那就很尴尬。
我施了魔法，把娃娃带回魔法之光。
「诶～，你为什么擦掉它？」
「无论如何。做点别的东西」
「呿～。让我想想......ne～ne～卢西奥君，你可以做的更详细吗」
「更详细」
「例如......哦，我来展示给你看怎么样」
 
 
纳迪亚说完，再做了一个娃娃。
出现的是一个美少女。
我觉得我以前见过的一个美少女
 
 
「这是什么」
「西尔维娅的眼睛，我的鼻子和维罗酱的嘴唇」
「啊，你把它限制在你们脸上的部分，并混在一起啊」
 
 
我看着娃娃，当她告诉我的时候，我了解了，这是我妻子们的一部分。
这真的像一个蒙太奇图片。
 
 
「卢西奥君再一次」
「『Montage Body』」
「这......就这样做」
「请不要把那张脸放在龙身上」
 
 
有没有搞错。
 
 
「再一次，再一次」
「是的是的。『Montage Body』」
「这次......就这样！我把爷爷和国王大人弄在一起
「不要垂直粘贴！这不是阿修罗男爵你知道吗」
「再来一次！」
 
 
我跟纳迪亚用魔法玩着。
 
 
「Ne～ne～不可以一起做吗？」
「嗯？一起？」
「例如，我决定眼睛和嘴唇，卢西奥君决定眉毛和鼻子。像那样」
「可以」
「真的吗！那我们来试试吧
「『Montage Body』」
 
 
我们两个人触动了魔法之光。
我闭上眼睛
 
 
「头发......我决定了接下来是卢西奥君」
「我决定了眉毛......这样好吗？接下来是纳迪亚」
「没关系。那么眼睛就是这个人的！」
「会变成什么样的外表......这个是鼻子」
「我来透露一下耳朵吧......可可酱！」
「变成动物的耳朵！糟了，眼睛的不平衡已经很糟了」
在和每个部分说话，纳迪亚和我边玩边创作。
期待着会变成什么。
最后
 
 
「呼～，完了......噗！」
「喂，喂，喂，喂」
「阿哈，哈哈哈哈哈这太糟糕了～如果这是外面的话，会被逮捕的」
「比起这，我认为他们会因为震撼而逝世」
「阿哈哈哈，可能是真的」
 
 
出来的是......一个不能命名的生物。
它几乎不保持人的形状，但在最坏的情况下，它不能被视为一个人。
这就像一个科学怪人，比这更糟糕的十倍。
即使有手，其中三只是我的妻子，剩下的是可可和玛弥的。
选择中没有坏处，但只能称之为坏。
 
 
「我拿给他们看看～！」
 
 
纳迪亚带着娃娃跑出客厅。
我听到西尔维娅从厨房的方向尖叫。
真的吗。
 
 
「......『Montage Body』」
 
 
我在客厅里独自一人再次使用魔法。
我触碰了魔法之光。
 
 
西尔维娅。
纳迪亚。
维罗妮卡。
 
 
我选择了我妻子的部位当作外观。
一个美丽的娃娃，在某种意义上，是三者的结合。
这个......我......?
没办法，我钦佩的张着嘴。
......但。
 
 
「卢西奥君和一个惊人的美女劈腿！」
 
 
向返回的纳迪亚解释是非常困难的。
  

67 卢西奥老师 
[67 卢西奥老师] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「Nya！」
『残念，差一点～』
「那这怎么样......nya！」
『阿哈哈～，你抓不到我～』
 
 
在宅邸内，因为有点吵所以我去看了一下，我看到猫耳的玛弥和漫画幽灵克里斯一起玩耍。
在通常不使用的宽房间里，克里斯从那里飞过，玛弥则向她跳去，他们反复这样做。
 
 
「在这做什么，你们两个」
『啊，是爸爸。早安～」
「早上好」
 
 
克里斯正高度紧张，玛弥则是低。两人真的是对比。
 
 
『我们正在玩鬼抓人，玛弥是鬼』
「鬼抓人？」
『恩。也可以叫警察抓小偷』
「我们的邻里叫它警察抓小偷。呃不，我不是这个意思。妳玩鬼抓人不会很无聊吗」
『其实不是。在这，看看，不像以前一样，我不是变得更明显了吗？』
 
 
克里斯说，并采取一个像模型的姿势。
......说实话。
 
 
「没有什么区别」
 
 
当我们第一次见面时，她的外表依然是一样的。
 
 
『呵呵，仔细看，爸爸』
「即使你说......」
 
 
我再次盯着她
正如我所想，她看起来没有变化。要提出一点，就是我可以比以前更清楚地看到她。
 
 
「恩？我可以更清楚的看到你吗？」
『你终于明白了吗？』
 
 
克里斯变得自大。
我再次仔细看了她一眼。真的，我可以更清楚地看到她。
以前，我可以清楚地透过她的透明身体看到，但现在看起来很难看清楚。
就好像，以前的透明度是10，现在变成了50。
 
 
「这是什么意思？」
『哦，真是的，爸爸，你也太早忘记了吧，我之前不是告诉你，我会因爸爸读更多的魔导书而实体化』
「想起来，你有说过啊」
 
 
当我第一次见到她时，我有与克里斯谈论的回忆。
阅读漫画是我的日常生活，这也是一个休闲时光，所以我不介意。
 
 
『所以』
 
 
克里斯接近玛弥，摸她。
 
 
玛弥不喜欢它，但她从后面拥抱她，和她一起玩。
『就像这样，我现在可以碰玛弥炭了～』
「我现在明白了。所以才能玩鬼抓人啊」
『没错！』
 
 
克里斯大大地点了点头。
她的脸似乎很开心。
她触碰了玛米，并且抱着她。
她看起来很高兴她实体化了一些。
另一方面，妈咪皱着眉头。
她转过脸，走出房间。
 
 
『玛弥已经离开了。没办法，所以爸爸，让我们来玩』
「玩游戏，你的意思是鬼抓人？」
『我想和爸爸一起读漫画』
「你总是这样，好吧，我不介意」
 
 
我离开了房间，经过了走廊。
克里斯跟着我走了。
 
 
「顺便一提。我应该再读多少，以便让你完全实体化？」
『......大约现在的两倍』
「我懂了。嗯，阅读没有问题，但是我想知道是否有这么多魔导书在这世上」
『诶～，没有吗？』
「不，我不知道。可能有，也可能没有」
『那么来爸爸写呢？』
「哈～？」
『爸爸应该自己写并读它。如果你自己做就没问题了对吧？』
「谁知道会不会那么容易？这也是魔导书，我无法想像如何写一个漫画」
 
 
这个世界的魔导书对我来说有两个含义。
最有可能的是，它具有魔力，它会让一个完全阅读它的人能够使用魔导书的魔法。
而且，它有一个故事，所以阅读后也很有趣。
有两个意思。
而且，我也不介意是哪一种。
 
 
「我不能创造像魔导书那样的东西」
『A-re？爸爸，你还没有学到魔法吗？』
「嗯？你什么意思？」
『创造魔导书的魔法』
「有这样的东西」
『如果没有，你不能创造魔导书对吧？』
「......好吧，既然你这么说」
 
 
创建魔导书的魔法。
在一个意义上，这是一件非常自然的事情。
 
 
☆ 
 
 
我来到皇家魔导书图书馆。
我问助理范，并找到那个魔导书。
我拿起魔导书，慢慢读了一遍。
漫画的内容是我在某处看到的东西。
一个关于四名高中生想要成为一个漫画家的故事，每个人用他们的才能互补，使他们成为一个漫画家集团。
这是一个关于创造漫画的漫画。
我读了它，直到结束，并把它归还到书架上。
 
 
『你读完了吗？爸爸』
「是啊。『Cartoonist』」
 
 
我咏唱魔法。
一瞬间就出现了一道光，但立刻闪现而消失。
 
 
『失败了吗？』
「不，不尽然。我在我脑海里听到了声音
『声音？』
「是的」
我点了头。
我听到的声音说，大部分分为两部分。
首先，想像漫画的内容。
接下来，想像一下这个魔法。
 
 
「我会再试一次。『Cartoonist』」
 
 
在魔法之光面前，我闭上眼睛深思熟虑。
漫画和魔法的内容。
我试过，但我失败了。
当我想像漫画的内容时，魔法的光芒再次闪烁而消失。
 
 
「应该有时间限制」
『是这样吗？』
「似乎是这样，简单来说，一个具有适当概念的故事，以及遵循这一概念的魔法」
 
 
我再次想了，我认真的想了想。
然后，认真的第三次。
 
 
「『Cartoonist』」
 
 
我咏唱了魔法并想像。
有点不一样的卖火柴的女孩的故事。
 
 
『Ohhh～』
 
 
克里斯发出了一个声音。
一个魔导书出现在我们面前。
 
 
『爸爸，太好了，你真的做到了』
「我也很惊讶，没想到我能做到这一点」
『Ne～ne～，这是什么样的魔法？』
「这是」
 
 
当我要解释的时候，国王来了。
 
 
『哦，这不是我的千咒公吗。发生了什么？有什么好事情发生在你身上吗』
「你好，国王大人，嗯，只是一点点」
 
 
我说道，并且拿出了新的魔导书。
 
 
「这是什么东西？」
「这是我做的第一本魔导书」
「侯！」
 
 
国王的眼睛闪闪发光。
 
 
「我的千咒公吗的第一本魔导书，这真是非常快乐了，那么这应该被当作是国家保——」
「不要成为国宝啊」
 
 
我先说
 
 
「唔，我明白了。没办法，但是，多么遗憾，如果我能读这本魔导书的话」
 
 
国王真的觉得太难过了。
毕竟，他知道他是一个不懂魔导书的人。
他对我很好，好像我是他的孙子。
他无法阅读他孙子的第一本魔导书会难过是正常的。
虽然感到遗憾，他翻转了魔导书的页面。
 
 
「姆？！」
「发生了什么，国王大人」
「我可以读」
「嗯？」
「我可以读，我可以读它」
「真的吗？」
「UMU！」
 
 
国王读了漫画。
我的漫画，他以正常速度阅读。
 
 
「哦，你都像这样读魔导书啊」
 
 
国王立刻读完，直到结束。
 
 
然后——。
「『Candle』」
 
 
他用魔法让在漫画中出现的蜡烛从国王的手中出来。
 
 
「哦，我也可以用魔法」
「这是真的」
「这是什么意思。有人在吗」
「是？发生了什么事陛下」
 
 
范来了
 
 
「尝试阅读」
「这个？姆？！」
 
 
收到魔导书的范翻了它。
这是与国王一样的反应，他以正常的速度阅读。
 
 
「这......我从来没有见过一个这样容易阅读的魔导书」
「这是我的千咒公的特别魔导书」
「我懂了！」
 
 
在惊讶的时候，范先生相信。嗯，好吧，它不是很好，可以说是特别的。
过了一会儿，范也读完了魔导书，并且能够使用魔法。
 
 
「这是惊人的，我的千咒公，这是一场革命」
 
 
看起来，我正确创作的魔导书也可以被这个世界的人读出。
 
 
  

68 宝藏get 
[68 宝藏get] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在豪宅，下午。
阅读魔导书并同时放松在客厅的沙发上。书籍堆放在桌子上，侧面还有阿曼达桑所准备的果汁和小吃。
小吃是阿曼达桑的自制薯片。在这个世界上没有像这样的菜，但是当我向她解释时，她就这样做了。
阿曼达桑，太棒了
 
 
「嗯～，幸福～」
 
 
我读了魔导书并配上称为阅读漫画的黄金组合的果汁和薯片。
我用『Replace』把春天的季节放在房间里，所以很舒适。
我读着魔导书。
完成阅读之后，我伸出手来。
我学到了魔法，但为什么我没有立即测试的原因是因为它是一个系列。
一系列加强了同样的魔法;之前在这种情况下，我学到了魔法箭，而我从系列中学到的越多，我可以使用的箭越多。
第一卷中有2个箭头，第二个卷中有3个箭头，第三个卷中有5个箭头;就像这样，我可以同时发射的数量增加了，当我完成阅读所有20卷时，我能够同时发射71个箭头。
而且由于发生了这样的事情，所以我想到来完全阅读我从图书馆拿到的这10卷漫画/魔导书。
 
 
「啊咧？」
 
 
魔导书的第二本应该是第二卷，但却是一本完全不同的书。
我把我放在桌子上的其他魔导书拿起。
我完成的第一卷，堆积的有，第三卷，第四卷，第五卷，第六卷——。
该系列，只有第二卷失踪了。
 
 
「库！我看不懂这个」
 
 
在这个世界上，我第一次陷入了我看不懂漫画的情况。
要跳过第二卷读取第三卷，没办法。
阅读第三卷故事断断续续的感觉，而且据透会攻击到我。
 
 
「没办法，我应该去找第二卷」
 
 
「哈～」，我叹了口气。
即使如此，为什么这样的东西会混在一起呢？首先，这是什么？
由于我已经拿了这本，所以我想先读一读，然后再放回去。
我想到了，打开了页面，但是。
 
 
「姆？！这是」
「啊咧～，那或许是宝藏地图？」
 
 
没有我注意到她进来了，纳迪亚从后面偷看。
正如她所说，那就像宝藏地图。
至少，它不是漫画/魔导书。
 
 
「Fumu，fumu，卢西奥君，这不是拉皮纳吗？」
 
 
纳迪亚马上读了。
我还没有认识到这个世界上有人能够比我更能轻松阅读魔导书。
由于纳迪亚能够很容易地阅读，所以这意味着它不是魔导书。
这是一个正常的宝藏地图。
 
 
 
 
「宝藏地图啊～是不是很激动，卢西奥君！」
「我想也是」
「我会去搜索一下！」
 
 
她把这本有宝藏地图的书拿走，仿佛偷了一样，纳迪亚跳了起来。
她像往常一样活跃。
 
 
「可可～，来这里一下，我们要去找东西啊」
 
 
纳迪亚的声音很大，我可以从外面听到。看起来她正要带狗耳朵的女孩可可一起去。
除了活跃之外，她也可能也很聪明。
那么那我该怎么办
 
 
「我回来了......」
「这么快！」
 
 
纳迪亚回来看起来很伤心，她的肩膀下垂。
 
 
「发生了什么？」
「可可」
「可可？」
 
 
可可发生了什么事？
「这里，宝藏地图指向的地方」(可可和这里的日文发音一样) 
 
 
啊，你的意思是这个阿。
我的意思是它指向这个豪宅。
我收到了纳迪亚的地图。
我集中阅读它，这是真的，它指向这个豪宅。
 
 
「好像埋在这座豪宅下面。我的意思是，是不是已经没了，这个」
「嗯。如果它在豪宅，应该已经没了，可可是这样说」
「......她通常在花园里挖洞或什么吗？」
 
 
毕竟，可可是一只狗。
 
 
「Uu～，太糟糕了，我想寻宝」
「......你想要吗？寻宝」
「嗯？」
 
 
纳迪亚感到惊讶，这是写在她的脸上，她不明白我说的话。
 
 
☆ 
 
 
我和纳迪亚来到豪宅的花园里。
 
 
「『Dream Search』」
 
 
当我施展魔法时，一张地图就出现在我面前。
角落是破烂的，好像是地图。
 
 
「这是？」
「宝藏图」
「宝藏图？这是我们的房子吗？」
 
 
纳迪亚交替看地图和豪宅。
 
 
「是的」
「我们家里有宝藏吗？」
「是啊。尝试寻找它」
「恩！」
 
 
纳迪亚跳入豪宅。
看着她之后，阿曼达从外面回来了。
 
 
「抱歉让你等待，当家大人」
「怎么样了？」
「我已经拿到了」
 
 
阿曼达桑给了我一本魔导书。
刚刚读过的魔导书系列也是我现在使用的魔导书魔法的第二卷。
 
 
「谢谢阿曼达桑」
「不用客气」
 
 
在那里，我打开了魔导书，开始阅读。
过了一会儿，阿曼达桑带着椅子和桌子，还有薯片，果汁和剩下的所有系列。
她还搭起了一个阳伞。
 
 
「谢谢阿曼达桑」
「请慢慢享受」
充分照顾，我读着漫画。
当我完成阅读第二卷时，我听到匆忙的脚步声。
纳迪亚从豪宅里面回来。
 
 
「卢西奥君！」
「怎么了？」
「我在柜子后面发现了！」
 
 
她说完，纳迪亚伸出手来的是一枚银币。
 
 
「这是宝藏？」
「没错。我正在阅读的魔导书的魔法，『Dream Search』。这是一个创造宝藏地图并指出宝藏在哪里的魔法」
「惊人～！有那样的东西存在」
「我想也是」
 
 
我也很惊讶
 
 
「但是，但是，宝藏是一个银币会感到沮丧。我怎么说这个，当你说宝藏地图的时候，一个令人兴奋的东西是好的！」
「那么，你想去下一个吗？我刚刚读完第二卷。魔法也应该有加强」
「嗯！做吧，做吧！」
 
 
纳迪亚很兴奋，她的全部笑容很可爱
 
 
「『Dream Search』」
 
 
我使用了二级。出来的宝藏地图看起来更老了。
 
 
「让我看看......啊！这是拉皮纳」
「它传播到整个城镇了阿」
「我出去一下！」
 
 
纳迪亚像风一样离开了。
我读完了第三卷。
在完成阅读的同时，纳迪亚又回来了。
 
 
「卢西奥君！这一次是这样的！
「钱包啊」
「内有两块银币」
「这有点微妙。你想用第三卷在去一次吗？」
「嗯！不知何故，超级有趣」
 
 
纳迪亚很开心
魔法的效果是相当的微妙，但我可爱的妻子是幸福的，所以没关系。
我读了漫画，纳迪亚用地图追捕珍宝。
每次读完卷，宝藏图都变得更老了，发现宝藏的价值增加了，但还是很少。
因为当我已经读完第九卷时，出来的是一个便宜的胸针（在阿曼达桑的认证下价值10个银币），所以就这样了。
价值就是这样，魔法的效果是微妙的，但是。
 
 
「纳迪亚很高兴，所以算了」
 
 
在夕阳下，我看到纳迪亚在花园里的视频，并想到了这一点。
这是纳迪亚的出现，当她每次回来时，我都偷偷地施了『Create Delusion』。
这边像小孩一样的外观是超级可爱。
好吧，她是一个8岁的孩子，她是一个年轻的妻子。
 
 
「卢西奥君～」
 
 
当我看着，纳迪亚回来了。
她手中有东西
 
 
「我发现了这个」
 
 
她的兴奋状况一直到现在为止，嘛，就是这样。
我问回来站在我面前的纳迪亚。
 
 
「是什么？」
「这个。一个魔导书」
「嘿～，价值又增加了。让我看一看......」
 
 
我收下后，我随意的翻页行动突然停止了。
 
 
「发生了什么？」
「这是......不，怎么会」
「什么，什么，发生了什么卢西奥君」
「这封面，我以前看过了」
「你以前读过的魔导书？还是没什么阿」
「不......这是一个大奖」
「嗯？」
「这是一个古老的魔法魔导书」
 
 
突然的超级大奖，我真的很惊讶并差点跌倒。
 
  

69 未来预知 
[69 未来预知] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
纳迪亚在旁边激动的时候，我读完通过寻宝找到的魔导书。
这是一个SF漫画。关于主角的故事，可以单方面地听到来自未来的自己的声音，并将其用作预知能力。
*Patan*，我关闭了魔导书。
 
 
「你读完了吗？」
「嗯」
「什么样的魔法？」
「如果直接看可能会比较好『Foresee』」
 
 
我咏唱魔法。
一个视频显示在我们面前。
一个录像，西尔维娅绊倒了，她的裙子翻了起来，可以看到她的内裤。
 
 
「卢西奥君H！」
 
 
纳迪亚打了我的背。
 
 
「这是什么，为什么是西尔维娅的内裤？」
「不，这是」
 
 
我惊慌失措，纳迪亚异常生气。
我应该如何像她解释，当我想知道的时候。
 
 
「如果你想看到这样的东西，你应该告诉西尔维娅。至于你使用魔法来看一个假的，我认为这对西尔维娅不好！」
「你的意思是这样啊！」
 
 
我根本无法想像。
如果你要看就要看真的，对于真正的人来说，如果你看着用魔法制作的东西，感觉不好。
我根本想不到
 
 
「不，不是这样，这是——」
「卢西奥大人～」
 
 
西尔维娅从豪宅出来。
她正在穿着围裙擦着她的手，慢慢地跑过来。
突然间，她踩到长裙子——然后。
Dongaragasshon！她跌得很完美，好像有这样的声音效果。
而且，她的裙子翻转，她的内裤可以看到。
这与刚才的视频完全一样。
 
 
「西尔维娅，你还好吗？」
「哦～，我-我还好」
「哦，小心点，你不应该花园里跑的知道吗」
 
 
不，她可以在花园里跑。
我的意思是，纳迪亚没有注意到。事实上，西尔维娅发生的事情与前期的视频完全一样。
古代魔法，预测能力。
当我施放魔法时，看起来可能会在将来显示一点点。
我认为「时差」更强大，但只要是古代魔法，可能有所不同。
 
 
「卢西奥大人」
 
 
当我深思，西尔维娅来到我身边。
由于某种原因，她的脸红了。
 
 
「发生了什么，西尔维娅」
「U-Uhmm......我听纳迪亚酱说了」
「纳迪亚？」
 
 
我看着在西尔维娅后面的纳迪亚。她做了一个「去吧，去吧， go～ go～」的手势。
怎么了？
我再次看着西尔维娅。
她越来越红了，开始颤抖。
最后——。
 
 
「诶-诶～！」
 
 
她大叫，拉起了裙子。
我看到我刚才看到的内裤。
「等-等一下，西尔维娅！你在做什么」
「纳-纳迪亚酱说。卢西奥大人孤独到要使用魔法看我的内裤」
「Da～！那是错的！」
「错-错的？但是，她说，你使用魔法看到我的内裤」
「这是一个预知魔法！西尔维娅刚刚不是跌倒了吗？这只是预知，我刚刚在那边看到你的内裤！」
「是-是这样啊」
 
 
西尔维娅松了口气，眼睛盯着纳迪亚。
纳迪亚像是「怎么，怎么，怎么了」的被接近，并被她最好的朋友西尔维娅*PokaPoka*的打着。
过了一会儿，两人平静下来。
我也像纳迪亚解释了魔法，并让她深信不疑。
 
 
「我明白了，是这样啊～。嗯，这是真的，这是相同的内裤」
「请说这是一样的姿势」
「Ne～ne～卢西奥君，你只能看到后面一点的事情吗」
「我也在想。让我试试」
 
 
我祈求，再次使用『Foresee』。
一个视频出现，一个棺木里面的骨架的视频。
 
 
「Kyaaaaaa！」
「这是什么，这是什么」
 
 
西尔维娅尖叫起来，纳迪亚高兴地专注于这一点。
 
 
「那～个......啊，这是三百年后的我」
 
 
这是我使用的魔法，所以我不知何故的明白。
 
 
「诶～，卢西奥君死了？」
「纳迪亚酱，嘛，他一定会死，是三百年以后你知道吗」
「我是明白。但不知怎的，我觉得如果是卢西奥君，他应该至少要活300年～」
「我是人类，所以让我在一百年内死掉」
「太远的未来太无聊了，还能做别的吗？」
「我会尽量调整它......『Foresee』」
 
 
有一个灰白的头发和胡子的一个老绅士。
他让他的斗篷飘荡，带领了一支军队。他是非常雄伟的，即使是我也觉得他看起来很酷。
 
 
「这是什么啊」
「嗯～」
「......」
 
 
西尔维娅和纳迪亚专心地盯着它。
我也想过，我以某种方式了解——。
 
 
「这是卢西奥大人」
「嗯，是卢西奥君」
「......你们怎么猜的」
 
 
没错，那是我的未来。
这是我60岁左右，我不知道我在做什么。
「多么神奇，卢西奥君如此酷」
「这个卢西奥大人也很棒......」
「更多，ne～，卢西奥君」
「『Foresee』」
 
 
这是我比现在大一点的时候，国王和爷爷在日本式豪宅的花园走廊里玩将棋。
......这是什么场景？
 
 
「如同我想的，两人会相处的很好」
「我同意」
「『Foresee』」
 
 
这次是阿曼达桑。
这是阿曼达桑的女仆外表，与她依然不变的面瘫——她正在照顾一个坟墓。
 
 
「这是阿曼达桑，她没有改变，所以可能是在未来一点点而已」
「也许」
 
 
......在墓碑上写的是「卢西奥马丁」。为什么在拜访我的坟墓时的阿曼达桑的外表没变？
这是可怕的，所以我决定不去想它。
 
 
「『Foresee』」
 
 
这一次，以撒的外表被显示出来。
在寒冷的天气下，这是非常冷的以撒的乞丐外表。
我对他感到同情。
就这样，我用了新的魔法，出现了几个未来的时代，并且让两个人高兴地看着他们。
 
 
「『Foresee』」
 
 
在那里出现的是维罗妮卡。
她似乎悲伤地站在草原上，我来到了那里。
西尔维娅，纳迪亚和我。
在整片的草地上，带着装着午餐的篮子野餐。
 
 
「想起来，维罗酱不见了」
「我记得她说她要去散步」
「......ne～，卢西奥君，这个」
「啊，这是30分钟以后的未来」
「跟我想的一样」
 
 
西尔维亚和纳迪亚看着对方，点了点头。
 
 
「我会尽快准备」
「请等一下好吗，卢西奥大人」
「啊」
 
 
我点了点头，看这两人回到豪宅里面。
在未来的视频中，似乎很伤心维罗妮卡，现在有一个很好的笑容。
 
  

70 马丁的幸福之家 
[70 马丁的幸福之家] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「你有什么有趣的吗？」
 
 
当我在阳台下放松阅读魔导书时，我的妻子之一的维罗妮卡说。
维罗妮卡站在我面前，脸上露出无聊的厌烦。
在那里，有西尔维娅和纳迪亚，他们两个都在看着我。
在一小段远的地方，可可坐下像狗一样躺着，正在睡觉时拥抱她最喜爱的卢西奥娃娃。
 
 
「有趣的，你是说什么？」
「我很无聊」
「这样悠悠闲闲不好吗」
「虽然我和你在一起会厌烦是不可能的。这不是浪费吗！」
 
 
我觉得她间接地告诉我她非常的喜欢我。
她的音调是严格的，但我了解维罗妮卡的感觉。
 
 
「Fumu，那我们要玩些什么吗」
「没错」
「但是，即使你这样说......那么，关于运气的挑战如何？」
「运气」？」
「啊。我们有四个人......所以我应该让它有五个」
 
 
我在一瞬间完成了我脑海里的搜索，并用了魔法。
 
 
「『Russian Roulette』」
 
 
在我面前出现一个白色盘子，五颗黑色的颗粒在它的上面。
 
 
「什么，什么，卢西奥君的自制魔法食物？」
「它是巧克力吗？一口的大小，看起来很好吃」
 
 
纳迪亚和西尔维娅来了。
 
 
「啊，这是巧克力，更具体地说是俄罗斯巧克力」 
「什么样的巧克力呢？」
「五个之中，四个是成功，一个是失败。这是一个回避失败和获得成功的游戏
「如果是成功还是失败会怎么样？」
 
 
纳迪亚问。
 
 
「看——啊姆」
 
 
我拿了一块巧克力，把它放在嘴里。
巧克力立即融化，正确水平的甜味蔓延到我的嘴里。
除此之外，我以某种方式在我的头脑中感觉到。
 
 
「嗯，这是成功」
「会发生什么？」
「如果你获得成功，你会幸运一会儿，好事情会发生——哦～哆」
 
 
我不小心弄掉了我刚才读的魔导书。
我拿起落在草地上的魔导书，看到那里闪闪发光的东西。
我直接捡起来并咯咯笑，向我三位年轻的妻子展示。
 
 
「就这样，你会幸运的」
「你可以捡到钱啊」
「但不限于金钱。会有很多事情会发生。顺便说一句，如果你获得失败，你会变得不幸，所以要小心好吧」
 
 
听到失败后，西尔维娅和维罗妮卡变得有点犹豫了。
 
 
「听起来很有趣！我先来好了」
 
 
纳迪亚兴奋地拿了一块巧克力，把它放在嘴里。
「啊，这是成功」
「你知道吗？」
「嗯，不知何故」
 
 
纳迪亚回答了她最好的朋友西尔维娅。
没错，吃下去后你可以以某种方式在你脑中立即知道，这是成功。
 
 
「我不知道会发生什么事情」
「你可以在这里等，或者你可以去某个地方，如果你愿意的话。无论如何，你的运气会上升，你将会发生什么好事」
「我明白了，我会离开一下」
 
 
纳迪亚回到了豪宅内。
但是当我想的时候，她马上回来了。
最重要的是，激烈的跑过来。
 
 
「卢西奥君，卢西奥君！」
 
 
很明显，她的表情发生了一些好事，但我故意问了一下。
 
 
「发生了什么」
「这个！」
 
 
纳迪亚说，并且拿出一个黄色的发圈。
 
 
「我以前见过。怎么了」
「你之前不是在夏天魔法中给我吗？那是我不见的那个」
「啊，当时我把房间换成夏天」
「我寻找它很久了，它出现了」
「嘿～。真不错」
「嗯！」
 
 
她失去的东西出现了。这有点幸运
 
 
「那我就当下一个」
 
 
西尔维亚拿了一个，吃了它。
 
 
「我是成功的......」
「是这样吗」
「我不知道会发生什么事情」
「你想等一下吗？」
「嗯？」
 
 
西尔维娅没有往其他地方移动，等了一会儿。
 
 
「打扰一下」
 
 
我听到了豪宅外的声音。
看着那里，我看到一个管家般的老绅士从房子外面喊着。
「西尔维娅·马丁太太在家吗」
「是我」
 
 
西尔维娅困惑的走去。
似乎她因被一位老管家被称为「西尔维娅·马丁太太」有点不知所措。
 
 
「我是埃斯卡罗纳家的使者」
「埃斯卡罗纳桑？」
「是。我们家的当家，希力亚可·埃斯卡罗纳，我相信你在聚会时见过了」
「是那个，西尔维娅变成成年人的那个聚会？」
 
 
我从旁边指出。
 
 
「是的」
 
 
老管家点点头。
 
 
「我的主人，由于被你的外表感动了，那个时候要求做这样的事情」
 
 
老管家说，在他身后出现了几名仆人。
仆人带来了一块巨大的板状东西，被一块布覆盖着。
他们把它带到了西尔维娅前面，然后取下了布。
 
 
「Waa～......」
 
 
西尔维娅被打动了，把手放在她的脸颊上。
它不是一个板子，而是一幅在框架中的画。
这是一幅绘画，成年的西尔维娅和我被画上去了。
它不仅仅是被画出来，而是觉得好像被稍微美化一样。
 
 
「什么美妙的画......」
「我的主人觉得他看到的那对夫妇是他理想的丈夫和妻子，所以他要求画画。请收下它」
「很美，但.. ....真的好吗？」
「请」
 
 
我们收到了这幅画。
那是一幅纳迪亚和维罗妮卡都很羡慕的画。
收到后，老管家离开了。
 
 
「那么，只剩下我了」
 
 
维罗妮卡拿了一个，毫不犹豫地吃了它。
非常像她的毫不犹豫，虽然机会是一半。
 
 
「阿拉，成功了」
「嘿～」
 
 
我很惊讶，这意味着剩下的一个是失败。
维罗妮卡盯着我看。
 
 
「这是什么，卢西奥，你不要告诉我，你是不是把全部都做成成功了？如果是这样，我很失望」
「我没有这样做，这只是一个机率性的问题」
 
 
连续四次的概率约为19%，所以不是那么低。这是一个非常可能的数字。
但是，维罗妮卡盯着我看。
没办法，我应该证明。
「卢西奥，你在这里啊」
 
 
当我要吃巧克力时，我听到了豪宅入口处的一个熟悉的声音。
穿着华丽的衣服，脸上充满了信心。
我的哥哥以撒。
以撒来了，站在我面前。
 
 
「突然来了，你来做什么？」
「我有事要谈？——姆！什么，这看起来挺好吃的，我要这个」
 
 
「「「「啊！」」」」
 
 
我和我的妻子一起发出声音。
以撒拿起巧克力，把它放在嘴里，不让任何人阻止他。
 
 
「嗯咕......味道不错，什么东西？失败？」
 
 
愣在那，以撒倾斜头。
会发生什么？
突然，雨从天空开始落下。
太阳还在，这是一个太阳雨。而且逐渐变强
「我们应该进入豪宅」，但是当我在想的时候。
 
 
「......NYA！」
 
 
我从远处听到一只猫的声音。
我转过身去，玛弥在那里。
可可因在雨后变湿了而变成玛弥。
玛弥心情不好，「为什么呢」，当我在想的时候。
 
 
「「「「——啊」」」」
 
 
我和我的妻子一起发出声音。
我们四个同时看着以撒。
以撒正在滴汗。
这不是心情不好，而是追捕模式。
强烈的天敌被释放，没有人能阻止它。
 
 
「不要来这里」
「——NYA！」
 
 
以撒逃跑了，玛弥追赶他。
以撒消失后，雨就立即停了下来。
 
 
「多么不幸」（维罗妮卡）
「也可能就像往常一样」（西尔维娅）
「毕竟是以撒，难以判断」（纳迪亚）
 
 
这真的是失败的原因，或者像往常一样，这有点难以决定。
好吧，让我们抛开以撒。
我更好奇维罗妮卡的成功。
「你会做什么」，我试图问她，转向她。
然后，我注意到维罗妮卡正在对角地看着我们。
 
 
「发生了什么事，维罗妮卡」
「那个」
 
 
维罗妮卡指出。
在她指着的地方，有一条彩虹。
太阳雨后的彩虹。
这很漂亮
在看着那个的时候，维罗妮卡接近了我。
 
 
「多么幸福」
「我知道，对吧！」
「是」
 
 
纳迪亚和西尔维亚也接近了，并握住我的手。
 
 
「......是的，真是太幸福了」
 
 
我同意，并认为是这样的。
每个人都有一个「成功」的巧克力。也许直到现在还没结束，或许这个彩虹下的时间才是真正的「成功」。
大家，都想样想着。
 
 
  

 
71 女仆的梦 
[71 女仆的梦] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在魔导书图书馆的下午，我正常阅读着魔导书/漫画。
我悠闲地看漫画。我看起来很堕落，但这是我的工作。
相反，我的生活工作。
我想在这里学习越来越多的魔法，并让可爱的妻子过着幸福的生活。
我正用这种感觉读漫画——最近，我觉得我读的速度有所增加。
 
 
「当家大人」
 
 
我被叫了，所以我抬起头。
我没注意到的女仆外表的阿曼达桑在这里。
 
 
「我带给你一个便当」
 
 
阿曼达桑给了我一个篮子。
当我和我的妻子一起野餐时，我们通常使用的带盖子的篮子。
 
 
「谢谢」
 
 
我收下了，打开盖子。
 
 
「今天由维罗妮卡大人制作」
「维罗妮卡？她能做饭吗？」
「虽然是僭越，但我也有帮助她。并且」
「嗯？」
「因为需要很长时间来复原厨房，我建议你慢一点回来」
「我懂了」
 
 
这意味着，维罗妮卡如我所想的那样不会烹饪，而且是厨房会被毁坏的程度。
听到后有一点放松。这更适合维罗妮卡。
但是，如果是这样的话，我现在担心是否便当有问题。
我仔细地看着篮子里面，几个烤吐司上抹着果酱和奶油。
它的形状——温和地说，它是艺术的。烤吐司本身的形状，果酱的痕迹也是。
 
 
「厨房好吗？如果你愿意，我可以用魔法秘密地返回并修复它吗？」
 
 
它的样子让我不禁再问阿曼达桑。
 
 
「没有问题。如果你愿意，请在日落之后回来。另外，味道是没有问题的」
「是这样吗」
 
 
由于是阿曼达桑说的，这可能是真的。
我拿了一个烤吐司，因为某种原因，后面是凹凸不平的，咬了一口。
......嗯，这是正常的。
它味道像正常的烤吐司配果酱。
嘛，味道不错，在材料的水平上。
他们的形状是怪异的，但它的味道很好。
我放心了，吃了另一个烤吐司片。
他们所有的外表都是毁灭性的，但却是正常的美味。
 
 
「嘛，想起她之前的职业生涯呢，这算很好的了」
「正如你所说」
「想起来，我没听过阿曼达的过去。在你成为马丁家的女仆之前，你做了什么？」
「很多事情发生了」
「很多？」
「是」
之后，阿曼达桑没有说什么了。
她的表情像往常一样没有变化，但是这是一个没有意图告诉的面孔。
可能，如果我命令她，她可能会说；阿曼达桑就是那种人。
我没有命令她
这是因为某种原因，我认为这是错误的。
我吃剩下的面包。我也喝了其他比放在篮子里的东西更具破坏性的果汁，但味道美味。
 
 
「各种意思上谢谢你。这很美——」
 
 
我抬起头，试图说，但我闭上嘴。
这是因为站在我面前的阿曼达桑，正在睡觉。
她正在做像睡觉一样的壮举，真的不像她，但也适合她。
我盯着阿曼达圣一会儿。
我享受着几乎没有出现任何缺点的完美女佣的睡脸。
多半，我应该感谢维罗妮卡让她花了这么力气。
 
 
「所以」
「嗯？」
「对不起，请原谅我......」
「......」
 
 
突然开始睡觉的阿曼达桑，她在睡梦中说的话是我不能忽视的。
我想了一会儿，并施展魔法。
 
 
『Dream Catcher』
 
 
这是我以前对西尔维娅和纳迪亚使用过的，偷看梦的魔法。
 
 
☆ 
 
 
年轻的阿曼达桑，有一天，她生活的村庄被一群盗贼袭击，她的父母在那里遇害。
孩子们幸免于难，为了给父母埋葬，她把自己卖给了一个奴隶商，用这笔钱来埋葬她的父母。
之后，她被爷爷买下，来到了马丁家。
 
 
☆ 
 
 
我从偷看的梦中回到了现实世界。
我现在看到的梦真的很令人作呕。
毕竟，这是一种「我以前见过」的梦。
这与西尔维娅和纳迪亚是一样的，这是一个基于可怕过去的梦。
这就是阿曼达桑的过去。
她的村庄遭到袭击的过去，把自己卖给奴隶商人埋葬自己的父母。
......令人作呕
 
 
「我至少应该改变她的梦。『Dream Modify』」
 
 
我咏唱了一个不同的魔法，再次进入梦。
我把一部分的梦修整。
 
 
「这个女孩，多么聪明啊。怎么样，你能不能让我带走她，我会让她在我的地方接受教育，并让她变成世界上最厉害的女仆」
 
 
我删除了小偷攻击的部分，作为交换，我做了一个故事，爷爷访问了村庄，看到了阿曼达桑的天分，并把她带走。
就这样，阿曼达桑被微笑的父母送走了，来到了马丁家。
 
 
因此，我再次从梦中回到了现实世界。
这是阿曼达桑醒来的完全相同的时刻。
阿曼达桑安静的看着周围。
「早安，阿曼达桑」
「早安，你也是，当家大人」
「你睡着了，你做了梦吗？」
「梦......？是的，我做了一个梦。这是一个美好的梦」
「我明白了」
 
 
与此同时，我很高兴，因为我成功地改变了她的梦的内容。
 
 
「比起这，谢谢。这很美味呢」
 
 
我说完，返回了篮子。
我告诉收到篮子的阿曼达桑。
 
 
「我会把剩下的交给你。啊，今天我会有点晚回来，所以你可以把你的时间专注在厨房里」
「......我理解了」
 
 
阿曼达桑离开了图书馆。
我确认她已经离开了，并发出了声音。
 
 
「范，范克鲁兹，你在吗？」
 
 
被叫道，一个人出现了。
一个超过两米的巨人，我的助手通常不会出现，但总是在这个图书馆里待命。
 
 
「什么事管理员」
「这个，你知道吗？」
 
 
我用魔法在空中画了一张图。
我在阿曼达桑梦中看到的盗贼的象征。
在大多数风景模糊的梦想中，只有那些清晰可见。
这可能意味着它刻在她的心里。
 
 
「这是铁鲨队的象征」
「铁鲨队」？
「是的，他们顽固的队长很有名......那部分并不重要。这是一个著名的盗贼队的象征。他们很可恶，他们的座右铭是窃取他们从别人那想要的一切」
 
 
原来是这样。
没办法，如果他们没有关系，他们将不会在梦中被显示出来。
这意味着，大多数梦是阿曼达桑经历的过去，而这就意味着，即使现在，阿曼达桑仍然会做恶梦。
 
 
「你知道他们在哪里吗？」
「这个叫他们总部的地方在拉皮纳西北部......哦，你要做什么？」
「已经决定了」
 
 
我充分使用了我的脑袋，搜索了「可用的」魔法。
 
 
「我要粉碎他们」
 
 
有一段时间，暴力的情绪充满了我的心中。
 
 
☆
拉皮纳西北部，在某个山城堡。
 
 
「停下来！什么，一个小孩」
「这不是一个小孩来的地方」
「回家喝你妈妈的奶」
 
 
他们首先试图使用他们的武器恐吓，但当他们知道那是一个8岁的男孩，他们每个人都扔了肮脏的话，而且笑了起来。
 
 
「『Blaze Needle』」
 
 
我没有警告的用魔法攻击，火焰针刺穿了他们的四肢。
尖叫声和哭喊声爆发;被袭击的盗贼正在地面滚动。
有一个更加精力充沛的人，他用肮脏的话诅咒我，所以我给他射了额外的针。
 
 
「发生了什么！这是什么啊！」
 
 
一个人从后面出现。
与其他男人不同，他穿着盔甲和鲨鱼设计的披风。
 
 
「Ne～ne～，叔叔是这个地方的老大吗？」
 
 
这是长时间的小孩模式。
因为如果我不这样做，我不知道我会用愤怒做出什么。
 
 
「你这小子，到底是谁？」
「是我先问你的」
 
 
我施放了魔法，火焰针刺穿了他的脚。
如同钉子般，那个人被钉在那里。
 
 
「Gaaaaaaaa！」
「Ne～，请回答」
「你这**，这样做你觉得——」
「真愚蠢～」
 
 
我再次射了魔法，我向另一只脚射了一根火焰针。
 
 
「你现在想回答吗？」
「你-你为了什么而来，是报复吗？赏金狩猎吗？如果是钱——」
「太糟糕了，就是前者」
 
 
我们现在可以说一点话，所以我回答了。
 
 
「阿曼达桑......你记得这个女孩吗？」
 
 
我施放了『Create Delusion』，
秀出了年轻的阿曼达桑和她的父母的外表。
这是阿曼达桑在梦中看到的场景。
 
 
「......」
 
 
男人不回答
 
 
「怎么样？」
「......我不知道」
「你不知道？」
「我怎么能记得这么小的事情！你这混帐，你记得你以前吃过什么吗？啊啊？！」
「反而还生气。真是残酷，但是，你心中有答案，对吧」
「是啊，当然咯。我做了无数次。那有什么不好的」
「没有不好，我只是讨厌它」
 
 
那么，无论如何。即使这样继续下去，这只是一个无用的对话。
「给我记住，你这**，我不在乎你是不是个小孩，我总有一天会召集同伴，他妈的来杀你！」
「A-rerere～，真奇怪～」
「Haa～？」
 
 
我笑了，我忍不住笑了起来。
我的心，我的口气，变冷了
 
 
「你啊，你当真以为你会有「总有一天」吗？」
 
 
那个男人一下子就傻了，但是不久之后就明白了我的话的意思，开始变得很吵。
这是他一生的恳求，但我没有听到。
 
 
☆ 
 
 
我把盗贼清理干净，当我即将离开堡垒时，她站在我面前。
在堡垒前面，伴着她平常的冷面和女仆制服。
 
 
「......阿曼达桑，你为什么在这里？」
「我做了一个好梦，当家大人说他要晚回来。而且」
「而且？」
「当我醒来时，当家大人的脸很僵硬。这是我第一次见到当家大人这样的脸」
「我懂了」
 
 
「太粗心了」，我没有这样想到。
这是因为我认为「如果阿曼达圣已经注意到了，这并不奇怪」。
 
 
「你发现就没办法了。比起这，你从哪里开始看的」
「全部」
「「他」有在他们里面吗」
「有斗篷的那个人」
「我懂了。让我们回家吧」
「是」
 
 
与阿曼达桑，我们离开了这座山城堡，走回了拉皮纳。
 
 
「阿曼达」
「什么事」
「有一个魔法可以改变人的记忆。我不能改变你的过去，但我可以覆盖整个记忆本身。一个会让你忘记你痛苦过去的魔法。我该把它施在你身上吗」
「不用了」
 
 
阿曼达桑立即拒绝。
 
 
「你确定？这些事已经结束了，可以通过覆盖他们来忘记痛苦的事情」
「不，还没结束」
「姆？！你是什么意思，你还有仇恨吗？如果是这样，我会—— 」
「我还要为当家大人回报我的感激之情，那就是为什么还没结束」
「啊，你的意思是这样啊」
「当家大人」
 
 
一个较严肃的语气。
阿曼达桑的脚步声停了下来，我转向阿曼达桑。
 
 
「非常感谢你。我从当家大人收到的这份恩情，我会用我的一生来归还」
「我知道了。我从现在开始就依靠你了」
「是」
 
 
阿曼达桑默默默地点了点头。
她的口气，直到现在都是一样的。
但是，在她的脸上
有一个我从来没有见过的，平静的微笑。
  

72 时尚教主 
[72 时尚教主] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
早上在入口处，当我要去魔导书图书馆时，维罗妮卡从豪宅里出来。
 
 
「等等，卢西奥，我和你一起去」
「嗯」
 
 
我点了点头，和维罗妮卡一起去了外面。
我们从豪宅出来，早上在皇家首都一起走着。
各种各样的人彼此经过，拉皮纳今天也是充满活力的一天。
我瞥了一眼正走在我旁边的维罗妮卡。
她穿着一件黑色配有褶边的单件连衣裙，和白色的紧身裤，她的脖子上有一条红丝带。
她的穿着比西尔维娅和纳迪亚，高等级的综合着美丽与可爱的要素，穿着高雅的衣服，非常优雅，就像她一样。
 
 
「那些衣服也看起来很适合你」
「啊-啊啦。是这样吗？」
「是的，看起来很棒」
「嘛-嘛，这点打扮对我来说连早餐都不算」
 
 
维罗妮卡这样说。看起来她并没有不喜欢被赞美。
 
 
「我们第一次见面时穿的衣服是性感美丽的」
「那是潮流」
「潮流？」
「没错。在侧面和背面有黑色蕾丝，若隐若现是当时的时尚」
「你不会再穿这样的东西了吗？」
「这是一个女士的礼仪，在这种外表上是不穿的」
「啊，我明白了」
 
 
正如她所说的那样，能透过衣服的在背面或侧面的蕾丝，这不是孩子会穿的东西。
 
 
「你，你很不熟悉的趋势是吧」
「对于那个很抱歉」
 
 
我笑了起来，正如她所说。
我不熟悉潮流，或者我不知道。
就像在我转世之前一样，但是。
 
 
「我不熟悉潮流，但我可以做一些事情来制造它」
「制造潮流？」
「是啊，看吧——『Make Trend』」
 
 
我咏唱魔法，一阵光在我面前出现。
我在光中放置想像，并释放出来。
最后，光球成为小粒子散布在整个城镇。
 
 
「就这样，yosh」
「会发生什么事情？」
「看看吧」
 
 
走了一段时间后，某栋建筑的门开了，一个女孩从里面出来。
那个女孩和我们大概是同一个年龄，但是她穿了一件礼服。
这件礼服在很大程度上是透出来的，那是旁边有着黑色蕾丝的衣服。
当在第一次遇到成人的维罗妮卡时，她所穿的衣服是一样的。
 
 
「阿拉，真是巧合」
「不是巧合」
「诶？」
「看」
 
 
我指着一个有点远的地方，那里有一个与之前不一样的女孩，这一次，她穿着背后有黑色蕾丝的衣服。
早上镇的人逐渐增多。成年人或男孩没有特别的变化，但所有的小女孩都穿着像维罗妮卡之前的衣服。
甚至从一开始就是大小姐样的女孩，到还会和男孩一起玩的女孩们。
 
 
「早安，你像往常一样可爱，玛丽酱」
「呵呵，我知道。这是现在最受欢迎的衣服」
「就是这样，来，我免费给你这个」
 
 
即使是在一个购物差事的女孩，他们中的每一个都穿着类似的衣服。
 
 
「就这样，这是制造潮流的魔法」
「多-多么神奇，你的魔法就像往常一样」
「是这样吗？」
「你能做出其他的潮流吗？」
「是的」
 
 
我再次使用魔法。出现一阵光，并向维罗妮卡显示。
 
 
「你只要把你想像的东西放在这里。你想试试吗？」
「可以吗？」
「是啊。我稍后会用魔法弄回来，所以你不需要客气」
「那么就不客气了」
 
 
维罗妮卡祈求，光球散开。
过了一会儿，发生了变化。
每个人都有一个鸟巢放在头顶上。
无论是男女老幼。
每个人，他们的头上都有一个鸟巢，里面有一只鸟。
 
 
「惊人。认为这样的事情真的是一个潮流」
「这是你的思维方式才是惊人的」
 
 
 
 
  

73 动物和儿童 
[73 动物和儿童] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「E-Ehhhhhh！」
 
 
当我读漫画时，我听到了纳迪亚从豪宅外传来的尖叫声。
想知道为什么，我去了外面。
在豪宅的花园里，纳迪亚有着惊讶的眼睛并用手遮住了她的嘴。
 
 
「发生了什么，纳迪亚」
「啊！卢西奥君！糟了」
「嗯？」
「看那个！」
 
 
纳迪亚说，我看着她指的方向。
在豪宅的树下，可爱的狗女孩正在蜷缩在那里。
她的尾巴正在摇摆，她真的很放松。
「怎么了吗？」我几乎要说出时──注意到了异常。
在可可旁边，还有「别的东西」。
 
 
我把它描述成「别的东西」的原因是因为它的大小很小。
比娇小的可可小，甚至不到她的一半。
这是一个婴儿
这是一个人的婴儿
 
 
问题是，那个宝宝是维罗妮卡。
红色的头发和现在对她来说太大的衣服。
就像这件衣服是被子一样，她卷曲在里面，最重要的是她靠着可可的身体睡着了。
 
 
「这-这发生了什么事」
「......这可能是魔法暴走」
「魔法暴走」
「是的」
 
 
我点了头。
我记得在『Reconnection』魔导书/漫画中写的内容。
这种魔法取决于人类的身体状况。有些情况下，如果他们的身体变弱，魔法会有过大的影响。
当我向纳迪亚解释时。
 
 
「想起来......维罗酱，她早上说她觉得不舒服」
「这就是原因」
「我懂了，这就是为什么维罗酱收缩了啊
「顺便说一句，如果她恢复健康，那她会恢复她原本的身材。这是暂时的事情」
「我懂了，那太好了」
 
 
纳迪亚放心了
而当我们在这里时，维罗妮卡醒来了。
 
 
「......fueen」
「维罗酱」
「Fueeeeeeeen！」
 
 
婴儿维罗妮卡突然哭了起来。
它没有任何迹象，所以纳迪亚恐慌了。
「这-这是什么意思，卢西奥君」
「『Reconnection』不仅仅是外观，而是将外观与内心都改变的魔法」
「咦？那意味着维罗妮卡现在...... 」
「啊，这意味着她已经完全成了一个婴儿」
「哇哇～......我懂了～......」
 
 
当维罗妮卡开始哭泣时，纳迪亚恐慌，但听到我的解释后，她平静下来。
这是因为即使是纳迪亚也知道婴儿哭泣是正常的。
另一方面，维罗妮卡继续哭泣。
被哭泣的声音唤醒，可可用半开眼睛看着维罗妮卡。
在那里，她舔着不断哭泣的维罗妮卡的脸。
她的本能可能出现了一些，这显示了狗女孩的爱。
 
 
「啊，她平静下来了」
 
 
纳迪亚低声说。
由可可舔了脸，维罗妮卡立即停止哭泣。
她从她的衣服上爬出来，身上只穿着一件能然在身上的吊带背心，她爬上可可。
 
 
「......FUE？」
 
 
在那里，可可因为这样而完全醒来了。
她醒来了，用一张困惑的脸看着维罗妮卡。
 
 
「主人？这是什么～？」
「这是维罗妮卡」
「Eh～？」
「Ukyakyakyakyakyakya」
 
 
宝宝维罗妮卡试图爬上去，就像骑着一样。
她爬上去，灵巧地到了身体上，轻松悠闲地躺着，就像狗女孩是沙发一样。
 
 
「哇～，看起来很有趣」
「看起来可可很困扰」
「但是，她并没有让她停下来。还有，她正摇着尾巴，你知道吗？」
 
 
正如纳迪亚所说，即使摆着一张困扰的脸，可可也摇着尾巴。
看来，她很困扰，但没有不喜欢。
或者，她的母性本能受到儿童维罗妮卡的刺激。
无论如何，这是一种我不需要做任何事的情况。
 
 
「Yosh！」
 
 
看起来纳迪亚要做点什么
「等一下，卢西奥君，我离开一下，我要去给自己浇水」
「等等，等等，你为什么要这样做？」
「我要感冒，然后我就会变成小孩」
 
 
啊，因为维罗妮卡变虚弱而变成小孩，所以她要去做一样的事。
 
 
「等等，等等，我也可以让你从一开始就使用『Reconnection』」
「是这样吗！那么，卢西奥君拜托了！
「好的，好的」
 
 
纳迪亚充满了笑容，眼神充满期待。
我像她投了『Reconnection』。
她的身体逐渐缩小。
在十秒钟内，她的外表成了一个爬行的宝宝。
 
 
「Kyakya！」
 
 
纳迪亚笑着爬向可可的方向。
可可有一个越来越困扰的脸，但她并没有拒绝她。
最后，纳迪亚也爬上了可可。
可可像一匹马──是攀登架才对，纳迪亚和维罗妮卡在上面玩。
 
 
「主人～......」
「坚持下去，妳可以的」
 
 
她像我求救，但我把她推开。
相反，我用魔法制作了一个空气沙发，并拿出了我读到中间的魔导书。
我放松了，仔细看着孩子和宠物狗女孩玩。
*PechiPechi*，纳迪亚拍了拍她的脸，维罗妮卡拉着她的尾巴。
没有生气，可可让两个人做他们想要的。
一开始，她摆着一个困扰的脸，但随着时间的推移，可可的表情变得像「没办法」。
跟随宝宝纳迪亚和宝宝维罗妮卡爬行，可可也开始用四肢爬着。
她是一个狗女孩，所以她通常用两条腿走路──看着那个场面，我咯咯笑着。
 
 
「如果我拍摄了一个视频并上传它，这会很容易有百万点阅率，嗯」
 
 
我的宝贝妻子和宠物狗的身体接触，那是温暖的，让我想起了这一点。
 
 
  

74 赌博约会 
[74 赌博约会] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
西尔维娅和我正在约会。
我们在下午的皇家首都手牵着手。
 
 
「哇～多么可爱的孩子们」
 
 
是因为我们的外表是孩子，还是因为西尔维娅是可爱的，经过我们的人都被迷住了。
 
 
「卢西奥大人，那里，看起来很繁华」
「我们去看看吧」
「是！」
 
 
握着手，西尔维娅和我走到一家商店的前面。
一瞥，看起来像是一间酒吧，但是在下午也是非常忙碌。
从入口处看，似乎里面有2-300人。
有一个站在外面的人，所以我问他。
 
 
「Ne～ne～，叔叔，这是什么地方？」
「AANN？这个地方对于小孩来说太早了，十年后再来
 
 
我碰一鼻子灰。
嗯，一个酒吧和孩子没有任何关系是真的。
 
 
「我们走吧，西尔维娅」
「......嗯」
 
 
西尔维娅和我从那里离开，但她正在扫视，对这家商店很好奇。
她瞥了一眼商店，瞥了一眼我。
她想进入吗？......看起来她是想要的。
如果是纳迪亚，她就会说「卢西奥君，做点什么」，直接向我求助，但西尔维娅是害羞的类型。
 
 
「西尔维娅，跟我来一下」
「是」
 
 
我向点头的西尔维娅施了魔法，也向自己施展魔法。
渐渐地，我们的外表成了一个成年人。
这是我经常使用的魔法，一种将自己的外表变成长大的魔法。
西尔维娅和我成了大人。
在我面前的西尔维娅变成之前的宴会上那个美女。
即使我也被迷住了。
 
 
「这样我们就可以进入了」
「是！」
 
 
正如我所想，看起来她真的想进入，西尔维亚点点头。
我开始走路，跟随的西尔维娅没有牵着我的手，而是勾着我们的手臂。
这是从非常可爱的孩子手牵着手，到一个非常亲密的夫妇勾着手臂的突然变化。
她的胸部碰到我的手臂，使我的心跳快了一点，我们回到了商店。
「我们可以进吗？」
「请」
 
 
外面的那个人让我们很容易通过。
进入里面，我发现它更加繁华。
有很多座位，后面有一个舞台，还有一个巨大的透明盒子。
 
 
「欢迎，是两人吗？」
 
 
一个人从商店里出来。
这是一个年轻的绅士。
 
 
「是啊。此外，我们第一次在这里，这是什么样的地方？」
 
 
「你不知道我们的商店『一获千金亭』吗？
 
 
那个男人有点惊讶的脸。
这个商店是有名的吗
 
 
「是的，请解释」
「我认为实际看起来会更好，这是一个非常简单的系统」
 
 
一个简单的系统？
这是什么意思系统，这不只是一个酒吧？
 
 
「我会引导你到座位上」
「......是的」
 
 
那么，不管发生什么，都应该没有问题。
把西尔维娅带到我身边，让那人引导我们。
 
 
「哦......真是个美人啊」
「如此美丽……」
「库！男的也很帅，这个世界充满了错误，对吧！
 
 
来自周围的许多声音，与我们手牵手在城里的意见是不一样的。
就这样，我们被引导到靠近墙壁的座位上。
 
 
「好吧！下一场比赛开始了。请把参加费放在桌子的顶部」
 
 
舞台上的一个人说。
这是一个30岁的男人。
那个男人说完，*GachaGacha*的声音在我们身边响起。
每个人都将硬币放在桌子的顶部。
那枚硬币价值500ceta，其价值在各种硬币中都相当高。
硬币默默地消失了，它变成了相同尺寸的木制硬币。
硬币正面和背面，前面染成绿色，背面染成红色。
 
 
而关于那枚消失的硬币──不知何时，但它已经聚集在舞台上的透明盒子里面。
所有商店的桌子上的500ceta硬币，这有点壮观。
「那么我们来吧，『Binary World』」
 
 
这个人使用魔法
男人面前出现一个释放白光的盒子。
箱子在空中旋转。
 
 
「卢西奥大人，什么样的魔法呢？」
 
 
西尔维娅在我身边问。
 
 
「这是魔法，就像硬币算命。使用时，结果将以50/50的概率出现。这也是一个简单而强大的魔法。在它的魔导书中，有一个叙述说这是神运作的，一旦使用魔法，它就不会有任何外部干扰，结果将会出现完全一半一半的可能性」
「甚至卢西奥大人都不能干预吗？」
「这是不可能的，这就是这样的魔法。虽然我可以用它」
 
 
我说过，并用『Binary World』。
和舞台上方的一样的白色盒子出现，最终爆发。
玛弥的脸立刻出现在那里。
 
 
「啊，这是玛弥酱」
「『Binary World』」
「这次是可可酱」
「像这样」
「太厉害了！」
 
 
我不知道有什么厉害的。
我拉回自己，环顾四周。
 
 
「我要选红的」
「到目前为止的趋势是红，红，绿，红，绿，红，绿，绿，绿......」
「我们这次都选绿色」
 
 
我可以听到每张桌子的声音。
*GachaGacha*，听起来，大家都移动了他们的红/绿色硬币。
 
 
「好了，我们来吧，打开吧！」
 
 
那盒光消失了，一枚绿色的硬币出来了。
不久之后，红色桌子上的硬币消失了，只剩下选择了绿色的人。
那人再次使用魔法。这一次，红色出来了，绿色的硬币消失了。
 
 
「一个O/X测验」
「什么？」
 
 
一再重复了一段时间，最后剩下一个人。
 
 
「大奖！！！恭喜！」
 
 
在那个男人的地方，所有的500个ceta硬币被带来。
我可以听到不间断的鼓掌和恭喜的话。
我明白了，就是这样。
每个人都会拿出硬币，做O/X测验，剩下的最后一个会拿到一切钱。
在某种意义上，它就像彩票。
「我离上次中奖已经有一段时间了。带出这家商店中最好的酒。给大家一杯」
「明白了」
「库！喂，在这里也上额外的饮料！我不会喝从他那里来的东西」
 
 
从这里和那里发出了订单。
那些赢或输的人都点了饮料和食物。
特别是那个获得大奖的人，他花了他的钱，变得慷慨。
我明白了，以不用钱的彩票做交换，这家商店正在做这样的事业。
他们很厉害
 
 
「Eeii！这很奇怪！！」
 
 
我从商店的另一边听到一个男人的喊声。
看着他──是以撒。
 
 
「亲爱的客户，这是骚扰」
「听着！我从早上来到这里，做了十次。每次都是第一回合就失败，这是什么意思啊」
 
 
以萨正大惊小怪。
店里附近的工作人员正在做一个困扰的脸。
 
 
「这是欺骗！这绝对是欺骗！」
「请原谅我的话，尊敬的客户，『Binary World』是不受任何干扰的魔法，而......」
 
 
嗯，那是真的
 
 
「不，你肯定是诈欺！」
「......帮不上忙」
 
 
店里的男人打了个手势叫人。
有点远的两个巨大的男人来了，从他身边抓住了以撒。
他被强行拖到外面。
周围的客人用冷眼看着以撒。
 
 
「他不笨吗？」
「大家都知道魔法不能干扰」
「我很同情你的运气不好，但是」
 
 
以撒被踢出后，商店回到了平常的生意。
 
 
「那么再一次，下一场比赛就要开始了。请放入你的参加费！
「卢西奥大人，我们可以试试吗？」
「当然可以，但如果要做，赢了会更好」
「但是......它是测试运气。卢西奥大人也说这是不能干扰的魔法」
「是的，我不能干扰结果」
「如果是这样的话」
「但是，我可以猜到未来」
「诶！」
「『Time Shift』」
 
 
当我咏唱魔法时，西尔维娅出现在西尔维娅的身边。
 
 
「西尔维娅」
「不愧是卢西奥大人，它是红色的」
 
 
来自几十秒钟的西尔维娅说完，马上消失了。
 
 
「明白了」
「Waa～......」
 
 
我支付了500ceta，并获得了红/绿色的硬币。
我把它变成红色
结果「红色」出现在舞台上。
 
 
「『Time Shift』」
「下一个是绿色，卢西奥大人」
西尔维娅她出现的那一刻说道。
而且她又立即消失了，舞台上的结果变成了「绿色」。
使用未来的预测，我每次都会知道每场50-50的赌注。
 
 
第一次，我能够保持到最后，周围的人祝贺我。
第二次，我能够保持到最后，周围环境变得越来越大。
第三次，当我还是赢了，这些反应变得惊讶。
 
 
在我的第三场胜利之后堆积在桌子顶上的硬币已经变得惊人了。
 
 
「这是什么意思，不要告诉我他在诈欺」
「但是，『Binary World』不是不可能吗？」
「那么，你说他的运气好吗？你说他连续赢了50-50机会30次吗？」
 
 
不过不是在幸运的次数达到了30次的层级。
 
 
「卢西奥，不知何故，我们周围好多目光」
「是啊。喂」
 
 
我叫我附近的店员。
 
 
「你需要什么吗？」
「这家商店的系统有结转吗？没有人胜利时，所有的奖品都在放在下一次」
「有的，大家在最后一回合都失败的案子很多，所以呢」
「真的有啊，然后，把所有这些都放在一起」
「咦？所-所有这些？」
「是啊。用赢来的钱送免费餐饮是没有问题的对吧。这是一样的」
 
 
店里的男人傻眼，赶紧跑出去，确认了。
过了一会儿，在舞台上宣布了。
每个人被告知关于增加了三次的结转。
 
 
「真的？！惊人！！」
「兄弟，你真棒！」
「Hyu～hyu～！」
 
 
这个地方充满了欢呼声和口哨声。
 
 
「卢西奥大人......多么厉害」
「是这样吗？」
「是的，多种意思上」
「我懂了」
「我很感谢我是卢西奥大人的妻子」
 
 
她说，西尔维娅用入迷的脸拥抱着我。
当她长大成人的时候，她变得更加积极。
像这样拥抱，可能是当天最好的收获。
顺便一提。
 
 
「让我也做」
 
 
听到后变得兴奋，回到商店的以撒想要三次的目标，但马上被踢出来了。
 
 
  

75 最后的战斗！上帝卢西奥VS魔鬼卢西奥 
[75 最后的战斗！上帝卢西奥VS魔鬼卢西奥] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「卢西奥君，无聊」
 
 
在宅邸内，纳迪亚说了这样的话。
雨落在外面，雨已经持续了三天，似乎非常活泼的纳迪亚因无法走出豪宅而非常无聊。
 
 
「我们能找点乐子吗？」
「你想再去讨伐蟑螂吗？或者像探索蚂蚁地下城的东西」
「我厌倦了，你有新东西吗？」
「新的，呵嗯」
「对，对，在雨天可以做的事情」
「雨天啊......」
 
 
我想。
那么我以前在下雨天做什么？
我回想我在转生前在现代日本时的事。
 
 
「在雨天，大部分时间我一直在玩游戏」
「游戏？」
「我一直在玩格斗游戏或打猎游戏」
「嘿～？那可以用卢西奥君的魔法弄出来吗？」
 
 
纳迪亚用闪闪发光的眼睛问道。
那是期待的眼睛。哦，真的，如果你用这样的眼睛看着我，你会让我想回答。
 
 
「我可以。嗯，那你可以拿那个茶杯吗」
 
 
我指着桌子上的圆形茶杯。
阿曼达桑为我们准备的茶杯，现在已经喝完了。
 
 
「这里！你要怎么做？」
「看。『Any Remote Control』」
 
 
在我使用魔法后，出现了一个带天线的游戏控制器。
遥控器和天线，有两套。
我在茶杯和碟子上架了天线。
然后我拿着一个遥控器，然后按下按钮。
茶杯移动了。
 
 
「喔！」
「就这样，这是使你能够控制天线所竖立于的物品的魔法。与此同时」
 
 
我拿另一个遥控器并操作它。
然后，碟子移动了。
控制茶杯和碟子，我让他们战斗。
茶杯踢了碟子的屁股，转过身来，仿佛做了一个胜利的姿势。
 
 
「就这样」
「看起来很好玩～！！」
「你想试试吗？」
「嗯！」
 
 
我给了纳迪亚一个遥控器。
「这样吗！」
 
 
纳迪亚很快就熟悉遥控器。
碟子回来了，这一次，茶杯被吹走了。
 
 
「阿哈哈，卢西奥君太弱了～」
「那是你说的」
 
 
纳迪亚和我很享受真正的格斗游戏。
 
 
「当家大人」
 
 
阿曼达桑安静地进入。
 
 
「什么事」
「国王陛下和大当家大人来访了」
「国王大人和爷爷为什么？」
「我也想知道」
 
 
纳迪亚放下遥控器，歪了一下头。
 
 
「据他们说，他们带了礼物。要给当家大人──」
「亲爱的卢西奥」
「我的千咒公，你在哪里」
 
 
中断了阿曼达桑的报告，爷爷们的声音和脚步越来越近了。
 
 
「哦，你在这里」
「我想见你，我的千咒公」
 
 
国王和爷爷的平常组合。
他们进了房间，看到我的脸的瞬间，他们的脸松了下来。
 
 
「你好。爷爷和国王大人」
 
 
我用孩子模式对话。
两人眼睛的两端下垂。
 
 
「嗯，嗯，你好，卢西奥」
「你有什么不便吗？如果有事情发生，你可以来找我」
「没关系。我每天都很开心。比起这，今天怎么了？为何一起来了？」
「没错，我今天给卢西奥看个东西」
「卢卡真的很坚持你知道吗。我对此并不感兴趣，但我不想被说我从比赛中逃走」
「哼，你现在只能这样说了」
 
 
他们来了，两人开始发出火花。
 
 
「对不起，我不明白你在说什么」
「就是这个！」
「这个！」
 
 
爷爷们同时拿出一个毛绒玩具。
看起来完全像他们的娃娃。
「那～个，是？」
「这是我的毛绒玩具」（爷爷）
「我可以看看吗？」
「这是我到晚上一直做的东西。怎么样，是不是很像啊」（国王大人）
「嗯，看起来很相似」
 
 
不仅国王，爷爷的也是这样。
这是一个有些特殊的毛绒玩具，但是它们是两个完全像他们的毛绒玩具。
 
 
「卢西奥。亚伯或我的，你会拿哪一个」
「你会拿我的对吧」
 
 
......嗯？这是什么意思。
我该怎么说这个，感觉就像是被两个爷爷所压迫，像「我还是那个女人，你会选哪一个！」。
不，这不仅仅是一种感觉，正是这种情况。
 
 
「那～个......我真的需要选择吗？」
「没错！」
「现在选择！」
 
 
两个人压迫我。
我该怎么说呢，该怎么办？
而当我犹豫的时候。
 
 
「啊，毛绒玩具会更好移动」
 
 
纳迪亚进行了遥控，控制了爷爷的毛绒玩具。
看起来像爷爷的自制毛绒玩具垂直跳跃并释放了一个上钩拳。
 
 
「这很好。这可能比茶杯更容易移动」
 
 
这一次，她拿起了另一个遥控器，并移动了国王的毛绒玩具。
 
 
「姆！这是什么，卢西奥？」
「那～个，叫做『Any Remote Control』，是使用遥控器控制任何东西的魔法」
「我刚刚跟卢西奥君一起玩」
 
 
纳迪亚说，同时控制了两个玩具。
爷爷的毛绒玩具吹飞国王的毛绒玩具。
 
 
「侯......」
「这很好啊......」
 
 
*Kyupi～n！*，两个人的眼睛闪烁，几乎听起来像这样。
 
 
「纳迪亚，传给我」
「那我拿这个」
 
 
爷爷们拿走了纳迪亚的遥控器，仿佛偷了他们。
 
 
「我懂了，你是这样移动吧」
「不愧是我的千咒公。你像往常一样做得很好」
不，这不是我的工作。
他们操作他们的毛绒玩具，使他们采取行动。
然后，他们相互面对。
毛绒玩具也相互面对。
 
 
「不会有怨恨」
「Umu，这是适合的位置」
「「获胜者将被接受」」
 
 
两人因为某些原因非常难以置信地控制了毛绒玩具，并开始打架。
爷爷的毛绒玩具和国王的毛绒玩具开始剧烈的战斗。
 
 
「哎～，是不是很惊人，卢西奥君」
 
 
我点了点头，同意了。
最后，两人的毛绒玩具同时变得破烂，跌倒在地，无法控制。
平手──每一方都受伤了。
 
 
「Fu， fufufu，不错嘛，卢卡」
「你也是啊，亚伯」
「没办法，如果是这样，我会拿出我的秘密武器」
 
 
秘密武器？
 
 
「看！这是我创造的千咒公毛绒玩具，它被命名为『统治整个世界的千魔法王』」
 
 
*Ba～n*，国王拿出毛绒玩具，好像他们的动作闪烁着光芒。
这是我──穿着黑色衣服和披肩，让人想起吸血鬼魔王。
 
 
「哇～，好酷」
 
 
纳迪亚直率地开心。很酷，但是......嗯
 
 
「哦，亚伯，你不是唯一厉害的。卢西奥不需要一个像这样那么长的名字」
 
 
哦？！
 
 
「姆！」
「卢西奥的形象是像这样──『圣卢西奥』！！」
 
 
这边也是，*Ba～n！*，拿出毛绒玩具。
这一个也有我的脸，一个白色的基底，它是一个充满神或天使形象的毛绒玩具。
 
 
「好惊人～，这个也看起来像卢西奥君」
 
 
纳迪亚越来越兴奋了。......不，不。
这是什么意思？这一次，这两个人突然拿出一个我的毛绒玩具。
 
 
「看来我们需要得出结论」
「好像是这样。我们走吧！」
 
 
爷爷们使用遥控器控制看起来像我一样的毛绒玩具。
这一次，就像一场超人大战，如同七龙珠一样。
在天空飞翔，他们以超级速度相互投掷拳头，使用战斗技能进行超级战斗。
 
 
「奴奴奴！GOD‧LUCIO‧BUSTER！！！」
「太天真了！SENJUKOU‧ULTIMATE‧BLIZZARD！！！」
 
 
高度兴奋的爷爷们，他们用他们所想像的我实体化成绒毛玩具来战斗
 
 
「哦，爷爷们，你们一如既往啊！」
 
 
纳迪亚愉快地笑了起来，我笑了一下，我也同意。
 
 
  

76 农业革命 
[76 农业革命] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
看着田野，我说了我的意见。
他们种植的地方没有成长或倾斜是随机的，似乎没有规律性
 
 
「Umu。原因是完全不知道的，所以我们很困扰」
「这里的果树很正常啊」
 
 
我指出，问了露比。
远处的果园里成长的水果，似乎很正常。
 
 
「已经完成安置的作物成长就没有问题。这不是很奇怪吗」
「让他们扎根是很难的。如果是这样，你不应该用数量来弥补吗？」
「不知道会不会成长，还有一些情况会在稍微增长后倾斜。正如你所说，我们只需要用数量填补，但没有区别，一半的土地被浪费了」
「我懂了，嘛，我想也是」
 
 
我点了点头，看着露比。
 
 
「那么，你是要我做一些事情」
「UMU。陛下最喜欢的千咒公。我认为如果是你，你可能能做一些事情」
「你高估我了。嘛，我已经找到了解决方案」
「真的吗！」
 
 
露比的眼睛闪闪发光。
 
 
☆ 
 
 
我来到果园的地方。
我站在那里最健康的树前面，对露比说。
 
 
「这里种植的主要作物是什么？」
「就这样这叫做阿罗斯」
 
 
露比若无其事地拿出了种子。
这是几乎每天都吃的东西，就像大米一样。
 
 
「我知道了，是这个啊」
「这是在春天种植的，在秋天收获。直到它增长需要很长时间，直到它因异常而倾斜的宽限期是非常长的，所以我们很困扰！」
「真的好像米喔」
「你要怎么做？」
「只要看......『Synthesis』」
 
 
我咏唱了魔法。
光包围了种子和树，两个融合。
光沉降后，出现的东西是一个较小的树。
一棵比较小的树，和成年人一样高;那棵树上有很多水果。
「这是......阿罗斯」
「没错」
「阿罗斯树，你说真的吗？」
「应该是，它只需要种植一次，一年内就可以多次收割。这样问题解决了吗？」
「......」
 
 
*Poka～n*，露比的下巴掉了下来。
 
 
「这是什么」
「什么是什么......」
 
 
她以令人难以置信的表情看着我。
 
 
「先不提问题解决了，这还是一个进化的发展」
「是这样吗？」
 
 
那可能是真的。
 
 
「无论哪种方式，问题解决就没有区别不是吗？」
「U-UMU。这是对的正如你所说的」
 
 
露比回过神，直视着我说。
 
 
「谢谢你，千咒公」
 
 
露比非常非常感谢──嘛，那很好，但是。
这个阿罗斯树，后来因国王的最后一句话。
 
 
「品种名就叫卢西奥」
 
 
就像是笹锦米的感觉一样。
  

77 卢西奥的地城 
[77 卢西奥的地城] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
纳迪亚正在一个巨大的迷宫里面跑。
迷宫的墙壁是由木板制成的，每隔几步就会有门。
纳迪亚打开门，向另一个旁边前进，但是。
 
 
「这不也是死路！」
 
 
打开门后进入的那个地方就像一个小房间。
纳迪亚马上转过身去，回到了上一个门，去了另一条路。
 
 
「只剩30秒左右desuwa」
「加油，纳迪亚酱」
 
 
女孩的声音可以从天上听到。
维罗妮卡的愉悦的声音让她更着急，西尔维娅则她纯粹为她最好的朋友加油打气。
 
 
「30秒？！啊哇哇哇，我该怎么办啊」
 
 
听到时间限制，纳迪亚的跑步速度越来越快。
她打开门，前进了。
她打开门，转过身。
她打开门──掉入了水中。
 
 
「结束了啊」
「纳迪亚酱，差一点」
 
 
当纳迪亚从水中出来后，身体的大小恢复了正常。
对于那个湿透的纳迪亚，西尔维娅跑过来递了一条毛巾。
擦拭着她的头，纳迪亚看着她身边的巨型迷宫的「模型」。
在微型巨型迷宫的角落，刚才被打开的门就在水池的前面。
而它的右手边
 
 
「啊～，走到那里后，不就是终点了吗！」
「嗯，那是最后一扇门」
「哦，太沮丧了，我几乎做到了」
「那么，下一个是我对吧。卢西奥」
「好的」
 
 
离了一点距离看着的我回答。
我会用两个魔法。
其中一个会使维罗妮卡的身体更小，另一个会重塑微型巨型迷宫的结构。
变小的维罗妮卡站在入口处，没有触及入口和湖泊，我改变了巨型迷宫的结构。
 
 
「我要去了」
「那我们开始吧」
 
 
西尔维娅，纳迪亚和我看着，维罗妮卡打开门，跳进巨大的迷宫。
 
 
「啊，那个地方是──」
「不，纳迪亚酱，不行。你不应该有反应」
 
 
西尔维娅匆匆覆盖了纳迪亚的嘴，但是听到那个而笑着的维罗妮卡，离开了她即将伸出手开的那扇门，进了另一扇门。」
随机产生的巨型迷宫地城。
而因为它是随机的，第一扇门是一个湖下陷阱。
纳迪亚忍不住发出声音，维罗妮卡幸运地回避了。
「太有趣了，卢西奥君。个人玩很有趣，但从外面看也很有趣」
「这是这样的。它类似于一个叫狼人的游戏。在你被淘汰之后，你可以在旁边嘻嘻地看着」
「嗯！你会笑的没错，顺便一提，什么是狼人？」
「下次再来吧」
「嗯，我知道了！」
 
 
纳迪亚点了点头，往西尔维娅走去。
 
 
「下一个是西尔维娅的回合。让我们事先做好计划」
「但是，直到开始之前，卢西奥才会用魔法改变对吧。那么，我不认为你可以有计划」
「这根本不是真的。我想，如果你从一开始就去同一个方向，你可以走出去。像是，永远在右边，或永远在左边」
「这-这是真的吗，卢西奥大人」
「嘛，这是一种策略，但──」
「我听到不错的东西」
 
 
维罗妮卡再次在迷宫里笑了起来。
 
 
「同样的方向，是吗那么，我就继续走右边吧──」
「啊！」
 
 
西尔维娅小声说。
打开两个门后，维罗妮卡就像她所宣称的那样打开门，她以一个良好的势头掉入了湖泊。
湿透了，并回到原来身高的维罗妮卡面向我。
 
 
「你不是说如果我去同一个方向，就能到终点？」
「不，这是只有一个出口的策略。这个地方就像一个入口对吧。有很多类似的入口连接到湖泊」
「呜.. ....」
 
 
看着迷宫，维罗妮卡呻吟着。
她就像这样，明白我刚才所说的话，但不能平息她的不满。
 
 
「算了desuwa！接下来，西尔维娅，轮到你了！」
「嗯。那么请多指教，卢西奥大人」
「啊」
 
 
向西尔维娅施放魔法时，我重塑了迷宫。
西尔维娅进入迷宫。是因为她的个性，觉得她非常小心地打开一扇门。
小心翼翼地，她正在走向迷宫。
 
「我去」
 
 
然后，维罗妮卡第二次挑战。
 
 
「啊咧，她不动」
「发生了什么？如果你不动，时间就会增加了」
 
 
西尔维娅和纳迪亚疑惑地想着。
维罗妮卡进入第一间房间后就不动了。
水桶最终来了，她现在被油墨覆盖着。
 
 
「你为什么不动？」
 
 
纳迪亚疑惑地问回来的维罗妮卡。
维罗妮卡没有回答，直接转向我。
 
 
「请擦我」
「啊」
 
 
就像西尔维娅一样，我用毛巾和魔法擦了擦她。
 
 
「嗯，这样很好」
「这就是全部？」
 
 
维罗妮卡不满地眯起眼睛瞪着我。
 
 
「就像这样，你知道，你在擦掉后会做一些事对吧」
「我擦掉后？」
 
 
我不知道是什么，我歪了头。
 
 
「嗯～，「你变得美丽了」是吗？」
「呃，你-你现在在说什么？」
「咦？维罗妮卡变得美丽了？」
发生了什么，我想，但是。
 
 
「美丽......」
 
 
维罗妮卡的脸*Puff*地变红，低下了头。
为什么？
 
 
「啊！是这样啊」
「什么，什么，什么意思？」 
「那～个，刚才我──然后维罗妮卡──所以──」
 
 
西尔维娅向纳迪亚的耳朵低声说。
听不清楚，纳迪亚听见了，逐渐扩大了眼睛。
 
 
「我懂了！卢西奥君，接下来换我！」
「是-是的」
 
 
我让突然陷入高兴奋状态的纳迪亚进入迷宫。
 
 
「在这里，还是在这里。是时候了，快点来吧～～」
 
 
由于某种原因，没有完全地在攻略地城，纳迪亚在那些安全的房间进进出出。
 
 
「Ne～，那个」
「是的。这样做会使她更快地遇到它」
「我懂了。嘛，这没办法啊」
 
 
西尔维娅和维罗妮卡，彼此点点头，好像知道这是什么。
时间终于到了，纳迪亚，她冲向出现的水桶那里。
然后纳迪亚回来了。
 
 
「卢西奥坤！擦拭我，擦拭我，在我的额头上吻我，说我很美丽」
「......」
 
 
我终于知道了
我看着西尔维娅和维罗妮卡。
西尔维娅害羞地低下头，维罗妮卡假装什么事情都没有发生。
她想要我做点什么，才冲向它。
......喂喂，这就不像游戏了。
它不会像游戏一样，但是。
 
 
「卢西奥君，快点！」
 
 
看着纳迪亚的外表，让我快乐的微笑，「嘛，算了」我想。
 
 
  

78 透明人间 
[78 透明人间] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
她惊讶地回答，然后。
 
 
『这个男孩在问我什么，他在测试我吗？哈！！该不会在我不知情的时候，里面的千咒公已经对我施加了魔法！』
「那～个......」
「想起来，我觉得我以前有点生病了！」
 
 
她强烈地宣布。那不是一个生病的人的口气。
 
 
『这样如何』
 
 
这是一个泄漏了很多东西的人。
似乎没有什么可以指出这一点。
我忽略了，继续说话。
 
 
「然后，姊姊。来见我，你想要什么？」
「那～个......」
 
 
曼努埃拉看着我，朝着图书馆的后面望去。
啊～，是这样的。
 
 
「没关系的」
 
 
我说。曼努埃拉轻轻的惊讶了一下。
 
 
「随便说。千咒公正在听」
 
 
曼努埃拉有某种认知。
 
 
「毕竟是这样，嗯。他不会自己出来，而是让这个男孩代替。Yo～sh，如果是这样的话」
 
 
她很容易地误解了它。
 
 
「我想给你看这个！」
 
 
说了一句话，很快地递来一本书，就好像在入口处给了一封情书般。
 
 
「这......魔导书？」
「没错！被爱丽丝家族世代传承的魔导书！......或者，应该是」
 
 
最后的话几乎听不见
 
「啊咧？」
「什-什么事？」
「这......有点奇怪」
「奇怪？」
『什么奇怪？我的意思是，像你这样的孩子不能理解这样的东西，所以请快点，把它给真正的千咒公』
 
 
我忽略了她，读了魔导书。
我翻了页面，我来回翻动，比较它们。
然后，我终于明白了。
 
 
「这个页面是乱序的」
「乱-乱序？」
「嗯，页面编号是奇怪的你知道吗？──第一页是正常的，但下一页是第四页。在翻下去，这次是第三页，第二页就是最后出来。你看不懂是没办法的」
「你-你可以找出这个吗？」
「你不明白？......我懂了，你本来就不能看懂它，所以你找不到页面是否有顺号」
「是-是的」
「等一下可以吗......」
 
 
我说完，让曼努埃拉等待，并专注于魔导书。
页面的顺序是可笑的，但如果我认识到页面是无序的，我可以阅读它。
从最后一页，我可以猜测是第一页的下一页，所以即使情况已经完全改变，我也能不知不觉间了解。
我来回翻页......是平常的两倍时间，我用一个小时读完了。
 
 
「嗯，我读完了。这是真的，这个魔法是惊人的，你可以一眼就看出来」
「咦？你读完了吗？」
『不要告诉我，这个男孩......他真的是千咒公......？』
 
 
我从一开始就说过。
好！我现在会向你证明。
 
 
「『Invisible』」
 
 
我施展魔法
下一个瞬间，我成了一个看不见的人。
我的衣服还是一样，但我的身体看不见。
这不是一个应该在这种地方使用的魔法，但目的是让她知道它的伟大，所以我在穿着衣服的时候和曼努埃拉谈话。
这是一个非常惊人的场景，看起来衣服漂浮在空中。
「就是这种魔法」
「哇哇～！」
「你可以看到，这是让你隐形魔法。你可以这样偷偷摸摸......你也可以做惊人的事情」
「隐形……」
「魔导书是真的，里面的魔法也令人信服。毫无疑问，曼努埃拉的祖先做了一件惊人的事情」
「真的？」
「嗯」
 
 
我点点头......我隐形了，所以她可能看不见。
但是，曼努埃拉的表情得到缓解。
她的脸变得松弛，放松了。
 
 
「真的......非常感谢」
「你告诉我有人怀疑对吧。我会给你一份文件。我会宣布这本魔导书是真的，这是一个了不起的魔法。这是关于魔法的东西，所以我认为千咒公的话应该是令人信服的」
「真的吗！」
「嗯。交给我。如果你想，我可以亲自去让他们看这个魔法」
 
 
感谢让我学习一个惊人的魔法。
在我说过之后，马努埃拉被石化了一段时间。
最后，她恢复了过来。
 
 
「谢谢！」
『这个人太棒了！这个人太棒了！这个人太棒了！』
 
 
从表面和背面，她都非常感谢我。
 
  

79 好感度對決 
[79 好感度對決] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「盧西奧君！」
「在做什麼？！請停止！」
 
下午，當我回來的時候，納迪從豪宅里跑出來，維羅妮卡在後面追趕著她。
兩人站在我前面爭辯著。
 
「不好嗎，讓盧西奧君決定會是最好的！」
「不需要」
「需要～我們應該釐清這一點」
「首先，這不是需要判斷哪一個更好的事情」
「不喜歡判斷哪一個更好，但你不想吹噓嗎？像‟啊，我有這麼多­­––」」
「吹、吹噓……」
「嗯，吹噓。而且，你想知道對吧，就像‟啊！這真的是––」」
「這、這樣的東西，我沒有––」
 
兩人在我面前辯論。
不，比起爭論，覺得納迪亞是片面地推動口吃的维羅妮卡。
 
「等等」
 
我打斷兩人
 
「我不知道你們在說什麼。什麼事？你們要我判斷什麼？」
「沒事––」
「盧西奧君，你能用魔法來表現超級喜歡度嗎」
「超級喜歡度……？將好威度可視化可以嗎？」
「應該可以！」
 
*Bishi！* 她指替我說
納迪亞處於高興奮狀態。另一方面，维羅妮卡在一個生氣的臉上嘟著嘴。
我不知道是什麼，但是那個臉––。
 
「好誘人」
「咦？盧西奧君，你在說什麽？」
「不，沒事。那個，是這樣嗎？」
 
我向雙方伸出雙手，立刻在我腦海中搜尋，用了我發現的鷹法。
 
「『Love Parameter』」
 
魔法的光芒創造了兩塊面板，每塊面板都有3位數字。
在納迪亞面前的是121，维羅妮卡的是197。
 
「哇～，出來了，Ne～，ne～，這是怎麼回事？我們對盧西奥君的起级喜歡度嗎？」
「請教它好感度」
 
我苦笑了起來，超級喜歡度是非常納迪亞式的，但我真的不習慣它。
 
「嘛，我想應該沒錯」
「嘿～」
 
納迪亞看著兩個面板，看著維羅妮卡，把手放在嘴上，‟Humu」的笑了
然後她用手肘戳著維羅妮卡。
 
「眼我想的一樣，維羅醬也超級喜歡盧西奧君」
 
維羅妮卡臉紅並低下頭
她因為為好感度被透漏還被開玩笑而加倍害羞。
 
「根、根本不是真的！這是一種錯誤」
「但是，數字正顯示著你知道嗎？」
「那是奇怪的部分。我和你絕不會有這樣的差别。應該有一些錯誤」
「真的嗎？」
 
納迪亞間我
 
「你可以說這是錯的，或者說，它會改變。這只是現在的數字」
「現在？」
「沒錯，現在」
 
我點了點頭後，納迪亞把手指放在她的額頭上，想了想
然後，她擁抱我。
 
「盧西奧君～！」
「喔哇！」
「我愛你！盧西奧君！」
 
她摟著我的脖子對我說。
然後，她的數字增加了。
121，122，123——就像這樣，增加到140
 
「哦～，真的上升了，嗯，只有這樣啊」
「嗯，我比稍早更超級喜歡盧西奧君一點」
 
我不明白，但是數字讓納迪亞的話完全令人信服。
但是，那也是維羅妮卡的悲劇。
 
「Mufu！」
 
手臂在我脖子上的狀態，我看到維羅妮卡和他的數字。
198，增加了一點。
 
「這、這錯了，不是這個！」
「沒關係，沒關係，超级喜歡盧西奥君。維羅醬也是盧西奥君的妻子，所以這是正常的事情」
「那是！……那可能是真的……但是」
「我知道了！Ne～維羅醬，讓我們玩遊戲！」
「遊戲？」
「嗯！誰會更超级喜歡盧西奥君」
「那個——」
「勝利的人可以和盧西奧君做一些「好事」」
「好、好事？」
 
維羅妮卡偷偷地看蓍我並微微低下頭。
她的臉紅了——她計畫要求什麼？
 
「你怎麼看？」
「……好的」
「但是，我也會添加一個規則。在遊戲中你不能碰他」
「我不能碰？」
「如果你碰觸的話，增加是正常的」
「呃……好吧，那是真的」
 
給了一個奇怪的規則，但是納迪亞相信它。
好像它完全同意維羅妮卡的話，好像是一件非常自然的事情。
 
「那麼，數到三」
「我明白」
 
留下我，兩人火力全開。
看著很有趣，所以我做了一個空氣沙發，進入觀眾的模式。
 
「一二」
「三！」
 
與那個信號一起，兩人同時動作。
首先是納迪亞，她正在咧嘴笑著，並抱著自己，那是我從未看過的樣子。
 
「Uhehe……盧西奧君，停止～，那裡不行」
 
麼是「那裡」。
另一方面，維羅妮卡用一種很像她的優雅姿勢把她旳手放在她的肚子上，並且閉上眼睛。
她的臉漸漸變紅了。
 
「不行～，那裡不能再更多了～！」
 
我不知道她不能再做什麼
第一個是「那裡不要」，另一個是「那裡不能再」
聽到他們真正在想的事是非常可怕的。
 
「Ne～，盧西奧君，現在誰贏了？」
 
納迪亞問
 
「獲獎的標凖是什麼？當前的數字？還是數量的增加？」
「數量的增加。維羅醬可以嗎？」
「是」
「那麼，是納迪亞。雖然只多一點點」
「我做到了！」
「……」
 
納迪亞做了一個小姿勢，維羅妮卡就像*Pka～n*的張開嘴。
 
「太槽糕了，維羅醬」
「……這是一埸三局比賽」
「嗯？」
「……這是一埸三局比賽，奪冠的人要拿兩勝」
「不，你說兩勝。輸了之後才說好嗎？」
「我接受！」
「你同意那個？」
 
納迪亞非常高興地接受了維羅妮卡的建議。
 
「接下來，讓我們來使用道具」
「當然desuwa」
 
兩人在豪宅內來回。過了一會兒，兩人拿著東西出現。
納迪亞抱著我的娃娃，那是可可的最愛，維羅妮卡有我的衣服，她拿著我的襯衫。
兩人拿著，在我面前面對面。
 
「好吧……」
「一二三！」
「Kun*，Kun*」
「蘇～，哈～蘇～，哈～……」
 
她們開始嗅著它們！
 
「Uhehehe～……」
「盧西奧！……」
 
有一個變態～，有兩變態～。
如果你問為什麼是「變態」的話，那麽最變態的就是面板上的數字正在快速增長。
過了一會而，兩人停者，好像他們一起定時。
 
「很厲害嗎」
「這不算什麼」
 
不知怎的，他們讚美對方。
 
「盧西奧，怎麼樣？」
「怎麼樣？」
「嗯～這次也是納迪亞的勝利。雖然只多一點點」
「好極了」
 
納迪亞贏了兩次。
我在想這是結束了，但是。
 
「Yo～sh，我們來下一回合吧。這是五輪三勝比賽可以吧」
「……這正是我想要的」
 
他們要繼續！我的意思是，為什麼是贏家納迪亞提議。
兩人繼續比賽，這是非常激烈的，納迪亞贏得了三連勝。
遊戲繼續下去，直到太陽西下，在夕陽下，勝利者和被擊敗的人面對面。
 
「令、令人沮喪，沒想到我會這麼差」
 
維羅妮卡就像她所說的那樣感到沮喪。我不知道灺一開始的信心去哪了。
 
「就是這樣，再來是晚上场」
「這正是我想要的」
「你們還要繼續！我的意思是，直到現在只是下午場？你還要在夜裡做五場三勝的比賽？」
「不是很自然嗎」
「當然desuwa」
 
兩個人有一個像「愚蠢的問題」一樣的臉。
 
「我們下一步該怎麼辦？
「握住盧西奧君！只是這樣」
「我接受」
 
兩人說完，和我握手
遊戲繼續，好感度面板中的數字正在迅速增長。
遊戲直到午夜，以納迪亞的勝利結束。
☆
而且，在第二天。
 
「第二天，我們來吧！」
「這正是我想要的，我今天肯定會贏的」
「就是我一直在問的，為什麼那個贏的人要延長比賽」
 
我指出，但不管怎樣，我的兩個妻子都很活潑，玩得很開心。
 
 
 
 
 
 
 
 
  

80 魔法AR 
[80 魔法AR] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在这一天，早上一直在下雨。
不，过去三天不断的下雨。
通过窗户可以看到的天空是阴沉的，雨水不停地倾灌下来。
远处的建筑物虽然仍然是白天，但已有灯光漏出来。连同雨天特别的气味，酝酿出一种独特而安静的氛围。
 
 
「这是阅读的好日子」我想，所以我正在读魔导书。
 
 
这是一个烹饪漫画，关于主角和他的女儿做饭，并让周围的人吃饭。
可爱女儿的写实画风和无数简单的食物都非常有趣。
由于它是有续集的书，我所学到的魔法正在逐级升级。
然而，当我完成阅读第二卷时。
 
 
「卢西奥君～！」
 
 
纳迪亚跑进了房间。
 
 
「呜哇！」
 
 
我很惊讶，不禁发出声音。
纳迪亚进了房间，头顶完全像一个轰炸机头。
就像刚刚醒来时的头。
 
 
「你的头发怎么了？」
「嗯！啊，这是因为下雨了。如果它变得潮湿，就变成这样。比起这，卢西奥君──」
「不，比起这，来这里，纳迪亚」
「嗯？」
 
 
在倾斜她的头，纳迪亚走向了我。
 
 
「『Heat Finger』」
 
 
我咏唱魔法，加热了我的手指。
我让我的手指变红，把纳迪亚的头发放在手指之间梳理。
这是一种像烫发的东西。
 
 
「这会很快，所以只要待一下」
「......嗯」
 
 
纳迪亚乖乖的让我做我想要的事情。
不用五分钟，纳迪亚的头发恢复正常。
不，它似乎变得比平时更直和滑顺。
最初有卷发的纳迪亚，直发也很适合她。
 
 
「谢谢，卢西奥君」
「别客气」
「比起这，卢西奥君！我很无聊，我很无聊，我要疯了」
「无聊？」
「没错。这是下雨的第三天不是吗？我不能去任何地方，所以这是超级无聊」
「啊」
 
 
我想「我明白了」并点了点头。也许随着雨的下降，原本是户外型的纳迪亚终于忍不住了。
「没有什么吗，卢西奥君」
「你想去灭绝蟑螂吗？」
「太无聊了〜没有其他事吗？」
「嗯」
 
 
我把魔导书放下，想了想。
从我拥有的一万个魔法，可以使用的东西。
 
 
「你想去狩猎吗？」
「狩猎？什么意思？」
 
 
纳迪亚的眼睛闪闪发光。
 
 
「『Augmented Reality』」
 
 
当我咏唱魔法时，我的手掌上出现了一副眼镜。
我把它交给了纳迪亚。
 
 
「我只需要戴上它吗？」
「是的」
 
 
纳迪亚戴着眼镜。
 
 
「喔」
 
 
我忍不住发出声音。
纳迪亚直发加眼镜的外表，与她通常的氛围非常不同。
她变得似乎聪明而安静。
 
 
「啊哈哈，我就像一个老师〜」
 
 
纳迪亚笑了起来说，看来我们有同样的看法。
 
 
「Ne〜，ne〜，我看起来不错吗？」
「是的，看起来不错，让你的脸更加严厉一些，我该怎么说呢，更典雅什么的会更合适」
「典雅.... ..是这样吗」
 
*Chon*，我触摸了纳迪亚的额头。
 
 
她的额头像*Powa！*一样亮起来。
 
 
「你需要想像敌人和武器，应该会改变」
「让我看......呃，呃，嗯」
 
 
她仿佛在上厕所般的想着。
 
 
「这个怎么样！──ahahahaha，真的变成了这样。武器也看起来不错」
 
 
纳迪亚大声笑了起来。
我不知道她在看什么，但很高兴她非常喜欢。
 
 
「Ei～！啊哈哈哈」
 
 
纳迪亚用双手摆动她手中的东西，是锤子还是什么东西。
 
 
「我设定『敌人』将随机出现在豪宅内。你应该能够轻松的狩猎和冒险」
「谢谢，卢西奥君！我出发了」
 
 
在她的女老师般的眼镜外观中，纳迪亚跑出了房间。
 
 
「我找到了！诶～！诶！」
「你在做什么？」
「维拉酱！你知道的，使用卢西奥君的魔法，我正在玩一个击败以撒的游戏」
「击败以撒？你是在用你的妄想做游戏吗？」
「不，不，试试把这个眼镜戴在──ahahaha，维罗酱看起来更像一个老师！」
「请不要玩我──啊拉，有东西在那里，还有我手里的东西」
「你应该用锤子打它」
「是这样吗──啊拉，真有趣」
 
 
 
  

 
81 我大概是第八人 
[81 我大概是第八人] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
我在宅邸裡讀魔導書/漫畫。
我讀書，但我根本無法專心。
這是不能讀漫畫，而是有時會有的感覺，像「我不想閱讀」，或是「我不能繼續閱讀」。
我盡力閱讀
我仔細閱讀了每一格，並翻頁。
......
這不好！畢竟現在我的心情不想閱讀
 
 
「Yosh！今天停下來吧！我不要讀漫畫了」
 
 
我發表了聲明。有這樣的日子。
我不會看漫畫，所以我會和我的妻子一起玩。
我離開客廳尋找我的妻子。
 
 
「西爾維婭？納迪亞？維羅妮卡？」
 
 
我叫了給他們，但沒有回复。
想起來，從剛剛這個豪宅一直就很安靜。
我在豪宅里走著，搜尋他們。
我轉的一圈，但最後還是沒有人。
 
 
「『Current Status』」
 
 
我使用魔法，它是檢查建築物狀態的魔法。
我在那裡指定了「人數」。
 
 
『1居民0訪客0其他』
 
 
姆？！所有的都是0
居民是關於住在這個豪宅的人，我的妻子，阿曼達桑和我都被安置在那裡。
訪客是訪問的人，它是0是正常的。
問題是其他人也是0，可可，瑪彌，還有克里斯都放在這裡。
1居民意味著，我現在是這個豪宅里唯一的一個人。
我不知道這是什麼意思。
我沒有特別的理由來到前門。一個神奇的光漂浮在那裡。
這是......一個留下信息的魔法。
我觸碰了它
神奇的光芒迸開，西爾維婭和納迪亞的半透明視頻在空中播放。
 
 
  

82 
https://tieba.baidu.com/p/5326320354 {非站內連結，略過}
83 魔王的诅咒 
[83 魔王的诅咒] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「──Kuchi！」
 
 
晚上，随着一声喷嚏，豪宅的花园变成了一片烧焦的平原。
......如果你只看到这样的解释，看起来会很奇怪，但真的变得如此，所以没办法。
我用魔法修复完，面对着巴尔萨札。
 
 
「......？」
 
 
她用天真的眼睛看着我。这是一张似乎不知道她刚刚做的事情的脸。
 
 
「那打喷嚏，你有意识地做这个事情，还是在无意识地做这个事情呢？」
「喷嚏？」
「不自觉地......」
 
 
我刚刚才遇见了她，但我知道她是一个直接的人。
她是一个直接的人，好和不好的意思上。......魔王是否是人类？
如果她不自觉地做这件事，那就没办法了。
 
 
「卢西奥」
「嗯？」
 
 
我因突然听到的声音转过身来。
在夕阳下，我看见了以撒和阿曼达桑的外表。
以撒自信地进入豪宅的房屋，阿曼达桑跟随他。
来想想，阿曼达桑去找他，因为他做了一些麻烦的事情。
 
 
「没有问题吗」
「当然，我怎么可能被这种小事阻挡」
「我真的很想知道你为什么这么有自信」
 
 
在他身后的阿曼达桑是往常的表情，但有一点苦涩与她的脸混合在一起。
我明白这绝对不是「这种小事」。
我之后应该问阿曼达桑。
「比起这，卢西奥，我有事要问你」
「什么事要问？」
「没错，听说有红发美女住在这里。她在哪」
「红发......你在说维罗妮卡吗？」
「不是。不是那个乳臭未干的小孩，而是一个迷人，妖媚，成年的美人」
 
 
......那就是维罗妮卡。
 
 
红发，迷人且妖媚，是维罗妮卡的真实外表。
我对她的外表施以魔法，现在是一个孩子，就是维罗妮卡。而且，我有时会让她恢复正常的身体，她那时会进入豪宅。
我看着阿曼达桑。
 
 
「我已经向他解释了，但他不相信」
 
 
我懂了。
这意味着，有人看到，它传到了以撒的耳朵，但即使阿曼达桑对他说，以撒也不相信。
这太痛苦了，太难以解释了。
 
 
「你想和那个人有什么关系？」
「介绍给我」
 
 
以撒立即回答，就像我以前想过的那样。
这个家伙，毕竟他非常喜欢女人。
 
 
「从我所听到的，这是以前见过的那个美人。那时候我做错了，但这一次肯定会引诱到她，让她成为我的人」
「引诱到她，你说」
 
 
我看过以撒多次诱惑女人的场景。
老实说，这就像一个小品喜剧，我不认为他能够勾引女人。
即使如此，以撒也充满信心。
这在不同意思上是非常惊人的。
 
 
「快点告诉我。一个成年的美女更适合像我这样的成年人。你应该在那──你应该和那个孩子一起喝牛奶。这对对方都好」
「孩子吗？」
 
 
我转过身来，巴尔萨札有着苍白的外表。
对对方好，好吧......她看起来和我妻子的年龄是一样的，所以如果他说我们对对方都好，这是真的我想。
那个巴尔萨札，她像往常一样随意，但当我注意到时，她正盯着以撒。
我不知道发生了什么。
「......三分之一」
「诶？」
「三分之一卢西奥」
「三分之一我」
 
 
我把头转向了说着含糊不清的话的。
 
 
「看起来和卢西奥相似，约三分之一是一样的」
「啊啊......毕竟他是我的哥哥，当然会流着同样的血」
 
 
至少，「卢西奥·马丁」就是这样。
没错，我压根没有意识到，但以撒是我的亲生兄弟。
......现在我有意识了，我突然感到不安。
嘛，算了。
 
 
「卢西奥酱只有一个」
「嗯？」
 
 
当我在思考这是什么意思时，巴尔萨札向以撒伸出手。
魔力被提升，魔法包围了以撒。
 
 
「O-OOOOooooooo......」
 
 
他的声音听起来像是很遥远，以撒的身体逐渐缩小......他改变了。
几秒钟后，他从人变成了鼻涕虫。
......一个非常丰富多彩的鼻涕虫，身上有着许多星星图案。
你......即使你变成了一只鼻涕虫，看起来还是很像你。
不，不，比起这。
 
 
「你为什么这么做」
「我讨厌与卢西奥酱以外和卢西奥酱相似的卢西奥酱」
「与我同样的基因......你用魔法改变了他，因为他和我很相似」
 
 
*KokuKoku*，巴尔萨札点点头。
我懂了，我理解了整件事。
以撒完全不是你的错。我做了一些坏事，因为我没有感到任何杀戮的意图就只是看着。
......嘛，算了，毕竟是以撒。
 
 
  

84 
https://tieba.baidu.com/p/5326333514 {非站內連結，略過}
85 检查 
[85 检查] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「我的意思是，对每个人来说，这样好吗」
「我觉得很好」
 
 
那个回答的人是西尔维娅。
 
 
「巴尔萨札──」
「叫巴尔，八酱」
「......巴，巴尔萨扎酱，我对她不太了解，但我知道她和卢西奥大人一起时有强烈的感情。我认为是好的」
「那是正确的。把她留在卢西奥的身边也是为了人类的缘故！」
「不是那么复杂的事」
 
 
脸上充满了笑容，纳迪亚轻拍了另外两个人的背部。
 
 
「她真的很喜欢卢西奥君，她不是一个坏女孩，所以她应该和他在一起」
 
 
我觉得这太简单了
但是，看起来这样够好了。
西尔维娅和维罗妮卡都感到惊讶，但他们点点头并同意。
 
 
「如果是这样，甚至更多......从我的想法来看，即使不能控制也不算好吗？如果是卢西奥的周围，这不会造成任何问题」
「这就是我所说的话，也有时候他会不在身边对吧？假设八酱像西尔维娅那样会尿床，而卢西奥君不在身边让她很伤心，这样不是很糟吗？」
「Waa～！Waa～！纳迪亚，不要说！」
 
 
西尔维娅挥手，正在说着「Wa～Wa～」。她用一个非常红的脸瞥了我一眼。
我的意思是，好吧，就是这样。西尔维娅的习惯是湿透她的床，我以为它最近已经完全消失了，但是她并没有完全脱离它。
......不，这也是丈夫的一种爱，我应该装作没听到任何东西。
 
 
「我也是，当我于没有卢西奥君在的夜晚，我的头会悲伤寂寞到爆炸」
「这不只是一个玩笑」
「维罗酱也──」
「与我有什么关系吗」
维罗妮卡微笑地瞪着纳迪亚。
她正面对纳迪亚，所以我看不到她的表情，但是我感到寒冷。
一丝凉意从我的脊椎窜过。
 
 
「......这意味着，八酱需要训练！」
 
 
啊！她转移了谈话。
纳迪亚，她似乎冒了一阵冷汗。
我不知道她要说什么，但是为了她自己的缘故，没有再说了。
 
 
「卢西奥？刚刚你有听到了什么吗？」
「不，不，什么都没有。我突然觉得我的耳朵受伤，听不到任何声音」
 
 
这也是为了我自己的缘故，不要问任何事情。
对话的转移──返回到巴尔萨札。
 
 
「如果是这样，你想克服吗？」
「是～的」
「顺便说一句，这是什么魔法？那打喷嚏如果是我知道的魔法，我可以把它挑出来并加以封印」
「巴尔，不知道怎么用魔法？」
「嘿？」
 
 
我怀疑我的耳朵。她不能使用魔法？
不，有很多人不能使用魔法，但是那打喷嚏是什么？
 
 
「那只是普通的打喷嚏你知道吗？」
「普通打喷嚏」
「普通打喷嚏」
 
 
巴尔萨扎明确点点头，立即答复。是这样，她真的不能使用魔法？
为了确认，我对巴尔萨札施了魔法。
「『Inspection』」
 
 
魔法光笼罩着巴尔萨札，并爆发消失。
这是一个魔法，可以检查有多少魔法......或者读过的魔导书。如果她学到了任何魔法，就会出现一个数字，但如果没有，就不会发生任何事情，变得像现在一样爆发消失。
顺便说一句，西尔维娅，纳迪亚和维罗妮卡，从他们出来的结果是1，在我的情况下，它容易的超过了五个数字。
『Inspection』的运作正常。
那么，它意味着......她真的不知道任何魔法，嗯。
我以为打喷嚏是非常粗糙的魔法，但......我懂了，这不是一个魔法，而是随意释放了魔力。
奇怪的是，我确信着。
 
 
「不是魔法就不行吗？」
「这根本不是真的。对吧！卢西奥君」
「是的，如果是卢西奥大人，那么一定可以」
「他毕竟是我的丈夫，这种事，甚至不会被称为问题」
 
 
我貌似被深深地信任着啊。
嗯，我真的可以做一些事情。
我搜索了我脑海里的魔法，如果这只是魔法力量的释放，那么这个魔法应该就足够。
 
 
「『Worm Hole』」
 
 
我用了魔法，巴尔萨札前的空间扭曲了。
用肉眼可以看出的扭曲，这不像有什么特别的，但只是扭曲了。
一个典型的例子就是炎炎夏日的热浪。
西尔维娅，纳迪亚和维罗妮卡，他们都专注于那。
 
 
「这是什么？碰它吗？」
「只是触摸是没有问题的」
 
 
我首先触动它来展现他们。但即使如此，没有任何东西在那里，而不是触动，它更像是通过。
当我的手通过时，我的手看起来像是扭曲的。
 
「卢西奥大人！」
 
 
西尔维亚忧心忡忡地呼唤我。
 
 
「别担心，他是故意做的，所以他应该预料到了」
「阿哈哈哈，维罗酱，你的声音在颤抖，很担心对吧」
 
 
相反，你应该再多担心一点。
在魔力造成的尘烟清除后，他们看着我。
 
 
「谢天谢地……」
「嘛-嘛，只是这样desuwa」
「啊哈哈哈，卢西奥君的头爆炸了。你今晚睡觉时一定会尿床」
 
 
与三者都有不同的反应，很高兴他们玩得开心。
与此同时，打喷嚏能用这个解决的，我猜。
 
 
  

86 两个漫画格就倒下的魔王 
[86 两个漫画格就倒下的魔王] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
当巴尔萨札的魔力爆炸麻烦解决了，我的妻子──特别是纳迪亚，充满了欲望的玩耍。
我喜欢和我的妻子一起玩，所以当我看到他们想玩的时候，我也感到开心。
而纳迪亚，当我看到她在草原上跑来跑去的时候，突然停了下来，把膝盖跪在地上。
过了一会儿，她好像想起了一些东西，并要求我用魔法将它变成现实。
那就是我们家的日常生活。
 
 
「卢西奥君！我想骑那个！」
「那个吗」
 
 
我看着纳迪亚正盯着的地方。
那里有一只小青蛙
它只是停留在它的地方，偶尔会膨胀其脸颊袋。
 
 
「你想骑吗？」
「嗯！」
「我知道了，『Sma......」
「西尔维娅也来！」
「诶！Hyan！」
 
 
在我完成施放『Small』时，纳迪亚用手拉她最好的朋友西尔维娅。
魔法被施在二人身上，身体变小了。
两人变小后，纳迪亚拉着西尔维娅，一起到了青蛙背上。
*Pyon！*，青蛙跳了起来。
 
 
「Kyahahahaha！」
「Kyaaaaaaaa！」
 
 
纳迪亚在跳起的青蛙背上大声笑起来，被强拉上去的西尔维娅则是尖叫。
在让他们做他们想做的事情同时，我把自己的一些意识留在他们身上，以免发生任何事情。
而在这样做的时候，我也问在我身边的维罗妮卡。
「维罗妮卡呢？想要这样的东西吗」
「我？让我想想，如果你问，我想要飞到天空」
「那么蜻蜓怎么样？不像一只鸟，它可以停半空中，所以你可能会有不同的感觉」
「好像很有趣，那我可以拜托你吗」
「『Small』」
 
 
我用微笑和魔法回答，让变小的维罗妮卡乘坐在蜻蜓的背部。
她没有尖叫或笑了起来，但是看着她，她似乎很满足。
但是，这只是一瞬间。
另一只蜻蜓飞到蜻蜓旁，而且他们在空中对接
 
 
「等一下，为什么还有一个蜻蜓来了？卢西奥！嘿卢西奥！他们在做一件奇怪的事！」
「这是蜻蜓交配」
「嘛──」
「不用担心，蜻蜓边交配边飞行是没有问题的」
「有一个巨大的问题！让我选择另一只kyaaaaa！」
 
 
她抱怨，尖叫起来，维罗妮卡被带走了。
把它当成是一个伟大的经验，能够骑在交配蜻蜓的背面，我让它保持原样。
当然，我没有忘记留意她，不会让任何伤害来到她身上。
最后，我看着巴尔萨札。
她乖乖坐在我旁边，用轻柔的气息抬头看着我。
 
 
「你呢？你想骑蜂蜜还是什么东西？」
「现在的，这是魔法吗？」
「嗯？是的，这是魔法。只是这样，我想你也可以做到」
毕竟，她是魔王。
 
 
「巴尔，不能用魔法知道吗？」
「......想起来，你稍早也说过啊」
 
 
她把以撒变成了鼻涕虫，我很好奇那是什么。
......毕竟是以撒，所以算了。
 
 
「魔王学魔法也要读漫画──魔导书吗？」
「魔导书～？」
「像这样的东西──『Transfer』」
 
 
我用魔法，施向我的旁边。
一个神秘的洞在我身边的空间开了，我把手放在那里。
连接穿过维度的不同空间的魔法。这一次，我将空间连接到魔导书图书馆。
从那里，我拿出了一本魔导书。
封面上有一只蓬松的绵羊，一个带有温馨感觉的魔导书/漫画。
仔细检查封面和内容后，我把它传给了巴尔萨札。
 
 
「尝试阅读」
「读？.........supi～」
 
 
在打开魔导书，她看了第一页后，巴尔萨札睡着并冒起了打呼泡泡。
 
 
「有没有搞错！」
我忍不住喊道。
我的意思是说，这不是教科书。
这是我第一次看到有人通过阅读漫画立即睡着。
大声喊道，巴尔萨扎的泡泡爆炸，张开眼睛。
有一个困倦的脸，她交互地看着我和魔导书。
最后，摆出有一点生气的脸。
 
 
「诅咒巴尔的物品？」
 
 
她说。
 
 
「如果是这样就太厉害了！这不就是打魔王的罕见物品吗？不是这样的，这是一本，嘛──让你学习魔法的神奇书籍」
「巴尔也是？」
「我不知道。人类是这样，但我不知道魔王是不是。如果你能够完成阅读就可以证明这一点」
「如果我读了，卢西梵会开心吗？」
「开心，嘛，如果解决了这疑问会有所帮助」
「那么，我会读」
 
 
巴尔萨扎说，并且再次看着魔导书，但是。
 
 
「Supi～......」
 
 
她又一次立刻睡着了。
 
 
「妳是大雄吗！」
 
 
  

87 
https://tieba.baidu.com/p/5327978309 {非站內連結，略過}
88 
https://tieba.baidu.com/p/5329578471 {非站內連結，略過}
89 两倍的卢西奥 
[89 两倍的卢西奥] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「Hekuchi！」
 
 
就像往常一样，巴尔萨札对我的魔法作出反应并施放魔力。
在豪宅的院子里发生的事情，巴尔萨扎变得完全沮丧。
 
 
「卢西奥酱的戒指......」
 
 
她盯着自己的手，悲伤地低声说。
我把戒指带在她手上。
我用魔法搭配我的妻子的结婚戒指。
巴尔萨札对此做出了反应，戒指被吹走了。
打喷嚏的魔力像往常一样释放给我，所以这不是戒指被打破的直接原因。
另一个现象，魔法的故障导致它发生。
当一个人欺骗的时候会被摧毁的戒指，并且出现故障，即使不欺骗我也可能被破坏，或者也许她不会欺骗，所以它被破坏了。
 
 
「卢西奥酱」
 
 
巴尔萨札有着悲伤的眼睛。
我感到心痛。
在发生之前，她正在微笑。
她很高兴，「这样，我可以和卢西奥酱握着手了」，就在她戴上戒指之前说着。
 
 
「你想再试一次吗？」
「再来一次？」
「是啊......『Magic Ring』」
 
 
我再次创造了戒指，并试图把它戴在巴尔萨札的手上。
 
 
「He......he......」
 
 
巴尔萨札努力着，似乎她正拼命地忍住打喷嚏。
「──hekuchi！」
 
 
但她忍不住了。
她打喷嚏，魔力打向我，戒指被打成碎片。
 
 
「Hau～......」
 
 
巴尔萨扎快哭出来了。
我对她真的感到很抱歉。
为了弥补她，我必须找到一些解决的方法。
 
 
☆ 
 
 
「Supii～......」
在我们进入魔导书图书馆的同时，巴尔萨札也发出了一个睡泡。
这个年轻女孩魔王站在入口处睡着。
说出来，这是非常超现实的。
这也没办法，就像她用喷嚏对魔法做出的反应，似乎她对魔导书的反应就是睡着了。
为了确认，我试图拉她到外面。
*Pachin*，泡泡破裂了声音。
 
 
「唔唔......早上好，如嘘奥酱」
 
 
她用一个睡迷糊的语调说。
看起来她在离开魔导书时醒来。
我也觉得这是非常像她的。
 
 
「巴尔，等一会儿」
「咦，为什么？」
「听就是了。我会快速回来」
 
 
我离开了巴尔萨札，进了图书馆。
我确认巴尔萨札没有进入（她可能不能进入，因为她会睡着），并使用魔法。
 
 
「『Time Shift』」
 
 
我从未来召唤我。
 
 
「你知道该怎么做」
「是的」
「我们走吧」
 
 
未来的我点点头
我施放了魔法
 
 
「『Coalescence』」
 
 
魔法掩盖了我和未来的我。
我的视线被白光闪到，当它消失时，未来的我消失了。
 
 
「「如果这样，说不定能行」」
 
 
相反，我的声音变得奇怪。
一个像同样的声音重叠的声音。
我召唤未来的我，而且我用魔法结合了起来。
在这种情况下，我走出了图书馆。
*Poka～n*，巴尔萨札惊呆了。
 
 
「这是两倍的卢西奥酱......为什么？」
「「你可以知道啊」」
 
 
 
 
  

90 相处得好是一件美丽的事情......应该？ 
[90 相处得好是一件美丽的事情......应该？] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「卢西奥」
「我的千咒公！」
 
 
当我在魔导书图书馆阅读魔导书/漫画时，我听到一个熟悉的声音。
当我举起头，爷爷和乔装的国王同时进入。
 
 
「发生了什么？」
 
 
这是关于他们两个，我猜他们又要竞争一些事情。
 
 
「我的千咒公，听我说，卢卡那家伙──」
「撒谎是不好的，首先是──」
「Supii～......」
 
 
两人争吵，但是他们听到一个悠闲的声音，他们停止了战斗。
同时，他们注意到声音的来源。
巴尔萨札正在睡觉，并吹着泡泡。
在有魔导书的魔导书图书馆的里，像往常一样，在漫画中的2个面板后睡着了。
就像往常一样，但有些事情不是这样。
那就是她握着我的手。
握着我的手正在睡觉。
看着她，爷爷和国王惊讶。
 
 
「卢西奥，那个女孩是谁？」
「你的眼睛有洞吗。看，看那个女孩正握着我的千咒公的那只手」
「手？姆！这是一个戒指。我懂了，卢西奥的妻子啊」
「没错」
 
 
由于某种原因，国王很自豪，抬起胸前的高度，我不知道为什么他是为此感到自豪的人。
 
 
「你又有了一个新老婆啊，卢西奥」
「嗯，没错。对不起，我们很忙，所以我无法发送消息」
「你不需要担心，卢西奥」
「关于这一点，正如卢卡所说的那样。一个像我的千咒公的男人，就要得到妻子，你不需要向我们报告」
「Umu，没错。但是，如果是这样，我们需要送你结婚礼物」
「那没错，等一会儿，我的千咒公。我会很快发送的」
「稍等一下，卢西奥」
 
 
两人同时转身，开始离开。
如果他们开始竞争他们会给我们的礼物，这将是一件相当可怕的事。
我匆匆停止了两个人。
 
 
爷爷匆匆追赶他。
我怎么能说这个，我觉得我刚刚看到一个像百合般的东西。
我感到震惊和石化。
故障不仅改变了爷爷们的外表，而且改变了他们的个性。
在稍后的日子里，两人之间一样相互竞争，在不知为何，他们之间流淌着一股尴尬的空气。
 
 
  

 
91 
https://tieba.baidu.com/p/5334645925 {非站內連結，略過}
92 有四位妻子的理想家庭 
[92 有四位妻子的理想家庭] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
晚上在卧室里，我在洗澡后看着漫画。
我手中的是我从魔导书图书馆拿的漫画，它是一个关于五名男孩女孩与发明的故事，一个让人想起蓝色机器猫的漫画。
而我可以从中学到的魔法被称为『Warehouse』，这是一个魔术，它将打开次元壁并将其连接到一个小空间或金库的魔法。
顺便说一下，这是一个系列，所以每次读完一卷时，金库的数量都会增加。
 
 
「卢西奥大人」
「我们洗完澡了〜」
 
 
当我读到一卷的最后，门打开了，西尔维娅和纳迪亚进来了。
正如她所说，我的两个妻子刚刚洗澡，他们穿着可爱的睡衣，脸颊还有些红红的。
 
 
「啊！纳迪亚酱，如果你这样跑会很危险」
「Kyahho～i」
 
 
纳迪亚跑过去，进了床。
西尔维娅比她慢了一点，但她也到了床上。
 
 
「卢西奥大人在读魔导书啊」
「是的，我之前看到的新系列。这是一个50卷的系列，所以我认为需要时间阅读所有的这些」
「50卷......那个数量，一个正常的人的一生都不够了......」
「我想也是。如果是我，我可以在2天内阅读它，如果我在晚上阅读，嘛，大约花一个星期」
 
 
当我进入漫画咖啡馆的时候，我记起了晚上的报价。
我想起了一个微妙的痛苦记忆，当我想到从第一卷读过一个受欢迎的系列，但我无法完成它，所以我只能要求加时。
 
 
「Ne〜，ne〜，那是什么魔法」
 
 
纳迪亚用兴奋的脸问道。
 
 
「这是这样的──『Warehouse』」
 
 
空间开了，我把手放在里面。
拿出我从那里准备的梳子。
 
 
「像这样，这是一个创造存储空间的魔法，并且能够随时随地放置东西。西尔维娅」
 
 
 
 
  

93 脑中的橡皮擦 
[93 脑中的橡皮擦] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「嘿～还有这样的事情啊」
「我会用这个跟着她......如果她发现了，我会再想法子」
 
 
我通过控制飞机跟随在可可和巴尔萨札后面。
在我朝着两人消失的方向飞行之后，我立刻发现他们的背影。
我大胆地接近他们，同时考虑下一个魔法，如果他们发现的话。
 
 
「看起来好像没有发现」
「好像是这样」
 
 
两人没有注意到，虽然它非常接近他们，所以在此期间，我得到了缓解。
巴尔萨札紧贴着可可的脖子同时前进。
走在街道上，巴尔萨札一路上对很多东西都很感兴趣，而且她会尝试跑去那里，但是每次她都这么做，可可都会匆匆阻止。
 
 
「真不知道谁才是真正带她散步的人」
「这是正确的」
 
 
这个坚强的狗正在照顾一个年幼的孩子，他们两个人有这样的气氛。
 
 
「阿拉？这不是兄长大人吗？」
「是的，这是以撒。不好了，巴尔萨扎的脸开始变得激烈了」
「看起来她正要说一些话像「卢西奥酱只有一个～」」
「他会再次成为一只鼻涕虫，RIP」
 
 
而当我合掌并想到这一点的同时，情况变成了一个意想不到的事情。
不知何故，可可感觉到巴尔萨札的氛围变化，从某处拿出水瓶，并将其倒到自己的身上。
可可被水溅到，她的外表瞬间变化。
从无辜的狗耳朵的女孩，到强烈有意识的女孩。
玛弥。
 
 
她和可可有同样的身体，那些女孩在溅水时会改变人格。
玛弥看见以撒的瞬间，她马上跑在他后面。
看到了玛弥，以撒吓坏了，尽可能的快速逃走。
剩下的只有巴尔萨札，像*Poka～n*一样惊呆了。
 
 
「看起来她把他赶走了」
「我真的不知道现在谁才是带人散布的那个了」
「想起来，卢西奥，这个，除了这里可以显示一个不同的地方吗？你需要先制作一个飞翔的东西，让它显示某些东西吗？」
「飞行本身，我可以让它出现在我想要的地方。看」
 
 
我使用魔法，镜头的面板改变了。
我的老家宅邸被显示出，可以看到爷爷在花园里整修他的盆景外观。
 
 
「他有这样的兴趣啊。但是，真的适合他desuwa」
 
 
接下来，宫殿被显示。国王坐在宝座上，吩咐部长一些事情。
 
 
「阿拉，他真的像王一样在做他的工作。我以为他只是一个卢西奥狂热者」
「不要说这么奇怪的词」
 
 
屏幕改变了。
「阿拉，阿曼达」
「是阿曼达桑没错」
 
 
这个地方是阿曼达桑的房间。
既然这样，我试着去偷看阿曼达的样子，但是当屏幕变化的时候，阿曼达桑盯着我们。
 
 
「卢-卢西奥？她在看着我们，我的意思是，我们的眼睛对上了」
「是-是啊」
 
 
在看着我们的时候，阿曼达桑的嘴唇动了起来。
 
 
「这样不好你知道吗当家大人」
 
 
她知道了！
我仓促的改变了屏幕。
 
 
她知道了，我不知道为什么，但她发现了！
我的背狂冒冷汗。
 
 
「阿-阿曼达，她到底是什么人」
「......如果我们不去挖掘，会是最好的」
「我-我想也是」
 
 
维罗妮卡和我干笑着
回到最初，我把录像带回了巴尔萨札的地方。
很快，巴尔萨札和回到自己身边的可可，他们两个在草原上。
在草原上，巴尔萨扎正在做一些事情。她正在从可可采的鲜花中做一些东西。
「看起来像一个戒指」
「戒指？」
「你无法理解吗？」
 
 
维罗妮卡指出，这一次，我仔细地看着它。
这是真的，维罗妮卡正在做一个小圆圈的东西。这是一个看起来像戒指的东西。
 
 
「这应该是给你的礼物」
「我也这样想」
「卢西奥，我想我不需要说，但你要告诉她你在看。你应该感到惊讶，并高兴起来」
「.... ..那么，我会这样做的」
 
 
我移除了镜头，并使用了一个新的魔法。
 
 
「『Erase Memory』」
 
 
我瞬间使用了魔法──。
 
 
「──维罗妮卡？那个......为什么我在院子里？」
「卢西奥？......不要告诉我，你刚刚对你的记忆使用了魔法吗？」
「记忆？你在说什么」
「......不，没事」
维罗妮卡摇了摇头。
我想知道她要说什么，我很好奇。
 
 
「呜！......」
「发生了什么？」
「没什么，只是，我突然觉得我的头好痛......这是什么，这就像是宿醉..... .但是，自从我来这里就没有喝过酒了」
「卢西奥，你」
「什么，你为什么要这样一张脸啊──痛，痛......」
 
 
我抓住我的头，哦，真的，真的很痛苦，因为我有宿醉的感觉。
 
 
「......卢西奥」
「什么──姆！」
 
 
维罗妮卡突然吻了我的脸颊。
我很惊讶，我的头痛被吹走了。
我把手放在我的脸颊上，盯着维罗妮卡。
 
 
「刚刚到底发生了什么？」
「没有。没什么」
「没什么，你说」
「那么，我们去里面吧，你的头疼不是吗？「每个人」都会让你休息一下的」
「是-是吗」
 
 
维罗妮卡拉着我的手，我们回到了豪宅里面。
由于某种原因，维罗妮卡比以往更加友善和温柔，我还收到了来自回家的巴尔萨札的美好礼物。
我真的不知道发生了什么，但这是一个美好的一天。
 
  

94 与我订下契约，成为马猴烧酒吧 
[94 与我订下契约，成为马猴烧酒吧] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「与我订下契约，成为魔法少女吧！」
「Hyan！怎-怎么这么突然，卢西奥大人」
 
 
在宅邸里，午餐后。
当我回到家看到西尔维娅后就马上靠近了她，她完全惊讶了一下。
 
 
「与我订下契约，成为魔法少女吧！」
「请-请冷静下来，卢西奥大人。请用我也可以明白的话来解释」
 
 
西尔维亚说道。她似乎很困扰
 
 
「今天我读了这本漫画」
「这是一本新的魔导书对吧」
「是的，它的内容是关于魔法少女们分裂成盟友和敌人的故事。有了Moe（萌）和Moe（燃）的两个含义，我认为是一个杰作」
「是这样啊，那你学到了一个新的魔法对吧」
「是的没错，然后我就想到」
「想到什么」
「我认为，我们家缺少一个魔法少女！」
「......对不起，我还是听不懂」
 
 
西尔维娅有一个越来越困惑的脸。
实际上，她也真的很困扰。
 
 
「但是，如果我能帮上卢西奥大人，我会尽全力。我需要做什么？」
 
 
西尔维娅坚决地说，她在胸前握紧拳头。
 
「我在这个魔导书中学到的魔法有几个效果，一个就像现在一样，一个转换功能」
「是的。这很可爱」
 
 
我也是这么认为。我应该等一下再用魔法拍个照。
 
 
「另一个是借出魔法给契约的人。这就是为什么，你现在使用的魔法是我通过阅读漫画所学到的魔法」
「是这样啊」
「当然也有限制，使用它的效果和力量会更弱，而且只有一个魔法可以借出」
 
 
虽然，也有一个变强的事件就像魔法少女的经典，毕竟，这个魔导书是一个系列的。
好吧，把它放在一边
 
 
「那么，因此，西尔维娅从今天开始就是一个魔法少女了！」
 
 
*Zubishi！*，我指着她。
 
 
「是的！」
 
 
西尔维娅在她魔法少女的外表中敬礼，很可爱。
 
 
「Uhm......但是，卢西奥大人」
「什么事」
「魔法少女，要做什么事？」
 
 
我没有想到
有一个全年龄版的，跟一个R-18的，但我现在应该选全年龄版的。
 
 
 
  

96 暴风雨中闪耀 
[96 暴风雨中闪耀] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「Uu〜，uu〜」
 
 
当我走过走廊时，我看到可可正在盯着窗外。
那个狗耳朵女孩正用把双手放在窗框上并顶着她的下巴，她正凝视着外面。
 
 
「发生了什么事，可可」
「啊！是主人desu〜下雨了desu〜」
「啊啊，下雨了没错」
 
 
我站在可可后面，看着她头上的窗户。
虽然还是下午但天空已经暗了，窗外正不断地下着雨。
 
 
「总是下雨desu〜」
「想起来......这个月不断的在下雨」
 
 
我搜索了我的记忆，回忆起天气，就像我在日记中写暑假的最后一天一样。
这样做，我注意到，差不多一个月没有一个晴天了。
 
 
「我想和妈妈大人一起散步〜」
「你不能出去吗？毕竟那里也有一个中年男子正带着柴犬在雨中散步──喔，我懂了」
 
 
我说道，想起了一些事情。
可可是有特殊体质的人。
她现在是一个有狗耳朵和毛茸茸尾巴的女孩，但是当她变湿的时候，她的个性和身体会变化，她会成为一个有着猫耳，冷淡的女孩──她会变成玛弥。
有很多狗想要在下雨天去散步，但是在可可的情况下，即使她想去，也因为她的特殊体质而不能。
 
 
「Uu〜，uu〜」
 
 
看着窗外，她呻吟着。
因为她不会说任性或自私的话，那让我觉得对她感到不好。
对狗来说，不能散步是一种压力，所以──yosh。
「我会做一些事情」
「主人吗〜？」
「是的，看着」
 
 
我穿过走廊，开了门，走到外面。
可可跟着我，但是因为她不能被水弄湿，她正在门内看着我。
我确定她在那里，然后集中我的魔力。
这是巨大的古代魔法所以会使用很多魔力。
 
 
「『Weather Change‧Sunny』」
「Hekuchi！」
 
 
从某个地方，我听到一个非常可爱的打喷嚏。
同时，一个虫洞出现在我面前，释放的魔力直接撞到了我的脸。
我已经习惯了
 
 
「巴尔萨札......」
「哇〜，是卢西奥酱。Ne〜，ne〜，卢西奥酱，巴尔很无聊，你知道吗」
 
 
我的第四个妻子出现了，巴尔萨扎这样说道。
这是一个提醒，说她希望我跟她玩，但老实说，不是时候了。
我感觉到我的全身都很虚弱，这个巨大的古代魔法因故障发生而吸收了很多魔力。
强风吹过我，雨水打到我的脸，这有点痛苦。
好几天的雨，突然变成了台风天！
 
 
「Auu〜......」
 
 
可可再次哭泣。
 
 
「散步〜……」
「再来改一次天气......很难，我想。我不知道我是否可以连续两次施放古代魔法」
使用古代魔法在另一个的旁边，当它在第二次被施放时将需要更多的魔力。而且因为古代的魔法还包括了巴尔萨札打喷嚏造成的故障，再次施放它是很可怕的。
天气越来越糟，我也不能再做任何事了。
 
 
「已经感谢了～，主人。我今天也会忍耐的」
 
 
可可的肩膀和耳朵与尾巴都垂下了，沮丧地进入屋内。
 
 
「呃，等一下，不是没有别的办法」
「真的吗〜！！」
 
 
在一瞬间──可可冲回来了。
正如我所想，她真的很想去散步。
 
 
「是的──巴尔萨札，你能走远一会儿吗？」
「你要用魔法吗？」
「是的」
「嗯～。巴尔，至少能忍住一次你知道吗？」
「忍住，你的意思是，你的打喷嚏吗？」
「嗯」
「你可以这样做啊......」
 
 
那我们来试一试
我在头脑中寻找魔法，替代魔法只是一个轻微的魔法，即使发生故障，我也可以再次施放。
 
 
「『Waterproof』」
 
 
魔法的光芒包围了可可。
 
 
「Ha......ha......haghhu！」
而在那边，巴尔萨札正忍住打喷嚏。
她忍得很好，到最后，她甚至捏着鼻子来忍住。
随着她的努力，魔法正常运作。
 
 
「这是？」
「这是一个防水涂料，试着去雨中看看」
「是」
 
 
没有怀疑──可可从门口出来。
她被强烈的雨浸泡，一瞬间就湿透了。
但。
 
 
「我没有改变desu〜！」
「毕竟完全防水」
「Yaaay！我现在可以去散步了！」
 
 
可可太高兴了，但是。
奇怪的是，现在天气已经成为了台风。
这与前面所说的情况一样「中年男子正带着柴犬在雨中散步」。
老实说，我不想在暴风雨中走路。
 
 
「......」
 
 
但是，我无法胜过可可激动的眼睛。
 
 
「我们，去散步吧」
「是的〜！」
「巴尔，巴尔也要去你知道吗？」
 
 
可可和巴尔萨札，他们都非常高兴，没有在意强劲的暴风雨。
我拉起连接到可可手腕的牵绳。
在风暴之中，我和巴尔萨札与可可一起散步。
  

97 秋天的花粉症 
[97 秋天的花粉症] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「Kushun」
 
 
我听到一个可爱的喷嚏声。
最近，如果有打喷嚏声，那一定是巴尔萨札，但这不是她的打喷嚏声音。
是西尔维娅的。
正在帮助阿曼达桑的西尔维娅在房间内折衣服时打了喷嚏。
 
 
「你还好吗？」
「我的鼻子只是，有点痒」
「是感冒吗？」
 
 
我接近她，让我们的额头靠在一起以检查她的身体。
 
 
「呃，你有点热，毕竟是感冒」
「不-不是，这-这不是感冒」
「嗯？但是，你有点热。你的脸也是红的」
「当家大人」
 
 
阿曼达桑开了口。
 
 
「使用魔法来测量如何呢」
「嗯。嘛，那也可以」
 
 
使用魔法测量会更准确。
 
 
「『Thermometer』」
 
 
 
「嗯，36.1度，這是正常的」
「是的」
「但是，我覺得你有點熱」
 
 
我再次貼住了我們的額頭。
 
 
「──！」
「看，你有點熱」
「當家大人。我認為當家大人應該相信他的魔法不是嗎？如果你停止這樣測量會更好的」
「這是真的，魔法更準確。我知道了，我盡量不要這麼做」
「呼......非常感謝，阿曼達桑」
「請原諒我的冒昧」
 
 
西爾維婭對阿曼達桑說了一些話，比起這，更重要的是西爾維婭。
 
 
「Kushun！」
 
 
而當我們這樣的時候，西爾維婭再次打了噴嚏。
 
 
「Hakkushun！」
 
 
門開了，納迪亞進了裡面。
她邊打噴嚏邊跑到我身邊。
 
 
「盧西奧君──shun！我會和維羅醬──kkushun一起散步，好嗎！」
「啊，沒關係，但是。你有感冒嗎？」
「嗯～嗯，沒有吧？由於某種原因，維羅醬也一直打噴嚏，但我認為這只是那種天而已」
「Kushun！」
「看，西爾維婭也是。待回見啊～」
 
 
納迪亞說完，再次跑出房間。
 
 
「納迪亞，還有...維羅妮卡也？」
 
 
我皺眉
這不是我可以放在一邊的情況。
 
 
「當家大人」
「嗯？」
「也許是花粉症？」
「花粉症？現在是秋天不是嗎？」
「也有一些人會在秋天得到它。畢竟花粉散落在花朵綻放的季節之後！」
「不只是在春天啊，花粉症」
「是。從尊夫人看起來是──」
 
 
她看著西爾維婭，我跟著她看著那裡。
皺眉頭的西爾維婭流著鼻水。
「我想，就是这样」
「我懂了。可能是这样，如果是花粉症，那就没办法了」
「嗯，我会忍受」
「你确定这样没事吗？」
「什么意思？」
 
 
我看着阿曼达桑，她通常没有评论，但今天讲了很多话。
 
 
「如果尊夫人有花粉症，那么......」
「那么？」
 
 
那么什么。
当我在想的时候，房间的门再次打开。
 
 
「啊〜，是卢西奥酱〜」
 
 
这一次，巴尔萨扎进入里面。
巴尔萨扎最近不是很黏我，而是到处玩耍。
由于某种原因，她喜欢追逐蝴蝶，即使现在还有一只蝴蝶呆在她的肩上。
 
 
「什么事」
「巴尔，你知道吗，她成了蝴蝶的朋友〜」
「我知道了，那很好」
「卢西奥酱也可以变成一只蝴蝶，你知道吗？」
「嘛，在将来的某个时候」
「嗯！我们走吧，蝴蝶酱」
 
 
巴尔萨扎离开了房间。
蝴蝶拍打着翅膀，跟着她。
这是一种昆虫，但它看起来和她真的很相似。
看到他们后，我突然看到西尔维亚和阿曼达桑的表情。
他们两个人有一个不安的脸。
 
 
「发生了什么」
「卢西奥大人，我刚才想到了」
「嗯？」
「巴尔萨──kkushun！」
 
 
西尔维娅在发言时再次打喷嚏。
她的流鼻涕变得更糟了，我只是看着就感到遗憾。
 
 
「等一下，我马上做一些事情──」
──吧？
 
 
花粉症？喷嚏？
 
 
「......巴尔萨札？」
 
 
我看着她离开的门。
 
 
「没有错」
 
 
阿曼达桑低语道。
是吗，也许......相当可怕？
毕竟，巴尔萨扎会用她的喷嚏爆发她的魔力，如果她得到花粉症的话？
 
 
「毕竟没有证据，对当家大人魔法反应的喷嚏和从花粉症开始的喷嚏是不一样的」
「不，你有注意到就很好了。我看，打喷嚏啊」
「她刚刚出生，所以她还没有得过花粉症。而且，她是魔王，她可能不会得到花──kkushun！」
 
 
西尔维娅补充。
这根本不是一个安慰，而西尔维娅正在说时再次打喷嚏。
不知怎的，我觉得这很危险。
我想像了一下。
巴尔萨扎得到了花粉症。
打喷嚏一整天，每一次，她的魔力都直接打到我的脸上。
 
 
「那老实说，我讨厌那个」
 
 
「我应该怎么办」，我想，关于花粉和巴尔萨札。
我想，我该怎么处理。
 
 
「如果把全部的花粉去掉，会不会更好？其他的尊夫人们也会被释放」
「我猜是这样。嗯，我会做一些关于花粉的事情」
 
 
我说，站起来，就像阿曼达桑所说的，我会做一些关于花粉的事情。
当我要走出去的时候，我突然停了下来。
我感到有些事很奇怪
我不知道是什么，但真的很奇怪。
 
 
「发生了什么事，卢西奥大人」
「不，只是......嗯～嗯」
 
 
真的到底是什么
 
 
「Kusshun！」
 
 
西尔维娅再次打喷嚏
 
 
「当家大人。想想尊夫人的情况」
 
 
阿曼达桑让我快点，有着一个非常严肃的脸。
 
 
「我想也是」
我说道，试着再次开始走一步，但是停了下来。
阿曼达桑让我快点
奇怪的事情变得很清楚。
阿曼达桑让人快点？她让我快点？
直到现在都没有发生，甚至没有发生过一次。如果说阿曼达桑，她是一个奇怪地微妙和超然的女仆。
不，有时候我觉得为什么她是女仆，她是一个非常神秘的美人。
那个女仆让我快点，奇怪地，情绪化地。
 
 
「是吗……」
 
 
我这样想着，看着阿曼达圣。
一瞬间，阿曼达桑睁大了眼睛。这只是一瞬间，但立即回到了她平常的表情上。
她收回了她的表情？还是只是我的想像力？
在接下来的瞬间，她给了我答案。
 
 
「Fu，fu，fua......fuakusshun！」
 
 
似乎无法忍受，阿曼达桑打了喷嚏。
 
 
「kkushun！......fuaakkushun！」
 
 
如同忍受至今的反弹，阿曼达桑连续打了喷嚏。
她的眼睛和鼻子也逐渐变红了。
 
 
「阿曼达桑」
「有什么事吗」
 
 
阿曼达桑说道。不，不是「有什么事吗」。
仔细看着她的脸，她的鼻子有一点抽搐。
她又忍着它吗
 
 
「......PU！」
「......」
 
 
她皱着眉头，瞪着我。
把一切放在一边，这可能是她第一次瞪着我。
我想到，这变得越来越好玩，这一次，我是一个忍住的人，虽然是我的笑声。
 
 
「好吧，我会出去一下。我会为了大家而消灭花粉的来源」
「Ehhhhhhh，卢西奥大人，你不需要那样吧！」
「请小心」
 
 
西尔维娅很担心，阿曼达桑非常严肃。
 
 
「......PU！」
 
 
我转过身去，在她看不见的地方大笑起来，离开了宅邸。
而阿曼达桑可爱的打喷嚏在我的脑海里回响。
 
 
☆ 
 
 
顺便说一句，从今年开始，秋季的花粉症已经完全消失了。
 
 
  

98 幼妻看护 
[98 幼妻看护] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「Hakkushun！」
 
 
早上醒来时，我的身体感到很沉重。
我的头很痛，我不停的打喷嚏和流鼻水。
我可能感冒了
这可能是我来到这个世界以来第一次感冒。
「治疗寒冷的魔法......」当我在脑海里寻找时。
 
 
「早安，卢西奥大人。早上了」
 
 
*Gacha*，门打开，西尔维娅进入里面。
 
 
「姬尔比雅......」
 
 
当我回答时，这是一个干燥的声音，让我感到惊讶。
 
 
「卢西奥大人？发生了什么？」
「没事......hakkushun！」
「卢西奥大人！」
 
 
西尔维娅急着跑到我身边。
她站在我身边，看着我的脸。
 
 
「你的脸好红......感冒了吗」
「考想素这样......」
「不好了！卢西奥大人，请留在床上。纳迪亚，大家，有人在吗～？」
 
 
在确定我躺在床上后，西尔维娅跑出房间。
过了一会儿，我四个妻子聚集在一起。
西尔维娅，纳迪亚，维罗妮卡和巴尔萨札。
早上8点，我的妻子聚集在一起。
 
 
「这是......这是感冒了。他非常热desuwa」
「卢西奥君也会感冒。这真惊人」
「我们该怎么办，烧得也很高，卢西奥大人看起来很痛苦」
「......我们必须让他的烧先降下来。我从某个地方听到必须冷却他的头，以免头痛」
「卢西奥酱要被打倒了？」
「我们必须让他凉快，不会让它发生的desuwa」
「除了让他冷却，我们还要怎么办？」
「让我想......他必须吃温暖而有营养的食物，我想」
「我们让他很冷，又要让他温暖吗？」
 
 
纳迪亚惊讶了
 
 
「就是这样。冷却他的头，使他的身体温暖。这是一个人感冒时的基本desuwa」
「我懂了！ Yo〜sh，让我们一起照顾卢西奥君吧！」
 
 
纳迪亚说，另外三个人几乎在同一时间点点头。
为了准备护理我，他们都离开了房间。
......。
像这样的感冒，我可以用一个魔法治愈它，但是如果我稍后再做，那可能会更好。
不知怎的，我想看看。
我想看看我的妻子会怎么护理我
我仍然这样躺在床上，我的头有点模糊，我开始困了。
从我这样睡着──有多久了。
我觉得有人在场，所以我慢慢地睁开眼睛。
 
 
「啊！早安，卢西奥大人」
西尔维娅
啊，我试着回复，但我的声音没有出来。
我的喉咙变干了，我的声音出不来。
 
 
「我来换毛巾」
 
 
她说完，我注意到，额头上有一条湿毛巾。
 
 
「你的饭准备好了，你想吃吗」
 
 
我不能说话，所以我点点头。
西尔维娅离开房间后，带回一个锅，同时穿着非常可爱的厨房手套。
那是非常沉重，她不稳定地走着。
等等，这样的走路是很危险的。
这是将它倾倒在我身上的模式──。
 
 
「对不起，让你久等了」
 
 
我想着这个套路，但没有发生。
虽然她不稳定地走了，但西尔维娅正好把锅放在我身边。
她打开盖子，蒸汽出来。
里面是稀饭
 
 
「如果是这个，我认为你可以吃它」
 
 
我感冒所以没食欲，但我觉得我可以吃这个。
 
 
「......」
 
 
「我会吃它」，我说，但我的声音几乎没有出来。
我试图用手肘抬起我的身体，看到这一点，西尔维娅急着帮助我。
我抬起我的身体，他把枕头堆在我的背上。
多么体贴
 
 
「......」
 
 
我试图说话，但我的声音毕竟出不来。
我咳了一次，并尽我所能再说一遍。
 
 
「谢谢」
 
 
这是一个有趣的嘶哑声音，但我以某种方式说出。
 
 
「别客气」
 
 
西尔维娅害羞又高兴地说。
她把锅里的稀饭放在碗里，让我用汤匙吃饭。
*Fu〜*，*Fu〜*，她这样为我做了。
吃完饭后，她固定枕头的位置，拿着锅离开房间。
没有发生任何事情，相反，她照顾好我，感到内心很温暖。
「谢谢你，西尔维娅......」我想到后，又开始困了。
 
 
「卢西奥君......啊！他在睡觉」
 
 
下次我睁开眼睛，纳迪亚在那里。
 
 
「......早上」
 
 
身体变得更好了，我的声音出来了一点。
「对不起，我吵醒你了吗」
「不，没关系」
「我懂了。你知道吗，我听说如果你感冒，苹果泥是好的。我现在就可以来做」
「你现在就可以了吗？」
「嗯！」
 
 
纳迪亚用力点头。仔细看，有一个磨碎器，一颗苹果在盘子里，一根汤匙放在床边。
所需要的东西是完整的，她只需要磨碎。
纳迪亚用着磨碎器，尽力地磨着苹果。
纳迪亚的个性比较粗糙，她磨碎时看起来很危险，我紧张地看着，认为她手指可能会受伤。
 
 
「我来怎么样？」
「没事的，卢西奥君看着就好」
 
 
纳迪亚微笑着说，她的脸上充满了信心，但是她握着的方式令人担忧。
我在头脑里寻找急救魔法，所以我可以在发生事情的时候应用它。
然而，并不需要使用它。
纳迪亚让我吃了苹果泥。
当然，她*啊～*的喂给我。
吃完后，我再次躺在床上，看见纳迪亚拿着她的工具离开了。
......我应该怎么做，我感到很幸福。
感觉到我胸前的温暖，我觉得又困了。
过了一会儿，我觉得我额头上的毛巾正在更换。
当我睁开眼睛的时候，这是维罗妮卡。
 
 
「呦」
「我吵醒你了吗？」
「不，我刚才也在这段时间醒来」
「是这样吗」
「你给我换了毛巾」
「是。然后这也是」
「这是？」
「这是营养补品。据说这在感冒时喝，可以很好的补充水分」
 
 
虽然它看起来像一个水瓶，它有一根吸管。
 
 
「你为我做的吗？」
「你问我吗？我无法做到这一点」
「是这样吗？」
「用钱买的，向一个以这些东西闻名的人买的」
 
 
这有点令人失望，我曾经想过是她自己做了。
 
 
「......平常不会料理的女人所做的料理不就只是凶器吗」
 
 
维罗妮卡低声说着，有着生气的脸。
她可能在自言自语，但老实说，我可以听到。
......她这不是太可爱吗
 
 
「我感到很沉重，我不能举起手臂，所以可以让我喝吗？」
「──是的！交给我」
 
 
维罗妮卡变得很高兴，把她拿着的水瓶的吸管放在我的嘴里。
我用吸管吸吮它，它尝起来像运动饮料而不是药。
我看，如果是这样的话，当你感冒时这真的很好。
我喝了，在目送了维罗妮卡之后，我再次用温暖的床单掩盖了自己。
睡了一会儿，我第四次醒来。
这一次是巴尔萨札。最天然的我的魔王妻子，巴尔萨札。
因为我开始感觉好一点，这一次，我真的很期待会发生什么事。
「那么她会为我做什么」，我想到了，假装睡觉，看看会发生什么。
巴尔萨札更换了我的毛巾，并换了床单。
她慢慢地，仔细地做了，所以她不会吵醒我。
感觉非常好，所以不仅身体感到清新，胸口也感觉很温暖，虽然巴尔萨札正在移动，但当我注意到时，我真的睡着了。
 
 
「哈！！」
 
 
当我醒来的时候，巴尔萨札已经不在了。相反，枕头下方有一张纸，巴尔萨札的卡通脸和「要好起来，好吗」写着。
不知何故......这是今天让我心中最高兴的事情。
同时，我感到抱歉。
我很抱歉期待发生事情或一些套路。
我所有的妻子都是这样的好女孩。
他们以不同的方式护理我，我的感冒很快得到了治疗，我可以清楚地感觉到。
谢谢。西尔维娅，纳迪亚，维罗妮卡和巴尔萨札。
我的心充满了我的妻子，我再次闭上眼睛。
 
 
☆ 
 
 
第二天。
 
 
「呃......我的头好痛」
「我的鼻水不会停」
「Uu......多么可悲」
「Kushun！Kushun！」
 
 
整天护理我的妻子们，从我的身上传染了感冒。
在感谢这种套路的同时，我竭尽全力的去护理他们。
  

99 无双命令 
[99 无双命令] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「感谢你来了，我的千咒公」
 
 
在宫殿的谒见厅里，这段时间我第一次被国王叫到这里。
 
 
「已经有一段时间了，国王大人」
「Umu，umu，我的千咒公，有没有发生什么事情？你对生活方式感到不方便吗？我知道，从现在开始变得更冷了，我应该给你有宫殿保有的一半热石」
「陛下，如果是宫殿里的一半，公爵的豪宅就会被埋掉了」
 
 
这边的大臣指出，并且阻止了国王的抱走。
「这是通常的组合」，我想，继续谈话。
 
 
「谢谢，国王大人。我可以拿一些。我会尽量和大家一起使用，如果可以的话稍后再问一下」
「我明白了，我明白了。Umu，你可以随时带走它们」
「陛下，请快点......」
 
 
大臣从旁边要国王快点。
与眼睛总是下垂在一边的国王不同，大臣有些......不，很认真。
我可能被要求做某事，所以我准备好了。
 
 
「那么，我的千咒公。我叫你的原因是因为，我要你做某事」
「嗯，如果是国王大人的要求。我该怎么办？」
「是镇压」
「镇压？」
「没错，你还记得关于格尔尼卡的事吗」
「当然」
 
 
维罗妮卡来自那里，我没有办法忘记它。
小王国格尔尼卡。一个由于经济困难而成为王国的附庸国的国家。
国王在其成为附庸国家不久后，把我送到那里重建经济。
很多事情发生了，我想起了一件简单的事情，黄金的矿脉不仅存在于土地上，而且也在海洋下，所以我用魔法挖了100吨黄金，留在了格尔尼卡。
顺便说一下，与之前世界的黄金相比，黄金的价值是一样的，所以当我计算出其价值的时候，我发现它在4兆到5兆之间。
这很好，除了这件事。
对我来说最重要的是我遇到了维罗妮卡。
我非常非常重要的可爱妻子维罗妮卡。
在格尔尼卡遇到的最好的事情就是和她遇见，并带着她回来。
像挖金矿等事，只是我们在海下约会的副产品。
 
 
「格尔尼卡发生了什么事？」
「前几天，叛乱分子在格尔尼卡领土的米阿米尔镇上出现，格尔尼卡的国王派遣了2000名士兵来压制他们」
「2000人？他们是如此厉害的叛乱分子吗？......等一下，是不是有点，奇怪啊」
「嗯，不愧是我的千咒公，你已经注意到了。没错。格尔尼卡是我们的附庸国，当他们加入我们时，他们被剥夺了他们的军事权利。只要我不允许，就不能有士兵，更不用说动员，这是荒谬的」
「当然，你没准许他们对吧」
如果他这样做，他现在不会说这个。
国王点了点头。
 
 
「UMU。他们自己做了这一切」
「我懂了」
「除此之外，我听说在镇压叛乱分子后，他们继续留在米阿米尔」
「......那也是坏的，对吧」
「这实际上就是谋反」
 
 
大臣从旁说。
和我想的一样，他们在没有军事权利的情况下动员了士兵，除此之外，他们还「镇压」了一个城镇。
就像大臣所说的，这实际上是一场谋反。
 
 
「那么，我的千咒公。你可以去米阿米尔一下，歼灭格尔尼卡的士兵吗」
 
 
国王停在那里，盯着我看。
这是一个异常严肃的脸。
 
 
「一个人去，向他们展示我的千咒公的力量」
 
 
他给我这样一个不合理的事情。
我被命令自己单独击败2000个敌人。
通常认为这是一个荒谬的命令，就像是被告知要「去死」。
在我的情况下，在国王的情况下。
这不是荒谬的，也不会告诉我去死，他字面上真的希望我单独去那里，所以他可以吹嘘我。
 
 
「嗯，我知道了」
 
 
这就是为什么，我点了点头。我接受了国王所说的话，并接受了自己去。
那么，2000人啊。
「我不知道什么魔法会比较好」，从刚刚开始，我已经在我脑海里寻找我应该用的魔法。
 
 
  

100 会读漫画的我是世界最强 
[100 会读漫画的我是世界最强] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在米阿米尔的郊区，在可以看到整个城镇的小山上。
听到发生了什么事，我接受了国王的要求，但这比我想像的更可怕。
其原因是从山上可以看出，这个城镇有90％的士兵和10％的居民。
在这城镇，或是说村庄，你可以知道居民人口大概只有一百多人，而士兵的数量远远超过他们。
不，这可以被称为堡垒。
这实际上就像一座堡垒，因为这些士兵太多了。
 
 
「有很多士兵桑」
「他们可以说是一大群了。你需要打败他们吗？」
「要做到这一点，如果他们留在这，可能会成为另一个麻烦的原因，麻烦应该在小的时候就被压碎」
「Supii～......」
 
 
......。
我身边有四个人
西尔维娅，纳迪亚，维罗妮卡和巴尔萨札。
我四个年轻的妻子，在他们的无名指上戴着魔法戒指。
而且，我正想着。
「他们为什么在这里。」 
 
 
「发生了什么事，卢西奥大人怎么一直盯着我们」
「你们为什么在这？」
 
 
我直截了当地抛出了我的疑问。
这一次，我才是国王要求的一个。
只有2000人，我计划快速行动，并快速完成。
但是由于某种缘故，每个人都跟我来了。我不知道是什么原因。
 
 
「跟随是正常的。我们是你的妻子」
「但是，这次的情况是危险的」
「你在说什么」
 
 
*PanPan*，纳迪亚拍了我的背。
她用她平常那灿烂的表情微笑着。
 
 
「我们不是做过更危险的事情吗，与卢西奥君一起时」
「我们一起做了什么？」
「恩，我们有一起对抗过魔王......」
 
 
西尔维娅胆怯地说。
听到她说的话，我想起来了。
魔王巴尔萨札，到处跟踪我的前魔王，每次都强制将我传到不同的空间与我战斗。
有几次我的妻子被抓住了。
这是真的，相比之下，这里并不危险。
只有2000人的士兵，危险几乎不存在。
但即使如此，我也需要采取一些对策。
我在脑海里寻找魔法。
从读取在漫画所学到超过5位数的魔法。
我从超过一万本书中学到的各种法术搜索了最合适的魔法。
我做到了，但是。
 
 
「那么，我稍微离开一下」
 
 
纳迪亚说完，跑了。
 
 
「你说出去一下，纳迪亚，你要做什么」
「变身」
 
 
*Chu*，纳迪亚亲吻无名指的戒指。
下一个瞬间，戒指上的宝石释放了光芒。纳迪亚的衣服瞬间消失，在下一瞬间变成了不同的衣服。
这是穿着魔法少女衣服的纳迪亚。
「变-变身」
「变身，desuwa」
 
 
西尔维娅和维罗妮卡在纳迪亚后，吻了他们的戒指，变成了魔法少女。
三人变成魔法少女，他们之前已经和我签了契约。
它是几个魔法的组合，使他们在亲吻他们的结婚戒指时变成魔法少女，通过这样做，他们将能够使用我的魔法之一。
 
 
「我出发了，卢西奥大人」
「只是看着我们就好，卢西奥君！」
「你应该待在这里喝点茶desuwa」
 
 
三个魔法少女飞向米阿米尔。
过了一会儿，我可以看到三人勇敢的场景。火焰，冰和风，三个魔法少女用着他们的魔法战斗。
 
 
「太惊人了啊......呜哇哇，维罗妮卡太无情了。他们是你祖国的士兵啊」
 
 
在三人前面的士兵一个一个的被打败。从远处观看，就像无双游戏一样。
老实说，和自己来做不一样，会有一种爽快感。
 
 
「Supii～......FUE？」
 
 
睡在我旁边的巴尔萨札醒来了。
她睡眼惺忪的环顾四周，看到我，她微笑起来。
 
 
「早安，卢西奥酱」
「早上好」
「啊咧？大家都去哪里了？
「他们在那里」
 
 
我指向三个魔法女孩飞着的地方。
巴尔萨札看到了，然后。
 
 
「看起来很有趣」
「你想去？」
「巴尔，不能使用魔法，所以她不能做任何事情你知道吗？」
「如果你担心的话，没关系，我会做一些事情」
「嗯～。那么我也去一下吧」
 
 
我的第四个年轻妻子，现在的魔王，巴尔萨札八世，*Tatatata*的跑走。
当我试图给她施法时，因为打喷嚏发生故障，所以我没有让她成为一个魔法少女。
那个巴尔萨扎到达西尔维娅的地方。我删除了施向我的魔法。
西尔维娅使用魔法，而巴尔萨札打喷嚏，对此作出反应。
由于某种原因，她作为对我魔法的反应会打喷嚏。
如果以此结束，那将是好的，但是打喷嚏本身释放了魔王的魔力，所以它具有实体的破坏力。
通常情况下，我会使用魔法，以便将其发送给我，以免造成周围的伤亡。
我调整了这一点，并且会施向巴尔萨札附近的士兵。
无双人物增加了一个。
巴尔萨扎到处打喷嚏，并击飞士兵。
我看着我四位妻子展现他们光荣的景象。
 
 
「『Air Cushion』」
 
 
我创造了一个空气沙发，坐在那里，并阅读魔导书。
我觉得像在看电视的时候，在广告中看漫画。
在小山上，我看漫画，并不断地为他们欢呼。
在我看来，我的四个妻子清理了2000名士兵，与完成阅读一本漫画在同一时间完成了。
 
 
  

 
101 花之战士 
[101 花之战士] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在下午的豪宅内，当我没有特别的理由漫步的时候，我在客厅那感受到两个人的存在。
当我偷看时，是西尔维娅和阿曼达桑。
他们两个人正低着头，看起来似乎，西尔维娅正在做点什么，而阿曼达桑在教她。
 
 
「呦。你在做什么」
「卢西奥大人──hya！」
 
 
看到我突然出现，西尔维娅做了一个快乐的脸，但没多久，她尖叫起来，并皱了眉头。
 
 
「发生了什么」
「针......它刺伤我的手指」
「针」
 
 
我站在她身边。看起来西尔维娅正在做一些针线。
有一个纸样，她按照这种模式，用布做服装。
 
 
「我去准备药箱」
「啊，没事──『Healing』」
 
 
我制止了即将站起来的阿曼达桑，并用魔法治疗了西尔维娅的手指。
 
 
「非常感谢，卢西奥大人」
「比起这，怎么这么突然啊」
「其实昨天我在梦里穿了这样的衣服。花成了衣服本身，我的意思是......当我告诉阿曼达桑时，她问我是否愿意做这件事」
「我懂了」
 
 
我看着纸的样式，确实有一个花卉图案......或者说花本身就是衣服。
 
 
「但是，很难」
「毕竟不是普通的衣服」
「另外，这是从我的梦出来的。所以只有一些东西可以作为现实世界的参考」
「参考，我来帮你」
 
 
☆ 
 
 
在花园里等了一会儿，西尔维娅慢跑着过来了。
 
 
「对不起，让你等了，卢西奥大人」
「是以那朵花为主题吗？」
「是的！」
 
 
西尔维娅带来的是一朵带有黄色花瓣的小花。
我不知道它叫什么，但它是一朵我通常可以看到在路边盛开的花。
 
 
「你要怎么做？」
「看就对了──『Flower Fighter』」
 
 
我施放了魔法，魔法的光芒散发出来。
简而言之，它是一台像巨大的显微镜一样的机器。
我用手指指向镜头下面，对西尔维娅说。
 
 
「把花放在那儿」
「是」
「然后按上面的蓝色按钮」
「像这样？」
 
 
就像我告诉她的那样，西尔维娅按了按钮。
*Gashan，Gashan*，镜头发出声音，花被光包围着。
最后，它变成了一个小娃娃的外观。
这是一个非常类似于西尔维娅的娃娃。
然而，他们的外观并不完全一样，娃娃穿着以花为基础的衣服。
这是西尔维娅穿着魔法般，以黄色的花为主题的衣服。
「Waaaaa～」
 
 
看到后，西尔维娅的眼睛闪闪发光，拿起与她非常相似的娃娃。
 
 
「好可爱。太惊人了，卢西奥大人」
「你喜欢就好」
「有这样的魔法存在啊」
「其实，它的用法是不同的。你拿一朵花作为基底，当你按下按钮时，这个花将被与按按钮的人的外观相同的娃娃穿着。然后，他们会被拿来战斗」
「战斗？」
「像这样」
 
 
我把脚边的草拔起，把它放在镜头下，一样按下按钮。
光笼罩着草，创造出一个与我完全相似的娃娃。
这是一个我的娃娃，戴着一顶草的颜色的睡帽，并拿着弓与箭。
由于制造了两个娃娃，机器前面出现了一道光环。
从西尔维娅那拿起娃娃，把这两个娃娃放在环中──娃娃开始动了起来，就像是活着一样，开始战斗。
 
 
「Waaaa～」
「就是这样」
「厉害，太厉害了！」
「嗯，看起来像西尔维娅的比较强」
 
 
娃娃之间的斗争，西尔维娅击败我。
有弓箭的我和魔法师的西尔维娅。长距离间的战斗之间，以西尔维娅用有着花舞视觉效果的魔法获得胜利。
 
 
「惊人」
「嘛，就是这样。它是一个很好的娃娃，所以你可以用它作为参考，使衣服──」
「我可以叫大家一起玩吗，卢西奥大人！」
 
 
西尔维娅用闪闪发光的眼睛问我。
似乎她已经看不到最初的目标了。
 
 
「啊，叫他们」
 
 
如果我的妻子快乐，那就没有必要提醒她了。
 
 
☆ 
 
 
「我和可可发现了一朵花，西尔维娅」
「我要用这个」
「哦～，这不是drokba吗。这配西尔维娅的形象很完美」
「我不知道会发生什么事情」
 
 
两个人将花放在机器上，并以非常兴奋的面孔按下按钮。
纳迪亚成为一个戴着南瓜帽的人物，西尔维亚成为一个有蓝色和白色为基色的装甲外观。
由于某种原因，虽然这是一个装甲，但是背部完全暴露出来。
这两个角色在环内战斗。这是一个片面的比赛，Drokba西尔维娅赢了。
 
 
「我输了」
「巴尔也选了一个你知道吗？」
「八酱，那不是花，而是蘑菇」
「......？蘑菇，不能用吗？「
「嗯～，不能吗？ 」
 
 
纳迪亚歪了一下头问我。
 
 
「只要他们是植物就行了。虽然我不能保证什么会出来」
「那我就把它放进去」
 
纳迪亚笑着说。
 
 
「那紫罗兰色的花朵，漂亮，但它是一朵用它尖端的粘性物品来捕捉昆虫，融化并吃掉它们的花」
「......这是一个肉食植物啊」
 
 
维罗妮卡开始颤抖着，用含泪的眼睛大叫。
 
 
「──！！只要它很强就行desuwa！」
 
 
她绝望地说。
顺便说一下，吃昆虫的维罗妮卡败给了骑士西尔维娅。
就这样，我的妻子搜索不同种类的植物，制作娃娃，让他们打架。
具有骑士风格的Drokba西尔维娅虽然在一开始就发现了意想不到的力量，几乎没有失败，连续的战斗和连续的胜利。
我的其他妻子挑战了，西尔维娅自己用她发现的一朵新鲜花朵挑战。
 
 
「卢西奥酱」
「哦，下一个是巴尔萨札，嗯......」
 
 
我转过身来，忍不住失去了我的话语。
巴尔萨扎回来了。她用她的长袖抱回来了大量的花朵。
 
 
「那是？」
「巴尔，她尽力收集他们你知道吗？」
「不，我知道你尽了最大努力但」
「Let´s go〜」
 
 
令人惊讶的是，巴尔萨扎将所有的花放入机器，并按下按钮。
 
 
*Gasha，Gasha*，*Gasha，Gasha*，镜头比平常更多的发出声音。
 
 
「这-这可以吗？」
「它-它不会坏掉对吧」
 
 
维罗妮卡害怕，西尔维娅紧张地问我。
谁知道，在这种情况下会发生什么？
在比平常更长的时间之后，巴尔萨扎娃娃出来了。
除了巴尔萨扎以外的每个人都吸了一口气。
巴尔萨扎八世──这是唯一能称呼那个存在的名称。
首先，这不是我的妻子巴尔萨扎在那里，而是成人版的魔王巴尔萨扎。
而且围绕着它或者可能是保护它，它产生了在蠕动着的植物触手。
太棒了，但也很可怕
像这样东西被创造了。
 
 
「哇〜厉害〜」
 
 
问题人物，巴尔萨札，非常高兴。
 
 
「没想到这样的东西会被造出来」
「看起来，这是不规则的」
「这是不规则的，不，在某种意义上，很适合，嗯」
 
 
巴尔萨札，毕竟，她是一个魔王，如果你问我，这也很适合她。
 
 
「啊，那个Drokba西尔维娅被触手抓住了」
「这不是一个可以向孩子们展示的场景啊」
「巴尔，她很擅长凌辱你知道吗？」
「Kyaaaaa！不要看，请不要看！ ！！」
 
 
我的妻子和平地看着奇怪的景象。（他们结婚了，所以他们已经是成年人了）
这是马丁之家另一个平静的一天。
 
  

102 超越卢西奥的魔法力量 
[102 超越卢西奥的魔法力量] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「我回来了〜。呜～真冷啊」
 
 
从外面回来的纳迪亚不断地揉着她的手掌。
这是真的，今天的温度从早上开始下降，即使穿着长袖，因现在的温度也会觉得很冷。
 
 
「啊！是卢西奥君。Kyahhoii～」
 
 
当通过客厅的纳迪亚看到正在读漫画的我的时候，她快速的拥抱我，就像是潜水一样。
 
 
「恩～，卢西奥君好暖〜和」
「是这样吗。外面看起来很冷」
 
 
我把手掌放到她脸颊上。纳迪亚的脸颊又软又冰。
 
 
「没错。有什么有趣的吗，我的意思是，我光是在外面散步就已经很冷了」
「已经完全入秋了啊」
「是的，当我注意到了就这样了～。今年的夏天太长了，所以我没什么警觉」
 
 
说着，纳迪亚在我的胳膊上磨蹭着脸。
她这样有温暖的感觉吗，她向我展示了如往常一样非常开朗的笑容，对我说。
 
 
「Ne～，卢西奥君，你有什么东西可以让人变温暖吗？」
「嗯」
 
 
我把我正在阅读的漫画放在我的腿上，并在我的脑海里寻找魔法。
然后，我想起一些事情。
搜索范围达到了除魔法之外的东西，我想起一个怀念的东西。
 
 
☆ 
 
 
「这是？」
「这叫被炉」
「被炉？它看起来只像一张桌子有着床而已」
 
 
嘛，那是对的
我让阿曼达桑带到客厅的东西只不过是一个普通的低桌子，只是被褥覆盖了它。
具体来说，随着现在的状态，它还不是一个被炉。
 
 
「『Keep Warm』」
 
 
我施展魔法，这是一个提高温度并保持温暖的魔法。
被褥覆盖的低桌子，成为一个热量的来源，这将使它变暖。
 
 
「哦～，会因为这魔法而成为被炉对吧！」
「不，还没」
「Hoe？」
「当家大人」
 
 
阿曼达桑来了
按照命令，我们家的优秀女仆带来了一个装满橘子般水果的盘子。
 
 
「这样可以吗」
「嗯，很完美。不愧是阿曼达桑」
她不知道橘子是什么，因为它在这里的名称不同，所以我请她准备一些类似的东西，但它看起来就像是橘子。
那些被放在桌子的中间。
 
 
「有了这个，完成了」
「Hoeee～？」
「现在，我们进去吧」
 
 
我先进去了。看到那个，纳迪亚模仿我并进了被炉。
 
 
「哦～，这很温暖！」
「告诉过你了。有了这个我们就可以放松了」
「嗯」
 
 
我和纳迪亚，两个人进入了被炉。
纳迪亚翻开被褥，偷看了被炉底下，一下躺着，一下趴着，她做了很多事情。
她剥了橙子般的东西吃了，最后，在被炉下，她开始睡觉了。
而当她正在做所有这些时，我正在读魔导书。
这是一个有趣的漫画，介绍不同种类的丈夫和妻子，但相对的有趣。
我们家可能就是会出现在这个漫画的有趣的丈夫和妻子，当我在想的时候。
 
 
「糟了，卢西奥君！」
 
 
纳迪亚用紧急的声音呼唤我。
 
 
「发生了什么」
「我想去厕所！」
「嗯」
「我想去厕所！」
「那就去吧」
「我不能出来！」
「啊〜」
 
 
我弯曲我的嘴唇，笑了起来。
 
 
「毕竟从被炉逃脱很难～。嘛，尽力吧～」
 
 
我用悠闲的声音为她打气。
没有什么事可以做。一个人不能摆脱被炉是很自然的事情，我不能做任何事情。
我唯一能做的事情就是像刚刚那样打气。
 
 
「Ku！不愧是卢西奥君的魔法。没想到一旦进入了就无法逃跑！」
 
 
这不是我的魔法，而是日本的智慧。
 
 
「Kuuuuu，mumumumu......嘛，算了〜......」
 
 
看起来不是很紧急的事情，纳迪亚深深地想了一会儿，然后放弃并选择留在被炉里。
 
 
「纳迪亚酱，你在呻吟，你还好吗？」
「阿拉，这是什么？」
 
 
西尔维娅和维罗妮卡同一时间来了。
 
 
「*Niyari*」
 
 
啊！一个坏主意的脸。
纳迪亚的微笑闪闪发光。
大约一个小时后。
 
 
「我-我出不去......」
「你骗了我们！」
 
 
西尔维娅和维罗妮卡都是一样的，他们被被炉抓住了。
「啊哈哈哈～，真是太惊人了，卢西奥君的魔法」
「嗯，不愧是卢西奥大人」
「把被褥放在桌子上，让它变暖。跟海上约会一样，你一如往常的有很大的想像力呢」
 
 
嗯，这就是我说的，这不是我的想法，而是发明这个的伟大前辈的。
嗯，尽管我不会说。
 
 
「啊！是卢西奥酱」
 
 
之后，大概一个小时，我的第四位妻子巴尔萨札踏着轻盈的脚步来了。
 
 
「哦，八酱，你想进入被炉吗？」
「但是，已经满了」
 
 
西尔维娅低声说。
这是真的，它是满的。
这是一个低方桌，通常是给四个人的。
我，纳迪亚，西尔维娅和维罗妮卡。
已经满人了。
大家都被被炉抓住了，不能出去。
意思是，巴尔萨札无法进入。
「我们应该怎么办」，我的妻子很困扰。
 
 
「巴尔，她很冷你知道吗？」
「喔」
「卢西奥酱应该让她温暖对吧」
 
 
她说道，并放弃被褥，以拥抱我的手臂作为代替。
 
 
「「「啊」」」
 
 
三人同时发出声音。「还有这招」，写在他们的脸上。
「Supii〜」，拥抱我的胳膊的巴尔萨札几乎没有停顿的开始睡觉。
 
 
喂喂，你是大雄还是什么的？
 
 
「看起来不错……」
 
 
维罗妮卡低声说，同时我觉得我听到了「哈！」的声音。
西尔维娅，纳迪亚和维罗妮卡。
三人眼睛变成了野兽的眼睛。不像被褥，我的手臂只剩一个地方开放。
我正在读漫画，但有一种情况是，当我的双臂被抱住时，我的妻子会为我翻页。
我能不能读漫画不是一个问题。
「比赛是否会发生」，我准备好了，但是。
 
 
「呜〜......我不能出去......」
「啊真的！你这笨蛋被褥〜」
「Ku！机会就在我面前」
 
 
三人同时哀叹。
......他们想黏住我，但这是不可能的，因为他们不能离开这个被褥。
......PU！
我忍不住笑了起来。
最后，没有人能够离开。
我的另一只胳膊一直空着直到最后。
科技的魔力，不能低估。
 
 
  

103 制作同人志的妻子 
[103 制作同人志的妻子] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「卢西奥！请给我绘制图片的魔法！」
 
 
在晴朗的天气里，我在花园里读魔导书/漫画时，维罗妮卡冲了过来。
 
 
「发生了什么」
「发生什么不重要。请给我让我擅长画画的魔法」
「你不擅长画画吗？」
「呜！」
 
 
吞了口水，维罗妮卡重获自己。
这写在她的脸上，她来问我魔法，但不认为我会指出。
 
 
「不-不是这样的，我-我是平均值啦」
「平均？」
「是的，平均」
「Hmm～。给我看一下你要画的」
「那不是问──」
「在这里〜」
 
 
纳迪亚突然出现，她拿着一张纸。
 
 
「这里，卢西奥君」
「让我看看......」
 
 
我从纳迪亚那收下纸，看了画。
嗯，这是......是...... 
 
 
「被压碎的蜻蜓？」
「这是卢西奥的脸上desuwa！」
「什么，你说这是我的脸！」
 
 
我忍不住喊道。
 
 
「Ahahahahahaha！」
 
 
纳迪亚笑了出来。看一下旁边的她，我继续盯着画。
我的脸......我的脸...... 
 
 
「维罗妮卡......是吗，你恨我」
「不是那样！我爱你desuwa！」
「哦〜， *偷笑着*」
「这-这不重要！给我魔法，让我擅长画画！」
 
 
纳迪亚正偷笑着，维罗妮卡的脸红了。
她再次要求魔法。
 
 
「我懂了，我明白了」
「很好──」
「纳迪亚有画吗？」
「我有～」
 
 
她拿出另一张画，脸上充满了微笑，把它传给了我。她用一个自满的脸等待着我的评论。
「这是我，这是纳迪亚。维罗妮卡，巴尔萨札和西尔维娅。完整的画出大家了呢」
 
 
与维罗妮卡相比，画得好多了。这是一幅对应于8岁的绘画，但是它的人物可以被识别出来。
 
 
「嗯！」
「是不是只有西尔维娅画的更好」
「我即使我没看到西尔维娅，也可以画她的脸，你知道的」
「我懂了」
 
 
不愧是最好的朋友呵嗯。
 
 
「还有其他的吗？」
「Fufun。Jajaja～n」
 
 
用她的嘴发出声音效果，她拿出了另一张画。
 
 
「这是西尔维娅的」
「让我看看──哦，看起来不错！」
 
 
西尔维娅作的画是超级好的。
如少女漫画般，一个闪亮、八头身的帅哥被画了出来。
 
 
「西尔维娅好厉害，她或许能用这个画漫画。这是什么角色啊？」
「诶？」
「诶？」
 
 
纳迪亚愣住，我也愣住了。
那里，维罗妮卡翻了个白眼并叹了口气。
 
 
「你在说什么？不管你怎么看，这不就是卢西奥吗」
「我是这个超高的帅哥吗？这个家伙应该是像学生会长或超级实业家或类似的东西吧」
「我不知道什么是学生会长或其他东西，但是」
「那真的是卢西奥君」
「认真的吗......」
 
 
我再次看着它，背景闪闪发光......这完全是一个少女漫画的万能帅哥。
 
 
「认真的吗......」
 
 
我再次低声说。
我从奇怪的震惊中恢复了自己，并进一步问道。
 
 
「那巴尔萨札的呢？」
「八酱不在，所以她没画画」
「不在？」
「是的，她可能在某个地方」
「巴尔，她在这里你知道吗？」
「「「呜哇！」」」
 
 
我们三个同时感到惊讶，发出了声音。
巴尔萨札突然来了，抱着我的腰。
 
 
「八酱，你去哪儿了？」
「找新的蝴蝶朋友」
 
 
她伸出手来，在那里的紫色的蝴蝶拍拍翅膀，飞到其他地方。
「我懂了。我在找八酱你知道吗」
「如果我们先在有蝴蝶的地方搜索，可能会更好」
「巴尔，你在找她吗？」
「嗯！」
 
 
纳迪亚充满笑容，用开心的面孔解释发生了什么。
 
 
「卢西奥酱的肖像......」
「八酱也想画吗？」
「嗯！」
 
 
巴尔萨扎点了点头。
纳迪亚跑到某个地方，然后回来。
收到纸和笔，巴尔萨扎开始蹲伏在地上。
纳迪亚和维罗妮卡在一边看着她。
这看起来很愉快，我觉得不错。
我读了我正在阅读的漫画并直到结束。而当我这样做的时候，我在脑海里搜索了等下可能需要的魔法。
 
 
「我完成了」
「哦〜」
「这真太了不起了」
 
 
看起来她完成绘画了。
 
 
「卢西奥酱，巴尔好好地画完了你知道吗？」
「让我看看──嘿，这不是浮世绘吗！」
 
 
我忍不住大叫。
巴尔萨扎的画很像浮世绘。我真的不想说出来，但从衣服的样子看，可能是我。
 
 
「八酱的惊人，完全看起来像卢西奥君」
 
 
诶？
 
 
「Ehehe〜......巴尔，对想卢西奥酱很有自信妳知道吗」
 
 
不，我觉得如果你对其他事情有信心，会更好一些。
 
 
「我真的很讨厌这样说，但是......我以些微差距输了」
 
 
不，维罗妮卡的画是问题外的。
 
 
「Ne！我们再来画吧。我的意思是，不只有我画大家。卢西奥很好，但让我们也来画大家」
「除了卢西奥酱之外吗，巴尔认为更多更多的卢西奥酱会更好你知道吗？」
「那也很好desuwa」
「我知道了！我们在画完之后收集起来，然后作成一本书」
 
 
请停止这本书。
不理我的话，三个人高兴地离开了。
甚至是维罗妮卡，她忘记了为什么她来到这个地方，高兴地离开了。
我想到了很多种魔法，但看起来像是不需要了。
我的妻子看起来像是在玩乐，所以我就这样不管了。
马丁之家今天也是和平的。
 
  

104 第一次的*啾♡* 
[104 第一次的*啾♡*] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
这一天，我和西尔维娅一起来了镇上。
不是我们有甚麼差事，而是像约会一样的情况。
我们在拐角处进了一家咖啡馆，和我们两个人一起度过悠闲的时光。
 
 
「今天的天气也很好呢，卢西奥大人」
「刚才的雨天就像一个谎言」
「几乎是冬天了呢......卢西奥大人，卢西奥大人喜欢什麼颜色？」
「颜色？我很喜欢绿色，但你为什麼要这样问」
「我想编个围巾。完成后，想让卢西奥大人戴上它」
「当然。我会期待的」
「是的！」
 
 
因这些话，西尔维娅有了一个兴奋的脸。
我的第一位妻子，西尔维娅。是最亲切且淑女般的人。
看著她，这让我想给她很多东西。
 
 
「那麼，我们去某个地方」
「某个地方？」
「是的，像约会一样。让我想想，或许去成年人去的地方吧」
「是的」
 
 
西尔维娅做了一个和平但愉快的微笑。
我给她施了魔法
我曾经使用过很多次的魔法。
 
 
「『Fake Growth』」
「Kushun！」
 
 
在一瞬间，我没意料到的爆炸袭击了我的脸。
打喷嚏后的立即爆炸，我不知为何的能够用魔法阻挡它。
 
 
「Geho！Geho！巴-巴尔萨札吗」
「哇～，是卢西奥酱」
 
 
她抱著我的腰。我的视线恢复了，正如我所想的那样是巴尔萨札。
那个叫我卢西奥酱，并对我的魔法产生反应的那个人，那个释放魔王级别上的魔力的人。
这是世界上只有一个，它是巴尔萨札。
 
 
「发生了什麼」
「当我四处走走的时候，我闻到了卢西奥酱，所以我来了」
「闻，***还是什麼啊？」
「巴尔，她不是狗，而是魔王你知道吗？」
「我知道啦」
 
 
魔王巴尔萨札八世，那就是她的身份。
 
 
「Fuu～」
「呜哇！」
 
 
我很惊讶，一阵气息突然吹到我耳边。
温暖的气息使我惊讶，我几乎跳起来。
当我转过身来，是西尔维娅。
因『Fake Growth』成为成人的西尔维娅。
这是我看到很多次的外表，但她似乎很奇怪。
「西爾維婭？」
「福福......什麼事，小男孩」
「小男孩？」
「嘿〜小男孩，你想和大姐姐做「好事情」嗎？」
「......你在說什麼，西爾維婭」
「哦，真的，太糟了」
 
 
成年西爾維婭生氣了。
 
 
「A-re，一個不錯的人」
「等下，西爾維婭？」
「稍後再見，小男孩，如果命運會讓我們再見面」
「等──」
 
 
西爾維婭打了個飛吻，離開了。
我試圖追逐她，但是巴爾薩札正在擁抱我的腰，我不能。
 
 
「西爾維婭發生什麼事，『Fake Growth』應該只會改變一個人的外表」
「是這樣嗎？」
「......我知道了，打噴嚏對吧」
 
 
看著抱著我的巴爾薩札，我明白了。
我不知道是什麼原因，但是當我使用魔法的時候，如果巴爾薩扎來了，她會做出反應並打噴嚏。
而且它不僅僅是一個普通的打噴嚏，而是使我的魔法本身發生故障。
現在發生的事情正是這樣。『Fake Growth』，改變外觀的魔法故障，似乎甚至改變了西爾維婭的個性。
我的意思是說，不是很糟嗎？
 
 
☆
 
 
出於此理由，我留下巴爾薩札在那個地方，並自己追趕西爾維婭。
畢竟，即使我們一起追趕，如果巴爾薩札在周圍，我也不能使用魔法來復原她。
就這樣，當我在整個城鎮周圍尋找時
 
 
「在這裡！」
 
 
我發現西爾維婭。
隨著她的成年人的外表，我不敢相信，她和以撒在一起。
 
 
「那麼，閉上你的眼睛〜」
「是-是的！」
 
 
西爾維婭用她的成人版本引誘，以撒像一個處男一樣反應緊張，就像她告訴他一樣閉上眼睛。
 
 
「嘟起你的嘴唇，嗯〜」
「嗯〜」
 
 
他嘟出嘴唇。這是親吻的嘴唇。
嘿，別告訴我。
 
 
「ngggu！」
 
 
但是當我想到這一點的時候，西爾維婭不知從哪裡拿出一個小瓶子，並塞到了以撒的嘴裡。
打開的瓶子中的內容物倒入以撒的嘴裡。
 
 
「──！！！Ho-ho-hogehogehogeho！」
「Ahahahahaha」
 
 
看著以撒蹲下來並握著他的喉嚨，成年西爾維婭大聲笑了起來。
我的意思是......那不是這是個惡女嗎。
在鬆了口氣的同時，為被整的以撒感到抱歉。
「啊！」
 
 
當我注意到時，西爾維婭再次消失在某個地方。
 
 
☆
 
 
我繼續在城裡尋找西爾維婭。
太陽最終西下了，這個城市被染上了日落的色彩。
 
 
「在這裡！」
 
 
我終於找到了西爾維婭。她輕盈地走過來，四處看著，好像在尋找有趣的東西。
 
 
「西爾──」
「西爾維婭──」
 
 
在我叫她之前，我熟悉的一個女孩走向西爾維婭。
這是納迪亞。只是一看，她就發現這是她最好的朋友西爾維婭，並向她走近。
 
 
「阿拉」
「西爾維婭，發生了什麼，你為什麼是這個樣子？你不是和盧西奧君在約會嗎？」
「沒有，不是的」
「嘿〜。多麼罕見，西爾維婭會這樣獨自一人走走。我知道了，我現在要去購物，西爾維婭，你也想去嗎？」
「唔福，比起購物，不讓我們做些「好」事情嗎？」
「好事情？」
「對。好事情」
 
 
西爾維婭眨了眼，她的外表使她顯得很性感。
 
 
「什麼好事情──嗯嗯？！！」
 
 
突然間，納迪亞睜大眼睛，我也很驚訝。
我不敢相信，西爾維婭低下頭，突然吻了納迪亞。
成人西爾維婭和小孩納迪亞。
但即使如此，這是在女孩之間，親吻的場面散發出難以名狀的可怪氣氛。
 
 
「*Gokuri*」
 
 
我忍不住吞了口水
 
 
「Puha～」
「什-什-什-什」」
「Fufu，多謝款待」
「你在做什麼，西爾維婭，突然親我，即使盧西奧君也沒有這樣對我」
「阿拉，那不是很好。這是一個很好的練習」
「我才不會這樣想～。嘿，西爾維婭」
「Ahahahaha」
 
 
舉起雙手，納迪亞憤怒地追她，西爾維婭逃離那個納迪亞。
我看到一件好事，所以，馬丁之家今天也是和平的......我想。
 
 
  

105 不给糖就捣蛋 
[105 不给糖就捣蛋] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「哦，你在这里，我的千咒公。我找到你了」
「国王大人」
 
 
当我在魔导书图书馆里读魔导书时，国王来了。
他伸出双手，他以一种过度的反应逼近了我。
 
 
「已经有一段时间了，我的千咒公。你过得还好吗？」
「恩。多亏了您。谢谢你，国王大人，再次增加了魔导书」
「什么，别提了。如果是为了我的千咒公，这不算什么。而且，如果魔导书与能够阅读他们的人在一起也会很高兴的」
「嗯，谢谢你」
「即使如此，这个图书馆已经变得狭窄了。没错，我们来吧扩大吧」
「就拜托您了」
 
 
我老实的说。
通常情况下，这个国王暴走是非常普遍的，但异常地，他今天很体面。
在这个世界上，需要阅读魔导书来学习魔法。而那些魔导书，不知为何，他们的内容是漫画。
另外，由于某种原因，这个世界上只有少数人可以阅读它，即使可以，也需要几年的时间才能完成。
但是，我可以正常地看懂它，一小时就足够像漫画那样读完。
由此，我成了这个世界上唯一可以轻松学习魔法的人，当我遇到国王时，我已经学到了数千个魔法，所以我获得了一个公爵的地位，并开始被称为千咒公。
顺便说一下，我已经学到了一万多，但仍然是千咒公。
而那个给我这个名字的国王真的很喜欢我，收集了来自世界各地的魔导书给我。
那些魔导书不能再放在图书馆了，所以需要扩展。
 
 
「我的千咒公，你现在读什么魔导书？」
「是有关不给糖就捣蛋的」
「不给糖就捣蛋」
「你不知道吗？」
「Umu，那是我第一次听到的词」
「是这样吗」
 
 
我所持有的漫画有万圣节主题。这就是为什么我认为这个世界上还有万圣节，所以我告诉国王「不给糖就捣蛋」，但他说他不知道。
只是他不知道，还是它原本就不存在了。
好吧，把它放在一边。
 
 
「我应该用魔法来展示吗？」
「UMU。我的千咒公，请给我展示你的魔法」
 
 
☆ 
 
 
「『Trick or Treat』」
 
 
我向国王施了魔法。
魔法的光芒笼罩着整个身体，把衣服换成了南瓜。
 
 
「哦，我的衣服变了」
「嗯」
「改变外观的魔法吗？」
「呃～，这只是一个附加。被这个魔法所覆盖的人，如果不给施加魔法的人点心，就会被整。有很多种整法，但会做什么事情是随机的」
「吼」
「在魔导书中，穿着这些衣服的孩子们来了，向很多人要了点心。这是一种节日」
「我懂了。对不给予点心的人捣蛋。UMU，毕竟是一个节日，一个人不会不给孩子点心吃的」
 
 
国王马上明白了万圣节。
 
 
「然后，国王，不给糖就捣蛋」
 
 
这一次，不是魔法，只是简短的要求。
技巧的随机性真的很糟糕，所以我需要被给予一些点心。
「哦，没错。等我，我的千咒公，我立即收集王国所有的点心」
「呃，我不能吃那么多啊」
「等等我！」
 
 
就像这样，没有余地阻止他，国王跑出了图书馆。
那是平常极端的国王，他真的可以在王国里收集各种各样的东西。
也许我应该叫西尔维娅和其他人。和大家一起吃会更好。
但是当我在想的时候
 
 
「哦，卢西奥」
 
 
这次，爷爷来了。
 
 
「我刚才见到亚伯了，但他很快的跑走了。发生了什么事吗？」
「那～个」
 
 
当我向爷爷解释魔术的时候──我感到有些坏事情发生了。
 
 
「什么，这样的魔法。卢西奥，你能不能对我施加」
 
 
正如我所想。
两者总是会相互竞争的，我认为，如果知道的话，爷爷绝对会做这样的事情。
而且，我也认为阻止是没有用的。
 
 
「好吧，『Trick or Treat』」
 
 
爷爷也变成了以南瓜为基底的万圣节服装。
 
 
「哦，这看起来很有趣」
 
 
爷爷看着自己的外表。
 
 
「爷爷，如果你不去拿糖果的话，你会被整的知道吗？」
「这个没关系。这里」
 
 
他说，并且拿出一个小包。我拿起它并打开。
里面是各种颜色的糖果。
 
 
「这是怎么回事？」
「我做的。已经过去了一段时间，但是意外地看起来很好，所以我来给你一些」
「我懂了」
「抱歉，让你等待，我的千咒公──亩！这不是卢卡吗」
「你迟到了，安倍。这次是我的胜利！」
「什么！」
 
 
国王接近，交替看着爷爷和我手上的糖果。
 
 
「Ku！这是作弊，卢卡」
「这是你花这么多时间的错」
 
 
爷爷挺起了鼻子，国王则是「Gununu......」。
 
 
「Yosh」
 
 
他停止了「Gununu......」。，国王决定了什么。
 
 
「我不会给你的」
「什么？」
「我已经在点心输了，但我会在捣蛋赢回来的」
「......Ku！还有这招啊」
爷爷变得沮丧。不，什么「这招」。
 
 
「看着吧，卢卡。这是！我的千咒公的！捣蛋！」
 
 
仿佛要带出一些杀人举动，国王双手举向天空。
在接下来的瞬间，光笼罩着国王。
十分钟，魔法的时间限制来了。
光线明亮到不能直视，并逐渐减弱。
我不知道是什么样的捣蛋？『Trick or Treat』的捣蛋是随机的，即使是使用它的人也不知道会是什么。
我吞了口水，看着会发生什么。
光消散后，国王变了。
他变成了一个有着灿烂的笑容，非常可爱的双马尾美少女。
 
 
「什么，就这样，这样的东西才不是个捣蛋」
 
 
没错，少女国王这样说，但是。
 
 
「......PO」
 
 
听到我旁边的一个恶心的声音。
这是一个令人厌恶的声音，我希望我不会发现。
我带出了勇气，望向旁边。那里，有一个红着脸的爷爷。
 
 
「多么可爱」
「诶？」
「请跟我交往吧」
 
 
爷爷突然跳向国王。
 
 
「Kyaaaaaa！」
 
 
少女国王被推倒在地。
这是真的，好可怕。我无法直视他们
我无法直视，所以我尽了最大的努力，把那个即将要被爷爷推倒，被施加了性转捣蛋的少女国王拉出来。
 
  

106 PE～RU～SE～U～SU 
[106 PE～RU～SE～U～SU] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「我的千咒公，有一件非常重要的事我想问你」
 
 
下午，拜访我豪宅的国王有着很严肃的表情。
他和往常一样说着「我的森久口」，但由于某种原因，他身边还有「工作模式」的氛围。
 
 
「什么事？我能帮忙吗？」
「UMU。其实最近呢，全国的人民不满意。当我搜寻原因时，发现他们对娱乐方面不满意」
「娱乐？」
「没错。我们的王国有传统的大剧院，虽然角斗士之间的战斗还在举办，但受欢迎程度却下降了。而且，也没有什么其他方案可以取代。因此，不满意度增加了」
「Aryarya。嗯，娱乐很重要。如果不能正常纾压，就可能会有很大的爆炸，这将是非常糟糕的。毕竟娱乐是在食物后的重要事情」
「不愧是我的千咒公，你作为政治家的知识也是完美的。嗯，对的，这就是为什么，我的千咒公，你有什么好想法吗？」
「我应该用魔法吗？」
「那也不错，但是」
 
 
说这话，国王直视我。
他的眼睛说，魔法也不错，但一个适当的想法会更好。
最近，一个奇怪的国王的形像在我脑中完成，但他真的是一个国王。
 
 
「呃，让我想想。那棒球怎样？」
「蚌求？那是什么？」
 
 
国王歪了头。
 
 
☆ 
 
 
在豪宅的花园里，我，国王，和纳迪亚。
 
 
「只有纳迪亚在吗？」
「嗯，西尔维娅，维罗酱和八酱都出去了」
「联合国。如果可以，我需要两个人」
「我的千咒公，蚌求是两个人做的事情吗？就像剑斗一样」
「嗯～，是9v9的18人..... .『Avatar』『Fake Growth』」
 
 
我不间断地使用了两个魔法。
魔法的光芒包围着纳迪亚，瞬间，她分裂成九人。
与原来的纳迪亚相比有所不同的二头身尺寸，他们穿着棒球服和热裤，并秀出令人眼花撩乱的大腿。
他们9个人都拿着手套，其中一个是戴着面罩的捕手外观。
 
 
「像这样，每队9人」
「Hou」
「是可以再次增加9个纳迪亚，但是会混淆视听」
「那么，我会──」
「请交给我，当家大人」
当我注意到时阿曼达桑已经在那里了。
穿着她的女仆服，她就像一个忍者。
 
 
「阿曼达桑！」
「请让我帮你」
「嗯。那就交给你了，阿曼达桑」
「是的」
「那么，我就施魔法了──」
 
 
*多隆*。
一瞬间，阿曼达桑变成9人！
穿着女仆的衣服，她向纳迪亚一样分成9人。
拿着手套，捕手穿着面罩。
 
 
「这样可以吗，当家大人」
「嗯-嗯。阿曼达桑......那衣服」
「这是女仆的礼仪」
「这是女仆的礼仪啊」
 
 
这样就没办法了。
我只能不去在意关于阿曼达桑的事情。
 
 
「那么我会解释规则好吗」
 
 
像这样，我向18个阿曼达桑和纳迪亚解释了棒球的规则。
 
 
☆ 
 
 
比赛开始于豪宅的花园，我已经快速让其变成一个像草地棒球场的东西。
纳迪亚们首先击球，阿曼达桑们则是后攻。
1号纳迪亚站在打击区上。
 
 
「看我，卢西奥君！我会尽力的」
 
 
拿着球棒，纳迪亚像我眨了眼。
 
 
「加油～」
「嗯！」
「尊夫人......我来了」
 
 
阿曼达圣说完，摆动手臂......她把球扔了！
──低肩投法？
阿曼达桑在距离地面几英寸的地方投掷球。
以她优雅的形式，投出了球。
为什么你知道这样的东西？
 
 
「呀！！」
 
 
纳迪亚挥动棒子。*Gakiin！！* 
她打得很平，球超过了内线并坠落了。这是一个干净的左打击。
1号打击者纳迪亚马上起跑了
 
 
「Ne～ne～卢西奥君，是要「那样」做对吧」
 
 
2号纳迪亚来到我身边，并征求意见。
我拍拍了变得更可爱的二头身纳迪亚，点点头。
 
 
「是的，2号打击者的工作是「那样」没错」
「嗯！我现在出发了」
纳迪亚进入打击区。
跑者纳迪亚先是盗垒，然后因为一个牺牲短打，跑者进入三垒。
3号纳迪亚击中了球，飞向外野成了牺牲品，跑者则回到本垒。
顺便说一下，4号纳迪亚是三振出局，变成没有任何一个垒上有人，喊着「真后悔！」，并用膝盖折断了一个球棒。
 
 
「Fumu，这很有趣。蚌求，是吗」
「嗯。这很有趣，你知道。就像现在这样，有很多的策略，9人各有不同的角色，在比赛中获取积分」
「我懂了」
「队员不限于9人，还能交换球员，所以你可以做很多事情」
「Fumufumu。哦！这太大了」
「嗯？啊！阿曼达桑打了一个全垒打」
 
 
他们交换了进攻和防守后，阿曼达桑立即打了一个全垒打。
白色的球消失在远处的天空中，阿曼达桑在场上跑了一圈。
她很有尊严～...... 
 
 
「Fumu，看起来不错。所有其他玩家停止而一个人行动」
「国王大人，你有棒球运动员的素质呢。嗯，没错。在全垒打后绕整场一圈是最酷的」
「我懂了。Umu，这可能不错」
「你喜欢它？」
「当然。不愧是我的千咒公，知道这样一个惊人的游戏」
「我很高兴你喜欢它」
「我们马上传播这个。我知道了，让我们开个比赛。让我们开启第一个千咒公杯，并广泛地呼吁人们」
「呃，我的名字」
「当然。在这样的时候，必须正确地显示权威。现在最好的是从我的千咒公的名字命名的千咒公杯」
 
 
这就像天皇杯。我觉得痒痒的
 
 
「开幕......让我看看，一个月后应该可──」
「我听过这件事了！」
 
 
我从后面听到一个声音。
当我转过身去的时候，在我没注意到时爷爷来了。
 
 
「卢卡？」
「亚伯，千咒公杯，我会参加」
「让老人糟蹋比赛不太好吧」
「你忘了，亚伯。虽然我看起来像这样，我是一个男人。即使现在，我也在赞助一些角斗士」
 
 
嗯？是这样吗
 
 
「组建9人团队是很容易的」
「亩！如果你的意思是这样的话，那我就不能输了。我原本只打算举办，但听到这，我需要建立一个适当的团队参与」
「不愧是亚伯。然而，用卢西奥的名字竞争，我就不能放弃胜利」
「那是我的话。这是我的千咒公的比赛，该赢的是我」
「如果是这样，那就是一场对决」
「让我们在下个月的比赛中相遇」
 
 
他们两人用散射的火花对瞪。由于某种原因，当我注意时它就已经决定了吗？
 
 
「我不能浪费时间」
「我会立即收集有希望的年轻人！」
 
 
说着国王和爷爷离开了。
不知何故......他们看起来像是有很多的乐趣，
在两人离开的花园里，我看着纳迪亚和阿曼达桑的比赛，并为他们欢呼。
此后，由于「4号打击者‧朕」和「代打老朽」的死斗，棒球传播到全国，变得非常受欢迎。
 
  

107 即使我不会读轻小说也是世界最强 
[107 即使我不会读轻小说也是世界最强] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「FireBall！」
 
 
当我在花园里读魔导书时，魔法突然来了！
我本能地创造了一个魔法盾，并阻止了它。
 
 
「敌人？──嘿，这不是纳迪亚吗」
「Ehehe～」
 
 
纳迪亚笑得很可爱，露出了明亮的牙齿。她是那个发射我刚刚下挡的魔法的人。
烟从我刚刚挡下的那只手冒出，另一只手正在拿着一本书。
我放下手，跑向她。
 
 
「发生了什么。你读完魔导书了吗？」
「嗯！我的魔法怎样呢？」
「我很惊讶。惊人。我听到你说FireBall，但这不是比正常的还要强吗？」
「呵呵，感谢这本魔导书」
 
 
说完，纳迪亚给我看了魔导书。
 
 
「我看看──啊咧？」
 
 
我不禁要再次看着魔导书。
如果是火球，我也可以用它。我也读过它的魔导书。
我可以记得我读过的大部分魔导书，所以我觉得有些奇怪。
那个魔导书，它看起来像是我从来没见过的样式。
 
 
「它与我所知道的火球魔导书不同」
「啊！你注意到了吗？」
「注意到了吗？什么意思？」
「哦，你知道吗，这就是最近出现的新魔导书」
「新魔导书？」
「嗯，很容易阅读，大多数人都可以阅读，而是阅读后只能使用一次魔法」
「嘿～，有这样的东西啊」
「嗯！这很受欢迎，每个人都在买你知道吗？」
「嘿～，让我看看，哦」
 
 
我把魔导书打开后，怀疑着我的眼睛。
不久之后，我才深信不疑。
这个新魔导书，它没有图。
没有任何绘画，但充满了言语。
在某种意义上，它更接近于我在转世之前的魔导书的形象。
那是一本轻小说。
一个文字小说创作的故事。
 
 
「发生了什么，卢西奥君？」
「咦？啊，没什么，我只是觉得和我通常读的魔导书很不一样」
「嗯，当然。毕竟，每个人都可以阅读的你知道。自然与卢西奥君所阅读的不同对吧？」
「嘛是啊......嗯」
 
 
我把新魔导书（轻小说）的页面翻转到最后。
根本没有绘图，只用字来呈现。
 
 
「每个人都可以读这个吗？」
「嗯。我花了半天的时间，但我已经读完了」
「半天......轻小说的正常速度」
「那么，这里」
 
 
纳迪亚拿出一本隐藏在某个地方的书，把它交给我。
「这是什么」
「不同的魔法，读这个并对我们用它好吗？」
「我们？」
「西尔维娅，维罗酱，八酱」
 
 
她的意思是，我所有的妻子啊。
 
 
「嘛，就拜托你了」
 
 
纳迪亚说，跑走了。
只有我手中的魔导书依然存在。
我只需要阅读这个，并对我的妻子使用这只能用一次的魔法。
Yosh。
我打开了新魔导书。
我读了那本充满文字的书。
 
 
......。
............。
............。
 
 
「Daaa！」
 
 
我丢掉了这本书。
我怎么可能能读那个！
像轻小说的东西，这是我第一次在这个人生中阅读它！
我的精神力量只用了半页就消失了！
不，不，纳迪亚要求我。我需要阅读它，并学习魔法。
我打开了这本书。
 
 
......。
............。
..................。
 
 
「写这轻小说的人去死！」
 
 
我又把书丢了。
毕竟，我不能读完半页。
认真的，我看不懂，我认真的看不懂轻小说。
 
 
「Ku！这不好。如果继续下去」
 
 
纳迪亚的失望的脸出现在我的脑海里，和其他三个人一样。
他们有失望的脸，因为我不能做他们要求我的。
我需要做点什么但是我该怎么办？
我不知道这是什么样的魔法，或者如果我已经学会了这魔法。
Ku......！这不好。
我需要，我需要做一些事情。
 
 
「当家大人」
「阿曼达桑？」
 
 
阿曼达桑出现了。
这是阿曼达桑与她一如往常的面瘫脸。
她给了我一本书。
 
 
「这是？」
「这是一本魔导书」
「魔导书？什么样的？」
「与当家大人所持有的新魔导书相同」
「相同......？」
我收下了魔导书并打开了页面。
这是我熟悉的漫画格，其内容全部由图纸制成。
一个放松的感觉，就像我已经回到了我家的感觉──这是漫画！
然后......第一个面板。
一个面板的内容与我几乎看不下去的半页是一样的。
 
 
「如果是这样，我可以阅读！」
「恭喜」
「谢谢阿曼达桑！」
「是。那么失礼了」
 
 
阿曼达桑鞠躬，离开了。
我没有问为什么阿曼达桑能带来这样的东西。
毕竟，这是阿曼达桑你知道的。
我扔掉了小说，读了漫画。
凭借我所学到的魔法，我给了纳迪亚想要的东西。
 
  

108 影子中強大的人物 
[108 影子中強大的人物] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「阿曼达桑，你知道大家在哪里吗──」
 
 
我打开门的瞬间，我变得僵硬了。
在豪宅内，当我在寻找我的妻子和可可/玛弥时，感觉到阿曼达桑的存在。
当我打开门进入时，阿曼达桑正在更衣中。
白色内衣和吊带袜，脱到一半的女仆装。
 
 
「当家大人」
 
 
──我要被杀了
在一瞬间，我完成了我的觉悟。
毕竟，是阿曼达桑。我看到阿曼达桑在更衣的途中。
我没有活路了
我觉得我是砧板上的鱼，并坐在地上。
 
 
「如同珠露落下，如同珠露消去，这便是我的生涯──」
「你在做什么，当家大人」
「这是我的死亡诗，那么，瞬间了结我吧」
「我不知道你在说什么，但是。如果是尊夫人们的话，他们已经离开了」
「......嘿？」
「我说过，他们一起走了──」
「不，我不是这个意思。没关系吗，阿曼达桑」
「女仆没有理由能限制尊夫人们的行为」
 
 
不，我不是说...... 
......没关系吗？
没关系。
没关系啊
............我活了下来～。
我很快站起来，试图离开，然后才说出一些话。
 
 
「谢谢阿曼达桑」
「请不要介意──当家大人」
 
 
因阿曼达桑叫我，我转过身来。
但我没有完全转过去，我并非那么愚蠢，在中途就停下了。
我不笨，但是。
 
 
「没有，第二次了，好吗」
 
 
看起来已经太迟了
*KokuKoku*，我拼命地点了点头，赶紧离开那里。
 
 
☆
逃到我的房间，我开始读魔导书。
忘了吧。那是事故，让我们通过阅读漫画来忘记它。
想到这一点，我试图把自己集中在阅读漫画。
我读了我从图书馆带回来的新漫画。这是一个漫画，一个玩家来到异世界，由于一些事件，开始扮演魔王，并与他的奴隶调情。
这是非常有趣的，除此之外，它是一个系列，所以值得一读。
当我专注于阅读漫画时，我开始忘记了之前发生的事情。
*KonKon* 
房门被敲了
这个房子里唯一一个会敲门的人是阿曼达桑。
我的心跳停了一下。
 
 
「请进来」
「失礼了」
 
 
这是我认为的阿曼达桑。
打开门的阿曼达桑推着推车进入。
在推车的上面，有蛋糕和茶。
 
 
「我带给你一些茶」
「是-是的」
「失礼了」
 
 
阿曼达桑没有说其他话。
她的表现与往常一样，她的服务是完美的。
......她不生气吗？
她不生气对吧？
相反，我觉得她不介意。
谢天谢地。
......不要说我是个懦夫，是「那个」阿曼达桑你知道的。
虽然这只是一个巧合，但我看到「那个」阿曼达圣在更衣，做好死的觉悟不是没办法的吗？
在服务我之后，阿曼达桑鞠躬，即将离开时。
 
 
「阿曼达桑」
 
 
本能地，我叫了她。阿曼达桑转过头看着我。
 
 
「有什么需要吗？」
「......谢谢」
「不客气，失礼了」
 
 
阿曼达桑再次鞠躬，然后离开了房间。
她不介意，所以我也不介意。
在享受阿曼达桑为我准备的蛋糕和茶时，我读着漫画。
我继续读漫画是因为我感到放心，我比稍早更享受阅读漫画。
这是一个非常有趣的漫画，没有怜悯杀死夫妇的主角是如此的酷。
当我完成阅读时。
*KonKon* 
门再次被敲。
 
 
「是的」
「失礼了」
 
 
又是阿曼达桑，她再次推着推车。
这一次，是三明治和茶。
 
 
「我带了你的餐点」
「谢谢」
 
 
阿曼达桑对我而言，是一个完美的女佣，像我想的一样。
看着她的外表，她看起来很酷。
她放下新的茶和三明治，拿起稍早的杯子和蛋糕盘子。
「失礼了」
 
 
说完，她离开了房间。
我享受着茶和三明治，读着漫画。
*KonKon* 
 
 
「嗯？」
 
 
在与我吃完三明治的时间完全相同的时候，有一个敲门声，阿曼达桑推着推车进来。
这一次，她带来了似乎刚刚制作的茶和饼干。
 
 
「失礼了，我带了你的餐点」
「咦？我刚刚才吃完了不是──」
「我带来了」
「嗯-嗯......」
 
 
不知怎的，她很强硬。
这是......该不会
拿走了稍早的餐点，阿曼达桑放下了新的餐点。
离开房间后，我盯着饼干和茶。
吃得那么多，我已经饱了，即使我不吃也没关──。
 
 
「──！！」
 
 
下一个瞬间，我感觉到我的脊椎颤抖。
我感到恐惧并仿佛我的背部冻结了。
我环顾四周，我是房间里唯一的人。
我是唯一的，但...... 
 
 
「我-我开动了」
 
 
我失去了读漫画的平静感。
我吃了饼干
很美味，味道很好吃
它刚刚制作，所以它的气味和味道非常好。
这是非常好的，但......我想在我不饱时吃
它们是如此惊人的饼干。
当我以某种方式吃完它们。
*KonKon* 
阿曼达桑再次推着推车进入房间。
这一次，是布丁和茶。
 
 
「我带了你的餐点」
「......」
「我带了你的餐点」
 
 
嗯，我明白了
我终于明白了
她很生气，阿曼达桑非常生气！
绝对是，她一定非常生气！
 
 
「嘿-嘿，阿曼达桑......」
「我刚刚做的，所以请趁热吃」
「嗯-嗯」
 
 
我所能做的只是点头
阿曼达桑收集了稍早的用具，并离开了。
我盯着她留下的布丁。
 
 
「*Geppu*」
 
 
我感觉我胃灼热，吃饭很困难。
Fuu，我应该用魔法──。
 
 
「──！！」
 
 
我想到的那一刻，我再次感到压倒一切的恐惧。
压倒性的恐惧将我的背冻住。
啊，魔法不好啊，不好啊
我放弃了，吃了布丁。
*KonKon* 
 
 
「失礼了」
「请原谅我，阿曼达桑！」
 
 
我向带了一个看起来非常美味的松饼的阿曼达桑，做了最好、最完美的土下座。
 
  

109 幸福的使者 
[109 幸福的使者] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
当我在看着漫画的同时，旁边在睡觉的巴尔萨札，*Supii*的吹着睡泡。
 
 
「主人」
 
 
可可跑进了房间。
她停在我面前，疯狂地摇着尾巴，好像要被撕毁一样。
 
 
「发生了什么」
「我要和妈妈大人去散步desu～，我想和玛弥一起去desu～」
「我懂了。『Time Shift』」
 
 
我用了魔法
『Time Shift』，是将目标的「未来自我」呈现的魔法。
我用这个来增加自己的数量，或者让两人一体、每次泼水就会换人的可可/玛弥同时出现。
这个时候也是这样，可可和玛弥，他们说要和维罗妮卡一起去散步，所以我用了魔法。这是我之前使用过的。
然而。
 
 
「Hekuchi！」
 
 
正在睡觉的巴尔萨札，她的睡泡破掉，魔力通过虫洞的魔法向我袭来。
巴尔萨札，她对我的魔法做出了反应，使它失灵了──哦，不！我忘了。
 
 
「Gehogeho，gehogeho」
「主人，你还好吗？」
「是的，我没事，嘿，等等，你是谁」
 
 
在魔力直击的烟雾消散之后，有一个陌生的脸。
可可还在那里，但有一个我不知道的女孩在她身边。
她的年龄与我的妻子几乎一样，双马尾的长发丝滑柔顺。
她似乎看起来是个强气、傲慢的女孩。
 
 
「啊咧？这不是爸爸的房间吗？呃，你是谁？」
「那是我的台词，你是谁？」
「我？我是拉拉‧马丁，世界上最可爱的公爵女儿」
「拉拉......马丁？」
「与主人相同的名字～......」
 
 
可可低声说。
马丁，这是和我一样的姓氏。
除此之外，公爵的女儿，『Time Shift』的故障。
......该不会！
 
 
「啊咧？这样的语气......可可酱」
「你知道我吗～？」
「你真的是可可吗？」
「对～......但是」
「嗯～嗯」
 
 
拉拉盯着可可一会儿，环顾房间，然后向窗边走去。
她拿起放在那里的花瓶，把它泼向可可。
 
 
「Nyaaaa！你在做什么？」
「啊！这是玛弥。是真人」
「Fushyaaa！！」
 
 
玛弥竖起尾巴威吓她。
 
 
「玛弥。这里交给我，去换成干衣服」
「......我知道了」
玛弥生气了，但她像我告诉她的离开了房间。
剩下仍然吹着睡泡的巴尔萨札，和双尾尾女孩拉拉。
 
 
「Ne～，你是谁，你为什么在爸爸的房间？」
「我叫卢西奥·马丁。或许是你爸爸」
「咦？你在说什么？」
「你知道『Time Shift』吗？」
「当然，我知道，爸爸在可可酱上经常使用它」
「看起来我是因为这个魔法而意外叫出妳的。这里的是我，9岁的卢西奥」
「......喔」
 
 
拉拉立刻相信。
 
 
「我懂了我懂了，是这样啊。这就是为什么豪宅看起来很新，我也觉得可可酱变得年轻很奇怪。啊！那么那个人是巴尔妈妈吗？」
「没错」
「我懂了我懂了，嘿～她一样总是很困啊」
 
 
你说她没有改变吗？
我的意思是，即使在未来也一样，巴尔萨札？
......不，好吧，她可能会一样。
 
 
「我懂了我懂了，你是爸爸。夫～嗯」
 
 
拉拉盯着我。然后做了一个恶作剧的微笑。
 
 
「什么？」
「我只是想，爸爸说你现在9岁吧。你比我年轻啊」
「你几岁，拉拉」
「我10岁，我的意思是我正在参加一个聚会。一场生日派对」
「是这样吗」
 
 
......。
 
 
「嘿，谁的女儿是拉拉？」
「你认为是谁？四人之中」
 
 
她用恶作剧的微笑回答我。
我盯着拉拉。
呃，我不知道。
她的个性与我的妻子不同，她的头发的颜色是黑色的，与他们不同。
从她的样子，我无法知道。
 
 
「我不知道。是谁呀？」
「富富，那是一个秘密。这是你的任务，到我下次再来时说吧」
「下次？」
「看起来我要回去了。巴尔妈妈在这里，这是『Time Shift』的故障对吧？」
「这没有变啊」
「爸爸无法改变他施魔法时巴尔妈妈总是在旁边你知道吗～」
「......不会吧」
 
 
我有点震惊，未来的我一直是这样。
 
 
「以后再见爸爸，再见～」
「嗨，卢西奥，我从玛弥那听说──啊啦？」
 
 
正是在同一时间，维罗妮卡进了房间，拉拉消失了。
这是『Time Shift』的独特消失方式。拉拉回到了未来。
一个女儿，我不知道她是谁的女儿。
我只是希望下次叫她时告诉我。
一个女儿啊
不知怎的，我忍不住笑了起来。
玛弥生气了，但她像我告诉她的离开了房间。
剩下仍然吹着睡泡的巴尔萨札，和双尾尾女孩拉拉。
 
 
「Ne～，你是谁，你为什么在爸爸的房间？」
「我叫卢西奥·马丁。或许是你爸爸」
「咦？你在说什么？」
「你知道『Time Shift』吗？」
「当然，我知道，爸爸在可可酱上经常使用它」
「看起来我是因为这个魔法而意外叫出妳的。这里的是我，9岁的卢西奥」
「......喔」
 
 
拉拉立刻相信。
 
 
「我懂了我懂了，是这样啊。这就是为什么豪宅看起来很新，我也觉得可可酱变得年轻很奇怪。啊！那么那个人是巴尔妈妈吗？」
「没错」
「我懂了我懂了，嘿～她一样总是很困啊」
 
 
你说她没有改变吗？
我的意思是，即使在未来也一样，巴尔萨札？
......不，好吧，她可能会一样。
 
 
「我懂了我懂了，你是爸爸。夫～嗯」
 
 
拉拉盯着我。然后做了一个恶作剧的微笑。
 
 
「什么？」
「我只是想，爸爸说你现在9岁吧。你比我年轻啊」
「你几岁，拉拉」
「我10岁，我的意思是我正在参加一个聚会。一场生日派对」
「是这样吗」
 
 
......。
 
 
「嘿，谁的女儿是拉拉？」
「你认为是谁？四人之中」
 
 
她用恶作剧的微笑回答我。
我盯着拉拉。
呃，我不知道。
她的个性与我的妻子不同，她的头发的颜色是黑色的，与他们不同。
从她的样子，我无法知道。
 
 
「我不知道。是谁呀？」
「富富，那是一个秘密。这是你的任务，到我下次再来时说吧」
「下次？」
「看起来我要回去了。巴尔妈妈在这里，这是『Time Shift』的故障对吧？」
「这没有变啊」
「爸爸无法改变他施魔法时巴尔妈妈总是在旁边你知道吗～」
「......不会吧」
 
 
我有点震惊，未来的我一直是这样。
 
 
「以后再见爸爸，再见～」
「嗨，卢西奥，我从玛弥那听说──啊啦？」
 
 
正是在同一时间，维罗妮卡进了房间，拉拉消失了。
这是『Time Shift』的独特消失方式。拉拉回到了未来。
一个女儿，我不知道她是谁的女儿。
我只是希望下次叫她时告诉我。
一个女儿啊
不知怎的，我忍不住笑了起来。
「卢西奥......」
「嗯！啊！维罗妮卡」
 
 
来想想，维罗妮卡进了房间。
这本身没事，但是由于某种原因她瞪着我。
什么事？
 
 
「呵呵，没关系喔」
「嗯？」
「她是第五位妻子候选人对吧。没关系，真的。只是，我希望你能有一次向我们咨询」
「咦？不，不，不是这样。拉拉不是那样的」
 
 
我花了很长时间来说服不高兴的维罗妮卡她是我的女儿。
 
  

110 从未来来的刺客 
[110 从未来来的刺客] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「维罗妮卡，你现在有空吗？」
 
 
我到处在豪宅寻找维罗妮卡。
当我来到客厅时，我找到了她。
但。
 
 
「阿拉，卢西奥」
「啊！是爸爸」
 
 
在维罗妮卡旁有着拉拉。
 
 
「拉拉？你为什么在这」
 
 
我不记得有用过『Time Shift』。她不该在这的。
 
 
「我让爸爸送我来的」
「我？不，我......」
「不是这样，是我的爸爸」
「啊啊，你的意思是未来的我」
「嗯！没错，当我告诉维罗妈妈的时候，维罗妈妈告诉我要清除这个误会，所以我让爸爸送我来」
「......抱歉，我听不懂」
「让拉拉来澄清我对拉拉的误解desuwa。关于她是卢西奥的第五任妻子的事」
「关于那个啊」
 
 
维罗妮卡的确会这样说的。
 
 
「这没事，现在你说服了吗？」
「我收到了未来的消息。鉴于我被给了一个证明，这是只有我知道的东西，当然我会相信」
「......我懂了」
 
 
每个人都有一两个秘密，他们绝对不会有人知道，所以将来的维罗妮卡让拉拉知道，并告诉现在的维罗妮卡。
 
 
「还有爸爸的事。爸爸也说现在的他仍然半信半疑」
「是很混乱，未来的我说的对吗？」
「嗯！然后，然后，他说你会因我说的话而相信」
「什么话？」
「记得是～Soft on Demand──」(译：好孩子不要乱查)
「──你来了太好了我的女儿，花时间放松吧」
 
 
我打断了拉拉兴奋的话。
嗯，拉拉是我的女儿，我来自未来的女儿。
至少我完全确定她与未来有什么关系。
我的意思是......你，未来的我
下次我会叫你来踢你的屁股。
你在做什么，让我的女儿说了什么。
 
 
「Ne～，ne～，爸爸，什么是Soft on Demand？」
「这是孩子不需要知道的东西」
「妳也是小孩啊」
「我是一个成年人，我已经结婚了」
 
 
那就对了。一个人可以在这个世界的任何年龄结婚，一个已婚的人被视为一个成年人。
意思是说，即使我8岁，甚至是X级的都可以。
 
 
「咦～爸爸好狡猾」
「才不狡猾」
「卢西奥，我也对这个Soft...什么的感兴趣。我也是一个成年人，所以你可以告诉我这是什么吗？」
「呜. .....！那是」
「那是？」
「是男人的梦想！」
「男人的梦想？」
「是男人的梦想！」
我回复仍然看起来不相信的维罗妮卡。
 
 
「那么维罗妮卡呢？什么是拉拉──未来的维罗妮卡告诉你的？」
「嗯？」
「维罗妮卡也被告知了，对吧？只有你知道的东西」
「那-那是......」
「那是？」
「......是女人的梦想desuwa！」
 
 
被逼急后，维罗妮卡红着脸大叫。
 
 
「女人的梦想」
「这是女人的梦想desuwa」
「我懂了」
「是的desuwa！」
 
 
......虽然这只是一种感觉，我觉得我不应该追问它。
不，这只是在担心我也会被追问。
我只是想，我被告知的是一件难以告诉的事情，所以我相信维罗妮卡是一样的。
我们盯着对方，看着对方的眼睛。
 
 
「互相刺探就......」
「啊啊，就不要了」
 
 
就这样，我们妥协了。
这是唯一没有人会伤心的方法。
 
 
「那么，我现在要回去了」
「回去，回未来的意思？」
「嗯，我完成了我今天所做的工作。我还会再来的好吗」
「是的」
 
 
我点点头，向拉拉挥手。
拉拉挥了挥手。她的身体逐渐变得透明，终于消失了。
 
 
「她是个风暴般的女孩」
「是的，我不知道她是谁的女儿」
「你不知道？」
「是的，我不知道。我只知道她是四人中的一个的女儿」
「阿拉，他可能会有第五或第六个妻子啊，未来的卢西奥」
「不可能」
「为什么？」
「拉拉的双马尾，她的发夹里各有两颗宝石。和每个人的戒指是一样的颜色。左边的是西尔维亚和纳迪亚，右边的是与维罗妮卡和巴尔萨札」
「阿拉，你看起来很仔细啊」
「注意到了还说她是第五个的就太狡猾了」
「是这样吗？」
「是的」
「是这样吗？」
 
 
重复相同的话，维罗妮卡轻轻握住我的手。
握住对方的手。这是我和我妻子最喜欢的接触。
我们握着手，看着对方。
当我们正在看着对方──那个门突然打开了。
 
 
「爸爸，我现在要回去了好吗」
 
 
进来的人是拉拉，她应该稍早就回去了。
 
 
「拉拉？你没有回去吗？」
「啊！毕竟我是第二个！」
「哈？第二？」
当我在想她说的话的时候，拉拉们出现在拉拉后面。
 
 
「我是第三个，我在我后面回去好吗～」
「第四，我在这里！那么那么，我应该回去吃西尔妈妈的咖喱了」
 
 
三个拉拉们聚集在一起，同时消失。
这是什么，但是当我在想的时候。
西尔维娅，纳迪亚和巴尔萨札出现在房间的入口处。
他们三个人的脸红了，并且胆怯地走向我。
 
 
「卢西奥大人......」
「卢西奥君......」
「卢西奥酱」
 
 
他们三个站在我面前，盯着我看。
 
 
「看起来像」
 
 
维罗妮卡说。
 
 
「看来，4个人发送在同一时间了」
 
 
......我懂了。
时间间隔四次，达到相同的时间线。
其中四人同时对四个妻子说了一些话。
 
 
「大家一样啊」
 
 
维罗妮卡说，三人点点头。
看起来他们被告知同样的事情。
我不知道他们被告知了，我很好奇。
我试图问他们，但是维罗妮卡明白了我的脸。
 
 
「我不会说」
「是的，我不能说」
「我不能说」
「是关于我们开始喜欢卢西奥酱的时候你知道吗～」
 
 
三人试图保持秘密，但巴尔萨扎没有看懂空气，随意地说了出来。
 
 
「「「嘿！！」」」
 
 
他们中的三个同时发出了声音，而巴尔萨扎却愣住了。
这是坏的，这真的很糟糕。
没想到他们会说这样的话。
这三个人尴尬地偷偷瞥了我一眼，巴尔萨札一个人笑了起来，来到我这握着我的手。
这很糟糕，我也开始感到尴尬。
然后那里──拉拉出现了！
 
 
「对了，另外一个来自爸爸的话「我决定向大家求婚的瞬间是」──」
「Soft on Demand！！！！」
 
 
我很尴尬，用很大的音量中断了拉拉。
 
  

 
111 追逐太阳 
[111 追逐太阳] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「这太糟糕了，卢西奥大人！」
 
 
西尔维娅很惊慌的跑到客厅。
老实说，我以前从未见过的那种态度，
 
 
「发-发生了什么事」
「蜜月！」
「......嗯？」
「我们没有去过蜜月！」
「..... .喔」
 
 
我放下了我正在读的漫画。
来想想，我做了很多事情，我求婚了四次，但我从来没有去过蜜月。
这是一个粗心的失误，但这不能只是一个粗心的失误。
 
 
☆ 
 
 
我在天空中飞翔
我没有变成龙，也没有在我的背上创造翅膀。
我把一个竹蜻蜓放在我头顶上，靠着它转动而飞起来。
......诚实地说，这不太好对吧？
当我使用的魔法的瞬间我感觉非常不好。
但这是飞行在天空中的一种方式，做为一个漫画读者，梦寐以求的飞行方式。
我作好危险的觉悟，飞上天空。
 
 
「哇～......我们真的在飞啊！」
「不愧是卢西奥君。我从来没有想像过这样的飞行」
 
 
这都要感谢F老师。我想到了，但我没有说。
现在谈话的是西尔维娅和纳迪亚，他们因『Small』变小，从我的口袋里露出脸，看着我头顶上的竹蜻蜓。
 
 
「老实说，我更喜欢这个desuwa。龙形式时，我觉得卢西奥的温暖是非常遥远的」
 
 
维罗妮卡从我的衣领露出脸。
 
 
「Supii～......」
 
 
顺便说一下，巴尔萨札在我的背上，将她的下巴靠在我的肩上睡着。我有点担心她会滑下去。
带着我的四个妻子，我在天空中自由飞翔。
我第一次的使用的魔法在我的妻子中非常受欢迎。
 
 
「那么，我们打算去哪里？」
 
 
当我问，我的妻子沉默了（其中一个正在睡觉）。
正如我所想，没有计划。
嘛，起因是西尔维娅的「我们去度蜜月」。
我们去了蜜月，但我不知道是否有目的地。
 
 
「我们应该做什么。纳迪亚，你有什么想法吗？」
「Ehhh？不要问我，维罗妮卡帮帮我」
「我这样就很满意了desuwa」
 
 
*MozoMozo*，维罗妮卡更深入我的腰。她离我很近，我的衣领隐藏着她的脸，仿佛戴着围巾。
清醒的三个人完全没有计划，除此之外，他们不能想到一个替代方案。
那也很好，但我想要一些东西。
当我这样想时
 
 
「Supii～......太阳酱，不要逃跑呦！」
巴尔萨札喃喃地说，是她的梦话。
太阳不要跑？
 
 
「听起来不错」
 
 
我在想来做这件事，我好奇如果这样做会发生什么。
 
 
☆ 
 
 
半天过去了，我还在飞。
西尔维娅和纳迪亚，一对最好的朋友。纳迪亚爬到我另一边的口袋里，和西尔维娅一起睡觉。
 
 
「Supii～」
 
 
巴尔萨札在同样的位置睡着了。
 
 
「卢西奥，你还好吗，不累吗？」
「我很好。看起来我的魔力不会被这个魔法花光」
「是这样吗。但是，我真的想知道这将持续多久」
「也许......永远」
「永远？」
 
 
维罗妮卡倾斜着头说出疑问。
现在我正在追着太阳。
具体来说，我正在飞行，同时保持太阳在45度以上。
我做了一件自从我小时候就非常好奇的事情：「以同样的速度追逐太阳会发生什么？」
我知道，从理论上说，以同样的速度追逐太阳，就永远不会有落日。
......大概呢，就是这样的理论。
事实上，我飞过半天，太阳没有改变，还是45度以上。
 
 
「永远，吗」
「是的，永远。也许我们甚至会到达世界的尽头！」
 
 
我说的是一个笑话。
如果这个世界和地球一样，世界的尽头就不会存在，我们会走一圈。
 
 
「......头」
「恩？你说了什么吗？」
「只要我和卢西奥在一起，我不介意去世界的尽头」
「......我知道了」
 
 
我感到惊讶，但我还是很高兴。
追逐太阳，在世界各地旅行的蜜月（大概）将持续一段时间。
 
  

112 人类插座 
[112 人类插座] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
我不停地飞向太阳。
嘛，我开始累了，因为这有点无聊，所以我拿出了我带着的魔导书。
这是一个喧闹的爱情喜剧，一个无聊的高中生向一个流星而祈祷「我想要一个女朋友」，然后那个流星就变成了人，并成为他的女朋友。
这是非常搞笑的，因为给予他愿望的不只有一个流星，而是九个。
我会从中学到什么魔法？这个漫画有什么样的结局？
我读着它，期待这一点。
 
 
「Fuwaa～......」
 
 
我伸懒腰并打哈欠。
哦，不，如果我在巴尔萨札在我肩上的时候伸展的话──但是当我想到时，我没有感觉到我的肩膀上的存在。
发生了什么事情，当我这样想时
 
 
「Muguu！」
 
 
有东西进了我的嘴
*MozoMozo*它强制地进入。
 
 
「Aga......aggagu......」
 
 
是巴尔萨札进来了。比一个娃娃小，她因为某种原因扭动着她的屁股，试图进入我的嘴。
我想问她为什么要这样做，但我的嘴被封住，我不能说话。
使用魔法做一些事──目标是巴尔萨札，所以我不能粗心的使用它。
当我试图抓住她的时候，她用尾巴弹了我一下。
而这样的事情，使巴尔萨札完全进了我的嘴，转过身来，露出了她的脸。
她把手臂放在我的嘴唇上，把头靠在那边。
就这样
 
 
「Supii～」
 
 
她开始睡觉了
嘿！你要睡觉吗？！你要睡在那里吗？
 
 
「呵呵～......是卢西奥酱～......」
 
 
当然是我！毕竟你现在在我里面！
 
 
「Funya～......」
 
 
我很困扰，我真的很困扰。
这可能是自从我转世以来遇到第二大的危机。
该怎么办，该怎么办？
 
 
「Fuwaaa～......」
 
 
在我的口袋里动着，与纳迪亚一起睡觉的西尔维亚醒来。
睡眼惺忪的西尔维娅露出脸，朝我看。
 
 
「......」
「......ugougo」
「......」
「ugogo」
 
 
救我西尔维娅，请做一些事。
 
 
「......摩王在如嘘奥大人抖嘴李吗」
「ugogo」
「......这一定素梦。晚安～」
说完西尔维亚回到口袋里。
她握着一样缩小的纳迪亚的手，两人相互靠近地睡在同一个口袋里。
多么可爱，看起来真可爱。
他们很可爱，但是！
 
 
「ugogo」
 
 
情况根本没有改变。还是很糟啊
*Pachin！*，睡泡爆裂了。
 
 
「Fumya～......？」
 
 
不，Fumya是什么？
她抬起头望着我。虽然是中午，一个非常明亮的流星落在了太阳的一边。
本能地，我向流星祈祷──可恶，根本没用！
咒骂里面，我放弃了。
我放弃了「她会醒来」。
然而，在这个时候，我还是无能为力。
噩梦......因为西尔维娅，纳迪亚和维罗妮卡的嫉妒，未来不仅我的嘴是目标，而且我的鼻子和耳朵的洞也是如此。
这是我还不知道的东西
 
  

113 捕捉云彩的故事 
[113 捕捉云彩的故事] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
我继续飞向太阳
太阳移动的速度在托勒密理论中，这个行星以日心说理论的速度旋转。
在这个世界是不是，我不知道，但是。
无论如何，我跟随太阳移动的速度，并继续飞向前。
 
 
带着我的四个缩小的妻子，我继续飞。
始终保持与太阳相同的距离，它永远是明亮的。
 
 
我每天都不停的飞来飞去。
我用魔法飞行，但对我来说不是一个很大的负担。
阅读魔导书，每次我学习魔法时我的魔力增加，所以飞行不是太大的负担。
 
 
我是这样，但我的妻子不是。
 
 
「卢西奥君，我们可以休息吗？」
「发生了什么」
「我的四肢开始麻了，也很累」
「我们在卢西奥衣服里面的位置是有限的，它需要耐力去维持」
 
 
维罗妮卡同意纳迪亚的建议。
我看，这可能是真的。仔细看，西尔维亚似乎有点累了。
......巴尔萨札是像往常一样在她的泡泡睡眠模式。
我和在我的口袋里的缩小妻子们飞行，但是说真的，这不是一个舒适的旅程。
 
 
「我知道了」
 
 
我点了点头，环顾四周。
有一个合适的地方，所以我停止追逐太阳并飞向那里。
 
 
这是一个巨大的云。大约是东京巨蛋的大小。
这不是一个雨云，它是一个美丽的白云。
我停在那个云端前。
 
 
「你要做什么，卢西奥大人？」
「我要用魔法」
「理解，交给我」
 
 
纳迪亚说道，西尔维亚做了一个疑问的脸。
纳迪亚走近睡着的巴尔萨札，弹破了泡泡，用两根手指堵住了巴尔萨札的鼻子。
 
 
「做吧，卢西奥君」
「是啊──『Sky Island』」
「Heppu──」
 
 
对应我的魔法，睡觉的巴尔萨撒要打喷嚏──但是。
纳迪亚把手指塞在她的鼻子里，打喷嚏没有出来。
 
 
魔法发动正常。
一个明亮的光从我转移到云层，并将其全部包围。
等待光线消失后，我降落在云端。
 
 
「喔！站在云上」
「大家都下来吧，啊，把你的手指继续塞在巴尔萨札的鼻子里」
 
 
我对纳迪亚说道，并在我的妻子离开我之后，我用魔法还原成原来的尺寸。
我和我的四个妻子，我们站在一个大尺寸的云端。
 
 
西尔维娅有着闪闪发光的眼睛。
纳迪亚兴奋地跳起来
维罗妮卡站在云端并往下看着。
巴尔萨札卷曲身体，像可可一样睡觉。
「这是第一次在云上」
「是这样吗？」
「我们坐在卢西奥君上飞过很多次，但我认为这是我们第一次在云上」
「现在，卢西奥大人使用了魔法但，难道我们不能正常地站在云上，而卢西奥大人让我们可以吗？」
 
 
西尔维娅问。纳迪亚和维罗妮卡也看着我。
通常情况下，人们不能站在云端，但任何人都想尝试站上它或想要。
但是看起来这个常识对我的妻子来说并不常见。
 
 
「没错」
「我懂了，不愧是卢西奥君」
「那么让我们休息一会儿」
「但是，如果我们这样做，太阳就会逃跑。你说我们在这次旅行中要追逐太阳对吧！」
「没关系，我用这整个云去追」
「真的，它与其他云的移动方式不同」
 
 
纳迪亚环顾四周，心情很好。
维罗妮卡提出的问题也证实了，满意地点了点头。
就这样，我和我的妻子一起登上云端，休息一下。
 
 
西尔维娅手牵着纳迪亚，跑过云层。
我让我们可以站上它，但我没有改变它的形状。
这就像一个运动型、自然的丛林健身房，西尔维娅和纳迪亚在这个云层之上玩着。
维罗妮卡胆战地移动脚并前进。
 
 
我也在云顶上走着。
我爬上有高度差异的地方，或者从边缘向下看，并像踩雪一样踢着。
当我还小时候，我踢了一下堆积在路边的雪。想起使用伞来释放漫画和动漫的杀人动作感觉很怀旧。
 
 
就这样，当我回来的时候，我看到巴尔萨札醒来了。
她一只手靠在脸和一个小桌子大小的云朵上，并拨弄着一些东西。
 
 
「你在做什么？」
「和卢西奥酱玩」
「跟我？」
 
 
「她是什么意思？」我想着并看向她的手。
那里有一大堆云。这是一个大块，但它不是云会自然形成的东西。
 
 
用几句话说「我穿着高贵的衣服，有着尖锐的犬齿和蝙蝠般的翅膀」。
这在魔导书的顶部。
 
 
不知怎的，它看起来像一个魔王。相比真正的魔王巴尔萨札──它看起来更像魔王巴尔萨札八世。
巴尔萨札开心地用手指拨弄着看起来像这样的娃娃。
 
 
「这是？」
「卢西奥酱」
 
 
「你做的吗？」
「嗯，像这样」
 
 
巴尔萨札在她的手上放了一朵云，并将其模制成粘土。
最后，它变成了一个小皇冠，而巴尔萨札将它放在我的娃娃上。
 
 
「你很灵巧呢」
「因为是卢西奥酱你知道吗～」
「你想要着色吗？」
「嗯！」
 
 
与巴尔萨札一起，我用云黏土模制。
提神了很多之后，我和妻子一起在天空中继续蜜月。
 
 
  

114 航空母舰卢西奥 
[114 航空母舰卢西奥] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
我仍然以相同的速度飞向太阳。
 
 
从我开始飞行起，大约一个星期，我的妻子已经习惯了天空中的生活。
他们像是一个丛林健身房爬上或在我的背上放松。
即使是现在，我的背上还有一个小被炉，他们在那里放松。
 
 
「这个，虽然现在才想到，但是不是很难回头」
「妳說很难，为什么呢，纳迪亚」
「我们不是在追赶太阳吗？当我们回去时，我们需要飞行相同的距离不是吗？」
「啊！......这是真的」
 
 
西尔维娅和纳迪亚目前正在我的背上放松并说着。
如果这个世界像地球一样是一个球体，那么就没有必要回头，但似乎两人都没有这种概念。
 
 
「Ne～，ne～，卢西奥君，我们怎么回去？」
「让我看看，我想到了很多东西，但应该会在是回程的时候加快速度，或者瞬间回去」
「瞬间desuka？」
「有魔法可以传送」
 
 
巴尔萨札的空间。
从古老魔王巴尔萨札的空间，现在甚至还被监禁在那。
 
 
这个空间就是他们所说的另一个维度，但它有一个显著的特征。
这是连接到这个世界的任何地方。
意思是说，如果有人能进入这个空间并离开那个空间。
就会使空间扭曲，人们可以移动到任何地方。
 
 
好！要做到这一点，就需要打败掌握力量的巴尔萨札。
 
 
「如果是这样，我们可以马上回去」
「没错」
「Ne～，ne～，卢西奥君，我想在天空飞翔」
「飞？」
「嗯，与卢西奥君一样」
 
 
纳迪亚指着我头上的竹蜻蜓。
这就是F老师所做的最大梦想。
 
 
「想起来，你还没试过吧」
「嗯！」
「Yosh──『Bamboo Fly』」
 
 
我使用了魔法，一个竹蜻蜓出现在纳迪亚的头上。
 
 
「那么现在，我要飞了──hyahoooi～！」
「等等纳迪亚酱，你应该先听指示」
 
 
不等待她最好朋友的呼叫，纳迪亚跳下我的背。
她起飞的那一瞬间，无法正常控制并垂直坠落。
 
 
「纳迪亚酱！」
「喔，这个挺难的──是这样吗」
「卢西奥大人！纳迪亚酱！！」
「没问题的」
 
 
我举起手，向西尔维娅展示。
一条红色的绳子从我的小指中伸出来，连接着纳迪亚。
 
 
「如果看上去很危险，我会把她拉上来」
「啊！你给了她一条救生索」
「当然。西尔维娅也想这样做吗？」
「来这里西尔维娅，这很有趣你知道吗～」
立即习惯操作竹蜻蜓的纳迪亚突然抬升，以同样的速度在我身边飞行并邀请西尔维亚。
 
 
「我想也是。卢西奥大人，请让我这样做」
「好的」
 
 
我向西尔维亚使用了同样的魔法，头上出现了竹蜻蜓。
他们的个性差异出现在这里。
纳迪亚是在空中挣扎并立即学会飞行，西尔维娅则仔细地试图飞起来，并垂直地从我背上跳起。
 
 
「Hyahhoiii」
 
 
而当她这样做的时候，纳迪亚越来越能掌握了。
她向杂耍般飞到我身边，摸了一下，又从我背上飞走。
她似乎非常喜欢它。
 
 
「西尔维娅，让我们比赛谁先到这个云」
「嗯」
「今天的胜利者有权利在卢西奥君的口袋里睡觉」
「──！！我不会输」
 
 
西尔维娅的表情改变了。
睡在我的口袋里。
自从我们开始飞行以来，这里是最受欢迎的地方。
我小小的妻子试图以许多方式睡觉，像挂在我身上，进入我的口袋或嘴里。
最受欢迎的地方是我的屁股口袋。
 
 
据他们说，这里「温和又温暖」。
这意味着他们正在以这些权利为赌注在空中赛跑。
 
 
「我不能保持沉默」
「维罗妮卡」
「卢西奥，对我使用魔法」
「巴尔，真的很喜欢卢西奥酱的屁股，你知道吗？」
 
 
维罗妮卡从我的口袋里露出了脸庞，而巴尔萨札从被炉里爬出来。
他们两人说着，他们也要参加以口袋为奖赏的战斗。
我的屁股变成目标，所以我觉得心情很复杂，但我仍然在维罗妮卡和巴尔萨札头上放置了竹蜻蜓，而纳迪亚则负责巴尔萨札的喷嚏。
 
 
「那么就......预备，开始！！」
 
 
随着纳迪亚的声音，我的四个妻子立即飞走了。
随着在缩小的他们头上的竹蜻蜓，从我身上飞向了广阔的天空。
 
 
比赛开始时，巴尔萨札以大幅距离拉开并单独的优雅飞行着，但是她无法在云端检查点那顺利转身，所以其他三个人都超越了她。
我以为在前面的纳迪亚是第一个抵达的，但是那个非常习惯使用竹蜻蜓的纳迪亚大胆的在抵达前做出杂技。结果，她失去了速度并摔倒了，发生这种事的时候，西尔维娅和维罗妮卡超越了她并抵达，差距很小。
很难去判定谁才是第一，但是有两个后口袋，所以没有问题。
 
 
纳迪亚在飞行中因为失败而跺脚，而在第二部分跟不上的巴尔萨札嫉妒地咬着她的手指。
比赛在这里结束，但他们四人继续飞行。
他们飞来飞去，疲惫就靠在我的背上，休息一会儿又继续飞。
 
 
我觉得，我是一个航空母舰。
装备在航空母舰卢西奥上的四艘舰载型妻子。
我想着这样有趣的错觉。
 
 
「卢西奥，感觉有点奇怪」
「嗯？」
 
 
维罗妮卡飞到我的脸旁。
她直视前方。
我们不断追赶的太阳后面的天空。前面有着一些黑点。
不仅如此，烟雾从地上的几个地方传来。
「怎-怎么了」
「『Telescope』」
 
 
我让手指围成圈，高呼魔法。
我用魔法让其看起来很远，并看那里的情形。
 
 
「龙──像是飞龙的东西」
 
 
我所看到的是大量的飞龙。
硬鳞片，锋利的爪子。
火焰从他们半开的嘴巴中射出。
地面正遭到那些飞龙的袭击。
而且，令人惊讶的是。
 
 
「拉皮纳啊」
「首都吗？！」
「对的，毫无疑问」
 
 
我点了头。
在望远镜的魔法中，我看到了前面颠倒的建筑──皇家魔导书图书馆。
毫无疑问，我们生活在那的皇家首都拉皮纳正遭到袭击。我们转了一圈...... 
但现在不是想这个的时候。
 
 
「他们被片面攻击，我要去打败他们」
「卢西奥君，交给我」
「纳迪亚？」
「我也会去卢西奥大人」
「我听过很多关于讨伐蟑螂的故事了，交给我吧desuwa」
 
 
我的妻子们一个接一个的说他们要参加战斗。
通常情况下，会攻击皇城的飞龙是危险的，但是。
 
 
「我知道了」
 
 
我点点头，对我的妻子施了魔法。
会借给他们一种单一攻击魔法的魔法和一种会在身体周围创造屏障的魔法。
我把这两个魔法施放在我的妻子身上。
 
 
「小心。收到三次攻击后，屏障将消失。如果消失就回来，我会再次把它施在你身上」
「我明白」
「我也可以了」
「这是非常令人兴奋的desuwa」
 
 
西尔维娅，纳迪亚和维罗妮卡，他们起飞──他们飞走了。
 
 
「......」
「巴尔萨札，怎么了？」
「就在那里，有一个类似巴尔的东西你知道吗？」
「像巴尔的？」
 
 
她是什么意思？
 
 
「不是那──啊！她走了......」
 
 
当我要问具体是什么的时候，巴尔萨扎尔飞了出去。
我不知道是什么
 
 
天空中的第一场战斗激烈。
我的妻子装备了竹直升机和屏障，攻击了比人类更加巨大的飞龙。
他们是强大的怪物，甚至会使皇家首都燃烧，但我妻子用的东西是我的魔力。
即使他们变成玩具大小也不相上下。
「Kyaa！」
「障碍消失了吗？我会支援你，西尔维娅，回到卢西奥的位置」
「我会挡下他们的快走」
 
 
嘿，这是死亡flag，纳迪亚。
我在西尔维娅身上施了屏障，她用手指抹掉脸颊上的灰烬。
 
 
「你还好吗？」
「嗯，我没事」
「不要勉强自己」
「我明白」
 
 
西尔维亚又飞走了。
飞龙像预期的那样强劲，我的妻子多次在战斗中用尽屏障。
每一次，他们回来了，我则重新施放屏障。
我感觉越来越像航空母舰了。
 
 
一个接一个，飞龙被打败了。
我们这边可以通过恢复屏障继续战斗，但是他们会战斗直到被击败，所以他们的数量逐渐减少。
最后，所有的飞龙都被打败了。
 
 
「嗯，这就是全部了」
「这很好玩」
「蚁巢也很有趣，另外，在体内也是」
「身体内，desuwa？」
「嗯！疾病就像小怪物一样侵入体内，所以我们会在变得超级小的时候击败它们。像地下城一样有趣」
「如果是身体内的地下城，巴尔，她之前也做過妳知道吗？」
 
 
在战斗结束后，我的妻子们正在讲话，我落在了地上。
当地首都的市民抬起头，有些人看到我，说了一句「卢西奥万岁！」。
在宫殿的露台上，因为某种原因而一起的国王和爷爷，似乎说了些吹嘘的话之后，两人开始吵了起来。
我能想像他们在做什么，所以我让他们继续。
 
 
我不知道这次袭击的原因，但是把他们救回来之后我不觉得难受。
 
 
「啊......！」
「怎么了八酱」
「祖先来了」
「嗯？」
 
 
巴尔萨札低声说道的下一个瞬间，我们面前出现了空间的破坏。
这个现象，我知道了。
 
 
「是巴尔萨札一世」
 
 
纳迪亚也知道这一点，我们曾经被召唤过并战斗。
 
 
「Fuhahahaha，我就等着这次」
 
 
空间开放，巴尔萨札一世即将出来了。
这家伙，他和往常一样。
没办法，我应该打败他并重新密封他。
 
 
「走吧，西尔维娅！」
「嗯！」
「我不会落后」
「巴尔，她已经是你妻子了你知道吗」
 
 
我的四个妻子在我面前飞走了。
他们每个人都从不同的路径飞行，并攻击巴尔萨扎一世。
我想参加进攻，但是停了下来。
 
 
我决定像航空母舰一样追随我的妻子。
我的妻子们以高昂的斗志攻击了巴尔萨札一世。其中，后裔巴尔萨札是最无情的。
 
 
过了一会儿，我转了半圈变成仰躺姿势。
在我的肚子上，我的妻子回来补充他们的屏障。
我对他们施了魔法，拍了拍他们的头，然后把他们送走了。
地面上的人类可以看到激烈的战斗。
这个与前魔王激烈的抗争则在历史上以拉皮纳空战记载着。
 
 
「Hyahhoiii～」
 
 
正如纳迪亚所说的。
这是一个伴随我强大魔力的滑稽战斗。
就这样，我的蜜月从在世界各地旅行开始，并以一场意外的战斗结束。
 
  

115 如果和妻子合体... 
[115 如果和妻子合体...] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
早晨，在鸟儿的唧唧声中，我慢慢地醒了过来。
阅读漫画休闲的一天开始了──但是当我想到这一点时。
维罗妮卡从上面盯着我。
 
 
「......这是什么？」
「我看着卢西奥的脸」
「我知道但是，为什么？」
「卢西奥，你能变成成年人吗？」
「......我知道了」
 
 
不知道原因，但如果维罗妮卡希望如此，没有必要多加考虑。
我下了床，并对自己施了『Fake Growth』。
随着改变外观的魔法，我变成了成年人。
偶尔会变成的成人的样子。
而维罗妮卡专注地看着我，她又说。
 
 
「你也可以让我变成成人吗？」
「单单你的样子？还是心灵也要呢？」
 
 
在我们家里，只有维罗妮卡有点特别。
她原本是一个成年人，她是一个货真价实迷人的美女。
而现在来看，她和我一样有着8岁的样子。
我所施放的魔法是『Reconnection』。这是一种不仅改变了外表，而且还改变了精神年龄的魔法。
所以，如果我要让她便回去，我需要问我是否也需要归还她的性格。
 
 
「单单我的外表就好了」
「我知道了──『Fake Growth』」
 
 
我在她身上施了魔法，把维罗妮卡变成了成人外表。
她的红头发变长了，穿上了一件高露出的衣服。
她变成了迷人的美女─维罗妮卡。
维罗妮卡站在我身边。
她抓起我的胳膊，把我带到房间角落里的镜子上。
我们站在一起，镜子里呈现出了我们的外表。她专注地盯着。
 
 
「......」
「怎么了维罗妮卡」
「这一次，你可以让我们变年轻吗？我想想，大概3岁左右」
「我知道了」
 
 
我什么也没问，再次施放『Fake Growth』。
两个大人渐渐变小了，变得比原来年轻，变成了三岁的样子。
维罗妮卡拉着我的手，我们在镜子里显得很可爱。
 
 
「......我知道了」
「关于什么的？」
「我很好奇我和卢西奥的小孩的外表是什么样的」
「小孩？！啊，这就是为什么我们变成了成年人和年轻人」
「对。多亏了这个，我才明白」
「如果你想要的话，你想见到真正的吗？」
「真的吗？这样的魔法存在吗？」
「是的」
 
 
我点了头。维罗妮卡想了一下然后点了点头。
 
 
「我可以拜托你吗」
「交给我──『Time Shift』」
首先，我使用『Time Shift』把一个小时后的我们叫出来。
 
 
「呦」
「我们一直在等待」
 
 
我们一小时后，卢西奥和维罗妮卡微笑着出现。
 
 
「他们是未来的我们吗？」
「对的，这二人──」
「我会做的」
 
 
未来的我说着，并用了魔法。
 
 
『Next Generation』
 
 
他们握着手，接下来的一瞬间他使用魔法，卢西奥和维罗妮卡变得透明，那光芒融合了。
光逐渐收敛，最终变成了一个女孩。
那个女孩有着长长的红头发，穿着高露出度盔甲──所谓的比基尼铠甲，并携带一个大过身体的剑。
 
 
「这个地方是──哦！不是老爸和老妈吗，那个外表，你们又玩魔法了吗？」
「你......是？」
「你为什么像个傻瓜一样的动作老妈，你忘了你女儿的脸吗？」
「女儿？！」
 
 
维罗妮卡惊讶地看着我。
 
 
「『Next Generation』是混合了男性和女性，将两人变成了孩子的外表的魔法。也可以在婚前用作配对」
「即使是不会出生的小孩」
「没错，这是一种表示「这种小孩会在这两者之间诞生」的魔法」
「是这样......」
「我不知道你在说什么，但──哦，嘿！这是首都的豪宅？我的意思是，这是新的？有没有搞错」
 
 
我和维罗妮卡的女儿走向窗边，一边发出铠甲的声音。
她的外表与成人维罗妮卡非常相似。
她的个性──她是相当粗俗的，我不知道她是从谁那里得到的。
 
 
「她长得很像我」
「看起来是」
「是纳迪亚还是其他人养育的吗？」
「也有可能是爷爷们太过溺爱才变成这样的」
「确实如此！」
 
 
对于我们可能在未来出生的女儿，维罗妮卡和我讨论。
而当我们这样的时候，魔法结束了，呼唤未来的魔法也结束了。
卢西奥和维罗妮卡向我们眨了一下眼，回到了未来。
 
 
「Ne～。卢西奥，那个」
「是啊。既然我们在这里，让我们看看其他的孩子」
 
 
我向维罗妮卡点了点头
我再次使用『Time Shift』，这一次叫西尔维娅和我。
未来的我除了眨了个眼什么也没说，立即用了『Next Generation』。
 
 
「啊咧〜，这是哪里？」
 
 
出现的是一个大约高中生穿着偶像服装的金色长发女孩。
她的外表毫无疑问是西尔维娅的小孩，但她的性格似乎开朗且明亮。
「哦，这不是爸爸吗。你来看我的演唱会吗？」
「演唱会？什么意思？」
「维罗妈妈也在这里，啊咧？这是怎么了？」
「比起这个，你可以让我们在你演唱会之前听一首歌吗？」
「嗯～，我知道了。我就像排练那样唱好吗」
 
 
我的女儿同意我的建议，并开始唱歌。
她兴高采烈地跳起舞来。
她的表现几乎完美。
她的舞步和声音，甚至从她全身释放出的完全是偶像的光环。
 
 
「西尔维娅的女儿会这样啊」
「我想让她喝一次酒，是否会像她母亲那样喝醉了就哭」
「......我的孩子没喝酒就已经脱掉衣服了」
 
 
维罗妮卡有一个复杂的脸。
我以前曾经用过『Reverse Sober』的魔法，即使不喝酒也能喝醉。
那时候，我的每个妻子都表现出与往常不同的表情。
西尔维亚是醉了就会哭，纳迪亚是想要一直亲我，维罗妮卡则开始想脱衣服。
我觉得这跟维罗妮卡穿比基尼铠甲的女儿没什么关系，但是看起来维罗妮卡心情很复杂。
最后，这首歌结束了，偶像女儿从『Next Generation』变回西尔维亚和我，『Time Shift』也结束后，两人消失了。
 
 
「下一个换纳迪亚应该不错」
「我知道了」
 
 
第三次的『Time Shift』，第三次卢西奥使用混和魔法。
未来我和纳迪亚混合起来，变成了一个绿发的宝宝。
这个婴儿正处于可以爬行的年纪，环顾四周，开始玩这个和那个。
像是试图爬上窗帘并撕开，咬着床单且流着口水，然后开始用不知哪来的蜡笔画着地板。
直到她回去，她做了她想要的一切。
 
 
「真的很像是她女儿」
「她还太小，但──是真的」
「最后了，来吧」
「是的」
 
 
最后的『Time Shift』，我叫出未来的我和巴尔萨札。
我和巴尔萨札出现了。他们使用『Next Generation』。
因为这个，巴尔塔萨打出了一个巨大的喷嚏。
魔力向我冲来。
这是意想不到的，所以我匆匆守着。
 
 
「卢西奥？你还好吗？」
「对的，没问题，比起这，孩子呢？」
「那个......啊！他在那」
 
 
充满房间的魔力烟雾弥漫，一名男子出现在那里。
这是一个完全像我的人，是个二十几岁左右的野性年轻人。
他穿着斗篷而且似乎很跋扈。
 
 
「哇哈哈哈哈，我是巴尔萨札九世，将统治这个世界的人。你们这些无知的农民，给我低头──BUGE！」
 
 
对那个开始夸张地说话的年轻人，那个女孩外表的维罗妮卡，*Poka*的打了他的头。
 
 
「维罗妮卡？」
「我只是觉得他需要纪律」
「我想也是，我同意」
 
 
之后，维罗妮卡和我让巴尔萨札九世正座，并且说教一顿之后让他回去了。
 
 
  

116 时空的开始 
[116 时空的开始] by 搬運工

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在晴朗天空的午饭后。
我和玛弥在豪宅的花园里放松，读漫画。
玛弥在花园里追赶花和昆虫，然后回到我这，把头放在我的手臂上或漫画上面。
 
 
就像往常一样的下午。
然后，我突然注意到了。
我注意到我今天没见到我的妻子。
「他们出去了吗？」当我想到这个时，我用了魔法。
 
 
「『Current Status』」
 
 
这是显示了豪宅现状的魔法。
我把内容缩小到「人数」并显示。
 
 
「6位居民，0位访客，1位其他」
 
 
有相当多的居民。
这意味着除了玛弥和我之外，这个豪宅里还有另外4个人。
每个人都在豪宅？但是我看不到他们中的任何一个。
我放下了正在阅读的魔导书，并低声叫到。
 
 
「阿曼达桑」
「你需要什么吗？当家大人」
 
 
女仆阿曼达桑出现在我身边。
她刚刚应该不再这里的，但她就像忍者一样。
现在，我几乎无法感受到她的存在，虽然我能看见她。像往常一样，她是我们中最神秘的人。
 
 
「大家都在做什么」
「如果是关于尊夫人，他们三人聚集在客厅里。只有纳迪亚大人离开了」
「聚集着。他们在做什么吗？」
「是的」
 
 
阿曼达桑默默地点了点头。
 
 
「我需要用魔法来帮助他们吗？」
「没有听说过的话最好」
「呼嗯，我明白了」
「『Erase Memory』」
 
 
我使用魔法，我头脑里的记忆像橡皮擦擦过般消失了── 
 
 
在晴朗天空的午餐后，我正在花园里读魔导书。
玛弥绊了一跤后，一个水桶倒在她身上，在被泼了水后变成了可可。
可可可怜地来找我，我用『Quick Dry』弄干了她
可可在我脚边蜷曲着身体，开始小睡。
她拿出一个我所知道，会让她睡得很开心的我的娃娃。
我继续读漫画。
想起来，今天我还没有见过我的妻子。
但是当我想到的时候，西尔维娅从宅邸里出来了。
她来到我身边，她美丽的金色头发摇曳，同时反射出太阳的光芒。
 
 
「卢西奥大人，我可以问一下吗？」
「嗯，什么事？」
「卢西奥大人做的第一份工作──那-个，水工作」
「啊，我们走路卖水的那个吗」
「你当时是用了什么魔法？」
「是『Distillation』。一种从液体中去除杂质并使之纯净的魔法」
我拿了放在我旁边的那一杯果汁。
我用西尔维亚所说的『Distillation』魔法。
果汁的颜色逐渐消失，变成透明的纯净水。
 
 
「就是这个！Distie，re......？」
『Distillation』
 
 
我慢慢地告诉西尔维娅，因为她好像很念出来。
这毕竟这是一个不常用的字。
 
 
「Distillation。嗯！非常感谢，卢西奥大人」
「是的」
 
 
西尔维娅满脸笑容的转过去，回到宅邸里面。
当我看到她离开后，我突然好奇。
她为什么问这个魔法？最重要的是，她所问的只是它的名字。
 
 
「阿曼达桑」
「你需要什么吗？当家大人」
「西尔维亚在做什么？」
「她正在和客厅里的其他尊夫人谈话」
「他们在说什么？」
「......我听到「惊喜」一词
「惊喜......」
 
 
我对阿曼达所说的话反覆思考
惊喜......他们可能正在计划对我做点什么。
如果是这样，我需要得到惊喜。
 
 
「啊，谢谢阿曼达桑，我知道了」
 
 
阿曼达桑静静地。
「如果是这样的事情」，我使用了很久没用的『Erase Memory』。
一个完美抹去指定记忆的魔法，如果你使用太多，就可以掌握男女平等拳── 
 
 
在晴朗天空的午餐后，我正在花园里读一本魔导书。
可可睡在我的脚下，感觉非常和平。
我渴了，所以我把放在旁边桌子上的玻璃杯拿起。
 
 
「水？真奇怪，它应该是果汁的」
 
 
我倾斜了我的头。我确信我带来的是果汁，但是变成了水。
「这可能是某人的伎俩」，但是当我想到这一点的时候。
*ParaParaPara*，开始下雨。
我仰望天空，几乎没有云，太阳很明亮的照着。
太阳雨，真难得。
我关上了魔导书，仰望天空。
「这感觉很好」，我让自己受到了雨水的袭击。
正在我脚边睡觉的可可被雨淋湿，变成了玛弥。
玛弥醒了。她仔细地看了看周围，爬进了椅子下面的狭窄空间，再次睡着了。
 
 
「啊哈哈，『Quick Dry』」
 
 
怕她感冒，我就把她的身体弄干了。
过了一会儿，雨停了，我又开始读魔导书了。
 
 
「卢西奥」
「维罗妮卡，什么事？」
「我从西尔维娅那里听说过。你们三个之前好像一起去洗澡了」
「洗澡？我们偶尔会一起进去。怎么了？」
「是说卢西奥和纳迪亚变小而西尔维娅是正常大小的那一次」
「啊，关于这个」
当纳迪娅和我一起进去洗澡时，我对纳迪亚和我自己用『Small』来玩。
当变小的我们在宽阔的湖边游泳的时候，西尔维亚来了，之后，她进入了正常大小的浴缸。
西尔维娅的原始大小跟纳迪亚和我的小尺寸。
我们爬上西尔维娅，好像她是一个景点，悠闲地洗了澡。
蛮好玩的。
 
 
「有什么问题吗？」
「你可以告诉我那个时候的景象吗？」
「景象？ 『Create Delusion』......像这样？」
 
 
我使用了魔法，并在空中制作了一段视频。
西尔维娅进入浴室，纳迪亚和我像玩偶一样。
我爬上西尔维娅的肩膀，纳迪娅在西尔维娅的手上骑着。
 
 
「这......看起来真的很好玩」
「是啊，这很有趣，我们也做了像是悬挂在西尔维娅手上，做一个钟摆的事情」
 
 
当我解释时，我用视频魔法向她展示。
维罗妮卡非常专心地盯着。
该不会，维罗妮卡是否也想这么做──不，维罗妮卡说「真的」。
我想知道她是否从别人那里听说过。
 
 
「谢谢，卢西奥。就这样」
 
 
维罗妮卡在我想仔细问这件事时，就跑回了豪宅。
 
 
「当家大人」
「呜哇哇！吓到我了。什么事？阿曼达桑」
「『Erase Memory』是否有副作用？」
「抹去记忆的那个？只要一天不用多次就可以了，但你为什么要问？」
「如果是一天四次呢」
「嘛，应该没问题」
 
 
当我回答的时候，阿曼达桑没有表情的沉默了。
那是什么意思？
 
 
「这可能是非常失礼的，但是请你现在忘记尊夫人所做的事情」
「维罗妮卡？......我明白了」
 
 
我不知道为什么，但这是阿曼达桑说的。
我对自己用了『Erase Memory』。
关于维罗妮卡问的事情，关于她问的问题──。
 
 
在晴朗天空的午餐后，我正在读一本魔导书──。
 
 
「卢西奥酱，卢西奥酱，卢西奥～酱」
 
 
巴尔萨札突然飞了过来，抓住了我。
当我们在地面上滚动时，她拥抱我。
出于某种原因，地面是潮湿的。
当我再次适当地看时，我看到巴尔萨札兴奋的脸和在些许距离有着复杂表情的阿曼达桑。
怎么了，真的？
 
 
☆
太阳下山了，合上漫画之后，我正准备回到宅邸。
今天，我一整天都没有见过我的妻子。
这是相当罕见的。这一天即将结束，但我没有见过任何人，虽然他们在家里。
因为我没有遇到他们，我真的很想见他们。
我绕着宅邸四处寻找。
然后，我遇见了阿曼达桑。
 
 
「谢谢你的辛勤工作，当家大人」
「辛勤工作？我今天不就只在读漫画嘛。比起这，大家在哪？」
「尊夫人在客厅」
「我懂了」
 
 
我点点头，开始走过去。
出于某种原因，阿曼达桑有着担心的表情。
这不像阿曼达桑，有什么事吗？
当我想到这个时，我到了客厅并敲了敲门。
 
 
「大家，你们在这里吗──」
 
 
里面有四个人。
西尔维娅，纳迪亚，维罗妮卡，巴尔萨扎。
我可爱的妻子在那里。
他们四人围着桌子，用彩色铅笔在纸上写东西。
而且看起来他们刚刚完成了一整本书，它被捆起来，成为一本适当的书。
 
 
「啊！是卢西奥君。刚刚好」
 
 
纳迪娅站了起来，赶紧朝我走来。
 
 
「刚刚好？」
「嗯！过来」
 
 
拉着我的手，我被带到了大家在的地方。
我可爱的妻子，看着我一脸满意，好像在期待着什么。
 
 
「卢西奥大人，请读读看」
「这是......亩！漫画？」
 
 
西尔维亚传给我的是大家刚刚做的书。
那厚厚的东西，令人难以置信的──是一本漫画！
 
 
「这是？」
「大家一起都的」
「有着满～满～的卢西奥酱你知道吗？」
「标题是......DoroDoroDoroDoro──将！！」
「『会读漫画的我是世界最强』desu」
 
 
他们四个以夸张的表情向我展示。
会读漫画的我是世界最强......？标题就是这样，但内容也是如此。
我翻了翻页，感到惊讶，这真的是一本完整的漫画。
 
 
「Ne～，ne～，读看看卢西奥君」
「是的」
我受到鼓动，开始阅读我妻子的漫画。
这个故事开始于我在爷爷的藏书室中读漫画。
我破译了魔导书，并学习了各种魔法。
我遇见了西尔维娅，她在我们的床上尿床。
我遇见了纳迪亚，我把她从奴隶商那里救了出来。
我遇到了维罗妮卡，我和她一起在海边散步。
我遇见了巴尔萨札，她打了个喷嚏。
遇见他们四个人的生活变成了漫画。
我读的时候每个人都沉默着，但也很兴奋。
西尔维亚正坐着而纳迪亚微笑地抱着西尔维娅。
维罗妮卡坐在那里，虽然是孩子的外表却显得很端庄，而巴尔塔扎正将下巴靠在我的大腿上打盹并吹着泡泡。
在这样的情景下，我读完了漫画。
 
 
「怎么样？」
 
 
西尔维亚做为代表问着。
我看了他们四个。
 
 
「这种生活方式，我希望永远持续下去」
 
 
当我注意到时巴尔萨札也醒了，他们四个清楚地点了点头。
这样的生活方式，与四个人相处的生活方式，甚至成为这样一个故事的生活方式。
我希望它继续下去，不管它会把我们带到哪里。
我如此想着，他们也这样想。
这就是为什么，我伸出了手。
 
 
「『Space Time of Sazae』」
 
 
我使用了魔法。
当我读完漫画的时候，我用了我脑袋里面的魔法。──魔导书『会读漫画的我是世界最强』。
从我发出的光──通过我的妻子，豪宅，和整个世界传播。
我不知道过了多久，但光线逐渐消散。
他们四个的脸都从激动的样子变得奇怪。
 
 
「现在是什么魔法？」
「这是古老的魔法──不，可能是更高一级的魔法」
「不愧是卢西奥君〜，你可以用这个吧～？Ne，ne，ne，ne，它有什么作用？」
「我让这个世界变成了海螺小姐时空」
「海螺小姐时空？」
 
 
西尔维亚倾斜了她的头。
其他人也做了一个不明白的脸。
比控制天气的古老魔法更高的魔法水平，这个魔法改变了世界的运作方式。
我握住我的妻子的手，让我能够使用它。
西尔维娅，纳迪亚，维罗妮卡，巴尔萨扎。
我非常非常重要的妻子的温暖和存在可以通过我们的手感受到。
 
 
「我知道了，趁这个机会，让我们拍张照」
「我不知道是什么机会，但这样不错」
「我去叫阿曼达桑和可可玛弥好了」
「我去换衣服」
「Supii～ 」
 
 
我的四个妻子开始着手自己的任务，看了他们四个后，我确定了。
在这个我转世的世界里，我成为了世界上最强的人，因为我可以读漫画。
从现在到永远，我和妻子的任性生活将继续下去。
我是这么想的 

