
類型: 日輕
作者: 染井由乃
台版書名: 
其他書名: 傷心公爵令嬢レイラの逃避行
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0565fn/
文庫版: https://www.kadokawa.co.jp/product/322005000033/
更新日期: 2021-01-09 


由于意外的事故而沉睡了2年的公爵千金蕾拉・阿什贝利。醒来后，发现本应是自己婚约者的王太子和蕾拉的妹妹罗赛重新订婚了。父母虽然表现出“无论如何都有必要和王家结婚”的辩解姿态，但妹妹·罗赛似乎在某些方面很自豪。
虽说是政治联姻，但是爱慕着王太子的蕾拉就这样要被嫁到他处，看着妹妹她们幸福的样子已经到了忍耐极限。
完成康复训练后，蕾拉总算恢复到可以在屋子里来回走动的程度，决心进入以“来者不拒”而闻名的位于王都尽头的修道院。
没有告诉父母和佣人目的地，偷偷溜出房子的蕾拉，途中被雨淋到了，跑进了路边。向如此虚弱的蕾拉伸出援助之手的，是传说中存在的魔术师青年——。
从伤心的公爵千金的逃避之行开始，围绕幻之王都展开的小小的恋爱故事。
 


WEB本篇
第1话 
[第1话] by haier1993

被马踢了。
明明并没有妨碍到别人恋爱。
是的，那真是不幸的事故。作为被神所爱、孕育众多幻之魔术师的大国埃露泰鲁的一名公爵千金，我遭遇了过于不幸的事故。
那天，看见了万里无云的晴空，婚约者路易斯王子殿下难得地邀请我去约会。目的地是据说在王都人气很高的植物园。 
虽然从懂事以来就订下了婚约，但被殿下邀请去约会的次数却屈指可数。正因为如此，我才有些心神不宁。
因为平时不管怎么打扮，都比不上美丽的妹妹，所以我总是打扮得很朴素，但是只有这一天比平时稍微注重了些化妆，亚麻色的头发上装饰着去年生日时从殿下那里收到的最高级饰品。在镜子里映出的自己穿着刚制作完成的淡黄色长裙，亚麻色的瞳孔里浮现出难以掩饰的喜悦。
和往常一样，殿下准时来接我们，我们坐上了用黄金装饰的豪华绚烂的皇家马车。殿下稍长的月光般的银发随风拂动，依旧是一副看不出表情的样子，即便如此，我还是很开心。 
也许是疏忽大意了。是的，如果再注意一下周围的情况，也许就能避开了。
喜欢隔着薄薄的丝绸手套感受殿下手的温暖，一直盯着两人紧握的手。这是我多年前就养成的习惯，殿下并没有特别在意。 
尽管如此，只有那个时候殿下注视了我。惊讶地张开他那宝石般美丽的蓝色眼瞳。
「蕾拉！！」
在殿下喊出我的名字的同时，听到了本应该拴在马车上的马的叫声。
回头看的时候已经晚了。王家佣人精心照料的毛色优良的白马，朝着我使劲地举起前蹄。就在它的背后，看到了拼命想让马停下来的驾车者的身影。 
啊，这还是我第一次看到马的肚子。即使有骑马的练习，我乘坐的总是老实的小马。 
最后，我的记忆变得模糊起来。感到了头部的剧痛，脸周围沾着温热的液体，很不舒服。本来应该在旁边的殿下和佣人的声音都听不见了，只有恐惧而已。 
在那之后我怎么样了呢？和殿下就这样出门了吗？想不起来。好不容易受到殿下邀请的约会，却做出了这么可惜的事。下次见面的时候，一定要好好道歉。 
在朦胧的意识中那样下定了决心，我像什么都没发生过一样醒了过来。
 身体像铅一样重。刚醒来后感受到的只有这一点。就连眼皮也是，稍微睁开一点就觉得脸上肌肉酸痛。 
镶嵌着著名画家画作的有天盖的床无疑是我的。虽然对身体不能很好地活动感到困惑，但我还是用睁开的眼睛观察了周围的情况。透过有光泽的薄丝绸床帘，可以看到像女仆一样的人影。好像在床边的小桌子上做着什么工作。 
……哎呀，我有在那种地方放了桌子吗？
我想试着打声招呼，但是不知为何说不出话来。取而代之的是从喉咙深处挤出一股嘶哑的呼气声。
「那么，小姐，今天也要为您准备早上的衣服。」
一边这样说着，一边拉开丝绸床帘现身的是我的女仆杰西卡。她从小就在我身边侍奉，是我最信赖的女仆。但是，杰西卡在我醒来从床上下来之前一般不会跟我说话的，今天到底怎么了呢。 
虽然很想问，但还是发不出声音。取而代之的是，杰西卡睁着褐色的眼睛俯视着我。杰西卡拿在手里的画着玫瑰图案的梳子发出掉在地板上的声音。失态得真不像是她。
「……大小姐！？蕾拉大小姐……！您醒了吗！？」
她发出了不像是她平时稳重性格的巨大声音，让我轻轻地皱起了眉头。倒也并不是感到不愉快。只是刚睡醒就被这么大的声音吓了一跳而已。
「杰西卡，怎么了。这么大声喊」
不知是不是还有一个女仆，从房间的什么地方传来了女性的声音。是没怎么听过的声音。
……奇怪啊，要是是我的女仆的声音应该马上就听出来了。
眼前的杰西卡一副狼狈不堪的样子，最后开始流起眼泪。
「小姐……蕾拉大小姐她……」
「大小姐怎么了吗……？」
陌生女性的声音中突然夹杂着些许不安。胡乱拉开丝绸床帘，一位陌生的女性出现在了杰西卡的旁边。穿着和杰西卡一样的女仆装。
……有这样的女仆在公爵家吗？好像也不是服侍妹妹的人。
迷迷糊糊地一边想着这些，一边仰望着陌生的女仆和杰西卡，陌生的女仆抓住了杰西卡的肩膀摇了摇。
「你在发什么呆！杰西卡你去告诉主人和夫人！我赶紧联系医生！」 
「是、是的……！！」
杰西卡擦去眼角的泪水，用笨拙地对我笑了笑。
「大小姐，我现在去叫主人和夫人……！请稍等！」
只不过是我醒了而已，怎么这么夸张呢。不太理解情况的我在接到通知的父母进屋之前，一直在想今天的茶要哪种这样悠哉游哉的事情。 
背上垫了很多靠垫，总算能让身体起来一点了。在我的身边，父亲用仿佛还在做梦的眼神注视着我，还有母亲握着蕾丝手帕颤抖着的身影。父亲的亚麻色的头发里有些地方混杂着白色的东西，这更加暴露了现实。
「……也就是说，我睡了2年呢」
被赶来的父母告知的现实实在是太出乎意料了。那天，我被马踢伤了头，就这样睡了两年。像是为了证明这一点一样，我的手脚变得像棒子一样纤细，根本无法站立和行走。 
「医生说我可能不会醒来……。但是，真的太好了……」
确实是，太好了。
我用质问父亲所说的话的眼神看着父母。本来我和父母的关系就很淡。因为他们更喜欢与母亲相像的我的妹妹萝赛。 
「嗯，很高兴再次听到你的声音，蕾拉……」
与说的那句话相反，母亲的表情很阴暗。虽然知道不怎么被爱着，但是时隔2年醒来，这种态度果然很严厉。
「给父亲和母亲添麻烦了。我会努力尽快恢复原来的生活」
我竭尽全力向父母轻轻地低下头。白白度过了2年的代价很大。我和殿下的婚礼，已经在不到一年后了。
「在结婚典礼之前，我会好好准备的……」
父母的担心事项就是那样吧。因为他们总念叨我要作为阿什贝利公爵家的千金采取合适的行动，耳朵都起茧了。 
「蕾拉，那件事情是这样的……」
母亲大人很少见地犹豫着含糊其辞。我第一次看到总是毅然决然的社交圈之花的母亲如此狼狈的样子。 
「……够了，我来说吧」
低着头沉默着的父亲，像是要帮助母亲一样张开了嘴。看到父亲端正姿势深呼吸的样子，我也不由得正襟危坐。到底想说什么呢？
「蕾拉、你仔细听一下」
从父亲大人亚麻色的眼睛里映照出的我的样子，是非常无情的表情。这样的姿态，作为殿下的婚约者怕是要被嘲笑。 
「——萝赛要和王太子殿下结婚了」
很长一段时间我都没理解父亲在说什么。沉重的沉默支配着我的房间。
殿下、和、萝赛結婚？
父亲到底在，在说什么？
婚约者明明是我才对啊。不是别人，是我蕾拉・阿什贝利才对啊。
「……这个玩笑一点也不好笑，父亲」
我歪着嘴角苦笑着，凝视着父亲。也许是受不了这种视线吧，最后连父亲也和母亲一样低下了头。 
「对不起，蕾拉。……说是你可能不会醒来了……尽管如此，王家无论如何都希望和我们公爵家结婚。所以，萝赛代替成为了殿下的婚约者……」
啪嗒一声，大颗的眼泪落到了手背上。即使是睡了2年的身体，也能流眼泪呢，我抱着与场合不相称的感想。 
啊，我像个笨蛋一样。
从懂事的时候开始，就是带着作为未来的王太子妃而进行王妃教育的血淋淋的决心来学习的。比起想看的小说，我更喜欢学习这个国家的历史、地理、经济、友好国家的语言。一直努力跳完美的舞蹈，跳到脚后跟脱皮为止。为了不让朴素的脸被嘲笑，护理好皮肤，让头发变得光泽，明明比别人多注意了几倍。
我想起了王太子殿下偶尔展现的甜美笑容和苍蓝色眼睛。即使不是被最爱着，只要能在他身边我就觉得很幸福。
连那个都不能实现了。全部都白费了。
「……我先问一下，如果我醒来的话，萝赛和殿下的婚约不会被取消吗？」
我做着无用挣扎询问着，父亲轻轻抬起头来挤出话来。他的视线在晃动。
「……如果有这种情况的话，也不是没有这种可能性……」
我有生以来第一次对这个言辞含糊的父亲感到烦躁。事到如今，你还认为事情暧昧不清可以拯救我吗？我不由得握紧床单，语气强硬地说。 
「请直接说清楚吧！有负伤的大小姐，已经不能嫁入神圣的王室了吧……？也是啊，对王家来说，比我更美的萝赛比我适合得多呢。」
父母看着说话粗鲁的我睁大了眼睛。这也难怪。因为我发出很大的声音，至少在懂事之后一次都没有过的。无论什么时候我都像是父母要求的千金那样。我一次也没有破坏过那个姿态。妹妹却每天都过得那么自由。
「不对，蕾拉！不是啊……」
母亲高声制止了我。那清澈如蓝天般美丽的眼睛里，涌出了泪水。我有生以来第一次看到，总是坚毅美丽的贵妇人模范般的母亲哭泣的样子。 
「呃……因为萝赛的肚子里已经有了殿下的孩子……」
母亲用手里的手绢捂在眼睛上，用颤抖的声音这样说道。
萝赛的肚子里，已经有了殿下的孩子？
「……所以，婚礼就提前了。为了不让肚子显露出来，两个月后会举行婚礼……」
说完这些话，母亲又低下了头。父亲也一样。我已经不知道怎么回事了，只有不得不说的话从嘴里说出来了。
「……是吗？真是可喜可贺的事……」
本来在成为向神发誓的结为夫妻之前就生孩子，并不是很受欢迎的事情。但是，如果对方是王室人士的话就另当别论了。谁能说王家诞生了新的生命是不好的呢？ 
啊，真像个笨蛋啊。
我的嘴角自然地浮现出自嘲的笑容。尽管我9岁开始和殿下订婚长达7年之久，却一次都没有与殿下亲吻过，而订婚不满两年的萝赛，居然能怀上殿下的孩子。
我要是也像萝赛一样，有白金色的头发，清澈碧空般的眼睛，是不是也会被爱着呢。像萝赛那样华丽地笑着，稍微表现出奔放的样子会比较可爱吧。
萝赛的肚子里有殿下的孩子，只是这样一个事实，似乎完全否定了我的人生，不，是我的存在本身。
「……如果是这样的话，我还不如不醒来比较好」
我不禁又流起了眼泪，茫然地嘟囔道。嘴角不可思议地露出了自嘲般的笑容。
「蕾拉，别这么说。无论是爸爸还是妈妈，看到你能醒来，是多么的安心啊……」
父亲一边担心着不知为何哭倒了的母亲，一边垂着眉望着我。
「不必担心。我没有醒来的话，对外界的传闻还好些吧。我真的做了对不起的事情。作为阿什贝利公爵家的千金是失格的」
「蕾拉！」
「请离开吧。我心情不好，请允许我休息」
「蕾拉……对不起，如果妈妈相信你会醒过来的话……」
「呵呵……对母亲来说我最好不要醒来才好吧。不过，从结果来看，母亲溺爱的萝赛能成为王太子妃，也许这样就好了 」
「蕾拉！你跟妈妈说什么？妈妈对你和萝赛都是平等地爱着的。当然，爸爸也是一样」
父亲抱着母亲的肩膀，拼命地保护着母亲。够了，无所谓，我只希望你们早点出去。
「与其撒这种连孩子都知道的谎，还不如什么都不说。请出去。如果你们俩不出去的话，我就出去」
我忍着身上的疼痛从床上下来。连自己看都觉得恶心的又丑又瘦的脚露了出来。房间角落里以杰西卡为首的女仆们发出了悲鸣。
「大小姐！！」
「蕾拉！住手！那样做会伤到你的身体的！我们马上就出去，你老实在这待着」
父亲抱着哭泣的母亲站了起来，快步向厚重的门走去。
「……我们会再来的。要好好吃饭啊」
明明不用特意在退房的时候表现出担心的样子。我干脆装作故意的样子笑个不停。
「大小姐，啊，蕾拉小姐……您为什么这么勉强呢？」
杰西卡立刻走近我，把我的身体放平在床上。我一躺下，眼泪就顺着太阳穴流下去。想要为了擦干眼泪而抬起手来却因此而用尽了全身力气，眼泪反而更多了。
「够了、杰西卡……。别管我了」
多么愚蠢的人生啊。
这样的想法再次占据了我的心。干脆死掉就好了。不，现在开始也不晚，想就这样像一直睡到死去。
抱着这样淡淡的愿望，我静静地闭上了眼睛。 

第2话 
[第2话] by haier1993

很久以前，埃露泰鲁王国是由拥有魔法这一不可思议力量的路文一族所创造的。他们从蔓延于世界的魔物中拯救了人们，在神所喜爱的广袤土地上发展出了国家。
眼神呆滞地看着神话传说中记载的这个王国历史的文章。一开始只是想排遣心情，但总是集中不了注意力。
『路文一族受到国民的喜爱，创造了和平的时代，但是没有争斗之后不久，一族的力量被视为危险的东西而被回避。于是，人民终于以有力的贵族们为首发起了革命，留下了唯一的公主，毁灭了路文一族的王家』
我翻看着上好材质的书。即使看漏几行，内容也已经能背下来了，所以没问题。
『剩下的公主和幸存的护卫骑士们一起，开始向发起革命的民众复仇。长达10年的漫长战争开始了』
喀嚓一声，茶杯被放在眼前的桌子上。一定是体贴的杰西卡为我泡的红茶。啊，这种香味是在王国西部出产的品种呢。
『然后革命军终于投降了。那个时候，作为埃露泰鲁王国的王子即位的革命军首领贵族的儿子，成为了公主和护卫骑士生出的女儿的赘婿，从而达成了和解。』
简直就像人质一样，我不由得笑了起来。已经不用控制表情了，所以现在感觉很轻松。
『温柔的公主准许将女儿和王子的孩子返还给王国。那孩子就是现在埃露泰鲁王家的祖先。公主和护卫骑士们在那之后，在王国中建立了一座无法使用魔法的人看不见的都城，那里被称为幻之王都。』
幻之王都，虽然知道那样的地方不可能存在，但是对于住在这个国家的人们来说，那是非常神圣的地方。
『王国的人们忏悔自己的罪过，将路文一族神化，怀着祈祷他们安宁的心情，在王国中创造了教会和修道院。这就是流传到王国的路文教的开始。』
「……修道院么」
我用杰西卡无法听到的声音叹着气喃喃细语。虽然司祭大人说路文的子孙们现在也生活在这个王国的某个地方，但由于我并非虔诚的信徒所以不怎么相信。路文的子孙们被认为是在王家以上的最高身份，但因为原本就没见过他们的样子，大概也只是从形式上来说吧。基本算是近乎于传说的故事。 
我竟然对修道院感兴趣。连我自己都不由得笑了起来。为了藏住笑容，我喝起了杰西卡沏好的红茶。
然后迷迷糊糊地想起了醒来后紧接着展开的愚蠢闹剧。
「姐姐大人！！您醒了吧……！我是萝赛呀……我真的很担心姐姐啊」
醒来的第二天，穿着蔷薇色礼服的萝赛和王太子殿下一起来到了我的房间。对于没有任何先兆的访问，以杰西卡为首的女仆们比我更加不知所措。作为主人的我连准备的时间都没有。其中也有女仆在明显焦躁地迎接着萝赛的突然来访。虽然这里面也有些新人还没见识过这样的场景，但是常年跟着我的女仆们都对我露出了同情的神色。
「……对不起，萝赛。我没关系的，所以不哭也没事」
为什么我要道歉？为什么我要去在意萝赛？内心的焦躁翻来覆去无法平息，但无论如何也无法摆脱多年来彻底浸入骨髓的「与公爵千金相称」的行为。
时隔2年看到的萝赛——就我个人的感觉来说，就像昨天看到的那样——美丽的身形，即使在家人的眼里也会熠熠生辉。成为王太子殿下的婚约者后，也许更加美丽了。
和被称为社交界之花的母亲一样的及腰长发。发梢即使不固定也经常蓬松卷起，无论是什么颜色的发饰都很适合。如同清澈蓝天一样颜色的眼睛被长长的白金色睫毛所环绕，经常湿润的眼睛，不论是阳光还是枝形吊灯的光都能美丽地反射出来。对于没有伤痕的白瓷肌肤，再高级的饰品也敌不过。苗条的手脚大概也是遗传自父亲。 
因为继承了以美男美女夫妇闻名的父亲和母亲的血统，所以我也不难看，倒不如说是长得很匀称，但在这一切在妹妹面前怎么也敌不过。只继承了父亲和母亲的优点而诞生的萝赛，现在是被誉为埃露泰鲁秘宝的绝世美少女。
从民众的角度来看，像萝赛那样受到美之神祝福的大小姐成为王太子妃的话，庆祝的座位也会更热闹吧。这样不断劝说着自己，总算在萝赛面前平静了下来，但萝赛的话却把一切都打碎了。
「是啊……如果我老是哭的话，也会影响肚子里的孩子……」
萝赛噙着泪坦然说道。妹妹原本就不懂察言观色，说出这样对对方的心情毫无顾虑的话，真是一言难尽。明明只是年纪小了一些，为什么连什么该说什么不该说都不知道呢。
就连入室后一直保持沉默的王太子殿下，不知是不是觉得这太糟了，像是在责备萝赛一样开了口。 
「萝赛……那种事现在不应该在蕾拉面前说」
是舒服、清澈的稍显低沉的声音。感觉两年之间又有点大人样，更有魅力了。看不清殿下的脸的我，只能从声音的样子来考虑殿下现在是什么样子的。 
「哎呀，我一不小心……！」
萝赛像刚注意到似的抬起头来，紧贴着我消瘦的胳膊请求原谅。湿润的眼睛也许会激起保护欲吧，但是现在的我丝毫没有想要保护她的心情。虽然知道推进婚姻的是王家，萝赛没有做错什么，但我还是很生气。
「姐姐大人……请一定要原谅我。我没有打算伤你的心的……我相信姐姐大人会醒的」
完全看不出是出自表演还是发自内心，这就是萝赛的精彩之处。可能是适合立足于心思缜密的王室中的性格吧。
「够了、萝赛……」
我本打算竭尽全力用笑容面对萝赛。但就在这时，萝赛那美丽的眼睛里，眼泪一下子流了下来。
「果然是恨我啊……姐姐大人」
「……欸？」
「如果是平时的话，你会笑得更开心的。而且，你的眼睛里满是生气。也是，我被姐姐讨厌是理所当然的事情……」
在一边这样说着，一边哭得一塌糊涂的萝赛面前我不禁哑然。总觉得她是比以前更不好对付的人了。 
萝赛从以前开始就是这样。一下就能哭出来。和小孩子一样用哭解决一切问题。但是，大概是颜即是正义吧，没有一个人敢责怪颤抖着肩膀哭泣的萝赛，弄哭她的人总是被当做坏的一方。我也经历了很多次不讲理的事情。但是因为我是姐姐，所以一直怀着这样的悔恨忍耐着。 
不能像往常一样笑出来是因为到昨天为止睡了两年。本来打算竭尽全力用僵硬的面部做出笑的样子，本意根本不是萝赛说那样。眼睛没有笑也是没办法的吧。你真的从心里觉得我会高兴吗？ 
「恭喜你，无需多言吧……。对于贵族女性而言，没有比拥有王家血统的子嗣更幸福的了」
似乎被暗中宣言「我比姐姐更幸福」了，索性什么也不想说了。不仅如此，甚至对不考虑人的心情，践踏他人心意的萝赛的言行感到恶心。不想浪费花了一个小时辛苦喝下的汤，我咬着嘴唇一动不动地忍耐着。 
回想起来，我的人生总是在忍耐。即便如此，如果殿下在我身边的话，我就会很开心。 
眼泪一点一点地渗了出来，我都快要哭出来了。尊贵的阿什贝利公爵家的女儿们，姐妹俩一起在王太子殿下面前哭什么的，我想避开这样的丑闻。
「萝赛，蕾拉昨天才刚刚醒来。当然不能很好地笑出来」
殿下把手搭在萝赛的肩上对她说道。那样近的距离，好像是为了显示他们的亲密一样，让我更加难受了。 
别再管我了。希望你们早点出去。
我紧紧握住颤抖的手指，一边忍耐着恶心一边将失真的笑容转向萝赛。
「呃……恭喜、你、萝赛……。不……未来的王太子妃殿下……」
我在床上轻轻地低着头，忍耐着悔恨和焦躁。也许是因为看到我扭曲的样子而心情变好了吧，萝赛终于放开了我的手，但是语言的攻击却没有停下。
「姐姐大人……你不必那么挖苦我吧。是吧？殿下？」
「……快走吧，萝赛。如果待得太久的话……会影响到你的身体吧」
「啊，好开心。居然会为我担心……。能成为温柔的殿下的新娘，真是我的幸福」
听着身边展开的闹剧，我只能一直忍耐着。真的，马上就要吐了。
「……蕾拉，我会再来的。祝你早日康复」
不，请不要再来了。
在心中，即使知道传达不到，还是这样呼喊着。
两个人离开之后，我终于还是把辛苦摄取的营养全部吐出来了。
最糟糕的闹剧不仅这些，被来探望的母亲说：「虽然我理解蕾拉的心情，但是请不要刺激萝赛。」被父亲说：「萝赛在哭啊，她现在有身孕，为了她的身体着想一下啊」像这样被父母逼迫了3天左右，身体都垮了，一点都不想看到萝赛和父母。虽然想干脆就这样死去，但是在拼命照顾自己的杰西卡他们面前却没能说出那样的泄气话，结果就是开始了康复训练。 
为了无法吃太多的我做出了有助于营养吸收的料理，由医生监督着在合理的范围内进行了康复训练，我的身体总算恢复到可以来回走动的程度。话虽如此，因为还没到可以在人前露面的程度，所以像这样每天读着神话传说消磨时光的日子一直持续着。 
我放下书，轻轻地摸了摸额头。虽然被刘海遮住看不见，但是额头上还是留着被马踢的时候缝的线状伤痕。而且，也许是两年来营养不足的缘故，醒来一个月至今经期也没有来。对于未婚贵族千金来说，这些都是致命的。
当然，以接近王家的正统阿什贝利公爵家的地位为目标的贵族儿子也有很多吧。既然萝赛嫁给了王家，那么公爵家的继承人只有我来接女婿或者从分家领养两个选择，所以和我结婚的话，很有可能得到阿什贝利公爵家的爵位。从末席的贵族儿子来看，这是一个垂涎三尺的机会吧。 
实际上，提出想成为我婚约者的孩子好像有很多。其中也有不可思议地来自侯爵家和同格的公爵家提出的申请，估计是以阿什贝利的爵位为目标的申请吧。
我能为公爵家做的事，也许只有迎接女婿了，但是我怎么也不想这样。而且，如果就这样进入贵族社会的话，即使不愿意也必须看到萝赛和殿下的身影。这样下去，即使身体还还能动，心也会死的。
于是，我注意到了修道院。
路文教的修道院以「来者不拒」而闻名。除了凶恶的罪犯是例外，在那之外不管身份如何都会被接受。实际上，几代前的公主也曾成为修女。再加上，因为处于向路文一族忏悔和祈祷他们安宁的特殊立场，所以按照自己的意愿进入修道院的人，在自己愿意出去之前，按照规定谁都不能带出修道院。几代前的公主成为修女的时候，王家拼命想把她带出修道院，但是在严格规定之前，即使以王家的力量也敌不过。
那对于现在的我来说简直就像梦一样的规则。在路文教的修道院，和其他修道女们谨慎地祈祷着，致力于慈善活动，制作自己喜欢的刺绣小饰品，以义卖会来生活。当然这无疑是一种朴素的生活，但比起就这样呆在公爵家，应该能更轻松地呼吸吧。
最近的修道院是位于王都南侧的小高丘脚下的修道院。是相当漂亮的建筑物，也是作为观光名胜的漂亮的修道院。实际上，我也曾和殿下一起去过，所以很熟悉去往修道院的路。
想到这一点，我不由得露出了自嘲的笑容。
没想到又想起了一个和殿下的回忆，真是讨厌啊。明明知道总是依恋着是不好的。
我一边喝着杰西卡泡的红茶，一边下定了决心。
离开公爵家，进入修道院，过上祈祷的朴素生活。为了感谢生命被拯救而祈祷路文一族和这个王国的安宁。
虽然和侍奉我的杰西卡她们分别时有点依依不舍，但也没有办法。如果是她们的话，会改去侍奉萝赛吧，不需要担心她们的未来。 
在那之后过了一周，我恢复到可以在屋子里来回走动的程度，说着想一个人在院子里散步，总算是成功地挤出了独处的时间。 
虽然天气有点不好，但这样的机会不多见。因为今天母亲被邀请去了茶会，所以监视的目光很松，平时绝对不会让我一个人待着的。 
为了这一天的到来，我在庭院的篱笆里一点点地藏起小包和最低限度的行李。在皮质旅行包里，只放了几根花边编织的钩针和刺绣针、刺绣线，还有几本我喜欢的神话传说和小说。 
如果带上宝石类的话，也许会对修道院有好处，但是因为自己的任性行为而把公爵家的财产拿出去的话还是令我在意。我的所有物是用领民努力工作缴纳的税金买来的，所以不履行公爵千金的义务的我不可以自由挥霍。
正因为如此，才只留下了在修道院能使用的钩针和刺绣针，以及能读给孩子们听的神话传说和故事。因为要远离尘世，这样正好。
「……再见了，父亲，母亲，萝赛」
我只回望了一眼广阔的宅邸，就披上下摆绣着细致刺绣的长袍，从院子里逃也似的奔走出去。 
虽说体力已经恢复得差不多了，但体重还远没有达到标准，而且跑步也十分不容易。我在众多平民聚集的街道上喘着气，双手放在刚刚烤好的面包香味扑鼻的面包店壁墙上，调整着呼吸。 
回想起来，像这样一个人出去还是第一次。虽然我尽量选择朴素的衣服，但是衣服的质地却无法掩盖，依旧夺走了行人的视线。如果在到达修道院之前被公爵家的人发现了的话就麻烦了。一定就没有第二次机会了吧。 
「小姐，没事吧……？你的脸色相当不好啊」
有一位胖墩墩的看起来很亲切的妇人跟我搭话。从服装来看是平民，但不能太了解其身份。 
「是的，没关系。请不用担心」
「……小姐，是贵族家的女孩吧？我不会对你说不好的话的，你还是回家比较好」
「不，不是。我在赶时间，失礼了」
虽然还有些喘不过气来，但再被追究下去的话就无法忍受了。我鞭策着自己瘦弱的身体，一个劲地向修道院所在的地区走去。
好不容易看到修道院旁边的一座小山时，雨淅淅沥沥地下了起来。之前就觉得天气不好，果然被雨淋了。因为下着小雨，我穿过人烟变得稀少的街道广场，走进了一条昏暗的小巷。在灌输进脑内的地图上，这条路线应该是最近的。我一边把外套上的帽子重新裹好，一边一个劲地在小巷里走。
雨渐渐变大了。注意到的时候，雨从编织成三股的亚麻色头发上滴落下来。突然体温被夺走，感觉身体变僵了。
不妙，不能在这里倒下啊。
修道院还要再过10分钟才到，我还是到此为止了吗。不知周围没有人是幸运还是不幸，并没有人追赶我。 
如果就这样倒在这里的话，还没有完全恢复过来的身体一定撑不了多久吧。虽然想着这样也不错，但身体还是在拼命得发着烧，颤抖着。
啊，多么凄惨啊。两年前，本应该作为未来的王妃过着幸福生活的。
更加强烈的雨声，仿佛在熄灭我的生命之灯。如果上天想那么做，那就随你的便吧。没有什么信心，但我去的一定不会是天堂。但是，即使那样，也应该比这个世界好。
「我真的不想说什么还是死掉比较好啊……」
我用几乎要消失的声音一个人嘟囔着，非常怀念两年前觉得活着很快乐的那段时光。
「那就不要说了。不想让就算被雨淋着也如此高贵的你说出那样泄气的话」
映入眼帘的是一双男性的黑色皮鞋。拼命抬头一看，发现那里的有着端正笑容的青年的声音。有光泽的黑色大衣长至大腿附近，可以看出质量非常好。
最吸引我眼球的是，有光泽的接近漆黑的头发，和像是映入了黄昏般的紫蓝色眼睛。贵族中有很多拥有华丽外表的人，至今为止遇到了各种各样发色和眼睛颜色的人，但是这样的颜色还是第一次看到。最重要的是，我很清楚青年的一举一动都不是普通人。一定是某个贵族的儿子吧。
「……即使变成这样，我也能看起来很高贵吗？」
明明只是陌生人，我却带着讥讽的笑容问了他。于是，青年不顾衣服被弄湿，跪在地上，轻轻地把手伸到了我的面前。
「那已经比其他任何灵魂都高贵美丽了。……这里太冷了。请到这边来」
是个会说出灵魂之类奇怪话的青年啊。这样近距离看的话，像这样过于端正的脸，或许不是人类也说不定。 
 
「呵呵，你是死神吧。我很高兴能跟着你……。就算是地狱，也比这个世界好一些吧……？」
我悄悄地将自己的手重叠在眼前伸出的戴着黑色手套的手上。与此同时，视野也开始摇晃。恐怕身体已经到极限了吧。在远处感受着日益增强的雨声的同时，我毫无抗拒地静静地闭上了眼睛。 
好温暖，松松软软的感觉很舒服。
在朦胧的意识中，想到了那样的事。 
好香啊。这香味是花吗？
虽然觉得简直就像是天堂，但意识渐渐鲜明起来。我睁开了沉重的眼皮。
「你醒了吗？」
是听起来很舒服的声音。慢慢地视线转向声音，看到了在雨中遇到的青年的身影。他现在脱掉大衣，穿着随便的衬衫。隐约可见的锁骨显得有些色气，我一醒过来他就慌忙过来了。
「那个……我……」
刚准备起身，青年马上帮了我。我好像在松软的有着香味的白色床上。一瞬间，我以为被带回了公爵家，但好像不是。
「你整整睡了一天。你现在身体娇弱，不要太勉强了」
非常平静的青年的声音，听着很安心。青年端正的脸温柔地笑着，他一直盯着我看。左眼的眼睛的黑痣有点妖媚，也有点可爱。啊，但是，觉得年长的男性可爱之类的，会很失礼吧。
「是您救了我啊。那个……谢谢」
「这点小事，没什么的。」
本来应该自报家门，但是如果知道是阿什贝利公爵家的女儿的话，也许我会被带回家里。看样子，室内虽然不及公爵家，但都是质量很好的日常用品，推测是相当高级的贵族的宅邸。不过，作为原王妃候选人的我由于脸上的伤痕，或许这个青年已经注意到了我的真实身份。
「那个……不好意思，这里是……？」
听到我怯生生地询问，青年微笑着回答道。
「这里是王都路文。……就是你们称之为幻之王都的街道」
「幻之……王都……？」
面对无法理解状况的我，青年再次微笑着，打了一个响指。
下一个瞬间，白百合的花束被青年握在手上。
「我是魔术师莱茵哈鲁特・路文。蕾拉小姐，我一直在找你」
名为莱茵哈鲁特的青年，把手里拿着的白百合花轻轻地放在我手里。为什么知道我的名字呢？在这样的疑问面前，眼前发生的过于梦幻的景象让我有些失语。
但是，莱茵哈鲁特先生的话，让我受到了几乎要昏过去的冲击。
「蕾拉小姐，请一定要成为我的新娘。」
莱茵哈鲁特大人露出了美到令人惊叹的微笑，握住我的手说道。
这里是幻之王都，是从悠久的古代延续下来的街道。我好像被原以为只是传说中存在的魔术师求婚了。  

第3话 
[第3话] by haier1993

来自译者的小小请求
请不要在评论区剧透后面的剧情或者寻求剧透
看到很多看完生肉之后过来评论的朋友们，谢谢各位观看我的翻译，但是还请稍等一些时候在当时剧情的地方进行讨论，我会尽量快点翻译的，非常感谢各位的配合。
第3话
我一边吸着甜到呛人的白百合的香气，一边拼命地理解现在的状况。
这里是王都路文？是在捉弄我么？但是，这个百合花是确实是凭空变出来的……。
我轻轻地抚摸着莱茵哈鲁特大人递给我的白百合的花瓣。香味和触感都是真的。或许是优秀的变戏法大师吧。一边这样想着，一边思考着最让我感到混乱的莱茵哈鲁特大人的提议。 
如果没有听错的话，莱茵哈鲁特大人是在向我求婚吗？是什么时候在舞会和夜会上见过面吗，真是伤脑筋。作为王太子妃候补的我一直在注意不要忘记见过一次面的人的长相，如果是见过面的人，应该一看就马上想起来才对，但还是没有头绪。 
犹豫着该怎么回答才好时，房间的门突然被打开，一个梳着half-up发型的黑长发、紫蓝色眼睛的女性进入了房间。看上去比莱茵哈鲁特大人稍稍年长的样子，但是听到接下来女性的话，我才知道自己很丢人地看错了。 
「哥哥！蕾拉小姐的状态——这，这是什么情况啊！」
把莱茵哈鲁特大人叫做哥哥，大概是妹妹或者比她小的女性吧。本以为自己擅长推测别人的年龄的，没有比把女性的年龄推测得年长更为失礼的了。
女性看了看拿着白百合花束的我和莱茵哈鲁特大人，用难以置信的表情瞪住了莱茵哈鲁特大人。
「……难道，你等蕾拉小姐睡醒后就马上求婚了吗？」
「不愧是我的妹妹，我刚刚报名。」
在得意地笑着的莱茵哈鲁特大人面前，似乎是莱茵哈鲁特大人妹妹的女性发出了巨大的叹息。
「……不愧是哥哥……。对不起啊，蕾拉小姐」
女性收起了目瞪口呆的表情，来回看了看我们两个人的情况，从我手中默默地收回了白百合的花束。
「刚才的事忘掉也没事的。明明才刚睡醒，这个神经大条的人很让你困扰吧」
我不知道该作怎么反应才好，只好露出含糊的笑容看向女性。
「初次见面，蕾拉小姐。我叫夏洛特.贝斯特。是莱茵哈鲁特的妹妹。请多关照」
用直爽的说话方式作自我介绍后，夏绿蒂大人向我伸出了手。大概是握手的意思吧，我也伸出右手回握住她的手。 
「初次见面。我叫蕾拉·阿什贝利。…那个，对不起给你们添麻烦了」
我对着夏绿蒂大人和莱茵哈鲁特大人鞠了一躬。受到了一对素不相识的兄妹的照顾。虽然想道谢，但现在的我一无所有。 
「那完全没关系。我倒是很担心是不是哥哥强行把你带来了……」
「好过分啊，夏绿蒂。我明明说过是因为她被雨淋得很虚弱，所以才去保护她的吧」
「虽说是这样没错，但是蕾拉小姐的家人一定很担心你吧。把地址告诉我的话，我可以给蕾拉小姐的家寄信通知哦」
夏绿蒂大人亲切地这么说着，我却含糊地摇了摇头。我的父母，即使我离家出走，估计也只会因为少了个麻烦的人而高兴。 
「不需要的。因为我是离家出走……」
「确实是只穿着身上的衣服就跑出来的样子呢。到底发生了什么？」
「一个人憋在心里很难受吧。你跟我们说说看。」
夏绿蒂大人把椅子搬到莱茵哈鲁特大人的旁边，朝着我坐了下来。似乎打算好好地听我说。平时不会向陌生人说明离家出走的理由的，但不可思议的是，在这对兄妹面前很顺利地说了出来。
 
 
 
 
「……太过分了」
大致情况说完后，夏绿蒂大人抱着头这样嘟囔着。莱茵哈鲁特大人甚至在他那紫蓝色眼眸深处都充满了明显的愤怒。 
「太过分了！有这样的事吗！？王子和妹妹都太过分了……」
因愤怒而颤抖的夏绿蒂大人，眼泪都流了出来。没想到竟然生气到哭的程度，让我有些吃惊。 
「夏、夏绿蒂大人……。那些、都已经过去了……」
「才不是那样。蕾拉小姐一定被深深伤害了」
莱茵哈鲁特大人用紫蓝色的眼睛直直地看着我。那坚定的眼神不知为何让我感到不知所措。虽然确实受了伤，但是已经无法改变了。
「已经无所谓了。这一个月哭得眼泪都快干了……一直生气会很累的」
我一边这样回答着莱茵哈鲁特大人，一边打开了放在床边的旅行包，从里面拿出了绣有刺绣的白色蕾丝手帕。行李没有弄湿真是太好了，我放下心来，把手绢递给了夏绿蒂大人。
「夏绿蒂大人，如果可以的话请用这个。」
「啊，谢谢」
我对着哭得一塌糊涂的夏绿蒂大人微微一笑，开始思考今后的打算。虽然不知道幻之王都是在哪里，但是就算要进修道院，如果不稍微休息一下的话估计也到不了那里。
刚准备抬起头来拜托这对兄妹的时候，莱茵哈鲁特大人先发话了。
「总之，对于进入修道院先重新考虑一下怎么样。虽然她们的确过着朴实的生活，但是如果一定要这么做的话，即使年龄再大一点也不迟」
「……但是，就像我刚才说的那样，我不想回到公爵家」
我并不是憎恨父母，也有感谢他们养育我，但我还是想一个人活下去。就算对殿下的思念早晚会淡薄，在贵族社会的我也会一辈子被好奇的目光注视着吧。想想就觉得沉重。
「那么，一起在这里生活怎么样？结婚的事暂且放一边，在我们这个房子里生活就好了。正好还有多余的房间」
「是啊！这样多好！」
这虽然是求之不得的事情，但可能会给他们带来意想不到的麻烦。毕竟现在的我，什么可以回报的东西都没有。
「不用客气，蕾拉小姐。倒不如说为了哥哥也希望你留在这里。……虽然蕾拉小姐醒来后他很快就求婚了，是个神经大条的人，但是他一直在等着蕾拉小姐哦」
「夏绿蒂」
「不是挺好的吗。这是事实吧？」
莱茵哈鲁特大人，一直在等我吗？
我们在小时候遇到过吗？像莱茵哈鲁特大人那样美得吓人的男性，应该见一面就忘不掉才对。
虽然疑问越来越深，但我还是决定拜托这两位温柔的兄妹。
「……那么，这些时请多关照了。谢谢你们」
鞠躬感谢后，夏绿蒂大人激动地握起我的手。明明应该比我年长，却总觉得是个可爱的人。
「嗯嗯。我才是要请你多多关照呢，蕾拉小姐」
莱茵哈鲁特大人用非常温柔的表情注视着我们。明明是刚刚才相遇，但是看到他那温柔的笑容，我的心仿佛被他抓住了。 
虽然都是些不明白的事情，但好像从今天开始我在幻之王都的生活开始了。 

第4话 
[第4话] by haier1993

「蕾拉小姐，早安呀」
「早安、谢德雷先生」
「早安蕾拉小姐、之后去夏绿蒂的店吧！」
「爱丝拉小姐请稍等。新的刺绣作品也完成了，请务必拿到手上看看」
早上空气清新，我每天都会出门买东西，享受和街上的居民们的对话。时间过得真快，来这里已经一个月了。 
刚开始的时候，因为不习惯而连买东西都不会买的我，在莱茵哈鲁特和夏绿蒂的亲切照顾下，已经完全适应了这个幻之王都的生活。
和在公爵家的时候相比我的身体状况好多了，现在在夏绿蒂经营的街道的魔法用品店里，放着我制作的刺绣手帕和蕾丝小物。销路非常好，可能是因为量很少所以大概放在那一天或者第二天就会卖完。能得到大家的中意真是太好了。
莱茵哈鲁特先生的主要工作是制作在夏绿蒂小姐经营的魔法用品店中销售的魔法道具商品。每周去一次所属的魔术师团那里进行训练和会议，但是在这和平的街道上几乎看不到血。据说魔术师们一般都会有其他的工作。
没错，魔法。到一个月前为止只认为是存在于神话传说中的力量，在这条街上非常普通地被使用着。 
像是照明之类的东西也是用火魔法来操纵，孩子们上学要迟到的时候就乘着扫帚在空中飞。大人们则会有更高端的移动方式，莱茵哈鲁特先生为了买齐魔法具的材料，偶尔会瞬移到埃露泰鲁王国的王都去。如果和施术者手牵手的话，我也可以一起转移，但因为没什么机会，所以还没有尝试过。
这座城市，在我眼里是一座新鲜而安静的地方，就像乐园一样。比埃露泰鲁王国的王都小得多，但是生活没有什么不便。 
而且，生活在这里的人们都继承了路文一族的血统，彼此也没有看不起对方的意思。其中，拥有路文姓氏的莱茵哈鲁特先生和夏绿蒂小姐，多半是神话传说中的公主和护卫骑士的直系子孙，被街上的人们所瞩目。也因为这个原因，我被街上的人们所关心着。
只是，有一个地方让我很在意。
我回顾了之前走过的路，望着汇集商店的街道中心。
这条街上年轻人异常地多。偶尔也能看到和我父母差不多年纪的人和老人，但是太少了。如果说老人在别的城市过着悠闲的余生的话，也不是不可能，但是年富力强的三十岁到四十岁的居民却也很少，这实在是不可思议。 
我想应该是有什么理由的，但还是犹豫了一下。我是曾经和路文一族打仗的王家的女儿。一想到如果有什么细微的理由而让他们心情不好了，就什么话也不敢问了。
「早安蕾拉。看到什么有趣的东西了吗？」
在我不经意间陷入思考的时候，莱茵哈鲁特先生从屋子里走了出来。明明还很早，却披上了有着金色刺绣的藏青色魔术师外套。 
「早上好，莱茵哈鲁特先生。只是对景色着迷了而已」
「这条街上有这么美丽的东西吗？」
莱茵哈鲁特先生带着温柔的笑容，来到了我的身边。莱茵哈鲁特先生比我高一头，不稍微抬头看的话就看不到他的脸。今天也是一样，五官尤为端正。但是，现在看到性格温和的莱茵哈鲁特先生的话，总觉得我放心了许多。
「这么早就出门吗？」
「嗯，要检查王都东侧的结界。我白天就会回来的」
「好像很忙呢……。您要吃早餐吗？」
路文家的早餐是住在稍远位置的夏绿蒂小姐前一天给我做的。夏绿蒂小姐有丈夫和快4岁的可爱大小姐，基本上生活是分开的。
也就是说，住在这个房子里的实际上只有莱茵哈鲁特先生和我。因为没有佣人，所以是真的只有两个人。刚开始我对和不是婚约者的男性住在同一屋檐下有些抵触，但是现在只要时间允许，两个人一起看书，聊天的情况变得越来越多了。
「我在厨房吃了一个苹果。蕾拉连我的份一起吃掉吧，保重身体」
「我可吃不下两人份哦」
我小声笑了笑，莱茵哈鲁特先生怜爱地凝视着我。他经常给我这个表情。虽然没有自恋的打算，但是感觉自己被非常重视着，心伤日渐愈合。虽然我还不知道莱茵哈鲁特先生向我求婚的理由，但我希望能慢慢了解他。像这样构建温暖关系的话，一定会有明白的那一天。
「那我走了。今天也打算去店里吧，不要勉强哦」
「我知道了。路上小心」
走了没几步，莱茵哈鲁特先生便回头向我挥手。我也轻轻地挥手回应。看到莱茵哈鲁特先生开心的笑脸，心里感觉暖暖的。 
简直就像妻子在为丈夫送行一样。
突然想了那样的事，明明只是自己的想象，脸却热了起来。现在的我肯定满脸通红。这么一想就觉得很不好意思，于是我抱着买东西的包，逃也似的钻进了屋子。 

第5话 
[第5话] by haier1993

一个人吃完早饭后，我从昨晚完成的两块刺绣手帕和织好的蕾丝杯垫中挑选了几块好看的，塞在斜挎小包里，戴着帽子出门了。 
在公爵家的时候，只要是出门差不多都是使用马车，但是这条街上本来就没有马车，所以只能步行。不对，应该说是居民们虽然有魔法这种便利的移动手段，但留给没有魔力的我的移动手段只有徒步。
因为有被马踢到而造成的精神创伤，没有马车反而是幸运的。而且，房子和夏绿蒂小姐经营的魔法用品店单程步行只需要15分钟左右，所以并不是很远。对于肌肉力量下降了我来说正好可以作为身体的康复训练。
今天是万里无云的晴天，阳光很强，我一边觉得戴着帽子真好，一边在街上走着。
刚来到这条街的时候，衣物都是找夏绿蒂小姐借的，在那不久莱茵哈鲁特先生就为我买齐了。虽然不像是在公爵家时那样豪华的礼服，但是穿着的质量很好、便于活动的浅紫色连衣裙让我十分中意。鞋子也不是高跟鞋，而是质地柔软的皮鞋，连走路都能这么舒服，真是让人感动。
不需要强颜欢笑的平稳祥和的日子。真的，每天都很开心。比起接受王太子妃教育的时候，我要活泼得多。
推开位于市中心有着藏青色外墙的小店的门，眺望着整洁的店内。今天也被堆积到看不见墙壁的不可思议的魔法道具迎接着。 
我已经来过好几次这家店了，这种非现实感让我非常喜欢。在不太明亮的橙色照明之下，奇异颜色的装饰绳上缠绕着水晶装饰，从天花板上垂落下来。在异色瞳的人偶旁边，放着一座仿真乌鸦模型，总觉得有点吓人。除了这些感觉有点恐怖的东西之外，也有堆积着非常普通的玻璃器具一样物品的地方，对于对魔法不太了解的我来说，都是卖的一些不知用途的东西。
「蕾拉！早上好，今天很热吧」
夏绿蒂似乎在听到门铃的声音后从店内抱着年幼的女儿走了出来。这孩子还是这么可爱。 
「是的，但是因为戴了帽子所以没问题。」
「那太好了。我去给你泡杯茶」
「让您费心了。」
夏绿蒂对女儿说着「向蕾拉姐姐问个好」把她轻轻放到了地板上。女儿还很短的黑色头发扎了两个小辫子，真是太可爱了。
「早上好，格蕾蒂小姐」
「蕾拉姐姐！」
夏绿蒂的独生女格蕾蒂·贝斯特已经出落得十分可爱。遗传于夏绿蒂的黑发和紫蓝色的眼睛，和与夏绿蒂的丈夫相似的小鼻子。像个孩子似的胖墩墩的脸蛋，可爱到想去摸摸看。我本来就喜欢孩子，但是到现在为止一直没有什么机会接触，所以现在感觉非常开心。
「呵呵，格蕾蒂小姐今天也是个好孩子，真了不起啊」
「姐姐，一起玩！」
「好的，我们玩什么呢？」
来这家店的时候，大多是和格蕾蒂小姐一起度过的。过了午饭时间，来魔法具店的客人会变多，夏绿蒂小姐也会变得忙碌起来。于是，我养成了陪格蕾蒂小姐说话的习惯。
夏绿蒂小姐总是一副感到很抱歉的样子，但其实对我来说反倒很乐意陪着格雷蒂小姐。而且，夏绿蒂小姐还照顾我吃饭。如果有我能做的事情的话，我什么都想做。 
「嗯，抱抱！」
格蕾蒂小姐伸出肉乎乎的双臂希望被我抱在怀里，但是只有这一点我还做不到。因为睡了2年，手臂的肌肉还没有恢复。本来就过着没有拿过什么沉重东西的大小姐生活，一想到可能让格蕾蒂掉下去就背后发凉。 
「不可以哦，格蕾蒂。会让蕾拉姐姐为难的」
夏绿蒂小姐制止了格蕾蒂小姐，随后把右手轻轻地搭在了她的肩上。
格蕾蒂小姐的身体一下子浮了起来。慢慢地浮到与我的脸平齐的高度。格蕾蒂小姐咯咯地尖叫着，过了一个月还没习惯的光景让我不禁苦笑。并不是不相信夏绿蒂小姐，但还是提心吊胆地担心她会不会掉下来。 
「茶沏好了，今天是薄荷茶哦。」
「啊，谢谢。我非常喜欢薄荷茶」
我非常喜欢那种清爽的口感。以前没怎么出席过公爵千金们的御茶会，所以觉得很遗憾，但是在这里可以喝到自己喜欢的东西让我感觉非常棒。
我一边在意地盯着格蕾蒂小姐，一边坐到店里面设置的桌子旁。一阵红茶的香味轻轻地飘了过来。 
突然感受到夏绿蒂小姐的视线而转头去看，发现夏绿蒂小姐正露出怜爱的笑容看着我。该说不愧是兄妹吗，她的笑容和莱茵哈鲁特先生的很像。 
「蕾拉，比来这里的时候更活泼呢。以前被问到自己喜欢的东西，也只是随便敷衍一下而已」
「……我以前是这样的吗？」
我自己都没怎么意识到。自公爵家出生的我所追求的并不是个性，可能是因为要扮演完美的大小姐吧，所以不太习惯展现自己。 
「嗯，现在好多了。」
「呵呵，多亏了夏绿蒂小姐和格蕾蒂小姐啊。」
「希望能把哥哥也算进去啊。」
一边偷偷地笑着，一边和年龄相近的女性喝茶，是来这里之前都没有过的经历。品茶的时间竟是如此的愉快。夏绿蒂虽然比我年长，但现在已经完全成了朋友般的关系了。这是第一次在我的人生中出现了能被称之为朋友的存在。
「今天带了什么样的作品来呢？」
「还是和以前一样，量不是很多……」
我从小巧的包里拿出两块刺绣的手帕和蕾丝杯垫，交给了夏绿蒂小姐。
「啊！蕾拉的刺绣真的好用心啊。放在这样的店里真是不好意思啊」
「才没有……能放在这里我就很开心了」
「最近真的很受欢迎啊。最近，作为礼物买给女性的男性也增加了。销售好像也差不多到了一定的金额了，下次一并给你哦。」
「我是寄住在这里的，可不能收这些钱……」
「好啦，这是蕾拉努力做的吧？而且，对于还是大小姐的蕾拉来说这是自己第一次挣到的钱，请好好收下」
确实，这是第一次自己亲手赚钱。夏绿蒂这么一说，总觉得心里有些激动。虽然离自力更生还很远，但我觉得这好像是很好的契机，所以很兴奋。
「非常感谢，夏绿蒂小姐」
「我只是做了理所当然的事而已哦，别在意。」
与我不同，和爽快说话的夏绿蒂小姐很容易相处，我今天也在依赖她的温柔了。 

第6话 
[第6话] by haier1993

在店内吃了夏绿蒂准备的午餐，担任格蕾蒂小姐的玩伴，一个熟悉的人影走了过来。 
「莱茵哈鲁特大哥哥！」
最先注意到的是格蕾蒂小姐，顺着她的视线，是身穿魔法师外套的莱茵哈鲁特先生。我从椅子上站起来轻轻地行礼。
「格蕾蒂、在和蕾拉一起玩吗」
「是的！　和蕾拉姐姐、那个呀――」
莱茵哈鲁特先生用温柔的笑容看着格蕾蒂小姐，开心地谈论着今天玩的内容。莱茵哈鲁特先生或许也很喜欢孩子吧。
「是吗，太好了呢，格蕾蒂」
「嗯！很好玩！大哥哥也一起玩吧！」
「很遗憾，哥哥是过来邀请蕾拉姐姐玩的。」
「……我吗？」
我有些惊讶地盯着莱茵哈鲁特先生。他突然微笑了一下，点点头向我走来。
「今天的工作结束了，我在想要不要和蕾拉去哪里。」
这个令人高兴的邀请。但是，也不能放任格蕾蒂小姐不管。
「蕾拉，请不要在意格蕾蒂，去吧。哥哥可是鼓足了劲啊」
「夏绿蒂」
「呵呵呵，怎么了，是事实吧？」
夏绿蒂一边抱住格蕾蒂，一边轻轻地向我眨眼。
「今天客人少，没问题。玩得开心哦」
「……那么，我就不客气了」
我很快地收拾了一下小包，拿起挂着的帽子，朝着夏绿蒂小姐和格蕾蒂小姐走去。 
「那么，请保重。夏绿蒂小姐，格蕾蒂小姐」
「嗯嗯，路上小心。哥哥，要加油哦！」
莱茵哈鲁特先生装作没有听到夏绿蒂小姐的声音，向我伸出手。不过是一个不经意的举动却非常地优雅，不由得让人着迷。
「那么，走吧。蕾拉」
「好的，请多关照。」
 
 
 
 
 
 
从店里出发向着与宅邸方向相反的方向走了20分钟
眼前有一片延绵不断的花圃。万里无云的蓝天和色彩丰富的花海，就像画一样美丽。
「可以进来哦。来吧，蕾拉」
莱茵哈鲁特先生踏进花田一步后，藏青色的外套随风摇曳起来，他向我伸出了手。我想抓住那只手，却有点烦恼。 
「……这样不就踩到花了吗？」
「啊，这里的花生命力很强的，所以没关系。是用魔法让它们绽放的」
「用魔法……难怪季节不同的花也一起开了呢」
因为只是粗略地看了一下，所以不知道详细情况，但是有郁金香、牡丹、银莲花、向日葵、蔷薇等各种各样的花。开在远处的树上的是山茶花吧。
「蕾拉很温柔呢。如果无论如何都在意的话，那就这样做好了」
莱茵哈鲁特先生从花田里出来，说着「稍微失礼一下」，还没有等我反应过来，便轻轻地把我抱了起来。因为被抱起得太过轻易，所以一时半会我还没有意识到发生了什么。
「啊，那个，莱茵哈鲁特先生」
「这样的话，蕾拉就不会踩到花了。」
莱茵哈鲁特把我抱在怀里，微笑着说。总觉得距离太近而感到脸上很烫。
「没、没关系的。我可以走路」
「蕾拉不喜欢这样的状况？」
「不，并不是说讨厌……」
「那么，我想这样做。可以就这样吗？」
「……好的」
莱茵哈鲁特先生就那样沙沙地走在花田里。慢慢地，一步一步地行走着。
心脏一直跳得厉害。在绘画般的景色中，竟然被一直认为只是传说中存在的魔术师抱着。比什么样的故事都让人激动。这样的心情还是第一次。
「……莱茵哈鲁特先生经常来这里吗？」
即使一起过了一个月，对于莱茵哈鲁特先生还是有很多不知道的事。
正因为如此我才想知道，这种心情是什么呢？
「是啊，以前经常来，但是最近没怎么去。因为这条街上的人看这个景色都看腻了」
「好羡慕啊……街上竟然有这么美丽的地方」
城堡和舞会确实既华丽又美丽，但还是敌不过这个花田。回想起来，我从以前开始就向往着这样的自然风景。因为没有办法以自己的意志自由地外出，所以更加憧憬。
「这附近应该算是最漂亮的了。花也稀疏些了，要坐在草地上看看吗？」
莱茵哈鲁特先生好像找到了有草地的地方。大概是在挂念我的身体状况吧。
「好的，谢谢」
 莱茵哈鲁特先生像对待易碎品一样把我轻轻地放在草地上。松松软软的很舒服。这是我有生以来第一次坐在草地上。小的时候只要想坐在公爵家院子里的草地上，就会被母亲狠狠地骂一顿。
「呵呵，很开心呢。草地又温暖又柔软，非常棒」
莱茵哈鲁特先生也坐到了我旁边，看着开心的我露出了温柔的笑容。又是那个表情，好犯规啊。我心里一紧。
「蕾拉做什么都很开心的样子，所以看着你都会觉得很幸福。」
大概是想说些什么无关紧要的话，但是表达得太夸张了。我不由得红着脸，抚摸起一旁盛开的八重瓣银莲花。
「我只是因为很多事情不知道而已……。真的，来到这里才知道我的世界是多么的狭小」
在萝赛夺走了殿下的婚约者之位，知道她的肚子里有殿下的孩子时，我真的很想死，但现在很不可思议的，那种绝望的感觉也淡薄了。那个时候，没有自暴自弃真是太好了。虽然没有选择自杀的打算，但是如果就这样作为公爵家的棋子置身于令人窒息的贵族社会中的话，就看不到如此美丽的景色了。我现在真的很幸福。 
「没那回事。蕾拉不是什么都知道吗？」
「太夸张了，莱茵哈鲁特先生。我知道的都是通过书本获得的知识……。这样美丽的天空的颜色，草地的温暖，我什么都不知道」
突然发现莱茵哈鲁特先生的旁边开着大朵的白百合。我轻轻地探出身子，仰望莱茵哈鲁特先生。
「莱茵哈鲁特先生、白百合正在盛开。您很喜欢的吧？」
醒来后早早的求婚也是用的白百合花束，在房间内精心制作的白百合主题日常用品也很多。我想莱茵哈鲁特先生一定是很喜欢白百合吧。
「我……与其这么说……」
莱茵哈鲁特先生很少见地变得含糊起来。冷不防出现了寂寞的气氛，让我的心一下子痛了起来。我问了不该问的事情吗？ 
「……蕾拉喜欢白百合吗？」
虽然由提问变成了被提问，但是我马上笑容掩饰了。与其让气氛变得尴尬，不如在这里回答问题。
「是啊……算是喜欢的花吧。最喜欢的是银莲花」
我再次触摸了在身旁的八重瓣的紫色银莲花。小而可爱，相对来说华丽精致的样子从以前开始就很喜欢。相反，我不喜欢像蔷薇那样看起来艳丽的花。也许是因为会想到萝赛。
「是吗，蕾拉喜欢银莲花啊」
莱茵哈鲁特似乎很高兴地重复着我的话。虽然只是告诉了花的喜好，但总觉得心里痒痒的，有种不可思议的感觉。
「这里真是太棒了。因为各种各样的花都开着，可以做成刺绣的主题。啊，要是带着纸和笔就好了……」
下次把羊皮纸和羽毛笔的套装放进包里吧。不光是画，可能还会有写文字的机会。
「不想摘回去吗？」
「没那回事哦。虽然我不喜欢无声无息地伤害别人，只要有想要达到目的还是会做的。但是，这个气温在回家之前一定会枯萎的……」
「如果是那样的话就不用担心了。我会施展魔法，让花不会枯萎的」
我认真地凝视着莱茵哈鲁特先生。这个人对我总是很亲切。疏忽大意的话就会无止境地依赖他，有时让我自己都有些害怕。
「可以这样吗？」
「嗯，你可以随便摘。」
虽然感觉被娇惯了，但同时心跳加速也是事实。有这么多种类的花。每一个当作主题都很有趣的样子，让人纠结。
「十分感谢、莱茵哈鲁特先生」
在自己满面笑容道谢的时候，莱茵哈鲁特果然还是带着温柔的笑容怜爱地看着我。从他的眼神中感受到了很深的爱意，让我心中充满了温暖。
与此同时，脸颊发热也是事实。我把眼睛转向花田，试图遮住被染成红色的脸颊，开始从花海中寻找可以作为主题的花。 

第7话 
[第7话] by haier1993

那天晚上，我将莱茵哈鲁特先生用魔法保持着美丽姿态的银莲花、白百合、向日葵、蔷薇那些的花摆在了桌子上。虽然脑海中浮现出各种各样的图案，但是在纸上描绘的话总觉得有点不一样，让人头疼。
没错，现在开始制作的作品是不能妥协的东西。要说原因，这是想要给格蕾蒂小姐4岁的生日礼物。
在从花田回来的路上，莱茵哈鲁特先生告诉我格蕾蒂小姐的生日就要到了，真是帮了大忙。看来一周后的今天，格蕾蒂小姐就要满4岁了。
本来想送衣服之类的礼物，但不巧的是我并没有做衣服的手艺。制作人偶的衣服也是如此。要说我能做的适合送礼的刺绣作品，我只能想到胸针。因为这个在公爵家的时候也做过，所以我觉得不会有大的失败。 
在作品形式上进行了妥协，所以图案的话想制作出众一些的东西，但是这个难度相当大。最重要的是，用纤细的手臂无法漂亮地描绘图案的线条也令我着急。到现在为止在店里展出的作品，都是已经绣过好几次的主题了，所以倒是没有这样的辛苦。
「你看起来很烦恼啊，要喝红茶吗？」
晚饭后，本应该在房间里工作的莱茵哈鲁特先生来到了客厅。看看钟，晚饭后已经过了两个小时了。平时的话是洗澡时间。
「啊……我去准备」
「蕾拉在工作吧？交给我吧」
「……谢谢」
我决定老老实实地听莱茵哈鲁特先生的话。莱茵哈鲁特先生不会做菜，但他的红茶却泡得特别好。让在公爵家经常接受一流女仆服务的我都睁大了眼睛，我觉得相当厉害。我也在一点点地练习，但是料理和茶都还差得远。
过了一会儿，莱茵哈鲁特先生端着一套茶具坐到我的对面。用干净利落的动作往茶杯里倒了红茶，轻轻地递到我的面前。渐渐地，红茶的香味弥漫开来。 
「蕾拉只要一块方糖吧。」
「是的，您还记得啊。」
「那是当然」
莱茵哈鲁特先生拿出一个装着方糖的小瓶。我记得莱茵哈鲁特先生是不加糖直接喝的。回想起来，在这个房子开始生活的时候没有方糖，所以这大概也是为了我准备的吧。因为莱茵哈鲁特先生不喜欢甜食。
或许是因为这个原因，一开始好像不知道放糖的情况，想在我的茶杯里放三块方糖，但现在好像已经知道只需要一块就够了。
这又是一个和他关系变好的证明，总觉得很开心。我不由得露出了笑容。今天特别开心，甚至让我有些不安了。
「那我就不客气了」
适当的温度和甜味在口中扩散，我品尝着余韵呼吸着。果然莱茵哈鲁特先生泡的茶很特别。好像除此之外的茶都饮之无味了。
「真的很好喝。下次也可以教我怎么泡吗？」
「虽然不介意告诉你泡茶的方法，就算蕾拉不去记，我也会随时为你泡的。」
「呵呵，你还是老样子，很会娇惯我呢」
「我可是已经很节制了…………」
莱茵哈鲁特先生的视线和语言中所包含的温暖，果然让人感受到了深深的爱。莱茵哈鲁特先生的温暖爱意，让我确信我是被他珍惜的。 
然后，我也渐渐开始意识到自己想要回应他。就在两个月前，我还沉浸在和殿下的恋情结束的悲伤中，我可真是薄情的女人啊，但即使如此，我依旧无法阻止开始被莱茵哈鲁特先生所吸引的自己。
「那是给格蕾蒂的礼物？」
「是的，我想送给她一枚胸针。」
「那她一定会很开心吧。本来你的刺绣作品现在在街上就很受欢迎」
「呵呵，能让大家喜欢我也很开心。」
我把茶杯放在一边，轻轻地触摸着画了一半的图案。明明只要设计好了，之后就只需要仔细刺绣了，真让人头疼啊。
「……格蕾蒂小姐喜欢什么样的花呢？莱茵哈鲁特先生知道吗？」
「格蕾蒂喜欢的花吗……。那个孩子什么都说漂亮呢 ……」
莱茵哈鲁特先生也放下了茶杯，做出了沉思的动作。陷入沉思的莱茵哈鲁特先生营造出一种非常知性的气氛，我明明是提问的立场却不自觉地心跳加速了。
「啊，但是可能特别喜欢向日葵。……也可能是夏绿蒂的兴趣，夏天的帽子上经常装饰着向日葵」
「啊，那真是太好了。我主要考虑一下向日葵。太谢谢了，莱茵哈鲁特先生」
我微笑着看向莱茵哈鲁特先生，发现他脸上露出了甜美的笑容。简直就像是面向恋人一样糖度超高，仅仅这样就让我脸红了。因为实在不好意思，我急忙找了下一个话题。
「啊……嗯，那个，对了！刺绣线马上就要没有了，这条街上卖线和布的店在哪里？」
虽然说是快要用完了，但其实给格蕾蒂小姐做礼物的部分还有很多，但是一瞬间能想到的话题只有这个。莱茵哈鲁特先生玩味地看着我慌张的样子，但也马上回答了我。
「如果是裁缝店的话，从夏绿蒂的店出发大概要5分钟左右……刺绣线可能没有那么多种类。……所以，下次去埃露泰鲁的王都看看吧」
「……去王都？」
确实，去王都的话，种类也不会有问题，但是没关系吗？从阿什贝利公爵家的角度来看，不过是个大麻烦的长女不在了，但因为在意世人的眼光，所以至少也会提出搜索请求吧。作为原王妃候选人的我，几乎所有的贵族都知道我的长相。也许会被发现。
「没关系的。只要蕾拉不想回去，我就绝对不会把你交给任何人」
好不容易改变了话题，却因为听到了莱茵哈鲁特先生的爱的话语，我的脸颊再次发热起来。恐怕莱茵哈鲁特先生是在无意中说的，这样的性质更加要命。 
「可以使用魔法。暂时改变头发的颜色和眼睛的颜色，所以不用担心哦」
「……如果莱茵哈鲁特先生不觉得麻烦的话，请务必带我去看看」
其实，我从来没有亲手选择过刺绣线。在公爵家的时候，所有种类的线都不知不觉地被补充了，所以不知道从有限的东西中选择的乐趣。虽然又给莱茵哈鲁特先生添了麻烦，但他反而很开心地我能来，所以不知不觉就对他撒娇了。我确信自己是被莱茵哈鲁特先生爱着的，感觉我们的距离渐渐缩短了。
「那就这么决定了。格蕾蒂的生日会结束后，去王都看看吧」
「是的，请多关照。我很期待呢」
被谁爱着的这种感觉是多么幸福啊。
这样的感觉，在遇见莱茵哈鲁特先生之后才知道。莱茵哈鲁特先生是我遇见的第一个所爱并非有着公爵千金头衔的蕾拉・阿什贝利，而是我本身的人。虽然我还不习惯这种幸福，但是我觉得再过一会儿，自己也一定能把感情传达给莱茵哈鲁特先生。
我是被你吸引的，这种感情。 

第8话 
[第8话] by haier1993

「生日快乐、格蕾蒂！」
在那之后一周，贝斯特一家三口、莱茵哈鲁特先生和我五个人聚在一起，举行了规模虽小却很温馨的生日派对。大桌子上摆着夏绿蒂小姐亲手制作的蛋糕和料理，天花板和空中都都是手工制作的装饰。
另外，在房间里轻飘飘地飘浮着温柔的魔法之光感觉非常梦幻，给人一种幻之王都特有的生日会印象。对于目不转睛地盯着光看的我，夏绿蒂小姐问道：「有那么稀奇吗？」所以在这条街上这些大概是理所当然的吧。
「看，爸爸和妈妈给了你一个熊玩偶哦。」
夏绿蒂小姐的丈夫拉尔夫先生抱着一个和格蕾蒂小姐身高差不多的布偶。看起来松松软软很舒服的样子。
「哇！谢谢，爸爸、妈妈！」
格蕾蒂小姐穿着带装饰边的桃色礼服，简直就是天使，光是看着就让人不禁微笑。将来会成为和夏绿蒂小姐相似的美丽女士吧。
「我的是这个。因为格蕾蒂喜欢画画，所以是一本注入了魔法的写生书和工具哦」
莱茵哈鲁特笑眯眯地把用华丽包装纸包裹着的礼物送给格蕾蒂小姐。格蕾蒂小姐目光炯炯地答谢道：「谢谢，大哥哥！」夏绿蒂小姐用怀疑的眼神看着莱茵哈鲁特先生。 
「……哥哥，你没有使用奇怪的魔术吧？」
「什么奇怪，真是失礼啊……。只是画的东西在写生本里动而已啊」
虽然说了些打打闹闹的话，但是这么棒的东西，孩子不可能不高兴。如果是这样的话，我也想画一下。
「那真是太好了。你小时候给我的会说话的人偶让我害怕得不得了……」
「真过分啊，居然说那么早以前的事。那时候我才刚刚学会魔术，所以也没办法吧」
「但是夏绿蒂现在好像还在装饰着呢。因为她给我看了」
大个子的拉尔夫先生用和格蕾蒂小姐的脸差不多大的手抚摸着格蕾蒂小姐的头。与纤细娇小的夏绿蒂小姐并列，拉尔夫先生的体型显得更为夸张了。
「等下啊拉尔夫。够了、别说了！」
夏绿蒂小姐小小地戳了他一下，拉尔夫苦笑着说「对不起」。在这两人之间格蕾蒂小姐笑嘻嘻地抱着作为礼物的熊玩偶。无论谁看，这都是一家人幸福的样子。
「没关系，拉尔夫。夏绿蒂不坦率也不是现在才开始的。一会儿也让蕾拉看看吧」
「那样毛骨悚然的人偶，不可能让蕾拉看到吧。可能会被吓倒的」
夏绿蒂非常认真地这么说着，让我不由得偷偷地笑了起来。其实我没那么弱的。不管怎么说，也许是因为这个瘦弱的身体，这个城市的人们往往对我太过保护了。
「蕾拉姐姐会给我什么？」
也许是大人们的对话太无聊了，格蕾蒂小姐突然提高了音量。那孩子般的天真无邪真是让我感到治愈。 
「喂，格蕾蒂。这样很没礼貌哦」
「欸—、但是、我想要嘛！」
「没关系，我已经准备好了。」
我走到格蕾蒂小姐的面前，对小天使微笑着说。
「对不起让你久等了，格蕾蒂小姐。我想送给你的是这个 」
为了和格蕾蒂小姐的视线平齐我轻轻蹲下，拿出用薄纸包着的胸针。
「可以打开吗？」
「是的，当然。如果你能喜欢的话我会很开心的……」
格蕾蒂小姐咔嚓一声撕破了薄纸，从里面拿出了我花了一周时间刺绣的胸针。正中间是一朵鲜黄色的向日葵，在它的周围一圈绣上了银莲花、满天星、铃兰等细长的花。为了尽量让外表看起来更华丽，颜色的配置费了很大的功夫。 
「好漂亮啊！　这个、要怎么用？」
「这个是胸针，可以别在胸前的衣服上。但是，格蕾蒂小姐还很小，可能会很危险，所以别在帽子或者娃娃上比较好哦」
「很精致的刺绣呢……很辛苦吧？」
夏绿蒂小姐凝视着胸针，说着这样感叹的话。老实说，确实费了很大的功夫，但是一看到格蕾蒂小姐的笑容，疲劳就消失了。
「我也很开心。但是还是要注意一下针比较好」
「没事的哦。总觉得有些暴殄天物啊，不过还是让我别在格蕾蒂的帽子上吧 」
「是的，请一定要这么做。」
别在胸前的话，等格蕾蒂小姐再长大一点比较合适。如果别在帽子上的话，格蕾蒂小姐受伤的可能性也会降低，我也就放心了。 
「蕾拉，蹲太久的话脚会疼的吧。坐在这把椅子上吧」
莱茵哈鲁特先生向我伸出了手，让我感受到了他的关心。这个人真的一直守护着我。每次握住那只手，都会有安心感和甜蜜的心跳声牢牢地抓住我的心。
「谢谢你，莱茵哈鲁特先生」
「哎呀，感觉真好啊。太好了呢，哥哥」
「夏绿蒂，不要说多余的话……」
「从我的眼里也能看到哦，姐夫」
「拉尔夫和夏绿蒂可真像啊……」
莱茵哈鲁特先生带着一副痛苦的表情看着贝斯特夫妇。就连那样的侧脸也总觉得很可爱，我不禁再次露出了笑容。 
 
 
 
 
刚吃完饭，我坐在格蕾蒂小姐的旁边，看着她在莱茵哈鲁特先生刚给她的速写本上拼命地画画。格蕾蒂小姐的绘画模特，好像是放在对面的作为礼物的玩偶熊。玩偶熊被命名为艾迪，不知何时戴上了格蕾蒂小姐的小帽子，帽子上别着我赠送的胸针。
「呜嗯，艾迪好难画啊，姐姐来画！」
「我一直在画花，所以不会画这么可爱的画。比起这个，格蕾蒂小姐给艾迪画的话，它一定会很开心的」
「那么，艾迪，等一下画。现在画刚才吃的蛋糕！」
「嗯、真好呢」
格蕾蒂小姐的绘画能力很强。记忆力好像也很好，把现在已经被切开了的蛋糕原来的形状描绘得很流畅。最后画了四支蜡烛，格蕾蒂小姐满足地拿给我看。
「完成啦！是蛋糕哦！」
在那一瞬间，回应着格蕾蒂小姐「做好了」的声音，她画出的蛋糕的蜡烛上亮起了红光。颜料闪闪发光左右摇曳，就好像在看真正的蜡烛一样。莱茵哈鲁特先生说过这是一本被施加魔法的速写本，所以一定是魔法在发动吧。我比格蕾蒂小姐更惊讶。
「画得好好啊，格蕾蒂小姐。之后也请给母亲和父亲看一下哦」
莱茵哈鲁特先生和拉尔夫先生去街上取生日会之夜预约的酒了，夏绿蒂小姐在厨房收拾饭后的餐桌。虽然很想早点把格蕾蒂小姐的画给大家看，但好像只能等一会儿了。
「姐姐是几根蜡烛呢？」
今天是第一次看到立着蜡烛的生日蛋糕这种温暖的东西，大概是在问我的年龄吧。我对格蕾蒂蒂微笑着回答。
「我18岁，下次生日的时候会立19根吧。」
「18岁吗？那么，出生以来还没有插那么多根吧！和格蕾蒂的插在一起！」
竟然被4岁的格蕾蒂小姐说了那样的话。我对着她可爱又天真无邪的表情，不禁笑出了声。非常认真地说出来真的太可爱了。 
「是的，是这样呢。确实，我还可以说是年轻人呢」
「格蕾蒂、还可以说出爸爸和妈妈的年龄！那个啊、妈妈25岁了、爸爸30岁了」
虽然没有当面询问过年龄，但是夏绿蒂小姐比我年长7岁吗？考虑到格蕾蒂小姐已经4岁了，倒是一点也不奇怪。
这样的话莱茵哈鲁特先生大概是20后半岁数的人吧，我推测是因为他的长相太过端正了吧，感觉他更年轻一些。
「然后呢、然后呢、莱茵哈鲁特大哥哥是20岁哦」
我微笑着向自信满满说出来的格蕾蒂小姐订正道。 
「莱茵哈鲁特先生是格蕾蒂小姐的母亲的哥哥，如果不比母亲年长的话就很奇怪了。还是再问一下母亲哥哥的年龄吧 」
从格蕾蒂小姐的角度来看，莱茵哈鲁特先生看起来很年轻吧。但是，格蕾蒂小姐不可思议地抬头看着我说。 
「大哥哥是20岁哦。不管怎么说，一直都是」
「……欸？」
「妈妈也是一直都是20岁，但是因为遇到了爸爸，所以年纪也变大了！但是，哥哥还没有遇到『命运之人』」
冷不防听到餐具碎裂的声音，回头一看，不知什么时候夏绿蒂小姐脸色苍白地站在了那里。她的脚下散乱着碎了的茶杯。
「…格蕾蒂，难道你告诉蕾拉了吗？」
「是的！　因为、姐姐也一样吧？」
「不是哦、格蕾蒂。蕾拉她……蕾拉不知道这件事比较好」
夏绿蒂小姐突然变了神情抓住了格蕾蒂小姐的肩膀。格蕾蒂小姐的大眼睛里积满了泪水。
「对、对不起……妈妈」
虽然不知道是什么状况，但在格蕾蒂在哭着，我立刻挤出了笑容。一定是被问到了什么不好的事情吧。没关系，我很擅长装作不知道。 
「啊，那个……夏绿蒂，我什么都没听到。所以，请不要责备格蕾蒂」
本来应该很擅长的假笑，不知什么时候脸开始抽筋了。大概是因为来到这里之后浮现出自然的笑容的情况变多了。我不想和给我笑容的人关系破裂。
「……不，我情绪化了很抱歉。也不是因为格蕾蒂……总有一天，蕾拉也会知道的」
　夏绿蒂小姐的眼中充满了坚定决心的强烈意志。
「……全部都告诉你吧。关于路文被诅咒的血」 

第9话 
[第9话] by haier1993

「到底该从哪里说起比较好呢？」
让格蕾蒂小姐在小孩房间里睡午觉，收拾了破碎茶杯的夏绿蒂，重新泡了一壶茶，小声叹了口气。虽然我的眼前也放着茶杯，但总觉得现在不是喝茶的时候。 
「……从结论来说，格蕾蒂说的都是真的。我和哥哥都活了几百年了。……不只是我们，在这条街上生活的路文一族几乎都是这样」
「几、百年…吗」
到底是怎么回事，完全摸不着头脑。由于太过冲击，只能重复夏绿蒂小姐说的话。
「不能马上相信吧？但是，是真的哦。我们路文的后裔被诅咒了。在神话传说的那个时代，路文一族在毁灭了某个魔物的时候中了和血一起被继承的不祥的诅咒」
夏绿蒂小姐用认真的眼神看着我。我仿佛连呼吸都忘记一般，屏息倾听夏绿蒂小姐的话。
「……我们身上被施加的是，如果不和『命运之人』结合的话，就无法死去的诅咒。呵呵，光这么听的话你应该会觉得很浪漫吧？我第一次听说的时候，也觉得这是多么美妙的诅咒啊」
夏绿蒂大胆明朗地持续说话的样子，总觉得非常的心痛。她就那样继续说着。
「如果20岁之前没有和『命运之人』结婚的话，我们的时间就会停止。就这样一直是20岁的样子，只有时间在流逝。开始觉得真好啊。一直都很年轻，一直以来都是这样，尽情地专注于自己喜欢的事情，过得很有意义」
说到这一点，夏绿蒂的眼睛变得有些黯淡。在那瞳孔里寄宿着的黑暗深处，仿佛一阵寒冷蔓延开来。 
「但是，过了几十年才发现。这样的生活还要持续多久呢。……看不到终点，是比想象中更容易让人产生心病的东西。在连绵不断的时间里，我也曾差点疯了。……是啊，说实话我也试过自杀」
总是那么爽朗地笑着的夏绿蒂吗？虽然不知道人的内心想法，但是，很难想象到像这样人曾经想过自杀。正因为我总是被她的快乐所拯救，所以对我冲击十分巨大。 
「想死也死不了。无论过了多久，都不会出现什么『命运之人』。真的……我真的以为我的心会坏掉。但是，果然是拥有同样诅咒的路文一族吧。我被比我还多活了几百年的朋友和街上的人们说了」
夏绿蒂小姐的眼瞳中寄宿的阴影变薄了，她脸上浮现出虚幻的笑容。
「……我们命中注定的人，只是有点睡过头了。因为没有永远，所以总有一天一定会相遇的……。我只能依赖这句话了」
夏绿蒂小姐望着至今仍放在椅子上的熊玩偶，突然一笑，抚摸着那柔软的绒毛。
那之后不久，我就遇到了拉尔夫。不可思议的是，我们路文一族遇到『命运之人』的时候，一眼就能知道。我在找到拉尔夫的那一瞬间，明明是第一次见面，我却抚住胸口对自己说「真的是在睡懒觉啊」……这样的话，到现在为止的痛苦就变得无所谓了。明明到现在为止都很想死的，但是在遇见拉尔夫的那一瞬间，我就想着想要和这个人一直在一起，就笑了出来」
结束了一番话的夏绿蒂小姐再次将茶杯放到嘴边。果然，我是还不太想喝红茶。太过宏大的故事，即使得到了初步理解，一想到夏绿蒂小姐和莱茵哈鲁特先生数百年来的孤独，我的心就堵得慌。
「格蕾蒂如果能早点遇到命中注定的人就好了……。我想趁我和拉尔夫还活着的时候，看看格蕾蒂新娘的模样」
虽然夏绿蒂小姐外表上的年龄与说的话不符，但现在我明白了这句话里包含着的复杂想法和祈祷。
 
「……诅咒是无限的吗？这之前，只要路文的血还在继续，就不会结束吗？」
「其中也有人主张说如果是路文血液少到无法使用魔法的话，诅咒就不会发动。不管怎么说，格蕾蒂这一代血还是太浓了，即使这个说法正确也无法从诅咒中逃脱……」
　夏绿蒂小姐露出近乎放弃的笑容，凝视着我。
「这个诅咒没有传到埃露泰鲁王家是不幸中的万幸。在王家始祖的神话传说中的公主的孙子，在受到路文的诅咒之前，为了祈祷王国的和平而舍弃了魔法，和路文无关联地生活着，这才得以从这个诅咒中逃脱……如果放弃不起作用的话，最糟糕的就是王室也被诅咒了」
如果被王室诅咒的话，那就变成了惨不忍睹的悲惨状况了吧。一个国王统治王国几百年。虽然权力之争可能会消失，但是很有可能成为一个独裁国家。
尽管如此，我还是紧紧地握着自己的手。听了这话之后，掌心似乎出着汗不停地颤抖。
这个幻之王都的居民都是年轻人的理由，是因为这个诅咒吧。
真是残酷的诅咒。忍受着几百年的孤独，一直等待着不知何时会出现的『命运之人』。尽管如此，建造了明亮而平静的街道的人们的精神力实在是值得尊敬。路文的人们真的是很强的人。与此相比只是被妹妹夺去了婚约者就想死的自己变得羞愧得不得了。 
「说了很重的话，对不起。但是，我觉得不管怎样蕾拉都应该要知道……」
「……不，谢谢你耐心地告诉我。以夏绿蒂小姐为首，我真的很尊敬这条街的各位」
「呵呵，谢谢。嗯，大家都是因为心碎而变得坚强的。出生的时候和王国的人们没什么区别」
夏绿蒂小姐一口气喝光了红茶，向我轻轻地眨了眨眼。
「嗯，这样就多少能理解哥哥的奇行了吧。一起住的话应该会知道，哥哥不是那种会向初次见面的女性求婚的类型吧？」
突然话题展开，我露出了暧昧的笑容。
「嗯，嗯……是啊。莱茵哈鲁特先生不是随便的人」
「还不知道吗？哥哥一直在等蕾拉，几百年来一直在等着你。那一天，能见到蕾拉大概是实在太高兴了吧……所以，请原谅他那突然的求婚」
「欸……？」
考虑了几秒钟夏绿蒂小姐话里的意思，在理解的瞬间，我变得满脸通红，简直要从脸上喷出火焰来了。
那样的，竟然有那种事吗？
我不知道怎么办才好，总之一口气喝掉了眼前冷掉的红茶。虽然完全没品尝到茶的味道，但是如果不这样做的话，身体的热度就不会冷却。
简直就像是甜蜜的童话一样。
我，可能是莱茵哈鲁特先生的『命运之人』这种事。 

第10话 
[第10话] by haier1993

「啊！多么美丽啊……」
我对着眼前种类繁多的刺绣线，不禁感叹不已。看到店员夹着商品哧哧地笑着，总觉得有点不好意思。
在某个晴朗的午后，我和莱茵哈鲁特先生按照约定来到了埃露泰鲁王国的王都。终于，体验了那个转移魔法而来到了这里。不过，我只是闭上眼睛和莱茵哈鲁特先生牵着手，睁开眼睛的时候，我又回到了王都，感觉就像被狐狸迷惑了一样。 
今天的莱茵哈鲁特先生没有穿魔术师的外套，而是穿着和相遇时一样休闲的黑色外套。和平时不一样的莱茵哈鲁特先生也很有魅力，总觉得我一直没能看到他的正脸。
另一方面，我穿着我最喜欢的紫色连衣裙戴着帽子，用莱茵哈鲁特先生的魔法把头发的颜色变成了黑色，眼睛的颜色变成了紫色。虽然只是一时的，但能和熟悉的莱茵哈鲁特先生、夏绿蒂小姐拥有同样的颜色，我很开心。
「蕾拉真的很喜欢刺绣呢。」
莱茵哈鲁特先生在旁边一边拿起天空色的线束一边笑着。这个颜色很漂亮。虽然很少有以天空为主题的，但是在刺绣蓝色花朵的时候也可以使用。
「嗯，是呀。对了，莱茵哈鲁特先生拿着的那条线，颜色真是太棒了。请一定要放在这个篮子里」
因为从夏绿蒂那里得到了刺绣作品的销售额，所以想趁这个机会把线一起采购了，向店员说了大量购买的意思，结果店员把用麦子编的小筐借给了我。线的单价并不是那么高，但是我还不习惯用有限的钱买东西，所以拼命地开动脑筋。
「蕾拉无论做什么都很拼命，真可爱呢。」
莱茵哈鲁特先生这么说着，轻轻地从突然脸红的我手中拿起了篮子。
「这个我来拿，蕾拉选自己想要的就好」
莱茵哈鲁特先生立刻微笑着把天蓝色的线放进篮子里。好像并没有注意到我的动摇，但我却在反复思考，难道不是因为看着我的反应很开心吗？
　……只有我脸红，总觉得不公平！
从夏绿蒂小姐那里听到了路文一族的诅咒，在莱茵哈鲁特先生的『命运之人』的暗示下，我更加迷恋莱茵哈鲁特先生了。莱茵哈鲁特先生还不知道我已经从夏绿蒂先生那里听说过诅咒的话了，但是如果之后听到涉及到路文诅咒的话，我该用什么表情回应才好呢？要是我真的是莱茵哈鲁特先生的唯一的存在的话该多好啊，我感觉内心变得有些痛苦。
现在如果无法保持平静的话，就重新振作精神沉浸在刺绣线的山中吧。在那之中，偶然发现了莱茵哈鲁特先生和夏绿蒂小姐眼睛颜色的刺绣线。我拿起那个，微笑起来。我在考虑用自己第一次挣的钱，给莱茵哈鲁特先生和夏绿蒂小姐送点什么礼物。也许用这根线可以做点什么。这样想着，我把两束紫蓝色的刺绣线放进了篮子里。 
在那之后的一个小时里，我埋头于购买刺绣线。感觉自己对莱茵哈鲁特先生和店员都做了坏事。
「不用在意。你和刚见面的时候相比，成长很多了」
「……还请一定把那件事忘掉」
在莱茵哈鲁特先生的陪伴下，第一次在幻之王都买东西的时候做得很是糟糕。作为王太子妃教育的一环，因为完全学习了这个国家的经济，虽然认为买东西是不容易的，但是没有很好地理解东西的价值。不，正确的说，因为只知道公爵家购入的物品的价值，所以和街上的人们的价值感觉有很大的差别。好像暴露了不懂世故的样子，真的很不好意思。
「无论什么样子的蕾拉都很可爱，我不想忘记哦。」
「这，在这样的路上说那种话，真是坏心眼啊！…我不知道该用什么表情了」
我轻轻地低着头，想要遮住可能被染红的脸颊。和莱茵哈鲁特先生在一起的话，心脏就无法平静下来。 
「对不起，对不起，我不说了，让我看看你的脸吧」
「我就是说的这种地方啊！」
莱茵哈鲁特先生一点也没有被骂到的感觉，依然露出温柔的笑容看着我。我发出了幸福的叹息，我是真的敌不过他啊。
「蕾拉、这边」
我突然被莱茵哈鲁特先生抱着肩膀，一把拉到了他身边，孩子们就在刚才我还在的地方天真无邪地跑了过去。虽然王都经常很热闹，但是感觉今天人特别多。
「谢谢。我刚才有点发呆」
「孩子的行动是无法估计的，所以没办法。没受伤真是太好了」
「但是，今天人特别多。有什么活动吗？」
「不知道呢，我没听同事说有什么活动啊」
仔细看的话，街上的人的服装都是盛装出行，女性们也戴着胸花感觉稍微有点妖娆的样子。如果是祭典的话，我想去看看，到底是什么事呢？
在这之中，我发现一家店前人山人海。那的确是一家以优质读物为卖点的书店。在我和殿下一起去参观了路文教的修道院的回来路上，曾经偷偷去看过。
没想到又想起一些和殿下的回忆，但不可思议的是，我的心并没有痛。在我心中，淡淡的初恋已经成为过去式，我自己也很吃惊。倒不如说是被妹妹夺走了殿下的那一个月间烦恼着自己是个什么价值都没有的人的想法被强烈地回忆起来，为自己的软弱感到羞耻的心情更多一些。
不管多么痛苦的回忆，过去之后意外地只会变成笑话。
也是因为莱茵哈鲁特先生给了我真正的笑容吧。
「莱茵哈鲁特先生，我可以去那家书店看看吗？」
「人很多，请不要离开我哦」
「好的，谢谢」
和爽快答应我的莱茵哈鲁特先生一起走进书店。因为人山人海，所以也没能到达书店的入口，但即使如此，我也马上知道了人们聚集在一起的原因。 
书店的前面，立着一幅很漂亮的肖像画。这是一幅意志坚强的银发青年，牵着身穿白色礼服、白金色头发的美少女的手站在那里的画。 
我瞬间理解了那幅画的意思。回想起来，母亲所说的时期也就是现在。
「……萝赛」
没错，那是一幅描绘了殿下和萝赛婚礼模样的画。两个人本来就都很美，为了美化也不需多加多余的笔，因为他们的特征很明显，所以很快就明白了。
照这个样子，结婚典礼大概是昨天和前天举行的吧。因为王太子嫁了一个有着神灵祝福般美丽的公爵千金，所以大家都在狂欢。
「……对不起，蕾拉。快点离开吧」
莱茵哈鲁特先生带着悲痛的表情看着我。如果我露出那种表情的话那也就算了，莱茵哈鲁特先生并不用露出那种痛苦的表情啊。总觉得很奇怪，我哧哧地笑了。
「不用担心，我没事的。」
「但是……」
莱茵哈鲁特先生也许觉得我在勉强自己吧。正因为传达出了他真心为我担心的心情，所以我感到了与现场不相称的喜悦。莱茵哈鲁特先生真是个对我过保护的人啊。
「我没有逞强什么的……现在如果萝赛和殿下结婚，两个人都幸福的话，这样就好了。而且，萝赛马上就要生殿下的孩子了。作为埃露泰鲁王国的一个国民，总觉得非常期待」
　出生的孩子无论是王子还是公主，父母是殿下和萝赛，所以一定很可爱吧。如果离开公爵家只有一个后悔的话，对我来说就是没能直接见到外甥女或外甥。 
「蕾拉……真是个坚强的人」
「没那回事。我也就是自暴自弃，尝试离家出走的程度。……但是，现在回想起来，决定离开公爵家，也许是我人生中最好的选择。就这样，和莱茵哈鲁特先生见面了」
说完之后，我才意识到自己到底在说什么。这么大胆的台词，让人无法相信是我说的话。我的脸一下子热了起来。
听起来简直就像是爱的告白一样
恋爱真可怕。我用两手捂着脸，好像要遮住发热的脸颊。无法看清莱茵哈鲁特先生的脸。
「……蕾拉不是更狡猾吗？那种冷不防的攻击是犯规的」
这是第一次听到总是很平静的声音莱茵哈鲁特先生慌张的声音，不由得抬起头来，被莱茵哈鲁特紧紧抱住。虽然被拥抱过好几次，但这还是第一次被紧紧拥抱，因为紧张和喜悦，感觉心脏马上就要破裂了。
「喂喂、这边好像也会诞生美男美女夫妇哦」
「从白天开始就很亲热呢，两位！」
听到了在书店前聚集的人们的声音，我突然意识到周围都是人。不是该高兴被拥抱的时候。好羞耻。 
「对不起，我太高兴了，不知不觉……」
莱茵哈鲁特先生突然放开我的手，把视线从我身上移开。仔细一看，莱茵哈鲁特先生的耳朵边红了，一想到他或许也和我一样心跳，就忍不住了。脸颊上的热度经久不退。
恋爱真可怕。
今天到底是第几次脸红了，我一边感到疑惑，一边想办法给仿佛快被烧红的脸颊降温。
我能这么幸福吗？
「总、总之，先从这里开始移动吧。吃点什么甜的吧」
「……莱茵哈鲁特先生，你不是不怎么吃甜的东西吗？」
「不，没关系的。只要蕾拉觉得很好吃的话就够了」
「……莱茵哈鲁特先生真是的」
我们互相残留着不知所措，从人群中逃脱出来。
两个人的手自然而然地牵在一起。 

第11话 
[第11话] by haier1993

「痛」
被通知午夜的座钟的报时声吓到，导致刺绣针刺进了指尖。我赶紧将手指远离作品，用桌子上放置的白布擦拭了手指。 
去王都后过了两周左右的深夜，我默默地埋头刺绣。
感觉自己相当热衷。虽然有开始刺绣就忘记时间的习惯，但刺绣刺到日期改变还是第一次。
平时，灯开得太晚的话，莱茵哈鲁特先生会担心地过来我的房间，但是今晚好像是为了庆祝魔术师朋友的结婚，莱茵哈鲁特先生还没回来。虽然他说因为会很晚回来所以不用等，但我还是想对他说「欢迎回来」的话，于是开始边刺绣边等待他回来，就到了这个时间。也许莱茵哈鲁特先生在我集中精力刺绣的时候已经回来了，在房间里休息了也说不定。 
在知道路文诅咒的现在，朋友结婚这句话的分量变得无法估量。朋友终于从数百年的孤独中解放出来了。一定要盛大地庆祝。一天都不够。
我站起来稍微舒展了一下身子，可能是一直坐着的缘故，肩膀和背有点疼。而且喉咙也很干。 
像这样从稍远的地方俯视刚才制作的刺绣作品，就能掌握它的整体情况了。在我的刺绣作品中，这应该掉不出前五名吧，于是我松了一口气。
最近我一直在制作莱茵哈鲁特先生和夏绿蒂小姐的礼物。使用的线自然是最近在王都买的紫蓝色的线。夏绿蒂小姐的店里的刺绣小物件也在间隙中制作了，不过，这两周左右的重心还是礼物。 
想给夏绿蒂小姐的是绣上紫色紫阳花的蕾丝杯垫，而想送莱茵哈鲁特先生的则是有着路文家纹刺绣的小装饰布，但这实在有点难度。虽然设计上没有什么烦恼，但是紫阳花和路文的家纹都非常复杂，刺绣花了相当长的时间。因为这个，我对绣出的外观很有自信。
如果他们高兴的话我也会很开心的。
两个都还差一点就完成了。因为想在同一天交给两位，所以两个都完成了九成左右。因为刺到了指尖，所以今晚就要中断了，明天之内应该就可以完成了。 
我自己也很期待完成。正因为是认真努力的工作才会这么想吧。我一边感受着愉快的疲劳，一边为了解渴去了厨房。 
在厨房往玻璃杯里舀了冷水，一口气喝光。作为公爵千金来说这并不是被称赞的喝水方法，但滋润喉咙的干渴还是刚刚好的。
要不要先泡杯热牛奶，在客厅安顿一下心情再睡呢。
我这样想着，在托盘里放上热牛奶的容器和蜂蜜的瓶子，然后放上茶杯和勺子，一边细心注意不要洒出来一边走向客厅。
昏暗的客厅里没有人影。以为莱茵哈鲁特先生还没回来，但看到放在沙发上的魔术师外套，才知道他已经回家了。大概是累了吧，好像忘记把外套带去房间了。
我把托盘放在桌子上，走近沙发，拿起莱茵哈鲁特先生的外套。看到这件金色刺绣的藏青色魔术师外套，不知从什么时候开始就有了安心感。轻轻抚摸光滑的布料，脸色变得缓和。 
自从去了埃露泰鲁的王都，我和莱茵哈鲁特先生的距离更近了。直白点说就是恋人一样的关系。实际上，只是没有用语言表达出来，我们的心的距离和亲密度可以说是恋人之间的关系了。依然会因为被莱茵哈鲁特先生所触感到害羞，每周一次紧紧地拥抱就是极限了，但我还是被从未有过的幸福包围着。 
我想早点回应给予我这样幸福的莱茵哈鲁特先生的心情，但是我不知道该怎么说。如果现在像遇到的时候那样被求婚的话，我一定会很高兴的接受的。
但是，我并不讨厌现在这种甜蜜而又焦躁的关系。没必要着急。至少，等我的身体再恢复一点的话，一定要由我来说出口。虽然母亲说从女性那里求婚在贵族社会是无法想象的，但是真正希望和心爱的人在一起的话，和性别没有关系吧。我被莱茵哈鲁特先生所吸引，甚至觉得这些琐碎的事情都无所谓。
这件外套最好挂起来以免弄皱。带去我的房间也总觉得有些奇怪，去已经休息的莱茵哈鲁特先生的房间也很抱歉。如果客厅里有可以挂的地方就好了。 
这样环顾四周的瞬间，有什么东西从外套上掉下来的感觉。我觉得不太妙，慌慌张张地抱住外套的时候，咔哧一声，发出干脆的声音，什么东西掉在了地板上。吓得我脸色发白，要是易碎品可怎么办啊？ 
把外套暂时放在沙发，我慌忙蹲到了地板上。掉在地上的是一个生锈的相框吊坠。一掉下来盖子就打开了，我急忙把它捡了起来。
几乎是偶然的看到了里面的东西。连接在金链上的相框吊坠好像是年代久远的东西，其中嵌入了小小的肖像画。 
那是一幅银色头发女性的肖像画。虽然多少有点褪色，但是抓住特征并不困难。画中的女性身穿百年前，不，甚至更早之前在王国内流行的礼服。就算是生活在当今时代的我看来，那条裙子也是奢华的一级品。最重要的是，在女性头上闪耀的头饰显示了她是一名王族。
这个头饰很眼熟。确实，是埃露泰鲁王国的公主戴着的皇冠。王太子妃教育的成果竟然能在这种地方发挥出来。
也就是说，这位女性是数百年前存在的埃露泰鲁的公主吧。虽然不知道名字，但是银色的头发和苍蓝色的眼睛都很好地表现了埃露泰鲁王家的特征。 
但是，最让我在意的是女性的容貌。
画中的公主虽然有银发碧眼的区别，但容貌和我一模一样。正是因为如此，如果把我染上银发，用魔法变成了苍蓝色眼睛的话，就几乎是一模一样的。
但是，为什么莱茵哈鲁特先生有以前公主的画像呢？
他是不是很喜欢有着凛然表情的公主呢，但总觉得有些违和感。莱茵哈鲁特先生不仅不会靠外表判断一个人，而且根本就没有崇拜埃露泰鲁王国公主的立场。
也就是说，莱茵哈鲁特先生对这位女性有着更深的感情，至今仍随身携带她的画像。莱茵哈鲁特是活了数百年的路文一族的后裔，所以在公主在世的时候有交流也没什么不可思议的，但是这样长的时间里，是珍视画像程度的亲密关系吗？ 
突然，想起了夏绿蒂的话，同时也有讨厌的预感。
――不可思议的是，我们路文一族遇到『命运之人』的时候，一眼就能知道。
拿着相框吊坠的手在颤抖。我最近兴奋的心情，一下子冷到了心痛。虽然不能全部推测出来，但是太过有条有理的不好的预感让我的肩膀颤抖了起来。
我所爱上的莱茵哈鲁特先生的『命运之人』，其实并不是我，而是这位凛然的公主。
莱茵哈鲁特先生的时间停止了，至今都在继续活着。最重要的是，他对与这位公主长得一模一样的我十分爱护，这样的推测也不是不可能。夏绿蒂小姐只是因为某种误会，把我当成莱茵哈鲁特先生的『命运之人』而已。 
莱茵哈鲁特先生，是不是透过我在看这位公主的身影呢？
心脏疼得直跳。为了让心情平静下来，我反复深呼吸了好几次。一开始往坏的方向想就停不下来是我的坏习惯。 
这么想也无济于事，不过只是我单纯的推测而已。
这样告诉着自己，我轻轻地关上相框吊坠，马上把它放进了外套的口袋里。讨厌的心跳停不下来。我没有加入蜂蜜，而是喝了已经冷掉的牛奶，就这样心神不定地跑进了自己的房间，钻进了被子里。  

第12话 
[第12话] by haier1993

第二天早上。
结果我翻来覆去都没睡着，烦恼着怎么隐藏黑眼圈。在公爵家的时候，用薄薄的白粉拍打胭脂可以使脸色变得很好，但不巧的是我现在没有化妆工具。来到这条街之后，因为没有必要化妆，所以手边没有。 
如果用热水洗脸的话，大概在早饭期间就不会被发现了，所以用稍微热一点的热水洗脸。只是不想让莱茵哈鲁特先生担心。即使他只是透过我看着那位公主。
嗯，这样会好一点吗？
镜中映出的我，乍看上去没有什么不协调的神色。这样的话一定没问题吧。就身体状况而言，在公爵家的时候，因为学习和复习课程而熬夜的事情是很常见的，也不至于那么在意。
换上紫色的连衣裙，为了准备早饭去了厨房。说是准备，其实只是把昨晚夏绿蒂小姐准备的东西重新加热一下，但是这些要是让昨晚外出到很晚的莱茵哈鲁特先生来做总觉得会很抱歉。
莱茵哈鲁特先生果然没有在厨房里，我在汤锅下点了火，取出了保存的面包。这个房子的厨房原本是只使用魔法点火的，但是为了不会使用魔法的我，莱茵哈鲁特先生改良出用火柴也能点火的方法。多亏了这个，我才能让夏绿蒂小姐教我做饭。
这样一想，莱茵哈鲁特先生渗透到我日常生活中的亲切感就浮现出来了，现在的心境总觉得有些苦涩。明明知道这是想也没办法的事情，却在脑海里迟迟无法散去。
莱茵哈鲁特先生也快到了。在那之前，必须要像往常一样笑出来。
为了不让汤烧焦，将汤咕噜咕噜地搅拌，等到汤开始咕嘟咕嘟地煮开时，盛到汤盘里。今天好像是使用奶油调味汁的汤。夏绿蒂的料理无论何时都很好吃，这一定也是绝品吧。 
「早上好，蕾拉。你已经在准备了吗……。谢谢」
准备好的时候，莱茵哈鲁特先生出现了。早上的莱茵哈鲁特先生比白天的时候稍微放松一些，总觉得有点可爱。明明烦恼了那么多，但只要看到那温柔的笑容，就心跳加速起来。
「早上好，莱茵哈鲁特先生。只是我先起床而已，请不要在意」
我一边在托盘上摆汤盘，一边露出了和往常一样的笑容。虽然担心会不会变成假笑，但在莱茵哈鲁特先生面前却是无用的担心。
「你好像也帮我把外套挂起来了，真是帮了大忙了。我完全忘记了」
莱茵哈鲁特先生熟练地将水倒入壶中，用魔法将水加热，并向我道谢。
突然说起外套的事，让我不禁手忙脚乱起来。为了不让笑容崩坏，我从柜子里把黄油、果酱的瓶子拿了出来。
「衣服没有皱掉真是太好了。和朋友们一起玩得很开心吗？」
「嗯，很开心。决定结婚的那家伙很高兴啊……有点羡慕」
不禁回头看了自言自语地嘟囔着的莱茵哈鲁特先生。正因为知道路文的诅咒的事情，我想莱茵哈鲁特先生现在的心情应该很复杂吧，于是偷偷看了看他的脸色，但他似乎理解成了其他意思。
「啊……那个，并不是催促你回复之类的。对不起，蕾拉」
莱茵哈鲁特先生的耳朵稍微红了一点。因为没有预料到那个回答，所以连我自己都感到不知所措起来。 
　如果是到昨天晚上之前的我，会在这里回复吗？我想和你一起生活下去。虽然现在这种心情也没有改变，但脑海中总是闪现的，是那个装在相框吊坠的和我长得一模一样的公主。
「呵呵，我一点也不觉得不舒服。不如说……」
那一瞬间，突然一阵强烈的眩晕袭来，不由得把手放在了桌子上。因为马上就把手放在汤盘上，所以少量的汤洒到了指尖，因为太过在意那个热度，所以感到有些头晕。
「……蕾拉！？」
莱茵哈鲁特先生似乎慌慌张张跑过来了，但在他的手够到我之前我就已经倒在了地上。因为无法支撑身体，从侧面摔倒在地板上，所以咬破了嘴唇。在不停摇摆的世界里，我恍惚地想起了过去。
以前，身体不舒服在茶会上倒下的时候，好像被母亲狠狠地骂了一顿吧。不由得想起了我被批评说表现得一点也不完美而独自哭泣的夜晚。在此期间，萝赛也和父亲母亲一起边看书边谈笑……。
「蕾拉！！」
莱茵哈鲁特先生慌慌张张地把我抱在他的臂弯里，感觉视野恢复了一点点。看到莱茵哈鲁特先生紫蓝色眼睛睁得很大，仿佛马上就要哭出来一样，与我的目光交汇了。 
「蕾拉，啊啊，蕾拉……。我会马上治好你的，所以，请不要死，蕾拉……」
莱茵哈鲁特先生一边将我的身体紧紧抱住，一边将脸埋在我的肩头，痛苦地为我祈祷着。只不过是因为睡眠不足而倒下了，死掉什么的太夸张了。
「莱茵哈鲁特先生……对不起。我没关系的……」
「不能动，蕾拉。拜托了，不要消失了。别把我丢下……」
当莱茵哈鲁特先生的眼睛里涌出泪水的时候，我不由得吓了一跳。美丽的紫蓝色眼瞳湿润的样子让我什么都说不出来。
「求求你了、蕾拉……」
莱茵哈鲁特先生再次紧紧地抱住我，无声地哭了起来。我什么也没说，只能把手抚着莱茵哈鲁特的后背，安慰着他。 

第13话 
[第13话] by haier1993

那之后过了一个小时，我被用毯子包裹着，被莱茵哈鲁特先生拥抱着。自从我倒下后，莱茵哈鲁特先生一刻也不想离开我。
「好了，蕾拉，张开嘴。你必须摄取营养」
莱茵哈鲁特先生用银色勺子舀了一勺汤，端到了我的嘴边。刚才因为不好意思而拒绝的时候，莱茵哈鲁特先生露出了世界末日般绝望的表情，我只好忍着害羞接受他过度的照顾。又不是孩子，我可以自己吃的。 
莱茵哈鲁特先生亲手做的汤很好喝，温暖渗透到身体里。不过，被毛毯包裹着，又被莱茵哈鲁特先生拥抱着的这种状况，心情上更是热得不得了。
「真了不起，蕾拉。面包也能吃吗」
莱茵哈鲁特把柔软的面包撕了一点送到了我的嘴边。我再次忍受着羞耻，坦率地接受了莱茵哈鲁特先生的喂食，他很高兴地抚摸着我的头。虽然隐约察觉得到他爱操心，但没想到会到这种程度。
还是说，不是性格上的问题，而是过去发生过什么呢？比如说，和那位公主有关。
「……你看起来无精打采的。是哪里不舒服吗？疼吗？没事吧，蕾拉？」
莱茵哈鲁特先生停下喂我的手，担心地看着我。真的不会放过我细微的表情变化，实在太强了。为了不让他担心，我马上露出了暧昧的笑容。
「……托您的福，已经好多了。可以把我放开了」
「不可以，我放开手，你要是再倒下的话怎么办？」
「……但是莱茵哈鲁特先生有工作吧？因为我的原因，让你不得不抽出时间来真是不好意思……」
今天虽然没有魔术师团的会议，但应该是准备制作魔法具的。我不能打乱他的计划。
「蕾拉都是这种状态了，我怎么能去制作魔法具。拜托了，让我在你身边……」
莱茵哈鲁特先生再次将脸埋在我的肩上。莱茵哈鲁特先生的香味和温暖就在眼前，我想如果体温上升的话也一定是这个行为的原因。但是因为被毛毯覆住了胳膊，所以也不能抵抗。
说明倒下是睡眠不足的原因，就以被没收了刺绣道具般的气势哭了出来。（怎么翻译都觉得怪，这是原文：倒れたのは寝不足のせいだと説明したところ、刺繍道具を取り上げられそうな勢いで泣きつかれた。）其实刺绣不过是借口，但我不想在这里提起相框吊坠的话题给他带来多余的动摇。不管莱茵哈鲁特先生在看什么，现在确实在照顾我的身体。坦率地接受那个担心吧。 
即便如此，莱茵哈鲁特先生竟然会如此惊慌失措，真是意外。本来就不习惯被人担心的我，不知道该做出什么反应。 
但是，小时候寻求的温柔也许就是这样的吧。小时候的我希望有人不管到哪里都能关心我，比平时更温柔更娇惯我。虽然最终那个愿望在公爵家没能实现，但是莱茵哈鲁特先生却在为我担心过度。又有了一个心愿达成的感觉。 
这时，客厅的门打开了，略显焦急的夏绿蒂小姐出现了。应该是莱茵哈鲁特先生联系的吧。夏绿蒂小姐看着莱茵哈鲁特先生把我放在膝盖上紧紧抱住，露出诧异的表情。
「……哥哥，把蕾拉放开。看着太可悲了」
「不行，放开的话蕾拉又会倒下了。」
「这种状态下被束缚着人才会倒下的！必须让她睡在床上啊」
夏绿蒂小姐走近我们，试图拉开莱茵哈鲁特先生的手。但是，可能是敌不过男性的手臂力量，还是以失败告终。
「夏绿蒂小姐……对不起。特意叫你过来却成了这样……」
「没事的。……比起那个，我哥哥这样子真是对不起了。很痛苦吧……。要是带着拉尔夫来就好了」
确实，如果是拉尔夫先生的话，也许可以拉开莱茵哈鲁特先生的手臂，但是一想到莱茵哈鲁特先生的表情，我就觉得很可怜，于是我摇了摇头。
「我没事的。是倒下我的不好……如果莱茵哈鲁特先生这样能放心的话就这样吧」
「蕾拉真是温柔啊。哥哥的温柔总是无微不至吧？就算不用自己的手吃饭也没事吗？」
「……那个稍微有些困扰呢」
「是吧？好啦，哥哥。就这样抱着蕾拉也可以，但是请把她搬到卧室去。我去做更有营养的汤」
在夏绿蒂小姐的嘱咐下，莱茵哈鲁特先生终于不情愿地站了起来。明明一直抱着我，却一点没有晃动，看着瘦小的外表却力量十足啊。
「哥哥，先说一声，不能一起躺在床上哦？就握着手吧」
「……蕾拉可能会从床上掉下来」
「那么大的床，怎么会掉下来啊！蕾拉是未婚淑女哦。你这样太失礼了，不知道这样会被讨厌的吗」
「……至少比蕾拉受伤要好」
自从我倒下后，莱茵哈鲁特先生就变得有些奇怪。总觉得能够窥见温柔绅士般的莱茵哈鲁特先生数百年人生中的黑暗，让我稍微有些颤抖。就连夏绿蒂小姐，也有考虑自杀的时候，莱茵哈鲁特先生也有同样的时期也不奇怪。
而那黑暗，仅仅是被克服了，到现在也并不是完全从夏绿蒂小姐和莱茵哈鲁特先生那里消失了吧。只是平时藏着看不见而已。
「……蕾拉」
「我在」
「蕾拉……」
「我在」
莱茵哈鲁特先生不断地呼唤我的名字，我一边回答着莱茵哈鲁特先生的每一句话，一边微微地笑着。也许是看到了我的表情，莱茵哈鲁特先生的眼睛里有一点点光芒回来了。
「蕾拉，请不要消失……」
「我在这里哦，莱茵哈鲁特先生」
倒在地上的明明是我，却不知什么时候开始变成了我鼓励莱茵哈鲁特先生的立场了。但是，不可思议的并没有觉得不快，可能这就是恋爱的力量吧。莱茵哈鲁特先生听到我的回应稍稍变得安心了些，慢慢地开始上楼梯，把我带到了我的房间。 

第14话 
[第14话] by haier1993

那之后一个小时左右。
莱茵哈鲁特先生一直坐在床边的椅子上，趴在床上睡觉。夏绿蒂在一旁交叉着双臂，呼地叹了一口气。
「看来是见效了。」
「……莱茵哈鲁特先生怎么了吗？」
刚才夏绿蒂小姐给我端来了汤和茶的时候，让莱茵哈鲁特先生喝了红茶。莱茵哈鲁特先生在那之前完全没有表现出睡眠的样子，但是喝完之后，他就失去意识地睡着了。
「我稍微给红茶加了点催眠作用……。被那个样子的哥哥缠住的话，蕾拉根本不能休息吧？」
对亲哥哥的红茶轻易施上魔法，夏绿蒂小姐也是一位很强的女性啊。不知该不该感谢她，我带着暧昧的笑容仰视夏绿蒂小姐。
「……莱茵哈鲁特先生是个相当爱操心的人啊。平时就注意到了，但是没想到会到这个地步」
「平时就是那样哦。只是因为睡眠不足而倒下，然后露出这个世界末日般的表情的话，会很郁闷吧」
夏绿蒂把椅子搬到了莱茵哈鲁特先生对面的床边，又叹了一口气坐了下来。 
「呵呵，夏绿蒂身体不舒服的时候好像也很辛苦呢。还是说，已经习惯了呢？」
「哪有，哥哥就算我发烧也不会这样的。……嘛，虽然现在不知道是不是这样，至少这数百年都没有死的担忧」
莱茵哈鲁特先生的过度担心，也许是因为我是没有被诅咒的普通人吧。
……还是说，是因为我长得像那位公主才担心呢？
「……莱茵哈鲁特先生，以前有失去过重要的人吗？」
虽然是个直白的问题，但按照这个流程应该不会显得不自然吧。我没有勇气去提及公主，如果答案是有的话，那一定是那个公主的事。
「……是啊，很久以前呢」
夏绿蒂小姐的视线有些游移，脸上浮现出想要糊弄过去的笑容。
「接受路文之血的人都会在某个时刻精神上产生疾病……哥哥更是久远。虽然不能说得太详细，但是在某个重要的人去世后，就变得很严重了……。因为魔力很强，周围的人也很辛苦吧？真是个让人困扰的哥哥啊……」
尽管如此，夏绿蒂小姐凝视着莱茵哈鲁特先生的眼睛里却充满了慈爱的色彩。不管怎么说，兄妹关系很好吧。
闭着眼的莱茵哈鲁特的表情似乎有些痛苦，即使睡着了也不肯放开我的手。强行放开也会觉得不好意思，所以就这样保持着，但我想实际上他这样信赖的对象不是我，而是那个公主。
「虽然很对不起蕾拉，但是这两三天可能都是这个样子。我也会尽量来露面的，但是如果感觉到身体危险的话，不管是打他还是扎他都随你喜欢」
「那、那么残忍的事……」
我根本不可能把拳头和刀刃指向莱茵哈鲁特先生吧。本来我就没有那样的技术。
「没关系。反正他怎么也不会死的。因为给蕾拉添了麻烦，所以这么做也没问题」
夏绿蒂小姐说得似乎很轻松的样子，但却是一句听起来很悲伤的话。就算不能死，也不会不痛吧。甚至感受到了夏绿蒂小姐也连这样都不放弃去死的痛苦。就连遇见了拉尔夫，解除了诅咒的夏绿蒂小姐也曾有过那样的氛围，莱茵哈鲁特先生可能也有着相似的想法吧。
我用没有被握着的另一只手轻轻地抚摸着莱茵哈鲁特先生的头。比想象中还要柔软的黑发让人感觉很舒服，好几次用手指把头发缠绕在一起抚摸。
「……要是哥哥起床的时候做了那个的话，他一定不会放开手的，请小心啊」
「那可真不妙啊。我会记在心里的」
「……蕾拉是个心胸宽广的女孩真是太好了。刚才被那么做，即使讨厌起哥哥也毫不奇怪」
夏绿蒂小姐苦笑着叹了一口气，不知是今天的第几次了。刚才那个，是指用毛毯包住我，然后亲手给我吃饭的事情吗？确实，光是想起就觉得脸一下子热了起来，但是那样做根本不会讨厌莱茵哈鲁特先生。
「…像那样担心我的人，莱茵哈鲁特是第一个」
如果那份担心只对我一个人的话，该会多么开心啊。如果是在发现相框吊坠之前的我的话，也许会高兴得跳起来。 
「蕾拉的父母真是严格啊……」
「是的，至少对我来说。身体不舒服的时候只会被骂，没有被担心过」
除了被马踢后睡了2年醒过来的那个时候以外。
那时的父母比平时温柔多了。就算是这样的父母，如果女儿快死了，也会那么担心呢。如果被马踢到的是萝赛的话，大概会绝望到觉得世界末日吧。
「所以，虽然确实很不好意思，但是我更多的是感到开心。莱茵哈鲁特先生那么关心我啊」
「嗯？感觉很好的样子。叫蕾拉为义姐的日子也近了吗？」
夏绿蒂笑着对我说，我弱弱地微笑了一下。
「那是……怎么样？我也许——」
—也许并不是莱茵哈鲁特先生的『命运之人』。
我没能说出那句话。取而代之的是浮现出暧昧的笑容，再次凝视夏绿蒂小姐。
「……谢谢你的汤。非常好喝」
「……啊，好的。还有很多呢，重新加热再喝吧」
对我突然变换话题感到困惑的夏绿蒂小姐，没有进一步的追问。我再一次一边抚摸着莱茵哈鲁特先生的头发，一边摸索着平息这份复杂的感情的方法。 

第15话 
[第15话] by haier1993

「……夏绿蒂那家伙……还真干了啊」
莱茵哈鲁特先生趴在我床上睡着直到傍晚才醒来。在那之前我很担心夏绿蒂小姐给莱茵哈鲁特先生施的魔术会不会太强力了点，能平安地醒来真是太好了。
「我一直在想如果就这样没有醒来该怎么办。」
「……如果能一直在蕾拉身边睡着的话，那倒不如说是我的夙愿」
一直以来这样的话都是轻松地说出来的，但是今天莱茵哈鲁特先生的忧郁眼瞳却让这句话显得格外沉重。注视着我的视线，明明是来自我最喜欢的莱茵哈鲁特先生，却总觉得有些喘不过气来。如果那视线是面向我的，我只要接受就可以了，但是他一定是隔着我在看着那位公主。我为什么会出现焦躁感呢，感觉自己要窒息了。
「呵呵，莱茵哈鲁特先生竟然这么说……」
不，真的很羡慕能让他这么说的公主。
不知什么时候，我对莱茵哈鲁特先生变得如此着迷。对已经过去的公主大人如此嫉妒，我真是太没出息了。 
「……我也想永远在莱茵哈鲁特先生的身边睡着」
「那倒是像做梦一样……但是，看不到蕾拉的笑容会很寂寞，所以还是不行」
莱茵哈鲁特的手覆到我的脸上。是一只温暖的、大大的手。因为平时没有接触到我，莱茵哈鲁特这样的行动很少见。不过，今天从早上开始就一直看到莱茵哈鲁特先生难得一见的那一面。 
紫蓝色的眼眸中，确实映照着我的脸。充满热情的眼神，左眼下方的黑痣，全部都很可爱。虽然，他所看到的可能是和我很相似的公主。
「……莱茵哈鲁特先生喜欢看到我笑着的脸吗？」
「嗯，我喜欢。只要是蕾拉的表情我什么都喜欢，但最喜欢的还是笑容吧」
「呵呵，我要害羞了啊。」
「害羞的脸我也喜欢哦」
「你很会奉承人啊。」
「喜欢的时候当然要说出来」
「过去有后悔过什么吗？」
不停持续着的对话，突然中断了。莱茵哈鲁特先生稍微移开视线，浮现出与平时温和的语调不相称的自嘲的笑容。
 
「嗯……那已经」
这也是对那位公主的思念吗？
我总是越来越怀疑，但我不敢去询问真相，也没有权利责怪它。只是，不想破坏这种舒适的关系，一直逃避着总有一天要面对的真实。
「……我好像并不能表达出来」
最近终于能说喜欢的食物和花了，什么时候才能对人说「喜欢」呢？我明明如此喜欢莱茵哈鲁特先生和夏绿蒂小姐的，却说不出来。
「因为蕾拉是个害羞的人。」
「没，没那回事！！」
「害羞的蕾拉也很可爱」
「真是的……莱茵哈鲁特先生！」
「怎么了？　蕾拉」
莱茵哈鲁特先生带着甜美的笑容轻轻地抚摸着我的脸颊，结果我什么也说不出来了。取而代之的是，我将自己的手掌重叠在抚摸我脸颊的莱茵哈鲁特先生的手背上。感受那份温暖，静静地闭上眼睛沉醉其中。 
我能感受到人的手的温暖，应该是因为来到了这个幻之王都吧。
在公爵家，只能感觉到隔着的丝绸手套而已。
莱茵哈鲁特先生的手又大又温暖，稍微有点粗糙，但比什么都温柔，让我十分喜欢。要是能一直握着这只手该多好啊。
就在我闭上眼睛专注于那份温暖的时候，突然，莱茵哈鲁特先生手背上重叠着的我的手上触到了温暖而柔软的东西。惊讶地睁开眼，发现莱茵哈鲁特先生的脸近在眼前。
「莱茵哈鲁特先生！？」
「……这样的话，是在打招呼的范围内吧？」
「是、是这样没错……」
触到手背的那个触感是莱茵哈鲁特先生的嘴唇吗？虽然在舞会上戴手套的时候殿下也做过，但是和那种礼节性的东西意思完全不同。我知道了即使再怎么做脸都会一下子热起来。一定是一张通红的脸吧。 
「距、距离这么近的话很不好意思。」
「即使这样也算忍耐过了呢…」
但是如果被夏绿蒂看到的话，也许会被骂吧，莱茵哈鲁特先生快活地这么说着。在他的旁边，我拼命让心跳平静下来。我总是这样被吸引。
照这个样子的话，总有一天心脏会被吓死的！
莱茵哈鲁特先生渐渐恢复了往日的笑容让我稍微安心了些，但他过于从容的样子，让我有些怨念。我觉得每天被他耍得团团转的次数都在增加。
「怎么了，蕾拉？想再做一次贴面吗？」
「啊，那个一天最多一次！」
「哇，没想到能得到许可。那以后每天都做吧」
不行。现在的我不管说什么都会被莱茵哈鲁特先生巧妙的诱导进去。虽然也有想办法对抗的心情，但是看到莱茵哈鲁特先生满足地、怜爱地注视着我，那种心情也就变得淡薄了。 
现在这样就够了，就这样。
虽然很在意公主，但是也不用着急。因为没有什么时间期限，所以我想办法让自己的心平静下来。
 
 
 
就在此时的埃露泰鲁王国，围绕着我展开了一个暗中的行动，但此时的我并不知晓。 

第16话 女仆杰西卡视角 
[第16话] by haier1993

（蕾拉的女仆，杰西卡的视角。）
大小姐逃走了。
舍弃了用费劲心血的夙愿构筑的一切。
我，杰西卡·布莱姆是侍奉于埃露泰鲁王国的名门阿什贝利公爵家的女仆。虽然身份是平民，但因为老家是有名的富商，所以继承了父亲侍奉名门公爵家的愿望。
我被告知的工作内容主要是照顾公爵家的长女蕾拉・阿什贝利。
第一次见到蕾拉大小姐的时候，她3岁，我才18岁。大小姐有着与公爵阁下相似的亚麻色的眼睛和头发，虽然还很小但却很漂亮，清澈的脸充满了成长为聪明的大小姐的气息。大小姐对不过是一介女仆的我，露出仿佛天使般可爱的笑容，仰头用可爱的声音说：「请多关照呀，杰西卡。」
我一直在想如果要侍奉任性的大小姐该怎么办，但看到她那笑容，我不由得觉得自己是杞人忧天了。 
从那天起，我几乎每天都和大小姐在一起。现在回想起来，和年幼的大小姐一起度过最长时间的大概是我，虽然只是一介女仆而已。而且，我觉得大小姐大概不知道，这是一件多么残酷的事情。
主人和夫人让蕾拉大小姐受到了严格的教育。我虽然能理解那是在期待聪明美丽的蕾拉大小姐的将来，但和年幼的大小姐接触的主人和夫人的态度太冷淡了。
我知道主人和夫人其实是爱着蕾拉大小姐的。夫人在蕾拉小姐不在的地方，经常会说赞美蕾拉大小姐的话，也知道主人看到蕾拉大小姐拼命练习舞蹈的样子时，经常笑眯眯地守护着她。 
但是，我不知道为什么在蕾拉大小姐面前完全不让她看到这些。可能是不太想娇惯传说中王太子妃候补的大小姐，但即便如此，一次也不娇纵的话总觉得不太对。
即使大小姐身体不好，如果说夫人在蕾拉大小姐面前说的在意的话，也只是些不想让大小姐的课程被耽误的过于事务性的话语。听到这句话的大小姐恍惚地重复着「对不起，母亲」的样子，让我不由得流下了眼泪。 
正因为如此，以我为首的侍奉在蕾拉大小姐身边的女仆们对大小姐很宠爱。当然，因为主人和夫人的在看着，所以不能过于明显地娇惯她，但是当大小姐身体不适的时候，会准备大小姐喜欢的点心，为了让大小姐的心情稍微好一点，每天都会插上不同的花。真的只做了一些琐碎的事情，但是即使如此，我们的心情还是传达给了大小姐，大小姐总是用可爱的笑容对我们说「谢谢」。 
我们这些在蕾拉大小姐身边的女仆还有一点不满。那就是主人和夫人已经在娇惯比蕾拉大小姐小一岁的萝赛大小姐了。过分娇惯萝赛大小姐的主人和夫人的样子，就好像是要把没有娇惯蕾拉大小姐的部分补回来一样。
的确，萝赛大小姐的外表和夫人相似，无论是白金的头发还是天蓝色的眼睛，无论谁怎么看都很美，就像洋娃娃一样。但是，如果美丽的话，即使是蕾拉小姐也不会输。蕾拉小姐的亚麻色头发眼睛还有她清廉的风度我都非常的喜欢。
「大小姐的头发真漂亮啊。」
我一边梳着蕾拉大小姐延伸到腰部的亚麻色头发，一边隔着镜子对大小姐搭话。不用梳都显得顺滑的发梢真是高雅，对于头发乱糟糟的我来说实在是羡慕。
「谢谢，杰西卡。但是……我可敌不过萝赛啊」
刚满9岁的稚嫩的大小姐已经觉得自己没有魅力了，也不是不可能，如果看到主人和夫人过分宠爱萝赛大小姐的样子，自然会这么想吧。
「没那回事，蕾拉大小姐。大小姐既清秀又惹人怜爱，是真的很可爱」
「呵呵、谢谢杰西卡」
大小姐脸上露出惹人怜爱的笑容这样说，隔着镜子注视着自己的大小姐的眼神里却并没有愉快的神情。
「……我要是，像萝赛一样有着白金色的头发，和清澈的天蓝色的眼睛的话，父亲和母亲会不会也爱着我呢」
没有任何前兆的，大小姐嘟囔起的那句话，让我情不自禁地停下了梳着小姐头发的手。总是气宇轩昂的大小姐，第一次示弱了，让我一时说不出话来。
「……我说笑的，真是对不起。就算祈祷也办不到，也是没办法的事啊」
「不……」
我觉得我失败了。这时，若不考虑身份差别，只是作为一个珍惜大小姐的人，我应该着说「没那回事」来抱紧她。像这样一言不发岂不是完全承认这件事了吗？
「那、那个、大小姐……」
「谢谢、杰西卡、我已经没事了」
蕾拉大小姐似乎在担心我停住的梳着大小姐头发的手，对着总觉得有些不知所措的我微笑着。那无可挑剔的完美笑容让我莫名地心痛，我又再次哽咽了。 
 
 
 
 
那天傍晚，完成了其他女仆委托的工作后，我去寻找蕾拉大小姐。似乎还没吃点心，所以想着即使是学习的间隙大小姐也应该稍微休息一下，就去拜访了书房。
果然大小姐在书房里，周围摆着书和羊皮纸，好像在学习。但是，现在停下了手。因为萝赛大小姐在蕾拉大小姐的周围徘徊。
「姐姐大人，这是什么书？」
「那是一本关于埃露泰鲁王国地理的书哦。」
虽然很明显萝赛大小姐在妨碍蕾拉大小姐的学习，但也不忍心特意打扰看起来很稳重的两位。我决定暂时观察两位的情况。
「嗯，好像很无聊啊。萝赛讨厌书」
「呵呵，但是试着学习的话，能学到新的东西很开心哦。萝赛也一定能遇到让你觉得有趣的东西的」
仅仅9岁，就这么为妹妹操心吗？蕾拉大小姐不仅作为一个小淑女，作为萝赛大小姐的姐姐也很完美。
「……反正，萝赛不会像姐姐大人那样享受学习的乐趣……」
突然，萝赛大小姐的声音变得阴沉。从书房外面偷偷地看了看两个人的身影，萝赛大小姐那天空色的眼睛异常湿润。蕾拉小姐表现出了明显的动摇。光听刚才的对话，应该没有让萝赛大小姐哭泣的部分才对啊。
「……萝赛？」
「我不学习就这样责备我……姐姐大人太过分了」
说完这些，萝赛大小姐就放声大哭起来。看到这个样子，蕾拉大小姐好像有点目瞪口呆地盯着萝赛大小姐。蕾拉小姐的反应是正确的。我也吓了一跳，不知道怎么办好。
「萝赛大小姐！？」
就这样正烦恼着该怎么办的时候，偶然路过旁边的萝赛大小姐的女仆急急忙忙地跑进了书房。然后抱紧哭泣的萝赛大小姐，保护着她。 
「到底发生什么事了、萝赛大小姐」
「姐姐大人……说刁难的话……」
「蕾拉大小姐吗……？」
女仆将明显的嫌疑的目光转向了蕾拉大小姐。我认为这是站在佣人的立场上极其无礼的行为，而萝赛的女仆们却经常做出这样的举动。女仆也和侍奉的主人相似吗？
「那个……我……」
在这种场合斥责无礼的佣人也没关系，但温柔的蕾拉大小姐却一个劲地惊慌失措，连像样的辩解都没有说。我无法忍受了。我也不由得跑进书房，为了保护蕾拉大小姐，俯视着女仆和萝赛大小姐。
「对不起，但是蕾拉小姐并没有刁难，我从书房外面看到了一部分的始末」
「杰西卡……」
回头看了看在我登场时稍微松了一口气的蕾拉小姐，我微微地微笑着。
「蕾拉大小姐，茶已经准备好了，请休息吧――」
「到底是怎么回事！」
冷不防在书房的入口响起了艳丽的声音，我们反射性地将视线投向了那里。在那里的是听说了骚动后赶来的夫人。
「母亲！」
萝赛大小姐一边抽泣一边紧紧抱住夫人的礼服。我明白了那个动作很容易激起保护欲，这个大小姐已经很好地理解了自己魅力的使用方法。
「萝赛、到底怎么了？」
「蕾拉姐姐大人、对萝赛说刁难的话……」
「……蕾拉、怎么回事？」
夫人锐利的目光毫不留情地盯着蕾拉小姐。虽然很想保护她，但是在夫人面前，女仆只能在大小姐的旁边等候。 
「那个…对不起，妈妈。我没打算对萝赛说些刁难的话……」
「不用找借口了。你是萝赛的姐姐。为什么不能再温柔一点呢？」
「…实在是对不起、母亲」
蕾拉小姐低头道歉了。她的眼睛总觉得有些空虚，我察觉到大小姐已经放弃了弄清自己的清白。
「你可是据传要成为王太子妃候补的大小姐。在社交圈里，如果传出你正在欺负自己的妹妹，那可怎么办。再自觉一点吧」
「……是的、母亲」
夫人的那句话可能是带着期待的，但对才9岁的蕾拉大小姐来说太残酷了。就在这种时候，萝赛的大小姐毫无礼貌地拉着夫人的礼服撒娇。蕾拉大小姐从来没有被允许这样对夫人撒娇过。
看到夫人和萝赛小姐渐渐远去，蕾拉小姐突然对我微笑。那是与9岁的少女不相称的带着放弃和失望的悲伤笑容。
「……好不容易准备好的茶冷掉了呢」
蕾拉小姐嘟囔着，收拾了打开的书和羊皮纸，轻轻地叹了一口气。
「蕾拉大小姐……刚才那件事，蕾拉大小姐并没有做错什么」
「……即使如此，如果萝赛会受伤的话，就是我不好」
「大小姐……」
事实上，这不是第一次了。蕾拉大小姐对萝赛大小姐很亲切，而萝赛大小姐却故意在蕾拉大小姐面前哭，把自己的失败强加给蕾拉大小姐，这才是真的在使坏刁难。
但是我不知道是不是因为蕾拉大小姐年纪大些，从第三者的角度来看是不是身份不好，或者是过分宠爱萝赛大小姐的夫人和主人的缘故，被说坏话的总是蕾拉大小姐。
确实，在社交圈里，也有不得吞下不讲理的想法而低头的场面吧。将来，当蕾拉大小姐站在这种局面上的时候，夫人可能是希望她在那时尽量不惊慌失措地脱身而出，但是，这样一来，蕾拉大小姐就太可怜了。确实，每天的这种不讲理侵蚀着蕾拉大小姐的心。 
夫人和主人为什么没注意到这一点呢？
只不过是一介女仆的我如果说出不符合自己身份话，弄不好我也会被辞退。并不是害怕失去工作，只是少数陪蕾拉小姐身边的同伴会变得更少。我不想说什么我贴近大小姐的孤独之类的话，但总比没有强吧。只不过是作为一介女仆的我时常会这么想，蕾拉大小姐是个寂寞的人。 

第17话 女仆杰西卡视角 
[第17话] by haier1993

（蕾拉的女仆，杰西卡的视角。）
在那之后不久，正如之前所说的那样，大小姐正式内定为埃露泰鲁王国的第一王子的婚约者。第一王子是个非常优秀的人，冷静沉着，加上眉清目秀，可以说是大小姐们憧憬的对象。听说是不受身份和眼光左右，经常公平地判断事物的人，我心里很兴奋。
也许这次终于出现了能治愈蕾拉大小姐孤独的人。而且那是王国的王子，简直就像神话传说一样，我开心得仿佛是自己的事情一样。
但是，很遗憾殿下并没有对蕾拉大小姐有什么特别的兴趣，只是作为婚约者最低限度的交往而已。尽管如此，对蕾拉大小姐并没有没来由的蔑视，就让我对他抱有好感了，感觉我也变得麻木了。
但是，大小姐对殿下的态度非常可爱。一个月只能收到一次左右的殿下的信，她会反复读好几遍，很珍惜地看着殿下送的礼物。
从那位殿下的态度来看，信是不是亲笔书写都很可疑。我不认为殿下回自己挑选礼物。大概，蕾拉小姐也知道那个。虽然知道，但她还是很开心。
从大小姐的角度来看，对自己不太严格，而且也不会被不讲理对待的殿下的存在是很新鲜的吧。尽管殿下的态度对婚约者来说太冷淡了，但却被蕾拉小姐一点一点地寄予着好感。
在我看来，比起对蕾拉大小姐冷淡的婚约者，能让大小姐更高兴的男人有星星那么多，但是这话我说不出口。而且，如果蕾拉小姐看起来幸福的话，那就再好不过了。
 
 
 
在那之后不久，对社交界出道的大小姐的评价，已经是好评如潮了。因为是女仆，所以不知道详情，但是一部分人甚至评价她为「女神」。蕾拉大小姐在大小姐中人气很高，有好几个可以称为朋友的高贵千金。我也放心了，这样终于有了大小姐的立足之地了。
另一方面，社交界的男人们的视线似乎集中在比蕾拉大小姐晚一年才出道的萝赛大小姐身上。
和被称为社交界之花的夫人很相似的萝赛大小姐，已经成为人们关注的焦点，不断地吸引着男人们的注意力。当然是在有趣的层面。 
但是，萝赛大小姐似乎也毫不客气地接近已有婚约的男性们，大小姐们对她评价很差。在大小姐之间，提到了萝赛大小姐的话题，免不了会有「明明是那个蕾拉大人的妹妹」这样的话，已经成了惯例了。
其中有传言像是萝赛大小姐和有婚约的男性两个人密会，像是每次会面的时候萝赛大小姐的对象都不一样，这样的让人怀疑自己耳朵的传言，但是主人和夫人是怎么想的呢？不，说起来，即使听到这样的传闻，估计只不过认为这是贬低萝赛大小姐的谣言而已，也许只会愤慨吧。
然而，在这之中，那些明眼的男性们则会称赞蕾拉大小姐。但是，正因为这些人很聪明，所以不会接近自己国家的王太子的婚约者，结果就是蕾拉大小姐一直觉得自己没有魅力，真是遗憾。长大后的蕾拉大小姐清廉、可爱而且美丽，无愧于「女神」之名。
我暗自希望至少殿下能对蕾拉大小姐说一句漂亮的话。虽然到最后那也只是一次也没有实现的愿望罢了。
 
 
 
在蕾拉大小姐16岁的初夏，殿下难得邀请蕾拉大小姐两人同去植物园。加上殿下几乎是第一次邀请她去植物园，蕾拉大小姐非常高兴。久违地看到了蕾拉大小姐本来的笑容，我也莫名地高兴起来。 
穿着15岁生日时从殿下那里收到的漂亮的奶油色礼服，戴着镶满宝石的美丽发饰的蕾拉大小姐，真是可爱无比。看到这个样子，我有点期待着殿下能表扬蕾拉大小姐。
「好漂亮啊，姐姐大人」
蕾拉大小姐做好准备后，萝赛大小姐罕见地前来送她。随着年龄的增长，蕾拉大小姐避开萝赛大小姐在某种意义上是理所当然的，最近只要没有什么特别的事情，两个人就不会见面。尽管如此，这种场景这也很少见，一边这样想着，一边悄悄地让两位拉开距离。 
「谢谢你、萝赛」
「晴天真好啊。植物园的绿色也会映照出来吧」
「呵呵、是呢」
蕾拉大小姐脸上露出毫不做作的笑容。因为不知道哪句话会得罪萝赛大小姐，所以要慎重也是理所当然的。
「……那么、请・路・上・小・心・哦」
似乎话里有话一般，但是萝赛小姐却露出了可爱的笑容。蕾拉大小姐也为了回应她的笑容微微地放松了脸颊。
「嗯、特地过来送行谢谢你了、萝赛」
 
 
 
 
 
 
殿下准时来接蕾拉小姐。虽然对蕾拉小姐很冷淡，但却也是一位非常规矩的人，与蕾拉小姐的约定从未食言。
「那我走了。」
「路上请小心 、蕾拉大小姐」
我把蕾拉小姐送到了宅邸前。被殿下护送的大小姐微微红着脸，看着幸福的大小姐的样子，我也自然地笑了笑。 
今天晴空万里，会成为美好的回忆吧。
大小姐和殿下的婚礼在3年后，希望在那之前能积累一些美好的回忆。
但是，这样悠闲的祈祷也被附近响起的马鸣声打断了。
注意到的时候，前脚抬起的马蹄正好把蕾拉小姐摔在地上。在清新的初夏阳光下，鲜艳的红色突然飞散开来。就这样扑通一声，蕾拉大小姐倒在了地上。
那个，现在到底是什么情况？
面色突变想方设法让马远离的驾车者的身姿，以及喊着蕾拉大小姐名字的殿下的声音。在慌乱的殿下的手臂中，看到了失去血色的蕾拉大小姐的身姿。我以为那些全部都不是现实，感觉自己的身子无法移动。
「蕾拉、蕾拉！！」
本应是每月只见过一次面的冷淡婚约者殿下，一改往日的脸色继续呼喊着蕾拉大小姐的名字。大小姐在殿下的臂弯中像人偶一样安静地睡着。
大小姐和那么憧憬的殿下的拥抱，并不想以这样的形式实现啊。
「……大小姐？」
不知什么时候我来到了大小姐的身旁。看到本就白皙的肌肤，变成晶莹剔透般的苍白，眼泪自然地流下来。
快点、必须快点叫医生。
我忘我地向公爵家御用医生的家里跑去。也许已经有人去了，但是那样也无所谓。不快点的话就耽误了。在焦躁感的驱使下，我不顾脚和肺的疼痛全力奔跑着。
 
 
 
 
 
结果，蕾拉大小姐保住了性命。浮现在白色额头上的缝合痕迹虽然很痛的样子，但是大小姐确实在呼吸。
但是，神好像很残酷，他打算再也不让我们看到这位美丽的大小姐的眼睛。 
医生说，也许蕾拉大小姐不会再醒来了。
那样残酷的事情怎能容忍呢？为什么，为什么是蕾拉大小姐。
没有声音一直沉睡的大小姐，真的像女神一样。虚幻得让人一移开眼睛就会消失一般。
就连主人和夫人都反应强烈，两位明显变得憔悴了。主人一直在寻找各种各样的治疗方法，夫人几乎每天都在蕾拉大小姐的身边度过。
这种关爱，在蕾拉大小姐身体好的时候给她看一下该多好。
虽然还是没能说出口，但我带着讽刺的心情那样想着。
 
 
 
 
 
　
殿下和蕾拉大小姐的婚约恢复到白纸上是大约一个月后的事了。虽然知道对于不知何时会醒来的大小姐来说，一直作为王位继承人的婚约者是不可能的，但一想到大小姐每月都会开心地看着殿下寄来的每一封信的样子，我就感到悲伤和不安。 
殿下的新婚约者是萝赛大小姐。我不太明白复杂的事情。大概是因为政治上的想法、门第问题等复杂的原因吧。
但是，为什么偏偏是萝赛小姐呢。
当听说萝赛大小姐已内定为殿下的新婚约者时，我流下了悔恨的眼泪。萝赛大小姐把蕾拉大小姐想要的东西全部夺走了。即使这样不讲理，蕾拉大小姐也必须接受吗？ 
虽然处于最坏的状态，但是一介女仆的叹息无济于事。无论怎么想萝赛大小姐的事都会觉得蕾拉大小姐十分可怜。我转换心情，决定只考虑蕾拉大小姐地侍奉公爵家。 
从那以后，我们相信着蕾拉大小姐总有一天会醒来，开始着手为蕾拉大小姐进行促进血液循环的按摩，为了预防关节收缩而活动大小姐的手脚的工作。蕾拉大小姐醒来的时候，希望她能尽早用自己的脚走路。
萝赛大小姐用看着可怜人一样的残酷眼神看着我们。我知道她在嘟囔着「像白痴一样」。
你为什么那么憎恨你的亲姐姐呢？
如果这个国家没有身份制度的话，我想抓住她的领口追问。萝赛大小姐什么都有，到底对蕾拉大小姐有什么不满。 
但是，就连那样的萝赛大小姐，看到夫人和我们混在一起给蕾拉大小姐按摩之后，就什么都不说了。
夫人比谁都要求蕾拉小姐「要随时保持公爵千金的样子」。当然，她自己也绝对不是会模仿佣人的人。但是，在睡梦中的蕾拉大小姐面前似乎不得不做些什么。
我这时才第一次看到夫人不是作为公爵夫人，而是作为蕾拉大小姐的母亲陪在大小姐的身边。 
我想，自从蕾拉小姐沉入睡眠之后，夫人和主人的性格都变得相当圆润了。如果现在蕾拉大小姐醒来的话，两位一定会流着泪高兴的吧。这样的话，蕾拉大小姐才能第一次感受到两个人的爱。 
我有点期待那个。在接触到父母的爱的瞬间，大小姐会多么高兴啊。也许还会第一次向他们撒娇。想象了好几次那个场面，不禁想要微笑。
 
 
 
 
蕾拉大小姐还没有醒来的时候像这样重复着每一天，一年半过去了，阿什贝利公爵家受到了冲击。
萝赛小姐怀孕了。是和王太子殿下的孩子。
这也许是我第一次祈祷蕾拉大小姐不要醒来。
蕾拉小姐原本就不知道和殿下的婚约已经解除，现在也还在继续睡觉。再加上如果知道萝赛大小姐的肚子里有殿下的孩子的话，到底会变成什么样呢。一想到蕾拉大小姐可能受到的冲击和悲伤，我的心就要裂开了。
但是，神果然是残酷的，蕾拉大小姐在最坏的情况下醒了过来。
时隔约2年看到的蕾拉大小姐亚麻色的眼睛，依旧是那么美。能再一次在大小姐的眼睛里看到我的身影，我真是太高兴了。虽然情况很糟糕，但是再次能听到大小姐的声音，我已经对神表示感谢了。
但是，等待着蕾拉大小姐的现实却不太温柔。
萝赛大小姐很意外地和王太子殿下一起去探望了她，表现出仿佛在显示自己的幸福一般的样子。殿下也没有责备她，只是担心萝赛小姐的身体就马上离开了。
更糟糕的是，曾有那么担心蕾拉大小姐的夫人和主人，都不知道在这种情况下如何对待蕾拉大小姐，转而去担心着有身孕的萝赛大小姐。不，即使那样也比大小姐遭遇事故前好得多，但是对于同时知道了取消婚约和萝赛大小姐怀孕的大小姐的来说是最恶劣的态度了。 
真是太糟糕了。令人作呕。
在蕾拉大小姐身边的人都太不了解蕾拉大小姐的感情了。就算是被称为女神的完美千金蕾拉大小姐，也不要忘记她有自己的真心啊。 
在这里的话，总有一天蕾拉小姐会心碎的。我不知道是不是留在梦中世界里要更好一些。
 
 
 
 
 
正因为如此，当蕾拉小姐消失的时候，我觉得这样做比担心还要好。
其实，我有预感。从反复读读读到能背下来的王国和路文一族的神话传说，或是尽可能地偷偷选择小旅行包的时候开始，就隐约地察觉到了。说不定，大小姐打算进路文教的修道院。
我想差不多该停下了，在这里留住小姐有什么用呢。在公爵家，明明就知道大小姐不会幸福。如果是这样的话，即使是朴素的生活，在修道院悠然自得地度过人生对大小姐来说也是幸福的吧。
太好了。大小姐还有逃跑的力气。
总觉得这句话很讽刺，但我真的是这样想的。因为如果被周围的人那样痛骂、蔑视的话，就算变成毫无生气的公爵家的人偶也不奇怪。
虽然还不知道应该进修道院的大小姐的去向，但总觉得大小姐好像在哪里过着幸福的生活。一定是坐着马车去了远方的修道院吧。
 
 
 
 
另一方面，公爵家为了找回蕾拉大小姐而大肆活动。对于不管伤害了多少次蕾拉大小姐都盲目相信把她放在身边才是蕾拉大小姐的幸福的主人和夫人，我吃惊得说不出话来。当然也提出了搜索请求，现在似乎骑士团还在巡逻。
但是，与此不同，我也有在意的事情。我问过关系很好的在王城工作的骑士，好像王家也在秘密搜索着蕾拉小姐。而且，是由王太子殿下的直属部队进行搜索。
我对此存有疑问，虽说是原王太子妃候补，但王家有直接找大小姐的理由吗？对于没有学问的我来说，也许有无论如何也理解不了的事情，但总觉得难以理解。
总觉得，有种讨厌的预感。王家特意搜索蕾拉大小姐，我觉得是因为有着某种阴暗的想法。至今为止蔑视着蕾拉大小姐，逃跑了就想抓住她，这是什么样的想法呢？ 
蕾大拉小姐，请一定要逃下去。
我会在路文教的教会里一个人祈祷的。路文教的信仰对象不是神而是路文一族，如果能守护大小姐的话，无论是神还是魔术师谁都可以。
请不要再让蔑视大小姐的王国的人们的手伤害大小姐了。
比谁都更经常陪在大小姐身旁的我的愿望只有这一个。 

第18话 母亲莉迪亚视角 
[第18话] by haier1993

(蕾拉的母亲，莉迪亚视角)
漂亮而完美的女儿不见了。 
简直就像是追求自由的小鸟从笼子里逃出来一样。
我，莉迪亚·阿什贝利是嫁到了埃露泰鲁王国的名门阿什贝利公爵家的原伯爵千金。在贵族社会很少见的是，我和丈夫在自由恋爱之后决定白头偕老的。虽然并不是有很大的障碍，但一开始因为公爵家和伯爵家的门第之差，我也受到了很多无端的责难。
我想那大概只是单纯的出于嫉妒。我的老家在伯爵中是高位，这样有来历的我嫁到公爵家也没有什么不可思议的。但是，虽然觉得并没有什么需要在意的事情，但是对于年轻的我来说，周围的人的目光已经成为沉重的压力，开始向我压迫过来。而且，我想恐怕是在自己也不知道的时候，这些压力在内心深处像尘埃一样堆积了起来。
另一方面，丈夫和丈夫的父母，都是亲切诚实的人，绝对不会虐待从低房嫁过来的我。无端的责难我和丈夫结婚的话，也渐渐变成了称赞阿什贝利公爵家的话。我作为阿什贝利公爵夫人被承认了。 
在那之后不久，我们就生了一个可爱的女孩。她有着和丈夫相似的亚麻色头发和眼睛，真是个可爱的孩子。
被命名为「蕾拉」的那个孩子，无论在谁看来都会美丽地成长。最重要的是，从主人那里遗传来的亚麻色头发和眼睛都很有品位，让我切实感受到她虽然是我的孩子却是有着尊贵的身世公主。
但是，同时也有恐惧。我绝对不能忽视这个有着如此美丽、清廉、高贵血脉的孩子的教育。因为母亲是伯爵家的出身，所以不能让别人在蕾拉背后指指点点。这种想法和我曾经是年轻的千金时受到的无缘无故的责难纠缠在一起，渐渐变成了强迫的执念。
总之，蕾拉必须接受尽可能多的教育。而且，从家世和年龄来看，蕾拉嫁给第一王子的可能性很高。也就是说，她可能会成为未来的王妃。虽说是自己的孩子，但也决不能放手不管。凝视着咯咯地笑着的蕾拉，我发誓要把她培养成完美的大小姐，就算让我内心变成厉鬼都可以。 
蕾拉和以秀才著称的丈夫相似，是个非常优秀的孩子。对家庭教师们准备的难题轻松地正确解答，礼仪和舞蹈的课也不牢骚一个不漏地以冷静处理给大家看。看到这种情况的时候，我甚至会着急，得要招到更优秀的家庭教师才行。 
蕾拉是一个可能性很大的孩子。越是面对更大的难题，她的教养就越深厚。只要教一次细致的礼仪，第二天就已经付诸实践了。无论舞蹈有多么难解的步骤，都一定会轻松地舞动给大家看。
对于优秀的蕾拉来说，我觉得我这边的要求是不是太低了，渐渐地比起作为母女对话的时间，作为公爵夫人和公爵千金谈话的时间增加了。蕾拉毫无怨言地接受着，看着日渐完美的蕾拉，我也放心了，这样就可以了。虽然说没有父母和子女的对话很寂寞，但是既然生在高贵的家里，就必须让蕾拉知道这是没有办法的事情。 
但是，有一天丈夫嘟囔几句。他本来就是个沉默寡言的人，对我的所作所为置若罔闻的那个丈夫。
「……对蕾拉不会有点太严厉了吗？」
一瞬间，我不知道他在说什么。我现在明明还在担心这样下去蕾拉的教育是否足够。
「蕾拉是个非常优秀的孩子。她会成为更完美的千金」
「……也是啊」
除此之外，丈夫什么也没说了。我的丈夫，因为基本上孩子们的教育都是按照我喜欢的方式来进行的，所以他没有一味地纠缠不休。在这一天的最后，他再也没有提起同样的话题。
在那之后不久，晚蕾拉一年出生的萝赛的教育正式开始了。萝赛虽然是和我长得很像的华丽的孩子，但继承了高贵的阿什贝利公爵家的血统这一点是不变的。我想以继承蕾拉的家庭教师的形式，对萝赛也实施完美的教育。 
但是，很遗憾萝赛没有像蕾拉那样优秀的成绩。我知道这种事情有适合和不适合的人。但是，虽说如此，也不能让她不学习。必须设法提高到作为公爵千金不会丢人的等级。
但是，随着学习的正式化，可爱的萝赛的脸变得阴沉了。大概是不太喜欢坐在桌前吧。尽管如此，最低限度的教养必须掌握的想法却没有改变，不能允许每天重复「今天想休息」的萝赛的任性。 
但是，有一天我看到了。可爱的萝赛，湿润着美丽的天蓝色的眼睛哭泣的样子。
那天，去看平时不怎么看的萝赛的学习姿态，真的是偶然。几天后预定的茶会中止了，我突然想看看好久不见的萝赛的情况。
悄悄地看了看为萝赛准备的书房。为了不要乱了她的注意力，我留意着自己不要被注意到。
她在用小小的手拼命地写着吧。怀着这样平静的心情，一步一步走进书房的时候，看到萝赛的身影就愕然了。
可爱的萝赛正在哭。
在雪白的羊皮纸前，用小手擦着双眼。
「……萝赛大小姐，如果不明白的话，我再说明一遍……」
与令人困扰的家庭教师的身姿和萝赛的身姿相比较，我设法把握状况。但是，可爱的萝赛会哭泣的冲击太大了，头脑无法冷静地运转。因为蕾拉是个完全不哭的孩子，所以我不习惯女儿的眼泪。
「……夫人？」
本来打算偷偷看的，却被家庭教师发现了。就在这时，萝赛抬起头来凝视我。
「母亲……」
萝赛一边抽泣一边紧贴着我的裙子。如果是平时的话，我会提醒她很不礼貌，但是在哭泣的萝赛面前却丝毫没有那种感觉。 
「怎么了、萝赛……」
「老师说坏心眼的话……因为我不能学习……」
我不由得像责怪年轻的家庭教师似的盯着他。家庭教师脸色苍白，全力否定着。
「夫人，我只是想把萝赛小姐不明白的地方再说明一遍…」
「反正我不能像姐姐那样擅长！」
看着抓着我的礼服哭喊着的幼小的萝赛，我吓了一跳。
……我或许把一个非常无理的难题强加给了萝赛。在无意识中要求她和优秀的姐姐一样行动。 
我知道蕾拉比起同龄的大小姐们要更优秀。因为那是蕾拉的血统和我的教育的结果，所以我觉得很自豪，但是在萝赛看来，拥有一个优秀的姐姐应该是一种很大的压力。
萝赛总是被和蕾拉比，该有多痛苦啊。把萝赛和蕾拉比较的家庭教师也是失败的。他们习惯了优秀的蕾拉的课程。我知道他们即使没有故意刁难别人的意思，也有一种对蕾拉的妹妹萝赛高要求的心情。
「……真可怜、萝赛」
我抚摸着萝赛白金色的头发，突然想起曾经在社交界受到过无端指责的自己的身影。所谓门第之差，就是因为即使努力也无济于事而受到责备的那种痛苦，慢慢地复苏了。
虽然和那个的性质不一样，但是萝赛也许也是因为无论怎么挣扎也敌不过优秀的蕾拉而感到焦灼、失望和痛苦的吧。
我一定在不知不觉中让萝赛很痛苦。想到这个我忽然感到血色减退 。
我还来得及吗？在这个孩子被绝望压垮之前，能伸出手来吗？
「……好了，萝赛能做萝赛就好了」
用微微颤抖的指尖，抚摸着微微变色的萝赛的脸颊。把这么可爱的孩子弄哭了，我真是罪孽深重。 
「……真的吗？母亲」
润湿的天蓝色眼睛仰望这边的样子，简直就是天使一样。我母性的本能被激发得不得了。我情不自禁地，不是作为公爵夫人，而是作为萝赛的母亲露出了笑容。
「是的，真的哦」
眼睛湿润后我再次紧紧抱住的萝赛的头，又抚摩了一次。只有我会好好看着这个只会被和姐姐比较的可怜的孩子。是的，这是我在心里发誓的瞬间。 
 
 
 
 
从那以后，为了不让萝赛太过勉强，我改变了教育方针。既然蕾拉被称为王太子妃候选人，那么阿什贝利公爵家就成了萝赛和她的女婿继承人了，所以本来就没有必要像蕾拉那样严格教育萝赛。
当然，作为贵族千金，必须要有不丢脸的教养，但是没有必要让萝赛哭成那样。萝赛的课程，命令家庭教师们要比以前更悠闲地进行。于是，萝赛是萝赛那样就行——不能严厉地劝说她，不要因为她是优秀的蕾拉的妹妹就把难题强加给她。
尽管如此，还是因为优秀的蕾拉的影响，萝赛经常被家庭教师们弄哭。明明告诉她不要和蕾拉比，但是家庭教师们却好像不知道在干什么那样，我抱着抽泣的萝赛感到焦躁。
「可怜的萝赛，没关系的。今天就结束吧。马上告诉让他们准备好萝赛喜欢的蛋糕」
「母亲……谢谢」
本来就很悠闲的日程授课，却没有按照预定计划进行，这是家常便饭。但是，不能让萝赛着急。如果和蕾拉一样对待的话，这个可爱的女儿的心一定会崩溃的。
丈夫在我和萝赛一起的时候也经常露面。不管是好是坏，对于教育方面放任主义的丈夫，也许也会觉得总是被和蕾拉比较的萝赛很可怜。老爷给萝赛读神话传说的时候，第一次看到他作为父亲的样子。
随着教育的慢慢推进，萝赛每天都过得很开心。我一边微笑着说这样就好了，一边抚摸着可爱的萝赛的脸颊。从结果来看，能够像这样创造出像父母和子女一样的时间，都是多亏了萝赛向我求助。
我并不是忘记了蕾拉，但是她即使没有我也能很好地做下去。与此相反，萝赛需要我。让我尝到了作为母亲所追求的充实感的萝赛，对我来说实在是太可爱了。
 
 
 
 
 
 
　在那之后不久，我的教育取得了成果，蕾拉被选为第一王子的婚约者。看到在王子面前表现出完美礼仪的蕾拉的时候，我感动得快要流泪了。 
蕾拉已经什么都不用担心了吧。作为完美的大小姐，一定会连王家都能拥有。
当时，蕾拉才9岁，但她却完美到足以让人确信：蕾拉毫无疑问是阿什贝利公爵家的骄傲。
我是多么的幸福啊。受到温柔的丈夫的恩惠，有一个优秀的长女成为了王子的婚约者，身边有一个像天使一样可爱的次女。我觉得再也没有什么期望了。 
但是，总觉得一切都很顺利的某一天，幸福而清澈的我的心里，有一滴黑色墨水一样的朦胧的感情渗透到了我的心里。
那是和蕾拉订婚的王太子殿下为了订婚致辞而拜访公爵家时发生的事情。
王太子殿下和我在公爵家的庭院里散步，等待着蕾拉。因为殿下来得太早，所以蕾拉的准备工作还没有做好。
当时12岁的王太子殿下还是一个可爱的少年。因为和被评价为绝世美女的王妃长得很像，所以将来会成为令人惊叹的美丽青年吧。和我完美的蕾拉并列的话，一定会像画一样美丽。
我们一边慢慢地走一边等着蕾拉。在这样的情况下，殿下突然看到庭院里盛开的花而停下脚步。好像是在做什么工作的园丁慌忙跪在那里。
就这样，殿下用宝石般的苍色眼瞳凝视着花丛，突然问道。
「…蕾拉小姐喜欢什么样的花呢？」
因为是殿下提出的问题，所以想马上回答。但是，一下子说不出话来。与此同时，突然感到一股血气减退的寒气。
…我不知道蕾拉喜欢的花。
为了让脉搏激烈跳动的心脏安静下来，我轻轻地将手放在胸口上。
我不知道吗？我是那个孩子的母亲啊。
似乎觉得沉默很不可思议的殿下，突然抬头看向这边。不好，得想办法回答。虽然也考虑过种植合适的花，但恐怕也有人会对殿下的提问撒谎。但是，我更讨厌说连蕾拉喜欢的花都不知道。
在一点点的焦虑和冲击中，我的视线彷徨起来。就在这时，和抬起头的园丁目光相遇了。虽然觉得很没出息，但是我还是用视线示意了一下，向园丁求助。
「……非常抱歉，王太子殿下。蕾拉大小姐喜欢银莲花」
园丁一边用额头贴在地面上的气势表示敬意，一边回答殿下的提问。殿下瞥了一眼园丁，然后露出端正的笑容。
「……银莲花吗？正如可爱的外表一样，蕾拉小姐喜欢可爱的花呢」
「嗯，嗯……是的。她十分中意」
我没有直接回答问题，没有被追究真是太好了。这样松了一口气放下心的时候，殿下再次开口。
「顺便问一下，蕾拉小姐喜欢的宝石是什么？喜欢的颜色是？经常喝的茶叶的种类是什么？动物的话会觉得什么可爱呢？她想要读什么样的书？…那么说来，确实刺绣是兴趣吧。如果送了刺绣的主题集之类的话，蕾拉小姐会高兴吗？啊啊，但是已经上市的东西不适合蕾拉小姐吧……。那么，就把珍贵的刺绣线送来吧—— 」
面对突如其来的提问，我目瞪口呆地盯着殿下看，不知道殿下是不是注意到了我的表情，突然闭上了嘴。正因为经常听说殿下沉着冷静，所以对眼前想象的样子有点不知所措。
「……抱歉。不小心……」
殿下一脸不好意思的样子，一脸歉意。我慌忙缓和现场的气氛。
「不、不……。殿下能这样为蕾拉着想，我感到非常光荣。这么难得，我会把蕾拉的事情整理成书面发给您的 」
「那真是太好了」
殿下微微一笑，仰望着我。那个微笑应该是伴随着可爱少年的身影的，但却是让人莫名地有些紧张的笑容。
「我还在想要是没说就好了」
殿下一直保持着笑容，用苍蓝色的眼睛直视着我。我不由得屏住呼吸凝视着殿下。
「——谢谢你把你重要的蕾拉小姐给我。我会一辈子——不，就算死了也要一直好好珍惜的」
伴随着这句话，殿下再次笑了起来。在那个笑容中，感觉看到了一片疯狂，我脊梁上冒着冷汗，好似脉搏中的血都停止流动了。
我真的可以把蕾拉交给这个美丽的王子吗？
虽然从蕾拉出生开始就为了嫁到王家而实施了严格的教育，但产生迷茫还是第一次。就那样，殿下的笑容和言语煽动了我的不安。 
 
「……没那回事、王太子殿下」
随便从嘴里说出来的礼节性的语言，冷得让我觉得不像是自己说出来的。虽说是王太子殿下，12岁少年的笑容竟然如此可怕。这就是王家的血吗？ 
「——啊，蕾拉小姐好像准备好了呢。一起走吧，公爵夫人」
从房子的方向看，身穿紫罗兰色豪华礼服的蕾拉正在观察这里的情况。王太子殿下比我先去找了蕾拉。我慌慌张张地追着殿下的后面，拼命地把刚才感觉到的寒冷和紧张当作是错觉。 
 
 
 
 
 
 
然后，我按照和殿下的约定制作了一份汇集了蕾拉喜好的文件——不，也许应该说是让侍奉蕾拉的女仆制作的。
我比想象中还要不知道蕾拉。因为是母亲，我本打算比任何人都了解蕾拉，可我却连蕾拉喜欢的花都不知道。 
看着整理了蕾拉喜好的文件，感到了奇妙的焦躁感。我难道没有犯大错误吗？应该作为母亲再多留点时间和蕾拉一起度过吧。 
「……母亲？」
大概是在不知不觉中露出了险峻的表情吧。靠近我身边的萝赛担心我一样抬头看。真是一个心地善良的天使般的孩子。
「……不，没什么，萝赛。今天在院子里喝茶吧」
「太棒了！今天的天空非常美丽！」
明朗地笑着的萝赛的白金色头发，反射着阳光闪闪发光。简直就像是幸福的象征一样。
对，我没有错。虽然渐渐地被萝赛的接触方式吸引了，但是蕾拉是个优秀又特别的孩子。即使和我在一起的时间很少，蕾拉也会成长为那样完美的大小姐吧。这才是我选择的道路没有错误的最好证明。
虽然有点在意殿下的事情，但是和蕾拉只是最低限度的交往，那个恐怖也许是我的误解。这样深信着，我努力地重复着至今为止幸福的日常生活。
没关系，我的人生一帆风顺。没有任何不满和后悔，过着适合被称为社交圈之花的每一天。 

第19话 母亲莉迪亚视角 
[第19话] by haier1993

(蕾拉的母亲，莉迪亚视角)
然而，这样完美的日常生活却因为某个事故而崩溃了。
在蕾拉16岁的初夏，她正要出门的时候，遇到了被兴奋的马匹踢中的不幸事故。
听到那个消息的时候，我首先担心的是会不会给蕾拉留下伤痕。据说被踢的是额头。如果能很好地用刘海遮住的话，即使留下一点痕迹也没关系吧。
太困扰了。明明已经精心培育到这种地步了，现在却被糟蹋了。我一边憎恨着愣在那被马踢的蕾拉，一边走向蕾拉被运送到的她的卧室。 
很久没有进入蕾拉的卧室了。一看到设置在墙上的书架和桌子上的羊皮纸捆，总觉得与其说是大小姐的房间，不如说是像丈夫的房间一样煞风景。只有装饰得十分寒碜的银莲花，似乎主张着这里是大小姐的房间。 
「……蕾拉的样子怎么样？不会留下伤口吧」
「啊……夫人、夫人……」
一进屋就向附近的女仆询问蕾拉的状态，但女仆只是一个劲地哭，没有给出正确的回答。多么夸张啊。蕾拉的女仆怎么能这么娇惯蕾拉。 
我朝着医生、护士等聚集在一起的床走去。越近，血的味道越浓。
不会是那么严重的伤吧。
与那个想法相反，心跳开始敲响警钟。医生团好像注意到了我的存在，但是在床边什么也没做。就像说根本没有解释的时间一样，在某种紧迫气氛下来回下着指示。
越过一位矮小的老年医生，我看到了蕾拉的脸。在那一瞬间，有一种几乎让人窒息的冲击感。
那真的是蕾拉吗？
在美丽清廉的脸上，紧紧地附着着红黑色的血液。刘海被撩起，白色的额头上可以看到活生生的伤痕。原本白皙的皮肤，却没有血色，甚至病态的苍白。
「……蕾拉？」
在我的呼唤下，蕾拉的眼皮一点也不动。无论多困，都能及时回答我的提问的那个蕾拉。
「蕾拉？」
不知道是对什么的焦躁，一下子涌了上来。不对，蕾拉不是应该迎来这样命运的孩子。她是公爵家特别的公主，是应该嫁入王家，受到全国爱戴的完美的大小姐。
「夫人，对不起，请退后一点！」
也许在不知不觉中，我过于接近蕾拉了吧。医生额头上冒着汗，拼命地盯着我。身为公爵家的医生的他，是一位无论何时都能营造出稳重知性氛围的绅士，但是这种慌乱又是什么情况呢？
讨厌，讨厌。不想考虑。蕾拉不是应该遇到这种事情的孩子。
有人支撑着我摇摇晃晃、迈着蹒跚的步子后退的肩膀。虽然是佣人中的某个人，但我慌乱得连那样的事情都不能注意。
啊，拜托了，神啊。不要让一切都完美地持续着的蕾拉的时间在这里结束。她不是可以在这里睡着的人 。
也许是祈祷生效了吧，蕾拉保住了一条命。虽然绷带像是要覆盖伤口一样卷着，但睡着的蕾拉的脸却很平静。
看到蕾拉的睡颜、是时隔多少年了呢。
为了让蕾拉无论何时醒来都可以，我一边贴在床边一边眺望着美丽的蕾拉的脸。真的是一个清纯可爱的孩子，让人无法相信她是我的女儿。
和丈夫相似的亚麻色头发长得很长，遇到这样的事故之后也没有乱蓬蓬，而是整齐地放在床上。因为我只看到她梳得像大小姐似的，所以没有注意到原来蕾拉的头发是如此美丽。
但是，看不到那亚麻色的眼睛是无法平静的。那充满理智和慈爱的温柔眼睛。
「……莉迪亚、不稍微休息一下吗」
「欸？」
突然被丈夫搭话，往窗外一看，不知不觉天亮了。难道我整晚都在盯着蕾拉吗？我好像对蕾拉的事情很担心，以至于没有注意到。明明是自己的事情，却总觉得不可思议。
「……但是，也许休息的时候蕾拉会醒过来」
「醒了的话一定会叫醒你的，稍微休息一下。我代替你守护她」
「……老爷」
听着丈夫的话我站了起来，也许是因为一直保持同样的姿势的缘故吧，身体的各个部分都很痛。女仆马上靠近我的身旁搀扶，我回头看了看蕾拉的身姿。 
不会吧，不会就这样不醒吧。再也看不到那个孩子的眼睛了，这样的悲剧不会发生的吧。
我紧紧地盯着蕾拉。蕾拉，拜托你了，快点睁开眼睛。
佣人半强行把怎么也不想离开那里的我带出了房间。那些女仆们平时不会做这种无礼的举动的，我的脸色可能差到不得不强迫她们这么做吧。我恍惚地离开了蕾拉的卧室。
那之后，医生告诉了我残酷的话。
蕾拉，也许再也不会醒来了。
听了那个的时候，不由得紧紧抱住蕾拉哭了。再也看不到蕾拉的眼睛，这当然是件悲伤的事，但或许，比这更让人痛苦的事是拥有完美蕾拉的生活画上了休止符。正因为以蕾拉为傲，所以有一种期待被背叛的心情。
我知道。并不是蕾拉不好。但是，尽管如此，为什么现在就睡着了呢，这样的心情无法平静。
其实，我理解了，不应该作为公爵夫人，而应该作为蕾拉的母亲为她身上发生的不幸而叹息。但是，已经和她建立了好几年公爵夫人与公爵千金的关系。我觉得事到如今改变的话，就是放弃蕾拉作为完美千金的日常，所以有些犹豫。
我终于能作为母亲担心蕾拉是在王家正式宣布放弃殿下和蕾拉的婚约的时候。考虑到比起改变王妃辈出的家庭，更能避免混乱，再加上判断殿下和萝赛关系很好，萝赛成为了殿下的新婚约者，那时我却不可思议地毫不在意萝赛。比起这个，我的脑子里满是蕾拉。 
被王室抛弃，持续沉睡的蕾拉实在是太悲惨了。我记得看到那个样子，眼泪止不住。她的才能和我的教育成果都变得没有价值了。
看着已经不是作为完美的公爵千金，而是作为一个不幸少女持续沉睡的蕾拉的睡脸，我不禁涌起怜悯的感情。
早知会变成这样的话，就没有必要削减亲子的时间来进行严格的教育了。那时，丈夫对我说的「对蕾拉是不是太严厉了」这句话，像刀一样犀利地刺进了我的内心深处。那恐怕是几年来第一次涌出的作为母亲的痛苦。
我尽量和蕾拉一起度过了时间，好像是在寻找缓解疼痛的方法。虽然和对萝赛的爱又不一样，但是我不能放任太可怜的蕾拉不管。 
并且，对持续沉睡的蕾拉说些不着边际的话语，在装饰着蕾拉喜欢的银莲花的过程中，我已经习惯了不把蕾拉作为公爵千金，而是作为一个可爱的自己的孩子来看待。对于没有必要嫁给王家，只是持续沉睡的蕾拉来说，严格是最不需要的东西。
同时，相信着蕾拉总有一天会醒来，将从医生那里听到的按摩方法施给蕾拉的佣人的身影也给了我勇气。看到她们的身影，我就觉得可以依靠毫无确凿证据的淡淡期待。
然后，每天都在女仆们的指导下进行蕾拉的按摩。回想起来，碰触蕾拉已经是数年前的事了，心情变得不可思议而平静。这是我第一次意识到，我纯粹地享受着和蕾拉作为亲子的接触。 
也许是因为我和蕾拉都从「完美」的重压中解放出来的缘故吧。从我发誓一定要把蕾拉培养成完美的大小姐的那种执念一般的想法中一点点解放出来。
如果现在蕾拉醒了，我一定会第一次作为母亲对蕾拉说说话。越是这么想，对蕾拉的爱就一点点地加深。
 
 
 
 
 
 
　但是，蕾拉却在最糟糕的时刻醒来，仿佛在嘲笑我那缓缓的心理变化。
遭遇事故后，大约过了2年的初夏，蕾拉突然醒了。和丈夫一起吃早饭的我，听到这个消息不禁把叉子掉了下来。
与此同时，我也在烦恼该如何向蕾拉传达这个现状。
现在，萝赛的肚子里有殿下的孩子。虽然在举行结婚典礼之前，但正因为如此，才是萝赛被殿下赐予宠爱的证明，所以至今为止我只觉得这是一个令人高兴的消息。但是，如果蕾拉醒了的话就另当别论了。
如果知道自己以前的婚约者和妹妹之间有新的生命的话，蕾拉会怎么想呢。对王室诞生新生命感到高兴，还是为自己的婚约者之位被夺走感到愤慨，简直无法想象。在我的心中，作为公爵千金的蕾拉和作为我女儿的蕾拉是那么的不同。从2年的睡眠中醒来的现在，她到底是哪个蕾拉呢？
早餐中途停了下来，我和丈夫立刻去了蕾拉的房间。阳光照射下的蕾拉的卧室里，弥漫着淡淡的消毒液的味道，和昨天一样充满着一成不变的气氛。
其中决定性的不同是，蕾拉用那美丽的亚麻色的眼睛注视着我们。
　啊啊、蕾拉、真的醒了呢。
……太好了，真的太好了。
这样的想法一点都不假。能够再一次见到这个温柔的亚麻色真的很幸福。
但是，当蕾拉说起和殿下结婚典礼的话题时，这种喜悦一下子冷却了下来。我的心里像冻住了一样。 
怎么办？我现在应该作为公爵夫人来说明吗？还是说，应该作为蕾拉的母亲来对待呢？。
当蕾拉醒来的时候，我想我一定会作为母亲说些什么，但是只有这个话题必须慎重考虑。我一边哽咽着，一边拼命摸索着最好的办法。
但是，看不下去的丈夫却帮了我。丈夫作为公爵家的户主冷静地开始说明。尽管如此，在那时候确实能看到他作为父亲的痛苦。 
「……我先问一下，如果我醒来的话，萝赛和殿下的婚约不会被取消吗？」
听到殿下和亲妹妹订婚的消息，蕾拉仍然保持着平静。如此冷静，还有时间问这样的事。 
不愧是蕾拉。即使睡了2年，作为完美的大小姐的举止一点也没有褪色 。
「……如果有这种情况的话，也不是没有这种可能性……」
丈夫也很难说出萝赛怀孕的事情吧。像是选择了措辞一样，犹豫了一会儿。
但是，看到我们这样的样子，可能是已经完全麻木了吧，蕾拉提高了声音。那是时隔数年再次听到的蕾拉的大声音。
「请直接说清楚吧！有负伤的大小姐，已经不能嫁入神圣的王室了吧……？也是啊，对王家来说，比我更美的萝赛比我适合得多呢。」
我不由得睁大眼凝视着蕾拉。我第一次看到一直低声细语的蕾拉露出这样带着讽刺意味的样子。蕾拉一直都是带着可爱的微笑，弥漫着和谐的气氛的才对。 
「不对，蕾拉！不是啊……」
蕾拉说着粗暴的话的样子，像陌生人一样可怕。我也不由得大声说话，打断了她的话。不行，藏不住的。就算瞒着聪明的蕾拉也没用。
「呃……因为萝赛的肚子里已经有了殿下的孩子……」
我把手里的手绢捂在眼睛上，用颤抖的声音告诉了她。也许是因为看到了过于痛苦的蕾拉，我的眼泪一滴接一滴地流了出来。
「……所以，婚礼就提前了。为了不让肚子显露出来，两个月后会举行婚礼……」
已经不敢看蕾拉的脸了。为了逃避困惑和愤怒中摇摆的亚麻色眼睛，我低着头把眼泪渗透到手帕里。
这已经是，无论是蕾拉还是哭着喊着生气都没有办法的事了。正是因为这样想，才准备好接受刚醒来就被残酷现实摆在面前的蕾拉的感情。 
然后在蕾拉哭累了的时候，我一定会作为母亲抱紧她。现在的我能做的事情，只剩下那个了。
但是，我却小看了蕾拉。她没有像我的预想的那样，只是嘟囔了几句。
「……是吗？真是可喜可贺的事……」
虽然是颤抖的声音，但面对作为公爵千金编织出完美语言的蕾拉，我低着头睁开了眼睛。 
……啊，是啊，是啊。蕾拉是优秀美丽的特别的千金。你怎么能哭喊呢？ 
即使接受了这样残酷的现实，对于应答完美的蕾拉的样子，我的心被感动得发抖。情不自禁地，眼泪都要流出来了。
我的想法还差得远。想要娇惯她，对完美的蕾拉太失礼了。蕾拉是一个如此坚强、心胸宽广的孩子。这两年来，我可能已经忘记了，即使没有我的帮助，女儿也能很完美。
太好了，能在弄错之前注意到。我在心中感谢蕾拉的坚强和她天生的才能。
对刚起床时一副混乱的样子的蕾拉，我一边用适当的话劝着，一边用手绢擦去了眼泪。我知道，这种混乱也一定只有现在。对于萝赛怀孕的消息，蕾拉能回复那么多模范的话，她一定马上就能作为完美的公爵千金重新站起来吧。
没关系，蕾拉现在重来也可以。即使不能成为王妃，也要让她过上人人都羡慕的人生。现在马上为你准备与特别的蕾拉相称的生活。
还有我能做的事。只要蕾拉表现得完美，我就有义务回应她。那份喜悦，我时隔2年终于能抓住了。
那样完美的蕾拉，在萝赛去探望她的时候，她却表现得很苛刻。本来打算完美的蕾拉，但是在萝赛前，也许无法很好地抑制自己的感情吧。如果是平时的话应该会严厉批评，但是考虑到蕾拉的心情，只是稍微谏言一下就解决了。蕾拉也还在混乱中。过分责备也不好吧。
自从蕾拉醒来后，我努力想蕾拉再次过上完美的生活。为了让周围的人知道蕾拉即将回归社交界，我每天都在寻找适合蕾拉新婚约者的男人。 
蕾拉也是每天都坚持运动，希望早日恢复原来的生活。为了完美的蕾拉，必须马上为她准备适合的人生。只是一味地抱着这种想法，我品味着探索蕾拉可能性的喜悦。
终于感觉到光芒照射到了像是乌云密布的公爵家。就在这时，我坚信，和两年前一样，那完美而幸福的日子即将到来。
尽管如此，蕾拉还是背叛了我。让我空空抱着期待，一个人逃到什么地方去了。
听到那个消息的时候，一时无法理解这个词的意思。那么完美的蕾拉，为什么要逃跑呢？为了回归社交圈，她不是每天都拼命运动吗？
完美的大小姐蕾拉竟然会做这样的事，真是不可思议，但是理由可以直接问蕾拉。恐怕这个理由也不过是不谙世事的大小姐的受到书的影响而憧憬自由吧。我在年轻的时候也有过憧憬「自由」这个看起来很耀眼但无可奈何的时期，所以也不是没有道理的。
而且，虽说蕾拉逃走了，我也没怎么担心。虽然在贵族社会这一笼中才是完美的蕾拉，但是如果舞台变成外面的世界的话，只不过是个不谙世事的千金小姐罢了。那样纯粹的大小姐蕾拉，是不可能在外面的世界生存下去的。即使进了修道院，也会因为对过于朴素的生活感到吃惊而马上回来吧。
这也是公爵千金的好经验吧。
我一边浏览着蕾拉的婚约者候补的文件，一边等着她回来。
但是，过了几天也没有找到蕾拉。如果回来得这么晚的话，果然会感到焦虑。绑架的可能性也必须考虑。 
公爵家开始展开搜索，全力追踪蕾拉的行踪。这可是长得那么漂亮，完全是贵族千金的少女。虽然有很多目击情报也不奇怪，但是要说得到的情报的话，只有在蕾拉逃走的那天，在王都的广场上看到了身体不好的蕾拉，这实在是太不靠谱了。 
这样的话，虽然不想考虑，但是蕾拉已经死了的可能性也出现了。因为她一个人挣钱的方法是不可能有的，所以只要不受热情的人照顾，自己活着是不太现实的。虽然脑子里很理解，但是我怎么也接受不了。
尽管如此，当蕾拉不在了将近一个月的时候，丈夫终于说要下决心了。于是，我开始一一拒绝来蕾拉的婚事。
讨厌啊。即使忍受着那样不幸的事故，接受了突然改变的现实，依然是那样完美的蕾拉，竟然在暗中死去。那种事我根本不想考虑。 
啊，蕾拉。蕾拉，你在哪里？你在干什么？没有你，阿什贝利公爵家完美幸福的日常是不会开始的。温柔的丈夫，像天使一样可爱的萝赛，还有优秀而特别的你，可以说是第一次和家人聚在一起。
好孩子，蕾拉。渴望自由的笼中鸟逃走的末路，无论何时都是残酷的啊。
所以请快点回来。我们家族等待着你，在这个公爵家。
因为你是只有在贵族社会这个舞台上才能发光的高贵而特别的公主啊。 

第20话 路易斯王子视角 
[第20话] by haier1993

(路易斯视角)
婚礼举行了。
和一直喜欢的女性的妹妹。
作为被神喜爱的，神话传说的魔术师们建立的埃露泰鲁王国的第一王子，我，路易斯・埃露泰鲁出生了。作为埃露泰鲁王家的象征的银发和苍色的瞳孔这一鲜明的表现形式的严格的父亲，和作为正妃的美丽母亲所生的我的出生，一点污点也没有。
而且正如「王家的直系子孙一定有银发苍瞳」的迷信一样，没有过一次例外的，我也有银发和苍蓝色的眼睛。很多人都说我的长相和母亲很像，但是银发和苍蓝色的眼睛和父亲一模一样，真实感受到了王家流淌的血。
没错，无论谁怎么看我都是真正的王之子。因为没有兄弟姐妹，可以说下一个国王是从出生开始就决定的。
因此，我没有卷入大权力之争，作为下一代的国王过着非常平静的生活。质量优良的衣服、一流的料理、良好的教育，无论哪一个都没有一点不满。对于自己的将来已经被决定的事情，我连孩子般的反抗都没有。
既然是拥有国王夫妇这一国内最高峰头衔的父母，能和父母交流的机会很少，但即使如此我也很受重视。而且，见不到父母的寂寞感也被高贵门第的朋友们和毫不在意的佣人们填满了，我在精神方面也得到了满足。
乍看之下很华丽，却没有一丝波澜，平静如水面般的每一天，我非常喜欢。
但是，这个时候的我还不知道，完美地让我心满意足的少女会拨动我的心弦。
发生异变是在我迎来12岁生日的那天。 
在王城举行了盛大的舞会，全国的贵族和邻近诸国的使者们在华丽的灯光下不停地跳舞。虽然已经是司空见惯的光景了，但并不是感到无聊，倒不如说今天我也很满足于保持着寂静的自己的内心。
到了12岁，终于我也有了婚约者。听说对方是自创国以来作为王的左膀右臂一直发誓忠诚的名门阿什贝利公爵家的千金。王家也多次有公主出嫁，可以说是和王家有亲戚关系。我心里暗笑着说，这又是选了一个对谁都毫无怨言的头衔的千金。
一切都很顺利。我成为了正当的王位继承人，高贵的家世的千金作为婚约者，从明天开始也过着平静而充实的日子。我本来是这么想的。
　「路易斯，这位是阿什贝利公爵家的千金，蕾拉・阿什贝利小姐」
在父亲介绍的地方，站着一个才9岁却施人以完美礼仪的小女孩，让我一瞬间心乱了。我觉得那个几乎可以说是冲击。
这个世界上有这么美的东西存在吗？
亚麻色在外表华丽的贵族社会中很容易被认为是朴素的，但拥有安静知性和凛然意识的少女的眼睛却美得让人窒息。和瞳孔一样亚麻色的头发富有光泽，直直的发梢酝酿出高贵品格。脸像人偶一样美丽。
「初次见面。我是阿什贝利公爵家的长女，蕾拉・阿什贝利」
啊啊，声音也好美啊。
在社交界，有着华丽声音的女性比较受欢迎，但是对我来说，这个少女的声音一直让我觉得很舒服。这声音让人联想到小鸟的鸣叫，是一种朴实、安静而美丽的声音。可爱到连用铃铛的声音来比喻都黯然失色。
在这种情况下，我突然感受到了大人们的视线，察觉到他们在等我说话。
但是，那时的我并没有认真回应。也难怪，一直保持着平静，平静如水面般平静的心，突然有天鹅飞舞而下的冲击实在是太大了。
「……我是路易斯・埃露泰鲁。请多关照，蕾拉小姐」
听到自己发出的连自己都吃惊的冷淡的声音，只觉得失败了。我第一次觉得失败。因为平时说话态度会好一点，所以父母也稍微吃惊地看着我。
这样蕾拉小姐感到不舒服怎么办？一边这样想着，一边偷瞄着她的样子，蕾拉小姐一点也没有露出不高兴的样子，脸上露出了可爱的笑容。
我被那个笑容击中了。
完全失败了。无法抗拒的完美，我被这个可爱的少女夺走了心。
这一天，我向一直保持平稳的心告别了。
 
 
 
 
从那以后，我的心总是被蕾拉扰乱。 
蕾拉总是很完美。随着成长，越来越不骄傲于美丽的容貌，无论是教养还是礼仪都能让大人们惊叹。我非常喜欢那种一心一意。看到她努力不懈的勇敢姿态，我越发被吸引了。
为了成为与蕾拉相称的人，我也拼命地努力学习。作为义务而学习，一想到蕾拉就觉得开心了。淡泊的生活，随着蕾拉的出现，一下子变成了刺激新鲜的生活。
不管怎么说，蕾拉的待人接物都十分优秀，受到很多人的仰慕。不过，或许是因为对名门公爵家的千金王太子的婚约者蕾拉的头衔怀有敬畏之心，没有人接近她，但也可以说蕾拉是贵族千金们憧憬的对象。大家都称赞蕾拉的微笑，那笑容简直就像女神一样，我觉得这句话很贴切。如果蕾拉成为王妃的话，一定会成为最受欢迎的人吧。
当然，对这样女神一样的女性，对蕾拉抱有邪念的贵族子弟们也理所当然地出现了，我第一次知道了焦躁的感情。在众多的孩子之间，和被称为社交界之花的蕾拉的母亲长得很像的蕾拉的妹妹似乎更受欢迎，但是有一点眼神的都更加称赞蕾拉。我的朋友们也不例外。 
「今天的蕾拉大人也很美啊。真羡慕路易斯」
某个舞会的晚上，看到父亲陪伴着的蕾拉，朋友阿伦嘟囔着。
「不要盯着蕾拉看。让人不快」
阿伦似乎相当认真地迷恋着蕾拉。他背负着艾姆斯公爵家的名字，是个不会夺走我作为王太子的婚约者的贤明男子，但是他的视线仿佛钉在蕾拉身上一样。
如果我放开手的话，蕾拉很快就会被其他男人夺走吧。那个预感，越发加重了我对蕾拉的感情。我是绝对不会放手的。
以前什么想法都没有的舞会，不知从什么时候开始觉得不满意的瞬间也增加了。即使不愿意，也能让我看到蕾拉和其他男人说话的场面。因为是贞淑的蕾拉，所以我知道会话的内容也不超出寒暄的范围，原因很简单，但是我就是不喜欢她和别人说话。 
「干脆关起来吧，这样我就放心了…………」
但是，蕾拉是成为王妃的千金。不让除了我以外的任何人见面是不可能的吧。而且，把蕾拉关在家里这样不道德的事，不管怎么样我都不能被她讨厌。
大概是听了我自言自语般的嘟囔吧，阿伦带着微妙的眼神看着我。对身为王太子的我做出这种表情的，只有阿伦。
「……还是老样子的执着啊，路易斯。但是在蕾拉大人面前却很冷淡，你这家伙真可爱 」
「真烦人……」
「为什么？在蕾拉大人面前冷静沉着的王子殿下也会因为紧张而无法说话吗？」
「……如果只能在有限的时间见面的话，我更想听到蕾拉的声音」
是的，没有必要特意用我听腻了的声音来打发能和蕾拉见面的宝贵时间。那样的话，听蕾拉小鸟般婉转的鸣叫声更好。
幸运的是，如果我偶尔附和的话，蕾拉会一直说下去。她用可爱的声音编织出来的故事，无论是多么不着边际的内容，都像一本诗集一样让人感到意味深长。
「好吧好吧。我就不该问……你这已经神魂颠倒了啊」
　阿伦一边夸张地叹气，一边嘟囔着羡慕啊，配你太可惜了之类的，在公共场合好像变成不敬罪的话。这也是常有的事。
「但是，那样的话，蕾拉大人可是不会注意到你的心情的哦。」
「时间还有很多。结婚后让她注意到就好了」
蕾拉一定会成为我的东西。不必着急。她那可爱的声音、美丽的眼睛、头发，一切都是，3年后只属于我的。只有那个预定协调的美好未来，才能控制我的这份恋慕心。
「呀」
在舞会的人群中，可能是因为和阿伦一边聊天一边走，我的左臂撞到了谁。回头想谢罪的时候，蕾拉的妹妹萝赛小姐睁大眼睛看着我。
萝赛小姐是一位拥有白金色头发和天蓝色眼睛的美丽千金小姐。因为其华丽的外表而吸引了贵族子弟们，其中也有怀疑自己耳朵的传闻。甚至连有勾引有婚约者的贵族儿子的传言，据说在贵族千金中评价不太好。经常听到「明明是那个蕾拉大人的妹妹」这句台词。
老实说，我不擅长应付这位千金。因为是不久就要成为义妹的人了，所以我想尽量亲切一些，但如果可以的话，我不想和她扯上关系，说真的。 
「对不起，萝赛小姐。没有受伤吧？」
「啊……路易斯殿下。好像脚有点扭了……」
虽然没有那么强烈的碰撞记忆，但是因为不知道隐藏在长裙下的脚的样子，所以只能相信了。而且，把眼睛湿润的萝赛小姐就这样放任不管也不好。
「那可不得了。做了对不起的事呢。阿伦，能带她去隔壁的休息室吗？」
为什么我会这么说呢，既然有第三者的眼睛，就老实地遵从了。虽然阿伦也知道萝赛小姐不好对付，但是比起有婚约者的我带她去而被传出一些奇怪的传言，还是没有婚约者的阿伦带她去比较好。 
「我知道了，路易斯……。萝赛小姐，请把手伸过来」
「啊……不，那个，没有想象的那么痛。不休息也没关系」
说着「那么，请多保重，」萝赛小姐就这样消失在人群中。阿伦凝视着她的背影，叹了一口气。
「……你被盯上了啊，路易斯。小心点啊……。如果和蕾拉大人的妹妹有什么奇怪的传闻的话，就算是女神般的蕾拉大人也会讨厌的」
「……就算讨厌了，蕾拉还是我的东西，这一点是不会变的」
当然，我也不想让蕾拉讨厌我，如果是为了回避的话，我打算做点什么。但是，无论怎么挣扎，蕾拉都不可能从我身边逃走，这也是事实。即使对我厌倦了，蕾拉也只能活在我身边。
这位朋友可能会说，蕾拉太可怜了。即使如此，我的心中也满是蕾拉，甚至连那种可怜也觉得可爱。
这样幸福而甜蜜的日子，今后也会继续下去吧。是的，我相信。
我明明一直这么相信着的。
 
 
 
 
 
在蕾拉16岁的初夏，我邀请蕾拉去王都的植物园。契机是例行的舞会的晚上，奇怪地缠住我的萝赛小姐告诉我说，蕾拉想去植物园。
虽然萝赛小姐平时只不过是个让人郁闷的存在，但偶尔也能向我传达一些关于蕾拉的信息，我还是很感激的。果然，也有只有家人才能明白的事情。没想到蕾拉想去植物园。
说到植物园，我觉得带着女性去好像是一个有点乏味的地方，但是如果是博学的蕾拉的话，光是看着植物也能乐在其中吧。或者观察植物，也许可以作为她喜欢的刺绣的参考。
我想如果被人认为阴郁的话就麻烦了，所以没怎么邀请蕾拉出门，但这次就另当别论了。如果蕾拉自己说想去植物园的话，邀请蕾拉去她一定会很高兴的。
平时，在王家和公爵家的默契下，会在准备好的座位上见到蕾拉，但最多也就是一个月一次左右。实话说完全不够。
真的想更多，不，每天都想见面。我想听听那个惹人怜爱的声音直到听够为止。这样想着，虽然想邀请蕾拉的事情数不胜数，但还是想办法用理性压抑住了。
蕾拉也应该有蕾拉的事情吧。也有加深和朋友交流，想读的书吧。她也喜欢刺绣，也许想制作出什么好作品。
　本来就很忙的她，做自己喜欢的事情的时间也很少。如果不考虑那个只强加我的欲望去见的话，会让蕾拉困扰的吧。和「女神大人」的称呼一样，无论到哪里，只要是宽容、温柔的蕾拉，一定会带着可爱的微笑接受，但是我不想勉强她。
而且，如果举行婚礼的话，今后会一直在我身边。当然结婚后也会尽量实现她的愿望，但是像现在这样自由的时间无论如何都会减少吧。正因为如此，我希望她现在能随心所欲地生活。这样想的话，想见蕾拉的心情也变成了希望她今天过得开心就好的愿望，我还能够忍耐。 
实际上，这种距离感蕾拉也喜欢的样子，我选择的道路是正确的，看着她的微笑我这样想。这样的话，我今后也一定能在旁边看到蕾拉的笑容吧。
 
 
 
 
 
　去植物园的那天，期待着和久违的蕾拉外出，比预定的时间早了一点到达了阿什贝利公爵家。把马车停下，确认一下今天的安排，想办法打发时间，正好在约定的时间去接蕾拉。
　那天的蕾拉穿着一条清秀的奶油色礼服，我依然被她的可爱所眩晕。
最重要的是，她戴着我送给她的发饰，我很开心。蕾拉好像很珍惜我送的东西。就这样轻轻地拉手的话，她的脸颊会微微发红，然后再回握过来。综上所述，恐怕我们的关系属于良好的一类。
我们虽然长年持续着未婚夫的关系，但实际上没有做过任何像恋人一样的事情。这样牵着手只不过是护花使者的举动罢了，实际上连手都没有拉过。
如果说欲望的话，如果可以的话，我想差不多该吻她了，但是如果被蕾拉讨厌的话，一想到这些，我就怎么也做不到。不，不用着急。离结婚典礼还有3年，要是能慢慢缩短距离就好了。
就在制定那样悠闲的计划的时候，应该连接在马车上的白马突然暴走了。而且在认识到这一景象之后，失控的白马正逼近蕾拉。全部，真的是一瞬间的事情。
「蕾拉！！」
我不由得叫了起来，拉了她的手，但是还是迟了。马蹄毫不留情地甩在蕾拉的头上，纤细的身体被甩在了地上。
红色的血从她的额头上流了出来。
「蕾拉、蕾拉！！」
一边不断地叫着她的名字，一边抱起她那无力的纤细的身体。那样焦灼的想着的与蕾拉的第一次拥抱，并不想以这样的形式来迎接啊。
眼看着从蕾拉的脸上失去了血色。好不容易才松了一口气，但脑子里却尽是最糟糕的结局。我听过好几次佣人的话，说是有人被暴走的马踢到而丧命。在王都，也会发生过类似的事情。
但是，没想到蕾拉会变成这样。
明明没有什么大的信心，只有这个时候我才会向神祈祷。因为是这么美丽的蕾拉，也许神想把她放在身边，但是不允许。我绝对不允许。
 
因为蕾拉是我的东西。 

第21话 路易斯王子视角 
[第21章] by haier1993

(路易斯视角)
也许是祈祷显灵了吧，蕾拉保住了一条命。但是，过了几天之后被允许会面的蕾拉的身影却十分虚弱，从远处看，就像人偶一样虚幻。
「蕾拉……」
拨开脸颊上的亚麻色头发，俯视着苍白的蕾拉的脸。蕾拉即使睡着了也很漂亮。
「……虽然知道您想见醒着的蕾拉小姐，但是她现在休息了呢」
在床边默默地守护蕾拉的公爵夫人说。公爵夫人不愧是被称为社交界之花的人，在满是阴郁气氛的蕾拉的卧室里也显得很艳丽。但是，总觉得比起平时没有了霸气的样子，让我有些忐忑不安。
「殿下……这是今天早上医生告诉我的，我还没跟国王陛下说……」
在我旁边俯视着蕾拉的公爵突然告诉我难以置信的事情。
「也许蕾拉已经无法醒来了」
「哈……？」
忘记了对公爵的礼仪，我不禁反问起来。仔细一看，公爵的眼睛下面有很深的黑眼圈。总是不露声色的公爵，如此憔悴，似乎证实了这句话的真实性，我不由得移开了视线。 
「……王国里最……不，我立刻叫了所有领域的一流医生来。蕾拉依然没有醒来，就是这么回事—」
「已经请了这个国家最好的医生看了。……但是，现在的医学力量是什么也做不到的。不管请多少名医来诊断，都无能为力……」
「……我明天再来。不，我接下来每天都来见她。蕾拉很喜欢银莲花呢。每天带不同颜色的东西来吧。这样的话，醒来的时候蕾拉也会高兴的」
「殿下」
　听到公爵责备般的声音，我意识到自己非常慌乱。公爵痛苦地摇头。
「王太子殿下没有必要为了没有醒过来的大小姐过来。……恐怕这个婚约也会作废吧」
「你说什么――」
「蕾拉应该也希望殿下能记住她美丽时候的样子。请一定要理解蕾拉的想法」
「……你在说什么，蕾拉睡着了也很美。而且，蕾拉不是很早就决定和我结婚了吗」
　对，蕾拉是我的。事到如今，婚事怎么能恢复原状呢？我甚至忘记使用礼貌的语言，瞪着公爵。
「总之，我明天再来」
　我拼命地让混乱的脑袋冷静下来，然后回到了城里。在那之后，父母带着悲痛的表情告诉我的话果然是一样的，我暂时不能专注于公务和学习了。
 
 
 
 
 
 
那之后过了一个月，我和蕾拉的婚事正式作废。而且，更糟糕的是，新的婚约者分配给了蕾拉的妹妹萝赛。与其说王妃辈出的家庭本身发生变化，不如说是为了避免混乱的发生，这似乎是从我和萝赛小姐的交往密切的信息中决定的。关于后者，一般认为是因为最近萝赛小姐一直缠着我而产生的误解，但我已经没有力气否定了。
已经无所谓了。什么都可以。如果不是蕾拉的话谁都一样。
另外，考虑到新的婚约者是萝赛小姐，当说再也不能和蕾拉见面的时候，我真的想自杀。 
所谓的神，好像是为了让蕾拉活下来而放弃了我。
从那之后，每天都持续着自暴自弃的生活。无论是公务还是学习，都尽到了被要求的义务，但是却得不到像蕾拉订婚时那样的成就感和刺激。
我想也许干脆忘记蕾拉就好了，但是我怎么也做不到忘记从初次就打动我心的她。我的心已经被蕾拉填满了，几乎没有其他进入的空隙。
哪怕是不想着蕾拉的事情，每当看到银莲花和蕾拉喜欢的刺绣，就会想起蕾拉那可爱的笑容。明明蕾拉已经不在身边了。
我感觉自己要疯掉了。冲动地握着银莲花，对蕾拉抱有憎恨的感情。
我反复地想着这些，大概我渐渐地变得奇怪了吧。
成为新婚约者的萝赛小姐，死皮赖脸地缠在我身上。即使想护送她时，她也只会把我的手臂紧紧地贴在胸前，我对她那让人无法想象是名门公爵家的千金的下流行径感到束手无策。但是，对我来说那也无关紧要，并不想注意。
说起萝赛小姐唯一的优点，就是她和蕾拉的声音很相似。与华丽的外表相反，只有声音像铃铛的声音一样可爱。不过，平时说话的时候并没有让人联想到蕾拉，但是萝赛小姐奇妙的撒娇和单方面的亲吻时的声音，正因为不知道这种状况下的蕾拉的声音，所以可以用来代替蕾拉。
我自己也觉得对萝赛小姐太不诚实了，但渐渐地就变成了把萝赛小姐放在身边的理由。 
 
 
 
所以，我可能犯了错误。
直到现在我都不相信，某个舞会的第二天早上，我醒来的时候，发现自己躺在一个只有休息室大小的徒有虚名的小房间的床上。
抱着从未有过的头痛的头，不经意地看着旁边睡着了的穿着内衣的萝赛小姐。无论是自己凌乱的衣服，还是床单上附着的红色，如果光是睡了觉就太不自然了。
虽说是婚约者，但对方是未婚女性。我居然会失败。我在明白的一瞬间，脸上失去了血色。因为萝赛小姐的纠缠而如此动摇，这也许是第一次。 
我记得曾经参加过舞会，但那之后的事完全不记得了。确实喝了酒，但是本来以我的酒量比朋友们的任何人都能喝，应该没有能醉倒我的酒才对。最重要的是，在别人的目光所及的舞会上，我竟然喝到了让人忘却记忆的程度，这一点令人难以置信。
但是，因为是自暴自弃的自己，所以觉得也许这样也是事实。让人联想到蕾拉的萝赛小姐甜美的声音，也不能否认我邀请过她的可能性。
看着熟睡的萝赛小姐，我冷冷地俯视着她，一边叹气。即使到了这种情况，对萝赛小姐也不会有任何感慨和感情涌出来，真是不可思议。
总之，在这种情况下，我说什么都会成为借口吧。幸运的是对方是婚约者，就算有了新的生命，婚礼也只会提前举行。如果对方是蕾拉的话，我可能会责备诅咒自己，但对萝赛小姐却丝毫没有罪恶感。
对于自己的垃圾，我早早地起床后露出了自嘲的笑容。萝赛小姐会在这样的我身边，也是我痛苦的期望吗？ 
从结论来说，这个晚上确实让萝赛小姐肚子里有孩子，结婚典礼被提前了。即使得到了这样的结果，我也越来越讨厌连对萝赛小姐做了对不起的事情都毫无所谓的自己，眼看着逐步推进的结婚仪式的准备。
在那样绝望的时候，神引起了更加残酷的事情。
蕾拉醒来了。从长达两年的漫长睡眠中。虽然很虚弱，但却是什么后遗症都没有的奇迹状态。
听到时隔约2年震撼人心的好消息，我一个人流着泪高兴地笑了起来。
蕾拉醒来了。又用那美丽的亚麻色的眼睛注视着我。能让我听到像小鸟一样可爱的声音。可以感受到女神般的温柔。还有比这更令人高兴的事吗？
但是，同时也没有像这个时候那样诅咒过自己。蕾拉已经醒了，却让我尝到了如此绝望的滋味。 
为什么偏偏是这个时候呢？
至少，如果能再早半年醒来的话，说不定还能和蕾拉重新订婚呢。在这种情况下，怎么挣扎都不行。
因为萝赛小姐有了我的孩子。
不，就算没有孩子，既然有已经成的事实，现在和萝赛小姐解除婚约也很难了吧。
如果自己再坚强一点的话。如果那天晚上不喝酒的话。
后悔也晚了。我一生都得不到蕾拉了。
今后只能一直看着蕾拉和其他人构筑幸福家庭的样子。
半死不活也很好。干脆，不醒的话就放弃了。我甚至抱着那样任性的愿望。
但是，即使是这样丑陋的感情，在时隔两年看到蕾拉微笑的瞬间也消失了。
蕾拉还活着。笑着。我没有想到这竟然是这么美妙的事情。她原本就是被称为女神的少女。蕾拉只是在那里，就这么简单地拯救了我的心。 
即使不能成为夫妻，也可以作为好朋友，我只是想陪伴在一个最爱的女性身边而已。看到蕾拉结婚这件事已经很痛苦了，而且我大概也不能不去憎恨她所结婚的那个的男人，尽管如此，总比蕾拉睡着了要好一些吧。
即使不是我的东西，看到蕾拉幸福生活的样子也不错。时隔2年的蕾拉的笑容，有着能让扭曲的我这么想的破坏力。
而且，也很自豪能一直祈祷蕾拉幸福的自己。蕾拉总是指引着我正确的道路。那个恐怕在以后也不会改变吧。如果说为了让蕾拉笑着，用惹人怜爱的声音说话，用纤细的脚跳舞需要国家安宁的话，我即使是义务的公务也能进行下去。
在萝赛面前，因为避开了优先蕾拉的态度，所以没能说出像样的话，下次一个人来探病吧。蕾拉可爱的声音和笑容，一定把我堕落的这两年也净化掉吧。
像这样接受现实，希望蕾拉幸福的心情应该已经恢复了。
然而蕾拉背叛了我。从我眼前逃走了。
收到这个消息的时候，我正拿着温室里盛开的最漂亮的银莲花去探望蕾拉。一边用颤抖的手握住银莲花，一边试着冷静下来。
为什么蕾拉要逃跑呢？明明从2年的睡眠中醒来，从现在开始终于可以幸福的。
我让一看我的眼睛就一副害怕的表情的佣人下去，房间里只剩下我一个人。
银莲花从我颤抖着的手上嗖嗖地掉落下来。各种颜色的花瓣散落在地上。我践踏着它们，向窗边走去，仰望着天空。天空布满了灰色的云，静静的雨声在回荡。
但是，看着她幸福是在我所能看到的范围内的。如果蕾拉逃到我看不见的地方的话，这样的承诺就不作数了。
「……真是笨啊、你」
只要不逃避，你明明会一直幸福的。
我把手放在冰冷的窗户上，用指甲刮着窗户放下了手。透过窗户仰望雨天，自然地浮现出笑容。 
如果你说要抛弃我逃走的话，我也有我的考虑了。
一定要找到你，就这样把你关在只有你我两人的世界里。那样的话，就把你摧残到连逃跑的力气都没有，请尽情地沉溺在这爱意里吧。
绝对不会让任何人把你从我手中夺走。不要再想什么从我身边逃走之类的。你就在谁都无法进入的塔的最上层，度过一生吧。
　那样做的话，你会讨厌我吗？但是，如果害怕被你讨厌而一直忍耐的结果是这样的话，那就没有什么好顾虑的了吧。比起被你讨厌，你不在身边的话会更加痛苦。
逃跑的理由什么都无所谓。只是，你应该知道，践踏我被你搅乱到如此地步的心，轻易地抛弃我逃走的罪恶有多重。
我一定要找到蕾拉。然后就那样，不带回公爵家。看机会适当送个死亡的消息就行了。
这样的话，这次蕾拉一定会成为我的东西。在谁都找不到的地方，监禁一个「连名字都没有」的少女轻而易举。
「早知道一开始就这么做了」
因为蕾拉是我的东西。这一定是正确的道路。比谁都先抓住蕾拉，然后把她关在谁都看不到的地方。 
和蕾拉两个人一起度过的时间，该会多么的幸福啊。一定是难以想象的甜美。
「蕾拉、啊啊、蕾拉……。我会马上找到你的，好孩子，等着我哦」
我悄悄地吻了一口装饰在房间里的蕾拉的肖像画。这个不断扰乱我心的少女，马上就要变成只属于我的东西了。 

第22话 萝赛视角 
[第22话] by haier1993

(萝赛视角)
姐姐大人消失了。
只带着无聊的神话书和刺绣针消失了。
我，萝赛·阿什贝利是埃露泰鲁王国的名门公爵家的次女。从懂事的时候开始我就知道，谁都会表扬我遗传自母亲的白金色头发和天蓝色眼睛，我是特别的人。不像亚麻色头发和眼睛的姐姐那样以朴素的样子出生真是太好了。
尽管如此，在关键时刻受到关注的都是姐姐大人。对待光是呼吸都很可爱的我，就不能再稍微隆重点吗？ 
父亲和母亲对姐姐很严厉，我认为这是对我的可爱的合理认可所以很开心，但随着年龄增长，我发现那种严厉和期待的大小成着正比。为了作为未来的王太子妃的姐姐不在社交界丢脸，父母尽可能地为她做着什么，这也是爱的表现。
当然，我并不没有被忽视。倒不如说是在快要溺亡的深爱中长大的。父亲和母亲都很理解我是多么特别的存在呢。
但是，对这样的我，一开始也被施与了相当严格的教育。对于美丽高贵地出生的我来说，那样踏实的努力是不需要的，但是那个时候没办法，只能像别人说的那样努力。
但是，对于原本就不喜欢坐在桌前一动不动的我来说，和家庭教师一对一面对面的时间只有痛苦。每次我答错的时候，都说着「没关系的，不明白的地方我再说明一遍」而看不起我的家庭教师也让我很生气。
为什么作为正统公爵家千金的我，要被最多也就是子爵家或者男爵家出身的学者看不起呢？透过平静微笑的家庭教师的眼镜看他的眼睛时，我感受到了这样的屈辱。
那样的日子持续着的某一天，我对为了加深教养而准备的厚厚的书感到厌烦，不知道怎么才能从这之中逃离。虽然不喜欢学习，但是我喜欢想些有趣的事情。
——对了。稍微哭一下，让这个自大的家庭教师困扰一下怎么样？
如果我哭的话，无论多么细小的事情佣人都会慌张。这个家庭教师一定也不例外。
到底会用什么样的表情看我呢。面对着在心里嘲笑着把难题强加给我的家庭教师，我立刻稍微湿润了一下眼睛。果然，家庭教师吓了我一跳。感觉有点好。
「大小姐……？」
这位变得慌慌张张的青年家庭教师把书放到一旁，弯下腰看着我的眼睛。看到眼镜后面的眼睛很担心地眯着，不知为何我心里好像痛了起来，但是流出的眼泪却怎么也止不住。
「……萝赛大小姐，如果不明白的话，我再说明一遍……」
总之请不要哭。这个家庭教师是想这么说的吧。但是，意想不到的人物的登场阻碍了这句话的继续。
「……夫人？」
首先注意到的是家庭教师。母亲从来不会过来看我学习的样子的。今天突然过来做什么？
家庭教师在担心的表情中浮现出焦虑的表情，完全没有了往日理性的氛围。感觉不错。
这个展开很有趣。我在心中一边微笑着，一边用噙着泪的眼睛仰视着母亲。
「母亲大人……」
母亲惊讶得什么都说不出来，我试着抓住她的礼服。以前这样做的话，会被母亲骂，但是在哭泣的我面前她似乎没有了责备的心情。
「怎么了、萝赛……」
只知道如何对待听话的姐姐的母亲，好像对眼泪很敏感。我只需要用一滴眼泪，母亲那坚毅的姿态就会动摇。
「老师说坏心眼的话……因为我不能学习……」
也不是全是谎言吧。你总是说些瞧不起我的话，这和使坏没什么区别。
母亲认真地听了我的话，用锐利的目光盯着家庭教师。被称为交际花的母亲，生气的样子也很漂亮。
「夫人，我只是想把萝赛小姐不明白的地方再说明一遍…」
我不由得开了口打断家庭教师用颤抖的声音开始辩解的话。
「反正我不能像姐姐那样擅长！」
我抓着母亲的礼服哭喊着。母亲用惊讶的表情看着我。
不，其实我也很吃惊。我刚才说了什么？这样的话，和姐姐比起来简直就像欺负人的妹妹一样。
不对，不对不对。我才没有羡慕姐姐大人。姐姐大人，不过只是比我稍微能学习一些。我的容貌比那样平凡的姐姐美得多，应该会一直幸福下去的。
「……真可怜、萝赛」
妈妈仿佛快要哭出来一样，轻轻地抚摸着我的头发。这又刺激到了我连自己也没注意到的自卑感，让我很不舒服。
「……好了，萝赛能做萝赛就好了」
母亲用指尖抚摸着我的脸颊。那种慈爱的举动，毫无疑问是母爱。我是被爱着的。我应该是是幸福地出生在公爵家的公主。没必要感到自卑。
「……真的吗？母亲」
我将自卑感沉入心底，使之看不见。是的，我只要做我喜欢的事情，幸福地生活就可以了。因为我是被神赋予这个权利的特别的存在。
「是的，真的哦」
浮现出温柔微笑的母亲一边抚摸着我的头，一边轻轻让我靠在身上。我确实被温暖的幸福包围着。
从那以后，我接受的教育一下变得很轻松。只是稍微哭了一下，事情就这样按照自己的想法进行，真的很有趣。我的眼泪，似乎是利器。
这样的举动，那个平凡的姐姐是做不出来的吧。虽然没有见过姐姐哭的样子，但肯定只是漂浮着阴郁的气氛罢了。
我这样简单地按照自己喜欢的方式活着，姐姐却依然每天埋头于学习和课程。看到姐姐没日没夜地坐在桌前的样子，我会想，我活得多么快乐啊。因为只有朴素的容貌，所以姐姐为了弥补这一点，不得不付出渗血般的努力吧。这么一想就有种说不出的满足感。
但是，同时在内心深处也确实会有什么刺痛的感觉。虽然我隐约意识到那可能源自小时候的沉入心底的对姐姐的自卑感，但是自尊心不允许我承认。
像是嘲笑我这样的纠结一般，姐姐大人淡然地处理着难题。即使提出了与年龄不相符的难题，即使上了折磨神经的礼仪课，即使跳舞把脚后跟磨到出血，姐姐也丝毫没有怨言。不仅如此，目光相对的话，还会露出完美无缺的微笑。
说实话，表现得如此完美的姐姐真让人恶心。善人的那面一瞬间也不会崩塌，令人讨厌。
我的这些负面的感情，不知从什么时候开始转向姐姐大人，从某种意义上来说也是自然的吧。
我开始了用拿手的眼泪让姐姐为难的游戏。如果单方面我哭泣着让姐姐为难的话，对姐姐严厉的父亲和母亲一定会袒护我。一定是不想在社交界给人一种我被姐姐欺负的印象吧，这在我比她小的立场上是很方便。
姐姐那样拼命积累的努力和教养，都敌不过我的眼泪这件事让我很是满意。众所周知，再怎么努力也敌不过天生的才能。让我心情好得不得了。 
那个游戏出乎意料地有趣，注意到的时候已经成了习惯。回想起来，从那时候开始，我就觉得和姐姐的关系渐渐疏远了。觉得完美的姐姐也不擅长我呢，一想到这就觉得很有人情味，不可思议的是这种感觉并不坏。 
 
 
 
 
 
在社交圈里，比起姐姐，我更受男性关注。果然在这里比起姐姐大人的努力，我天生的容貌要更有价值。
而且，只要稍微说些温柔的话，马上就会对我着迷的男性们的反应也很是有趣。并不知道向我靠近的那些男性有没有婚约者，虽然我有时会被千金大小姐们说些令人讨厌的话，但是只要我一流泪，男性们一定会帮我肩膀。
虽然父亲也曾问我要不要决定婚约者，但我还是适当地岔开了。我还想玩。被一个男性束缚着、被限制行动还是算了吧。幸运的是我是男性们关注的焦点，如果在意的话随时都可以结婚。
从那以后，作为未婚的子女相当危险，有很多事情绝对不能对父亲和母亲说。但是，只要那天开心就好。既没有为明天而担忧的身世，也没有比这个更受神祝福的容貌，不好好利用的话就太可惜了。
在那样愉快的日子里，我遇到了命中注定的人。
那是一个舞会的晚上。我被那个身材高挑、美丽银发的青年深深地吸引住了。
那是王太子殿下吗？
以前，我来祝贺姐姐的订婚的时候，还是少年的样子，确实长得很漂亮，但是太可爱了，怎么也看不出是异性。从那以后，因为对姐姐的婚约者没有兴趣，所以也没有在意王太子殿下的事情，但是不知什么时候成长为这么有魅力的青年。
……这么漂亮的王子，配姐姐真是太可惜了。我更适合你。
立刻，用经常使用的手段撞到殿下，计划两个人独处。反正和晚熟的姐姐一个吻也没有吧。两人独处就可以了。因为到现在为止，没有男性能抗拒我的魅力。
可是，本以为殿下一看就会觉得喜欢我的，事情却没那么顺利。虽然殿下对我很亲切，但却拜托一位男性朋友为我做护花使者。那个男性的脸也还不错，但是现在的目标是殿下，所以我慌慌张张地退了身。 
偶尔会有身负婚约的男性做出这样的反应。像是那些在我的请求之下却害怕和我一起被说闲话的无聊的男人，这种情况下虽然要赶紧撒手，但是只有这次我没能放弃。
没有比他更漂亮的男人了。
最重要的是，一见钟情的男性是姐姐的婚约者也很有趣。如果能从姐姐那里夺取殿下的话，长年在内心深处持续冒着烟的这种自卑感，一定会完全消失的吧。而且，我想看看如果被我夺去了婚约者，作为完美千金的姐姐会有什么样的表情。
没有听说殿下爱上姐姐的传闻，也没有看到姐姐爱上殿下的样子。我好像很有胜算。
但是，重要的殿下从刚才的样子来看，似乎是个谨慎的男性。如果没什么大不了事，就不会想牵我的手了吧。
「蕾拉大小姐，萝赛大小姐，已经到了」
从舞会回来的马车上，我迷迷糊糊地进行着脑内作战。在对面的座位上，明明谁都没有看着，姐姐却以漂亮的姿势坐着，这让我更加生气。无论什么时候都是好孩子的姐姐大人，难道不觉得难受么。
姐姐似乎察觉到我在注视着她，正准备下车时对我笑了。她明明很不擅长对付我，却绝不会避开我的样子也很讨厌。她仿佛是慈爱的女神般，受到千金小姐们的欢迎，想必每天都过得很无聊吧。
从马车上下来，公爵家的驾车者精心保养的毛色优良的马摇着尾巴。驾车者乖乖地抚摩着马头。 
是啊，也许这个不错。
实际上，姐姐大人妨碍了我和殿下的恋爱，很有捉弄的价值。
「怎么了？　萝赛」
姐姐大人回头看了看怎么也不想进房子的我，用铃声般美丽的声音关心着我。背着月亮的姐姐大人的样子，明明是朴素的容貌，却有着让人明白为什么会被称为女神的神秘品质，对此我更加不甘心，我决定实行计划。 
「没什么，姐姐大人」
「是吗？不早点回去的话，父亲母亲都会担心的。走吧」
「好的、姐姐大人」
一边听着远去的马蹄声，一边凝视着再次开始行走的姐姐大人的背影，我浮现出小小的笑容。这好像会是久违的有趣的事情。
 
 
 
 
 
从结论来说，计划进行得很顺利。
我从一起玩的男性那里得到了马的兴奋剂，把它托付给了爱慕我的佣人。我只是在他耳边低语了一句「让女神大人大吃一惊」。实际上，佣人似乎很好地理解了我的话，确实做得很好。
是的，好到过了头。
那是在姐姐和殿下出门的某个初夏的早上被实行的。姐姐一个人怎么也不出门，所以到现在为止没有机会，但当我跟殿下耳语「姐姐好像想去植物园啊」时，殿下终于想邀请姐姐出门了。听了作为姐姐大人妹妹的我说了的话，殿下也不得不邀请吧。
那天，罕见地进行了打扮的姐姐好像很开心。很不可思议，虽然觉得姐姐应该没有特别在意殿下的事情，但因为喜欢花所以能去植物园很开心吧。想到今后会发生的不幸事故，虽然觉得她有点可怜，但我带上花去探望一下就好了。
准时来接我们的殿下总觉得十分冷淡，很明显他不满意土气的姐姐的婚约。难得的美貌都被糟蹋了。
但是，没关系。我会把你从姐姐那里解放出来的。
佣人好像给王家的马打了兴奋剂，暴走的白马漂亮地朝姐姐那里踢去。一瞬间，殿下摆出一副保护姐姐的样子，虽然很着急，但是没来得及，马蹄对着姐姐大人甩了下来。
但那一瞬间飞散的红色，却让我一瞬间感到想要昏过去。
　姐姐就那样倒在了那个地方。看样子额头好像受了伤，眼看着白净的脸就发青了。完全没有医学知识的我看了也觉得是可怕的急剧变化。 
欸，请等一下。我没想弄到这一步的。
我只觉得让姐姐受了伤，伤到不能在人前露脸的程度解除婚约就好了。我没想过要夺去她的生命。 
「……姐姐大人？」
佣人匆忙赶来，我小声叫唤了姐姐的名字。被慌乱的殿下抱回去的姐姐大人筋疲力尽，没有回应我的召唤。
「蕾拉、蕾拉！！」
看到他用尽全力喊叫，我突然意识到自己错了。
殿下一定是喜欢着姐姐大人的。也许姐姐大人也被殿下吸引了，所以今天特意在打扮。
——难道，应该被马踢的其实是我这边吗？
事到如今后悔也晚了。
我第一次意识到自己做了无法挽回的事情。 

第23话 萝赛视角 
[第23话] by haier1993

(萝赛视角)
医生说姐姐可能一辈子都不会醒。
自从姐姐受了伤以后，父亲和母亲都显得憔悴了。人会因为悲伤而改变到这种程度吗？比起看到一直沉睡的姐姐，我更害怕看到痛心的父亲和母亲。 
在这种情况下，如果知道姐姐受伤的原因是我的话，我到底会被怎么样呢。父亲和母亲一定不会原谅我。可能会把我赶出这个家吧。绝对，不管发生什么，都要把这个秘密保守到底。
为了从那种恐怖中逃脱出来，我又开始玩了。但是，没有以前那么快乐了。但只要有足以让我毁灭的理由，我的心就不会这样被逼到绝境吧。
我不知道，隐瞒罪行会是这么痛苦的事情。
 
 
 
 
然后，怀着微妙的心情，我的计划顺利地进行到了可怕的程度。殿下和姐姐的婚约被取消了，取而代之的是我成为殿下的婚约者。
殿下简直像变了人一样自暴自弃。从美丽的苍蓝色的瞳孔中，光芒消失了，脸上经常带着阴郁的表情。虽然那样很美，但是在舞会的晚上，那个温柔的王子的身影在哪里都没有。殿下对姐姐的爱之深，几乎接近于执着，被禁止去见姐姐的殿下，一味地盯着姐姐的肖像画。 
看着快坏掉的殿下我的心里很难受，但同时也感到焦躁。明明有比姐姐更美的我在身边，我却输给了姐姐的画。
我知道，我生气错了方向。但是，事到如今没有办法的话，只能向前看了。
我一个劲儿地接近殿下。充分利用至今为止和男性玩乐的时候掌握的技术。但是，殿下不但不朝我这边走，反而离我越来越远。
即使在公爵家，不仅是父亲、母亲，甚至是佣人，都会一直惦记着睡着的姐姐，真是没意思。女仆们拼命按摩姐姐瘦小的身体，为了不让关节僵硬而活动手脚的时候，虽然觉得她们很可怜，但是不知从什么时候开始，那些女仆们也混入了妈妈的身影，我什么也说不出来了。 
母亲和女仆们都没有放弃被医生抛弃、被王家抛弃婚约的姐姐。相信总有一天会醒来，为了能早点走下去，每天都在重复按摩。 
我不由得嘟囔着「像笨蛋一样」的时候，连我自己都笑了。虽然我知道造成这个悲剧的一定是我，但是大家都对姐姐大人纠缠不休的样子怎么也不觉得滑稽。
无聊、悔恨、恐怖。所有的感情都在一圈一圈地混合在一起，无论如何都无法实现的时候，我和喜欢我的男人们玩了。这个时候因为和贵族的丑男们玩得不够尽兴，所以也试着和有眼力的骑士交往了。
其中，我的护卫骑士埃里克是平民出身，所以净说些我不熟悉的新鲜话，很有趣。最重要的是，和贵族男性不同，他那率直地向我求爱的姿态打动了我的心。喜欢这样的埃里克的我，从某个时期开始就一直和他玩。
也许有人注意到了我和埃里克的亲密关系，但是就算是有谣言也无所谓。反正殿下今天也和画里的姐姐说话。倒不如说，如果殿下对传闻作出反应的话就更好了。
 
 
 
 
在那样的日子里，我犯了一个错误。太过热烈地向我低声表达爱语的埃里克，在某个夜晚越了界。互相都是饮酒后的头脑发热，所以判断能力很迟钝吧。
至今为止和男性玩了很多次，但作为未婚子女应该保护的那一线是守护着的。身为贵族子弟的男性们也知道这一点，所以也不会勉强想要越过那条线，也没有犯过错误，但是平民的埃里克却没有这种意识。
果然对这个很着急。虽说只是一次错误，但也不能断言没有新的生命。而且，如果有孩子的话，殿下没有什么线索肯定只会怀疑我的不贞。
那样的话，等待我的将是毁灭。
平时麻烦的事情就靠别人解决，但是只有这个必须自己解决。等待月经来的时候，若真的有生命就无法挽回了。这样的话，就应该考虑到肚子里有孩子，然后再采取下一个行动。
……总之，无论如何，必须要把这当成和殿下生的孩子。
下定决心是在和埃里克共度一夜之后的第三天。如果现在马上捏造和殿下的既成事实的话，应该还可以充分欺骗。因为孩子并不是以恰好的天数出生的。
……既然到了这个地步，就只有干到底了。
然后再过两天后的某个舞会的晚上，我给殿下喝的酒里准备了安眠药。殿下很能喝酒，知道绝对不会因为在舞会上喝到的烈酒而醉，所以决定下药。我知道这样是就算被处死也不奇怪的不敬罪，但是在我干等着的时候，等待着我的却是毁灭之路。那样的话，即使有危险也要尽力抵抗。
我一边支撑着摇晃的殿下，一边移动到名为休息室的小房间，让殿下睡着了。取下发饰，用尖头的别扣稍微刺一下自己的手指，在床单上适当地撒上红色。虽然我不喜欢刺自己的手，但是只有这次是不得已的。
然后把殿下的衣服弄得乱七八糟，自己也脱下礼服横躺在殿下旁边。如果就这样迎接早晨的话，殿下应该不会抵赖的。 
当然，估计也不会有什么辩解的。
结果，那个计划取得了惊人的成功。在那个和埃里克一起犯错的夜晚，我的肚子里果然有了新的生命，但也有捏造既成事实的价值，我的肚子里的孩子被认为是殿下的孩子。婚礼的预定大幅度提前，会尽量在肚子不显眼的时候举行仪式。
看着婚礼的准备稳步而顺利地进行着，虽然事到如今对欺骗王家抱有恐惧之心，但已经毫无办法了。我只能再怀着一个秘密继续活下去。 
无论我怀孕还是结婚典礼提前，殿下都面不改色，没有好好地跟我说话。说实话，这超出了我的想象。真的很辛苦。不管我身体有多不舒服，殿下一次也没有来探望过我，好像殿下的心中还是属于姐姐一样。 
果然很后悔，而且让我尝到了这样悲惨的回忆的姐姐大人很讨厌，我对姐姐抱有的负面感情越来越多。
 
 
 
 
然后，在最棒的时机，姐姐大人醒了。
 
 
 
　
 
听说姐姐醒了的时候，我不由得高兴地叫了起来。 
从旁观者的角度来看，我应该是想念姐姐的妹妹吧。
……太棒了，姐姐大人。为了看到我的幸福，特意醒过来！
被告知和殿下解除婚约，如果知道我肚子里有孩子的话，就算是姐姐大人也会让我看到很难看的样子吧。想象着那个善人的脸丑陋扭曲的瞬间，我感到了久违的心动。
收到通知的第二天，我和殿下一起去探望姐姐。比起我一个人去，和殿下两个人去探望更具冲击性。殿下虽然看起来很不愿意，但我湿润眼睛的话他就会轻轻叹口气跟着我一起。
连续睡了2年的姐姐，可能是因为用最低限度的营养维持着生命，瘦得发丑。虽说吃多了身体就会恢复原状，但是被马踢的额头上的伤现在还隐约残留着。
真的是好久没见到姐姐大人了，说实话我相当困惑。是我把姐姐变成这样的样子了吗？只有一瞬间，罪恶感般的感情涌出来。但是，那种感情很短暂，我的心立刻充满了丑陋的心情。
即使看到她如此虚弱的样子，我对独占我初恋者之心的姐姐大人的负面感情也只不过是一点点减弱而已。无论如何都会产生坏心眼。
殿下的心今后也一定会继续向着姐姐大人。我一辈子也得不到。不仅如此，可能连触碰都无法实现。
那样的话，一点点坏心眼还是能被原谅的吧。
如果在这种情况下被我使坏的话，果然姐姐也会说些令人讨厌的话吧。我再次期待作为完美千金的姐姐慌乱的瞬间。
尽管如此，姐姐大人还是对我微笑了。
明明对我所做的事一无所知，却把怜爱对方的可爱笑容转向了这样的我。
那时感受到的焦躁，真的是无法用言语表达的。姐姐大人的那个微笑，我自卑感不但没有漂亮地消散，反而变成了再也不能无视的清晰的东西。
　大概，我是无论如何也无法超越这个人的。虽然不想承认，但几乎都是凭直觉这么想的。那时感受到的失败感，我一生都不会忘记。虽然她勉强地继续表现出讨厌我的态度，但其实我已经竭尽全力地在应付了。
够了。今后不要和姐姐大人扯上关系了。姐姐也一定想要那样吧。如果只在意姐姐大人的话，丑陋的感情就会越来越强烈，那就没完没了了。不管怎样憎恨姐姐大人，凄惨的只有我。 
这件事，干脆讨厌我就好了——不，就算已经被讨厌了也没什么不可思议的。希望你那样早点忘记我。虽然额头上还留有伤痕，但是希望和姐姐结婚的男性有很多，而且也有很多大小姐为了期待姐姐的觉醒而多次送刺绣作品去探望。
是啊，姐姐的话一定能马上回归社交圈。在和我无关的地方，很快就获得幸福。
虽然有点讽刺的感觉，但还是偷偷地祝愿姐姐幸福吧。然后，我在心中发誓不再接近她。我已经差不多该从姐姐那里解放了。姐姐也一定是同样的心情吧。 
但是，我的那个愿望好像没有被传达给姐姐大人。
姐姐大人逃走了。在小小的旅行包里，只装上无聊的神话书和喜欢的刺绣道具。
因为行李太少，我想她大概是去了路文教的修道院吧，但是据说找哪个修道院都找不到姐姐的身影。姐姐醒来后，久违的光又回来了的公爵家，但因为这件事公爵家又再次尝到了绝望。 
作为纯粹的千金的姐姐，不可能一个人挣钱生活下去。如果那样的话，剩下的可能性只有被绑架或在某个地方死亡这两个选择。
一个月过去之后，父亲和母亲似乎开始有了思想准备。姐姐可能已经不回来了。他们开始一一拒绝其他公爵家传来的姐姐的婚事。
姐姐逃走后，我才终于从对姐姐的自卑感中解放出来，虽然心里很清爽，但是看到绝望的父亲和母亲的表情，我再次感到心被侵蚀了。
我总是这样。自己的行动的意义，如果不是迟到了的话就不会注意到。
是吗，姐姐也许在什么地方一个人死去了呢。
一想到姐姐大人被雨淋着的遗体，不知为何胸口一下子痛了起来。这和那天贬低家庭教师时感受到的一样痛。
回想起来，虽然我曾经想过如果姐姐不在了会有多清净，但我从来没有想过要她死。只是，如果能稍微看到那个完美的好人面露扭曲的瞬间，心应该会变得轻松。
……我知道的。这些都是我的错。
至少在探望姐姐的时候，如果对病刚好的姐姐不使坏的话，也许会有什么改变。我的那种态度也许正逼迫着姐姐。
……这样啊，只要我不在的话，姐姐现在应该还在殿下的旁边笑着吧。
每次事情发生的时候，我都知道自己犯下了错，但是姐姐大人不在了，我才意识到了它的重量。让姐姐不幸、让喜欢得不得了的初恋之人生病的，都是我。
其实并不是想引发事情到这个地步。只是稍微想对被大家所爱的姐姐说一句你快看我而已。
明明不知道这是对谁的辩解，却突然流下了眼泪。很久没有流眼泪了，不是为了对人使坏。像那样，不知为什么内心痛苦得不得了。
 
 
 
 
 
时间过得真快，没有找到姐姐就这样过了一个半月。
穿着王国里手艺最好的工匠制作的最高级的纯白色礼服，用华丽装饰的穿衣镜确认自己的样子。虽然为了隐藏稍微开始隆起的肚子而改变了设计，但是蓬松的形状也很可爱。
是的，今天是我和殿下的婚礼。虽然是和那么渴望的殿下的婚礼，但是从早上开始心情就一直很沉重。
镜子里的我，依旧是压倒其他人的美丽，但不知为何却并没有那么幸福。
本来的话，这条裙子应该是姐姐穿的吧。
朴素而清秀的姐姐穿上这件豪华的礼服，漂亮得连「女神」的别名都能认同吧。人民一定会由衷地祝福这位美丽而清廉的王妃。
相对的，我呢？背负着杀死姐姐的秘密和伪装肚子里孩子的父亲的罪的我，比这个王国的任何一个罪人都要丑陋而罪孽深重。眼睛这么华丽，我的真面目却是乌黑的。头上戴着的头饰，像枷锁一样沉重无比。
变成这样的我什么也都做不到。
一不小心眼泪就要掉下来了。现在要举行盛大的仪式，新娘在哭可是大事件。我这时才第一次做出违背自己感情的表情。
姐姐大人一直都是面对这么痛苦的事情，用那么冷静的表情来处理的呢。
自从成为殿下的婚约者后，我的心不但没有得到满足，反而越来越荒凉。
…简直就像是活在地狱的开始。
在王国最棒的教堂里，望着那些微笑着祝福我们的人们，我带着沉重的心情踏上婚纱之路。 

第24话 
[第24话] by haier1993

时间过得真快，我来到幻之王都已经3个月了。完全适应了幻之王都生活的我，今天也在向夏绿蒂小姐请教料理。汤和简单的煎炒那些的几乎没有失败就做出来了，所以今天终于开始挑战做点心了。值得纪念的第一道作品是苹果派。
莱茵哈鲁特先生不喜欢吃甜食，但听说只有苹果派吃得了，于是我向夏绿蒂小姐提议。就我个人而言，总觉得自己现在这种恋爱中的少女一般的行为有些不好意思，但夏绿蒂小姐给予了我支持。
「啊，蕾拉，垂饰上沾上奶油了」
　听到夏绿蒂小姐的提醒，我暂时停下了搅拌鲜奶油的手，慌忙把吊坠放到连衣裙里。明明是很重要的东西，好险好险。
「谢谢你告诉我，夏绿蒂小姐」
「呵呵，你很珍惜那个啊。哥哥也会高兴的」
「是啊……我的宝物」
我紧紧地握住了悬挂在皮带上像是从星空中凿取获得的宝石。藏青色的宝石中混入了金色和银色的粉末，有着无论怎么看都不会厌倦的美丽。
这是不久前莱茵哈鲁特先生送给我的重要的东西。只是想起收到礼物的时候，就觉得止不住笑意。
 
 
 
 
 
 
当我因为睡眠不足而倒下的时候，莱茵哈鲁特先生整整三天都没有离开我。但是，到了魔术师会议的日子他终于还是勉勉强强披上了藏青色的外套出门了。
身体完全恢复的我，来到门口为莱茵哈鲁特先生送行。我对着始终不安地盯着我的莱茵哈鲁特先生微笑的话，他的表情也会变得柔和一些。 
「…蕾拉，你能收下这个吗？」
莱茵哈鲁特先生突然从外套里拿出一个小皮袋，给我看了一件泛着藏青色光芒的宝石项链。连接在皮带上的那块石头美得令人窒息，让我一见钟情。作为公爵千金，我本以为见识过所有种类的一级品的宝石，但像这样神秘的石头还是第一次看到。
「哇……真是美丽的宝石啊」
「从以前开始，路文一族就经常赠与结婚对象宝石……这次暂且不说这个意思，单纯地想把它作为护身符交给蕾拉」
「护身符吗？」
「是的，因为注入了魔力，所以在蕾拉倒下或者生命垂危的时候就会传达到我这边。如果这次这样的事情发生在我不在的时候……这么一想就很不是心情了」
充满魔力的护身符，简直就像故事里的世界一样让人心情高涨。一想到莱茵哈鲁特先生的魔力充满在如此美丽的宝石上，我就觉得这比其他任何宝石都要特别。
「真的可以给我吗？」
「不让蕾拉接受的话就没有意义了」
「……莱茵哈鲁特先生，谢谢你。我会好好珍惜的」
马上把吊坠挂在脖子上。皮带虽然有点长，但自己调节一下就可以了吧。我这么想的时候，莱茵哈鲁特先生却绕到了我的背后。
「蕾拉身材娇小，这样的话有点长呢。我现在调节一下哦」
将亚麻色的头发拨开，莱茵哈鲁特先生触摸了皮带。这时，温暖的指尖触到了我，总觉得痒痒的。莱茵哈鲁特先生很灵巧地把皮带重新系好，马上就转向我。
「这样可以吗？」
「是的，正好。非常感谢」
如果按照这个趋势，也给莱茵哈鲁特先生送份礼物吧。
我斜眼看了看座钟。距离从莱茵哈鲁特先生那里听到的魔术师的会议开始之前，还有一点空闲。
「……莱茵哈鲁特先生，可以占用你一点时间吗？」
「当然可以。很不安吗？要不我今天还是呆在家里吧？」
「呵呵，和莱茵哈鲁特先生分开虽然很寂寞，但其实是还有其他想给你的东西……」
「给我？」
「是的、给莱茵哈鲁特先生」
请稍等一下，我转头跑上了楼梯。打开自己卧室的门，拿起昨晚刚完成的小装饰布，马上就去莱茵哈鲁特先生。
「蕾拉，不要跑动。要是再倒下就糟糕了。」
「这点程度的跑动没关系的。但是，谢谢你的担心」
我轻轻抬头看了一下莱茵哈鲁特，拿出了手掌大小的装饰布。本来是想装裱一下的，但是因为送礼物的绝好机会来了，所以没办法。 
「希望莱茵哈鲁特先生能接受这个……。那个，是作为一直陪在在我身边的回礼。虽然真的是很小的东西…… 」
莱茵哈鲁特先生从我的手掌里小心地接过装饰布，目不转睛地盯着它。他很少见地沉默了，总觉得心里七上八下的。
「……是为了做这个，熬夜的吗？」
「嗯…是的」
我情不自禁地做好了会被骂的准备，但是在下一个瞬间莱茵哈鲁特先生紧紧抱住了我。我的脸上立刻发烫起来。 
「谢谢你，蕾拉。太开心了，我会一生珍惜的」
「一，一生也太夸张了……」
「不，就要一生。这么精细的刺绣，应该很辛苦吧……」
「……能让你这么高兴，已经很有努力的价值了」
我也轻轻地将头放在莱茵哈鲁特先生的肩膀上，回抱住他。虽然心脏在不停地跳动着，但是被莱茵哈鲁特先生的香味包围着的话会非常安心，很不可思议。我一直想这样做。
「好像想一直这样啊。」
「……莱茵哈鲁特先生会读心吗？」
莱茵哈鲁特先生说出了仿佛看透了我的想法的话，我不由得认真地抬头看他。莱茵哈鲁特先生紧紧抱住我，低头看向我的脸，不一会他就偷偷地笑了。
「如果想读是可以读的，但没有对方的许可我不会做那样的事。怎么了，突然?」
「……莱茵哈鲁特先生说了和我心里想的一样的话，还以为……」
不该说的。说完之后，我就感到害羞极了。即使想遮住脸，在莱茵哈鲁特先生的怀中也很难。
「一样的话？」
莱茵哈鲁特先生似乎一时还不明白，但看到我异常害羞的样子后终于理解过来。耳朵一瞬间变得通红。
「……啊，那个，我好开心啊。蕾拉喜欢被拥抱吗？」
「…我喜欢被莱茵哈鲁特先生拥抱」
「被那样说的话，每天都想拥抱了」
「嗯……请。莱茵哈鲁特先生的话，不管做什么我都不会讨厌的」
为了掩饰自己的害羞，我把自己沉在莱茵哈鲁特先生的手腕上。更直接的感受到了莱茵哈鲁特先生的香味和温度，我想这已经是天堂了吧。
「这么没有防备……我有一种正在被神明考验的感觉」
「神明吗？」
「不……没什么。只是因为太可爱了不想离开而已」
「你又在捉弄我了吧 」
「我只是在说真话啊」
在莱茵哈鲁特先生的拥抱之下，我扑哧一笑。我真的很幸福。虽然公主的事现在深深地埋藏在心底，但我确实感受到了自己被浓浓的爱意所包围着。
 
 
 
在回想像这样呆呆地接过吊坠的那天时，突然感受到了夏绿蒂小姐的视线，我转向了她。夏绿蒂小姐脸上浮现出微笑，我仿佛被看穿了自己的想法一样，一下子就害羞了。
「真的，看起来很幸福呢。好羡慕哥哥啊，被这么可爱的孩子喜欢着」
「夏绿蒂小姐也在捉弄我吗？」
一边开玩笑地回答一边重新开始手上搅拌鲜奶油的活，夏绿蒂小姐轻轻地用手戳了戳我的侧腹。非常痒。
「我变得会说了呢。是啊，这样可爱的小蕾拉很想捉弄一下呢」
「呼呼，好痒啊、夏绿蒂小姐」
我和夏绿蒂已经完全打成一片了。如果有姐姐的话就会是这样的感觉吧，同时也因为第一次被称为朋友而感到开心，不知不觉就向她撒娇了。也许是托了夏绿蒂小姐的福，我才能够毫不拘谨地说话。 
「格蕾蒂也要玩！」
在莱茵哈鲁特先生赠送的速写本上画画的格蕾蒂小姐，抱住夏绿蒂小姐的腿撒娇。格蕾蒂已经4岁多了，最近变得越来越可爱了。
「格蕾蒂小姐，苹果派马上就要做好了，请再稍等一下哦。」
「拜托了嘛！格蕾蒂什么都可以做！」
格蕾蒂小姐闪耀着紫蓝色的眼睛对我们说。正烦恼着怎么办时，夏绿蒂小姐轻轻地抱起格蕾蒂小姐，朝餐具架的方向走去。 
「那么，格蕾蒂把盘子摆好吧」
「嗯！交给我吧！」
格蕾蒂说话比之前清楚多了，是个爱聊天的开朗女孩。有好好地接受了夏绿蒂小姐和拉尔夫先生的爱茁壮成长。
萝赛和殿下的孩子也差不多该出生了吧。
我一边将鲜奶油放在苹果派的旁边，一边愣愣地想着。即使想起那两个人，心里也一点也不痛。说是完全恢复了也不过分吧。现在的话，就算见到萝赛和殿下，恐怕也能满脸笑容地对话。
如果萝赛和殿下的孩子出生的话，我想去看看孩子的肖像画呢。
无论是王子还是公主，都会很可爱吧。只是纯粹的期待。 
同时，一想到总是哭着让人困扰的萝赛会成为母亲，就有了不可思议的感慨。那个孩子要是能成为母亲稍微冷静一点就好了。
虽然由逃走的我来担心这件事也很奇怪，但现在我只是作为萝赛的姐姐，然后作为殿下的好朋友，从心底里希望着王太子一家的幸福。 

第25话 
[第25话] by haier1993

「欢迎回来，莱茵哈鲁特先生」
「我回来了、蕾拉」
我在门口迎接从魔术师团会议回来的莱茵哈鲁特先生。莱茵哈鲁特先生在脱下外套之前轻轻地抱住了我。我们从外面回来后互相拥抱已经成了习惯。尽管如此，每次被拥抱的时候，我的心跳都会加快，看来心脏还不太习惯这种行为。 
莱茵哈鲁特先生的手像是在怜惜我一样抚摸着我的头。我也把头靠在他身上，听一会儿他的心跳。是缓缓而温暖的声音。一想到这声音在几百年的遥远岁月里一直支撑着莱茵哈鲁特先生，就自然地觉得很可爱。
莱茵哈鲁特先生好像很喜欢用手指梳我的头发，为了这个瞬间我把头发放了下来。当然，做饭的时候和做家务的时候会扎起来，但是在迎接莱茵哈鲁特先生的那一瞬间我一定会放下来。
「总觉得有一股甜甜的香味」
经过一番拥抱，莱茵哈鲁特先生环视室内。我想他大概是在说苹果派的香味吧，于是对着莱茵哈鲁特先生微笑。
「今天在夏绿蒂小姐的帮助下做了苹果派哦。作为晚饭后的甜点」
「好期待啊，我喜欢苹果派」
「呵呵，我也是从夏绿蒂小姐那里听说的，所以想试着做一下 」
桌子上大部分的菜已经准备好了。最近的晚饭，一点点地和夏绿蒂分担着准备。主要的料理技术还远远不够，所以做不了，只能依赖夏绿蒂了，不过早饭的话我一个人也能准备。
考虑到自己3个月前连菜刀都没有握过，还是相当的成长了吧，想变得能做更多的菜。 
「一直谢谢你了、蕾拉」
「我能做的只有这些，还不至于道谢……」
面对面被感谢的话，总觉得有点不好意思，不经意间就岔开了话题。连我自己都觉得不可爱。
「我想快点能做主菜。想做给莱茵哈鲁特先生吃」
「虽然很期待，但是不要勉强哦」
莱茵哈鲁特先生真的是太过保护了。温暖的饮食和莱茵哈鲁特先生的笑容汇集在一起的这一景象，真是幸福至极，我禁不住扑哧一笑。
 
 
 
 
 
吃完安稳的晚餐后，切开了甜点苹果派。莱茵哈鲁特先生为我准备的红茶今天也很好喝，我情不自禁地舒了一口气。
「苹果派很好吃呢 」
「呵呵，几乎都是夏绿蒂小姐帮忙的，你这么说我很开心」
加热后的苹果派松脆可口，甜炖苹果的口感也是绝品。要能做出这种程度的苹果派好像需要时间。 
忽然发现莱茵哈鲁特先生用怜爱的眼神看着我。虽然和平常一样，但在那瞳孔里，却能窥见一缕怀旧之情。
……和公主一起吃过苹果派吗？
还是装作没注意到比较好吧。因为我还没有足够的勇气和觉悟去追问。
「……呵呵，被这么盯着的话我就吃不了了呢，莱茵哈鲁特先生」
「啊，啊……对不起。因为好久没吃苹果派了…」
看着莱茵哈鲁特先生像是在欺骗我似的将苹果派送到嘴边，我微微地微笑了。沉溺于这样舒适的关系，迈不出一步的我是胆小鬼吗？晚上睡觉之前，我想明天一定要听听公主的事情，但是不可思议的是，在莱茵哈鲁特面前我什么也说不出口。
「……好甜啊」
我总是在纵容自己。如果想和莱茵哈鲁特正式确定关系的话，我知道我必须迈出这一步的。 
「是啊，但是我也喜欢这样的甜味」
莱茵哈鲁特先生再次微笑着把苹果派送到嘴边。那句话应该是关于苹果派的，不知为什么感受到了他容忍着我的甜度的温柔。
 
 
 
第二天早上，我带着几件刺绣作品去了夏绿蒂小姐的店里。莱茵哈鲁特先生今天好像也有魔术师团的聚会所以出门了，为了给夏绿蒂小姐帮忙，我也决定外出。 
风很清爽，天气很好。为了不让帽子被吹跑，我一边轻轻按住帽子一边仰望天空。那里轻轻漂浮着一朵像花一样的云，想告诉格蕾蒂小姐。在那片云飘过去之前，能到店里吗？
在这3个月里，已经恢复体力的我，10分钟左右就可以到达店里了。今天能担任格蕾蒂小姐的游戏伙伴，真是开心啊，我得意洋洋地把手放在店门上。 
但是，平时不怎么用力也能打开的门今天打开的时候感到很大的阻力。是锁上了吧。仔细看的话，店里面一直很暗。平时早就开门的时间，今天应该不是休息日啊。
…到底怎么了？ 
是什么事情耽误了吗？就这样等了10分钟左右，看着店的周围等着夏绿蒂小姐的到来，但是完全没有出现的迹象。
因为没办法进去，所以决定去街上买几个水果再过来。就这样，去看看离夏绿蒂他们住的地方吧。
我记得夏绿蒂小姐的丈夫拉尔夫先生，从昨天开始为了进货离开了家。如果有什么困难的话，我想成为她的力量。 
 
 
 
 
我再次走了10分钟左右，好不容易走到了宅邸前，没有经过宅邸，而是穿过庭院，朝着别院的方向前进。虽说是别院，但足够一家三口人一起生活了。在与宅邸相连的庭院里，格蕾蒂小姐有时会跑来跑去。对于格蕾蒂小姐来说，这是一个悠闲的地方吧。
但是，今天在院子里看不到格蕾蒂小姐的身影。想着是不是和夏绿蒂小姐一起去了什么地方的时候，我按响了别院的铃。 
过了几十秒也没有任何答复。果然是外出了吧，还是回家吧，这时听到了啪嗒啪嗒跑过来的脚步声，门开了。
「对，对不起，我有点腾不开手…」
从门中探出头的夏绿蒂小姐，黑发有些凌乱，气喘吁吁的。是真的慌慌张张地赶过来的吧。
「早上好，夏绿蒂小姐。因为你没有在店里，我想可能发生了什么事，所以来看看你的情况……」
「啊，是啊，已经是那个时间了。……但是，今天店好像开不了了。其实，格蕾蒂发烧了，现在正在叫医生呢 」
「格蕾蒂小姐吗？」
那可是件大事。夏绿蒂小姐把我叫进家里，带我去了孩子的房间。是淡粉色的壁纸的可爱的儿童房间。
窗边的床上躺着一张红着脸的格蕾蒂小姐。啊啊，呼吸看起来很痛苦，我慌慌张张地走到床边。 
「格蕾蒂小姐……」
她的意识似乎很清醒，我看到自己映在她紫蓝色的瞳孔里，格蕾蒂小姐嫣然一笑，露出天使般的笑容。
「蕾拉姐姐……」
「真可怜……。听说医生马上就要来了。请加油哦」
我握住格蕾蒂小姐的小手，她的手比平时热得多。看到一直精神饱满的格蕾蒂小姐筋疲力尽的样子，总觉得有些担心。 
「这是刚才买的水果，可以的话请收下」
在格蕾蒂小姐这种状态下，连去买东西都去不了的吧。虽然是想给莱茵哈鲁特先生吃而买的水果，现在格蕾蒂小姐优先。 
「谢谢、蕾拉。帮大忙了……」
夏绿蒂小姐非常担心地凝视着格蕾蒂小姐，毕竟现在可爱的格蕾蒂小姐变成了这样的状态，这也是理所当然的。
「有什么我可以帮忙的地方吗？？」
「欸……？」
「今天拉尔夫先生也不在，一个人的话有很多不方便的吧。购物和洗衣服都请交给我」
如果有拉尔夫先生在的话，夏绿蒂小姐的心情也会大不相同吧，但这也是没法的事情。像朋友和姐姐一样存在的夏绿蒂小姐如果感到困扰的话，我想帮助她。
「……真的可以吗？」
　总是给人活泼开朗印象的夏绿蒂小姐看上去有些软弱。这种时候我必须坚决一点。
「是的，什么都请交给我。！」
做饭以外的家务基本上都会做，买东西我也很拿手。
「谢谢、蕾拉……。那你过来一下 ？」
说着夏绿蒂小姐离开了孩子的房间，我轻轻地向格蕾蒂小姐挥手作别，然后追上夏绿蒂小姐。夏绿蒂小姐的目的地是客厅。这是以前格蕾蒂小姐开生日会的地方。 
桌子上放着我送给夏绿蒂小姐的紫阳花刺绣的杯垫，虽然是在这样的状况，但能正在被使用着让我隐约感到了喜悦。收到的时候也是，因为她很高兴的样子，所以我想她一定会很珍惜这个杯垫的。 
「……那个，今天想拜托你送东西，能不能把店里的魔法具送到魔术师团那里？」
「配送任务吗？」
「是的，如果东西在手边的话，就可以用魔法送过去了……。但是，比起把东西拿到这里，直接送到本部走的时间会少一些。啊，你知道本部的位置吗？就在店的附近…… 」
夏绿蒂小姐从书架上拿出了旧羊皮纸画的地图。有地图的话就没问题。我对夏绿蒂小姐微笑着说。 
「我从以前开始就很擅长看地图。交给我吧。」
　夏绿蒂为了回应我的笑容，温柔地微笑着。
「谢谢，因为是很久以前拜托我的事情，所以我一直在烦恼该怎么办……」
「原来是这样啊……。能帮上忙我也很高兴。夏绿蒂小姐现在只考虑格蕾蒂小姐的事就好了」
即使活了几百年，成为母亲也只过了4年。会有很多不安的事情吧。更何况这里是幻之王都，到现在诅咒还没有解除的居民也很多，所以养孩子的朋友也不多。到现在为止肯定也有很多感到不安的瞬间。 
「谢谢你、蕾拉……。真是帮大忙了」
「这点程度，完全没关系哦。…还有什么需要的东西吗？如果有什么事的话，在送货回来的时候帮你买来 」
我一边把旧地图和店里的钥匙放进小包里，一边看着夏绿蒂。她露出了沉思的表情，但不久又腼腆地摇头。 
「不，没关系。食材是刚买的……我从蕾拉那里得到了这些水果，所以目前没有问题。 」
「我明白了。那么，配送结束后我会来还店钥匙的 」
「不用着急。反正在格蕾蒂恢复健康之前店是不会开门的。而且，如果感冒转移的话就麻烦了，配送结束后直接回家就可以了哦」
「没事的，请不要担心我――」
「——如果蕾拉感冒的话，哥哥一定又会一个月左右离不开你的。你讨厌那个吧？」
夏绿蒂小姐非常认真地这样断言。的确，从我睡眠不足倒下时莱茵哈鲁特先生的样子来看，不难想象。不过，也并不是特别讨厌，但总觉得有些紧张到无法休息。而且，陪伴我一个月的话，也会妨碍到莱茵哈鲁特先生的工作吧。
禁不住浮现出暧昧的笑容，夏绿蒂似乎察觉到了我的心情，突然笑了起来。
「偶尔蕾拉也需要休息哦。是吧？」
「……我明白了。有什么事的话，请随时告诉我 」
在那之后，夏绿蒂再三地说着「真的帮了我大忙了」，把我送到门口。把帽子放在头上的时候，因为阳光很强，所以被夏绿蒂深深地重新戴上了。对于这像是一个孩子的母亲的行为，我禁不住露出了微笑。 
「那么，我走了。请告诉格蕾蒂小姐要保重身体」
「嗯，拜托了。真的谢谢你，蕾拉 」
我小小地行了个礼，从草地上走了出去。走了几步回头一看，夏绿蒂小姐正在向我挥手。看到这样温暖的景象，我情不自禁地微笑着，然后回过身子慢慢地走了出去。 

第26话 
[第26话] by haier1993

在夏绿蒂小姐的店里回收了魔法具，我向着魔术师团的本部走去。装在木箱里的魔法具在里面咔嚓咔嚓地响着，恐怕是易碎品吧。要是弄错摔倒了可不得了。
木箱本身并不是非常重，但是如果一直拿着的话，会让胳膊有些发麻。至少在公爵千金的时候是没有这么搬过东西的。 
这样的景象，如果父亲和母亲看到了会失神的吧。
我小心翼翼地搬运着魔法具，扑哧一声笑了出来。就算对那个父母说我现在一直幸福他们也无法理解吧。现在这个瞬间我也起到了重要朋友的作用，这种充足感在公爵家的时候是未曾知道的。 
魔术师团的本部从店朝着房子相反的方向走大约10分钟，距离不是很远。虽然是没怎么去过的地区，但是有很多人穿着和莱茵哈鲁特先生的外套一样的衣服，感觉道路好像是正确的。 
「小姐、没问题吗？拿得动吗？」
突然，被身着魔术师外套的男子搭话，我肩膀微微颤抖。虽然完全是因为被吓到的原因，但还是战战兢兢地抬头看对方，担心对方会不会有不愉快的感觉。
男性果然是20岁左右的有眼力的青年，脸上浮现着爽朗的笑容。从披上的魔术师外套来看，也是莱茵哈鲁特先生的同事吧。
虽然我不忍让他帮忙搬运，但是如果能告诉我搬运这个行李的地方的话也挺好。这样想着准备张嘴时候，看到一位女性使劲捏住青年的脸。
「汉斯，你啊……不要在这种地方搭讪。这里可是工作场所 」
严肃地说话那位女性也是20岁左右的有眼力的女士。她也穿着魔术师外套。虽然不知道魔术师团的男女比例是怎样的，但我对是否有女性魔术师很感兴趣。
「对不起，小姐。找路文魔术师团有什么事吗？」
　女性把被称为汉斯的青年从我身边拉开，微笑着。一直被女性掐着的青年的脸颊看起来很痛，我不由得露出苦笑。
「……我是夏绿蒂・贝斯特小姐的使者，我叫蕾拉。今天被要求把这个交给魔术师团的各位」
 
「夏绿蒂……？啊，师团长的妹妹的店啊！从什么时候开始多了这么可爱的店员呢？ 」
即使被掐着脸颊，汉斯先生还是目光炯炯地看着我。虽然看起来很痛苦，但比起这个，更让人在意所说的「师团长」这个词。
「……莱茵哈鲁特先生是师团长吗？」
「你在妹妹的店里工作居然不知道这个吗？因为师团长是路文的直系子孙。代代都是由路文家担任师团长哦」
女性一边这样说着，一边从我手中拿走了木箱。不由得抬头看女性，她轻轻地向我眨了眨眼。 
「带着收货单吧？跟我来。」
看着走在前面的女性，我说着谢谢慌慌张张地追了过去。被掐着脸颊的汉斯不知什么时候被解放了，但好像还是很疼的样子，用手摸着发红的脸颊。 
我因为他太可怜而停下了脚步，但是汉斯先生给了我建议「快跟上加布里埃拉吧」，我行了个礼，向威风凛凛的女魔术师加布里埃拉的背影追去。
 
 
 
 
「这样就可以了。那么，就把这个交给师团长的妹妹吧。能帮我转达一下一直以来很感谢她吗？ 」
为了写收货单，我被带到了室内。日常用品和家具虽然保养得很好，却给人一种古色古香的感觉，让人觉得是魔术师使用的房间，心情莫名地高涨起来。感到了类似第一次看到夏绿蒂小姐的店的时候的感动。但是，现在是使用中。我尽量平静地微笑着，接受刚刚写好的收货单。 
「我知道了。我会代您转达的。」
我把收货单叠得很小，小心翼翼地放到包里，注视着眼前的加布里艾拉。将长茶色头发绑在一起，高高扎住的发型看起来很便于活动，非常棒。我也试着模仿一下吧，正在望着她的时候，加布里艾拉突然对我笑了。
「用这么细的手臂搬运那样的行李很累吧。等一下，我现在准备点什么饮料」
　我慌慌张张地告诉了刚说完准备走出去的加布里艾拉的背影。
「那个，劳您费心了 」
我不知道她是否听到了，如果能准备的话，那我就还是喝一些吧。因为回家还要走路，所以最好先补充水分。
从房间的窗户，可以看到好像在进行魔法训练的魔术师团的各位。规模大概有几十人左右。虽然不知道他们在使用什么魔法，但是红色和绿色的光飞来飞去很漂亮。不由得目不转睛地盯着看。有时会出现被光照到的一方被吹跑了那样不知为何感到有些担心的场面。
突然，在专心训练的大家面前，一个黑发青年出现了。是莱茵哈鲁特先生。训练的大家一起停下手，向站在他们面前的莱茵哈鲁特先生敬礼。汉斯先生和加布里艾拉小姐的话好像是真的。
莱茵哈鲁特先生是师团长这件事，我完全不知道。
明明在一起3个月，却完全不知道。不过，作为魔术师的莱茵哈鲁特先生的身影几乎是没见过的。 
「啊，不好意思啊，一时没有能好好沏茶的人，所以我把冰放到了红茶里，可以吗？」
「冰吗？」
虽然偶尔会有在冬天寒冷的时候制作冰的业者，但这并不是像现在这样在温暖的季节里见到的东西。我不由得目不转睛地盯着递过来的玻璃杯上的透明块。
「冰很稀有吗？用魔法马上就能做出来吧」
　加布里艾拉有点意外地看着我。我犹豫着是否可以说明情况，但详细内容还是决定隐瞒下来说。
「是的，我因为某种原因来到这个街道，出身于埃露泰鲁王国，所以对魔法不熟悉 」
「啊，不是路文一族的人吗？真少见啊。你是来找路文的亲戚的吗？还是，谁的「命运之人」呢？」
「呵呵，这一点可以保密吗？」
「被这么说的话就越发在意了……。但是，如果是秘密的话就没办法了。硬让你说也不太好。」
加布里艾拉小姐一口气喝干了冰红茶，就这样大口地吃起了冰。不会冷吗，我张大眼睛盯着看，她看着我轻轻地笑了。
「像今天这样热的天最棒了。冰很稀有的话，应该没吃过吧。尝一小口怎么样？」
「那，就那么办吧 ……」
　虽然很困惑，但还是和红茶一起吃了小小的冰块。用牙齿咬碎硬冷的东西的感觉很新鲜很有趣。我不由得噗哧一笑。 
「很有意思啊，冷红茶也很好喝，让我有了很好的经验」
「如果在这种程度就能得到这样的反应的话，总觉得很开心啊。如果只是做冰的程度的话，我想只要拜托师团长的妹妹就会马上给你做的」
「是吗？那么，下次热的时候试着拜托一下吧」
正如所说的那样，我也对露出谜之微笑的加布里艾拉小姐笑了笑。差不多该休息了吧。不能太打扰她们的工作了。 
「那我就告辞了。茶和冰，谢谢您的款待 」
「好的。我把你送到出口吧。建筑物里相当复杂。」
「非常抱歉给您添麻烦了」
「别在意，比交给汉斯要好得多。」
我跟着加布里艾拉小姐的后面走了出去。来往的人们都穿着藏青色的外套，穿着深紫色连衣裙的我感觉有点轻浮。每次看到擦肩而过的人的视线，我都会回以笑容。公爵千金时代经常做的事情，不知什么时候变得相当僵硬了。 
一直保持沉默也不太好，所以我向加布里艾拉小姐搭起话来。加布里艾拉小姐也许是配合着我的步伐，走得相当慢。
「加布里艾拉小姐的发型真好看啊」
「这个吗？嗯，像今天这样炎热的日子这么扎也挺好的。因为蕾拉殿是直发，发色是淡色的，所以即使垂下来也很清爽，令人羡慕啊」
虽然是很严肃的语言，但是好像也是女孩子间的对话。这种反差让人总觉得有些好笑，于是就更想和加布里艾拉小姐说话了 。
　但是，当我再次开口的时候，听到背后突然传来文件掉落的声音，我和加布里艾拉小姐都不由得回头看了看。
　回头一看，穿着藏青色外套的莱茵哈鲁特先生露出非常吃惊的表情看着我。 

第27话 
[第27话] by haier1993

在莱茵哈鲁特先生看来，我在这里是意料之外的吧。他睁大着眼睛凝视着这边。
「……蕾拉？」
莱茵哈鲁特先生的周围刚刚进行过训练的魔术师们，听到了散掉文件后惊讶地睁大眼睛的师团长的声音。 
 
我本想当场轻轻鞠躬微笑，却不知什么时候被跑来的莱茵哈鲁特先生紧紧抱住了。在宅邸迎接时已经是惯例了的拥抱，但没想到在众目睽睽之下也会这么做，一下子脸上发烫起来。现在，我非常在意身边加布里艾拉小姐的视线。
「蕾拉、你怎么在这里？」
声音似乎非常着急。也许是因为莱茵哈鲁特先生对我过保护了，所以也没办法。
「很抱歉打扰你的工作。实际上是夏绿蒂小姐拜托我，所以我作为店里的使者把魔道具送来了」
「夏绿蒂……？居然使唤蕾拉……」
「因为格蕾蒂小姐发烧了，所以是我主动要求的」
我轻轻地将手放在莱茵哈鲁特的肩膀上，用力让身体稍微离开。
「啊，那个，比起那个……在这么多人面前被拥抱真是不好意思啊 」
莱茵哈鲁特先生因为我的拉开距离，一瞬间露出了绝望的表情，也许是想起了这里是工作单位，脸上露出了欺骗性的笑容。
「那、那也是呢……我还以为蕾拉发生了什么事……」
莱茵哈鲁特先生放开抱着我的手臂，把亚麻色的头发别到我的耳朵后面。那样无心的动作也能感受到莱茵哈鲁特的爱意，我的心跳加快了。
「训练也正好结束了。一起回去吧 」
「真的没事吗？」
「嗯，今天真的就这样结束了」
莱茵哈鲁特先生无意中用手梳着我的头发，让我等一下。莱茵哈鲁特先生在工作时也是这样吗？
「师团长，那么我把蕾拉带到出口附近 」
　加布里艾拉敬礼后，用凛然的声音对他说。
「啊，那样也可以，那就拜托你了。谢谢你，加布里艾拉」
「交给我吧。」
莱茵哈鲁特再次揉了揉我的头，转身回到了训练的魔术师团的各位的地方。
「那个师团长竟然……」
「竟然有师团长会拥抱的女孩……」
莱茵哈鲁特先生走远了，听到了其他魔术师的大家的声音，总觉得百感交集。虽然不知道在工作时候的莱茵哈鲁特先生是什么样的状态，但确实不像是能轻松拥抱女性的人。
突然，我感受到了视线，抬头一看，加布里艾拉小姐似乎用同情的眼神看着我。
「…师团长总是那样的感觉吗？」
我和加布里艾拉小姐在建筑物的阴影处等着莱茵哈鲁特先生。自从刚才我和莱茵哈鲁特先生的拥抱以来，加布里艾拉小姐就一直用同情的眼神看着我。
「欸，嗯……最近是这样啊。」
「被师团长所爱……那个，好像很辛苦啊。那个样子的话，已经逃不掉了呢。」
「逃不掉是什么……」
　觉得莱茵哈鲁特先生重视着我而很可怜什么的，我没有这么想过莱茵哈鲁特先生。或许，在他在工作时候会非常严格吧。
「在魔术师团的莱茵哈鲁特先生，是怎样的情况呢？」
　单纯地在意。对恋慕的人的新的一面有兴趣。
「是啊……。基本上是温柔的人。语调也很温和，很绅士。只是……训练相当严格。那个人可能是因为自己的魔力太强了吧，对我们要求的水平实在太高了。嘛，托他的福，我们日益精进啊……」
加布里艾拉苦笑着叹了口气。神话传说的公主的直系子孙莱茵哈鲁特的魔力果然很强。我再次加深了尊敬。 
「还有……如果惹他生气的话好像会很恐怖，不过，蕾拉殿不必在意吧。因为那个样子的师团长是不会训斥蕾拉殿的吧」
「这个嘛……谁知道呢」
如果知道我看到了那个相框吊坠的话，大概会被骂的吧。那个应该是那么重要的东西。
「如果实在感到郁闷的话，请和我商量。魔术师全体人员与师团长战斗……虽然赢不了，但是可以争取时间吧。」
加布里艾拉非常认真地说，总觉得很奇怪。我应该不会觉得莱茵哈鲁特先生很烦人的。
但是，因为只是说这样的话，莱茵哈鲁特好像被魔术师的看得很重要。因为性格那么温和，所以并不是很担心，但即使如此，实际看了之后还是有不同的安心感。 
「呵呵，今天能来这里真是太好了」
「是吗？嗯，说实话我也很开心。因为魔术师里女性很少。下次我去拜访师团长妹妹的店吧。」
「啊，我很期待！请一定要来啊」
「好的」
　感觉交到了新朋友，我忍不住笑了出来。加布里艾拉看着我笑着也突然笑了起来。势头相当不错啊。
在这种情况下，突然响起了让人不愉快的青年的声音。
「……阿梅丽娅公主？」
不禁把视线转向声音的方向，有一个身穿藏青色外套的白发青年。不例外，这个年轻人看起来也只有20岁左右，但是雪白的头发给人留下了深刻的印象。眼睛是血一般的红色，从颜色上来说联想到兔子也不错，但是从青年那里渗透出来的严肃的气氛阻止了这样的想法。
比起这个，那个嘟囔着没听过的名字的青年的红色眼睛，确实注视着我，心里总觉得很奇怪。 
阿梅丽娅公主？　
虽然想着到底是谁，但是突然想起了相框吊坠中的那张小小的肖像画，估计是说的她吧。白发青年一口气缩短了和我的距离，像是摇动着我的双肩一样追问着。
「阿梅丽娅公主？　你是阿梅丽娅公主？　为什么你在这里……？　难道莱茵哈鲁特那家伙用了禁术……」
我害怕那个非常混乱的青年的样子，什么也说不出来。加布里艾拉小姐挡在我身前成为保护我的盾。
「海诺副师团长，我不知道你把她错认成了谁，这位少女是师团长的客人。我觉得还是避免太失礼的举动比较好」
「客人……？啊，啊，是真的……你还活着呢」
　令人讨厌的预感不断扩大。突然被叫到不熟悉的名字，被说了让人觉得活着很不可思议的话，非常不安。不由得抱住自己环视四周。。
在那之前，莱茵哈鲁特先生和我对视了。
大概，在能考虑到的最坏的时机。
「海诺……你在对蕾拉做什么？」
「莱茵哈鲁特……」
莱茵哈鲁特先生逼近海诺，用从来没见过的冰冷眼神俯视着他。
「啊，原来如此，你对蕾拉说了多余的话」
「莱茵哈鲁特。我不是故意的。我想如果你使用了禁术就必须阻止」
「你觉得我是会使用禁术的男人吗，真是遗憾啊 」
也许莱茵哈鲁特先生生气了。我没见过他那么冰冷的眼睛。
是的，平时那么温和温柔的莱茵哈鲁特先生，那句话里有什么地方让他生气了。
而且，我也能察觉到这和我一直在意的事情有关联。
我不知道发生了什么，感到很害怕。混乱得眼泪都快掉下来了。
「对不起……蕾拉很害怕吧。一起回去吧」
「莱茵哈鲁特先生……阿梅丽娅公主是谁？」
我明明害怕得不得了，却还是忍不住要问。莱茵哈鲁特先生带着寂寞的微笑，轻轻地抱住我的肩膀。 
「对不起……我会全部说的。其实我应该更早地告诉你的」
那温柔的声音，反而听起来很残酷。明明是我一直想知道的事情，但是我现在只被想要逃开的恐怖所笼罩而不断颤抖。 

第28话 
[第28话] by haier1993

回到家里，莱茵哈鲁特先生和我隔着桌子相对而坐。房间里充满了莱茵哈鲁特先生泡的红茶的香味，平时这本应该是无比幸福的，但是我现在还是很害怕。莱茵哈鲁特先生特意在红茶里放了糖，但是现在我实在不想喝。 
「海诺的事对不起了。虽然那也是我的朋友……就是稍微死心眼了点」
「没关系。比起这个，能让我听听阿梅丽娅公主的事吗？」
连我自己都觉得话中带刺，现在已经到极限了。看到莱茵哈鲁特先生在桌子对面寂寞地笑着，我紧紧地握住放在膝盖上的手。
「蕾拉……你知道路文的诅咒吗？」
「……是的，以前，夏绿蒂小姐告诉过我。对知道的事情保持沉默，我很抱歉」
无法直视莱茵哈鲁特先生的眼睛。我轻轻低着头，忍受着这难以言喻的不安。
「…是吗，不，没关系。反正早晚会知道，我应该早点告诉你的。只是，和蕾拉一起度过的安稳时光太快乐了……」
莱茵哈鲁特先生突然闭上嘴，露出了自嘲的笑容。他那如往日般温柔的笑容深深地映入我的眼帘。
「…海诺所说的阿梅丽娅公主，是距今200年前存在的埃露泰鲁王国的第三公主。……说到进入了路文教修道院的公主殿下，应该很容易理解吧」
「…虽然不知道名字，但我听说过进入修道院的公主的故事」
莱茵哈鲁特先生从外套口袋里拿出了相框吊坠，打开后交给了我。那里还是镶嵌着那小小的肖像画，画中有和我很相似的公主在微笑。 
「这个人就是阿梅丽娅公主。……是我的恋人。虽然是很短的时间」
恋人。我明白，这句话深深地刺痛了我的心。有种不好的预感。路文一族之所谓的恋人，和找到「命运之人」是同义的吧。
「我们约定了结婚。但是，阿梅丽娅是埃露泰鲁王国的第三公主。不能和路文直系子孙的我结婚。所以我们决定在路文教的修道院会合。现在想起来，几乎就是私奔了」
　有比听喜欢的人的前恋人的话题更痛苦的事吗？紧紧握住的手开始颤抖。尽管如此，说想问的是我，所以必须要好好听下去。
「但是，结果还是没能见面」
只有一瞬间，莱茵哈鲁特先生的眼睛里全部的光芒都消失了。明明是最喜欢的莱茵哈鲁特先生的眼睛，此刻的我却不由得打了个寒战。
「阿梅丽娅……在修道院被杀了」
「被杀了……？」
「是的。害怕王家的血无声无息地扩散，国王暗中动的手」
莱茵哈鲁特先生再次自嘲地笑了，但是那双眼里却映出了太深的寂寞。正因为如此，阿梅丽娅公主才显得那么重要吧。他是个对所爱之人用情很深的人，应该是会对恋人不断溺爱着吧。 
那个让我十分羡慕我羡慕。羡慕嫉妒，我的内心充满了丑陋的感情。
「……所以，莱茵哈鲁特没有和『命运之人』阿梅丽娅公主结合，一直活到了现在吧。」
 
 
这样一来莱茵哈鲁特先生的诅咒就永远不会解除了吧。我果然还是无法拯救他吗？
「这是理所当然的，我现在也这样活着确实是因为没有和阿梅丽娅结合……但是，我的「命运之人」应该说既是阿梅丽娅，也是蕾拉」
「……什么意思？」
如果是拙劣的安慰，我并不想听。也许是因为这样的心情太强烈了，我看了一眼莱茵哈鲁特先生。
「即使路文一族的『命运之人』在这个世界上诞生，我们也不一定能在『命运之人』结束一生的时候找到那个人。而且，像阿梅丽娅那样无法结合就殒命的人也不在少数 」
莱茵哈鲁特先生的紫蓝色眼瞳与我对视着。不知何时起之前的阴影消失了，又恢复到了如同暮色般美丽的眼睛。 
「所以……『命运之人』会重生很多次。一直到有一天，和路文一族结合为止」
「重生……？」
「是的……说到这里，蕾拉可能已经注意到了…」
察觉到那句话的意思后，我的心脏扑通扑通地跳了起来。
停下来吧，我不想再问了。 
幸福的恋爱快要结束了，好恐怖，太恐怖了。
「—你是阿梅丽娅的转世。和阿梅丽娅拥有相同的灵魂」
明明语气很温和，却比不知为何被宣布废除婚约时更加尖锐，仿佛把我的心挖了出来。
突然想起了第一次见到莱茵哈鲁特先生时的事情。 
　――即使变成这样，我也能看起来很高贵吗？
　――那已经比其他任何灵魂都高贵美丽了。
那个时候，我一直在想灵魂这种说法很奇怪，难道是死神吗？原来结果是这样。 
对于莱茵哈鲁特先生来说，我的灵魂不可能不美丽。毕竟和他深爱着的阿梅丽娅公主的灵魂。
「呵、呵呵……」
明明以为很幸福的。
原本以为莱茵哈鲁特先生爱着一个没有任何头衔的「蕾拉」
大颗的眼泪顺着我的脸颊流去。尽管如此，嘴角上还是止不住微笑。
「原来是这样啊……至今为止的温柔、爱、所有的一切……只因为我是阿梅丽娅公主的转世……」
「蕾拉！　不是那样的，可能是我没表达好——」
「――有什么不同？我……说到底，只不过是你『命运之人』灵魂反复的一部分罢了。如果我死了，就再等下一个吧？对于莱茵哈鲁特先生来说，非我不可的理由，哪里都没有！ 」
不由得从椅子上站了起来，像是在声讨莱茵哈鲁特先生一样，我的声音变得粗暴起来。莱茵哈鲁特先生睁大他那紫蓝色眼瞳，浮现出近乎绝望的神色。
「蕾拉、那不对，不对……」
「那么，向我求婚的时候，把白百合交给我也是？一定是因为阿梅丽娅公主喜欢白百合吧？第一次给我准备的红茶里的砂糖的数量，吃苹果派的时候用非常怀念的眼神看着我，不都是想起了阿梅丽娅公主吗？莱茵哈鲁特先生看到我也只是阿梅丽娅公主的转世，就是那样吧！」
「蕾拉！」
莱茵哈鲁特先生从椅子上站起来，抓住了哭喊的我的肩膀。他的动作比平时更粗暴，但也流露出了他的拼命。但是，即使看到莱茵哈鲁特先生这样的身影，我的话也会源源不断地涌出。
「我倒下的时候那么关心我……也不过是因为，阿梅丽娅公主灵魂的容器的我如果身体坏了的话，就只能等下一个了」
「不要开玩笑了……真的那么不相信我吗，蕾拉。和你一起度过的时间都是谎言，这一切都是只看着你的灵魂而采取的行动……你真的是这么想的吗？」
莱茵哈鲁特先生的手指像是要掐入我的肩膀一样。被那么强大的力量压制着，我感到本能的恐惧。第一次感到对莱茵哈鲁特先生感到害怕。
不久，莱茵哈鲁特似乎有点自嘲地笑了一笑，用暗淡的眼睛俯视着我。我不由自主地缩了缩肩膀。
「是吗，我忍耐过头了，这是适得其反吧……。我应该用行动好好地告诉你，我发自内心地爱你。」
莱茵哈鲁特先生的手突然伸到我的下巴上，我就这样被吻住了嘴。出生以来第一次的感觉，在这样的情况下脸颊也会发热，同时也会流泪。
和那么憧憬的莱茵哈鲁特先生的接吻，并不想以这样的形式来迎接。我强行推开莱茵哈鲁特先生，像是要阻止他的吻越来越深。
「呜……」
眼泪止不住。视野变得混乱。等我注意到的时候，我像是从莱茵哈鲁特先生的面前逃走一样跑了起来。
打开宅邸的门，没有确认门是否关上，只顾着跑。我知道了眼泪会往旁边流。明明因为哭着不能很好地呼吸，跑动得更加呼吸困难了，但是那样也无所谓。 
外面的世界不知什么时候被夕阳染红了，我知道整个街头巷尾的人们都在回头看我奔跑的样子。 
　我也不知道自己在向哪里跑。只是，无论如何都想去没有人的地方。虽然全力跑下去很痛苦，但是我没有停下脚步，继续跑。 
 
 
 
 
我跑了很久，穿过了小森林一样的地方，就趴到了地上。呼吸中夹杂着血的味道。不由得捂着胸口大声咳嗽起来。我的脚已经不能动了。
我真是个大傻瓜。
我一边挖土一边把土握在手中。虽然有一点指甲脱落的感觉，但是指尖的疼痛反而让我的意识清醒了。看着红色一点一点地侵染在泥土里的样子，我开始一点一点地恢复冷静。
…对莱茵哈鲁特先生说了那么过分的话，我到底打算干嘛？
我想起莱茵哈鲁特先生近乎绝望的悲伤眼神，更是泪流不止。
我知道。即使我对他来说只是阿梅丽娅公主灵魂反复的一部分，但我还是无法放弃爱他。
只是很悲伤。让我着迷的他的温柔、爱、温暖，其实并不是面向我的。我只是很懊悔，羡慕阿梅丽娅公主，只是把那样堆积的负面情绪，发泄在了莱茵哈鲁特先生身上而已。 
我知道莱茵哈鲁特爱着的不是我，他只不过是看到阿梅丽娅公主的灵魂而已，既然莱茵哈鲁特先生倾注了如此多的爱意，我不应该那么说的。说了那么过分的话。像是否定了他所给予的全部爱一样残酷的话语。
我只是随意地伤害着莱茵哈鲁特先生而已。
这么一想，大颗的眼泪又再次夺眶而出。眼泪沁润在带血的泥土里。
「呜……对不起」
我用颤抖的声音自言自语。
「对不起、莱茵哈鲁特先生……」
我大声地哭了。抬头仰望的天空渐渐染上了深蓝的颜色，无论如何都会让人想起莱茵哈鲁特的眼睛，所以眼泪反而流得更多了。
「对、不起……」
　恋爱，是如此痛苦的东西吗？
这一天，我第一次尝到了恋爱的痛苦。 

第29话 
[第29话] by haier1993

哭了一阵的我，蹲着眺望下沉的太阳。要是再不回去的话，就会不知道路了。莱虽然不知道该以什么样的表情去见茵哈鲁特先生，但是如果不回到家里的话，天就完全黑了。
我用颤抖的脚站了起来，环视了一下周围。这里好像是小山坡上。
突然，看到映在眼前的司空见惯的光景我不禁屏住呼吸。
那是……埃露泰鲁王国的王都。
心脏扑通扑通地跳了起来。以前，和莱茵哈鲁特先生一起去王都的时候使用了转移魔法，所以不太清楚和幻之王都的距离感，原来是这么近啊。
而且，恐怕我已经离开了幻之王都。从幻之王都外出的地方，从夏绿蒂小姐那里借来的地图上并没有标出来。
…我一个人能回到幻之王都吗？
在感到不安之后，突然在背后响起了耳熟的声音。
「…终于找到你了 。――蕾拉」
是心情很好的清澈而低沉的声音。
突然回头一看，那里站着很怀念的人。
「……王太子殿下？」
作为王家之证的银发，反射着晚霞的余韵熠熠生辉。由于黄昏的微暗，眼睛的蓝色也看不清楚。在依然威严的殿下背后，似乎有几个护卫骑士在等候着。
「到底怎么了？为什么会在这样的地方……」
无法相信眼前的情景，就这样把脑海中浮现的疑问脱口而出。这座可以说是王都尽头的山丘，作为殿下为什么会偷偷来这里实在是想不出原因。
「巡视的护卫骑士说找到了你，所以我急忙过来了。而且……那是我的台词，蕾拉。什么都不说就从我面前消失……你以为会被原谅吗？」
「……殿下？」
慢慢地，和殿下的距离确确实实地在缩短。虽说是这种情况，但对方是王族。虽然想回以正式的礼节，但殿下背后回响的金属声让我觉得忐忑不安。
为什么殿下的护卫骑士们会持剑呢？
不可能是在瞄准殿下。他们可是精心挑选的对王家忠诚的骑士们。
那样的话，他们的目标就只有一个人了。
「殿下……？　这到底是……」
殿下和护卫骑士们渐渐靠近，我为了稍微保持距离后退了。虽然知道这样的举动是很无礼的，但本能的恐怖却让我如此害怕着。 
「没关系。如果老老实实的话，就不会遭受痛苦」
殿下始终冷静地这样说着，但反过来说，这也和宣布他是以我为目标是同样的意思。果然，护卫骑士们的剑是面向我的。这么一想，夕阳下闪耀的银色，实在是太可怕了。
「嘶……」
　这很不妙。不对，是相当不妙。
察觉到这一点的瞬间，我拼尽全力从殿下面前逃走。果然，护卫骑士们很快就追上来了。我已经跑累了，但依旧鞭策着麻木的脚，全力奔逃着。
虽然不知道殿下的目的，但是很有可能是为了来取我的性命。为什么呢，我应该没有做什么会被殿下怨恨的事情啊。听说他爽快地接受了废除婚约，除了给我的治疗费以外他连赔偿费都没有要过。除此之外没有了啊，应该彻底撇开了关系才对啊。
还是萝赛呢？我并不是想怀疑萝赛，我没有和殿下说过那些，虽然不想考虑我被亲妹妹那么恨着，她想要抹杀我的可能性也不是没有。
而且，很难想象有个男性会拒绝那个美丽妹妹的请求。有殿下那样的权力的话，消除一个人很简单吧。即使是名门公爵家的千金。
那一瞬间，我被隐藏在草坪里的树枝绊倒了。皮鞋掉了一只，脸颊上沾上了土，但是我既没有捡鞋子也没有擦土，就又跑了起来。殿下和护卫骑士们已经近在咫尺了。我只能尽全力逃跑。
一边咳嗽一边继续跑，脑海中浮现的是莱茵哈鲁特先生的笑容。如果在这里放弃的话，就再也看不到那个微笑了。那近乎确信的预感，让我已经迎来极限的身体继续奔跑着。
但是，在那一瞬间，从背后伸出来的手狠狠地拉住了右臂。那个拉拽的强度简直让我觉得肩膀脱臼。 
回头一看，殿下抓住我的手臂，目不转睛地盯着我。虽然不知道那双眼里藏着的是愤怒还是憎恨，但确实不只是那么浅的感情。
我什么时候被你这么憎恨的？
「嗯……你打算杀我吗？至少能告诉我理由吗？」
我气息奄奄，几乎用挑衅的眼神看着殿下。够了。如果真的要被杀了的话，现在犯下不敬罪也无所谓了吧。 
「啊啊，蕾拉。你也会有那种眼神吗？…真漂亮」
殿下的指尖戳在眼前。虽然还不知道我会不会受到挖眼球的拷问，但如果殿下有这种想法的话，至少请让我自杀。
我姑且还是公爵千金。对于高贵门第的罪人，根据罪状大致可以选择处刑或自杀。在有这么多证人的情况下，难道会对请求自杀的公爵千金进行拷问吗？
「殿下，如果想要取我的性命的话，请把剑借给我。作为阿什贝利公爵家的女儿，至少我在最后想要高洁地死去」
　我下定决心了。虽然我不是很想死，但是变成这样的话就没办法了。一定是因为伤害那位温柔的莱茵哈鲁特先生而受到的惩罚。
…莱茵哈鲁特先生，好像又要等待下一次转世了呢。
殿下依旧有着强烈感情的眼神，但不一会儿却勾起嘴角。然后小声地笑了起来。
「我，要取你的性命？……好不容易找到了，怎么会做那么可惜的事呢？」
殿下微笑着用抚在我眼眶周围的指尖抚摸着我的脸颊。为什么呢，被莱茵哈鲁特先生这么对待的时候感觉心情舒畅，现在只会叫人发冷。
「……你在找我吗？」
「那是当然的吧」
殿下的指尖伸向我的脖子，在颈动脉附近像是把指甲尖推到我的脖子上一样地戳着。就这样，殿下露出了从来没有让我见过的幸福的笑容。
「—因为蕾拉是我的东西 」（用的人称是「僕」）
……第一次听到殿下自称「我」。
我对别人说的话没有什么理解力，所以抱着这样不合时宜的感想。我现在看起来一定很蠢。
就在这时，从背后被布捂住了嘴。虽然慌慌张张地发出了声音，但是那杂乱无章的声音传不到远方。
不仅如此，不知道是不是腿终于到了极限，不由得就倒在了那个地方。因为被殿下牵着胳膊，疼痛得感觉肩膀都快掉下来了，但是我的体力已经耗尽，再也站不起来了。
「竟然用那么纤细的身体勉强自己。」
殿下一边这样嘟囔着，一边用手臂贴在我的背和膝盖上，就这样把我抱了起来。本来就有力量的差别，但是已经累得手脚都动不了的我，连反抗都做不到。我瞪着殿下，表达了抗议的意思。
「……回去了。不要被任何人看见」
「是」
　殿下对护卫骑士们淡然地下达指示的情景，怎么看都不像是现实。
这样下去，我到底会变成什么样？会被杀吗？
在这种莫名其妙的情况下感受到了生命的危机，虽然知道是自己的任性，但心中浮现的果然还是那个人。
——救救我，请救救我，莱茵哈鲁特先生。
代替言语而落下的眼泪，无声地浸入地面。
紫蓝色的天空，已经看不见了。 

第30话 
[第30话] by haier1993

「……」
不知什么时候，我好像睡着了。到坐上好久没有坐过的马车的附近还记得，但是没有那之后的记忆了。虽然身体已经到了极限，但竟然睡在了瞄准我生命的殿下面前，连我自己都为自己过于无防备而感到发抖。
眼前格外昏暗，质地柔软的床贴在我的背上。就这样双手贴在床上慢慢地起身，可能是全力奔跑的痕迹吧，感觉两腿抽筋，手指尖开始隐隐作痛。这么说来，应该是之前挖土的时候让指甲脱落了吧？
寂静的房间相当宽敞，青白色的月光洒落在床上。背着这道光，和坐在床边的青年对视了，我不由得颤抖着肩膀。
「起来了吗？」
舒服的低沉的声音确实是来自殿下的声音。逆光看不清他的表情，但总觉得好像在笑。真不可思议。殿下是很少笑的人。
「……这里是……到底是哪里呢？我是因为什么罪被抓住的？」
　虽然刚起床，但却能清晰地回忆起睡前发生的逃亡剧的恐怖，多亏了这一点，我很快就掌握了情况。恐怕我是被抓住了。以一种毫无头绪的罪过。
衣服变成了对于罪人的穿着来说质量太好的纯白连衣裙。指尖和受伤的部分都有被治疗。
但是，最让我担心的是莱茵哈鲁特先生给我的项链不见了。最近，除了睡觉的时候以外一直戴着的，没有项链的话总觉得不安。
「这里是什么地方无所谓吧。但是，我可以回答后者」
依旧没有让人感受到感情，殿下用淡淡的语调说。我会被宣告什么呢，抬头看在逆光下看不清楚的殿下的脸，只能等着他继续说下去。
「你的罪是抛弃我逃走」
「欸……？」
我在瞬间因为无法理解他所说的意思而感到困惑。殿下用嘲笑般的冷眼看着我，撑在床上手稍稍拉近了距离。
 
「你打算去哪里？国外吗？你打算渡海吗？还是打算去恋人那里？」
被一连串提问攻击，我不知道怎么回答才好，视线一直徘徊着。
「我……能请您从「抛弃了殿下」这句话中说明一下吗？」
「啊啊，连这个都不知道吗？那样的话，我对你来说是无所谓的存在吧」
是充满仇恨的声音。虽然不能理解这之中的感情，但从总是毅然决然冷静沉着的殿下那里听到这些真是无法想象。
「……殿下？」
「算了，算了……。就算对你来说我是无所谓的存在，反正你也不会再离开这个房间 」
「您说的是什么意思？」
「你就算不知道也可以哦」
我重新审视了一下现在自己所在的房间。果然还是不像关罪犯的豪华宽敞的房间。比公爵家的私房还宽敞吧。虽说是墙壁，但多亏了有着玻璃大窗，构造上绝对没有闭塞感。
从远处看，备齐的日用品都是一级品，全是新的。而且到处装饰的刺绣作品和蕾丝挂布之类的东西，都非常符合我的兴趣，简直就像是为我量身打造的房间一样。
尽管如此，为什么会感到如此憋闷呢？
我战战兢兢地观察了殿下的情况。我不知道寄宿在那双眼睛里的强烈感情是从何而来。虽然我从很早以前就无法读懂殿下的内心，但感觉到自己不了解殿下还是第一次。
　殿下认为我从殿下身边逃走是罪过。也就是说，我忘记了对王家的忠诚，放弃公爵千金的责任逃走了这件事让他很生气。
不过那估计都只是场面话，可爱的萝赛的亲生姐姐跑了出去，会引起外面不好的传闻，所以把我带回来的可能性更大。
这样想的话，虽说会留下各种各样的疑问，但也还是可以理解的吧。
和我关系很好的千金们应该不太看好萝赛吧。再加上如果我的去向变得不明的话，不难想象千金们会对萝赛说些什么令人厌恶的话。也许是因为觉得这件事并不有趣的萝赛，委托殿下把我带回去了吧。虽然太孩子气了，但一想到萝赛至今为止的行动，就觉得很有可能会做，我确实是这么想着。
但是，殿下的话中有很多不稳定的地方。简直就像把我捕获在这个房间一样的发言。而且，对我那种异样强烈的感情是什么呢？我不禁缩了缩身子。
这或许是比我想象的还要糟糕的事态吧。
「……还是请告诉我不能离开这个房间的理由好吗？」
虽然这似乎忤逆殿下的话让我心里很难受，但是如果不明白的话，就无法决定自身的态度。就算是被谁陷害了，背负了什么罪，已经没有可以逃避的地方了，我还是想先做好心理准备。
「为了让你不会再次逃跑」
「那个……我逃走的话，殿下会有什么不便的地方吗……？虽然我很抱歉放弃了公爵千金的责任，但是如果对这件事感到愤怒的话，请允许我回到公爵家去谈一谈——」
「——我并不是为了那种无所谓的事情而找你的」
虽然声音依旧很平淡，但只要是长年在他身边的人应该很明白。那个声音里确实包含着焦躁。但是，就算揣测殿下焦躁的理由，线索也太少了。
殿下到底是为了什么呢？莫名其妙地被带到了豪华的房间，我只感觉到了某种可怕。
明明是恨我到让护卫骑士的剑指向我的程度，为什么什么也不说呢。
「…如果不告诉我理由的话，我不知道接下来该怎么做」
「只要待在这里就可以了」
「你是说什么都不做，就只是待在这里吗？」
「是的」
「我不觉得自己犯了那么大的罪。」
「…你那么讨厌这里吗？」
「不知道什么原因就被带到这里来，甚至连罪状也被隐瞒而且被幽禁，谁会喜欢这样？」
我不由得反唇相讥。在3个月安稳的幻之王都的生活中，我似乎变得相当感情用事了。如果是以前的话，我根本就没想过要把讽刺的话还给殿下。
「罪名我已经说了」
突然，殿下的右手伸向了我的手腕，就这样被推倒，我失去了平衡。太突然了，我睁大眼睛朝着殿下看。虽然绝不是强大的力量，但是我无法理解的状况，无法抵抗。
「…蕾拉会这样被吓到啊。能清楚地看见美丽的亚麻色的眼睛，也不错」
殿下用没有抓在我手腕上的另一只手的指尖划过我的眼渊。抓住我的时候也是。如果那是习惯的话，我觉得那是相当不好的爱好。会对萝赛做相似的事吗？
不，不会做让可爱的萝赛害怕的事吧。恐怕是因为讨厌我所以才这么粗暴。
「你的罪名是从我身边逃走。那就是全部」
覆在眼眶的指尖，像描着我脸的轮廓一样滑着。忍耐着这种感觉，我反复地提出疑问。
「……那为什么会成为幽禁的罪呢？」
殿下在那苍蓝色的瞳孔里，怀着不知名的强烈感情，他突然端正地微笑起来。已经是恐怖了。 
「……因为你是我的所有物」
说完后，殿下就把我的亚麻色的刘海撩上去，轻轻地吻了一下留下的伤痕。那个动作真的很有礼貌，如果是2年前的我应该会高兴得跳起来的，但是现在只觉得冲击。
寄宿在殿下瞳孔中的那种感情，是执着。
注意到那个的时候，我失语了。我到底是哪里弄错了？我做了什么事情，能让一直冷静沉着的殿下如此执着地记住吗？因为殿下爱着萝赛，所以这种执着不可能是爱情。那样的话，我就没有什么线索了。
只是，我不好的预感好像猜对了。
好像比我想象的状况要糟糕得多。 

第31话 
[第31话] by haier1993

那之后，殿下只说了声「晚安」就离开了房间。我试着试验了一下门是不是打开了，如预想的那样纹丝不动，大窗户原本就不是可以打开的结构。 
虽然不知道玻璃窗有多大强度，但如果想打破的话也是会碎的吧。只是，光是隔着窗户俯视地面的话，那就已经高得吓人了，地上盛开的蔷薇也只有模糊的轮廓，确实并不是跳下去就能得救的。
结果怎么也做不到，我抱着不安的心情，不得不在床上睡觉。本来就已经是发生了太多各种各样事情的一天了。莱茵哈鲁特先生、阿梅丽娅公主、殿下，这些都是我想都没办法解决的问题。
 
 
 
 
在轻飘飘的床上，慢慢地睁开眼睛。看不惯的天盖突然让我想起公爵家，心情变得复杂起来。也许是莱茵哈鲁特先生的家里没有使用带天盖的床吧。
至少在梦里能见到莱茵哈鲁特先生就好了。莱茵哈鲁特先生好像没有出现在我任性的梦里过。我紧紧地握住床单，紧紧地抓住心中浮现的莱茵哈鲁特先生的笑容。
即使起来了，也还不知道状况。只是，我明白了殿下好像对我抱有非同寻常的执着。
突然，从天盖垂下的丝绸床帘在晃动。以为是殿下而急忙抬起头来，发现在那里的是穿着女仆装的小女孩。
是有奇怪红发和黑色眼睛的可爱少女。恐怕是十几岁左右吧。我不知道这是哪里，她穿的女仆装和在王城工作的女仆穿的一样。那个年龄能在王城工作，也许是非常优秀的少女。
「…早上好，嗯……你是？」
我问道，红发少女微微低着眉尾微笑着，把手贴在了自己的喉咙上，然后慢慢地摇头。
「……难道不能发出声音吗？」
　少女微笑着，慢慢地点了点头。可爱的笑容让人忘记这里是幽闭的房间。
「那么可以写字吗？我想知道你的名字」
我从床上起来，把放在桌子上的羽毛笔和羊皮纸递给少女。但是，少女还是腼腆地摇头。
「这样啊……」
虽然这个王国的识字率近年来有所上升，但是也并非每个人都一定能读写。生活在王都的居民们能读写的情况很常见，但是从王都出来的话识字率会一下子降低。这个少女可能是从王都以外来的。
「你是奉殿下之言来到这里的吗？」
为了比自己小一头的少女，我平静地和她搭话。少女点了点头。
「这样啊，那之后就得问问殿下你的名字了」
首先，我在这位少女的帮助下，穿好了早上的衣服。无论是寻找从这里出去的方法，还是和殿下商量，如果保持着刚睡醒的样子，就无法开展。
准备好的礼服一看就是一级品，紫罗兰色的布料配上蕾丝，非常整洁。虽然很不甘心，但这是一款让人不经意间心跳加速的设计。
准备这件礼服的是殿下吗？这个房间的陈设也好，刺绣的小东西也好，我觉得从昨晚开始就一直在看我喜欢的东西。
就这样被少女带着，我被带到了昨晚殿下出去的门和别的门前。没想到竟然是连着房间。少女发出有规律的敲门声，门就慢慢地打开了。
门的尽头，白色桌布上摆着热气腾腾的豪华早餐，殿下在坐着等我。看着从窗户射进来的阳光中闪耀的银发，我终于觉得好像看到了殿下的脸。感觉比以前来看我的时候瘦了一点。
「你睡得很好啊」
殿下抬头看了我一眼，依旧是一副看不懂感情的表情。隔着桌子放在殿下对面的椅子，是为我准备的吧。少女立刻拉着椅子催促我坐下。
「……早安、殿下」
「你中意那个女仆吗？」
「嗯，是的……她的工作做得很好。因为好像发不出声音，可以问一下这个女仆的名字吗」
殿下听到这个问题，目不转睛地盯着我。即使过了一夜，果然那苍蓝色的眼睛依旧有着执念，只是被盯着，我的肩膀就会颤抖。
「…蕾拉会用名字称呼佣人吗？」
「啊，是的……。因为一直都在一起，在私人的场合，我觉得还是尽量彼此相处融洽比较好…… 」
我总觉得这个好像不应该说。不仅如此，还觉得得罪了殿下，从早上开始胃疼。
「你明明没有叫过我的名字。」
「是的，那太诚惶诚恐了……。如果是2年前的话还情有可原，现在已经不是什么婚约者的立场了…… 」
如果叫殿下名字的话，会被萝赛盯上的。不过，在这种被幽禁的情况下，我也不知道能不能见到萝赛。
「没什么立场么…」
我对总是反复意味深长话语的殿下感到害怕。虽然知道这样的态度很失礼，但是还不能掌握状况。只是强撑着行动，倒不如说是想得到别人的表扬，但细细想来，这个王国里没有像那样娇惯我的人。就在这时，我开始想念幻之王都，想着如果早点找到逃离这里的手段就好了。
「算了，吃早饭吧」
听到这句话，少女的身影从房间里消失了。啪的一声，完全关闭的门总觉得很新鲜。到现在为止，和殿下两个人喝茶的时候，总会有人在等候，门稍微开着的。
在理所当然地开始吃早饭的殿下面前，我不由得问了起来。
「……早餐不和萝赛——…不，不和王妃殿下一起吃可以吗？而且，虽说殿下已经结婚过了，但也有人传出殿下和我在一起的不好的传言吧 」
不过，在昨天晚上的时候，被吵嚷也不奇怪，但并不是就这样随波逐流的状况。在这个国家，我姑且算是名门公爵家的千金。
殿下轻轻地放下手里拿着的银刀，不知为何露出了自嘲的微笑。虽然没有习惯看到殿下的笑容，但是从昨天开始就一直是这样。正因为预想到绝对不是从愉快的心情中产生的笑容，所以光是看着就觉得喘不过气来。
「……你那份谨慎和聪明，要是能分给萝赛一点点就好了」
这句非常让人不安的话，让我一下失去血色。
「……和王妃殿下发生了什么事吗？」
「别叫她王妃什么的……！尤其是不要从你口中说出来……」
「……殿下？」
少见——不，从昨晚开始的样子来看已经不是什么新鲜事了——在慌乱的殿下面前，令人讨厌的预感无法平息。王太子一家应该现在正是幸福满满的时期才对啊。 
「你到底怎么了？即使有什么事情，现在也……我觉得还是和萝赛和孩子一起过比较好。已经出生了吧？是公主？还是王子？」
「是啊，出生了。性别是哪个我已经不记得了」
「…那样的话，对萝赛――」
「那不是我的孩子」
「诶？」
「萝赛生的孩子，不是我的」
我以为呼吸停止了。不，也许只有一瞬间我确实忘记了呼吸。
萝赛生的孩子不是和殿下的孩子吗？这种事可能吗？
「……对不起，您为什么这么想？ 」
「『王家的直系子孙一定有银发苍瞳』……。蕾拉的话，知道这个说法吧？」
「诶，是的……」
那是关于埃露泰鲁王家的有名的说法。路文一族和革命军的战争结束后，建立了新的王国，从那时开始，一次也没有例外地遵循那个说法。国王的孩子一定是银发苍瞳，其形态又被下一个国王的孩子继承下来。但是，没有继承王位的王位继承者的兄弟的孩子们，不能继承银发苍瞳的形态。
实际上，现在国王陛下的弟弟也有银发苍瞳，但弟弟的儿子和女儿并没有出现这种形态。听到那件事的时候，我觉得这是多么不可思议的事情，但我只能认为这是偶然的巧合。
殿下没有改变说话的语气，淡淡地告诉我。
「萝赛生的是茶色头发，褐色眼睛的孩子」
「……只是这样，就不是殿下的儿子吗？」
没有绝对，突然变异也是可能的。仅仅这样就被怀疑是萝赛的不贞，作为同一公爵家的人是无法沉默的。与其说是保护她，不如说是渗透到骨子里的公爵千金的发言。
「……根据王家代代相传的故事，王家的始祖卢卡斯・路文在入赘埃露泰鲁家的时候，为了不让战争这一悲剧再次发生，决定封住自己的魔力。那个时候，他施了最后的魔法作为给王家的礼物」
殿下没有看我的眼睛，淡淡地开始讲起过去的故事。就是说我必须听下去吧。虽说我是想继续追究，但没办法只能倾听过去的故事。
「最后的魔法就是「王家的直系子孙一定会拥有银发苍瞳」。卢卡斯・路文的银发和他深爱的妻子苍色的眼睛，永远留在王家里，并且，为了不让他们的孩子们因为丑陋的权力之争、怀疑他们的家世而受到贬低」
魔法，听到那句话，心脏扑通一声跳了起来。如果是不久前的我的话，只会觉得事神话传说的程度吧。但是，现在的我知道那个超常的力量存在。 
「从那以后，成为国王和国王的孩子一定是银发苍瞳出生的。没有一次例外。渐渐地银发苍瞳才是国王的孩子的证明，反过来说，如果王和王位继承人有线索，而且银发苍瞳的孩子出生的话，即使是预定之外的孩子也会承认。这是绝对的习惯」
……简直和路文的血的诅咒一样。从神话传说的时代开始过了这么长时间，魔法还是解不开。
如果是不久前的我的话，会因为不能接受而咬紧牙关吧。但是，现在的我知道魔法的存在。在膝盖上握着的手，喀哒喀哒地颤抖着。
「实际上，几代前的王的侧室生下金发、拥有琥珀色瞳孔的孩子的时候，那个侧室被处死了。调查了一下，也有证词说她和以前就很亲密的贵族多次密会，情况证据也齐全了。」
「……处刑」
因为欺骗王家，这也是理所当然的。但是，现在不想听那句话。
不会吧，萝赛也会……
「……如果笑着说这是一个迷信的愚蠢王家的话，那也可以。但是，萝赛和很多男人都有过多次幽会。说起来，即使没有这个故事，周围人的怀疑也相当浓厚」
「……什么、萝赛她？」
「蕾拉不知道吗？嘛，要告诉被称为女神的你，那确实太恶心了。蕾拉的朋友们也客气了吧 」
不可能有那种事。确实，萝赛在男性中很有人气，但是我相信不会做不能对父亲和母亲说的事。明明知道有不能超越的界限。
我不想认为萝赛会是那么肤浅的孩子。但是，现在已经不是为自己认识的幼稚而感到羞耻的时间了。如果不问萝赛的话。
「萝赛是……萝赛怎么了？不会吧，已经……」
「……听了这话，你还担心那个女人吗？因为那家伙，我们没能维持订婚。对你来说，解除婚约比起那个女人都无所谓吗」
这个人在说什么？我不由得目瞪口呆地盯着殿下看。
结果，萝赛生的孩子并不是殿下的孩子，但是萝赛有了身孕的时候却不反驳，这应该是殿下心里也有数的吧。当听说殿下和萝赛之间有孩子的时候，完全不知道我绝望的心情，居然能说出这样的话来。虽说是在初恋的人面前，但无法掩饰的焦躁却渗透到了言语中。
「…殿下之所以接受了萝赛的话，心里也有数的吧？现在先不说萝赛犯了罪，以前明明有爱萝赛的时候……把那个束之高阁，说我是薄情的女人不是太过分了吗？」
「连这个都是被捏造的。就这样，萝赛在酒里盛了安眠药给我喝，然后和睡着的我一起迎来了早晨，仅此而已」
「萝赛、给殿下下了药？」
那个孩子到底在干什么？血气再次减退，如果再放松的话我就要倒下了。只听刚才说的话，就算被处刑两次也不奇怪。
「……有证据吗？」
「稍微责备了一下，马上坦白了。也从准备了安眠药的佣人那里听说了」
什么都说不出来了。就算是亲人也无法保护的事实被揭开。真的，一瞬间感觉眼前一片漆黑。
没想到萝赛竟然做出了如此愚蠢的事情。
自然地，公爵家父亲和母亲的脸浮现出来。阿什贝利公爵家到底会变成什么样呢？
不由得双手捂着脸。这样的话，我能做的事情不是已经什么都没有了吗？妹妹是一个欺瞒王家，甚至给王家下药的大罪人。公爵家只能走向毁灭这条路。
「萝赛……萝赛怎么了？」
我捂着脸，用微弱的声音问道，这简直不像是自己的声音。听了刚才的话，就算是已经被处刑了也不能抱怨。
「关在地牢里……想见面的话，可以让你见面」
还有生命吗？我不知道该不该高兴，但那样的话只有一个选择。
「……请一定让我见面。作为姐姐，我想好好听她说话」
面对我软弱的这句话，殿下好像很有趣似的勾起嘴角。 

第32话 
[第32话] by haier1993

冲击性的告白之后，殿下对我说要吃早饭，但是我怎么也咽不下去。不过，因为感觉如果什么都不吃的话就不能从房间出去，所以没办法只喝了一点汤，以得到殿下的原谅。明明是一流厨师做的汤，我却什么味道也尝不出来，只是勉强灌进去的温度让人恶心。
不久之后，几个殿下的护卫骑士把上着锁链的萝赛带到了我的房间。护卫骑士们把萝赛粗暴地扔到了地板上，很快就离开了房间。一看就知道穿着质量不好的连衣裙的萝赛在发抖，像人偶一样美丽的手脚上留着深深地伤痕。虽说是绝对不能说关系很好的妹妹，但这却不由得让我心生怜悯。
干燥的金属声此起彼伏。连接着萝赛的锁链，每次她动起来都会发出声音。也许是因为用粗糙的布蒙着眼睛的缘故，萝赛似乎不知道这里是哪里。
「萝赛！」
不由得想要跑过去，却被殿下抓住手臂阻止了。形成了我和殿下俯视着地板上的萝赛的构图。
光着脚坐在地板上一定很冷吧。正因为如此，我才不由自主地想跑过去，但因为被殿下抓着胳膊，所以也没能实现。
「殿下」
向殿下表示抗议的时候，殿下露出了可怕的冷笑，像是对我说的那样告诉我。
「不行哦蕾拉，碰了那样的东西，蕾拉漂亮的手会被弄脏的」
「姐姐大人……？是姐姐大人吗……？」
　即使因为被蒙上了眼睛而无法确信，也应该是从我的声音中明白的吧。萝赛不安地左右摇晃着脸寻找着我的身影。
明知失礼，我还是甩开了殿下的手，跪到了萝赛的旁边。马上帮她摘掉眼前的布，也许是因为眼前变得太耀眼了，萝赛闭上了眼睛，素颜显露了出来。还是老样子，十分可爱。但是，有点瘦了吧。像以前那样健康的脸颊红色变淡了。
「萝赛……你想说什么……」
「啊，啊，姐姐大人，姐姐大人啊！」
萝赛突然抓住我的双臂，露出了安心的笑容。
「啊，太好了……你还活着呢，我，我……」
「…对不起，我擅自离开了。但是，没想到你会担心 ……」
从至今为止萝赛的样子来看，很难想象她会为我担心。因为是在殿下面前，所以只是装成想念姐姐的少女吧。萝赛的行动，无论过了多久都不知道是表演还是真心，让我很困惑。
「蕾拉，不要被那个女人的话给骗了」
「……但是」
「姐姐大人，你为什么在这里？姐姐要当王太子妃了吗？」
萝赛颤抖着紧紧抱住我，问道。那个行动没有以前那样的高自尊心和美丽，是过于可怜的身姿。
「不是的，萝赛……这有各种各样的原因」
「呵呵，呵呵，是啊，因为殿下的新娘是我啊。是的，我举办了婚礼，姐姐大人，大家都给我庆祝了。也想给姐姐大人看啊……」
「是、是啊……」
面对睁着天蓝色的眼睛，高兴地说出婚礼的样子的萝赛，我感到了恐惧。是不是有点奇怪了呢？比起焦躁和怜悯，我更觉得萝赛很可怕。
「萝赛，不要多嘴。想在这里被杀掉吗？」
殿下强行将我和萝赛拉开，萝赛马上含着泪，开始用手指交叉着请求原谅。
「啊，对不起，对不起……。殿下，下次我会好好做的，请原谅我…」
最重要的感想是，哪里多嘴了，这就是萝赛的精彩之处。如果流泪的话，自然会觉得对方不好。我本打算反驳她，但不由得像瞪着殿下一样抬头看了看。
「……这样太过分了。萝赛仍然是公爵家的千金……不，现在是王太子妃殿下。如果打算处刑的话，也请在萝赛极度衰弱之前执行。」
「萝赛不会被处刑」
「诶……？」
「……萝赛生下了不义的孩子这一事实，只有与王家接生的医师团知道。对公众来说是死产，孩子已经交给了佣人，现在以疗养的名义隐藏着萝赛」
「……难道，原谅她了吗？」
难道说要原谅欺骗王家，给殿下下安眠药的罪人吗？大概在那之前，殿下就对萝赛着迷了吧。
不，那样的话这个处理也太过分了。完全不知道殿下在想什么。 
「如果是刚才说的侧室还可以处刑，但萝赛是正式的王太子妃。行刑不体面，虽然会私下对阿什贝利公爵家进行某种处分，但我打算隐瞒到底」
「……国王陛下也接受了吗？」
　即使殿下允许，陛下也不一定。这个问题太多了，随便处理的话，即使是王位继承人的殿下也不被允许吧。
「如果我能完成作为王太子的责任的话，这件事可以自由处理。」
这么好的吗？虽说与王家关系很近，但也找不到王家要这么保护阿什贝利公爵家的理由。
虽然背后似乎有点恐怖，但是宽大的处理方式并没有改变。在这里表示感谢是妥当的吧。我悄悄地施以正式礼，轻轻地低着视线张嘴说道。
「……我谨代表阿什贝利公爵家向宽大的御信表示衷心的感谢—」
「—我没有说要让萝赛活下来 」
突然殿下拉着我的胳膊把我拽起来。因为隐隐的疼痛而情不自禁地歪了脸，但是比起这个，我更在意骚动的殿下的话。
「……什么意思？」
「就算不把萝赛公开处刑，也可以秘密杀死。因为那个女人做了那么多事情。可以对外公布说因为产后的肥胖状况不好而死了。倒不如说，我和王家现在都在以这个方针行动着」
「……」
什么都说不出口。倒不如说只是不让萝赛和公爵家背负被公开处刑的耻辱，已经可以说是破例的宽大处理了。 
「―——但是，如果你成为我的东西的话，我就不杀死萝赛了」
「…我成为殿下的东西的？」
　那是什么意思呢？作为侧室？不，萝赛既然是王太子妃的立场，就不能把萝赛的亲姐姐我放在侧室里。
那么，就是说作为被公开隐藏的妾身吧。不由得目不转睛地盯着殿下苍蓝色眼睛。
「是的！如果你能成为我的东西，我就保证萝赛的生命。不过，是以疗养为名隐藏身份，再也无法出现在舞台上了吧……即便如此，也不想让公爵阁下和母亲伤心吧？」
「啊…………」
那么溺爱的萝赛被杀了的话，父亲和母亲会多么悲伤啊。也许正是因为如此，我已经不算活着了。对父亲和母亲来说，萝赛应该是即使用生命来代替也想要保护的宝物。如果失去了萝赛，并且私下宣布处分，公爵家绝后的话，父亲和母亲就太可怜了。
真是奇怪啊，我总是担心不爱我的人。
「不能说马上要你的回复。我只等两个星期。在那之前给出答案」
「……如果我拒绝的话呢？」
「那样的话，你只是活在这个房间里。经历和昨天晚上一样的日子，一直持续到死吧」
「……也就是说，以我的身体为代价保住萝赛的性命吗」
「真让人吃惊啊，蕾拉竟然用这种没品的说法」
　殿下抓住我的手臂，扑哧一笑。以前只要你对我微笑一点点，我的心就会怦然心动，现在却对你端正的笑容感到憎恨。这个人，到底该蔑视我多少才好呢。就算赦免了身为大罪犯的萝赛的罪，也要贬低我的这种笑容。
「总之就是这样吧。我完全不知道殿下要我什么…」
想和殿下在一起的女性，大概有星星那么多吧。不管是身为阿什贝利公爵家的千金的我，家里人和外观都一流的大小姐都喜欢他。尽管如此，为什么还执着于我，为我做这种错综复杂的事情。
「…啊，你不知道吧」
这样说着，把我的刘海往上拢，然后把亲吻在我的伤痕上。那个动作和语言相反，非常有礼貌，让我更加混乱了。
「…就算这么说，也请原谅我这一点吧」
「嘶……」
　他没有回复我。这个人到底要把我折腾到什么程度才好呢？不由得抬头一看，殿下就好像在嘲笑我一样，抚摸着我的脸颊。
「那么，蕾拉没怎么吃早饭，早点吃午饭吧……啊，在那之前，必须要换被那个女人摸脏了的裙子。」
　殿下抱着我的肩膀，显出护送我的样子。完全没有看向至今仍在颤抖的萝赛的样子。
「请稍等，殿下。我知道您很傲慢……请在我给出答案之前，再给改善一下萝赛的生活环境好吗？萝赛刚生了孩子吧……？这样下去，真的会死的」
「你这是对王家许愿啊……对了」
　殿下把手放在我的喉咙上，笑了起来。
「如果蕾拉叫我名字的话，我可以给萝赛一些更好的食物和衣服。」
「叫殿下的名字……？」
突然想起了早饭时的对话。细细想来，殿下似乎并不满意我不叫他的名字。虽然称呼他为殿下从我的立场来看是理所当然的。
但是，如果只是叫名字就能改善萝赛的环境的话，那就不必犹豫了。
「……路易斯王太子殿下」
「不要加敬称」
不加敬称地称呼殿下？被允许那样的，应该只有国王陛下和王妃大人啊。说起来，我从来没有直接叫过一次殿下的名字。
是的，就连对着渴望恋爱的莱茵哈鲁特先生也是。
一想到莱茵哈鲁特先生，展开的嘴唇就不可思议地颤抖起来。应该也没有什么特别地直呼其名的必要了。
「……路易斯」
我抬头望着殿下犹豫地说道。殿下立刻露出满意的笑容，那是罕见的不包含负面感情的温和笑容，让我更加困惑了。我以为他在说瞧不起我的话，原来只是叫了名字就会露出那种表情啊。我是真的不太明白殿下这个人。 

第33话 
[第33话] by haier1993

「那个……最后请让我再和萝赛说一句话」
「随你喜欢吧」
我离开殿下，再次跪在萝赛的旁边。萝赛可怜得颤抖着。不，我知道她不是值得同情的对象。欺骗王家，让公爵家陷入危机。我知道严格对待她才是正确的，但不知是不是因为我作为一个人过于天真，我怎么也不想再逼着弱小的萝赛。
那个自尊心极高的萝赛正受到这样的对待。这种情况对她来说已经算是一种惩罚了。
而且，我相信萝赛只是思考问题过于肤浅，本质是个好孩子。如果说那是作为姐姐天真，那就让我这么天真吧。
「萝赛……刚才的话你听到了吗？从今天开始能吃到更好一点的东西了。要加强营养，保持意识哦」
「姐姐大人……我，我…」
我尽量温柔地微笑着，用看起来可靠的眼神注视着萝赛。
「没关系的……我一定会想办法的」
「姐姐大人，我有无论如何都想说的话…」
「你想说什么话呢？」
就在那一瞬间，萝赛突然抓住我胸前的裙子，靠近我用嘲笑的声音低语道。
「—那天，让马暴走是我的指示哦，姐姐大人」
那声音清晰得让人无法想象是刚才还在发抖的萝赛发出的。我对萝赛的话一时无法理解，愣在了那里。
那天、那天？是在说什么？
我不由得目瞪口呆地盯着萝赛。但是，看着闪耀着恶作剧般神色的天蓝色的眼睛，在明白的瞬间感觉自己血液倒流。
…难道是我被马踢伤额头的那一天？那是王家的白马，但是，为什么萝赛会——。
「……呵呵，我就是想看到你的这种表情。即使是一直装作大善人的姐姐，也会被那样的做法吓到吧」
我不知道。我竟然被萝赛那么憎恨着。
竟然被憎恨到想杀死我的程度。
「为、什么……？」
我希望她说，她是被受王太子妃困扰的人拜托的，是被谁威胁的。我不想相信，萝赛竟然想杀了我。
「我想着如果姐姐大人受伤的话，殿下和姐姐的婚约就会变成一张白纸。」
竟然是因为那样？
一瞬间，脑子里一片空白。那是过于武断单纯的动机。
她为了让我受伤，不，是为了实现想站在殿下身边的欲望，我才被卷入了那样的事故中。
　……啊，像个笨蛋一样。那么，我从幼年时期开始反复到渗出血般的努力，到底是为了什么呢？
醒来的瞬间就被要求成为完美的千金的早上是为了什么？被极其严格的家庭教师们责骂到能做出完美的回答为止的白天是为了什么？在鞋跟断了，看到脚跟磨出血来之前，反复练习舞蹈课的黄昏是为了什么？被强加与年龄不符的高度专业书籍，直到理解内容为止都没能让我入睡的夜晚是为了什么？
萝赛一起来就向妈妈撒娇，白天做自己喜欢的事情自由地度过，傍晚和母亲开小茶会，晚上坐在父亲和母亲之间读神话故事。你明明有我想要的一切。
对于如此愚蠢的真相，我连眼泪都没有流出来。取而代之的是，手在一点点地颤抖着。现在比起以殿下的婚约者的身份被逼迫成长，我拼命积累努力的梦想就这样这么简单地被这浅薄的妹妹打碎了，我感到非常不甘心。
我直愣愣地盯着眼前萝赛那天空色的眼睛。这孩子一定不知道吧。因为她的行为导致我付出的多少牺牲多少努力化为了泡影。
本来的话，我甚至想就这么扇她耳光。实际上，即使我把它付诸实行，这里也没有人会阻止我。
这样做的话，多少会感到胸闷呢。看到我这样的姿态，萝赛会终于满足了吗？
……真是不甘心，真的，不甘心得不得了。
我握住自己的手，想办法抑制住颤抖。
但是，如果在这里感情用事的话，我积累起来的作为公爵千金的教养一定会在真正意义上化为虚无。逃走的我所留下的些许自豪，也如同泡沫一样消失无踪了。
这样的话，我开始逞强起来。只有在萝赛面前，即使是死也要作为完美的千金给你看。那不是作为姐姐，而是作为被萝赛贬低的我个人的决心。 
我瞬间想到了适合作为公爵千金的行动。我让愤怒的内心平息下来，把手搭在了萝赛的两肩上。她从简陋的连衣裙上露出的一点点肩膀，现在冷得要命。
「呵呵，果然姐姐大人也会生气的――」
「—萝赛，这件事绝对不能告诉殿下哦」
「诶？」
　与低声私语的我相反，萝赛用呆滞的眼睛盯着我。
殿下对我很执着。虽然我觉得这和珍惜我不太一样，但就刚才殿下的态度来看，如果殿下知道和我的婚约变为白纸的那场事故是由萝赛引起的，那他就不会这么轻易放过萝赛了。就连我提出的交易也会被解除，可能当场就把萝赛杀了。
那样的话，拯救面临危机的公爵家的手段就完全没有了。因为萝赛还活着，至少在文件上也是王太子妃，至少在父辈这一代公爵家不会被打败。所以，无论如何都要让萝赛活下去。
而且，这件事应该是王家的驾车者被辞退职务，王家支付我的治疗费，作为不幸的事故圆满收官才对。一想到驾车者就觉得很可怜，但他如果不说多余的话就不会被深入调查吧。
「可以吗？这是我和萝赛的秘密」
「……为、什么…」
突然，萝赛用锐利的目光盯着我。我面对着第一次看到的萝赛那激烈的神情，不由得屏住了呼吸。
「……为什么姐姐大人能那么轻易地原谅呢……嗯？你不后悔吗？不甘心的话就憎恨我让我哭啊！ 」
没能接住扑过来的萝赛，我就这样被推倒在地上了。仰视着的萝赛天蓝色的眼睛，像刚才那样柔弱的样子，被无法想象的强烈的憎恨所感染，我一瞬间变得胆怯起来。
「…我是不甘心啊。我真的不想把你当什么妹妹。」
　就在一瞬间，我用强烈的视线回瞪过去。也许是我的表情出乎预料吧，萝赛有些胆怯地缩了缩身子。
「但是，我不会恨你的。……不可思议的是，自从逃跑之后，我一直很幸福。比在公爵家的时候要幸福得多」
萝赛的事，在心底是不能原谅的。但是，确实有一点必须要感谢萝赛。
多亏了萝赛引发了那场事故，我才遇到了我最爱的人。
……莱茵哈鲁特先生，因为遇见了你，我才知道了幸福。
虽然那句话没能说出口，但一想到莱茵哈鲁特先生，嘴角就不自觉地上扬。萝赛用一种难以置信的眼神看着我。
「蕾拉！！」
慌慌张张跑过来的殿下，像要把萝赛撞到一边似的把她从我身边推开。殿下抬起我的上身紧紧抱住，瞪着萝赛。
「……萝赛，蕾拉是你的姐姐吧。为何如此憎恨……？」
「我最讨厌那种女人。……我从来没有把她当成过姐姐！」
「原来如此，你那么想被杀吗……」
看到殿下几乎冲动地准备用手拿剑，我不由得搂住了殿下的胳膊止住了他。
「路易斯！」
也许是我的声音回过神来了，殿下用苍蓝色的眼睛注视着我。
「如果在这里杀了萝赛，你一辈子都得不到我」
「……蕾拉也会说这么意想不到的话啊」
「呵呵，因为我到现在为止都是掩盖着自己的本性呢。如果讨厌的话，请从这里逃走」
「不，不管怎样的蕾拉我都不想逃跑」
绝对不能让殿下知道那次事故的真相。即使是勉强，也要把话题岔开。
殿下苍蓝色的眼睛和我的眼睛对峙着，仿佛在说「我是不会让步的。」
前所未有的不安稳的两周开始了。怀着这样的预感，我被殿下拉着胳膊走了出去。 

第34话 
[第34话] by haier1993

「是的，这里要这样写 」
很快，来这个房间已经过了好几天。在阳光充足的房间里，我坐在沙发上教女仆少女读书写字。
对这个拼命支持着我幽闭生活的少女，总觉得要为她做些什么。而且，教少女文字的这段时间，是我忧郁的幽禁生活中难得的轻松时刻。
看到少女抬头看这边，我露出了微笑。好像用视线在问我有没有写下的单词的拼法。
「是的，就是那个。很擅长了呢」
这样回答的话，少女就会安心地再次朝向羊皮纸。虽然不知道她的名字，但是这个红发少女对我很好。虽然不能说话很寂寞，但对我说的话却能用笑容回应，这确实是幽禁生活中的一丝安慰。
我一边轻轻地眯着眼睛，一边对着窗外的阳光微微叹息。
我想等着殿下的到来就结束了，但是我觉得一直在这里生活也是时间的问题。不管怎么说，我能见到的只有殿下和这个少女。在这个只有时间慢慢流逝的房间里，说实话，一不小心就会变得很奇怪。
不管是适合我的兴趣的日用器具，还是为我准备我喜欢的裙子，这些我都觉得很感谢，但总觉得被棉花勒死了脖子。这间屋子里明明照射着如此强烈的阳光，却令我窒息。
而且，还不太清楚这个房间的位置。我想大概是在王城的领地内，但是没有听说过有这么大的房间。说不准可能比王妃的房间还宽敞。作为收容高贵门第的罪人的牢狱，环境也太整洁了。
那么，是专门为像我这样的人是准备的幽禁用的房间吗？为了不被任何人发现，把不能公开说的妾和恋人关起来的房间。
那样的话，我觉得我也能理解这种呼吸困难的感觉了。这里只是没有铁格子，和牢狱没有太大差别。
我下意识地触碰着胸口——来这里之前，那里本是莱茵哈鲁特先生给我的吊坠的石头的部分所在的地方。如果用双手将原本什么都没有的那部分包裹起来的话，感觉稍微缓和了一点寂寞。
莱茵哈鲁特先生现在怎么了呢？
擅自随意伤害莱茵哈鲁特先生的我不在了，应该很清爽吧。还是放弃像我这样麻烦的女人，等到灵魂重生的那一刻吧。
只是想象一下，胸口就隐隐作痛。虽然知道莱茵哈鲁特先生并不是那种薄情的人，但我脑中出现的尽是这些令人讨厌的想象。
突然，感受到少女的视线，回头一看，少女带着一副什么也说不出来的悲伤表情。
我曾向这个少女询问过吊坠的下落。如果我被带到这里来的时候被没收了，现在还在哪里保管的话，我拜托她能不能还给我，但是少女只是抱歉地摇头。
也不能勉强。她毕竟只是受雇的人。即使知道了去向也没能力帮我带来吧。而且，如果因为做了不好的事情而伤害了殿下的心情的话，也许不仅仅是失去了工作。
「…没事的，这也是没办法的事」
我轻轻抚摸着少女露出悲伤表情的头，视线落在少女所写的羊皮纸上。虽然字还写得不太好看，但是记忆力很好，这几天已经能写大部分的文字了。之后如果练习单词的拼写的话，马上就能写出简单的文章了吧。
一边这样想着，一边眺望着少女的练习成果的时候，突然在写出来的毫无意义的单词中，发现了和名字相似的语汇。
「……莫妮卡？」
总算是认出了她写的拙劣的字，少女抬头看了看我，眼睛闪闪发光地点了点头。
「你叫莫妮卡吗？」
少女再次点头。来到这里，终于知道了少女的名字，我也有了小小的感动。
「是吗、莫妮卡。真是个好名字啊」
被叫做莫妮卡的少女连连点头。我觉得她只是比我小4、5岁而已，但看到她那天真无邪闪着光芒的眼睛我也很开心。在这浑浊的房间里，我真的被莫妮卡的纯粹拯救了。 
「呵呵，终于知道你的名字了，我很高兴。接下来写什么好呢？―」
刹那间，闪耀着光芒的莫妮卡的眼睛，看着我身后露出了害怕的神色。顺着视线回头一看，看到了一个打扮成正式去公务的殿下的身影。确实，他应该说过今天要和邻国的使者聚餐。
「……路易斯、要去执行公务吗？」
虽然被强行要求直接叫名字才过了几天，但抵抗感却相当淡薄了。习惯真可怕。就连呼吸困难，我一想到总有一天会变得不在意，就害怕得不得了。
「因为有点时间，所以来看看你」
「……不用特意来也可以的，我哪里也去不了」
不由得反唇相讥，殿下突然露出嘲笑我的笑容，坐到了我的左边。不是恋人的男女坐在距离很近的地方，我坐得端正起来。既然我没有给出答案，殿下就不会胡乱摸我，但是害怕的东西还是害怕。
坐在我右边的莫妮卡，害怕得不行，慌慌张张站了起来，像逃一样地缩进了房间的一角。果然，在第三者的角度看来，现在的殿下也很恐怖。深藏在苍蓝色瞳孔中的执着，会因一句细小的话而心情不好，这种紧张的精神状态也是存在的。
殿下默默地捡起莫妮卡练习文字的羊皮纸，盯着它看一会儿。
我觉得自己失算了。如果知道殿下要来，就不会做这种事了。因为我在这个房间里做的任性行为，没有一次让殿下心情好过。
「你教那个女仆文字吗？」
「……对不起，我擅作主张了」
「蕾拉真温柔啊。难道是怜悯那些连读书写字都不会的民众吗？还是说――」
突然，殿下没有任何预兆就把我推倒在沙发上。肩上的殿下的手加重了力度让我感到有些痛。
「—你是想教不会说话的女仆文字，然后向谁求助吗？在这种情况下，蕾拉信赖的对象是谁？公爵家？是朋友的千金吗？迷恋你的贵族子弟们？啊，还是……恋人吗？」
恋人。听到这句话浮现在眼前的，果然还是莱茵哈鲁特先生。如果能给莱茵哈鲁特先生寄出一封信的话，也许他确实会来帮忙，但是我要如何向不知道在哪里的幻之王都写信呢？
「啊，是吗，有个对我说不出口的对象啊……」
也许是因为我考虑着莱茵哈鲁特先生的事而没有回答引发了殿下的不满，他的手突然伸到了我的脖子上。还没有想到这个动作的意义，殿下的手就用力了。
「嘶……」
因为脖子的压迫感感到耳鸣，马上哭了出来。我抓住殿下的手，拼命地用脚踢着反抗，但是我没有能够战胜他的力量。我仰望着殿下苍蓝色的眼睛。
「啊啊，这样的话，蕾拉终于――――」
虽然明白殿下的嘴里在嘟囔着什么，但是声音被耳鸣淹没了，听不到最后。比起这个，我更努力地在忍耐着失去意识的压迫感。
好痛苦、好痛苦，好痛。
眼角里积存的泪水从侧脸上滑落。即使我如此痛苦，殿下也带着愉快而端正的笑容，我越发害怕殿下了。
这个人有这么讨厌我啊。
那也是理所当然的吧。一想到我们阿什贝利公爵家对殿下的所作所为，这种痛苦还算轻的了。
我们让冷静沉着的殿下变得有如此强烈的憎恨。对我来说，只有那个让我很悲伤。
对不起，殿下，对不起。对不起。对不起。
虽然没能发出声音，但作为欺骗殿下的阿什贝利公爵家的人，我在心中一个劲地谢罪。无论怎样道歉，都已经晚了，这一点是不会变的。
渐渐地，反抗的手也变得没有力量了，终于感到了生命的被威胁的时候，突然跑过来的小影子紧紧地拽在殿下的手臂上，从我的脖子上拉开了殿下的手。终于可以呼吸了，我一边咳嗽一边想办法把身体抬起来。
「……莫妮卡」
莫妮卡对殿下害怕得可怜，虽然闭着眼睛，但现在仍紧紧地抱住殿下的手臂。你救了我吧。比自己小几岁的少女的坚强让我心生暖意。
「啊……好像被女仆所爱慕，比什么都好呢，蕾拉」
殿下忧郁地甩开莫妮卡，脸上露出自嘲的笑容俯视着她。
「怎么可能杀呢，不要那么拼命啊」
莫妮卡湿润着眼睛瞪着殿下。和平时懦弱的样子完全不同，是相当具有挑战性的态度。仅此就被判为不敬罪也不奇怪，但殿下似乎没有这个意思。
「……虽然我已经做好被杀死的觉悟了呢」
我不禁话中带刺了。不过，殿下连在意这件事的样子都没有表现出来，不知为什么很可笑，抿着嘴笑着抚摸着我的脖子。在指尖掠过般的触感中，一阵寒流袭来。
「啊，是啊。脸上显出非常痛苦的样子呢。」
知道这一点后，脸上浮现出了那种夹杂着喜悦的笑容吗？我又稍微增加了对殿下的恐怖。一想到阿什贝利公爵家的罪孽深重，虽然知道是被殿下残酷对待也不会有怨言的立场，但是恐怖的东西还是恐怖的。无言答对，我只好低着头逃避殿下的视线。
「——这样的表情也不错。是在还是我婚约者的时候没能看到的蕾拉害怕的表情呢」
殿下像在嘲笑因恐惧而颤抖的我一样，用大拇指擦拭我眼角的泪。
「……我还会再来的。别做多余的事。」
殿下用只有我能听到的声音说完话，就把我的刘海往上撩，吻在了我的额头上。掐着我的脖子亲吻我到底是为了什么，我用难以置信的眼神仰望着殿下，他脸上浮现出连我的反应都觉得有趣的笑容离开了。
确认完全和莫妮卡两个人独处后，我紧紧地握住了因恐惧和紧张而颤抖的手指。摸了摸被殿下勒紧的脖子，感觉到一层薄薄的汗，身体比想象中更危险，这让我再次感到毛骨悚然。 
莫妮卡跪在地上靠到我身边，像是搂住我的裙子一样，无声地哭了起来。大概是害怕吧，让她做了件可怕的事。
「对不起，莫妮卡……。但是，你救了我。多亏了莫妮卡阻止了殿下」
我想大概殿下并没有夺走我的生命的意思，但是如果这样继续下去的话，可能真的会失去意识。
轻轻抚摸莫妮卡的红发，她再次流下了眼泪。虽然见面才几天，但是我们一起度过的时间很长。只有莫妮卡如此在意我，才能在这非现实的日子里拯救我。
 
 
 
 
 
那天晚上，我和殿下吃完晚饭后，我给笼子里装饰着纤细饰物的金丝雀喂食。莫妮卡似乎觉得会麻烦我的手而阻止我喂食，但是如果没有这样的快乐的话，我会窒息的。
「在用美丽的声音鸣叫呢」
从窗户洒进来的月光，让我莫名地感到寂寞。把金丝雀换成自己的话，心情会变得多愁善感。摸着有点发暗的黄色羽毛，金丝雀发出了咻咻的叫声。
「蕾拉的声音更美啊」
在一旁观察我给金丝雀喂食的样子的殿下，因为说了太突然的话，让我禁不住笑了起来。 
「呵呵，比起金丝雀更美吗？这样的花言巧语可真讨厌啊。」
「……我只是说事实而已」
偷偷瞥着被月光照到的殿下的侧脸，那张脸上的表情非常认真，越来越看不懂殿下了。殿下应该是讨厌着我的啊。
「您觉得如果勒紧我脖子的话，声音会更好听吗？」
我对自己说的话比想象中更让人讨厌而感到吃惊。但是，殿下并没有特别的动摇，只是淡淡地回答。
「也许是吧。」
对殿下来说，我一定和这个笼中的金丝雀一样。只限制自由，只在想管的时候管它，逃跑的话会很痛苦。那样的感情，果然是憎恨吗？
虽然有很多想问的事情，但是一想到这些琐碎的话可能会伤害殿下的心情，就害怕得不敢迈出脚步。虽然我觉得很可怜，但是当我被勒死的时候，痛苦又重新复苏，融化了我的话语。
「离期限还有一周左右了 」
听到殿下的这句话，我不由得停下了喂食的手。只有金丝雀美丽的声音在房间回响。
「……是的，我知道。」
萝赛按照约定，会被给予正经的食物和衣服吗？现在也在地牢里害怕自己可能被杀掉的命运吗？
虽然担心是带着一种过于复杂的感情，但我确实在担心萝赛。
…如果我不逃避地面对着萝赛的话，结局会稍微有些不同吧。
到了现在，明明知道一切都已经晚了，却无论如何也要考虑这些。我们在变得如此无奈之前，连真心话都没能说出来吗？
我一点也没能看穿紧抓住我的萝赛的那种仇恨。这恐怕是因为萝赛即使有着父亲和母亲，即使周围一直有人，也会觉得孤单一人吧。
「期待着好的回复」
殿下习惯性地吻了我的额头，把我脸颊上的头发别在了耳朵后面。只有在这一瞬间，我仿佛陷入了殿下珍惜着我的错觉。
「晚安、蕾拉」
「……祝您晚安、路易斯」
目送殿下的背影，我把准备好的剩下的食物给了金丝雀。就连金丝雀反复鸣叫的声音也感觉到了遥远的世界。
我一直在考虑和殿下的交易。用我的身体来抵消萝赛的罪，在王家看来可以说是极度天真的。作为遭遇危机的阿什贝利公爵家的长女，我没有理由拒绝交易。倒不如说是我应该感谢宽大的赦免，欣然奉献自己，赎罪。 
是的，我的回答几乎都是固定的。只是，我还没有做好给殿下回信的觉悟。
——因为接受这笔交易意味着再也见不到莱茵哈鲁特先生了。
不，即使不接受交易，殿下好像也不打算把我从这个房间放出去，所以是一样的吧。也许，我已经再也见不到莱茵哈鲁特先生了。
我试着用指尖轻轻地贴在自己的嘴唇上。在我擅自伤害莱茵哈鲁特先生的那一天，虽然有点强行，但是我很高兴他能吻我。如果说了这样的话，莱茵哈鲁特先生又会红着耳朵，羞涩地笑吧。
「唉……」
好想见你。莱茵哈鲁特先生。
手贴着洒入月光的窗户，我垂着头想着莱茵哈鲁特先生。就这样，坐到了地板上。
我想穿紫色的连衣裙，穿着方便行走的皮靴跳着跑着扑进莱茵哈鲁特先生的怀中。莱茵哈鲁特先生泡的茶令人怀念。想让他抱着我梳我的头发。
思念，寂寞得不得了。
我只是想回到那个温柔温暖的幻之王都。
「……莱茵哈鲁特先生」
那一天，如果自己没有随便伤害莱茵哈鲁特先生，不放开他的手，就不会变成这样了吧。
后悔后悔十分的后悔。虽然我知道这是自作自受，但还是差点沉浸在深深的悲伤中。
流着眼泪呜咽起来，最近，光是品尝恋爱痛苦的部分，心都快要麻痹了。
就这样擦着湿润的眼睛想办法擦干眼泪，突然，背后响起了谁的脚步声。感觉心脏扑通一声跳了起来。我不由得用手捂住嘴屏住呼吸。
我一下子失去了血色。如果对方是殿下的话，很有可能会受到严厉的谴责。即使擅自哭泣，也一定会伤害殿下的心情。
我战战兢兢地抬起脸，颤抖着肩膀凝视眼前的人。
「啊……莫妮卡」
太好了。如果殿下问起莱茵哈鲁特先生的名字，殿下就不知道会做什么事来。不过，莱茵哈鲁特先生并不会被不能使用魔法的王国的人逼到绝境，但无论如何都想避免给莱茵哈鲁特带来麻烦。
「怎么了？已经到了工作结束的时间吧？」
莫妮卡一天的工作，等我做好睡觉的准备就结束了。虽然不知道她住在哪里的房间，但是工作结束后通常会从这个房间消失。
莫妮卡东张西望地环视了一下周围后，一下子缩短了和我的距离。然后拿到女仆装的口袋里，拿出什么东西让我握住。是感觉很冰冷，很坚硬的东西。
「这是……」
偷偷地看了看交给我的东西，看到了像是从星空中凿取获得的藏青色宝石。这个东西，想忘也忘不了。
「……啊！」
毫无疑问，那是莱茵哈鲁特先生送的吊坠。皮绳磨破了，石头到处都缺了，但是原形还保留着。没想到它会回到我的手中。 
「啊…谢谢，太谢谢你了、莫妮卡」
不由得用湿润的眼睛向莫妮卡道谢，她突然拿起了我的右手。就这样稍作沉思后，就用指尖开始在我的手掌描绘。虽然对那种稍微有点痒痒的感觉感到困惑，但在反复出现的模式中逐渐找到了意思。
『殿下　保密』
明明才教了文字几天，却有了惊人的成长。我不由得感动了。
「我明白了。不要被殿下发现吧」
莫妮卡似乎很高兴能传达出这个意思，满面笑容地点了点头。然后，为了让坐在地板上的我站起来，轻轻地拉着我的手。
莫妮卡抬头看着我，把手贴在了自己的脖子上。恐怕是在意我曾被殿下勒住的脖子吧。
「没关系，已经不痛了。谢谢你的关心 」
可能是因为有相当强的力量，残留着痕迹，但是没有特别的疼痛。莫妮卡安心地再次露出笑容，做了作为退出信号的谨慎的礼。
「……谢谢、莫妮卡、真的谢谢你」
我再次说出道谢的话，莫妮卡一边摇头一边微微微笑着快速地从我的房间出去了。也许是悄悄地来把这个交给我的。她还记得我很在意吊饰的去向。
我用双手包住项链，像祈祷一样贴在额头上。
「……莱茵哈鲁特先生」
真不可思议。我觉得只要有这个，就能稍微变强。也许是因为充满了莱茵哈鲁特先生的魔力吧。
虽然这样也不会有什么改变，但只要有和莱茵哈鲁特先生有关的东西，心情就大不相同了。我再次紧握着吊坠，仰望着苍白的新月，梦想着能再次见到莱茵哈鲁特先生。 

第35话 莱茵哈鲁特视角 
[第35话] by haier1993

（莱茵哈鲁特视角）
我的『命运之人』死了。
在约好了结婚的一周后。
 
 
 
 
 
从神话传说的时代开始数百年后，我作为拥有被诅咒之血的路文一族本家的长子出生了。也许正因为是神话传说的公主和护卫骑士的直系子孙，我的魔力比其他的魔术师更强，即使是在魔术师团内也受到了相当的关注。
「不愧是未来的师团长啊，干得不错嘛」
可以说是偶然的机会，也可以说是孽缘，和我同一时期出生的海诺有着一头白发，白发的他和黑发的我有「黑白双璧」这么一个让人羞耻的绰号。不过能和我的魔法对等交锋的也就只有海诺了，所以才会起这个名字吧，我倒是无所谓。
出生以来过了一百年，已经厌倦了生活。无法替代的平静街道，不断重复着同样的错误的埃露泰鲁王国，什么都无聊无聊无聊得不得了。
「……和『命运之人』结合的话，真想在那一天死去啊」
我嘟囔着几乎成了口头禅的那句话，海诺就在我旁边有点畏缩不前地盯着我。
「你……不要用那么温和的表情说这么可怕的话啊。」
「海诺也已经厌倦了吧，活着」
「才不要和你相提并论呢。如果我的『命运之人』出现的话，我会好好珍惜的」
「……海诺意外的浪漫主义呢」
与海诺一起一边走在王国和幻之王都的边界线一边嘟囔着。现在，魔术师的巡视只是徒有虚名罢了，为了消遣无聊而消灭魔物的时间。在神话传说时代，虽然主要的魔物全部消失了，但偶尔也会留下一些小东西。正好是发泄无处使用的魔力的好场所。
无聊得想死，没办法。每天都是无色的。如果发生战争的话也许会很有趣。
我一边想象着不符合自己作为讴歌和平至上主义的魔术师团的下一任师团长身份的事，一边毫无目标地走着。
 
 
有一天，我迎来了巨大的转机。
突然，那个人和白百合的香味一起出现在了我的眼前。
那天是一个月光非常明亮的夜晚。亮度可以让周围的星星都消失，甚至没有必要用魔法来点灯。
和往常一样和海诺一起走在幻之王都的边界线上，突然感觉夜风中夹杂了血的味道。
「注意到了吗？」
海诺一边警戒着周围一边问我。
「啊，是什么啊。动物死掉了吗？」
这附近也有小悬崖，偶尔也会有不幸掉落下来的动物死去。但是，现在很有违和感。
「崖下吗？」
海诺偏离了道路，向崖下窥视。没办法，我也跟着海诺继续眺望月光照耀下的悬崖。
在那里，倒着几具翻滚的马车、驾车者、类似佣人的人的遗体。从邻国回来的时候，如果不走这条路的话，会绕很大的弯路，因此马车通过本身并不稀奇。这条路只要不发生任何事情是足够宽了，但不知为什么那辆马车从悬崖上掉下来了。其中也有没有了原形的凄惨遗体。
「哇，这也太惨了。而且还是王家的马车」
「哼」
「哼个鬼啊、你……真的和脸不相称的残酷呢…」
「尸体不是已经腐烂了吗？真羡慕每次都能以新鲜的心情来怜悯那些的你啊」
没错，我见惯人的尸体腐烂了。像这样不幸的事故，或是被魔物咬死后，随处可见的尸体堆积如山。
「嗯，我来吊唁一下吧。虽然可以运送到王国，但是如果我们出面的话好像很麻烦…」
「随你的便吧。我先走了」
「真是冷淡的下一任师团长啊……」
失去了兴趣，打算赶紧继续巡视的时候，突然有什么东西在悬崖下移动起来，我的视线被吸引住了。 
那是一个穿着淡蓝色礼服的银发少女。少女双手捧着几束白百合。也许是被卷入事故的缘故吧，非常脏，但不知为什么我一直盯着那个少女。考虑到那个理由，我同意了海诺的提议。
「哦，不是还有幸存者吗？而且还是银发……哇，是王家的公主啊。怎么办？莱茵哈鲁特。要护送回去吗？」
「…是那个孩子」
「诶？」
「我的、『命运之人』」
「哈？」
回过神来，我已经从悬崖上滑下去，朝着少女的身边走去了。魔术师团藏青色的外套脏了，但我毫不在意。
少女哭肿了苍蓝色的眼睛，含着泪把白百合供奉在了每个人的遗体上。看来，这位少女明明是王国的公主，却为佣人和驾车者的死而哀悼，真是个奇怪的公主。
「……已经死了，还需要注意吗？」
老实说，我就不能说出更好的话吗？我在这之后的数百年里会很后悔的，但是那时的我只能说出这样的台词。少女终于注意到了我的存在，一瞬间像是害怕似的颤抖着肩膀凝视着这边。
我觉得是很漂亮的苍蓝色。简直像宝石一样的苍蓝色。因为眼泪湿润了，月光反射着泪光闪闪发亮。
是吗，这个漂亮的人就是我的『命运之人』吗？
这个少女会让我结束无聊。从这无色的日子中解放出来。老实说，我可能是因为对那个期待感到很兴奋。
「……死神是不会明白人的心情的」
她像瞪着我一样说出这句话，让我很吃惊。除了被当做死神对待之外，还被「命运之人」冷落到这种程度，真是出乎意料。
「我可不是死神那样了不起的人哦。虽然能使用魔法」
「……你不知道这个情况吗？不是开玩笑交往的场合。我不知道你是要绑架还是什么，但是绑架我的话爸爸不会沉默的」
「那可不行啊，我本想现在就去说『请将您女儿嫁给我』的」
我本打算非常认真地说的，但少女只是目瞪口呆地看着我。
「在因为重要的佣人不见而悲伤的女性面前，真亏你能说出这样的话来啊。」
「嗯，我也有很多难言之隐的。总之，我送你回去。回城堡可以吗？」
「诶、等下、呀」
把少女横抱在怀里，她手上的白百合花啪嗒啪嗒地落了下来。两个人的身影在月光的照耀下，我觉得少女终于在这里看清了我的脸。
「没受伤真是太好了，我的『命运之人』」
我轻轻地向少女微笑，少女困惑的神情就更浓了。我抱着少女，向着悬崖上的海诺大声呼喊。
「我把这孩子送回去。巡视拜托了！」
「等下、喂、莱茵哈鲁特！　你难道是想去王城？――」
没有听完海诺的话，我就抱着少女发动了转移魔法。目的地，我稍微窥视了少女的记忆马上就知道了。
在王城南侧的一间阳台上转移着地。仅从记忆中窥视，这里就是这个少女的居住空间吧。从阳台上可以看到精心整理的日用器具。哪个都是质量优良的东西。
「你真的是个公主啊」
「……你究竟是」
　被放在阳台上的少女，犹豫地抬头看我。本以为是个性格刚强的孩子，但看到魔法后的反应倒是不坏。
「我是魔术师莱茵哈鲁特・路文。我一直在等着你、阿梅丽娅」
就刚才看到的记忆来看，这个少女的名字好像是阿梅丽娅。阿梅丽娅更加惊讶地抬头看我。
「我？而且、魔術師是……」
「啊，有人来了」
虽然不知道是不是偶然，但在阿梅丽娅房间的对面有人的迹象。佣人也来了吧。如果知道这样的深夜里公主和男人密会的话应该会很麻烦。
「哪有什么人……」
回头看情况的阿梅丽娅抬头看我，和我发动转移魔法几乎是同时的。
「我还会再来的、阿梅丽娅」
之所以能听到小小的叫声，大概是因为以为我是跳下去了吧。遗憾的是，已经转移离开了那张吃惊的脸，所以看不见了。
 
 
 
 
 
「夏绿蒂，尝试自杀的时候能不能用不出血的方法来做呢？」
回到家里，正是处于绝赞生病期的妹妹正在用刀刺伤全身的时候。反正都不会死，为什么还要重复呢？我妹妹也觉得很不可思议，但因为没有实际危害，所以决定放任不管。
「烦死了烦死了烦死了！！！快点、快点杀了我吧……」
一边抽泣一边斜眼看着胸边插着的刀的妹妹，我知道她在意想不到的地方遭受了实际伤害。本想好好吃买来的苹果，可是那个愚蠢的妹妹好像用水果刀进行了无法实现的自杀。 
「……水果刀都被你弄钝了，不要再用它自杀了。」
「切，哥哥你为什么那么飘飘然啊！？不知道什么时候会结束的日子不可怕吗！？」
夏绿蒂把沾满鲜血的小刀扔到这里哭喊着。到底是不想用沾着妹妹的血液的小刀削苹果。即使洗了，也总觉得膈应。没办法，苹果直接带皮吃了。
「啊，虽然是这样，但是我好像快结束了。因为昨天遇见了我的『命运之人』」
「哈！？」
我咬了一口苹果，都是因为眼前那个满身是血的人的缘故，味道都被糟蹋了。
「果然……能不能不要出血着自伤呢？苹果的味道都变差了。」
「不，不，等一下！『命运之人』？你是认真的吗？哪里的谁！？」
「埃露泰鲁王国的第三王女、阿梅丽娅・埃露泰鲁」
「是公主吗！？」
刚才还处在刺穿身体时的微暗眼神不知到哪里去了，夏绿蒂的眼睛闪闪发光地接近了我。虽然是我的妹妹，但却有着让人担心的精神状态。而且，太靠近的话血的味道会变浓，真的希望她不要这样做。 
「那可不得了！要和公主结婚，果然还是私奔吧？」
「是啊。魔术师堂堂正正地向公主求婚的话，会很麻烦的」
　埃露泰鲁王国的王家也有路文的血，但我们和王国的人是不相容的存在这一点是显而易见的。我想果然为了结婚只有私奔了吧。
「啊啊……但是，这样连哥哥都不理我了……」
妹妹的眼睛再次蒙上了阴影，拿着刀出来了，我一边觉得可怕，一边一只手拿着还没吃完的苹果悄悄地从房子里溜了出去。
 
 
 
 
 
我对在城堡的阳台上对阿梅丽娅说了妹妹的故事，令人难以置信的是她竟然流下了眼泪。自从阿梅丽娅说「我最喜欢白百合」的那一天起，阿梅丽娅每天都抱着我作为礼物送来的白百合花束，在月光的照耀下哭泣着，她的身影非常美丽。因为她太美了，所以我情不自禁地微笑着看着阿梅丽娅，她用可怜的眼神看着我。
「……莱茵哈鲁特，你太不懂感情了」
「我吗？」
不了解感情吗？虽然海诺经常说我有与脸不相符的冷淡，过于漠不关心之类的话，但是第一次有人指出自己不太了解自己的感情。
「不能想象妹妹的痛苦吧？和你相遇的时候你也是这样的吧」
　这已经是第七次来见阿梅丽娅了，但说到这个还是第一次。第3次左右终于相信了我是魔术师，第5次就路文的血之诅咒进行了交谈。就这样迎来了第7次。阿梅丽娅总是表现出新鲜的反应，很有趣。
「我没想过，可能是吧。」
「……总觉得看着会不安」
「但是，我觉得我想被你喜欢」
「那是因为我是『命运之人』吧？我觉得你并不是爱我」
「那么，你把感情教给我吧。什么是爱，只有你能告诉我」
「…你突然说这个，这不是吓我一跳吗」
阿梅丽娅红着脸，突然移开了视线。我总觉得看不到那美丽的苍蓝色，便把手贴在阿梅丽娅的脸颊上，把她的头转向我。
「看这边啊、阿梅丽娅」
「……你真的是，无意识地说出来东西好可怕啊！你那没用的脸很漂亮的，稍微再有点自觉吧！」
「自觉？」
「啊，真是够了……！和莱茵哈鲁特在一起的时候我的状态不好了都」
「我倒是和阿梅丽娅在一起感觉很开心 」
「嗯，是啊，真的……我也很开心哦」
阿梅丽娅突然抬头看着我的脸，露出了苦笑般的美丽笑容。刚才还在哭，马上就这样笑了，看着阿梅丽娅的表情真的不会腻。 

第36话 莱茵哈鲁特视角 
[第36话] by haier1993

（莱茵哈鲁特视角）
在那以后，我每天都去见阿梅丽娅。虽然不知道能不能获得感情，但是每次去见阿梅丽娅的时候，看到阿梅丽娅的笑容的次数似乎在增加。
「今天准备了苹果派。你喜欢苹果的吧？」
在阳台的桌子上放着香味扑鼻的派。还准备了绘着纤细花朵的茶具。
「苹果派吗？听说过，但是没吃过」
「……莱茵哈鲁特，你活着那么久，连苹果派都没吃过吗？」
阿梅丽娅惊讶地看着我。那样的表情也相当美丽。
「反正不吃也不会死的。肚子饿了的话，会啃苹果哦」
什么也不吃的日子持续几天的话，身体会崩溃吧，但毕竟是死不了的路文一族。明明知道不会死，但也会感到痛苦，所以没有试过。
「……如果要成为你的新娘的话，就必须要学会做饭啊」
「你能考虑到这么远让我很开心」
「刚、刚刚那是自言自语……」
最近我才明白，她的脸被染成红色好像是因为有点害羞。我觉得我们的关系并没有那么坏。
「如，如果我学会做菜的话，莱茵哈鲁特要泡美味的茶哦。」
「泡茶？　那有什么不同的吗？」
「不是啊！根据温度和茶叶的不同不一样的！」
「嗯，虽然不是很在意，但是因为是阿梅丽娅的请求，所以我会努力的」
夏绿蒂在那种精神状态下会告诉我吗？不，还是问一下魔术师的同事比较好吧。
「请记住这个味道，加油哦！」
阿梅丽娅给我眼前的茶杯里倒了热气腾腾的红茶。我们被愉快的香味包围了。
另一方面，阿梅丽娅在自己的茶杯里放了三块方糖。对于这样的景象，原本就不喜欢砂糖的甜味的我感到很沮丧。
「…那么放糖的话，红茶的味道已经没关系吧？」
「你真是不懂呢、莱茵哈鲁特。糖的甜度和香味很高的红茶的组合是最棒的！莱茵哈鲁特也加一点吧」
「不了……为了实现你的愿望，我想记住红茶本来的味道，所以不要放糖。」
「呵呵，这不是很健康么。加油啊」
把搅拌红茶的阿梅丽娅放在一旁，我试着把红茶含在嘴里。确实，适当地放进一些糖，香味更香，味道更浓郁。这个好像需要修行。
这漫长的人生中第一次吃苹果派，甜得要吐了，但是在眼前阿梅丽娅吃得很香的样子，所以不可思议地没有讨厌的心情。倒不如说，这是我第一次吃甜食吃到最后，原本吃过的料理就很少，在我看来，说是我爱吃的东西也不为过。
「你喜欢吗？」
偷偷看着阿梅丽娅那闪着亮光的苍蓝色眼睛，我突然笑了起来。
「很好吃哦， 我很喜欢」
「是吗，那太好了！」
阿梅丽娅看起来很开心，自然微笑着。我很高兴回复了肯定的答案。
突然意识到，自己这是第一次陷入这种感觉。看来我在顺利地学习阿梅丽娅所说的感情。
 
 

某个冬天，我和阿梅丽娅平静的日子里发生了异变。距离相遇已经过了半年了。
「婚约？」
我以为我听错了。禁不住重复了一遍从阿梅丽娅口中听到的那句话。
「是的，我无法抗拒。在父亲面前」
看着闷闷不乐的阿梅丽娅，总觉得郁郁不乐。而且，阿梅丽娅和其他男人订婚一点意思也没有。
「对方是？」
「听说是邻国的第二王子 」
「阿梅丽娅喜欢那个王子吗？」
「怎么可能，在舞会上稍微见过一面而已，不喜欢也不讨厌」
「那么，我们去邻国烧一下王国吧。那样的话就不用订婚了」
「……能不能不要用漂亮的脸说些不妙的话啊？」
阿梅丽娅惊讶地突然靠近了我。
「现在正是私奔的时候哦」
「……阿梅丽娅，要和我结婚吗？」
「是、是的哦。喂、呀」
不由得把阿梅丽娅抱了起来。这个既漂亮又快乐又温柔的人竟然会成为我的妻子。
「好高兴」
我自然而然地说出了那句话。阿梅丽娅似乎有点吃惊地看着我，露出了甜美到要把我融化的笑容。
「呵呵，我也很高兴。要好好珍惜我哦！」
阿梅丽娅这样说着，轻轻地吻了我的脸颊。
什么呀，这也太可爱了吧。
「……约好了哦」
我微笑着不由得盯着阿梅丽娅看起来。阿梅丽娅可能是受不了这个吧，面红耳赤地背过脸去。 
「总、总而言之！制定一下私奔的计划吧」
阿梅丽娅舞动着手脚让我把她放下来，我不情愿地把她放到了地上。虽然她脸上的红色并没有褪去，但总想采取和平时一样坚毅的态度这点很可爱。
「我不能马上带走你吗？？」
「拜托，我姑且算是这个国家的公主吧。如果失踪了，爸爸会一直找我的。」
阿梅丽娅轻轻地咳嗽了一下，开始明确计划。
「首先，我要进路文教的修道院。在那里作为修女得到认可。然后莱茵哈鲁特来接我。作为路文本家的魔术师」
「堂堂正正地？」
「是的、堂堂正正地。路文教是像神一样崇拜你们的宗教。如果作为魔术师的你出现的话，没有人会拒绝把我带走的。」
「……虽然不太想在舞台上露面呢」
「没关系，只是一瞬间就行。如果有那样的事情的话，父亲也会放弃我的」
我对这个不太感兴趣，但如果阿梅丽娅想那么做的话，就应该实现她的愿望吧。因为和我结婚的话，阿梅丽娅恐怕再也见不到家人了。
「……阿梅丽娅那么说的话，那就这么办吧」
「谢谢。拜托你了、莱茵哈鲁特」
阿梅丽娅幸福的笑容让我疏忽了。其实，这个时候即使被哭喊也应该直接把阿梅丽娅带走。
从那之后，我才开始后悔，那是一周后的事。
约定之夜，正如和阿梅丽娅商量的那样，我转移到了路文教修道院的旁边。是正值下雪的只有月光非常美丽的安静的夜晚。
「终于到了」
因为很担心，所以一直这样陪着我的海诺像是对待自己的事情一样充满干劲。海诺一直支持着我和阿梅丽娅。正因为是交往多年的朋友，如果被那样的人直接应援的话，总觉得有点害羞。
「说着『……和『命运之人』结合的话，真想在那一天死去啊』那样的话的你这家伙居然要结婚了……。人果然是会变的啊」
侧目低语着奇妙感慨的海诺，呼出白色的热气。那确实是我的口头禅，回想起来自从遇见阿梅丽娅之后就再也不这么想了。如果和阿梅丽娅在一起的话，永远在一起会很开心吧。如果可以的话，我想和她一直在一起，哪怕只多呆一天。
「……因为不想太显眼，所以会很快结束的」
「就那样吧。被崇拜也好，没什么地位呢」
海诺敲打着我的背。这家伙不太明白力量的大小，拍得我生疼，但对在舞台上现身的我来说却起到了很好的鼓舞效果。
「那我走了」
「好、等你啊」
我背向海诺，走进了修道院。
修道院在晚上举行集会的时刻，我会在那个时刻出现并带走阿梅丽娅。从大厅里传来修女们唱的圣歌。
从开门的门偷偷地向里面看，寻找阿梅丽娅的身影。如果因为什么差错没有参加弥撒的话，就一无所有了。修道女们都用面纱遮住了头，所以寻找阿梅丽娅的特征银发也是一件辛苦的事。
「……阿梅丽娅？」
环视修女们一番，却没有像阿梅丽娅一样的少女的身影。为什么呢？我一边疑惑着，一边从大厅的门退了一步的时候，突然闻到了血腥臭。那好像是从大厅旁边的礼拜堂飘来的。 
有讨厌的预感。平时毫无波动的心脏扑通扑通跳了起来。我就这样被引导着，打开了礼拜堂的门。
被青白色的月光照耀着的礼拜堂很神秘，纯白的内部装饰让人联想到幻之王都的教堂。
看着那地板上像蔷薇一样散落的红色，我一瞬间停止了呼吸。
…鲜艳的红色在月光的照耀下很是漂亮。
之所以抱有这种悠闲的感想，也许是因为不想相信眼前展现的这种景象吧。我轻轻地把手伸向躺在白色地板上的「那个」。
很冷。简直像雪一样。
不想相信。
这么冰冷的人、
从胸口附近喷出了血失去气息的人、
是我的『命运之人』。
「……阿梅丽娅？」
我战战兢兢地呼唤着阿梅丽娅的名字。那闭上的双眸没有睁开，当然也没有回信。
「阿梅丽娅？」
只是稍微从胸口出血而已。一定会马上醒过来的。夏绿蒂就是，即使刺伤身体也会很健康地活过来。
「阿梅丽娅……」
尽管如此，不管叫多少次名字，阿梅丽娅都不会起来。不给我看那美丽的苍蓝色眼睛。不让我听到那个铃铛般可爱的声音。
「阿梅丽娅！」
她手上附着的血液都是冰冷的，我明白了绝望在一点点侵蚀着我的心。本来，我的心就是因为有阿梅丽娅在才有形状的。
啊啊，阿梅丽娅被谁杀了？是修女中的谁？是王家的人吗？还是说，是要成为婚约者的邻国王子？
「阿梅丽娅……」
啪嗒，透明的液体洒落在阿梅丽娅的脸颊上。要理解那是自己的眼泪，我花了好几秒。
看到连绵不断地零落下来的眼泪，我突然浮现出自嘲的笑容。
阿梅丽娅、你做了多么过分的事。教会我感情，却只留下我一人。
这是我第一次哭。
所谓悲伤，是如此剜心的感情吗？
不需要，全部都不需要。没有阿梅丽娅的话什么都不需要。
心也好，这个王国也好，一切都是。
「莱茵哈鲁特！」
从背后传来熟悉海诺的声音，脚步声越来越近。
「怎么这么久啊？赶紧回幻之王都—」
看到我抱着的阿梅丽娅，海诺闭嘴了。只有两个人的呼吸声响彻寒冬的礼拜堂。
啊啊，好奇怪啊。这里明明有三个人。
「阿梅丽娅公主……为什么……」
露出明显狼狈神情的海诺，跪在地上凝视着阿梅丽娅。也是相当不相信现实的样子。
我也不相信。与其说不信，不如说不允许这样的现实。
「……对了，用那个魔法吧。那样的话，阿梅丽娅还会笑的」
「……莱茵哈鲁特？」
「等一下，阿梅丽娅。我现在就让你把眼睛睁开」
轻轻地把手放在冰冷的阿梅丽娅的额头上。心里默念着，马上银色的光就出来了。
「你是白痴吗！」
海诺仿佛要把我撞飞一般，把我从阿梅丽娅身边推开。就好像看到了妖怪一样，俯视着我。
「用禁术是要怎么样！那尸体的确会动的。但是，没有任何意义吧。是只会按照你想的那样行动的人偶！」
「……不行，事到如今，没有阿梅丽娅的生活是不行的」
「和没有心的人偶一起开心吗？只会伤到你的心！而且……你不觉得这是对阿梅丽娅公主的亵渎吗？」
「亵渎？为什么？阿梅丽娅也应该想和我在一起。因为已经约好要结婚了」
「莱茵哈鲁特……」
　海诺露出痛苦的表情，把手放在了我的肩上。然后，像是对孩子说的话一样告诉我。
「听好了，莱茵哈鲁特。阿梅丽娅公主死了。虽然很痛苦，但请接受现实。如果在这里让你的魔力暴走的话，只有我是无法阻止的……」
「……毁灭杀害阿梅丽娅的国家有什么不好的？」
「不要把无辜的人卷进来。和平的时代终于到来了。因为你，很有可能再次发生战争」
「怎样都行吧，那种事……。因为阿梅丽娅……已经不在了」
「阿梅丽娅公主一定会重生的」
海诺以毅然的态度告诉我。
「没有永远。所以我们一定会遇到『命运之人』的。如果这世上没有和你结下姻缘的话，在来世阿梅丽娅公主一定会和你结下姻缘。以那个作为基础的国家……你毁灭掉真的好吗？」
这种说法太狡猾了吧，海诺。
我一边流着眼泪，一边因为这颗无可奈何的阴郁的心的重量而颤抖。不行，如果没有阿梅丽娅的话我无法忍耐。
「……好想死啊。我想和阿梅丽娅永远长眠在一起」
海诺默默地拍了拍我的肩膀。虽然打算鼓励我，但我的眼泪反而更多了。
我知道的。我只能接受。
为了再次见到阿梅丽娅，只能忍受数百年的孤独。
 
 
 
 
「……无论如何也不能带阿梅丽娅回去吗？」
「不行。阿梅丽娅公主下落不明的话，杀害阿梅丽娅公主的家伙们会再次行动的吧。在找到尸体之前，这个骚动应该不会结束 」
「…我知道了」
正如海诺所说，应该把阿梅丽娅留在这里吧。我也不觉得带着阿梅丽娅回去我能忍住不施禁术。
我把阿梅丽娅轻轻地躺在礼拜堂的祭坛前，用魔法变出了白百合的花束。
阿梅丽娅喜欢白百合。为了和阿梅丽娅的新生活而准备的日用器具，都是用白百合做的工艺品，我期待着她看到的时候露出的开心的样子。
尽管如此，你还是把我丢下了呢。
我和阿梅丽娅一起度过的日子，就时间来说只是半年。对于生活了太长时间的路文一族来说，时间可以说是一瞬间，但对我来说这半年就是全部。
像睡觉一样闭上眼睛的阿梅丽娅的手上，轻轻地握着白百合的花束。
——已经死了，还需要注意吗？
半年前，自己对阿梅丽娅这样说过的话突然复苏了。那时的我好像真的什么都不懂。爱一个人也好，哀悼一个人也好，什么都不懂。
「……很美丽哦、阿梅丽娅。我爱你」
回想起来，阿梅丽娅在世的时候，我一句「喜欢」都没有对她说过。
在这之后明明应该会有很多机会对阿梅丽娅说「喜欢」说到她嫌烦的。我们的结局本不应该是这样的。 
「莱茵哈鲁特、有人来了」
「……嗯、我知道了」
也许是弥撒结束了吧，教堂外面充满了人的气息。阿梅丽娅被发现也是时间问题。如果我们在这里的话，无疑会引起很大的骚动。
「――永别了、阿梅丽娅」
和离别的话语一起，我发动了转移魔法。直到视野扭曲的最后一瞬间，我都将沉睡着的阿梅丽娅的身影深深地印在眼里。 

第37话 莱茵哈鲁特视角 
[第37话] by haier1993

(莱茵哈鲁特视角)
「喂等下啊哥哥！如果想自杀的话，请用不破坏房子的方法。」
从楼下传来夏绿蒂的声音。刚才，我正掀起一条小龙卷风，想把自己脖子扭断自杀。
从阿梅丽娅的死开始，我就一直重复着愚蠢的尝试着自杀的日子。虽然试了很多次，但是好像不能完全切断手臂和脚。一定会有一部分粘在一起，马上修复回来。
原本以为如果四分五裂的话就会死的，但是对我们施加诅咒的魔物似乎已经预见到了这一点。果然不会让我死掉。
「哥哥！你听到没有！！」
「…别烦了。如果那样说的话，夏绿蒂就杀了我吧」
「你瞎说什么呢。谁能用魔法战胜师团长候补的哥哥啊」
「我不会抵抗的」
「我不。反正死不了的，能快点收拾一下吗」
之前妹妹病得那么厉害，现在和我替换了一样完全恢复了精神。也许是因为我经常破坏房子，没办法保持清醒，恢复精神的妹妹一直在烦恼着。
「反正又会弄坏的，没关系。」
「别说那样的话啊！不练习沏茶吗？即使在明天，也可能会遇到『命运之人』啊」
「反正不会那么快就重生的。」
从那以后，我进行了各种各样的调查，但阿梅丽娅死亡的真相却弄不清楚。阿梅丽娅说她和其他兄弟唯一的母亲不一样，所以不能否认她被其他人因为什么丑陋的想法杀掉了。相遇的那天也是，一想到阿梅丽娅可能那时候就被盯上了，就只能咒骂自己的目光狭隘没有注意到危险。
阿梅丽娅的死，在外公布是病死。在一部分民众之间，有一种有力的说法是害怕王家的血在黑暗中蔓延而被王家的掌权者杀害，大概这也不过是理由之一吧。王家的想法和阿梅丽娅的出身纠缠在一起的复杂事情害死了她。
我太天真了。发生了那样的情况却还是小看了王国里的那些人，这是不好的。可以说是我的天真杀死了阿梅丽娅。
我从外套里拿出金色的相框吊坠，凝视着嵌在里面的阿梅丽娅的肖像画。这是在埃露泰鲁王国的王都闲逛时偶然发现的东西，我毫不犹豫地买下了。美丽的阿梅丽娅好像是在民间也很受欢迎的公主，所以出现了这样的肖像画。
也许会被认为是在怀念，但还是希望你能原谅我这一点。虽说不可能忘记阿梅丽娅的脸，但拥有一个这样的东西更容易感伤。
「啊啊、真是的、血又溅到地毯上了！」
夏绿蒂紧紧地贴在我脚下的地毯，看着血迹，夸张地叹了一口气。我觉得这个妹妹越来越像遥远记忆中的母亲。
「又不是你的房间怎么样都行吧」
「我说啊、哥哥。如果明天能遇见『命运之人』，会和那个无精打采的哥哥坠入爱河吗？现在的哥哥有魅力的只有脸啊，只有脸！」
夏绿蒂一下子缩短了距离，站起来抬头拽着我的衣领说道。
「可以吗？即使被『命运之人』所讨厌。在这种状态下能夺走『命运之人』的心吗？」
不由得想象着被阿梅丽娅讨厌而扭曲的脸。
「……被讨厌真是痛苦啊……。你不是想死吗？」
「为了死去，必须要被『命运之人』所喜欢吧！是的！决定了！给我去读书解人的心理活动！练习沏茶！」
被夏绿蒂拖着一样，我踏出了房间外。妹妹是相当郁闷的，但结果我反倒被妹妹的强行举动给救了。
 
 
 
 
 
 
在那之后，过了大约200年后，夏绿蒂的『命运之人』终于出现了。对方是大个子的男性商人，根据夏绿蒂的说法，他是一个不似外表内心细腻的人。
在婚礼上穿着纯白礼服的夏绿蒂看起来很幸福，她开心的笑容让人无法想象她有过刺穿全身的时期。我也总有一天，如果能再次遇到命中注定的人，会用那样的笑容笑出来吗？
第二年左右，夏绿蒂生了一个可爱的女孩，脸上越来越幸福。虽然也有过因为继承诅咒，所以不想要孩子的时期，但是现在改观了。如果是和喜欢的人的孩子的话，即使知道残酷的命运在等待着他们，也会想要试着去养育他们。
我会怎么样呢？因为和阿梅丽娅的结婚话题是很突然进行的，所以具体的家族形象只描绘了不久就结束了。但是，和阿梅丽娅结婚，被和阿梅丽娅相似的孩子包围着的生活一定很幸福。
我一边制作注入了魔力的项链，一边想着模糊的没能实现的过去。不知从什么时候开始，在师团长的工作的同时，以制作魔法具为副业，制作魔法具的时候经常这样沉浸在感伤中。
魔法道具的实际销售交给了夏绿蒂，我觉得店里也渐渐地繁荣起来。开始了新的事情，相应地也很开心。
但是，夏绿蒂不到几十年就会消失了吗？
这么一想总觉得有点寂寞。明明是个总在郁闷的妹妹，她已经把我抛在一边开始新生活了。年龄的差距已经扩大到了5岁。
一边练习泡了几万次的红茶，一边想象着没有夏绿蒂的未来，变得很恐怖。真是的，我明明是哥哥，这真是无情啊。 
但是，也许没有必要那么悲观。因为即使夏绿蒂不在格蕾蒂也在。一定不寂寞。与夏绿蒂相似的格蕾蒂，我一定会忧郁地照顾她吧。
　我一边喝着红茶，一边露出自嘲的笑容。能做出这样的笑容，从某种意义上来说都是托了阿梅丽娅的福。阿梅丽娅死后经过了很长时间，我觉得自己已经可以流露出相当细腻的感情了。这样的话，即使再次与阿梅丽娅的灵魂相遇，也不会被说成是对感情不了解了。
喝完红茶后，我决定去埃露泰鲁王国的王都买缺少的玻璃器具。虽然天气有点不好，不过，被雨淋湿也不坏。
 
 
 
 
 
买了必要的玻璃器具，因为变成了行李，所以用转移魔法送到了宅邸，之后我决定久违地在街上散步。长时间不去的话，店的种类会变，很不方便。
走着走着，突然来到了阿梅丽娅去世的修道院前。现在好像是成为观光名胜的人气修道院。感觉不到200年前在这里发生的悲剧，感觉不到微尘的漂亮的外观，我呆呆地抬头看了看。
那之后，阿梅丽娅的遗体被安葬了吗？虽说是舍弃身份成为修女，但却是原公主。我想相信她已经被郑重埋葬了。
「……阿梅丽娅」
　现在还在念叨她的名字，是不是太幼稚了？明明已经过了这么长的时间了。
就这样过了多久了呢。望着修道院沉浸在感伤中，不久雨就开始下了。
黑色的大衣被雨水浸透变得很重。雨也下起来了，再确认一家店就回去吧。
我再一次眺望修道院，不久就开始走上了雨的道路。带伞来会比较好吗？就算没有死，也能感受到寒冷。
一边避开小水洼一边走着，突然听到有什么东西崩落的声音。如果是平时的话，也不会特别在意地过去，但在这场没有人气的雨中，会在意什么东西掉下来了。在原本没有转弯计划的拐角处拐弯，进入了有什么东西崩塌声的昏暗小巷。
那里坐着一位穿着淡奶油色外套的少女。从编织成三股辫的长长亚麻色头发上滴下了水滴，露出绝望的表情盯着地面。乍看之下应该是很惨的样子，但她却骄傲地保持着渗透出来的品质。
啊，是这个孩子。
我瞬间察觉到了。
『命运之人』，阿梅丽娅的转世。是比谁都拥有美丽灵魂的人。
我感觉到了时隔几百年的激动，深呼吸了一次。
冷静一点，阿梅丽娅的时候遇到了近乎最糟糕状态的我。这次一定要努力不失败。
「我真的不想说什么还是死掉比较好啊……」
是自言自语吧。悄悄走近那个自嘲地嘟囔着的少女。在这段距离内，明明无法领悟心脏的高鸣，却总觉得有些紧张。
「那就不要说了。不想让就算被雨淋着也如此高贵的你说出那样泄气的话」
少女慢慢地抬起头来。那张脸的发色和瞳色虽然不同，但和阿梅丽娅一模一样。竟然不是阿梅丽娅，但相似得难以置信。少女只是对我静静地眨了眨眼，我就有了说不出的感动。
但是，当我和与阿梅丽娅完全不同的亚麻色的眼睛相遇的瞬间，我的困惑、绝望、喜悦、爱，所有的感情都被彻底夺走了。
时间仿佛停止了一般的冲击。
少女是那么的鲜明。
少女是阿梅丽娅死亡的证明，倒不如说我应该忌讳这与阿梅丽娅不同的亚麻色，但我的心却被那个样子所吸引。
那种冲击根本无法用语言表达。与栩栩如生的阿梅丽娅形成鲜明对比，虽然她是一个飘浮着虚幻而仿佛马上消失的少女，但她那纯洁无瑕的亚麻色瞳中却蕴含着强烈的意志。对于这种奇怪的不平衡感，我产生了兴趣。我想试着去触摸这个鲜明的少女的心。 
啊，我一定会喜欢上这个少女。不是阿梅丽娅，而是这个少女。
我觉得那大概是作为一个人的直觉。虽然并不是一眼就坠入爱河，但和灵魂、眼光无关，被这个如同梦幻般虚幻的少女的存在深深吸引，我现在头脑似乎相当清醒。
她不是阿梅丽娅。明明一眼就知道了，为什么这么动心呢。
「……即使变成这样，我也能看起来很高贵吗？」
少女茫然地看着我，脸上露出带讽刺意味的笑容。明明是非常受伤的样子，却丝毫不让人感受到悲惨的碎片，这是她自身高尚的证明吧。最重要的是，少女那细微的表情变化都如此炫目，我不敢直视。
不对，不对不对。之所以被如此吸引，是因为她是阿梅丽娅的转世。因为她是我的『命运之人』。如果不这么想的话，我可能会从这个少女的面前逃开也说不定。
她有着那种程度的冲击性。让我觉得很恐怖。
这个少女一定会把我这二百年来一直依恋着的东西覆盖掉。那样的预感，让我痛得揪心。
「那已经比其他任何灵魂都高贵美丽了。……这里太冷了。请到这边来」
敢于说出「灵魂」之类的话的时候，我自己一个人为了辩解而笑了。如果被认为是可疑的人物，而避开的话就更好了。就这样不迎来终结，而是在对阿梅丽娅的思念中生存，我才是幸福的吧。
然而，当我向少女伸出手时，我也许正期待着。在我心中的某个地方，希望能和这位鲜明的少女一起，不断积累新的每一天。我自己也似乎很久没有注意到这充满矛盾的心了。
「呵呵，你是死神吧。我很高兴能跟着你……。就算是地狱，也比这个世界好一些吧……？」
那与阿梅丽娅完全不同的梦幻般的笑容，在视网膜、在脑中燃烧着，难以离去。我害怕得不得了。这样下去，我很快就中这位少女的毒。
如果我真的是死神的话，那该多好啊。如果是死神的话，就可以在这里夺去少女的生命，不再迷惑了。那样的话，装作什么都没看见，明天开始也只抱着对阿梅丽娅的思念生活着。
不，干脆在这里杀了她吧。在对阿梅丽娅的思念消失之前，在脑内充满这位少女的笑容之前，让她消失吧。没有终结什么的已经无所谓了。我想以无比任性和最差劲的理由在这里杀了她。
但是，少女浮现出完全不知道我那残忍的想法的可爱笑容，握住了我的手。纤细的身体大概迎来了极限，就这样失去了意识。
这个少女的事情，从明天开始也只能依靠着对阿梅丽娅的思念生活下去。这样想着，我想悄悄地放开少女的手。
但是，两个人的手没有分开。即使失去意识，少女还是握着我的手，紧紧地抱住了我。 
看到那个样子，我记起了之前没有感受到的作为人的怜悯之心，手停了下来。这本应该是很简单的事情，但是讽刺的是，阿梅丽娅给我的感情让我停下了脚步。我不由得露出自嘲的笑容。
人心真的是很麻烦的东西。
对于自己产生的矛盾，我似乎很在意。好久没有心里乱成一团了。
「……阿梅丽娅，这是我有生以来第一次有这样的感情。心里总会有办法的吧」
凝视着阿梅丽娅去世的修道院，我嘟囔起来。所谓心，难道就不能像想象的那样吗？这么长的时间里，我只想着你而活着，却在这一瞬间被这个少女夺走了心，我到底是怎么了。我不想认为自己是这么无情的人。
我一边咀嚼着痛苦的回忆，一边用少女身上裹着的外套将她的身体包裹起来，抱起她，将纠葛隐藏在心中，用转移魔法把她带回了宅邸。 

第38话 莱茵哈鲁特视角 
[第38话] by haier1993

(莱茵哈鲁特视角)
「哎呀，你回来了，哥哥 」　
夏绿蒂似乎偶然出现在房子这里，一看到我抱着的少女，脸色就变了。她似乎在做什么菜，停下了手，慌慌张张跑过来找我。
「哥哥，那个孩子是……？」
「……我的『命运之人』」
是的、命运之人。由路文的诅咒决定的『命运之人』的同时，也是让我被深深吸引的不可思议的人。
「哎呀！终于见面了呢！太好了，真的太好了！」
夏绿蒂感动得眼泪夺眶而出，紧逼着我。我该怎么向妹妹说明这种混乱的感情呢？
「……好像喜欢上了」
这个少女，明明不是阿梅丽娅。
「啊？太好了！啊，但是你不会是绑架来的吧……」
我对逼近的夏绿蒂浮现适当的笑容。别说绑架了，想杀人之类的话根本说不出口。
「……我只是去救倒在地上。帮她换衣服吧」
「确实全身湿透了呢……真可怜」
夏绿蒂悄悄地卷起少女的外套，窥探少女的样子。
「如果是那样的话，就交给我吧。我马上去准备换的衣服」
 
 
 
之后，经由夏绿蒂的手少女换了衣服，躺在床上。我悄悄地坐在床边，凝视着睡着的少女。睡得很安稳的少女的脸，可爱得令我憎恨。长长的睫毛都是亚麻色的，让人觉得很焦躁，但只要闭上眼睛，我还是会想起阿梅丽娅，心里多少平静了些。
如果能遇见阿梅丽娅转世的话，我想一定能通过对阿梅丽娅的恋慕之情的延长来爱上这个『命运之人』。因为是转世，所以即使没有记忆也和阿梅丽娅一模一样吧，我擅自这样深信着。 
但是，这个少女不同。长相和阿梅丽娅很像，但是头发的颜色、眼神、氛围、声音、笑容、说话方式、香味都不一样。尽管如此，为什么这样吸引我的心呢。这样的话，多对不起阿梅丽娅啊。
「……好想杀了她啊」
如果会让我对阿梅丽娅的感情变得朦胧的话，就不需要了。就算是可以解除诅咒的『命运之人』。
我一边梳理着那令人憎恶的亚麻色头发，一边俯视着什么都不知道的睡得很安稳的少女。
我认为我对阿梅丽娅的思念是绝对的。我相信，无论遇到谁，只要不动摇，即使是神也无法改变。
但是，仅仅一瞬间就被这个少女所吸引了。
不想承认。我想我是因为看到了阿梅丽娅才被她吸引的。我不是一直很诚实吗？因为一直想着阿梅丽娅，这中间一定弄错了些什么。
没错，这孩子是阿梅丽娅的转世。
所以才这么鲜明。
是的，我几乎都是暗示般地告诉自己，总算是控制住了伸到少女脖子上的手。
这孩子不过是阿梅丽娅的转世。如果这么想的话，我觉得安心入眠的少女的这张脸也纯粹得可爱。
 
 
 
 
 
就这样呆呆地看着少女的睡颜，夏绿蒂从少女穿的外套刺绣中告诉了少女的名字。这个鲜明的少女的名字好像叫蕾拉。虽然和阿梅丽娅的发音相似却不相同，但是我讨厌觉得她很美丽的自己。
过了一天左右，蕾拉醒了。醒来后即使讨厌，那美丽的亚麻色也会映入眼帘，我变得更加痛苦。干脆，用魔法让她变成苍蓝色眼睛吧。为了我的心的安宁，我才有了那样任性的愿望。
告诉蕾拉这里是幻之王都，她带着疑惑的表情抬头看我的脸。有点为难的表情也很可爱，我讨厌这样。阿梅丽娅没有过这样让人感到软弱的笑容。
不行，如果被和阿梅丽娅的瞳色完全不一样的眼睛夺走视线的话，我真的会中这个少女的毒的。
得要更加、更加认真地思考。我之所以被这个少女如此吸引，只不过是因为从少女身上看到了阿梅丽娅的影子而已。这种想法，说到底只是在对阿梅丽娅的爱的延长线上。
所以，和这个少女接触就可以了。我已经知道我不能再放开这个少女的手了，所以为了保持内心的安宁只有那个办法。
「我是魔术师莱茵哈鲁特・路文。蕾拉小姐，我一直在找你」
我用魔法变出白百合的花束，让蕾拉轻轻握住。不管她喜欢不喜欢白百合都无所谓。
因为这孩子只是阿梅丽娅的转世而已。和心爱的阿梅丽娅的恋情，从现在开始。是的，像是在劝说自己的内心一样，我拼命地去消除心中的忧虑。
「蕾拉小姐，请一定要成为我的新娘。」
因为没有向阿梅丽娅求婚过，所以决定下次见面的时候先求婚。尽管如此，为什么内心会如此痛苦地呢？阴郁的感情不断积累，一点也没有幸福的心情。
蕾拉本来就很困惑，现在表情更加困惑地看着我。看到那个表情，我的胸口更加难受了。虽然决定看着蕾拉向对着阿梅丽娅行动的是我自己，但是对一直吸引着我的蕾拉那困惑的表情感到了扎心的疼痛。
在那之后，夏绿蒂来了，我想这对我来说是很大的救赎。心地善良的蕾拉笑着原谅了我对她的不诚实。
是的，那样就可以了。在这之前，为了对阿梅丽娅诚实的我，请原谅我对蕾拉的不诚实。就算被蕾拉认为是最差劲的男人。我还是想守护对阿梅丽娅的思念。
从那一天起，我开始了和蕾拉的痛苦的共同生活。
名门公爵家的纯粹的千金蕾拉，当然和家务没有关系。自己身边的事情，都是借了佣人的手，也不是没有道理的。
正因为察觉到了这样的情况，我和夏绿蒂都打算照顾蕾拉，但是蕾拉说「既然借住家里，就请让我做点什么吧」，开始学会做家务了。是非常认真的性格吧。我一直被努力挑战洗衣和打扫的蕾拉吸引着。
因为想做饭，所以我把厨房改建成了即使没有魔法也能使用的结构。甚至没有亲手沏过一杯茶的蕾拉，首先认真听取了夏绿蒂的建议，拼命地记住了烹饪工序。
每次看到她勇敢的样子，我都不能不承认我对蕾拉抱有好感的心情越来越强烈。不能喜欢上她那种让人联想不到阿梅丽娅的行为和性格。因为我通过在蕾拉身上看到阿梅丽娅，才能保持内心的安宁。
连我自己都做了些强加于人的事情。因为蕾拉是阿梅丽娅的转世，所以希望她能像阿梅丽娅一样行动让我安心，我把阿梅丽娅的喜好强加给了蕾拉。
但是，尽管如此，你却。
你真是不懂呢、莱茵哈鲁特。糖的甜度和香味很高的红茶的组合是最棒的！
「呵呵，虽然很难得，但我习惯加一块糖。这样可以享受红茶的香味。谢谢您的关心」
不对。
――我、最喜欢白百合！
「白百合……吗？是的，真是既华丽又漂亮的花啊」
不对。
――莱茵哈鲁特！
「莱茵哈鲁特先生」
不对。
不对不对不对、不对。
你什么都和阿梅丽娅不一样。
你和阿梅丽娅不一样，只是为了让我保持内心的安宁而撒下的浅浅的暗示，非常简单地就被解开了。
明明不同，却不断被吸引。
「呜……阿梅丽娅……」
在蕾拉来到宅邸一个月后的某个夜晚，我在蕾拉入睡后，像是要紧紧抓住金色相框吊坠中的阿梅丽娅的画一样，呜咽起来。拿着相框吊坠的手在颤抖。因为这样被蕾拉夺走的心，对不起阿梅丽娅的罪恶感而心碎。眼泪扑簌簌地流到地板上。
啊，明明教会我流泪的是阿梅丽娅。教会我喜欢一个人是爱的是阿梅丽娅。
我现在竟然想把它朝向蕾拉。
我是个太薄情的人。我不想相信，这二百年来一直依恋着阿梅丽娅，却如此轻易地爱上了蕾拉。我想对阿梅丽娅诚实。
明明，很想的。我已经到极限了。
「哥哥，这么晚真不好意思。我想问一下关于店里的魔法具的事情――」
也许是因为房间的门稍微打开了一点，夏绿蒂好像没有敲门就进了房间。好像一眼就发现了我的异变，急忙跑到我身边。
「你怎么了，哥哥」
「夏绿蒂……」
我看了眼非常困惑的夏绿蒂，再次将目光投向了相框吊坠。
「…我不想知道自己是这么薄情、这么不诚实的人」
凝视着掌中阿梅丽娅的画，用连自己都吃惊的微弱的声音叹息着。夏绿蒂似乎在微微屏息窥视着我的样子，但不久就把手放在我的肩上，像是在告诉我一样。
「……哥哥，可以啊。哥哥喜欢上蕾拉就好了。喜欢上蕾拉的话，也不是必须忘记阿梅丽娅公主啊」
夏绿蒂的话语充满了无法想象的妹妹般的包容力。不，按年龄来说，夏绿蒂已经年长5岁了，尽管如此，声音还是给人一种安心感。这就是成为一个孩子母亲的强大吗？
「人的心不是0或者1才可以。在哥哥的心的角落里，预留只属于阿梅丽娅公主的地方就好。像这样一点点增加各种各样的人的场所，一定会爱上很多人的」
滴滴答答地落下了眼泪。夏绿蒂的手，轻拍着我的背。
「想要对阿梅丽娅公主诚实，是很棒的。但是，在看到蕾拉后把她当作阿梅丽娅公主，想办法让自己平静下来，这和对阿梅丽娅公主诚实是不同的。哥哥也知道吧」
不愧是夏绿蒂。早就看穿了我那浅显的暗示。
没错，正如夏绿蒂所说。我从一开始就很任性。不想承认爱着蕾拉的自己，讨厌对阿梅丽娅的思念模糊而逃避的结果就是这个。结果，那只不过是让我的心更加痛苦而已。
喜欢蕾拉也可以。理所当然地被引导出来的夏绿蒂的这句话，已经是极限了。视野更加扭曲了。
阿梅丽娅，我爱你。今后也一直，一直爱着你。我绝对不会忘记你。
但是，我注意到了。因为遇见了蕾拉，遇见那个少女而产生的强烈感情，我是知道的。
蕾拉才是我的唯一。
并不是被诅咒所引导，只是单纯地由内心所选择的唯一的人。虽然是非常暧昧的表现，但蕾拉对我来说是如此特别、强烈地吸引我的存在。
「…对不起，阿梅丽娅……对不起…」
我把生锈的金色相框吊坠贴到额头上，不断向画中的她道歉。
你毫无疑问是我初恋的人。是教会我爱的『命运之人』。
我不会忘记的，我不会忘记的。不管多么爱蕾拉，为了你而空出的心灵之地绝对不会让给任何人占领。即使对方是蕾拉，也绝对。
而且最重要的是，我必须要感谢你。因为你教会了我感情，我才能爱蕾拉。
「……阿梅丽娅，请……请守护我吧」　
弱弱地微笑着看向画里的阿梅丽娅，我悄悄地关上了相框吊坠。胸口确实很痛，但是不可思议的是，心比刚才要轻松很多，而且感觉感情也变深了。
「……谢谢你，夏绿蒂。多亏了你的提醒」
「没关系，小事一桩。心里畅快点了吗」
「啊，大概……已经不要紧了」
是的，我一定已经没事了。将对阿梅丽娅的思念藏在心中的角落，从明天开始一定能真诚地爱着蕾拉。虽然不知道能不能挽回这一个月的不诚实，但只能尽可能的去做了。
然后第二天下午，我第一次凭着自己的意志去见了蕾拉，邀请她外出。
几百年来已经到了厌倦的花田，如果和蕾拉一起走的话，世界似乎也会改变。我可以爱蕾拉了，因为原谅了自己的心，也许是因为没有了呼吸困难的缘故吧。
蕾拉对花田感动得夸张。或许是因为她是一位纯粹的千金小姐，坐在草坪上也是第一次。抬头仰望天空，凝视着花，看着欢闹的蕾拉，心也被治愈了。
突然，蕾拉轻轻地探出身子，摸到了白百合。现在看到蕾拉和白百合的组合，就会想起对自己去过的蕾拉不诚实的行为，说实话心情很复杂。
「莱茵哈鲁特先生、白百合正在盛开。您很喜欢的吧？」
微笑着露出纯粹笑容的蕾拉，太耀眼了，看不下去了。在我将阿梅丽娅的面容强加给蕾拉的期间，蕾拉也一直在看着我。因为我总是拿出白百合，所以你会认为这是我喜欢的花，并善意地告诉我吧。不由得，我感到了一阵阵被剜伤心底的疼痛。
「我……与其这么说……」
说不出口。阿梅丽娅的事情，怎么可能说出口。回头看蕾拉凝视着我的亚麻色眼睛，我微微一笑。
「……蕾拉喜欢白百合吗？」
就那么把问题强加给她了。至少不感到讨厌就好了。
蕾拉虽然露出了些许困惑的表情，但立刻露出可爱的可爱笑容。
「是啊……算是喜欢的花吧。最喜欢的是银莲花」
蕾拉抚摸了在她身边盛开的八重瓣的银莲花。那情景就像一幅画一样，鲜明地印在眼前。
细细想来，这也许是我第一次知道蕾拉喜欢的东西。一直以来把阿梅丽娅的影子强加给她的我，这样也是必然的，但是能知道蕾拉喜欢的东西，心里无法控制地雀跃了起来。
「是吗，蕾拉喜欢银莲花啊」
自然而然地笑了出来。小巧可爱的银莲花，确实非常适合蕾拉。如果蕾拉喜欢银莲花的话，我甚至想把这个花圃里的花全都变成银莲花。
那种沉重的感动，让我暗自在心中笑了。即使喜欢上蕾拉也没关系，我这么想着。这样被蕾拉毒害也是时间问题。一眨眼就中毒了。
但是，可以的。我就算是中毒也可以。从今以后，为了向蕾拉传达这份心意，我会竭尽全力的。因为蕾拉的笑容、像铃铛一样的声音、惹人怜爱的舞姿、一害羞就立刻红了脸颊的反应，我全部都爱着。 

第39话 莱茵哈鲁特视角 
[第39话] by haier1993

（莱茵哈鲁特视角）
我被蕾拉吸引了。承认了这一点，那么接下来在意的就是蕾拉的心情了。
蕾拉就像是在严酷环境中长大的千金，看不出对家里的父母有着深厚感情的样子。但是，也有怀念故乡的时候吧。如果蕾拉说想回去的时候，我就打算实现那个愿望。我不想把蕾拉束缚在幻之王都。想见面的话，由我去见就可以了。
说实话，这种想法让我自己也很吃惊。因为喜欢蕾拉，所以想把她放在身边好好守护的心情也确实存在，但是有比这个更强烈的希望蕾拉幸福的心情。为了追求自由而逃走的她，如果被我囚禁的话就太可怜了。
而且，即使对我来说蕾拉是唯一的人，对蕾拉来说我却不一定是。虽然知道自己爱着蕾拉，但伤害蕾拉也要得到她的爱，大概是自私吧。
蕾拉已经足够受伤地活着了。虽然不能不诅咒践踏了蕾拉一个月心意的我，但今后我一定要守护她的心。是的，我已经下定决心了。
正因为如此，和蕾拉一起去王国的王都的时候，看到了蕾拉的前婚约者和蕾拉的妹妹的肖像画的时候，就觉得失算了。
在人群中，担心着直勾勾仰望肖像画的蕾拉。详细情况我没有问过，但是王太子和妹妹的婚约让蕾拉大受打击，这大概是因为蕾拉喜欢着王太子吧。对蕾拉来说，可以说是初恋的人。这样的初恋和自己的妹妹结婚的消息，虽说以前就知道了，但还是很残酷吧。
「…对不起，蕾拉。快点离开吧」
我不想看到蕾拉伤心的样子。特意显示残酷的现实是没有必要的。居然举行了王太子的婚礼，稍微调查一下就知道了。我在心中非常后悔自己没有收集信息的准备不足。
「不用担心，我没事的」
「但是……」
蕾拉冷静地笑着看向我。虽然我很喜欢令人怜爱的笑容，但是那真的是发自内心的笑吗？
是不是让你太勉强了？在那样不诚实的求婚的我面前，难道不觉得奇怪吗？
「我没有逞强什么的……现在如果萝赛和殿下结婚，两个人都幸福的话，这样就好了。而且，萝赛马上就要生殿下的孩子了。作为埃露泰鲁王国的一个国民，总觉得非常期待」
我不认为含笑着的蕾拉的表情是假的，我认真地盯着蕾拉。
「蕾拉……真是个坚强的人」
真的，与可怜而虚幻的外表相反，蕾拉是非常有骨气的人。也许是在严酷的环境中不得不变坚强的缘故，但那种精神力只能说是十分出色。很好地到了现在，没有失去本真地成长了。
不由得让人觉得王室错过了令人惋惜的人。如果蕾拉顺利嫁给王太子的话，一定会成为优秀而受欢迎的王太子妃吧。
「没那回事。我也就是自暴自弃，尝试离家出走的程度。……但是，现在回想起来，决定离开公爵家，也许是我人生中最好的选择。就这样，和莱茵哈鲁特先生见面了」
蕾拉用惹人怜爱的笑容轻松地说了出来，可能是察觉到了自己言语中的意思，脸颊一下子被染成了红色。看到那个反应，我的心跳也加速了。
因为遇见了我，所以觉得离开家真好。知道了蕾拉这么可爱的想法，我好像要飞起来了。被夺走我心的罪魁祸首说出那样的话，我不可能不高兴。
「……蕾拉不是更狡猾吗？那种冷不防的攻击是犯规的」
我不由得紧紧地抱住了蕾拉。既然有着半强行带着蕾拉来的背景，我就犹豫着可不可以触碰蕾拉，但是我现在忍不住了。我快要醉倒在飘浮着的来自蕾拉的甜蜜香气里了。
蕾拉无论到哪里都很有魅力。越是一起度过，越是觉得她无比可爱。就这样无限地沉迷于蕾拉。
恋爱真是可怕啊。足以使人发狂。我一边品尝着从未有过的幸福，一边对又增加了一个蕾拉的思念。
 
 
 
 
在那之后过了两周左右的某一天，蕾拉倒下了。也是在我的眼前。
虽然还没到完全失去意识的程度，但只是明显地看到脸色发青的蕾拉就背脊发凉。
可怕。这句话已经说尽了。没想到人的死亡会如此简单。如此可怜的蕾拉，如果移开视线的话，一定会被死神带走的。这么一想就害怕得不得了。
如果蕾拉死了怎么办？抱着倒下的蕾拉那纤细的身体，我只能忍耐那份恐怖。
虽然曾经有过为了阿梅丽娅杀掉她的想法，但现在却完全想不起来那杀意的碎片。真的是自私的心啊，但是，对于我来说，蕾拉是无可替代的人。
如果蕾拉死了的话。那样的事，光是想象都不行。这次我一定会坏掉的。就算灵魂再怎么轮回，蕾拉再也不会出现了。现在的我连在蕾拉后面追赶她都不行。蕾拉不知道我有多害怕。
「拜托了，不要消失了。别把我丢下……」
我不由得含着泪紧紧抱住蕾拉。虽然她看着我感到有些迷惑，但我还是无法离开蕾拉。不行，不感受到蕾拉的温暖就无法安心。也许会被蕾拉觉得困扰吧，但是我还是没能松开紧抱着蕾拉的手臂。 
经历了那件事后，我决定送一件带有魔力的项链给蕾拉。吊坠使用的原本是赠送给结婚对象的传统石头，在月光下照耀10天会更显闪耀，是梦幻般的东西。因为是最适合赋予魔法的石头，所以这个是最合适的吧。施加了在蕾拉倒下，或是陷入生命危机中的时候能立刻明白的事先准备好的魔法。
其实如果我能一直守护着的话就放心了，但我并不想剥夺蕾拉的自由。为了自己的安心，我再也不想做出伤害蕾拉的举动了。正因为如此，才决定赠送项链。
蕾拉用可爱的笑容接受了项链。那个笑容可爱得无法用言语表达。为了守护这个笑容，我觉得我真的什么都能做到。
 
 
 
 
在那之后，虽然可能只是我自恋，但我觉得我们越来越融洽了。蕾拉也渐渐地接受了我的心，只是没有把关系用语言表达出来，过着即使说是恋人也不为过的甜蜜日子。
那样的每一天都过得很快乐，我下意识地避开了路文的诅咒和阿梅丽娅的事情。虽然知道总有一天要说出这些，但一想到蕾拉会有怎样的反应就很难说出口，这是我的真心话。
特别是对于阿梅丽娅的事情更是难以开口。现在，对于在我恋人立场上的蕾拉，说出以前恋人的话会让她很沮丧。再加上，在与蕾拉相遇的第一个月里，将阿梅丽娅的面容强加给蕾拉，这就更不好说了。反过来说，从一开始，我就觉得蕾拉和阿梅丽娅是不同的人，但是不管怎么解释都只是借口。
但是，结果这种犹豫只是让事态更加恶化了。蕾拉从海诺那里听说了阿梅丽娅的事情。是疏忽大意的我的错。
海诺看到蕾拉，怎么可能不说出阿梅丽娅的名字呢。不管怎么说，虽然蕾拉和阿梅丽娅的头发和瞳孔的颜色完全不同，但是看起来真的很像。因为海诺拼命阻止了我使用禁术，可能是预想到了最坏的事态，以为我在阿梅丽娅的墓前使用了禁术。
蕾拉听到阿梅丽娅的事情后，变得异常兴奋。尽可能慎重地选择言语继续这个话题吧，蕾拉好像早就知道了路文的诅咒，在蕾拉接受了诅咒的事之后依旧选择了在我身边，这让我松了一口气。 
但是，当我告知蕾拉她是阿梅丽娅的转世的时候，之前井然有序地进行的流程改变了。
蕾拉流着大颗的眼泪，脸上浮现出与拥有美丽心灵的她毫不相称的自嘲的笑容。
「原来是这样啊……至今为止的温柔、爱、所有的一切……只因为我是阿梅丽娅公主的转世……」
一瞬间，我不知道她在说什么。我并不是把蕾拉看作阿梅丽娅的转世，而是当作蕾拉来看待，所以才一直那么痛苦。虽然被对阿梅丽娅的罪恶感折磨着，但我还是被蕾拉吸引着，所以我才会像这样对蕾拉作着爱的私语。
不过，蕾拉不可能知道我那丑陋的感情。蕾拉受到冲击也不是没有道理的。大概我的措辞没有选择好吧。这样想着，我马上开口了。
「蕾拉！　不是那样的，可能是我没表达好——」
「――有什么不同？我……说到底，只不过是你『命运之人』灵魂反复的一部分罢了。如果我死了，就再等下一个吧？对于莱茵哈鲁特先生来说，非我不可的理由，哪里都没有！ 」
你在说什么？我已经对蕾拉着迷到了没有蕾拉就活不下去的程度了。对我来说必须是蕾拉。
我确实喜欢蕾拉的长相，但那不是因为她和阿梅丽娅长得很像。只因为觉得那是蕾拉的脸所以才喜欢。我觉得不管是铃铛般的声音、惹人怜爱的动作、害羞的微笑，全部都是蕾拉的东西所以才可爱。对我来说，蕾拉必须是蕾拉的理由太多了。
在一起度过的过程中，我觉得那是一点点传达给蕾拉的东西。但是，好像是我的想法错了。我第一次看到蕾拉如此慌乱的样子。
一定是我表达的言语还不够。应该更加好好地传达对蕾拉的爱。只是说了阿梅丽娅的事情，就对让蕾拉变得如此不安的自己感到厌恶。
「蕾拉、那不对，不对……」
应该从什么开始说起呢？也许是因为迷茫的缘故吧，没能说出很好的否定的话。果不其然，蕾拉似乎无法接受，眼神锐利地瞪着我。这也是理所当然的反应。
「那么，向我求婚的时候，把白百合交给我也是？一定是因为阿梅丽娅公主喜欢白百合吧？第一次给我准备的红茶里的砂糖的数量，吃苹果派的时候用非常怀念的眼神看着我，不都是想起了阿梅丽娅公主吗？莱茵哈鲁特先生看到我也只是阿梅丽娅公主的转世，就是那样吧！」
「蕾拉！」
是的，砂糖的数量、白百合、苹果派，全部都是我擅自将阿梅丽娅的影子强加给她的结果。那个已经无法颠覆，只能说是我做了对不起蕾拉的事。我知道无论怎样道歉都不会被原谅。
但是，这些不诚实都是因为我爱上了蕾拉啊。只把蕾拉看作阿梅丽娅的转世？别开玩笑了。如果只把你当作「命运之人」，只看作阿梅丽娅的转世，那该有多轻松啊。
就是因为没能做到这一点我才这么痛苦。
那样的事，不能传达给蕾拉，但是那些因为爱着蕾拉而产生的纠葛被践踏的焦躁和对蕾拉的思念被否定的痛苦，让我的声音禁不住变得粗暴。我就这样从椅子上站起来，抓住蕾拉纤细的肩膀。我必须想办法解决这个误会。
蕾拉被我抓住肩膀一瞬间胆怯起来，但是眼神依然坚定。在这期间，大颗的眼泪也啪嗒啪嗒地落了下来。
「我倒下的时候那么关心我……也不过是因为，阿梅丽娅公主灵魂的容器的我如果身体坏了的话，就只能等下一个了」
你只不过是阿梅丽娅灵魂的容器而已这样的事情。
你真的以为我会采取这种侮辱性的态度吗？
即使那样，我的想法也没有传达给你吗？
我觉得这份心意多少能传达给她一点，难道是只是我单方面这么觉得吗？那种悲伤、那种气愤，我久违地感觉到心中充满了黑色的情感。
「不要开玩笑了……真的那么不相信我吗，蕾拉。和你一起度过的时间都是谎言，这一切都是只看着你的灵魂而采取的行动……你真的是这么想的吗？」
突然涌上来的这种感情是愤怒还是对无能的自己的失望呢，我不知道。我不由得紧紧地握住了蕾拉的肩膀。 
啊啊，是一个很容易就折断的纤细肩膀。
但是，像这样触碰你，我害怕会弄坏你，如果我的胆小让你感到不安的话。
「是吗，我忍耐过头了，这是适得其反吧……。我应该用行动好好地告诉你，我发自内心地爱你。」
右手离开蕾拉的肩膀，抬起她的下巴。害怕的表情也很可爱啊，我就这样强行吻了她。
其实，我是打算在听到蕾拉对求婚的回答后再做的，已经够了。如果这样强硬地追求的话，至少这份爱也能传达给你吧。
但是，感觉到蕾拉在手臂中拼命抵抗，只能放开了她。蕾拉红着脸颊，扑簌扑簌地流着泪。那透明的眼泪滴落到我的手背上，我才突然清醒过来。
啊，不妙。做了这种事。因为我的任性，让蕾拉哭了。
必须说点什么，必须马上道歉。
「……」
但是，在我开口之前，蕾拉像逃跑一样从房子里出去了。我本来想追向那个背影，但是现在我去也会适得其反吧。只会让你更加害怕。
我轻轻地靠在桌子上，紧紧地握住刘海。自然地流露出深深的叹息。
「…我到底在干什么啊 」
蕾拉什么都没有做错。如果知道自己是我原来恋人的转世，脸和脸都长得一模一样的话，蕾拉做出那样的反应也是理所当然的。甚至会有种被我背叛的感觉。是我伤害了蕾拉。
尽管如此，对于这份心意没有传达到的暗自着急，用那样那种焦躁的最恶劣的方法碰触了蕾拉。
连我自己都讨厌自己的垃圾行为。这样任性的想法，没有传达到蕾拉也是理所当然的。
「对不起……对不起、蕾拉……」
恋爱，是这么痛苦的东西吗？
这一天，是我在几百年的人生中第一次知道了恋爱的痛苦。
 
 
 
 
过了一会儿，外面就完全染上了夜色。为了让蕾拉什么时候回来都可以，做好了沏红茶的准备，拿出简单的点心来，但是屋子的门完全没有打开的迹象。
难道打算就那样出去不回来吗？
这么一想，我就害怕得不得了。拜托了，给我一个辩解的机会。无论做什么，我一定会证明我爱着蕾拉本身的。到早上为止都可以诉说对蕾拉的想法。你可以把焦躁和不安尽情地发泄给我。所以，拜托了，请回来。
在那之后的30分钟里，我一直在观察门是否打开，但是已经等不及了。也许在夏绿蒂他们的别院吧。也许又会害怕，那我去接你吧。
穿过宅邸的庭院，不到几分钟就到了别院。敲门之后，穿着围裙的夏绿蒂出现了。应该是准备了晚饭吧。
「啊，哥哥。这个时间怎么了？格蕾蒂的话已经没关系了哦？」
　啊，这么说来格蕾蒂的身体不舒服。明明是可爱的侄女的事情，我却忘得一干二净。
「……蕾拉没有来这里吗？」
「蕾拉？她白天来的，但是现在不在这里哦。」
「……这样啊」
那么到底在哪里呢？虽说还是暖和的季节，但晚上却很冷。实际上，外面已经渐渐变冷了。会不会在什么地方因为寒冷而颤抖呢？
「……蕾拉不见了吗？」
夏绿蒂的脸上浮现出不安的颜色。日落后蕾拉一个人外出是从来没有过的，所以担心也是理所当然的吧。
「你和蕾拉发生什么事了吗？」
夏绿蒂像是在追问着我。总觉得是责备我的眼神，现在让我莫名地痛苦。
「……我伤害了蕾拉」
「到底干了什么！你没有强迫蕾拉做什么吧？」
「…你的直觉真是惊人啊 」
「太烂了……我以为哥哥是个绅士……」
夏绿蒂用一双打从心底里鄙视的眼神说出的话，深深刺痛了我。我知道。我自己也觉得强行去搭话是最差劲的。
「……总之，不在这里啊」
现在不是后悔的时候。如果不找到蕾拉的话，就没有办法对她解释。
「是的，不在。我也想帮忙的……」
夏绿蒂回顾家中，露出犹豫的样子。可能是担心身体不适的格蕾蒂吧。
「好了。夏绿蒂还是一直陪伴在格蕾蒂身边吧」
「……我会的。找到的话，马上告诉我哦」
「我知道了」
说完后我转身离开，夏绿蒂补充道。
「蕾拉有店里的钥匙，我觉得你也去找找那里比较好 」
那个可能性确实很高。虽然距离能走着去，但是想尽快找到蕾拉，于是我发动转移魔法去了店里。
 
 
 
 
那之后，我找遍了店里的各个角落，但是蕾拉不在店里。我又去了魔术师的本部、两个人一起去看的花田、蕾拉经常去买东西的店，但还是没有她的身影。
但是，得到了蕾拉的目击。
「如果是蕾拉的话，她朝森林那边跑去了。一边哭一边跑，看起来相当痛苦 」
和蕾拉擦肩而过的裁缝店的店主，一边用魔法剪断布一边微笑着说。
「师团长先生，少说些打情骂俏的话吧。嘛，能找到能吵架的对象真是羡慕啊」
路文一族中毫无例外保持着年轻姿态的店主说道。我向店主道谢后，马上就转移到了森林。
夜晚的森林笼罩在连脚下都看不见的黑暗中。用魔法让小小的光芒浮起代替灯笼，在森林中前进。
我不想看到在这么暗的地方一个人待着的蕾拉，但线索只有这些。我一边仔细观察周围，一边默默地前进。
结果，在穿过森林之前都没有蕾拉的身影。来到这里的话，就变成了从王国的视线中隐藏幻之王都的结界之外。和阿梅丽娅相遇的时候，和海诺一起巡回的边界线附近正是这里。
不会吧，她不会去到前面了吧。没有离别的话语，我不想认为蕾拉真的逃走了。
这样想着，想要转身的时候，突然发现脚下的土有点被挖的痕迹。让浮在空中的轻飘飘的光移动着照一下，土里混入了少量的血液。
总觉得有讨厌的预感。我决定停止返回森林，试着调查周围。
蕾拉，你到底在哪里？ 
被不安所驱使，像奔跑一样到处寻找。就这样小一个小时左右，漫无目的地寻找着蕾拉的身影，突然发现了一双在草地上滚动的小皮鞋。
那是蕾拉来到幻之王都后为她买的鞋。
「……蕾拉？」
来到这里，不好的预感变成了确信。只有一只不小心掉下来的皮鞋明显地表明了蕾拉身上发生了意外的事情。
「蕾拉！」
我一边叫着蕾拉的名字一边到处找。用魔法扩大察觉的范围，使之浮起几个光点，拼了命地寻找。这样做的话，可能会被王国的人发现，所以平时会避开，但是现在没时间去管那些事情。
蕾拉，拜托你了，回答我。
「蕾拉……！」
 
 
 
 
 
从幻之王都和王国的边界线，凝视着朝阳。宛如晚霞一般鲜艳的朝霞。
从那以后整整找了一个晚上，发现的只有你那只皮鞋。哪里都没有蕾拉的身影。
冒着危险使用魔法，找了这么长时间。蕾拉已经不在这附近了。但是，虽然也可能是回到了公爵家，但我对剩下的那只皮鞋还是无法接受。
那样的话，能想到的可能性只有一个。
有谁抓走了蕾拉。
「……蕾拉」
蕾拉现在怎么样了？现在也在哭吗。难道不会因为疼痛和寒冷而颤抖吗？
明明受伤的是我自己，却因为担心而变得很奇怪。不行，蕾拉居然不在了。
如果蕾拉是按照自己的意志为了自己的幸福而从幻之王都中逃出来的话就好了。我最大的愿望就是蕾拉能幸福地活着。
但是，如果有人违背蕾拉的意思夺走了她的自由。
绝对不原谅。不管用什么手段，我都要从束缚中将蕾拉完全解放出来。
我和蕾拉约好了的。只要蕾拉不是按照自己的意愿回去，我就不会把蕾拉交给任何人。
「蕾拉……我是绝对不会让你在不幸中结束的」
我眼看着朝霞的结束发动了转移魔法，终于离开了那个地方。 

第40话 
[第40话] by haier1993

透过窗户，映入眼帘的是一片黄昏。马上就会变成紫蓝色的天空吧。我不知道花了多长时间这样望着窗外。因为太阳已经开始下沉，我觉得已经过了相当长的时间了，但是一点也不想动。
和殿下的约定期限就是明天了。虽然答案已经决定好了，但是无论如何也没有回答的勇气，就这样度过了今天。虽然也有因必须回复而感到焦躁的时候，但是不知为何这两三天连这种心情都不会涌现出来。我觉得我开始一点一点地忘记感情了。
干脆早点放弃比较轻松。在这样想的程度上，每天都呼吸困难。我明明不能从这里出去的，但殿下的执着却日益强烈。
已经习惯了被勒住脖子和被粗暴地抓住手腕。殿下的仇恨似乎相当深，或许也不是很深，但也不是我一个人能承受的。
我知道这是伤害殿下心情的我不好。如果那样的话，至少要考虑一下我有什么地方让你不舒服，我想改善一下，但是答案的可能性太多了，不知道是哪一点。直接问殿下的勇气，在被近乎掐死之后也不再涌现出来。
大概，殿下不喜欢我这个存在本身。如果是那样的话，不把我放在眼前不就好了，但是我追求自由大概也是不被原谅的吧。
或许我被殿下憎恨到这种程度的理由，除了公爵家的问题以外也有。相遇时的事，一个月一次的见面，我仔细地回想每一次的会面。不过，虽说多年来都是婚约者，但和殿下的回忆本来就屈指可数。
但是，无论在哪个记忆中，殿下都很冷淡，只记得他对我没有兴趣的样子。虽然只知道殿下和我在一起很无聊，但是我完全不知道为什么他会执着于我。
模模糊糊地在想事情的时候，莫妮卡走到了我的身边，恭恭敬敬地行礼。瞥了一眼时钟，差不多该吃晚饭了。
是的，到了和殿下一起吃晚饭的时间了。和他一起吃饭的话，即使品尝到一流的料理，也会是咬沙子一样的状态。也许是这个原因吧，最近不怎么能吃饭了。我觉得手腕也瘦了一圈。
「…谢谢，我现在就去」
本来打算微笑着对莫妮卡说话，但我对自己声音毫无力气而感到吃惊。本以为我在逞强，但好像已经接近极限了。
　莱茵哈鲁特先生送我的项链回到我手上后，我确实觉得我能再努力一点了。我甚至想过，也许莱茵哈鲁特先生会借助这个项链的魔力来见我。
但是，那全都是天真的梦罢了。过了几天莱茵哈鲁特先生也没有来。虽然不知道这个房间被置于什么样的管理之下，但是对于魔术师的他来说是不可能无法突破的吧。
说起来也是我自说自话罢了。明明伤害了莱茵哈鲁特先生，却幻想着陷入危机后他能来救我。
我有预感到这是我人生中第一次坠入爱河，心都快被灼烧了。我一边心痛着，一边仰望着天空，让人联想到莱茵哈鲁特先生的眼睛。还残留着能够感到疼痛的心，让我安心起来。不过，如果继续这样的生活的话，心变得麻木也是时间的问题。
「相当可爱地眺望着天空啊。你想要自由吗？」
那冰冷的声音，使我的肩膀微微抖了抖。我知道这样的反应很失礼。但是，不知从什么时候开始，我只要听到这个声音就会反射性地害怕起来。
「啊……路易斯……」
「………明明看着我的时候是用那么胆怯的眼神看的」
「那个……对不起、路易斯。我……」
怎样才能得到原谅呢？我不断想着。
我知道。在想办法得到原谅的时候，我大概已经不行了。距离我的心崩溃的日子也不远了。
一边犹豫着要和殿下保持距离，一边用后背靠着玻璃窗。从礼服露出来的脖颈上，笼罩着寒冷的黄昏的气息。
「索性剜去这双眼睛，就可以过上与这种焦躁无缘的日子了……」
殿下的指尖附在我的眼睛上。
恐怖、恐怖、恐怖、恐怖。这个人真的有可能这么干。
「害怕的脸也很漂亮，蕾拉。蕾拉这样的表情，一定只有我见过吧」
总觉得很满足的殿下，像看着食物一样俯视着我。我这样害怕的脸当然只有殿下见过。除了殿下以外，从来没有人能给我如此痛苦的呼吸。
被殿下的执着和憎恨纠缠着，现在真的要窒息了。痛苦得不得了。
「……路易斯如此憎恨我吗…」
由于过度的恐怖而颤抖着，我抬头瞪着殿下。依然，在那苍蓝色的瞳孔中，强烈地反映出执着的色彩。
「除了公爵家的问题以外，还有什么理由吗？」
我终于流着泪顶撞了殿下。问出了自被关在这个房间里之后一直抱有的疑问。
反正殿下也是即使欺骗人，一点脸色也不改变的吧。不仅如此，因为提出了不好的疑问，也许真的会被挖苦眼睛，这种恐惧现在才再次向我袭来。
但是，令人庆幸的是那个预想落空了。在这句话里，殿下罕见地表现出了表情的变化。殿下似乎有些吃惊的样子，俯视着我。
「…我憎恨蕾拉……吗」
不久殿下的嘴边浮现出自嘲的笑容。
「……是啊，确实恨得不得了。如果是这样的话，干脆一开始就不要出现在我面前比较好…… 」
那苍蓝色的瞳孔里，混杂着如语言所说的确实的憎恨，还有一丝的悲伤，我不禁倒吸一口凉气。这是第一次读取到除了执着以外的感情。
没能见过那么多内心活动的殿下竟然如此暴露了感情。虽然到最后还是不知道憎恨我的理由，但是现在我第一次感觉到了殿下的心。
　目瞪口呆地抬头望着殿下，眼角处积存的泪水被用力擦拭。虽然有一点疼痛，但是对于现在完全忍耐着痛苦的我来说，几乎不算什么。
「…该吃晚饭了。」
殿下像护花使者一样牵着我的手，也没有回头就开始走了。曾经只是这样碰到手就心跳不已，现在却只感觉到恐怖。明明两个都确实是自己的心，却因为太过不同而让我在心中露出讽刺的笑容。
……但是，也许那样就可以了。
我的这颗心，一定会再过几天就会坏掉了吧。
那不是预感而是确信。明天，如果我对殿下说为了救萝赛而献出自己的话，那么一转眼就会什么都感觉不到了。对莱茵哈鲁特先生的感情和想赎罪的心情都被烧毁了，这颗心很快就会化为灰烬。
看到这种状态的我，殿下的仇恨终于可以消除了吧。
拯救罪人的妹妹，为了殿下的消遣成为笼中鸟。我的人生也许就是为了那个而存在的。
……不，如果可以的话，我还是希望成为为了和莱茵哈鲁特先生相遇而生的人生。
代替干枯的眼泪我在心中这样低语着。一边听着自己内心的另一个声音说着仿佛是别人的事一样的话，一边跟在殿下后面。 

第41话 
[第41话] by haier1993

晚饭后，我和殿下并排坐在沙发上。今天也和平时一样没有食欲，没怎么吃，但殿下好像不太喜欢这样，现在红茶和茶点几乎都是强制性的让我吃。即使说不需要也会准备好，真的很抱歉。
莫妮卡送来的茶确实是一流的味道，但远不及莱茵哈鲁特先生泡的红茶。不过，如果是在殿下旁边品味的茶的话，即使是莱茵哈鲁特先生给我泡的茶也无法充分品味吧。
只有透过窗户洒进来的月光照耀着我们。因为手边被充分地照明着，所以没有什么特别的障碍，但总觉得这个房间的阴霾助长了这里的沉闷。
「……」
　恍惚地把沾着糖的小曲奇送到嘴里，咬到了嘴唇。虽然是作为千金不应有的失态，这是内心软弱的证明而应该感到羞耻的这种心情，也不太记得了。用舌头舔一下稍微出血的伤口的话，会有让人不快的铁味。
「咬到了吗？」
殿下竟然目瞪口呆了。我连声音都没有发出，只是一瞬间停止了动作，他为什么会知道呢？我带着一丝惊讶的心情回看殿下，他的冰冷指尖已经触到了我的嘴唇。反射性地，肩膀抖了一下。
「我什么也不会做的。还没有问到答案呢」
　虽然这么说，殿下还是没有从我的唇上放开指尖。就这样被人亲嘴也不奇怪的距离不愧是殿下，还是好好遵守着约定呢。
回想起来，在我还是殿下的婚约者的时代，殿下也从来没有比约定的时间晚过。本来以为和我见面的时间一定很无聊，即使无可奈何也从来没有错过约定，所以应该是非常规规矩矩的人吧。
我以前也喜欢殿下那样认真的地方。虽然现在已经变成了非常遥远的感情。
「……蕾拉曾经和谁吻过吗？」
在那句话里，突然想起莱茵哈鲁特先生的脸，心里稍微平静了一点。情窦初开时和莱茵哈鲁特先生的吻，虽然痛苦、害羞、有点害怕，但现在来看却是美好的回忆。
「……是的，有过呢」
　也许是因为这个回答太意外了，殿下一瞬间瞪大了眼睛。然后浮现出让我不安的笑容，触摸到了我嘴唇的伤口。虽然隐隐作痛而感到不快，但我还是一直忍耐着。
「啊，清廉的蕾拉也有过这样的经验……。千金小姐们听到了，岂不是会哀鸿遍野吗」
「会怎么样呢？毕竟女性喜欢谈到恋爱话题……」
「恋爱吗？　是吗，果然有恋人啊。对方是谁？」
殿下直截了当的问了出来，感受到了如果说出对方的名字就会杀掉对方一般的憎恨，我不由得打了个寒战。在回答之前一定不会放开我吧。虽然不知道莱茵哈鲁特先生能不能算作恋人，但我还是张开了嘴。
「…是比谁都温柔的魔术师」
听到这句话，殿下终于把手指从我的嘴唇上放开，轻轻地笑了起来。要说起来，那是近似嘲笑般的笑容。
「魔术师吗……。终于蕾拉也开始坏掉了吗？竟然依赖神话传说的存在……。与其向这种虚幻的存在求助，还不如从这里逃走」
殿下把手放在我的肩上，轻轻地把我推倒在沙发上。比平时稍微温和一点的动作反而让我吃惊。
「放弃吧，蕾拉。那样会更轻松吧？」
殿下用指尖轻轻地梳着我的头发，握住了一小束，就这样轻轻地吻着亚麻色的发梢，脸上浮现出端正的笑容。 
不认为是殿下会做出的动作，让我不禁看着他愣神了。每次有事都会掐住我的脖子的殿下，到底在干什么呢？
「快点成为我的东西吧」
一边喃喃细语一边吻着我额头的殿下，一瞬间快要沉溺进去了。那是我渴望着的温柔。我自己也觉得很可怜，但是我真的在想，这样沉溺进去不也挺好的吗？
但是，用指尖梳我的头发这种行为很讽刺地让我联想到莱茵哈鲁特先生。
我知道我已经在临终之际了。但是，直到最后我还是想在莱茵哈鲁特先生的身边。
「…回信的期限应该是明天早上吧 」
「真的，蕾拉意外的倔强呢。了不起的精神力。」
「…承蒙夸奖，不胜荣幸」
一想到莱茵哈鲁特先生，脸就会被悲伤所扭曲，但我却擅长扼杀感情。我笑着地抬头看向殿下。
殿下看着那样的我轻轻地叹了一口气，就从放开手站了起来。因为背对着月光，所以没能清楚地读取表情，但是总感觉嘴角有点扭曲。
「嗯，逞强到明天为止。期待着明天的回复，蕾拉」
只说了那句话，殿下和往常一样吻了我的额头，离开了房间。我一边把手放在沙发上一边慢慢地站起来，眺望着两个并排的茶杯。
恐怕殿下很确信吧。我不可能放弃萝赛。为了救萝赛，我打算把自己献给殿下。如果是关于我的事情，如果是非常详细地知道的殿下的话，即使这样想也不奇怪。
而且，就是那位殿下。如果我选择了不救萝赛的道路的话，就可以在我面前杀萝赛。如果在我的眼前把剑抵在萝赛的脖子上，我也许会哭着向他求饶。不，我肯定会这么做的。
结果，无论选择哪条路，都和殿下预想的一样，我情不自禁地露出了自嘲的笑容。这两个星期一直在殿下的掌心里挣扎，感觉被狠狠地教训了一顿。
我叹了一口气，悄悄地从沙发上站了起来。
其实我也想放弃。干脆什么都不知道的话，就不会再痛苦了，也不会再因为想起莱茵哈鲁特先生而哭泣了。
但是，即便如此，留到最后的这份恋慕之情依旧在反抗着。
虽然我一直逃避着公爵家和阿梅丽娅公主的存在，但是我不想逃避这份感情。
我爱着莱茵哈鲁特先生，这样的想法是不会让步的。
我拿出橱柜中陈列的刺绣作品里藏着的垂饰，朝着窗户走去。今天也和往日一样，是像星空一样美丽的石头。
「……莱茵哈鲁特先生」
轻轻地将垂饰挂在脖子上，仰望月亮，想念莱茵哈鲁特先生。
这个想法不能让步，绝不让步。尽管如此，这一定是想念他的最后一个夜晚了吧。从给殿下回信的明天开始，一定连想念莱茵哈鲁特先生的心都没有了吧。
「我仰慕着您」
轻声细语般地倾诉着，然后轻轻地握着项链上的石头。我其实想直接说的。我想在他面前表白「我喜欢你」。
但是，那可能也已经无法实现了。给我少许安慰的是在这一生结束后，我的灵魂能再次与莱茵哈鲁特先生相见。
阿梅丽娅公主也一定很遗憾吧。因为在和最喜欢的莱茵哈鲁特先生结合之前就被杀了。 
虽然不知道灵魂寄宿在哪里，但还是轻轻地把手放在自己的胸口上想着阿梅丽娅公主。我也和她在一起。从某种意义上说，虽然是被称为情敌的阿梅丽娅公主，但如果能互相安慰的话，我还是想与她互相安慰。
……竟然依靠自己的灵魂，我真的完了呢。一定会在不远的将来，这颗心就会坏了。
至少让我一直思念着莱茵哈鲁特先生，直到最后一刻为止。
一边这样决定着，一边像往常一样接近金丝雀的笼子。虽然比平时早了一点，但还是想通过喂食来让心情平静下来。
但是，靠近笼子却连叫声都没有发出的金丝雀让我感到不协调。
「…怎么了？」
　打开装饰着金丝雀的笼子，即使拿出食物也不会像往常一样飞出来。不仅如此，它躺在笼底纹丝不动。
「嘶……」
我不由得把手放在嘴边，一步一步地后退。不会是死了吧。明明每天都没有忘记喂食和水的补给。明明莫妮卡总是保持着笼子里的清洁的。
再次靠近笼子，轻轻地把金丝雀放在手上。感觉不到温度，就像手中拿着精巧的人偶一样。
　……笼子里，不合适吗。
　太可怜了，但同时似乎也看到了自己未来的样子，我感到全身发冷。
是吗，我也离变成这样不远了吗？虽然我已经下定决心了，但是看到生物死亡之后我突然变得害怕起来。
怀抱着金丝雀，祈祷小生命的安息。我也可能直接去那边，想到这些伤感的事情，不由得露出了自嘲的笑容。滴滴答答地落下的眼泪渗入了金丝雀的羽毛中。
不知道是在悲伤金丝雀的死，还是在为自己的未来而担忧，还是已经开始心碎了，我不知道静静地顺着脸颊流下的眼泪会在何时停下来。充满了痛苦的心情。
就这样握住金丝雀流着泪，突然一块垂下的石头碰到了握住金丝雀的手。那块像星空一样美丽的石头。
…如果我死了，莱茵哈鲁特先生会注意到吗？ 
一想到这件事，就突然间烟霭弥漫的心里紧张起来。隔了好久，扑通一声，心脏开始剧烈跳动起来。
「…是啊，是啊」 
为什么没有注意到呢。我把金丝雀轻轻地放回笼子里，再次紧紧地握住了脖子上垂下来的吊饰。我想起来从莱茵哈鲁特先生那里收到这个项链的时候他说的话。
　――因为注入了魔力，所以在蕾拉倒下或者生命垂危的时候就会传达到我这边。
「啊……」
那时我觉得这是很有莱茵哈鲁特风格的魔法，但现在我只能感谢他这过分保护的性质了。因为你给了我一线希望。
是的，正如莱茵哈鲁特先生所说的那样，也许可以通过亲身经历生命的危机与莱茵哈鲁特先生先生见面。因为石头多少有些残缺，所以现在也不知道它是否有效果，但是反过来说也有使用这个魔法的价值。
在回复和殿下的交易之前，只想最后再见他一面。见了面，我想为擅自伤害莱茵哈鲁特先生自己道歉。即使身体要献给殿下，我也要好好告诉他，这颗心是属于莱茵哈鲁特先生的。
只是，既然要尝试，就必须要有真正放弃生命的觉悟吧。
在幻之王都生活的时候，在戴着这个吊坠的状态下料理的时候切过手指，被热水烫过手，但是莱茵哈鲁特先生却没有来过。而且，被殿下抓住，累得几乎要倒下的时候魔法也没有发动。
大概，发动条件相当严格。如果我没有受伤的话，莱茵哈鲁特先生一定不会注意到。所以，如果要做的话，就必须拼命挑战死亡。
……尽管如此，我还是想最后见到莱茵哈鲁特先生。见了面，我想为我的任性道歉。
下定决心后，我环视四周。宽敞的房间里，摆放着很多昂贵的日用器具。如果用剑来装饰的话，就很方便了，但是为了女性而准备的房间里却没有那样的东西。
在那之中，我拿起装饰着银莲花的花瓶看了看。因为是陶器，破碎的话会相应地变得尖锐吧。我一边向心中插着花的莫妮卡和有着漂亮装饰花纹的花瓶道歉，一边用力地把花瓶摔碎在地上。
正如我所想的那样，花瓶碎成了一个个碎片。刀尖形状的碎片也很多，这样就能做好了吧。我拿起最锋利的碎片，就这样朝镜子前跑去。
我不打算死，但为了以防万一，我写了遗书，把它放在镜子前。无法忍受这样的生活，飞快地写下对殿下的道歉，对莫妮卡的感谢等，在最下面写上自己的名字，是很简单的东西，不过，暗示自杀已经足够了吧。
连我自己都觉得是非常危险的赌博。如果我死了的话，萝赛和公爵家也只能走向毁灭之路。
但是，拜托了，最后让这份恋情画上休止符。如果能见到一眼莱茵哈鲁特先生，就可以向他道歉了，那么我一定不会后悔，我会做好成为殿下之物的觉悟。
我盯着镜子里的自己，轻轻地把花瓶的碎片压在脖子上。并不是真心希望死亡，所以不用那么强大的力量也可以吧。如果力量调整错误的话，割破血管真的会死，所以需要注意。
我相信你，莱茵哈鲁特先生。
虽然有时会被不安所吞噬，感觉莱茵哈鲁特先生也许已经放弃了我，但我不想怀疑他的爱。莱茵哈鲁特先生的爱情如此深厚，心地善良，是不可能轻易抛弃我的。虽然也有感觉这只是自恋而有些退缩，但还是想赌上性命去相信他的爱。
轻轻地闭上眼睛，深呼吸。疼是可怕的。但是，如果有可能见到莱茵哈鲁特先生的希望的话，我觉得不可思议的可以忍受。
「…拜托了、莱茵哈鲁特先生」
我在心中强烈地祈祷着，把花瓶的碎片插入了脖颈。 

第42话 
[第42话] by haier1993

血开始滴答滴答地往外流。面对像发烧一样的尖锐疼痛，我疼歪了脸，跪在了地板上。出这么多血就够了吧。把花瓶的碎片扔掉，想办法用手掌捂住伤口。
「嘶……」
好痛，真的好痛。每次脉搏跳动都会一点一点地受到疼痛的袭击。
本以为这两个星期已经可以忍受痛苦了，但这又是特别的疼。
……是不是刺得有点太深了呢。
不由得坐到地板上。本来就因为最近没有吃足够的食物而感到头晕的情况也很多，但是如果出血的话就很难保持姿势。 
啊，这个可能不行。我对自己的生命力估计得太高了。
在渐渐变得模糊的意识中，我不由得笑了。这样下去的话，可能会丧命。尽管如此，比起从明天开始就要持续的幽闭生活，会好一些吗？也许这样就好了。
莱茵哈鲁特先生，我从心底里爱着你。
这样在心里嘟囔的时候，感觉身体摇摇晃晃地倒下了。就这样无法抵抗重力，我倒在了月光照耀下的冰冷地板上。看着逐渐消失的世界，不知道是悲伤还是喜悦，丑陋的微笑和一缕眼泪流了出来。
 
 
 
 
 
 
 
 
好怀念，能听到摇篮曲。在烟霭弥漫的梦中，我注视着年幼的萝赛被母亲抱起来的样子。母亲的身边也有父亲的身影，父亲罕见地微笑着注视着母亲和萝赛的样子。
在阳光普照的公爵家的庭院里，那三个人像画一样美丽。阳光照耀着母亲和萝赛的白金色头发，每次刮风都会不由自主地吸引住我的目光。父亲用很大的手抚摸着萝赛的头，紧靠着母亲。
所谓充满幸福的景象，就是说的这样吧。
「…好美啊」
真的很漂亮。比起任何神话传说绘本，比在教会看到的宗教画要美得多。在阴影里偷偷地注视着那个情景的我，也不禁微笑了。
我也想去看看啊。我想靠近那三个人的身边。
这样想着，刚想要迈出一步就放弃了。如果看到我的样子，妈妈一定不会用那样温柔的表情对我笑的吧。至于父亲，也许会去什么其他地方。
所以，忍耐一下吧。其实光是从背后看三个人就可能会被骂，这样看着就足够了。 
――足够了？　真的吗？
不知从哪里传来了惊讶的声音。伴随着无法置若罔闻的悲怆。但是，我不能完全接受那个声音。
「啊，母亲，你看！」
「是的，真的呢。好漂亮啊」
　萝赛从母亲的膝上下来，在青翠的草地上来回奔跑。沉默寡言的父亲虽然还是什么也没说，但用温柔的眼神追着可爱的萝赛。
为了不被三个人发现，我躲在了阴影处。只有萝赛欢闹而响亮的声音，终于忍耐在心中的空虚蔓延开来。
不由得紧紧地把手放在胸前，努力不破坏刚向老师学习到的「有气质的笑容」。老师说公爵家的大小姐总是必须要充满这个微笑，所以无论什么时候都不能崩溃。
我想要完美。被称赞优秀是人生的意义。
因为，如果是「完美」、「优秀」的孩子，那么总有一天，
「………父亲和母亲都会喜欢我的」
我喜欢学习。我觉得读书并不是痛苦，新知识增加了的话世界也会变得宽广。我知道礼仪课也是必要的，如果舞蹈也能跳得漂亮的话就更开心了。
但是，任何事情都有极限。本来应该在一点点积累知识的基础上解决的难题，突然被强加也不可能。力量和心力都还不成熟的少女突然被要求将大人一样的事情完全模仿出来，也不可能成功。在没有足够的体力的情况下，表演一丝不乱的舞蹈几乎是不可能的。
我所被要求的事情，难度高得跟年龄不相称。虽然装作没有察觉到这不合理的样子拼命地努力着，但其实，只是压抑着哭喊到了极限的心勉强地笑着而已。
或许，到极限的时候哭出来，情况会改变吧。但是，我做不到那个。如果能成为一名优秀的大小姐，总有一天父亲和母亲会微笑着对我说话的，我抱着这样浅薄的愿望束缚着自己，所以没有放弃。
不过，在接受到的课题越处理越激化的教育中，渐渐地我连那样的愿望都忘记了。总之，不出色的话，如果不优秀的话，就不能成为「完美」的千金了。我只剩下那个想法。
明知是梦，眼泪却突然流下来。梦中自己像走马灯一样年幼，连擦眼泪的手都很小。
……是的，我一直想被父亲和母亲爱着呢。
在这样的梦里，终于想起那个愿望，真是讽刺啊。太滑稽了，但是同时心里也确实有什么东西会突然掉落一般。
周围变成了雪白的空间，我倒在了冰冷的地面上。仰望着轻飘飘飞舞的白雪般的白光，像走马灯一样回想起自己的感情。
结果，我想接受和殿下的交易，也许也是出于那个卑鄙的愿望吧。如果说没有救到萝赛的生命，把公爵家从危机中拯救出来的话，父亲和母亲会不会认同我呢？
我一直被无法给予的爱所囚禁着。总有一天，父亲和母亲会对我微笑，我的这种心情在内心深处无法舍弃。
正因为如此，为了保护公爵家，我对向殿下隐瞒我事故的真相这件事没有感到迷惑。作为对王家发誓忠诚的贵族千金，这是不应该有的行为，但我却轻而易举地就做出来了。 
这哪里算是「完美」的千金呢。
周围的人都称赞我是「完美」的千金，但那一定是错的。也许我确实是「完美」的，但那恐怕只不过是「对阿什贝利公爵家来说完美」而已。只是，王家和公爵家的利害一致的时候我只是不明白，公爵家就这样沦为罪人之家的话，这些懊悔越是浮现了出来。
其实我不想承认这样的事。我这十几年间一直信赖的东西，竟然都不是真的。
后悔，后悔得不得了，在变成这样之前都没有注意到。虽然擅长掩饰自己的感情，但如果连沉入内心深处的想法都掩饰的话，已经无法挽救了。
如果再早一点注意到的话，我就能做出正确的行为了吗？不背叛仰慕我的大小姐们和女仆们，我真的能有这样的自豪感吗？
「嘶……」
在梦中坍塌的同时，像是要发泄无处可去似的后悔地哭喊着。从脖颈上汩汩流出的红色，蔓延到了白色的地板上。 
——流出这血的理由，其实在内心深处是不一样的吧？
从刚才开始就萦绕耳边的声音，向着流下来红色液体的我搭话。啊，从刚才开始就一直在痛的地方跟我说话。我不由自主地捂住耳朵，但在这个梦里什么效果也没有。
——向莱茵哈鲁特道歉就好，像这样的事，是你的真正的想法吗？
「…不是……那样的」
——你还打算在生命的边缘掩饰自己的感情吗？
「嘶……」
因为太过牵强，所以无言答对。尽管如此，在脑深处回响的声音还是没有停止追问。
——想和莱茵哈鲁特一起活下去，你是不是一直这样祈祷着，才去寻求帮助的呢？
「……尽管如此，我还是不能请求他的帮助」
如果我请求帮助的话，萝赛和公爵家都会结束的。
——你还在说那种话吗？你刚才已经注意到了吧。说接受和那位王子的交易，结果也只不过是自我满足而已。
像雪一样的白光融化在皮肤上。回过神来，一股淡淡的甜香飘荡着。啊，这个香味是什么来着？是什么来着？
——无论是公爵家还是那个王子，无论从什么样的东西中逃出来都无所谓，但是从自己的感情中逃出来你就一无所有了。
「……确实，我到现在为止一直在逃避呢」
有没有正直地面对过自己的感情呢？如果不随时寻找大义名分的话，一个行动也不会发生。
「但是，已经晚了」
要回到正确的道路上，正直地生活已经太晚了吧。因为已经没有办法了。
「真的……没救了呢 」
流出的血中夹杂着泪水。
我直到最后都不诚实。对这个国家，对王家，还有对自己的内心。
——真傻啊，还来得及。因为你还活着。
伴随着这句话，甜甜的香味也变强了。啊，这个香味，难道是——
扑通一声，心脏好像跳了起来。
这种香甜呛人的香味是白百合。我自然而然地联想到在生锈的金色相框吊坠中微笑的公主。
「您是……」
在我说出那个名字之前，凛然的声音告诉了我。
——要思考啊，蕾拉。你能做到的诚实行为是什么？你牺牲后得到的安宁，一定不是什么好的东西。
在积雪般的白光中，只有一瞬间银色与苍蓝色混杂在一起。虽然不知道为什么，但在那景象中，我落下了一滴眼泪。
——诚实面对自己的感情吧，蕾拉。你是为了变得幸福而出生的。
甜得让人窒息的白百合香包围了我。简直就像被紧紧抱住一样。在那种安心感中，眼泪滴滴答答地落了下来。不可思议而温暖的感觉，让我不禁莞尔一笑。
「……您一直和我在一起吗？？」
——不，我已经不在了。
突然，白色的世界变得模糊。凛然的声音微笑着这么告诉我。
——到了要醒过来的时间了呢。没关系的，蕾拉的话一定能做到。
「……已经不能再见面了吗？」
像是在搂住我一样，凛然的声音窃笑着。
——是啊……。就在像这样的时候，再见吧。
一瞬间，白色的世界崩塌了。仿佛在惋惜遥远的甜白百合的香气一般，我轻轻闭上眼睛，就感觉被天旋地转所袭击。
「嘶……」
突然睁开眼睛，呼吸已经很痛苦了。淡淡的月光照在昏暗的房间里。虽然好像横躺在沙发上，但是暂时没能掌握情况。
那是走马灯吗？在那个白色的世界里鼓励我的，一定是那个人。
想起了甜白百合的香味，不由得莞尔一笑。也许只是个梦，但心情却不可思议地轻松。认为即使死了也没关系的心情，像谎言一样消失了。
……我得到了勇气。
她鼓励了总是逃避的我。要向前看，诚实地活在感情里。轻轻闭上眼睛，对着拥有着凛然声音的人在心中微笑。好久没有这么开心了。
如果还活着的话，就必须面对。正如她说的那样。
我一边坚定心中的决心，一边做了一次深呼吸，然后睁开了眼睛。
汗水从微微出汗的脖子上流下来。本以为流到了花瓶的碎片划破了伤口会疼的，却没有感觉到疼。我不由得把手贴在脖子上，碰到了和之前一样光滑的皮肤。
确实应该刺进去了啊。那也是，越是失去意识越是深刻。
「蕾拉！」
我躺在沙发上的脸，被影子遮住了。那个人担心地盯着我看，好像看不清我的状况。明明还在急促地呼吸，但是看到那紫蓝色的眼睛的瞬间自然地露出了笑容。
「……莱茵哈鲁特先生」
「蕾拉……啊啊太好了……蕾拉你终于醒了……」
莱茵哈鲁特先生带着悲伤的表情，眼看就要哭出来了。让他露出这样的表情，我的心里充满了歉意。
莱茵哈鲁特先生就那样托起我的上身，紧紧地抱住了我。对于时隔2周的安心感和温暖，我不禁流泪了。
「你在干什么？蕾拉……。为什么要自伤……」
「呵呵……对不起，我做了蠢事呢。我以为如果我受伤的话，就能见到莱茵哈鲁特先生了」
「……为了呼唤我 ……？」
「……是的」
在发动垂饰魔法之前莱茵哈鲁特先生没有来过这里，这是有什么理由的吧。我不想让心地善良的他挂念着我，所以想办法微笑给他看。 
「对不起……蕾拉真的对不起……。在蕾拉做这样的事情之前没能来见你…」
「必须道歉的是我。……我对莱茵哈鲁特先生说了很过分的话 ……」
能再见一次的话，应该有很多想说的话的，但是不能很好地统一话语。莱茵哈鲁特先生虽然表情有些吃惊，但马上又像往常一样露出怜爱着我的表情。抚摸着我头的莱茵哈鲁特先生用手指缠绕着我的亚麻色头发。
「那是我不好。蕾拉不要道歉」
莱茵哈鲁特先生一边这样说着，一边轻轻地把我头靠在了他身上。我闭上眼睛，感受这幸福。
莱茵哈鲁特就那样紧紧地抱住我。只是这样，我就觉得这两周的噩梦被融化了。眼看就要死去的心，在看着他的时候就再次复苏了。
 
 
 
就这样，经过了多少时间呢。被风吹得啪嗒啪嗒的窗户声让我不由得一惊。
不好，不能再耽误时间了。因为不知道殿下什么时候来。
「…莱茵哈鲁特先生，我叫你也没什么，但是呆在这里太久可能会很危险」
「危险？」
莱茵哈鲁特先生略微离开了我一些，露出了惊讶的表情。怎么解释殿下才好呢。被莱茵哈鲁特先生触动的本应平静的心，现在开始有些混乱。
「殿下可能会来这里。如果知道我和莱茵哈鲁特先生在这里相遇的话，会对莱茵哈鲁特先生和我做出什么事情的…」
光是想起殿下那执着的苍蓝色眼睛，就不由得打了个寒战。我是想见到莱茵哈鲁特先生，但是如果和殿下相遇了怎么办。这么一想就不安了。 
但是，莱茵哈鲁特先生突然抓住我的肩膀，用难以置信的眼神看着我。
「……王太子会对你做什么吗？王太子他不是爱着你吗？不可能做过分的事啊。」
「…殿下爱我？我觉得没有。如果是恨得恨得想杀我的话我倒是知道……」
「……这是什么意思？」
莱茵哈鲁特先生的紫蓝色眼瞳明显地诉说着他的不解。那个样子连我也动摇了。
在这种情况下，莱茵哈鲁特先生根本不可能开玩笑。莱茵哈鲁特先生好像也在想同样的事情，我们互相寻找般地凝视了几秒钟。
我们之间有什么误会吗？只有这一点，我觉得不说出来是没办法解决的。
这样想着，我一边仰望着莱茵哈鲁特先生不安的表情，一边告诉他这两周发生的事情。 

第43话 
[第43话] by haier1993

如果有人走近房间，就会注意到莱茵哈鲁特先生，所以我们并排坐到了沙发上。不知从何说起才好，最后我从被殿下抓住的那天起，为了救萝赛而被殿下提出的交易，以及在这个房间里发生的关于殿下的所有事情依次向莱茵哈鲁特先生作了说明。
说实话，在思念的人面前，连被殿下吻到额头的事情我都不忍心说出来，但总比就这样隐瞒着不安要好得多。
莱茵哈鲁特先生对于我度过的这两周是怎么想的呢，我偷偷瞟了一眼身侧的他。但是，在那紫蓝色的眼瞳中所映照出的超乎想象的憎恨，让我不禁肩膀颤抖起来。感受到和沉稳温柔的莱茵哈鲁特先生不相称的感情，总觉得有些不知所措。
「…这个国家的王家真是不可救药啊」
这太深的憎恨，也许不仅仅包括这次的我，还有阿梅丽娅公主的事情。夺走莱茵哈鲁特先生最重要的阿梅丽娅公主性命的，据说也是王家。
「我可真是无情啊。竟然让蕾拉在这么残酷的地方等了两周……。要是知道是这样的话，我就不要犹豫，早点来接你就好了」
「……你知道我在这里吗？」
这真的很让我感到意外。虽然知道莱茵哈鲁特先生是个优秀的魔术师，但既然没有出现在我面前，我以为他无法掌握这个地方。
「嗯，蕾拉不在了的第二天左右就知道了。依靠着吊坠的微弱魔力，我在王国中来回奔跑寻找你 」
　我悄悄地凝视着胸前的吊坠。这次一直被这小小的星空之石救着啊。
在我不在的两天后就知道了我的住处，不愧是莱茵哈鲁特先生。但是，与此同时，一些混乱的感觉梗在心里。
「…在知道了住处之后，却没有出现在我面前，果然是因为对那天的事情很生气吧……。真的是，擅自哭出来了，非常抱歉」
虽然一直坐着，但不由得想低头谢罪。我不认为这样就能被原谅，但至少希望能表明诚意。
「我，生气？对蕾拉你？」
　莱茵哈鲁特先生的手搭在我的肩上，引导我轻轻抬起头。和殿下形成鲜明对比的一个温柔的举止，让人不由得安心流泪。
「正如刚才说的那样，那是我不好。虽然我确实有点震惊……让蕾拉说那样的话都是我的错。而且，那个……」
有着认真眼神的莱茵哈鲁特先生，在视线稍微游移之后，再次直视我的眼睛。
「……对不起，勉强吻了你。连我自己都觉得自己太差劲了。」　
莱茵哈鲁特先生明明很认真地向我道歉，我却突然想起和莱茵哈鲁特先生接吻时的情景而脸颊发热，害羞得不敢看他的眼睛。
「莱茵哈鲁特并不需要道歉。而且……虽然有点强行，但是之后想起来我还是很开心。莱茵哈鲁特先生，能和我接、接吻……」
不行。说出来脸就更热了。虽然现在不是害羞的时候，但是这次热度却怎么也降不下来。
「……之前也说过，那种冷不防的攻击是犯规的……蕾拉」　
莱茵哈鲁特先生一边自言自语地嘟囔着「没能对如此可爱的蕾拉出手，我就赞美一下那个王子吧」，一边像那样紧紧地握住刘海，用手挡住脸。看到他月光映照下微微发红耳朵边，不知为何连我自己都觉得羞耻倍增。
情不自禁地把刚才和殿下喝的冷红茶的剩余部分喝完，试着让心情平复下来。本来就因为出血而头晕，现在好像醉倒在了时隔两周的甜蜜感情里。
「然，然后……莱茵哈鲁特先生没有出现在我面前，是有什么理由吗？？」
为了想办法回到原来的话题，我试着提出刚才的疑问。莱茵哈鲁特先生轻轻地咳嗽了一下，恢复了严肃的表情。
「是啊……。其实我也打算马上去接蕾拉。从在这座塔工作的佣人那里收集情报，让他们窥探记忆，尽可能地寻找和蕾拉见面的时机」
从记忆中窥探之类的话出现的时候，我终于有了莱茵哈鲁特先生果然是魔术师的实感。被窥视记忆的佣人虽然很可怜，但是他们本人一定没有察觉到被窥探过吧。
「我以为蕾拉被掳走了，所以想尽快去接你的……遇到某个情报的时候我犹豫了一下」
「某个情报、吗」
莱茵哈鲁特先生来接我，我感到很高兴，同时也很在意这些信息。正在兴致勃勃地听着莱茵哈鲁特先生的话时，他突然移开了视线。
「…大约两周后……就日期来说，在明天这一天，王太子终于可以得到了他所爱的人。就是那样的内容」
「……诶？」
对意料之外的话不禁哑然。我凝视着无言以对，视线游移的莱茵哈鲁特先生。
「佣人似乎不知道蕾拉的名字，但他说王太子会和心爱的女性结缘。听到这个消息，我犹豫是否真的可以去接蕾拉。蕾拉和初恋的人结婚，不就可以幸福了吗？」
莱茵哈鲁特似乎有点悲伤地皱起眉头，微微地叹了口气。
「如果我去接你的话，很有可能会拆散你们两个人的关系。吊坠的魔法发动的时候，只要一想到蕾拉受伤了，我就坐立不安地转移到了这个房间，一开始只是准备远远地守护你的。但是，不管过了多久谁都不来，所以我才急忙跑来找你了。」
「等下，稍等一下」
无法理解。那个殿下，爱我吗？那才是什么误会吧。
「不可能啊……。可是，殿下一直在伤害我啊……。而且，他甚至不惜与我进行蔑视我的交易………」
那是对真正爱的女性所进行的行动吗？不敢相信。超越了笨拙之类的领域，已经是恐怖了吧。 
「嘛，我也没资格说别人，但是……他看起来相当扭曲呢」
寄宿在殿下眼中的那份执着，是来自爱情的吗？
不管莱茵哈鲁特先生怎么说，我都无法相信。不由得碰了被好几次勒紧的脖子。
明明那么痛苦的。明明很痛。被掐着脖子，流着泪反抗着，看着我笑着的殿下，竟然是爱着我的？还是说那里面混入了对阿什贝利公爵家仇恨的结果呢？
不行啊。怎么也理解不了殿下。只有疼痛和恐怖在苏醒，我没法体会到殿下的心情。
「…真恐怖啊。如果知道王太子是这么扭曲的家伙，我就不会把你放在他手下两个星期了。……」
莱茵哈鲁特先生用悲痛的眼神看着我，轻轻地抚摸着我的脸颊。
「我太天真了。我想着如果王太子爱着蕾拉，这两个星期就不会对你做什么事的。只要在这里，我以为你就会是安全的。……对不起，对不起啊，蕾拉」
在道歉的同时，莱茵哈鲁特先生把我拉过来，紧紧地抱住了我。仅仅是这样，我混乱不堪的心中就平静下来，笼罩在心中的痛苦和恐怖，都迅速消失了。
「我到今天为止没有出现在你面前，还有其他理由」
莱茵哈鲁特用手指梳着我的头发，轻声细语地告诉我。
「如果你说要牵初恋的人的手，那也可以。对我来说，蕾拉的幸福是最好的，如果蕾拉想和王太子一起生活的话，我就不想勉强带着蕾拉离开。」
那种深刻而隐忍的爱令人着急，却又有着莱茵哈鲁特先生的感觉，我禁不住扑哧一笑。莱茵哈鲁特先生抚摸着我的头继续说道。
「但是，在你成为王太子所有物之前，我也决定要见你一次。我只想要一次机会。我想告诉你，我不是因为从蕾拉身上看到了阿梅丽娅才喜欢你，而是因为我爱着蕾拉本身」
莱茵哈鲁特先生突然放开我的手，从藏青色的外套里拿出一个银制的小盒子。银色在月光下反射出非常漂亮的光芒。在我目不转睛地看着那漂亮的银色盒子时，他慢慢地打开了它。
在那个盒子里，有一枚银戒指，上面嵌着一块和吊坠一样的像是割下了星空一样的宝石。
「这次想按照这个宝石的本意送给蕾拉。即使你要和王太子一起生活，唯独这个无论如何也想要你接受。」
不由得把手捂住嘴深吸了一口气。眼睛自然地开始湿润了。
—从以前开始，路文一族就经常赠与结婚对象宝石。
又想起了莱茵哈鲁特先生送我项链时说的话，不知道该怎么回复才好。
「这块宝石很坏啊。10天里，如果不沐浴在月光下，就不会像这样闪耀。因为今天是第十天晚上，所以本想在完成后日期改变之前交给蕾拉的，但是计划有点乱了呢。」
莱茵哈鲁特先生平静地微笑着，轻轻地打了一个响指，在下一个瞬间，他的手上握着花束。那是五颜六色的银莲花束，用紫罗兰色的蕾丝缎带漂亮地缠在一起。
「其实啊……我一开始遇见你的时候，就想杀了你」
「诶……？」
面对突如其来危险发言，我不由得皱起了眉头。无法想象心地善良的莱茵哈鲁特先生被冲动所驱使，甚至想杀人的样子。
「因为你太过鲜明了。我预感到我一定会喜欢上你的……。这样的话，我就觉得对不起阿梅丽娅了」　
一出现阿梅丽娅公主的名字，我的心里还是有点痛。既然我爱莱茵哈鲁特先生，就算他在看阿梅丽娅公主也没关系，但是疼痛终归会疼痛。
「我之所以被蕾拉夺走了心，是因为她是阿梅丽娅的转世，我只能这样深信，才能保持心中的平静……我做了很过分的事。总是强加给你阿梅丽娅的面容，真的……」
一看到他那悲痛的表情，就知道他在我不知道的地方感到的痛苦。在我醉心于莱茵哈鲁特先生的期间，他一定相当纠结吧。对于那不经意间伤害了莱茵哈鲁特先生的两周前的那一天，我还是很后悔。
「蕾拉，我说什么都只是借口。但是，只有这个我希望你能相信」
莱茵哈鲁特让我握住了银莲花的花束，用认真的目光直视着我。
「我一次也没有把你看作阿梅丽娅的转世。虽然我确实有过这样想的时期，结果连那些日子，我都没有完全骗过自己。我就是那样被蕾拉深深吸引的。一定，在相遇的那一瞬间，我就被你自己夺去了心……你刻骨铭心到让我无法逃离，让我觉得害怕」
莱茵哈鲁特先生的手，覆盖了握着银莲花花束的我的手。他的温暖，仿佛在我的手中，心中，体内蔓延开来。
「你才是我的唯一。不是诅咒选择的。我的心一直被你吸引着 」
莱茵哈鲁特先生用温柔的紫蓝色眼瞳凝视着我，脸上浮现出甜美到仿佛要融化般的微笑。
「…我爱你，蕾拉。蕾拉的笑容、惹人怜爱的声音、坚强、温柔，我都喜欢。正因为蕾拉是蕾拉，我才对你如此着迷……请相信我」
这些话非常诚实，而且比什么都响亮。看到莱茵哈鲁特先生微微有些紧张地颤抖着的指尖和认真的眼神我就明白了。这是他发自内心的话。
我知道我梗在心中的那份不安，在他的话语中漂亮地融化了。我不由得露出了愉快的笑容。
……啊，莱茵哈鲁特先生一直在注视着我本身呢。
在那样纠结却诚实地说出了自己的心情的莱茵哈鲁特先生面前，我以迅速到难以置信速度接受了他的话。我误解了他，这么说也许不太恰当，但他一直在看着我本身。
「…好高兴，我很高兴，莱茵哈鲁特先生」
我把银莲花的花束放到膝盖上，两手包住他拿着银色小盒子的那只手，我满脸笑容。因为流了很多泪，所以视野有点扭曲。
「我也喜欢你。想和你一起活下去」
「……蕾拉」
莱茵哈鲁特先生露出了甜美的笑容。看到这样的表情，我真想就这么沉沦下去，但是刚才偷偷下定决心的想法让我停住了。我还有应该做的事情。
「但是……正因为如此，现在莱茵哈鲁特先生的话就不能继续听下去了。我有无论如何都要做的事情」
那个像走马灯一样的梦想，让我注意到了。逃出去的我最后能做的诚实的行为是什么。
我必须解决所有的因缘。如果不直面殿下的执着、萝赛的罪过、以及被公爵家囚禁的我的心这一切的话，就一定不会真正意义上幸福。
就这样我把身体贡献给殿下，使事态圆满结束是非常简单的。如果与殿下进行交易的话，将无视所有的分歧和执着，只会带来虚假的安宁。也许这也不错，但是在知道了殿下的想法的现在，我完全不认为那是满足他的心。
而且，在走马灯里我是这么想的。并不是作为阿什贝利公爵家的千金，而是作为这个王国的贵族千金，最后想做诚实的事情。虽然这18年间都是假货，但是最后只想对这个王国做一次正确的行为。
是的，我能做的最后诚实的行为恐怕就是要弄清萝赛的罪过，和殿下面对面。这或许和抛弃阿什贝利公爵家有关。这么一想的话，老实说，虽然既害怕又辛苦，但是我还是决定和公爵家的执着诀别。 
紧握颤抖的手，像祈祷一样十指相握。
与殿下面对面，与萝赛告别，切断与公爵家的因缘。虽然觉得这是一件很难的事情，但是我必须要完成。
但是，作为被囚禁在这里的人，一个人能做的事情是有限的。我直盯着莱茵哈鲁特先生开了口。
「所以……无论如何，能帮我一把吗」
怎么也不习惯依赖别人。给别人添麻烦的这种不安至今仍萦绕在心头。
但是，如果自己一个人承担隐藏感情的结果是现在的我的话，就必须改变。
不吝言语，就此做个了断吧。如果一味地害怕感情被话语伤害，那么低语爱的话语就不会产生什么沉重。若畏懼將情感之言訴說出來使人受傷，那愛情的細語亦不會誕生。 （原文：感情を口にして傷つくことを恐れているばかりでは、愛を囁く言葉に重みなんて生まれない。感谢评论区校对君指正！）
「…想要斩断什么的样子啊」
「诶？」
「不，你还是那么的漂亮」
莱茵哈鲁特先生把银色的小盒子放进外套口袋，轻轻地握住我的手，吻在了手背上。紫蓝色的眼睛总觉得有种恶作剧般的光辉。
「如果是为了蕾拉的话，我很乐意帮你。只要是你的愿望我都想实现」
每句话都如同甜言蜜语，是因为我爱上了他吗？我感到脸颊有点发烧，但还是对他微笑了。
「谢谢你、莱茵哈鲁特先生」
月光映照出我和莱茵哈鲁特先生的影子。在这奇妙梦幻般的夜晚，我一定会从所有的感情中逃脱出来。身份也好后悔也好全都结束掉，从真正意义上获得自由，现在就开始行动。 

第44话 
[第44话] by haier1993

下定了新的决心，就想马上行动起来，但是之前伤口失的血比我想象得还要多，刚要站起来就感到头晕。我之前倒下的地方凝结出的血迹，让我知道当时真的很危险。
接受了莱茵哈鲁特先生说要稍微休息一下的提议，现在的我被他从背后抱住坐在沙发上。虽然是让人安心的姿势，但还是有微妙的害羞感。但是，看到莱茵哈鲁特先生高兴地梳着我的头发，就不想说让他离开。
「那么，接下来怎么办呢？」
莱茵哈鲁特先生把头放在我的肩上，微笑着侧头看我。
「如果想向蔑视你的人复仇的话，我什么都会帮你的。只要你希望的话，我可以把这个国家变成火海」
莱茵哈鲁特带着和平时一样温和端正的笑容，轻松地说出了让人不安的话。
「……呵呵，你说了相当恐怖的话呢」
也许莱茵哈鲁特先生的话真的什么都能做到吧。事实上，他有那么多的力量，我想他大概爱我爱到不吝惜将这些力量全部发挥出来吧。
正因为如此，我绝对不能弄错。不能让这个心地善良的人走向歪路。
「蕾拉，我是认真的。这个国家的人伤你太深了」
莱茵哈鲁特先生放松手臂转动了我的身体，与我相对。紫蓝色的眼睛非常认真。
「确实，可能是这样。……但是，我不想复仇。我也并不是总是对的」
「你也不憎恨掐你脖子的王太子？」
「是的，虽然一言难尽……我不想伤害殿下」
现在也很害怕殿下。害怕得不得了。一想起来就觉得憋得慌。不管过了多少年，只要看到他的身影就一定会害怕吧。
但是，我必须面对他。我必须坦率地说出我的心情，解决这9年来的错过。虽然感觉不能圆满交谈，但是害怕这个而不敢面对殿下的心，一定很卑鄙。
话虽如此，在这个房间里和殿下平等谈话几乎是不可能的。因为被囚之人的身份，无论如何也敌不过殿下的力量。
需要能和殿下平等对话的地方。如果可以的话，想两个人单独谈一谈，在和身份没有关系的理想状态下。
认真考虑的话这状态几乎不可能实现，实际上我只想到了一个那样的地方。但是，在莱茵哈鲁特先生面前说出来需要一点勇气。弄不好的话，很有可能会伤他的心。
「……怎么了？」
莱茵哈鲁特好像很担心似的窥视着我的脸。大概是我一直沉默着让他感到不安吧。我调整好呼吸，抬头看着莱茵哈鲁特先生的紫蓝色眼瞳告诉他。
「莱茵哈鲁特先生……我想进修道院」
「……诶？」
「在向父亲阐明萝赛之罪之后，进入修道院。这样的话，殿下一定会追来找我的。我想在那里和他商量。我想和他好好谈了之后，再牵莱茵哈鲁特先生的手。全部清算后，在修道院会合吧」
「等一下，蕾拉。那样不行，太危险了……」
莱茵哈鲁特先生的眼睛里浮现出深深的悲哀。我知道，这个建议对于莱茵哈鲁特先生来说应该是最难以接受的。因为我打算遵循和200年前的阿梅丽娅公主私奔时同样的步骤。
「对于莱茵哈鲁特先生来说，这会变成唤起你痛苦记忆的行动，我感到非常抱歉。但是，为了和殿下面对面交谈，和身份无关的修道院是最好的」
「……不到那种地步去面对那个家伙不行吗？那可是掐住你脖子的男人啊？」
「正因为如此。我和殿下之间语言太少了。不好好商量的话，我和殿下的关系一辈子都不会变。」
「维持这样不行吗？」
「……是的，为了和莱茵哈鲁特先生幸福，我必须要好好地解决这些。而且，我决定尽可能诚实地对待别人的感情和自己的内心 」
莱茵哈鲁特先生的眼睛里，产生了明显的迷惑。对不起，让这个心地善良的人动摇了，我轻轻地碰了他的脸颊。
「对不起我这么任性。……但是，和阿梅丽娅公主的时候情况不一样。我并不是被谁盯上性命的哦」
莱茵哈鲁特先生不安地盯着我，我摸着脖子上戴着的吊饰。
「……那么一定不要摘下这个。在进修道院之前，我会用更强大的魔法的」
「我保证。在和殿下的问题解决之前，请不要离开我哦」
我微笑着抬头看向莱茵哈鲁特先生，他把脸埋在了我的肩膀上，紧紧地抱住我。
「……如果受伤的话，我不要，蕾拉」
「我会仔细注意的。……不用那么担心，没关系的。最后我一定会去你那里」
「约好了啊」
「是的，约好了」
轻轻抚摸莱茵哈鲁特的黑发，他似乎在微笑着。明明是让人觉得可爱的表情，但眼睛却尤其性感，近距离看对心脏不好。感到脸颊有点发烧，我不由得移开了视线。
「…请不要那样盯着我。会紧张的」
「这种程度的话，希望差不多能习惯啊…」
莱茵哈鲁特突然笑了笑，放开了我的手。太好了。在被拥抱的状态下，我一直担心着是不是连加快的心脏声音都被感受到了。
「……感觉好多了呢。稍微放心了一点 」
「啊……是啊。身体比刚才轻松多了」
果然如莱茵哈鲁特先生说的那样休息一下才是正确的。差不多可以开始行动了吧。
给殿下写下我去修道院的信。莱茵哈鲁特先生的事情我也打算告诉他，就在揭秘从这里逃出的手段的那个时候告诉他就可以了。
我在准备写信传话给殿下的同时，莱茵哈鲁特先生说要把血迹和碎了花瓶处理掉。确实，这样离去会招致多余的混乱。这个房间必须和平时一样。
我取出了教莫妮卡文字时使用的羊皮纸和羽毛笔。信封之类的东西是理所当然的没有的，与其说是信，不如说是便签吧。写下了通知殿下在一周后的晚上，我在两个人参观过的王都修道院等他的内容。写这种将王族叫出去的话是大不敬的，但这是我对路易斯他本人说的话。
在羊皮纸下面签名，放在了桌子上。大概会注意到是我的笔迹吧。如果殿下真的爱着我的话，他应该也会看过我婚约者时代寄过去的信。
莱茵哈鲁特先生似乎很快就收拾好了，看到我停住了手上的动作，他又回到了我身边。
「要说明妹妹的罪行，首先要去公爵家吗？」
「嗯，……但是在那之前，我能和萝赛见面吗？」
既然决定要面对一切，萝赛也不例外。既然我要向父亲坦白萝赛的罪，决定去修道院，那么萝赛的生命就没有了保证。不能一言不发就结束和萝赛的关系。
「当然。……但是，你想见吗？是夺走你初恋之人的罪魁祸首吧」
「呵呵……但是，也可以说是创造了我们相遇的契机哦 」
在知道了殿下真正想法的现在，萝赛的计划践踏了他的心，确实会增加他不可原谅的心情。但是，如果萝赛没有引发那个事故的话，我就不会遇到莱茵哈鲁特先生也是事实。当然，虽然并不是因为这样就能让人想起感谢这句话那样愉快的心情，但还是停留在理性压抑的负面情绪中。
「什么意思？」
「我被马踢的是萝赛的策略。为了把我和殿下的婚约变为白纸」
「……等一下，那不是在杀你吗？」
「也许会变成那样吧」
莱茵哈鲁特的眼睛里，寄宿着明显的憎恶。我觉得说这话可能是失败了，但正因为是这个时候，最好不要隐瞒。
「……那样的人应该死，蕾拉也没有必要为她和王太子的交易而烦恼吧」
「尽管如此，我还是想拯救萝赛和公爵家。不过，到了现在也只是自我满足的动机罢了」
「……你的周围，单方面消费你的人太多了吧」
虽然我好像也有像那样的时期呢，莱茵哈鲁特先生小声地说了些道歉的话。我忍不住触摸他的手臂，悄悄地靠近了他。莱茵哈鲁特先生看着那样的我，摸了摸我的头。
「我好像很难喜欢上你那个妹妹……因为已经说了只要是为了蕾拉什么都会做，所以事到如今也不能食言了，我会协助你的」
莱茵哈鲁特好像有点不理解，但好像愿意让我去见萝赛。这样把我的痛苦当作自己的事情来生气的人的存在，对我来说还是很少见的，我觉得很可爱。
「非常感谢。莱茵哈鲁特先生果然很温柔呢」
「…我觉得不温柔哦。大概只是不想被你讨厌而已――」
那一瞬间，莱茵哈鲁特先生凝视着门，用手轻轻地捂住了我的嘴，就这样把我拉到了一边，很快就放开了他的手，并对我耳语道。
「有人来了」
「……殿下吗？」
「不……不是王太子的样子。是比蕾拉还年幼的孩子。我们要马上转移吗？」
比我小，只有一个人来过这个房间。莫妮卡。一定是来收拾茶具的吧。
正好。这是告别的机会。与其就这样留下留言离开，不如直接见面交谈。这样想着，我摇了摇头，仰望莱茵哈鲁特先生。
「不，没关系。一定是那个对我很好的女仆。请允许我最后道别。」
「你从这里出去被发现也没关系的人吗？」
「是的、没事的」
莫妮卡一定会被莱茵哈鲁特先生的存在吓到吧。怎么说明比较好呢，问她相信魔法的存在吗？因为是纯粹的莫妮卡，所以不会不分青红皂白地否定我，但还是有点紧张。我一边听着有规律的敲门声，一边注视着门被打开的样子。 

第45话 
[第45话] by haier1993

在缓缓打开的门前现身的果然是莫妮卡。因为一只手拿着银托盘，应该是来收拾茶具的吧。莫妮卡就这样朝着桌子走去。
「莫妮卡」
我轻轻地呼唤了她一声，莫妮卡带着小小的微笑朝这边走来。但是，也许是被我旁边的莱茵哈鲁特先生吓了一跳，她把托盘掉在了地板上。也不是不可能。反省自己让别人担心了，我慌慌张张地跑去她那里。
「对不起，让你被吓到了」
轻轻弯下腰，拉住莫妮卡的手。莫妮卡看着我和莱茵哈鲁特先生，用视线寻求着说明。
「莫妮卡，我来介绍一下。这是我的……恋人，魔术师。他是用转移魔法来见我的。……也许你无法相信」
魔术师一般只不过是传说中的存在。莫妮卡的表现出明显的动摇。不是否定我的视线，而是没有完全接受魔术师这个存在的样子。
虽然是我自己说的话，我有些不确定莱茵哈鲁特先生是我的恋人这句话的表达是否准确。既然我延期了求婚，就找不到与莱茵哈鲁特先生的关系相称的形容了。不过，虽然并不是用语言和恋人明确的确认过，但也不可能向第三者传达这种微妙的关系。对外来说以恋人作说明比较好。
「初次见面，蕾拉的小朋友。我是莱茵哈鲁特・路文」
莱茵哈鲁特把视线对准莫妮卡轻轻弯了一下腰，突然用魔法掏出了一朵银莲花。莫妮卡的眼睛睁得大大的。
「呵呵，吓到了吗？也难怪了」
莱茵哈鲁特先生把银莲花交给莫妮卡，微笑着让她安心。我知道莫妮卡的脸颊被染上了一点点红色。我很理解她的心情，因为那反应与我当时如出一辙。被这么漂亮的人献花，不脸红的女孩子应该很少吧。
「莱茵哈鲁特先生，这是这两个星期一直陪伴着我的女仆莫妮卡。从莱茵哈鲁特先生那里得到的吊坠被没收的之后，悄悄地把它交给我的也是她」
「那可真是感激不尽。小小年纪，却是这出逃跑剧的好帮手呢。」
莱茵哈鲁特先生对莫妮卡的笑容越来越深。
「谢谢你救了蕾拉」
莱茵哈鲁特先生用非常温柔的声音表示了感谢。虽然对他来说不是什么大不了的事情，但是莫妮卡的脸却变得通红，那个微笑的样子让我禁不住扑哧一笑。
在这种情况下，没想到还能有这么一段安稳的时间。一直保持着害怕的状态，还不习惯感受平静。虽说以前在幻之王都，每天都过着这样平静的日子。
笑了一阵之后，我再次凝视莫妮卡的眼睛。我必须向支持我的小朋友说明今后的计划。
「莫妮卡，请仔细听我说。……我从现在开始要在莱茵哈鲁特先生的帮助下去路文教的修道院」
我把手放在莫妮卡小小的肩膀上告诉莫妮卡。她那红扑扑的脸上带着认真的神情。
我进入修道院后，莫妮卡会怎么样呢。她好像是无法从这个建筑物里出来的人，会不会背上让我逃走的嫌疑呢？总觉得十分在意。
「……莫妮卡没问题吗？我担心把你留在这里，会被殿下惩罚」
　虽然不允许擅自把在王城工作的女仆带出去，但是如果攸关她性命的话就另当别论了。即使我有罪，也要确保莫妮卡的安全。
　但是，莫妮卡微笑着，握着我的手，用手指开始在我手掌中描绘起来。我想一定是写了文字吧，但是怎么也不习惯那痒痒的感觉，在她写了几次之后我终于能读出来了。
『莫妮卡　没事的　有 约定　』
「……约定？」
莫妮卡点了点头，手指又开始动了。
『莫妮卡　母亲　殿下　乳母』
乳母这个词让我有点不知所措，莫妮卡写出了这样一个单词的罗列。这是让我感到意外的事。
「…莫妮卡的母亲是殿下的乳母吗？那么，莫妮卡也有和殿下年龄相近的哥哥或姐姐吧」
确实，殿下的乳母早在几年前就已经去世了。虽然没有见过面，但听说她是支持着年幼殿下的温柔的人。
『有 姐姐　但是　死了』
莫尼卡的表情一点也没有改变，淡淡地这样写着。我感觉自己问了不好的话。
「……这样啊，问你这样的问题真是对不起」
莫妮卡腼腆地摇头。就这样继续在我的手掌描绘。
『母亲　殿下　约定　照顾 莫妮卡　』
莫妮卡像是在确认我的表情一样抬头看了看。是不是担心没有把意思传达给我呢。我想起她用手指写的单词，向莫妮卡确认。
「莫妮卡的母亲，向殿下托付了莫妮卡吗？也就是说会好好对待莫妮卡？」
莫妮卡似乎很高兴自己的意思被传达到了，连连点头，红发飘动，莫妮卡的母亲也和她一样有着漂亮的红发吧。
『殿下　蕾拉　坏心眼儿　但是　殿下　遵守 约定』
「……是啊，殿下从不背弃承诺。那件事我也很清楚。」
婚约者时代，他没有违背过约定。一个月见一次面的时候，也没有比约定的时间晚过一次。这次的交易也遵守了期限。虽然监禁的手段本身就是不合理的，但是遵守约定这这一点确实存在，一想到这种不平衡正是对我思念的证明，我就有点心痛。
慌慌张张地甩开心中涌出的些许感伤和象征着自己内心天真的罪恶感。总之，殿下是遵守约定的人。这确实可以说是殿下的优点，我至今也没有忘记。
『所以　莫妮卡　没问题　蕾拉　逃』
莫妮卡用认真的眼神看着我。正如她所说，殿下一定不会违背和莫妮卡的母亲乳母的约定。至少，没有莫妮卡让我逃走的证据，他应该不会做出惩罚莫妮卡的行为。即使在被他欺负的现在，我对他依旧残存着那一点点信赖。
「莫妮卡想留在这里吗？」
『莫妮卡　这里　喜欢　朋友』
不知是不是因为写了几个单词而混乱了，莫妮卡用手捂着嘴沉思。我感觉意思已经传达到了我，于是轻轻地抚摸莫妮卡的红发。
「传达了哦。莫妮卡有朋友在这里吧。是各位佣人吗？」
莫妮卡紧紧握着我的手点了点头。那可爱的笑容真是治愈心灵。虽然很寂寞，但好像要和莫妮卡在这里分别了。
「如果是那样的话，我就稍微放心了一点」
在告诉她这件事的同时，我轻轻抱住莫妮卡的小小身体。
「…多亏有你在，我这两个星期都没有麻木内心。我对莫妮卡真的感激不尽」
莫妮卡的存在，到底治愈了我多少呢？如果莫妮卡不在的话，我也许会在某个时候放弃一切吧。
怀着感激之情，我一直抱紧莫妮卡，不久莫妮卡也把手伸向了我的背上。刚开始的时候动作有些笨拙，但渐渐地力量变强了。
不久，莫妮卡离开了我，抬起我的右手，用手指开始在我的手掌描绘。我想她会再次用手指写字吧，所以注意着她的每一个动作。
『务必　保重』
莫妮卡真是个聪明的孩子。根本想不到她在没多久之前甚至不会写字。对她的成长感动不已，我用力点了点头。
「谢谢你，莫妮卡。莫妮卡也不要太拼命了。文字几乎都能写了，剩下的只要记住单词的拼法，应该就能马上熟练使用了」
莫妮卡好像很高兴似的再次点了点头。虽然没有教很长时间，但如果对她有益就好了。如果能读写的话，将来的选择也会变多吧。
「诶，蕾拉教了这个孩子文字吗？」
「是的。虽说是教，其实很拙劣的……」
总觉得莱茵哈鲁特先生说不定会对我过度赞扬，我尽量装作若无其事的样子微笑着敷衍过去了。但是，莫妮卡摇了摇头，用指尖在我的掌心继续描绘文字。
『蕾拉　教我　擅长』
莫妮卡的话真的让我很开心。虽然这是第一次教别人东西，但是能这样开心比什么都好。我不由得抚摸着莫妮卡的红毛，对着她的眼睛笑了起来。
「非常感谢。如果能被莫妮卡这么说的话，我就有自信了」
说完后，我早上解开了莫妮卡给我扎起来的头发，将紫罗兰色丝带取了下来。这是在有光泽的紫罗兰色布料的一端加上细致蕾丝的可爱物件。
「……用过的东西很抱歉，能把这个作为我的心意收下吗？」
我把丝带放在了莫妮卡的手掌上，她突然露出明亮的表情点了点头。在女仆的工作中她戴着的话可能有点花哨所以不实用，但这个是我和莫妮卡的纽带。
莫妮卡小心翼翼地握着缎带，再次抱住了我。我也再一次抱紧了莫妮卡作为回应。
「一定要保重、莫妮卡」
以那句话作结，我们离开了。一想到大概再也触摸不到这个温暖了，就有一种无法抹去寂寞。但是，如果在这里哭泣的话，就无法走过黑夜吧。我仿佛在掩饰离别的痛苦一般，微笑地站在了那里。
「……莱茵哈鲁特先生，我们差不多该走了。在天亮之前，到达修道院比较安全」
我一边这么说着一边站了起来，莱茵哈鲁特先生把手绕到我的腰上轻轻地把我拉入怀中。
「蕾拉想去妹妹那里吧？」
「嗯，可以拜托你吗？她应该被囚禁在地牢里」
「…只要是蕾拉的愿望。说什么都要达成」
抬头看一眼了一边说着「准备好了吗？」一边看向我的莱茵哈鲁特先生，我点了点头。
「是的、拜托了」
「抓紧我的手哦」
「好的，因为是莱茵哈鲁特先生的手，我不会放开的」
「还是老样子，蕾拉说了可爱的话呢」
最后的最后，我环视了在这度过了两周的房间。在呼唤莱茵哈鲁特先生的时候我流下的血，已经被莱茵哈鲁特先生的魔法整理过了，乍看是一间没有任何异状的房间。
再也不会回到这里了吧。要说美好的回忆的话，最多也就是教莫尼卡文字的那段平静的时间，但是殿下掐我时候的那种闭塞感和疼痛也会复苏。除开可爱的莫妮卡的存在，如果可以的话我还是不太想回想起在这个房间的事。
我给殿下留下的字条，被月光照耀着。放在桌子中间，他不会错过吧。
……殿下会来修道院吗？
如果可以的话，我想解开这个心结。这两周姑且不论，本就是冷静沉着的殿下，如果用语言来表达感情的话一定能互相理解。至少我是这么相信的。
最后再一次微笑着看向莫妮卡，轻轻地挥着手。莫妮卡也再次露出了可爱的笑容，不断向我挥手。
「别了、莫妮卡」
为了回应我的话，莫妮卡礼貌地行了礼。感觉就像目送着我说「请慢走」一样温暖。在看着莫妮卡的身影的同时，我也被莱茵哈鲁特先生的转移魔法吞噬了。 

第46话 
[第46话] by haier1993

寒冷的空气中混杂着霉味。让人不禁皱起眉头的异味空气。
莱茵哈鲁特先生的魔法转移到了昏暗的地牢。几座牢房并排在一条石板路边。不知从哪里传来的水滴声，给人一种更加寒冷的印象。
「冷吗？蕾拉」
莱茵哈鲁特先生好像在脱自己的外套。是打算脱给我穿吧。我微笑着抚摸莱茵哈鲁特先生想脱外套的手。
「谢谢关心。但是我没有关系的。礼服的意外地厚实哦」
我在礼服下面也穿了很多，恐怕比莱茵哈鲁特先生的装束还要暖和
「冷的话要告诉我哦」
「好的」
莱茵哈鲁特摸了一下我的头，凝视起昏暗的通道。光源只有从小窗户射进来的月光，所以看不太远。在这附近的监狱里，好像没有萝赛的身影
「要找妹妹吗」
「嗯……」
地牢就如字面意思一样建在城的地下。虽然我知道王城的大致构造，但却不知道地牢在哪。石阶上只有我和莱茵哈鲁特先生的脚步声。
萝赛现在怎么样了？和她见面只有在和殿下提出交易时的那一次，所以无法想象这两周之间会有什么变化。
而且，萝赛的样子也让我特别在意。开始的时候简直就像是在说谎一样和殿下谈论婚礼的事情，但是向我坦白2年前事故真相的时候的萝赛却是我很熟悉的样子。在殿下面前，虽然有可能只是扮演了虚弱的样子，但是那空虚的眼睛却有违和感。
虽然我不知道萝赛现在是什么状态，但我对再次与她对峙感到有些紧张。不由得把手放在胸口，陷入思索。
我能在萝赛面前选择正确的道路吗？能不被萝赛的眼泪影响，贯彻自己的意志吗？
在那走马灯里，虽然我下定决心一定要完成，但不安并没有完全消失。正是因为到现在为止都做不到，所以我们阿什贝利公爵家才会变成罪犯的家。我能好好面对萝赛吗？
「一副闷闷不乐的样子呢」
「诶？」
莱茵哈鲁特先生一边牵着我的手，一边像护送我一样向前走了一步。也许是因为自己复杂的心情，表现在了脸上。
「没事的、蕾拉不是一个人哦」
「……好的，谢谢」
莱茵哈鲁特先生温柔的话语不禁让我放松下来。有莱茵哈鲁特先生陪在身边，我的心情就不一样了。
就在这时，莱茵哈鲁特先生突然停下脚步，望向远方。我也仿效他停下脚步，听到了微微回响的歌声。
「你听到了吗？」
「是的……这首歌是……」
这是在这个王国里经常被唱的摇篮曲。在那走马灯里，母亲也曾为萝赛唱过。
「……是萝赛的歌声？」
萝赛给人一种强势的印象的声音，此时充满了哀愁。总是让人联想到大朵蔷薇的萝赛，此时的歌声却像马上消失一般虚幻。
…萝赛也会发出这样的声音呢。
明明是姐妹，却尽是彼此不知道的事情，作为这次骚动的一部分，总有一种懊悔的心情挥之不去。
「去看看吧。不想蕾拉受到伤害，我先去看看情况吧」
「嗯……谢谢」
莱茵哈鲁特先生再度护送着我向前走去。每走一步，歌声就更接近一点。
然后不久我们就到达了目的地。
她在一个在有月光照进的牢房里。
萝赛穿着比以前看到的稍好一些的白色连衣裙，沐浴着从天花板附近的窗户射进来的月光。她引以为豪的白金头发多少有些损伤，但她对此毫不在意地沉浸于幻想之中。简直是如同画作一般令人印象深刻的光景。
……真是漂亮得不像是妹妹。
暂且不说她的性格和罪过，就外观来说她相当优秀。成为大罪人也依旧这么美，埃露泰鲁秘宝的名号不是说说而已。正因为如此，我才后悔她没能将这种美丽运用到正确的方向上。
「萝赛」
我摸着铁栅栏，轻声呼唤萝赛。因为不是很大的牢房，显然我的声音应该已经传达到了，但是她却毫无反应地继续唱着歌。那副样子让我有不好的预感，心里乱糟糟的。
「……要进去吗？我马上把门锁上」
「……是呢」
到了这里，如果不能和萝赛说话的话就没办法了。不过，即使靠近她身边，也没有保证她能认出我们，但是如果能试一下的话，我还是想试一下。
莱茵哈鲁特先生轻轻碰了一下铁栅栏，用魔法在很短的时间内开锁进入了牢房。他把我叫了进来，然后再次锁上门，在我前面向萝赛那边走去。到了这里，萝赛才发现莱茵哈鲁特先生的存在。在地牢里回响的摇篮曲突然停了下来。
「……啊、是天使大人吗」
萝赛带着零落的笑容，仰望着莱茵哈鲁特先生。那个笑容和萝赛小时候的样子非常相似，让我心痛如火烧。我们的关系还没有闹僵之前经常看到那样的笑容。
「好漂亮啊……我最喜欢漂亮的东西」
萝赛天蓝色的眼睛虽然有点阴暗，但是依然保持着美丽的笑容。那种不安定的异样感让我不由得移开视线。果然，萝赛的心好像病了很多。在被摆在眼前的现实面前，我的脉搏变快了。
「虽然有两个人曾把我叫做死神，但被称为天使还是第一次。……你活得相当幸福吧」
在莱茵哈鲁特先生带着讽刺意味的话语中，萝赛带着美丽的笑容。那简直就像是不知这世上丑陋为何物的孩子一样单纯的微笑。
「嗯……我很幸福。比谁都，比姐姐大人，幸福得多……」
就这样，萝赛再次唱起了摇篮曲。明明是用明朗的表情唱歌，歌声却像马上就要消失一般虚幻。尽管如此，却有着吸引众人的感觉，真是不可思议。即使成为了大罪人，她似乎也很擅长吸引人。
我也悄悄地踏入牢狱，走近萝赛的身边。她抬头看着月光继续唱歌。我静静地和她搭话。
「萝赛……是我、蕾拉」
可能是对我的名字有反应吧，摇篮曲突然停了下来。然后，萝赛朝着我的方向转过身来，我映在了她阴暗的天空色眼睛里。但是，一看到我的身影那一瞬，光立马回到了萝赛的眼睛里。和两周前的反应一样。
「…啊，姐姐大人？你怎么在这儿？」
那是从心底里厌恶的声音，萝赛是真的讨厌我吧。即使到了这种状态，依然能够认出我的憎恶感。我不知道该不该把它说成是幸运，但我要想办法说出来。
「……想和你、说几句话」
「和我说话？　事到如今没有什么要和姐姐大人说的了吧」
虽然被她瞪着，但我还是没有移开视线直视着她。即使那眼睛里寄宿着深深的憎恨，我也不可以再逃避了。凝视着天蓝色的瞳孔深处，我告诉了她。
「萝赛……我啊，想把至今为止的事情全部告诉父亲。你的事，我的事故，全部」
我在走马灯中下定了决心，要清楚地告诉眼前的萝赛：我们罪孽深重。再不诚实的话，就算能拯救生命，也无法拯救任何人的心。
不过，这只不过是我个人的想法。逃出来的我，没有权利决定阿什贝利公爵家的前途。所以，我决定至少把我知道的一连串骚动的真相托付给父亲。而且，现在还不知道父亲会做出怎样的决断。
就算我进了修道院，公爵家遭受处分，事先把真相告诉公爵家的话冲击也会小一点吧。这可以说是决定和公爵家诀别的我作为公爵千金的最后一个任务。
对萝赛来说，这是可以从结论中传达出来的东西，大概并不是马上就能接受的事实吧。萝赛和我不一样，只要坚持和爸爸妈妈的亲密关系，就不难想象她会反对我的这种想法。我想冷静地说明一下，如果她哭了，我能将这个决心贯彻到底吗？
我不由得屏住呼吸凝视着萝赛。只有水滴的声音回响着的地牢里流逝的时间，如同永远一般漫长。
但是，萝赛天蓝色的眼睛一点也没有动摇，她静静地张开了嘴。
「…随你的便吧。我什么时候说过希望对父亲保密啊」
面对如此冷淡的回答我楞住了，萝赛从简陋的床上站起来，一步一步地走近我。她脸上露出近乎嘲笑的笑容。
「姐姐大人总是这样。我讨厌你这种牺牲自己拯救别人的话，无论是生命还是心灵，无论是尊严，都被践踏了……你真的想成为女神吗？我什么时候说过要你救我的命。还说想改善我牢房的环境」
萝赛又迈出了一步，靠近我瞪视我的眼睛。虽然寄宿在这双眼睛里确实很憎恶，但是感觉能窥见一种焦急的情绪，我无言以对。
「为了夺取姐姐大人的性命的我，根本不喜欢我却要原谅我？你是笨蛋吗？除了清廉之外一无所有的你。姐姐大人想因此获得优越感吗？你真的有拯救可怜的妹妹的心吗？」
不断提问的萝赛的声音，和之前那梦幻般的歌声完全相反，有着无法想象的年下的气魄——不过，从人生经验的意义上来说，可以说她比沉睡了2年的我积累了1年多的人生经验。我不由得一步一步地后退。萝赛没有理会我的那种动摇继续说道。
「如果连那样的感情都不抱，只是想拯救我和公爵家……果然我讨厌你，姐姐大人。无情，恶心」
每句话都很尖刻，但不知为何却感觉不到恶意。取而代之的是，感受到了强烈的执拗和纠葛。
也许萝赛比我想象的还要关注着我。只有我一个人公开说彼此不知道，没好好看对方的或许只有我吧。
「姐姐大人……被救者的心情你一点也不明白啊。你知道我至今为止是多么的悲惨吗？犯了大罪应该死的，但是却在最讨厌的姐姐大人的同情下继续活下去，是多么痛苦啊……！」
萝赛突然抓住了我的头发，像是拉着我一样，缩短了和我的距离。犯了萝赛所说的大罪的不是别人，正是她自己，我应该没有理由被这样逼进，但我却无法反驳。
萝赛很痛苦。她那天蓝色的眼睛不知什么时候湿润了，但并不像往常那样迷惑人。我意识到这是我第一次看见萝赛发自内心的眼泪，只能茫然地盯着她。
「真的，最讨厌姐姐大人了，最讨厌了，最讨厌了！不管是这个亚麻色，还是对自己的痛苦迟钝的地方，自我牺牲的精神，我都恨得不得了！姐姐大人……到底要让我多么凄惨才好……」
看着萝赛啪嗒啪嗒落下来的眼泪，我一瞬间停止了思考。
我真的没办法了。我完全没有感受到来自萝赛如此深的仇恨和厌恶，就这样悠然自得地活着吗？因为总是光是自己的事情就已经竭尽全力了，所以完全不了解周围人的心情。
萝赛和我之间不足的东西，也许也是语言吧。如果有暴露自己心情的觉悟，不害怕多加交流的话，我们一定能成为更正经的姐妹吧。
「萝赛――」
――对不起。
突然闭上嘴，轻轻地咬住嘴唇。和路易斯一起喝茶的时候咬伤的伤口有点痛，但是此时反而让我变得冷静。
大概，在这里道歉只不过是撒娇而已。道歉只是想被原谅。因为我们总是选择让自己心情愉悦的道路，所以我们才会闹到这个地步。
我下定决心，直视着萝赛天空色的眼睛。那和言语一样渗透着憎恶的眼瞳，即使充满了负面的感情也依然美丽，感受到了她和我之间压倒性的差距。
每次看到这双眼睛，我都能体会到父母不爱我的空虚。虽然全部都是在无意识之中，但我觉得我不擅长萝赛的理由，并不仅仅是因为她想逃避强加给我的不合理。萝赛坦然地享受着父亲和母亲的爱，我不管怎么求也得不到。
「…我也不擅长你，萝赛。讨厌，还是不喜欢，说实话我也不知道。确实是在嫉妒。你长得很像妈妈，非常漂亮，大家都很喜欢你……。但是，彼此都只不过是在追求无法拥有的东西罢了」
这也许是对萝赛说的最初也是最后的感情。虽然这句话和温柔相去甚远，但是我觉得比起什么都没说要好得多。
如果双方都对自己所拥有的东西充满自信，建立起相互间的良好关系的话，我们能成为关系很好的姐妹吗？要说的话，擅长学习的我，和华丽社交的萝赛两个人，能够支撑阿什贝利公爵家吗？
虽然到了现在已经是无论怎么挣扎都无法实现的关系，但要是当时努力前进，就会知道这并不是不可能的未来，心里多少流露出一点苦闷。
感受到这种感伤的同时，萝赛的眼睛也在一瞬动摇了。透过隔阂看到的感情，只有一点点的悲伤和安心。不过，那只是一瞬间，天空色的瞳孔里马上就又回到了憎恶的颜色。
就这样，萝赛把我推了一把。莱茵哈鲁特先生的手支撑着我因为措手不及而轻轻摇晃的肩膀。
「不要再让我看到你了。请不要管我。向父亲报告什么都要喜欢。快点从这里消失。…我想从姐姐的诅咒中解放出来。母亲一定也一样」
「母亲也一样？」
萝赛带着一种讽刺的笑容，捏着自己的白金色头发告诉我。
「结果，母亲也和我一样。只不过是被从姐姐大人那里感受到的劣等感逼疯的可怜人之一而已。」
萝赛擦了眼中的泪水，视线转向了支撑着我肩膀的莱茵哈鲁特先生。
「……虽然不知道你们怎么去向父亲报告，但是最好不要让姐姐和母亲见面。你讨厌姐姐大人被抢走吧？」
「你很清楚啊。我以为光听你说话像个蠢货，没想到很敏锐啊」
莱茵哈鲁特先生的话总觉得话中带刺，传达了他内心对萝赛不好的想法。果然还是因为我的事故吧。听了那样的话以后很难善意的对待她，但正因为我一直看到的都是稳重的莱茵哈鲁特先生，所以觉得很新奇。
「如果是恋爱经验的话，我比姐姐更加丰富。当然知道」
「啊，那好像没错」
萝赛微微叹了口气，坐在简陋的床上抬头看我。
「姐姐大人决定和这个人一起生活了吗」
「……嗯、是啊」
这样回答后，萝赛一边嘟囔着「那个人好像也很麻烦呢…」，一边再次问道。
「打算从殿下那里逃走吗？」
「详细的说明省略一下，但我要去修道院。我在想能不能在那里和殿下商量一下」
「…啊，是的。要逃跑的话就那样逃走就好了，真的是太天真了，怎么说呢…」
萝赛深深地叹了口气，之后嘟嘟囔囔了几句。
「…我们总是伤害那个人。——不，从姐姐的角度来看，受到伤害的应该是姐姐吧。尽管如此，你还是想和那个人面对面…」
萝赛注意到了殿下的真意吗？虽然有点讽刺，但在恋爱方面我真的比不过她。
「…连和殿下没有什么交流的萝赛都注意到了，却没有注意到殿下的想法，我真是个笨蛋呢」
「姐姐真是个笨蛋。光看殿下那个样子是不行的。我也是在姐姐事故之后才注意到的。看到那个人出现心病，我才注意到」
「心病……、殿下吗？」
「那是当然的吧」
萝赛惊讶地说：「监禁姐姐的时候不就不正常了吗。」虽然是这样，但我没想到在我这两年的睡眠中，殿下竟如此深深地为我着想。
……比起我想的，殿下的想法更多吧。
不行，没有实感。殿下那冷淡的眼神和对我抱有好感这句话怎么也联系不上。正如萝赛所说的那样，如果殿下真的有心病的话，虽然我确实会感到抱歉和某种悲伤，但那完全如同在同情书中的人物一样，是一种不伴随痛苦的感情。
仅仅从莱茵哈鲁特先生和萝赛那里听到是有限的。最重要的是，每次想揣测殿下的心情，被勒死时的痛苦和恐怖总会复苏，头脑也不能很好地运转也是事实。
「……我已经犯了连面对那个人都不被允许的罪，但是如果是姐姐的话也许还来得及。」
那样嘟囔着的萝赛的表情里，渗透着一片苦闷。虽然萝赛是个大罪人，但她爱慕着殿下的这份感情也许是真的。
果然，我必须面对。殿下对我的感情和这9年间的擦肩而过。
「蕾拉、有人来了」
在重新下定决心的时候，莱茵哈鲁特先生突然凝视着牢狱的外面小声说道。是巡视的时间吧。不马上从这里出去就糟了。
「姐姐大人……。我生的孩子怎么样了？死了吗？」
　突然，萝赛来询问毫无关联的事情。但是，看到她脸上浮现出的愁容，一瞬间我语塞了。
「……虽然不知道详细情况，但听说是被佣人领回了」
　情报源只是殿下的话，恐怕不会说谎吧。虽然我们语言不够，但是殿下从来没有对我撒谎过。
「这样啊，还活着呢……。听到这个消息真开心啊」
萝赛脸上浮现出仿佛断了弦似的笑容，抬头看向了我和莱茵哈鲁特先生。
「会有人来吧？那么，请走吧。最讨厌姐姐大人的脸了，我不想看太久」
虽然还是老样子的说法，但是只有在这个瞬间，连那样的话都觉得可惜。这是最后一次和萝赛见面了。我无论如何都有些犹豫。
但是，也许是看透了我的犹豫，萝赛突然嗤笑起来。
「最讨厌的姐姐大人了，别说陈腐的离别之语了。到了这个时期，你还真是个天真的人呢。我会竭尽全力华丽地散落给你看的」
那个笑容，是在社交界见过好几次的埃露泰鲁的珍宝的强势笑容。面对着萝赛的表情，我也不由得露出了作为公爵千金的微笑。
「嗯，那也是。……祝你安好，萝赛」
「是的、祝你安好、姐姐大人。……祝我们不管变成什么样，都不要被无聊的罪恶感所折磨，不要沉醉在悲剧中」
——姐姐那样也没什么不好的。
萝赛突然微笑着，说出了那样的台词。她那柔软得让人难以置信的表情，让我不由得瞪大了眼睛，目不转睛地盯着她。
……转移魔法发动后才说出那种话来。你还是一如既往的性格差啊。
我心里一边恶语伤人，一边不由得微笑。在我隐藏双眼中渗出的泪水的瞬间，莱茵哈鲁特先生的转移魔法完全发动了。
最后看到的萝赛的表情，和小时候经常看到的那个笑容一样，是天真澄澈的笑容。 

第47话 
[第47话] by haier1993

睁开眼时，我站在令人怀念的房间里。是阿什贝利公爵家的私人房间。但此时我正竭尽全力隐藏自己零星落下的眼泪，没有时间沉浸于怀念中。
「蕾拉是个爱哭鬼呢」
莱茵哈鲁特先生为了隐藏我的眼泪，轻轻地抱住了我。一言不发地梳着头发的那种舒适感让我的心情一点点平静下来。
对，现在不是沉浸在感伤中的时间。还有应该做的事情。
「……对不起、莱茵哈鲁特先生。已经没事了」
我总算擦干眼泪仰视莱茵哈鲁特先生，他带着怜爱的笑容看向我。不知为何，莱茵哈鲁特先生吻了吻我的眼角。
「不道歉也可以哦、蕾拉」
虽然是这样的状况，但脸颊还是有点发热。因为这样的举动，我的心情稍微有些混乱，一想到未来一辈子都会被莱茵哈鲁特先生折腾得团团转，就什么也说不出来了。
「那么，我现在来到蕾拉的老家了，怎么办呢？根据妹妹的建议，我不能让你去见母亲」
「……是呢」
重新环视了一下我的房间，和我出去之前相比没有什么变化。没有灰尘堆积的样子，一定是女仆杰西卡她们努力保持的吧。一想到她们为了随时可能回来的我，到现在也一直守护着这个房间，胸口一下子痛了起来。
放在房间里的古董座钟指向了午夜零时。如果是这个时间的话，母亲应该已经回卧室了，如果不弄出太大声音的话，应该不会碰见了吧。
「我想先给父亲写信。毕竟要把一连串事件的真相全部传达给大家」
我朝着月光照耀下的书桌走去，从抽屉里拿出一套信纸和一支羽毛笔。莱茵哈鲁特先生站在我身后，注视着我的身影。
「要开灯吗」
「不，月光足够了。而且，打开灯的话可能会被谁发现」
「那倒也是」
「也许花得时间会有点长，莱茵哈鲁特先生请在沙发上休息。很抱歉没能沏茶招待你…」
「被人看着的话很难写吧。话说回来，一想到是蕾拉的房间，总觉得有点紧张啊……」
莱茵哈鲁特先生正如话里所说的那样似乎有点不安地张望着周围，我不由得扑哧一笑。平时莱茵哈鲁特先生明明挺大胆的，但总觉得他这样很可爱。
「如果你不介意的话，可以随便看看。虽然我不觉得有什么有趣的东西……」
「真的吗？那就让我这么做吧」
目送离开我身边的莱茵哈鲁特先生的背影，我再次面对着空白的羊皮纸。
这是最初也是最后给父亲的信。应该不掺杂感情，客观具体地记录事实吧。一想到读到这封信时父亲的心情，心中就隐隐作痛，但我把这种痛苦压了下去，开始把事情的原委详细写明。




就这样花了30分钟左右的时间，我给父亲写了一封信。记录萝赛所犯下的罪行时，我的手还是颤抖了，但还是毫不隐瞒地把所有的真相都写了下来。
读了这个，父亲会相信吗？因为他是比我还溺爱萝赛的父亲，所以可能会很愤慨而不理会这些。总觉得不安。
但是，我决定试着相信，父亲一定会作为公爵家的当家采取相应的行动。
在印有公爵家纹样的信封里装进信，我从椅子上站了起来。回头一看，发现莱茵哈鲁特先生正在浏览书架。喜欢的人在自己的房间里，真是不可思议的感觉。
「让你久等了。有什么有趣的书吗？」
「不……我还以为会有更多的诗集和小说，但都是专业书籍，所以很吃惊。难怪蕾拉这么博学多识。」
「在公爵家的时候，没有时间读想读的书………」
也许正是因为这个原因，我对在王国流行的小说和诗歌并不熟悉。因为有读过文豪作家的作品，所以也不缺这方面的教养，但是和在流行小说领域大为活跃的大小姐们聊天的时候，有时也会感到困扰。
「是吗……。蕾拉的父母真的是很严厉的人呢」
「是啊……对我的话是挺严格的」
不管怎么说，一旦遇到这类话题，就算没有意识到也会变得声音消沉。虽然现在就要诀别了，但是心境却依旧不能如愿转换。
「为什么会这样？明明蕾拉这么可爱又聪明。」
「呵呵，那是因为莱茵哈鲁特先生喜欢我，所以才会有这样的想法。实际上，对父母来说萝赛更加华丽、美丽和可爱」
「是吗……说到底只是看长相的话，我觉得你们不愧是姐妹，很相似」
「我和萝赛吗？」
这是我活到18年后第一次被这么说。我从来没有想过我和萝赛的长相相似。毕竟，萝赛就像大朵蔷薇一样华丽而自豪。
「……当然头发和眼睛的颜色给人的印象会有很大变化」
总觉得莱茵哈鲁特先生说这句话的时候似乎有点不对劲，当我意识到他可能指的是我和阿梅丽娅公主时，我偷偷地笑了起来。
「呵呵，是吗？莱茵哈鲁特先生说的话也没错呢」
不过，因为是有血缘关系的姐妹，被说长得很像也不奇怪。只是我觉得美丽并不是由容貌决定的。萝赛华丽的举止确实让她看起来更加美丽。但她那种开朗的性格也许更受到父母的喜爱。果然，可爱是很重要的。
「快点去父亲那里吧？」
莱茵哈鲁特先生转过身来，把我脸颊上的头发别到了耳后。我抱着给父亲的信轻轻地闭上眼睛坚定了决心。
「……好的」
我背向书架，环视了一下自己的房间。恐怕这是最后一次看这个房间了。虽然没有什么好的回忆，但我依旧在心中向度过了18年的房间做了告别。
「……父亲的书房在同一栋房子里，所以我一个人也能去。如果可以的话，莱茵哈鲁特先生请在这里休息吧。」
自从过来救我之后，已经实行了两次转移魔法。如果累了的话对不起。我朝着莱茵哈鲁特先生的方向回头想关心他，他微笑着摇了摇头。
「谢谢，但是没关系。如果蕾拉发生什么的话就麻烦了」
「呵呵，这里是我的老家。我不觉得会有什么危险……你能跟着我一起来，我已经很放心了」
本想说莱茵哈鲁特先生真是个爱操心的人，但还是作罢了。让他担心主要是因为我。从莱茵哈鲁特的角度来看，大概会被觉得我在说些什么呢。特别是为了见到莱茵哈鲁特先生甚至自己伤自己之后，我就更没立场这么说了。
现在有人会因为我的受伤而心痛。所有我再也不要做那种事了。我一边这样决定着，一边站在莱茵哈鲁特先生的旁边。
「因为必须要躲避别人的目光，所以也不能很好地向你介绍我家，但是如果可以的话要一起来吗？」
「当然。啊，在这里蕾拉是公爵千金吧。……那么，我们走吧，蕾拉大小姐？」
莱茵哈鲁特先生向我伸出了手，恶作剧般地笑了。我一边笑着一边将手放到了莱茵哈鲁特先生的手上。
「呵呵，如果有莱茵哈鲁特先生那样有魅力的管家在身边的话，可能会让我无法专心工作呢」
「那可糟了。忽悠大小姐的话，我就会失去佣人的资格了」
像这样毫无保留的玩笑也很可爱。明明是要结束此前18年的因缘的时候，却能像这样欢笑，心灵真是不可思议。我一边这样想着，一边全身心感受来自莱茵哈鲁特先生手心的温暖。 

第48话 
[第48话] by haier1993

我们一边留意着尽量不发出声响，一边朝着父亲的书房走去。多亏了从窗户射进来的月光，移动比想象中容易得多，真是万幸。
虽然我在这个宅邸生活了18年，但是从未进过父亲的书房。就连对话也几乎没有进行过。虽然是有血缘关系的父女，但是内心的纽带毫无疑问与我的女仆们相比要稀薄得多。
终于到了父亲的书房前，我微微调整了呼吸。尽管这扇门和其他房间并无区别，但总觉得有些森严，也许是因为这里是未知的领域吧。我把手贴在胸口上，深呼吸了一次。莱茵哈鲁特先生摩挲着我的背。
「…我好像在说些任性的话，心里很难受，但是请让我一个人进这个房间。我必须在这里和公爵家作出诀别」
做过多次告别的我，从紧张的意义上来说现在是最高潮。我能从被囚禁了18年的公爵家中解放出来吗？执着于没有回报的爱，能向犯了错误的自己告别吗？
只是去见父亲，总觉得有点夸张。但是，对我来说是很大的考验。我闭上眼调整了一下心情，睁开眼睛凝视起父亲书房的门。
「我知道了。没必要在意我。我会在这里等你」
「…谢谢你」
莱茵哈鲁特先生在等着我。只是这样想，就觉得不可思议地鼓起了打开门的勇气。
「那么，我走了」
「嗯、请慢走」
把手放在被夜晚的气息冻僵了的门把手上，轻轻地用力推开。我穿过发出轻微吱呀声的门，踏入未知的领域。




父亲的书房里，藏书量几乎可以称之为图书馆。作为王妃教育的一环，比起一般的大小姐，我对阅读量很有自信，但还是敌不过这个量。
…父亲是不是把这里的书都看完了？
地理、经济、王国历史、从药草学之类的专业书籍到有名的文学作品，应有尽有。看到有很多没读过的书，心里就不可思议地雀跃起来。要是早点知道这些书的存在就好了。
不过，就算知道也没有勇气找父亲要书吧。
对于无法想象是父女的淡薄关系，我不禁苦笑。那样的父亲读了我的这封信会怎么想呢。不管怎么想都预想不到，反而恐惧变淡了。
就这样靠着月光向房间的深处走去，突然发现橙色的光漏了出来。看到了趴在桌子上站着的人影，我马上把身体藏到了书架后。
……父亲、在那里。
明明是来见父亲的，但是光看到他的样子就莫名地紧张起来。轻轻地把手放在胸口上让呼吸平复。首先感谢了一下他在书房里，我开始思考应该如何现身。
但是，如果是在工作的话，会觉得房间异样地安静。听不见书写的声音和翻阅文件的声音。而且，从一瞬间看到的那个姿势来看，他也许是在休息。
我下定决心，从书架上露出一点点窥视父亲的情况。从有规律的后背起伏来判断，大概是工作中的休息吧。为了不让父亲大吃一惊，我一边注意着不发出声响，一边朝着办公桌走去。
近距离观察父亲，感觉白发比3个月前增加了。我的逃走给您添麻烦了吗？虽说没有普通家庭的深厚感情，但心中却涌起了抱歉的心情。
突然，办公桌上装饰的小型肖像画映入眼帘。在那里描绘的是仿佛接受了这个世界上所有祝福般美丽微笑的母亲的身姿。
我有点吃惊。说实话很意外。我知道这里当然不会有我的肖像画，但是我想着会看到萝赛的肖像画。他如此溺爱萝赛，我觉得即使装饰了几张也不奇怪。
我不由得环视了一下周围，寻找着有没有装饰在墙上，但是并没有萝赛的画。取而代之的是，在架子上发现了母亲年轻时的肖像画。虽然和萝赛长得一模一样，却是母亲独有的气质。
因为和父亲的关系太淡薄了，所以也不太清楚父亲是怎么看待母亲的，但是看样子相当爱她。平时沉默寡言的父亲也有热情的一面。
正因为如此，父亲可能更加疼爱和母亲相似的萝赛吧。感觉18年来的谜团的一部分已经解开了。
我把写有一连串骚动真相的信放在桌子上，再次凝视父亲的身影。正在犹豫该如何发出声音时，父亲动了动身子，抬起了头。
「……是谁？」
一瞬间怀念起那夹杂着一丝警戒之色的声音。虽然只是离开了3个月，却有了像是踏上了相当长的旅途一样的错觉。
困惑的同时望着父亲的身影，马上和父亲的亚麻色的眼睛对视了。即使是同样的亚麻色，却比我的更加深邃和沉稳。我从未见过那双眼睛动摇过。在这种情况下也不例外。
「……蕾拉？」
「…好久不见、父亲」
我一边注意着不要破坏大小姐般的微笑，一边小小地行礼。父亲沉默地盯着我看了一会儿，轻轻地将手放在眉间叹气。
「……这梦可真是清晰啊」
梦，是吗，你是这么想的吗？也许是因为在书房里睡着的情况和我在这里的不自然情况导致的判断吧。或者，也许是在做梦的状态和我对话，如果能和父亲说话的话，哪样都可以。
我突然微笑着，像是在肯定父亲的话一样点了点头。
「我有无论如何都想告诉父亲的事情」
「想告诉我的事情？」
「……因为用语言传达的话很沉重，所以能请您读一下那封信吗？」
想要不掺杂感情来传达的话，比起用嘴说，文字更可靠。在父亲面前，也不能说不掺杂辩解之类的话。我一边盯着父亲打开信封，一边紧紧握住快要颤抖的指尖。
父亲什么也没说，一直盯着信。萝赛的孩子的父亲不是殿下，萝赛给殿下下了安眠药，我被马踢的那场事故是萝赛引起的，还有我想隐瞒事故的真相，我把这些全部都写在了信里面。
沉默是非常沉重的。我无法预料父亲的反应，或许是因为父亲的事情我完全不知道吧。
耳朵能听见座钟秒针有规律地滴答声。莫名不舒服的时间持续着。
「萝赛……」
呼唤着直到现在还在关地牢里她的名字的父亲，声音里充满了悲哀和惊讶，我知道他再也说不出更多的话来了。沉默再次降临。
「…这就是全部的事实啊」
几分钟之后，父亲用平静的声音说道。「萝赛不是这样的孩子」，「之所以会变成这样，是因为你没有作为姐姐好好守护着她」，父亲并没有说我想到的这些话。我一边推测着那静静的一句话背后隐藏的所有感情，一边轻轻地低下头。

「是的。……实在对不起」
我知道单凭这句话是不可能被原谅的。即便如此也不能不说。
「…其实，也有拯救公爵家的道路。如果我把身体献给殿下，就可以拯救萝赛的生命，保护公爵家」
虽然没有见过父亲生气的样子，但我已经做好了被训斥的觉悟。在阿什贝利公爵家看来，我是个不折不扣的叛徒。
「……即使对王太子殿下也不要做没品的买卖」
我不由得闭上眼睛，做好了被殴打的觉悟，可父亲的话却非常淡然。我不由得露出惊讶的目光。
「……你不生我的气吗？」
「即使对你发火，事到如今也没办法了吧」
父亲叹了一口气，把信放在了桌子上。那个反应太过意外，我无法隐藏自己的困惑。
「……我以为父亲会对我生气。会说明明有拯救公爵家的道路，为什么没有选择」
「你不喜欢把身体奉献给殿下吧。甚至抛弃自己作为公爵千金的身份」
不管怎么说都太出乎意料了，我一时不知应该说什么才好。父亲抬头看我，表情没有改变，嘟囔着。
「……对于你来说是很大的秘密吧」
「那个其实……」
也许是因为觉得这里是梦中的缘故吧，父亲变得健谈起来。已经，仅仅用句子的数量来说已经超过2、3年的对话量了。
「别一脸意外的样子」
「欸，嗯……我一直以为父亲对我的存在没有兴趣」
虽然并不是说被讨厌，但我觉得确实没有兴趣。听到我这样的话，爸爸很少见地笑了起来。
「啊，那样说也没办法啊。以我那种态度来说」
「您是想说实际情况不同吗？」
你以为我是抱着多少空虚度过童年的。面对总是说些没头没脑话的父亲，我不知该做出什么表情。
「是啊，对我来说蕾拉和萝赛都不会变的。可以说我同样地爱着你们，也同样不感兴趣」
「……我知道很失礼，但是如果认为是平等对待我和萝赛的话，我觉得您还是改变一下认识比较好。您说的过于偏颇了」
「确实不是平等对待的。有明确的差别吧。莉迪亚对蕾拉太严格了」
父亲微微地叹了一口气，拿起了桌子上的小小的肖像画。注视着画中母亲的视线总是那么温柔，可以窥见他对母亲的爱恋之深。 

第49话 
[第49话] by haier1993

「……只有一次，我曾经对莉迪亚指出，蕾拉的教育是否过于严苛。但是，莉迪亚没有接受。也许应该说，她认为蕾拉能成为更完美的千金，所以没有听我的劝。」
父亲竟然对母亲说过关心我的事。我不知道。我也不可能知道。
「我也没再说什么。我只觉得莉迪亚如果想那样做的话，那样做就好了。而且，实施教育本身并不是坏事。虽然有点残酷，如果莉迪亚希望通过教育让蕾拉成为公爵家有用的千金的话，那就这样吧」
「……父亲非常爱母亲呢」
我一点也不清楚父亲和母亲的关系，但是看到这样的父亲，即使讨厌也能明白。父亲将相当深厚的爱献给了母亲。
「是啊。只要有莉迪亚在，其他什么我都不需要。我就是那么想才结婚的。」
父亲轻轻地触摸着小小的肖像画，开始回忆往事。
「……我和莉迪亚是恋爱结婚。这在贵族社会是很少见的吧。她出身于伯爵家，所以嫁给阿什贝利公爵家，在当时受到了无端的责难。虽然都是毫无根据的谣言，但是莉迪亚非常痛心，这些痛苦压抑着她。」
那个一直坚毅的母亲？
虽然不是很难想象。我想无论是谁都有软弱的部分，但是从来没有想过母亲会有抑郁的时候。
「正因为如此，莉迪亚嫁到公爵家的时候必须要尊重她。只要不是很严重的事情，我就决定不插手她做的事。希望她能恢复和我相遇时那样的自信」
确实，没有见过父亲责备母亲行为的场面。父亲对母亲很宽容，以至于我无法相信他对我的教育曾说过一句话。
「把蕾拉培养成优秀的大小姐，这是莉迪亚最大的夙愿。就是这样，莉迪亚一直在期待着蕾拉。虽然知道对蕾拉的教育很残酷，但是如果能让莉迪亚恢复自信的话，那就足够了」
「……我的存在，对你您来说并不是比母亲更优先的事情呢。」
「直截了当地说就是那样。我比起爱你和萝赛更爱莉迪亚。当然，并不是说对你们没有任何感情，但是比起莉迪亚，我会优先莉迪亚。」
父亲抬头淡淡地告诉我说。
「…我想成为莉迪亚的好丈夫。如果是为了这个目的的话，我不能否认，即使对于你们来说不是好父亲也可以。」
说得这么干脆的话，反而让我释然了。希望被爱的18年间总觉得非常滑稽，总觉得好笑。
只是盲目地相信母亲所说的话，对母亲来说不一定是好事。快要走错路的时候，在旁边轻轻地伸出手，朝正确的方向引导，这才是世间所说的爱啊？
但是，一定是因为是父亲，即使在充分理解了这一点的基础上，还是尊重了母亲的意思吧。我知道作为我和萝赛的父亲他可能走错了方向，选择了和母亲走同一条路。如果母亲做的事没有对公爵家造成不利的程度的话，那也可以，我们对此视而不见。
这是对母亲的爱的形式，并没有否定的意思。考虑到母亲认为自己的一切都是正确的那种性格，父亲的想法也不是没有道理的。
「…疼爱萝赛也是配合母亲的结果吗？」
「是的。就像刚才说的那样，我对你和对萝赛的爱没有差别」
虽然我觉得那份爱本身就非常淡薄，但一定没有谎言吧。全部都是由母亲决定的吗
18年来执着的真相竟然如此简单。从童年时代开始就一直怀抱着的空虚，简直让我觉得荒唐可笑。
一定，就算公爵家被毁掉了，只要父亲有母亲在就很幸福吧。虽然不知道母亲是怎么想的，但是有如此奉献的父亲在的话，一定不会有什么心病的。
真的，包括父亲在内的这个王国的男性们做什么事情都太极端了，真让人讨厌。我不由得叹了一口气。
「说得好听点就是一味地依赖。就是那样的血吗…」
父亲听了那句话后露出了似乎很可笑的笑容，把肖像画郑重地立在了原来的地方，开口说道。
「王家的始祖、卢卡斯・路文好像是一位一心一意的人啊。或许是继承了这种血吧，王家或王家附近的人确实有很多人是依存体质。国王陛下也是如此吧。据说艾姆斯公爵家的当家也是。……据我所知，王太子殿下也不例外。」

这也是某种血的诅咒吗？既然知道魔法的存在，那样的想象就会膨胀起来。在只有依存体质的人才能统治的国家，能发展到这种程度难道不是奇迹吗？我不由得想起那样讽刺的事。
「你们犯了错误，归根结底也是我们搞错了教养方法的原因吧……。不，如果没有那次事故的话，你也许能出色地成为王太子妃。」
没有比亲生父母所说的「教养方法弄错了」更让人痛心的了。那比任何惩罚都要沉重而锐利，给我留下了无法磨灭的伤痛。
但是，我必须接受这个。他说这话是理所当然的。只有接受了这份痛苦，我才能第一次和父亲面对面。
「……到了现在，我觉得是哪里明显弄错了。我成了离「完美」很远，视野狭窄的人。我和萝赛都是不孝的女儿，真的非常抱歉」
「真是自虐的说法啊」
「不，只是作为事实来接受。如果说没有后悔那是骗人的，虽然现在胸口也很痛……」
像是在组织语言一样，我试着把手贴在胸口上。确实现在也很疼。但是，不可思议的是，比起进入父亲的书房前，我的心情要轻松得多。
「……尽管如此，我还是觉得稍微放松了一点。终于可以从对公爵家的执着走出来了」
凝视着父亲亚麻色的眼睛，我露出了微笑。
「……其实我一直想被父亲母亲爱着」
在最后的最后我坦率地说出了表达自己感情的话，父亲轻轻地将视线放低，将视线从我身上移开。
「……这样的父亲真是对不住了」
那是缓慢的拒绝。即使有最低限度的爱，也等同于被宣布不爱。
虽然坦然接受了这一点，我还是觉得有些悲伤。即使以后遇到了多少人知道了爱，但给予我父母之爱的人只能是父亲和母亲。
我一辈子都得不到父母的爱。如果确定了这一点的话，虽然很寂寞，但是比起追求爱的时候，心平静得不可思议。已经没有纠结于公爵家的理由了。
「呵呵……即使没有被爱，我也喜欢父亲和母亲」
「这样啊。……干脆讨厌就好了」
「如果真的说讨厌的话，妈妈听了可能会生气吧。」
母亲如果知道这次的事情会怎么做呢？「作为公爵千金，你要全心全意地侍奉殿下」，母亲这样告诫我的身影浮现在眼前。从某种意义上说，只有母亲，是一个即使压抑自己的感情，也始终是贵族的人。我轻轻地闭上眼睛，呼地叹了一口气。
「……母亲现在怎么样了？」
「拼命地找你。相信你会回来，毫不怀疑。」
「…母亲一定不会原谅我的吧」
「是啊」
虽然这句话相当清楚，但心情却很舒畅。对母亲来说，我是个难以置信的不孝女吧。但是，对我来说，母亲也是一个难以置信的冷淡的人。
虽然没有怨恨自己没有被爱，但即使这样也要说能肯定母亲的全部吗，老实说不敢苟同。18年造成的隔阂，大概已经无法填补了。即使商量了也只能看到平行线。
恨就恨吧。虽说所有的元凶都是萝赛，但我也并非全是对的。如果妈妈能通过诅咒我来保持心灵平衡的话，在公爵家消失之后，我也会谨慎接受「忘恩负义的女儿」这样的想法。
连我自己都觉得这是一种讽刺的说法说得很妙。结果这18年来，我对母亲来说也只是「完美千金」罢了。之前的角色稍微变了点。虽然是有一定程度悲剧的舞台，但是我觉得很适合我们。
「…那么，你至今为止在哪里」
即使不爱，也会在意女儿在哪里。我微笑着坦白地告诉了他。
「在幻之王都、父亲」
「幻之王都？」
父亲惊讶地看着我。父亲不可能相信神话传说的真实存在。不仅如此，如果让这个国家崇拜路文一族路文教的人听了，可能会认为被神召唤而去了吧。
「但是现在开始，我要去路文教的修道院。在那里我有应该做的事情」
我尽量微笑着说，父亲叹了口气，然后微笑起来。总觉得这是一种冷冰冰的笑容，但父亲今天的表情已经算是出奇的丰富了。
「……好像比在公爵家的时候幸福呢」
「是的。以后请不要担心我。」
之后一定会因为萝赛的事情而忙于应对，变得没有时间考虑我了。然后父亲也会竭尽全力支持母亲的吧。
我在父亲面前再次端正姿势，提起裙边慢慢地行礼。这行礼在我18年的人生中，也算是数一数二的特长了。最后，能让父亲看到我千金的样子真是太好了。
「那么父亲，祝您安好。我会在遥远的幻境中祈祷，愿你永远和母亲幸福生活。」
数秒的沉默在两人之间流淌。这是最后的分别了。
「好漂亮的行礼。……不知什么时候，长这么大了啊」
那夹杂着哀愁的声音，恐怕是作为父亲的最后一句话。因为一直在行礼，所以没能看到他的表情，感觉有点遗憾。但是，对于无法想象是父女的淡薄关系的我们来说，这也许是很合适的终点。
不久，我抬起头，瞥了一眼父亲的脸，然后又转过身去。一旦面向书海，父亲的气息马上就消失了。
永别了、父亲、母亲。
我在心里向两人作别，这样就真的结束了。虽然不能说没有罪恶感和伤感的心情，但是现在我觉得选择这条路真是太好了。从结果来看，我能更加了解萝赛和父亲的心情了。
我把手放在书房的门上，踏上了充满月光的干净利落的走廊。在那前方等待着我的心爱之人用紫蓝色的眼眸对我微笑着。
「看起来痛快的表情呢」
「是的，我觉得心情很轻松了。」
在去除了执念的部分后，我将不断积累对这个人的爱。在心中刻下这个决心的同时，我拉着莱茵哈鲁特先生的手微笑起来。 

第50话 
[第50话] by haier1993

「大姐姐，接下来读这本书！」
「啊，真狡猾。现在该轮到教我文字了！」
「大姐姐、你看你看。我摘了花！」
蔚蓝晴空下，我在修道院的院子里被街上的孩子们包围着。每个孩子都穿着脏兮兮的衣服，一看便知并非在富裕的家庭长大。与此相对，如此敞开心扉与我接触，让我从来这里第一天起就大吃一惊。大概是因为这里的修女们总是用温暖的心来对待孩子们吧。
抬头看着跑过来的孩子们身后高耸的修道院，突然想到了这样的事。
进入修道院已经过了5天了。时间过得真快。一开始穿不惯的白色修道服和面纱，感觉已经很熟悉了。
「呵呵，按顺序来，请稍等一下哦。那本书稍后在大家面前读吧」
「太好啦！那么，先看这个吧！」
「大姐姐、我做不好花冠」
我坐在草坪上与争先恐后地跑过来的孩子们一一对话。虽然很忙，但是这样的时间很安逸。每个孩子都有自己的个性，说话的时候让我自己都变得很开心。
「大家等一下！不可以过分缠住蕾拉啊！蕾拉只有一个人啊」
从修道院那边，好像打扫完了的修女同伴来到了院子里。她是和我同龄的名为海伦娜的修女。准确地说，海伦娜比我大一岁，因为年龄相近，她对我很亲切。
海伦娜用手将面纱中灰白色的头发扎起来，向孩子们走去。
「啊！　海伦娜大姐姐、好慢啊！」
「我也有各种各样的工作啦！好了，把那个花冠给我，我来帮你」
「谢谢、海伦娜大姐姐！」
手捧五颜六色花朵的少女向海伦娜小姐跑去。看到她精神抖擞的样子，连我也觉得心情明朗。
「蕾拉感到困扰的话马上叫我吧，不用客气」
「是的、非常感谢。海伦娜小姐」
我对着开始编织花冠的海伦娜笑了一下，面向吵着要让我教文字的男孩。
在阳光充足的这个地方度过的话，不知不觉就会忘记和殿下交谈的日子正在逼近这件事。这里和我被幽禁的月光照进的那座塔不同。





5天前，从公爵家出来的我，被莱茵哈鲁特先生送到了这个修道院。在月亮刚落，朝霞染红天空的充满预兆的时刻。
莱茵哈鲁特先生把我转移到了修道院的阳台上。在这里不容易被发现。可以放心地和莱茵哈鲁特先生说话。
转移魔法结束后，莱茵哈鲁特先生从银色的小盒子里拿出了戒指，双手包裹着紧紧握住它。不久，金色和银色的光从指间泄漏出来。在我看着那梦幻般的景象入迷时，莱茵哈鲁特先生摘下了我的项链，将戒指和宝石串在一起。
「只凭加在吊坠上的魔法追寻蕾拉所在的地方需要一点时间。但是，如果戴着这个戒指的话，我马上就能知道蕾拉的位置了……就算是觉得有些束缚感到讨厌，还是希望你这周绝对不要摘下。」
除了只要我受伤就知道的吊坠宝石的魔法之外，还加上了传达我位置的戒指，让我很安心。万一事态发生，莱茵哈鲁特先生就会注意到。
「莱茵哈鲁特先生的束缚让我很开心。约定好了，我任何时候都不会摘下它们的。」
「你要是这么说的话、之后会发生什么我可不能保证哦？」
莱茵哈鲁特先生带着恶作剧般的微笑把手抚在我的脸上。我把脸靠在那温暖的手上，轻轻地闭上眼睛。
「呵呵……，我知道莱茵哈鲁特先生并不是会伤害我的人。我没有什么好怕的」
好不容易才和莱茵哈鲁特先生见面，一想到又要离开一周，寂寞感就涌了上来。但是，接下来莱茵哈鲁特先生的话消除了我的感伤。
「……每天晚上12点到这里来哦。如果蕾拉发生什么事的话就不好了」

「那样的话……我很高兴，这不会给莱茵哈鲁特先生增添负担吗？」
本来我决定这一周呆在这里就很任性，实在是不忍心让莱茵哈鲁特先生为我做到这种地步。但是，他却若无其事地笑了起来。
「只要使用转移魔法就可以了。见不到蕾拉才是负担」
「…马上被人说那样甜言蜜语的话我会很困扰的」
感觉脸颊有点发热。每次脸红我的身体也会发热。为了掩盖住自己内心的激动，我不由得将视线从莱茵哈鲁特先生身上移开。
「那么，希望你习惯啊。如果这种程度就招架不住的话，以后可会吃不消的哦」
实在看不出来莱茵哈鲁特先生是天然，还是看着我的困扰而乐在其中。也许应该说我没那个余裕。
不过我早就注意到了，莱茵哈鲁特先生不止温和，还很温柔。在这一点上，总觉得后者居多，我不由得露出了暧昧的笑容。
「……我会妥善处理的」
莱茵哈鲁特先生满意地笑了笑，然后把吊坠再次挂在了我的脖子上。加上了戒指的份所以增加了一点重量。
「一周后，蕾拉和王太子说话的时候，我可以在房间外面等候吗……对方是明明爱你却掐住你脖子的男人。无论如何我都感觉不安。我不会做偷听别人说话的事的」
「嗯、当然可以」
莱茵哈鲁特先生这样想是理所当然的。殿下大概没有杀我的意思，但是却毫不犹豫让我感受痛楚。对最关心我的莱茵哈鲁特先生来说，他其实是反对我和殿下单独说话的。尽管如此，因为我说想面对殿下的心，所以他尽可能的让我去做了。
说实话，我也很害怕。如果和殿下面对面的话，被勒住脖子时的痛苦和这两周的呼吸困难的极度恐惧的瞬间也会苏醒吧。
但是，如果殿下对我抱有好感的话，他一定会听我说的。9年的擦肩而过，该画上休止符了。比起这两周所展现的残暴，我更相信作为婚约者时所展现的冷静才是殿下的本质。
没关系，我一定能面对殿下的。即使结果是无疾而终的恋爱，也有两情相悦的时期。
我轻轻地触碰了莱茵哈鲁特先生的手，再次感谢他为我准备的与殿下面对面的机会。
「莱茵哈鲁特先生，谢谢你。为我做到这一步…」
莱茵哈鲁特先生虽然没有说，但他应该相当害怕把我留在这个修道院一周。也难怪。这和过去阿梅丽娅公主去世的情况太相似了。正因为是我自己造成的这种状况，所以我一直都带着抱歉的心情。
正因如此，我想让稍微有点爱操心的他安心下来。满怀这样的心情，我把自己的感情用语言表达了出来。
「在一切都解决之后……我绝对不会再离开莱茵哈鲁特先生了」
我直视着莱茵哈鲁特先生的紫蓝色眼瞳这样说道，他突然移开了视线。一瞬间，看到他耳朵的边缘稍微染上了红色。
「……刚才跟我抱怨了那么多，蕾拉也差不多吧。突然说那种话是犯规的。」
「呵呵，对不起呢。如果这种程度就招架不住的话，以后可会吃不消的哦」
「……我会妥善处理的哦」
重复着类似的对话，却又有着和刚才不同的乐趣。也许我和莱茵哈鲁特先生在恋爱这方面同步率很高。





经过这样的对话，我顺利地进入了修道院，但是和修女们却有些疏远。从品质优良的老院长把我介绍给大家的时候开始我就感觉到了。
院长虽然只把我介绍为「蕾拉」，但修女们好像有人注意到我是原王太子妃候选人，第一天晚上开始就没有人想接近我了。虽然在修道院中应该无关身份地位，但前王妃候补的头衔似乎影响很大。
……阿梅丽娅公主一定很辛苦吧。
我独自一人喝着朴素的汤，模糊地想起了阿梅丽娅公主。如果一个国家的公主来了的话，修道院会引起轩然大波吧。
因为本来就习惯一个人呆着，所以决定一个人这样不怎么在意地度过一周。工作和礼拜要好好地完成，想办法对付过去。在我下定决心的时候，旁边入座了一位拿着汤盘的灰白色头发的女性。
「可以和你一起吃吗？」
「嗯、好的……」
虽然感觉到了其他修女们的视线，但是坐在旁边的女性好像完全不在意。我慌慌张张的看向，在我旁边理所当然地开始吃饭的女性。
「你是蕾拉吧？我叫海伦娜。在这里三年了。请多指教哦！」
坐在我旁边的那位女性似乎注意到了我的视线，为我做了简要的自我介绍。我坐着点了点头重新报上自己的名字。
「谢谢您的好意。我叫蕾拉。感觉我有许多做得不好的地方，请多关照。――」
「啊、没事没事。不要太勉强自己哦」
海伦娜微微一笑把放在桌子中间的面包整篮拉过来，把其中一个递给了我。如果反射性地接受的话，会一个、再一个地强加给我。
「那么瘦弱的身体，和孩子们打交道的时候会很辛苦吧？必须好好吃」
「啊……非常感谢。但是，我吃不了这么多啊」
「就算是勉强也要吃。好了，再来一碗汤吗？」
海伦娜小姐爽快地接纳了我。对于做好独自度过一周的觉悟的我来说，简直就是救世主。
「……谢谢你。对我这么亲切」
「好啦好啦。我看到你这样的孩子就不能置之不理啊。让我想起了妹妹们」
海伦娜小姐拿着汤盘一口气喝干了，然后又突然爽朗地笑了起来。看起来我和海伦娜是同龄的，但她好像把我看做比她小很多。
不管怎么说，到现在为止我大多只会被说成「很成熟」，总之受到了冲击。我感受到了自己的世界是多么的狭小。
「啊，看，有水果，要给你剥一下吗？」
海伦娜小姐从篮子里的水果里拿出红苹果，在我回答之前便开始削了起来。因为是第一次接触到这样接话的人，所以感觉很新鲜，是在一起会感到很开心的人。虽然是一周的短暂时间，但可能会成为像朋友一样的存在。这样想着，我对海伦娜小姐微笑了。





从那以后，海伦娜小姐就对我进行了各种各样的指导。从打扫的方法到礼拜的注意事项，都像我的教导员一样亲切地教我。也许是院长拜托她照顾我，但我在感谢意外的邂逅的同时，也在拼命做着修女的工作。我知道我不会在这里待多久，所以我想至少这一周为了修道院做些什么。
「看，从那里穿过去……如果把这里和这里打结的话」
海伦娜小姐好像在教年幼的少女如何编织花冠。不凑巧我没有这种知识，在这方面只能靠海伦娜小姐了。我不知道游戏和街头流行的歌曲，所以对孩子们来说我大概是无聊的玩伴吧。
「做出来啦！」
拼命编织花冠的少女发出开心的声音站了起来。海伦娜小姐抚摸着少女的头，满面笑容。
「太好了呢、做得真好」
因为有妹妹，所以她一定喜欢孩子吧。一想到她是个好姐姐吧，我就不由得微笑起来。
「这个，给大姐姐！」
突然手持花冠的少女跑到我面前，把刚做好的花冠递给了我。
「真的可以给我吗？」
「嗯！给你戴！」
在少女的催促下，我慢慢摘下面纱轻轻地垂下了头。飘散着甜蜜香味的花冠就在我头上。
「谢谢你」
我对着少女微笑，女孩子们就立刻聚集到了周围。大家都目光炯炯地抬头看我。
「好美啊！」
「像公主一样！」
回想起来，这是第一次在孩子们面前摘下面纱。虽然在贵族社会中很容易被认为是朴素的亚麻色头发，但是对于孩子们来说可能很少见。
「我要看我要看！公主和骑士的故事！」
「对了，海伦娜来当骑士吧！」
不知什么时候男孩们也聚到了一起，向我和海伦娜小姐提出了一个故事。不，正确地说，是在请求让我们演一场戏。
「没办法了，只能演到礼拜时间之前哦？」
海伦娜小姐叹了口气这样告诉孩子们，孩子们的欢呼声一下子高涨起来。看到那种充满期待的眼神，完全没有拒绝的余地。我强挤出笑容，凝视着欢闹的孩子们。





「哎呀，蕾拉的拙劣演技倒不如说很开心呢」
「……太丢人了」
傍晚的礼拜结束后，打扫完礼拜堂的我和海伦娜走在临近中庭的联络通道上。一看到院子，就会想起几个小时前在那个场合表演的丑态，感觉说不出话来。
「嗯，孩子们都很高兴不是挺好的吗。我也觉得很有趣」
「……那就好了」
我好像完全没有演戏的才能。虽然擅长隐藏感情、表现「完美」，但却不擅长演绎故事中的人物。果然还是看戏最好。
说不定萝赛也很擅长这种事呢。
模糊地想起几天前诀别的妹妹，我突然抬头看了看夕阳。从远处可以看到王城。萝赛现在恐怕也在那个地方唱歌吧。
现在的我得到了信息，所以平静一些了。在进入修道院的第一天，一直有担心的事情，心情无法平复。萝赛、公爵家、莫妮卡等，有很多在意的事情，虽然白天在某个地方不安度日，但正如约定的那样，在日期改变的时候出现的莱茵哈鲁特先生告诉了我所有的信息。
首先最让我安心的是在听说莫妮卡现在也很精神地在那座塔上度过的时候。没有受到惩罚的迹象，现在在帮助其他佣人工作的她，真的让我从心底松了一口气。
莱茵哈鲁特先生还告诉了我公爵家和萝赛的情况。但是，这个消息实在是出乎预料，说实话我很吃惊。
是的，莱茵哈鲁特先生告诉我的那个消息是，无论是萝赛还是公爵家都没有发生什么异常。进入修道院的第一天，我还以为只是事情还没有开始，但是过了几天还是没有变化。
今天我从殿下那里离开已经过了5天了，但还是没有听到阿什贝利公爵家受到处分的传闻。在王国里屈指可数的公爵家发生的丑闻会在瞬间传开，所以我认为应该是还没有宣判处分的缘故。
说实话，我已经做好了我不在的第二天公爵家就被处分的觉悟，所以现在有种自己想多了的错觉。殿下在等处分吗？
一想起殿下，就涌起一种心如火烧的感情。离和殿下约定的晚上还有2天。这5天，我重新整理了自己的心情，考虑着应该如何将心情传达给殿下。尽量坦率地说出我的心情。我必须好好告诉他，我不能成为殿下的东西。
话虽如此，但在那执着的眼神下，我能否说出话来都是问题。但是，我决定无论多么害怕也要面对。不能就这样逃避殿下的心情。
「等下，别啊，你不会在在意这个吧？」
「欸？」
突然被海伦娜小姐搭话，我回过神来。海伦娜小姐好像很担心地看着我的脸。
「总觉得脸色很阴沉……我说过头了？」
「不，不！我不在意演技。光是知道这不适合我就已经是很大的收获了」
「说放弃还太早了。因为蕾拉还小，所以各种技术都还不成熟，如果有这个想法的话，学习一下也会很开心的吧？」
海伦娜小姐到底觉得我几岁了呢？总觉得在解不开误会的情况下度过了5天，但我觉得还是趁此机会说出来比较好。
「那个……海伦娜小姐，非常难以启齿……」
「嗯、什么？」
「我的年龄只比海伦娜小一岁，没那么小哦」
「……欸、你18岁了？」
「……是的」
海伦娜小姐用难以置信的眼神看着我。虽然说是18岁，但这两年都在睡觉，我感觉自己确实像16岁一样，我开始反省自己的行为举止是否幼稚到让人误解。不过，我是在狭小的贵族社会中，在不知生活疾苦的情况下长大的，所以在海伦娜看来，这不谙世事是理所当然的，但是这种沉默却微妙地让人尴尬。
「…啊，是因为那个啊，贵族的大小姐看起来很年轻的原因！」
反而让海伦娜小姐做了痛苦的辩解，很抱歉。她继续苦笑着。
「嗯，看起来很年轻是件好事啊！自信一点啊蕾拉」
虽然感觉被极大地误会了，但是对于积极的海伦娜，我不由得噗地一声笑了出来。没想到交到了愉快的朋友。虽然很惋惜这只会是短暂的交往，但是和她在一起的时光很是充实。 

第51话 
[第51话] by haier1993

「欸~原来有这种事啊……。我也想看看蕾拉的演技啊」
今天也和约定一样，日期改变的时候，莱茵哈鲁特先生在修道院的阳台上出现了。在确认了有没有异常之后，在30分钟左右的独处中热烈交谈。
今天晚上我也和莱茵哈鲁特先生说了白天发生的事。莱茵哈鲁特先生总是带着怜爱的表情倾听我的话。
「不能给莱茵哈鲁特先生看。我都被海伦娜小姐笑话了…」
「格蕾蒂看到一定会很高兴的。这么说来，今天她也一直在撒娇想和蕾拉见面啊…」
「呵呵，我也想早点见面。当然，也想见夏绿蒂」
莱茵哈鲁特先生把这次的骚动告诉了夏绿蒂。因为我的突然消失，让她相当担心了吧。再会的时候必须好好道歉。
莱茵哈鲁特先生突然牵起我的手，用心疼的眼神注视起我的手。最近，因为打扫和洗碗手有点粗糙了。因为是和在幻之王都做家务时相差甚远的工作量，这也是当然的。
「看起来很痛，要治疗一下吗？」
「不，如果突然治好的话，会让大家觉得不可思议的，也不怎么痛。谢谢关心。」
说是手有点粗糙，其实也只是指尖有点粗糙和干燥而已。海伦娜的手上有更细小的伤痕。这点程度不必叹息。
「那么，两天后我会完美治好的」
莱茵哈鲁特紧紧握住我的手，脸上露出了温和的笑容。他手里的温暖，让我十分安心。
「蕾拉回到幻之王都后想做什么？」
「是啊……。我想去花圃和商店，但我更想先和莱茵哈鲁特先生好好喝茶」
好久没喝莱茵哈鲁特先生泡的红茶了。虽然在修道院也试着练习了自己沏，但还是敌不过那种味道。不过，我泡的红茶，能让海伦娜小姐很高兴就是了。
「确实，蕾拉首先需要休息。我会做好准备的」
莱茵哈鲁特先生一边这样说着，一边轻轻地把我随风飘动的头发别到耳后。每次他的手和我接触时都很温柔。我随时都能真切地感受到他对我深厚的爱。
我也想早点回应他。我把脸贴在莱茵哈鲁特先生碰触我耳朵的手上，抬头看他。莱茵哈鲁特先生背着银色的新月俯视着我，他的身影营造出一种魔术师的氛围，让我看得出神。
「……如果用那样的眼神看我的话，真想就这么把你带走啊」
莱茵哈鲁特先生用手抚摸着我的脸颊。那份舒适让我不禁微笑，心脏怦怦直跳。太甜了，太甜了。虽然和莱茵哈鲁特先生相遇已经3个月了，但是我还未习惯这种甜蜜。
「我也很期待回到莱茵哈鲁特先生的家里」
不知不觉紧紧地拥抱在了一起。莱茵哈鲁特先生的香味和温暖，怎么会让人如此安心呢。我想一直这样。不禁想起那句老套的话语，我已经彻底与莱茵哈鲁特先生坠入情网了。
有点冷的夜风，带给我甜到醉人的错觉。
不行。再在一起就真的不想离开了。也许莱茵哈鲁特先生的想法也是一样，我们的视线缠绕在一起，彼此的手臂都松开了。
「今天就这样吧。蕾拉明天也要早起吧」
「……是的。谢谢你今晚陪我到这么晚」
莱茵哈鲁特先生恋恋不舍地抚摸着我的头发，温柔地微笑着。看到那个表情里明显夹杂着寂寞，我胸口一紧。就那样，他追求着我的存在，总觉得有点不好意思。
我想快点让这个心地善良的魔术师大人安心。
看到心爱之人寂寞的表情，果然还是很难过。我希望他一直温柔地笑着。为了那个让我做什么都愿意。
「晚安，蕾拉。好梦」
「嗯、晚安、莱茵哈鲁特先生」
莱茵哈鲁特先生轻轻地吻了我的指尖，放开手发动了转移魔法。一瞬间他的身影便从我眼前消失了。或许是受到转移魔法的影响吧，和吊坠宝石相似的藏青色、金色、银色的光稍微飞舞着。以新月的夜空为背景，这样的景色美得令人目不暇接。
追寻着莱茵哈鲁特先生轻握住我的指尖亲吻的那一丝余热。就这样沉下了悲伤，做了一次深呼吸，我一个人回到了修道院里。




深夜的修道院静悄悄的。虽然有熄灯的时间，但基本上在修道院里过得很自由。热衷的修女有时会在礼拜堂一直祈祷，也有为了第二天料理值日的准备而熬夜的人。也有悠闲地喝茶、读书，过着悠闲的时间的修女。
如果好好做礼拜和日常工作的话，这里并非那么严格的地方。只要是常识范围内的行动，谁都不会去责备。
我在半夜溜出房间，似乎也算是这种自由行动的一环。只被海伦娜小姐问过一次深夜在做什么，但想着不能说「我要去见我们崇拜的魔术师」，所以就装作是在看星空。海伦娜小姐似乎理解了这一点，还对我说了类似对妹妹说的建议：「不要睡眠不足哦。」
从阳台下来的话，就是早晚做礼拜的主礼拜堂。五颜六色的彩绘玻璃透着月光非常漂亮。沿着有颜色的影子走到大厅的中心，可以看到很大的路文族的家纹。因为之前辛辛苦苦刺绣过的，所以我连细节都记得，像这样在礼拜堂看到的话，还是觉得很神圣。
真不可思议啊，竟然是刚才还互相拥抱着的莱茵哈鲁特先生家的家纹。
做礼拜的话，会感觉到路文一族是遥远而神圣的东西，但实际幻之王都的人们都是坦率而温暖的人们。依旧不习惯这种印象差异的第五天晚上结束了。
这时，我突然感觉到大厅旁边的走廊传来脚步声，我不禁朝那边看去。
这个修道院在王国中也相当大，按目的分为几个礼拜堂。我们使用的基本上是这个主要的主礼拜堂，但是在这个礼拜堂的左右，有通称「冰之礼拜堂」和「花之礼拜堂」的两个小房间。现在是在冰之礼拜堂那边有脚步声。
对于修女们穿着的柔软皮鞋发出的脚步声来说，这声音给人一种非常坚硬的印象，让人觉得有些不协调。修道院晚上开放是开放的，但除非是特别祭祀和宗教活动期间，深夜里外人来访的情况很少。我从海伦娜小姐那里听说，来的人几乎都是受伤的人，所以有种奇怪的讨厌的预感。正如海伦娜小姐所说的那样，如果是受伤的人就不妙了。
如果只是单纯的信徒来祈祷的话很抱歉，但是如果受伤的人来这里寻求帮助的话，就不能视而不见了。我想稍微看看情况，便去了冰之礼拜堂。





穿过用彩色玻璃染上颜色的影子，依靠月光来到冰之礼拜堂前。从微微打开的金属门的缝隙中，悄悄窥视里面的情况。
冰之礼拜堂正如其名，无论是地板、墙壁还是天花板，都像是用冰做成的一样，是一座充满光泽的别具一格的礼拜堂。雪白的地板就像雪一样，让人联想到冬天清澈的空气感。这个充满幻想的房间是我最喜欢的地方。因为规模还不到主礼拜堂的一半，所以基本是作为个人或家人祈祷的场所来使用。
在这样冰冷的礼拜堂里，深夜里的客人独自伫立着。在从天花板附近的大窗户射进来的月光照耀下，仰望着挂在中央的路文的家纹。
但是，在那个人稍微动一下的瞬间，看到了闪闪发光的银发，我屏住了呼吸。不由得背对着门，将自己藏在对方视线之外。
「……」
一瞬间，眼前一片空白。巨大的冲击。为了让加速到极限的脉搏能够安静下来，我不由地把手贴在了胸口上。
为什么殿下会在这里？
我一边试着聆听耳朵深处回响的心跳声，一边设法把握状况。写在纸条上的约定之日应该是两天后。虽然是为了真挚地面对而采取的行动，但是这样突然的访问让我完全没有做好心理准备。
虽然有担心过殿下会不会来，但我没想到他比约定的日子来得早。而且，是在日期刚改变的深夜里。
我不禁握紧了藏在衣服里的吊坠。虽然事态出乎意料，但正如莱茵哈鲁特先生所说，我能好好地戴着吊坠真是太幸运了。
因为殿下太忙了，也许只有今晚才能抽出时间。既然看到殿下特意来这里，就没有不见他的理由。我反复深呼吸几次，试着让动摇的心平静下来。
但是在那一瞬间，两个高个子的人影映在了眼前，一下子逼近过来。我忍不住想尖叫，但被挤过来的其中一人捂住了嘴，最终还是没能实现。
在月光的照耀下，我终于明白了，这两个人好像是殿下的护卫骑士。是以前把剑对着我的骑士们。那个时候的恐怖复苏了，我用胆怯的眼神看着他们。
「对不起了，阿什贝利家的小姐。如果引起骚乱的话就麻烦了。……我以为您不在房间里，原来您在这儿。正好。王太子殿下在前面的礼拜堂等您」
骑士的青年低声对我说道。不知什么时候连修道院的房间位置都被掌握了。我一边想着是否有王家的内通者，一边点头表示不会引起骚动。
这次好像没有抓我的意思，所以我放心了。不，也许这也是一个草率的判断，但这次我有莱茵哈鲁特先生的戒指。即使被带走，莱茵哈鲁特先生也会立刻注意到。不需要像上次那样担心。
正如当初计划的那样，只是莱茵哈鲁特先生不在身边让我心里没了底，但此时也没有办法。骑士的手离开我的嘴的同时，我再一次做了深呼吸。
「…我知道了。我马上去」
我抬头仰望着骑士，用坚决的态度回答道。然后，摸着稍微开着的冰冷金属门，走进了冰之礼拜堂。
我正穿着柔软的皮鞋，所以脚步声不太响。可殿下似乎还是察觉到了，慢慢地回头看了看。与此同时，身后响起了金属门关闭的声音。
殿下背着月光，端正地微笑着。虽然逆光无法清楚地看到那苍蓝色的眼睛，但仅仅是视线交汇就让我感到肩膀颤抖。
不行，坚持住。因为我决定了要面对这个人。
为了回应殿下的微笑，我也露出了千金般的微笑，提起白色修道服的下摆，慢慢地行礼。为了掩盖指尖的颤抖，我紧紧地握住双手。
将垂下的视线慢慢地回到殿下身上，两个人的视线碰在了一起。我不由得屏住呼吸，下定决心。
这是我应该在这个王国完成的最后一份工作。好好面对殿下——不，必须好好面对路易斯。如果不完成这个任务，我和他都无法前进。 

第52话 
[第52话] by haier1993

「不合适啊」
「……欸？」
「那件衣服不适合蕾拉」
虽然有准备，但从殿下嘴里发出的第一声却用这样的话，总觉得有些始料未及。重新审视自己修道服的样子，是我意外地喜欢的简单朴素的制作。因为头发的颜色比较淡，所以穿白色衣服的话确实会给人一种模糊的印象，但是没想到会被说不合适。不过，殿下提到服装本身就不是我预想中的事情。
「……因为这是修道院规定的服装」
模棱两可地微笑着，殿下还是用一种看不出感情的眼神在看着我。从第一次见面开始这种眼神就没变。莱茵哈鲁特先生告诉过我殿下的真实想法，但是即便是现在，我也没有看出他对我抱有好感。
但是，和被幽禁在那个房间的时候不同，那个眼睛里没有憎恶的神色了吗？虽然被阴影笼罩着，但眼神却比那两周要温和得多。我对这个事实放心了不少。如果是和这个样子的殿下的话，好像能好好聊一聊。
「谢谢您专程前来。而且，萝赛和公爵家也在等待处分，真的非常抱歉」
我再次致谢，表达感谢和谢罪之意。殿下淡淡地开了口。
「无所谓。……比起那个，你是怎么从那个房间出来的？」
面对面交谈虽然保持着距离，但也不能没有许可地接近。我一边接受着殿下零散的提问，一边尽量平静地回答。
「……以前说过的魔术师带我出去了」
「魔术师？你还在说那种话吗？……」
殿下慢慢地向我走去，然后在一人之隔的地方俯视着我。殿下的手伸向我的脸颊，我轻轻抬起头与殿下的目光交汇。
「……看样子你好像并不是很醉心于宗教啊」
「是啊。我没有普通人那样的信仰心」
我爱莱茵哈鲁特先生，但并不是崇拜。从信仰心的意义上来说，作为修女恐怕还不够格吧。
「我没想到你会抛弃妹妹和公爵家逃走」
「……我也没想到会选择这条路。但是，我不愿意就那样和路易斯交易，让萝赛的罪混杂我们的感情。……话虽如此，我却错过了路易斯好不容易给我的交易机会，实在抱歉」
被说抛弃，到现在我的内心深处也会痛。对，我为了诚实和自己的心，放弃了保护公爵家的方法。但是，选择这条路的是我，我无怨无悔。
「罪需要作为罪来清算，我想这样面对路易斯……。我曾经从路易斯那里逃走了……我再也不想从你的视线下逃走第二次」
「受到那样的伤害还说得出那种话来……真了不起。疼痛不够吗？」
殿下端正地微笑着，把手伸向了我的脖子。在那瞳孔里浮现出残虐的颜色的同时，我感到其中的阴影似乎变深了，不由得发抖。殿下的指尖掐到的颈动脉，感受到了因为紧张和恐怖而加快的脉搏。
「……还是用那样胆怯的眼神看着我啊」
啊，不行。疏忽大意的话又会被卷入殿下的步调中。在缠绕着的殿下的视线中，不知什么时候起又夹杂了执著，被他视线注视的皮肤流出了令人讨厌的汗。虽然决心和殿下面对面，但是心跳却加快了，很痛苦。要想办法抑制住动摇，我轻轻地张开嘴。
「路易斯——不，王太子殿下，我有件事要告诉您。我犯了一个罪」
不是叫名字而是叫殿下，一瞬间殿下露出了不快的表情。但是，只有这里要好好地向作为王子殿下的他，而不是作为路易斯的他坦白。我轻轻地低下头说。
「我知道2年前事故的真相。而且，隐藏着」
「……2年前？是指蕾拉被马踢到的那场事故吗」
「是的」
我低着头深呼吸了一次。决定清算罪状的是我。不要犹豫。
「那个事故的主谋是萝赛。为了毁掉我和殿下的婚约，让马暴走了……太粗糙的阴谋了。危害到殿下也不奇怪。明明知道这一点却隐瞒了，真的非常抱歉」
仿佛进入了永远的沉默。我的口中异常干燥，耳朵深处回响着心脏的声音。
但是，殿下的下一句话却是我意料之外的。
「我早就知道了」
「……欸？」
「那个女人呓语着多次向蕾拉道歉。我早就知道了」
殿下用手贴在我的脸颊上，半强行地抬起我的头。殿下竟然知道那起事故的真相。尽管如此，我还是不知道他为什么不处刑萝赛而是向我提出那样的交易。
「……您已经原谅萝赛了吗？」
「不，我没有原谅。老实说，知道事故真相的时候，我真的想杀了那个女人」
那也是。虽然不能赞同殿下的手被血弄脏，但是殿下应该怀着愤怒，即使当场杀死了萝赛也不意外。即使私下处分了大罪人萝赛，也没有人会责怪吧。
是殿下本来的冷静，理性留下的她吗？还是说，想把萝赛作为和我交易的材料，直到咽下这份愤怒为止呢？
「……你就那么想抓住我吗？」
我不认为有那么大的价值。对殿下来说，我是怎样的存在呢？
殿下那苍蓝色的眼睛，看透了我的困惑一般朝向我说道。
「虽然对了一半，但理由不对」
等我高兴了以后再说吧，殿下难得地说了很多话。
「因此，既然你想和我面对面，那就还有别的话要说吧。说吧？」
殿下的指尖松开我的脖子少许。我一边感受着那种寒冷，一边闭上眼睛调整呼吸。
「那么……承您的美言」
虽然殿下的手指在脖子上很恐怖，但是我必须好好地说出来，必须向殿下传达我真实的心情。
「……路易斯，作为……你婚约者的那几年，我一直……很仰慕你。」
抬头仰望殿下苍白的眼睛，清楚地告诉他。只有一瞬间，殿下吃惊地睁大了眼睛。只有在那一瞬间，浓浓的阴影和执着都消失了，变成了我婚约者时代常见的宝石般美丽的苍色眼瞳。
「和你一个月见一次面很开心……。你给我的信，我已经反复读了好多遍，读到纸都皱巴巴的了」
现在回想起来依旧令人怀念，那淡淡的初恋让我心跳加速的时期。在父母和妹妹都无法靠近的孤独中，殿下对我来说是非常重要的。和殿下见面的前一天晚上我都期待得睡不着，而且殿下寄来的信一封也没有扔掉，一直保存着。殿下送来的礼物为了不伤到一点，一直珍藏着。
不是激烈的恋爱。要说起来，那是一段朋友以上的关系，如此温柔的恋爱。虽然觉得殿下并不爱我而感到很悲伤，但是只要能在身边就很开心了。
「……正因为如此，当我从2年的睡眠中醒来的时候，看到路易斯被萝赛牵着手，我感到非常悲伤。而且，听说萝赛的肚子里有孩子的时候……我绝望得想着干脆不醒来比较好。有被背叛的想法也是事实。……结果，那是都是错误的」
那时候根本不可能想到萝赛肚子里的孩子不是殿下的儿子。无论多么冷静，也不会想到萝赛会有不义的孩子吧。虽然听起来像是在找借口，但无论反省多少次，也只能说只有这个是无可奈何的。
殿下只是静静地倾听我的话。虽然我地心脏还是一如既往地敲打着警钟，但是一旦张开嘴，感情就会不可思议地化成言语倾泻而出。
「我在那绝望中挣扎了一个月。也有抱着想要接近路易斯的心情的时候……遗憾的是，那时的我没有那样的勇气」
现在有时也会想。在逃离公爵家之前，只要先问殿下一句「为什么会爱上萝赛呢」，我们就不会闹到这种地步了吧。再进一步说，在婚约者的时代，如果对殿下说一句「喜欢」的话，大概情况会发生很大的变化。
我和殿下所欠缺的，就是那一句话而已。只是这样，我就走向了不同的路，总觉得很讽刺，但是，我只能接受这是无可奈何的事情，心里稍微有点痛。
「在这样烦恼的结果下，我决定封住对路易斯的思念，逃走了。……不面对面就逃走了，真是卑鄙啊。但是，那时无论如何也做不到。……如果只能活得这么悲惨的话，我抱着死也可以的觉悟离开了公爵家。如果说是自暴自弃的话，这么说也不错。」
逃走的那天，冰冷的雨的感觉苏醒了。被雨淋得沉重的外套沉重得要命。贴在皮肤上的雨水渐渐地夺走了体温，我自嘲地笑着说，可以把命丢掉吗？
在那样的雨中，我遇见了莱茵哈鲁特先生。
开始的时候，一定是被他向弱小的心灵伸出援助之手的温柔所打动。知道莱茵哈鲁特先生不会胡乱伤害我，所以也不能否认自己是以即使在他身边也没关系这样消极的理由度过每一天的。
但是，在和莱茵哈鲁特先生一起度过的时间越来越多的时候，那种想法也渐渐改变了。他怜爱地凝视着我的眼睛，当我告诉他我喜欢银莲花时露出的喜悦笑容，伸出的手时的温柔，历历在目无法离开。
啊，当我意识到我被他吸引的时候，我已经迷上他了。
莱茵哈鲁特先生温柔的眼神、气氛、声音、笑容、说话方式、香味，一切都是他，只要是他就很可爱。我有生以来第一次有这么强烈的感情。教会我让我产生这种焚身般炙热感情的，是莱茵哈鲁特先生。
「…在逃跑的地方，我遇到了一个人。他是一个无论到哪里都温柔、笨拙、有点不可思议的人……他只把我当作蕾拉爱着我。那份爱治愈了我的心灵创伤。然后我也渐渐被他吸引了」
殿下用暗淡的苍蓝色眼瞳静静地俯视着我。虽然还是不能理解他的感情，但是我必须好好传达。
「……从公爵家逃出来的那天，我告别了对路易斯的思念。而且现在，我想和他一起活下去。所以——」
我凝视着殿下的眼眸深处，向淡淡的初恋告别。
「——我不能成为路易斯的人。已经，怎么做都……回不到仰慕您的时候」
沉默降临在冰之礼拜堂。淡淡的月光照耀着殿下的表情，像是人造品一般端正，让人感觉不到一丝人情味。
如果没有什么事的话，我会牵着殿下的手吧。预定和谐幸福的生活应该在等着我们。但是，接二连三的不幸和恶意，破坏了我们的初恋。毫无疑问，这不可抗力压倒性而不讲理地将我们拆散了。
如果能再坚强一点的话，如果察觉到把感情用语言表达出来的重要性的话，结局也许会改变。
殿下和我都不知道这些的重要性，也不可能知道。因为双方都是站在王太子和公爵千金这样特殊的立场上，即使被要求教养和品位，也不会被要求感情。因此，我觉得我没有习惯将想法说出口的行为。
我之所以能说出自己的感情，是因为我在幻之王都作为「蕾拉」度过了。之所以对莱茵哈鲁特先生说出了自己喜欢的茶和花的事，也是因为莱茵哈鲁特先生向我表达的爱和话语。
很遗憾，对于殿下来说，我不能成为那样的存在。如果我就这样若无其事地嫁给殿下的话，彼此之间就不会察觉到用语言表达感情的重要性，会就这样不断地重复着时光吧。
虽然用不幸这一个词来概况是错误的，但确实是寂寞的。不过，若是连那种寂寞都没有察觉到，大概可以幸福地活下去直到死亡吧。
似乎沉默无边无际，礼拜堂里只回响着我和殿下静静的呼吸声。不久，殿下脸上浮现出一丝寂寞，突然笑了起来。
「……这样啊、蕾拉对我……」
对于这种少见的温柔笑容，虽然觉得这么想很失礼，但我还是很吃惊。殿下从我的脖子上放开手，一瞬间露出了非常平静的笑容。 

第53话 
[第53话] by haier1993

「……作为婚约者度过的那些日子，是真的呢……啊，嗯，感觉不错」
殿下自言自语地嘟囔着，又重新转向了我。虽然笑容已经很淡漠了，但总觉得看起来心情舒畅，对于超出想象的殿下的变化，我无法掩饰自己的困惑。
「……我这五天也一直在想。我一直在想应该向你怎么传达，分开的话应该说什么。……既然逃走了，就知道你已经没有成为我的东西的意思了。其实我想更早一点来这里，但是考虑着该说的事情，时间就这样过去了」
殿下罕见地说了很多，这些从将我幽禁的那两周开始就无法想象了。我一直以为能和他互相理解就好了，但是没想到他的态度会变得如此急剧。
殿下脸上浮现着端正的笑容，轻轻地触碰我的脸颊。温柔的举止，让我动摇不已。殿下继续盯着我的眼睛看。
「这双眼睛、头发、温暖、声音，明明一切都是属于我的……为什么会变成这样呢。果然是因为那个愚蠢到无法想象是你妹妹的女人吧……。啊，但是，是啊……你不觉得让我如此执着的你也有错吗？」
「……隐藏在这种执着中的感情，到底是什么呢？」
莱茵哈鲁特先生向我传达过殿下的想法，但是殿下口中所说的话却没有丝毫对我的感情。殿下对我的感情，不过是在幽禁的那个房间里，对我说讨厌的程度罢了。而且，站在这样的立场上，怎么也不能问「你是喜欢我的吧」。
听到我这样的话，殿下轻轻地笑了。不知什么时候，苍蓝色的眼瞳里又恢复了执着，我被那疯狂的笑容吓得缩了缩身子。
「啊，是什么呢。其实我也觉得不可思议啊。应该有很多对你的感情，但是怎么也想不起来。只是想起你扰乱了我平静的心绪，我觉得你很碍眼。」
殿下不经意间加深了他那端正的笑容，抓住了我的肩膀。比起被幽禁的时候来说是更温柔的接触方式，但不知为何现在更为恐怖。即便如此，我也无法将视线从殿下苍蓝色的眼睛那里移开。
「我能说的只有一个，蕾拉。能不能把我内心的平静还给我？如果没有你的话，我只会过着平静而充实的日子。都是因为你突如其来地搅乱我的心」
殿下保持着美丽而痛苦的笑容，只看着我的眼睛。
苍蓝色的执着中浮现的不是爱情也不是恋心，只是漆黑的憎恨。然而，却又能窥见其中包含的悲伤，无法呼吸的那种强烈的感情。
「……还给我吧，蕾拉，还给我……被你夺走的平稳，那寂静的日子，我的心，蕾拉！」
最后，几乎是怒吼般的声音。不知什么时候开始颤抖的肩膀的摇晃已经无法隐藏，本能的恐怖使腿蜷缩。连幽禁我的那两周都没有大声喧哗的殿下，我第一次看到他如此慌乱的样子。
不行，决定要面对的是我，这样下去不行。
「路易斯……请一定要冷静下来」
颤抖的声音完全没有说服力。尽管如此，我也只能勉强挤出声音来。果然，殿下似乎看穿了我的害怕，脸上浮现出冷笑。
「冷静下来？让我的心如此混乱的是你吧？没有你的话，我就不会这么痛苦」
「……你是这么认为的吗，路易斯和我一起度过的9年都是白费的吗？」
我承认我觉得也许我们能互相理解的想法太天真了。从殿下的立场来看，实际上和我订婚约的那几年毫无意义，所以断然舍弃也是理所当然的。
但是，我认为作为路易斯，我的前婚约者不是这样的。这是莱茵哈鲁特先生告诉我路易斯的真实想法之后才有的想法，但如果路易斯真的爱着我的话，我怎么也不认为他会就这样抛弃我，将自己从对我的执着中解放出来。
「倒不如说，这样想的你，真是让人恨不起来啊……。你把我弄坏之后，打算去哪里？你想逃到我看不见的地方，和可能存在的幻觉一起幸福生活吗？」
殿下双手掐在我的脖子上，就这样把我拉到了身边。虽然并不是被勒紧脖子，但是被幽禁的时候反复的痛苦却苏醒了，我变得无法呼吸。我感受到到自己不被允许移开的双眼里一点一点地流下了眼泪。
被强迫的紧张感很容易就被触动了。莱茵哈鲁特先生在我身边的时候我没感觉到，但我知道我的心并没有恢复。我明白了在两周内得到的心灵上的伤口会接连不断地被打开。
「他……不是幻觉」
该说的台词绝对不是这句。但是，这句话终于从颤抖的嘴里洒落了下来。那个温柔的魔术师，比任何人都爱我的人被否定了，我真的很悲伤。不过，即使是这种悲哀，也融化在混乱而紧张的心中看不见了。
「算了，勾引你的家伙无论实际存在与否都无所谓。重要的是，你背叛我逃走。……到底要说几次才能明白？你是我的。聪明的蕾拉怎么可能不明白这么简单的事情呢？喂，蕾拉？」
双眼里渗出的泪水顺着脸颊流向脖子。对于那些与自己的意志无关的泪水，啊，大概，我觉得已经到极限了，总觉得有些像是听别人的事情一样的感想。
互相理解，也许是一种幻想吧。这也只不过是我的傲慢而已，只是我自私的妥协而已，事到如今再说什么都晚了，也只能就这样了。
我把这个人伤到这种地步了吗？让那个冷静沉着的殿下说出了如此支离破碎的话语吗？
对不起，对不起，对不起，我想说出来只是因为我想被原谅，我害怕传达，怕被这样的诅咒所折磨。
自私和体贴的界限在哪里呢？谁都没有告诉我，只能自己看清，但我总觉得自己做错了。尽管如此，我想和他面对面的想法并不是谎言，但是那个怎么也传达不到他，太悲伤了。
「……路易、斯」
啊，我用颤抖的声音说了什么？就这样胆怯着，想要向他传达什么样的话呢？脑子里变得杂乱无章，应该传达的话语和感情都融化一般。
殿下用暗淡的眼睛俯视着我，突然微笑着把我拉了过去。还没有反抗就被囚禁在他的手臂里。肩膀的颤抖会直接传达给他，这让我更加害怕。我觉得连这个恐惧都会被责备。
回想起来已经交往9年，被殿下拥抱还是第一次。不过，我也无暇感慨这件事，为了不让脑内一片空白，我拼命忍耐着。
「…这么的害怕，颤抖着。是吗，我很可怕啊，很可怕呢。啊啊……但是，不可思议的是我的心情并不坏。不管是恐惧还是憎恨，能够独占你的一种感情也不错……不错哦，蕾拉」
和刚才不同，耳边响起了细语般平静的声音。无论是吐息到耳朵上的感觉，还是疯狂的声音，都增加了痛苦的恐怖。
「你对我放过萝赛的罪，向你提出交易这件事感到不可思议啊……我现在告诉你吧。」
殿下握着我的头发冷笑着告诉我。
「我想看到你为了和瞄准自己性命的女人还有没有多大感情的公爵家，堕落自己为我服务而纠结的样子。那才是，比起杀死那个女人，比起摧毁愚蠢的公爵家，更能满足我内心的惩罚。半途而废又天真，被囚禁在公爵家的你，是不会抛弃他们的吧。」
一瞬间，我真的觉得自己呼吸停止了。我知道我是小看了殿下的扭曲。
「和想象的一样，这是最棒的，在一旁守护不幸的你犯心病的样子。不知道我知道真相，为隐藏萝赛之罪的罪恶感而苦恼的你真的很可怜，无可救药，无可奈何的样子满足了我的心。我一句话就害怕，一掐住你就流泪，一想到蕾拉到底是个只能屈服于力量的少女，就觉得你比是我的婚约者的时候更靠近我」
在那两周里多次看到的殿下的焦躁背后，隐藏着这样的感情吗？我不可能读出来。感性差异太大了。对于这种可怕的想法，我茫然地用微笑代替了泪水。
啊，什么都掌握在殿下的手上啊。那些纠葛和罪恶感，全部都是。完败了。我小看了殿下的感情。不过，殿下的这种想法在恋慕之情上过于疯狂，至少已经不再保持爱情的形式了。
「…扭曲了呢」
「是啊、是的啊，扭曲了。是你扭曲的、蕾拉」
飘荡着爱的话语一般甘甜的轻声细语，殿下笑了。在压倒性的疯狂面前，我完全动不了。
「还差一点，你就会死心堕落了……到底是什么让你向前看了呢」
殿下抱着我，只是笑着。光从声音的音调来说，虽然是从未有过的爽朗笑声，但隐藏不住的疯狂和哀愁却把笑容变成了令人痛心的东西。
「只是，想把围绕着蕾拉的眼睛、眼泪、温暖、声音、身体的血液全部夺走并破坏。……不，夺走就好了呢。因为你是我的东西。从一开始就这样决定了」
殿下的手放在了我的后脑勺上，我被紧紧抱住，简直喘不过气来。感觉到了面纱掉落在地板上。殿下把脸贴在露出的亚麻色头发上，笑了起来。
「啊，对啊……你是我的东西，不可能允许你离开。是吗？蕾拉，你是只属于我的吧」
「……路易斯？」
刚才为止的混乱就像谎言一样，殿下很冷静。那令人毛骨悚然的寂静冷得我背脊发凉。因为被紧紧抱住，虽然没能窥见殿下的表情，但心里总觉得忐忑不安。我明明是想要面对的，但现在却被想尽快逃走的冲动所驱使。
「不管你能说多少话，无论你喜欢谁，我都无所谓。听到你可爱的声音我觉得不坏，但是不管说什么，我们都不会改变。放弃吧。想圆满结束吧？你是为了那个才把我叫到这里的吧？」
殿下把脸贴在我的头上，一层一层地梳着我的头发。即使不看，眼前也浮现出殿下长长的手指上缠绕着亚麻色头发的样子。莱茵哈鲁特先生做同样的事情的时候，心情会变得那么平静，但现在我只感觉到害怕。
殿下所说的「圆满结束」是什么呢？确实，我觉得能和殿下面对面，互相理解就好了。我相信，如果双方都能向前走下去的话，淡淡的初恋也会得到回报。
但是，恐怕殿下在想别的事情。如果是想着同样的事情的话，应该不会有让人感觉到的紧张感。最重要的是，殿下那一瞬间让人畏缩不前的疯狂冷静下来，反而令人毛骨悚然。
「蕾拉，我有件事想拜托你。……哪怕只有一次也好，能抱紧我吗？然后就能结束了」
在喃喃细语般被告知的那句话里，浮现出死心一般的语气。尽管如此，却渗透着紧紧抱住我的悲伤，一想到他执着到最后的愿望就是这个，我就不能无视。
殿下所说的「圆满结束」就是指这件事吗？结果，殿下对我的感情，除了憎恨和扭曲以外没有其他明确的表示，只有这个愿望确实是喜欢我的证明。确实有一种无法理解的感觉，但即便如此，也有不能视而不见的感伤。
「……我知道了、路易斯」
在殿下的臂弯中这样嘟囔的话，感到殿下手臂的力量在一瞬间减弱。再次抬头看殿下的脸，表情平静得不可思议。虽然黯淡的目光没有改变，但却没有像刚才那样强烈的憎恨和执着了。
这是最后一次了。和悲伤的初恋分别的时间。
我轻轻地将手臂绕到殿下的背上，把头靠在他肩上。为了回应那个殿下也强烈地抱住了我。从旁边看是像恋人一样甜蜜的拥抱，但两人之间飘浮的哀愁却挥之不去。
如果我还是殿下的婚约者的话，总有一天，这会变成日常吧。以前认为未来是理所当然的到来，现在却有着无法想象的非现实感。
轻轻闭上眼睛，在初恋的结束时思绪驰骋，不久手臂的力量减弱下来。以此为信号，再次睁开眼睛，仰望殿下的脸，殿下带着一双黯淡的眼睛，像是断念一般地微笑着。
「…蕾拉好温暖啊。这种温暖我大概一生都不会忘记」
「……我也不会忘记路易斯的」
在殿下的臂弯里这么说着，他似乎觉得有点可笑，冷笑了起来。
「啊，是啊。因为你已经没有忘记的时间了」
「欸――――」
那一瞬间，我无法理解右边腹部的疼痛。只有滴答滴答滴落在白色地板上的红色鲜艳得令人印象深刻。
……发生了什么？为什么这么痛这么热？
刺在我的侧腹上的银色的锐利小刀，毫无疑问地握在殿下手里，他像是淡然地处理工作一样一口气拔出了刀。虽然生理上眼泪流了下来，脚颤抖着快要崩溃了，但是被环绕在腰上的殿下的手臂却不允许我倒下。我全身都在冒汗。
「……路易、斯！为、什么……」
在杂乱的呼吸中，好不容易才编织出的语言就是那样语无伦次的台词。用右手按住被刺到的地方，左手指甲掐进殿下的手臂。虽然知道殿下是伤害我的那个人，但是如果不依靠什么的话，我就无法保持清醒。我被那样强烈的疼痛袭击了。
讨厌，不想死，好痛，好热，好恐怖，恐怖，恐怖，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，不想说话，好痛，不，我不想这么痛苦。
「蕾拉，只要你活着，我的心就会被打乱。如果你成不了我的东西，你就死在这里好吗？」
说出如此残酷话语的殿下，脸上露出了前所未有的甜美笑容。另一方面，我没有时间害怕殿下的疯狂，拼命忍耐疼痛。就算拼尽全力从殿下的手臂上逃出来，也会因为疼痛而毫无力气。
「不要，……路易斯，求求你……不要，我不要，这么痛……对不起，对不起，对不起」
不想死，不想在这里被杀。我才刚刚觉得自己的生命有价值了。我死了会有人伤心的。如果我死在这里，那么，温柔的魔术师莱茵哈鲁特先生会怎么样呢？
不行，在这里不能放弃。我要活下去，必须要拥抱我爱的那个人。
「……求求……你、住、手……路易斯！」
就好像在嘲笑我的抵抗似的，殿下把刀插进了我的胸口，高声笑了起来。我发出了无声的悲鸣，刀被拔出的同时靠到了殿下身上。
「蕾拉甚至是乞求饶命的声音都很美。最后我知道了一件好事呢」
殿下那夹杂着恍惚的声音在耳边响起，不久我就被杂乱地扔到了地板上。从侧腹和胸口溢出的红色，在我的周围扩散开来。殿下蹲在我的旁边，露出带着喜悦的笑容抚摸着我的脸颊。
「用你的生命来分担痛苦，蕾拉。如果你希望我平静，那就痛苦地死去吧。这样的话，我终于能从你身上解放出来了」
朦胧的视野非常模糊，不知道这是否是现实。只是，感觉呼吸很痛苦。我觉得胸口很痛。疼而滚烫，红色直往下流，完全止不住。
「一开始就这样做就好了。时隔9年心情很轻松哦，蕾拉。真的……我现在心情太好了。」
殿下正如所说的那样，带着从未有过的爽朗笑容，哭了起来。这种不安定和矛盾，就是他对我的感情的全部，我什么也说不出来。
渐渐地，疼痛和热度都远离了。只是一个劲地觉得很困。
殿下用沾了血的手把我的刘海撩上去，轻轻地吻在露出的额头上。
「…这样你就属于我了」
沾着血的殿下的手夺走了我的视线。就这样慢慢地被抚摸引导着闭上眼睛。我已经没有抵抗它的力量了，感觉自己的意识在黑暗中融化了。
「晚安、蕾拉」
一缕眼泪从眼角沿着侧脸流下来。在听到殿下满意的笑声之后，我轻轻地放松了意识。 

第54话  
[第54话] by haier1993

像血一样鲜艳的蔷薇在眼前盛开着。虽然有点迷糊，但对这个景色很有印象。这是和殿下相遇一年后，和殿下在王城的温室里散步时的情景。
「啊！　好漂亮的蔷薇啊，好香……」
由一流的园丁严格管理的花丛，每一朵都美得令人窒息，虽然在殿下的旁边，但此时的我却稍微激动了一下。不过，现在回想起来，对于10岁的少女来说，这是一种与年龄相称的行为，但回到宅邸后，我对过于兴奋的自己感到很羞耻。
虽然我不那么喜欢薔薇，但是美丽的东西就是很美。刺绣的主题里这也是经常出现的花，趁这个机会好好观察一下也不会有损失。我怀着这样的心情凝视着红色薔薇。
殿下什么也没说，俯视着把脸贴在薔薇上的我。那个眼神依旧没有温度，即使我从这边回看过去也丝毫不动摇。成为殿下的婚约者已经过了一年的这个时候，殿下的沉默寡言让我意识到了殿下对我的兴趣淡薄，尽管如此，我还是期待着和殿下见面的时间。离开公爵家，只和殿下一起度过的时间，有一种非现实感，让我怦然心动。
「殿下喜欢什么样的花？」
话题总是从我开始。当我意识到如果我不说的话，就会永远持续寂静之后，我就特别注意了。我和殿下的关系并不是那么紧密，甚至让人觉得沉默并不是那么尴尬。而且，我认为要让殿下一点也不觉得无聊，是我作为婚约者的职责。
「没想过」
殿下无聊地嘟囔着，用无法读取感情的眼神看着温室。
…明明有这么多美丽的花，却没有一朵花能打动殿下的心啊。
那一定很寂寞，但是那时的我理所当然地接受了。倒不如说，就连这样美丽的花朵也无法打动殿下的心，我的存在对殿下来说是过于渺小的东西吧，事到如今错误的认识更深了。
在甜甜的花香中，突然发现在大朵的花丛中盛开的可爱的花。那些花有各种各样的颜色，是我喜欢的银莲花。
「我喜欢银莲花。这个温室里也开着呢」
小小的银莲花，放在王宫的温室里有点朴素。也许王族中的某个人喜欢银莲花吧。
银莲花的周围开满了引人注目的华丽花朵，反而衬托出了这种花的可爱。小小的，可怜的，却有着清晰的颜色，在这一瞬间，我喜欢上了银莲花。
就这样暂时迷恋着银莲花，突然注意到，我不小心产生了沉默。对我喜欢的花的故事没有兴趣，对殿下来说完全不是什么好的话题。我一边咀嚼着失败的想法，一边轻轻地视线彷徨着谢罪。
「……对不起，我有点发呆了」
让殿下感到无聊，作为婚约者是不合格的。怀着这样痛苦的心情，我偷偷地仰望殿下。在那一瞬间，两人的视线交错在一起，我注意到殿下在俯视着这边。
「没什么关系」
殿下淡淡地告诉我，然后突然移开了视线。大概，真的觉得无所谓吧。在心中某处遗憾地觉得怎么也无法缩短距离，我调整姿势眺望温室。
「甜得几乎要醉倒的香味呢」
深深地吸了一口气，甜蜜的香味仿佛真的会让人感到头晕。这样的甜度也改变不了殿下的脸色，让我觉得他是个沉默寡言的人。
突然，殿下凝视着我，突然把手伸向了我的头发。因为是除了当护花使者以外都没有和我接触过的殿下，所以我很奇怪很慌张。但是，看到殿下摸到我头发的手上握着一片银莲花的花瓣时，我明白了理由。
「啊……不知什么时候粘上了呢。给您添麻烦了，非常抱歉」
　大概是因为她目不转睛地盯着银莲花，不知不觉地就粘在了上面吧。因为太兴奋了，我不好意思地轻轻闭上了眼睛。
殿下取了银莲花瓣，还摸了摸我的头发。因为一般是扎起来的，所以可能觉得很新奇吧。殿下把亚麻色的头发缠在手指上，真的只在一瞬间，感觉他的表情放松了一些。
那是一种非常细微的表情变化，如果不是在殿下身边的人绝对不会发现。虽然不知道他喜欢的是什么，但是很少能看到殿下温柔的表情，我感到非常高兴。
大概，这个时候抱着的感情，与其说是恋爱，不如说是很少笑的朋友给了我微笑，这样的喜悦感更为接近。殿下和朋友在一起的时候，给人一种表情更丰富的印象，我也终于觉得自己也能加入他们一点点了。
真是令人怀念的光景。殿下只是稍微放松了表情，我就这么高兴了。现在根本想不出来。
——真是非常可爱的关系呢。
以突然响起的凛然的声音为信号，温室消失了，周围变成了雪白的世界。不久，景色一点点地改变了姿态，我在一个类似冰之礼拜堂的地方。轻轻飘散的白百合香和不知从哪里飘浮的白光，让人感到一种奇妙的安心感。非常舒服。
「是啊……这个时候、拼命想办法靠近他呢」
我打算在最后一刻之前，向殿下走近的。不过，结果也不过是我的任性而已，只是加速了殿下的扭曲罢了。
我太天真了。殿下的想法也是，在扭曲的思念之前等待的结局是多么残酷，我无法看清。
被殿下刺伤时的冲击和疼痛，在这朦胧的梦中几乎感觉不到。应该觉得很幸运吧。如果连这个梦里也持续着痛苦的话，我觉得心的某个地方会崩溃的。
——从旁边看的话，可能是一场悲伤的恋爱吧。
白光中夹杂着银色和苍蓝色。讽刺地让人联想到殿下的颜色，让我莫名地感到感伤。
——但是，蕾拉太大意了。和掐住你脖子的男人做对手，有太多的空隙了。
对于夹杂着叹息的凛然的声音，我只能露出暧昧的笑容。她说得很对。但是，我没有考虑过殿下真的要夺取我的生命。如果说那也是一种逃避的话，那是当然的，但是我还是想相信我初恋的殿下是冷静的，是正确的。
是我让殿下扭曲了。虽说不可抗力和不断倒霉的部分影响很大，但元凶一定是我。虽说如此，我也不想接受被不正当伤害的事情，但是事实作为事实留在了心里。
「……被刺伤是那么的疼痛和恐怖啊。我以前都不知道」
——不知道也没关系哦，那种事。我和你的情况都很糟糕呢。
我在白雪般的白光中看到了银色与苍蓝色的暧昧微笑。
「……但是，有你在真是太好了。一个人呆在这个地方太寂寞了」
——我不是说了我哪里都没在吗？这也不过是你的梦罢了。
用手掌轻轻地接住像雪一样飘落下来的光。虽然感觉不到温度，但是它很快就融化看不见了。
「这样的话，能给我看看你的样子吗？我想在更近的地方说话」
——真傻啊。如果能看见我的话，就再也回不到莱茵哈鲁特身边了。
「……是吗？」
我知道我所处的状况是多么的危险。因为是死掉也不足为奇的伤口和出血量。但是，要接受现实的话，我的心太不平静了，现在就想这样和白百合香尽情地玩耍。
——但是，没关系。我会和你说话的。聊聊莱茵哈鲁特怎么样？我们共同的话题只有那一点吧。
「莱茵哈鲁特先生的事吗……」
说想说话的是我，但在这种情况下说这些像少女一样的话，总觉得有点不对劲。但是，正如她所说的，我和她的共同话题可能只有莱茵哈鲁特先生了吧。因为是包含着这样不均衡的梦想，或许也不坏。
——蕾拉喜欢莱茵哈鲁特的哪里？
突然被问到如此直球的问题，虽然很困惑，但还是想办法编织出语言。
「是啊……虽然我只是喜欢他，但我还是特别喜欢他那温柔、充满怜爱的心和弥漫着不可思议的氛围。还有，明明笑着的脸很可爱，却很性感，很犯规啊」
其实喜欢的地方还有很多，但是一旦想说出来就很难。而且，明明是在自己的梦里，却总有一种奇妙的害羞感。
——哇，真是迷恋啊……。莱茵哈鲁特听了好像会很兴奋。
「那么你喜欢他哪里呢？」
再被追究下去就太羞耻了。我硬是把话题转向了她。
——是啊……是不能放任不管的地方吗？据我所知，他现在好像是个很正经的人，但是那个人以前一点也不温柔哦。
「莱茵哈鲁特先生吗？」
——是啊，长着一张漂亮的脸，净说些残酷的话，一开始真的很害怕呢。
「无法想象」
不温柔的莱茵哈鲁特我真的想像不出来。白百合的香味扑哧一笑。
——他本质没有改变，所以还是注意一下比较好哦。如果是我所知道的莱茵哈鲁特的话，就算接受了这次的事情而把整个王国烧成灰烬也没什么不可思议的。
「……那可真是恐怖呢」
——你也注意到了吧。因为他是非常笨拙的人嘛。
虽然不能仅靠笨拙这一借口就让国家灭亡，但也有相当乐观的公主在这呢。死者从某种意义上来说可能更轻松。
但是，正如她所说，我给了莱茵哈鲁特先生那么大的冲击是事实。因为戴着吊坠，所以现在莱茵哈鲁特先生一定会来我身边吧，一想到他会用什么表情看着失去意识的我，就感到无比心痛。而且，更重要的是，我按照与阿梅丽娅公主去世时相同的步骤被刺伤，所以无疑是在挖着他的心。
「……我对莱茵哈鲁特先生做了坏事呢」
已经到了无论道歉多少次都不被原谅的地步。最近，我总是让莱茵哈鲁特先生露出痛苦的表情。
——是啊，就这样死掉的话，我是不会原谅你的。
凛然的声音略带怒气斩钉截铁地说。即使是我，如果就这样死去的话，也不会原谅自己吧。我不想擅自伤害那么温柔的莱茵哈鲁特先生死去。但是，现在被困在梦里，我只能祈祷着无论如何都要清醒过来。
「你会……支持莱茵哈鲁特先生和我的幸福吧」
凛然的声音像是听到了愚蠢的问题一样突然笑了。总觉得有种很高傲的感觉，的确是公主般的笑法。
——那是当然的，希望他能适可而止的幸福。如果蕾拉也站在这个立场上的话，我一定会这么想的哦。
「怎么样？我不像你那样性格直爽，可能会变成恶灵之类的哦。」
——不管是恶灵还是什么，只要有你在，他都会很高兴的。
确实，如果考虑莱茵哈鲁特先生的深度的想法的话，会有那样的感觉。不能否认有时会感到盲目到可怕的程度。在盲目这一点上，确实和殿下有着共通的部分，但即使如此，我也不会讨厌莱茵哈鲁特先生，所以恋爱的力量真的既犯规又强大啊。
「……如果可以的话，我想活下去，和他见面。」
——当然，这是最好的。莱茵哈鲁特会加油的。如果这样能把蕾拉叫回来的话，会尽情地娇惯的吧。
「如果那样就好的话，我会按照他希望的那样奉上一切的」
——希望如此啊。莱茵哈鲁特会不会满足呢……。如果是我知道的莱茵哈鲁特的话，虽然不会做伤害蕾拉的事，但是把你关在房间里，一直守护下去也不奇怪哦。
「呵呵，那样的事夏绿蒂一定不会允许的。」
……啊，莱茵哈鲁特的妹妹啊。欸，爽快地说教莱茵哈鲁特的好妹妹啊……我很想见她呢。
最后一句话里，渗透着一丝后悔和悲哀，让我不知说什么比较好。她和夏绿蒂一定非常合得来吧。被性格直爽的两人包围着，莱茵哈鲁特先生被人说教的样子浮现在眼前。
这里也还有一个本应存在的幸福未来的身影吗？虽然和同情有点不同，但还是会感受到悲伤，我呆呆地仰望着白色的光芒。我们是不是正遭受着没有结果的初恋的诅咒呢？
模糊地思考着没有结果的两段恋情，突然白色的光芒开始摇曳。在光线中，甚至有朦胧的突然消失的东西。面对突然的变化，我的视线徘徊在看不见她的身上。
「……这是？」
　――好像是来接你的呢。
凛然的声音微微一笑，白百合的香味变得更浓了。简直就像她在旁边笑一样。
——是莱茵哈鲁特还是死神呢？那么，是哪一个呢。
「……我希望莱茵哈鲁特先生呢」
——是啊，我也希望如此呢。
感觉凛然的声音带着一丝寂寞说着，突然笑了起来。
——该告别了呢。你可能会忘记这个梦，但是我很开心。……如果你还活着的话，请一定要和莱茵哈鲁特幸福啊。
听到这句台词，我感到突然的寂寞，不由得用手触碰着她那白色的光。就在那一瞬间，眼前的白色世界开始崩坏，与冰之礼拜堂相似的景色开始融化。
「……约好了――」
刚要对阿梅丽娅公主说的时候，风就轻轻地卷起了我。在声音和一切都被消除的感觉中，白百合的香味一瞬间变浓烈了。像被拥抱着一般的温暖，让我流下了一滴眼泪。
约好了呢、阿梅丽娅公主。
如果我还活着的话，一定会让我们所爱的那个温柔的魔术师幸福。
和渐渐变淡的白百合花香交换了那样的约定，梦中的我的意识突然中断了。 

第55话 女仆杰西卡视角 
[第55话] by haier1993

(蕾拉的女仆，杰西卡的视角 )
大小姐去世了。
被我如妹妹和女儿般怜爱的，最重要的蕾拉大小姐。





「明天举行蕾拉的葬礼。虽然说到底只是作为修女的简易葬礼，如果你也想参加的话，那就随你的便吧。」
自大小姐从家里逃出去过了不到4个月时间，主人没有任何开场白，突然把我叫到书房里，告诉我这么残酷的消息。
揣测那句话的意思，花了我足足数十秒。
蕾拉大小姐的葬礼？作为修女？
对于这过于唐突的话，我一句也无法理解。到底发生了什么呢？
「…请稍等一下，主人。这到底是怎么回事……？」
「就是字面上的意思。蕾拉死了。所以举行葬礼，仅此而已」
很难想象他是在谈论自己的女儿，主人很淡然地说了很多话。为什么他能那么冷静呢？突然心跳到达极限的我才是奇怪的人吗？
「主人，蕾拉大小姐到底发生了什么？听说她去修道院了……明明找了那么久也没找到的……！而且，竟然死了……！真不敢相信！真的，真的是蕾拉大小姐吗！？」
明明是在主人面前，我却无法抑制自己内心的慌乱。像是要懂得佣人和雇主的关系之类的理性早已飞逝，只有对于蕾拉大小姐死去的这种冲击，我在竭尽全力拒绝这过于残酷的真实。
蕾拉大小姐也是会死去的吧？当然，既然活着，总有一天会迎来终结，但我相信这会是很久以后的事了。至少在我还活着的时候，我就可以不遭遇大小姐的死去这件比什么都痛苦的事情，所以我很放心。经历过一次不幸事故的大小姐，一定是为了寿终正寝才醒过来的。
但是，不是这样吗？也许，2年前事故的伤口现在才侵蚀了大小姐的生命。在不习惯的环境中，纤细的大小姐的身体可能承受不了。虽然我不敢去想，但也许是被卷入了谁的丑陋野心之中，香消玉殒。
讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，我绝对不相信。蕾拉大小姐，那个既美丽又可爱的大小姐竟然不在人世了。
「如果不能相信的话，明天用自己的眼睛确认吧。话到此为止了，退下吧」
就好像是业务联络一般冷淡，主人为这个话题画上了休止符。虽然因为眼睛下面的黑眼圈看起来很累，但这也不是什么新鲜事了。我甚至无法判断主人的疲劳是因为蕾拉大小姐的死，还是与她无关。
最重要的是，我被一个解释也不做的主人的态度打了个落花流水。那么，蕾拉大小姐的死是真实的吗？如果不能得到一个好好的解释的话，我的心就会一直平静不下来。
其实，还有很多想追问的事情。但是，既然没有接受小姐去世的事实，那我不管问什么自己都不会相信吧。在突如其来的绝望面前，我已经到达极限了。
我就这样躲在自己的房间里，捧住蕾拉大小姐送给我的手帕哭了。虽然还有工作没有做完，即使知道这一点也无法站起来，我被深深的悲伤所吞噬。
「……大小姐、蕾拉大小姐……」
我流着大颗的眼泪闭上双眼，想起了她与我相遇时对我展现出的可爱笑容。在越来越严格的环境中，虽然大小姐发自内心的微笑的次数逐渐减少，但她还是继续对我微笑。
——杰西卡，这是我第一次刺绣。给杰西卡！
尚且年幼的大小姐，紧握着手指上被刺了好几次针之后制作而成的、有向日葵刺绣的手帕。大小姐还记得我喜欢的花是向日葵。而且，还把第一个刺绣作品给了我。
那时的喜悦无法言表。已经是十多年前的事了，我当时也正值年少，但是那时充满内心的感情是母爱。毕竟年龄太近了，虽然不能像对女儿那样疼爱，但确实有对妹妹般的怜爱。
这十几年来，确实是作为工作一直在蕾拉大小姐身边服侍。但是，不知从什么时候开始，我的心里萌生了用工作一词无法解释的温暖感情。
作为平民的我，怜爱公爵家的大小姐也许是很荒谬的事情，但是我想把这样的想法强加给周围的人，保护从未被要求表达过感情的蕾拉大小姐的心。你可以笑着，可以寻求幸福，我想成为一个可以在背后支持你的存在。
也许是夸张了点，但如果蕾拉大小姐能得到幸福的话，这样就好。我这十几年来的目标是，看到蕾拉大小姐有朝一日发自内心幸福地笑着的样子。
为了这个，我早就做好了觉悟的。
为什么蕾拉大小姐会去世了呢？
我抽泣着，对大小姐的死这种不讲理的结局愤怒得颤抖。
当大小姐想从这个宅邸出去的时候，我是不是应该不论如何都去挽留她呢，当大小姐醒来的时候，无论多么无礼，我是不是应该把王太子殿下和萝赛大小姐从房间里赶出去呢。无论是那个时候还是那个时候，我都应该做更多的事情吧。
脑子里一个劲地后悔。虽然是很无情的话，但是像这样责备自己的话，心情会轻松一些。只是因为悲伤充斥着内心，感觉再也站不起来了。
眼泪被向日葵刺绣的手帕吸了进去。为了参加明天的葬礼，我要准备丧服，做完剩下的工作，还有很多该做的事情，但是身体怎么也动不了。就这样，我独自一人哭到太阳升起。





第二天早上，晴空万里，与葬礼不相称的天气，就连靠人的力量也无可奈何的天气都这么讨厌。要是下雨的话，就可以沉浸在感伤之中了。简直就像是神在祝福蕾拉大小姐的死一样，我真想要诅咒这世上的一切。
主人身穿漆黑的丧服，支持着似乎放心的夫人，参加了大小姐的葬礼。在这里没有看到嫁给王家后，正在疗养中的萝赛大小姐的身影。
就算是说恭维的话，萝赛大小姐和蕾拉大小姐也算不上关系很好，如果知道蕾拉大小姐去世了的话她会很伤心吗？还是说，脸上会浮现出那骄傲而自豪的笑容呢？
因为是萝赛大小姐，所以不会温顺地哀悼亲生姐姐的死吧。这样想来，她不在这里是不幸中的万幸。
正如前一天主人的预告那样，蕾拉大小姐的葬礼确实是小规模地平淡地进行着。连一声啜泣都听不见，非常寂寞地继续着的仪式。只是，装饰在祭坛上的花仿佛开错了场合一样华丽，我因为它们的鲜艳而感到眩晕。
多么希望这是弄错了，但是被收进棺材里的少女确实是蕾拉大小姐。教堂的彩灯玻璃下闪耀着的亚麻色头发，苍白通透的雪白皮肤，紧贴着眼睑的长长睫毛，纤细的手足，胸前交叉的手指，这些都和我所知道的蕾拉大小姐一样。
「蕾拉大小姐……」
乍看之下，她只是安静地睡着了一般，但无论怎么叫她，她都不会睁眼。轻轻触碰那柔软的脸颊，切实地感受到冰冷，我明白蕾拉大小姐已经不在人世了。
在大小姐的周围铺满了各种各样的花朵，散发着令人窒息的甘甜香气。因为视觉和嗅觉的不平衡而感到恶心，无法再看向蕾拉大小姐的遗体了。
「……所以我说了吧？笼中鸟逃走的末路总是很残酷的。因为你，我多年的努力都白费了……」
在关上大小姐棺材盖的最后一瞬间，夫人嘟囔着这样的话。因为声音很小，所以听到这句话的只有支持着夫人的主人和在旁边的我吧。主人一言不发地听完了那句话。
啊，真的，这些人真的是。
我努力抑制住自己到达顶点的愤怒。不管是主人还是夫人，即使不是普通的形态，我也相信他们在心里还是爱着蕾拉大小姐的。我一直认为这也是贵族的爱的形式。
但是，我好像搞错了。我现在清楚地明白了这一点。
夫人在背后赞美蕾拉大小姐，说到底也只是为了自己的教育成果而自豪吧。看到在蕾拉大小姐的遗体前，说了「我的努力全部泡汤了」之类令人讨厌的话的夫人，让我确信了这一点。对夫人来说，蕾拉大小姐只不过是可以随意操纵的人偶而已。
当我意识到这一点的时候，我动手了。
啪的一声，干燥的声音和透过薄手套传来的疼痛。感受到了周围注视着我的视线。
我的手扇了夫人的脸。我自己也稍微晚了一点才意识到这个事实。就是那么冲动的行动。
「你在干什么！」
在蕾拉大小姐的葬礼期间，表情完全变了的主人一边庇护夫人一边把我推到地上。夫人的表情被黑色蕾丝的面纱覆盖着看不清楚，但给人一种茫然的感觉。
够了。在这里被斩断扔掉也是我的夙愿。如果我不在这里呐喊的话，蕾拉大小姐就会一直被这些人欺负到最后。
「蕾拉大小姐，不是你们的玩偶……！你们完全不知道蕾拉大小姐有多么痛苦，多么忍耐……你们居然……居然……」
我抬头瞪着主人和夫人，双眼里泪水流了出来。为什么会对亲生女儿如此冷淡呢？为什么要如此践踏她的心。
这些人不是父母。不是蕾拉大小姐的父母。血缘上确实是父亲和母亲的关系，但是没有必要尊称这些人为蕾拉大小姐的父母。
「……所以平民才讨厌啊。一点也不知道蕾拉有多么特别和完美」
从心底里带着厌恶的声音，对于总是毅然决然的夫人来说，从某种意义上来说是很少见的。这是夫人的本性吗？
确实，大小姐是很特别的。出生于王国首屈一指的公爵家，是拥有高贵身份的公主，学习超群。可以说她拥有女神般可爱美丽的容貌。
但是，不是。现在不是在说那种话的时候啊！为什么不能传达给这些人呢？
到现在为止，我一直以为这就是身份的差距，高贵的人们会有和平民完全不同的想法，但这是我完全误解了。单纯地说，是这两个人，完全扭曲了。
「根本不是什么完美……。蕾拉大小姐理所当然地会笑会流泪……是一个渴望被爱的非常普通的女孩子。这些心情完全被你们践踏了，大小姐接受了那么多不合理的行为……。那么简单的事情，为什么到现在还不能理解呢？」
「说话给我谨慎点，你作为佣人这么说话太没礼貌了」
主人用低沉的声音警告我，但是我没有丝毫胆怯。愤怒得发抖的话，人就会变得大胆。
「不，我不想沉默了。我不能就这样无视大小姐的遗憾和痛苦。我不会让蕾拉作为你们的人偶结束她的人生。要惩罚我，请随意吧」
我摇摇晃晃地从地上站起来，用尽全力盯着主人和夫人。虽然两个人并没有在女仆暴露怒气的时候畏缩不前，但两个人的视线还是注视着我。
「因为危害了公爵夫人，所以罪状足够了吧？如果我为了证明小姐不是你们的玩偶，在这里撒上性命也毫不可惜。」
在那个公爵家，没有人能对这两个人正确地发泄愤怒。受到虐待，即使如此也乞求不到父爱母爱的蕾拉大小姐，不管被说了多少不讲理的残酷的话，也只能接受作为大小姐的选择。
「相当的投入呢……。以平民的身分，打算代替蕾拉的母亲吗？」
妻子嗤笑着带着一丝怜悯的声音说。夫人说那样的话，总觉得滑稽可笑。我也不由得挑衅般笑着透过面纱盯着夫人的眼睛。
「是的，我不是蕾拉大小姐的父母。但是，至少我觉得我比你更贴近她的心」
「完美的那个孩子，不需要那样的天真」
「这正是你的错，夫人。如果你想自称母亲的话，就不应该在心里把目光从蕾拉大小姐那里移开」
「……你想说我不适合当蕾拉的母亲吗？」
「是的，就是这样」
我斩钉截铁地这么说着，只有一瞬间，我看到夫人畏缩了。但是，这只是很短暂的一会，夫人瞥了一眼抬着棺材盖的送葬者发出指示。
「……请关上棺盖。结束葬礼吧」
似乎有点不高兴的沮丧声音。因为是总是作为母亲夸耀自己完美的蕾拉大小姐的夫人，所以最后的一句话也许起了作用。以此为契机，虽然我没有能力让她对大小姐做出的行为感到后悔，能在夫人的记忆里留下伤痕真是太好了。
以夫人的话为信号，棺材盖被慢慢地关上了。最后我把大小姐的脸印在眼里，一边交叉着手指祈祷，一边在心中为在大小姐的葬礼上引起骚动而谢罪。
「葬礼结束后，把行李收拾好再出去」
主人简短地告知了我，然后牵着夫人的手背向我走掉了。主人护送夫人的每一个动作都充满了温柔，他一点也不可能对蕾拉大小姐好，我为到现在才知道这件事而懊悔不已。
这个家真的是像地狱一样的地方。没有一个人是正常的。蕾拉大小姐到底做错了什么？不受父母的爱，被妹妹贬低，站在大小姐这边的只有以我为首的大小姐身边的女仆。
逃开才是正确的。如果继续留在公爵家的话，蕾拉大小姐的心一定会坏掉的。不，没逃出来之前没坏才真是不可思议。
比起在这样的地方继续生存，她曾经获得过一瞬间的自由，这样的结局也许更幸福。这样想的话，大小姐的一生真的太寂寞了。





蕾拉大小姐的棺材被收进了大小姐作为修女生活过的修道院旁边的墓地。对于作为修女迎来人生终结的蕾拉大小姐来说，这里可能是最适合不过的归宿，在没有被勉强带回阿什贝利公爵家领地的情况下，我感觉又重新认识到了主人和夫人对蕾拉的亲情之薄。
对我来说，被埋葬在王都的这个墓地里会更好。因为公爵家只是折磨蕾拉大小姐的地方。如果是修女的墓地，像我这样的平民也能轻松地来见她。我预感今后这个地方可能是我每天的必经之地。
看到刻在冰冷大理石上的「蕾拉・阿什贝利」的文字之后，我才有了大小姐再也不会回来的实感。
墓碑前摆放着色彩鲜艳的花束，在里面发现了大小姐喜欢的紫色的银莲花，再次让我头脑发热。整夜哭个不停，我以为我已经不会再流泪的。
眼泪吧嗒吧嗒地滴落在地上，我一个人在大小姐的墓前感受她离去的气息，一个劲地哭着。
大小姐应该不是在这种地方结束的人。太早了。这样的话，不就是只有痛苦的一生了吗？
结果，葬礼上甚至连死因都模糊不清，没有一个能让人信服的理由。总有一天我一定要调查一下大小姐死亡的真相，但现在的我只是竭尽全力地接受着大小姐已经不在人世的这一事实。







那之后的一个月。我一天不间断地在大小姐的坟墓里供奉着花。手上拿着的一定是银莲花。每天都准备同样的花，本来是很难的事情，但是我通过一些手段在老家的商会入手了。
「大小姐，今天天气也很好。街道也和往常一样热闹」
一边将银莲花漂亮地排列，一边向大小姐讲述。一个月过去了，终于可以不流泪来见大小姐了。虽然悲伤并没有痊愈，但是心好像在努力恢复。
这一个月里发生了各种各样的事情。蕾拉大小姐去世的传闻在王都流传着，流传着各种各样的传说。成为主流的说法果然还是因为2年前事故的伤痕造成的，其中甚至有被人杀害这种危险的说法。
如果大小姐是被谁杀了的话。如果是那样的话，我就不能原谅杀死大小姐的犯人了。即使是通过老家商会的手段，也要查明犯人并复仇。我到现在也偷偷地让父母家的人寻找大小姐死亡的真相。
复仇什么的，大小姐一定不希望吧。我深知这不过是我的一厢情愿。
但是，无论是谁，如果像女儿和妹妹一样疼爱的少女被杀了，不会发誓想要复仇吗？虽然和大小姐没有血缘关系，但是对我来说，她就像是真正的妹妹一样重要的存在。
还有一个使王都热闹起来的大话题。就是正在疗养中的萝赛大小姐去世的消息。
产后身体不好，没有现身过，而是一直在疗养的萝赛大小姐，似乎并没有恢复过来。虽然不知道萝赛大小姐的常识能通用到什么程度，但说不定，失去孩子的冲击也很大。
美丽的王太子妃很快就怀孕了的喜讯，活跃了王国，所以王太子妃和她的孩子都没有了，这样的冲击很大。不过，对于知道萝赛大小姐的来历的我来说，并没有被那么大的悲伤所包围。
虽说人已经死了，就睁一只眼闭一只眼吧，但就算是利用不可抗力，从蕾拉大小姐那里夺取初恋的人和王太子妃的宝座，再加上一直刁难蕾拉大小姐的萝赛大小姐获得幸福的话，总有一种不甘的感情吧。虽然知道想法很丑陋，但自己确实在这个结局中感到了些许安慰。
随风摇曳的银莲花，疏浚着几片花瓣。这个地方野草丛生，被树木包围，大理石墓碑耸立，乍一看不像是墓地，是个很安静的地方。也许称作小森林更为合适。
使用着广阔的土地，用树木隔开，营造出不同空间的这个墓地的形式，似乎有宗教性的理由。据说这是一种包含着——希望向路文一族祈祷的修女们每个人都能得到路文魔术师们的祝福——意义的构造。
宗教性的想法暂且不论，每个墓碑独立的空间非常舒服。托这个的福，我才能集中精力为蕾拉大小姐的安息祈祷。
虽然不知道公爵家的墓地是什么样的，但能让蕾拉大小姐在这样一个安静的地方睡着真是太好了。比起活着的时候，蕾拉大小姐睡着要更舒服吧。
我把随风飘动的头发别到耳后，轻轻地叹了口气。我今后该怎么办呢？
自从被主人解雇后，这一个月我都回老家帮忙做生意。父亲让我在公爵家工作，所以这次我的行为给父亲丢人，但是父亲和母亲一次也没有骂过我。不仅如此，他们还同情蕾拉大小姐身上发生的悲剧，和我一起悲伤。甚至要我好好休息一下。
老家还是一如既往温暖的地方，就这样让商会正式雇佣也是选择之一。我觉得作为第二个人生成为商人也很好。但是，无论如何我都无法将心向前看。
干脆和蕾拉大小姐一样，作为修女活下去吧。不知从什么时候开始有了那样的想法。这样的话就能在大小姐的身边，比起只是稀里糊涂地活着，做些对别人有益的事情会更好。客观地看，我觉得也不是那么坏的想法。
对啊，那很好。成为修女吧。稍微离开家族，寄身于这个修道院吧。就这样，在蕾拉大小姐安稳的睡眠中，向路文一族祈祷，谨慎地生活下去。
「……如果我成为修女的话，一天就可以来见你三次了。光看我的脸可能会厌倦吧，还请原谅我啊」
我站在那里，感觉心里稍微轻松了一点。没想到，能朝前展望真是万幸。
就在那一瞬间，突然听到栅栏边有踩在草坪上的脚步声，我抬起了头。在这个地方和谁相遇，是这一个月以来第一次，所以有点紧张。因为这个墓地有各自墓碑独立的空间，所以即使有其他的访客也很少见面。因为被树木包围着，不知道其他的墓碑在哪里。
寂寞的是，除了我以外没有人来见蕾拉大小姐。而且，我不认为除我以外还有人会衷心哀悼蕾拉大小姐的死，所以一定是弄错了才来的吧。
我回头看向脚步声的方向，想把迷路的人带往另一个墓碑。一边听着小鸟鸣叫的可爱声音，一边与脚步声的主人面对面。
树木在风中哗啦啦地响着，散落了几片叶子。在那前面直视这边的高个人物带着神秘的气氛，我不由得屏住呼吸。
在那里，穿着藏青色外套，有着紫蓝色眼瞳的容貌端正的青年正在微笑。 

第56话 女仆杰西卡视角 
[第56话] by haier1993

(蕾拉的女仆，杰西卡的视角 )
因为常年侍奉公爵家，见过几次长相美丽的贵族们，但此时我还是被他那美丽的容颜迷住了，不禁屏息凝视。
我有生以来第一次见到有着黑发和紫蓝色眼睛的人。首先，不是平民吧。虽说年龄在20岁左右，比我小一轮的样子，但那种冷静的态度却完全不像一个年轻的青年。
我直愣愣地看着那个青年，他带着温柔的眼神微笑起来。我不知道该怎么对这种奇怪的微笑做出反应。
「天气真好啊」
青年慢慢地走近蕾拉大小姐的墓碑，不紧不慢地说道。他认识蕾拉大小姐吗？大小姐的交友关系我都记在脑子里了，再加上是这样神秘而有魅力的青年，我应该是不会忘记的，但我怎么也想不起来。
「嗯，真的。…您也是来见蕾拉大小姐的吗？」
我悄悄地仰视着站在墓碑前的青年的侧脸询问。如果认真考虑的话应该是这样的吧，但是一束鲜花都没有拿在手里的样子让我觉得很不协调。
「不，我是来见你的。杰西卡・布莱姆小姐」
被人猜中了名字，吓得我直起鸡皮疙瘩。我并不相信神话传说，但难道是死神或者什么之类的东西吗？青年端正的容貌也越发增加了这种非现实感，我说不出话来。
「还没报上名来就直呼了名字，失礼了。我是莱茵哈鲁特・路文。……蕾拉的恋人」
「路、文……？」
拥有路文姓氏的只有作为魔术师的路文一族。我以为这只是传说中的存在。
而且，竟然是蕾拉大小姐的恋人。对于净是在说令人惊愕的事情的青年，我感到很茫然。
「也许无法相信，但我是魔术师。为了表示友好，请看这个」
青年轻轻地打了个响指，下一个瞬间手里拿着一株小小的向日葵。他就那样把向日葵递给了我。面对眼前发生的难以置信的光景，我果然还是说不出话来。
「……不要害怕，也许看起来是不可能的事……我真的只是来见你的。请你放松一点。」
青年脸上露出了让我觉得自己的紧张荒唐可笑的温柔笑容。看到这个表情，我就放心了，原来是蕾拉大小姐的恋人，是位稳重的人真是太好了。
蕾拉大小姐一定是被这个笑容所吸引了吧。我以为蕾拉大小姐的喜好是像王太子殿下那样冷静沉着沉默寡言的人，但好像是我弄错了。
「…谢谢，那我收下了」
从青年手中接过向日葵，他似乎很开心地笑了起来。一直看着他对心脏不好。我注意着不要失礼，轻轻移开了视线。
「…您似乎已经知道了，我叫杰西卡•布莱姆。作为蕾拉大小姐的女仆……一直陪在大小姐的身边」
「是的，我有听蕾拉说过。你是蕾拉心中的父母。就算没有血缘关系，培育蕾拉的心的确实是你。」
「大小姐吗……？」
「是的」
最近好不容易止住的眼泪，再次快要溢出了。我只是擅自把蕾拉大小姐当做妹妹或女儿一样疼爱而已，但是蕾拉大小姐却亲切地称我为心之至亲。仅仅是这一事实，我觉得我今后无论如何都要活下去。
「蕾拉容易流泪也是受到杰西卡影响吧。这十八年间，我对一直守护着蕾拉的心的杰西卡，充满了感激之情。一定……如果没有你，我想蕾拉一定会在什么时候坏掉的。」
这位应该知道围绕着蕾拉大小姐的环境吧。领悟到他们是可以诉说痛苦过去的亲密关系，我稍微安心了一点。
「……什么时候和大小姐相遇的？果然是在大小姐离开公爵家之后吧？」
「是的，在蕾拉离开公爵家的那一天相遇了，之后的3个月左右，她都是在幻之王都的我家宅邸度过的。——啊，虽说是我的房子，但我还有一个妹妹的，请放心」
这慌慌张张掩饰的话，总觉得有点年轻人一般的笨拙，我不由得莞尔一笑。大小姐一定也像这样微笑过很多次吧。
最重要的是，从公爵家出来的那一天，大小姐已经在可以避风避雨的地方居住了。而且还隐匿在幻之王都里。当然，大小姐应该是很吃惊，但是一定兴奋的感觉更多吧。
一想到在陌生的地方，第一次在自由中不断摸索着生活的大小姐，我就久违地感觉到了内心的温暖。这就是对远嫁的女儿的一种体贴之情吧。
「自从蕾拉来到宅邸后，每天都过得很开心。真的……我隔了数百年的生活才逐渐色彩斑斓起来。这么说的话，可能会被蕾拉笑话太夸张了吧……」
对他无意中说出「数百年」这样不可思议的年数，我还是决定不去追究。对方是拥有路文姓氏的魔术师。不管发生什么都不奇怪。对于接二连三的令人惊愕的事实，我的惊讶感也渐渐淡薄了，这也是事实。
「您很珍惜蕾拉大小姐啊……。真的……非常感谢」
但是，如果大小姐在这位青年的家里，为什么最后在修道院被找到了呢？我觉得这是和蕾拉大小姐死因有关的事，所以心情很沉重，但又不得不问。
「……您知道大小姐发生了什么吗？」
青年看了我一眼，脸上露出了暧昧的笑容。
「是啊……现在在这里说的话，好像要花很久」
看着青年露出困惑神情的紫蓝色眼瞳，我咽下了自己的疑问。即使是他，应该也有失去恋人痛苦的心境。我不应该强行问出来的。
「所以说，要不我们换个地方吧？我邀请你去幻之王都。我想在那里和你说几句话。」
对于没想到的提议，我的心跳久违地加速了。一旦踏入幻之王都这样梦幻般的地方，就会有一丝不安，心想是不是就回不来了。
我不由得纠结地看着绅士般伸出手的青年和蕾拉大小姐的墓碑。大概，这个人真的是魔术师吧，但是将身体托付给在王国只不过是传说中存在的人多少有些恐怖。
但是，这是我的愿望。我想知道大小姐死亡的真相。想清楚地听到在那个可爱的少女身上发生了什么。
供奉在大小姐墓碑前的银莲花摇曳着。我闭上眼睛，像是要摆脱迷惑一样深呼一口气。
时间上仅仅是犹豫了几秒钟，但感觉过了很久。我把自己的意志转向青年，将自己的手放在绅士般伸出的那只手上。
「承蒙邀请倍感光荣，魔术师先生。请务必带我去」
即使目的地是这个世界的尽头，也可以。如果能找到能为大小姐报仇的线索的话，我做好了无论哪里都要去的觉悟。
「非常感谢。那么，请暂时不要放手。…或许在我发出信号之前闭上眼睛会比较轻松」
究竟今后会发生什么？老实说，比起好奇，恐惧更胜一筹，但在这里还是顺从他的忠告吧。我握着青年的手慢慢闭上眼睛。
「那我们走吧。马上就到了」
青年人刚说完话，我就透过眼睑感受到了某种光芒，但因为没有青年的信号，我的眼睛就这样一直闭着。看来不是走着去。
大小姐也经历过这样不可思议的事情吗？这么一想，我觉得警戒心稍微放松了一些。虽然说今后要问大小姐死亡的真相，所以还不能心情明朗，但我的心却被这件不现实的事情打动了一点点。






「已经可以睁开眼睛了」
面对青年温柔的声音，我战战兢兢地睁开双眼。为了暂时适应光亮，我眨了几次眼睛，然后终于可以环视四周了。
「……这里是」
被青年带到的地方是一个有着安定气氛的宅邸。古董风格的日用器具无论哪一种质量都很好，有着低调的美感。给人一种与品质优良的房子相称的印象。
「这里是我的房子。妹妹她们住在别院」
「好漂亮的房子啊。…但是，是怎么到这里的？」
闭眼的时间只有几十秒左右。虽然想象着这可能是魔法之类的东西，但还是忍不住要问。
「是使用转移魔法移动的。回去的时候也会好好把你送回去的，请不要担心」
「请便」，跟随着为我所向导的青年的声音，我走了起来。现在姑且不论，既然肩负着蕾拉大小姐原女仆这一头衔，我就不能太丢脸，但还是偶尔会环顾一下周围。
大小姐就是在这里生活了3个月吗？
想象着在走廊、楼梯、花瓶旁边，露出可爱笑容的大小姐走过的样子。在大小姐的旁边一定总是有青年的身影，一起度过了幸福的时光吧。那种残留下来的气息，确实萦绕在这平静的宅邸中，我的内心深处变得炽热起来。
「我去准备茶。先稍微休息一下再说吧」
「谢谢您的关心」
正如青年说的那样，红茶的香味渐渐变浓了。稍稍感受到了薄荷的香味，让人怀念起这是大小姐喜欢的茶叶。从这个温柔的青年的言行来看我并不是很担心，在知道了大小姐有着可以喝自己喜欢的茶的环境后，就更加觉得安心了。
不久，青年在精心装饰的门前停住了脚步。门好像虚掩着，我猜香味是从这个门内飘散出来的。
青年正要把手放在门把手上，他突然回头看向我。
「……杰西卡小姐，心脏承受能力弱吗？」
面对毫无条理的问题，我总觉得要作出回答。
「不，没有什么特别的毛病」
「太好了。那应该没关系吧。可能会有点吃惊……嗯，那请享受打开门后的乐趣吧」
青年恶作剧般地笑了一下，再次把手放在了门把手上。我对总觉得不妙的话下定决心。
这里是幻之王都。有常识上行不通的事情或者有没见过的动植物也不奇怪。我咽了咽口水，注视着青年打开的门。
随着门的打开，红茶的香味变强了，有着茶点的甜香，还有排列茶具的熟悉的声音。
在充满阳光的房间让我一瞬间目眩了。好像有相当大的窗户。我和刚才一样，反复眨眼，试图查看房间的全貌。
在那之中，看到带着可爱笑容的人影，我屏住了呼吸。
不，一瞬间，确实呼吸停了下来。
「……」
比起怀疑和否定，温暖的眼泪首先顺着脸颊流下来。我只是茫然地看着那个人影高兴地跑过来。
如果说这是在幻之王都的梦境的话，那也可以。那样就可以了。
只有现在，我想叫出那个名字。
「……蕾拉大小姐！！」
现在，在我的眼前，确实出现了露出可爱笑容的蕾拉大小姐的身影。 

第57话 女仆杰西卡视角 
[第57话] by haier1993

(蕾拉的女仆，杰西卡的视角 ) 
擦掉啪嗒啪嗒落下的眼泪的瞬间，真的像梦一样漫长。眼前的蕾拉大小姐，好像有些为难地低着端正的眉梢，轻轻地抱住了我。
「杰西卡……」
啊，这个声音，这个可爱的声音确实是大小姐的。这个事实让我的眼泪更加溢出了，什么话都说不出来。
「杰西卡」
大小姐那样呼唤我的名字，我的眼泪止不住。抱紧我的大小姐的温暖确确实实，无论是香味还是动作都和我所知道的大小姐一样。
「…………蕾拉大小姐……」
「让你受惊了对不起，杰西卡」
「……怎么会、大小姐……我、我……」
「好像瘦了一点呢……。让大家担心了，对不起，杰西卡。真的」
大小姐稍微离开我一点，说着关心我的话。我只是摇头。
「大小姐……蕾拉大小姐……我、我……」
应该说什么呢？我的身体和声音都在颤抖，不能很好地组织语言。
「嗯……讨厌啊，连我都要哭了。明明决定了今天要笑的……」
正如这句话所说，大小姐慌忙用手背擦着自己的眼角。虽然是很少流泪的大小姐，但是她的举止从幼年时期开始就没有改变，让人感到怀念。
「……让你担心了对不起、杰西卡」
「没事的，可以的……小姐……。能这样，再一次见到你……我就已经…」
我一边拿出手帕擦眼泪，一边调整呼吸。这样我终于能好好地看到大小姐的脸了。
「不是魔法吧……？你还活着吧？」
我的声音比想象中更不安地回响着。大小姐为了让我安心，温柔地微笑着。
「呵呵，我当然还活着啊。是杰西卡带大的我哦」
无论是笑的方式还是措辞的方式，确实都是蕾拉大小姐。无论多么棒的魔法，再现我所知道的蕾拉大小姐的真实面貌是不可能的吧。
蕾拉大小姐带着可爱的笑容注视了我很久，突然抬起视线对注视着我们的青年说道。
「莱茵哈鲁特先生，欢迎回来。感谢你带杰西卡来」
蕾拉大小姐这样说着，露出了幸福的微笑。青年也微笑着回应，抚摸了蕾拉大小姐的头。
「我回来了，蕾拉。和杰西卡小姐说话有点紧张呢」
仅仅是看到那个对话，就足以明白这两个人是真心相爱的。我情不自禁地放松脸颊，蕾拉大小姐突然拉起了我的手。
「我准备了茶。来，杰西卡也到里面来吧」
好几年没被大小姐牵着手了。那个行动和言行，都和年幼时天真无邪的大小姐相似，啊，我切实感受到了这里没有什么会压迫大小姐。
「那就恭敬不如从命了」
我就这样被蕾拉大小姐牵着，走到摆着茶具的桌子旁。
「大小姐，让我来做吧。大小姐请坐着」
「哎呀，今天杰西卡才是客人。必须要坐下的是杰西卡啊」
表情丰富的大小姐把刀切入刚做好的苹果派上，发出沙沙的、舒服的声音。准备红茶的莱茵哈鲁特大人用温柔的目光注视着她那个样子。
「小心烫，蕾拉」
「呵呵，谢谢担心。但是，我已经相当习惯了哦」
「是啊。不会比以前更危险了」
大小姐准备茶的样子，总觉得有些不可思议，虽然看着有点不习惯，但是看到幸福的蕾拉大小姐和莱茵哈鲁特大人，我的眼泪又不禁涌了出来。
好不容易再会的日子，光哭可不行。这样想着，为了不让两位注意到，我悄悄地用手帕擦着眼泪。看着莱茵哈鲁特大人送我的向日葵，心情总算平静下来了。
「好像做得很好。看，杰西卡。我——虽说莱茵哈鲁特先生的妹妹也帮了我，但我也有一起做苹果派哦！」
被漂亮地分成八等分的苹果派，依旧热气腾腾。看到手套都没有戴就端盘子过来的大小姐的样子，我心里七上八下的，但她总算是顺利地搬到了桌子上。
「太棒了，蕾拉大小姐……。几月不见，你就成长成这样…」
不知不觉地说了像是母亲那样的话，我稍微有点尴尬。大小姐觉得我是心灵的父母让我很开心，好像有点得意忘形了。
「呵呵，如果杰西卡这么说的话我会很开心的」
大小姐露出一副欢腾的笑容，开始向三个盘子里夹苹果派。我慌慌张张的也想帮忙，但还是被大小姐制止了。
「今天，我才是杰西卡的女仆。…杰西卡在我小的时候，就经常这样陪我玩游戏吧。我到现在还记得哦」
大小姐用发自内心愉快的表情诉说着令人怀念的回忆。大小姐还记得那么久以前的事啊？
大小姐能够像小孩子一样玩游戏的，真是屈指可数的短暂时间。那个夫人不可能允许大小姐有那样的自由。尽管如此，我还是在大小姐学习的间隙努力想办法让大小姐笑出来，但渐渐地连那一点点时间也被剥夺了。
我一直后悔自己什么都没能为大小姐做，但是现在如果这些能成为大小姐笑着怀念的回忆的话，那真是太好了。虽然我并不是自恋，但大小姐如此倾慕我，或许是因为积累了很多那样短暂的回忆吧。
「好了，请用」
大小姐把切好的苹果派递给了我。甜苹果的香味飘来。虽然到处都有烧焦的地方，但是很香很好吃。
「谢谢，大小姐」
「也请喝茶，杰西卡小姐」
这样说着，莱茵哈鲁特大人把红茶倒在了我眼前的茶杯里。他大概相当擅长沏茶吧。我陶醉在红茶飘散的高级香味之中。
「不胜惶恐、莱茵哈鲁特大人」
不久，蕾拉大小姐和莱茵哈鲁特大人就夹着我面对面坐下，小小的茶会开始了。
「真的很美味、蕾拉大小姐！」
我不由得发出夸张的声音叙述了感想。蕾拉大小姐果然还是和在公爵家时一样以完美的举止品茶，但是却非常平静地笑着。
「那太好了。莱茵哈鲁特先生泡的茶也很好喝哦。我第一次喝的时候十分感激」
「太夸张了，蕾拉……。在喝之前让她过于期待可不好啊」
一边侧耳倾听两位的对话，一边轻轻地将嘴对着茶杯喝了一口。红茶和薄荷的香味在嘴中蔓延开来，让我从心底感到心情舒畅。正如蕾拉大小姐所说，莱茵哈鲁特大人真的很擅长沏茶。这个味道不是那么简单就能做出来的。
「真的很好吃。红茶也好苹果派也好」
本来，最近连好好享受吃饭的味道都没有过。和两位一起喝茶不可能不觉得美味。久违的心被满足的感觉和难以言表的幸福感，感觉自己就要融化了。
「………真的是，让杰西卡担心了呢…」
大小姐一边低着眉，一边不好意思地嘟囔那样的话。我觉得很不可思议，为什么突然变成了这样的话题，但是想到自己零星落下的眼泪我就理解了。
在难得愉快的茶会上，我却总是在哭，真是对不起。
「……对不起、大小姐。我这是、喜极而泣……」
「呵呵，要是那样就好了……。但是，这么久才告诉你我还活着的事……真的很抱歉。等待伤口愈合的时候，时间就这样过去了」
大小姐轻轻按住自己右边的侧腹，一瞬间露出了痛苦的表情。
「……伤？你受伤了吗？？」
我不由得抬高了声音。又是不幸地受伤了吗？
难道是，如同王都流传的传闻那样，是被谁伤害的呢？
「已经好了，没关系。是莱茵哈鲁特先生和他的妹妹帮我治好的」
大小姐很快又开朗着若无其事地说了出来。确实，如果有魔法的话，伤口也很容易治好，但是这不能成为让大小姐受伤的理由。
「这你可说错了哦，蕾拉。我们只是帮助你的伤口痊愈，努力的是蕾拉自己。」
注意到了莱茵哈鲁特大人用平静的表情守护着我们，我的心一点点地平静下来。大小姐却变得相当慌乱。
「呵呵，莱茵哈鲁特先生还是一如既往的擅长宠爱我呢」
茶会的气氛恢复了原来的和谐，大小姐稍微转向了我。
「对杰西卡有很多要说的话呢。从哪里开始说比较好呢…？」
大小姐像是在什么地方迷了路似的视线彷徨着。大概是经历了太多吧。
「如果你能告诉我的话，我想问你些什么。蕾拉大小姐逃避之行的全部」
要花多少时间都没关系。我想知道对我来说唯一的可爱的大小姐，看到了什么，经历了什么。
「……如果是那样的话，那我就从一开始就全部说了哦。……虽然不是只有有趣的故事，这样也可以吗？」
「是的，请全部告诉我。」
她说自己受伤了，应该也遇到了危险吧。虽然听到大小姐的辛苦回忆很痛苦，但还是想听到大小姐这半年的事情的心情占了上风。
蕾拉大小姐脸上露出优雅的笑容，用让人怜爱的声音开始讲述幻之王都、莱茵哈鲁特大人、萝赛大小姐、王太子殿下以及修道院发生的事情的真相。 

第58话 
[第58话] by haier1993

我好像梦见了雪一样纯白的世界。我向遥远的白百合香伸出手，约定让莱茵哈鲁特先生幸福。
　――约定？我和谁约定了呢。
追寻着梦中常有的模糊记忆，我畏缩不前。我到底怎么样了？见到了殿下，然后是怎么了？
啊，为什么身体这么沉重，一点也不想动。
在梦与现实之间朦胧的意识中，我一开始想到的就是那个。眼皮、手脚都很沉重。尽管如此，总算是动了一下指尖。
「……蕾拉？」
我听到了心爱之人的声音。在那仿佛憔悴不堪的声音中弥漫着烟雾一般，我的意识绷紧了。对了，现在还不是昏睡的时候。我见到了殿下，被刺伤了，失去了意识。一定是让莱茵哈鲁特先生担心了吧。如果不尽力睁开眼睛的话。
在这样使命感的驱使下，我竭尽全力睁开眼。闪闪发光的银色光芒让我一瞬间闭上了眼睛，但在眨眼的过程中我渐渐习惯了光。这里好像是冰之礼拜堂，因为地板的光泽和墙壁反射着月光，所以感觉眼睛很痛。
感觉慢慢恢复了，我才知道自己好像被谁紧紧抱住了。我知道这个温暖。我倾斜着沉重的头，仰望着支持着我的那个人。
「……莱茵、哈鲁特先、生」
「蕾拉！？」
声音嘶哑得不能很好的组织语言。但是，在逐渐变得清晰的视野中，抬头看到心爱之人的紫蓝色眼睛的时候，感觉紧绷的弦放松了一些。
「蕾拉、蕾拉、蕾拉……」
心爱的人的紫蓝色眼瞳中眼泪夺眶而出。莱茵哈鲁特先生一遍又一遍地重复着我的名字，看着他的样子，我感到非常心痛。我又让这个人露出如此痛苦、如此悲伤的表情了吗？
一边沉重地接受这个事实，一边想办法向他伸出手。担心莱茵哈鲁特先生会不会是因为力量不够而发抖，但莱茵哈鲁特先生紧紧回握住我的手。
「蕾拉小姐醒了吗！？」
「蕾拉！？」
刚听到耳熟的声音，海诺先生和夏绿蒂小姐就跑到莱茵哈鲁特先生的身边。他们也非常担心地俯视着我。
「……蕾拉，太好了，真的……。知道我是谁吗？能听到声音吗？眼睛看得见吗？」
莱茵哈鲁特先生把我靠到他身上安慰我，拨开我脸颊上的头发。如果是平时的话，脸的距离会让我脸红，但是我的心还没有恢复到那样纤细的程度。
「没、事的……让、你担――」
突然，我无法忍受侧腹剧烈的疼痛，不由得失言了。大概是脸上表现出了痛苦吧。莱茵哈鲁特先生美丽的眼睛里眼泪更加夺眶而出了。
「啊，蕾拉，好疼吧，哪里觉得疼……对不起，伤口很快就堵住了，但是好像不够，对不起，蕾拉，对不起。竟然又让你遭受这样的事情」
没想到是莱茵哈鲁特先生道歉，我惊讶地仰视他的眼睛。莱茵哈鲁特先生的眼泪从脸上滑下，好像渗透着他的悲伤。
「该、道歉的……是我。对不、起…莱茵哈鲁特先生」
莱茵哈鲁特先生摇着头，轻轻地抱住了我。此时，我的侧腹依旧有些疼痛，但我还是静静地闭上了眼睛，那种安心感让我觉得一切都无所谓了。
啊，我还活着呢。我是被这位温柔的魔术师所救的。
虽然无法客观看待，但是考虑到我受到的伤害，用王国的医疗技术来保住我的生命是很难的吧。想必是莱茵哈鲁特先生用魔法很快把伤口堵住了，才避免了我致死量的出血。
「哥哥，你这样做的话，蕾拉会更疼的。快让我看看吧」
「……对不起、蕾拉、我突然……」
莱茵哈鲁特先生减轻了手臂的力量，变成了轻轻地抱住我的姿势。夏绿蒂小姐膝盖贴在地板上，把手搭在我的手腕上。
「………嗯，脉搏也可以，呼吸也可以。知道我是谁吗？蕾拉」
「夏、绿蒂小姐……」
「是的，是的。这个男人呢……啊你本来就不知道他的名字吧」
夏绿蒂小姐的旁边，一脸痛苦俯视着我的是海诺先生。白色的头发被月光照得熠熠生辉。
「海诺、先生……吧」
「……你还记得我的名字啊。我明明对你说了很过分的话」
莱茵哈鲁特先生抱怨说：「就是说啊」虽然不太清楚两个人的情况，但不知为什么，听到他们的对话我就非常放心了。
「意识和记忆都没问题吧。哥哥的魔法果然厉害啊。我可没法那么快把伤口堵上。」
夏绿蒂小姐微笑着松了一口气，轻轻地触碰了我没有被莱茵哈鲁特先生握住的那只手。
「我很担心啊、蕾拉」
「……对不起」
虽然还很嘶哑了，但是声音一点一点地变得流畅了。动了头的话眼睛会觉得晕眩，但还没有到不能忍受的程度。
「虽然还有点疼，请忍耐一下。回到宅邸后我会为你做止痛药的」
夏绿蒂小姐这样告诉我，把视线转向莱茵哈鲁特先生。
「蕾拉也醒了，赶紧换人吧，哥哥。趁早从这儿走。」
「……是啊，我也想早点让蕾拉休息」
莱茵哈鲁特先生担心地俯视着我，脸上露出了柔弱的微笑。
「蕾拉，能先和夏绿蒂在一起一会儿吗？我马上就结束」
「…结束、是要干什么？」
「做你的尸体」
「欸……」
我惊讶地看着毫不犹豫地说出这句话的莱茵哈鲁特先生。但是，莱茵哈鲁特先生却毫不在意我的视线，擦掉了眼角的泪水。
「既然要把你带回幻之王都，没有你的尸体会很困扰吧？…如果发现蕾拉的遗体不见了，你还会再被缠上的……那个王子，我真该杀了他」
莱茵哈鲁特先生轻松地讲着一些让人不安的话，海诺先生似乎有点害怕。夏绿蒂小姐也是。
「……是路易斯刺伤了我，你已经知道了吧」
「我们到达这里和他离开的时间正好错开了。……详细情况等回到宅邸再说吧。现在，正如夏绿蒂所说的，早点伪造出蕾拉的遗体，从这里逃走比较好」
「稍微等我一下」，莱茵哈鲁特先生对我笑着说道，然后把我的身体委托给了夏绿蒂小姐。用女性的手臂支撑我的体重是很难的吧，我不由得抬头看了看，夏绿蒂小姐很是担心，不过，到底是一个孩子的母亲，她完全不动摇地支撑着我。
刚才没注意到，我好像被莱茵哈鲁特先生的藏青色外套包裹着，我轻轻地感受着他的香味，有一种强烈的安心感。
莱茵哈鲁特先生和海诺先生去的地方，好像是我被路易斯刺伤的地方，像是把花瓶里的水打翻一样的血块在扩大。看到血液的量，我不由得脸色苍白。我知道当时真的很危险。
在血块旁边，堆积着银莲花、陶器碎片、五颜六色的刺绣线、树枝、药草之类的东西。这种充满魔术要素的景象，让我对这种状况产生了兴趣。
「……那样的话，就能伪装成尸体吗？」
我抬头看向抱着我的夏绿蒂小姐，小声问她。她突然笑着点了点头。
「是啊，就像制作一个非常精致的蕾拉人偶一样。虽然这么说，但是只能保持一个月左右的形态……。如果当作可以触摸到的幻影的话，应该很容易理解吧……。嘛，对于不知道魔法的王国的人来说，应该会毫不怀疑这是蕾拉的遗体吧」
虽然触及了禁术的底线，但夏绿蒂却露出了开玩笑般的笑容。她脸颊微微松弛，勾起了嘴角，。
「海诺先生也在协助啊…」
海诺先生一看到我，就担心莱茵哈鲁特先生是不是使用了禁术，看起来像个正义的人，让我有点意外。
「这种场合谁也没有亵渎吧。欺骗王太子就欺骗吧……对这种想要杀蕾拉的男人，我丝毫没有罪恶感。」
最后的话语里渗透着确实的愤怒。夏绿蒂小姐看起来很平静，但实际上她也相当担心我的吧。感谢有了好朋友，同时也感受到了夏绿蒂小姐温暖。
「真的，没见过像蕾拉那样桃花运这么差的孩子。无论是王太子还是哥哥，都太扭曲了」
夏绿蒂唉地一声夸张地叹气。看到那个样子我不由得扑哧一笑。
「呵呵，好过分啊，夏绿蒂小姐。路易斯姑且不论，莱茵哈鲁特先生明明是你的哥哥啊」
「如果觉得哥哥正经的话，还是重新考虑回幻之王都的事比较好哦。虽然不知道能不能从哥哥身边逃走，但我会尽力协助你的。」
虽然是半开玩笑的话，但感觉她有一半是认真的，我用暧昧的微笑搪塞了过去。我早就知道莱茵哈鲁特先生不只是一个心地善良的人，也有扭曲的部分吧。但是，包括那个在内我还是爱着他。
「不，我已经决定了。我想和莱茵哈鲁特先生一起生活。因为我从心底里爱着他。」
我看着和海诺先生一起工作的莱茵哈鲁特先生的背影，明确地告诉了她。
「……而且，我也想和夏绿蒂小姐和格蕾蒂小姐成为家人」
「真是的……蕾拉在说可爱的话呢。蕾拉的话，我要叫声嫂子吗，总有一天…」
夏绿蒂小姐似乎有点不知所措的样子，我轻轻地抚摸她的手。怎么想都是因为夏绿蒂小姐有着姐姐般的豁达，也难怪会有违和感。
「呵呵，就算那个时候，也请像以前一样叫我蕾拉。」
「是啊，就这么叫吧」
想着那样温暖的未来，我看到了蹲在材料周围的莱茵哈鲁特先生和海诺先生站了起来。
「这样的话外表看就足以欺骗了吧。」
砰砰地拍了拍手上的灰，海诺先生俯视着材料说道。乍看之下那座山只不过是破烂和花的拼凑，居然可以变成模仿我样子的人偶，真是不可思议。
「……是啊，把它完成吧」
莱茵哈鲁特先生和海诺先生将手放在材料上，材料马上就被淡淡的白光包围了。我不禁出神地看着这非常梦幻的情景。
过了几秒钟，光芒就停止了。在材料所在的地方，有一个闭着眼睛躺着的「我」，我不由得屏住呼吸。
「…这完全就是我啊」
当然，我没见过自己的睡颜，但是容貌、头发、身高都和镜子里的我一样。右边的侧腹和胸部附近有活生生的刺伤，红色的血液也流了出来。这应该是无论谁看都觉得是蕾拉・阿什贝利的尸体。
「只是看起来呢。身体里是银莲花做的哦」
那可真是相当漂亮的魔法啊。我心中的可不是像银莲花一样美丽的东西。
「毕竟，因为事态紧急材料不够，已经是极限了……祈祷那个王太子不会是要切开你的遗体的疯狂的家伙。」
「我想——应该不会做那种事的。」
虽然不能断言，但是既然发现这具伪装尸体的是修女们，我的死应该是属于公开的。作为王太子的他，应该不会做出损坏公开的遗体的事吧。
「嗯，就算是切开看到的是银莲花，如果是醉心于你的王太子的话，也会相信的吧。像那样的幻想也可以。」
莱茵哈鲁特先生的话太过挖苦人，我感受到了他令人咂舌的超越愤怒一般的感情。旁边的海诺先生好像习惯了似的苦笑着。
「大概，这种状态会一直下去的……。蕾拉小姐以后得辛苦了啊」
「就知道你这家伙只会说多余的话，海诺」
莱茵哈鲁特先生瞪了海诺先生一眼，然后再次走到我的面前。缓缓弯下腰，把手臂插入我的背后和膝盖下，轻轻地横抱住我。侧腹的伤稍微痛了点，但是和刚才不同，因为相当清醒的意识，那个疼痛的紧张感被消除了。
「对不起久等了。回去吧，蕾拉。——回我们家」
莱茵哈鲁特先生凑近过来看着我的眼睛，露出了甜美的笑容。我也轻轻地放松了脸颊，点了点头。
终于可以回去了。那温柔而温暖的幻之王都。
我把头靠在莱茵哈鲁特先生的胸口，想到莱茵哈鲁特先生的宅邸我再次露出了微笑。无论是古董风格的家具，还是不可思议的魔法具、红茶的香味，我都非常怀念。想快点在那个温柔的地方和莱茵哈鲁特先生和夏绿蒂小姐一起欢笑。
仿佛告别一般，我再次眺望了冰之礼拜堂。在像冰一样雪白的地板上飞舞的红色，过于鲜艳，将穿着白色修道服睡觉的「我」染上了浓烈的色彩。
这种比起残暴更让人想到死亡之美的颓废景象，多少让我感到安心。对于第一发现者来说，比起看到残酷的尸体而受到心灵创伤，还是被印象深刻的光景所吸引比较好吧。希望对我好的海伦娜小姐不要成为第一发现者，我在心里和她告别了。
莱茵哈鲁特先生对夏绿蒂小姐和海诺先生轻轻地使了眼色，发动了转移魔法。被让人联想到星空色的石头发出的金色和银色的光芒吞噬，我们离开了修道院。 

第59话 
[第59话] by haier1993

温暖的阳光从大大的窗户透入房间。我坐在窗边的床上，透过窗户呆呆地仰望着流动的云彩。天空的蓝色很漂亮。
时间过得真快，从修道院出来已经过了两周了。感到疼痛的情况也少了很多。伤口被魔法封住了，所以表面上看已经没有什么异常了，但是因为出血量多，所以只能先这样静养。
莱茵哈鲁特先生说，我侧腹的伤好像很深，但是胸部的伤没有看起来那么严重。因为殿下好像并没有手下留情的样子，总觉得很不可思议，但是当我看到那天从脖子上垂下来的吊坠，就理解了。
穿过皮绳的戒指上有很大的伤痕。恐怕是为我扛住了刀尖吧。因为伤到了就算裂开也不奇怪的程度，大概是受到了很大的冲击。
我果然是被莱茵哈鲁特先生保护着的。我握着被划伤的戒指这样想着。
莱茵哈鲁特很失落地对我说没能保护我，在我对他说了这枚戒指的事情之后，他的表情稍微缓和了一点。「没有白费啊。」莱茵哈鲁特先生抚着划伤的戒指说。他对我传达了在之后会修复这枚戒指的意思。
手贴着受伤的胸口，我再次仰望窗外广袤的天空。今天的天空，不可避免地让我想起了萝赛的眼睛。
我摇动着宽松的连衣裙袖子，轻轻地将绣有纤细刺绣的披肩折叠起来，紧紧地握住一张自己都快能背下来的官方通报。
　「王太子妃大人逝去」。看到那个标题时的冲击真是难以形容。明明早就已经做好觉悟了，但是被摆在面前的现实还是隐藏不住我的疑惑。像殿下所说的那样，对外宣称产后恢复状况不好，母子俩都已死亡。
我只能相信这些表面上的话了。因为没有方法确认萝赛是否真的已经死去，又或者现在也活在地牢里。如果拜托莱茵哈鲁特先生的话，他也许会那么简单地帮我调查一下，但是已经和萝赛及公爵家诀别的我，还是避开和他们有关的事情比较好。我应该坦然接受这个现实。
海诺先生偶尔会去埃露泰鲁王国的王都，调查有关我的传言。看来我的死在街上的人们之间已经是众所周知的事实了，死因好像还没有弄清楚，但是与王太子解除婚约后被流放成为修女而丧命的我的故事似乎被作为悲剧改编了。虽然王国里几乎没有人会为我的死而悲伤，但一想到莫尼卡和常年服侍我的杰西卡可能会伤心，我就觉得心痛。
对于同时失去我和萝赛两人的阿什贝利公爵家，似乎有同情的声音。当然，这也是现在的情况。在萝赛和我的死独占了王国中的话题的情况下，如果阿什贝利公爵家的处分被公开的话，应该会出现很多人在思考会不会有什么深层原因。恐怕，阿什贝利公爵家的处分会保留到事情冷却为止吧。
门外响起了有规律的敲门声，我立刻回答「请进」。莱茵哈鲁特先生就从门外进来了。大概是从现在开始要去魔术师团那里露面吧，身着藏青色外套的他，营造出一种师团长的氛围。
「早安、蕾拉」
「早安、莱茵哈鲁特先生」
这两周，莱茵哈鲁特先生在时间允许的情况下一直陪在我身边。尤其是一开始的三天，我起床的时候，总能看到陪在我身边的莱茵哈鲁特先生的身影。
两周过去了，多亏了夏绿蒂小姐为我准备的营养均衡的饮食，感觉自己的脸色变得好多了。莱茵哈鲁特先生看到这一幕也多少放心了些，有事的时候虽然不情愿，但还是会出门。
「……你又在读那个了吗？」
莱茵哈鲁特先生看到我手里握着的萝赛死亡的消息，脸色变得阴沉。他反复说了好多次「不是蕾拉的错哦」，想让我的心情放松下来。
我也不认为萝赛的死是我的错。我只是放弃了拯救她的方法，所以她被处刑了，因为萝赛确实是有罪的。
「对不起……不能依依不舍呢」
我一边翻看着纸，一边暧昧地微笑着。我刚刚发誓不想让莱茵哈鲁特先生露出阴沉的表情，但是如果我的心无法恢复的话，那些都无法实现。得要早点好起来。
「我不会后悔的，请放心。……莱茵哈鲁特先生现在要出门吗？」
我为了改变话题露出了灿烂的笑容，莱茵哈鲁特先生带着些许困扰地笑了笑。大概是我想要关照他的心情被他察觉到了吧。感情这种东西用语言遮掩也遮掩不住，稍微有点麻烦。
「是啊。过了中午我就回来。……加布里艾拉说想去看蕾拉，带她过来也没关系吗？」
「加布里艾拉小姐吗？　那可太开心了。请务必让我见见她」
自从我从幻之王都消失后，就再也没有见到加布里艾拉小姐了。就时间来说，虽然只有一个月左右，但也许是因为过了过于忙碌的一个月，感觉就像半年没见了一样。
「蕾拉还是这样笑着比较好。如果身体状况好的话，大家一起在院子里喝茶吧。先和夏绿蒂说说话吧」
「好啊！看起来会很开心呢。莱茵哈鲁特先生，谢谢你」
回到幻之王都后，我在睡觉前都会和莱茵哈鲁特先生一起喝茶，但有一半原因是作为我的看护，没有茶会的气氛。今天天气很好，大家聚在院子里心情会很好吧。
莱茵哈鲁特先生用怜爱的眼神望着我，突然露出了微笑。看到我喜欢的表情，感到心里暖了起来。
没关系的，在这里的话我会立刻向前看的。
有着我心爱的莱茵哈鲁特先生，有着重要的朋友夏绿蒂小姐和加布里艾拉小姐。我已经不再是一个人了。




回到莱茵哈鲁特先生家后过了一周左右，莱茵哈鲁特先生的魔法和夏绿蒂小姐的药使我恢复到可以一个人到处走动的程度，我和莱茵哈鲁特先生时常会一起在宅邸里轻松地散步。为了一整天都安静着，到了晚上怎么也睡不着的我，莱茵哈鲁特先生一直陪在我的身边。
在橙色灯光照耀下的宅邸里，再次感受到了温暖和幸福，有着回到家里的安心感。我喜欢这间带有红茶香味的温柔的房子。
「我想着要不要换家具。」
莱茵哈鲁特先生一边触碰古董风格的橱柜，一边向我坦白道。
「蕾拉也会在这个房子里生活，我想配合你的喜好。」
莱茵哈鲁特先生温柔地微笑着俯视我。我也再次凝视着那温柔的紫蓝色眼睛，微微一笑。
「我没有什么特别的讲究，请不要在意。而且，这个房子的陈设品有新东西展现不出来的味道，我非常喜欢。」
无论是稍微深沉的颜色，还是金属零件稍显褪色的样子，我已经习惯了这个温柔的宅邸，真的很喜欢。但是，莱茵哈鲁特先生却好像有点为难似的，眼神有些彷徨，小声嘟哝道。
「…但是，加入了白百合纹样的工艺品。因为我的原因，对蕾拉来说没有美好的回忆吧」
看到他有些痛苦的表情，大概是记起了把我和阿梅丽娅公主重叠在一起的那段时间的回忆吧。知道他现在也被罪恶感折磨着，我不由触碰了莱茵哈鲁特先生的手。
「没那回事，我也喜欢白百合……最喜欢阿梅丽娅公主了」
「……你，喜欢将阿梅丽娅？是读了什么文献吗？」
莱茵哈鲁特先生的惊讶表情让我也有些不知所措。
……为什么，我会像是知道阿梅丽娅公主的样子似的说话呢。
对于阿梅丽娅公主我应该只知道她在相框吊坠中的样子和问过莱茵哈鲁特先生的那些范围。明明不知道她的性格和人品，为什么我会觉得她很好呢。曾经作为情敌，嫉妒获得莱茵哈鲁特先生的爱的她，并且应该是羡慕的对象，真是不可思议的事情。
只是，一想到阿梅丽娅公主，就会想起温暖的白光和白百合的香味。那是一种偶然浮现在脑海里却过于清晰的景象，一种迷迷糊糊的感觉。
「……虽然不太清楚，但是我喜欢阿梅丽娅公主。所以，请不要强行更换家具。当然如果莱茵哈鲁特先生觉得很辛苦的话，那就另当别论了」
「不，我没关系。如果蕾拉可以的话就这样」
莱茵哈鲁特先生带着弱弱的微笑，从橱柜上放开了手。看到那张表情复杂的侧脸，我不由得开了口。
「莱茵哈鲁特先生对我的爱，已经好好传达到了。真的，深切的感受到了」
「那真是太高兴了。……但是，如果太沉重的话就告诉我。虽然不知道能不能改善，但是我会小心的」
莱茵哈鲁特先生苦笑着说了这样的话。每当我失去意识的时候，他都会流下眼泪，他的爱，确实在我的身边看来可能属于沉重那一类，但我从来没有感到过不快。
「这是我的台词哦，莱茵哈鲁特先生。好像在像我的老家那样靠近王族的家族里，经常会产生执着的人呢，请注意」
想起父亲无意间嘟囔的迷信故事，带着玩笑的语气对莱茵哈鲁特先生说道。如果那个迷信是真的，我也不例外吧。
「这件事我还是第一次听说呢」
莱茵哈鲁特先生一边哧哧地笑着，一边催促我说出详细的事情。因为不是确实的话，所以我只是以轻松的语气说了出来。
「虽然是类似迷信的说法，但是王家的始祖卢卡斯・路文似乎对夫人很执着，从那以后，在王家和王家附近的家里就产生了很多执着气质的人。因为见识过几个了，虽然我开始理解了，但是请不要太深入地思考哦」
无论是殿下还是父亲，都是如同迷信一般执着的性格，说实话我现在非常相信这个迷信了。虽然我不认为性格是由血决定的，但我经历了这种让人怀疑是不是继承了气质之类的东西。
「欸，那很有趣啊。但是，追根溯源的话，路文的血不就是执着的气质吗？我是路文的直系，我觉得你才是小心点比较好………」
莱茵哈鲁特先生把我拉到他身边恶作剧地笑着。莱茵哈鲁特先生真的相信我有拒绝他的可能性吗？
「我已经说过很多次，如果莱茵哈鲁特先生对我执着的话，我很乐意接受。」
「……虽然经历了很多，但是蕾拉很坚强呢」
「没有这回事哦。拒绝了路易斯的执着，接受了莱茵哈鲁特先生的执着，恋慕之情真是太狡猾啊」
虽然嘴上这么说，但是在莱茵哈鲁特先生说做什么都可以的时候，我也确实感受到了执着气质的血液在流淌。虽然不会像殿下和父亲那样极端的行动，但我觉得最根本的部分非常相似。
「是啊，也许没有什么不狡猾的恋爱。喜欢一个人就是因为感情太激烈了吧」
「嗯、是的呢」
我将头轻轻地靠在在莱茵哈鲁特先生的胸口。听到了心脏跳动的声音，脸颊自然地放松了。莱茵哈鲁特先生一边抚摸着我的头，一边梳着我的头发。暖洋洋的，这一瞬间我感觉自己变成了一只猫。




我一边回忆着一周前发生的事情，一边在房子里走着。是一段温暖的记忆。正如我们所讨论的那样，日用器具没有改变，今天也给宅邸增添着色彩。
今天身体状况真的很好，甚至想要哼点歌。莱茵哈鲁特先生如果知道我一个人行动的话，也许会露出非常担心的表情，但是如果自己不慢慢习惯行动的话，就会很容易变得闭门不出。
莱茵哈鲁特先生和加布里艾拉小姐一起回来是午后的样子，所以我和夏绿蒂小姐商量后决定一起吃晚饭。本来是想帮忙做饭的，但是因为被说受伤的人要老实，所以我只好硬着头皮在屋子的书房里看书。虽然也想进行刺绣，但是手还有一些不太合适的地方，今天就忍耐一下吧。
在这个宅邸的书房里，有很多在王国里看不到的书籍。因为他们活了数百年，所以即使到了现在持有贵重的古书也没有什么不可思议的。但是，我拿到了其中比较新的大众小说。
确实是十年前左右流行的小说。本来想读一下，但是在严格的教育中却没有那么闲，还没看过这类书就来到了这里。离莱茵哈鲁特先生回来大约还有两个小时，也许正好。
我坐在窗户旁边准备的椅子上，轻轻地卷起封面。因为连不知道故事内容，所以总觉得很兴奋。我被从窗户射进来的温暖阳光治愈着，沉浸在书里。





迷迷糊糊，轻飘飘的，像被雾覆盖着一样在梦中回响的声音。
——你的存在让我心痛，蕾拉。
在朦胧的意识中，我躺在了冰之礼拜堂。喷出大量的血液，我的肩膀随着呼吸起伏。他在眼前露出疯狂笑容的脸，模糊得看不清楚，只有声音令人讨厌而又鲜明地回响着。
——痛苦地死去吧。
片断的话语一句一句像刀一样锐利地刺进我的胸膛。讨厌、害怕、恐怖。我不想被杀。
——这样你就属于我了。
伴随着满足的笑声，周围一片漆黑。只是，我觉得胸口很痛，感觉很痛苦。一个人颤抖着忍受着无法言喻的恐怖。
恐怖，太恐怖了。疼得不得了，谁来、谁来帮帮我。我明明有必须活着见面的人——。





「啊……！」
我猛然起身，在阳光中惊醒。虽然我知道自己在读书的时候不知不觉睡着了，但是理解刚才看到的情景是梦要花很长时间。这是一个非常有临场感的梦，殿下的声音缠绕在一起，无法从耳边散去。
就像全力奔跑后那样呼吸急促，我压抑着胸口，总算平静下来。本应是不怎么热的气温，我的汗却啪嗒啪嗒地落到连衣裙上。我用颤抖的手把书签夹在小说里。
为什么，过了两个星期才想起来呢？好不容易才刚要重新向前看的。
之前读过的小说的内容也全部被搅乱了。总觉得心情不安，我站起来眺望窗外。由于反复深呼吸，呼吸稍微平静了些，但刺痛的不安和紧张感仍然笼罩在我身上。
「啊，在这里呢，蕾拉」
突然听到背后传来的声音，我吓得肩膀颤抖了。猛地回头一看，是刚刚到家的莱茵哈鲁特先生的身影。平常只是看到那个身影，毫无办法的心情就会平静下来，但我却采取了害怕的态度。
「不好意思，从背后搭话，太不绅士了……。我下次会注意啊」
莱茵哈鲁特先生好像很对不起似的，低着眉向我走来。就连那缓缓的脚步声也让我害怕，不知道该怎么办才好。大概，我陷入了恐慌之中。
「……怎么了、蕾拉。脸色不太好哦」
莱茵哈鲁特先生走到我的身边，担心地向我伸出手。但是，看到那只手重叠在掐我脖子时殿下的手时，我不由得瑟瑟发抖。
「不要……！」
几乎反射性地甩开了莱茵哈鲁特先生的手。听到刺耳而冰冷的拍打声，我突然清醒过来。
「……蕾拉？」
莱茵哈鲁特先生没有在意被我打到的手的样子，只是目瞪口呆地看着我。
我到底是在做什么。莱茵哈鲁特先生不会伤害我的。竟然把他和殿下重叠，太失礼了。
「啊……那个，莱茵哈鲁特先生，不是的，那个，对不起，只是，我很害怕，做的梦……」
说得乱七八糟的。如果好好解释的话，这个温柔的人肯定会明白的，但是我越是整理语言越是混乱。勉强平静下来的呼吸，再次被打乱了。
「……没关系的，我没事，蕾拉。现在我把夏绿蒂和加布里艾拉叫过来」
莱茵哈鲁特先生微笑着让我安心，但却没有像往常一样触碰我。这种担心让我更加心痛。但是，对着早一步去和夏绿蒂小姐她们打招呼的他的背影，我不知道该说什么好，只能咬着牙面对自己的不争气和不知为何的悔恨，慢慢地背靠着墙筋疲力尽地坐到地上。 

第60话 
[第60话] by haier1993

「蕾拉！？」
「蕾拉小姐！？」
「蕾拉大姐姐！」
与莱茵哈鲁特先生进来的时候不同，出现在书房里的是身穿围裙的夏绿蒂先生和身着魔术师外套的加布里艾拉小姐，以及身穿浅绿色连衣裙的格蕾蒂小姐。虽然我的呼吸和心情都很平静，但是看到我坐在地板上的三人开始慌乱起来。
「你被哥哥做了什么吗！？」
「终于要到魔术师团向师团长兵刃相向的时候了吗…」
「和莱茵哈鲁特大哥哥吵架了吗？」
三个女人聚在一起，就会这么热闹吗？被那种重叠的气势逼近的话，不可思议地感觉郁闷的心情消失了。我被加布里艾拉小姐拉着站了起来，想办法掩饰了自己的偷笑。
「……对不起，让你们担心了。那个，莱茵哈鲁特先生没有做什么不好的事」
「但是脸色不好。身体还没完全好吗……」
夏绿蒂小姐用手帕擦了我的脸颊和脖子上的汗。非常担心的紫蓝色眼睛和莱茵哈鲁特先生的一模一样，让我不禁萌发出罪恶感。
「不，比起身体状况……这是心理问题」
因为我的原因，茶会泡汤了。很抱歉地感觉胃疼得厉害。
「……冷静下来，我们吃饭吧。哥哥不知去哪里了，我们吃吧。」
夏绿蒂小姐像是在安慰我一样，对我微笑着。莱茵哈鲁特先生外出了吗？对他的罪恶感更加膨胀起来。
「……我对莱茵哈鲁特先生做了不好的事」
我到底要伤害他多少才够呢。我知道与其自我嫌恶不如努力改善，但也着急不了。
「师团长倒是没有露出受伤的表情哦。比那个你的表情更糟糕呢。」
加布里艾拉小姐认真地说着，脸上露出了微笑。既然和莱茵哈鲁特先生一起工作的她也这么说，那应该是这样吧。
「一起吃饭吧！蕾拉大姐姐」
格蕾蒂小姐轻轻扯着我的连衣裙下摆，好像想把我带到书房外面去。已经到了格蕾蒂小姐饿得不得了的时间了吧。正如夏绿蒂小姐所说的那样，先吃点东西让心情平静下来也许会比较好。





在院子里吃了一顿饭，现在在饭后喝着红茶。恰到好处的甜味和香味在口中扩散，我不由得长舒一口气。
看着在翠绿的草地上奔跑的格蕾蒂，我的脸颊自然地放松了。她的开朗和元气总是鼓舞着我。
「噩梦啊……。也难怪，毕竟是发生了那样的事情之后」
夏绿蒂小姐用严肃的表情嘟囔着。我把刚才的事情的原委告诉了两人。明明只是噩梦，给她们添了麻烦，但是两个人都很认真地听了。
「所以师团长觉得叫我们这些女性来的话，蕾拉小姐也会比较安心吧。真是个绅士啊」
加布里艾拉小姐似乎有些佩服的样子。确实，莱茵哈鲁特先生瞬间看穿了我的混乱，去叫夏绿蒂她们，真的不好意思啊。
「我没想到会害怕莱茵哈鲁特先生。但是，一定会带来误解」
「在那样的噩梦之后，我觉得是没办法的哦。」
「是啊，蕾拉。过分责备自己的话会把自己逼进牛角尖的。哥哥是可以沟通的人，等他回来后一起去见他吧」
「……不，我一个人去吧。要是因为这样，和莱茵哈鲁特先生之间有了隔阂的话就太悲伤了」
我斩钉截铁地这么说道，夏绿蒂小姐露出了意外的表情。确实，如果是以前的我的话，也许会承蒙夏绿蒂小姐的关照而让她陪着我。
但是，并不是真的害怕莱茵哈鲁特先生。也不是说害怕所有的男性。只是那个时候是最坏的时机，我无法控制自己。如果不好好传达那个的话可不行。
「……蕾拉有点变了呢，向着好的方向。都经历过那么痛苦的事情了，那种一心一意的态度真的很值得尊敬」
突然间，夏绿蒂用认真的声音表扬了我，总觉得有点害羞。真的，被站在姐姐的立场上守护着我的夏绿蒂小姐说了那样的话，说真的我感到高兴。我好像也成长了一点。
「是啊，真的，配师团长太可惜了」
加布里艾拉小姐非常认真地说完后，一口气喝干了红茶。很久以前就在想，幻之王都的各位对莱茵哈鲁特先生的评价真是严厉啊。我觉得这是关系很好的证明，不由得扑哧一笑。
「没那回事。倒不如说，为了能成为和莱茵哈鲁特先生相称的女性，我必须要努力才行」
「不用担心，哥哥只要有蕾拉在就很幸福了。这个一眼就看出来了。努力是可以的，但不要太勉强了」
夏绿蒂一边在红茶里添加砂糖，一边用惊讶的语气笑了。这时，她的表情突然明朗，停下了搅拌红茶的手。
「……哥哥真的需要蕾拉哦。蕾拉被绑架的那两个星期，我一直这么想的。在感知到修道院的蕾拉发生了异变的时候，他脸上真的浮现出了世界末日般的绝望呢」
夏绿蒂小姐笑着说：「那是超越了痛苦的表情，稍微有点恐怖呢。」加布里艾拉小姐也不知道是不是想起了那时候的事情，有些复杂地垂下了视线。
「……但是，令人意外的是，即使看到王太子的背影，他也没有把他杀了。要是以前的哥哥的话应该毫不犹豫地夺去生命的……比起伤害别人，他更优先选择保护蕾拉了。虽然有过激的部分，但是哥哥多亏了蕾拉，我觉得他的变化也很大。」
我也一样。因为莱茵哈鲁特先生的帮助，让我知道了爱和被爱。干涸的内心终于被滋润了，一点一点地开始考虑人的感情。
终于可以靠近他了。我不能在这里错过。我凝视着夏绿蒂小姐和加布里艾拉小姐，尽量露出明亮的笑容。
「谢谢，你们两位。我会好好把自己的心情传达给莱茵哈鲁特先生的」
莱茵哈鲁特先生回来后，我要马上去见他。在明媚的阳光下，我下了这样的决心。





莱茵哈鲁特先生回来是在傍晚的时候。收拾完后，我向三人告别，就这样在客厅里等了莱茵哈鲁特先生一个小时左右，他回来了。
「欢迎回来！莱茵哈鲁特先生！」
要好好地传达出来，也许是因为充满干劲的缘故，我的声音变得格外明快。莱茵哈鲁特先生虽然脸上有点不知所措，但却立刻微笑了。
「我回来了、蕾拉。……夏绿蒂她们呢？」
「不久前回去了」
「让蕾拉一个人在这，真是不机灵啊……。明明蕾拉身体状况还没有完全恢复」
莱茵哈鲁特先生把小纸袋放在桌子上，脱下外套挂在椅子上。
「莱茵哈鲁特先生，你还没有吃午饭吧。要早点吃晚饭吗？」
「没关系，本来一天只吃一顿饭就很正常。按平时的时间就可以了」
他和我保持一定的距离，像往常一样露出温柔的笑容。就像我刚到这个房子的时候一样的距离感，沉痛地传达着他对我的关心。
「我在王国的王都买了香草茶。平时喝红茶也可以，但是我觉得这样会让心情平静下来。虽然打算尽量选择蕾拉喜欢的东西，但是现在能不能好好沏，说实话我没有自信」
莱茵哈鲁特先生一边嘟囔着不要期待，一边从橱柜里拿出茶具，往茶壶里打水。
碰到放在桌子上的纸袋时，飘来了一阵薄荷的香味，我有点想哭。
他知道我喜欢薄荷茶。很久以前，我只是在夏绿蒂小姐的店里喝过一次而已。
啊，这个人真的。
回过神来，我冲动地抱住了莱茵哈鲁特先生的后背。精心准备茶叶的莱茵哈鲁特先生惊讶地停下了手。
「……我吓了一跳。怎么了，蕾拉。刚才的事我完全不在意，不要勉强――――」
「――我喜欢你」
「欸？」
「我爱你、莱茵哈鲁特先生」
在清楚地告诉莱茵哈鲁特先生之后，我把脸埋在他的背上，加重了抱住他的力气。
「即使是一瞬间，我也不能原谅害怕你的自己。我明明是这么被你吸引的。你这样为我着想着」
「…是相当突然又大胆的告白呢」
莱茵哈鲁特先生好像有些不知所措地笑了。他轻轻地放开我环在他的身上的手，转向了我。看到莱茵哈鲁特先生的脸上浮现出的温柔微笑，我忍不住再次抱紧了他。被莱茵哈鲁特先生的香味包围着，从心底感到了安宁。
「是的，但是我控制不住。…莱茵哈鲁特，我爱你。我的眼里只有你，我爱你」
「……蕾拉」
莱茵哈鲁特先生怜爱地微笑着看着我。啊，那是我最喜欢的莱茵哈鲁特先生的表情。喜欢到想一直看着。
「莱茵哈鲁特先生，请一定要和我一起活下去。我绝对不会让你再露出那么悲伤的表情了。也不会让你感到寂寞了。能请你允许我生活在你身边吗？」
莱茵哈鲁特先生的紫蓝色眼瞳微微睁大。就这样足足经过了几秒钟，他带着恶作剧般的笑容把手贴在了我的脸上。
「……这个、你难道是在向我求婚吗？」
「是的、就是这样」
我斩钉截铁地说，莱茵哈鲁特先生似乎很开心地笑了。
「真烦恼啊，还没来得及修复戒指」
「啊，啊……是啊，我太…」
在心中反省，是不是自己因为喜欢而太过心急了。一股脑往前冲，总觉得有点不好意思。
「虽然没想到第三次求婚被蕾拉抢先了，但这比想象中还要让人高兴啊」
莱茵哈鲁特先生把手贴在我的脸上，彼此缩短了距离，将额头贴在一起。被让人联想到接近夜间黄昏的美丽的紫蓝色瞳孔注视着，不管怎么重复也不习惯。
「……我能成为蕾拉的丈夫吗？」
明明是谨慎的问法，我却不觉得自己占了优势，这是为什么呢？在关键时刻莱茵哈鲁特先生的从容让我知道自己还敌不过他，于是我的脸开始发热起来。
「…嗯，可以吗？」
我有些不知所措地看向了莱茵哈鲁特先生的眼睛，发现他非常幸福地笑了起来。
「——当然，很高兴。我的唯一的人」
用温柔的声音告诉我的答案，让我心中充满了无法言喻的喜悦。我不由得满面笑容凝视着他，视野自然地被泪水模糊了。从来没有因为开心而哭泣过。毫无疑问，是莱茵哈鲁特先生教给了我这样的感情。
应该说点什么的，但我感动到无以言表。眼泪顺着脸颊流了下来。就在这时，莱茵哈鲁特先生拥抱了我，似乎为了确认我的存在而加强了手臂的力量，他看起来是那么可爱，我幸福得仿佛溺水一样，倚靠在他身上笑了起来。
「但是，真的……能和这样的我一起生活吗？蕾拉」
「不能这么说哦。莱茵哈鲁特先生明明比谁都优秀」
「……像在做梦一样」
「我也有同样的心情呢」
「一辈子都离不开，没关系吗」
「已经不会离开莱茵哈鲁特先生的身边了，所以不用担心」
「……你可真会说可爱的话啊，最喜欢你了」
「是的，我也爱你，莱茵哈鲁特先生」
我要和这个人一起活下去。今后也一直。比任何人都要深爱着这个人。
带着这个誓言，我轻轻地吻了莱茵哈鲁特先生。上次是他吻的我，这次由我回礼。脸颊上的热度非比寻常，却做出如此大胆的事情，让我在内心深处颇感惊讶。
稍微离开一点，想看看莱茵哈鲁特先生的样子，又被露出完美笑容的他再次抱紧。
「不够啊，蕾拉」
然后再次重复的亲吻，仿佛融化在大脑深处。即使是在不习惯的感觉中萌生出的害羞和不知所措，也逐渐变得舒适起来，莱茵哈鲁特先生真的是非常棒的魔术师。到底使用了怎样的魔法呢？ 

第61话 
[第61话] by haier1993

在阳光下，试着轻轻抬起右手。被嵌入戒指里的星空色的宝石反射出来的光闪眯了眼睛。很漂亮，不管看多少次都觉得很漂亮。
「如果那么喜欢的话，就一直戴着吧」
温柔的声音靠近了，我被温柔地从背后抱住。我把头轻轻地靠在他的肩上，扑哧一笑。
「呵呵，虽然我很想这么做，但因为很难得，所以想在仪式结束再戴上」
在我受伤的那天夜里，同样被伤到的还有莱茵哈鲁特先生送给我的戒指，现在已经完全恢复了原样。据说用魔法修理的话可以很快，但像这样有纪念意义的物品还是要拜托工匠来修理。经过三周左右的时间，戒指终于又回到了我的手上。
「这么着急，真是失败啊……。如果还准备了订婚戒指就好了」
莱茵哈鲁特先生一边梳着我的头发，一边认真地思考着。
「干脆从现在开始准备吧？」
如果在这里点头的话，莱茵哈鲁特先生就会毫无怨言地马上开始准备了吧。那虽然也很开心，但是我只要这个戒指就足够了。
「过分宠爱的话，会变成任性的恋人的」
「如果是蕾拉，就算说任性的话，我也很乐意听」
莱茵哈鲁特先生把脸贴在我的头上，若无其事地告诉我。正如那句话所说的那样，他有实现我任性的心情和力量，所以我不能拜托他那些不合理的事情。是的，我在心中下定了决心。
「对我来说，和莱茵哈鲁特先生一起度过的每一秒都是礼物，没有什么可以比上这个了。」
「蕾拉真是擅长转移话题啊，好可爱」
突然说「好可爱」「我爱你」，果然莱茵哈鲁特先生很狡猾。虽然不由得红了脸颊，但我努力不让他察觉自己的动摇。莱茵哈鲁特先生在我背后也许是一种幸运。
「又害羞了吗？很高兴你总是给我新鲜的反应，但你脸红得太快让我真是担心啊」
「让、让我困惑的是哪位啊」
「我不知道呢，告诉我吧，蕾拉」
他在我耳边的轻声细语，真的让我感觉到了头晕般的热度。这样下去，总有一天会害羞而死吧。
「……你们看不见窗外的吗，要我提醒你们吗！现在还是早上啊！你们两个！！」
突然响起的夏绿蒂小姐的声音，我不由得肩膀颤抖。将视线投向发出可怕声音的人，可以看到穿着围裙的夏绿蒂小姐以发自内心的惊讶表情站在那里。
难道，听到了这个对话吗？没有比这更羞耻的了。本来就很红的脸颊变得更热了。
「真是个不懂情趣的妹妹啊，这点我也知道啊」
莱茵哈鲁特先生淡淡地回答。难道是察觉到夏绿蒂小姐的存在而说出了那么甜蜜的话语吗？总觉得有种被人捉弄了的感觉。
「现在开始就是这个样子，结婚典礼举行后会怎么样呢……。糖分过多看得我好像快死了……」
夏绿蒂小姐一边发出巨大的叹息，一边依旧目瞪口呆的——不如说是用略有些退缩的目光看着我们。我一边露出掩饰般的暧昧笑容，一边移开视线。
「我，我会注意的……要是连夏绿蒂小姐都被惊呆了，那就太悲哀了」
「就算蕾拉小心了也没办法啊，哥哥就是这个样子」
果然我的预想是对的，嘟嘟囔囔的夏绿蒂小姐走到了别处，莱茵哈鲁特先生笑着把我拉到他身边。太甜了，真是幸福的时间。被莱茵哈鲁特先生的温暖包围着，我不由得轻轻地闭上了眼睛。




我把向莱茵哈鲁特先生求婚的事情告诉了夏绿蒂小姐和加布里艾拉小姐时，她们的反应到现在依旧给我留下深刻的印象。
「求婚！？」
「而且是由蕾拉小姐！？」
「为什么那个流程会变成那样呢？」夏绿蒂惊讶地问。我羞涩地告诉她是因为无法抑制住喜欢的心情，她紫蓝色的眼睛逐渐湿润了。
「蕾拉和哥哥要結婚……」
夏绿蒂小姐轻轻地抱着头，好像受到了冲击一样嘟囔起来。由于报告过于突然，让她大吃一惊了吧。
「哎呀，太好了！恭喜你，蕾拉小姐。你要让那个师团长幸福啊！」
加布里艾拉小姐将身体探出桌子，握着我的手祝福我。我也回握住那双美丽的手，点了点头。
「好的，我保证。加布里艾拉小姐也一定要来参加仪式啊」
「当然，我会带着全体魔术师团出动的。本来在这条街上举行婚礼就很少见，大家都会干劲十足地参加吧」
「太高兴了，谢谢。」
我满面笑容回应着加布里艾拉小姐，突然从夏绿蒂小姐那里传来了小小的啜泣声。
「呜…哥哥和蕾拉结婚了……终于，终于……」
刚才好像受到了冲击的夏绿蒂小姐，不知道是不是花了一点时间掌握了状况，一边流着眼泪一边嘟囔着这样的话。接下来是一次又一次流出透明的眼泪，这次轮到我吃惊了。我慌慌张张地从座位上站了起来，用白手帕擦拭着夏绿蒂小姐的眼泪。
「谢谢蕾拉……谢谢你……」
虽然不能确定那份感谢是出于我帮她擦拭眼泪，还是包含了其他的意义，但夏绿蒂小姐确实在为我的婚姻祝福。虽说也没想到会被反对，但我还是重新放心了。
「那么，仪式什么时候举行？」
加布里艾拉小姐兴致勃勃地问我。平时总是身着魔术师制服的她，如果穿上礼服一定会很美，真期待在婚礼上看到她华丽的身姿。
「那个，还在和莱茵哈鲁特先生商量中。也有各种各样的准备」
「那也是。这是师团长和蕾拉小姐的婚礼。必须要非常华丽啊」
「是啊！不管是选裙子还是什么，我都会帮你的！」
夏绿蒂小姐一边擦拭着眼泪，一边恢复了平时清爽的样子，充满干劲。能有举行过仪式的夏绿蒂小姐的帮助，我感到很安心。
「如果我也能帮忙的事情的话，请告诉我。好期待啊」
加布里艾拉小姐浮现出爽朗的笑容，再次用力握着我的手。
「谢谢你们两位。能得到两位的祝福，我……真的很开心」
受到两位朋友的热烈欢迎，我细细品味着这温暖的幸福。对于半年前的我来说，现在的每天就像做梦一样。不过，因为这里是幻之王都，所以这种感觉也不一定错吧，一边这样想着，一边像是被两个人吸引似的露出满面笑容。





想起几天前的小报告会，我不由得害羞起来。也许是捕捉到了我表情的变化，坐在旁边的莱茵哈鲁特先生悄悄地把手伸向了我的头发。
「心情真好啊，蕾拉」
「是的。身体状况也很好，感觉非常幸福」
我在反复读了好几次的路文的神话传说读本的封底上，加上注释和古语的解说，夹入一支羽毛笔。
「给那孩子的书准备得很顺利？」
「是的，已经差不多完成了」
美丽布面上用精细刺绣描绘的神话传说的封面。虽然旧了点，但是反而很有味道，我很喜欢。
我死后马上就要过一个月了。趁着体力恢复的机会，我大胆地向莱茵哈鲁特先生说出了我这一个月的烦恼。
那就是，如果可以的话，我想告诉杰西卡和莫尼卡我的平安。
在王国里，既然我已经死了，本来的话最好是不再和我扯上关系比较好。虽然我非常理解这一点，但是一想到是可能因为接到我的死亡通知而流泪的两个人，我就怎么也无法放弃。我不想就这样让两个人悲伤。
莱茵哈鲁特先生因为和莫妮卡见过面所以解释得很快，但是他对杰西卡一无所知。以此为契机，我也明确了自己对杰西卡的想法。
「……培育了我的心的，毫无疑问就是杰西卡。如果没有她的话，我一定会忘记笑容和泪水吧。她是我心中的父母」
虽然这是自然而然出现的词语，但是确实是「心之至亲」这样的意思。无论何时杰西卡都在背后支持着我，一直对我微笑。虽然我觉得自己多少有点天真，但是她是可以被称为母亲的，一直陪伴在我心里的人。
「所以，如果可以的话，我想让杰西卡知道我还活着。她一定，比谁都悲伤我的死吧」
在这期间，杰西卡也许已经在流泪也说不定。这么一想，胸口就痛得不得了。
「如果是这样的话，那就趁着结婚问候，把杰西卡小姐叫到这个房子里吧。……虽然并不是想把蕾拉关在幻之王都里，但现在你要去王国还不太好。」
「能帮我实现我的任性吗？」
「当然。如果说是蕾拉的心的父母的话，我也想见到并得到认可」
「呵呵，如果我介绍莱茵哈鲁特先生的话，她一定会很高兴的」
「如果被说不能把蕾拉大小姐交给这样的男人怎么办？」
「我觉得没有那样的事，那时候请和我一起说服她吧」
没想到结婚问候之类的事情我们也能做到。正因为如此，总觉得脸颊放松起来。称得上自己至亲的杰西卡和我的恋人——不，我的婚约者莱茵哈鲁特先生见面总觉得有点难为情，但是比起这个期待的心情更胜一筹。
经过这样的流程，我决定向杰西卡和莫尼卡报告我的存活。杰西卡只要工作方便，很有可能被叫来幻之王都，但考虑到莫尼卡没有可以从那座塔自由出来的立场，于是采取了间接的手段。
但是，给莫尼卡送一封普通的信也很乏味。于是我想到了赠送一本带有手写注释的书，同时兼顾文字练习和阅读训练。
书本身是新的也不错，但还是更希望莫妮卡能拥有传达想法的东西。这样想着，我选择了从公爵家拿出来的少数东西——路文的神话传说。
虽然不能直接见面，但如果是莫尼卡的话，看我的字就能明白我还活着了吧。花了好几天时间，一边认真地写着文字，一边为给莫尼卡的最后的礼物做着准备。注释和解说都差不多结束了，剩下的只是在封底上写上给莫尼卡的信息。
在别人面前写和感情有关的话总觉得有点不好意思。今晚也一个人慢慢想吧。这样想着，合上书后，和莱茵哈鲁特先生紫蓝色眼睛视线重合了。
「……你那样盯着我看，怎么了吗？」
不过，这几天莱茵哈鲁特先生不看着我的情况变少了。当然，如果我有空的话，我也会追着莱茵哈鲁特先生的，所以不能只指责他。虽然知道从旁人看来是会感到害羞的热恋样子，但现在我觉得这就是幸福了。
「也许蕾拉可以当老师呢」
「老师、吗？」
听到莱茵哈鲁特先生的话，我瞪大了眼睛。
「是的。幻之王都，由于诅咒的特性，虽然孩子不多，但也并不是没有。而且，自学的人也有很多。而且正好是蕾拉擅长的文学、刺绣、王国的地理、历史领域呢。」　
正是我在王妃教育中被灌输的领域。莱茵哈鲁特先生温柔地微笑着，让我无法掩饰自己的惊讶。
「我觉得，如果蕾拉愿意的话，活用蕾拉的知识也许也不错。好像也很擅长教莫妮卡文字呢」
是从未想过的未来展望呢，我眨了眨眼。
是吗，还有那样的未来呢。我已经可以自由选择了。
早上和莱茵哈鲁特先生一起吃早饭，中午作为老师把我的知识传授给孩子们。然后傍晚回到这个家里，和莱茵哈鲁特先生度过幸福的时光。
只是想象了那样的一天，总觉得很开心。自由真是太棒了。我不知道自己可以自由选择是如此令人心动的事情。
「………我能这么幸福吗」
保持微笑的样子，我抬头看了看莱茵哈鲁特先生的眼睛。莱茵哈鲁特先生也以微笑回应着，开始梳起我的头发。
「如果满足于这个的话，可就没干劲了。我可是打算更加幸福的」
缠绕着亚麻色头发的莱茵哈鲁特先生的手，抚摸着我的脸颊。我也轻轻地双手重叠在莱茵哈鲁特的手上，闭上眼睛感受着舒服的感觉。
「呵呵，我也打算那样。……莱茵哈鲁特先生，谢谢你。让我陪在你的身边」
我慢慢地睁开眼睛，轻轻地吻着他触碰我脸颊的指尖。被和我不同的这双大手包裹着的话，会非常安心。在王国能接触到人的机会很少，不知不觉我就想像孩子一样撒娇了。
「……这是我的台词才对、蕾拉」
莱茵哈鲁特把视线从我身上移开，对我说了这样开心的话。说着这句话，莱茵哈鲁特先生的笑容越来越深，我把脸贴在莱茵哈鲁特先生的手上，再次闭上眼睛。我沉醉这在甜蜜的时光里。
「……但是，如果打算道谢的话，不是手指的话我会更开心」
当我听到这句话睁开眼睛的时候，和莱茵哈鲁特先生的距离比刚才缩短了，莱茵哈鲁特先生的玩笑般的话让我的脸上发热。
「那就如你所愿吧」
互相发誓结婚的情侣竟然撒娇到这种地步。说实话，超出了想象的范围。
如夏绿蒂小姐所说的，这也是莱茵哈鲁特先生的错吗？目瞪口呆的夏绿蒂小姐的表情浮现在眼前。
开玩笑般不断受到祝福的这一关系再次让我感受到了幸福。随后，对给予了我充足时间进行没有刻意缩短距离的亲吻的莱茵哈鲁特先生，我再次领会到了感谢的心情。 

第62话 
[第62话] by haier1993

说完这漫长半年间的事情，我呼地叹了一口气。这样说着，我笑道，这确实是一个动荡的半年啊。
莱茵哈鲁特先生就这样实现了我的任性，再次加深了我对他的感谢之情。也平安地把书交给了莫妮卡，知道了她每天都过得很好，可以说这样一来对于王国就没有任何遗憾了。
将近一个小时左右一直倾听我说话的杰西卡，表情不能说是愉快的。那也是。在王国里和只不过是神话传说般存在的魔术师坠入爱河，另一方面被王太子殿下监禁致死，终于得到了现在的平稳，说着这话的我也很吃惊。在杰西卡的预想范围内发生的事情，肯定一件也没有。
「……大小姐的杀害说，看来也并不假」
杰西卡安静的声音中，确实流露出愤怒。在那个王国，会为我的死发怒的温柔的人，一定只有杰西卡和莫尼卡。
「……但是，太好了。真的。大小姐还活着。就这样和莱茵哈鲁特大人一起过着平稳的日子……」
杰西卡一边用手帕吸着眼泪，一边颤抖着说。她是真的从心底里希望我幸福吧。那种体贴的深度让我又忍不住要哭出来了，同时也放松了脸颊。
「嗯，真的……。对莱茵哈鲁特先生充满了感谢的心情」


我轻轻地把头发别到耳后，抬头看向莱茵哈鲁特先生，看到他对我露出温柔微笑。事到如今，被杰西卡看到这种甜蜜的对话，多少有点害羞。
「啊，那个，然后呢，就像刚才说的那样……那个……我和莱茵哈鲁特先生――」
明明已经决定好好地跟杰西卡提及婚事的，但是我在杰西卡面前怎么也说不出话来。没想到把恋人介绍给像父母一样亲密的人会这么紧张。相当甜蜜而急不可耐的感觉。
「蕾拉，我来好好告诉她吧。用这么满脸通红的表情说，杰西卡小姐也会很为难的吧」
听到莱茵哈鲁特先生开玩笑似的话，我慌忙把手贴在脸上。确实比平时更热，看来我比想象中更兴奋。
「杰西卡小姐，我爱着蕾拉。因为蕾拉的个性过于鲜明，也有不能一直盯着她的时候，但现在我已经只注意得到蕾拉了……我就是抱着那样深的感情」
莱茵哈鲁特先生面向杰西卡，用认真的声音说了出来。杰西卡也一直仰望着莱茵哈鲁特先生的紫蓝色眼瞳。
「蕾拉是我的唯一。比谁都可爱的人。……所以，请您允许我和蕾拉一起生活下去。」
莱茵哈鲁特先生轻轻地向杰西卡低下头，伏下目光。从长长的睫毛微微颤动的样子，可以看出他的紧张感。杰西卡慌慌张张地站起来，把手搭在莱茵哈鲁特先生的肩膀上。
「…我只不过是一介女仆。如果是蕾拉大小姐的恋人的话，这样的举动没有必要……」
莱茵哈鲁特先生轻轻抬起头，凝视着杰西卡。脸上浮现出让对方不知所措的温柔微笑。
「因为是蕾拉心中的母亲，所以我不认为有比杰西卡更适合的对象」
「没错，杰西卡。我想得到你的认可。如果能被杰西卡允许的话，我会很高兴」
「蕾拉大小姐……」
杰西卡的眼中再次噙满了泪水，一粒一粒地流了出来。杰西卡用手帕擦着眼泪，脸上浮现出幸福的微笑。
「…对我来说，这实在是不胜感激的话语。大小姐」
杰西卡用指尖擦去眼角的泪水，再次凝视莱茵哈鲁特先生。
「…莱茵哈鲁特大人，请务必，多多关照蕾拉小姐。请一定要让大小姐幸福」
莱茵哈鲁特先生认真地接受了杰西卡的话，脸上浮现出美丽的笑容。
「是的。我一定会让蕾拉幸福。不管用什么代价，我都会保护蕾拉的」
诚实的莱茵哈鲁特先生的话语让我十分开心，但总觉得有些难为情。莱茵哈鲁特先生的话中所含的糖度之高，我原本打算一点点地适应，但好像没有想象中耐受。
杰西卡这次转过身来，带着慈爱的笑容对我说道。
「蕾拉大小姐，真是太好了。是看起来很温柔的丈夫，杰西卡放心了」
「丈……夫……」
对了，就是那样。虽然现在还是婚约者，但是在不远的将来莱茵哈鲁特先生应该会成为那样的称呼对象。我想我是知道的，不管怎么说第三次求婚是我做的，但是一旦被杰西卡这么说了，我就掩饰不住害羞。
「是，是啊。莱茵哈鲁特先生成了我的丈夫，我真的很高兴……」
虽然也会有更加机灵的话，但现在的我已经竭尽全力了。
为了寻求帮助，我偷偷地将视线投向莱茵哈鲁特先生，突然发现莱茵哈鲁特先生的耳朵也稍微染红了。
「呜……」
好像中了杰西卡无意中说出的话的流弹。两个人一边寒暄结婚，一边脸红，在这样不争气的状况下，越来越不敢看向杰西卡的脸了。
杰西卡不是捉弄我们的人真是太好了。如果在这里的是夏绿蒂小姐或者海诺先生的话，我们大概会因为无法重来的羞耻而苦恼吧。
反过来说，正是过着这样幸福而充实的日子。因为和至今为止的人生温差太大，所以还不怎么习惯。不，习惯这种幸福感的日子终会到来的吧。
一边想着这样奢侈的烦恼，一边放松脸颊。我的内心总算恢复平静，以此为契机，我再次凝视杰西卡，她还是用慈祥的表情守护着我。
「……最近也预定举行婚礼。如果杰西卡也能来的话，我会很开心的」
「非常感谢、大小姐。如果能邀请我，我很乐意参加。现在已经开始期待大小姐穿婚纱的样子了」
一定会成为温暖的仪式吧。想到杰西卡的笑容、夏绿蒂小姐和加布里艾拉小姐的真心欢迎，就近乎确信了这一点。
突然和莱茵哈鲁特先生视线相交，一起笑了起来。一定会度过非常美好的一天。因为我已经没事了，想要举行一个能让杰西卡她们感到安心的结婚仪式。 

第63话 
[第63话] by haier1993

「啊，蕾拉！我忘了这个装饰！」
「那可不得了！对不起，可以帮我开一下吗？」
「蕾拉小姐、杰西卡大人来了、要带她去会场吗？」
「是的，如果能那样做就太好了」
在晴空万里的初夏的一天，从早上开始就匆匆忙忙地进行仪式的准备。虽然是很早以前就精心计划过的事情，但果然到了当天早上大家都忙得不可开交。
没错，终于今天，我和莱茵哈鲁特先生要举行婚礼。我向莱茵哈鲁特先生求婚已经半年多了，又到了和他初次见面的季节。正好在一年前的初夏的下雨天，我和莱茵哈鲁特先生有了鲜明的邂逅。
因为每天都过得太过充实，所以感觉已经是几年前的事了，真不可思议。回想着与莱茵哈鲁特先生相遇那天的冲击，我抬头仰望天空怀念起来。
「蕾拉大姐姐、花！」
身着明亮的天空色礼服的格蕾蒂小姐，为我们送来了用五颜六色的银莲花制作的花束。我穿着纯白的婚纱轻轻地弯着腰，从格蕾蒂小姐的小手那里拿到了花束。
「谢谢你，格蕾蒂小姐。你穿了非常漂亮的礼服呢」
「蕾拉大姐姐更漂亮！真好啊……」
格蕾蒂小姐用遗传自夏绿蒂小姐的紫蓝色瞳孔闪闪发光地看着我。最近格蕾蒂小姐似乎渐渐地开始憧憬新娘的样子了。我轻轻抚摸着她稍显独特的黑发，微笑着。
「格蕾蒂小姐一定也会在某一天举行这样的仪式的」
「和像莱茵哈鲁特哥哥一样的人？」
「呵呵，格蕾蒂小姐喜欢莱茵哈鲁特先生吗？」
「嗯！大哥哥是格蕾蒂至今为止见过的男人中最漂亮的！」
虽然在幻之王都给人以端正的脸型的人居多的印象，但是能被格蕾蒂小姐看中好像的只有莱茵哈鲁特先生。说白了就是孩子气一样的发言，我噗哧一笑。
「是啊，确实是既漂亮又温柔的人」
我一边想着说太多的话可能会变得过于激动，一边想办法抑制住了发烧的脸颊。即使过了这么多时间，我还是不习惯这种说法。
「格蕾蒂！　不要太打扰蕾拉哦」
穿着和格蕾蒂小姐同样质地的天蓝色礼服的夏绿蒂小姐，飞奔进了服装室。在这个仪式的准备中我受到了夏绿蒂小姐比平日更多的照顾，真是不好意思。
「夏绿蒂小姐，根本不算什么打扰。我们聊得很开心」
「是吗？那样的话就好了……一想到格蕾蒂可能把蕾拉的礼服弄脏就无法移开视线…」
夏绿蒂抚摸着格蕾蒂小姐的头，露出苦笑。
「格蕾蒂才不会！」
「呵呵，是啊。格蕾蒂小姐也已经出落成一名小小的淑女了」
「欸嘿嘿、格蕾蒂是淑女……」
格蕾蒂小姐用出神的语调重复着我的话，然后转来转去，让裙子随风飘舞。突然，格蕾蒂小姐说着：「我去爸爸那里！」就跑了出去。感觉一天比一天精神充沛了，真的很可爱。
「又要闹腾一阵子了，一定……。蕾拉说她是淑女，我很高兴哦」
「这样吗？」
「嗯，因为格蕾蒂把蕾拉当成公主一样崇拜的」
夏绿蒂小姐像开玩笑似的一边眨眼一边走进我。然后轻轻地握住我的手。
「今天真的恭喜你了，蕾拉」
「谢谢」
虽然已经被恭喜过很多次了，但是开心的心情是不会变的。我用发自内心的笑容回应夏绿蒂小姐，她也面露微笑。
「……仪式的事正如我说的那样。没什么难的。蕾拉和哥哥的心才是重点」
仪式这个词，让我再一次咽下了口水。说是今天最紧张的原因也不过分。
这么紧张也难怪。因为接下来要做的是解开莱茵哈鲁特先生诅咒的仪式。
只听夏绿蒂小姐的说明，作为程序来说是非常简单的，记起来也不痛苦，不过，使这个仪式成功的关键似乎是「两个人心意相通」。
说实话，即使说两个人的心是解除诅咒的关键，也完全没有不安。我可以断言我爱莱茵哈鲁特先生，他也盲目地爱着我。这种心情没有一丝阴霾，比火更加明亮。据我所听到的，没有任何担心的因素。
但是，还是会紧张。仪式结束后，莱茵哈鲁特先生时隔数百年的时间终于开始流动了。终于可以和我在同一个时间里生活了。细细品味这件事的重要性，老实说，我的紧张得连指尖都在颤抖。
「这个仪式，作为『命运的人』的一方会更紧张吧。只有在仪式的时候，我才看到拉尔夫如此动摇」
夏绿蒂小姐给我讲了一个令她怀念的故事让我平静下来。我觉得身边有人经历过仪式真是太好了。
「没关系，别那么紧张，好好享受吧。仪式之间非常漂亮。我也觉得要是能再多看一眼就好了。」
据说按照规定，仪式之间只允许新郎新娘进入。被夏绿蒂小姐这样说的话，那到底是怎样的地方让我非常期待。
「好的，我会把它印在眼睛上的。……我会努力的」
「可以放轻松一些。哥哥没出息的样子，总觉得很抱歉……」
夏绿蒂小姐惊讶地移开视线笑了笑。感觉夏绿蒂小姐对于莱茵哈鲁特先生辛辣依旧。
其实，今天还没有好好地看到莱茵哈鲁特先生的身影。从今天早上开始就匆匆忙忙忙的，只是短暂地问候了一句「早上好」。
莱茵哈鲁特先生穿着魔术师团的正装参加，我非常期待看到他的身影。大概，漂亮到不能好好地看脸吧。虽说和平时没有区别，但如果气氛不一样的话，好像就没法多看了。
莱茵哈鲁特也应该没有看到过我穿正装的样子。虽然他一定会放手称赞我，但是一想到他会用什么样的表情看着我，我就觉得很不安。





在教堂旁边的休息室里，我在脑海中反复演练着夏绿蒂小姐教给我的仪式程序。偶尔深呼吸着看一眼放在房间角落里的手表。
按顺序来说，仪式要比结婚典礼早。这样的话就可以毫无顾虑地享受仪式了，真是太感谢了，反过来说，仪式的时间马上就要到了。
仪式所需要的时间只有半个小时左右，所以参加仪式的人已经几乎都到齐了。证据就是，从休息室外面传来了热闹的声音。
正因为是魔术师团的师团长莱茵哈鲁特先生的婚礼，所以参加者很多。仅从窗户看了一眼，大家都穿着和平时不一样的服装，展现出非常华丽的景象。
莱茵哈鲁特先生马上就要来了。像是这样，两个人在参加者面前露面，然后移动到教堂里面的仪式之间。
开始之前夏绿蒂小姐和杰西卡好像一直跟着我，但仪式之间只有我和莱茵哈鲁特先生可以进入。从那里开始，即使是听过仪式程序，对我来说也还是未知的世界。是连莱茵哈鲁特先生都没去过的地方。
没关系，一定会顺利的。因为和莱茵哈鲁特先生在一起。
我这样告诉自己，做出不知第几次的深呼吸。为了不让从早上开始就认真穿上的裙子走样，我一边细心注意着，一边轻轻地将手放在胸前。比想象中还要跳动剧烈的心脏，主张着自己的存在。
这不仅仅是因为对仪式的紧张。和莱茵哈鲁特先生的婚礼也让我非常期待。
我也对婚礼抱有普通的憧憬。虽然曾经和路易斯一起做好了进行盛大却尽是规定的仪式的觉悟，但是现实是如此温暖而充满幸福。
那是因为有莱茵哈鲁特先生的存在。我轻轻地垂下睫毛，再一次加深了对莱茵哈鲁特先生的爱意和感谢之情。
那个瞬间，有规律的敲门声响了起来。
这个节奏我完全听习惯了。我觉得这是比什么都重要的平稳的证明，所以很开心。
「好的」
「让你久等了，蕾拉。海诺突然大哭起来，我陪了他一下所以迟到了——」
打开装饰着的门，出现在眼前的莱茵哈鲁特先生失去了平时说话的语气。我站在窗边，离他有一定的距离，但是我感觉听到了他屏息的声音。
但是，这对我来说也是奇遇。被突然出现的莱茵哈鲁特先生的身影完全吸引住了目光。
好漂亮。多么漂亮啊。
我应该学过很多表扬别人的话，但填满我脑海的却只有那样笨拙的一个词。就这样，我迷恋着眼前的莱茵哈鲁特先生。
和一直穿着的藏青色外套很相似，但却给人一种格调高雅的印象，明明应该是骑士的装束，却因为是由莱茵哈鲁特先生穿着，看上去很优美。深蓝色外套上金和银刺绣，在阳光照射下熠熠生辉。
简直就像是带着星空来迎接我一样。
那么神秘，那么美丽。
我觉得我们互相凝视了相当长的时间，但是最先回过神来的是我。意识到自己甚至连眨眼都忘记一般地注视着那紫蓝色的视线，一定是我先承受不住。感觉脸颊上有点发烧，我连忙用言语掩饰这害羞。
「作为我来说……那个，对不起。莱茵哈鲁特先生真是太棒了，我看得入迷了」
坦率地说出来的话，让我感到十分不好意思。感觉脸上变得更热了，不知道该用什么表情去面对他。
「……美」
「欸？」
莱茵哈鲁特先生仿佛在自言自语一般嘟囔着，他的声音远到听不清，我不由得反问了一句。在我为了靠近他而提起裙子的下摆的时候，被突然跑过来的莱茵哈鲁特先生抱了起来，变成了俯视他的样子。被抱起来的时候，面纱轻轻地飞舞了起来。
「……莱茵哈鲁特先生！？」
「真美啊、蕾拉」
「……」
这些甜言蜜语，每天都有在说，但莱茵哈鲁特先生此时却用感人至深的声音说着，让我心乱。如同黄昏的结束一般美丽的紫蓝色的眼睛里，只映照着我的身影。
「蕾拉多么可爱啊。……我能在蕾拉的身边，是多么幸福啊」
莱茵哈鲁特先生一边小声地嘟囔着「原来是这么幸福啊」，一边带着紊乱的呼吸抱紧了我。透过纯白的礼服传来的温暖，让我不由得放慢呼吸，享受着甜美的安宁。
「莱茵哈鲁特还是一如既往地擅长宠爱我啊」
「真是太开心了。就这样比谁都要娇惯蕾拉，让你的心融化吧」
「呵呵，真的快要融化了，脸总是被你弄得很烫」
从莱茵哈鲁特先生的手臂中轻轻地抬头看他的脸，马上就被影子覆盖，脸颊上有了他的嘴唇的触感。与我脸颊的热度相比，原本应该是比较冷的温度，却越来越红了。
「真的，比平时还要热呢」
「……那样做的话，会更加融化的！」
「对不起对不起、突然就」
莱茵哈鲁特先生眯起了他紫蓝色的眼睛，露出了我喜欢的那种温和而温柔的笑容。我预感到，那个微笑会让我的内心隐隐作痛，大概今后一生都不会改变吧。每天都能看到这个可爱的人的微笑，让我再次感到无比幸福。
与此同时，我注意到刚才一个人时所承担的紧张感正在减弱。莱茵哈鲁特先生只是这样在我身边，我的心情就这么不同。
不由得抬头看了看莱茵哈鲁特先生，他也轻轻地歪着头看着我。
「怎么啦？蕾拉」
「呵呵，如果和莱茵哈鲁特先生在一起的话，这个世界上就没有什么好怕的了呢」
恋爱的力量很强大。是的，这一瞬间我再次感受到了这一点。 

第64话（本篇完结） 
[第64话] by haier1993

「好厉害的欢呼声啊……。仪式开始前就这样了，仪式进行的时候一定更加热闹哦。」
在仪式之间前面引导着我和莱茵哈鲁特先生的夏绿蒂小姐轻轻地走到我们的身后往外看，苦笑着嘟囔着。顺着她的视线回头看，可以看到教堂周围聚集的参观者的身影。好像注意到了我回头的样子，外面响起了一阵巨大的欢呼声。为了回应那个我轻轻地挥手。
「蕾拉真是大人气啊」
「大家好像都很欢迎我，我安心了」
以加布里艾拉小姐为首、我想起了魔术师们热烈的祝福话语。已经不止是祝福的话语了，甚至还带着崇拜的语气。
「没有不欢迎蕾拉的人。倒不如说是觉得配我太可惜了…」

「哎呀，不愧是哥哥，真有自知之明」
夏绿蒂小姐像开玩笑似的将视线投向莱茵哈鲁特先生。和往常一样关系很好的兄妹的样子，让我不由得笑了起来。
杰西卡用母亲般的视线注视着我们。莱茵哈鲁特先生由夏绿蒂小姐陪伴着，而我由杰西卡陪伴着来到这里的。
「杰西卡、谢谢。不要担心，和大家聊会天等我一下哦」
自从我和莱茵哈鲁特先生对杰西卡进行了结婚问候之后，杰西卡曾多次来到幻之王都。那个时候和夏绿蒂小姐以及加布里艾拉小姐相识了，有她们在应该不会感到尴尬。
「好的，大小姐。我和大家一起等着你。一定没关系，请不要太紧张」
「嗯、谢谢你、杰西卡」
我稍稍放开莱茵哈鲁特先生的手，轻轻地抱住了身着简单深蓝色礼服的杰西卡。感觉已经很习惯这样互相接触了。
「真的，恭喜你、蕾拉大小姐」
杰西卡再一次说出了不知道已经重复过多少次的那句话。重新在仪式之间前面说这句话，总觉得份量更重了。
「嗯……我会变得幸福的」
我稍微用力抱住杰西卡的手臂，说出了自己的决心。结束拥抱之后，看到这一切的夏绿蒂小姐，像是在开玩笑似的抬头看向莱茵哈鲁特先生。
「要我也抱紧你吗？哥哥？」
「别说傻话了，把杰西卡小姐带到大家那里去…」
莱茵哈鲁特轻轻地叹了口气，干脆地拒绝了夏绿蒂小姐的提议。夏绿蒂小姐像是预料到这样的展开一般，笑着背向莱茵哈鲁特先生。
「好的好的，交给我吧。」
就在那一瞬间，莱茵哈鲁特先生的手飞快地摸了一下夏绿蒂小姐的头。
「……谢谢」
小声说出的这份感谢，一定不仅仅是感谢带着杰西卡去参观吧，感觉带着更深的含义。
夏绿蒂小姐也许也领悟到了这一点，一瞬间睁大了紫蓝色眼睛，马上移开了脸。但是，耳朵被染成的红色并没有被完全隐藏住，害羞的方式和莱茵哈鲁特先生非常相似，虽然觉得很失礼，但我还是忍不住笑了起来。不愧是兄妹。
「不客气！仪式，要加油啊！」
也许是为了掩饰害羞，夏绿蒂小姐稍微提高了音量回答道，随后说了声「走吧」，牵着杰西卡的手向大家走了过去。
「那么，我们进去吧，去仪式之间」
「好的」
多亏了夏绿蒂小姐，直到仪式开始前我都没有紧张。想着之后一定要好好道谢，我在莱茵哈鲁特的引导下，踏入仪式之间。




「这可真美啊……」
我感叹着站立在冰面一般的地板上，在让人联想到冬天的澄澈空气中，被眼前梦幻般的景象吸引住了目光。
进入仪式期间，映入眼帘的是一棵仿佛由玻璃制成的透明而精致的树。明明没有风却不时地摇晃，玻璃叶子互相碰撞发出清凉的声音。仔细看的话，每一片叶子似乎都有自己独特的颜色，树的周围像彩色玻璃一样散落着五颜六色的光。
莱茵哈鲁特先生也好，这棵树也好，今天从早上开始就一直在看美丽的东西。不愧是幻之王都，我再次加深了对这条神秘街道的好感，和莱茵哈鲁特先生一起走近了那棵树。
「这棵树下埋葬着诅咒我们的魔物的心脏……不，正确地说应该说是从魔物的心脏里发芽长出来，然后就这样变成的树。」
「魔物的、心脏……」
虽然已经听说了仪式的程序，但是详细情况还不知道。莱茵哈鲁特先生轻轻地把手贴在树干上，微微地笑了笑。
「没错，所以这棵树既是诅咒的元凶，同时也是解除诅咒的钥匙。」
莱茵哈鲁特先生抬头看树，好像有点讽刺地笑了。
如此美丽的东西，是诅咒的元凶吗？我在心里悄悄重复着莱茵哈鲁特先生的话，抬头看了看树。各种颜色的淡淡光芒映入眼帘。
「那么，如果这棵树枯萎了，大家的诅咒就会被解除吗……？」
「如果真的有枯萎的时候，或许是的吧。……既然这棵树是诅咒的元凶，烧掉或者砍掉就好，我们的祖先也这么想过。但是，无论使用多强大的魔法，都无法使这棵树枯萎」
莱茵哈鲁特先生伸出手抚摸着闪闪发光的玻璃叶片。树虽然摇晃得很厉害，但是那细枝却丝毫没有折断的迹象。
「这里的每一片叶子都是我们每个人的诅咒。这片也是，那片也是，这个幻之王都的某个人的诅咒。孩子出生后，新芽就会生长。……这附近可能有格蕾蒂的叶子吧」
莱茵哈鲁特先生轻轻地触碰了一片藏在大片玻璃叶子中、像芽和叶之间形态叶子。确实，考虑到其他叶子的大小，格蕾蒂小姐才5岁，她的叶子大概就是这个样子吧。
「真可爱啊。很期待会变成什么颜色」
在莱茵哈鲁特先生的身边，我想象着那片嫩芽的成长。每一片叶子都很美，所以这片嫩芽也一定拥有美丽的色彩吧。
「……莱茵哈鲁特先生的叶子是哪一片呢？」
「我也还不知道。自己被诅咒的颜色我们都是在仪式中第一次知道的」
看到莱茵哈鲁特先生面对树干，我也立刻端正了姿势。预感到仪式即将开始，我的脉搏稍微加快了。
「能为我解开诅咒吗？蕾拉」
莱茵哈鲁特先生轻轻地抬起我的手，吻在我的指尖。看着他那紫蓝色的眼睛，紧张感就淡薄了。
「当然，请让我来解开。为了和你一起度过同样的时间」
「……谢谢、蕾拉」
莱茵哈鲁特先生再一次将脸贴近我的手背，像是对待宝物一样亲吻我的指尖，随后轻轻地放开我的手，从外套里拿出装在装饰鞘里的刀。
「那么，开始吧」
「好的」
看着莱茵哈鲁特先生对着自己的指尖戳入的刀尖，我重新回忆着仪式的程序。
仪式实际上步骤很简单。从夏绿蒂小姐那里听到说明的时候，反而吓了一跳。
首先，新郎新娘用各自的血，在树干上写出两人的本名。过一会血就会被树干吸收，在血文字消失的同时一片叶子也会掉落下来。那就是莱茵哈鲁特先生所说的路文一族各自拥有的诅咒之叶吧。「命运之人」在嘴里含住这片叶子，轻轻咬碎后，再将它转移到对方口中让对方喝下。只要这样，诅咒似乎就能解开了。
在这一系列流程中最重要的是，双方在心中强烈的思念。刚听说明的时候我以为这只是一种宗教性的思想准备，但当我知道有个前例是两个人心灵不相通无法落下诅咒之叶的时候，我无法掩饰自己的惊讶。如果是临时凑数的恋人的话，这个诅咒就无法解除。
不过，这对于我和莱茵哈鲁特先生来说是无用的担心。虽然不太在意这一部分，但我也有其他紧张的原因。
没错，让我最犹豫的是最后的「用嘴转移」这一步。
路文一族通过吞入这玻璃般的叶子从诅咒中解放出来，但似乎他们无法咬碎。据说是因为路文的魔力会阻碍叶子被破坏。所以，我认为让「命运之人」咬碎叶子后用嘴来喂是合乎情理的，主要是感觉有点羞耻。
和莱茵哈鲁特先生正式订婚半年多了，接吻的次数自然是数都数不过来。也深吻过好几次。但是，「用嘴转移」是另一回事。
幸福得快要融化的我，在这个仪式上也许会因为太过害羞而融化吧。这样越是认真思考，越是感到不知所措。
「蕾拉。…真的只要一点点就好了。不要伤得太深」
莱茵哈鲁特先生担心地看着我，让我用右手握住刀。就这样用白手帕轻轻地包住我左手的食指，让我安定下来。也许是为了不让裙子沾上散落的血而特别注意吧。
「谢谢你的担心。我会小心的」
我向着莱茵哈鲁特先生支撑着的食指指腹，轻轻地将刀刃刺入。因为只是写名字的程度，所以没有必要像莱茵哈鲁特先生所说的那样刺入太深。红色突然浮出手指，啪嗒啪嗒地顺着指腹流向指甲，我们转向了树干。
在莱茵哈鲁特先生写的名字下面，我也马上写上了名字。我爱着莱茵哈鲁特先生，怀着这样的心情，直到写下自己的姓氏阿什贝利。
写完名字后，莱茵哈鲁特先生立马拉过我的左手，轻轻地吻了我的伤口。真是个保护过度的温柔的人。一瞬间的魔法，小小的伤口马上就被封住了。
「谢谢、莱茵哈鲁特先生」
在这期间，树干上描绘的血字也慢慢变淡了。在完全被吸收而看不见的时候，头上闪耀起金色和银色的光芒。
我退后一两步看着光芒，马上一片叶子就掉了下来。叶子与玻璃般外观相反地缓缓飘落，我用双手轻轻接了它。手中的叶子，全部染成了紫蓝色，泛出金色和银色的光。和莱茵哈鲁特先生送给我的戒指和星空色石头相似的颜色。
「真漂亮啊……。简直就像宝石一样」
「如果蕾拉能这么说的话，总觉得很开心。……但是，没关系吗？咬碎这个会不会戳破嘴」
莱茵哈鲁特先生无法掩盖自己的不安，来回看着我和我手中小小的诅咒之叶。确实是玻璃般的外表，但是如果在咬碎的时候伴随着疼痛的话，夏绿蒂小姐应该会提前警告我的。
「呵呵，一定没问题。如果是为了解开莱茵哈鲁特先生的诅咒，我好像什么都能做到呢」
告诉他这些之后，我把叶子含在了嘴里。一下子蜂蜜般的甜味便扩散开来，不由得脸颊放松。用牙齿咀嚼的时候，我用了加布里艾拉小姐给我尝冰块时的咀嚼方法，很简单便嚼碎了叶子。和嚼糖块的感觉也很接近。
而且每次咀嚼都会有清爽的甜味、浓厚的甜味、各种浓度的甜味扩散开来，让人不禁想就这样吞下去。莱茵哈鲁特先生有些担心地看着我缓慢而不断咀嚼的样子。
如果是平时的话，应该就这样接吻的，但是这次必须要使用「用嘴转移」的方式，于是莱茵哈鲁特先生在我面前跪了下来。与平时完全相反的高低差，让我的脉搏变得更快了。
不行，越犹豫越紧张。要果断一点。
这样想着，把手贴在了莱茵哈鲁特先生的脸上，立刻亲吻了他。近在眼前的紫蓝色眼睛微微睁开，我因过于羞耻而闭上了眼睛。
甜味和热量一起被夺走。莱茵哈鲁特先生一开始很老实地接受了叶子的碎片，随后那仿佛夺走了甘甜般深沉的吻，让我无法承受呼吸和心跳。
「……」
在我含着泪凝视莱茵哈鲁特先生时，他轻轻地舔了舔嘴唇，露出了舒服的微笑。一般来说舔嘴唇会被认为很无礼，但是莱茵哈鲁特先生这么做却尤其性感，直视了那蛊惑人心的微笑的我已经站不起来了。
莱茵哈鲁特先生挽住把我快要瘫软的腰把我拉到他的身边。从未有过的轰轰烈烈的心脏跳动，一想到这些直接传达到了他，脑袋里感觉就要溶化了。
「谢谢你，蕾拉，为我解开了诅咒。……脸变得那么红，好可爱啊」
「不，只有现在请不要再说甜言蜜语了！对心脏不太好………」
好在仪式之间飘浮着的冬天般冷冷的空气拯救了我的体温。如果温度不低的话，现在大概真的浑身发热吧。大概这里的温度是为了拯救「命运之人」的发热吧，我奇妙地接受了这种想法。
「如果是平时的话，可能真的会有点想使坏……那现在就忍耐一下吧。马上就要举行婚礼了，要是真的倒下可就麻烦了」
「谢谢你的关心…」
在莱茵哈鲁特先生的支撑下，我总算让呼吸平静下来。仪式之前，似乎有必要请人稍微调整一下面纱和化妆。莱茵哈鲁特先生似乎想要像往常一样紧紧抱住我，用手指梳我的头发，但是因为今天头发被梳起来了，所以没能实现。看到莱茵哈鲁特先生有些遗憾的表情，我不由得扑哧一笑。
「呵呵，仪式结束后我会马上解开的」
「完全变成习惯了呢……自己都没有注意到」
莱茵哈鲁特先生也苦笑着轻轻地抚摸了我的脸颊。渐渐恢复常态的莱茵哈鲁特先生让我安下心来。
「是个幸福的习惯……真的」
莱茵哈鲁特先生怜爱地看着我，深切地嘟囔着这样的话。如果你能这么想的话，我也很幸福。我轻轻地靠在莱茵哈鲁特先生的肩膀上，微微点了点头。
就这样经过了几分钟的休息，我的心脏终于平静下来了。莱茵哈鲁特先生大概也感受到了，脸上露出了平静的微笑。
「那么，差不多该回到大家的身边了吧。一定会是相当热闹的婚礼」
「是的，我很期待。……结婚典礼上的亲吻，请做得可爱点哦」
「……我会努力的」
在微妙的不安中，看到莱茵哈鲁特先生在偷笑。总觉得那副恶作剧般的表情也很可爱，结果我什么也说不出来了。
莱茵哈鲁特先生慢慢地站了起来，用非常自然的动作向我伸出手。看到这个样子，让人怀念的光景再次复苏，脸上不禁露出微笑。
「……怎么了？」
莱茵哈鲁特先生看着没有回应伸手的我这样问道。我微笑着摇了摇头。
「不，只是不由得想起了和莱茵哈鲁特先生相遇那天的事」
莱茵哈鲁特先生的虽然有点吃惊，但也许是因为这样的情况，他和我露出了同样的微笑。
「啊……是啊。那天也像这样向蕾拉伸出了手」
「是的，我现在还记得清清楚楚」
趁着怀念的心情，顺便稍微重现一下吧。这样想着，我抬头看着莱茵哈鲁特先生伸出的手，轻声说道。
「……『……即使变成这样，我也能看起来很高贵吗？』」
是和那天一样的台词。莱茵哈鲁特先生虽然一瞬间露出了不知所措的表情，但也许是马上察觉到了，他从容地微笑着说。
「那已经比其他任何灵魂都高贵美丽了。……这里太冷了。请到这边来」
在仪式之间正好是那种让人联想起下雨天的冰凉的温度，那句台词竟没有什么违和感。我牵着莱茵哈鲁特先生的手，说出了和那天稍许不同的台词。
「呵呵，就算你是死神。我也很高兴能跟着你」
我像是被他牵着似的站了起来，直视着那紫蓝色的眼睛。是那一天没能看到的，美丽的黄昏天空的颜色。
「无论是地狱，还是这个世界的尽头，无论哪里……和你在一起的话，那里都有我的幸福」
莱茵哈鲁特先生用手抚摸我的脸颊。我轻轻闭上眼，两个人的嘴唇自然地重叠在一起。
「我爱你」
莱茵哈鲁特先生稍稍离开我的嘴唇，在喘息的间隙低声私语。为了回应那句话，我把发自内心的笑容转向他。
「是的，我也爱你。莱茵哈鲁特先生」
睫毛低垂，嘴唇重叠，沉醉在那甜美之中。即将开始的结婚仪式被抛在脑后，我几乎被莱茵哈鲁特先生的爱给淹没了。
「……好像快把持不住了，差不多该去会场了吧」
按捺住两个人之间漂浮的热情，莱茵哈鲁特先生再次牵住我的手。我也再次握紧他的手，深深地点了点头。
「是啊，是啊，让大家等久了可不好」
莱茵哈鲁特先生用手推开仪式之间的门。就在这一瞬间，初夏的阳光和满溢的欢呼声让我心潮澎湃。
今天是一生难忘的美好一天吧。我全身心感受着与会者们的祝福，这样温暖的预感震撼着我的心。
「走吧、莱茵哈鲁特先生」
「是啊，必须快点向大家炫耀可爱的蕾拉」
听着那样甜蜜的低声私语，像往常一样露出笑容，我深吸一口气从仪式之间迈出了一步。
我拙劣的逃避之行，就此结束。
从今以后，我要和比谁都爱的这个人一起，向前迈进。
（正篇完） 

译者的话1（正文无关） 
[译者的话1] by haier1993

本篇终于翻完啦~~~
感谢大家观看！
翻这部主要是实在是太喜欢这部的剧情了，而且铃之助的封面真的太美味了！（连变态王子也这么帅！可恶！）
没看到有人开所以自己动手丰衣足食了
翻到中途的时候真的有被气到让我想要拳打蠢爹妈，脚踢绿茶妹，打爆王子头（x）
然后就是，这部也是磕磕碰碰地靠着机翻和自己破破烂烂的日语完成的，过于艰难TUT
我的语文真的超烂啊，看到轻轻的、微笑、放松脸颊都快ptsd了，真的要哭了
在我没有修炼到位前还请大家容忍一下，剧情来说应该没造成什么理解上的歧义吧，应该……
可能有不通顺和奇怪的地方，那大概是我的锅。
因为翻译的是web版，文库版没有阅读过，不知道会不会有区别。
之后是番外，总共10篇的样子，可能会翻得慢点了，大约一周一篇的样子吧，也不排除突然爆肝的可能。


顺便碎碎念一下为什么我翻的两部王子都叫路易斯而且都病病的（


 

番外篇1《原》伤心公爵千金与魔术师的一天
前篇  
[番外篇1《原》伤心公爵千金与魔术师的一天（前篇）] by haier1993

「……」
做了噩梦。这个噩梦到底重复做了多少次呢。我一边用手背擦着额头上的汗，一边从床上起身调整呼吸。
和莱茵哈鲁特先生订婚已经过了一个月了，我还在重复着被殿下刺伤的那个夜晚的噩梦。虽然不是每天都做，但是只要有些疲惫，身体状况不好的时候，就经常会做恶梦。莱茵哈鲁特先生先生抱着我说，这是因为虽说身体的伤治好了，心灵创伤仍然无法愈合。
慢慢地从床上下来，做好早上的准备。镜子里的我和平时一样的脸色，但是不可思议的是莱茵哈鲁特先生很快就发现我做过噩梦了。
一想到今天又给他平添担忧，心里就很难受。我穿上了紫色的连衣裙，下定决心今天一定要打起精神来，随后走向了客厅。
「今天也做了噩梦呢。」
早餐结束后，在我品尝莱茵哈鲁特先生以前为我买的香草茶时，不出所料，他带着忧郁的表情低声说出了这句话。虽然对我来说已经习惯那噩梦了，并不打算为此牵肠挂肚，但是莱茵哈鲁特先生好像洞悉了这一切。
「真是敌不过莱茵哈鲁特先生啊……。但是，也不是每次都要劳烦费心的程度。最近已经相当习惯了」
交给时间来解决吧。一旦熟识了幻之王都的生活，痛苦的回忆自然也会淡薄。
「不习惯这种悲伤的事情也没关系的，蕾拉」
莱茵哈鲁特先生用担心的眼神看着我。那种深切的关怀让我感到非常开心，不由得放松了脸颊。
「呵呵，莱茵哈鲁特先生这么担心的话，我做噩梦也不全是坏事啊」
「你又这么说了……。蕾拉太不了解自己受的伤了」
莱茵哈鲁特先生露出了不服的表情，但他似乎想到了什么似的盯着我看。
「……对了，和加布里艾拉商量一下吧」
「和加布里艾拉小姐？」
我脑中浮现出突然成为话题的友人的身影。将长发束在一起，说话很严肃的加布里艾拉小姐，现在已经是我重要的朋友之一了。
「加布里艾拉擅长忘却的魔法呢……。她的家族是在神话传说时代担任公主御用药师职务的家家族。镇静剂那些的应该是加布里艾拉的拿手好戏。」
「是这样的吗？…」
魔术师团的各位基本上不管什么魔法都能使用，但似乎还是存在着擅长的领域。
「我今天就去和加布里艾拉说说。其实我也会的……但是如果没有节制，让你什么都忘记的话，那就麻烦了，所以我决定不使用这种魔法」
莱茵哈鲁特先生还是一如既往地直言不讳。虽然他魔力很强，但也有因此而难以使用的时候。
「……那么，如果加布里艾拉小姐有空的话，就拜托了」
总是让莱茵哈鲁特先生担心让我心里很难受。今后会一点点忙着准备婚礼，说实话，我也非常想保证优质的睡眠。
「如果是加布里艾拉的话，我想她会很乐意的。就算是在魔术师团里，她也总是会问蕾拉的情况。能交到像蕾拉这样的朋友她应该很开心吧」
「我也有同样的心情。能交到加布里艾拉小姐这样的朋友我很开心」
我情不自禁地露出了微笑，莱茵哈鲁特先生也安心地微笑起来。
「……我真喜欢蕾拉的笑容啊」
莱茵哈鲁特先生没有任何预兆地一个劲地说着那样的话，真是狡猾。为了掩饰自己的不知所措，我喝了一口香草茶，竭尽全力让脸不会变得通红。





「蕾拉小姐，师团长说的东西我带来了！」
第二天早上，加布里艾拉小姐代替了前去魔术师团的莱茵哈鲁特先生，带着得意的表情把小纸袋递给了我。一阵清爽的茶叶香味飘了过来。
「是有镇静效果的香草茶。因为施了稍许忘却魔法，所以在做了噩梦之后喝比较好」
今天也一如既往地将长发扎起来的加布里艾拉小姐，眯着深蓝色的眼睛笑着说道。没想到昨天拜托的事情今天就已经准备好了。
「加布里艾拉小姐，谢谢你。百忙之中如此打扰，非常抱歉」
「小事一桩，不足挂齿。比起这个，我在昨天师团长说之前都不知道你在反复做噩梦。……你一直到现在都很痛苦啊」
加布里艾拉小姐的手轻轻抚摸着我的头。和莱茵哈鲁特先生有着不一样的温暖和奇妙的害羞，总觉得脸颊放松。
「我已经没事了。每天都感觉幸福到可怕」
「没有什么好害怕的。这样的每一天，本来就应该是蕾拉小姐度过的每一天」
喜欢的人陪在身边，和朋友们谈笑的每一天都是理所当然的。这种事我在王国的时候很难想象。每天独自闷在书房里的日子，现在看起来充斥着无可奈何的寂寞，真是不可思议。当时我觉得没什么大不了的，但现在我已经开始慢慢习惯这种幸福的每一天了。
「呵呵，幻之王都的各位都这么惯着我，让我很困扰呢」
「这点程度就觉得困扰了，以后师团长无止境的溺爱你可是会受不了的哦……」
莱茵哈鲁特先生在魔术师团里到底是怎样谈论我的啊。连加布里艾拉小姐都这么说，真是够了。
还是当作不知道比较好，我这样对自己说着，露出暧昧的笑容进行着自我欺骗。
「……对了，我还没有准备回礼。为了答谢，我想烤一下苹果派…」
因为没想到加布里艾拉小姐会因为昨天说的事今天就来到访，所以准备得不充分。正烦恼着怎么办时，加布里艾拉小姐突然拉起我的手，说出了爽朗的邀请语。
「礼物什么的我不需要，如果你想为我做些什么的话，一起去逛逛幻之王都吧？很久以前，我就想和像蕾拉小姐这样可爱的女士一起出去逛逛了。」
「我的周围净是些男性啊」加布里艾拉笑着说。有些说法听起来有些刺耳，但在加布里艾拉小姐说来却奇妙地爽朗，真是不可思议。在王国里，我曾受到过千金小姐们夸张的赞美，但这样害羞还是第一次。
「不知道这算不算感谢你，如果加布里艾拉小姐这么说的话，那一定要让我加入。我也想和加布里艾拉小姐在这条街上转转」
我也没有和友人一起逛街的经验。在王国的时候自不必说，来到幻之王都之后为了习惯生活而竭尽了全力，从来没有为了玩而在街上走动过。我只知道卖生活必需品的店和夏绿蒂小姐的店，趁此机会，试着去发现不同的店也许也是一种乐趣。
「既然决定了我们就赶紧去吧。正好今天天气也很好。我有很多想给蕾拉小姐看的东西」
简单地整理好打扮后，被加布里艾拉小姐拉着飞奔到了蓝天下。和莱茵哈鲁特先生并排走的时候不同的胸口高鸣之声让我情不自禁放松了表情。





「蕾拉小姐，这个点心怎么样？」
「我觉得这个颜色很适合蕾拉小姐可爱的气氛。」
「累了马上告诉我哦。我有推荐的店，就在那里休息吧」
自从和加布里艾拉小姐上街后，我受到了她热情到害羞的接待。以前是公爵千金，本来打算习惯让别人做什么的，但实际年龄暂且不说，被外表看起来同龄的朋友娇惯是至今为止没有过的事。虽然很开心，但另一方面总觉得不安。
「加布里艾拉小姐，被这样娇惯的话我会很不好意思的。」
「这点程度就不好意思了吗？我还以为师团长会更加纠缠娇惯的…」
「这，这和那个是两码事！而且，这只是在照顾我的喜好，并没有对加布里艾拉小姐作出感谢啊。」
「我玩得很开心哦？简直想向魔术师团的那些家伙们炫耀一下」
加布里艾拉小姐一边抱着在杂货店等地买来的装有各种东西的袋子，一边露出毫不拘束的笑容。因为今天休假，所以她没有披上魔术师的外套，而是穿着休闲衬衫和深红色的长裙，虽说是这样的打扮，可能是身材苗条的缘故吧，总感觉很引人注目。
「对了，等一下回去的时候顺便去魔术师团吧。大家都想见蕾拉小姐哦」
「魔术师团的大家？」
我偶尔会帮忙夏绿蒂小姐的店去魔术师团办事。但是，从次数来看，也只有三次左右。几乎没有关系亲密到能记住长相的人。
「汉斯也想见你。顺便和师团长一起回去就行了吧。知道了蕾拉来接的话，师团长会高兴到飞起来的。」
「呵呵，太夸张了。」
虽然嘴上这么说，但因为是莱茵哈鲁特先生，所以感觉他会像久别重逢一样欢迎我。我是开始慢慢习惯他甜蜜的爱意了吗。
「不过，我挺想和很久不见的汉斯先生见面的，承蒙美言，我想最后去拜访魔术师团。当然，在工作结束的时候」
「嗯，就这么办吧。在那之前，再和我玩一会儿吧」
加布里艾拉小姐露出了无敌的笑容，像护花使者一样伸出了手。这与其说是魔术师，不如说是骑士般的女性。我将自己的手重叠在加布里艾拉小姐的手上，再次行走在街上。
不久，在不知从哪里飘来的香甜气味的诱惑下，我买了曲奇，塞了一片到嘴里。在幻之王都人气很高的曲奇，有着浓郁的红茶味道，是我的心头好。
「好吃吗？」
「是的，非常好吃！」
「那太好了。虽说我偶尔也会做曲奇饼，果然还是这家店的味道更优秀啊」
加布里艾拉小姐用指尖擦拭嘴角，微笑着说。正如她的表情，她好像也很喜欢这个曲奇的味道。
「加布里艾拉小姐喜欢做点心吗？」
我第一次听说她做曲奇。因为到现在为止她一次也没有表现出那样的姿态，所以我稍微有点吃惊。
「曲奇那些的勉强能做出来。基本上都被汉斯吃光了」
「和汉斯先生的关系很好呢」
在魔术师团中看到的两个人，虽然经常斗嘴，但却关系很好。正因为我没有过那种友情的形式，所以才觉得很有趣。
「说是青梅竹马，只是孽缘罢了。快点找到「命中之人」就好了」
「呵呵，加布里艾拉不是很坦率呢。这不是非常棒的青梅竹马吗？」
「在蕾拉小姐看来，任何东西都看起来很美。汉斯一听就会得意忘形了，别在他面前说哦」　
加布里艾拉小姐开玩笑似的笑了笑，立刻站了起来，再次向我伸出了手。
「去接师团长之前，再去一家店吧。有想带蕾拉小姐参观的店」
「那我一定要去拜访一下呢」
「你一定会喜欢的，我们赶紧出发吧。」
「好的」
被加布里艾拉小姐牵着手带领着，我再次迈开步伐。和她一起散步，是不会让人感到疲惫的舒适时间。 

后篇 
[番外篇1《原》伤心公爵千金与魔术师的一天（后篇）] by haier1993

「哇、太棒了！」
加布里艾拉小姐带我去的地方是一家小杂货店。正因为是在裁缝店的旁边，所以放了很多用使用布料和缎带制作的小物件。大概是利用布的边角料和丝带制成的吧。都是些温馨而美好的小物件。
「蕾拉小姐喜欢刺绣，感觉会喜欢这样的东西。」
我自然很中意这家店，但是最让我开心的是，加布里艾拉小姐在我不在的时候能想到我。和加布里艾拉小姐相识才半年左右，没想到我们会变得如此亲密。
「这边的缎带真是好看」
在高雅的红色布料上，金线刺绣纹样的缎带与今天加布里艾拉小姐的服装很搭。因为不是花哨的类型，所以在日常生活中应该很好用吧。装饰在魔术师外套上也一定很合适。
而且，同样制作的缎带有两条。虽然有点不好意思，但我下定决心买下那两条缎带。
「竟然买两条，看来你相当中意啊」
一走出店门，加布里艾拉小姐就露出了满足的笑容。在朋友不经意的笑容面前总觉得有些紧张，但我还是决心把刚买来的其中一条缎带递给加布里艾拉小姐。
「那，那个……这是我的一点小心意，作为今天早上茶叶的谢礼，可以请你收下吗？虽然和我的款式一样……」
我还不习惯直接给送别人礼物的行为。在王国也有过和千金小姐们互赠小礼物的经历，但都是经由佣人之手进行的，没有过现在这样的紧张感。
「这个，给我？」
加布里艾拉小姐似乎没有料到我会送她礼物，她睁着深蓝色眼睛凝视着我，但不久之后她便爽快地笑着从我手中接过了缎带。
「谢谢，我很高兴」
「…那真是太好了」
我松了一口气，抬头看向加布里艾拉小姐，她好像马上用缎带将头发扎在了一起。不用照镜子就能系得很漂亮，真是手巧的人啊。
「如何？」
加布里艾拉小姐一边摇动着长发，一边给我看刚刚系上的缎带。和预想的一样，与今天加布里艾拉小姐的服装很搭。
「很适合你，加布里艾拉小姐」
「谢谢。没想到蕾拉小姐会送我这么好的礼物」
说完，加布里艾拉小姐便绕到我背后，从我手中拿起了另一条缎带。
「机会难得，我帮蕾拉小姐也系上吧。和我一样的发型可以吗？」
「可以吗？」
「当然。要是扯疼你的话马上告诉我啊」
说完，加布里艾拉小姐就用手迅速地把我的头发拢住，扎成一束高马尾。黄昏的微风拂过脖颈，总觉得痒痒的。
虽然我经常想模仿加布里艾拉小姐的发型，但是因为十几年没有自己梳妆打扮的习惯，所以到现在发型还不能很好地梳理起来。再加上因为莱茵哈鲁特先生会在无意间用手梳理我的头发，如果再坚持一下的话，感觉不必勉强下工夫扎头发，所以妥协了
话虽如此，单马尾这种发型在做家务的时候也很方便。今天加布里艾拉小姐教了我，要是以后能自己系就好了。
「好的，扎好了。非常适合你」
向着加布里艾拉小姐的声音的地方抬起头，扎起的头发有摇动的感觉。总觉得很新鲜很有趣。我慢慢地摇动自己的头，视线的边缘可以看到亚麻色的头发的发梢。
「谢谢你，加布里艾拉小姐。我一直很憧憬这个发型」
「告诉我的话，我随时都可以帮你系」
「呵呵，加布里艾拉小姐就像我的姐姐一样呢」
「如果有像蕾拉小姐一样的妹妹的话，每天都会很开心吧。」
用同样的发型摇动着同样的缎带互相笑着总觉得有点害羞，不过，与加布里艾拉小姐的关系变好让我更加开心。不知谁先开始的，两人都笑了起来，心中满溢着温暖的感情。
「那么，差不多是时候了。去魔术师团吧」
「好的、我们走吧」
像是被加布里艾拉小姐护送一样，在黄昏中迈出脚步。我尽情地享受着用自己的脚探寻喜欢的地方的这一天。




到达魔术师团后，正好遇上结束了今日工作的各位从本部出来。今天应该休息的加布里艾拉小姐在这里，让魔术师团的各位多少有些吃惊，不过，大部分都是简单的寒暄后就离开了。
「来接汉斯的？」
「你在胡说啥呢，谁特地来见那家伙啊？」
在和同事中的一人说着那样的话的旁边路过的汉斯，脸上露出了苦涩的表情。
「那个，为什么我要被这么说啊？」
汉斯先生眯着浅灰色眼睛出现在我和加布里艾拉小姐的面前。我稍微屈膝向汉斯先生打了招呼。
「好久不见，汉斯先生」
「连蕾拉小姐也来了！难道你是来见我的？」
加布里艾拉小姐毫不留情地掐着开玩笑的汉斯先生的脸。因为被掐得皮肤发白，看起来很是用力，我也不由自主地摸了摸自己的脸颊，似乎能体会到那个疼痛。
「你还是一如既往的爱贫嘴啊。蕾拉小姐可是师团长的婚约者哦？说话注意点」
「哇，我开玩笑的啊，加布里艾拉。很痛的，希望你快点松手」
「那我就这样告诉师团长了……」
「啊，那个真的很恐怖啊，还是算了吧？我们不是好朋友吗？你不会做卖青梅竹马的事吧？喂，加布里艾拉」
汉斯先生用异常认真的声音开始请求原谅，尽管如此，加布里艾拉小姐还是继续掐着他的脸，这样的关系真是让人忍俊不禁，虽然觉得很失礼，我还是忍不住笑了起来。加布里艾拉小姐看了眼这样的我，微微地叹了一口气，松开了掐着汉斯先生的手。
「看在蕾拉小姐的面子上，就原谅你吧。」
「哇，谢谢你，蕾拉小姐，还好你在这里」
被解放的汉斯先生向我伸出手来想要握手。他周围有一种很独特很有趣的气氛。
「呵呵，如果能帮上汉斯先生的忙那就太好了。」
我微笑着回应了他的握手。加布里艾拉小姐注视着这样的我们，不由得发出了惊讶的叹息。
「在魔术师团的本部轻松触碰蕾拉小姐，你真是勇气可嘉啊…」
「诶，怎么突然说了恐怖的话啊？加布里艾拉」
「你以为本部有师团长看不到的地方吗？」
「我不觉得」
「那么就是这样。太好了呢，就这么带到师团长面前，说不定在诅咒解除之前就能死掉了。今晚为你举杯庆贺一下吧」
面对加布里艾拉小姐淡然的说话方式，汉斯先生的脸色变得惨白。他慌张张地放开我的手，取而代之抓住我的肩膀轻轻地摇晃了一下。
「那个，蕾拉小姐，这个只是握手而已吧？你会这样向师团长说明的吧？」
「嗯、是的。那是当然」
从加布里艾拉小姐和汉斯先生的对话中可以看出，汉斯先生和我握手，会触动莱茵哈鲁特先生的逆鳞，但我觉得莱茵哈鲁特先生应该不会发挥出那样的独占欲。虽然觉得这是杞人忧天，但为了让汉斯先生安心，我还是微笑着回答了他。
但是，从背后突然传来的冰冷声音，让我意识到我的想法可能错了。
「靠近蕾拉，想干什么？汉斯」
毫无疑问这个声音是莱茵哈鲁特先生的。我不由得转头看去，莱茵哈鲁特先生的身影尽收眼底，仅是这样脸颊便放松起来。
「莱茵哈鲁特先生！」
我立刻跑到莱茵哈鲁特先生面前，他依然露出甜美的笑容轻轻地抚摸我的脸颊。
「我回来了，蕾拉。没想到会在这个地方看到你」
「我和加布里艾拉小姐逛了街，回来的时候顺便过来了。想要来迎接莱茵哈鲁特先生」
在与莱茵哈鲁特先生半日不见的重逢的一旁，汉斯先生惊慌失措的样子映入我的眼帘。太可怜了，我决定替汉斯先生解释一下。
「………我只是和汉斯先生说了一下话而已」
「但是，汉斯的表情怎么和见了鬼一样」
莱茵哈鲁特先生越过我，看向汉斯先生，露出意味深长的微笑。好久没看到他不是甜蜜的笑容了，总觉得连我都紧张起来。
「师团长，真是误会啊！只是久违地见到了蕾拉小姐，稍微有点飘了而已……」
「真讨厌啊，误会什么的，我没生气哦」
「与这句话相比，视线这么凶……」
听着莱茵哈鲁特先生和汉斯先生的对话，我不由得扑哧一笑。莱茵哈鲁特先生意外地容易把情绪表现在脸上吗？知道了和莱茵哈鲁特先生两人独处时看不到的新的一面，总觉得很开心。
「对了，莱茵哈鲁特先生，请看！是加布里艾拉小姐给我扎的哦」
尝试着悄悄转换话题，我摇了一下绑着的亚麻色头发。莱茵哈鲁特先生立刻浮现出两人独处时的甜蜜笑容，将我绑在一起的头发拢在手中。
「我注意到了哦。蕾拉什么发型都很适合呢，很可爱」
莱茵哈鲁特先生就那样吻了我的头发。没想到会在加布里艾拉小姐和汉斯先生面前做出如此甜蜜的举动，脸一下子热了起来。
「……莱茵哈鲁特先生夸过头了！」
「我只是在说事实罢了。」
他终于把手从我的头发上放开了，取而代之的是搂过我的背，一下子缩短了距离。虽然不想在加布里艾拉的面前表现出不争气的样子，但我要抵抗莱茵哈鲁特先生的话，无论是在力量上还是心理上都是不可能的。
「谢谢你把蕾拉带到街上，加布里艾拉」
「如果蕾拉小姐开心的话，那就比什么都好了。」
莱茵哈鲁特先生揽着我的肩膀，面对加布里艾拉小姐和汉斯先生，脸上突然浮现出温柔的笑容。
「今后也请多关照蕾拉。……顺便说一句，如果能重新训练一下你那没常识的青梅竹马的话，我会很高兴的。」　
「啊，果然在生气啊！！我只是和蕾拉小姐握手而已—―」
「——知道了。交给我吧」
加布里艾拉小姐捂着准备反驳的汉斯先生的嘴笑着说。从那近距离与毫不客气的样子中，感受到加布里艾拉小姐和汉斯先生之间强大的羁绊，在这种情况下总觉得忍俊不禁。
「那么，回去吧，蕾拉。太晚的话会着凉的」
「好的。……那么，请多保重，加布里艾拉小姐，汉斯先生」
我轻轻地提起紫罗兰色的连衣裙下摆行礼，加布里艾拉小姐按着汉斯先生的嘴简单地回了礼。汉斯先生已经憋了很长时间的气了，真担心他呼吸是否尚在。
「啊、再会、蕾拉小姐」
与加布里艾拉小姐爽朗的笑容形成鲜明对比，汉斯先生发出了痛苦的声音，但遗憾的是我没能听懂。我不禁苦笑着看着这样的身影，似乎为莱茵哈鲁特先生引路一般，两人在前面迈开脚步。
「汉斯先生，没事吧？」
「我觉得没问题哦。加布里艾拉这样算是对汉斯下手轻的了」
「呵呵，我很憧憬青梅竹马的关系。」
如果硬要举出最接近青梅竹马关系的例子，可能是杰西卡，但有年龄差总觉得不贴切。
「是吗，幻之王都的青梅竹马也不全是好事哦」
莱茵哈鲁特先生一边嘟囔着「那两个人很特别呢」，一边仰望着被染成橙色的天空。侧脸看去若有所思。
「加布里艾拉小姐和汉斯先生之间有什么问题吗？」
「说到问题也许是个问题……只是这个不能从我嘴里说出来。下次去问问加布里艾拉吧」
「比起这个，天空很美啊」在莱茵哈鲁特先生的催促下，我凝视起静静下沉的夕阳。和莱茵哈鲁特先生瞳色相同的紫蓝色的天空应该会很快铺开吧。
「…自从和莱茵哈鲁特先生相遇后，我就非常喜欢这个时间。一看到这片天空，就会想起莱茵哈鲁特先生，让我很安心」
在凉飕飕的风中，我轻轻地搓着手无意中这样嘟囔着，与莱茵哈鲁特先生那双仿佛不知所措的紫蓝色眼瞳对视了。但是只是一瞬间的事，他突然移开了视线。
「……虽然很开心，但是蕾拉总是冷不防突然袭击呢」
莱茵哈鲁特先生的耳朵明显变红了，只在这一瞬，我感觉自己好像赢了这场恋爱攻防战。我就这样绕到莱茵哈鲁特先生的前面，静静地仰视他的表情。
「呵呵，订婚已经过了一个月了，怎么也不给我看害羞的脸呢」
「……没害羞哦，现在这种程度…」
「这么说着，耳朵却红了呢。」
「……那是因为冷起来了」
莱茵哈鲁特先生一边这样说着，一边脱下了魔术师外套披在我的肩上。比莱茵哈鲁特先生矮得多的我穿上后总觉得有点不合适，但没过多久，就感受到了莱茵哈鲁特先生的温暖，不由得脸颊放松。
「很暖和，莱茵哈鲁特先生」
「那太好了。上面就留给我吧」
说着，莱茵哈鲁特先生伸手扶住外套，稍稍弯下腰，轻轻地吻了我的嘴唇。没有任何预兆，嘴唇一瞬间被夺走，我的大脑一片空白。一定是露出了可怜而没出息的表情吧。
「……虽然订婚已经一个月了，但是蕾拉害羞的表情看多少次都不会腻啊」
是的，在终于离开我嘴唇的莱茵哈鲁特先生那无敌的微笑面前，我没有任何话来反驳。即使开口，声音也发不出来，结果还是沉默了。
看到我的样子，莱茵哈鲁特先生更加满足地笑了。他那被夕阳照耀的表情，有着奇妙的魅力，让人心跳加速。
果然还是敌不过莱茵哈鲁特先生啊。
在确信自己天真的失败的同时，我为了掩饰羞愧而牵起了莱茵哈鲁特先生的手。如果再正视莱茵哈鲁特先生的笑容的话，对心脏不好。
「回，回去吧！已经相当冷了」
「是啊、回家吧」
听着莱茵哈鲁特先生窃笑的声音，我牵着他的手，走上了通往宅邸的道路。黄昏中长长延伸的两个人的影子，毫无疑问是幸福的证明。 

番外篇2 魔术师加布里艾拉的初恋
前篇 
[番外篇2魔术师加布里艾拉的初恋（前篇）] by haier1993

我的恋情结束了。
我明明应该比谁都清楚这种想法是不会有回报的。


追溯到大约三百年前，我出生在这个被诅咒的美丽的幻之王都。我在父母温暖的爱意和充满不可思议的美好魔法中茁壮成长。
我的父亲是在魔术师团工作的优秀的魔术师，想要模仿说话严肃的父亲，我从一开始就没有使用过像女孩子一样的措辞。从王国的小型商家嫁来的母亲，虽然一开始就在劝我注意措辞，不知什么时候突然放弃、再也没有开口了。
路文一族受到了和「命运之人」结合之前不能死去的诅咒。有时会成为必须忍受数百年孤独的残酷诅咒。因此，住在幻之王都的大多数夫妇都会考虑尽量让孩子不孤单一人，让他们有兄弟姐妹，在这个王都里独生子女是很少见的。
但是，我是那个例外之一。身体不太好的母亲，为了生我一个人而竭尽了全力。
我和父亲自不必说，幻之王都的居民中，任何一个人都不会因为这件事而责怪，只有母亲在内心某处似乎很在意。不经意间看向我的母亲那担忧的目光，几百年过去了，至今还历历在目。
我7岁时候的某一天，外出旅行的父亲好友回到了幻之王都。那位父亲的朋友，好像是在我出生之前，和一位作为旅行艺人的「命运之人」女性举行了婚礼，然后新婚旅行时顺便去到了妻子的祖国旅行，实在是个自由奔放的人。
说是在那漫长的新婚旅行期间甚至生了孩子，那个人向我的家人们这么介绍了妻子和孩子。从一年四季都下雪的国家过来的妻子，是有着色素稀薄的头发和眼睛颜色的美丽的人，他们的孩子也是有着灰色头发和灰色眼睛的淡色氛围的少年。
那个少年比我大一岁，叫汉斯。凑巧的是他也没有兄弟姐妹。
这样的我和汉斯，也许是很自然地，渐渐像兄妹一样亲近起来。担心我是独生女的母亲，因为汉斯的出现多少也放心了一些。
汉斯是一个非常开朗的少年。经常听到他说关于母亲的祖国雪国的故事，以及回到幻之王都之前访问过的各国的故事。
「虽然妈妈的国家也不错，但是我果然还是喜欢大海。埃露泰鲁王国的南边，有个叫做米斯特拉尔的王国，说到那个国家的海的蓝色，那真是…
汉斯把在旅行地收集的五颜六色的贝壳摆在桌子上，回想着大海的美丽，不禁叹气。对于从未出过幻之王都的我来说，真是无比羡慕的经历。
「大海真的是那么美丽吗……。我也想什么时候看看啊」
因为母亲身体虚弱，所以我们家没怎么出远门。但是，在不远的未来，我却会变成一个人。在绰绰有余的时间里一边寻找「命运之人」一边去看海也是一种乐趣吧。
「那我带你去吧。加布里艾拉好像完全不懂世故」
「真是失礼啊，我可是有被说过很可靠的哦。」
「哈哈，也许吧。」
汉斯脸上露出了无忧无虑的笑容，突然好像发现了什么似的触碰了我的眼睛。
「啊，但是……加布里艾拉眼睛的蓝色可能更漂亮吧」
恐怕当时10岁的汉斯只是无意中说出了这句话，但在我幼小的心灵里这句话却格外鲜明。说实话，我的眼睛颜色很深，从远处几乎看不出是蓝色，但是汉斯好像经常看我。对于一直向往着汉斯所拥有的异国奇妙色彩的我来说，这是一件不论怎样都会开心的事情。
「……听到汉斯这么说，总觉得很开心啊」
我莞尔一笑，汉斯满脸笑容地抚摸起我的头。真的，像是有了哥哥一样的心情，那时的我已经满足了，但是现在回想起来，这些细小的困惑也许没过多久就变成了恋慕心。





那之后过了数十年，不知不觉间我和汉斯都变成了一个人。平和地送别了寿终正寝的父母，收拾房子之类的工作进行了一段时间后，持续着偶尔因为莫名寂寞而窝在床上的日子。
这就是路文的诅咒吗？这时，我才第一次感受到自己身上诅咒的恐惧。小时候就因为被再三强调而做好了觉悟，但是没想到被爱着的人留下来会如此侵蚀精神和身体。
「有路文之血的人都会得一次心病」这句话在这条街上经常听到，那似乎是真的。明明和作为魔术师团员的朋友、前辈们过着充实的每一天，但是自从失去了家人之后，自己就不能很好地回忆起那个快乐了。
是朋友们拯救了那种状态的我。如果晚上睡得难受的话就不睡，他们会一直陪我到早上。为了不让我一个人，总是有人在家陪着我。多亏了他们每天关心我，我才一点点地恢复了健康。
「加布里艾拉已经好多了，但是汉斯好像还需要一些时间…」
在我家喝红茶的时候，经常听到朋友们说那样的话。几乎在同一时期失去了家人，同样患上心病的我和汉斯，最近很少见面。与其这么说，不如说是我被汉斯避开了。
因为对方连面对自己的心都已经精疲力竭了，也无暇照顾生病的青梅竹马吧。这样想着，虽然暂时保持了距离，但是既然我的心恢复了的话，就另当别论了。
「我也去看看情况吧。如果是现在的我的话，也许多少能帮到汉斯一些忙。」
「如果加布里艾拉去的话，汉斯会很高兴的……但还是小心点。那家伙是加布里艾拉无法比拟的病态……」
朋友带着苦涩的表情看着我。
「反正是死不了的。还要怎么小心？」
虽然装作开玩笑那样小声说着，但是朋友的脸还是没有放晴。
很遗憾，察觉到他话中的意思是在事发之后，这个时候的我根本无从知晓。



第二天，鲜艳的晚霞染红了幻之王都，我带着汉斯喜欢的曲奇和红茶的茶叶去拜访了他家。汉斯喜欢我做的饼干和加了冰的红茶，不管怎么说肯定会吃的吧。因为很久没见到汉斯，所以我的心有些兴奋。
「……加布里艾拉、为什么」
来到那个一个人住显得过大的家前，按响了门铃，总觉得一脸憔悴的汉斯露出了脸。他原本就没有什么色素的眼睛和头发，仿佛要融化在昏暗房间的黑暗中，散发出虚幻的气氛。
「我已经好多了。我是来帮汉斯的。别露出一副幽灵一样的脸，一起喝杯茶吧」
我尽量摆出平时的神情拍了拍汉斯的肩膀，他露出一副复杂的表情。如果是平时的话，他会毫不犹豫地对我笑，但侵蚀他的内心的黑暗似乎相当严重。因为和家人关系那么好，所以也难怪。
「……他们没阻止你吗？别来这里」　
不太习惯看到一脸不高兴的汉斯，总觉得他那冷淡的口气让我有点不知所措，但我不能就此罢休。
「虽然有人跟我说要小心。到底是要注意什么呢？」
我像往常一样从打开的门缝钻到房间里，擦肩而过时听到了汉斯的微微叹气。
「……值得信赖啊」
「你说了什么？」
「没什么。……太乱了，随便找个地方坐下吧」
汉斯依旧用生硬的话这样说着，然后关上门朝客厅走去。
「借一下厨房。我给你泡一杯你喜欢的冰红茶」
我用比平时多出两成精神的样子说着，汉斯露出了浅浅的笑容。本来就很喜欢他笑的脸，但是看到他这么虚弱的笑容，总觉得心里不安。本来，能见到好久不见的他内心就很不平静了。
我背对着汉斯露出了自嘲的笑容。烧开水，一边准备茶叶一边想办法平息情绪。
我绝对不能给这种感情起名字。因为汉斯不是我的「命运之人」。初次见面的那一瞬间，那是非常清楚的事情。
每次被他扰乱心绪的时候，我总会做别的事情让心情平静下来。已经是反复了几十年的习惯了。最初的时候，我曾幻想着总有一天会与「命运之人」邂逅，但无论怎么挣扎，那个身影都会带着汉斯的影子，所以不知从什么时候开始就不抱幻想了。
明明尝到无法死去的绝望就足够了，却还要背负这样痛苦的回忆，这样的诅咒真是太残酷了。我们的祖先，究竟对这个诅咒的魔物进行过多么残忍的行为呢。
真的，真的很讨厌。
快速将茶叶放入茶壶中，注入调节过温度的热水。虽然指尖有点颤抖，但因为是使用魔法工作，很幸运的没有洒出来。
明明是来鼓励汉斯的，我却没法笑出来。如果是平时的话，明明可以马上切换笑脸的，现在却这样拖拖拉拉，很难说我也完全恢复了。今天只喝喝茶，早点回家吧。
我这么下定了决心，为了准备曲奇而去餐具柜的那一瞬间。
突然被从背后紧紧抱住。并不是无法挣脱的强力拥抱，但是我在那一瞬间脑子里一片空白，动弹不得。
「……汉斯？」
环绕我身体的这双手臂，毫无疑问是汉斯的。我们虽然像兄妹一样关系很好，但正如很多青梅竹马那样，到了年纪也就不会再互相触碰了。像这样被拥抱真是无法想象。
平时像这样沉默一点也不尴尬，但只有现在不同。我害怕他会感受到我心脏微妙加快的跳动。这种想法不可以被识破。
「……肚子饿了吗？茶已经可以喝了，在院子里喝茶吧。今天吹着很舒服的风――」
我没能说那句话的后续。因为汉斯的嘴唇触及了我的后脖颈。真的只是掠过而已，但足以阻止我的行动。
「……汉斯？」
我受不了已经到达极限的心脏，想回头看他，可是他的手臂却不允许。如果使用魔法的话，离开他的话会比较容易，但是在这里强行离开他也很难。
他一定很寂寞。只是想去接触谁，这个行动没有什么深意。
我这么告诉着自己，想和平时一样勉强露出笑容掩饰的时候，汉斯用几乎消失般的声音嘟囔道。
「……加布里艾拉、只有你、哪里都不要去」
啊啊，看吧，他果然很寂寞。即使朋友们再怎么来访，也没有像这样可以互相触碰的朋友吧。一定是回想过去，只想依靠像「妹妹」一样的我。
「没关系的，我不是在这里吗？」
「今后也要一直这样。对我说你一直在我身边」
「一直…是…」
那是一句无法立即应允的沉甸甸的话。汉斯到底指的是多长时间呢？是到他恢复过来为止的时间吗？或者说，在他遇到「命运之人」之前的时间呢。
「就是那个意思。让我们永远两个人生活下去吧」
根据理解不同，这句话就像是热烈的爱的告白一样，但我不能误解。我轻轻地抚摸着汉斯的手臂，像是搪塞他一般笑了起来。
「……怎么了突然？当然和汉斯在一起也不坏，但也不能永远在一起吧。因为我们总有一天会邂逅「命运之人」啊」
像那样建立幸福的家庭，和所爱之人一起迎来平静的结束。这是我们唯一能逃离诅咒的方法，也是通往幸福的道路。
汉斯应该也很理解那个的，可是他却直截了当地说了出来。
「不需要，那样的人」
汉斯把脸埋在我的肩膀上，紧紧搂住我。如同鸣钟般的心跳声一定也传到了他身上吧。
「不，不需要什么的……不要说那种无聊的话。如果遇见了「命运之人」，一定会被吸引的」
如果不是那样的话，是不行的。如果不是爱上「命运之人」，人生就只是地狱。就是那样被注定的灵魂。
「也许是这样。但是，现在的我是被加布里艾拉吸引的」
那是比什么都甜蜜而且残酷的话语。一般来说，那台词简直让人高兴得要跳起来。因为不是别人而是汉斯说了我最想要听到的话。
但是，与此同时也令人气愤。我这几十年来一直纠结着隐藏着的想法，竟然能这么轻易地被说出口。他吐露着这样的甜言蜜语，如果「命运之人」出现的话，一定很快就会从我面前消失吧。对汉斯来说，这样就好，只是些轻浮的想法吧。
对我来说这可不行。如果知道了和汉斯一起度过的甜蜜时光，就一定回不去了。
汉斯也应该知道那是什么意思。我无法忍受一个人无法结束的孤独。
「……为什么？」
我不由得紧紧握拳，痛苦地嘟囔着这句话。背后汉斯好像露出了自嘲的笑。
「……所以我说过不要来啊。是没有听从忠告的加布里艾拉的错」
啊，不行。如果再深入下去的话，我们就真的回不去了。
带着这种直觉的同时，我突然改变了身体的方向，面对汉斯。不像他平时那一副平静的样子，空虚的眼瞳内确实只映出了我的身影，让我的内心更加痛苦。
就这样，我抓住了汉斯衬衫的领子，半途强行拽了过来，然后以那个气势吻了他。与此同时，将自己擅长的忘却魔法施给了他。只有这个魔法，是我在魔术师团内最为得意的魔法。对汉斯自不必说，我有着就连师团长也绝对不输的自信。
其实这是为了让苦于噩梦的人的心放松而使用的温柔魔法，但是只有在这个时候，我才用它来保护我和汉斯的关系。就那样，我的心被逼得走投无路。
「……我也喜欢你，汉斯」
没有丝毫抵抗被我施加魔法的汉斯，在微睡中微微睁开眼睛听着那句话。但是，没问题的。如果中了我的魔法的话，醒来的时候应该全部都忘记了。
「……加布里、艾拉……」
也许是身体撑不住了吧，汉斯靠在我身上，好像有点怨恨地盯着我。因为阻止了他的告白，那也是理所当然的反应吧。但是，这样就可以了。从明天早上开始，我们就能一如既往地相处了。
「……对不起、汉斯」
我的小声嘟囔和他被邀请入梦几乎是同时的。我一边勉强支撑起他那无力的身体，一边隔着他的后背凝视寂静的房间。
这样应该就好了。因为我好好保护了我和汉斯的关系
尽管如此，这种空虚又是什么呢？为什么眼泪会顺着脸颊流下来呢？
紧紧抱住靠在我身上的汉斯的身体，一个人呜咽着。明明不承认这种感情是恋爱，却总觉得好像结束了什么。
只有现在，脸埋在沉睡着的汉斯的肩上哭泣。这个初恋是只属于我的秘密。是只属于我的宝物。 

后篇 
[番外篇2魔术师加布里艾拉的初恋（后篇）] by haier1993

第二天早上，醒来的汉斯对我在身边感到吃惊。我的魔法好像相当奏效。
「……你特意来看我吗？谢谢你，加布里艾拉」
因为准备了汉斯喜欢的曲奇和冷红茶，他虚弱地笑了笑。明明知道我擅长忘却魔法，但却对我无比信任的他，只有现在让我非常心痛。
「没关系。我已经恢复了很多，所以我想着能不能成为汉斯的力量，就来拜访了」
「加布里艾拉对弱者很温柔啊」
「说得好像是平时不温柔一样…？」
和往常一样的对话节奏让我放下心来。我的选择好像没有错。
这样就可以了。我们就这样，保持着这样舒适的关系，只积累着美好的回忆就好了。




在那之后不久，我和汉斯都回归了魔术师团的工作。为了补回休息期间同事们承担的那部分工作，我一门心思专注工作。同事们跟我说「不要勉强自己」，但是有应该做的事情反而能排解心情，所以没办法放弃这么做。
接受了久违的训练，一边喝着冷红茶一边休息。虽然要恢复以往的状态还需要很长的时间，但是师团长的指导依旧很严格，训练后如果不休息的话是无法行动的。
希望师团长能重新审视一下自己的魔力有多大啊。在心中抱着这样的不满的时候，突然感觉到了气息，我抬头看向旁边。
「你好像很累啊。」
在那里的竟然是师团长。他那美丽得令人害怕的脸带着微笑，用紫蓝色的眼睛俯视着这边。
「呃……我失礼了。我不知道师团长会来……」
慌慌张张正想摆正姿势的时候，师团长笑着说「现在正在休息中」，坐在我的旁边。师团长在休息中现身是很少见的。我并不讨厌师长，倒不如说是尊敬师长，但像这样两个人单独说话总觉得有些紧张，这是我的真心话。
「你好些了吗？」
师团长温柔地微笑着向我投来担心的目光。大概是担心因为心病而长期休息的部下吧。作为上司，除去训练的严格之外，真是个好人。
「是的，托您的福」
「那太好了。虽说谁都会有一次心病，但是拖得太久也会很痛苦」
师团长用紫蓝色的眼睛望着远方。师团长本人心病的时期很长，所以这句话显得格外有分量。
听说师团长的「命运之人」被什么人杀害了。据说是埃露泰鲁王国的公主大人，也许被卷入了某种阴谋中。
与「命运之人」相遇后的师团长，感情变得相当丰富。以前并没有像这样因为担心部下而在休息时间露面的，所以我才知道，过了几百年人还是会变的。
「……好像是想让汉斯忘记些什么，加布里艾拉不辛苦吗？」
师团长带着平静的微笑，直截了当地发问了。不愧是师团长啊。师团长对施魔法的痕迹比别人敏感一倍。在师长面前，根本做不到隐瞒什么事。
「……果然敌不过师团长啊」
「虽然并不是要踏入个人的领域，但是自己是不能给自己施加忘却魔法的吧？要我帮忙拜托海诺给你施上忘却魔法吗？」
「毕竟我来做的话很有可能让你全部忘记。」师团长笑着说，这个魔法是为了让噩梦变淡而使用的，所以完全让人忘记什么的使用方法接近于禁忌，但即便如此，他还是为我着想要去拜托海诺吧。我一边感谢这份温柔，一边摇了摇头。
「很抱歉让您担心了。……但是，这是我决定要坚守的想法，只有我记住就好了」
我看着师团长的紫蓝色眼瞳这样说道，他仍旧温柔地微笑着，轻轻点了点头。
「虽然太痛苦的话我想帮你的忙，但是你觉得那样可以就罢了吧……毕竟即使忘记了，也不是没有。」
师团长笑着这么说，一瞬间眼中的阴影变深了，是因为想起了被杀的「命运之人」吗？师团长也一定想过要忘记过于痛苦的现实吧，但即便如此也不想被施予忘却魔法，也许是因为想要守护对「命运之人」的思念吧。在意外的地方发现了和师团长的共同点，稍微有点亲近感。
「……路文的血上的诅咒，真是可恨啊。我们的祖先，到底对诅咒的元凶魔物做过什么呢？」
我不由得说出了常有的不满。竟然和师团长说这种话，连我自己都感到吃惊。
「虽然有各种各样的说法……有人说是被杀害孩子的魔物，为了让我们知道爱的重要性之类的」
如果是这样的话，那个目的不是已经十分充分地达到了吗？我们现在也被在文献中存在于遥远的过去的魔物这样折磨着。
「……我觉得我已经充分了解了」
我一边想着汉斯，一边露出了讽刺的笑容。
「是啊，真的。」
师团长也在想类似的事情吧，他脸上挂着温和的笑容，用冰冷的声音这样嘟囔着。
「加布里艾拉！」
突然听到有人叫我名字，我抬头一看，汉斯从魔术师团本部建筑物的阴影处飞奔过来。休息的时候经常见面，所以大概是来索要曲奇的吧。并不是特别罕见的行动，但因为我在考虑汉斯的事情，所以很微妙地慌张了起来。
「今天吃是什么曲奇……欸师团长！？」
一注意到坐在我旁边的师团长的存在，汉斯便轻微地调整了姿势。师团长立刻站了起来，脸上露出了若无其事的温和笑容。
「不好意思啊，我偶然看到加布里艾拉，所以聊了一会儿。到下午的工作为止好好休息吧。」
说完这些话，师团长一转眼就走了。总觉得有点担心。
「真少见啊，加布里艾拉竟然和师团长说话。关系那么好的吗？」
「因为我休息了很长时间，所以好像很担心我。是个温柔的人啊」
「诶，我也休息了很久，却只关心加布里艾拉……？」
「恐怕是因为你脸皮太厚才判断出不用担心的吧。相对的，我可是拥有纤细心灵的可爱女士，所以才会特意来听我说话的吧」
「呃……可爱的淑女是谁说的？师团长的喜好？」
「你这家伙……」
轻轻地瞪着汉斯，他好像感到有趣似的哧哧地笑了。我非常喜欢这个时间。
「然后呢？今天的曲奇是什么味道？」
「红茶的」
「哦，太好了。那个香味很好，我喜欢。不愧是加布里艾拉，知道我的喜好」
「又不是为你做的。」
「又来了，加布里艾拉还是那么不坦率啊。」
我们一边说着不着边际的话，一边走了出去。只要汉斯在我身边，我就感到心满意足。这是我想要守护的幸福。







「哦哦！果然，蕾拉小姐真漂亮啊」
大约过了两百年，我和汉斯一起参加了师团长的婚礼。也许是因为魔术师团全体出动的缘故，婚礼就像节日一样热闹。作为埃露泰鲁王国的名门公爵家的公主蕾拉小姐，担心她是不是希望有更庄严的仪式，但是看到她在师团长旁边对着我们挥手时的笑容，我就放心了。身穿纯白礼服的蕾拉小姐看起来非常幸福。
「啊，对了。加布里艾拉好像不明白，所以我告诉你，可怜的淑女说的就是像蕾拉小姐那样的」
我一边毫不留情地戳着将过去的事情拿出来戏弄我的汉斯的侧腹，一边看着师团长和蕾拉小姐幸福的样子。他们能结婚真是太好了。
「嘛，正如汉斯所说，师团长的喜好真的是可爱的淑女啊」
「那个溺爱的样子看着很有趣呢。师团长竟然会做出那么没出息的表情………」
「你将来也有可能那样啊。那时候我会全力戏弄你的」
一想到汉斯和他「命运之人」的婚礼，我就有一点点心痛。但是，并不是无法忍受的疼痛。如果那里有汉斯的幸福的话，无论做什么都想要守护的想法更强烈一些。
「……嗯，是啊，可能是吧」
汉斯带着悲伤的笑容，说出了暧昧的台词。他很容易把感情展现在脸上。看到他那样的表情，连我都觉得很痛苦。
「……去海边吧」
我不由得握着汉斯的手，做出了意想不到的邀请。汉斯灰色的眼睛微微睁大。
「海？」
「没错，海。很久以前你对我说过吧？你不是说要带我去的吗？」
「那样说的话也是有那样的事啊……」
「你忘记了吗？真是个残酷的家伙啊」
我表现出夸张的怄气的样子，汉斯哧哧地笑着把我的头发别到耳朵后。
「骗你的，我怎么可能忘记和加布里艾拉的约定呢。」
虽然是无意中说出来的话，但我总觉得听起来很甜美。涌起的这份心情也许确实是恋爱，但更强烈的是亲爱之情。汉斯对我来说是不可缺少的存在。
「想顺便去看看各个国家。一起旅行吧。向导就交给你了，汉斯」
「我和家人一起旅行是几百年前的事了……。不要期待哦」
「要是出现迷路的情况，那天就没有曲奇了」
「啊！？那太过分了吧，加布里艾拉……」
「我真羡慕你一天吃不到曲奇就那么悲叹的感性啊。」
我想他就是因为这样才吃了几百年我做的曲奇。不过，对于最近一直在担心他是不是有点吃腻了的我来说，这个反应让我内心很是开心。
「如果不能到吃加布里艾拉的曲奇的话，我可能会死呢」
「那岂不是太好了，诅咒也能解除了。完成了魔物都会惊讶的进化方式呢」
「你还是那么无情啊……」
「真不巧我就是这种性格」
我和汉斯一边互相轻声拌嘴，一边守望着幸福满满的师团长和蕾拉小姐。我和汉斯之间被松开的彼此的手，今天也不知不觉自然地牵系着。 

番外篇3 未来的话题和鸡蛋料理
全篇 
[番外篇3 未来的话题和鸡蛋料理（全篇）] by haier1993

「那么，杰西卡。拜托了」
「由我来教蕾拉小姐吗……真是诚惶诚恐！」
「不要那么在意，请严格教我。为了莱茵哈鲁特先生，我也想做出好吃的料理。」
我和身着简单藏青色连衣裙、围着围裙的杰西卡，反复进行着今天不知已经是第几次的问答。
和莱茵哈鲁特先生结婚差不多半年了，练习很有效果，我现在几乎可以一个人做饭了。尽管如此，每周都会让夏绿蒂小姐定期指导我一次，但是今天杰西卡代替她来到了这里。
究其原因，是昨天早上，夏绿蒂突如其来的坦白。
「嗯，感觉不错哦。蕾拉也完全会做饭了呢」
毕竟哥哥的料理是毁灭性的，真是太好了呢，夏绿蒂小姐一边嘟囔着，一边放下了汤勺。能被呼作家务全能的老师夏绿蒂小姐夸奖，我非常开心。
「真过分啊，夏绿蒂。我也认真地挑战过的啊」
穿着休闲白衬衫的莱茵哈鲁特先生在一旁听着我们之间的对话，似乎有些不服地反驳了起来。据说莱茵哈鲁特先生在练习沏茶的同时也挑战过做菜，夏绿蒂小姐的评价是「毁灭性的味觉」。从那以后，夏绿蒂小姐禁止了莱茵哈鲁特先生做饭。
「已经可以称作新品种的魔法药了……。魔法在奇怪的地方起作用，真是灾难啊……」
夏绿蒂小姐叹气道：「处理起来很辛苦啊。」对此，莱茵哈鲁特先生用不满的表情看着她。不管怎么看都是关系很好的兄妹。
「总之，如果蕾拉进步到了这种程度的话，汤已经没问题了。」
夏绿蒂小姐在汤锅上盖上盖子，轻轻对我眨了眨眼。总算合格了，我松了一口气。
「谢谢，夏绿蒂小姐。我会照这个样子继续努力的」
「蕾拉是个好妻子。真的是，配哥哥太可惜了」
夏绿蒂小姐麻利地整理了围裙，突然想起了什么似的凝视着我们。
「啊，对了对了。我对你们两个有话要说」
「什么事？」
不动声色地让夏绿蒂小姐坐到椅子上，我也坐在了她的旁边。夏绿蒂小姐就这样爽快地作出了冲击性的告白。
「其实，我怀孕了」
「……欸？」
「离出生还有半年以上呢。所以在生孩子前后，我想让魔法用品店休店――」
「――恭喜你！　夏绿蒂小姐！」
没等她说完，我便情不自禁地握住了她的手。正因为早就知道她想要生第二个孩子，所以不由得像自己的事情一样为她高兴起来。
「谢谢、蕾拉」
夏绿蒂小姐总觉得有些害羞，但还是露出了满足的微笑轻轻地抚摸起肚子。
「完全没发现。恭喜你啊，夏绿蒂。马上准备庆祝会吧—」
「哥哥在格蕾蒂那时候也是这样，太夸张了啊！」
「不行，夏绿蒂小姐。这么大声说话的话……」
「是啊，夏绿蒂。现在马上躺下比较好………」
总之，不能让身体着凉，于是我急忙把自己膝上的毯子盖到了夏绿蒂小姐膝上。莱茵哈鲁特先生就是莱茵哈鲁特先生那样，一脸认真地劝她躺到沙发上。
「什么啊，你们这对过保护夫妇………」
注意到夏绿蒂用带点嫌弃的目光看着我们，我突然清醒过来。我为贝斯特一家能有新生命加入而感到高兴，不由得就这么夸张了。对夏绿蒂小姐像病人一样对待的话，她心情会不好吧。
「那个，对不起。因为太开心就……」
细细想来，面对怀有身孕的女性，除了萝赛那次之外，几乎可以说是第一次。说实话我不知道怎样应对才是正确的。
「没必要道歉的。两个人都谢谢啦。你们能那么高兴我也很开心」
虽然这么说，夏绿蒂小姐还是与莱茵哈鲁特先生错开了视线。恐怕是莱茵哈鲁特先生的过保护让她觉得很羞耻吧。在我身体不适的时候也感受过同样的感情，所以很明白夏绿蒂小姐的心情。
「格蕾蒂那时候不是也是太高兴嘛？」
总算平静下来的莱茵哈鲁特先生坐在椅子上露出了微笑。大概是真的很期待新的侄子或者侄女的诞生吧。
「是啊。那时候每天都和拉尔夫一起对着我的肚子说话呢」
真是一个温暖幸福的家庭啊。只是想象一下就不禁微笑。
「回到刚才的话题，因为这个原因，我打算在生孩子前后让魔法用品店休店。」
「就这么办吧。如果是这样的话，明天开始休息也没关系」
「哥哥真的是过度保护啊…」
其实这种时候，我在这里说「我来看店」就可以了，但是对于没有魔力的我来说魔法具实在是没辙。即使是同样的外观的道具，被施的魔法也不尽相同，所以由我代替夏绿蒂小姐担任代理店主是不切实际的。
「夏绿蒂小姐，如果有我能做的事情的话请尽管说。虽然比起夏绿蒂小姐还差得远，但我已经能做简单的料理了……」
「谢谢你，蕾拉。对你有些撒娇了呢」
就算是为了夏绿蒂小姐，我也要更加精进料理。没错，在这个瞬间我下定决心。





因此，料理的指导工作并不是由夏绿蒂小姐，而是委托了杰西卡来指导，但杰西卡似乎还是不习惯教我东西，总是惶恐不已。我从公爵家出来已经过了一年半了，本以为差不多该摆脱「大小姐」的待遇了，但这种想法似乎太过天真。
「为了夏绿蒂小姐，我想做营养丰富的料理。能教教我吗，杰西卡」
一直盯着杰西卡的眼睛恳求，她终于没辙地点头了。
「我知道了。但是说到底，这只是些平民的料理……」
「都是很暖和，非常好吃的料理呢。杰西卡能教我，我很荣幸」
「过誉了。蕾拉大小姐」
两个人并肩走向厨房。这是在公爵家的时候无法想象的景象，要是一直这样就好了。我心中默默地如此祈求着。



「太棒了，杰西卡。杰西卡也有做饭的才能呢」
首先从拿手料理开始，杰西卡教我的是鸡蛋料理。虽说是在公爵家一起生活了十几年的关系，但看杰西卡亲手做料理还是第一次。看着卷得漂漂亮亮的煎蛋卷，我再次感叹她的手巧。
「太夸张了，大小姐。最近我不过是在老家帮了一点忙」
「在老家也是杰西卡做饭吗？」
虽说杰西卡是平民，但却是知名商家的女儿。可以说比起没落贵族家，生活要更加富裕。当然，在她的父母家里，杰西卡才是「大小姐」，应该是由佣人侍奉她的。
「佣人不太多，最重要的是作为女仆工作时的癖好还没改掉，我不太喜欢一直闲着」
杰西卡露出了露出了有些丧气的笑容，准备好了刀叉。在她面前放着的是我做的看相不好的煎蛋卷。
「请让我尝尝这个。如果您不介意的话，请享用我做的那份」
「一想到要被杰西卡吃还是会感到紧张啊…毕竟还不太上手」
「只要是大小姐做的，什么都很好吃哦。」
「那样的话我会很伤脑筋的哦，杰西卡……」
真的，感觉杰西卡无论什么都会说很好吃。在公爵家的时候没有被娇惯的经验，但是感觉那十几年份的娇惯最近都集中在了我身上。
「那我就不客气了，我也要开动了。」
轻轻地用刀切入杰西卡做的漂亮的煎蛋卷。不走样的半熟的中心，光看外表也能勾起食欲。能做出这么漂亮的鸡蛋料理，杰西卡其实很擅长料理的吧。
「真好吃啊，杰西卡。这可是绝品啊！」
「承蒙夸奖不胜荣幸，大小姐」
杰西卡微笑着小心翼翼地将我做的煎蛋卷送到嘴里。看着她慢慢品味的表情，总觉得心里七上八下的。
「怎么样？」
看到杰西卡吞下一口煎蛋卷之后，我忍不住寻求了感想。杰西卡立刻满面笑容地告诉我。
「非常好吃，大小姐」
「真的吗？如果能告诉我改善的地方的话我会很开心…」
「真的很好吃。如果一定要说的话，我觉得稍微调节一下火候会更柔软，下次挑战的时候如果能注意到这一点就完美了」
「火候是吧，我知道了」
说着，我也尝了一口自制的煎蛋卷。确实味道不错，但是和杰西卡做的相比感觉相当地硬。果然，火候这部分有大幅度改善的余地。
「大小姐的话，很快就会进步的。夏绿蒂大人和莱茵哈鲁特大人一定会很开心的」
「呵呵，这样就太好了。」
为了能在不久之后给夏绿蒂小姐和莱茵哈鲁特先生做出来，只能反复练习了。
「说起来，夏绿蒂大人怀孕真是可喜可贺啊。会是少爷还是千金呢，我很期待」
「是啊。无论怎么样都一定非常可爱」
非常期待新家庭成员的诞生。贝斯特家会变得更加热闹吧。
「大小姐生的孩子一定也会像天使一样可爱。」
「……呵呵，要是有缘就好了」
只有这一点，除了默默地祈祷之外别无他法。因为那次事故一度停经，虽说最近已经恢复正常，但还是有些不安。说实话，因为遭遇的事故，就算被说身体不能生育也不奇怪。
莱茵哈鲁特先生当然不会责怪我。他打心底里希望和我在一起，我也最喜欢和他两个人在一起的时间。
所以，可能多少会变得乐观一些，但是关于这件事我不能奢望太多。但愿有缘。
「是啊。……不管怎么样，只要大小姐能安稳平和地生活，我就不再奢望了」
「谢谢，杰西卡。我已经足够幸福了。……我觉得杰西卡可以再考虑一下自己的幸福」
杰西卡每次见面都会为我的安宁祈祷，是否也注意到我也同样希望她幸福呢？杰西卡也是因为喜欢才和我见面的，被我耽误，虽然知道这些想法对杰西卡很失礼，但还是觉得她可以多花点时间在自己身上。
但是，杰西卡突然间表情变得比我想象中更为生动，让我发觉自己可能是杞人忧天了。
「其实，在父母家帮忙意外的很有意思，每天都过得很充实。也参加了和其他商会的交涉……正因如此，这次决定经营在邻国很受欢迎的纺织品。我也给大小姐拿过来了」
「太棒了。杰西卡很有商业才能啊」
「我也很意外。如果有需要的东西，请尽管吩咐」
「呵呵，真会做生意啊。我也不能输啊」
虽然不是要和杰西卡对抗，但是稍微现实地考虑一下以前莱茵哈鲁特先生提出的「教师」这条路吧。首先，从委托杰西卡的商会购入教材开始吧。 

番外篇4 第三年的赠礼
全篇 
[番外篇4 第三年的赠礼（全篇）] by haier1993

「老师，再见。」
「嗯，再见」
「下次来之前我会把这部分的刺绣完成的！」
「请不要勉强哦。」
在幻之王都的教会角落里，每两天一次的教室今天也落下了帷幕。我一边收拾着学生们用过的教科书和刺绣的木框，一边眯着眼睛看向从窗户射进来的晚霞。
和莱茵哈鲁特先生结婚3年、已经22岁的我，一边在夏绿蒂小姐的店里帮忙，一边开两天一次的简单「教室」。内容是只要学生想学的，什么都可以。从名家作品的解释到刺绣的方法，只要有学生想学就会去教。
现在的学生大约有十几名，有小孩也有大人。特别是刺绣在成年女性中很受欢迎，在幻之王都的一部分人中掀起了小小的话题。
「今天也很热闹啊，蕾拉老师」
借给我教会作为教室的是莱茵哈鲁特先生的朋友海诺先生。他家好像世世代代担任教会的管理人。因为也有魔术师团的工作，总觉得相当忙碌。
「今天也谢谢您了，海诺先生」
「不，变得热闹是好事。只有在几年一次的婚礼上使用的话，这个建筑物基本无用武之地啊」
「呵呵，婚礼的委托要是来了就好了呢。」
「是啊。……啊，莱茵哈鲁特应该很快就会过来了。你们的关系还是那么好啊。不管过多久都像新婚夫妇一样」
作为「教室」使用的这个教会，与魔术师团的本部很近，所以我通常会和莱茵哈鲁特先生碰头之后回去。有时直接回宅邸，有时也会稍微绕点路回去。从黄昏到夜晚的这段时间，我非常喜欢。
而且，今天也有必须通知莱茵哈鲁特先生的事情。想着他会做出什么表情，不由得开心起来。
「只是要见到莱茵哈鲁特你就这么微笑了，蕾拉小姐真可爱啊。算是明白那家伙为什么这么溺爱你了」
「竟然对朋友的妻子说甜言蜜语，真是大胆啊，海诺。」
听到从教堂入口传来的声音，海诺先生明显地收敛了表情。我回头看去，穿着魔术师团外套的莱茵哈鲁特先生在那里露出了意味深长的微笑。
「已经来了吗……。是有多想见蕾拉小姐啊…」
「从本部看到蕾拉的学生们回去了。我总不能让蕾拉一直等我吧」
莱茵哈鲁特先生这样说着，精神抖擞地站到了我的旁边，轻轻吻了我的脸颊，露出甘甜的笑容。
「我回来了，蕾拉。今天也辛苦了」
「欢迎回来，莱茵哈鲁特先生」
「这里不是你家吧……莱茵哈鲁特」
海诺似乎有些无语地盯着莱茵哈鲁特先生，感受到视线的莱茵哈鲁特先生抱住我的肩膀，突然笑了起来。
「你傻么，有蕾拉的地方就是我的归宿。」
「好，好，是我不该问。那我这个碍事的人马上离开」
「那就再见了，蕾拉小姐」海诺和我轻轻挥手，消失在了教堂的深处。类似的对话已经反复过好多次了，一想到海诺先生的心情就忍不住露出苦笑。
「今天的教室也顺利结束了吗？」
莱茵哈鲁特先生若无其事地梳着我的亚麻色头发，温柔地微笑着。我紧紧握着手里的教科书点了点头。
「是的，学刺绣的人的技术渐渐进步了，我感到很高兴。而且，也有孩子说今天想看看我喜欢的名家作品哦」
「啊，蕾拉喜欢的作品是现在抱着的那本书吧？很有趣呢，我也反复读了好几遍」
莱茵哈鲁特先生无意中坐到学生的课椅上，用胳膊肘轻轻撑在桌子上看向我这边。夕阳西下的光辉也相映在一起，仅仅是这样就恍如画中光景一样令人印象深刻，真是比不过莱茵哈鲁特。
「蕾拉总是站在那里教大家吗？」
「虽然也有这种情况，但大多情况下都是去到每个人的桌前巡回来教的。」
因为教的内容各有不同，那样的方法最为容易。根据工作内容的不同在不同的地方教学，所以我觉得是一个比较容易学习的环境。
「那么，《老师》，我可以问一个问题吗？」
「呵呵，是什么问题呢，莱茵哈鲁特先生。」
我踩着皮鞋咯噔咯噔地走到莱茵哈鲁特先生的桌子前，他仰视着我的眼睛笑意更浓了。很少能被他像这样向上看着，总觉得很新鲜。
「我希望你能告诉我，我太太结婚第三年想要怎么庆祝。」
和莱茵哈鲁特先生的结婚纪念日，每年都会互相赠送礼物，两个人一起庆祝。今年的结婚纪念日也临近了，谨慎周到的莱茵哈鲁特先生大约是要开始准备礼物了吧。
正好，趁着这个机会说说看吧。
为了不让他察觉到自己的脉搏加快，我坐到了和莱茵哈鲁特先生隔着桌子相向的椅子上，悄悄地告诉他。
「是啊。……那么，请给我一个能让小小可爱的生命安睡的美妙摇篮吧」
在浸染着黄昏色彩的教堂里，感觉时间好像在一瞬间停止了。无论何时都泰然自若的莱茵哈鲁特先生明显定住了。总觉得那个样子很可爱，我不由得扑哧一笑。
「那……蕾拉，也就是说……」
莱茵哈鲁特先生从椅子上站起来向前探出身子，变得语无伦次起来。我也轻轻站了起来，握住他的双手微笑起来。
「是的，其实我怀上莱茵哈鲁特先生的孩子了。今天早上刚请医生诊断过…」
现在还在以王国的医疗技术不能确定怀孕的时期，因为幻之王都的医生很擅长使用魔法，所以从很早的阶段就可以知道怀孕了。以前总觉得这些方便的使用方法与我无关，但现在真是帮了大忙。
轻轻地将手放在孕育着生命的小腹上，仅此就让人感到温暖。在3年的婚姻生活中，由于曾经发生过的事故，我已经对生孩子不抱希望了，正因如此，有这次机会让我感到很开心。
那个瞬间，感到身体浮起来了一般。再度感动的时候，莱茵哈鲁特先生不知什么时候把我抱起来了。没过多久，莱茵哈鲁特先生的眼睛湿润得仿佛要哭出来。
「像做梦一样……谢谢你，蕾拉，真的……」
「呵呵，还没做什么要道谢的事情呢。现在才刚刚开始呢」
「那也是……啊，从什么开始准备好呢。现在马上去看摇篮吗？」
「我刚才就是这个意思，不过出生是在明年春天，慢慢来就好了。」
「明年春天啊……好期待啊。得考虑一下名字」
莱茵哈鲁特先生抱起我在教堂里踱来踱去。在结婚第3年的这个时候，没想到莱茵哈鲁特先生会露出新的一面，总觉得很新鲜。
「会有继承了蕾拉亚麻色头发的孩子吗？」
「对我来说，我更喜欢莱茵哈鲁特先生的黑发，如果能带着黑发出生的话我会很开心的」
「这种可能性比较高……。我家好像黑发的基因比较强，每一代都是黑发的孩子」
莱茵哈鲁特先生笑着说，「夏绿蒂也是这样吧」。我这才意识到，夏绿蒂的两个孩子都是黑发。
「啊，好期待啊。房子里会增加新的家人了……」
莱茵哈鲁特先生还以「梦的感觉」的语气嘟囔着这样的话。虽然一定会忙到无法想象的程度，但是一想到这新寄宿着小生命的未来就感到了温暖。
「总之，明天要问一下夏绿蒂到生孩子前应该准备的事情。蕾拉就安静待在家」
「呵呵，总觉得莱茵哈鲁特先生在生孩子之前会一直担心着我」
是他那过保护的爱情要到发挥到极致的时期了吧。脑中浮现出夏绿蒂小姐用惊讶的眼神看着莱茵哈鲁特先生的情景，我不由得扑哧一笑。
「太担心了也没什么不好的吧……不过，如果被蕾拉讨厌的话，那就前功尽弃了，如果讨厌的话，请马上告诉我」
「我不可能讨厌莱茵哈鲁特先生的。」
这样说来，莱茵哈鲁特先生好像也会对肚子里的孩子进行过度保护。已经可以想象出莱茵哈鲁特先生仿佛要把孩子含在嘴里一般疼爱的样子了，太过甜蜜幸福的味道，让我变得害羞起来。
「我觉得蕾拉大概也会纵容我的」
莱茵哈鲁特笑着突然吻了我的嘴唇，开始朝教堂门口走去。
「今天就这样回去吧。」
「就、就这样吗？」
「不能让有身孕的太太走到家里啊。而且，你说过不可能讨厌我吧？」
「我、我的确是这么说的…」
总觉得上当了。因为我不可能收回前言，感觉莱茵哈鲁特先生是不会把我放下来了。
「……难道说，从现在到生孩子为止，一直都是这种形式吗？」
「会怎么样呢？」
莱茵哈鲁特先生的笑容加深了，这样不妙的预感大抵会成真吧。莱茵哈鲁特先生的话真的很有可能这么做。
看来需要夏绿蒂小姐帮帮我了，虽然在心里已经做好了这样的觉悟，但是面对莱茵哈鲁特先生的宛如要把我淹没的爱意，这样的觉悟更是加深了一层。 

番外篇5 狂爱与银莲花
前篇 
[番外篇5 狂爱与银莲花(前篇)] by haier1993

我只能看着。
一同长大的挚友，为美丽的银莲花的香味而痴狂。



我作为艾姆斯公爵家的长子出生，作为扩展人脉的推荐人选，在大概8岁的时候和王太子那家伙相遇了。因为我们都被王族和公爵家的儿子这种死板的头衔所束缚着，感觉本质上很合得来，很快就变得亲近到可以互相直呼名字了。
因为正好是同岁，在舞会上碰面时总会交谈几句，私底下在轻松氛围里闲聊也很是享受。而且，虽与我同年却相当的沉着冷静而且优秀，不论是作为臣下还是朋友我都很尊敬他。
那家伙做什么都很完美。要做的事情都能轻易做完。大概生来就是做王太子的料吧。让我望尘莫及。
在无比高贵的境遇下，过着无忧无虑的生活的他，每一天都充满着希望。我一直这么认为的，但在某个瞬间我发现那家伙一脸百无聊赖的样子。
「路易斯，你看起来好像很无聊啊。要我听你说说么」
趁着周围没有人的间隙，我坐到了路易斯的旁边用和善的语气问道。他没有从手中的书上抬起视线，小声嘟囔道。
「现在没觉得很无聊」
那淡然的声音，听起来可能会很冷淡，但是对作为青梅竹马的我来说，并不觉得可怕。
「……你有时会做出一副非常无聊的表情。自己没有注意到吗？」
「我觉得这样的日子很让我满意。没什么无聊的。而且，比这更满意的生活恐怕也不会存在吧」
「啊，那可真是完美……但是有时还是会感到不安啊。以挚友的立场，我希望你能活得更开心一点……」
虽然路易斯对说出挚友这句话的我投来冷淡的目光，但除此之外他什么也没说。因为不是很坦率，就算是对作为「朋友」结识的我，也常常什么也不说。
「如果有需要这种演技的场面的话，我会努力的」
「这是理所当然的吧。比如说，迎接婚约者的时候」
「反正成为我婚约者的对象，不管是多么冷淡的婚姻关系也逃不掉。没什么特别的必要性」
「也许是这样……」
真是个缺乏趣味，看着就令人不安的家伙啊。为什么和这样的人到现在还是朋友，我自己也觉得很疑惑，可能还是本质上合得来的原因吧。
「你看，你没有什么理想中的女性形象吗？比如说白金色头发之类的」
「没什么特别的。如果一定要说的话，我的婚约者总有一天会成为王妃，所以只要是聪明的女性就好了」　
「真是没有梦想的家伙啊。你要是有那个想法的话，明明什么样的千金都能到手的…」
阿什贝利公爵家的次女就很有美少女的范儿啊，我这么说着，发现这个顽固的家伙内心毫无波动。我不禁有些担忧起这个心无旁骛看书的友人的未来。
哎，哪里的公主，才能打动这个完美王子的心呢。
虽然已经过了相信神话传说的年龄，我还是不由得露出讽刺的笑容。如果这家伙对恋爱上心起来的话，到时候我一定会全力戏弄他。此刻我这么下定了决心。





我那充满讽刺意味的愿望，意外地很快就实现了。我顽固的好友发生异变是在他和阿什贝利公爵家的长女订婚的第二天早上。
阿什贝利公爵家的长女无论是在学问上还是在礼仪上都像范本一般完美。完美的王子和完美的公主真是无聊，我一边想着这些讽刺的话，一边为了做形式上的订婚祝福去到路易斯的书房拜访他。
「请进。」
「打扰了，路易斯王子殿下。衷心祝贺您的此次订婚—―」
我试图用生硬的语调祝福他，但一看到眼前的路易斯，我不由得闭上了嘴。路易斯目不转睛地盯着手里拿着的小小的肖像画。在不了解他的人看来，从那表情中是无法读取他的感情的。但是，在路易斯身边待腻了的我是知道的。路易斯很明显地动摇了。
「……路易斯，这个肖像画是？难道是昨天订婚的大小姐？」
路易斯的婚约者蕾拉小姐，我虽然对她的优秀略有耳闻，但还没有直接见过她。据说她是一位有着亚麻色头发和眼睛的可爱少女，我只能模糊想象出她的样貌。
「……我第一次遇到如此美丽的存在」
「欸？」
我以为自己听错了。没想到，从那个顽固不化的路易斯口中竟然说出了这样的台词。
「无论是样貌、声音、缠绵的空气还是举止，什么都很美」
「等一下……难道是一见钟情了？你这家伙竟然也会？」
「…我不太清楚这份感情是什么。只是，我确实被她打动了」
我震惊到连「喂喂喂」都说不出来。不过是昨天一天，就把那个路易斯迷住了，到底是个什么样的美少女啊。从亚麻色的头发和瞳色这样的情报来看，应该不是华丽的美吧，不过，路易斯好像是因为她清廉的气质而喜欢上的。
嘛，不管是什么样的人，只要能打动这个顽固挚友的心，已经很令人高兴了。我突然有了想要见见能打动过着平稳完美生活的王子路易斯的那位婚约者的想法。
这个时候的我，不过是有着那样轻率的想法，想着将来顶多是可能会看到溺爱王妃的国王陛下。
这时的我还无从知晓，蕾拉小姐的存在，不止是会「搅乱」路易斯的心那么简单，还会引发王国历史上罕见的悲剧。





自从和蕾拉小姐订婚后，路易斯就明显地改变了。确实地向着好的方向发展了。无论是作为义务处理的学业还是公务，在我看来都像变了人一样积极地投入其中。
问他理由的时候，得到了「想成为配得上努力的蕾拉的婚约者」的健康回答，不由得感叹恋爱竟能让人改变到这种地步。
蕾拉小姐确实是位美丽的千金小姐。不仅如此，她还拥有慈爱之心和聪明的头脑，是位堪称完美的大小姐。在那个温柔可爱的笑容面前，没有一个男人不会动摇内心。老实说，我也被蕾拉小姐所吸引，以至于很是羡慕路易斯。
当然，我也从来没有想过要夺取我的挚友而且是作为王族的他的婚约者。始终只是憧憬，淡淡的初恋而已。
不过，路易斯似乎看穿了我对蕾拉小姐的想法，每次我看向蕾拉小姐的时候他都明显地不高兴。
「阿伦，不要盯着别人的婚约者看」
「总有一天会成为要办理谒见手续才能一睹真容的大小姐，趁着现在当然要先盯着她一下啊」
「不行」
路易斯好像意外的是独占欲很强的男人。「即使结婚了，蕾拉小姐也会很辛苦吧」，我苦笑着在内心暗自想着，这种想法可得对路易斯保密。
不过，路易斯虽然发挥着这样的独占欲，但在蕾拉小姐面前却冷淡得让人觉得他在生气，所以蕾拉小姐看起来十分可怜。我不由得想多管闲事地说：「其实这家伙非常喜欢蕾拉小姐哦。」但如果真做出那样的事的话，会被路易斯物理性抹杀吧，所以还是算了。
但是，后来回想起来，不管被路易斯多么怨恨，我当时也应该把路易斯的想法告诉蕾拉小姐才对。毕竟注意到路易斯真正想法的在这个王国里恐怕只有我一个人。




从那之后过了7年左右，路易斯对蕾拉小姐的独占欲在不知不觉中变成了所谓的执着。是什么时候变成这样的，因为我也没有一直在路易斯身边，说实话我也不清楚。只是日积月累地，蕾拉小姐的存在填满了路易斯的心，这是事实，而且我觉得已经到了无可救药的地步。
幸运的是，蕾拉小姐似乎也很喜欢路易斯。要是这是路易斯单方面的想法的话，那真的没救了。
不过，蕾拉小姐完全没有机会注意到路易斯的想法，她还是一如既往地认为自己不过是路易斯名义上的婚约者。不过，结婚之后，感受到路易斯那过于沉重的爱情大概会觉得讨厌了吧，所以像现在这样无忧无虑地生活倒也不错。
再过3年，路易斯和蕾拉小姐就要举行婚礼了。挚友和我初恋的大小姐结合是一件很讽刺的事，但一想到路易斯终于可以得到满足，不可思议地觉得心情没什么不好。
然而，这种预定和谐的幸福却突然迎来了终结。
蕾拉小姐遭遇了不幸事故，昏迷不醒。
似乎是在和路易斯外出时不幸被马踢到，出现了相当大的出血。据医生说，「不知道将来会不会醒」。
对于突如其来的噩耗，我也很动摇。就在前几天晚会上刚看到的蕾拉小姐那可爱的笑容浮现在眼前，让人感到无可奈何的郁闷。
「路易斯」
接到蕾拉小姐出事的消息后，我马上找到了路易斯。在朴实的书房里，路易斯一如往常地将视线投向书本，但从紧张的空气中感受到他焦躁的情绪。
「路易斯、蕾拉小姐她……」
路易斯一眼也没看我，像是要隐藏焦躁似的翻了一页。明显的不高兴，明显的失落。也难怪，毕竟爱慕已久的蕾拉小姐被卷入了不幸的事故中。
「……医生说的不一定全都是真的，路易斯」
说不定会发生奇迹这样的话我说不出口。如果把蕾拉小姐醒来称为「奇迹」的话，眼前的我朋友的心会变成什么样呢。我平时不管怎样至少都能说出几句话，但是在这样重要的时候却只能说些普通的安慰的话出来。
「你是来说服我蕾拉是否醒来，要看神的意思吗？」
总觉得有点自嘲意味的路易斯的表情看起来很痛苦，我无法直视。就算我现在说什么，也安慰不了这种状态的路易斯吧。
「无论是死神还是神，我绝对不会把蕾拉交给他们。……蕾拉是属于我的」
这样说着笑起来的路易斯那苍蓝色眼瞳里，寄宿着强烈的执着。虽然到目前为止我一次也没有觉得路易斯很恐怖，但此时的我不由得感觉到寒冷。
路易斯对蕾拉小姐的感情，也许早就偏离了「恋爱」这种可爱的存在了。我几乎确信了这一点：路易斯已经完全被蕾拉小姐囚禁住了。 

后篇 
[番外篇5 狂爱与银莲花(后篇)] by haier1993

在那之后过了一个月左右，路易斯和蕾拉小姐的婚约被解除了。在蕾拉小姐还没醒来的现在，这也是早晚的事。沉睡的公主是无法胜任的下一代国王路易斯的婚约者的。
取而代之成为路易斯新婚约者的是蕾拉的妹妹萝赛小姐。萝赛小姐曾以交际界第一的美少女而闻名，但遗憾的是没怎么听到过有关她任何好的传闻。显然不是能治愈路易斯心灵创伤的大小姐。
不，能救路易斯的一定只有蕾拉小姐吧。随着路易斯渐渐崩溃，我确信了这一点。
不知从什么时候开始，路易斯的书房里搬入了蕾拉小姐的巨大肖像画，被禁止与蕾拉小姐见面的路易斯只要有空就呆在书房里，凝视着画中的蕾拉小姐。
如果就那样一直在书房里的话，路易斯一定会变得很奇怪的。听着朋友那心碎的声音，我拼命想办法维持路易斯的理智。我总是找着理由想把路易斯从书房带出来，但他却怎么也不答应。
「路易斯，偶尔也去呼吸一下外面的空气吧。王城后院的叶子染上了颜色很漂亮哦」
那一天，我也带着不着边际的理由邀请路易斯出去散步。时隔三日再次拜访的书房里弥漫着甜蜜的花香，我想着是不是装饰了花地环视四周，在看到路易斯的身影时我语塞了。
路易斯坐在和蕾拉小姐的肖像画相对的椅子上，紧握着紫罗兰色的银莲花，低垂着头。在他周围散落着数不清的变色的银莲花瓣，不难想象这是被他摘落的。
「路易斯…你……」
银莲花是蕾拉小姐喜欢的花。路易斯和蕾拉订婚后，他一得知蕾拉小姐喜欢银莲花，就在王城的温室里种上了国家最漂亮品种的银莲花。对温室的管理一言不发的路易斯，特别嘱咐了园丁唯独不要让银莲花枯萎。应该是为了探望蕾拉小姐而非常珍惜的花。
「这样摘掉的话，温室里的银莲花不是就没有了吗……」
「……如果蕾拉没有醒来，那就已经是毫无意义的花了。不如说，让人想起蕾拉的话，感觉糟透了」
路易斯这样嘟囔着，把紧握着的银莲花捏碎扔掉了。若是让热爱花朵的蕾拉小姐看到这幅光景，大概会皱起眉头吧。
「住手，对花撒气也无济于事吧…」
我知道像我这样的人说的话，是无法传达给现在的路易斯的。虽说如此，也不能成为放弃让他保持神智的理由。
路易斯用空虚的目光注视着从手掌中零星落下的银莲花瓣，不久便抬头看向蕾拉小姐的肖像画，微微一笑。那绝不是舒心的笑容，而是一种被疯狂囚禁着、挣扎着、看着就痛苦的笑容。
「……是你的错，蕾拉」
路易斯用明显充满仇恨的声音嘟囔着。这是一种甚至可以窥见杀意的声音。我不由得担心起现在还在沉睡的蕾拉小姐的身体。
或许蕾拉小姐就这样一直沉睡会更加幸福吧。明明就在刚才，我还满心希望蕾拉小姐能尽快醒来，但是看到这个样子的路易斯，我感到非常不安。
路易斯的那种疯狂，不只是散落着的银莲花，总有一天会伤害到蕾拉小姐吧。希望只是一种不好的预感而已，我只是担心着眼前朋友的未来。






然后，在蕾拉小姐睡着的2年后的某一天，那个消息突然来了。
蕾拉小姐醒了。经过大约2年多的沉睡，终于醒过来了。
虽然我和蕾拉小姐没有什么直接的关系，但作为路易斯的朋友我已经很高兴了。说实话，比起初恋对象醒来的感动，我更为这样能拯救路易斯而高兴。
那时因为有萝赛小姐，所以很明显路易斯和蕾拉小姐不能重新订婚，但是只要蕾拉小姐还活着笑着，路易斯就一定会得救的。实际上，得知蕾拉小姐醒了的路易斯时隔2年终于露出了平静的表情，我也安心起来。　
但是，那种喜悦只是一瞬间的事，就在过了一个月的时候，蕾拉小姐从公爵家消失了。要说这是悲剧的诱因的话，蕾拉小姐实在是太可怜了，但把路易斯的心破坏到无法再振作的地步的，可以说就是蕾拉小姐的这个行动。
「蕾拉不可能从我身边逃走。找到她只是时间的问题」
路易斯一边轻轻抚摸着蕾拉小姐的肖像画，一边笑着。与这两年来所展现的几乎消失的笑容不同，往好的方面说，可以算是积极的表情。
「……找到蕾拉小姐怎么办？让她回公爵家吗？」
「怎么可能」
路易斯带着微笑，将视线投向了从书房窗户看去的王城旁边的塔。我听说那是个捕获高贵身份的罪人的地方，不太清楚详细情况的令人毛骨悚然的塔。
你打算把蕾拉小姐关在那个地方吗。那座无人知晓的、只有月影独自美丽的寂寞之塔里？
即使我那样询问，路易斯也只会岔开答案吧。最重要的是，我觉得这是一个不能问出口的问题，怎么也说不出话来。
若是站在自称是他的挚友的立场上的话，也许应该在这里说出「住手」。但是，我也抱着些许如果把蕾拉小姐放在身边路易斯会安定的想法。这也许是作为一个臣下的想法，同时也是来自我内心怜悯的想法，认为这两年一直痛苦的路易斯能得到回报的话，这样做也未尝不可。
「阿伦，你很聪明。不要多嘴」
路易斯冷冷地瞥了我一眼，又笑着把视线投向了窗外的塔。即使没有说出口，我也很清楚地看出了路易斯的想法。真不想与这个人为敌啊。
「……好期待啊，蕾拉会露出什么样的表情呢？」
路易斯随意地轻轻倚靠在玻璃窗上，带着一双仿佛带着炙热的恍惚而扭曲的眼神微笑着。
那个可怜的少女能接受路易斯的这种扭曲吗。
突然，那种不安向我袭来。我不想看到双方都崩溃的结局，但是即使我这么祈祷，这场悲剧也已经无法停止了吧。
这时，我已经无所谓蕾拉小姐的心情了。虽说蕾拉小姐是我的初恋对象，但是在那之前我是路易斯的朋友。
蕾拉小姐，虽然很可怜，但请尽快落入路易斯的手中吧。如果要向神明祈祷的话，那我就只有这一点愿望了。被路易斯所爱的蕾拉小姐已经不可能成为自由之身了。
不经意间，我想起了曾经轻率考虑过的，像是「被国王溺爱的王妃」这样的，路易斯和蕾拉小姐本该迎接的那幅未来的光景，不知为何有点想哭。
我明明打算看着那样的二人，在一旁戏弄他们的。说着「路易斯还是一如既往的不坦率」那样的话，被路易斯投来冷淡的目光，要是称赞蕾拉小姐的美丽的话，她大概会露出可爱的笑容吧。
明明应该是那样的未来的。尽管如此，预定和谐的幸福却在事故的那天消失得无影无踪。
「……要是能早点蕾拉小姐找到就好了」
这样嘟囔着的我的声音在颤抖。是悲伤还是悔恨，自己也不太清楚。这不知何去何从的空虚，要朝向哪里才好呢。我一边咀嚼着这过于痛苦的回忆，一边离开了路易斯的书房。





在那之后，路易斯和蕾拉小姐之间到底发生了什么，我其实不太清楚。我忙于公爵家的工作，大概只是借口而已，但我确实很少有机会和路易斯见面了。而且，万一有人对我说蕾拉小姐被抓住了，我不知该用什么表情来面对也是不争的事实。
但是，归根结底，我也许是被神注定要见证这个悲剧的。虽然一直避开着路易斯，但是在那个决定性的夜晚我还是遇到了他。
那一天，我和调查对象谈了很久，在王城很少见的待到了转钟。是在那个月色皎洁的夜晚，我和佣人一起在万籁俱寂的王城走廊散步时发生的事情。
我在半夜的走廊里，碰见了路易斯。他似乎带着两名直属骑士前往书房。
因为有着骑士和佣人，我作为公爵家的人向路易斯表示敬意。深深地弯着腰，说出了老一套的话。
「晚上好，王太子殿下。真是个美丽月色的夜晚啊」
「是啊，真是个美妙的夜晚」
因为一直在行礼，所以无法窥见路易斯的表情，但声音听起来很愉快。虽说最近没有见到路易斯，但是这声音和只看到不安定的一面时的他声音相差很大，让我感到一丝不协调。
「你们退下吧。今晚就这样了」
在我抬起头之前，路易斯好像对身边的骑士们下达了指示。似乎是忠诚心很重的骑士，回复了简短的回答后马上离开了这里。
「……你先回去，我说几句话再去」
「是」
路易斯决定说的私人话题一般都与蕾拉小姐有关。我察言观色地让佣人退下后，缩短了和路易斯的距离。
「………真是个好夜晚的」
路易斯从走廊的窗户仰望月光，似乎很满足地笑了起来。那个表情和知道发生事故的蕾拉小姐醒来时的表情很相似。是有什么心境变化吗。我久违地看到朋友这样稳定的表情，感到有些安心。
「表情很清爽啊。有什么好事发—―」
正当我要这样问的时候，突然发现路易斯周身的空气中夹杂着血的腥味。刚才在「王太子殿下和公爵家儿子」的距离上几乎没有注意到，虽然真的很细微，但确实有血的味道。王太子带着血腥气味走在路上，也太不稳妥了。
「好事？啊，确实有。也许今天是我人生中最美好的一天」
路易斯罕见的多话，也加重了我的不安。我不由得凝视起他的身影。虽然不像出去办事时那么郑重，但作为王太子来说，这件质地合适的衣服并没有什么不协调的感觉。
除了在刺绣的大衣下面稍微看得见的衬衫的袖口部分，有不自然的红黑色的斑点之外。
血腥味和袖口上的红黑色斑点。而且，本来应该和血腥没有关系的王太子的，居然会这个样子。
有很不好的预感。虽然不能说是什么，但是我常年守护着的那个故事，也许以最坏的形式迎来了结局。
手指自然地开始颤抖。啊，现在蕾拉小姐在哪里呢？
「……路易斯、你……」
不，虽说路易斯有多少扭曲的部分，但这也太过荒谬了吧。快点，快点否定我这愚蠢的想法。
我不由得紧紧盯着路易斯那苍蓝色眼睛。平时，我从来没有这么直接地直视过他。啊啊，这家伙的表情是如此地冰冷和阴暗。
「永远不会有比今晚更幸福的夜晚了」
在那样笑着的路易斯的脸颊上，有着干涸的泪痕。虽然我和路易斯是十几年来的朋友，但是我一次也没见过他流泪的场面。如此动摇他内心的「什么」，今天晚上在他身上发生了。
与其说是被满足了，倒不如说那个笑容里包含着无法估量的空虚，这绝不是我的错觉。
「——今晚，蕾拉只属于我了。」　
眼前的朋友带着颤抖而端正的笑容，切切实实地如此断言着。我听「蕾拉是我的」这句台词已经几千遍了，但这样的说法还是第一次，总觉得这句话比什么都能说明我心中的不安。
路易斯在这句台词的最后，带着狂气的笑容与我擦肩而去。只留下令人毛骨悚然的美丽月影和在他周身微微弥漫的血的味道。
啊，是吗，这血，一定——。
——是你的东西吧，蕾拉小姐。
「……原来如此，所以变成了』只属于我』吗？」
明明一点都不好笑，我却不可思议地发出了干巴巴的笑声。那近乎嘲笑的笑容，是在嘲笑只能选择这样结局的朋友，还是在责备无法制止初恋之人被那家伙的疯狂吞噬破坏的自己呢，我已经不知道了。
就连这血，也似乎弥漫着甜蜜的银莲花的香气，这是对初恋对象妄想过头的证明吧。
「啊……真可怜啊，蕾拉小姐」
如果不是被他爱上，明明是能幸福地生活下去的。
突然滴落下来的一滴眼泪，反射着银色的月光浸入了地板。
我，谁也救不了。不论是初恋之人，还是我的朋友。我到最后，只不过是这场悲剧的旁观者。



得知蕾拉小姐在修道院去世的消息是在天空尤为凄美的第二天傍晚。 

番外篇6 王太子亚连・埃露泰鲁的考证
第1话 
[番外篇6 王太子亚连・埃露泰鲁的考证 第1话] by haier1993

我以为那是完美的人。
直到在那一天，我看到在月光中笑着的那个人的身影。



被神所喜爱的魔术师们建立的埃露泰鲁王国的第一王子，我，亚连・埃露泰鲁出生了。象征着埃露泰鲁王家的银发苍瞳的严格父亲——国王路易斯・埃露泰鲁，和从美丽的大海嫁来的母亲——正妃卡特琳娜・埃露泰鲁结合而诞生的我，没有一丝污点。
迷信着「王家的直系子孙一定有银发苍瞳」，我也毫无意外地继承了这银发苍瞳。
是的，在他人看来，我很好地继承了埃露泰鲁王家的特征，甚至被说是「和国王陛下一个模子里刻出来的」。
和父亲一个模子里刻出来的，被这么说我并没有什么很大的不满。从家人的角度来看，父亲也长得五官端正，在社交界，很多女性看到父亲的样子都会着迷。被说和那样的父亲一个模子里刻出来，也可以理解为间接的赞美之词吧。
但是，父亲总是给人以过于严厉冷淡的印象，实际上我有点不擅长对付他。虽然很尊敬每天勤勤恳恳地处理公务的父亲，但是，对那个冰冷的苍蓝色眼睛怎么也应付不来。
至少想继承母亲那美丽的琥珀色啊，我怀着孩子气的不满将视线从镜子里移开。隔着镜子看到了来叫我的女仆的样子。
「亚连王太子殿下，早餐已经准备好了。」
我盯着谨慎而不多言、行着礼的女仆。她把深茶色的头发完美地扎成了一束。显示出在这座城堡里经常能看到稳重的女仆的氛围。
「知道了、我现在就去」
我微微一笑，女仆一瞬间露出胆怯的表情，慌慌张张地再次行礼。这我也已经习惯了。虽然并不是被佣人冷淡对待，但和「严格的国王」长相如出一辙我，对他们来说好像是畏惧的对象。
父亲确实是个严厉的人。听说对叛徒会下无情的惩罚。但是，对像她那样认真工作的人们应该不会过于粗暴地对待，不太明白被佣人敬畏到这种地步的理由。
如果让父亲说的话，这就是多管闲事吧，总觉得有点自嘲地笑着走向进食早餐的会场。往常一样的早晨拉开了帷幕。




「这条鱼！我在米斯特拉尔的海里见过，好怀念啊……」
在长桌子的一端，母亲用华丽的声音称赞着早餐中色彩鲜艳的鱼。确实，从颜色来看，这不像是在这个国家能吃到的鱼。也许是想让王妃高兴的厨师长特意做了从母亲母国的送来的鱼吧。
「母亲经常去海边吗？」
我对欢快地摇动着鲜红色头发的母亲微笑着说着不着边际的话。母亲对面父亲的座位在今早依旧空着。
「是啊，说到玩首先想到的就是海啊！真想哪天想给亚连看啊」
母亲像少女一样天真无邪地对我露出了满面笑容。老实说，她作为王妃并没有什么突出的地方，但作为我的母亲却非常温柔。母亲经常给我讲遥远的母国的故事。对于很少出城的我来说，母亲任何琐碎的事情都非常新鲜有趣。
「母亲明明是公主，却很顽皮呢。」
总觉得能想象出母亲的少女时代。一定是天真无邪悠然自得地度过每一天吧。
「如果说是顽皮的话，雪莉小姐也是吧。今天不也还会再来见你吗？」
母亲把最后一口小鱼放进嘴里，露出了恶作剧般的笑容。
「是啊……。见面是三天前了，确实也差不多该来了」
雪莉小姐是我的青梅竹马，在五年前，也就是我十岁的时候成为我婚约者的千金小姐。是父亲的好友艾姆斯公爵家的当家的女儿，一个性格刚强活泼的少女。现在为了将来成为王妃的教育，一边抱怨着什么一边很好地处理着。
老实说，如果被问有没有恋爱感情的话，很是微妙，但是和雪莉肯定能顺利进行下去吧。令人高兴的是，雪莉似乎非常仰慕我，今后如果能更加作为婚约者交流的话，总有一天恋情也会萌芽的。
「关系好是好事哦！雪莉小姐是婚约者真是太好了」
母亲露出由衷的笑容，为我的幸福而高兴。果然，虽说作为王妃是有点轻率的人，但是对我来说很喜欢母亲这样。
与此同时，我今天早上也盯着空着的父亲的座位。已经好几年没有和父亲一起吃早饭了。
父亲和母亲的关系，因为是政治婚姻，总觉得有些冷淡。彼此间没有恋爱感情，父亲很少露面，心地善良的母亲毫不在意，这也许是一种幸福吧。
有着如此温柔心灵的母亲，为什么不被父亲爱着呢，我也曾对此产生过疑问。王侯贵族的结婚，基本上都是在政略之下进行的，这也是没有办法的事，所以为了他人着想，至少也该为成为伴侣的对方付出怜爱的努力吧。
小时候，我曾很不礼貌地把这种想法发泄在母亲身上。现在回想起来，真是一种有够迟钝的言行。母亲抚摸了我幼小的头，微笑着对我说「要保密噢」，告诉了我关于父亲的秘密。
根据母亲的秘话，父亲在娶母亲做王妃之前，似乎有一位美丽的王妃。从埃露泰鲁王国数一数二的公爵家嫁过来的王后，一位被誉为「埃露泰鲁的秘宝」的绝世美女。
但是，父亲和那位美丽的王后的幸福时间却没有持续很久。王后在生下继承人的时候，和她的孩子一同殒命了。
美丽的王后去世的消息，使整个王国染上了悲叹的色彩。至于作为王妃父母的公爵夫妇，由于过于失意而身心俱疲，甚至成了追随王妃而去的人。那是一位受人爱戴的王妃。
「陛下一定是从心底里爱着那位王后的吧。我想同时失去了最爱的公主和孩子的悲伤，封闭了陛下的心」
所以，我这样就好，妈妈小声地笑着说。虽然年幼的我不知道该怎么办，但是对父亲不必要的接触也许也是出自母亲的温柔吧。母亲确实没有和父亲谈过恋爱，但那时我才知道，母亲确实是对父亲抱有爱情这种感情的。
不过，虽说是冷淡的夫妻关系，但父亲在公共场合也会好好照顾母亲，在常识范围内母亲的什么愿望都能实现。所以在旁观者看来可能还算是圆满的夫妻。因为生下了我这个王子，有求必应，所以知道实情的周围人也没有特别说些什么。
大概，父亲对母亲和我的关系感到痛苦吧。或许因为父亲无论如何都会想起失去了爱妃、甚至连孩子的声音都没能听到便失去爱子这件事吧。而且这种倾向，比起对和已故的王妃完全相反的拥有鲜艳红发的母亲，对我的表现更为显著。
虽然是极为罕见的，但父亲也会被母亲的开朗所吸引而突然笑起来。但是，父亲从没对我笑过。
和最爱的王妃生下的孩子去世，却看到和政治婚姻的母亲产下的我茁壮成长的样子，会有复杂的想法吧。而且我甚至被说成是和父亲一个模子里刻出来的，所以可能觉得我的存在很碍眼吧。总之，无论是出生还是样貌，我都没有被父亲喜欢的理由。
但是我并不认为那是不幸。倒不如说我的环境对于一国的王子来说是非常幸运的。温柔的母亲、仰慕我的可爱婚约者、忠实地处理工作的佣人。抱有不满太过奢侈了。
而且，我还有一个非常重要的人。一想到今天还能见到「她」，心就飘呼呼起来。
「亚连今天做什么？虽然雪莉小姐要来，在那之前还有时间。要和我一起去听音乐会吗？」
妈妈从以前开始就喜欢音乐。像这样不断地召集乐师们，和妇女友人们一起举办小音乐会。对于对礼服和宝石没什么兴趣的母亲来说，这是无可替代的娱乐时间。
　我偶尔也会一起去听母亲母国的乐器演奏，度过愉快的时光。但是，今天要去见「她」，所以必须拒绝。
「机会难得，今天我想去图书室。下次再邀请我吧」
「又去图书室了？亚连真了不起啊」
因为今天不是作为王太子去学习的，所以有点不好意思坦率地接受她的话。但是只能含糊其辞的以微笑应对。





　早饭结束后，我单手拿着一束羊皮纸，朝着图书室走去。在走廊里擦肩而过的佣人一个接一个地低头行礼，这已经是司空见惯的光景了。
而且对于擦肩而过的人，是深色的头发还是极为华丽的头发，都不再抱有任何疑问。
这与这座城堡的某些规定有关。这个规定，在我出生之前就已经根深蒂固了，对于严格而不夹私情的父亲来说，这可以说是唯一强加给城堡里人们的不合理要求。
这个规定——不，干脆叫禁忌比较合适，在这座城堡里被忌讳的规则一共有3项。
第一项是以银莲花作为装饰。
第二项是使用紫罗兰色的衣服、装饰品、刺绣等。
然后第三项是雇佣拥有亚麻色头发和眼睛的人工作。
我觉得这是个很具体，但却很奇怪的禁忌。那个严格的父亲，把这样不太明白的任性强加于城堡里的人们的原因，我直到现在都无法理解。
但是，城堡里的人们贯彻了这一点。越是接近父亲的佣人，越是不触及这三种禁忌，细心注意着这一点。
在决定录用佣人的时候，这个奇怪的规定也被严格遵守着。即使是在旁观者看来不能说是亚麻色的头发，如果根据角度不同看起来像是亚麻色的话，也绝对不会让她在这座城堡里工作。即便如此，如果无论如何都想工作、无法接受而反驳的话，用烈酒来脱色头发也是习以为常了。
连别人的眼光都没在意过的那个父亲，竟然拘泥于这些小事。我一直怀疑，这真的是父亲说的话吗。
暂且不说银莲花，从城堡里的人们那里禁止紫罗兰色和亚麻色，父亲到底想干什么呢。我对既不喜欢也不表达感情的父亲唯一表现出来的执着，从以前开始就很感兴趣。
虽然想着总有一天我想要问一下，但是一想到和父亲的关系是如此疏远，或许这永远会是个谜了。即使问了佣人，他们也只会回答着「不知道」紧紧地闭住嘴。
没错，就算是什么都告诉我的「她」，在这个禁忌面前也会闭口不言。
咔地一声打开巨大图书室的门。我对着开门的佣人小声说了「谢谢」，朝着「她」读书的老地方走去。
我从入口走入最里面日照很好的阅览室。「她」总是在那里读厚厚的书。
今天在读什么样的书呢。上周读了王国的历史书，在那之前读了流行小说。「她」不管是什么领域的书都会读。
一边想着「她」，一边从入口走向阅览室的这个瞬间，总觉得自己会稍微加快脚步。因为彼此都很忙，所以一周只能见一次面，和「她」见面的这段时间，我也许比自己想象的要更为期待。
悄悄进入与藏书架所在的大厅相连的小阅览室。在陈旧的书本纸的味道和熠熠生辉的阳光中，今天也有「她」在。
「莫妮卡，早上好。今天在看什么书？」
听到我的声音，沉迷于厚厚书本的名为莫妮卡的「她」，像被弹到了一样猛地抬起头来。虽然很抱歉让「她」吓了一跳，但看到「她」立刻露出温柔的笑容，我就松了一口气。
『早上好，亚连王子殿下。今天在读这本书』
使用着和我一起一点点定好的手势信号，莫妮卡给我看了所读的书的封面。好像在读有名的文豪作品。
「啊，那个很有趣呢。特别是主人公误入森林的那一刻—―」
『不行！还请保密』
莫妮卡慌慌张张地用手发出手势信号的样子，实在太可爱了，我不由得笑了起来。
用可爱这样的词形容比自己大十岁以上的女性，是失礼的赞美之词吗。但是，莫妮卡是一个没有年龄感的纯真的人。
我和莫妮卡相遇已经是十年前的事了。那天，初次进入图书馆的我，被在这个房间拼命读书的她的身影所吸引。
年幼的我，对和母亲长得很像的红头发的莫妮卡有一种纯粹的兴趣。开始真的只是这样。
从服装上看马上就能知道莫妮卡是在这个城堡工作的女仆。红发的女仆看过一次我一定不会忘记，但是我还是第一次看到莫妮卡。
莫妮卡亲切地对待了靠近的我。因为有王太子和女仆的立场，所以后来想起来，也许这对莫妮卡来说是理所当然的事情。但是面对其他的佣人都害怕的和父亲长得一模一样的我，莫妮卡却一点也不害怕，再加上她的那份宽容，我简直就像是有了姐姐一样高兴。
莫妮卡用笔写着告诉我，她天生就没有声音。莫妮卡的字简直就像贵族的千金小姐所写的那样美丽，年纪轻轻却神气十足。
「很漂亮的字啊。莫妮卡的父母教得相当好呢」
『不，这是……某位高贵的千金小姐教给我的……』
总是认真回答我的问题的莫妮卡，只有这个时候把话说得十分含糊。那时莫妮卡复杂的表情，我至今也忘不了。正因为一直看着莫妮卡纯真的笑容，她那时痛苦的表情给我留下了深刻的印象。
大概是不能问的事情。我虽然年幼却理解那个。不想被莫妮卡因为我纠缠不休的追问而避开，而且任谁都有一两件谁都不想触及的事情吧。在那之后，我再也没有深入探讨过那个故事了。
就这样过了一段时间，我用笔和莫妮卡交谈着，虽然每天都这样聊天，但是我觉得这对她来说是一种负担，有点不好意思。
但是，因为这个和姐姐一样仰慕的莫妮卡停止对话，实在是遗憾。于是我想出来了，就是像这样用手比着手势说话。经过几年的时间，语言和信号一点点地结合在了一起，现在已经能够进行流畅的对话了。没有比这更开心的事了。
和莫妮卡的这个手势信号的制作，可以说是我的兴趣爱好，但是我的老师偶然注意到了这个之后，建议我在学者和医生们聚集的学会上发表一下。说实话，我没想到会有这么大的事情发生，但是我把这件事告诉了莫妮卡的时候，她感到非常高兴。
『那是非常棒的事情呢。和我一样无法发出声音的人们，也许会被殿下的手拯救』
被仰慕为姐姐的莫妮卡说到这种地步，必须让它成型了。老师好像很快就设置了发表的场所，所以在那之前必须把资料整理好。




我把发表资料的草案——一捆羊皮纸拿出来放在莫妮卡的面前。她眨着大大的眼睛，轻轻地碰了羊皮纸。
「我做了之前说的发表材料。也想听听莫妮卡的意见」
说完后，莫妮卡以温和地微笑代替，开始慢慢地阅读资料。
那是一张朴实而美丽的侧脸。我就这样盯着莫妮卡的侧脸看了一会儿，可能是感受到了我的视线，她看了我一眼，我慌慌张张地拿起她刚才读过的文豪作品。为了不让她错过读的那一页，我用手指当作书签夹着，啪嗒啪嗒地翻起了书页。
我知道莫妮卡不会对我进行严厉的批判，但是她在我面前确认自己写的东西，总觉得很紧张。原本应该很有意思的文豪作品完全没有进入我的脑海。
过了一会儿，突然响起了莫妮卡整理羊皮纸束的声音。我轻轻抬起头，发现莫妮卡温柔地微笑着向我发出了信号。
『内容非常棒。这样的话，老师们也会大吃一惊吧』
「真的吗？有什么奇怪的地方吗？无论多么细小的地方都可以」
我怀着不安的心情问了一下，莫妮卡把手指贴在嘴边，凝视着羊皮纸稍微思考了一下，然后慢慢地卷起来给我看。那是记载了信号的具体例子的页面。
『如果是我记错了的话很抱歉，这个信号不是用大拇指和食指进行的，而是用大拇指和中指进行的吗？』
莫妮卡一边做出流畅的信号，一边指着那个具体例子。仔细确认后，正如莫妮卡所说，记载的信号和两个人决定的信号稍有不同。
「莫妮卡是对的，好厉害啊……。我也看漏了」
具体例子之类的，因为莫妮卡已经烂熟于心，明明可以跳过看的。她却读到了这样的每一个角落，她那真挚的态度让我内心澎湃。
莫妮卡只是微笑着看着我。即使不发出声音，她也能用表情很好地传达出她正用温暖的心情守护着我。
「谢谢你能记住和我定下的信号，莫妮卡。」
我再次道谢时，莫妮卡惊讶地盯着我慢慢地摇了摇头。
『必须要道谢的人是我。托您的福，才能和殿下这样愉快地交谈』
「如果你觉得开心就好了」
『而且，最近同事们也记住了简单的信号。仅仅这样就减少了很多麻烦。多亏了殿下』
「做出信号……？」
虽然这应该是一件非常令人高兴的事情，但一想到莫妮卡和工作伙伴们用这个信号对话，我的心里有一瞬间感到隐隐作痛。我不由把手贴在胸口上，当然哪里都没有受伤。
一定是心理作用吧。这样决定后，我慌慌张张地重新看向莫妮卡。
「……那太好了。如果能帮到莫妮卡的话我也会很开心的」
因为产生了些许沉默，莫妮卡微微歪着头，但我的话似乎让她又安心地微笑起来。虽然她是年长的女性，但恶还是觉得她很可爱。
像女仆一样扎起来的红发，仔细看的话，是比妈妈的颜色要暗得多的颜色，虽然很难说是华丽的颜色，但是我从没见过那么的柔和的眼神。像向日葵的颜色一样的榛色眼睛，也像向阳处的象征一样美丽。
明明想那样称赞她，可到了今天还是没说出口。仔细想想，我对婚约者雪莉也没说过。不可能说出口。而且，就算只有15岁的孩子说了那样的台词，作为大人的莫妮卡也只会轻轻地一笔带过吧。
总觉得让人着急。
今天也还不能知道心中萌生的这份感情的真面目，我就这样在莫妮卡的身边度过着平静的时光。 

第2话 
[番外篇6 王太子亚连・埃露泰鲁的考证 第2话] by haier1993

「亚连，你又在和那个女仆见面了吗？」
和莫妮卡见面的那天下午，和如母亲所料来到王城的雪莉在院子里喝茶的时候，她突然嘟囔着这样的话。
有着漂亮地闪耀的金色的卷发和碧色瞳孔的雪莉，今天也是在谁的眼里都十分美丽的样子。虽然我已经完全习惯了她的美貌，但是看到佣人被她迷住了的样子，我再次明白雪莉是个漂亮的孩子。
「你问谁了吗？雪莉」
和莫妮卡见面是在这样和雪莉见面的几个小时前。是避开我的佣人特意向雪莉告的状吗。
「不用问我也知道！和那个女仆见面的时候，亚连看起来非常开心」
「……是吗？」
我在不经意间，会表情放松吗。我不由得轻轻地抚摸着脸，呆呆地想着。我的婚约者好像很关注我。
「连细微的表情变化都能注意到，我很开心哦。雪莉」
「还是一如既往的标准答案呢」
「不行吗？」
「无可挑剔到焦躁」
能对作为一国的王太子的我说这种话的也就只有雪莉了。她那种刚强的性格让我非常喜欢，偶尔也会明白她只是个言辞严厉、心地善良的女孩子。
「你成为王妃的话，一定会被大家喜欢的。」
我一边不经意地嘟囔着，喝起准备好的红茶。今天也是从温度到茶叶浓度都是完美的一流味道。
「是……是吗？」
雪莉一副不以为然的样子转向我，拿起准备好的小饼干放进了嘴里。
「如果在意莫妮卡的话我会道歉的。今天让她确认了这次要发表的论文」
「论文……？」
「对，我之前说过的，是代替声音使用的手势信号。雪莉也要读吗？」
我很自然地问了一句，但雪莉却露出了微妙的表情。虽然她并不是不擅长学习，但细细想来，并没有看到她喜欢读很难读的书。
「不，我就算了。即使读了，我也不知道」
「这样啊、好可惜」
「……对不起，我怀疑了你。是啊，你就是这样的人嘛…」
雪莉小小地叹了一口气，嘟囔着「真是个认真的人」。这句话应该是我被表扬了吧，但是听起来却很无聊。
「对不起对不起，来说雪莉喜欢的话题吧。」
我也并不是想伤害婚约者的心情。而且，除开婚约者的头衔她也是我很重要的青梅竹马。我想尽量和她搞好关系。
「……倒也没关系。我并不讨厌你愉快地谈论论文的样子」
「是吗？但是好像很无聊啊，雪莉」
「我要反省自己的心胸狭窄。连我的感情都不了解的你，除了婚约者以外，灵巧的模仿恋人是不可能做到的事情」
「我注意到了雪莉的感情哦。你很喜欢我吧？」
「才……才没那回事！」
雪莉的脸颊稍微变红，像是要隐藏起来似的喝起了茶杯里的红茶。看样子不像是千金小姐的举止，但是一想到这是雪莉动摇的证据，就觉得心情不坏。
早知道就早点回复「我也喜欢雪莉哦」了。
即使再加上适当的语言，敏锐的雪莉也会察觉到吧。她并不是想要我的奉承。那个我也知道。
友情变成恋情的瞬间是怎样的呢。想问也想不出找谁合适。问原本就没有友情和恋爱关系的父母实在是没可能。
…如果是莫妮卡的话，会告诉我吗。
对于突然想到的好主意，我不由得露出微笑。
虽说莫妮卡年长于我，但也还很年轻，虽然不至于是酸甜尽品的年纪，但至少应该比我有更多的经验。如果是有着如此温柔纯真氛围的她，肯定会有很多人向她搭讪吧。
因为是认真的莫尼卡。一定就算是这样的话题也会亲热地参与。
这样想着，我决定在这场茶会之后再去见一次莫妮卡。




确认雪莉坐上了公爵家的马车，我向远去的她轻轻挥手。明明三天后就又会这样见面了，分别时的雪莉总是有点寂寞。和我结婚的话，她就不会露出那样的表情了吧。
我一边想着要不要也去问问这些事情，一边向图书馆走去。
虽然已经和莫妮卡一起读了好几年书，但实际上关于她还是有很多不知道的地方。从服装上看就知道是女仆，但不太清楚工作地点在哪里。
只是，我稍微有所察觉。和在城堡中生活的我一次也没碰上的职场，能想到的地方就只有两个。
一个是管理耸立在城堡西侧的被称为「月影之塔」的塔，另一个是从事与地牢相关的工作。
月影之塔。那在表面上是王族为了歇口气而使用的私人房间，实际上是为了幽禁高贵身份的罪人们的塔。据说有时也会将国王的情人藏在那里。
我从小就被教育说不能接近那里，也不是我喜欢看的地方。因为不知道有没有人，所以总觉得是座可怕的塔。
不过，如果说父亲真的有藏情人的话，反而会让人产生亲近感。
……父亲如果也有爱得想要藏起来的人的话，也许能感受到他那冰冷表情下的人情味吧。
连我自己都觉得这想象过于离谱。那个父亲，竟然会爱谁爱到了幽禁的地步。是天塌下来也不可能有的玩笑吧。
我踏进了图书馆，和上午一样，径直走向小阅览室。也许是夕阳西下的缘故，图书室里几乎没有人影。我一边听着自己的脚步声响彻寂静的空间，一边偷偷地看了看阅览室。
虽然不知道莫妮卡在这个地方读了多久，但现在好像不在这里了。真遗憾，下次见面的时候问问吧。这样想着，正打算转身的时候，突然发现莫妮卡坐着的地方还留有一本古老的皮革手账。
我不由得走近观察，马上就明白了这个是莫妮卡为了用笔交谈而随身携带的手账。虽说工作伙伴们开始使用手的信号，但如果没有这个的话会很不方便吧。
我轻轻地伸出手触碰手帐，比想象中还要光滑的皮革让我手滑了。手账掉在了地上发出笨重的声音。
这可是莫妮卡重要的手账，我做了件对不起的事啊。慌慌张张弯下腰把手伸向手账，想要尽量不看内容把手账关起来。但是，从手账里露出来的东西吸引住了我的视线，不由得停下手来。
那是一条女性用于装饰头发的纤细蕾丝缎带。如果只是这样的话，我只会觉得莫妮卡也会用这样的东西啊。
但是，让我感到困惑的是那个颜色。
没错，那是这座城堡的禁忌之一，紫罗兰色的缎带。不，因为并不是穿在身上，所以正确地说并不能说是触及了禁忌，但是一般的佣人应该不会喜欢紫罗兰色。如果被上面的人发现的话肯定会被斥责的，所以应该没有特意随身携带的佣人才对。
紫罗兰色是只要站在父亲的立场上，即使是贵族也会避开的颜色。特别是在雪莉的出生地艾姆斯公爵家，这一点尤为显著。即使是公爵也没有告诉我理由，只是反复强调了无论如何在父亲眼前不能拿出带紫罗兰色的东西。
为什么莫妮卡会随身携带那样的紫罗兰色的东西呢。而且还特意夹在珍藏的手账里保存。我怎么也想不到认真的莫妮卡会因为半途而废的动机做出这样的举动。
暂且把紫罗兰色的缎带收进手账里，打开皮革封面，这次又是夹着紫色押花的书签，我再次停下了手。目不转睛地盯着别人的私人物品，这让我很不好意思，但我怎么也不能移开目光。
这花不是银莲花吗。因为是这座城堡的禁忌之花，所以我没见过实物，但在图鉴上确认过。圆圆的花瓣很可爱，是惹人怜爱的花。
当然，这个书签和紫罗兰色的缎带一样是禁忌。不是什么被鼓励拿着的东西。
「……为什么，莫妮卡」
轻轻地用手抚上书签和丝带，回想起她阳光般的笑容。认真的她明明不是会主动打破规则的人。
对她来说，这是多那么值得挂念的东西吗。是甚至不惜触碰这座城堡的禁忌的珍宝吗。
我想知道。不只是因为和莫妮卡有关系，我有一种直觉，这和我十五年间探索的关于这座城堡禁忌的秘密有很大的关联。
银莲花的花、紫罗兰色、亚麻色的头发和眼睛。我认为这三项禁忌完全没有关联，但是从莫妮卡有紫色的缎带和银莲花的书签来看，这三个项也许有着什么关系。
与生俱来的好奇心蠢蠢欲动，我坐立难安。我把缎带和书签夹入莫妮卡的手账里，拿着它离开了阅览室。
本来的目的是进行恋爱咨询的，已经完全抛于脑后了。现在唯一在意的是这条缎带和书签。
莫妮卡会告诉我吗。这个城堡中禁忌的秘密，还有莫妮卡怀抱着的思念。
有点紧张呢。我握着莫妮卡的手帐，独自一人小声地笑了起来，然后去到图书馆管理员那里询问莫妮卡的去向。 

第3话 
[番外篇6 王太子亚连・埃露泰鲁的考证 第3话] by haier1993

「那个女仆的话，好像总是去到北楼」
图书室的管理员毫无意外地露出害怕我的表情，同时也告诉了我莫妮卡的去向。说起北楼，就是父亲的书房和居室所在的私人场所。如果没有事情的话，不是什么佣人喜欢接近的场所，莫妮卡会去那里让我有些意外。
北楼，连我都不怎么去。因为是父亲的私人空间，所以和父亲碰面的概率也很高，所以我自然而然地就避开了。虽然并不是说见面之后很明显的避开，但是父亲那苍蓝色瞳孔里浮现的嫌恶确实在拒绝着我。
回想起来，不太把感情表露出来的父亲对我表现出那种明显的厌恶也很是不可思议。父亲总是对人漠不关心，从某种意义上来说，他是不是对我很在意呢。
想到这些，我露出了自嘲的笑容。
快打住。这样不就像是得不到父爱而痛苦的孩子吗。我已经15岁了，即使被父亲讨厌，也还有很多爱我的人。我还要奢求什么。
因为佣人的身影进入了视线，所以我慌忙展现出和往常一样满面笑容。要是看到我露出自嘲的笑容，一定会更加害怕。虽然是出于这种考虑而露出的笑容，但是佣人还是一如既往地胆怯地僵硬着身体。
「王太子殿下，来此地是有何事吗？」
来到北楼的时候，一位相当年长的父亲的随从突然向我打了招呼。他从小就侍奉父亲，是个熟练的执事。
「我只是稍微找个人而已。」
「……如果找人有事的话，只要您吩咐，我会给您带来的」
那也许也是一种方法。与其就这样在父亲的私人空间里徘徊，不如坦率地接受他的提议。但是，这样想着的瞬间，突然看到一位穿着女仆装的红发女性从走廊的拐角走过。没错，那是莫妮卡。
「正好找到了，没必要了。抱歉啦」
告知年迈的执事之后，我就追着莫妮卡的身影快步离开了那里。不快点的话，在这座宽广的城堡里就看不到她的身影了。虽然也想跑起来，但如果做了那样的事的话，会让佣人大吃一惊，所以要忍耐一下。
在追着莫妮卡的背影的时候，我渐渐地被引导到了北楼的深处。是在这之前，我也只去过几次的地方。毕竟那里有父亲的书房。
父亲的书房因只能允许极为有限的人进入而闻名。本来就很少有人进去，被允许进入的只有雪莉的父亲艾姆斯公爵和刚才跟我打招呼的执事。甚至连母亲都没进过书房。
虽然我猜测这是因为有和公务相关的重要文件，但不管怎么说我还是对母亲都不允许进入这件事感到吃惊。虽说我觉得每个人都需要自己的空间，但这真的是一对关系冷淡的夫妇啊。可以说我的出生简直就是奇迹。
马上就要到达可以和莫妮卡搭话的距离了。正当我这么想的时候，莫妮卡在一个房间前停了下来。
正好。如果工作告一段落的话，就去问问她夹在这本手册里的紫罗兰色缎带的事情吧。我这样想着，缩短了和她的距离。
但是，当注意到让莫妮卡停下脚步房间的真面目的时候，我不由得停下了脚步。
那里是父亲的书房。没错，她站在这座城堡里最隐秘的房间前，只有艾姆斯公爵和年迈的执事才能进去的地方。
莫妮卡好像拿着简单的打扫用具，敲了下门就直接走进了父亲的书房。现在，确实是我亲眼看到的情景，我不禁屏住呼吸。
莫妮卡难道说被允许进入那个房间吗。在城堡内很少看到莫妮卡的身影，大概是因为她是父亲的女仆吧。从那个推测中，我感觉到脉搏自然加快了。
无法继续追向消失在书房中的莫妮卡。与之代替，我靠近了书房的门，犹豫该怎么办。父亲现在因为公务应该还在谒见之间。看来莫妮卡是允许进入主人不在的书房的女仆。
如果是以打扫为名义的话，那也不是什么稀罕事，但只有这个书房另当别论。不过，父亲是不可能像佣人那样打扫的，所以自然有人维持着这个被隐藏的房间的清洁，但是我没想到那个「谁」是莫妮卡。
所以，莫妮卡才不怎么说工作的事情吧。原本以为是非常普通的女仆的莫妮卡却有着意外的职务，果然我的心里还是无法平静。
紫罗兰色的缎带，银莲花的书签，可以进入父亲的书房的莫妮卡。今天总觉得好像一直在触碰这座城堡的秘密，我的心情十分忐忑。
但是，就这样在这里等也不太好。因为莫妮卡看起来很忙，所以就算放弃说话，至少也得把这本手册还给她。
下定决心，我敲起了装饰华丽的门。或许是因为隔音性很好吧，在室内的莫妮卡的脚步声一点也听不到，只让我意识到了自己心脏微妙加快的声音。
没有回应而缓缓打开的门，让我不由得咽下了口水。看到莫妮卡在门前瞪圆了眼睛，凝视着这里的样子，我怀抱着至今都无法相信的心情。
书房中射进了鲜艳的夕阳。我想应该是到处都是重要的文件吧，对于工作来说过于朴素的室内，架子上摆着的书与其说是为了公务，不如说是小说等私人物品比较多。
但是，最吸引我眼球的是一幅画。
夕阳映照下的一张肖像画。看到在那里描绘的人物，「为什么」的想法让我的头脑更加混乱。
是的，那幅画上描绘的是身披这座城堡禁忌之物的非常美丽的少女。她梳着优雅的亚麻色头发，身着紫罗兰色的优质礼服，手持银莲花花束，是一幅惹人怜爱的千金小姐的画像。
也许是受到了太大的冲击，我觉得我凝视着那幅画看了很长时间，但实际上只是一瞬间的事情吧。莫妮卡一看到我，比起脸色苍白地愣住，更是手忙脚乱地关上书房的门。我明白总是很温和的她现在很慌乱。
「啊……对不起，莫妮卡。我想把这个给你……」
虽然嘴上说着道歉的话，但脑子里却满是一瞬间映入眼帘的肖像画。所有的疑问都在脑中盘旋着，很微妙地感受不到现实感。
莫妮卡没有碰过递过来的手账，像是瞪着我一样打起了手势。
『您看到了吗？』
「……什么？」
『……书房里的画』
不经意间紧张的莫妮卡，快速地移动着手发出信号质问我。
那一定是不可以看的东西吧。我察觉到了这一点，那张肖像画的确令人震撼。
「…对不起，我看见了。漂亮的千金小姐的画像」
莫妮卡把身后书房的门关上，轻轻地低下头。看到她的样子，我明白自己应该更认真地道歉，但开口说出的却是受好奇心驱使的问题。
「那个……到底是谁？是和父亲有什么关系的千金小姐吗？」
至少，在社交界我没有见过类似的女性。也许是以前的肖像画，如果是有着美丽亚麻色头发的女性的话，肯定会记得这座城堡的禁忌才对。
『这个和殿下没有关系』
对于莫妮卡来说那是她很少见的拒绝态度。但是，这是一位体现了如此禁忌的女性。正因为我推测出这其中有什么很深的因缘，所以我不能就那样善罢甘休。
「我不会对任何人说的。可以只告诉我吗，莫妮卡」
总觉得我在这座城堡中感受到15年来疏远感的原因，就出自那幅画上描绘的少女。正因如此，我拼命了。
「……我不想和你关系变差。莫妮卡，拜托了…」
我突然握住莫妮卡的手，恳求她。我自己也知道是个狡猾的方法。限制无法发出声音的她双手的自由，等于夺走了她的言语。
莫妮卡的手非常温暖柔软。她的指尖微微颤抖，为了让她冷静下来，我悄悄地包裹了她的手。
不知什么时候起，我的手似乎比莫妮卡的手还要大了。我痛感着时间的流逝，偷偷看着莫妮卡榛色的眼睛，等待着她的回答。
在黄昏中，我们以被人看见了会招致误解的姿势站立着，任凭时间流逝。在两个人的影子微微倾斜的时候，莫妮卡终于无力地点了点头。就这样从我的手中逃出来，打着手势，用不安的神情发出信号。
『时间会很长，去图书室吧。』
「……真的可以吗，莫妮卡」
莫妮卡像少女一样柔弱地微笑着，慢慢地发出了信号。
『……是的。我也可能真的很想和殿下说。那个可怜的公主和陛下的悲剧』
那种表情，让我的心脏扑通扑通跳了起来。明明是这样的情况，我却对和我分享秘密这件事感到甜蜜。
另一方面，也从莫妮卡选择「悲剧」一词中感受到了极强的紧张感。我之后会知道这座城堡禁忌的秘密吧。如果不是莫妮卡告诉我的话，我也许一生都不会知道。这样想的话，虽然多少有点牵强，但对告诉我秘密的莫妮卡我还是忍不住感谢。
「…谢谢你、莫妮卡」
看着莫妮卡含糊其辞的笑容，说出了自己所想的感谢的话。莫妮卡凝视着我，果然只是露出淡淡的微笑。
就这样，我和她两个人在黄昏的阳光中并排朝着没有什么人的图书馆走去。 

第4话 
[番外篇6 王太子亚连・埃露泰鲁的考证 第4话] by haier1993

黄昏的阅览室里，我隔着桌子和莫妮卡相对而坐。对于今天我的第三次来访，图书馆的管理员似乎有些吃惊，但不知是不是因为知道我和莫妮卡经常在一起读书，所以没有过多追究。
「好像让你的工作中断了，没关系吗？」
『是的，陛下今天好像不会回到那个书房里，说明天早上之前收拾就好了。』
那是父亲直接发出的指示吗。如果是这样的话，莫妮卡就是一个非常接近父亲的女仆了。我一直以为父亲那里认识我名字的佣人大概就是刚才擦肩而过的那位执事。
或许是看出了我对莫妮卡和父亲之间不可思议的关系的疑问，莫妮卡像往常一样温柔地微笑着，在我询问之前便回答了我。
『我的母亲担任了陛下的乳母。我有和陛下同岁的姐姐……。母亲去世后，我也这样侍奉着陛下』
那是让我意外的联系。若是说青梅竹马的身份的话差距太大了，但如果从父亲小时候开始就在身边的话，也许和父亲一起度过的时间比我和母亲要长得多。不难理解父亲让她管理紧闭的书房的那种信赖感。
「难怪莫妮卡在看到我时也不怎么害怕呢。」
如果是生活在父亲身边的莫妮卡的话，和父亲一模一样的脸已经看惯了吧。莫妮卡带着怀念的微笑，流畅地打起手势来。
『殿下的样子和陛下一模一样，但是我知道你是个非常温柔的人，所以不害怕。』
虽然那似乎暗暗地在说父亲不温柔，但是莫妮卡这么说我真的很开心。不仅仅是外表，能很好地判断我内心想法的人很少。
『不，我失言了。陛下也……并不是一开始就那么冷淡的人』
莫妮卡轻轻地闭上眼睛，像是想起了痛苦的过去一样轻轻地咬着嘴唇。看到她那忧郁的表情，我感觉到谈话即将进入正题。
「虽然想象不到父亲不冷淡的样子……改变父亲的要因是刚才肖像画中的千金吗？」
银莲花、紫罗兰色、亚麻色的头发，都是那幅肖像画的千金小姐所拥有的东西。因为已经到了制定出禁忌的程度了，我还以为他相当讨厌那个千金小姐，但是如果这样的话，我就不理解特意在私人书房里装饰肖像画的理由了。那个千金小姐究竟是什么人呢。即使想要提问，知道的信息也太少了点。
莫妮卡似乎察觉到了这一点，微微调整姿势，慢慢地盯着我的眼睛。她那侧颜中映照着晚霞的榛色眼睛，即使在充满紧张感的情况下也依然美丽。
『……您知道陛下在迎接现在的王妃之前，还有别的王妃吗？』
「啊，我知道。听说她是一位谁都喜爱的绝世美女」
『谁都喜爱……确实根据理解的不同也不能说是错误……』
莫尼卡带着苦涩的表情敷衍了过去，就这样继续打着手势。
『刚才画上的千金小姐是那位王妃的亲生姐姐。……也是教我文字的那位』
如果是被称为「埃露泰鲁的秘宝」的王妃的姐姐的话，那么她是如此美丽的千金也能理解了。最重要的是，听说她是教莫妮卡那一手漂亮字体的本尊，我的亲近感便油然而生。
『而且，她也曾是陛下多年的婚约者。……是从小就作为将来的王妃被养育长大的公爵家的公主』
为了理解莫妮卡的那句话，我有必要缓口气。
没想到，这座城堡里象征着禁忌的那位千金小姐竟然是父亲的前婚约者。
「……也就是说父亲和婚约者的妹妹结婚了吗？」
光听这些，真是让人不愉快的话。虽然不由得开始鄙视起父亲，但因为是王族和公爵家的婚姻，所以应该有什么原因吧。也有了那样的想法。
『陛下并不是移情别恋到婚约者的妹妹身上那样的不诚实的人。只有这一点，我可以断言……不过，我觉得陛下对那位婚约者的感情，早就失去了爱的形式了』
莫妮卡那仿佛在害怕着什么，却又带着愤怒的眼神打动了我的心。平静的莫妮卡，饱含着如此强烈感情，似乎是在这个故事里隐藏着什么东西。
「…如果说父亲诚实的话，为什么要娶婚约者的妹妹做王妃呢？那个千金小姐遭遇了不幸吗？」
『是的，大致来说就是那样。那位……蕾拉大人在和陛下订婚期间遭遇了不幸的事故，沉睡了很长时间。在此期间，蕾拉大人和陛下的婚约被解除，取而代之的是蕾拉大人的妹妹萝赛大人成为了婚约者』
「那……真是非常不幸啊」
因为和长年陪伴在一起的婚约者分开的悲痛，所以在书房里装饰着那样的肖像画沉浸在感伤中，父亲也有相当像人的部分。这是我坦率的感想。要说为什么，那是让我对父亲感到同情的话。
『是的，可以说悲剧是从那里开始的吧。……事故发生约2年后，蕾拉小姐幸运地醒了过来。但是，那时陛下的婚约者已经换成了萝赛大人，蕾拉大人因为太过失意而离开了公爵家。』
是一位非常有行动力的千金小姐啊。那么喜欢父亲吗。从旁观者看来，这是一个可以编成歌剧的悲恋题材。
「……于是父亲就忘不了行踪不明的前婚约者，在这座城堡里制定了那样奇怪的禁忌吗？」
银莲花、紫罗兰色，每次看到亚麻色的头发都会想起去世的前婚约者的身影，如果因为痛苦而做出那样的禁忌的话，那该是多么悲哀的事啊。不过，即便如此，我也无法想象父亲会如此爱着谁。
『如果真是那么美的故事的话，不知道该有多好。』
莫妮卡带着苦涩的表情打着手势，踌躇着继续说道。
『……陛下没有允许蕾拉大人逃走。在王国中展开了搜索，然后在新的地方终于找到了每天都过着安宁生活的蕾拉大人，然后把她带走了』
那可真是相当执着啊。那位名为蕾拉的千金小姐，似乎深深地吸引着父亲。但是，虽说逃走了，但是父亲把一个国家的公爵家的千金带走实在是蛮横。
『然后陛下将蕾拉大人幽禁在了月影之塔。我在那里负责照顾蕾拉大人……我不知道那两周竟会是地狱』
「………父亲，究竟是……」
没想到那个月影之塔会在这里被提起。竟是父亲为了囚禁以前的婚约者而使用的。
『陛下具体做了什么我不敢说出口，总之陛下很擅长精神逼迫蕾拉大人。如果没有逃开的话，那就只能作为陛下的所有物在那座塔里度过一生了……光是想象就讨厌到呼吸困难，一直那样纠缠不休。尽管如此，蕾拉大人还是拼命地抵抗着』
听了这些话，我不知道自己该贴近谁的立场了。一开始我对父亲很同情，但听说他监禁了原婚约者，那可不行。
「那么，这位千金小姐到底怎么样了？难道……」
不由得想象了最糟糕的结局。在温室里长大的公爵家的大小姐，很难忍受被囚禁的残酷环境。选择高洁地散落，尝试着自杀也毫不奇怪。
『……详细情况暂且不提，蕾拉大人从月影之塔逃脱后，进入了王都的修道院。如果是修道院的话，就算是陛下也不能强行带出去』
莫妮卡一句话带过了，但是能从月影之塔逃了出去应该很困难才对。即使有外部人员的指引，也不是那么容易就能逃脱的环境。但是，即使那样勉强，那位千金小姐还是想从父亲那里逃走吧。
「那之后，大小姐逃了出来后过着幸福的生活，怎么也不像是这么单纯的结果啊？」
听到目前为止，父亲应该不会善罢甘休的。把藏在权力所不及的修道院里的原婚约者作为对象，这次他又做了什么呢。
『……是啊。蕾拉的第二次逃亡生活并没有持续很久。进入修道院还不到一周，蕾拉大人就去世了』
「死了……？是因为生病了吗？」
大概是身心俱疲走投无路，衰弱而死了吧。但是，即便如此，进入修道院还不到一周就送命的事态还是让我感到有些异样。
『……表面上是因为事故的受伤而死亡的』
虽然这么说，莫妮卡的表情却流露出难以想象的愤怒。听了这话的我都觉得别扭。当时，目睹了这一事件的莫妮卡不可能什么想法都没有。
「……莫妮卡认为那个千金小姐真正的死因是什么？」
『我……』
莫妮卡犹豫地比着手势，但马上停止了行动。不久就这样摇了摇，脸上露出了柔弱的笑容。对那个笑容，我感到了奇怪的不安和悸动。
『不，算了吧。毕竟说了这样的话，被以不敬罪斩首也不奇怪』
这难道是父亲暗中亲手杀了那位千金吗。从刚才开始，我觉得自己加快的脉搏一直在不稳定的状态下持续加速。
这，不会吧。是父亲他？
我不由得露出自嘲的颤抖笑容。没有任何证据。怀疑一个国家的国王，我也太不敬了。
不可能。再怎么也不可能吧。为了抹去脑海中浮现的不安的想法，我勉强用平时的微笑掩饰自己。
『……这个紫色的缎带是蕾拉大人在监禁生活中戴过的。从月影之塔逃出去的时候，留给我作为纪念』
莫妮卡拿出紫色的缎带，小心翼翼地抚摸着那光滑的布料。虽然戴在公爵家千金身上显得有点朴素，但却是品质优良的惹人怜爱的东西。
『这个银莲花……是从蕾拉大人重要的人那里得到的。虽然这两个都是在这座城堡被禁止的东西，但是我无论如何都想随身携带……』
说着这句话，莫妮卡凝视着灰暗的银莲花的压花，眼神很平静。和大小姐一起度过了非常愉快的时光吧。也许是因为教了她文字所以特别开心。
「……父亲是因为不想回想起那位千金小姐，才在这座城堡里制定了奇妙的禁忌吗」
为了不再想起悲伤而扭曲的恋情。只要是会让人想起大小姐的全都从这座城堡里夺走。
『……虽然也可以这么想，但作为从小侍奉陛下身边的人的一种意见…』
莫妮卡用榛色眼睛直视着我说道。
『恐怕是为了将蕾拉大人完全变成自己的东西吧。就连和蕾拉大人有关的颜色和花，都不想让任何人碰……我觉得大概是这个原因』
银莲花的花、紫罗兰色、亚麻色的头发和眼睛，全都只存在于书房。完全不允许银莲花接受阳光，紫罗兰色摇曳，蕾拉小姐以外的亚麻色的头发和眼睛留在城堡内，如果是因为现在还执着于千金小姐的话，那种想法太可怕了。某种意义上可以说是病入膏肓了。
「……我出生真的是奇迹啊。或许只是完成了王族的义务吧」
我叹着气笑了起来，莫妮卡很为难地低下了头。平时根本没有在人前这样的叹息的，我不知不觉变得感情化了。
『即使是出于政治上的考虑而出生，能和殿下见面，我也感到非常光荣』
莫妮卡带着困惑的微笑，拼命地用手势对我说了这样温柔的话。
『看着殿下和王妃大人，心情变得非常温暖。……其实，陛下本应该把目光转向两位的……』
「嗯，这是不可能的。他有那么执着于蕾拉小姐呢。对我们的感情，应该已经没有留下什么了吧」
本来想着如果知道了这座城堡禁忌的秘密，也许就能从15年来一直感受到的疏远感中解放出来，但总觉得现在反而更加空虚了。一下子，我就觉得这座城堡的空气变得沉闷起来。
『……我只能祈祷，如果殿下周围的人能补上这份心意就好了』
莫妮卡慈祥地看着我。教会我各种各样的感情的，恐怕是莫妮卡本人了，但她好像没有那个自觉。
「谢谢你，莫妮卡……感谢你告诉我秘密。不管是缎带还是书签，当然我谁都不会说的」
『谢谢、殿下』
莫妮卡小心翼翼地抱着夹着丝带和书签的手账笑了。已经去世的千金小姐，能让莫妮卡现在能露出如此幸福的笑容，我多少有点羡慕。
是让父亲发狂，让莫妮卡露出笑容的千金小姐吗。
好想见一下。到底是多么有魅力的人物，光靠那张肖像画还无法想象。
『天已经完全黑了呢』
莫妮卡凝视着窗外，用手打着信号。的确，夕阳几乎消失了，天空被染成了紫蓝色。马上就到吃饭的时间了吧。
「差不多该走了……。今天谢谢你，莫妮卡」
『不。不足挂齿的小事罢了』
莫妮卡离开座位，礼貌地鞠了一躬。虽然是比自己大十岁以上的女性，但莫妮卡还是有点小动作很可爱。看着莫妮卡，刚才感觉到的呼吸困难感渐渐淡薄了。
「……莫妮卡总是管理父亲的书房吗？还是有其他的工作？」
『陛下来的时候，也会沏茶。还有……就是维持月影之塔的打扫那些的』
「那可真忙啊」
『那也不是。月影之塔还有其他的佣人』
莫妮卡笑着打着手势。在那里和那些佣人们用手势信号沟通吗。我不认为有其他的佣人能进入父亲的书房，恐怕就是这样吧。
果然，不是什么有意思的事情。今天早上抱着的复杂的感情，又在心里稍微膨胀了起来，我像是在欺骗自己一样眺望窗外。
「话说回来，月影之塔啊…」
从这里看不到塔。从位置上来说，在父亲的书房里正好能看到吧。父亲把蕾拉小姐监禁在月影塔里的时候，也是从那个书房眺望的吧。
如果是这样的话，真是恶趣味啊，我突然小小地笑了笑。所幸莫妮卡好像没有看到，她以平静的表情打着手势。
『暂且不说用途，月影之塔的周围非常美丽。正如名字所示，月亮美丽的夜晚特别神秘。……离得太近的话，只会让讨厌的记忆复苏，但是远远围观的话是一座非常美丽的塔』
是真的很喜欢月影之塔的景色吧。看着莫妮卡开心的表情，总觉得有些愣神。
「那么漂亮的话，我下次也去看看吧」
『是的。……但是，晚上的话，请好好地带上护卫』
「啊，我知道了。真是爱操心啊，莫妮卡」
莫妮卡只不过是担心作为王太子的我而已，被她担心倒觉得不坏。如果可以的话，要是她能担心作为亚连的我就好了。
啊，不行。那样，装作视而不见的感情似乎又会萌生了。我不由得把手贴在胸口上，自我欺骗似地笑了。
就这样一边和莫妮卡说话一边向图书馆的出口前进，刚才感觉到的空虚和感伤都不可思议地忘记了。果然，莫妮卡很厉害啊，心里对她抱有好感再度增加，同时，为了不被她察觉，我今天也要掩盖住这份感情。 

第5话 
[番外篇6 王太子亚连・埃露泰鲁的考证 第5话] by haier1993

「殿下，要去哪里？」
「我稍微散散步。」
自从触及这座城堡的禁忌后的几天，在晴朗的满月之夜，我决定前去看看。因为很在意莫妮卡所说的月影之塔的美丽。如果可以的话，我想在下次见到莫妮卡之前，将这个场景深深印在眼里，与她共享美好的记忆。
其实要是能和莫妮卡一起看就好了，但是她也有工作。而且，我没有借口叫莫妮卡来我身边照顾我。
「我陪您去。」
站在我房间门前的两位护卫骑士，默默地跟在我的后面几步远的位置。
对啊，就算把莫妮卡叫出来，也不可能两个人一起看。倒不如说，能和莫妮卡两个人对话的图书室这个空间对我来说才是特别的。
走出庭院，皓月当空照耀着城堡，真是风雅的光景。很少有晚上去庭院的时候，看到看惯的风景被染成银色也是一种乐趣。
但是，夜风好想有点冷。我一边想着为了慎重起见披上外套真是太好了，一边踩着草坪走向月影之塔。
「殿下，不要太靠近那边比较好。」
很少对我的行动做过多言语的护卫骑士，当意识到我正朝着月影之塔前进时，突然告诫我道。虽然现在并没有谁在，但可能是因为那里是犯人被幽禁的地方，所以可能不太想让我靠近。
「我只是稍微看看风景而已。有人告诉我，被月亮照耀的塔很美」
「……了解了」
三个人发出沙沙的脚步声。门的周围应该有卫兵吧。风中传来了微弱的说话声。今天的王城也是个安静的地方。自从听了莫妮卡的话，一想到父亲深爱的大小姐，有时会觉得喘不过气来，但像这样出去看看，心情却很清爽。
过了一会儿，我终于看到了目的地的光景。耸立在王城用地角落的那座塔，在月光的照耀下显示出神秘的气氛。因为没有实际进去过，所以不知道准确的楼层数，但至少应该不是跳下去能得救的高度。
被父亲囚禁的蕾拉小姐，到底是用什么手段从这座塔逃出来的呢。首先，一个人是不行的，有合作者的吧，不过，本来被囚禁的人就没有和外部取得联系的手段。就算外面来了救援，也应该不会有人能够冲破戒备森严的王城才对。
风哗啦啦地吹过。披在肩上的黑色外套随风摇曳。到了这里，卫兵们的说话声也听不见了，耸立在寂静夜晚的月影之塔确实很美。如果不是知道月影之塔的使用目的的话，也许会从心底更加称赞它吧。
莫妮卡也是看着这样的景色觉得很美吗。想起她那有点奇特的红发和阳光般的笑容，我微微笑了出来。比起月光，阳光更适合莫妮卡，但是突然，我模糊地想，她在月影之塔是怎么样的。
如果莫妮卡是月影之塔的主人，一直待在那座塔上的话。那样的话，不说一周一次，每天都能去见。和她一起看书，忘记时间一般聊天的夜晚一定会是难以想象的快乐。
到那里，突然清醒过来。我知道心脏扑通扑通地跳了起来。
咦，我现在到底在想什么？
心脏扑通扑通一阵乱跳。这是我有生以来第一次觉得自己的想法很可怕。
「咦、这个歌声是……」
突然，被背后的护卫骑士罕见的嘟囔着的话拯救了。什么都可以，我想要一个能分散我对脉搏的注意力的话题。
「歌？」
回头看向骑士，骑士吓得低下了头。
「对不起。不知不觉放松警惕了」
「没关系。比起那个，歌是什么？」
我勉强平常的微笑掩饰着展开了对话。当然，平时和骑士继续对话的时候我并不会有这样的言行。
骑士似乎也觉得很意外，脸上多少有些不知所措，但他望着月影之塔开始断断续续地说了起来。
「其实，有在佣人之间流传的传言。有时，从月影之塔会传来微弱的歌声。有传言说是幽灵……现在，感觉好像听到了那歌声……」
「真是令人毛骨悚然的怪谈啊」
模仿骑士，我也试着侧耳倾听。虽然暂时只能听到风的声音，但偶尔也能听到微弱的歌声。如果说是风声的话，那之前的声音也许足以成为怪谈的种子了。
「真的，我也听到了。再靠近一点看看吧」
「殿下，不要太靠近那种地方。那是罪犯们被囚禁的塔」
「……就算不是犯人也被囚禁了吧」
像是那位被父亲单方面的执着所囚禁的蕾拉小姐一样。零星说出的那句话不知是不是没有传达给护卫骑士们，也没有过多追究。
在寒冷的夜风中，走近月影之塔，感觉歌声般的东西稍微变大了。尽管如此，被说是心理作用的话也能理解，真的是微弱的声音。
近距离看到的月影之塔，展现出了与刚才截然不同的一面。与神秘的气氛完全不同，让人感受到阴郁而毛骨悚然。蕾拉小姐，在这样的地方被无辜地囚禁着吗。父亲的所作所为令人发指。
「殿下」
突然，被背后的护卫骑士搭话，我回头看了看。我以为是因为太靠近月影之塔而被责备了，但是骑士的视线似乎集中在月影之塔和王城之间。我也追随他的视线，凝神凝视着月光中朦胧浮现的影子，不由得屏住呼吸。
「那是……陛下？」
「恐怕是这样」
这么深更半夜，父亲居然外出了。除了公务和吃饭的时候以外很少出现在人前的人，真是稀罕。父亲也和我一样带着两个护卫骑士，朝着月影之塔走来。
「这个时间，到底有什么事啊……」
月影之塔和父亲大人。听过莫妮卡的话的现在看来，真是令人不安的组合。正因为知道父亲不是那种没有目的地去散步的人，所以这个外出也有某种意义吧。
与生俱来的好奇心蠢蠢欲动，在没有蕾拉小姐的现在的月影之塔上，究竟留下了什么呢。那个地方有什么能让父亲走一趟的东西吗。
「正好，去看看吧。也许可以知道怪谈的真相」
「殿下……没有约定就和陛下见面吗…」
「约定？那样的东西，即使想申请也只会被驳回。你们在月影之塔的入口等着吧」
虽然表现得有点任性，但他们也不可能反驳我。我追随父亲的脚步走了出去，他们怎么也不可能放任不管，结果无言地跟在了我后面。



「这里就是月影之塔吗……」
对着月影之塔入口的骑士们，说着「和陛下有约定」这样适当的谎言进入了。石板走廊营造出一种忧郁的气氛，让人无法想象这是一座关押贵族犯人的塔。
恐怕，有着豪华的构造的只有塔的最上面的房间吧，除此之外简直就像监狱一样寒冷的地方。莫妮卡异常害怕的理由也是可以理解的。
通往塔上的楼梯和通向地下的昏暗楼梯。在这期间，我对比着两个楼梯，迈开了步子。
父亲去了哪里呢。如果说要选择哪一个的话，比起去昏暗地下的楼梯，我更想选择通向月光照射的塔上的楼梯，但现在我并不是来玩的。必须跟在父亲后面。
暂且先在塔上找找看吧，在踏上石造的楼梯时，突然听到了刚才听到的微弱的歌声从地下传来。这次的声音清晰得可以清楚地识别为歌声。
这是摇篮曲吗。那个令人非常怀念的音阶，让人一瞬间有种感伤的感觉。不像王妃的母亲，经常在我身边唱的摇篮曲。
原本以为只有微弱的歌声，仔细听的话，是非常可爱的美丽的声音。仿佛马上就要消失的梦幻氛围中，有着强烈吸引力的东西。
回过神来，我仿佛被歌声所引导一般开始走下通往地下的楼梯。每下一层楼，声音就越大，感受到自己的脉搏一点一点地加快。
下楼梯的地方就像地牢一样。在微微流动的空气中混杂着一股霉味，我皱起眉头，慢慢地迈着脚步。除了歌声之外，还回响着水声滴答滴答滴落下来的声音。
与在月影之塔上捕捉贵人的房间完全相反，是最恶劣环境的地下监牢。很容易想象到，从带有铁格子的小窗户射进来的月光是唯一的光源，下雨的时候也会被黑暗包围。
在这样的地方，待上一周的话会起疹子的吧。轻轻把手捂在鼻子和嘴上，继续行走在冰冷的石板上。
感觉歌声渐渐靠近了。虽然流淌的歌声只是这个国家最有名的摇篮曲，但却是一种不论何时听到都会觉得美妙的声音。
不久，我就看到了歌姬的身影。那一瞬间映入眼帘的情景，就像画一样美丽。 

第6话 
[番外篇6 王太子亚连・埃露泰鲁的考证 第6话] by haier1993

在月光下，父亲面无表情地伫立在阴郁的地下牢里。在视线的前方，有一位女性在铁格子里微笑着继续唱着摇篮曲。
肮脏的白金头发，空虚的天蓝色眼睛。纤细的手脚，瘦得不忍直视。身上只有破烂粗糙的连衣裙。尽管如此，沐浴在月光下继续歌唱的那个人的姿态依旧很美。
大概就在几十秒钟的时间里，我已经被那个人吸引了吧。虽然被困在这样悲惨的环境中，但还是有不褪色的美丽。
「亚连吗」
听到父亲在地牢里响起的声音，我回过神来。对了。我擅自跟在父亲后面。首先必须为这个无礼道歉。
「………非常抱歉，散步的时候看到了陛下的身影，不知不觉………」
「你竟然对我有那么大的兴趣，真让人意外」
对人没有兴趣的，要说应该是父亲吧。看着月光照耀下的银发和苍蓝色眼睛，我内心暗自讥讽道。
「……这个女性、到底是」
「是大罪人」
父亲像是要吐出来似地告诉我，然后悄悄地碰上了铁格子。牢狱里的女性也许没有注意到父亲的存在，一直朝着小小的窗户唱着摇篮曲。
「原来也有美丽的罪人啊」
「美丽？　这个家伙、吗」
父亲脸上露出了近似嘲笑的笑容，好像听到一个有趣的故事一般。对于那种表情中流露出的憎恨之深，我不由得打了个寒战。
和父亲这样在非正式场合对话本身就伴随着令人讨厌的出汗般的紧张感了，如果还损害了父亲的心情那就是大事了。我匆忙掩饰似的轻轻低下头。
「……如果说了什么失礼的话，我道歉」
「不，没关系。因为她在社会上是被公认为美丽的女人」
父亲很快就把苍蓝色的视线投向我。我自己说也没用，但是大家都认为我是父亲的翻版，我和父亲长相很是相似。长大后，我一定会变成父亲的样子吧。
「你知道多少了，亚连」
「……多少、是指什么？」
在父亲冷冷的视线下，我的脉搏加快得几乎没有间断。耳朵深处，心脏的声音吵得直响。
「你不会什么都不知道就来到月影之塔吧。迟早你也会知道真相的。我不打算责备你」
父亲的表情一点都没有改变，但他的话还是让我有点害怕。我决定不管发生什么，都会要藏住莫妮卡的名字，悄悄地开口了。
「……如果是关于这座城堡禁忌的美丽千金的故事的话，我听过」
说起关于月影之塔的话题，我只知道那么多。之所以没有说出蕾拉小姐的名字，是因为不清楚她的话题会不会引发父亲的愤怒。
「这样的话就容易解释了。……这个女人是蕾拉的妹妹」
「…是说父亲的第一个妃子吗？」
不是和孩子一起死掉了吗。我再次目不转睛地盯着牢狱中的她。即使是难看的姿态，也能奇妙地理解她作为「埃露泰鲁的秘宝」的美丽。
既然父亲执着于蕾拉小姐，就无法相信母亲所说的「陛下是真心地爱着前妻的」，但没想到他竟然是被囚禁在牢狱里。既然曾经是一位有着王妃身份的女性，难道不应该被囚禁在蕾拉小姐被囚禁过的月影之塔的最上面吗。
「……这个人到底为什么？」
「可以说是把蕾拉从王妃候选人位置上拖下来，差点把她杀了的人。顺便也有篡夺王位未遂之罪」
一般来说，父亲所说的「顺便」里的内容才更是罪孽深重，而父亲却把对蕾拉小姐出手更加作为重罪。不得不痛感这位至今仍被蕾拉小姐囚禁着。
「那样的话，立即处死比较好。为什么要在这样的地方让她活着呢？」
从父亲的角度来看，应该是只留下憎恨的对象。讨厌到连脸都不想看的程度也不奇怪，这想来也不奇怪。
父亲脸上浮现出自嘲的笑容，凝视着牢狱中的「埃露泰鲁的秘宝」。这是我第一次看到父亲感伤的侧脸。
「………你听说过人会从声音开始忘记吗？」
「从声音开始吗？」
很遗憾我没怎么听说过。我没有失去过谁，所以更不知道。
「蕾拉变成了我的东西。已经永远无法被任何人触碰，只属于我」
父亲一边低语着，一边摇晃着铁栅栏。突然发出的巨大声音，让我不由得肩膀颤抖。就在前几天，我一直认为父亲没有感情，但现在看到父亲慌乱的样子，还是觉得很奇怪。
「……但是，即使那样也会变淡。不管被困在怎样的记忆里，都会一点点消失…」
父亲垂着头握着铁格子，笑了起来。与那个表情相反的痛苦的声音，虽然来自于我的父亲，却让我涌起了怜悯之情。
「这个女人……只有声音很相似。虽然远远不及蕾拉，但还是很相似」
「……所以才会让这个罪人活着吗」
父亲继续垂着头听着「埃露泰鲁的秘宝」一直唱着的摇篮曲。恐怕这就是无言的肯定吧。
是吗，这个大罪人的声音，和蕾拉小姐的声音那么相似吗。实际上我没有听过蕾拉小姐的声音，所以我不知道是有多像，但确实相似到让父亲犹豫要不要杀她的程度吧。
「能让父亲幸福的，只有蕾拉小姐啊」
感觉自己多年的坚持终于找到了终点。我也曾怜惜过不受父亲宠爱、装饰之妃一般的母亲，但看了父亲这个样子，她就不可能奢望父亲的宠爱。
虽然还是对自己的出生感到空虚，但即使叹息也没办法。既然生在王家里，就只能这样活着。
「……这个给你吧」
父亲从披在外面的外套口袋里拿出了闪着金色光芒的钥匙。我上前几步走近父亲，轻轻地行礼后接了过来。
「………这是哪里的钥匙？」
比起普通的钥匙更具重量感，冷得让人心痛。因为装饰得很讲究，所以这是一把相当重要的房间的钥匙吧。
「这是月影之塔最上层房间的钥匙」
「……那样的东西，为什么给我」
终于平静下来的心脏，又再次开始疯狂跳动。这是监禁蕾拉小姐的房间的钥匙。我一下子觉得它的重量增加了，手上渗出了汗。
「你听说过这样的传言吗？在王家和王家附近的人中，依赖体质的人有很多。那好像是真的。我亲身体验了」
难以体会他话中的真意，我抬头看了看父亲的脸。时隔数年，我觉得我们终于以适合称为父子的距离互相对视了。
「你也总有一天会痛苦的。绝对。……那个时候这个会有用的吧。我已经不需要了」
收到钥匙的指尖在颤抖。确实，我确实是父亲的孩子。如果那谣言是真的，我确实会。
「……继承了这样的血，你也真是可怜的家伙啊，亚连」
与诅咒般的话语一起，我被近似憎恶的苍蓝色锐利的视线所捕捉。
啊啊，我有种想要露出自嘲的笑容的心情。
多年来，我一直以为我是被父亲讨厌的东西，但这似乎不是。
恐怕，父亲的这份仇恨不是面向我的吧。父亲厌恶流淌在我们身体中的这扭曲的血。
不久，父亲的手轻拍着我的肩膀，就这样和我擦肩而过，离开了地牢。我在无法回头打招呼的混乱中，只能颤抖。
执着气质的血？别开玩笑了。
我不可能用这把钥匙伤害别人。父亲相信，总有一天，我也会像他抓住蕾拉小姐那样，把不断吸引我的某人关在这座阴暗的塔上吧。
「……真是荒唐」
虽然略带自嘲地笑着，但不经意间脑中浮现的却是莫妮卡的侧脸。我慌慌张张地抹去了莫名其妙地浮现在脑海中的她的脸。
我不同，和父亲不同。就算这血流扭曲，我也不会发狂，绝对，绝对。
每次这样说，莫妮卡的笑容就会鲜明地苏醒。简直就像诅咒一样。我摇摇晃晃地握住支撑身体的铁格子，轻轻靠了上去。
原本来说，为什么会在这个时候想起的不是雪莉，而是莫妮卡。我自己也不知道理由，我越来越无法忘记莫妮卡了。
简直是诅咒。我知道这一定是什么超越了人的智慧的力量在起作用的话语。
这样的钥匙，我想马上扔掉。尽管如此，一瞬间有了幻想，憧憬着和她一起看书欢笑的夜晚的让我踌躇。
「…为什么」
什么父亲会把这种东西交给我呢。难道不是在背地里说允许养宠妃吗。
不是，不是。我不会在这座可怕的塔上关住任何人。
对了，用途不只是养宠妃。捕捉犯罪的贵人，躲避别人的目光，想思考问题的时候也是很合适的地方吧。
我一边把金色的钥匙放在外套里，一边竭尽全力地自我告诫。如果不这样想的话，我就不能接受这个钥匙了吧。
那一瞬间，摇篮曲突然停了下来。面对突然的变化，我轻轻抬起头看了看「埃露泰鲁的秘宝」，她只是一直盯着这边看。
虽然眼睛还是一如既往的空虚，但确实是在盯着我。可能认识到和我目光相遇了，她的脸上浮现出令人窒息的美丽笑容。
「路易斯、你来了啊。我一直在等你哦」
她用铃铛般可爱的声音笑了起来。因为是那副失去理智的样子，把我误认为是父亲也是理所当然的。
她可能是和母亲同龄的女性，但却有着和年龄不符的幼稚感。如果只看美丽的外表的话，虽然不是很确定，但我不认为她是杀害了亲生姐姐，企图篡夺王家的大罪人。
「呐，路易斯。你知道我生的孩子去哪里了吗？你不是很高兴吗。手贴在我的肚子上，不是笑着说很期待吗」
「埃露泰鲁的秘宝」走到铁格子边，像是梦游一样笑着。从刚才父亲的话来看，我不认为父亲会对这位女性说那样的甜言蜜语。
也就是说，这些都是妄想吧。被锁链锁住，为了不忘记蕾拉小姐的声音，被父亲允许苟活。我早该注意到了。
「啊，不知道去哪里了。我一直都是这样唱着的………」
这样嘟囔着，再次开始唱摇篮曲的她，已经什么都看不到了。父亲也已经离开了，没有必要再在这里久留了。那时，我一边想着不会再来了吧，一边打算转身回去。
「呐，路易斯。我知道。姐姐大人其实是怎么了」
她说的话，说到底都是妄想。明明知道是这样，我却停下了脚步。
「……蕾拉小姐她怎么了？」
「在那天，月亮特别美丽的那个晚上，来到了我的身边了呢。血的腥味和呛人的银莲花的花香缠绕在一起」
我不由得回头看了看「埃露泰鲁的秘宝」。明明知道她的话不值得相信，我的脉搏却加快了。
「路易斯，杀了姐姐的是你吧？」
这和莫妮卡不敢说出来的推测是一样的。也是我所怀疑的最糟糕的结局。
我明明把这个人的话断定是妄想，却只相信了这句话，也太荒唐了，但比起怀疑，我更认同。啊，果然是这样啊。
「太过分了，路易斯。竟然杀了姐姐大人！谁都喜欢的银莲花居然散落了」
啊哈哈哈，她笑着看着我。空虚的天空色的瞳孔里，只有一瞬间，感觉像是有什么意识的东西寄宿着。
「你也和我一样哦，路易斯。喂，我在地狱等你。即使你死了，也不可能和姐姐去同一个地方。呵呵，太棒了呢。这次我们两个人好好相处下去吧？」
我这次才背对着再次放声大笑的她。如果再呆在这种地方的话，连我都会生病了。
「我等着你，路易斯。一起被业火烧尽吧」
听到从背后传来的声音，我露出了讽刺的笑容，「只有这一点我是赞成的」。
父亲应该和「埃露泰鲁的秘宝」一起被业火烧尽。如果是听到她可爱的叫声的话，父亲也会感到满足吧。如果说对父亲没有同情的地方那是骗人的，但即便如此，一边杀人，一边没有一点罪过意识的父亲也一定是疯了。
我一边想着不要变成像他那样，一边轻轻地触摸外套里的钥匙。我能抵抗我内心的扭曲吗。
我一边将莫妮卡的笑容从我脑中抹去，一边向着月光迈出了脚步。 

第7话 
[番外篇6 王太子亚连・埃露泰鲁的考证 第7话] by haier1993

第二天，在温暖的阳光照射下的阅览室里，我见到了莫妮卡。莫妮卡即使是说出了秘密，也和以前一样和我接触着。倒不如说，也许是因为我对自己的出生表现出了叹息，我觉得她对我的关心更增加了。
「那么说来，昨天我看到了月影之塔。正如莫妮卡所说，被满月照耀着非常美丽」
虽然在月影之塔之中不是什么漂亮的场所。莫妮卡知道「埃露泰鲁的秘宝」现在也被囚禁在那个地方吗。
『要是您喜欢就好了。其实，我昨晚也在眺望月影之塔。没想到能和殿下看到同样的景色，我感到非常高兴』
莫妮卡笑着打着手势。莫妮卡无论何时都会给我最想要的话语，真敌不过她。
「总有一天，我想和莫妮卡一起眺望啊」
　不只是月影之塔。想和莫妮卡一起眺望更加美丽的景色、星空、大海。和她一起巡游的旅行一定是其他任何东西都无法取代的快乐吧。
『如果您要参观月影之塔的话，随时都可以带您去。晚上工作也很少』
「真的吗？那么，下一个满月――」
刚要这么说，我突然闭上了嘴。现在拿到了月影之塔的钥匙，和她一起站在月影之塔前，我能好好待着吗。
老实说，我还没有像父亲那样疯狂的感情。只是，一想到无论如何身体内都流着这样的血，就觉得害怕。昨晚，在月影之塔中听到的父亲的声音，至今仍在耳边回响。
――继承了这样的血，你也真是可怜的家伙啊，亚连。
流传于王家的执着气质之血。那样的东西，不相信它一脚踹开就好了，不过，既然看到了父亲这个前例，就不能完全否定。没错，我身体里也流淌着父亲的血。
要是什么时候和父亲做了同样的事情怎么办。回过神来，我的指尖微微颤抖。害怕得不得了。我不想成因为我而伤害我爱的人。
『殿下？怎么了？你在颤抖』
莫妮卡注意到了我的异常，担心地看着我的脸。被向日葵般的榛色眼睛盯着的话，现在怎么也平静不下来。明明害怕会伤害莫妮卡，却被莫妮卡担心着。
「……莫妮卡、僕は、父上と同じにならずに済むだろうか」
「莫妮卡，我能不变成父亲那样吗？」
对于我毫无条理的提问，莫妮卡露出了不知所措的表情，但马上又变回了平静的笑容。
『不变成那样是指？』
「父亲监禁蕾拉小姐那样的举动，我不能断言我不会做。结果父亲不是把蕾拉小姐得到手了吗？」
我轻轻地靠近莫妮卡摇动她的肩膀，她睁大眼睛凝视着我。我对蕾拉小姐的临终用了断定的说法，所以让她很吃惊吧。
「我好害怕啊，莫妮卡。我好像也会和父亲做了同样的事情。我不想成为被疯狂淹没，连杀人都不在乎的人」
无论是依赖着的姿态还是声音，作为一国的王太子来说实在是没出息。但是，就算是恭维也没关系，希望自己能被否定。不只是和父亲一模一样的长相，要是连父亲那样的扭曲都不得不继承，就算是谎言也可以，希望得到安慰。
摇动时抓住的莫妮卡的肩膀比想象中的还要细，稍微用力一点的话好像就会轻易折断。我竟然涌现出那样的想法，真是讨厌。折断应该是最喜欢的对象的莫妮卡的肩膀之类的，即使作为比喻来想象也太残酷了。
也许是因为把手放在莫妮卡的肩上的缘故，指尖的颤抖直接传达给了她。莫妮卡像是要安慰我似的将自己的手放在我的手上，轻抚着我的手微笑着。
因为使用了手，所以不能理所当然地发送信号。尽管如此，莫妮卡体谅我的心情还是可恨地传达给了我。
我明白了。莫妮卡非常温柔，即使我和父亲一样扭曲也会接受。她既不责备我也不贬低我，用慈爱的心包容我，让我安心。
我知道，这只是年长的女性所表现出的母性之爱，说到底只是作为女仆原谅年幼的王太子而已。虽然知道，但是我衷心希望她的温柔中要是有什么特别的、强烈的感情就好了。
其实我知道的。我的这份感情，到底是怎样的。我像姐姐一样仰慕莫妮卡，也许这并不是谎言，但那是很久以前的事了，我对莫妮卡的感情早已发生了变化。
我喜欢莫妮卡。作为恋爱的对象的那种。考虑到有雪莉这个婚约者的身世，虽然觉得这是不被原谅的，但这种感情还是没有消失。明明不能承认的，但是我已经不能视而不见了。
不，如果一直这样懒懒散散的话，不承认自己对莫妮卡的这份感情是恋爱的话，可能会一直很危险。
如果承认这是无法实现的恋爱的话，就不会有无谓的挣扎了。
——因为我即使不作将她捕捉到月影之塔的梦也可以。
尽管如此，尽管如此你却。
『殿下，没关系的。殿下和陛下的长相很相似，但是殿下对雪莉大人的态度和陛下面向蕾拉大人的态度有很大的不同。殿下和雪莉大人，会成为从王国中得到祝福的优秀夫妇』
看到莫妮卡用手传递的信号，我不禁露出了自嘲的微笑。我的心情没有传达给莫妮卡是理所当然的。尽管如此，这种空虚感又是什么。
回过神来，我悄悄地用双手握紧了莫妮卡的手。我不想再让莫妮卡说我和雪莉的事了。
「………莫妮卡真的很迟钝啊」
我轻轻地把头埋在她的肩上。这个想法不能传达，也不能暴露。如果这个想法被识破了的话，莫妮卡一定会对考虑到雪莉而不见我。变得不给我看到像以前那样的天真无邪的笑容了。
尽管如此，我还是讨厌在内心某处想要注意莫妮卡的任性的自己。自嘲的笑容没有平息下来。
——呐，莫妮卡。你能成为月影之塔的下一任主人吗。
我把几乎要脱口而出的台词咽下去笑了起来。莫妮卡困惑的手轻轻地抚摸着我的头。
——我保证不会碰你一根手指。对了，我帮你收集全世界的书。也准备一个只为你编故事的作家吧。
在那个月影之塔上囚禁住莫妮卡的场面，伴随着厌恶的临场感浮现在眼前。太痛苦了，太空虚了，比什么都甜蜜的景象，让我一不小心就会流泪。
——所以，好吗？拜托了，莫妮卡。能不能被我囚禁。
我拼命地咽下说不出口、不能说的台词。喉咙像是被火烧了一样的痛苦。不行，不能在这里被淹没。如果不反抗的话，我会和父亲重复同样的悲剧。
那样可不行。不能把莫妮卡关在那样阴郁、令人毛骨悚然的塔里。希望她在阳光下露出开心的笑颜。
所以，我要扼杀这份恋慕心。不管多么痛多么苦，这份思念是不能得到回报的。
「对不起，莫妮卡。……说到雪莉的时候，我想太多了。如果说在莫妮卡的眼中也能看到和睦的话我就放心了」
我抬起头，像往常一样温和地笑着。莫妮卡露出的为难表情，在听到这句话后松了一口气。
『不管是多么要好的恋人，吵架和擦肩而过都是不可避免的。雪莉大人无论在谁看来都很仰慕殿下，请一定要有自信！』
「哈哈，说到这里总觉得有点难为情啊。」
表面上笑着，心里却哭了。意识到初恋的瞬间就是这个样子吗。
不好，这样下去真的要流眼泪了。在初恋的对象面前，不能让她看到那么没出息的样子。
「但是，总觉得放心了。谢谢你。我马上去见雪莉」
『是的！我会支持你的，亚连王太子殿下』
为了配合离开座位的我，莫妮卡也站了起来，用语言鼓励了我。我再一次对莫妮卡微笑，背向被阳光包围的她迈开了脚步。
今天和雪莉约好了见面。因为计划一起吃午饭，所以她应该已经到了王城了吧。
为了掩饰对莫妮卡的思念，我不顾一切地朝雪莉所等待的房间走去。这样的想法是不应该面向莫妮卡的，我这么劝说着自己。
好不容易走到了雪莉等着的房间前，匆匆的敲门后打开了门。感觉好像被佣人责备了，但是现在不能停下来。
「亚连？怎么了、突然」
雪莉似乎在窗边享受着茶的乐趣，站起来迎接我。她那金色的头发反射着阳光，非常漂亮。
今天也和往常一样，对我来说是相当美丽的美少女。身份和教养都无可挑剔，我有着这样无出其右的婚约者。应该没有什么不满的。
「……雪莉」
甚至没有多加寒暄，我抱紧雪莉。回想起来，这是第一次像这样抱紧她，我知道雪莉在我的手臂里已经变得通红凝固了。
我坦率地觉得那个反应很可爱。我想一直看着平时那么坚强的雪莉，失去了语言注视着我的样子。
没关系的，现在还来得及。不要把雪莉当做青梅竹马，而是作为恋人去爱。从今天开始不管说什么甜言蜜语，说到让人觉得恶心到想吐的程度也好。我的道路是正确的，我应该和雪莉在一起。
「怎、怎么了、亚连、突然这样……」
「抱紧我的婚约者有什么不好吗？」
「没、没说什么不好……但是女仆们正在看呢」
「你清楚的吧，毕竟在结婚之前不能独处？还是说，你想早点结婚呢？」
我将额头凑过去在最近的距离对雪莉笑了一笑，她紧紧地闭上了眼睛。好像忍耐着害羞。
最让我吃惊的是，我竟然能如此淡然地说出甜言蜜语。我想在心意相通之前不要低语爱的话语，但是这个时候，顺序相反也可以吧。这样和雪莉缩短距离的话，我一定会喜欢上雪莉的。
从旁人看也许不是诚实的对应，但是王侯贵族的政略结婚之类的开始都是这样的吧。是我顽固过头了。
而且，如果不重复父亲和蕾拉小姐那样的悲剧的话，我觉得这样的不诚实也是可以接受的。这样就可以了，这就是正确答案。我要和雪莉一起生活下去。
静静地告别淡淡初恋的这一天，我下定决心今后绝对不会放开雪莉的手。 

番外篇7 禁忌之子和黑猫
全篇 
[番外篇7 禁忌之子和黑猫] by haier1993

译注：标题是忌み子と黒猫，忌み子的意思查了一下是「 本来不想生的小孩」 的意思，不知道怎么翻译怎么好，就翻成了禁忌之子。


我，是本不该出生的小孩。
如果说有一件确定的事情的话，这就是全部了。大人们笑着说。


很久以前，躺在病床上的母亲指着用纤细的手指指着生锈的相框吊坠肖像画这样说道。
「这位才是你真正的母亲」
在母亲所指的相框吊坠中，画着一个有着白金色头发和天空色眼睛的美丽公主。在茶发、鸢色的眼睛的我看来，虽然难以相信，但是母亲抚摸着我的头笑了。
「基斯、你的五官和这位长得很像，非常漂亮。虽然详细的事情不能说，但请不要忘记真正的母亲哦」
只留下这句话，母亲就永远地沉睡了。母亲曾在邻国的王城作为女仆工作，但最后却在森林深处的小屋里停下了呼吸，真是太寂寞了。
连像样的装饰品都没有戴过的母亲的遗物只有那生锈的相框吊坠，没办法，我只好把它作为遗物来接受。对我来说应该称之为母亲的人，即使没有血缘关系，也只有她一人，所以对相框吊坠中的公主没有任何兴趣，但即使如此，作为母亲的遗物，我也会一直珍惜着。
不久之后，一个自称是母亲哥哥的大个子男子来夺走了小屋。那个男子把这个没有什么值钱东西的小屋翻了个底朝天，不一会儿就把母亲的私人物品变卖换成了酒。生锈的相框吊坠也在那个时候被男人盯上而被没收，最终可以称为母亲遗物的东西什么也没有留下。
「虽然不知道是有什么原因，但是把这么无聊的孩子强加给妹妹，妹妹真是可怜啊」
喝醉了酒的男人一边打我，一边用下流的声音笑着。不是母亲真正孩子的我，好像不是男人倾注爱情的对象。每天都被当做垃圾来对待，最后被骂是让母亲不幸的禁忌之子，被殴打，被踢飞。当然，因为不可能接受治疗，注意到的时候我左手的小指好像断了，弯曲着奇怪的方向粘在了一起。
不知是不是因为眼睛总是肿着的缘故，朦胧的视野格外狭窄，我的世界变得阴暗。到了什么时候这样无聊的人生才会结束呢？甚至最后连焦躁不安的心情也渐渐淡薄，感情这种东西已经不能正常运作了。
进食三天能吃一次都算是好的了，只能用河水滋润干渴的喉咙。穿在身上衣服总是破破烂烂，鞋子之类的东西没穿过。那样的日子持续到了8岁。
那样地狱般的日子突然改变，是在那个穷困潦倒的男人为了卖掉我而下到街上的时候。「你光看外表还不错，应该能卖个高价。」那个男人吐着酒臭的气息嘲笑着我。啊，没什么好事啊，我这么预感着。但是从结果来看，男人的这个行动，大大地改变了我的人生。
我被来自埃露泰鲁王国的穿着很好的老夫妇买了下来。以各国书籍翻译为生的夫妇，就这样收养异国他乡的孩子并让他们接受教育，长大后甚至还为他们介绍了翻译书籍的工作，慈善事业似乎也在积极地开展。
原本只能喝泥水的我，能接触到异国的文字，穿着正经的衣服，在可以吃到一日三餐的环境中度过，是做梦也没想到的事。我的人生一下子变得充实了。
能熟练使用以前居住的邻国语言和埃露泰鲁王国语言的我，作为翻译者很受重视。遗憾的是，因为没怎么接触到高贵的语言，所以翻译的都是面向平民的大众小说，但即便如此，因为自然的语言选择，感觉我受到了很高的评价。老夫妇抚摸着我的头表扬了我。对像亲孙子一样对待我的老夫妇的温柔，我的眼泪几乎快要流出来了，当然这要保密。



「基斯，不好意思，把这本书送回去的时候，能给我买点早餐用的水果吗。选择你喜欢的东西就可以了」
「我知道了」
从养父母的老妇人那里拿到了书和水果费，我离开了书店。代替腿脚不好的老夫妇去买东西是常有的事。一周两三次，会有佣人来打扫书店和做家务，但不在的时候这些是我的工作。
与毫无意义地被殴打的日子相比，即使是这么一点工作也会感到开心。如果一直在那个男人手下生活的话，我根本活不过这个年纪吧。
把书送到了客户的小屋时，得到了一包刚烤好的曲奇作为奖赏。虽然我已经15岁了，但是可能是因为幼年时期的营养不良，经常被人认为比同龄的少年要年轻，像这样收到点心也不稀奇。接受着这样的好意，我大口吃起刚烤好的曲奇。
现在的季节是冬天，雪花飞舞。我一边把手伸进老夫妇为我做的保暖外套的口袋，一边按照老夫妇吩咐的买齐了早饭用的水果。在书店里，除我以外，还有以翻译为职业的前辈们居住着，所以不仅是老夫妇，购买的时候对于他们的喜好也必须考虑进去。但不知是不是季节原因，哪个水果价格都很高，不知不觉就只买了当季的苹果。
不仅便宜，而且这个时期的苹果很好吃。回去后马上剥下来吃吧。苹果什么的，从以前起对我来说就是相当好吃的水果。现在就算吃了整整一个也不会被骂，真是受到恩惠的生活。我再次感谢自己所处的环境，开始迈着轻快的步伐走向书店。
也许是因为雪花纷飞的缘故，走在平常道路上的人们稍微加快了脚步。因为这一带是王都的中心，擦肩而过的人都披上了上等的外套，但是冷的还是会冷。在我看来算是天国般的温暖了，但是对于从出生开始就知道温暖的他们来说，冬天的空气大概太过寒冷了吧。
「………明明这么漂亮啊」
仰望轻飘飘飞舞的雪，吐出小小的白色热气。虽然下雪了，但是到处都能看到蓝天，是让我心情很好的日子。
「好痛啊」
突然，眼前响起了轰隆一声，我把视线从天空转移到了脚下。回过神来，眼前一个身着优质紫色外套的10岁左右的少女华丽地摔倒在地。
「喂，没事吧――」
我抓着在雪路上滑倒的少女的手臂将她提起，不经意间，我被少女所拥有的美丽色彩所吸引了。
完美无瑕的艳丽黑发，像是将晚霞的颜色收入其中的紫蓝色瞳孔。清秀的五官和陶器般的白皙肌肤，让人仿佛看到了一个精致人偶。
我在王都呆了很久，但是从没有见过黑发和紫蓝色眼睛。从身上穿戴的东西的上等程度来看，首先就不是平民吧。
「嘿嘿，摔倒了！艾璐，第一次在雪地上摔倒！」
少女欢闹着抬头看着我。没有把外套上的脏雪拍掉，而是用闪闪发光的紫蓝色眼睛看着我。
「大小姐的话是不会在这样的路边摔倒的吧，好了，快点回到你爸爸妈妈那里去」
我帮少女拍掉她外套上沾着的脏雪，一边环顾四周，寻找可能是少女父母的人。但是，行人对这里漠不关心，没有一个人看这边。
有不好的预感。我再次俯视了眼前的少女。
「唔，艾璐本来想抓雪的，但是不知什么时候好像和爸爸妈妈走散了！」
少女欸嘿嘿地歪着脑袋笑着。虽然很可爱，但这家伙绝对有意识到自己的魅力吧，隐约感觉她一脸鬼灵精怪的样子。
「哥哥，能和艾璐一起找爸爸妈妈吗？」
少女狡黠地用压倒性的可爱笑容把麻烦事一股脑全推给了我。回过神来，少女已经牵着我的手迈开了步子。
「喂，等一下………」
即使对着她的背影呼喊，少女依旧高兴地牵着我的手继续走着。由于太过强行，我不禁长叹一口气，吐出白色的雾气，但是放着比自己年轻的少女一个人不管也于心不忍。没有反驳的余地，我和少女一起寻找起少女的父母。

　


正好雪停了，我和少女来到了王都中心的广场。蓝天比刚才更加广阔，感觉行人增加了。
少女名叫艾璐娜。可能是被溺爱着长大的吧，是个鬼灵精怪的女孩子。但是，她那无法用语言形容的可爱样子简直无可挑剔。我和艾璐娜并排坐在长椅上，望着路上的行人。
「好了，你自己注意看哦。你父母的特征是？」
「这个苹果很好吃呢，基斯哥哥大人！」
我告诉了她我的名字后，她亲近地用奇怪的称呼叫着我。我拼命地关注着来往的行人，可她本人却双手捧着熟透的红苹果，开心地咬着。
「……真是个乐天派的家伙啊。这样我可不知道傍晚之前能不能找到哦」
「嗯，没事，爸爸一定会找到艾璐的，不用那么担心。看，有这个耳环，用魔法的话应该马上就能找到啦」
艾璐娜得意地笑着让我看她右耳上戴着的星蓝色石头的耳环。那是像我这样的平民没见过的石头。一定是足够建出一幢房子那样价值的高级品吧。
「如果用那种咒语能找到人的话，我都能做侦探了。好了，快点告诉我特征吧」
「才不是咒语呢，是魔法。」
艾璐娜稍微有些闹别扭地说着，微笑着抬头看向我。
「既然基斯哥哥那么说的话，我就告诉你特征吧。嗯，父亲和艾璐娜一样，黑发和紫蓝色的眼睛。个子很高很帅哦。在幻之王都当师团长！」
说出这种幻之王都之类的神话传说般的话语，艾璐娜也许比外表还年幼吧。虽说也有会说这种明显谎言的父亲。
即便如此，艾璐娜的父亲和她一样有着黑发和紫蓝色眼睛，真是罕见。或许是带有异国血统的贵族吧。
「妈妈呢，是美丽的亚麻色头发和亚麻色眼睛的美女哦！又温柔，学习又好，在幻之王都当老师。……但是，总是被父亲缠着，有点可怜。爸爸每天早上都会对妈妈说我爱你！艾璐，最近看了都会害羞」
听起来是相当相亲相爱的俊男美女夫妇啊。看来夫人相当被丈夫溺爱。艾璐娜的父母估计完全不会料到他们的夫妻生活会像这样在这种地方被暴露出来吧。
「还有一个弟弟叫艾尔维斯。今年8岁了。很遗憾艾尔维斯也是黑发和紫蓝色眼睛。因为是妈妈生下来的，要是艾璐或者艾尔维斯能拥有妈妈美丽的亚麻色头发就好了！两个人都长得像父亲那就没意思了」
艾璐娜一边捏着自己的黑发，一边不满地叫出声来，就像是体现了幸福本身的少女一样。说实话，对我来说是过于闪耀、无法直视的人。
有着黑猫般的狡黠和奔放的艾璐娜大概会受到所有人的喜爱吧。无论是痛苦的回忆还是痛苦的回忆，肯定一次也没有经历过。我一边想着贵族的大小姐就是这样的吗，一边将视线移向了来往的行人。
黑发的绅士和亚麻色头发的妇人一同行走的话，应该会相当显眼。对方也在那边拼命地寻找着艾璐娜吧。这件麻烦事也许会比想象中的结束得更快吧，我一边这么想着一边目不转睛地盯着。
「基斯哥哥的爸爸和妈妈呢？」
「没有哦、父母那些的」
「这也会没有吗？」
「既然被生下来了，应该也有被称作父母的人吧，可是我连他们的名字都不知道。」
母亲留下的相框吊坠中公主的脸，也已经消融在遥远的记忆中了。因为我从来没想过要找她，所以这样也没关系，但是艾璐娜的提问却让我莫名地有些伤感。
「呜，不会觉得寂寞吗？」
艾璐娜把手上拿着的苹果啃了个精光，窥视着我的脸。帮艾璐娜把她嘴角的苹果碎片轻轻擦拭掉，她高兴地眯起了眼睛。与艾璐娜自身的色彩相得益彰，我觉得她真的是一个像黑猫一样的少女。
「那样的事我连想都没有想过。和以前相比，现在的每天都像活在天堂一样，所以也没有再期待更多的心情了」
「艾璐知道这个。这就是没有上进心的意思！」
真是个直言不讳的少女啊。我并不是完全没有上进心。想要接触更多的语言，变得能更好地翻译，希望能有更多的人喜欢我翻译的书。我打算为此不惜努力。
但是，工作以外我确实有消极的部分。就像妈妈和妈妈的哥哥说的那样，我好像长得和肖像画中的公主长得很像，一般来说是属于长得还行的那一类，到了15岁，被附近同龄的少女们搭讪的情况也增加了。尽管如此，我至今没有接受过她们的告白。
被既不喜欢也不讨厌的少女们告白，一部分是因为毫无感觉，但比起这个，被欺负长大的自己能否好好地爱着谁的这种不安也占了很大部分原因。虽然麻木的感情在亲切的老夫妇的帮助下回到了正常状态，但是恋爱对我来说难度实在太高了。与其胡乱伤害别人，还不如就这样一个人生活更轻松。
「对了！呐、艾璐成为基斯哥哥的新娘吧！」
我被艾璐娜说出的突如其来的话语惊得哑口无言。相当早熟的少女啊。在这里，年长的我可能应该采取更加成熟的应对措施吧，但是我现在只能长叹出一口气。
「我说你啊、好好考虑一下自己的年龄—―」
「艾璐娜、现在究竟是…」
突然从头顶上传来了男性的声音，我猛地抬起头来。不知什么时候，眼前站着一位身穿漆黑外套的黑发绅士和一位戴着紫罗兰色帽子的妇人。在那两个人之间手牵手的黑发少年，像是看到了有趣的东西一样偷偷地盯着这边。
「爸爸！果然来了啊！」
「这可不行啊艾璐娜。擅自离开的话……。艾璐娜很可爱，很快就会被坏人拐走的」
黑发绅士用和艾璐娜同样的紫蓝色眼睛慈爱地盯着艾璐娜，轻轻地抱起她亲吻了她的脸颊。艾璐娜很快就把头转向绅士的脖子撒起娇来。
「欸嘿嘿，对不起，爸爸。艾璐，下次会注意的，不要生气哦？」
微微歪着头笑着的那张笑脸，确实可爱得让人说不出话来。现在，似乎是艾璐娜父亲的绅士一边说着「艾璐娜太可爱了」一边亲着艾璐娜。端正的相貌却一脸傻笑。完全是被女儿耍得团团转的父亲的样子。
「莱茵哈鲁特先生对艾璐娜太娇惯了。要是出了什么事就晚了哦」
「没关系，妈妈！艾璐，有好好戴着爸爸给的耳环呢！」
「是啊、蕾拉。艾璐娜是好孩子、过分责备就太可怜了」
黑发绅士抚摸着艾璐娜的头，紧紧抱住她那小小的身体。即使在这么短的时间里，也能清楚地体会到艾璐娜有多被溺爱了。
「真是让人困扰啊……」
戴着帽子的夫人微微叹着气，和夫人手牵手的黑发少年突然笑了起来。
「我觉得这是妈妈娇惯的结果。」
「哎呀、艾尔维斯、相当像大人的发言呢？」
夫人抚摸着被称为艾尔维斯的少年的头，哧哧地笑了。仔细一看，他是一个和艾璐娜长得很像的有着黑发和紫蓝色眼瞳的少年，是艾璐娜的弟弟吧。
像画中描绘的幸福家庭的样子，对我来说果然太耀眼了。打个招呼，然后马上离开吧。回家去享受当季的苹果。
「是你在照料艾璐娜吗？」
突然，夫人走近坐在长椅上的我的面前，轻轻弯下身子与我视线相对。于是我终于看到了她帽子下的脸。
目光相遇的瞬间，不知为何胸口充满怀念的感情。美丽的亚麻色头发，清澈的亚麻色眼睛我都不可能熟悉，但我却突然想起了肖像画中的公主。据说是我真正的母亲的那个人。明明连她清晰的相貌都不记得了，真是不可思议的感觉。
因为头发的颜色和眼睛的颜色都不一样，所以知道肯定不是同一个人。但是，眼前的女性确实某些地方让我联想到那幅肖像画中的公主。
「啊……你是……」
夫人也是看到我的脸的瞬间好像想说点什么，但不久就闭上了嘴。被轻轻移开的视线中夹杂着的动摇，到底是出于什么样的想法呢。
「……不，是我想太多了。对不起。我是艾璐娜的母亲。艾璐娜好像受了您的照顾，该怎么感谢才好呢……」
「不，没什么大不了的。那么，我就这样—―」
我轻轻地向夫人行礼，从长椅上站起来的瞬间，在我面前出现了一个黑影。
「算了，何必那么急呢。不聊一会吗？」
抱着艾璐娜的绅士微笑地俯视着我。笑容端正得让人不由自主地看得出神，但比雪更冷峻的视线让我觉得很不舒服。恐怕是恰好听到了艾璐娜那奇妙的告白吧。
为什么要责备我啊，我抱着这样不讲理的想法，但是在如此溺爱女儿的父亲面前，我找不出什么能够逃开的理由。
「首先，谢谢你对艾璐娜的亲切。我非常感谢你。艾璐娜就是这样绝世的美少女，如果没有像你这样温柔的人保护的话，现在会变成什么样呢……」
「啊……如果能帮上忙的话就太好了」
我顺势回复道，眼前的绅士用冰冷的紫蓝色的眼睛俯视着我。
「另外，艾璐娜的告白是什么呢？如果我没有听错的话，艾璐娜有说要成为你的新娘……」
「确实是说过呢。」
「真是的，艾璐娜也是。向刚认识的人求婚，你是怎么想的？」
绅士认真地盯着艾璐娜的脸责备她道。艾璐娜抿着嘴似乎在找借口，打破沉默的是夫人的笑声。
「呵呵、莱茵哈鲁特也会这么说啊？相遇开口第一句向我求婚的魔术师，到底是哪里的哪位……？」
「那是……那个，没错就是我……」
「这就是有其父必有其女吧？妈妈」
「艾尔维斯，你知道很多很难的句子呢。了不起啊」
她爱抚着艾璐娜的弟弟的头。看来这一家的主导权是这位夫人掌握的啊，我这样想着，绅士的视线再次转向了我。
「不，等一下。也有可能是他先说服了艾璐娜。到底是怎么回事呢，少年。艾璐娜将来一定会成为和蕾拉那样的美女，虽说有先见之明是可以的――」
「住手，爸爸！基斯哥哥是艾璐的『命运之人』啊！」
那一句话，简直就像能让这个地方冻结的魔法一样。虽然艾璐娜说了简直像是做梦一样的话，但时间停止般的寂静降临了。别说眼前的绅士了，就连夫人和艾璐娜的弟弟都丧失了语言。对于艾璐娜如此出人意料的发言，大家都很惊讶吧。
「艾璐娜、这是…」
终于恢复了语言的绅士，用颤抖的声音问着爱女。另一方面，艾璐娜对家人的动摇毫不在意，笑嘻嘻地看向我。
「基斯哥哥是艾璐的『命运之人』哟！　欸嘿嘿、艾璐能这么快找到，真是幸运啊」
「等下、艾璐娜、你有好好看吗？再仔细看看？」
在父亲的催促下，艾璐娜从父亲的手臂中俯视着我。足足凝视了数十秒，不久又害羞地哧哧地笑了起来。
「欸嘿嘿，看太多的话会害羞的！一看到基斯哥哥，就充满了喜欢的心情。没错的，爸爸！」
「……艾璐娜……？居然会遇到『命运之人』……」
绅士抱着艾璐娜跪到了地上，夸张地歪着脸。感觉他无视着我喋喋不休胡言乱语着，但是看着这个穿着上好衣服也不嫌脏跪在地上一脸绝望的绅士，我就什么也说不出来了。
「莱茵哈鲁特先生……请站起来。会感冒的。」
一边牵着艾璐娜的弟弟的手一边慌慌张张跑过来的夫人，为了让绅士站起来，拉着他的手臂。但是，绅士完全没有听进去。
「为什么能那么冷静呢，蕾拉……。艾璐娜竟然要出嫁……」
「这不是值得高兴的事吗。如果艾璐娜不用受几百年的孤独折磨就可以的话，就没有比这更好的了」
「那倒是，不过………」
「爸爸，衣服脏了哦。」
艾璐娜的弟弟轻轻地拍着绅士的肩膀。
「艾尔维斯……如果不想办法停止的话。这样下去，艾璐娜马上就要出嫁了……？」
父亲盯着自己的儿子看的样子，看起来十分悲惨。而这位弟弟，像是要安慰父亲似的抚摸着他的肩膀。
「爸爸，我觉得很好哦。姐姐，不用被诅咒折磨了。而且，父亲可能是路文一族中第一位能看到孙子的脸的人哦」
「孙子的、脸……」
谈话终于朝着意想不到的方向飞跃起来了。为什么会以我和艾璐娜结婚为前提进行谈话呢。如果能让冷静的夫人或艾璐娜的弟弟阻止就好了，可是大家都在谈论着，渐渐就一发不可收拾了。
「那个，不好意思，我不会把刚刚遇到的少女当作恋人的……说起来我和你们的身份完全不相称吧。我要回去了」
不能再往下说了。在我叹气着转身的瞬间，突然被抓住外套，挡住了去路。
「艾璐、不会放弃的！」
回头一看，艾璐娜用小手紧紧拽住我的外套，露出天真无邪的笑容。
「我一定要让基斯哥哥说出喜欢艾璐娜的！」
「真是了不起的自信啊……」
我从艾璐娜手中拽回外套，她用湿润的紫蓝色眼瞳，目不转睛地抬头看向我。反复无常的黑猫撒娇般的动作，让我的目光不知不觉地被吸引过去了。
「艾璐，下周的今天也在这里等基斯哥哥吧？作为苹果的谢礼，我会带来好吃的苹果派哦！」
「………花了那么多功夫，没想过我会失约吗？」
没有理由答应单方面的约定。什么都不做比较好。为了不再被卷入麻烦的事情中，我认为这样做才是最好的办法。
「基斯哥哥不会做那种事的。刚才也特地救了摔倒的艾璐吧？」
不会吧，我在意味深长突然一笑的艾璐娜面前，盯着那神气十足的紫蓝色眼瞳。
「……你是故意摔倒的吗？」
为了确定我是什么样的人，故意在我面前摔倒给我看的吗。如果是这样的话，那她就是装着天真无邪，有着不可思议算计能力的少女了。
即便如此，不可思议地完全没觉得不快，大概是因为艾璐娜有着压倒性的可爱和无法像黑猫那样读懂行动的趣味吧。
「欸嘿嘿，今后请多关照！基斯哥哥！」
艾璐娜没有回答我的问题，只是亲了一下我的手，就回到了家人的身边。
真的是一个总是做出让人联想到黑猫的行为的少女啊。明明知道自己被耍得团团转，却还是不想回头吗，对期待着的自己感到厌烦。那毫无疑问是对艾璐娜的思慕。
……总觉得被卷进了意想不到的事情里。
我一边向对我挥手的艾璐娜一家行礼，一边露出苦笑。一瞬间，混杂着雪的暴风呼啸起来，我情不自禁地闭上了眼睛。刚才还是那么温和的气候，冬天的风真难读懂。
风这么大，夫人的帽子是不是被吹飞了呢，我担心得抬起头来，他们已经不在了。
我知道自己的心脏扑通扑通剧烈跳动起来。
并非来自雪的寒气直入骨髓。与此同时，突然想起他们说的奇怪的话。
――才不是咒语呢，是魔法。
――爸爸在幻之王都当师团长！
――相遇开口第一句向我求婚的魔术师，到底是哪里的哪位……
魔法、幻之王都、魔术师。全部都是神话传说中的故事。他们把这些当成融入日常生活中的事物来对待，拥有着奇怪而美丽的色彩——。
「――幻之王都的居民」
我小声嘟囔着，过分荒谬的想法让我笑了起来。最近一直在做翻译工作，似乎已经被书的世界深深侵蚀了。
但是，无论是艾璐娜还是她的家人，有着即使被称为幻之王都的居民也令人信服的美丽。
「不会、吧」
也许是做梦了吧，我这样告诉自己。结果我在一周后，还是去了和艾璐娜一起度过的那个广场。


那时的我还不知道，那是像神话传说一样奇妙而甜蜜的禁忌之子和黑猫的小小恋爱的开始。
 

上卷发售纪念SS 你沉睡的侧脸如此美丽
路易斯篇 
[上卷发售纪念SS 你沉睡的侧脸如此美丽（路易斯篇）] by haier1993

「打扰了」
在15岁的初夏，晴空万里的某一天，和路易斯王太子殿下一起结束了修道院参观的我，进入了王城中某个房间的门。在这之后是预定与殿下共同喝茶的时间。
大体上一月一次的与殿下的约会，今天也如往常一样十分安定。
有约会的日子，即使是平时感到忧郁的打扮时间也会觉得很开心。我会戴上15岁生日那天从殿下那里收到的银莲花样式的发饰，比平时更用心化妆。
虽然殿下可能不会注意到，即便是这样，只要走在殿下的旁边，我还是会不可思议地感受到心跳加速。
不过，只有我这么觉得吧，因为殿下表情没有一点改变，看起来一脸无聊。
但这也不是现在才开始的。从9岁订婚起的6年间，殿下一直是这个样子，我已经习惯了。
对殿下来说，和我一起度过的这一天，虽说一个月就一次，一定也觉得很是麻烦吧。因为殿下很忙，所以和丝毫不感兴趣的我见面的时候想要好好休息也没什么不可思议的。
即便如此，殿下也绝不会违背和我见面的约定。在必要的场合，也会好好地保护我。不管对我个人的兴趣有多少，这个婚约就像是王家和阿什贝利公爵家之间签订的契约，所以聪明的殿下绝对不会做出贬低它的举动。
也许作为贵族理所当然地会这样说，但殿下的这份认真和诚实我很喜欢。
最重要的是，虽然对我毫不关心，但也不会无理地指责我的殿下，他的存在对我来说甚至很是新鲜。
是的，在我看来，比起与父母和妹妹一起度过，待在殿下身边要舒服得多。
在旁人看来，作为埃露泰鲁王国的阿什贝利公爵家长女出生的我，也许看起来是一位过着自由自在生活的幸福少女吧。
实际上，我确实有接受这份恩惠活到现在，因此不想完全否定这一点，但是在精神层面上，我一点也不幸福。
父母溺爱着比我小一岁的妹妹萝赛。拥有白金色头发和天蓝色眼睛的萝赛，在整个王国里也是数一数二的绝世美少女，举止也非常可爱。她是只要站在那里，房间就会一下子变得明亮起来的非常华丽的妹妹。
与此相反，我是一个有着和父亲相似的亚麻色头发和眼睛的朴素大小姐。我清楚地明白，无论在朋友或是社交圈遇到的人怎么夸我漂亮，我也比不上华丽的萝赛。
父亲和母亲溺爱萝赛也许在某种意义上是很自然的事情。如果萝赛是更认真学习的孩子的话，他们一定会向王太子殿下推荐萝赛而不是我成为婚约者吧。对他们来说，那才是理想的未来。
「蕾拉大人」
我在王城工作的佣人的带领下，来到了和殿下约会的客厅，准备茶点的女仆跑了过来。那是是一个我曾经见过好几次面的认识的女仆。
「茶准备好了。殿下已经来了……」
顺着女仆为难的视线看去，我看到了坐在沙发上的银发青年。光看背影就足够判断了。毫无疑问，这就是路易斯王太子殿下。
「……有什么问题吗？」
本来预定与殿下一起从王城回来就喝茶的，但是殿下好像有点事情要办，于是我在王城的庭院里散步消磨了时间后，来到了指定的这个房间。
也许是因为事情非常紧急。虽然很遗憾不能和殿下一起喝茶，但是如果我在这里会碍事的话还是不要在这里久坐了。
「不……与其说是问题，不如说是殿下在休息……」
「殿下吗？」
真是十分罕见的事情。在人前几乎没有破绽的殿下居然在沙发上睡着了。
「您意下如何？如果您要回去的话，我会转告殿下的」
对于女仆的提问，我再一次瞥了一眼殿下的背影，有些伤脑筋。从大窗户射进来的光，带着午后阳光特有的柔和感，营造出非常美丽的气氛。
看着阳光下闪耀的银发，不由得微笑起来的我，终于说出了答案。
「这样啊、那么――」




将加入一块方糖的红茶含在嘴里，慢慢地喝下去。透过鼻子感受惬意的红茶香味，我不由得闭上双眼，体味着幸福的时刻。
慢慢睁开眼睛，开始西斜的午后阳光照射进来。
我坐在沙发的右端，撑着手肘睡着的殿下坐在左端。我们之间有两个人的距离，对于婚约者来说显得生疏的距离。
给我端茶的女仆在房间的角落谨慎地等候着。只有她默默守护着只听得见我放茶杯的声音的安静的茶会。
在我回答要喝茶的时候，女仆想把殿下叫起来，但我悄悄地制止了她。平时就很忙，加上今天和我一起上了街，所以太累了吧。实在是不忍心强行叫醒他。
如果是那样，我回去就好了，但是就算只有喝一杯红茶的时间，我也想在殿下的旁边度过。这完全是我的任性。
试着将视线悄悄地投向闭着眼睛的殿下。当然，我还是第一次看到殿下的睡颜。
不知道是不是因为长相端正到让人觉得冰冷，还是因为知道他的性格，殿下即使睡着了也看起来毫无漏洞。
平时因为非常惶恐，几乎没有直接盯着殿下的眼睛看过，所以没有注意到，殿下连睫毛也和头发一样是银色的。和被誉为绝世美女的著名王妃长得很像的那张脸，即使睡着了也美得让人喘不过气来。
一般来说，坐在睡着的殿下旁边是不被允许的吧。能这样看到殿下的睡颜，也许是我作为他的婚约者才拥有的特权吧。
我准备在公爵家的人来接我的时候离去，但在那之前我还是想这样一个人看着殿下的脸。反正即使早点回去，也只会看到溺爱萝赛的母亲和父亲的身影。
就算很冷淡，对我毫无兴趣，殿下对我来说也是特别的人。就算没有让自己焦灼的恋爱之热，我也从心底里喜欢着殿下。
不敢妄称作为友人，既然是订婚者的关系，虽说有些许违和感，但是我对殿下的爱慕之情并非虚言。
政略结婚而邂逅的这段关系中，能感受到这样温暖的心情，我应该说是幸福的吧。奢求更多的话，就太任性了。
「是啊，太任性了……」
看着茶杯中晃荡的红茶，总觉得脸上浮现出柔弱的笑容。红茶还剩一半左右吧。
「被爱着，到底有多幸福啊………」
父母的爱被萝赛独占着，殿下的心里根本就不知道有没有爱这种充满热情的感情。
我明白我不是殿下心中的首位，虽然早就打算接受这个事实了，但说我完全没有感到空虚是不可能的。即使装作视而不见，在我的内心角落里也还是有着不被爱的空虚。
看到萝赛被父母溺爱到含在嘴里一般，看到殿下用热烈的言语说教，甚至会有被爱之人和不被爱之人生而如此的错觉。
当然，我属于后者，恐怕我会一直带着这份空虚直到死亡吧。
我不认为这只是坏事，但这确实是我时而陷入沉思的主要原因。
我微微叹了口气，再一次凝视殿下的睡颜。
他是肩负着这个国家未来的特别的人。一想到他背负的东西，我的思念不过是微不足道的东西罢了。
即使得不到他的首位、得不到他的爱，我也要作为婚约者支持他。殿下虽然不会寻求我的帮助，但是我能做的只有这些。只能竭尽全力做能做的事。
看着熟睡的殿下的侧脸，各种各样的感情都会被唤醒。虽然不全是愉快的感情，但我还是决定在他身边生活下去。
「……您在做什么样的梦呢，殿下」
我用喃喃细语般的声音，向闭着眼睛的殿下搭话。殿下一动也不动，我的声音当然是没有传达到的吧。
我不认为我能成为那样能直爽地和他谈论梦境的人。那是虚无缥缈梦寐以求的位置。
但是，如果能有一个冒昧的愿望的话——
「………希望有一天，我会出现在殿下的梦里」
即使在忘掉的梦中也可以。就算那样也没关系，要是在殿下的内心角落里，能有我的容身之所该多好啊。在他平静如水面的心上，哪怕只有一滴水滴落也好，如果他能为我的存在而心动的话。
如果说那个能实现的话，就足够了。即使不被爱着，他也承认了我的存在，仅仅是这种满足感，作为公爵千金，作为王太子妃，我觉得我能作为王妃继续下去。
这就是所谓初恋，相当拙劣的感情。但是，正在发芽的这样淡淡的想法，随着时间的流逝，总有一天会变成爱的吧。
再次看向殿下的脸。能这么认真地端详殿下的脸，也许以后和将来都不会有了。
——你沉睡的侧脸如此美丽，一定是因为我憧憬着你。
脑海中浮现出不太像告白的话，很快就消散了。
喝完已经冷掉的剩下的茶，我轻轻地放下了茶杯。看了看座钟，马上就到了来接我的时间了。
要回公爵家的这一瞬间总是心情沉重，但也没有办法。我慢慢地从沙发上站了起来，悄悄地向沉睡的殿下行了礼。
「今天是非常开心的一天。谢谢您，殿下」
结束了明知传达不到的寒暄，我向在房间角落等候的女仆递了个眼色。她立马过来为我引路。
被女仆带着离开房间的我，最后再次凝视了一眼殿下的背影。
虽然没有度过很长的时间，但是从窗户射进来的光中开始夹杂起了晚霞的颜色。殿下的银色头发，在黄昏的阳光中熠熠生辉。
希望那银色和苍蓝色总有一天成为我爱的象征。
像是对正在发芽的小小愿望寄予希望一般默默祈祷的我，这次才从殿下的御前退了下去。 

莱茵哈鲁特篇 
[上卷发售纪念SS 你沉睡的侧脸如此美丽（莱茵哈鲁特篇）] by haier1993

在距离从公爵家出走，来到幻之王都的莱茵哈鲁特先生的宅邸过了两个月的某天晚上，洗完澡的我进入了和莱茵哈鲁特先生一起生活的有暖炉的房间。
最近的我们很多时候会心照不宣地在这个房间里度过睡觉前的一段时间。我在那里刺绣，莱茵哈鲁特先生对店内出售的魔法具进行最终调整，像这样进行各自的工作的时候也有，两人共读一本书、边品尝香草茶边进行只有两人的热烈谈话的时候也很多。
今天晚上因为入手了新的香油，为了确认那个香味，适应着头发确认手感，所以比平时来得更晚一点。
无论何时都会像是知道我一定会过去一样在那里等我的莱茵哈鲁特先生，也许是因为我到得太晚，在今晚的时候靠在沙发上一动不动。
莫非是，我转过去确认了一下他的脸，发现他正安稳地睡在那里。
莱茵哈鲁特先生大概已经洗过澡了吧。光泽的黑发显得有些凌乱，穿着白色薄衬衫的样子，不能不说这装束相当性感。
但是，安心的睡颜无论怎么看都很可爱，只要看着他那完美得让人迷恋的脸庞，就觉得自己的爱意越来越强烈。我不禁发出感叹。
我像往常一样坐到了莱茵哈鲁特先生的旁边，在更近的地方观察他的睡颜。虽然看不到那双能让人联想到黄昏终末的紫蓝色的眼睛感到很寂寞，但是能亲眼看到自己平时没有注意到的他那纤细的美。
首先，睫毛长得让人忍不住嫉妒。左眼下方的泪痣总是吸引人的目光，即使是睡着了，也能衬托出他独特的可爱氛围。
我知道对年长的男性说「可爱」是很失礼的。但是，莱茵哈鲁特先生却可爱得让人忍不住这么想。这种习惯有时也会引发出极度强烈的魅力，所以不得不认为很是狡猾。
我不由得用指尖触碰他的脸颊。好温暖。连那种温暖都觉得可爱的炙热的恋心，对我来说太可怕了。
初次相遇的时候，我从来没想过会对他抱有这样的心情。回忆那次相遇更应该被称之为冲击，现在回想起来，虽然有害羞和困惑的心情，但每天都在这不知所措中感受到幸福的色彩。
莱茵哈鲁特先生是一位非常温柔、诚实的人。他的每句话都很新鲜，让我看到了我所不知道的世界。
和他在一起，我纯粹地感受到快乐。每天都笑容不断。
这种想法是从什么时候开始混入了对他的恋爱之情的呢。
那怜爱着我的紫蓝色眼睛，那愉快的声音，那温柔的香味，不知从什么时候开始，我感到了无边无际的安心感和甜蜜的心跳。注意到了这一点后，这份恋慕之情自然而然成了形。
「莱茵哈鲁特先生」
我试着轻呼他的名字。当然没有得到回复。
触摸着他脸颊的指尖滑到了衬衫衣领间露出的脖子上。那是和我完全不同的属于男性的脖子。
想要听到那舒适的声音呼唤我的名字，但我不忍心叫醒他。而且，能看到莱茵哈鲁特先生的睡颜的机会也很珍贵，所以我犹豫着要不要结束这平静的一刻。
就这样注视着莱茵哈鲁特先生的睡脸，突然他轻轻地动了一下身体，一滴眼泪流了下来。
「…不…丢下、不要走……」
好像并没有醒来的样子。虽然听起来像是梦话，但是听到那痛苦的声音，我的心也自然地痛了起来。
但是，我知道，这种痛苦并不仅仅是源于对他的痛苦产生共鸣的心情。他在梦中寻求的那个人，是我，还是——。
我轻轻地用指尖拭去他流下的那滴眼泪，突然涌上心头的阴郁的疑念和嫉妒的感情让我垂下了视线。他对我那么好，我却不能满足于这种现状，我觉得自己非常丑陋。
我和莱茵哈鲁特先生的关系还没有到互相怜惜的地步。他有一个没有告诉过我的重要秘密。那个秘密的部分，让我到现在和他之间依然感觉到隔阂，从某种意义上来说是也是很自然的事情。
想要跨越这道障碍，应该由我这边迈出一步，但我怎么也下不了决心。虽然讨厌胆小的自己，但是在自己也控制不住的炙热恋心面前，我的心不听使唤。
自我辩解着，我再次凝视莱茵哈鲁特先生的睡颜。大概还做着噩梦，没有了刚才那样安详的表情。
虽然我不忍让他经历痛苦的回忆，但我还是希望那个噩梦的主人是我就好了。
炙热的恋心，似乎多少会唤起一些阴暗的感情。在遇见莱茵哈鲁特先生之后，我才第一次知道这样的想法在我心中沉睡。
「………我在这里，莱茵哈鲁特先生」
我用喃喃细语般的声音轻轻地对他说。虽然不知道这句话对他是否有帮助，但他的表情多少平静了一些。
再一次用指尖拭去那从长长的睫毛间滑落的泪痕，我重新凝视起莱茵哈鲁特先生。
　——你沉睡的侧脸如此美丽，一定是因为我爱上了你。
把怎么努力也说不出口的话藏在心里，我突然露出了微笑。
不能让他在沙发上睡到早上。再等一会儿，如果还没醒过来的话，就由我来叫醒他吧。
下定决心的我，在叫醒莱茵哈鲁特先生之前的一段时间里，再次凝视他的睡颜。 

漫画化开始纪念SS 银莲花的花语 
银莲花的花语 
[漫画化开始纪念SS 银莲花的花语] by haier1993

16岁那年夏天，我和殿下一起参观了王都。
就在刚才，在王都有名的修道院散了步，然后去了沿线人满为患的街道。
当然，我们身边有护卫骑士，在很远的地方也有守护着的护卫，所以并不是只有两个人，但是果然，只要能和殿下一起出去，我的心里就很兴奋。
我朝旁边站着的殿下看了一眼，今天也是一如既往冷淡的侧脸。从银发间显露出的苍蓝色眼睛，依旧毫无波动。
虽然只是表面上像护花使者一样的互相接触，但殿下可能连这种接触都觉得很麻烦。即便如此，对于我来说，这只手透过丝绸手套传来的温暖还是让我高兴。
旁边的护卫骑士有时会兼做向导，为我们解说路边的店铺。每一家店都充满了活力，让我切实感受到这个国家今日的和平。
「那家店是王都有名的书店。因为出售的读物质量很好而广受好评」
在护卫骑士的引导下我将视线转向那边，是一家外观沉稳的书店。衣冠楚楚的平民样子的人们出入着。就如同护卫骑士的介绍那样，是很有人气的书店。
因为时间充裕，所以我们决定去书店看看。虽然我觉得带着警卫员进店有些夸张，但幸运的是店里都是带着佣人的富裕平民，所以并没有那么显眼。最多也就像是贵族的微服视察吧。
和宅邸的书房不一样，新书的味道让我不知不觉放松了表情。虽然没什么时间去读喜欢的书，但我本质上喜欢看书。
我拿起摆放着的厚厚的皮质书，啪嗒啪嗒地翻了翻。看来是这个国家的主要宗教——路文教的圣经。虽然不是虔诚的信徒，但如果是圣歌的话，我有背下来。
我用指尖描摸被认为是路文一族家纹的复杂纹章，微笑起来。住在幻之王都的他们，虽然知道终究是神话传说的存在，但围绕不可思议的事情进行想象让我感到开心。
殿下果然表情毫无波动地看着书堆成的山。因为是优秀的殿下，所以已经读了很多书了吧，他喜欢什么样的书呢。
原本就很怀疑殿下是不是没有喜欢什么的感情，好不容易两个人出来，这里就拿出勇气问问吧。
但是，在叫殿下之前，我不由得闭上了嘴。在室外暂且不说，在室内叫殿下可能会比较显眼。如果知道王太子殿下在街上的话，就有可能引起一点骚动，所以我慌慌张张地改了口。
「……路易斯大人、您想要读什么样的书？」
我笑着问殿下时，他微微睁大眼睛看了我一眼。这对他来说是很少见的反应。
也许是因为我叫了他的名字让他吃惊了。虽然是为了避免多余的混乱，但是如果殿下觉得不愉快的话可怎么办。
「那个……对不起。如果像平时那样叫的话，我怕会被周围的人知道您的身份……」
我不由得低下头低声说类似辩解的话，过了几秒，传来了殿下淡淡的回答。
「……没必要道歉」
在那冰冷的声音中，我轻轻抬起头来观察他的表情，两个人的视线很少见地重合在一起。正因为很少有这样的事，所以我总觉得有些紧张。
但是，那也只是一瞬间的事情，他马上移开了视线。我静静地凝视着和往常一样的殿下的侧脸，用含糊的笑容掩饰起来。
出现了很尴尬的气氛。为了寻找话题，我把圣经放在那里，从摆放着的书中拿出来一本书。
那本书每页都画了好几朵花，作者对每朵花进行了独自解释和故事展开。我被细致描绘的花朵和美丽的措辞吸引了。
其中一章关于银莲花的故事不由得吸引了我的目光。正因为是最喜欢的花，所以我非常感兴趣。
「路易斯大人、请看这个。这个作者似乎写了花的意思。银莲花的花语是…」
为了让殿下也能看到，我把书倾斜了一些，虽说我也是第一次认识到了银莲花的花语，但越来越觉得自己这一系列举动相当失败。
「……『虚幻的爱恋』、『被抛弃』吗」
向婚约者的殿下介绍了具有这样意思的花，真是失败啊。本是为了掩饰尴尬而打开的书，却感觉气氛更加不好了。
「……呵呵，虽然我很喜欢银莲花，但是这个作家让银莲花有了相当悲伤的意义呢」
我不自然地微笑着说话掩饰尴尬，店门开闭的风将书翻了一页。看来根据花的颜色不同花语也不一样，在那里有关于紫色的银莲花的记述。对于在银莲花中最喜欢紫色的我来说，果然还是被吸引了。
「……『我相信着你等待着你』、吗」
用传不到殿下的声音低声读出页面上写下的话语，不知为何脸上突然露出了笑容。
我很早以前就决定了一辈子在这个国家，在那个城堡里，作为王太子妃，其后作为王妃而活。尽管如此，事到如今又在等谁呢。
仔细一想已经被决定好的未来，确实稍微感受到了一丝闭塞感。站在殿下的旁边虽然很开心，但是如果说我对伴随于此的责任和义务完全没有感到不安的话，那是骗人的。
我一边咽下即使撕裂自己的嘴也说不出口的对殿下的思念，一边把书合上放回原来的地方。因为是很有意思的书本来打算买下的，在知道了银莲花的语言的现在，总觉得想要移开视线。
「呵呵，让路易斯大人听到了拙劣的话了呢。请一定要忘记。毕竟，和神话传说一样，只是幻想的东西罢了」
殿下什么也没说地看着我。那苍蓝色的视线里隐藏的感情到底是什么样的呢，今天我还是不知道。今后，我也一定会连触动他的心都不被允许，不断重复这样的时间吧。
但是，尽管如此我还是很幸运。虽说是政略上结下的姻缘，但能够站在这样令人仰慕的对方身边。
不久，我们离开了书店。我觉得只是停留了半个小时左右，可能是因为不舒服，感觉好像在这里逗留了很长时间。
于是，我淡淡地结束了一个月一次的和殿下的会面。

♢　♢　♢
「哥哥！去这家书店看看吧！我想找一个能读给格蕾蒂听的故事」
久违地来到了王国的王都，我和夏绿蒂准备了魔法具的材料，在完成了大致的目的之后，夏绿蒂说出了这样任性的话。
「………随便你。我先回去了」
「你说要把一位淑女一个人丢在这样的街上吗？」
「淑女……？」
我不由地目不转睛地看向用和我一样的紫蓝色眼睛瞪着我的夏绿蒂。虽然外表看起来确实是淑女，但是一想到她的黑历史，感觉完全不能称之为淑女。
「有什么不满吗？」
于是我在心中叹了口气，「只能服从夏绿蒂了」。不能以妹妹为对手强硬出击的自己也很可怜，但是也没有什么好反抗的。
「我知道了，请慢慢来，夏绿蒂女士」
我敷衍地说着，就这样被夏绿蒂拉着进入书店
以齐备着优质书籍而闻名的这家书店，到了傍晚也非常热闹。在夏绿蒂寻找面向孩子的故事的时候，我也适当地在店内转了转。
并不是特别讨厌书本身。它可以用来很好的消磨时间，对我们来说是一个很可靠的伙伴。
趁着这个机会，我翻了几本视线所及的书。厚厚的皮封面——路文教的圣经，正因为平时很少看到，所以很有意思。我稍微浏览了一下圣歌的词句和教诲。王国的人似乎在想一些有趣的事情。
然后看到了放在旁边的几本画着花的书。我无意中拿起那本细致描绘着花和记载着相关解释的书。
虽然知道花的名字，但是除了白百合之外没有特别执着的花。但是，在那样的情况下，偶然打开的页面上描绘的银莲花映入眼帘。
又小又惹人怜爱的花。我用指尖轻轻地描绘着银莲花的画，浏览着旁边的注释。
「……『我相信着你等待着你』吗」
我已经等「她」多久了呢。
也许，「她」也在等我吧。
想到这里，我不由得露出了自嘲的笑容。
「我相信着你等待着你」什么的、说得简单。「命运」之轮转动的时候，梦想着，渴望着，希冀着，只是一直等待着，不知有多么痛苦。
「哎呀、哥哥、那本书真是太棒了。要买吗？」
我迷迷糊糊地陷入了沉思，手里拿着几本书的夏绿蒂看着我。
「啊……嗯、那就买吧」
无论多么拙劣的内容，只是消磨时间也是可以的。
轻轻抚摸纤细的装订，不可思议地感受到温暖。让我不禁觉得这本书残留着谁的气息。
从我手里回收了几本书，夏绿蒂就赶紧去结账了。也许是因为平时抱着格蕾蒂的缘故，即使抱着几本厚厚的书也很轻松。
看着不知什么时候变强的妹妹的背影，我小小地叹了一口气。完全染上橙色的光，从稍微打开的门缝里照射进来。
我转了个身，呆呆地眺望着黄昏的光。
在橙色的光中，往来着似乎是恋人的男女，以及幸福地笑着的带着家人的人们。不知为什么，那种平稳的景象让我感到无比的耀眼。
我不由得低下头，沉浸在感伤的气氛中时，抱着纸袋的夏绿蒂回来了。无意中从她那里拿到纸袋，夏绿蒂就好像在偷看我的表情一样，拉近了距离。
「你为什么露出那么寂寞的表情啊？」
夏绿蒂说着用手指掐起我的脸颊。下手很重，完全不知道轻重。
「我有摆出那样的表情？」
「有啊……今晚一起吃饭吧！拉尔夫也很在意哥哥的情况，问我你有没有好好吃饭」
「就算不怎么吃……」
「哥哥一个人待着的话，马上就会说那种话！」
你还不是有一段时间几乎都没有吃饭，我一边咽下这样的反驳，一边用苦涩的脸俯视着夏绿蒂。
她「哈」地夸张地叹了一口气，凝视着橙色的光，嘟囔道。
「…要是快点找到能和哥哥一起吃饭的优秀的『命运之人』就好了」
那也许是夏绿蒂委婉的鼓励吧。
在这种地方转移视线，虽然不想承认，但是和我一模一样。不知怎么的，我的脸上浮现出轻松的笑容。
「……真不巧，今晚已经找不到了，去你那里打扰一下吧。拉尔夫整天照顾着格蕾蒂也累了吧，如果有我能做的事情我会帮你的」
「嗯！请一定要那样做！啊，当然了，不要亲手做料理哦？众所周知哥哥的料理品味毁灭性的！」
夏绿蒂表情突然明朗起来，拉着我的手从书店跑了出来。虽然被说得很惨，但今天我还是恨不起来。
在被染成橙色的天空尽头，夕阳正在下沉。望着幸福地笑着的人们拉长的身影，我不知不觉微笑起来。
那时的我还不知道，在那两年后的某个阴郁的雨天，命运之轮开始转动起来。 

下卷发售纪念SS 你沉睡的侧脸如此美丽
路易斯篇 
[下卷发售纪念SS 你沉睡的侧脸如此美丽（路易斯篇）] by haier1993

「……蕾拉？」
那是突然发生的事情。和蕾拉订婚已经过了6年，在某个每月见面一次的会面之后，为了把蕾拉送到公爵家而行驶的马车里，坐在我身旁的蕾拉突然靠在了我的肩上。
一直保持着完美姿态的淑女蕾拉，到底是怎么了呢。为了不让对方察觉到自己的脉搏的加速，我比平时更加表情紧绷看着旁边，蕾拉正靠在我的肩上睡着。
因为蕾拉总是忙于学习和上课，所以平日的疲劳累积起来了吧。今天游览了王都，体力大概也消耗殆尽了。
隐隐约约进行着小小的睡梦中吐息的蕾拉，与平时完美姿态截然不同，一副天真无邪的样子。蕾拉也是15岁的少女。这样想的话，也许这种表情才更自然。
交往了6年后第一次看到她完全放松的表情，我情不自禁地露出了笑容。一想到肩头上舒适的重量和温暖总有一天会成为我的东西，我就觉得自己无药可救的心好像被填满了一样。
说起来，在这么近的距离看到蕾拉的脸还是第一次。不用说比谁都端正的脸，这样近距离看的话更能感受到她的美丽。
眼睑边沿的亚麻色睫毛比想象的要长，我禁不住想触摸一下。但是，那样做的话，肯定会把她惊醒的。我决定只是看着。
雪白的肌肤，微微泛红的脸颊，小小的嘴唇。真是个可爱到让人讨厌的人。
看到那纤细得几乎可以轻易折断的脖子，视线从紫罗兰色的礼服游移锁骨上，我不由得移开视线。我本能地感受到在这样看下去会很不妙。
唉，我一边烦恼一边叹气，再一次把视线放回蕾拉的睡颜上。无论如何也要把进入视线的脖颈和锁骨逼到意识之外去，让自己保持平静。
蕾拉穿的礼服总是很整洁。当然，露出也是最低限度的。
但是，一想到夜会上其他的贵族子女也能看到蕾拉的脖子和锁骨，我就莫名地烦躁起来。只是暴露在他们的视线里，感觉蕾拉就会被玷污，这让我非常不快。
不想看到蕾拉和其他人说话。男人们自不必说，最近连看到蕾拉和朋友一样的大小姐们说话的情景都感到烦躁，我自己也感到困惑。
到什么时候，蕾拉才能让我平静下来呢。到什么时候，每次看到蕾拉都会骚动的这颗心会平静下来呢。
总觉得那样的日子不会到来。即使和蕾拉结婚，她也有王太子妃的立场。很明显，今后会比以前更加暴露在所有人的眼前。
……正因如此，如果不把她关在谁都看不到的地方的话，我就不会平静下来了吧。
虽然知道这是无法实现的事情，但还是会有阴郁的想象。幻想把她关在谁都看不到的鸟笼里。
不过，如果做了那样的事被蕾拉讨厌可不行。我一边告诉自己这只是一个想象中的故事，一边集中精力在肩上舒适的重量上。





与其说是怀念，不如说是太过耀眼的记忆苏醒了，我不由得叹了一口气。
明明只是三年前的事，却总觉得像是遥远的过去。
那个时候感受到的温暖的感情，不想被蕾拉讨厌的天真的想法，都太遥远了，什么都想不起来了。
我和蕾拉也有过那么温柔温暖的时间，现在简直不敢相信。
没错，我一边浮现着自嘲的笑容，一边在只有月光照亮的昏暗房间里，悄悄地向沉睡的少女伸出手去。
脖子和手腕那雪一样的肌肤上的暗红色的斑痕，总觉得弥漫着阴暗的独占欲。
也许是哭着睡着了吧，她的眼睛里噙着透明的眼泪，随着呼吸扑簌地滴落下来。
那个样子很美，我感觉自己可以一直看下去。真的，蕾拉即使哭了也很美。不，比起被她那过于耀眼的可爱笑容所吸引，我觉得她的哭泣更能让我扰乱的内心平静下来。
我轻轻地坐到床边，缩短和蕾拉的距离。指尖玩弄她像波浪一般的亚麻色头发。
从某种意义上来说，将蕾拉捕捉到这个塔上的现状，可以说是实现了我多年来的梦想。她已经哪里都不能去了，只是被我囚禁着活下去而已。
「…是你的错」
所有的一切都是因为你逃走了才变成这样的。
我不由得加深了嘲笑，轻轻地抚摸着蕾拉的脸颊。
那天，只要你不从公爵家逃走，我就能和你保持一定距离，你本该在适合你的地方得到幸福的。而且，我作为王太子，应该可以作为国王去守护那个样子的你的。
你有义务。你有义务在我目光所及之处获得幸福的。
不管怎么说，你是我的东西，所以即使没有结合，你也必须在我面前幸福。你因为什么话题而笑，和谁结合，建立什么样的家庭，必须把那个样子毫无保留地展现给我看。
放弃这个义务，和不知底细的男人在梦幻中变得幸福，我不可能会允许。
所以，这是理所当然的下场。引发这场悲剧的导火索，毫无疑问就是蕾拉自己。
用指尖擦去蕾拉眼睛上的眼泪时，她的身子动了动。一瞬间露出的脖颈上的红色痕迹就像是我和蕾拉结合的证明，感觉比任何装饰品都更加美丽。
「……你在做什么样的梦呢？　蕾拉」
我用连自己也吃惊的混杂了愉悦的声音，对睡着流出眼泪的蕾拉说。
做了噩梦吗。那么，那是关于我的梦吗。
嘎吱，稍微把身子压向床面，缩短和蕾拉的距离。弥漫而来的甜蜜香味让我有些晕眩。
看来蕾拉即使在梦里，也注定会被我折磨。那可怜和悲惨，足以填满我的心。
更加更加地痛苦吧。痛苦地哭泣，一直受伤到麻木崩坏，她不会去任何地方。在这个地方，她会成为一个到死为止只会一直呼吸的人偶。
真是太好了。不管她憎我还是恨我，不管她沉浸在怎样的梦幻里，都无所谓。没有余力去管她的心和尊严。
不过，让我失去这种从容也是蕾拉自身，所以产生这种状况的罪魁祸首，与其说是我，不如说是蕾拉。
「是你的错，蕾拉。从一开始，所有的一切都是……」
这些等待你的不幸全部都是因为那天，你做出了从我身边逃走的简单决断。你必须快点知道，应该诅咒的是你自己。
我已经不知道该怎么称呼这种感情了。憎恨和执着混杂在一起，是自己也控制不住的漆黑的感情。早就超过了界限。
我一边轻轻地摆弄着她那朴素的亚麻色头发，一边像是把影子重叠在她身上一样，直直地俯视着她的脸。
——你沉睡的侧脸如此美丽，因为你是我的。
我轻轻地吻上缠绕在指尖的亚麻色头发。
只有银色的月光在美丽阴郁的塔中，你在明天也一定会被我伤害吧。
虽然对这个事实有着阴暗的满足感，但我却一直把沉睡着的蕾拉的侧脸深深地印在了眼里。 

莱茵哈鲁特篇 
[下卷发售纪念SS 你沉睡的侧脸如此美丽（莱茵哈鲁特篇）] by haier1993

那是在蕾拉来到幻之王都两个月左右的某个夜晚发生的事情。
不知什么时候开始，睡前的一段时间我们两个人会一起度过，那天晚上我为了和蕾拉说些无关紧要的话，去了暖炉前的沙发。
蕾拉在这个时间努力刺绣的情况也很多。如果正在作业的话，我想让她休息一下，所以就给她泡了杯红茶，可是转到沙发前，我突然停住了脚步。
蕾拉靠在沙发的靠背上睡着了。
看着那稚气的样子，我自然地微笑起来。把茶具放在桌子上，我轻轻地跪到蕾拉旁边的地板上。
看着她发出小小的吐息声上下起伏的身子，看起来睡得十分安稳。
「你」真实存在于这里，这是多么美好的事情啊。我觉得任何言语都无法表达我此刻的心情。　　
我跪在那里轻轻地握住蕾拉的手，白色纤细的指尖上到处都有细小的伤痕。是在夏绿蒂的指导下，拼命挑战料理和家务的原因吧。
一想到蕾拉伤口的疼痛，胸口就变得如此沉重，尽管如此，一想到这个伤口是蕾拉想要适应这里的证明，就觉得不可思议的可爱。
手上有像被菜刀切过的新伤，总觉得很痛，我擅自地轻轻地吻上去并施加了治愈魔法。
可能是触到的瞬间感到了疼痛吧，蕾拉的肩膀微微缩了一下，但好像还没到醒来的程度。
悄悄地移动到蕾拉的身边，轻轻地抚摸洗完晾干的亚麻色头发。被甜甜的香味包围着，让我沉浸在温柔的幸福感中。
这么说来，蕾拉也曾经在编过头发呢，我无意中就那样拢起一束亚麻色的头发。
以前，在无心的对话中，蕾拉教给我了三股辫的构造。因为我一直盯着她，所以她特意给我解说了。
不过，与其说是看她编三股辫，倒不如说只是在看蕾拉的侧脸。
一边想象着蕾拉解说的内容，一边轻轻地编起她那亚麻色的头发。有光泽的头发，稍微放松一下马上就会散开，很难编起来。
……作为公爵千金在王国的王都生活的时候，会把长发扎起来，向王太子和贵族们露出可爱的笑容吗。
蕾拉一定在什么样的会场里都引人注目吧。因为她是王太子的婚约者，所以不会有人会说这些话，但一定会动摇很多人的心。
一想到穿着紫色礼服，用轻快的步子不停跳舞的蕾拉，总觉得是耀眼的存在。是我不知道的蕾拉的世界。
因为到现在为止都是分开生活的，所以有不知道的事情是理所当然的，但是总觉得很可惜。只要是蕾拉的事情我都想知道。
「……嗯」
不经意间，蕾拉轻轻地缩了缩身子，从长长的亚麻色睫毛的缝隙里流出了一滴眼泪。和刚才不同，感觉十分不安。
是做了噩梦吗。我放开编好的三股辫，轻轻地抚摸着蕾拉的脸颊。像珍珠一样的那滴眼泪，在我指尖碰触下被打破得无影无踪。
「蕾拉……」
蕾拉做的噩梦我多少有些线索。从小就一直持续着的残酷教育、冷淡的父母、王太子和妹妹的婚约，这些至今还在折磨着她。
虽然我相信这个幻之王都并不会成为让她做噩梦的要因，但是我的存在本身或许就是她的噩梦吧，我露出了自嘲的笑容。
如果蕾拉在做噩梦的话，我想马上消除，但是我的魔法可能会让她忘记一切，所以我犹豫了。
轻轻地抱着沉睡的蕾拉的肩膀，试着抚摸着她的头，让她安心。更加能感觉到甜蜜的香味，感觉自己仿佛沉醉在幸福感和对蕾拉的思念中。
我不知道她的父母是怎么看待如此可爱的蕾拉的。王太子也是。一想到幼小的蕾拉哭泣的样子，莫名的愤怒涌上心头。
我不希望蕾拉再受伤哭泣了。在来到这里之前已经十分痛苦地活着了吧。如果是为了守护蕾拉的笑容的话，我觉得自己真的什么都能做到。
把亚麻色的头发缠绕在手指上一样梳着，不由得感受起蕾拉在我臂弯中的安心感。我忍不住将脸颊贴在蕾拉的头上。
一想到在这小小的脑袋里塞满了那么多知识，还具备维持蕾拉生命的所有功能，就觉得不可思议、尊贵而可爱。传来的轻快的脉搏，有规律地呼吸，一想到这是蕾拉活着的证明，就想一直这么感受下去。
光是看到睡着的样子就有这样满足的心情。在起来，笑着，用那个惹人怜爱的声音跟我说话的时候，你一定不知道我的内心被搅乱成什么样子了。
将蕾拉的头发缠绕在手指上轻轻抬起，轻轻地闭上眼，像祈祷一样将吻落在发梢上。
　——你沉睡的侧脸如此美丽，是我对你——。
「……莱茵哈鲁特先生？」
突然睁开眼睛，在臂弯中的蕾拉眨了几下眼睛看向我。看来是起来了。
「蕾拉……对不起。吵醒你了」
我想到了什么回忆地露出苦笑，蕾拉可能是对被我抱着的状况感到吃惊吧，亚麻色的瞳孔动摇着，脸颊微微地染上了颜色。
「那个……对不起。在沙发上睡着了……」
「累了吧。能看到你可爱的睡颜，是我赚到了」
「真、真是的……你又这么说了…」
我轻轻地梳着她的头发，她的面颊更加红润起来，突然，蕾拉小小的手放到了我的手臂上，用力地握着衬衫的布料。
「……蕾拉？」
这么说来，她流着泪。噩梦的余晖至今仍在折磨着她吗。
「……做噩梦了？」
为了让蕾拉平静下来，我悄悄地说了话，她那亚麻色的眼睛看向我，瞳孔彷徨地摇曳着。对那一点点视线的变化看着了迷的时候，蕾拉开始一点一点地讲述起梦的内容。
「嗯……是非常坏的梦。好久没有这么害怕了」
蕾拉低垂着视线，表情稍微有些阴郁。似乎是一个相当糟糕的梦。是指公爵家吗。还是说王太子或者妹妹呢。
我若无其事地梳着蕾拉的头发等待着她的话的延续，听到了她说出意料之外的话。
「莱茵哈鲁特先生……去了哪里的梦。让我很寂寞，很害怕……」
对于从心底里露出害怕模样的蕾拉，我连呼吸都忘了，一直盯着她。感觉我的脉搏加快了。
「所以，醒来第一眼看到的是莱茵哈鲁特先生，让我非常安心。……只是梦真是太好了」
蕾拉一下子露出了可爱的笑容，然后闭上眼睛轻轻靠着我。蕾拉这样做很少见。也许这就是梦残留下来的证据吧。
……因为害怕我消失，所以流下了眼泪。
那可真是让我太开心了。蕾拉正在哭泣的时候我不该高兴的，我拼命压制住想要笑起来的嘴角。
「……我绝对不会丢下蕾拉去任何地方的」
我轻轻地抱着蕾拉告诉着她，她在我的臂弯中露出一丝温柔的笑容。她露出的那种安心也很可爱，我慢慢地梳着她亚麻色的头发。
像那样过了多久呢。突然，蕾拉注意到了桌子上的茶具，略显慌张地抬头看向了我。
「莱茵哈鲁特先生，难道为我沏茶了吗？对不起，因为我睡着了……一定变冷了吧」
「别在意。想喝的话，再泡一杯吧」
虽然不是过了很长时间，但已经变得温冷了吧。我恋恋不舍地从蕾拉身上放开手站起来，她也马上跟在了后面。
「我也一起去」
如果是蕾拉的意思的话我没有拒绝的理由。两个人一起做肯定会很开心。
「…顺便，要不要吃夏绿蒂拿来的曲奇呢」
「是啊……因为是晚上，那就只吃一点点」
面对羞涩地笑着的蕾拉，我也微笑起来。
「如果不多吃点的话就不能恢复元气了」
「呵呵，这样也比在公爵家的时候吃得多了哦。」
两个人一边说着没什么特别的话，并排走了起来。
这种幸福永远持续下去就好了。真不像是明明被无法终结的时间所诅咒着的我说出来愿望啊，我一个人露出了苦笑。 

译者的话2（正文无关） 
[译者的话2] by haier1993

我终于翻完了！！！
没想到翻了两个多月，终于把剧情部分全部翻完了，基本上应该是不会更新的完结状态了 。
然后去原文那里看了看发现有几章的修改时间是在我存的原文时间之后，我不想改了就这样了吧OTZ
磕磕碰碰就着翻译软件摸索着翻译的，有些地方生硬得很，尽量把语句和逻辑理顺了，但是也有词不达意和歪掉意思的情况，还请谅解。
本来以为正文之后就几个小番外的，没想到番外这么多，而且个人最喜欢加布里艾拉的初恋番外，比本篇更让我痛心，翻完到现在脑子里全是这一对的悲伤故事，后劲可太大了。
最不想翻的是萝赛和路易斯视角，每次到那些地方就有段时间不想翻下去……
总体来说正篇是关于蕾拉的逃避行，所以不要老想着复仇啦love&peace嘛~~~其实往后看番外那妹妹和王子也没啥好下场啦。
感觉故事里面的人物或多或少都有些心理上的问题，但是结局各不相同，还是挺唏嘘的。
有生之年能看到加布里艾拉那对的后续吗我真的好难受TUT


 

漫画1卷发售纪念 SS　在银莲花的牢笼中(※面向已经读过原作的读者)
萝赛篇 
[漫画1卷发售纪念 SS 在银莲花的牢笼中 萝赛篇] by haier1993

(※面向已经读过原作的读者)
「姐姐大人！」
阿什贝利公爵家广阔的庭院中，我向梳着优雅的亚麻色头发的姐姐大人的背影呼喊着。
姐姐大人不紧不慢地回头看了过来。今天姐姐大人也穿着心仪的衣服，高雅的紫罗兰色礼服。非常适合稳重氛围的姐姐大人。
「萝赛」
姐姐大人脸上浮现出可爱到让人恍惚的笑容，轻轻抱住了跑到她身边的我。四处弥漫着香甜的气味。或许是因为靠近花坛的缘故，却让我有一种这香味源自姐姐大人身上一般的错觉。
「还在看着银莲花吗？　摘下来装饰在房间里不就好了」
「呵呵，这样也可以，但是这么拼命绽放的花朵，要是被摘下来多可怜呀」
银铃般的声音惹人怜爱，姐姐大人连极小的生命都不吝怜悯。真是个充满慈爱的优秀的人。大小姐们称姐姐大人为「女神大人」也是可以理解的。
不仅是美丽和惹人怜爱，礼仪和教养都很完美的姐姐大人，不仅是我，也是很多千金憧憬的对象。有比姐姐大人更适合当王太子妃的人吗。
王太子殿下虽然也不坦率，但好像已经爱上姐姐了。受到神的祝福而出生的姐姐大人，是我的骄傲。
「真的很喜欢银莲花呢。看来姐姐大人的婚礼，得在整个王国装饰上银莲花才行」
「如果只是按照我的喜好来装饰的话，对殿下多不好」
「没关系的，殿下对姐姐大人很着迷的！如果姐姐大人想要的话，别说是银莲花了，无论是领地还是矿山都会献给你吧！」
「哎呀，那我就成了臭名远扬的王太子妃了」
和开玩笑般笑着的姐姐大人一样，我挽着着姐姐大人的胳膊一起笑颤了肩。这是我们亲姐妹在一起的幸福时光。
「姐姐大人，即使成为王太子妃之后，也请时常这样和我见面哦」
「当然啦。你来找我的话，我随时欢迎。真想有一天，我和殿下，你和你的婚约者四人，一起喝茶什么的」
那是光是想象就很美妙的光景。殿下一开始一定会因为和姐姐大人两人在一起的时间被打扰而显得很冷淡吧，但是看到姐姐很开心地喝茶的样子，心情应该就会慢慢地缓和下来。
一想到姐姐夫妇幸福的样子，我的脸就自然地微笑起来。两位的孩子一定很可爱。无论长得像哪一个都一定很美型。
「对了！总有一天让姐姐大人的孩子和我的孩子结婚吧！」
我把突然想到的事情直接说出了口。如果这里是公共场合的话，大概会被母亲大人骂的，但是和姐姐大人两个人独处的时候没有什么问题。
姐姐大人吃惊地睁大了她的亚麻色眼睛，扑哧一声笑了出来。
「哎呀，你真是性急呀，萝赛」
「但是，这样的话一定会很开心的！姐姐大人！」
在身份上也没有任何问题。就一般的想法来说，这不是个不错的方案吗。
「呵呵，是啊，如果能实现的话一定很开心吧」
聪明的姐姐大人是在考虑权力的平衡，还是政治的羁绊呢，虽然没有明确地作出回应，但她还是对我所描绘的未来回以微笑。
「我也要努力赶快找到超棒的那个人了！」
「不要勉强哦，萝赛。毕竟在这之前，你是我妹妹这件事是不会发生任何改变的」
「谢谢，姐姐大人」
在银莲花的包围下，两人再次哧哧地笑了起来。我仅仅是祈祷着这小小的幸福，今后也能继续下去。
这时，晴空万里的天空突然变得乌云密布。就这样呆呆地眺望着天空时，旁边的姐姐大人不知什么时候移到了稍微远一点的地方。
合身的紫罗兰色礼服，变得四处开裂、破破烂烂的，原本系得很漂亮的亚麻色的头发也变得乱蓬蓬的。
「……姐姐大人？」
冰冷的雨点滴滴答答地散落下来。我听着毫无意义地快速鼓动的心跳声，慢慢地接近姐姐大人。
「……明明也有这样的未来呢，萝赛」
「诶？」
「是你破坏的哦。你为了自私的嫉妒和欲望，让我遭遇那样的事情……」
「姐姐、大人？」
在一副非同寻常的模样的姐姐面前，我感觉自己好像忘记了什么重要的事情。冷汗顺着脊梁直往下流。
「这样就，一切都如你所愿、萝赛」
姐姐大人慢慢地抬起头来。从白皙的额头上流出了刺眼而鲜艳的血。
「用我的生命换得的幸福，味道如何？」
在脸上浮现出可怕的端正笑容的姐姐大人面前，我在濒临死亡般的呼吸困难中倒下了。





「——嘶」
回过神来，我在满是霉味的昏暗房间里睁开了眼睛。
虽然不太清楚这里是哪里，但能恍惚地理解到刚才是梦中的光景。是比起眼前这片黑暗，要更生动、更鲜艳，却不知为何让我心中刺痛的梦。
啊啊，但是，竟然梦见姐姐大人——而且还和姐姐大人和睦相处什么的。
这样就好像是我希望能和姐姐那样友好相处一样……别开玩笑了。
「……真是，像个傻子一样」
我这样嘟囔着的声音，像是在哭一样，随着自己的声音响起的一瞬，眼角热了起来。
我最讨厌姐姐大人了。我才没说谎。我一直希望看到那个善人的脸被扭曲成乱七八糟的样子。
但是，若是我有那种态度，那种梦里的关系也不是说不可能。不，倒不如说，我小时候的姐姐大人为了我们成为那样关系好的姐妹，一直对任性的我很温柔。
但是不管怎么样，已经无法回头了。我已经做了无法挽回的事情。大家所爱的那个人，从结果来看，就像是我让她死掉一样。
……我并不是想要你死。只有这个是真的，姐姐大人。
姐姐大人已经不是这个世界的人了。虽然没有听清楚，但只要看到那个好像断了弦的王子的样子就知道了。
……姐姐大人是带着大家的心一起睡着的吧。
殿下的心，父亲和母亲的思念还有对我的执拗的爱，全部都没有了。
「姐姐大人啊，是在过分地使坏吧」
我笑着嘟囔道，像是追逐着梦的余韵一般，一滴眼泪滑落下来。
我没能成为好女儿、好妹妹、好妻子、好母亲。虽然有一段时间被赋予了王太子妃这样的重要身份，但却什么也不是。只有那个我很确信。
啊，好痛苦，好痛苦啊。这种空虚，已经无法填补了。
我知道这是自作自受。我一定是连哭都不被允许。
「……姐姐大人，和那位天使大人一起生活着吗？」
从有铁栅栏的小窗户仰望星空。虽然一定是梦，但是姐姐大人和非常美丽的天使大人一起，来到了这个肮脏的地下牢。
……和那个美丽的天使，在这个世界之外的地方，终于能笑着生活了吧。
我不禁把手放在自己的腹部上。总有一天，寄宿在这里的那个小小的生命，也会和姐姐一样，存在于温暖纯洁的地方吧。
如果是那样就好了，这样的愿望对我来说一定很愚蠢吧。我能被允许的，只是不断不断地唱那孩子听不到的摇篮曲。
只有在唱这首歌的时候，心情才会稍微平静一些。在这至死无法挣脱的幽暗中，我只是继续歌唱。
今晚也是，为了那个寻求被自己亲手杀死思念之人声音而来的那个悲哀的王子大人而歌。 

路易斯篇 
[漫画1卷发售纪念 SS 在银莲花的牢笼中 路易斯篇] by haier1993

(※面向已经读过原作的读者) 
在月光照射下的高塔中，今天也有美丽的王妃和笼中鸟在嬉戏。我呆呆地看着她摇动着亚麻色的头发，用像是滚动的铃铛般惹人怜爱的声音笑着。
明明很清楚地看到她那纤细的身影每笑一次都会动摇，但却像是在甜腻的蜜中存在着一样，让人感到很焦躁。
「路易斯？」
也许是察觉到了我的存在，她回过头来，然后很开心地走近我。虽然绝对不会作出跑一般的举动，但是注意到她的脚步比平时稍微快了一点时，让我心里充满了满足感。这是她从小时候开始就没变过的表达好意的证明。
「工作已经做完了吗？」
她摇摆着淡紫色的礼服，带着期待的神色抬头望向这边。亚麻色的眼睛真是美丽啊，那总是带着些忧郁，即使哭泣也比任何宝石都美丽的眼睛。
「快坐下来吧，需要我为您准备茶吗？」
被她的小手引导着，我们并排坐到了皮质沙发上。耀眼的银色月光从大大的窗户透入。两个人的影子融化在一起，紧紧地贴在沙发上。
「今天我又刺绣了。虽然挑战的图案稍微有点难，但是非常开心」
正如她微笑着说出的那样，如果不经意地将视线落在她的指尖上，就会看到几处红点状的伤痕。大概是被刺绣针扎伤的吧。
我试着轻轻触碰那些伤痕，仅是这样她就脸红了。不论什么时候的反应都如同不谙世事的人一样。
从指尖传来的她的温暖，不知为何让我觉得弥足珍贵。如同已经无法触及、已经失去的什么东西一般。
「太惭愧了，竟然受了伤……虽然并不是很痛」
半强行地抓住了她为了隐藏伤口而握住指尖的手。在这一瞬间缩短的两人间的距离，在月影之塔上产生了奇妙的紧张感。
「那、那个……殿下……」
像是在说不知如何是好一样，看着她垂下睫毛游移着的亚麻色眼睛让我很开心。就这样观察了一会，看到了她的脸颊被染红的样子。
可能是耐受不住了吧，她甩开我的手想保持距离，但我以此为契机，慢慢地把她困在了我的臂间。
她虽反射性地蜷缩起身体，不久便踌躇着地把头靠在了我的肩上。如丝般光滑的亚麻色头发从她纤细的肩膀上滑落下来。
即使是这样一个小小的光景也很美丽，让我内心动摇。那种动摇萌生出的热情，让我越发被你囚禁。
我的日常就是这样反复的。你给予我的动摇和热情，融化了我的心，渐渐让我连轮廓也无法保持了。
我想让你更多地品味这燃烧殆尽的剧痛。你一定不知道吧，直到最后一刻。我有多么渴望你啊。你会一无所知地在那冰冷的冰之地板上直到生命殆尽吧。
而且体会到黑暗的满足感时，我们已经不可能获得正常的幸福了。我不可能让你幸福。尽管如此我还是想把你放在身边。不管你有多怨恨我，崩坏成什么样子，即使你不再是你，只要有你的存在就好了。这样就够了。
「蕾拉……」
一唤到她名字，梦中的她就会从我手臂中微微抬起头来，露出如花绽放般的微笑。在一睁眼就会忘记的脆弱的梦中，今晚的你也会按照我的想法行动。比活着时的你要温柔得多。
「是啊……你并没有那么温柔。从第一次见面开始就一直」
是一个与安宁、平稳等这些安宁事物相对的人。没有给过我片刻安宁。因为每次见面，你都在燃烧着我的心。
轻轻地把她亚麻色的头发别到耳朵上，她好像感觉到很痒似的闭上了双眼。睫毛落下的影子很细，可以一直看到。
是喜欢你的样子，还是被你稳重的性格所吸引呢，我想不起来了。只是你的存在，足以让我动摇扭曲。
趁着她闭上双眼之际，我将自己的嘴唇轻轻地重叠在她丰满的红唇上。又软又甜，有眼泪和血的味道。如果说是在梦中的话，一直贯穿这梦幻就好了，只有这时微妙地真实。
我不由得露出自嘲的笑容稍稍离开嘴唇，和脸颊发红的梦中的你对视了。
就算在预定走向的未来，你会用那样的表情接受我吗。还是说用那只是义务性地接触一般被称为「女神」的完美微笑来接受我呢。
这样想的话，也许梦里更好。再一次强行吻上你，沉醉在你那难忘的血色滋味之中。
「……要是再多伤害她一点就好了。即使在死后的世界，也不想让你忘记我」
我在可以感受到呼吸的距离笑着，把手伸向那细长的脖子，然后就那样推倒在沙发上。梦中的你还是微笑着，连一滴眼泪也不给我看。我明明想看到那反射着月影闪闪发光的透明眼泪的。
「你是属于我的」
连在梦中都能笑着推倒你那虚幻的幻影的我已经变得奇怪了吧。
但是，不可思议的是心得到了满足。比起你活着的时候要更加满足。你似乎没有把我的平静还给我，但我还是对你再也不会出现在我面前的事实感到安心。已经不想再为那种热情而焦虑了。
将双手放在纤细的脖子上，不加修饰地用力。我只是望着你像人偶般扭曲的微笑，静静地崩溃的样子。
「……你是属于我的」
月光照映下的两个人。你那美丽清澈的声音，我已经听不到了。 

莱茵哈鲁特篇 
[漫画1卷发售纪念 SS　在银莲花的牢笼中 莱茵哈鲁特篇] by haier1993

(※面向已经读过原作的读者)
黄昏时分的天空如燃烧一般，紫蓝色中夹杂着闪烁的银色。在熟悉的房子里，穿着外出用连衣裙的她背对着我把手伸向门把手。
「……蕾拉？」
天快黑了，到底是想去哪里呢。平时的这个时候是两个人一起准备吃饭的时间，是有什么忘记买的东西吗。
那样的话，只拿现在有的东西凑合一下也没关系，没必要出去。我本想这么告诉她的，她却连回头都没回地说道。
「莱茵哈鲁特先生、我想从这里出去」
「……诶？」
「已经……我已经厌倦了。明明是为了追求自由而逃走的，结果我却只是被你困住了不是吗」
「蕾拉……？」
她晃动着长长的亚麻色头发，终于回头看了我一眼。亚麻色的眼睛像看到不吉利的东西一样微微眯着。
有着惹人怜爱的面容的她即使展现出那样的目光，也只不过是像小猫威吓般可爱的举止，但对我来说却是冲击性的。因为她总是将洋溢着的亲切和爱献给我。
「我已经不想这样了。这一切，全部。我想一个人，寻找新的地方生活下去」
「等一下……为什么突然说那样的话……」
我的心脏在轰隆作响，吵得要命。她紧紧地握着颤抖的指尖，为了让自己振奋而与我对峙。
「拜托了。可以解放我吗？」
「解、放……？」
在不知不觉中，我成为了束缚她的锁链吗。我一点也没注意到，居然成了那么重的负担。
但是，只有这个我不能点头。我立刻赶到她面前，把手放在她纤细的双肩上。
「蕾拉、稍微说一下吧。我现在去泡红茶。……拜托了」
「不要、我想现在马上出去」
好像在说她一点也不想和我对视一样，低着头拒绝了交谈。一点不像平时冷静稳重的她。
看着她一点也不听我的话，我渐渐地焦虑起来。我觉得如果就这样让她出去的话，她就不会再回到我的身边了。
这一点无论如何都必须避免。即使用一些强硬的手段，也要让她先留在这里，然后慢慢地交谈。
幸运的是，如果不择手段的话，能把她留在这里的方法有很多。我是魔术师，什么魔法都不会用的她不可能敌得过我吧。她那纤细的手腕，甚至连能否把女性推开都存疑。
如果那样决定的话，行动就很快了。我半强行地将她困在臂弯中，就这样紧紧地抱在怀里。她当然会抵抗，但稍微使用魔法的话，她连指尖都动不了。
「不要！　……请放开我」
「对不起，能稍微冷静一点吗。好孩子的话我会帮你解开的」
即使像往常一样对她笑，从她那里得到的只是胆怯的眼神。被那样看的话，就算是我也会有一点受伤。
虽然蕾拉一味地提出抗议，但我还是暂且无视了。就这样把她带进楼上两人的卧室，轻轻地放在床上。
也许是因为施了魔法身体动弹不得，她含着泪向上瞪着我。我坐在床边感受着她的目光。
「为什么……为什么要做这么过分的事――」
如果在平时，她说的话我想一直听下去，但现在我却希望她保持沉默。我弯下上半身，强行用嘴唇夺走她话语。
「唔――」
这样正好。顺便把声音也夺走吧。因为我不想听现在的蕾拉说任何一句话。
「……对不起，明明我已经跟你约好了的，但是这样的话我怎么也办不到啊」
在嘴唇接触的距离里融化着两人呼吸般地笑着，她湿润的眼睛里浮现出明显的害怕的颜色。不知什么时候射进房间里的银之月光，在白色床单上映出了两个人的影子。
像是在描绘那个影子一般把手贴在她身体的旁边，用空着的手轻轻地抚摸着她的脸颊。为了不让她疼痛小心翼翼地擦拭着她的眼泪，她的眼角却不断流出大颗的水滴。
她好像在说什么似的动着嘴唇，但因为声音被我夺走了，所以理所当然的什么话也编织不出来。我在心中怜惜着她那坚强的举止，梳着她散落在床单上的亚麻色头发。
「没关系的，我会好好还给你的。身体的自由和声音全部都还给你。……如果你愿意说出我想听的话」
透明的眼泪在微微染上颜色的脸颊上滑落。我一边将那幅样子深深地印在眼里，一边将她压住一般反复着单方面的吻。
每当此时，为了绝对不让她从这里出来，反复施于魔法。




「――嘶」
面对如此冲击性的景象，我不由猛地从床上起身。明明刚才为止还是睡着的，现在却气喘吁吁的。
「……我，做了什么」
望着起皱的白色床单，我想办法调整了呼吸。理解到刚才的光景好像是做梦，足足花了数十秒时间。
就算是做梦，也太过分了。为什么会对比谁都爱的人做出那样不讲理的举动呢。
我不由得抱着头，为了转换心情，想去喝水，于是动了一下身体，突然发现旁边本应该睡着的蕾拉失去了踪影。
确认了一下卧室的座钟，可以说算是早上的时间。为我准备早饭的她有时会比我先起床，但这也太早了。
「……蕾拉？」
伸手去碰她所在的地方，床单已经凉透了。好像从一开始就没有人在那里一样。
我坐立难安，不由得穿着乱七八糟的衣服从卧室飞奔出去。脚步声响彻楼下，寻找她的影子。
「蕾拉……？」
我以为她会在厨房或者客厅里，但是哪里都没有她的身影。刚才所做的噩梦好像变成了现实一样。
心渐渐被绝望般的黑色感情所侵蚀。如果，真的蕾拉离开的话，我会——。
「莱、莱茵哈鲁特先生！？」
惊讶的声音从连接浴室的走廊传来。我赶紧转过头去，发现刚洗完澡的蕾拉站在那里。
「蕾拉！」
我不由得装作什么都不在意地抱住她，她表现出吃惊的样子轻轻地回抱住我。好像还没有弄清楚情况。
「莱茵哈鲁特先生、发生什么事了吗？　这种打扮……。难道说是、您早上有什么急事吗？」
「没有……只是醒过来的时候发现蕾拉不在了就不禁……」
从紧抱着的蕾拉身上飘来了肥皂和药草般的香味，让我心情渐渐平静下来。她确实在这里。手指穿过还湿着的亚麻色头发，她发出了痒痒的可爱笑声。
「呵呵，对不起。实际上，夏绿蒂小姐拜托我尝试一下店里新出的药汤……因为早上用什么都能让心情舒畅，所以就早点起床泡澡了」
「是夏绿蒂搞的鬼啊……」
我一边叹气一边把脸贴到蕾拉的头上，蕾拉像是在观察我的表情一样微微抬起了视线。
「从早上开始就让您担心了呢」
微笑着告知的话语，让我的表情缓和了下来。她很清楚我的过度担心。
但是，在说完这句话后，蕾拉稍微闹别扭地嘟起嘴唇，不自然地转移了视线。
「…而且，昨天晚上，我本来想先把这个事情告诉你的。但是……莱茵哈鲁特先生一直在说些甜言蜜语，然后紧紧地抱住我…」
也许是犹豫着要不要再说下去，蕾拉的脸涨得通红，然后转过脸去。那个反应太过可爱让我不由得紧紧地抱住她。蕾拉在我的环抱下，面颊绯红地悄悄问我。
「……莱茵哈鲁特先生、为什么这么早起来？」
「我只是做了噩梦而已。……梦到你想从这个房子里出来的梦。说你已经受够了被我困住，想要得到自由」
我把梦的内容一五一十地说出来后，蕾拉发出了微微的笑声。
「梦里的我说了奇怪的话呢。明明想要回到这个房子的，不是别人正是我自己啊」
仔细想想也确实如此。现在回想起来，那个梦漏洞的部分太多了。
「…尽管如此，我还是很不安啊。梦中的我，为了留住你拼命做了相当过分的事」
「过分的事情？」
因为蕾拉用清澈的眼睛仰望着这边，我内心的罪恶感越发膨胀了。
「…对你稍微说不出口的过分的事情」
蕾拉困惑的亚麻色的眼睛有些动摇，尽管如此还是一直盯着我。
……啊啊、但是。
我轻轻抚摸蕾拉的脸颊，试着思考。
如果，蕾拉改变了心意，希望能离开这个家，我能保证不会做和那个梦一样残酷的事情吗。
我不由得露出自嘲的笑容。我回想起了那个指尖爬到她的喉咙处，夺走了声音，夺走了身体自由的背德情景。
要是我是能断言不会让你哭，不会把你系在我的身边的清廉的人就好了。如果我是能发誓自己和那个王子完全不同，绝对不会伤你分毫的人就好了。
但是，那个怎么也做不到。我内心确实沉睡着扭曲。即便是你在我身边，我得到了最幸福的现在。
「……您是在想什么吗？」
大概是因为喉咙被触到了所以很痒吧，蕾拉微微扭过身子看了看我的脸。对那个惹人怜爱的笑容，我放松了表情。
「我在想你真的没有什么男人运啊」
「虽然是说了和夏绿蒂小姐相似的话，但是好像说得很过分啊」
「……但是，你也明白的吧？」
我试着问了一下，蕾拉露出了恶作剧般的笑容，直勾勾看向我的眼睛。那种鲜艳的目光，今天也让我动心。
「呵呵……不管怎么说，关于那个梦，完全不必的担心的。就算你让我出去，我也不会出去的」
为了让我安心，她轻轻地抱住了我。我亲吻着她那湿润的亚麻色的头发作为回礼，闻到了头发散发出的清爽甜美的香味。我感到非常满足。
「……新的药汤，很好啊。很香」
我用手指梳着蕾拉的头发，她只把视线放回了我这边，然后微微地笑了起来。
「我会转达给夏绿蒂小姐的」
两个人的距离一下子缩短了，在几乎可以触及嘴唇亲吻的鼻间相碰般的距离下互相笑了起来。噩梦的痕迹在不知不觉中消失得无影无踪。
总之先放开手臂，虽然会有点早，但还是来吃早饭吧，蕾拉说着开始整理起长发。我也得先换一下衣服了。
即使温暖离身，也没有感到丝毫不安。和往常一样，幸福的路文邸的早晨也要开始了。 

 
 
 
