書名: 作弊职业快乐的异世界隐居生活～隐居的我为什么比勇者强呢？～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1640142113.html
類型: 日輕
作者: 九頭七尾
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7212gr/
更新日期: 2022-01-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「一般来说，没在学校应该排除在外的吧……？」高中生·小森飞喜因不上学而躲在自己的房间里。然而却和同学们一起被召唤到了异世界。而且他从异世界诸神那里得到的职业是「家里蹲」。飞喜离开了被召唤的王宫，一个人寂寞地开始了在异世界的隐居生活。但是在房间将近一年的结果，发现被认为是最弱的「家里蹲」，其实是最强的职业——「光是闭门不出就比勇者强了...」这是一个隐居在家里却通往最强道路的故事。


第１話 我不记得有这样的人 
[第１話 我不记得有这样的人] by 鱿鱼丝

「喂，这是什么地方？」
「我们刚才应该还在教室里吧？」

这里像是学校体育馆那么大的空间。
即使是三十人左右的人数，还是让人觉得很宽敞。

这三十个人，是我小森飞喜(家里蹲)的高中同班同学。

这时，一个美少女带着几个男人走了过来。
她有着梦幻般的银色头发和西方风格的面容，这样的美貌让大家不由得屏住了呼吸。

「初次见面，异世界的各位。我知道这突如其来的事情你们一定很惊讶吧，但能不能先听听我说的话呢？」

面对这样一位绝世美少女的恳求，谁也无法反驳。
总之得先听她的说法才能知道现在的情况。

自称爱丽丝＝克兰贝尔的她似乎是克兰贝尔王国的公主。
而且，这里是在王宫的内部，供奉这个世界众神的神殿。

然后，那位公主说。

这里与我们所处的是不同的世界，也就是异世界。
在这个世界上，有时候会有像我们这样从另一个世界转移过来的人。

看来并不是公主大人召唤我们的，异世界人似乎因为某种原因而自行出现。

「我相信众神的召唤一定有某种目的」

因为召唤场所一定是神殿，所以她们相信异世界的人是被众神召唤出来的。
而且，异世界人往往被赋予了比这个世界的人更高的能力。

因此在过去成就了各种各样的伟业。
据说曾经让世界受苦的魔王，也是由异世界人士主导讨伐的。

「虽然魔王已经不在了，但是与拥有强大力量的魔族的战斗还在继续。如果是异世界的各位的话，一定会成为强大的战力吧」

同学们的反应各不相同。

「好厉害！是异世界的魔王啊！也就是说，我们也能成为勇者啊！」
「我在漫画里看过类似的東西啊！我记得能得到作弊的能力啊！」
「我是不可能战斗的……」
「等等，这里的手机打不通啊！随便召唤什么的，开什么玩笑！」
「什么意思？我们能回到原来的世界吗？」

有些人对这种情况感到高兴，也有因為听到这是一场与魔族的战斗而感到害怕的人，或者因为对方的緣故而被召唤感到焦躁的人，也有表示拒绝和不满的人。
而且，对于能否回到原来的世界，许多人都对此感到不安。

「当然，如何运用这种能力取决于大家。我们国家也很需要人才，但我们不会强迫你们做任何事。不过，如果你们愿意协助我们，我保证可以给予相应的回报」

姑且，这不是最糟糕的异世界召唤类型。
当然，如果她说的是真的。

「还有，关于回到原来的世界，我可以肯定的说『有』方法，这一点是毫无疑问的，详细情况我稍后再告诉你们」

总觉得好像在隐瞒什么似的。

然后，我们为了了解自己的能力，开始确认自己的状态……。

「话说回来，为什么小森会在这里？」

可恶，真糟糕。
被其中一个女生发现了。

……是为什么呢？
倒不如说反而是我想知道。

以此为开端，引起所有人的注意。

「哇，真的，我完全没注意到」
「小森到底是谁来着？啊，对了，有这么一个人」

被这样说也不无道理。
这是因为，我只在入学最初上过两个月的课，从那以后就一直没去上学。

今天也躲在自己的房间里，没有去学校。
所以周围的人都穿制服，只有我穿便服。
真是太尴尬了。

话说回来，一般这种异世界召唤，不上学的人应该被排除在外的吧！？

虽然不知道是神还是什么，但请你再灵活一点……。

「嗯，比起小森什么的，现在重要的是状态，状态！」
「不知道被赋予什么惊人的能力」

幸好他们的意识都集中在接下来要进行的状态确认上，所以没有被深究。

看来确认状态是单独进行的。
我想是为了让王宫方面了解所有人的能力，他们一个接一个地被带到另一个房间。

我一走进房间，就看到一个文官模样的人在等我。

「这个世界的人需要鉴定师来鉴定，而异世界的人们观察状态的方法非常简单，只要强烈地意识到自己的力量就可以了」

我按照他说的做，眼前出现了一个类似电脑窗口的东西。
上面写着我从未见过的文字，但不知为何我却能读懂。

---------------------------------------------------------------
小森飞喜
职业：家里蹲
等级：1
HP：10　MP：10
筋力：１　耐久：１　敏捷：１　魔力：１　精神：１
独特技能：房间的主人
技能：无
SP：100
--------------------------------------------------------------

「职业……家里蹲？」 

第２話 勇者出现了 
[第２話　勇者出现了] by 鱿鱼丝

「家里蹲？咦？这个职业是怎么回事？」
「不、很抱歉……其实我也是第一次看到，所以不太明白……不过，连字面上的意思都猜不出来……真是很少见啊……」

看来这个世界上根本就没有「家里蹲」这个概念。

「不管怎么说，从这个状态来看，确实不是适合战斗的职业」

那倒是。
毕竟都窝在家里。

就因为我不去学校，一直窝在家里，你就把这种东西作为职业吗？
这个世界的神一定是性格扭曲了。

当我走出房间的时候，已经确认完毕的同学们各个兴奋不已。

「我的职业是剑豪！好像是个相当不错的职业！」
「我是大魔导师啊！连异世界的人都吓了一跳！」

看来大部分都是不错的职业。
异世界人被赋予相對高的能力似乎是真的。

公主满意地说。

「如果凭着授予各位的力量，一定能在这个世界上活跃起来」

不，我是「家里蹲」。
你想让我怎么活下去？

「喂，小森，你的职业是什么啊？」

本来就因为没去上学而穿着便服，显得很没面子，现在又获得一个明显不合适的职业，显得更没面子了，这时刚好有人来搭话。

是不良集团的头目，阿久津。
身高将近180，中学的时候好像还参加过全国棒球大赛。

明明最讨厌却被盯上了。
是说，我明明是一副闷闷不乐的表情，希望你能因此察觉吧。
不过，对这个幸灾乐祸人渣一样的家伙抱有那种期待也是没办法的。

「来吧，告诉我吧」

谁来教教他吧。

「我来帮你看看吧？好，鉴定～っ☆」

这时，一个头发染得很亮的辣妹挤了进来。

这家伙，难道她有鉴定技能……！？

辣妹笑出声来。

「哈哈哈哈！这家伙的职业是『家里蹲』啊！」
「家里蹲？哈哈！这是怎么回事！」
「喂喂，你的职业是家里蹲吗？」
「真的吗？太合适了！」
「超搞笑的～！」
「而且状态全都是1！超级杂鱼啊～」
「哇，是垃圾吧！」

状态被随意揭露引发的嘲笑风暴。

……正因为是这样的班级，所以我才不想去。
不过，这并不是唯一的理由。

「家里蹲？」

看到异世界人兴奋的样子，公主殿下露出不可思议的表情。
其中一个男生似乎认为这是一个和美丽公主认识的好机会，立刻向她解释了「家里蹲」的意思。

「没想到会有这样的职业……但是这是众神赐予的职业。一定有什么意图……」
「那是绝对不可能的，公主殿下。那家伙在原来的世界里也是个家里蹲，所以神也没有别的办法。对了，我的职业是圣骑士，这又怎么样呢？」
「圣骑士吗？这是一个非常棒的职业。不仅能战斗还能使用恢复魔法，特别是对重要人物的护送等有很大的需求」
「果、果然是这样吗？既然如此，务必让我成为公主殿下的护卫――」
「那个，殿下！」

鉴定师慌慌张张地从房间里跑了出来，打断了那个试图推销自己的男生的声音。

「怎么了？」
「优、勇者！勇者出现了！」
「你说什么？ ！」

稍后从房间里出来的是神野勇气。神野勇气是一个高个子帅哥，曾被经纪公司招募过，在网球俱乐部参加全国各地的体育比赛，而且对任何人都很随和，性格温和。


---------------------------------------------------------------
神野勇气
职业：雷霆の勇者
等级：1
ＨＰ：３００　ＭＰ：３００
筋力：３０　耐久：３０　敏捷：３０　魔力：３０　精神：３０
独特技能：破魔天光　雷神加护
技能：无
SP： 300
---------------------------------------------------------------


……所有状态是我的30倍？ 

第３話 经验值持续增加 
[第３話　经验值持续增加] by 鱿鱼丝

虽然是拥有高度天赋的异世界人，但在等级1的现状下只是个孱弱的孩子。
因为有被盯上的危险性，所以暂时在王宫的庇护下，进行等级提升和其他支援。

但是，我决定拒绝。

毕竟我的职业是「家里蹲」。
因为是史无前例的职业，所以不知道详情，但恐怕只有关在房间里才能发挥出真正的价值。

……我相信是这样发挥作用。

于是我离开王宫，在城里的某个地方租了一个房间，把自己关在里面。
或许也可以躲在王宫内的房间里，但毕竟脸皮没有那么厚，更重要的是，我不想和同学们亲近。

「100万金……十枚金币吗？据说这个金额可以维持几年的生活……不过，如果能用这笔钱摆脱那些家伙，那就算便宜了」

不但没有被王宫挽留，反而欣然接受，而且还拿到一笔钱。
非常感激能给我这笔钱。

顺便一提，除了神野勇气之外，其的人的初期状态也比我高得多。
各个数值大概在5 ~ 10左右，全部都是1的我绝对是杂鱼。
就算在王宫也会很困扰吧。

「是这里吗？」

把王宫给我的介绍信给房地产公司看后，当天就租到了房间。

这是一间摇摇欲坠的破公寓。
打开腐烂的木门走进去，里面是一间六张榻榻米大小的单间。

房间里没有浴室和厕所。
只有厕所是共用的，洗澡则必须使用附近的大众澡堂。

「这里到底是太便宜了……」

由于还没能赚钱，所以尽量选择房租便宜的地方，但这或许是个错误的选择。
不过，以住在王都來說，久了也会习惯的吧。

就在我走进房间的时候。

〈要把这个房间指定为自己的房间吗？〉

这样的声音在我脑海中回响。

「嗯、什么？」
〈指定自己的房间，独特技能：房间的主人发动〉
「独特的技能……房间的主人。是状态里那个吗？」

所谓独立技能，顾名思义，就是独一无二的特殊技能。

在世界上虽然不一定只有一个人拥有，但确实非常稀少。
而且据说很多都拥有强大的力量。

虽然不知道是什么东西……先试着允许吧。

〈已把这个房间指定为自己的房间。独特技能：房间的主人发动了〉
〈只要待在自己的房间里，就能不断获得经验值。但是，除此之外无法获得经验值。连续待在自己房间里的时间越长，获得的经验值就越多〉

……呃？

「只要待在自己的房间里，经验值就会持续增加……？」

也就是说，只要关在房间里就能提升等级？
那不是很厉害吗？

但似乎有个缺点，就是不能通过其他方式获得经验值，我不确定……。

「要比较实际获得经验值的量，才能知道是好是坏。持续关在家里的话，经验值会变多，这也要看情况」

顺便一提，经验值似乎可以从状态中确认。

---------------------------------------------------------------
经验值 0/100
---------------------------------------------------------------

0是现在的经验值，100似乎是下一个等级所需要的经验值。
似乎连1都还没有。

---------------------------------------------------------------
经验值　1/100
---------------------------------------------------------------

「……啊，增加了。」

什么都没做，经验值真的增加了。
独特技能启动后，大概十分钟，不，十五分钟左右。

「假设以这个速度持续积累经验值的话……感觉一天之内就能升到100」

不了解这个世界情况的我，完全不知道这是快还是慢。

「总之现在只能继续关在家里了，也没什么事情可做的……睡觉吧。」

我躺在地板上。

「我想要棉被……」 

第４話 尿意变小了 
[第４話 尿意变小了] by 鱿鱼丝

因为是普通的木地板，所以很难入睡，但可能是太累，意外地很快就睡着了。

之后不知又睡了多久。
醒来的时候太阳已经快下山了。

---------------------------------------------------------------
经验值　13/100
---------------------------------------------------------------

「哦，正在增加」

确认了经验值的增加后，我突然有了尿意。

「好像只有共用厕所，真麻烦」

虽然觉得麻烦，但就在我准备要走出房间的时候。

〈一旦离开房间，连续在家的时间就会中断，可以吗？〉

啊，真的吗？
难道共用厕所不包括在自己房间里吗？

……糟糕啊。
不得不去厕所……。

现在后悔也来不及了，早知道应该租个有厕所的房子。

「这么说来，能取得的技能中……」

想起了现在可以取得的技能清单。
有意识地让清单在窗口上显示。

---------------------------------------------------------------
抗噪耐性　10
闲暇耐性　10
空腹耐性　10
清洁维持　10
排泄耐性　10
---------------------------------------------------------------

数字似乎是取得所需的技能点。
所需的技能点很少，大概是因为与「家里蹲」相匹配吧。

虽然还有其他可以取得的技能，但这些技能点要求非常高。

---------------------------------------------------------------
体技　100
怪力　100
回避　100
敏捷　100
危机感知　100
---------------------------------------------------------------

就像这样，需要的点数相差悬殊。
一眨眼技能点就没有了。

「不过，反正是关在家里所需要的技能」

我注意到的是排泄耐性。
如果能取得这个技能，虽说不去厕所是不可能的，但也许也能减少去厕所的次数。

〈已取得排泄耐性〉

「啊，尿意变小了」

技能的效果可能出乎意料的大。

---------------------------------------------------------------
排泄耐性LV2　20
---------------------------------------------------------------

看来20点就能提升等级。

「能提升多少就尽可能提升吧」

〈排泄耐性已达到LV2〉
〈排泄耐性已达到LV3〉
〈排泄耐性已达到LV4〉

LV2是20点，LV3是30点，LV4是40点，所以正好用完全部的100点。

「尿意完全消失了」

这样应该可以暂时不用上厕所了。

「那么……」

我躺在地板上。
看着满是污渍的天花板，心想。

「关在一个既没有游戏也没有漫画的世界的房间里……真是太闲了」







---------------------------------------------------------------
小森飞喜　等级提升！
　职业：家里蹲
　等级：1→2
　ＨＰ：１０＋１０　ＭＰ：１０＋１０
　筋力：１＋１　耐久：１＋１　敏捷：１＋１　魔力：１＋１　精神：１＋１
　独特技能：房间的主人
　技能：排泄耐性LV4
　ＳＰ：０＋１００
---------------------------------------------------------------

第二天，等级终于提升了。

「和预想的一样，正好是整整一天。但是全部状态＋１啊……这个，如果今后也是这样的成长速度，即使达到30级也只是达到勇者1级的强度吧……」

嗯，勇者即使是1级也太强了。
而且都关在房间，即使变强也没什么意义。

---------------------------------------------------------------
经验值　0/200
---------------------------------------------------------------

提升到下一个等级所需的经验值增加到200。
也就是说，如果获得的经验值不变，接下来就需要两天了。

「结果，完全没去上厕所。也可能是因为什么都没吃吧」

现在也几乎没有尿意和便意。
取而代之的是强烈的饥饿感。

「肚子好饿啊……不过，要买吃的就必须要出去……早知道昨天就提前买了……不，等等。技能点增加了，如果能取得空腹耐性的话……」

我马上决定试一试。

〈已取得空腹耐性〉

于是肚子里咕噜咕噜的的鸣叫声停止了。

「好厉害啊。这样的话也许还能撑一段时间。现在还有技能点，顺便提升到LV2吧」

〈空腹耐性已达到LV2 〉

还要提升排泄耐性的等级。

〈排泄耐性已达到LV5〉

「剩下20点啊……好吧，先分别取得空闲耐性和清洁维持吧。」

〈已取得闲暇耐性〉
〈已取得清洁维持〉 

第５話 技能的效果太大了 
[第５話 技能的效果太大了] by 鱿鱼丝

关在房间已经整整过了两天。
令人惊讶的是，就在这个时候，我的等级正好提升了。

---------------------------------------------------------------
小森飞喜　等级提升！
　职业：家里蹲
　等级：2→3
　ＨＰ：２０＋１０　ＭＰ：２０＋１０
　筋力：２＋１　耐久：２＋１　敏捷：２＋１　魔力：２＋１　精神：２＋１
　独特技能：房间的主人
　技能：排泄耐性LV5　空腹耐性LV2　闲暇耐性LV1　清洁维持LV1
　SP： 0 + 100
---------------------------------------------------------------

「真的吗？这么说，获得经验值的速度正好是前一天的一倍」

---------------------------------------------------------------
经验值　0/300
---------------------------------------------------------------

接下来需要的经验值是300。
如果经验值的获取速度与连续在家的时间成正比，那么下次一天后应该也会提升等级……。

「这个我也很在意，但更重要的是技能的效果太大了」

尽管已经过去两天了，我还一次都没上过厕所。
从那以后我就再也没有尿意或便意了。

「之前一度很想尿尿……那时候的尿到哪里去了……」

耐性这个词给人的印象是「有尿意还能忍耐」，但其实并不是忍着。
排泄物本身并没有堆积在体内，甚至可以说已经消失在某个地方了。

「再加上饥饿耐性，肚子也不饿了。如果体重真的减少那可就糟了……不过目前还没有这种迹象。但因为没有体重计，所以也不知道是否正确……」

还有昨天新取得的闲暇耐性。
说实话，关在这房间里也没什么事可做，昨天就已经闲得受不了了，但自从取得耐性后，就不觉得有那么痛苦了。

「清洁维持的效果还不是很清楚……但技能真是厉害啊」

切身体会到技能的力量之后，决定马上使用升级得到的100点。

---------------------------------------------------------------
抗噪耐性　10
闲暇耐性LV2　20
空腹耐性LV3　30
清洁维持LV2　20
排泄耐性LV6　60
---------------------------------------------------------------

看来关于这五种技能，需要等级×10的技能点。

排泄在目前的等级上也已经得到很好的控制，所以决定先把空腹耐性提升到3，闲暇耐性提升到2。

〈空腹耐性已达到LV3〉
〈闲暇耐性已达到LV2〉

「接下来……是进一步加强空腹耐性和闲暇耐性……还是提升清洁维持……」

就在这个时候。
隔壁房间传来一阵可怕的怒吼声。

「你又随便把钱包里的钱拿去赌博了！」
「烦死了！这是我赚的钱！我想怎么花就怎么花！」
「你说什么？！这种事等赚更多钱再说吧！」
「啊呀！？好、好痛好痛！嘘、我会死的！我会死的！是我不好……啊！饶了我吧！」

看来邻居好像又在吵架。
两人相处得似乎并不愉快，不断在争吵，才两天已经不知道吵了多少次。

可能是妻子比较强壮（肉体上），最终丈夫哭着道歉结束，这也是固定的模式。

正当我觉得无言的时候，另一边的邻居也传来了很大的声音。

「天国近了！不久众神就会把我们从这个堕落的世界中解救出来！」
「「「哦哦哦哦！」」」
「但是！遗憾的是，并不是所有人都能得救！为了得救，必须做好相应的准备！」
「「「到、到底该怎么办……？」」」
「我们的教团就是为此而存在的！只要实践我们的教义，大家一定会得救的！」
「「「哦哦哦哦！」」」

……好像变成了某种糟糕的宗教集会场所。
别在这么小的公寓里这么做啊。

这栋公寓的墙壁本来就很薄，连普通的对话都听得见，现在却被夹在吵闹的邻居中间。
在我还没有闲暇耐性的时候，总是听着不断传来的声音打发时间，但如果可以的话，还是安静一点比较好。

因此，我决定取得抗噪耐性。
还有，空腹耐性也提升到LV4吧。 

第６話 感觉已经不是人类 
[第６話　感觉已经不是人类] by 鱿鱼丝

隔天，等级又在同一时间提升了。

---------------------------------------------------------------
小森飞喜　等级提升！
　职业：家里蹲
　等级：3→4
　ＨＰ：３０＋１０　ＭＰ：３０＋１０
　筋力：３＋１　耐久：３＋１　敏捷：３＋１　魔力：３＋１　精神：３＋１
　独特技能：房间的主人
　技能：排泄耐性LV5　空腹耐性LV4　闲暇耐性LV2　清洁维持LV1　噪音耐性LV1
　ＳＰ：０＋１００
---------------------------------------------------------------

---------------------------------------------------------------
经验值0/400
---------------------------------------------------------------

这样一来，通过归纳思考可以知道，每天会在相同的时间提升等级。
当然，规律也有可能发生变化，但到时候再说吧。

「再来提升技能等级吧」

因为开始感到有点尿意，所以首先将排泄耐性提升到LV6。
而且感觉身体有点脏了，所以把清洁维持提升到LV2。
另外，因为两边还是很吵，所以噪音耐性也提升到LV2。



隔天，等级又在同一时间提升了。

得到的100点，将空腹耐性提升为LV5，闲暇耐性提升为LV3。
还剩下20点，但因为没有使用的地方所以积攒起来。



隔天又在同一时间提升等级。
空腹耐性是LV6，清洁维持和噪音耐性分别是LV3。
技能点因此全部用完了。



过了整整六天，等级提升到7。
都是在同样的时间。
把闲暇耐性从LV2一口气提升到了LV4。








---------------------------------------------------------------
小森飞喜
　职业：家里蹲
　等级：30
　ＨＰ：３００　ＭＰ：３００
　筋力：３０　耐久：３０　敏捷：３０　魔力：３０　精神：３０
　独特技能：房间的主人
　技能：排泄耐性LV10　空腹耐性LV10　闲暇耐性LV10　清洁维持LV10　噪音耐性LV10　寒冷耐性LV4　快速睡眠LV5
　ＳＰ：０
---------------------------------------------------------------

等回过神来，已经过去一个月了。
从那以后，每天不断在同一时间提升等级，一直到30级。

「一个月就达到30级了。这是快还是慢呢……因为没有情报，什么都不清楚」

因为一直窝在家里，所以很轻松。
技能以外的状态都和等级1的勇者一樣……那家伙现在到底有多强啊。

排泄耐性、空腹耐性、空闲耐性、清洁耐性、噪音耐性全部提升到了10级。
看来10是最大，不能再提高了。

一个月过去了，我还没上过一次厕所。
看来已经不需要排泄了。

也完全没有吃饭。
但身体很健康，体重也没有减轻。

也不再闲得无聊了。
当然，还是一如既往地在房间里无所事事，但已经不觉得闲了。

虽然没洗澡，但身体很干净。
衣服也很干净。

两边的声音完全听不见了。
话虽如此，只要有意识的話还是能听到。
只要不认为是噪音，就可以当作是正常的声音。

「……怎么说呢，我觉得我已经不是人类了」

不管怎么说，这些技能对关在房间的生活都太有用了。
所需的技能点设定得很低也是可以理解的。

而且随着等级的提升，新取得的技能也增加了。
其中，对于同样适合「家里蹲」的技能，必要的技能点都设定得很少。

我取得其中的「寒冷耐性」和「快速睡眠」，分别提升到LV4和LV5。

虽然也有高温耐性，但现在不知道是受气候还是季节的影响，天气并不是很热。
白天气温宜人，但到了晚上还是会有点冷，所以决定优先考虑寒冷耐性。

不管怎么说，这个房间没有任何寝具。

而这种只能睡在硬地板上的情况，也在快速睡眠技能的帮助下一下子得到了解决。
之前起床的时候全身疼痛，多亏了这项技能，消除了这种疼痛。

很早就入睡，起床时头脑清醒。
虽然睡太多会头痛、身体僵硬，但现在无论睡多久都能舒服地醒来。

「隐居的生活越来越舒适……这样真的可以吗？」 

第７話 搭载了高科技的功能 
[第７話 搭载了高科技的功能] by 鱿鱼丝

好不容易来到异世界，却整整一个月都关在房间里。
只有在王宫和来这间公寓的路上，才能感受到异世界。

这哪里是异世界召唤……？

「唉，我的职业是『家里蹲』，这也没办法啊」

我决定不去考虑太多。

自从开始呆在房间里，已经过去50天了。
等级提升到50的同时，以前从没有过的广播在脑海中回响。

〈独特技能：可以取得房间安全〉

「房间安全……？」

确认了一下，确实加入了技能列表。

---------------------------------------------------------------
房间安全　100
---------------------------------------------------------------

「需要的技能点是100点吗？和以前取得的技能比起来高了很多。不过，既然是独特的技能，就应该优先考虑」

幸好还有剩余的技能点。
在把快速睡眠提升到10级后，技能点已经累积到1800了。

而且房间的安全也是我一直很在意的问题。
不管怎么说，只有一扇像铁皮似的破门，把这个房间和外面隔开。

有时会有人来敲门，我以为是隔壁可疑宗教的劝诱，所以每次都假装不在家。

我马上决定取得这项独特技能。

〈已取得房间安全〉
〈这是提高房间安全功能的独特技能。房间整体的强度会提高，破坏将变得困难〉

这样一来，应该可以减少被破门而入的可能性。

---------------------------------------------------------------
房间安全LV2　200
---------------------------------------------------------------

而且这个独特技能似乎可以提升等级。

「尽可能提升吧」

〈房间安全已达到LV2〉
〈房间安全已达到LV3〉
〈房间安全已达到LV4〉
〈房间安全已达到LV5〉

只剩下300技能点，不过考虑到效果应该很便宜吧。
进一步提升到LV5后，还增加了新的功能。

〈这是提高房间安全功能的独特技能。整个房间的强度将大大提高，破坏变得非常困难。此外，您还可以透过门看到访客〉

「这个房间连门铃都没有，居然搭载了这么高科技的功能」

如果有可疑的人来了马上就能知道。
说到底，不管谁来我都不打算开门的。






开始隐居生活终于过了一百天。（丝：在什么都没有的房间待一百天，到底有谁可以）

---------------------------------------------------------------
小森飞喜
　职业：家里蹲
　等级：100
　ＨＰ：１０００　ＭＰ：１０００
　筋力：１００　耐久：１００　敏捷：１００　魔力：１００　精神：１００
　独特技能：房间的主人　房间安全LV10
　技能：排泄耐性LV10　空腹耐性LV10　闲暇耐性LV10　清洁维持LV10　噪音耐性LV10　寒冷耐性LV4　快速睡眠LV9　消音LV4　冥想LV4
　ＳＰ：１０００
---------------------------------------------------------------

从那以后，每天不断在同一时间提升等级，现在等级已经达到100。

房间安全等级已经提升到最高，效果也得到了加强，具体如下。

〈这是提高房间安全功能的独特技能。整个房间几乎不可能被破坏。另外，还可以随时掌握房间周边环境〉

以前只要有人站在门外，就可以像门开了一样确认他们的身影。
但是到了10级之后，就可以全方位地做到这一点了。

也就是说，隔壁和楼上的房间，只要我想的话随时都可以看到。

我，我没看过吗？
只会在我有愿意的情况下。

真的没看吗？
我不会因为偶尔听到楼上传来喘息声，就违背这种道德准则。

另外，为了不让周围的人听到自己生活的声音，我还取得了消音技能，虽说有闲暇耐性，但有机会还是希望能打发时间，所以我又取得了冥想技能，等级已经达到4。

这时，脑海中响起了和50级时相似的广播。

〈独特技能：可以取得邮购服务〉 

第８話 真的是原来世界的东西 
[第８話　真的是原来世界的东西] by 鱿鱼丝

「邮购服务？」

也许是因为等级达到100的关系，所以可以取得新的独特技能。

「啊？也就是说，只要订购就会送货？」

但是到底要怎么订购呢？
然后是怎么送来的呢？

---------------------------------------------------------------
邮购服务　100
---------------------------------------------------------------

虽然充满疑问，但是必要的技能点是100。

「房间安全也很厉害，取得应该不会有什么损失吧」

我想实际取得后，确认一下能做什么。

〈已取得邮购服务〉
〈这是可以进行线上购物的独特技能。可以通过支付金钱或物品来购买商品〉

眼前出现了一个窗口。
那里条列了可以买到的商品和照片。

我认得这个画面。

「这么说，这完全就是亚马逊嘛。诶？也就是说，可以购买原来世界的商品？」

如果是这样的话，应该可以让无所事事的隐居生活一下子变得充实起来。

毕竟对于隐居生活来说，邮购是必不可少的。
把这个作为「家里蹲」的独特技能来取得，可以说是非常合理的。

我默念着让光标移动。
看起来还可以点击进入商品页面。

但是，试图跳转到几个商品的页面时，不知为何会出现错误。

〈不能购买那边的商品〉

试了各种各样的东西，看来现在只能买食物和饮料了。
也许随着等级的提升，就能买到更多的商品吧。

因为有空腹耐性，不需要吃饭，所以不需要购买食物，但还是试着买了一份。

「虽然肚子不饿，只是特别想吃薯片。价格是……十二袋1200金……原来如此，可以用这个世界的钱支付」

虽然不能轻易与文明水平不同的现代日本相比，但我觉得大致上可以认为1日元=1金。
一袋薯片大概一百日元左右。

另外，我从王宫拿到的钱是100万金，这个房间一个月的租金是2万金。
生活五年之后这笔钱就会耗尽，但还没想好到时候该怎么办。

「所以我也不想花太多钱……不过，稍微买点没关系吧」

我点了十二袋薯片和500ml可乐。
因为是邮购，所以不是单卖。

下一瞬间，门口突然毫无征兆的出现了一个纸箱。

「这是从哪里出现的……？在幻想世界里，在意这些细节也没什么用」

我打开箱子，里面确实有薯片和可乐。

「好厉害，真的是原来的世界的东西」

我立刻打开一袋薯片。
顺便说一句，咸味，还是王道的咸味最好。

「嗯、好吃！有这么好吃吗？！」

这是100天以来的第一次吃东西。
虽说肚子不饿，但久违的味觉刺激让我停不下来。

等我回过神来，一转眼就吃完了。

「嗯，不行啊……我已经想吃第二袋了……必须忍耐一下」

为了转换意识，我开始考虑提升这个种独特技能的等级。

「当然，尽可能提高等级上限是一个选择。不巧的是我没有太多钱，也不知道能不能购买」

于是，我用剩下的900点，把邮购服务技能提升到等级4。

〈邮购服务已达到LV2〉
〈邮购服务已达到LV3〉
〈邮购服务已达到LV4〉

在等级2可以购买家具、室内装饰以及厨房用品。
等级3是医疗用品、日用品，还有美容用品。
等级4是衣服、鞋子以及皮包、手表等。

「和预想的一样，随着等级的提升，可以购买的种类也越来越多」 

第９話 积攒了一点钱 
[第９話　积攒了一点钱] by 鱿鱼丝

虽然很感谢邮购服务的技能，但遗憾的是我的资金有限，不可能什么都买。

「话虽如此，我还是买了不少漫画」

因为无论如何都想看新出版的漫画，所以没办法。
本来以为要等到回去原来的世界，没想到在异世界也能读到最新一卷。

等级5可以买书、音乐，还有游戏。
虽然没电不能玩游戏有点遗憾，但现在除了睡眠、冥想、偷听隔壁房间的声音之外，还可以利用在房间时间做其他事。

「我想设法赚钱啊。如果能以超过购买金额的价格卖出这个异世界的东西，就能从中赚取差额……」

不巧的是，我手边没有合适的东西可以卖。
也许我该告诉某个同学这个房间的事……。

有一天，就在我感到后悔的时候。

〈有访客〉

好像有谁在房间外面。
莫非又是隔壁宗教团体的劝诱活动？我一边这样想一边透过门往外看。

「啊？小金？」

站在那里的可以说是我在班上唯一一个朋友，坂本金太郎。

「小森殿下，你在这里吗？我是金太郎」

这种武士般的说话方式，绝对是小金。
复古的不仅仅只是他的名字。

我打开了门。

「哦，小森殿下，总算找到了」
「小金？你怎么知道我在这里？不，别站着说话，先进来吧，虽然这里又窄又脏」

我招呼小金进来房间。
哦哦，这就是小森殿下的新居啊。小金饶有兴趣地环视着周围。

我和小金是从初中开始就认识。
比平均身高的我稍微高一点，胖胖的体型。
不知道为什么，他戴着一副现在很少见的眼镜，说话的方式很奇怪。

看样子是在模仿自己喜欢的动漫角色，总之是个十足的宅男。
我虽然不怎么看动漫，但从以前开始就喜欢看漫画和玩游戏，所以才和他变得亲近。

虽然觉得这样就不会被欺负，但实际上家里是空手道道场，小金自己也是黑带。
所以虽然是这种体型，却意外地能运动。是那种能动的胖子。

说到底，不良少年只会找软弱的家伙下手。

「小金的职业好像是『商王』吧？」
「是的，我现在是一名生意人」

商王是商人系统的高级职位。
据说公主殿下想在王宫雇用他，但他拒绝了，似乎想从头开始做生意。

「那么，怎么会知道这个地方的？」
「我查遍了整个王都的房产」
「没有得到租户的许可就擅自告诉你？」
「因为积攒了一点钱嘛。不过，毕竟是异世界，这方面的变通还是很灵活的」

积攒了一点钱……小金，你是高中生吧？

「幸好有了足够的资金，可以成立商会了」
「你创业了？好厉害啊。你是怎么赚到钱的？」
「很简单，因为我从一开始就具备了最高等级的鉴定技能，在古董市场上找到便宜货，然后高价出售，一眨眼的功夫就发财了」
「是、是这样啊……」

在我关在房间的时候，小金已经成了成功人士。

「其他人怎么样了？」
「有些同学像我这样，已经离开了王宫，大部分还在王宫的保护下接受训练。至于勇者神野殿下，其它国家的国王亲自来和公主协商，把他带走了。当然，公主也想把神野殿下留在这个国家……但据说，他们给了一大笔钱，相当于一年的国家预算」

不愧是勇者……是不同次元的话题……。

「那么，小森殿下这段时间过得怎么样？」

……在神野之后说自己的事，说实话有点难受吧？ 

第１０話 只是关在房间而已 
[第１０話　只是关在房间而已] by 鱿鱼丝

「从那以后就一直住在这里吗？」
「是啊，一次也没有出去过。比在原来的世界高级得多的隐居生活」
「……一次也没有吗？」
「只有这样才能提升等级」

我决定把之前的事告诉小金。
我很了解小金，也很信任他，应该没问题。

「『家里蹲』这个职业竟然有这种独特的技能……」
「只要走出房间一步，获得经验值的速度就会被重置」
「那么，现在的等级是多少呢？」
「等级一天比一天提高，现在是124。」
「124！？」

小金瞪大眼睛喊道。

「有那么令人吃惊吗？」
「您一定会大吃一惊的！鄙人才15级呢！」
「那是因为你不是战斗系的吧？」
「就算是拼命和魔物战斗的同学们，最多也不过是超过20级而已！124级即使是出生在这个世界上，一直在不断提升等级的人也无法达到的领域！」
「是吗？我只是关在房间里而已……」

看来我的等级提升得异常之快。

「话虽如此，我的状态和等级相比还是太低了。毕竟每次只能提升1，所以各项能力值只有124」
「嗯……确实，等级20的同学，平均都是200左右……」
「是啊。虽然等级提升了，但增长率很低，所以还是个小杂鱼。但也没办法，毕竟是『家里蹲』」

话说回来，20级也比我强吗……。
真是可悲的现实。

「不过，等著看吧小森殿下。等级越高需要的经验值就越多。也就是说大家的成长都会慢下来。另一方面，小森殿下每天都会提升一个等级……无论怎么想，总会有逆转的一天」
「如果这个法则不变的话，对吧？而且……」

说起来，我的情况有个根本的问题。

「就像刚才说的，出去的时候获得速度就会被重置。也就是说，我必须一直关在房间。再怎么强大也没有任何意义，不是吗？」
「嗯……也许是这样……」

即使变强了却不能离开房间的话，只能是暴殄天物。

「比起这个，我有件事一定要拜托小金」
「什么事？」
「在那之前，你先看看这个」

我说着，把藏起来的漫画书递了过去。

「这、这……这、这不是『鬼灭的虎牙』最新一卷吗？！为、为什么会在这里？！」

超人气漫画『鬼灭的虎牙』。
在立春前日的撒豆驱鬼和棒球、足球一样成为国民职业运动的世界里，有著可爱小虎牙的女主人公以顶尖选手为目标而努力奋斗的青春体育作品。

在我们来到这个世界之前，这最新一卷还没有发售。
似乎随着时间的流逝，另一个世界的时间也在流逝，可以通过邮购技能购买的商品也在逐渐增加。

「这也是『家里蹲』的独特技能，可以通过邮购购买对面世界的商品」
「啊……那不是梦中的技能吗？！也就是说，『咒术海鲜』的最新一卷也是……」
「就在那里」
「噢噢噢噢噢！我想看啊呜呜呜！」

『咒术海鲜』也是人气作品。
故事以海鲜为主题，讲述了一群可爱的女孩使用咒术与敌人的鱼贝类战斗的故事，失败的话就会被做成寿司吃掉，相对于这样的图案来说，残酷的故事更具特点。

「『PAI × FAMILY』呢？！」
「有啊」
「小森殿下哦哦哦！您是神吗啊啊啊啊！？」

顺便说一下，《PAI × FAMILY》是一部有点色情的爱情喜剧漫画，幸运好色体质的主人公，以父母再婚为契机，和三个巨乳姐妹住在一个屋檐下……。 

第１１話 轻松进入房间的青梅竹马 
[第１１話　轻松进入房间的青梅竹马] by 鱿鱼丝

「哈哈……没想到，我以为再也看不到漫画的后续，竟然能在这里看到……」
「你拿去也没关系，下次再買就是了」
「小森殿下哦哦哦哦！」
「等等」

不要抱我。
还有，你这么大喊大叫隔壁会听见的吧。

不过小金来的时候我已经启动了消音技能，所以应该没问题。
这是一个让对方听不见自己说话的便利技能。

「其实我有个建议，希望你能买下原来世界的商品。这个邮购技能需要这个世界的钱。可是我只有王宫给的钱，根本没办法赚钱，所以很为难。」
「倒不如说我也想拜托您！能销售在这个世界上买不到的地球商品，在下的商会已经独当一面了！」

爽快地达成了交易。
太好了，这样我就不用担心钱的问题了。

「不，不愧是小森殿下啊。正如在下所料，你并不是一味的关在家里」

……只是观在家里而已吧？

「原来的世界也是如此。小森殿下不只是单纯地不去上学吧？一定是有目的才隐居的吧」
「……」

小金还是那么敏锐啊……。

「呵呵呵，在下很自豪是小森殿下的好朋友，这点在下还是明白的」
「小金……」

小金的厉害之处在于，他可以毫无顾忌地说出令人尴尬的台词。

「不过，正因如此，在下才想提出忠告」
「？」
「你离开王宫的时候，为什么不跟在下说一句呢？真是冷酷无情！等回过神来的时候已经不见了，我很惊讶你已经离开了！」
「对、对不起……小金有很厉害的职业……怎么说呢……那个……我觉得你根本不在乎我……你好像很忙……」
「那是不可能的！小森殿下真是太过于自我贬低了。在下和小森殿下不是好朋友吗。请不要有什么奇怪的顾虑和保留」

……真是个好人。
只有小金能和我这种麻烦的交流障碍者永远做朋友了。

「而且加藤殿下也很担心」
「那家伙从以前就爱多管闲事」
「小森殿下！不珍惜可爱的青梅竹马是不行的！在下无论怎么祈祷，也不可能会有青梅竹马的女孩了！」

小金好像还是一如既往地喜欢青梅竹马的属性。

「在下可以把这个地方告诉加藤殿下吗？」
「别说了，我可不想她又泡在我的房间里」
「啊……轻松进入房间的青梅竹马……简直就像梦幻般的状况……！」

加藤——加藤真莉和我是住在附近的青梅竹马。
自从我开始把自己关在房间里，她就经常来这里多管闲事。

不去上学就说担心我的将来，不好好学习上个好大学进个稳定的企业就麻烦了，孩子的抚养费怎么办。

「就算是青梅竹马，也不用担心别人的将来」
「……小森殿下迟钝也要有个限度啊」

从那以后，我就开始利用邮购技能，把这个世界上可能畅销的商品一件一件地买下来。
邮购服务的等级也提升到了7级，因此可以购买的类别更多了。

等级6可以购买婴儿用品和玩具，等级7可以购买体育用品和户外用品。

「难道说可以买手办了？！」
「好像是」
「只能买了！」
「不，在异世界肯定卖不出去吧……」
「不可能的！在这个异世界里，一定也能让手办文化扎根吧！噢噢噢噢噢！我突然有干劲了噢噢噢噢噢！」

举起拳头大喊的小金。
幸好我有消音技能。 

第１２話 卖得很好 
[第１２話　卖得很好] by 鱿鱼丝

从那以后，小金经常来找我，买了一大堆原来世界的商品回去。

看来他似乎拥有物品箱这种方便的技能，不管有多少都不会难以携带。

「可是能卖出那么多吗？」
「卖得很好哦！」

一问才知道，食品、饮料、厨房用具以及家具和衣服都卖得很好。

「既便宜又美味，既便宜又方便，既便宜质量又好，客人们都赞不绝口。地球的产品果然是极好的」

相反，玩具和其他娱乐类产品的销量似乎不太理想。
大概是这种文化还没有很好地建立起来吧。

书和漫画因为语言的问题根本就看不懂，这也是没办法的事，小金推出的手办现在也完全卖不出去。

「当然，在下是绝对不会放弃的！在这个世界推广手办一定是在下的使命！」

哎呀，我想神也不会为了这种事特地从异世界召唤我们过来吧……。

多亏了小金，我也赚了不少钱。
因为利润是10%，如果邮购100金的商品，小金会以110金的价格买下来。

我想我已经赚300万金了。
我几乎什么都没做，能收到这么多吗？

因为不能去外面玩，所以决定用这笔钱来整理室内环境。
虽然我没有DIY的经验，但是如果取得木匠技能自己来的话，一个人也能装修吧。时间也是无限的。

开始剥掉所有腐烂的地板，换上新购买的地板材料。
因为有卖灰泥墙套装，所以先把整面墙刷了一遍，然后再贴上贴纸状的壁纸。
天花板也要和墙壁一样处理。

然后再买各种家具和小饰品，把房间装饰得漂漂亮亮。

「好，这样房间稍微变得像样了」

原本像单人牢房的房间现在变得焕然一新。
只有窗户还是像单人牢房一样，不过窗户似乎很难DIY。

窗户连玻璃都没有，只有铁栅栏。
多亏这样，虫子随便就能进来，我还因此取得驱虫技能。

床和被褥都到手，真是太感谢了。
虽然有快速睡眠技能，即使在地板上也能毫无问题地入睡，但还是感觉不太舒服。

「躺在床上看漫画……好幸福啊」

之后如果能玩游戏就好了，但不巧的是，在这个没有电的世界里，这是很难的。
以前的携带型游戏机好像是用干电池驱动的……。

「不，等等。如果买一台发电机的话……我记得应该有一台用太阳能发电的应急发电机……」

虽然这么想，但在家里是不行的。
单人牢房式的窗户照进来的光量微乎其微，就算能发电，电量也只有一点点吧。

「下次小金来的时候，让他先在外面充电呢？」

这样的想法，在小金来的时候完全从脑海中烟消云散了。
这都是因为小金给我带来了巨大的冲击。

「小森殿下，其实我想介绍一个人给您」
「你想介绍谁？」
「虽然她来自这个世界，但她是在下是非常信赖的部下」
「哦？」

既然小金这么说，那就是这样吧。

「在下因为忙得不可开交，恐怕不能来进货了。到时候就交给她、这个女人了。不过，这里对小森殿下来说是私人场所，天赐的事也要保密吧？」
「是啊……确实，我不想让小金以外的人知道这里的事情。不过，如果是小金真正信赖的人，那就没问题了」
「可以吗？太感谢您了！那么，请她来这里可以吗？」
「嗯」

然后先离开房间的小金，过了一会儿又带着那个部下来了。

「初次见面，小森大人。我是金太郎大人的奴隶琉奈」

来的是一位超级美少女。
而且妳刚才说奴隶……？ 

第１３話 我想不是的 
[第１３話　我想不是的] by 鱿鱼丝

进入房间的是一个自称琉奈的少女。
而且还是个金发、五官非常精致的美少女。

和原来世界的偶像或女演员相比，她的美貌也是有过之而无不及。
再加上身材也很出众。

仔细一看，耳朵是尖的。
难道，是幻想世界里熟悉的那个精灵吗……？

「小金……你一边羡慕别人青梅竹马如何如何，一边找了个精灵奴隶吗……」
「这、这有点误会了！虽然我确实和琉奈殿签订了奴隶契约，但是我从来没有碰过她！还有，琉奈殿是半精灵！」

小金慌忙辩解。

「主人大人和我签订的奴隶契约是最重要的，所以无论他命令我做什么，我都必须服从」
「……小金……」
「不、不是！琉奈殿是作为犯罪奴隶在奴隶市场上出售的！法律规定，犯罪奴隶在购买后必须维持严格的奴隶契约！」

犯罪奴隶？
这个精灵美少女，看起来不像是会犯罪的人……。

「不用担心。琉奈殿是被陷害的。简而言之就是冤枉。因此沦为犯罪奴隶的人在这个世界上并不少见。而且，既然签了奴隶契约，他们就不能违抗命令。在这一点上，他们比普通的手下要安全得多」
「嗯，既然小金这么说，那这样吧」
「小森殿下……！小森殿下果然是我的知心朋友！」
「不、不要抱我……」

推开让我感到闷热的小金。

「而且琉奈殿原本就是有名的冒险者，是战斗系的上级职，等级也很高，作为最近到处招人怨恨的鄙人的护卫也非常适用」
「怨恨？」
「因为是卖着前所未有的神秘商品，迅速成长起来的新兴商会。当然，这对现有势力来说并不有趣」

原来如此。
小金不是适合战斗的职业，所以希望能多小心。

正当我在担心他的时候，小金降低了声调，一脸严肃地说。

「……小森殿下也要注意，反对势力很可能已经掌握鄙人在这里出入的情况」
「我只待在房间里，没关系的」

因为房间安全的技能，所以也不能强行闯入。

「不过，小金有物品箱还好，琉奈怎么带那么多商品回去呢？」
「有一种能发挥和物品箱同样效果的魔道具。虽然价格相当昂贵，但应该能收纳这整个房间」





从那以后，琉奈来进货的次数变多了。
小金说他是自己创办的商会的会长，所以肯定很忙。

这样的美少女一个人来到我的房间，一开始我有点紧张。

「小森大人！到底要怎么做才能让金太郎大人抱我呢？！因为有奴隶契约，晚上不能偷偷爬上主人的床，每天晚上都闷闷不乐睡不着觉。啊……我想要主人的孩子……」

……因为是个变态精灵，所以很快就不在乎了。
每次来找我，都要抱怨情欲泛滥。

「果然因为我是半精灵吗……」
「不，我想不是的」

只因为他是从不受欢迎的处男，所以要么是警惕，要么就是没有勇气。
相反，考虑到过去小金喜欢的角色，应该是更喜欢精灵吧。

顺便说一下，琉奈看起来只有十几岁，实际年龄却已经超过了三十岁。
可能是因为有精灵血统，所以长寿不易变老吧。

单从年龄来看的话，就是瞄准高中生的三十岁女性……突然觉得有犯罪的气息了。 

第１４話 不开门就把这里砸了 
[第１４話　不开门就把这里砸了] by 鱿鱼丝

〈有访客〉

「咦？又是琉奈吗？不过，离下次进货应该还有一段时间……」

有一天。
收到访客通知后，我隔着玄关确认访客的身影。

「……我不认识他们」

站在那里的是三个陌生人。
身材魁梧，从他们的长相来看，不像是正经的人。

虽然不知道有什么事

「这种最好直接无视」

我接著继续看漫画。


　　　　　◇　◇　◇


「大哥，好像是这里」
「是吗？这栋公寓好破啊！喂，目标会在这种地方怎么？绑架带回来，连小孩子都能做到吧？」
「……」

在一栋有点年纪的公寓前，聚集着三个相貌凶恶的人。
三个人长得都很像，因为他们是兄弟。

他们是在里世界颇有名气的三兄弟，杀人、偷盗、破坏、绑架，只要受人委托，什么坏事都干得出来。

这次他们接到了某个委托人的委托，要他们去绑架住在这栋公寓某个房间里的少年。

「潜入贵族宅邸进行暗杀之类的，如果不是那种让人觉得刺激的委托，我是不会有干劲的。因为报酬高所以才答应」
「的确，和内容相比这是破格的报酬。不过，我不认为住在这种地方的人有这个价值」
「喂，你觉得呢？」
「……」
「你还是一如既往的沉默寡言啊」

老大吐了一口气，朝门口走去。

「喂，开门，不开门我就把这里砸了」

咚咚地敲门，但没有人回应。

「我知道里面有人，别小看我的搜索技能」

老大清楚地捕捉到了门后的动静。
这项技能一直以来都很有用，比如在寻找目标的位置时。

但还是没有反应。
切，假装不在吗，老大咂了咂嘴。

「真的只能破门而入了。这么破的门，我的拳头也是轻而易举吧」

看上去到处都是腐烂、薄薄的门。
虽然老大并不擅长战斗，但他自信满满地挥起拳头，轻轻地助跑，一拳打在门上。

咣咣吱！

「～～～～～～～～～～～～！？」

简直就像打在铁块上。
撞击的瞬间发出骨头碎裂的声音，老大痛苦地倒在地上。

「好痛啊！？这、这门是怎么回事！？也太硬了吧！？」
「啊，大哥？你没事吧？！」
「药、药水！把药水拿出来！」

老大慌忙将恢复药水洒在拳头上，瞪着那扇门，眼神仿佛在看杀父仇人。
这扇门看起来就算不管也会破的，可是打过的地方却没有任何痕迹。

「该死的！明明是个破门，居然敢弄伤老子的手！」

愤怒之余，又踹了门一脚。

「～～～～！」

果然很硬。
踢出去脚就像被电到似的，让他再次陷入了痛苦之中。

「……大哥，交给我吧」

站出来替哥哥报仇的是沉默寡言的老二。
他是三人中体格最魁梧的，单手拿起背上的巨大战斧向门口走去。

「哈哈！把那该死的门砸开！」
「干掉他！」

在兄弟们的加油声中，老二将战斧狠狠地砸向门。

嘎锵锵锵锵锵锵！！

战斧的刀刃破碎，碎片四处飞散。

「……什？」

这让愤怒的老大哑口无言。

「喂，喂，怎么回事……？为什么战斧碎了……？这扇门不是木头做的吗？」
「这、这里交给我吧！」

因为两个哥哥的失败，老三举起了手。

「不管它有多硬，只要是木制的门就应该怕火！」
「原来如此，是这样没错！」

老三是魔法师。
握着魔杖詠唱，使出浑身解数的火魔法。

「这样就结束了！防火……！」

熊熊燃烧的火枪笔直地朝着门而去。
以为这次不会有任何问题，想象着可恶的门被烧毁的样子，下一瞬间，他们陷入了最糟糕的境地。

火枪无法将门烧毁。
不仅如此，还因为猛烈的撞击反弹了回来，四处飞散。

结果，火焰之雨朝三兄弟倾注而下。

「「「哇啊啊啊啊啊啊啊！？」」」 

第１５話 远程通话 
[第１５話　远程通话] by 鱿鱼丝

隐居生活已经过了200天。
时间过得真快。

---------------------------------------------------------------
小森飞喜
　职业：家里蹲
　等级：200
　ＨＰ：２０００　ＭＰ：２０００
　筋力：２００　耐久：２００　敏捷：２００　魔力：２００　精神：２００
　独特技能：房间的主人　房间安全LV10　邮购服務LV10　垃圾处理
　技能：排泄耐性LV10　空腹耐性LV10　闲暇耐性LV10　清洁维持LV10　噪音耐性LV10　寒冷耐性LV4　快速睡眠LV9　消音LV4　冥想LV4　DIY木匠LV5　体型维持LV5
　ＳＰ：４５０
---------------------------------------------------------------

我现在的状态就像上面写的那样。
从那以后，我每天都提升一个等级，每个能力值提升的量也是固定的。

「这下总算和等级20的同学一样强了吧……真弱啊」

虽然从家里蹲身上寻求战斗力也无济于事，但还是让人觉得有点悲哀。
独特技能的邮购服务等级非常高。

到了等级8，竟然可以购买家电产品和照相机了。
不过，在这个没有电的房间里，即使有家电也无法使用。

等级9则增加了电脑、办公用品等种类。
在这个世界上，这也是暴殄天物。

然后等级10是汽车、摩托车用品和研究开发用品等。
令人惊讶的是，似乎还可以通过邮购买车。

如果能买到汽油，就可以在这个世界开车了……不巧的是邮购上好像沒有卖汽油。

顺便说一下，我买了一台可以用太阳能蓄电的发电机，但是蓄电时间太长了，如果是小金的话还好说，要是拜托琉奈的话就不好意思了，结果最后一直放在房间的角落。

除此之外，还取得了寒冷耐性、快速睡眠以及消音技能。
外面的世界好像已经接近冬天了，再加上房间的墙壁很薄，天气变得非常冷，但多亏了寒冷耐性，我才能舒服地度过。

另外，如果我每天都在吃邮购购买的食品，但是却不用排泄，结果就会越吃越胖。
虽然不用排泄但脂肪却在增加，这让我感到不可思议，但我觉得这样下去是不行的，于是我取得了体型维持技能，并且将等级提升到5。
或许还是先取得维持健康的技能比较好。

当然，过着这样的生活，房间里的垃圾也会增加。
我一个人也处理不了，所以都让琉奈拿走了。
……垃圾袋里还放着性欲处理后的纸巾什么的，有点背德的感觉。

但是等级达到150的时候，取得了新的独特技能「垃圾处理」。
只要是房间里产生的垃圾，就可以无限制地丢弃。

使用后垃圾就会突然消失。
到底消失去哪里呢？

顺便说一下，这个独特技能不存在等级，必要的技能点是1000。

然后等级达到200级，再次出现了新的独特技能。

〈独特技能：可以取得远程通话〉

「远程通话……是指可以和离得很远的人说话吗？」

这又是一项助长隐居在家的技能，但可悲的是，这项技能只适用于有通话对象的人。

「……姑、姑且，我还有小金」

其他的呢？
别问了。

「因为这里是异世界，本来就只有班里的人可以作为联络对象，所以没办法，嗯」

取得需要1000技能点。
还要几天才能累积足够的技能点。

〈已取得远程通话〉
〈能够远程通话的独特技能。即使离得很远，也能和关系友好的对方通话〉

名单上列出可以通话对象名字。

---------------------------------------------------------------
坂本金太郎
琉奈
加藤真莉
神野勇气
---------------------------------------------------------------

「不只是小金，还有琉奈的名字。不过真莉暂且不论，神野……」

没有其他同学的名字。
嗯，我知道。

「好不容易取得了，要不要跟小金通个电话……这么突然，也许他会吓一跳吧。下次琉奈来的时候先告诉她……」

——请不要有什么奇怪的顾虑和保留。

「是啊，小金是这么说的，他应该不会生气吧……虽然不会，但白天工作也很忙吧……还是晚上吧……」 

第１６話 这是医疗行为 
[第１６話　这是医疗行为] by 鱿鱼丝

「小金，听见了吗？」
『啊！？那个声音……莫非是小森殿下？！』
「太好了，看来可以听得很清楚」
『这到底是怎么回事？明明没看到小森殿下，却能听到他的声音……』
「其实，这是我新的独特技能的力量，能和身在远处的人对话」
『天哪！又得到了这么方便的东西！不愧是小森殿下！』

和有电话及网络的地球不同，这个世界想要与远方的人交谈是一件很困难的事情。
据说有些魔法和魔道具可以做到这一点，但是非常罕见。

『能够在一瞬间交换情报是一种巨大的力量，距离能有多远呢？』
「现在还不知道呢，目前只在小金身上使用」
『如果能和所有同学通话的话，就能轻松掌握各地的情报了』

这在系统上也许是可行的，但我的心理上是不可能的。

『琉奈殿？！这、这身打扮……等、等一下！在下现在和小森殿下……』
「小金？」
『对不起，小森殿下！能请你先挂断吗？！琉奈殿……躺在床上……』
「……」

我默默地挂断了电话。
……爆炸吧现充。

「小金爬上大人的阶梯……」

另一方面，我一个人寂寞地在房间里过着隐居的生活。
怎么可能有邂逅。
哎，我也没什么好难过的！

说起来，小金曾经对我说「小森殿下，你也买个奴隶试试吧？当然，不是性奴隶而是女仆」
当然，我以「这么小的地方不需要女仆」为由拒绝了。

有别人一直待在自己的房间里，我会受不了的。
如果是像某个青梅竹马那样完全不需要顾虑的对象倒还好一些，但即便如此，长时间也不能接受。

「如果是宠物的话倒是可以。也没必要说话」

宠物能从邮购买到吗？

虽然这么想，但好像是不可能的。
那是当然了。

〈有访客〉

正想着这些事的时候，好像又有客人来了。

「谁啊，这个时候？都这么晚了？」

隔着门往外面看。

「咦？没有人？……不，下面放着什么东西？行李？我不记有买东西……」

光线昏暗看不太清楚，但大概有毛毯那么大。
或者说是圆圆的，看起来感觉很柔软，真的不是毛毯吗？

但仔细观察的话，感觉在有规律地动著。

「……咦？这……该不会是人吧？」

这么一想，就只觉得是人了。
而且从尺寸上看起来是个孩子。

有个孩子倒在门外，总不能置之不理。

我战战兢兢地打开门。
幸好门是向内开的，即使外面有人也不会碍事。

外面下着大雨。
一个穿着破破烂烂的孩子浑身湿透地倒在那里。

「喂喂，真的吗？呃，救护车……这个世界怎么可能有这种东西」

我一边小心翼翼不要踏出去，一边把倒在地上的孩子抱进房间。
不知道为什么，很轻啊。

是个可爱的女孩。
年龄顶多十岁左右吧。

「妳、妳没事吧？」

因为还在呼吸，所以肯定还活着。
看起来没有受伤的样子……。

「哇，好烫啊……」

好像发高烧了。

「让、让她躺在床上……不，在那之前，我得先把这湿漉漉的身体想办法弄干净处理一下。最好把衣服也换掉……所以，没办法啊！这是医疗行为！医疗行为！」 

第１７話 要盯着屁股看到什么时候 
[第１７話　要盯着屁股看到什么时候] by 鱿鱼丝

「嗯？这是什么？」

当我脱下湿衣服，准备用邮购的浴巾擦干身体时，突然意识到这一点。

女孩的屁股上长出了一条类似尾巴的东西。

「不，像尾巴一样的东西，或者该说这完全就是尾巴……」

从可爱的裂缝上伸出猫一样的尾巴。
一开始我还以为只是像猫的角色扮演那样粘在一起，但它和屁股完全连在一起，根本无法取下来。

「这、我要盯着屁股看到什么时候啊」

我当然没有看到小女孩的裸体就兴奋的癖好。
没有、真的没有。

慌忙穿上儿童尺寸的衣服后，然后用接在发电机上的吹风机吹干被雨淋湿的头发。

「话说回来，这鲜红的头发，真不愧是异世界啊」

女孩的头发是自然的红色。
和染发后的不一样，明显是底毛。

而且头上长着三角形的耳朵。

「兽耳……这个尾巴，这孩子是兽人吗……看起来是猫系的吧？」

然后让他躺在我用的床上。

我有寒冷耐性所以还好，但这个房间恐怕很冷吧。
于是买了暖炉，让房间里暖和起来。

「好像有卖儿童用的降温贴布什么的」

通过邮购买了，贴在额头上。

刚抱进房间时表情痛苦的小女孩，现在感觉好多了。
传来了规律的呼吸声。

「好好睡一觉，恢复精神就好了」





隔天早上醒来时，我躺在铺在地板的毯子上。

「咦？我为什么会在这里？床……啊，是吗」

我想起了昨晚的事。
床被一个猫耳女孩占据了。

「嗯，感觉好像好多了」

我靠近她的脸一看，和昨天完全不同，睡得很安稳。
我把贴在额头上的贴布撕下来，试着确认一下体温，只是有点热。

就在这时。

「……嗯」

猫孩子轻轻地哼了一声，眼睛慢慢睁开了。

哦，眼睛红红的。
那是只在幻想中见过，像是红宝石般美丽的眼睛。

一时间似乎没有聚焦，不久，那双美丽的眼睛和我的目光相遇了。

「～～～～！」

突然，她从床上跳了起来。
她像猫一样敏捷地跟我保持距离，然后又像猫一样两腿着地，发出低吼。

「ふしゃあああああっ！」

就像一只露出虎牙威吓对方的猫。

「喂，冷静一点，我并没有伤害妳的意思，倒不如说昨天晚上我救了妳，因为妳倒在门口」
「……」

虽然不知道我们的语言到底能不能沟通，但她还是警惕地瞪着我。

「那个……肚子饿了吧？来，面包。拿去吃吧」

说着我打开袋子，把邮购买的哈密瓜面包放在床边。
就这样慢慢地往后退。

虽然犹豫要不要买猫粮，但觉得比较像人，所以还是选择了面包，结果……。

猫孩子一动不动地站了一会儿，也许是闻到了哈密瓜面包的香味，一滴透明的液体从嘴角滴落下来，滴在毛毯上。
是口水。

「妳可以不用忍耐」
「……」

现在，咕……从肚子发出可爱的声音。
看来肚子相当饿了。

「……」

猫孩子依旧不发一语，在我和哈密瓜面包之间来回看了好几次。
虽然想吃得不得了，但觉得可能很危险。
内心在剧烈地动摇吧。

我又买了一个哈密瓜面包，开始吃给她看。

「啊，这个面包真好吃啊」
「啊……」

猫孩子用羡慕的眼神盯着我。
口水已经像漏水一样不停滴落在毯子上。

「不吃的话，我再吃一个吧」
「～～！」

下一个瞬间，猫孩子飞快地抓起哈密瓜面包，后退一步回到原来的位置。
终于咬了一口哈密瓜面包。

「～～～～～～～～～～～～～！？」

大概是太好吃了吧，那双红色的眼睛睁得大大的。 

第１８話 真想给妳起个名字 
[第１８話　真想给妳起个名字] by 鱿鱼丝

捡到猫孩子已经好几天了。

「……」

但还是一如既往地对我保持着警戒，一直和我保持着距离。

不过，可能是喜欢被子吧，他在床上一动也不动。
托她的福，我每天都裹着毛毯睡在地板上。

身体已经完全恢复了。
我当然不打算把她关在这里，为了让他随时都能出去，我试着打开了门。

但在她战战兢兢地走到门口的时，不知为何又回到了床上。

「妳害怕外面吗？」
「……」
「妳不会说话吗？」
「……会说，会说话」

看来似乎能说些简单的话。
但到底为什么会倒在我的房间外面呢？仔细询问了一下，但也说不太清楚。

「父母不在吗？」
「哦、呀……」
「你看，爸爸啦、妈妈啦」
「……」

她似乎对父母这个词根本没有感觉。
也不像是从哪里离家出走的。

虽然不能把他赶出去，但不能出去的我也不能和她一起去找监护人。

在原来的世界这肯定是犯罪，但在这个世界里应该不会被问罪吧。
我当然不会对这样的孩子下手。

暂时先把她留在家里，等琉奈下次来的时候再商量吧。

话说回来，虽然说过宠物可以，但没想到家里会有一个兽人女孩。

她和我不同，她需要食物。
好像已经喜欢上一开始吃的哈密瓜面包，每当肚子饿的时候

「蜜瓜！」

一定会这样坚持。

「哈密瓜面包虽然好吃，但营养不均衡。喏，做好了，炖菜」
「炖菜？」
「很烫，吃的时候小心点」
「喵！？啊呀啊呀！」
「你看，我不是说过了吗？不、不是我的错，别威嚇我」

用邮购买来的食材做了料理。
肉、蔬菜、海鲜，最近邮购什么都有。
只要有卡式炉、平底锅和锅子的话，基本上什么都能做。

「咕嘟咕嘟」
「不用那么急着吃，没有人会跟妳抢的。还有很多，慢慢吃吧」

话说回来，兽人的吃和我们一样吗？
想到这里，我偷偷问了一下小金，他说几乎都一样。

「知道兽人吃什么要如何？」
「我、我只是出于好奇」

小金有些怀疑，但总算蒙混过去了。
顺便说一下，兽人在这个世界的人类国家里也不是什么稀罕的存在，不过，好像是魔族和人类的血统而产生的，因此受到迫害的情况也很多。

「嗯……」
「怎么了？难道不喜欢吃胡萝卜吗？吐出来可不行，要好好吞下去。挑食的话长不大的」
「嗯～～」
「吼叫也没用」
「……呸」
「哇，吐到床上了！那样的话，我就再也不给妳哈蜜瓜面包了」
「啊？！」
「别用那种被背叛的眼神看着我」

在排泄方面，独特技能「垃圾处理」果然派上了用场。
只要在帐篷里装上马桶，並且在马桶铺上一次性厕所用纸，用完后连用纸一起擦掉就可以了。

「对了，我真想给妳起个名字，我觉得一直叫妳猫孩子也不太好」
「名字……？」

问她叫什么名字，她只是歪着头，我决定自己给她起个名字。

「嗯……红猫……红猫……喵……莱尼亚……好，莱尼亚怎么样？」
「莱尼亚？」
「好像不太适应……不过，慢慢就习惯了吧」

因此，我他决定把猫孩子叫作莱尼亚。 

第１９話 我不是说了吗 
[第１９話　我不是说了吗] by 鱿鱼丝

〈获得设备奖励。请选择一个想要获得的室内设备〉

过了250天的时候，响起了前所未有的广播。

「获得设备奖励？」

以前每隔50天就能获得一项独特技能，但这次好像不一样。

〈可以获得的室内设备如下〉

---------------------------------------------------------------
电
浴室
厕所
系统厨房
开放式衣柜
---------------------------------------------------------------

「也就是说，只要从这五种里选一种，就能在这个房间里使用？」

……说实话全部都想要。

如果有电的话，就不用特意让发电机蓄电了。
因为不想一直蓄电，所以每天使用都相当节省。

如果能使用微波炉和电热水壶的话，就能轻松地购买方便面和冷冻食品了。
还能玩游戏。

浴室对于有清洁维持技能的我来说是不需要的，但是一定要莱妮娅使用。
虽然嘴上苦口婆心地说脏了要好好擦身体，但总是不听话。

厕所目前还能勉强解决，但如果有的话还是很高兴的。
每当我想清理帐篷里的垃圾，莱妮娅就会挡住来捣乱。
大概因为她是女孩子，所以不想让我清理吧……。

因为最近经常做料理，所以也想要厨房。
好不容易取得自己做饭的技能，不想用卡式炉，想在像样的厨房做饭。

开放式衣柜，我记得是可以让人进出的收纳空间。
除了最近通过邮购购买的东西之外，莱尼雅的东西也越来越多，变得相当拥挤，如果可能的话希望有一个可以收纳东西的地方。

不过，除了电以外，我觉得还需要一些空间，到底该怎么办呢……这个房间只隔着一堵薄薄的墙，应该没有扩张的余地。

「……果然是电吗」

因为通过邮购技能可以买到电子产品，可能是通用性最强的。

〈房间通电了。有五个地方出现了插座〉

检查了一下，确实找到了插座。
最大容量是多少呢？

「为什么这个职业的世界观是原本世界的？这个世界上应该没有插座，而且还有淋浴厕所和系统厨房」

说起来，「家里蹲」本身就是这个世界没有的概念。

「不过，都有邮购技能了，事到如今在这个时间点说这些……」
「……？」
「啊，喂，别把手指插进去，不然会触电的」

啪！

「啊？！」
「我不是说了吗」
「呜哇啊啊啊啊啊啊！」

好不容易可以不受限制地用电，又到了更冷的季节，所以买了被炉。

因为一直待在家里，所以没注意到，不过往屋外一看，竟然已经积雪了。
以原本的世界来说，就是一二月真正的冬天到来的感觉吧。

「喵啊啊……」

于是，之前一直在床上固定位置的莱妮娅移动到被炉，就再也不离开了。
像猫一样蜷缩在被炉里。

这倒没什么，只是我想把脚伸进去的时候，她就会抓我的脚，真让人头疼。

「呀！」
「至少让我把脚伸进去吧」
「呜～～…………臭！」
「不会有臭味吧？我有清洁维持的技能」

明明是寄居在别人家，还真是只自我中心主义的猫。

「既然是被炉，那今天就吃火锅吧」
「……锅？」
「是放肉和蔬菜煮的料理。对了，也可以做猫火锅。正好有一只」
「～～～～！？」

莱妮娅以惊人的速度从被炉中飞出，逃到了房间的角落。

「开玩笑的，开玩笑的。话说回来，猫锅不是料理」

在那之后的一段时间里，她又开始对我警戒了。 

第２０話 摸起来完全是人啊 
[第２０話　摸起来完全是人啊] by 鱿鱼丝

终于过了300天。

我们被召唤到异世界，已经快一年了。
尽管如此，我看到的景象从第一天开始就完全没有改变。

只是不断提升等级。

---------------------------------------------------------------
小森飞喜
　职业：家里蹲
　等级：300
　ＨＰ：３０００　ＭＰ：３０００
　筋力：３００　耐久：３００　敏捷：３００　魔力：３００　精神：３００
　独特技能：房间的主人　房间安全LV10　邮购服务LV10　垃圾处理　远程通话
　技能：排泄耐性LV10　空腹耐性LV10　闲暇耐性LV10　清洁维持LV10　噪音耐性LV10　寒冷耐性LV10　快速睡眠LV10　消音LV10　冥想LV5　DIY木匠LV5　体型维持LV5　清扫LV5
　ＳＰ：１２０００
---------------------------------------------------------------

现在等级是300。

据小金说，在这个世界的历史上，也只有几个人达到100级。
等级300恐怕是史上第一次吧。

但状态方面还是让人相当遗憾。
这是理所当然的，因为每次都只上升1。

还有就是没有任何战斗类的技能。
在战斗中，技能构成比单纯的状态更重要。

好吧，我甚至没机会离开这个房间，说实话也无所谓。

〈独特技能：可以取得产生虚拟角色〉

「产生虚拟替身……？」
「……？」

听到我自言自语，莱尼亚只把头伸出被炉歪着头问：「你在和谁说话？」。

虚拟角色具有「替身」的意思，是指在虚拟空间中成为自己分身的角色。
产生它到底是什么意思呢？

----------------------------------------------------
产生虚拟角色　10000
----------------------------------------------------

取得所需的技能点数是10000。
技能点的要求是有史以来最大的。

「点数需求真是高啊……正因为如此才值得期待」

到目前为止，没有哪个独特技能是派不上用场的。
幸运的是还有12000点，这里除了取得应该没有别的选择吧。

「好，我决定取得」

我消费了10000点，获得新的独特技能。

〈已取得产生虚拟角色〉
〈是能够产生虚拟角色的独特技能。产生需要消耗所有的MP。产生的虚拟角色拥有与本体相同的状态，可以远程移动〉

看来产生需要MP。
我还是第一次使用MP。

而且好像要使用全部的MP。
HP也没有减少过。

「总之先试试看，产生虚拟角色！」

下一瞬间，在我的眼前，出现了和我完全一样的人偶（？）。

「喵？！」

突然间我变成了两个人，莱妮娅吓了一跳，缩进被炉里。
她以为看错了，战战兢兢地探出头来，发现仍然有两个我，又立刻躲进被炉里。

「好厉害啊，两个人长得一模一样……啊！？摸起来完全是人啊！？」

完全是人身体的触感。
连体温都有了，胸口上下起伏，看起来就像在呼吸。

「可以动吗？举起你的右手」

替身听从命令举起右手。

「走走看」

这次在房间里走了起来。

「可是，不命令他就不会行动，难道我必须一直在身边吗？」

这样一来，只是把关在家里的我增加到两个。
没有任何意义。

但是经过各种尝试，我发现只要集中意识，就能从替身的视角观察周围。
然后就可以直接移动替身了。

简而言之就像是把意识转移到替身。
没有任何延迟，替身真的像自己的身体一样在移动。

「简直就像一个全潜型的VR游戏。不，更厉害」

自从开发出能够用五感体验游戏世界的创新技术以来已经有十年多了。
我也玩过各种各样的游戏，但没有比这更真实的了。

「这本来就是个真实的异世界啊」

如果是这个替身，是不是就可以走出房间？ 

第２１話 出去看看吧 
[第２１話　出去看看吧] by 鱿鱼丝

意识转移到替身的状态下，作为本体的我好像就不能动了。
身为替身的我抱着原地不动的本体，移动到床上。

「就这样吧……那么，出去看看吧」

我操纵着替身，向玄关走去。
打开了门。

「……咕嘟」（吞口水）

足足相隔了300天。
耀眼的阳光从空中倾泻而下，我犹豫着从玄关迈出第一步。

将近一年的时间，一直把自己关在房间里。
面对外面明亮的世界，感到困惑也是理所当然的。

但这是替身。
真正的我依然关在房间，只是替身出去而已。

虽然真实度不同，但简而言之就像游戏一样。
那样的话已经习惯了。

我走出玄关。
柔软泥土的触感……真的很真实啊。

关上门走出公寓。
回头一看，依然是破破烂烂的公寓，心想居然在这种地方待了300天。

我决定去异世界的大街上转转。
因为从王宫到现在一直关在房间，对城里的情况几乎一无所知。

王宫位于城市中心，周围环绕着城墙。
路上的行人大多是西方面孔，偶尔也有东方面孔的人经过，但不知道是不是从异国来的。

也有和琉奈一样拥有精灵血统的人。
那个矮胖的男人是矮人吗。

「那里有栋相当气派的建筑，有很多像是工作人员的人忙碌地进进出出……是什么店吗？」

上面挂着一块非常醒目的招牌。
试着读文字。

『金太郎商会』

「噗噗？！」

小金！？
难道那是小金成立的商会大楼吗……？

不不不，小金的商会应该还不到一年。
无论如何也要到那里去……。

「那个……不好意思」
「哦，欢迎光临！」

我战战兢兢地向一个看起来像是工作人员的人打招呼，对方的回答非常有精神。

「这个商会，莫非是异世界人成立的……？」
「嗯，是的！商会会长金太郎大人是从异世界来的！」

真的假的。
果然是小金。

「來异世界……应该还不到一年吧？」
「其实是这样的！金太郎大人自己创办的这家商会，凭借他高超的手腕，在不到一年的时间里，就发展成这个城市屈指可数的企业！」

在我关在家里的时候，小金到底走了多远呢……。

「咦？你的表情……难道你也是异世界人吗？」
「啊？啊，是的……姑且……」
「什么？！这么说，您是金太郎大人的朋友吗？ ！」
「嗯，说朋友，的确是朋友……」
「不好意思！请稍等！」
「啊，不用了！我想你一定很忙…………已经走了」

我还没来得及阻止，那个员工就朝里面跑去了。
看样子是去叫小金了。

过了一会儿，小金真的来了。
琉奈也在。

「小森殿下？！怎么回事？！」
「嗨！小金！」

我被带到了商会长办公室。
在那里告诉他们新的独特技能。

「什么……也就是说，今后可以自由地在外面走动了吗？」
「是啊……其实，我有件事想拜托你」
「什么事呢？」

虽然是巧合，但我本来就打算来找小金的。
我觉得正好，所以拜托他一件事。

「能卖给我武器和防具吗？机会难得，我想去地下城看看」
「原来如此，这么简单的事」

这个替身的状态和本体是一样的。
不看等级的话实在很弱，也完全没有战斗技能，不过应该可以进行相应的战斗了。 

第２２話 不需要药水了 
[第２２話　不需要药水了] by 鱿鱼丝

「哦，好像每个都很厉害啊……」

小金带来的都是昂贵且高性能的装备。

「全部都是秘银制的。还赋予了能提高攻击力和耐性的魔法，是我们商会里最好的」
「不，小金，我可是个冒险新手啊」
「正因如此。装备能越精良是越好。当然也有过于依赖装备而无法培养实力的情况，但小森殿下应该不用担心这一点」

不过，一味强调状态的战斗方式也太无聊了。
我马上试着穿上，虽然是家里蹲，但看起来却像个战士。

「意外的轻巧啊」
「这就是秘银的好处之一。只要有一定的状态，就不会在意重量了」

装备的武器可以在状态面板确认。

---------------------------------------------------------------
秘银剑+5：秘银制的单手剑。攻击力150
秘银头盔+3：秘银制的头盔。防御力10
秘银板+3：秘银制的铠甲。防御力50
秘银护手+3：秘银制的手套。防御力30
秘银长靴+3：秘银制长靴。防御力20
---------------------------------------------------------------

「这个+5是什么？」
「即使是名字相同的武器，+越多性能就越高。这种情况下，就是刚才说的赋予魔法的效果反映出来的结果。」
「哦」

虽然小金说不用，但我还是付了钱。
即使关系很亲密。

……不知怎么的，我觉得他给了我比市价便宜很多的价格。
那就坦率地接受他的好意吧。

「我想先从难度最低的地方开始，你有什么好的建议吗？」
「是啊……一般情况下，我都会推荐大家去王都西边的『科博尔特洞窟』……不过，小森殿下的话，可以再高级一点……」
「一开始只要简单的地方就行，毕竟我的职业是『家里蹲』」

我想先看看能做到什么程度。

「还有，如果可能的话，有没有什么可以遮住脸的东西？万一遇到同学的时候，我不知道该怎么解释」
「确实，『家里蹲』的能力不是可以随便跟谁说的。不过，在『科博尔特洞窟』里不可能有同学喔，大家早就去更高难度的地方挑战了」

据说当初在王宫保护下进行训练的同学们，也已经决定了前进的道路，开始了各自的旅程。
有的留在王宫当骑士，有的被他国雇佣而离去，有的追求自由而成为冒险者，也有像小金一样独立创业的，各种各样。

据说『科博尔特洞窟』是他们最初训练挑战的迷宫。
那样的话应该没有其他人。

话虽如此，以防万一还是带上了面具。
这样一来，也可以提高一点防御力。

「谢谢你，小金。百忙之中打扰你了」
「不用在意，商会能在这么短的时间内发展到现在这个地步，都是多亏了小森殿下」
「哪里哪里，说到底都是小金的力量。那么，再见了」
「啊，等一下，把这个也带去」
「这是……」

小金递给我一个可以挂在腰上的袋子。

「琉奈殿曾经使用过的东西，我想您应该见过吧，这种魔道具的效果和物品箱一样。如果想一个人去迷宮最好带上，不然好不容易得到的素材和物品都要放弃了。这个借给你吧」
「真的吗？太感谢了」
「我已经放了药水，以防万一」

已经是无微不至了啊……。
我向小金道谢后，向迷宫走去。



　　◇　◇　◇



目送着朋友的背影，金太郎突然想到。

「我记得他说过，等级每天都会提升1级，也就是说，现在的等级是……300……？」

状态好像也是每项能力+1，所以每项能力应该有超过300。

「嗯、嗯……面向初学者的『科博尔特矿窟』，已经是可以瞬杀boss的强度……。不需要药水了……」 

第２３話 某个有钱的傻瓜 
[第２３話　某个有钱的傻瓜] by 鱿鱼丝

「喂，那个人的装备好厉害啊……」
「真的。不过，怎么看都不像是要挑战这种新手迷宫的等级……」
「肯定是某个有钱的傻瓜吧。明明没什么实力，却要靠金钱来巩固自己的装备」

……哦，哦。

当我来到『科博尔特洞窟』的迷宫所在地时，受到了像新手一样的冒险者们的关注。

因为从小金那里买的装备太过强大，好像完全不合时宜。
幸亏我戴着面具……。

我快步走过，进入通向迷宫的岩石下方敞开的洞穴。

「这就是迷宫吗？」

那里是正统的洞窟型。
里面凉飕飕的，感觉气温比外面低十度。

外面的光线进不来，因为没有光源所以很暗，但不可思议的是，眼睛在某种程度上还是能看见的。
好像没必要点燃火把。

「虽然听说科博尔特是一个没有陷阱的简单迷宫……」

尽管如此，这依旧是我第一个迷宫。
这是VR游戏所无法比拟的临场感，我紧张地向里面走去。

不过，这毕竟是替身。
即使死了，只要再消耗MP应该就可以重新制作。

「既然如此，就没必要那么慎重了，好，快速前进吧」

前方出现了一只狗头人。

狗头人是一种可以两足行走的狗头魔物，是与哥布林并列的最弱等级魔物。
尽管如此，身高160厘米左右，手里拿着石斧一样的东西，还是很有气势的。

『嘎鲁鲁！』
「哦！」
『～～～～！？』

对方似乎也注意到我，一边发出咕噜咕噜的声音一边向我扑来，我从腰上拔出秘银剑用力挥舞。
因为没有使用剑的经验，完全是外行人的一击。

然而，却轻而易举地将狗头人的身体一分为二。
狗头人扑通一声倒在地上。

「哇，这把剑可真厉害啊……」

不愧是小金为我准备的剑。
看来可以瞬杀狗头人。

「看来攻击力十分足够……防御力呢？」

前进了一段时间后又出现了另一只狗头人，这次我决定冒险接受它的攻击。
狗头人挥动石斧，直击我的铠甲。

---------------------------------------------------------------
ＨＰ：２９９９
---------------------------------------------------------------

「啊？只减少了1？」

感觉没有受到任何冲击，我觉得很奇怪，但没想到只受到这么一点打击就结束了。
因为气势汹汹地挥舞着石斧，虽然一瞬间有点害怕。

『嘎鲁鲁！』
「不管用的」

虽然狗头人多次向我挥下石斧，但伤害始终是1。
因为在无防守的情况下持续受到攻击，结果正好击中了没有铠甲的部位。

「哦？一口气减少了5」

可以说是直击要害吧。
但即便如此也只有5。

大致知道力量的差距了。
我想这样的话不用剑也能打倒吧，于是朝狗头人的脸打了一拳。

『嘎？！』

伴随着这样的叫声，狗头人飞出十米以上。
走近一看，已经死了。

尸体很快就被地面吸收，然后就留下掉落物品【狗头人的毛皮】。
在这样的迷宫里，由于魔物的尸体会这样瞬间被迷宫吸收，所以很难把素材全部带回去。

但是，取而代之的是掉落物品。
这样就避免了解体和搬运的劳力。

顺便说一下，据说人类的尸体同样会被迷宫吸收，但需要的时间比较长。
所以对于单刷的人来说，如果死在迷宫里，尸体几乎不可能找回来。

替身的情况会怎样呢。
是会被迷宫吸收，还是尸体（？）会继续留在原地。

我一边想着这些，一边继续前进。 

第２４話 走右边的路吧 
[第２４話　走右边的路吧] by 鱿鱼丝

「……糟了」

我发现狗头人敌不过我后，本来应该顺利在迷宫里探索的，但是遇到了一个大问题。

我迷失了方向。

「比我想象的还要大啊。玩游戏的话，就算再怎么逼真，也能在一个小时之内走完」

虽然在技术上可以做出很大的迷宫，但这种让玩家流泪的游戏是不会流行的。

但是异世界不同。
如果迷路的话，最后就永远出不去了，即使存在这样的迷宫也不奇怪。

「如果继续这样胡乱前进的话，真的有可能会变成那样。这样的话，就只能取得技能了吗。确实，应该有看起来有用的东西……」

---------------------------------------------------------------
映射　100
方向感覚　100
探索　200
---------------------------------------------------------------

「这些吗」

每项技能要求技能点都很多。
可能因为这是家里蹲不需要的技能。

幸运的是还剩2000点，不管取得哪个都可以……。

「在取得之前不知道哪些技能会有什么效果，真是麻烦」

其实如果留在王宫的话，应该会接受技能方面的课程。

不过，我取得的技能都很特殊。
所以，我一直认为在王宫里也不会懂，没想到来这里需要掌握一般技能的知识。

至少听了这些之后再离开王宫就好了。

「没办法，遇到困难的时候就只能问小金了」

使用远程通话技能后，立刻得到了回应。

『原来如此，那么最推荐的就是探索技能了。这是在寻找某样东西时很有用的技能，但也可以在迷宫中找到正确路线的时候使用』

果然在王宫有教探索技能的效果。

「那就取得探索吧」

消费200技能点，取得探索技能。

---------------------------------------------------------------
探索LV2 400
---------------------------------------------------------------

虽然想要提升等级，但还需要400。

「我得先确认一下等级一能使用到什么程度」

然后重新开始攻略迷宫。

「遇到岔路了。嗯？这是……」

前方出现了岔路。
仔细观察的话，会发现文字浮现在视野中。

右边：63%
左边：28%

「原来如此，和小金说的一样」

如果掌握了探索技能，当你迷失方向的时后，它会用概率的方式来表示，告诉你应该往哪个方向走才能到达目的地。

这只是概率，并不意味着一定正确。
即便如此，也比完全依靠直觉在二选一中前进要好得多。

「走右边的路吧」

我决定先选择概率高的那边。
万一弄错了也没关系，不要在意，不断前进，结果应该能早点到达终点吧。

「哦，是纵穴」

不久，我发现了一个纵向的洞穴。
架着简易的梯子。

「往下走占88%吗？也就是说往下走吧」

我毫不犹豫地走下梯子。
就在这个时候。

「痛？……怎么了？刚才好像有什么东西打在脸上……」

我确实感觉有什么东西打在脸上的感觉，但环顾四周，这里只有我。
也不会是从哪里飞来的石头吧。

『吃饭！』
「唔？！这次是肚子……」

而且刚才好像听到了声音……。

「啊，莫非是本体？」

我突然想起那个神秘声音的真实面目。
现在的我，只是在操纵着和我一模一样的替身，而真正的我还关在房间里。

「……没办法啊，只好躲在这个阴影里……」

我躲进附近的凹陷处，意识从替身回到了本体。

「哼——吃饭！」
「知道了。知道了，从肚子上下来吧」
「啊！醒了！」

我躺在床上，莱妮亚趴在我的肚子上叫道。

「吃饭！吃饭！」

看来是肚子饿了。 

第２５話 もぐもぐもぐ 
[第２５話　もぐもぐもぐ] by 鱿鱼丝

回过神来，好像已经操作替身五个小时左右。
要是平时，早就该吃晚饭了。

「吃饭！吃饭！」

饥肠辘辘的莱尼亚一副生气的样子。

「我马上就做，妳等着」

看来莱尼亚等不了多久，冷冻食品就行了。
最近有很多优质的冷冻食品，对在原来的世界关在家里的我也帮了很大的忙。

我适当的拿一些放在冰箱里的东西，放进微波炉加热。

「吃完后把整个容器都扔进垃圾袋里」
「もぐもぐもぐ」（猛吃的声音）
「有没有听到」

把沉迷于吃东西的莱尼亚放在一边，再次把意识转向替身。


　　　　◇　◇　◇


「喂，那不是人的脚吗？」
「什么？哇……真的……」

就在我正要返回地面的时候。
我们是正在挑战迷宫『科博尔特矿窟』的新手冒险者队伍，当我们回到梯子旁时，却发现一个像是人脚的东西从岩壁后面伸了出来。

虽然看不见身体，但不知道他是伸开腿坐着，还是倒在地上。
不管怎么样，都不是很理想的状态。

「可能是受伤的人……」
「也、也有可能已经死了」

我们战战兢兢地走近那只脚。
既然已经发现了，就这样放任不管也不太好。

「这……这个人……」

终于来到可以看到全貌的位置时，我们大吃一惊。
坐在那里的，正是在迷宫入口看到的那个穿着高性能装备、戴着面具的人。

明明是这样的重装备，却在只有狗头人的迷宫里负伤而动弹不得吗？
本体到底有多脆弱啊，我努力忍住想笑的冲动，战战兢兢地问道。

「那个……你没事吧？」
「没有回应……只是一具尸体？」
「感觉他的装备和身体都没有任何伤痕……」

看上去确实没有外伤。

「……睡着了？」
「在迷宫？还是单刷？」
「如果是这样的话，那就太糟糕了……」

我跟他打招呼，他也没有反应，于是我试着轻轻摇了摇他。
但还是没有醒来的迹象。

「……要不要摘下面具？」
「好、好啊」

就在这时。
直到现在都没有任何反应的神秘面具，突然坐了起来。

「「「噢？！」」」

我不由得发出一声惨叫坐倒在地。

「不、还活着……」
「啊，不是，我们是偶然发现你倒在这里，想知道你没事吧……」

突然感到惊慌失措的我们。
与此同时，面具默默地慢慢转身背对我们。

哒哒哒哒哒哒！！

以极快的速度离开了。

「那个人……怎么回事？」
「……我想应该是不想和别人有牵扯」


　　　　◇　◇　◇


真的吓了一跳。

刚想著把意识转移到替身，眼前就出现了一个人。
因为太过惊讶，一句话也没说就跑了。

「应该找个像样点的地方躲起来才对，以后可得小心了……」

之后依靠自己的探索技能继续在迷宫中前进，最终到达的是一扇装饰华丽的双开门。

「看起来就像是通往BOSS房间的门。」

看来是到达最深处了。

到目前为止，我几乎没有受到魔物的伤害。
也遇到过几次被称为「狗头人领袖」的狗头人上位种，不过都没什么大不了的。

「BOSS如何呢？」

事前情报为零，当然也没有回头的选择。
对其他人来说，这就是现实世界，但对替身的我来说，这和游戏没什么两样。

就算死了，只要再重新做個替身就行了，没有任何风险。

「……装备可能会被扔在那里」

我虽然对死亡的可能性有些害怕，但还是用力打开了门。 

第２６話 从地板出来了 
[第２６話　从地板出来了] by 鱿鱼丝

那是一个广阔的空间。
一踏进去，门就自动关上了。

「在打倒BOSS之前都出不去的模式吗？」

这么说来，迷宮BOSS通常都是在有足够安全和攻略情报之后才会想要挑战的对手。

空间的另一边有个看起来像是魔物的东西。

体型比一般的狗头人大两圈以上。
从体毛上就可以看出全身肌肉隆起，手里拿着刀刃超过一米的大砍刀。

后来才知道，『科博尔特矿窟』这里的怪兽头目，好像是长老狗头人这种狗头人的上位种。

那个长老狗头人周围还有五只狗头人随侍在侧，似乎察觉到我这个入侵者的存在，抬起头发出了吼叫。

『哇哦哇哦哇哦哇哦！！』

手下的狗头人以此为信号，一齐向我扑来。

『『『嘎？！』』』

但是普通的狗头人可以一击毙命，所以没有任何问题。
五具尸体几乎同时倒在地上，一动不动。

也许是手下被被打倒，长老狗头人再次咆哮起来，原本灰色的体毛变成了红色。

「突然变成愤怒模式了吗？」

他以这种体型相对敏捷的动作向我逼近，豪爽地挥动巨大砍刀向我发出猛击。

咣！！

我挨了一记重击，被打飞了两三米远。

---------------------------------------------------------------
ＨＰ：２９４９
--------------------------------------------------------------

「现在这样大概减少50吧」

受到的伤害比我想象的要低。
如果是BOSS的话，真希望他能再努力一点。

「从这边过去」
『～～～～！？』

缩短距离，向躯干砍去。
就这么一下，巨大的身躯就被弹飞，溅起了巨大的血花。

『嘎……』

虽然无法一击打倒他，但还是给他造成了相当大的伤害。
接着又连续追击，长老狗头人随着一声巨大的叫声倒在地上。

「——迷宫BOSS：打倒了长老狗头人」
「——恭喜，迷宫『科博尔特矿窟』通关」

这样的声音在迷宫里回响。
和总是在脑海中听到的广播声很接近，但现在是实际能听到的声音。

「已经结束了吗？真不敢相信……嗯？出现宝箱了」

是攻略报酬吗？
打开一看，里面是一个类似矿物的物体。

「这是迷宫的攻略报酬，应该很不错吧，之后再请小金鉴定吧」

一边这么想一边把它放进魔法袋里。
顺便说一下，从长老狗头人那掉落的是「金矿石」。

就在这时。

「――确认达成特定条件『单刷初见迷宫BOSS』的成就」
「——可以挑战额外BOSS，要挑战吗？」

另一个声音响起。

「啊？什么？额外BOSS？」

确实，我是单刷初见迷宫BOSS。
看来我偶然达成了挑战额外BOSS的条件。

「从初次攻略的条件来看，错过这次就再也无法战斗了吗？那就选择挑战一下吧」

虽然不知道会出现什么样的BOSS，但这里不可能选择「不」。

顺便说一下，HP会随着时间的推移逐渐恢复，现在是2964/3000。
虽然不是完全恢复，但应该足够了。

「当然要挑战」
「——额外BOSS出现」

我正想著它会从哪冒出来，地面突然开始隆起。

「喂喂，从地板出来了」

或许迷宫的魔物就是这样诞生的。

尽管如此，它还是个非常巨大的魔物。
比刚才的长老狗头人还要大两圈以上吧。

因为是狗头，所以这家伙应该也是狗头人种。

『嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

随着特大号的咆哮，出现的是狗头人的最上位种，国王狗头人。 

第２７話 我觉得不该跟他有什么牵扯 
[第２７話　我觉得不该跟他有什么牵扯] by 鱿鱼丝

额外BOSS，因为是这么说所以还蛮期待的。

「说实话，也没什么大不了的」

狗头人巨大的身躯倒在地上，一动也不动。

「——额外BOSS：打倒了国王狗头人」

在听到广播之前，我正准备开始再战一场，但好像已经结束了。

受到的伤害还不到500。
而且大部分时间都以无防守的方式在战斗。

只要有心，就算不遭到攻击也能把他打倒。

从国王狗头人那里掉落的是【狗头人的大牙】。
不，长老狗头人也有掉落同样的东西。

是【狗头人之牙】的上位素材吧，不愧是额外BOSS。
虽然觉得很不好拿，但还是先收进魔法袋里。

「啊，宝箱又出来了，这次是额外BOSS的攻略报酬吗？」

打开一看，里面是一条毛茸茸的尾巴。

「这是什么？【狗人王的尾巴】？」

虽然知道名字，但因为没有鉴定技能，所以完全不知道这有什么用。
如果只是材料的话我会生气的。

但是，这好像是装备物品。
试了一下，可以装备。

「……不，这太丢人了……」

虽然可以装备……但那个地方是屁股。
是的，在旁人看来，就像戴着尾巴的角色扮演道具。

戴着面具，穿着高性能装备，屁股上挂着尾巴的装饰品……嗯，确实太奇怪了。

但与普通饰品不同的是，它可以根据自己的意志移动。
摇来摇去，尾巴随心所欲地摆动，感觉就像变成了兽人。

「本来就是有兽人的世界。可能只会被认为是兽人吧」

话说回来，这条尾巴既不是挂在腰带上，也不是插在屁眼里。
只是单纯地贴在屁股上，就像磁铁一样黏在一起。

而且如果装备了的话，可以看简单的说明。

---------------------------------------------------------------
狗人王的尾巴：『科博尔特矿窟』的额外BOSS攻略报酬。敏捷提升50%
---------------------------------------------------------------

「敏捷提升50%……？难道这是相当厉害的装备吗？」

目前还不清楚这个世界装备的行情，所以也不好说什么，但我认为上升率相当高。

「不过，虽说是额外BOSS的攻略报酬，但毕竟是超级初级迷宫，也许并不稀奇」

姑且以这种状态试着跑了一下，速度有了极大的提升。

顺便说一下，虽然打倒了包括两个BOSS在内相当数量的魔物，但是由此获得的经验值是零。
也就是说，除了住在自己房间里以外，没有其他可以获得经验值的方法。

咕咕咕咕咕……。

「里面的门打开了」

和进来的门不同，房间里面的门自己打开了。
前面是通往上方的楼梯。

「这样就能回到地面了吗？」

上了楼梯，不久就看到了一扇门。
而且是自己打开的，出来一看，就在迷宫出入口附近。

「能出去吗？咦？门不见了」

回头一看，刚才爬上来的门已经不见了踪影。
看来完全是单向的楼梯。

走出迷宫外，天已经黑了。
正要回王都的时候，发现前方有好几个人影。

「「啊」」

和其中一个四目相对。
以此为开端，其他人也都转向这边。

「啊」
「戴面具的……」
「又见面了……」

哎，嗯……。

即使天色很暗，我也能感觉到他们明显露出了厌恶的表情。
也许是因为那个时候逃走了，他们觉得我很奇怪。

我只是轻轻点了点头，匆忙地从他们身边走过。
一边感到尴尬，一边慌忙离开了那里。








「我、我说……可能是我看错了……那个面具，屁股上是不是有尾巴？」
「真是巧啊……我看到也是这样」
「果然，我觉得不该跟他有什么牵扯……」 

第２８話 还以为有这种癖好 
[第２８話　还以为有这种癖好] by 鱿鱼丝

我回到王都后，就直接去找小金了。

「哦，小森殿下，平安回来了吗？」
「托您的福」
「怎么样了？」
「比我想象的要简单啊」
「和我预想的一样」

小金说，这个世界的迷宫根据其难度分类为Ｄ、Ｃ、Ｂ、Ａ、Ｓ五个阶段。

而『科博尔特矿窟』是D级。
定位是最容易攻略的迷宫。

「考虑到小森殿下的状态，单刷也不会被打败的」
「就连额外BOSS也没给我造成多大的伤害」
「……额外BOSS？」

小金歪着头。

「难道不是很常见吗？一般的BOSS都是单刷，而且是第一次见到就打倒的」
「这样的BOSS……琉奈殿知道吗？」

在小金身边听他说话的半精灵琉奈点点头说「是的」

「听说过。不过，可以说几乎没有人会想要打到额外BOSS」
「真的吗？我还以为是不错的攻略报酬呢……」

在单刷中初次见到BOSS，这个条件乍一看好像很苛刻，但至少在低等级迷宫中应该不难。

因为只要事先获得攻略情报，或者在远远超过适当等级的情况下进行挑战，就应该能够毫无问题地达成目标。

「这么说，果然效果不怎么样啊」

有一种可能性是，攻略报酬与劳动力不相称。
敏捷提升50%，我还以为是相当不错的性能。

以我的感觉，甚至可以说是破碎性能。

「小森殿下，你所说的攻略报酬，莫非是附在屁股上的？」
「啊？啊，是的。虽然看起来有点不好意思，但只要装备这个，速度就会提高很多」
「原来如此。在下还以为小森殿下会有这种癖好呢……」

把尾巴贴在屁股上的癖好是什么？

「什么……你是说装备了额外BOSS的攻略报酬吗？」

琉奈的声音不知道为什么在颤抖。

「琉奈殿，怎么了？」
「……据说每个额外BOSS的攻略报酬都具有破格的性能。但是，为什么没有人想攻略呢？这完全是因为得到的装备等级限制异常的高」
「原来如此，是等级限制啊」

看来，有些稀有装备并不是人人都能装备，而是需要特殊条件的。
据我了解，额外BOSS的攻略报酬全部都有等级限制，也就是说，只有达到一定等级以上才能装备。

「就连超过80级的人都无法装备任何一件装备，因此有人说至少需要100级以上吧……」

琉奈看我的眼神就像看到了可怕的东西。

「呃……我的等级是……300」
「嘎、嘎？！」

平时冷静沉着的琉奈发出了奇怪的声音。

「不愧是和主人一样来自异世界的人……」
「因为小森殿下是其中最不符合规格的。那么小森殿下，那尾巴的性能是……啊？这是什么，它的性能是？！」

看来是鉴定过了。

「敏捷提升50%？！这样的装备，我还是第一次看到！这样的装备竟然能在Ｄ等级迷宫中得到！？」
「很厉害吗？」
「岂止厉害！即使是10%，那些高等级的人也会花大钱来争抢的！20%就是国宝级！50%一次也没见过！」

看来果然是破碎性能。 

第２９話 早已破坏平衡 
[第２９話　早已破坏平衡] by 鱿鱼丝

「也就是说，从简单的迷宫开始攻略，收集额外BOSS的攻略报酬比较好」
「是、是啊……如果到手好几件这种性能的装备的话……老实说，可能会发生意想不到的事情……不过我们早已破坏这个世界的平衡了」
「是吗？只有我一个人能装备，虽然我的等级高但却是杂鱼的状态，没有那么大的影响力吧」

据小金说，王都附近一共有五个迷宫。
其中两个是D级，两个是C级，最后一个好像是B级。

下次再攻略一个D级吧。
然后再慢慢提高难度。

「对了，小金，我的替身今晚就放在这里好吗？」

说着，背靠着墙坐了下来。

特意把这个替身送回家太麻烦了。
房间又小。

「啊，没关系，既然这样，我就给你准备一间像样的房间」
「房间？没关系的。只要意识回到本体上，就和普通的人偶一样了」
「那可不行，万一被员工发现了，他们会大吃一惊的」

于是，我在金太郎商会总部旁边的员工宿舍租了一间房间，把自己的替身安置在那里。





隔天早上，我在自己隐居的房间里醒来，为莱妮娅准备好早餐后，再次躺在床上转移意识。

「嗯。在去下一个迷宫之前，我想先确认一件事」

在租来的房间里，我站起身来，然后我决定做一个实验。
卸下所有装备，只拿起剑。

就这样把剑挥向自己。

---------------------------------------------------------------
　ＨＰ：２９３１
---------------------------------------------------------------

「哦，对自己的攻击也会受到伤害啊。不过，比从国王狗头人那里受到的伤害还要大」

顺便说一下，一点都不觉得痛。
昨天攻略迷宫遭到魔物的攻击时也是如此，但是却感觉不到任何疼痛。

另一方面，就像昨天被莱妮亚打了脸很痛一样，本体是有痛觉的。
看来只有替身才没有痛觉。

而且用剑砍也不会流血。
因为这是替身，本体一般是会出血的。

「那么，接下来就这样继续削减HP吧……」

我不断地攻击自己。
可能是因为没有穿戴防具的原因，HP正在迅速减少。

是的。
我想要确认这个替身的HP变成0的话会怎么样。

---------------------------------------------------------------
　ＨＰ：０
---------------------------------------------------------------

就在HP变成0的同时，视野突然转换了。

「原来如此，意识会自动回到本体」

我仰面躺在床上。
和意识完全转移到替身之前完全一样的光景。

唯一不同的是，莱尼亚一直盯着我看。
刚才还躲在被炉里……。

「啊？！」

可能是因为我突然睁开了眼睛，莱妮娅吓了一跳又躲进被炉里。

「……怎么了？」

是因为我从昨天开始就一直在睡觉所以在担心吗？

就算问了也不会回答，我收拾了被被莱妮弄得乱七八糟的盘子之后，生成了新的替身。

「好，没问题」

虽然要消费全部的MP，但似乎不需要冷却时间，马上就能创造出新的替身。
我回到床上，将意识转移到替身上。

就在我用那个新的替身离开家的时候。

「啊，大哥！他从里面出来了！」
「总算出来了！你这个臭小子，还让我多费事！」
「咦？什么时候回家的？昨天第一次看见他出去之后，应该一次都没回来……」
「什么嘛，管他呢！快把他绑架回去！」
「是、是！」

很久以前隔着门看到的三个人挡在我面前。 

第３０話 还是不要回家比较好 
[第３０話　还是不要回家比较好] by 鱿鱼丝

应该是之前隔着门看到的那三个人。
当然，我和这些人没有关系，所以就无视了。

话说，你刚才是说绑架什么的吗……？

「嗯……还来得及，没关系」

我回到房间，把门关上。

「什……你，你！？你不要回去？！」

一个人朝门打过来，只听见「啪」的一声，感觉很痛的声音。
……是不是断了？

「啊，可恶！这扇门到底是怎么回事！？太硬了！喂，你听见了吧？给我滚出来！你这个混蛋！」

他在门的另一边大吼大叫，但我不可能乖乖地出去。

「虽然是这么想，但在这种地方大吼大叫会给邻居们带来麻烦的。而且那种感觉好像一直守在门外……说著要等到我回来为止」

没办法，只好强行突破。

顺便说一下，这扇门即使不上锁，除了我以外谁也不能随便打开。
就像带有自动上锁功能一样。

「不出来就放火——」

砰！

「――咕？！」

我用力把门打开，一个离门很近的男人就被撞飞了。

「啊，大哥！」
「啊？！」

趁着剩下两个人注意力转移的瞬间，我从他们身旁跑了过去。
仔细一看，这三个人长得有点像……是兄弟吗？

「笨、笨蛋……！别让他跑了……！」
「诶、是！」

被称为大哥的男人大喊着，慌忙地追了上来。
但那时我已经转弯，逃进巷子里了。

「嗯，好像甩开了」

继续跑了一会儿，似乎没有追上来的迹象了。

「话说回来，他们到底是怎么回事？不管怎么说，基本上还是不要回家比较好」

幸运的是，除非替身死了，否则就不需要进出家门。
以后在小金那里安置替身吧。

然后回到金太郎商会的员工宿舍。
进了房间后，里面没有替身，其他的都是刚才离开时的状态。

「HP变成0的话替身好像就会消失。看剑掉落的地方，装备会自动脱落放置在原地吗？」

也就是说，如果替身死在迷宫之类的地方，装备就会留在那里。
虽然之后可以去回收，但是可能会被人捡起来或者被魔物弄坏，所以还是尽可能不要让替身死掉比较好。

「验证结束。那么，准备进入下一个迷宫」

装备武器，戴上面具。
在屁股贴上尾巴，然后对小金使用远程通话。

「小金，早上好。昨晚把房间借给我真是帮了大忙」
『早上好，小森殿下，睡得好吗？』
「我是在家里睡的」
『原来如此』
「那么，我现在要去迷宫了」
『请加油啊』

我们现在要去的，是另一个D级迷宫。
位于王都的东北部，如果只是往返的话，似乎是可以当天来回的距离。

然后离开王都后，大约一个小时。
【狗人王的尾巴】的效果，跑起来比预想的要快很多，很快就到达了迷宫的入口。

「这里就是D等级迷宫『哥布林的巢穴』吗」

不用说也知道的最弱的魔物，似乎是只有哥布林的迷宫。
据说难度和狗头人没有太大差别，但因为和王都的距离以及能得到的素材程度，这里的人气要低得多。

还有，哥布林很恶心。

至于迷宫产哥布林，据说不会袭击女性并带去交配，但即便如此，女冒险者还是敬而远之。

「和野外的哥布林不一样吗……」 

第３１話 看来有点智慧啊 
[第３１話　看来有点智慧啊] by 鱿鱼丝

『嘎嘎嘎嘎！』

一个长相丑陋并发出这种恶心叫声的魔物向我扑来。

『嘎？！』

从侧面穿过，用剑把身体切成圆片。

真实的哥布林果然很恶心。
绿色的皮肤，眼睛睁得大大的，长长的舌头总是从乱糟糟的牙齿缝隙里伸出来。

因为基本上都是裸体，下半身都露在外面。
而且，所有的哥布林都没有那一根。

说不定这个迷宫的哥布林都是雌性。

「所以才不会袭击女人吗？」

一边想着这种无关紧要的事情，一边瞬杀哥布林。

哥布林一体明显弱于狗头人。
身体小了一圈，灵敏性也差，耐久力也低。

只是数量很多。
不知从哪里源源不断地涌出来。

而且，有时还会和同伴联合一起攻击。

「听说哥布林有组织性……看来有点智慧啊」

当然，如果造成的伤害是1的话，是不能打倒我的。

『嘎吱嘎吱！』
『嘎嘎！』
「咦，逃走了」

似乎感觉到力量的差距就会逃跑。
对我来说很轻松，帮了大忙。

『哥布林的巢穴』正如其名，正是哥布林们的巢穴。

『科博尔特矿窟』是一个比较坚固的岩石洞穴，但这个洞穴看起来就像只是在泥土中挖掘，墙壁又脆又软，天花板上不时会有沙子掉下来。
如果地震来了的话好像很容易崩塌……。

似乎毫无规律地胡乱挖掘，像迷宫一样错综复杂。
虽然大体上是按照探索技能前进的，但因为是概率性的，所以不是绝对的。

特别是当道路分成好几个方向时，就很难判断。

右边：28%
左边：19%
右前方：31%
左前方：22%

再多拜托你一点，探索先生……这种感觉。

「提高探索等级吗？这样的话，准确性可能会提高」

---------------------------------------------------------------
探索LV2　400
---------------------------------------------------------------

我消耗了400点，把探索的等级提升到2。
于是，在和刚才一样的岔路口，数值发生了变化。

右边：42%
左边：11%
右前方：35%
左前方：12%

「概率逆转了……到底是哪一个呢？还是走右边的道路吧」

因为相信等级2的探索能力，所以选择了右边的道路。





走向迷宫的深处时，遇到了哥布林的上位种。

用弓箭远距离攻击的哥布林弓箭手。
擅长使用剑的哥布林剑士。
使用攻击魔法的哥布林法师。
为己方恢复的哥布林僧侣。
滚刀哥布林的体格是普通物种的数倍，虽然动作迟缓，但力量惊人。

与狗头人相比，他们的阵容要丰富得多。
因为那边只有狗头人和狗头人领袖。

话虽如此，他们都不是我的对手。
利用【狗人王的尾巴】提升的高敏捷值，一口气拉近距离瞬间杀死对方。

「哦，终于到BOSS房间了」

潜入迷宫大约三个小时了。
终于来到了通往BOSS房间的门前。

打开门进去。
在那里等待的，总共有将近二十只哥布林。
既有普通种，也有上位种。

「意思是说这些全都是BOSS？嘛，只要集中起来全部打倒就好了」

二十只哥布林，以至今为止遇到的哥布林们无法比拟的高度合作，试图排除我这个入侵者。
对新手来说是个麻烦的对象，但对我来说行不通。

我闪避着从头上落下来的箭和攻击魔法，一个接一个地干掉哥布林。
虽然滚刀哥布林会出来当挡箭牌，但只是HP稍微高一些却动作缓慢，根本无法阻止我。

踢散杂鱼的普通哥布林，砍倒哥布林法师和哥布林弓箭手。
接着，从背后挡住了想要逃跑的哥布林僧侣。

好吧，现在应该已经打倒一半了……。

「……等等，是不是增加了？」

二十只中讨伐了十只，应该剩下十只。
但粗略数了一下，周围大概有十五，不，是十六只。

「……地面上哥布林……啊，难道是无限增殖的模式？」 

第３２話 以为我不会发现吗 
[第３２話　以为我不会发现吗] by 鱿鱼丝

本该打倒的哥布林却没有减少。
正当我感到纳闷的时候，又看见新的哥布林从地上爬了出来。

「是说我必须全部一起打倒？还是说在下次出现之前打倒？」

如果是队伍就另当别论，单刷的话难度相当高。
我也没有大范围攻击手段。

「那我只能全速前进」

无视一切防御，彻底重视速度一口气打倒哥布林。
正因为有【狗人王的尾巴】才能干出这种荒唐事。

「……来不及了吗……」

但是，就在剩下的五只的时候，新的哥布林又开始诞生了。
打倒之后，仅仅十秒左右就会出现新的哥布林，即使用尽全力也来不及。

『嘎嘎嘎嘎！』
『嘎吱嘎吱！』

伴随着令人毛骨悚然的声音，他们拍手跺脚嘲笑我。

「要笑就趁现在吧？我已经找到攻略法了」
『嘎嘎？』

我瞄准了其中一只哥布林。

那家伙的外表和普通哥布林一模一样。
但是从刚才开始他就躲在其他哥布林的阴影里，到现在为止一次都没被我打倒过。

「你以为我不会发现吗？」
『嘎……嘎嘎嘎嘎！』

其他哥布林为了保护他组成了阵形，我不管不顾地冲了进去。

在这期间，我像变魔术一样和另一个哥布林迅速交换了位置，但我没有错过这一瞬间。

「是你！」
『嘎？！』

我的剑终于逮住那个可疑的哥布林。

將頭砍下的瞬间，其他的哥布林们一齐叫喊着『嘎！』，像小蜘蛛一样四散逃窜了。
不过，只能在BOSS房间这个封闭空间里跑来跑去。

慢慢地打倒了失去战意的哥布林们，不过，就没有再诞生新的哥布林了。
顺利地全部消灭。

「——迷宫BOSS：打倒了哥布林指挥官」
「——恭喜。迷宫『哥布林的巢穴』通关」

看来那个哥布林果然是BOSS。
打倒哥布林指挥官，似乎是停止哥布林无限增殖的条件。

如果事先获得攻略情报的话，BOSS就不是那么难了，如果不是的话，就会有点困惑吧。
不过这是游戏里常见的模式之一。

那么，这里也是初次单刷击破，额外BOSS应该差不多会出现了。

「——确认达成特定条件『单刷初见迷宫BOSS』的成就」
「——可以挑战额外BOSS，要挑战吗？」

好，来了。

当然要挑战。
我选择「是」的时候，就和国王狗头人的时候一样，出现一只的魔物。

是头戴王冠，戴着骷髅项链的哥布林。
这次是哥布林王吗？

虽然身高没有滚刀哥布林那么高，但从这个距离也能看出他肌肉发达。
感觉就像中量级的职业拳击手。

和国王狗头人一样，或许有国王系一定是肌肉男这样的限制吧。
顺便说一句，虽然无关紧要，但只有这位哥布林王裹着腰布遮住了下半身。

『嘎嘎嘎嘎！！』

哥布林王举起一只手，可能是信号，哥布林一个接一个地从地上爬出来。

看来这位哥布林王和刚才的哥布林指挥官一样，也拥有召唤手下哥布林的能力。
恐怕只要不打倒哥布林王，就会无限涌现吧。

「不过，如果不是这样就没意思了」

我拿着秘银剑，正面冲进哥布林群中。 

第３３話 只会是恶趣味的打扮 
[第３３話　只会是恶趣味的打扮] by 鱿鱼丝

「——额外BOSS：打倒了哥布林王」

击败哥布林王了。

与哥布林指挥官不同的是，哥布林王与普通种很容易区分，所以很容易锁定目标。
只是，单体强度不是哥布林指挥官能比拟的。

而且手下哥布林们的复活时间更快，合作也更加紧密，整体难度大幅度上升。

……不过，虽说是额外BOSS，也不过是D等级迷宫罢了。
几乎是可以轻而易举地攻略。

「好，宝箱出来了。这次的报酬是什么呢？」

打开一看，里面装的是骷髅项链。
和哥布林王戴的是一样的东西。

「这首饰真有品位啊……不会被诅咒吧？」

---------------------------------------------------------------
小鬼王的项链：『哥布林的巢穴』的额外BOSS攻略报酬。技能『王的威光』
---------------------------------------------------------------

「技能『王的威光』？」

如果装备了项链，就能使用这个技能了吗？

「不知道是什么技能，回去后问问小金吧」






回到了王都。

「小金，我已经通关『哥布林的巢穴』，额外BOSS也顺利打倒了」
「啊！不愧是您！……对了，您戴那条恶趣味的项链是怎么回事？」
「这就是攻略报酬」

我说装备这个之后，好像就能使用神秘技能「王的威光」了。

「原来是技能装备啊！」
「技能装备？」
「这些装备可以让你在装备期间使用特定的技能。根据技能的不同，价格会高得离谱。因为所谓技能，基本上只能通过提升等级时获得的技能点才能取得。不可避免，一个人所能取得的技能数量是有限的」

而且，有些职业需要的技能点太高，以至于无法负担，而这些技能只需要装备就可以使用，需求变高也是理所当然的。

「『王的威光』吗？我没听说过。我可以稍微鉴定一下吗？」
「没问题」
「啊！这、这是……」

小金睁大了眼睛。

「『王的宝座』……对比自己低下的人发出威压，暂时降低状态的技能……似乎是这样的」
「是吗？这么说，对付小杂鱼，应该是相当有用的技能」
「光是装备就有这种技能……这又是破格的攻略报酬啊……」

但是这个一般人也因为等级限制不能装备。
因为我的等级很高，所以才有可能装备。

「话说回来，这东西真的只有我能装备吗？实际上也许并不是这样」
「要去确认一下吗？」

我把项链拿下来，递给了小金。

「嗯，果然不行啊。没有达到装备状态，这样只会是一种恶趣味的打扮而已」
「主人不适合骷髅啊」

……我打算今后也普通的装备著。
被人说不好看会觉得有点尴尬，所以希望不要这样。

「小金等级是多少？」
「现在21」
「21啊，也许太低了」
「那么，我可以试试吗？」

琉奈的等级好像超过50了。
这么说来，在沦为奴隶之前，她是个有名的冒险者。

「不行，我好像也不能装备」
「看来还是需要小森殿下的等级。也就是说，除了小森殿下以外，没有人可以装备」

总之，我已经攻略了两个D级迷宫。
接下来是C级迷宫。 

第３４話 看来效果不错 
[第３４話　看来效果不错] by 鱿鱼丝

我来到了位于王都北方的C级迷宫『半兽人的魔森林』。

这个世界上的迷宫并不一定都是像洞穴和遗迹那样的封闭环境。
据说整个森林都是迷宫，整个山脉和湖泊都是迷宫一部分。

『半兽人的魔森林』顾名思义，主要是头猪的人型魔物这类半兽人所栖息的迷宫。
而且BOSS怪应该就在森林深处的某个地方吧。

「好，出发！」

走进森林。
茂密的森林中似乎有一条道路，但道路两旁的树木太茂密，偏离道路会很难移动。

「这么一想，好像和洞穴没什么两样」

如果说有什么更麻烦的地方的话，那就是有时候会有一只长着独角的兔子魔物从树缝里跳出来。
可能是想夺走我的机动力，瞄准我的脚冲过来。

「欧啦！」
『～～！？』

我一脚踢飞了他。
虽然看起来是只可爱的兔子，但既然它攻击了我，我是不会手下留情的。

不过这个迷宫并不是只有半个人种啊。
这部份和D等级迷宫不一样。

『噗噗！』

猪头魔物半兽人挡住了狭窄的道路。
身高180厘米左右的大汉，手里拿着一根木头削成的长矛。

以强而有力的突进刺出了那把长矛。
我试着用盔甲承受它的攻击。

---------------------------------------------------------------
　ＨＰ：２９５４
---------------------------------------------------------------

现在的最大生命值是3004，所以伤害刚好是50。
也就是说，他的攻击力和长老狗头人差不多。

普通种的半兽人，攻击力相当于D等级迷宫的BOSS。
C等级给人的感觉是难度一下子提高了。

作为回报，我砍了半兽人的脑袋。

『噗……』
「哦，一击不能打倒吗」

马上再砍一下，半兽人这次死了倒在地上。

攻击力高，生命值也多。
果然和哥布林及狗头人的单体强度差很多啊。

另一方面，动作不是很快。
如果是敏捷值高的我，完全可以看穿并躲避所有的攻击。

这里的道路比洞穴稍微宽一些，所以对我来说是更容易战斗的场地。
虽说如此，如果两个巨大的半兽人同时并排，道路就会相当堵塞。

「正好，来试试王的威光这个技能吧」

对于出现的两只半兽人，我试着发动在【小鬼王的项链】中可以使用的技能。

『『噗……』』
「动作有点慢了，看来效果不错」

我在意的是「比自己低下」的定义。
到底是状态，还是等级，小金的鉴定也不知道那么详细。

如果是等级的话，超过300的我对大部分的魔物都有效……。






有了项链的效果，我继续顺利推进了迷宫的攻略。
然后来到BOSS房间。

『噗噗噗噗噗噗噗噗！！』

等待我的是半兽人的上位种，高等半兽人。
高等半兽人带著它的三只手下半兽人，身高超过两米，威风凛凛，完全符合BOSS怪的外表。

对BOSS恐怕没效果吧。
虽然这么想，我还是试着用了。

「王的威光，发动」
『～～～～！？』
「咦？难道有效果……？」

难道这个技能对BOSS也有效果吗……。

因为是第一次见到，所以无法比较能力是否真的下降了。
但是实际战斗后，果然是被削弱，很轻易地就击败了。

「——迷宫BOSS： 打倒了高等半兽人」
「——恭喜。迷宫『半兽人的魔森林』通关」
「——确认达成特定条件『单刷初见迷宫BOSS』的成就」
「——可以挑战额外BOSS，要挑战吗？」 

第３５話 太危险了 
[第３５話　太危险了] by 鱿鱼丝

『半兽人的魔森林』的额外BOSS是半兽人领主。
像往常一样成功讨伐的我，得到了贵重的攻略报酬。

【猪人帝的牛刀】是『半兽人的魔森林』的额外BOSS攻略报酬。腕力上升50%

那是一把刀刃超过两米的巨大菜刀。
这是额外BOSS半兽人领主使用的东西，装备这个武器似乎腕力会上升50%。

也许是因为这个缘故，他才能用单手挥舞这把比自己身体还大的菜刀。

「不过，我可不想带着这个到处走，太危险了」

平时就收在魔法袋里吧。

在那之后，我挑战了另一个C级迷宫『魔虫的树洞』。
就像名字一样，是昆虫系魔物栖息的迷宫，最里面的BOSS是独角仙魔物巨人甲壳虫。

虽然魔物坚硬的外骨骼相当麻烦，但是用【猪人帝的牛刀】连同那个外骨骼一起粉碎了，所以可以从容地攻略。

然后出现的额外BOSS是巨人甲壳虫的上位种海克力士。
（大概是长这样）
这个也顺利击破，获得了新的攻略报酬。

【虫王的外套】是『魔虫的树洞』的额外BOSS攻略报酬。耐久性上升30%。技能『大防御』

是用海克力士外骨骼做的漆黑斗篷。
虽然耐久只有提升30%，但是装备后似乎可以使用『大防御』这个技能。

在某些情况下，通过防备敌人的攻击，可以大幅减轻伤害，是非常有效的技能。

攻略完第二个迷宫后，开心地回到了王都。
在街上的小巷那边传来一个女人的叫喊声。

「不、不要！」
「有什么关系呢，就一会儿嘛。和我们一起做点开心的事吧」
「讨厌……！放开我……！！」
「切，给我老实点！」
「呀……」

往昏暗的巷子里一看，几个男人正围着一个女人。

嗯，真是模板似的展开。
如果帮助了女人的话好像会发生某种事件。

「救、救我……」

女人发现我之后向我求助。
我实在不忍心置之不理，于是走进了小巷。

或许是因为这身重装备，让他们认为我是个有本事的战士吧，男人们一时有些胆怯，但似乎又意识到我只有一个人，因此又向我沖來。

「哪来的混蛋？」
「太碍事了，给我滚开」
「……王的威光」
「「「～～～～！？」」」

发动技能『王的威光』，效果非常好。
他们突然失去了气势，嘴巴张得老大，向后退去。

「该、该死！给我记住！」

留下这句固定式的台词，逃到巷子的另一边去了。

「妳没事吧？」
「啊……谢、谢谢你救了我……」

那个女人不知道我做了什么，愣了一下，慌忙低下了头。

是比我大两三岁的姐姐。
虽然给人一种鄉下姑娘式的朴素印象，但胸部的主张却相当激烈。
从衣服上就能看出来她很丰满。

「你、真厉害啊……只瞪一眼就把他們赶走了……我、喜欢強壯的人」

一边说一边拉起我的手，用湿润的眼睛凝视着我。

「喂……如果可以的话，能不能让我答谢你……？」







……为什么会变成这样？

等回过神来，发现自己躺在昏暗的房间里。
四周都是墙，唯一的出入口被铁栅栏封住了。

怎么看都是牢房。

「你好像醒了，孩子？」

然后，从铁栅栏那边传来声音，是那个时候我救的姐姐。
不过，她已经从朴素的鄉下姑娘变成了另一个人，脸上带着轻视的笑容。

「你的表情好像在问我为什么会在这里？我在你的饮料里下了安眠药。不过，你对我没什么用。金太郎商会。那里的商会长和你关系很好吧？」

看来我是被绑架了。 

第３６話 和你关系很好吧 
[第３６話　和你关系很好吧] by 鱿鱼丝

姐姐说要道谢的邀请，我很爽快地答应了，这是我的错误。

不、不是，当然不是因为姐姐的胸部很大，或是对她抱有很高的期待！
我只是觉得不能辜负她的好意。

但是被带去餐厅吃饭的时候，好像在饮料里被下了药。
睡着的我，被带到某个地方，就这样被监禁在像监狱一样的地方。

手脚被金属枷锁束缚，无法动弹。
所有的装备都被拿走了。

话说回来，和姐姐约会的时候，本来、为了接受回礼，我觉得不能带着面具和装备去，所以就把它收进了魔法袋。
那个魔法袋……果然没有。

像这样，怎么想都不可能是单独作案，就在这时，姐姐的后面出现了几个男人。
看起来很眼熟。

我记得是当时袭击姐姐的那些人。
原来是一伙的。

「金太郎商会，那里的商会长和你关系很好吧？」

看来他们的目的是为了小金。

「两个人都是一年前被传唤的异世界人吧。在那边是朋友吧。算了，什么都行。因为我告诉过他，如果想救你的话，就带着赎金一个人过来。 要是能乖乖过来就好了，对吧？ 如果不来的话……即便如此也会吃苦头的」

好像是想拿我当人质，引诱小金出来。

虽然不知道他们是谁，但应该是那些不喜欢小金成功的人吧。
可能是哪个竞争商会委托他们绑架了我。

『所以，就无视我吧』
『这可不行！』
『不，你忘了吗？这个被绑架的我只是个替身。死了也只是替身消失，对本体没有任何影响。那里已经做过实验了，没错。顺便说一下，因为不会感到疼痛，所以不管做什么都不疼不痒！』
『原来如此……不管听多少次，这能力根本是开挂……」

我用远程通话和小金说话。
这些家伙怎么也想不到，人质和目标竟然在实时对话。

好像已经有人给小金寄了一封信，告诉他绑架了我。
上面好像写着，如果想救我，就带着赎金一个人到指定的地方来。

『拿赎金来也没有意义。这些人的目的不是钱，而是杀了小金。反正他们根本就不想用人质交换……啊，钱和小金，真是难以理解啊』

而且杀了小金之后，他们也会杀了我这个没用利用价值的替身。

『所以不用管我了。我倒是有点期待。如果一直被无视，不知道这些家伙会有什么反应』






从那之后过了三天。

「到底是怎么回事？！为什么一直无视我？！」

小金没有任何反应，姐姐非常焦躁。

「你们是朋友对吧？！」
「谁知道呢」
「确实调查过了！可是，为什么他一直不来？！」

姐姐狠狠地踩着我的身体，仿佛要发泄她的愤怒。
加油！

当然因为是替身所以完全不疼。

顺便说一下，HP减少了30左右。
现在的我什么装备都没穿也是原因之一，不过，这个姐姐可能意外的强壮。

可能是踩了我之后心情稍微好了些，姐姐就像想到了一件好事似的嗤笑着说

「……是啊。每过一天，就把这家伙身体的一部分送过去怎么样？呵呵呵，这样的话，总不能置之不理吧？」

这想法相当猎奇。
……说真的，替身真是太好了。 

第３７話 黑色比较好看 
[第３７話　黑色比较好看] by 鱿鱼丝

『小森殿下！真的没事吗？！』
『不不不，没关系的。不用那么慌张，放着不管就行了』
『话虽如此！在下几乎每天都會收到小森殿下身体的一部分！今天，整个右臂都被送来了！？』
『毕竟是替身的身体。本体还是一如既往地关在家里，一动也不动』
『虽然知道，但精神上还是很难受啊！过几天该不会有小森殿下的首级送来吧？！」
『那也没关系吧，死了之后替身就会消失』

但是，好像替身切断的部位在HP变成0之前是不会消失的。

「做了这么多竟然一点反应都没有……你和这家伙真的是朋友吗？！」
「应该是这样的……」
「薄情也要有个限度吧！」

绑架我的人对小金迟迟没有动作感到困惑。
不，不仅如此，她似乎开始感到恐惧。

「而且这家伙到底是怎么回事啊……身体被砍伤了，为什么还那么平静……？难道不疼吗……？」
「我开始感到害怕了……」

他们害怕的对象是我。
好吧，要是有人手臂被砍断了，却连叫都不叫一声，还那么飘飘然，任谁都会觉得毛骨悚然吧。

「……算了。再这样下去，也不会有动静了。好不容易抓到他，这家伙已经没用了，我要杀了他」

她终于按奈不住了。
姐姐走过来，踩在我躺在冰冷地板的头上。

「到死的时候总不会还这么平静吧？」
「今天难得穿白色内衣啊」
「这……这家伙……」

接着，平时负责砍断我身体的大汉扛着战斧来了。

「把他的头砍下来」
「唔、喝」

我被压在地上。
大汉举起战斧，朝我的脖子狠狠地挥了下来。

咣！

---------------------------------------------------------------
　ＨＰ：０
---------------------------------------------------------------

哦，HP变成0了。
我的视线在旋转，最后再次从下往上的角度看到了姐姐的脸。

「姐姐穿黑色比较好看啊」

说完这句话，替身的意识就中断了，我从床上醒来。

「……好，去把装备拿回来吧」

当场创造出新的替身。
幸运的是，我大概知道自己被抓的地方在哪里。

「是啊，需要戴面具」

用邮购技能找到合适的面具，然后订购。
戴上瞬间出现的面具后走出公寓，离开了幸福地睡在被炉里的莱妮娅。

『小金，被绑架的替身已经死了，我现在换新的替身过去』
『小森殿下！那琉奈殿也一起去吧！』
『琉奈？』
『我想打探一下敌人的情况。……我得让对方知道找我们麻烦的后果会怎样……呵呵呵……』
『……是、是吗？』

透过远程通话传来小金阴暗的笑声，我不由自主地抽搐了一下。
别看小金这样没有动作，对敌人可是毫不留情的啊……。

然后我和琉奈会合了。
因为她带来了全套装备，所以我很感激他让我使用。

「那么，小森大人，地点是？」
「这边」
「这里……是贫民区吗？这一带有很多犯罪组织的据点」

在城市的角落，破旧房屋林立的贫民街。
在其中的一栋建筑物前停下脚步。

「大概是这里吧」
「那我们进去吧」

琉奈同时拔出腰间的两把剑。
我们就这样开始了袭击。


　　◇　◇　◇


「姐姐穿黑色比较好看啊」
「～～～～！？」

什、这是什么，这家伙？
明明把他的头砍下来了，却还能正常地跟我说话！？

虽然我们以前做过各种坏事，但还是害怕得说不出话来。

但是，真正的恐惧就在那之后。
令人难以置信的是，尸体瞬间消失了，包括被砍下的头颅。

「这、这到底是怎么回事？」 

第３８話 把另一只也砍下来吧 
[第３８話　把另一只也砍下来吧] by 鱿鱼丝

「喂，怎么了，你们这些混蛋？！」
「这家伙……竟敢打我哥哥！」

建筑物里有很多看起来很像的男人。
发现我们后接二连三地攻击我们，琉奈轻松地收拾了。

虽然听说过，但琉奈真的很强。
我几乎没有出场的机会。

「哇啊啊啊！」
「应该是黑帮的据点吧，大概是和我们商会敌对的人委托黑帮绑架了小森大人」
「噗！？」

琉奈一边说话，一边轻松地斩杀向她扑来的男子。
在建筑物内前进了一段时间，我们来到了地下室的一个房间。

站在那里的是那个姐姐。

「好久不见！」
「～～～～～～～～～～～～！ ？」

看到我的那一瞬间，姐姐发出了无声的尖叫。
她的脸因为恐惧而抽搐，一边后退，一边用颤抖的声音喊道。

「什、什、什、为什么……确、确实砍了你的头！为什么还活着！？」
「我可是不死之身」

因为是替身嘛。

「呀……别、别过来……！」

我往进了一步，姐姐后退了两三步，背撞在了墙上。

「为什么、在这里？是鬼吗？」

这时，插话的是砍下我脑袋的大汉。

「看我的厉害！」

挥舞着手中的战斧。
我用刚才琉奈给我的剑挡住了它，不仅如此还把它弹了回去。

「啊？！」
「你狠狠地伤害了我的身体。这是回礼」

不过因为是替身，所以并不会痛。

我朝大汉的肚子狠狠踢了一脚。
虽然体格差距很大，而且也没有格斗的经验，但这个世界的状态差距还是很大的，大汉飞起来狠狠地撞到墙上。

「咕……」

大汉就这样昏倒了。
这段时间琉奈似乎已经干掉了其他男人，剩下的只有紧贴着墙壁发抖的姐姐。

「求、求求你……饶了我吧……啊，我在这里只是个小喽啰！男人的命令，我没法违抗……！所以没办法只好陷害你……」

倒是一直一副很了不起的样子。

「小森大人，这个女人怎么办？我想让她说出背后是谁指使，如果可以的话，请不要杀了她……要不要砍下她的一两条胳膊？」
「呀呀呀！」

琉奈一威胁，姐姐就泪流满面地恳求。

「什、什么，我什么都愿意做……可以的话，我愿意做你的性奴隶！你看，这个身体！我对晚上的服务很有信心！」
「性奴隶……」

听她这么一说，我的目光不由自主看向她丰满的胸部。

「……小森大人？」
「不、不是、我没有这样的期待！真、真的！」

琉奈看了我一眼，我慌忙否定。

就在这个时候。
姐姐像是在强调似的摸着自己的胸部，她的手以惊人的速度放出了什么东西。

是刀。
她瞄准我和琉奈，各投掷了一把刀。

琉奈立刻用剑弹开，但是大意的我胸口却被直接击中了。

「小森大人？！」
「死不了！」

趁我分心的时候，姐姐又拿起了新的小刀，朝琉奈扑过去。
看来刚才的恳求只是为了让我们放松警惕的演技。

琉奈来不及应对逼近的匕首。
但是下一瞬间，姐姐的手连同刀子一起在空中飞舞。

「啊！？嘎、嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

姐姐的尖叫声轰然响起。
琉奈更是毫不留情。

「以防万一，把另一只也砍下来吧」
「等、等等……啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

面对双臂被切断，躺在地上痛苦挣扎的姐姐，琉奈从腰间拿出药水。

「再这样下去会因失血过多而死，我要把伤口封起来」

她把药水洒在切断面上，伤口很快就愈合，血也止住了。

当然不会长出新的手臂。
在这个世界，似乎也有能让失去的身体部位复原的治疗药物和恢复魔法。

「小森大人，您还好吗？」
「嗯，没问题」

胸口插了把刀，不过暂时没事。
从HP一点一点持续减少的情况来看，似乎是中毒了，反正这也是个替身，只要等HP变成0的时候再制造就行了。 

第３９話 是个相当可疑的家伙呢 
[第３９話　是个相当可疑的家伙呢] by 鱿鱼丝

「太好了，找到了」

发现魔法袋后，我松了一口气。
里面有额外BOSS攻略报酬的装备。

虽说现在除了我谁也无法装备，但毕竟这是其他地方得不到的贵重物品。
也很难再一次取得吧。

顺便说一下，毒药放着不管就自动消失了。
看来效果时间似乎并不长。

然后我和琉奈合作，抱起包括失去双臂的姐姐在内的干部们，把他们送到金太郎商会。

「哦，小森殿下和琉奈殿！你们回来了！」

小金出来迎接我。

「都是在下给您添麻烦了，实在抱歉」
「不，别放在心上。更重要的是，你一直很照顾我」

小金低头向我道歉，但想到之前他帮过我很多，这点小事也不算什么。

「不不不，要这么说的话，是在下受了您的照顾」
「没那回事，我才是受你照顾的人」
「不是的，是在下……」
「咳嗯」

琉奈对于我们俩都不肯罢休实在看不下去，咳嗽了一声，插了进来。

「彼此到此为止就可以了吧？」
「「……」」

我和小金苦笑着说，确实是毫无意义的对话。

「对了，该怎么处置这些人呢？」
「剩下的事就交给小金了」
「这些家伙把小森殿下……一定会把背后的关系打听清楚」

露出无畏笑容的小金。
虽然很好奇他会用什么手段，但因为害怕，还是不问了吧。






「好了，暂时中断了一下……去下一个迷宫看看吧」

王都附近一共有五个迷宫。
到目前为止，我已经攻略了D级的『科博尔特矿窟』和『哥布林的巢穴』，C级的『半兽人的魔森林』和『魔虫的树洞』，全部打倒了额外BOSS，获得了宝贵的攻略报酬。

最后一个是被定为B级的『猛牛的高塔』。

同学们现在好像也在利用这个迷宫来提升等级，难度相当高。
虽然不知道现在的我是否行得通，但是其他迷宫已经攻略完毕，所以想挑战一下。

最糟糕的情况，就算死了也没有问题。

离开王都，往南走了不到一个小时。
可以看到在荒野的正中央耸立着一座巨大的塔。

「那就是目的地『猛牛的高塔』吧？嗯？那些家伙是……」

有一群人从塔底朝这边走来。
大概是已经完成了迷宫的探索正要返回王都吧，其中混杂着几张熟悉的面孔。

「话说回来，你们俩加入真的帮了大忙，不愧是异世界人」
「真的，这个B级迷宫也能轻松地探索了」
「哈哈，和其他人比起来，我们根本不算什么」
「尤其是勇者，简直是天壤之别」
「记得是雷霆的勇者吧？听说被其他国家买走了。真想看一眼。哎哎，是长什么样的人啊？」

要说在这个世界有我认识的面孔，就只有同班同学了。
不过，因为没去上学，所以也不太记得了。

他们似乎成了冒险者。
而且好像是参加了一个全是女性的队伍，露出色咪咪的表情开心地聊着天。

……说句客套话，他们虽然长得不怎么样，但因为是异世界的人就很受欢迎吧。

「嗯？」

他们其中一个注意到我，然后看着我。

没，没关系。
现在的我戴着面具，应该不会被发现。

「戴着面具，身穿黑色外套……总觉得是个很可疑的家伙……是冒险者吗？」
「太阳很快就要下山了吧？不会吧，这个时间开始挑战迷宫吗。而且还是单刷。越来越可疑了……」
「嘘，他会听见的」

好吧，似乎没察觉到是我。 

第４０話 关于一击就能打倒 
[第４０話　关于一击就能打倒] by 鱿鱼丝

『布莫欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧！！』

名副其实的『猛牛的高塔』，迷宫里出现的都是牛系的魔物。

特别多的是最常见的牛型魔物——米诺陶洛斯。
一个身长超过两米、肌肉发达的大汉，一边吼叫一边以猛烈的气势冲了过来，看起来就很恐怖。

不过，因为是直接冲过来，所以很容易就能回避。
还有『王的威光』技能，可以减慢速度。

我侧身一跃避开猛牛的突进，同时拿起【猪人帝的牛刀】，狠狠地砸向那巨大的身体。
砰！！

『布莫欧欧欧欧欧欧欧～～～～～～！？』

就这样，身体被劈成两半，哭闹的上半身和在地上滚动的下半身。

「……嗯，关于一击就能打倒」

目前的迷宫中出现的魔物，米诺陶洛斯应该是最强的。
但这把牛刀可以将他一刀两断。

反而觉得比『魔虫的树洞』里的魔物还弱。

「可能是因为虫系魔物外骨骼坚硬，防御力也很高吧。即便如此，几乎都能一击粉碎……」

或者鉴定结果中没有出现，但其实有隐藏效果。
因为是牛刀，所以在牛系魔物的情况下可能会有一些加成效果。

「……牛刀，并不是说因为要砍牛才叫牛刀」

其他还有长五米的巨牛魔物，以及长着两颗头的牛魔物等，但都几乎没有经过苦战就打倒了。

按照这样的感觉，沿着层塔的阶层结构迷宫往上爬。
就这样一口气走到BOSS房间吧。

顺便说一下，到目前为止，在迷宫里还没有遇到过其他的探索者。
只有来的时候和同学们的冒险者队伍擦肩而过，大概是晚上人少吧。

如果是玩游戏的话，晚上是最赚钱的时候。

我抱着这样的想法到达了顶楼。
打开大门进去，迎接我的是巨大的空间。

在那里等待的，是比一般的米诺陶洛斯还要强壮两倍、毛色漆黑的米诺陶洛斯。

是米诺陶洛斯的上位种，黑米诺陶洛斯。

『布莫欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧！！』

他发出震耳欲聋的强烈咆哮，伴随着几乎让人担心地板会陷落的声音朝这边扑来。

「王的威光」
「～～～～！ ？」

看来对这家伙也有效。
回避了速度下降的黑米诺陶洛斯的突进。

黑米诺陶洛斯慌忙中紧急刹车，趁机接近他的身后，用牛刀狠狠地砸在他的背上。






「——迷宫BOSS：打倒了黑米诺陶洛斯」
「——恭喜。迷宫『猛牛的高塔』通关」
「——确认达成特定条件『单刷初见迷宫BOSS』的成就」
「——可以挑战额外BOSS，要挑战吗？」

顺利击败黑米诺陶洛斯后，广播又响起了。
当然是选择挑战。

「额外BOSS出现了」

即使失败了也不会死，因为是替身。
但是，考虑到额外BOSS出现的条件，之后就不能再挑战额外BOSS了吧。

当然，也得不到强力的报酬。

「作为一个游戏玩家，这是无法忍受的，所以无论如何都要赢」

在下定决心的我面前，出现了一座小山。
不，不是山，是胖乎乎的巨大米诺陶洛斯。

「什么？！」

米诺陶洛斯全长超过十米，非常大。
与额外BOSS米诺陶洛斯女王的战斗开始了。 

第４１話 完全是变态 
[第４１話　完全是变态] by 鱿鱼丝

米诺陶洛斯女王只是一直坐在原地，自己没有发起任何攻击。
大概是太胖了，好像连动都动不了。

取而代之的是，它使用了不断生产米诺陶洛斯的特殊能力。
每隔几十秒就会有一只从米诺陶洛斯女王的下腹部飞出来。

……放任不管的话会持续不断的生出来吗？

是什么原理呢？
嘛，本来就不太清楚魔物在迷宫内出现的机制，想太多也没用吧。

『布莫欧欧欧欧欧欧欧！』
「欧啦！」
『～～～～！？』

我用【猪人帝的牛刀】照例瞬杀了刚出生就袭击我的米诺陶洛斯。

如果我打倒米诺陶洛斯的速度比诞生的速度慢的话，那么米诺陶洛斯的数量可能会不断增加，塞满这个房间。
但只要一击就能打倒，完全不必担心。

在新的米诺陶洛斯诞生之前，我对毫无防备的米诺陶洛斯女王进行斩击。

『布莫！？』

虽然没有做出任何反击，但看来BOSS的HP似乎相当高。
也许是因为有厚厚的脂肪保护着身体，砍了几刀还能忍住。

尽管如此，我连续攻击了十五次左右，最后伴随著一声惨叫毙命。

「——额外BOSS：打倒了米诺陶洛斯女王」

打开出现的宝箱一看，发现里面是

「这是什么？内裤……？」

拿出来摊开一看，明显是一条黑色内裤。
而且是以前职业摔跤手常穿的那种紧身三角裤。
更像是学校用的游泳裤。

「这么说来，好像每个米诺陶洛斯都穿了这个……」

装备好之后就能看到名字和简单的说明文字了，没办法只好试着戴上。

「嗯？奇怪？穿了之后没有任何反应」
「――必须脱掉所有的衣服才能装备」
「不不不，你的意思是让我脱光衣服吗？！」

没办法，只好脱下所有衣服，直接穿上看看。
幸好外套和尾巴不用取下来。

---------------------------------------------------------------
女王牛的内裤：『猛牛的高塔』额外BOSS攻略报酬。肌力上升10%。精神上升50%。
---------------------------------------------------------------

……不管名字如何，这似乎也有破格的状态上升效果。

值得一提的是，所谓的「精神」，除了危急时刻能力提升，关键攻击的概率提高以外，HP的减少、MP的恢复速度，甚至对状态异常的耐性也有关系的能力值。

只是

「完全是变态！」

只穿一条内裤和外套什么的，简直就是暴露狂。
脖子上挂着骷髅饰品，屁股上挂着尾巴，还扛着一把巨大的牛刀。

「……穿成这个样子，绝对不能在街上走」

走出迷宫，和来的时候一样是傍晚。
不知怎么的，攻略花了我整整一天。

不过还算快吧。
小金说难度越高的迷宫越广阔，很多情况下需要几天甚至几十天才能打倒BOSS。

就在这时。

『小森殿下！您现在在哪里？』
『小金？』

难得小金主动打来了远程电话。
如果我允许的话，对方也可以主动打来。

『怎么了，这么慌张？』
『城裡……有一大群魔物蜂拥而至！』
『什么？』
『魔物已经进入城裡，情况非常严重！刚才这里也遭到了魔物的袭击，琉奈殿将其击退了！」
『真的吗？不，我一直在迷宫里，才刚刚出来』

虽然本体还是闭门不出。

『啊！这里也有……』
『小金？』
『小森殿下，我先挂了！啊啊！』

连小金都在和魔物战斗！？

看来情况相当严重。
我要赶紧回城里去。 

第４２話 那边有个形迹可疑的男人 
[第４２話　那边有个形迹可疑的男人] by 鱿鱼丝

等我回来的时候，无数的魔物已经在王都的街道上肆意横行。

其中有哥布林、狗头人、奥克等众所周知的魔物，也有很多头一次见到的魔物，比如长翅膀的老虎、有四只手臂的熊等。
可能是躲在房子里，所以没看到什么居民，但到处都能听到悲鸣和怒吼。

『咕啊啊啊啊啊啊！』
「欧啦！」
『嘎？！』

击碎了跳过来的人面狮子魔物的脑袋。
也许是因为【女王牛的内裤】让我的肌力进一步上升的缘故，我几乎是一边在街上奔跑一边以一击搞定所有遇到的魔物。

……戴着面具，只穿了一条内裤和一件斗篷，虽然是一副很丢脸的样子，但现在不是在意的时候。

「别、别过来……」
「爸爸！」
「你、你们往后退！」
『嘎鲁鲁』
「欧啦！」
『嘎恩？！』

偶然从路过房子的窗户发现被狼魔物袭击的一家人，所以顺手救了他们。

「没事吧？」
「啊……变态……」

好不容易救了他们，一家人看到我就尖叫。

「别、别过来……」
「爸爸！」
「你、你们往后退！」

受到了和魔物一样的待遇！？

可恶！我也不是因为喜欢才穿成这样的！

泪流满面地从窗户跳出，离开那个房子。

从那以后也几次从魔物手中拯救了居民们，但每次都会因为这副模样而产生类似看到变态的反应。
对救命恩人是不会这样的吧。

我当然不是唯一一个为城市而战的人。
骑士团和冒险者们也在拼命击退侵入城市的魔物。

在路上，与一群看起来像是骑士团的部队擦身而过。

「队长！那边有个形迹可疑的男人！」
「啊！确、确实是可疑的家伙……！如果是平时的话，肯定会毫不犹豫地把他带走……但现在把他扔在一边！魔物优先！」
「是！」

如果是平时，肯定会被抓的！？
我发誓绝对不会穿成这个样子走在街上。

但看这样子，我很担心小金。
虽说琉奈在这里，但刚才他好像是自己在和魔物战斗……而且试着打了几次远程通话，但完全没有应答。

应该是在金太郎商会。
我一边打倒眼前的魔物，一边全速前进。

「「「哇啊啊啊啊啊啊！」」」

传来了一声巨大的喊叫声。
我下意识地朝那边走去，看到的是看起来像冒险者的三人组，还有散发着邪恶魔力的骷髅魔物。

「亡灵系的魔物吗？」

冒险者们抱头蹲在那里。
笼罩在他们全身的是可疑的黑色雾霭。

那雾霭就像是从骷髅魔物手中的魔杖发出来的。

「讨厌讨厌讨厌不想死不想死」
「救命，救命，救命」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

冒险者们吓得脸都抽搐了，嘴里还在嘟囔着什么。
恐怕是出现了幻觉。

「那家伙不是阿久津吗？还有他手下的田中和伊藤」

仔细一看，那些冒险者是我的同班同学。
特别是阿久津，他是不良团伙的头目，是我最不喜欢的人之一。

作为一个异世界的人，应该得到了相当不错的职业，但是却成了冒险者。

「妈妈、妈妈、妈妈」
「哇！妈妈！啊啊！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊」

虽说是中了幻觉魔法，但还是流着泪说出了令人尴尬的话。
我目不转睛一动不动地观赏着。

『你这家伙也来做个好梦』

很遗憾的是被不死者被发现了。
对着我放出幻觉魔法。

「啊？！」
『没用的。我的魔法是无法回避的』

虽然迅速躲开逼近的黑色雾霭，但还是改变轨道追了上来。
我也被这雾霭吞没了。 

