
類型: 日輕
作者: 六つ花 えいこ
台版書名: 
其他書名: どうも、好きな人に惚れ薬を依頼された魔女です。
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9512fk/
文庫版: https://www.futabasha.co.jp/booksdb/book/bookview/978-4-575-24217-1.html
更新日期: 2021-02-04 


「想拜託妳製作愛情魔藥」
 
＂湖之善魔女＂在某天，從暗戀對象那裡被拜託了製作愛情魔藥而失戀了。
 
假如這是第一次也是最後一次的話也想要和他在一起。
為了拖延時間而下了各種各樣訂單的魔女被知道了主食是萵苣時，不知為何騎士便開始對她進行餵食。
 
以萵苣作為營養源的家裡蹲魔女X傲慢認真騎士，從愛情魔藥開始的戀愛故事。
================================================
*从第一部12话起接手翻译 by paluosha
*目前第一部翻译已完结 第二部翻译已完结
*目前原作者也只写了两部。两部都出了文库版，文库版里有web版没有的插图和小番外，如有兴趣请一定要购买文库版支持原作者，这边不会放出插图和番外的翻译


关于禁止剧透的声明 
[关于禁止剧透的声明] by paluosha

如果你是看了我的翻译才知道这本小说的剧情，尽量不要在别的平台剧透这本小说的内容！！
如果有人求剧透，发链接或者私聊就好了，真的请不要在公共评论区剧透！！
尤其是不要在漫画发布的平台底下的评论区剧透!!!真的很影响别人的观感！！！！！
这样不仅会对漫画翻译者造成困扰，也是对小说原作者和漫画原作者的一种不尊重
本来我翻译这篇是为了让大家都能看到这部非常好的作品，但是如果因为我的翻译起到了反效果真的很令人难受
如果你对这本书有什么不满，请倾倒在这篇底下就可以了，我虽然也不喜欢看到辱骂作者和批判剧情的情况，但你在我这里说我觉得是影响最小，最能令人接受的一种方式
下次如果还有在其他平台的严重的剧透行为，会考虑把这篇文加密，想看得找我私聊密码，最好不要让事情变成这种程度。
 

第一部 序章
魔女與失戀的愛情魔藥 01 
[魔女與失戀的愛情魔藥 01] by RiRi

翻譯: RiRi
潤色: La Alpaca

01.

「打擾了。這裡是＂湖之魔女＂的家嗎？」

被不可能會到訪這裡的訪客嚇了一跳的魔女蘿潔，保持著打開玄關門的姿勢。把垂在臉頰旁的淡紅色頭髮撥到耳後。

為什麼——不對，站在蘿潔那狹窄的工作室兼住宅門口前的人，是一位像是要掩人耳目般用著長袍把全身包起來的男人。

「是的……誒。這是＂湖之善魔女＂的住處。」

「雖然很唐突，但請麻煩妳接受我的委託。」

男人直接了當地說明了目的。
來勢洶洶的語氣，這是習慣了對其他人下達命令的聲音。
蘿潔悄悄從長袍中窺視著男人的臉，就算只能憑藉微弱的光也能清楚明白這個男人有著一張漂亮的臉。

蘿潔認識這個男人。

名為哈里朱，亞茲姆。

要來魔女的家所以要隱瞞身份也是理所當然。
畢竟來這裡就不是一件光彩的事，何況有可能會被反復無常的魔女報復。

本以為哈里朱是會和這種地方無緣的，但到底是有什麼事呢，蘿潔嚥下一口口水等待著。

哈里朱老實地開口了。

「想拜託妳製作愛情魔藥。」

由於太過吃驚，蘿潔下意識地把手裡拿著的萵苣放到嘴裡咬。哈姆哈姆地咀嚼著。新鮮萵苣那咔嚓咔嚓的爽脆口感在嘴裡迴盪著。

「……很不巧，愛情魔藥現在缺貨中。」
「那麼，能夠再做出來吧？」
「誒誒，嘛。」

有種會把事情搞砸的預感。

當蘿潔用長袍上的兜帽把臉好，含糊其辭地回答完畢時，談話已經再次地進行。

「那就拜託你了。製藥所需的材料，這邊會提供給你。」
「……會很貴哦？」
「妳開價多少我就付多少。」
「而且時間上也，會需要花上很長的時間……」
「我會給妳時間。抱歉，關於這件事，我認為妳沒有拒絕的權利」

哈姆哈姆哈姆，咕咚。
蘿潔把萵苣吞了下去。

說著那種帶有威脅性的話的哈里朱，臉上正掛著一副毫無驚訝也毫無歉意的表情。

*禁止無授權轉載* 

魔女與失戀的愛情魔藥 02 
[魔女與失戀的愛情魔藥 02] by RiRi

翻譯: RiRi
潤色: La Alpaca

用以告知客人到訪的搖鈴，叮鈴地響了一聲。

「歡迎光臨。請問東西都帶來了嗎？」

伴隨著音色而來的哈里朱，身後的天色已經昏暗起來。
就連在這裡成長的蘿潔也會感到夜晚的森林陰森可怕。

「請進。請讓我幫你保管隨身行李吧。」

蘿潔接過他手裡拿著的提燈，便哈里朱被瞪了一眼。畢竟對方是魔女，不想讓自己毫無防備吧。
然而，蘿潔依然是一副平靜的表情。在平日裡，身為魔女的自己一直都會注意著不讓感情流露出來。

哈里朱不情願地脫下斗篷，解開了繫在腰間的皮繩，並取下了劍。
蘿潔接過了行李，悄悄地看了看哈里朱的臉。雖然早就已經知道那張臉孔的美麗，但還是會情不自禁再一次讚嘆。

哈里朱的眉毛挺拔優雅地上揚著。在這之下，杏仁形的群青色雙瞳在閃爍著，有如下雪天時倒映的湖面。因為晚間的寒意，均稱雙耳的耳尖稍微發紅。灰色的頭髮像是要保護耳朵一樣，輕輕地偎依在旁。如同首屈一指的雕刻師的作品般的俊臉，美麗地讓人雞皮疙瘩。但是如今在那張美麗的臉孔上浮現出焦躁的表情。

哈里朱把斗篷和劍掛在衣架上。提燈的火就這樣繼續點燃著，放置在壁爐的上方。
哈里朱走進了魔女的房屋後，反手緊緊地關上了身後的門。

這裡是魔女之屋，沒有要事的人絕不會靠近這裡。
被稱為＂湖之魔女＂的蘿潔，獨自住在湖正中央的小島上。

在遠離王都的森林裡最深處。
有一處為了躲避人們的目光而建的簡居陋屋

被森林所包圍的湖，宛如大水潭。
春是奼紫嫣紅的鮮花，夏是青翠繁茂的草木，秋是橙黃橘綠的枝葉，冬是白雪皚皚的湖面。
相比起人類訪客，野獸的數量更多。但即使是野獸也很少會穿越湖泊來到島上。

唯一將家和森林相連的方法，就只有一艘小船。
這條小船從祖母一代起便開始使用。小船被系泊繩索固定了在旁邊連接著森林的棧橋的船柱上。
這裡並沒有船夫。凡是想要委託魔女辦事的人，都必須要自行划船渡過。
被湖泊包圍著的小島上，有一間小小的房子，以及一片即使是女人也能獨自一人照顧的簡單農地

蘿潔是魔女。

因為是魔女所生的，所以從生下來之時便是魔女。
在小時候母親去世後，一直都和祖母兩個人相依為命。
但那位祖母在四年前回歸塵土，如今僅剩蘿潔一人。

從前是兩個人一起住的小屋，小得就算只有一個人住也不覺得寬敞。
只靠一盞小燈來照亮的室內顯得昏暗。
用來煎秘藥的魔女的大鍋，佔據了房間的大部分的空間。
牆壁幾乎全被收納架掩蓋著。書架上的書也被雜亂無章地擺放著。缝隙中的藥草和藥草包裝紙簌簌地灑落著。
架子旁邊的大壺子裡除了放著掃帚和拖把等清潔用具，被搓揉過的紙也以折斷的姿態被插在那裡。

地板上的東西多得不仔細找個立足點就無法站著。
藥草，毛皮，甚至是不知名的乾貨從天花板垂下來，使氣氛更加陰森。
香辛料與獸油的濃郁香味令這裡散發著獨特的氣息。

為客人所準備的空間，就只有從玄關進入後便馬上看到的小桌子和簡單的木椅。
那小桌子當然是連塊桌布也沒有，就這樣被放置著很久了。

「那麼，請讓我確認物品吧。」

蘿潔伸出了雙手。哈里朱俯視著魔女，取下了腰間的皮袋。

「被圍脖蝙蝠擊中所暈倒的火鼠的肝，沒錯吧。」

蘿潔毫不猶豫地收下了髒兮兮的皮袋。
為了在桌子上騰出空間，蘿潔把混亂一團的書和藥草都往角落推。哈里朱皺起了眉。
製作出適當的空間後，蘿潔在桌子上放置了燈。
橘光照亮著桌子，蘿潔慎重地打開了皮袋。

「是的，並沒有錯。而且為了不留下傷痕而處理得很周到呢。我已經很久沒有看到過有如此乾淨的狀態的材料了。」

蘿潔不動聲色地端視著同齡淑女光聽到名字就已經暈倒的東西，忽然抬頭看著委託人。

哈里朱故作冷靜地點了點頭。

「這樣的話終於——」
「是的。終於可以給我下一種材料了。下一次……」
「還有嗎！？」

被忽然的大聲給嚇到，身材細小的蘿潔跳起三指寬高。
因為蘿潔自身也被寬鬆的長袍包裹著，所以衣服輕輕地飛舞了起來。房間角落的塵埃都飄起來了。

「這都是第幾次了。上次是只有在懸崖絕壁的絕壁上才開花的花粉，再上次是從天空最初降落下來的雨滴，再上上次是發出巨大悲鳴的藥草的根。明明每一個都是需要花費很多時間才能入手的東西，為什麼就不能一次全部說出來。妳要是王宮藥劑師的話早就受處罰了。」

至今為止也好好忍耐配合著收集材料的哈里朱，已經忍無可忍了吧。
哈里朱踏出了一大步縮短了兩人之間距離，在他面前的蘿潔便用兜帽深深地遮蓋著臉。

本來就已經很纖細的蘿潔把身體蜷縮了起來，顯得更小了。
看到了在寬鬆長袍中簌簌發抖的蘿潔產生了後悔感的哈里朱，慌忙地彎下了腰。

「……抱歉我太大聲了。」
「不，太耀眼了……」
「哈？」

「因為客人你長得很帥」

在說著很耀眼然後瞇起眼睛的蘿潔面前，顯露著哈里朱俊秀的臉。實在是太美麗了，恍惚能看到他的臉在閃閃發光。雖然也知道這只是剛才飄起來的塵埃被燈光照亮到而已。

「……你到底在說什麼。」
那目瞪口呆的表情，已經看不出剛才生氣過的痕跡。這表情也很棒呢，從帽緣下窺視著。

會追求愛情魔藥的人，到底會是什麼樣的人呢。

也許是對自己沒有自信。
也許對象是高嶺之花。
又或者是，喜歡上已經有另一半的對象。

無論是什麼理由也好都無法顛覆「想被某人迷戀上」的這個動機。

——暗戀的對象突然來到這裡。

想拜託妳製作愛情魔藥，說了這種話。

別說哈里朱知道蘿潔喜歡自己這件事了，他肯定連蘿潔這個人也不知道。
然而，哈里朱就只是蘿潔在以前上街之時，從遠處看見便一見鐘情喜歡上的對象。

要說像這種捨棄平凡生活的魔女所能夠做到的事，就只有把魔藥交給他之前盡全力拖延時間的這種程度罷了。

想被喜歡上的這種事情連想都沒想過。

但是在這段期間，那怕只有一點點也好也都希望能夠被記住，那樣就已經足夠。

稍微有點狡猾是吧。
只是沒有對初次見面之人淋上愛情魔藥的這件事，作為人類是值得表揚的。但作為魔女則是不合格。

「接下來是下次需要的材料，彩虹蟋蟀的觸鬚。必須要在滿月之夜拔下」

滿月剛在上週結束。

在入手下一個材料之前，爭取了整整一個月的時間。

「要一直望著天空……？　我雖然沒有那麼閒……」
哈里朱的太陽穴上浮現出青筋。粗大的血管，美得讓人稍不注意就會看出了神。

他很忙的這件事，就連不懂世故的魔女也知道。

說起哈里朱，亞茲姆，竟然在王都以外的地方也能見到，在王宮工作的優秀騎士。
是騎士中的精英。根據蘿潔進一步的調查，就連他的父親也是貴族。
本來這種人是絕不可能會偷偷摸摸地來到這種簡居陋屋的。
正因為這樣，當他第一次來到這個森林時蘿潔才會那麼吃驚。

「這樣啊……如果沒有時間的話，那就沒有辦法了呢。真是非常遺憾啊」

蘿潔蹙著眉，正和所說的一樣露出了遺憾的表情。
如果哈里朱不準備材料的話，那個藥就不能完成。

魔女就像是堅定地表明了「自己不打算準備材料啊」的態度。哈里朱像是讀取了這種想法一樣，深深地嘆了一口氣。
那嘆息正是說明了即使要花上再多的精力和時間他也要得到愛情魔藥的證明。
一定是有那麼一個，想讓對方回心轉意的對象存在吧。

「啊啊！　太浪費了！」

作為替代情緒低落的心情，蘿潔大聲地說道。

「下次要嘆氣的時候，請一定要告訴我。因為美男的嘆息能夠成為藥的材料」

「這能說得出口嗎！」

*禁止未經授權轉載* 

第一部 一章
湖之善魔女 03 
[湖之善魔女 03] by RiRi

翻譯: RiRi
潤色: La Alpaca

03.

蘿潔依然清楚記得和他相遇那天的事情。

——那是，發生在蘿潔的祖母去世後不久的事。

初出茅廬的蘿潔製藥失敗了。
對於當時的她來說並不是什麼稀奇的事。
只是，為了補充材料而獨自上街，還是頭一次。

蘿潔所住的森林旁邊便是王都。
或許森林也屬於王都的一部份，但是蘿潔自身，甚至是歷代的魔女，也對這方面毫無認識。

街上充滿著笑容和活力，洋溢著居住在森林裡的蘿潔無法相信的熱鬧聲。
街道以整齊形狀的石頭鋪成，走起來方便得令人吃驚。
磚頭砌成的房子整齊地排列著，房子的屋簷是用搭起的布篷連接著。
布蓬下販賣著裝著穀物的布袋和各式蔬菜的籠子。

在吊掛著兔子和狐狸的毛皮的布蓬中，店主和客人們靠在一起抽著煙管聊天。
馬車用著難以置信的速道在街道上奔走，而小孩則是愉快地追趕在馬車的後方。

雖然大家看起來朝氣蓬勃，但蘿潔卻沒有心情為這幅光景感到高興。
相比起喜悅，內心更是滿載著不安。

那時候的蘿潔，從祖母那裡繼承了家事和工作，身心都疲倦到了極致。
除了工作上無法得到委託人的信賴，做不習慣的家事也不斷地堆積著。

至今為止，蘿潔都是由同為魔女師父的祖母陪伴到街上來的。

如果是問關於森林的事，蘿潔有著比任何人還要清楚的自信。
但對於蘿潔來說，排列著磚頭房子的街道無論怎麼看都很相似。

王都的街道上人山人海，每個人忙於自己的事。
而且大家都穿著色彩鮮艷的時尚衣服。明明和祖母兩個人在一起時都沒有注意到這樣的事，對於總是穿著母親所穿過的舊禮服的自己，稍為開始感到有點難為情了。覺得那樣的自己實在可憐，腳步變得沉重起來。

蘿潔僅憑自力找到了曾經和祖母一起到過的店。還沒來得及和店裡的人打招呼，便聽到了這樣的對話。

「話說，你知道嗎！　聽說湖之魔女已經死了啊！」
蘿潔不由得停下了腳步看著前方。

這裡好像是簡餐店。蘿潔聞到了從沒聞過的香味。
設置在室外的座位上，坐著喝得微醺臉紅的客人。
手持著大酒杯的客人們，互相大聲地吵嚷著。

「你說什麼！　那個老奶奶啊，在我小時候時就已經在了呢！」
「據說已經活了二百年啊！　還以為能夠再多活個一百年呢！」

就算是祖母，也無法活到二百歲吧。
肯定是把祖母和曾祖母給搞混了。
打算糾正他們的誤解而準備邁出腳步的蘿潔，瞬間又卻步了。

「不管怎麼說，這下子總算能夠變得安心了！」

不敢去相信所聽到的說話。
心臟開始撲通撲通地焦躁著。

「光是有魔女住在附近的這件事，就把街道的評價給下降了啊。」
「還不是因為不知道那裡有著什麼嘛，總是叮囑著孩子們千萬不可以進入森林呢……」
「這下子終於不用再擔心了！」
客人們邊笑著，打從心底高興地說出這一番說話。

蘿潔感到一陣暈眩。

眼前變得一片漆黑，也不知道自己為何能夠繼續站在這裡。

蘿潔完全不知道人們原來一直都疏遠著魔女，森林也被禁止靠近，甚至害怕魔女到連魔女死了也會感到開心的程度。

蘿潔終於明白到為何至今魔女都需要遠離塵世。

大概祖母早就知道了這種來自世間的惡意了吧。
蘿潔光是想像就害怕得受不了。

如果說祖母早就知道了的話，便代表著祖母一直都是一個人忍耐著，保護著蘿潔遠離世間的惡意。

蘿潔不知道原來年幼的自己一直以來都被祖母藏起來保護著。

「對於別人的死而感到安心的人，真是打從心底感到噁心。」

僵硬著地站在這裡的蘿潔，聽到了一把銳利的聲音。
一顆淚珠在抬起頭的瞬間滑落下來。

那句話是來自一個說笑著的客人旁邊的正在用餐的男人。那張冷酷的臉正如同所說的話一樣，露出了一臉嫌惡的表情。

「老闆，結帳。」
「好，好的。」
聽到了男人的聲音，店主跌跌撞撞地從櫃檯中走了出來。

剛才還有說有笑的客人似乎對男人的多管閒事有所不滿。

「這位小哥，死的可是魔女，不是人啊。」

「所以我說那又怎樣。魔女難道就不是人嗎。」

那位被威嚇了的客人，對於男人那理所當然般的回答變得無言以對。
簡直就像是第一次意識到「魔女也是人」的可能性，露出了一副難為情的樣子。

「魔女有對你做過什麼壞事嗎？」
「也沒有……」

「如果我是魔女的話，一定會詛咒那些對於自己的死而感到高興的傢伙。你就祈求她會是個善良的魔女吧。」
男人用嚴厲的目光盯著那位客人，拿起了掛在椅子上的斗篷。

男人正好對視上了在店門外站著的蘿潔。
在一瞬間蘿潔所看到的那雙藍色瞳眸，就如同冬日雪裡的影子般美麗。

蘿潔頓時屏住了呼吸，正準備擺出道謝的姿勢。
男人卻不感興趣地在蘿潔身旁走過。

每次上街時，都會脫掉作為魔女標記的黑色長袍。這是祖母還在世時的習慣。
雖然因為還在守喪期，蘿潔在頭上綁了一條黑色的絲巾手帕，但光憑這幅裝扮也無法讓人想像得到原來蘿潔就是魔女吧。

男人披上了斗篷，氣宇昂軒地走了起來。

蘿潔慌慌張張地回頭一看，像他那雙清澈瞳眸同色的斗篷，在他身後飄盪著。

「喂—，哈里朱！」
「亞茲姆大人，請你等一下！」

和他同桌的其他男性們，跟隨著這個名為哈里朱的男人站了起來。
他們拿在手裡的斗篷同樣都是藍色的。
客人們全都染上了驚恐的表情。

「喂，喂！　是騎士團啊！」
「是你讓他生氣的吧！　這可是跟我們沒有關係的喔！」
「亞茲姆…不就是那個，那個海斯蘭的領主不就是這個名字嗎！」

雖然店內變得喧鬧起來，但蘿潔卻完全沒有聽見。
因為蘿潔一直目送著那飄盪著的藍色斗篷，那位名為哈里朱的背影。

「哈里朱．亞茲姆」

嘟嚷著剛剛才知道的他的名字，胸口一陣悸動。

那一天的蘿潔，墜入了愛河。

亦是絕對無法觸及的對象。

*禁止未經授權轉載* 

湖之善魔女 04 
[湖之善魔女 04] by RiRi

翻譯: RiRi
潤色: La Alpaca

04.

四年間一直暗戀的對象，突然來到了這裡。

為了尋求能對深愛之人使用的愛情魔藥。

這個理由作為讓蘿潔離家出走已經足夠充足了。
蘿潔就像是失去了心中的唯一依靠，咯吱咯吱地轉動著石臼。

蘿潔是魔女。

魔女的工作有很多種，但蘿潔的主要工作是製藥。

調製出被委託製作的魔藥，便能獲得日常所需的糧食。
魔女就是這樣過活。而正因為蘿潔是魔女，所以她便是這樣生活在這個小島上。

但光靠製作魔藥，是不能完全養活自己。
蘿潔也有販售普通的藥物給每月拜訪一次的相熟商人。
因為擁有特別效力的魔女秘藥都屬於高價品，所以商人為了避免堆積存貨一般都不太會進貨。

＂塗在頭髮上放置一段時間便會回復青春的容貌＂
＂用來清潔腋下便會受女孩子歡迎的藥＂
＂一擦上就會變得暖和的藥＂
＂治療腳癢問題的止癢粉＂
像這樣的日用品非常受歡迎，價格也很便宜。所以蘿潔會孜孜不倦地大量製作。

當然蘿潔也能夠製作簡單的感冒藥，但由於最近每條村子都配有了藥師，導致需求量變得越來越少。畢竟有藥師的話，便能夠直接從藥師處買得到治療用藥。

現在正在製作的是＂煙燻起來便能夠驅蟲的藥＂。
不僅僅是日常生活，就連農田工作也會用得到，所以這種驅蟲藥的需求量很大。為了迎接下一個季節，蘿潔需要事先充分準備製作。

蘿潔完成了大部分的工作後便站了起來。
＂唔——＂蘿潔伸了下懶腰時，撞倒了靠在牆上不确定是什麼的咒具。在這片狹窄空間裡，地板上鋪滿了著和房間大小不相稱的物品。

——叮鈴
搖鈴響了起來。

這裡設置著只要有人靠近了停泊在對岸的小船，屋裡的搖鈴便會叮鈴地響起來的機關。

蘿潔透過窗戶觀看著對岸。
好像只是野鹿經過。並不是有客人來訪。

帶點洩氣，又帶點安心地嘆了一口氣。
在對岸飄浮著的小船，像是不理解蘿潔心情般的輕輕地飄浮著。
這艘小船的路線乍看只有單人道，但實際上是用繩索連接起來的。設置著只要在庭院的碼頭上拉動繩索，小船便會往這邊靠來的機關。
因此，即使小船是靠近在森林方向，蘿潔也依然能夠乘船外出。
話雖如此，但蘿潔基本上都是家裡蹲。所以不太會有乘船外出的機會。

蘿潔拖著鬆鬆垮垮的長袍走了起來。
黑色的長袍因為沾滿著灰塵而變成了灰色。
雖然想拿去洗，但因為不知道哈里朱什麼時候會來，所以一直都沒有行動。雖然長袍不能把蘿潔藏起來，但卻能把蘿潔的愛慕之心隱藏起來，可說是非常有用的長袍。

「必須要買替換用的呢……」
下一次商人來訪的時間會是在兩週後。
把長袍湊到鼻前嗅了嗅，聞到了稍微有些味道。

沒有了長袍就會變得困擾，但長袍變得更臭也會是一個問題。
經歷了一場苦惱的抉擇，雖然蘿潔覺得很麻煩，但還是決定了要清洗長袍。

從架子上拿出了幾個小瓶和木盆便走到外面。
不到數步距離便到達了湖泊。包圍著這間簡居陋屋的湖泊，正沐浴在陽光之中閃閃發亮。

把手放進水裡，水溫冰凍得令人感到刺痛。這股寒冷能感受到這裡的神聖。正因為這裡有著如此清澈美麗的水，才會讓祖先們選擇在這種偏僻的地方上定居下來吧。魔女對於素材的選擇，是製作」魔女的秘藥」的關鍵之一。

順道往旁邊的農地灑了點水後，便脫下了長袍和禮服，只剩下一件薄薄的無袖貼身內襯。
使用了裝在木盆裡的＂去除鍋具陳年污垢的藥＂來清洗長袍和禮服。

稍微猶豫了一下後，還加入了＂約會前塗在脖子上的藥＂。並沒有特別的意思。

然後再用產生出來泡沫順道洗一洗頭髮。這也是並沒有特別的意思。

叮鈴，搖鈴忽然響起來了。
因為搖鈴有防犯用的目的，所以只有這個聲音，無論在做任何事都要馬上識別出來。

「……不會吧」
只穿著一件薄內襯的同時，頭髮還沾滿著泡泡，搖鈴竟然在這種時候響起來了。

不可能是關係淡薄的鄰居。
幾乎沒有村民會靠近這種森林的深處。

不可能吧。如果現在是他來了的話……。

不，他不可能會來的。至今為止都只有在晚上才會到訪。

即便是那樣想，蘿潔的心臟也依然在抽搐著，心驚膽顫地抬起頭來。
在那裡的是剛才的野鹿，擺著一副洋洋得意的嘲諷臉站在了那裡。

「啊————！！　真是的！！」
就連指尖也都充滿著無處發洩的憤怒。

雖，雖然不是因為他所以才會這樣。

真的並沒有特別意思啊！！

用力地把頭髮洗完後，就這樣穿著薄內襯潛進湖裡。冰冷的水刺痛著全身。
在水裡把泡沫和污垢都洗掉後，便把臉浮出水面。貼在皮膚上的薄內襯在水中擴散開來。
然後整個人就這樣飄浮在湖面上。

「……好累啊……」

還沒習慣內心竟然會被動搖到如此地步。蘿潔一直都是一個人生活著，所以日常幾乎都是重複地做著同樣的事情。

就連四年前那深深擱在內心深處的戀慕之情，那份美好回憶，蘿潔也只有在偶爾才會拿出來細細回味。

蘿潔還沒打算要赤裸裸地面對這份感情。

這數個月以來，除了相熟的商人，會來拜訪魔女的人就只有一個。正因為如此，正因為如此，才會在搖鈴響起之時會變得心情高漲的同時膽怯不已。

哈里朱來見的不是蘿潔，而是魔女。

所以，無論蘿潔的頭髮沾著滿著泡泡，還是身上發出臭味，哈里朱都不會在意。

「我啊，必須要再好好理解清楚這個現實呢」

蒼白的雙唇喃喃說道，然後閉上了眼睛。
湖中的水，痛快地沿著蘿潔的臉頰流下。

*禁止未經授權轉載* 

湖之善魔女 05 
[湖之善魔女 05] by RiRi

翻譯: RiRi
潤色: La Alpaca

05.

「這個布料是用在沙漠中綠洲深處才會盛放的花染色，用王宮御用的玻璃工匠所製作而成的串珠刺繡來做成的。還有這個越洋而來的毛皮是用只有在白夜才會出現的怪物所做成的。啊，差點忘了還有這個布匹。這個是用雪國聖水來染色的布，所以顏色非常鮮艷，無論洗幾次都不會掉色。」

「哈……」
蘿潔雖然表面平靜，但內心卻是非常鬱悶。

在眼前這個狹窄的房間，提安雙手舉著一塊大到房間幾乎無法容下的布，擴開展示著自己的商品。
明明連個站立的地方都沒有，卻還能推銷著如此大量商品，真不愧是商人。

「那麼，考慮得如何呢？＂湖之魔女＂蘿潔。」

這個把魔女當成一國公主來對待，帶著一雙狐狸眼的男人，同時也是從祖母還在世時便有著來往的商人提安正在微笑著。
蘿潔無法直視這個像是看透了一切的笑容，便悄悄地躲在了布後。

——會變成這樣還不是因為昨天多嘴了。

『說起來，你有帶長袍來嗎？　無論是什麼款式的都可以。』
會定期販賣藥品給提安的蘿潔，裝出一副漫不經心隨口問問的模樣，把考慮了幾天的事情說出口了。

畢竟提安是從蘿潔懂事起就有著來往的人。
提安像是從蘿潔的詢問得到了第六感似的，隔天他便帶著連小船都快要塞不下的商品到訪。

「順便跟妳說一下，我最推薦的是這件薰衣草色的呢。雖然本來是想要推薦粉紅色的……」
「絕對不要」
蘿潔指著這塊光是看一眼便會感到眼花撩亂的鮮艷布料，然後搖了搖頭。

「我就是猜到妳會這麼說呢。」
蘿潔對擺出了一副＂我早就猜到了＂的臉然後聳了聳肩的提安感到火大。
想把」只要放在家裡角落，便能輕易地讓強大魔物暴斃的藥＂塞進他的口中。

「為什麼只帶那麼花哨的顏色來啊……」
「這畢竟是從總是說著＂還有媽媽的衣服能穿＂對任何服飾都不感興趣的妳——那樣的妳口中說出來的話哦？　我會變得幹勁十足也是沒辦法的吧？　而且妳承襲＂湖之魔女＂這個名字的時候，我也沒有給妳準備祝賀禮物。所以不用對價錢有所顧慮了，就當作是我送給妳的禮物吧。快從這裡挑選布料來縫製一件可愛的長袍吧。」
「可愛？……我，已經不是那種年紀了。」
「哈哈哈。」
提安笑了。看來他眼中的自己還停留在她十歲左右吧。蘿潔對提安的笑容顯得有些膽怯。

蘿潔和提安初次見面時的地方是在祖母的裙子後。
年幼的蘿潔因為對初次見面的青年感到害怕，所以躲在了祖母的身後。

儘管從那時起提安的外觀好像沒有怎麼改變，但他確實是比蘿潔年長十歲以上。因為提安有著東洋的血統，看起來比實際年齡還要年輕得多。

提安從小時候起，便跟著父親行商學習做生意。而從十年前左右，提安就開始獨自負責著這裡的買賣生意。
提安和他的父親一樣，不僅沒有給她們帶來任何不便之餘，還經常關照蘿潔。

在祖母去世前，她總是受到了提安父子的各種各樣關照。如果沒有他的話，也許自己連埋葬祖母這件事也都做不到吧。

相比那樣的提安，蘿潔認為自己完全稱不上是個堅強的人。
環視著雜物像是洪水泛濫般鋪滿狼狽不堪的室內。
無論是哪一件，都是提安他精挑細選出來的頂級品吧。即使不是頂級品，蘿潔也無法容許自己穿著那樣的好衣服來搓泥巴和煎藥草。

雖然覺得無論是那一件都和自己不相襯，但如果是提安的話，是不會帶些和自己不相襯的顏色來的。

忽然間，蘿潔視線停留在深藍色的布料上面，瞇起了眼。

「嗯？　妳對那個有興趣嗎？等等，讓我來猜一下吧。」
「不。提安，我不需要。」
蘿潔抓著提安的手腕，用強硬的語氣來阻止他。
也許是稍為顯得太激動了。反而變成了像是在傳達出「我其實很在意」的錯覺。

那塊布的藍色幾乎和哈里朱的斗篷顏色一模一樣。

如果把那塊布做成長袍的話，一定會有種被他的斗篷包覆著的感覺吧。但穿著這種長袍的話，肯定會變得無法集中做任何事。

也許是知道了要對反常的蘿潔手下留情，提安從行李中拿出了一本特大的目錄書。

「你瞧瞧。這些都是和你很相襯的顏色哦。」
目錄上貼著許多碎布樣品。蘿潔稍微從兜帽露出了臉，悄悄地窺視著提安打開的目錄。

「這邊的布料雖然乍看之下很樸素。但所使用的特殊編織方法讓人仔細看的時候會看見有花在上面哦。只要拿到陽光底下看，妳會看得更清楚。」
「我平常也不會走到陽光底下，所以不需要那麼的精緻的布……這裡有沒有像我平常穿的那種？」
「那麼這個顏色最適合了。這種顏色叫做孔雀綠，是妳喜歡的森林的顏色喔。」
提安的聲音聽起來沉穩平靜。正因為他和剛才的激昂情緒不同，蘿潔才變得能夠老實地接納他的意見。

他的手指摘下了布料。布料確實是森林映照在湖面上的顏色。

雖然依然是面無表情，但彷彿是看懂了蘿潔對這顏色著迷了。「就選這個吧」，提安微笑地說道。
「因為紡織時混入了絲綢和金絲，只要被燈光一照便會顯得格外美麗。」
「美麗什麼的無所謂，我並不是想要讓別人看到才——」
「即使沒有也好，我也有義務要好好向客人說明自己的商品哦。這個顏色呢……」
被說了那樣的話，籮潔卻無法反駁。看到了嘴巴緊閉的蘿潔，提安滿足地微笑了。

「那麼，機會難得要不要順便買點腮紅。能夠讓妳的臉色看上去變得更紅潤哦。」
「紅潤什麼的，只要拍打臉頰就有了吧。」
「我可愛的魔女啊，難道要讓我看到妳一直啪嗒啪嗒地拍打著自己臉頰的模樣嗎？那可是會讓人看不下去呢。妳那雪白的肌膚，絕對很適合帶有為冷色調設計的粉紅色。」
「你是想說我總是待在室內，所以看起來很蒼白嗎？」
「為什麼總要往壞處想呢？肯定是妳從小時候開始養成的壞習慣吧。那麼，到底要選哪一種腮紅？還有這邊的寶石浮雕在王都可是無人不知的哦，被刻在上面的是走在流行最尖端的達古伊魯伯爵夫人的側臉。而這邊的螺鈿工藝品是工匠花了三年製作出來的絕品啊——」

最後的結局是，一臉窘迫的蘿潔從提安那邊收到了各種各樣的禮物。
後來，蘿潔深深地明白到就算阻止他也是沒用，於是連插嘴也都放棄了。

在那之後，蘿潔把在中途做到一半的藥繼續做完。
過了幾天，提安再次帶著連小船都快要塞不下的商品到訪。目睹了那艘船的蘿潔驚愕不已。 

湖之善魔女 06 
[湖之善魔女 06] by RiRi

翻譯: RiRi
潤色: La Alpaca

06.

哈里朱來訪魔女屋之時，果然天色已經變暗。
懸掛在天空的月亮，像是被貓抓過般的缺少了一塊。
月色雖然讓人感到膽怯，但星星卻在閃耀著。薄雲隨著夜風在空中流動著，為森林製造出了光與影。
哈里朱走進了那樣的黑夜中，靜靜地穿過了森林。

告知有客人來訪的搖鈴＂叮鈴＂地響起了，蘿潔悄悄地窺視著窗外的方向。
提燈的火正在微弱地照亮著碼頭四周。

看到了盼望已久的身影，心中感到一陣揪痛。

燈火看起來就像鬼火一樣飄盪著，來到了這邊。
蘿潔就像是雞窩的母雞發現了偷蛋賊一樣失去了平靜。

蘿潔打開了衣櫥。裡面掛著前幾天從提安那邊收到的孔雀綠的長袍。

長袍的款式乍看之下並不華麗，但其實在下襬縫上了以同色的絲線奉上了精緻的刺繡。儘管蘿潔還沒在人前穿過這件長袍，心中對提安充滿著無限感激。

一旦冷靜下來，就會覺得這件長袍充滿著「因為知道你會來所以才特別準備的」這種意思。

結果，在享受了長袍所帶來的手感後，再次嘆著氣把它收回到衣櫥的深處。

至於口红和腮紅，雖然對提安感到抱歉，但實在沒有使用它們的勇氣。
到確是期望著哈里朱能夠記住自己。
但蘿潔也並不是那種會為了喜歡的人而努力地化著不習慣的妝，表現得緊張興奮的笨蛋魔女。

小屋旁邊，響起了＂咣＂一聲。
是小船到岸了吧。

蘿潔穿著在破洞的部份有好好地修補過一番的老舊長袍，啪嗒啪嗒地拍掉了沾在上面的灰塵和粉末。
窺視著在水瓶上反射出的自己，用力地捏了捏臉把兩頰變得更有血色，然後輕輕地走到玄關前等待。

認為因為太過緊張而把表情弄得很糟糕的蘿潔，在心中默默地數起數字來。
數到六的時候，感覺到人走到門外了。

七，八，九……。

數著數著，快以為自己其實是在數著心跳的次數時，響起了「喀喀＂的聲音。
蘿潔用力地深呼吸了一下，然後打開了門。
門口的搖鈴＂叮鈴鈴＂地響起來。

「歡迎光臨。請問拜託你的物品都到手了嗎？」

聲音聽起來沒有顫抖吧。臉上應該沒有掛上笑容吧。蘿潔邊在心中細數著要注意的事項，抬起了頭看著客人。

因為哈里朱個子很高，蘿潔為了要看他的臉要極力仰視著看。果然，那張臉無論在什麼時候看都覺得很帥。蘿潔都想要叩拜它了。

從長棍上取下了提燈，像往常一樣放置到壁爐上方。
蘿潔光是看著她自己那又小又舊的油燈，和都城用的提燈並排起來時，臉頰就會不自覺地僵硬起來。

「啊啊，來確認吧。」
蘿潔雙手接過物品後，哈里朱便拉開椅子坐了下來。
這位隨便坐下來的客人實在是幫了大忙。過去有些客人，只要蘿潔沒有幫忙拉開椅子便絕不會坐下。
既然沒有要請對方坐下的意思，就沒有必要替對方拉開椅子吧。

哈里朱深深地嘆了一口氣。他的樣子看上去很焦躁，所以蘿潔便悄悄地向他打聽。

「客人你很疲憊嗎？　這裡也有販賣會變精神的藥哦。」
「不需要。」
冷淡無情的回答。哈里朱現在的表情，即使是在昏暗的室內也能清楚地看出他的臉上掛上了對這裡不信任的表情。

看來是不相信魔女的秘藥呢。
那又為何會追求愛情魔藥？

這個矛盾點，即使知道也要裝作沒有注意到。關於他追求愛情魔藥的理由，已經想得夠多，多到感到厭煩了。

果然應該塗上點口紅的。

垂頭喪氣地想著那樣的事，然後繞過了大鍋，來到了工作台。

蘿潔正要打開收納櫃的櫃門時，門好像是被卡住了無法打開。她把從哈里朱那裡得到的素材放置到工作台上，雙手抓緊了櫃門用力地推拉了一番。
「咣噹咣噹＂，雖然櫃裡發出了像是有什麼壞掉了的聲音，但蘿潔決定要裝作聽不見。

從後方感受到了視線。蘿潔回頭一看，看見哈里朱露出了一臉難以置信的表情來望著自己。

「是有什麼壞掉了嗎？」

蘿潔沒有回答。關於那件事，自己實在無法坦白地回應。

「……不稍微收拾一下嗎？」

「很遺憾的是，並沒有能夠自動打掃室內的魔法呢。」

「那用雙手不就好了嗎……」

哈里朱臉上帶著驚訝表情望著自己，聳了聳肩。   
即使能用這雙手來施展出魔法，也還是無法去收拾房間呢。因為自己是魔女，所以不會收拾房間。無論被誰說了什麼也沒有關係，因為，自己是魔女。

蘿潔判斷了這個話題可以結束了，便開始確認哈里朱帶來的物品。
看來被委託的物品都被帶來了呢。正當蘿潔要準備開始工作的時候，又再次被哈里朱搭話了。

「喂，這是什麼啊？」

「誒？　啊，是幾天前的萵苣呢。」

露出了一臉嫌棄表情的哈里朱，現在正在拿著的是枯萎掉的萵苣。
那是之前在製藥的閒暇時吃過幾口，但因為太過忙碌而遺忘了的萵苣。萵苣邊緣的部份已經變色了。即使是蘿潔，也不可能會再繼續吃這樣的萵苣。

「雖然魔女殿下好像都只吃萵苣，但這是有什麼特別原因嗎？」

「沒有呢。單純是因為院子裡種植的蔬菜就只有萵苣。而且萵苣不需要烹調就能直接拿來吃。」

「哈？」
過了幾秒後，「哈？」又再說道。

「只吃…萵苣嗎？」

「嘛，雖然上街時也會吃其他食物……但基本上在家都是吃萵苣呢。」

為什麼會突然提起這個來呢。難道是對魔女的飲食生活有興趣嗎。
蘿潔帶點膽怯地點了點頭，哈里朱緩緩地站了起來，繞過大鍋，走近了這邊。

對於突然被抓住了手腕的蘿潔，吃了一驚。
真不愧是萬里挑一的騎士，他的動作太快了幾乎無法被察覺。如果可以的話，希望他能稍微松開手。

「……雞腳上的肉也比妳多呢。」
「在說什麼蠢話……」

不但被抓住了手腕，還被哈里朱目不轉睛地盯著。蘿潔覺得自己的毛孔中好像冒出了汗來了。這個男人，無論怎麼看都很帥啊。光是在今晚就會不停地回想起這點呢，畢竟實在是太帥了。

比蘿潔還要多出四倍量的長睫毛，隨著眨眼的次數發出了「啪沙啪沙＂的聲音。
蘿潔實在無法忍受近距離地觀看這個兵器級別的美貌，只好別過了臉。

哈里朱突然意識到蘿潔並不是他的下屬。「抱歉」這樣說道後，便放開手了。

「沒關係⋯⋯」
蘿潔吃力地回應了他這句話。

捂著在長袍裡焦躁不已的胸口。但內心卻正在以無法相信的速度瘋狂地跳動著。
蘿潔努力地取回平靜後，模仿著帶有威嚴的魔女的聲音這樣說道。
「現在我收到了你帶來的材料了。由於製作上也需要花上時間，還請你在一個月後再次到訪。」
「還要再等一個月嗎……」
面對從上方傳來的掃興聲音，蘿潔面無表情地低下了頭。

*禁止未經授權轉載* 

第一部 二章
對魔女危險的蘋果果實 07 
[對魔女危險的蘋果果實 07] by RiRi

翻譯: RiRi
潤色: La Alpaca

07.

雨雲滿佈在藍天。
這已經完全是夏季了。儘管植物生長得多茂盛，湖水仍然是冰冷的。

蘿潔的頭髮在湖水中泛起了漣漪。纏繞在蘿潔身體上的貼身內襯像在湖面上搖盪著般擴散開來。

雖然蘿潔一直覺得洗澡很麻煩，但最近也變得頻繁起來了。這肯定是因為天氣變熱了，並沒有其他意思。

提安前幾天才來過，所以暫時也不會再來吧。
即使萬一來了，被提安看見自己洗澡的模樣，蘿潔也並不怎麼覺得丟臉。

已經向哈里朱傳達過在一個月內都不會有需要他幫忙的事。
既然沒有事的話就不會有人來這裡，而且現在也是中午。哈里朱從來都沒有在白天到訪過魔女屋。

自己所提出的一個月時間，感覺說長不長說短不短。

不能見面的寂寞感，帶著一種自己能夠短暫地停留在哈里朱記憶裡的心情。
無論是哪一方面都深深地侵蝕著蘿潔的內心，使她感到疲憊。

一向擅長於控制情緒的蘿潔，還是頭一次才知道，原來戀慕之情竟是如此難以駕御。

但是，向哈里朱傳達出要等待一個月的事，實際上也是加工素材所需要的時間。

會說出真話的理由全是因為魔女無法說謊。

魔女之所以能夠製作出普通人製作不出的持有效果的藥，是有代價的。

要使用＂名為謊言的魔法＂的魔女，是無法使用出＂名為謊言的魔法＂以外的魔法。

正因如此，魔女才會遠離人類，作為別種生物來生活。
被認為是不友善也好，令人害怕也好，這都是為了不被識破魔女不能說謊的手段。

蘿潔也仿效了歷代的魔女，為了不被別人察覺到不能說謊所帶來的不利，平日裡都會小心謹慎地生活著。

盡量減少和人接觸的次數，就連表情和言語也都會注意著。
為了不被別人從她的言行舉止中看穿真相，所以總是會穿著寬鬆的長袍。
雖說是不能說謊，但也可以選擇隱瞞真相，或是轉移話題。
幸運的是，蘿潔並沒有不擅長做這種事。

所以到現在為止，蘿潔都是這樣子過活下來的。

「要不要也洗一下貼身內襯呢……」
正因為是這種天氣，接下來只要把衣服再晾幾個小時就會乾吧。

剛才洗好的長袍和禮服，正在懸掛在樹與樹之間所掛上的繩子。
為了把貼身內襯也掛在那兩件衣物的縫隙之間，蘿潔從湖裡爬了上岸。

就像是討厭被水淋濕的狗一樣，身體在顫抖著。

解開了繫在後背上的繩結，貼身內襯順著身體滑下到腳邊。
因為能替換的衣服就只有長袍，所以在等衣物晾乾前就只能光著身子。

吸收了水份的貼身內襯變得相當重。
把貼身內襯擰了好幾遍，用力地把水擰乾。
才剛擰乾，從蘿潔頭髮上滴滴答答地掉下來的水滴，在她手上的貼身內襯上暈開來了。

「唔啊——，真是的……」
長及胸的淡紅色頭髮服貼在她的肌膚上。

由於太麻煩了，蘿潔便把貼身內襯攤開來然後使勁地甩動著。伴隨著啪嚓啪嚓的聲音，水滴飛濺至湖中。

因為感到了有趣，蘿潔便反復地沉迷在這個動作之中。

所以，她完全地鬆懈了。

「叮嚀。」即使蘿潔聽見了在家中響起了告知客人到訪的搖鈴，也想著反正也只是之前那隻帶著嘲諷臉的野鹿又來這邊而已。蘿潔便把頭轉向另一邊。

和站在那裡的男人四目相投時所帶來的衝擊一度導致她無法好好呼吸。

站在那裡的人是哈里朱。

蘿潔就那樣拿著貼身內襯僵硬起來了。

站在對岸看向這邊的哈里朱，也啞口無言地僵硬起來了。

兩人都暫時屏住了呼吸互相凝視著。

吱吱喳喳……。

森林中的小鳥演出著悅耳的歌聲。
最先移開視線的是哈里朱。

「抱歉！」

哈里朱使勁地背過身去。
從他的聲音中聽得出來他也是正在動搖著。

「哈哈哈哈…」

蘿潔發出了乾笑聲。現在的臉肯定是很紅吧。心臟不停的猛烈狂跳。

全身濕透的蘿潔，為了能儘快穿上長袍，飛奔回到屋中。
雙手摀著通紅的臉，躊躇了一會兒便蹲下了身。羞恥得兩腿攤軟使不出力氣來。

被看到了？被看到了。被看到了！

這身蒼白的肌膚，就連塑身胸衣都沒有穿過的馬虎體態，竟然被看到了。
明明如果是被提安或是其他客人看到的話也能毫不在乎的蘿潔，被哈里朱看到後，卻感到了一股難以言喻的羞恥感。

連想都沒想過他竟然會來。明明已經有好好地向他傳達過要讓他等一個月，而且現在也才中午。到底是有什麼要事才會特意來到這裡呢？

雖然腦袋就像是快要沸騰，但哈里朱還在那裡等著，所以不能繼續躊躇下去。

即便雙腿顫抖著但也拼命地站了起來。
毫不猶豫地穿上了提安贈送的長袍。
裡面既沒有穿內襯也沒有穿禮服，實在是擔心得很。

窺視著水瓶反射出的自己。在那裡就只是一個雙眼濕潤，臉漲得通紅，疏忽了表情管理的女人。

蘿潔＂啪＂一聲地拍了拍臉頰。
在另一方面也要盡力而為。
多虧了正在火辣辣地疼痛的臉頰，才能使她冷靜下來。

蘿潔打開了玄關的門，向對岸的他打起招呼。
「讓你久等了。請到這邊來。」

似乎很誠實地，直到蘿潔對他打招呼前的一刻都一直背對著的哈里朱，帶著緊張的表情往這邊轉過來了。
雖說是在對岸，但那也並不是相隔很遠的距離，所以能夠清楚地確認他的表情。

哈里朱那邊也似乎冷靜下來了。至少，在表面上能夠看到他比蘿潔還要冷靜。

即使哈里朱變裝成平民的模樣，但他那優雅的行為舉止還是無法被遮掩。站在明亮天空下的他看起來比平常還要耀眼。

也就是說，蘿潔那副有失體統的身姿也被清楚地看光光了。

腦內的想法又馬上騷動起來。
划著小船過來的哈里朱，在碼頭前的鐵樁上繫上了繫繩索。確認了船已經完全固定了後，便往這邊轉過頭看。

「剛才實在是失禮了。」
這件事明明並不全都是他的錯，他眉間的皺紋裡卻都在述說著後悔。

蘿潔實在是不忍心看下去，便把視線往下移，而映入眼簾的是印有森林色彩的長袍。

在長袍之下的是光溜溜的身體。
而現在的自己，正是以這種有失體統的姿態站在他面前。

蘿潔意識到的瞬間，頭腦就像是要沸騰了一樣。

「不，不是的。我才是完全沒想到哈里朱大人會來這裡…」

「……妳知道，我是誰嗎？」

蘿潔的臉部抽搐了一下。
平常只會在心中稱呼的名字竟然就這麼說出口了，要是在平常的話根本不可能會發生這種疏忽。

哈里朱的聲音聽起來僵硬了。
直到剛才那還很抱歉的表情，一下子變成了騎士的表情。

蘿潔為自己的失態咬緊下唇。
明明自己連一次也沒有問過他的名字。
明明應該很清楚這件事，卻下意識地回答了。
似乎自己比想像中還要動搖。蘿潔向心中的自己祈禱，希望能恢復理智。

「誒—，是的。沒錯。」
「什麼時候開始知道的」
「……」

蘿潔像又不小心地說漏了嘴般垂下了頭。對於這樣陌生的自己，蘿潔感到了困惑。

「回答我」
但是，面對著身為騎士的哈里朱是不可能蒙混過去的，蘿潔開口了。
現在已經沒有轉移話題的時機，只能說出真話。

「……四年前。」
「……從那麼早以前開始？」
「那個，希望你能原諒我。」

啊啊，笨蛋。閉嘴吧。
蘿潔想對自己的嘴巴施展魔法。
但是，這張只能說出真話的嘴，無論如何都想要擺脫這個局面似的，緊接著地說出了下一句話。

「我絕對不會把客人的情報洩露給任何人。我，現在，處於非常不正常的狀態。要是你再追問下去的話，我就會不小心地將所有的事都說出來的。」

由於太過緊張，感覺到氧氣不足。頭腦變得暈乎乎。
無法停止的話語。

「哈？　什麼意思。」
哈里朱驚訝地看著蘿潔。

蘿潔對上了哈里朱的視線，又再次變得混亂起來。

「魔，魔女是，魔女使用魔法的代價，就是不能說謊！」

糟了。把絕對不能公諸於世的，魔女的秘密告訴了他。
蘿潔轉過身，狠狠地把頭撞向了家裡的牆壁。實在是想不出其他能使心情平伏下來的辦法。

「喂，喂！」
哈里朱因為蘿潔的奇怪行為，從質問的語氣轉變成目瞪口呆。

「請原諒我，我是真的，真的感到很抱歉」
停下了撞牆的動作，氣喘吁吁地告訴著他。
額頭也因為撞擊而變得有些紅痕擦傷。

要是哈里朱再繼續追問下去的話，蘿潔一定會毫不猶豫地，把所有真話全都徹徹底底地吐出來吧。

雖然對其他魔女感到抱歉，但會讓哈里朱知道魔女的弱點也是逼不得已的事。

萬一要是哈里朱真的把這件事到處張揚的話，雖然很抱歉，但也只能請魔女們自己保護好自己了。要是魔女的話，那種程度的事應該是可以辦得到的吧，絕對可以的吧。蘿潔是這麼相信著。

所以相比起把魔女的秘密告知給他，蘿潔更害怕被他知道自己對他的戀慕之情。
不是貴族，不是美人，就連鄉村女孩也不是，充其量就只是個魔女——如果被上帝知道了她喜歡上那個被上天眷顧著的既強大又俊美又高貴的他，還不如死掉會更好。

「沒錯呢……」

一切太理所當然了，所以都把這件事給忘記了，就是蘿潔是魔女。
魔女的專業領域正是毒藥。

蘿潔異常亢奮地在屋子裡躁動地走動著。
搜尋著在棚架上排列著的小瓶。玻璃的小瓶互相碰撞，響亮著咣噹咣噹的聲音。

蘿潔把目標的藥拿到手上。
即使是體型龐大的牛也能在一瞬間倒下的藥。
正打算就那樣擰開瓶蓋的蘿潔，被哈里朱從後擁抱住了。

「妳到底在做什麼啊！」
與其說是擁抱，倒不如說是被制伏了還比較貼切。哈里朱像是要從嫌疑人手中取走兇器一樣，迅速地從蘿潔手中搶過小瓶。

哈里朱過猛的力氣使蘿潔倒了在地板上。

倒下的瞬間使長袍翻開，大腿全都露出來了。蘿潔慌慌張張地矯正好姿勢。

「這…我不是痴女，我是魔女，沒錯。錢幾乎都消失在下次製藥所需的材料費去了，而且我…也不太在乎衣服的事，所以，替換的衣服…」

「我明白了，請妳等一下。真的非常抱歉。魔女殿下比起外表看起來還要驚慌失措的事，我已經知道了。」

哈里朱說道。
臉上掛著像是想要安撫蘿潔的表情，卻又掛著多少像是吃驚的表情。

*禁止未經授權轉載* 

對魔女危險的蘋果果實 08 
[對魔女危險的蘋果果實 08] by RiRi

翻译: RiRi
润色: La Alpaca

08.

哈里朱把萝洁刚才拿在手上的毒药放置在工作台上。
把手套摘下收进口袋裡的哈里朱，向蹲坐着几乎要倒下的萝洁伸出了手。

看到那隻手的萝洁变得僵硬起来。

上一次被别人伸出手是多久以前的事呢？
和祖母一起度过的时间裡肯定是有的吧。但那也是久远得连记忆都已经模煳的事了。

虽然萝洁僵硬地注视着哈里朱的手，但他并没有责怪她。
不仅如此，哈里朱还像对待贵妇人一样温柔地扶起萝洁的肩膀，搀扶着她到椅子上坐下。

哈里朱单膝跪在仍然吃惊到没能跟上状况的萝洁跟前。

他，那个哈里朱．亚兹姆，萝洁单恋了四年的对象，正在单膝跪在那个充其量就只是个魔女的人跟前。

这让萝洁更感到晕眩。

「我对对于魔女殿下无意中暴露秘密而宁愿选择死亡的这件事抱有万分歉意。刚才发生过的事我也会藏在心裡，绝不告诉任何人。我以骑士之名来起誓。希望妳能相信我。」

萝洁只能像个傻瓜一样一直摇头。
用力地抓紧了膝盖上的长袍。

「为什么…会知道我要喝下毒药？」
「虽然我不清楚那种药，但我认识那种眼神。大部份被逼到绝境的嫌疑犯都是带着那种表情逃走的。能赶上阻止你实在是太好了。」
哈里朱就像是安心下来般重重地嘆了口气。

他竟然对于一个魔女的生命也都如此重视。萝洁好像要再次为他神魂颠倒起来了。
看到萝洁一脸紧张地凝视着自己，哈里朱便苦笑着站了起来。走出玄关外不久便手提着一个篮子回来了。

「如果没有赶上的话，我就必须自己一个人把这些全吃掉了。」
哈里朱拿着的是一篮满满的麵包。
麵包看上去好像很柔软。

「妳应该没吃过什么像样的食物吧。妳……啊—，因为妳是年轻的女性，还是多少长点肉比较好。由其是，处理药物。那些工作明明是比人类还危险，要是妳把身体弄坏了的话，只靠妳本来的那些肉是活不下去的。」

因为这种事才特意在白天来这裡？萝洁难以置信地打量着麵包和哈里朱。

「……谢谢」

心颤抖着。胸口变得苦闷。

萝洁难以言喻这份心情。

胸口紧紧的，像是快要喘不过气般跳动着，想要依靠着谁来哭泣的想法涌上心头。

自己正在被他担心着。

也就是说，即便只有一瞬也好，他心裡也有想过萝洁的事情。

纵使萝洁并没有在他身旁，但只要在街上看到麵包——就想到了要把麵包买给萝洁的这个念头。

啊，这就是「喜悦」吗。
萝洁终于明白了。

喜欢的人想着自己为自己而做的事，能让自己感到无比快乐。

也许自己会留在他的记忆裡吧。那个只会吃莴苣的奇怪魔女……之类。

但只要他下次见到莴苣的时候即使只有一次也好也会想起自己，萝洁就已经所无别望了。
「好像很美味呢。」
萝洁接过了篮子，感受到还残留着微微温暖。
祖母还在世时，和萝洁一起上街时，萝洁有吃过麵包。但像这样这么柔软的麵包，萝洁还是第一次见。

苦闷的胸口，哽咽的话语，和像是快要掉出眼泪的萝洁相反，哈里根皱起了眉。

「等等。妳打算在那裡吃吗？」
「诶？是这样没错。」
正要从膝盖上的篮子裡拿起麵包的萝洁，被哈里朱叫停了。

「首先是要收拾一下这张桌子吧。」
他手指所指向的桌子上，堆满了各种各样乱七八糟的杂物。
连不知道是多久前的莴苣，也被放置在上面。

萝洁看到了如此邋遢的自己所生活的空间，下意识地嘆了一口气。
有种终于恢復成平日裡的自己的感觉。

「……所以我才说贵族大人呢…」
「我听得见喔。」
「就是要让你听到的。」

萝洁好不容易地收拾好桌上的物品后，哈里朱便把桌布摊了开来。为什么这个骑士会连桌布都带来了呢。
大概是推测到埋藏在这个家裡某个地方的那张桌布应该不可能会乾净吧。虽然不甘心，但被他猜对了。

被熨平过的红色方格桌布漂亮又朴素。与萝洁那木造的家很相衬。
从小窗户照射进来的阳光落在了这个能感受到温情的桌子上。

「餐刀的话——」
「如果不介意只有菜刀的话……」
「去拿吧。」
为了向他这宽大的言词表达感谢，萝洁从工作台上挑了一把最乾净的菜刀。
「我还买了黄油来。」
「勺子的话可以用平常製药时会用的……」
萝洁拿着小砧板和木勺子后坐到椅子上。
坐在眼前的，是单恋了四年的哈里朱。
萝洁为了要确认眼前的景象是不是幻觉而眨了三次眼。但景象并没有消失。

在四年前竟没想过会有这样的一天——不对，就连昨天也没想过会有这样的一天。

「真是少见的黄油呢。」
「这个好像是苹果的黄油。听说涂在麵包上吃会很美味。」
「诶……我也很喜欢苹果呢。」
小瓶中盛装着醇厚的白色黄油。黄油比萝洁平常调药时用的液体还要黏稠。

在萝洁新奇地注视着果酱瓶的时候，哈里朱切好了麵包。
哈里朱在切成薄片的麵包上，用木勺子涂上了满满的苹果黄油。
能看出这瓶新鲜黄油的表面还残留着苹果籽的质感，萝洁下意识地嚥下了口水。

「拿着吧。」
「谢谢。」

用双手接过装在盘子上的麵包。
是比想像中还要柔软数倍的麵包。

因为只吃过沾着汤来吃的硬麵包，差点下意识把这块麵包掉落在地。
苹果黄油闪闪透亮。甜苹果的香味直扑入鼻。
萝洁下定决心地咬了一大口。

「！！」

萝洁吃惊地瞪大了眼睛。

接着又再咬了一大口。

「！！」

就连第二口也受到了冲击。

世界上竟然有如此的美味。
虽然口感柔软却又嚼劲十足。吃这种带有不思议口感的麵包还是第一次。

而且苹果黄油比预期中还要好吃。
这种捣成煳状的苹果，口感丝毫不输给奶油砂糖酱。
醇厚的苹果风味和浓厚的黄油互相结合，好吃得令人难以置信。

哈里朱用复杂的表情凝视着吃得甚为入迷的萝洁。
回想着怒涛般的今天所发生的事情。

——亚兹姆伯爵家，作为世世代代都支撑着马尔尚国的贵族，被记载在这个国家的贵族名鑑上。

哈里朱作为伯爵家的三男，二十岁时以骑士的身份被授予爵位。
作为近卫骑士的他，主要的工作是保护碧萝拉公主。

碧萝拉的年龄虽说还算是少女，但却有着良好的品德和慈爱的心，而且是位遵守礼节的优秀公主。
碧萝拉的兄长，也就是这个国家的第二王子，和哈里朱是童年玩伴。或许这会是个僭越的想法，但哈里朱把自幼便相熟的碧萝拉当成是像妹妹般一样珍惜看待。

碧萝拉也同样的，就像两人有着血缘关係般地依赖着他，但却从没有向他撒娇过。直到那一天为止。

「拜託了，哈里朱。这是我一生仅此一次的愿望。这并不是公主的命令，就只是把你当作成哥哥来仰慕的萝拉的请求，希望你能听一听。」

快要心碎般的少女正在恳求着，同时也流露出作为公主的觉悟来请求哈里朱。

「我希望，能取得爱情魔药——」。

像那种扭曲人心的药，只能让人走上歪路。
那种药，哈里朱绝不想让公主使用。

但是，至今为止，连一次小小的任性话都没说过的碧萝拉，她那么恳切地想要实现的愿望，哈里朱实在无法置之不顾。

如果带着公主去造访魔女的住处，或许会令公主惹上丑闻。所以哈里朱便避开了其他人的注意，独自一人造访魔女屋。

魔女屋在森林的深处，并没有准确的位置。狼狈地迷路后好不容易才抵达了魔女屋，那是一所看起来只要是强风经过就会被吹飞的房子。

然后，第一次见到的魔女是住在又暗又脏，会令人感到吃惊的房间裡。

对方总是披着宽鬆的长袍，以非常可疑的委託来煳弄着哈里朱。
哈里朱对魔女的可疑感日逐增加。

对于一直生活得光明正大的哈里朱来说，根本没有机会会接触到被黑暗所包围的魔女。

正因如此，哈里朱看到在湖边的魔女时实在是非常吃惊。

还以为是住在这个湖裡的妖精。是多么毫无现实感的风景。

她大概是平日裡都不会晒太阳吧。白晰的肌肤像雪一样美丽。宫廷裡脸上总是涂着粉底的贵妇人们肯定会很羡慕吧。

沾在淡红色的头髮上的水珠闪闪发亮，哈里朱变得无法移开视线。

然而，并不是想像中的老婆婆。

但也偏偏没想到竟是如此年轻的女性。

这么年轻的女性要独自一人生活的前提，哈里朱就连在心裡想都没想过。

当意识到她是魔女而不是妖精时，她也察觉到这边的存在了。
平常用长袍隐藏起来的深绿色双瞳瞪大如铜铃。

对于那时候的事，哈里朱实在是感到非常抱歉。
由于当时被眼前的画面震愕得目瞪口呆 ，因此完完全全清楚看见了。
也没想到那个总是那么冷静的魔女，竟然惊慌失措得企图服毒自尽。

但多亏了那样，哈里朱知道了种种事情。
魔女是妙龄女性的这件事。
还有，尽管魔女不能说谎的这件事是多么的可疑。
但那些不合理的委託，并不是要煳弄哈里朱，而是製药的必要材料。
哈里朱原以为对方就只是个想要把他人金钱据为己有的小气魔女，但因为钱几乎都花在了材料费上，因此就连一套礼服也都无法好好准备。
那个看不透在想什么的魔女，其实就只是个羞涩的女孩子。

——然后，还非常喜欢涂上了苹果黄油的麵包。

「……魔女殿下，只有妳自己一个人住吗？」
在街上看到刚烤好的麵包时，会想到把这些麵包带来这裡的原因是，实在是担心那个瘦如鸡骨的魔女，会在完成爱情魔药前死去。
虽然她的状况看起来还没到要饿死，但看到了嘴巴裡被麵包塞得两颊鼓鼓的这位魔女的脸蛋后，哈里朱便觉得把麵包带来的决定是正确的。

看到她刚才的模样，就知道她今天是有闲暇时间的。
但是，她沮丧时的身姿实在是太柔弱了，只要一想到就这样让她一个人的话，她就有可能会死掉的这件事，哈里朱就会变得不安起来。
当时突然想起了自己带来的麵包，便慌慌张张地把麵包递出去了，看到她好像很喜欢的时候实在是感到鬆一口气。

没礼貌地用舌头舔着在手指上滴落的苹果黄油的魔女，望向了哈里朱。

「诶？嗯，只有我自己一个生活。」
「这样不是太危险了吗？」

光是年轻女性自己一个人生活，就已经是很危险。
那些会潜入可疑年迈老魔女家的傢伙，或是会潜入可怜少女独自生活的家的不法之徒，数量应该很多吧。       

魔女眨了眨眼。
「为什么现在才问我这样的事呢？」似乎是想要表达这样的话。
但哈里朱不可能对她说，「因为在之前都一直误会了妳的年纪」这样的话，所以哈里朱机灵地保持着沉默。

「嗯……没错呢。每次有客人来到森林的对岸，我都会知道的。不过因为我都是静悄悄地生活着，所以并不怎么会有客人。而且只要有奇怪的人造访这裡的话，我也能马上藏在地下室……」

从她那说话的语气听来，总觉得是在谈论着已经发生过好几次的经验。
想到了在漆黑的地下室，一边颤抖着一边等待着时间流逝的魔女，哈里朱就产生了一种非常同情的感觉。

「……一直都是这样，吗？」

「嗯，一直都是。」

魔女毫不犹豫地点了点头。

就像那是理所当然般的点了点头。就像是理所当然地说着，「只有自己一个人生活，能保护自己的就只有自己」一样。

哈里朱虽然感到苦闷，但却找不到任何能回应她的话语。

那种事情肯定是弄错了。
还这么年轻的女孩，应该是需要被保护的一方。
有监护人照顾的，也有准备嫁妆的，让她们结婚的。 

女性是应该被保护的存在。哈里朱是被这样教育成人的。
即使是这么想，但与这件事毫无关係毫无责任的自己，到底是在说什么呢。

所以，哈里朱在第二块麵包上涂上了苹果黄油，然后递给了魔女。
比起第一块，还要涂得更多。

*禁止未经授权转载* 

對魔女危險的蘋果果實 09 
[對魔女危險的蘋果果實 09] by RiRi

翻譯: RiRi
潤色: La Alpaca

09.
 
「打擾了。」
在那之後令人難以置信的是，哈里朱會時常沒有事也造訪這裡。
而且，每次都一定會帶一些甜食過來。

明明距離約定的一個月期限還有相當充裕的時間。哈里朱應該也很清楚在這個小屋裡沒有他能幫得上忙的事。

哈里朱把食物遞給露出一臉不高興的蘿潔後，便優雅地坐在椅子上等待著。

「……那個，這裡可不是休息廳啊……」

蘿潔散漫地說道，卻無法阻止坐立不安的自己往籃子內偷窺的舉動。今天帶來的到底是什麼呢。

前幾天所發生的事情讓自己多少變得能和哈里朱自然而然地對話。
這就是所謂的電療法吧。

不過，蘿潔已經忘了在前幾天讓別人看見什麼了。
已經毅然地忘記了。

「不用在意我。」
這樣說著的哈里朱，拿出了自己帶來的書然後開始閱讀起來。

蘿潔雖然不知道他這樣做到底是什麼意思，但還是選擇了原諒他。畢竟他今天施捨給自己的食物，聞起來又是那麼的香。
今天到底會是什麼口味呢。恨不得快點揭曉。

一直以來都不太會過著正常飲食生活的蘿潔，如今被哈里朱所帶來的食物奪去了心。現在的蘿潔可以說是完全被餵食的狀態了。

蘿潔興高采烈地站在工作台旁——也就是原本是廚房的地方，哈里朱從桌子那邊往這邊看過來說道。

「我要多加點茶葉的。」
「啊，原來如此。」
蘿潔根本沒想過要幫他沏茶。

這裡既不是休息廳也不是咖啡廳。但既然哈里朱是帶著慰問品來的，蘿潔便不可能拒絕他的要求。

好不容易才從還沒整理過的發出嘎嘎聲的櫥櫃裡挖出了紅茶罐。
這是忘了在什麼時候從一位尊貴的客人裡收到了這罐紅茶作為訂購秘藥的禮物。
蘿潔往罐內瞧了一下，下意識地說道。

「啊，發霉了。」

「等等。妳該不會打算用這個茶葉來沏茶吧？！」

非常驚慌地走過來的哈里朱，從蘿潔手中搶過了紅茶罐。哈里朱站在了正在發呆的蘿潔身旁，探視著瓶罐內的茶葉狀況。沈默了一陣子後，便輕輕地關上了瓶蓋。

「明天我帶茶葉來吧。」
「哈……呃，誒誒？！　明天也要來嗎！？」
「啊啊。有喜歡的口味嗎？」
「……沒有，當然是沒有吧……」
蘿潔不知所措地回答著。

蘿潔對突然決定要一直造訪這裡的哈里朱慌張了起來。
並不是因為有其他客人會在這個時間造訪魔女屋，也不是因為他妨礙了蘿潔製藥——單純只是喜歡的對象經常陪伴在自己身邊的話，心臟會受不住的。
絲毫不知蘿潔心情的哈里朱，挑起了一邊眉毛。
 
「沒有吧？」
「不不……只是想到你這麼頻繁地造訪這裡的話，會不會不方便⋯⋯之類的事。」
「就是沒問題所以才來的。」
說的也是呢。蘿潔在心裡同意道。

「……被部下斥責了要我休假。而且之後會有大規模的職位調動，所以好像要在這之前先把有薪假期用掉。」
不熟悉人類社會的蘿潔一臉疑惑。
「啊，也就是說。雖然不能請整整一天的假，但午休時間被延長了。」
雖然哈里朱已經簡單易懂地向蘿潔說明，但蘿潔還是沒能聽明白。

但蘿潔還是知道哈里朱是特意到訪這裡的，而且還帶上了伴手禮。

大概是感覺到了蘿潔的視線吧，哈里朱往窗外看去。

「這裡讓人感到寧靜。」

蘿潔就像是受到影響般的也往外看，確實周圍都是植物呢。
夏季是蘿潔在一年之中最喜愛的時期。
到處都青翠繁茂。就連全年都黯淡無光的森林也能浮現出明亮。從枝葉縫隙中灑落的陽光，把埋沒在樹葉裡的水珠照耀得閃閃生輝。

「你喜歡森林嗎？」
「嗯？啊啊。」
「我也是呢。我也很喜歡哦。」

雖然從出生起便一直看著這幅風景，但蘿潔未曾感到厭倦。對於和自然共存的魔女來說，森林的變化也是生命線。每天仔細地觀察著細微的變化，新的發現也隨之增加。

喜歡的人，也喜歡著自己所喜歡的東西。
蘿潔感到了開心，便用長袍的袖口遮掩著自己那放鬆的嘴角。

「因為很不巧沒有紅茶了，白開水可以嗎？」
「……也可以。」

哈里朱雖然對白開水的提議感到吃驚，但卻沒有抱怨。
和稍前的態度相比，變得相當溫和了。或許他已經習慣了和魔女相處。

趁著煮沸鍋裡熱水前的空隙，蘿潔打開了今天的拌手禮。
裡面是一個漂亮的餡餅。要是被認為是貴婦人的寶石箱裡閃耀著的美麗寶物也不為過。

「客人，這到底是？」
「好像是叫做*反烤蘋果塔。」
「反烤蘋果塔……」

這是多麼美妙的發音啊。蘿潔一直反復地唸著。反烤蘋果塔。還沒開始吃就已經覺得很美味了。

反烤蘋果塔的表面就像是不小心把蘋果派翻轉來烤一樣。
把切得厚厚的用奶油和砂糖熬制而成的蘋果不留縫隙地鋪滿在最上層。覆在蘋果上面的焦糖就像寶石一樣閃閃發亮。

總覺得吃掉了就太可惜了。
蘿潔深深地吸了一口氣。香料的氣味交雜著甜甜的香味和蘋果的芳香撲鼻而來。大概製作時還加入了肉桂和朗姆酒。

用上菜刀也覺得稍微有點難切開。雖然最上面是已經煮得軟軟的蘋果，但塔的底層卻很硬，不用力就沒法切開。

切開蘋果塔的邊緣時偶爾會有像砂糖凝固了的部份發出＂喀喀＂的聲音。蘿潔為這殘酷的聲音在內心發出了悲嗚。

總算是切好了呢，蘿潔嘆了一口氣。
從上方看時就已經覺得很漂亮。橫切面也很美呢。
像是沉澱在琥珀裡的熟蘋果，柔軟又甘甜。
和白色的外殼相映起來很美，讓人想要一直眺望下去。

但是，要把這個餡餅吃掉，餡餅才會有價值。
蘿潔拿著白開水和蘋果塔切塊走到桌子邊上。哈里朱把書本闔上，也準備要享用蘋果塔。

「承蒙款待。」
道謝過後，蘿潔便叉起一口蘋果塔。
被煮得柔軟的蘋果從叉子上掉落了下來。蘿潔往哈里朱那邊瞥了一眼。
哈里朱正在一臉若無其事地吃著保持著完整形狀的蘋果塔。蘿潔露出了膽怯的表情，把蘋果塔放入口中。

 「……！！」

蘋果的清爽香味和焦糖的微苦味，讓蘿潔充滿了幸福感。
明明蘋果已經被煮得失去了原本的顏色，但嚼勁卻仍然被保留著。

這份難以言喻的美味使蘿潔放下了叉子雙十合什祈禱起來。仿佛上帝就在這裡一樣。

哈里朱瞥了一眼這樣的蘿潔後，便什麼也沒說地動起了叉子。

*反烤蘋果塔: Tarte Tatin/タルト・タタン

*禁止未經授權轉載* 

對魔女危險的蘋果果實 10 
[對魔女危險的蘋果果實 10] by RiRi

翻译: RiRi
润色: La Alpaca

10.

在享用完反烤苹果塔后，萝洁清洗了餐具。
因为萝洁有着哈里朱回去了以后，就这样把餐具放置不洗的自信。

虽然萝洁要做的工作增加了，但因为被哈里朱告知＂打扫是生存之中最低限度要做好的事＂，所以只好动手清洗餐具。

但如果哈里朱再这么频繁地来这裡的话，光靠萝洁平常自己在使用的餐具实在是无法令人安心。
现时在哈里朱面前摆放食物的时候，都是摆放着大小形状不一，搭配并不协调的餐具。

在水槽上面的吊柜裡，确实是摆放了祖母还在世时所使用过的餐具。
萝洁尝试伸手去拿，却完全够不着。

崭新的孔雀绿长袍被溅起的水染湿了。
衣服只穿一次的话，就只是一块布。为了能使自己日后可以毫不犹豫地穿上这件穿袍，所以就这样穿着长袍来製药和打理农田。在这几天裡，污迹变得相当显眼。

就连踮起了脚尖也完全够不着，萝洁只好放弃然后去寻找可以垫脚的物品。
正当找到一个大小尺寸正好的木箱时，身后传来了声音。

「妳想要拿哪一个？」
「啊，客人……请不用在意我。你坐着就好了。」

一直和人保持着距离的萝洁，实在不习惯被别人理所当然地温柔对待。
只是被喜欢的人稍为温柔点对待，内心就会悸动不已。萝洁已经不想再陷得太深了。

「所以妳是想要拿哪一个？」

但是对方是贵族。根据萝洁至今的魔女经验告诉她，如果客人是贵族的话，最好跟随着他们的说话来做才会比较好。

「……那么，能请你帮忙打开左门的那扇门吗。」
光是要打开柜门就已经花了萝洁不少的时间。因为被硬塞了一大堆杂物的柜门，并不是那么轻鬆就能打开。

「妳退后吧。打开柜门的瞬间，可能会有东西掉下来伤到妳。」
「不不不，如果是那样的话客人你不也……」
「妳认为我会被这种程度的事情弄伤吗？」

虽然萝洁被哈里朱一脸无语地看着，但只要是人类的话谁都会受伤吧。而且哈里朱他，只看脸的话就已经是位美男子。万一在这张美丽的脸孔上出现了瘀伤的话，萝洁便会想要把家裡的药涂在他的脸上。

「客人……」
「知道了知道了。我会慎重地打开的，所以妳稍为退后一点吧。」

说了会慎重打开却又让人离开是什么意思？不过萝洁是个明辨是非的魔女，知道再追问下去只会让对方变得更固执，便悄悄地退后了。

果然被哈里朱强行所打开的柜子裡，掉落了各种各样的东西下来。掉落下来的所有东西都被哈里朱用宽大的手掌接住了。

「真厉害呢。」
「妳最好记得要再稍为收拾一下。」

因为萝洁不能说谎所以只好贯彻沈默。
哈里朱小心翼翼地把手上满满的物品都放下后，再度向萝洁问道。

「所以，妳是需要拿哪一个东西？」
「呃。就在那个壶子的最裡面……啊，别碰到那个小瓶。也要注意别碰到旁边的那个纸袋。就在左边的最裡面，斜后面的右边……」

完全没有耐性的哈里朱，皱着眉转过头道。

「我把妳抱起来喔。」

「诶？」

反应过来的时候，萝洁的身体已经是浮在空中了。哈里朱将手伸入萝洁的两腋间把她抱了起来。

「妳来拿吧。」
「诶…诶？」

尽管萝洁脑袋一片空白，不知道自己应该先尴尬还是惊慌，但依然是先照做了。
萝洁慌慌张张地找到了想要拿的木箱后，微微地点着头，向哈里朱传达出任务已经完成。

哈里朱轻轻地放下了萝洁。
隔着长袍感觉到哈里朱双手的温暖离开后，萝洁在内心鬆了一口气。

「还没长肉吗……」

这算是什么的检查方法啊。虽然萝洁有被他当作成人类，却没被当作成女人来看待吧。

但是，萝洁是魔女。

不管有没有人把萝洁当作成女人来看待也无所谓。现在最优先要做的事，是要打开这个木箱然后拿出盘子。真可恶呢，被眼泪挡到视线了。

萝洁用力地抓紧了木箱的盖把它打开来。
打开了包裹着盘子的布，裡面摆放着没有半点尘埃的青瓷盘子。

「找到了。我就是要拿这个盘子。……真漂亮。」
「真漂亮的颜色啊。看来是由相当有手艺的工匠製作而成的吧。」
「我打算把这个——」

我打算把这个盘子当作成你的专用餐具——对于想把那样的话说出口的自己，萝洁不禁打了个冷颤。

那是一种相信着他下次还会带着甜食来这裡的傻瓜想法。萝洁对于抱着这种希望的自己感到了惊讶。

「怎么了？」
「没事，呃。我想着既然客人变多了，就差不多该增加能够使用的餐具了吧。」

啊啊，正因如此萝洁才会讨厌恋爱。

为什么非得要把自己弄得像个笨蛋呢。萝洁此时的心情非常凄惨。明明根本没必要，要拿这种籍口出来跟他说。只要萝洁把那张总是会说多余话的嘴紧紧地闭上就可以了。

哈里朱俯视着那样的萝洁，思索了一下后，便迅速地抓住了她的兜帽。

突然，兜帽掉落了下来。「诶？」萝洁下意识地发出了声音。

「说起来，我看不见妳的脸。」
「不，不不不！　就是为了不被别人看到的。」

萝洁被这突然的举动吓得忘记了刚才那消沉的心情，大声地叫了起来。
＂到底是在做什么啊＂这样想着的萝洁，慌张地把兜帽重新戴上的时候，手腕被哈里朱抓住了。

「我就说过我看不见妳的脸了吧。」
「我也说过这是为了不被别人看见的吧。」
「连脸也不露一下，就把药把给客人吗？」
「是啊。魔女的秘药是由谜和秘密製作而成的。而且，呃…嗯。这也是有着保障人身安全的用途。」
「那么现在就更没必要担心这个了吧。」

有必要啊。现在可是最有必要了。这么想着的萝洁慌张地低下了头。

当萝洁听到了哈里朱的那句话时，觉得必须要把自己的脸藏起来去面对的对象，就是你。

虽然是这么想，但却无法说出口。不知为何，萝洁有种不想背叛认为自己受到了信任的哈里朱的期待。

在萝洁磨磨蹭蹭的时候，哈里朱的手又用力了。萝洁就这样紧抓着兜帽说道。

「我明白了。但是能告诉我为什么我要把脸露出来吗？」

「妳问为什么……难道妳不小心地告诉过我的魔女的秘密，是人所皆知的事吗？」

萝洁摇了摇头。
真是在说些不可理喻的话呢。萝洁这一辈子都没打算要和谁提起这件事。就连是来往了多年的提安，萝洁也未曾对他提起过。

萝洁僵硬起来了。
被乘虚而入的萝洁，嘴巴半张地抬头看着哈里朱。

「万一在妳脸上出现了＂妳不想谈这件事＂的表情时，能让妳直接向对方说出＂因为会变成谎言所以我不想谈＂的对象，也就只有我吧？」

萝洁紧抿着唇。

的确，如果不那样做的话，萝洁便又会把什么奇怪的话说漏嘴吧。

但明明也可以拿出＂因为不看着对方的脸来说话会很失礼＂这种更好的理由。只要是这种理由的话，即使萝洁把兜帽摘下，也不用感到如此的不安。

萝洁没想到，哈里朱是为了萝洁才提出这样的要求。

因为能够和萝洁共享秘密的母亲和祖母都已经离去，为了这样的萝洁，所以哈里朱好像想要成为那个唯一能够和她谈话的对象。

所以最近才会毫无意义地造访这裡吗。

萝洁认为，大概是哈里朱为了要负上那个不小心地听到的秘密的责任——所以要对萝洁温柔。

萝洁摘下了兜帽露出了一抹苦笑。

「已经很久没有像这样和别人面对面地交谈过了，如果有什么失礼的地方……」

萝洁无法毫无顾忌地接受哈里朱的这份温柔。
俯视着萝洁的哈里朱用力地点了点头。

「果然，妳长得很可爱呢。」

「……我还是把兜帽戴回去好了。」

萝洁重新把兜帽戴回去。这次深深地把兜帽拉到了下巴下面。

萝洁觉得自己要死于心跳加速了。
在某个遥远的世界裡，有一句叫做＂现充爆炸死＂的咒语，虽然忘记了是什么时候读过了那本书，但自己大概会以这种方式死去吧。

「抱歉！　突然想起来，最近说这种性骚扰的话都会被姪女们讨厌。我不会再说这种话了。」
「不要。我不会再摘下来了。」
「魔女殿下！」

混帐东西。萝洁一边在心中骂着脏话，一边等待着内心回復至平静。

*禁止未经授权转载* 

對魔女危險的蘋果果實 11 
[對魔女危險的蘋果果實 11] by RiRi

翻譯: RiRi
潤色: La Alpaca

11.

細細的沙落下的聲音從沙漏中傳出。
香料在鍋裡煮好的紅茶裡翻滾。

「舀一勺橘子和檸檬～再舀一勺～馬薩拉要加到花園南邊第二塊石頭的一半高～肉桂加一半就夠了～在研缽的裡面攪拌起來～要加多少呢？就加這麼多～沒錯呢～要加到鯨魚睡著呢～甜砂糖也要加許多許多～」

黑椒、豆蔻、馬薩拉、肉桂、茴香、橙皮、檸檬皮、姜。
這首歌無論何時都能告訴蘿潔要如何煮出祖母秘傳的混合食譜。

蘿潔聞了聞紅茶的香味。香氣和歌曲都是那麼令人的懷念。
蘿潔想起了最近自己在製藥時才會用得到的爐灶，祖母還在世時曾用它來做過各種各樣的東西給自己。
蘿潔把茶中的香料過濾後，便把紅茶倒進茶杯裡。

「紅茶準備好了哦。」
為了能把紅茶遞給已經在座位上等候著的人，蘿潔轉過身去，輕盈的淡紅色頭髮散了開來。       

只要哈里朱在這裡的時候，蘿潔便會摘下兜帽。
在被看見自己的表情而感到不安的同時，還萌生出一種在街上遇到認識的朋友時，為了要證明彼此的友情而互相握手的害羞感覺。

但是，每當蘿潔摘下兜帽，哈里朱都會像親人的狗狗一樣露出一種把丟出去的球撿回來時的滿足表情，所以蘿潔實在是無法重新把兜帽帶上。

哈里朱合上了正在閱讀的書。
桌上擺放著兩隻青瓷盤子。幸好木箱之中存放著複數同樣設計的餐具，讓蘿潔不用因為沒有餐具而感到羞恥。

今天的慰問品是鬆軟的麵包和蘋果醬。
在瓶中閃閃發亮的果醬，有一種即使是在夏天也能刺激起食慾的酸甜香味。

哈里朱把剛端上來的紅茶放到嘴邊，緩緩地把嘴唇貼近杯緣。
「真是特別的香味。雖然是第一次喝，但感覺不錯。」
「和蘋果醬的味道也很搭呢」蘿潔對繼續說出這句話的哈里朱感到了驚訝。因為對於蘿潔來說紅茶就是這樣的味道。
「一般的紅茶是什麼樣的味道呢？」
「基本上只會享受茶葉的味道。」
「是指不加任何香料嗎？」
「嗯。而且，我也是第一次看到有人用鍋來泡茶呢。加牛奶好像也很搭。下次如果買得到的話我就帶來吧。」
無論是不加香料的紅茶，還是加入牛奶的紅茶，蘿潔都無法想像得到味道會是怎樣。

哈里朱讓蘿潔見識到很多新的世界，但也沒有否定蘿潔目前所珍視的世界。蘿潔感受得到哈里朱有著良好的教養。正因如此才會產生出他的寬容以及遊刃有餘的個性。

蘿潔咬了一大口塗上了蘋果醬的麵包。麵包果然很鬆軟，就連從殘留在嘴巴裡的味道也能感受得到美味。
清爽甘甜的蘋果，讓嘴巴裡還殘留著綿密爽口的果肉口感。

「看妳吃得如此美味，就代表著妳並沒有飲食戒律要守吧？　那為什麼在平常就不好好吃飯呢？」

哈里朱一臉不可置信地問道。但因為蘿潔正在臉頰鼓鼓地咀嚼著麵包，所以無法回答。

「院子裡的田地大部份都是藥草嗎？」
雙頰鼓得像松鼠的蘿潔點了點頭。

「那妳平常會做什麼樣的藥呢？　不可能淨做些奇怪的藥吧？」
因為這次哈里朱有給予她回答的時間，所以蘿潔好好地把嘴巴裡的食物咀嚼過後才吞下。
＂你不就是為了追求那種奇怪的藥所以才來的嗎＂，蘿潔把她想要離家出走的心情抑制下去。

「也有些客人你所熟悉的藥，是用田裡的藥草製作而成的。我經常做的藥有，＂酸痛貼布＂，＂清除眼裡異物的藥＂，＂舒緩皮膚緊繃的藥＂，＂為皮膚止癢的藥＂，＂塗在頭髮上放置一段時間便會回復青春容貌的藥＂，＂煙燻起來便能夠驅趕蟲子的藥＂……」

雖然還有＂用來清潔腋下便會受女孩子歡迎的藥＂，但蘿潔決定要對哈里朱保密。要是哈里朱跟自己要這種藥的話可是會哭的。

「真是意想不到呢，都只是製作些普通的藥啊……也有幾種藥是騎士團都有在用。」
雖然蘿潔有一位把藥物推出市場販賣的中間人，但自身卻沒在管理這種事。
不過只要想到或許自己所做過的藥曾經有治癒過哈里朱所受過的傷，就會稍微感到高興。

「在那塊種滿著藥草的農田之中，為什麼會有萵苣？　難道萵苣也是藥草之一嗎？」
「雖然有時候會拿來製作退燒藥，但基本上在製作魔女的秘藥時不太會用得到呢。而且是祖母吩咐下來要種植萵苣的。因為在那塊農田之中，也種植著一些從別處無法入手的藥草，所以祖母還在世時經常對我說，『無論發生什麼事，都絕對要把這塊農地的模樣繼續維持下去』。」

蘿潔曾經告訴過哈里朱，祖母同時也是她作為魔女的師傅。
哈里朱把茶杯放到桌子上，「是這樣嗎。」喃喃說道。

「是在擔心著自己離去以後，被留下來的魔女殿下吧。」

「誒？」

蘿潔聽不懂這句話的意思，只好這樣反問道。
雖然曾經有人說過培育藥草的話題很煩人，但為什麼會變成討論祖母擔心著自己之類的話題呢？

「妳沒有其他家人了吧？」
「嗯。媽媽好像在我年幼時就已經去世，所以沒什麼記憶了。也不知道自己有沒有父親或是其他的兄弟姊妹……」
「雖然不知道有沒有其他的兄弟姊妹，但父親的話是一定有的吧……」

雖然蘿潔知道小孩是怎樣來的，但卻沒有真正談論過這個話題。就算有人對她說＂只要把烏鴉放進去大樹之中就會在不知不覺間懷孕＂她也會相信，但卻不知道關於她父親的事。

「所以妳的祖母才會更加擔心自己離去了以後，被剩下來的魔女殿下妳吧。畢竟，就連妳那麼美味地吃飯的樣子，都能隨便讓人看得慘不忍睹啊。」
「有你說的那麼慘嗎……？　但我可是有在吃萵苣的哦。好好地吃！」

「我不知道只吃萵苣能不能稱得上有在好好吃飯——不過就連妳在吃的萵苣，也是妳祖母的安排吧。」

「誒？」

「妳的祖母應該很清楚魔女殿下的個性吧。因為要讓妳照顧萵苣的作物，才非得已要說出＂為了要培養藥草＂這種籍口吧？而且當萵苣長大成熟後，妳不吃掉的話就會變成浪費食物。」

這是蘿潔至今為止都沒有想過的事。

在祖母去世後，蘿潔也曾算是有站到爐灶前過。
只是，蘿潔認為自己所煮的飯並不怎麼好吃，所以就在不知不覺間對於吃飯的這種事馬虎起來了。因為覺得吃飯很麻煩，所以也開始想著要研發出＂不會讓肚子餓的藥＂。

儘管那樣，蘿潔為了要照顧農地必須要在早上起來澆水，也要確保植物有好好地沐浴在陽光底下。
萬一，蘿潔真的過著她所期盼的那種太陽升起時睡覺，太陽下山時起床的墮落生活的話，藥草馬上就會枯萎了吧。而且也有著不仔細地照顧便會馬上生病的植物種類。

「要好好地起床」「要好好地吃飯」雖然有被說過這樣的話，但蘿潔說到底也是沒有自信能夠好好地辦到。

連被祖母撫養成人的蘿潔也沒能注意到的事，竟被和祖母素未謀面的哈里朱察覺到的這種事雖然讓蘿潔感到慚愧，但相比起慚愧更讓她感到內心充滿喜悅。

原來自己是被那樣愛惜著。

得知祖母對自己深深的愛，實在是欣喜若狂。

而且，蘿潔認為哈里朱之所以能夠注意祖母的那份心思，是因為他也有著同樣的想法吧。

「……我果然還是很喜歡呢。」
「是嗎？那就多吃點吧。」

是誤會了在說麵包嗎？看起來有點高興的哈里朱遞出了麵包。
然後蘿潔接過那塊塗上了滿滿蘋果醬的麵包。

「很好吃吧？」
這樣詢問著的哈里朱，總覺得他的眼神看起來很溫柔。
大概是擔心著聽到了祖母的話題後，變得沈靜起來的蘿潔吧。

「還要再吃嗎？」
「等我吃完這個之後…」
「我明白了」說著這句話的哈里朱，又開始在新的麵包上塗上果醬。
蘿潔兩頰鼓鼓地咀嚼著麵包。

「要加多少呢？就加這麼多……這首歌還在耳邊徘徊呢。忘了在歌詞裡面是要讓誰睡著為止？」

哈里朱在塗果醬時唱的歌，是剛才蘿潔在沏紅茶時唱過的歌。

「是鯨魚哦。雖然我也不知道鯨魚要花多少時間才會睡著……但只要唱完這首歌，就能沏出和祖母沏的一模一樣味道的紅茶。」

「所以這首歌是祖母教給妳的嗎？」

「怎麼可能。祖母不是會唱歌的人。」

這樣說著的蘿潔，突然注意到了。那麼這首歌到底是誰教給自己的呢？

蘿潔能夠這樣完整地記住的歌，到底是誰無數次地為她唱過的呢。

「什麼嘛，妳不是還記得關於妳母親的事嗎？」

排除掉父親和兄弟姊妹。

既不是祖母的話，就只有媽媽了。

這次真的糟糕了。

為了要隱藏快要溢出的眼淚，蘿潔緊緊地皺起了眉。看到那樣的蘿潔，哈里朱笑了起來。

「是打算板著臉把這件事給糊弄過去嗎。」

蘿潔一直都是這樣隱藏著自己的表情和真相。

這樣活著的意義是為了要保護自己。

魔女的所作所為都是事實，所以從小就被洗腦著＂只要被沒有魔法的人發現會是一件非常可怕的事＂，而蘿潔一直都是這樣活過來的。

但即使是那樣。
蘿潔認為自己已經無法完全欺騙眼前的這個人了。

而且對方也是知道這一點，才會成為自己的談話對象。

蘿潔已經沒有辦法繼續忍耐下去了。
雙唇顫抖起來，鼻頭開始發酸。

叼著麵包的她。

嗚嗯嗚嗯地咀嚼著。

蘿潔現在感到無比幸福。

*禁止未經授權轉載* 

第一部 三章
作為一位魔女 12 （英译版）
[作为一名魔女(12)(英翻)] by 没有昵称

英译：Antoinette Vanessa
来源：https://americanfaux.com/index.php/2019/08/11/12-to-be-a-witch-1/
中译：没有昵称(还是说我改个名字比较好呢)
校对&润色&什么的：是不存在的

正文共计2136字。

* Azm, Harij：哈里朱•亚兹姆
* Billaura; Bilaura：碧罗拉
* 未译人称/地名：
    * princess of Marjan
    * Sir Masher
    * Sir Korsmas
    * Nifrit Kingdom
    * Kleirun
    * Madam Marlmara
    * Jones
    * Mrs. Kvaravita
---------
铁栅栏大门缓缓打开，一辆马车拖行在砖块铺成的道路上，马蹄敲击砖块的噪声四处回响。
大门内有维护良好的花园，骑士军营，训练场，以及供侍从(servant)使用的宿舍。
街道上的人群立刻闪向一侧给马车让路，并鞠躬行礼。
拉车的马装饰着羽毛和珠宝，以优雅(controlled)的步伐前进着。它们逐渐减速，停在(另)一扇大门之前。
门内是一座高大而雄伟的宫殿，它的顶端高得望不到头。
驾车的人下到地面，车门随即打开。
牵着马陪伴在一侧的哈里朱，正站在马车门前。
车内乘坐的是一名少女。哈里朱帮助她从马车内踏出，她轻盈的步态就好像没有任何重量。
猩红色的嘴唇上带着温柔而放松的弧度，发色好似被阳光亲吻着的稻田，她笔直而坚定的身子更进一步增添了优雅。
她用手轻轻扫平裙子(dress)的褶皱，瞥向哈里朱。
明白了她的意思，哈里朱放开手，向前走在她即将走过的路上。
Marjan的公主，碧罗拉，一边用猫一样的眼睛笔直得看着前方，一边向前迈步。在她的步伐中，没有丝毫的犹豫和弱点。
跟随在她身后下车的女仆准备了遮阳伞，「伞是不需要的」，却被她连看都没有看得这样拒绝了。
她继续到，「今天的散步就算了。去问一下Masher爵士能不能来。似乎Korsmas爵士，Nifrit王国的外交官，会参加今天的舞会。他的家乡好像是Kleirun，我得再复习一下Kleirun的历史才行。」
女仆把遮阳伞放在一旁，并对侍者(attendant)做着指示，侍者之后便离开去完成他的任务了。
「管弦乐队在哪？我需要修改一下曲目。」
「我们会召集他们的。」
「告诉主厨在菜单上增加一些Kleirun的菜式。另外，我想准备一些和他的夫人讨论的话题，最近Klierun有什么新闻吗？」
「Korsmas爵士的夫人，Marlmara夫人，她的妹妹最近结婚了。」
「那么去和母亲说让她花些时间和Malmara夫人聊聊。」
「是。」
在离开之前，女仆抓起裙子下摆，优雅得鞠了一躬。
这一切没有任何一件事曾进入公主的视线。就像她的步伐一样，她的目光凝视着位于前方的，她的骑士为她决定好要踏上的道路。
她穿过几扇大门，沿着走廊在角落里转过几个弯，终于到了自己的住处。
但她停了下来，因为Masher，她的历史老师，急匆匆得跑来。
「我为我的缺席，以及让你一路赶来而道歉。」
「没关系，我为拥有渴望学习的学生而真心高兴。」
他一定是一路跑来的。甚至现在依然在喘着的粗气出卖了这一点。
那热切的目光，年轻的男教师对公主的热切渴望，并没有被忽视。
然而，没有人敢于提起这点——人们装作对这一事实视而不见，就像它并不存在——就像事情应该的那样。
毕竟，这种感情从开始就不应该存在。
因为它无论如何都不会有结果。
碧罗拉已经和Niftrit国王订婚，并且今年就要结婚了。
「碧罗拉公主，我还为您准备了礼物—」
「—我之后会看的」
公主凝视着前方，在几名侍者的围绕下消失在了门的内。
--------------
在护送公主安全得到达住处之后，哈里朱的任务就完成了。剩下了的事情就交给同事了，哈利朱正准备返回军营。
士兵之间根据地位，背景和力量的不同而划分有等级。哈里朱不仅是一名骑士，同时也是工作在皇宫的皇家护卫。
作为贵族家的三子，哈里朱不需要继承家业。因此，他离开家成为了一名骑士。虽然做了道别(farewell)，但他的家族还是确保了他在首都的舒适生活。
「亚兹姆—！」
哈里朱因为被叫住而停下。
鞋底与坚硬的大理石地面的撞击声回荡在大厅。
叫住他的是一名同事，Jones。Jones迅速冲了过来，他的蓝色披风在身后飘动，这身披风证明他也是皇家护卫的一员。
哈里朱和所有人都很熟悉，因为他的态度就像外表一样友好。(doesn't betray his good looks)
「去吃午饭吗？」
「不了。还有些文件需要检查。」
「今天早晨关于Kvaravita夫人的那件事吗？祝你好运。」
Jones面露苦笑。Kvaravita夫人的故事总是会很长，长到士兵们的腿都要坚持不住。
然而，碧罗拉公主对比没有任何表露。与贵族交往是她作为公主的义务。碧罗拉知道这一点，并在谈话中表现出最大的兴趣。
「今天她除了和往常一样的自制柠檬派以外还带来了别的东西。」
「是？」
「Korsmas爵士，那个外交官，要参加晚宴。似乎是Kvaravita夫人劝他来的， 为了公主。」
确实，对于即将要去Nifrit结婚的碧罗拉来说，和外交官的良好关系也是很重要的。在此之前，无论花多大力气，人们从未成功邀请过他。
作为碧罗拉的朋友，Kvaravita夫人想要至少帮上即将在如此年轻时就要结婚的她。
这同样也是碧罗拉不屈不挠得倾听Kvaravita的长故事，以及吃了两片她的酸柠檬派的结果。
「那么，公主怎么样？她现在不是应该在湖中的船上吗？」
「晚宴之前没有多少时间了，她为了能和外交官对话而去复习历史——她总是这样对自己很辛苦。」
碧罗拉现在忙到了几乎没有时间唿吸。Nifrit王国很强大，所以外交纽带很重要。
他们绝对不能放过这次机会，但是依然……
「—她要和一个有孙子的人结婚——顺便，他比你还要年长。」
「别这么说嘛，阿兹姆。」
「变态的怪老头(Perverted geezer)」
「我就说别这么说——」
Jones苦笑着把胳膊靠在哈里朱的肩上。他的体温传达着同样的想法。
Nifrit王国的要求对于年仅16岁的碧罗拉来说似乎太苛刻了。
她将作为一个60岁老人的第二任妻子度过余生。
虽然这可能对于王室悠久的历史来说不那么不平常，但就个人而言，哈里朱并不认同。
他全心希望着，被蝴蝶和花朵包围着出生，过着被爱和保护着的生活的公主，能够有一个比任何人都幸福的婚姻。
「至少我还被允许带着几名女性骑士和女仆作为嫁妆。」
碧罗拉是这么说的。她的笑声中充满了精神。仅仅是想起那微笑，骑士们的胸中就像灌了铅一样沉重。
「只剩两个月了。之后，我们就不能再保护她了。」
「……是啊」，Jones回复。
这就是为什么，在这两个月结束之前，他无论如何都必须得到——
——那个魔药，碧罗拉的第一个也是最后一个愿望。
------
***英译者注：Awww… so that s why, huh? Well, at least the author is being realistic in portraying Billaura s life as a princess… 

作為一位魔女 12（日译版）
[作為一位魔女 12] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
本章只是12章的日译版，和英译版并无太大不同，不感兴趣者可直接前往下一章
前1-11章的另一翻译版出于观感考虑不搬运到这边 如有兴趣请自行前往以下链接观看
https://lovemagicdrug.lofter.com/
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
比拉乌拉-这个国家的公主 哈利耶视为妹妹的人
格奥尼丝-哈利耶近卫骑士团的同事
其他的国家和人名由于基本只出现一次故不做说明。
===========================================
铁栏大门打开了。

马车驶过铺满砖瓦的道路。马蹄发出咔嗒咔嗒的声音。


在广阔的土地上，有精心打理的庭院，有为骑士而设的大楼和练习场，甚至还有为佣人而设的宿舍。


路过的人都移到一边，姿态俯得马车的窗户还低，等着马车过去。

用羽毛和宝石装饰的马步伐缓了下来。

缓缓放慢速度的马在门前停下了脚步。在那之后，有一座即使抬头也看不到顶部的大城堡。


跟在马车后面的男人们快步走到地上，打开了马车的门。

从随从的马背上下来的哈利耶站在门前护送。


一个少女迈着仿佛没有重量的脚步从马车上走下来。

珊瑚色的嘴唇慢慢地画出弧线。阳光照射下，稻穗色的头发。挺拔的背脊显出少女的气质。


她用手扫了一下凌乱的礼服，朝哈利耶瞥了一眼，点了点头。

哈利耶好像明白了一般，松开手，在她要走的路上先行一步。


少女——这位马尔让国的公主——比拉乌拉用猫一般的眼睛直视前方，迈出了脚步。

她的脚步既不迷茫，也不软弱。


「不需要伞。」

接着，从停着的马车上下来的侍女拿出了遮阳伞。但比拉乌拉连看都没看一眼就断然拒绝了。


「散步取消了。之后去询问一下马夏尔先生的身体情况。今天的舞会尼夫里特国的克斯马斯外交官夫人将会光临。科斯马斯外交官夫人的故乡是克利埃伦吧。再复习一遍克利埃伦国的历史吧。」

「明白了。」

侍女放下伞，对旁边的男人耳语道。男人行了一礼，立刻离开了。


「今天的乐团在哪里?要更改曲目了。」

「我去准备。」


「你先跟厨师长沟通一下，让他做一道和克利埃伦有关的菜吧，然后再考虑和夫人要聊的话题。有没有人了解克利埃伦的情况?」

「马尔马拉夫人的妹妹嫁到了克利埃伦。」

「那就去找你的母亲，拜托马尔马拉夫人抽出时间来。」

「明白了。」


侍女们抓住礼服的下摆，优雅地行了一礼，各自迈开脚步。

一连串的流程，公主都没有移开过她的视线。但是，公主依然盯着前方前进。

那是因为骑士走过的路，公主只走骑士已经决定好的路。


穿过好几扇门，穿过走廊，拐过拐角，来到了公主的房间。

这时，负责历史的马夏尔也赶来了。

「在您休假的时候打扰，真是不好意思。」

「我很感激能有这么用功的学生。」

是跑过来的吧。语气的每一个处都夹杂着这个事实。

没有人不会注意到年轻的男老师对公主投来的热情的目光。


但是，谁都没有说出口。

因为那样的东西，和一开始就没有一样。

因为比拉乌拉被尼夫里特国的国王看上，下个月就要出嫁了。


「比拉乌拉大人，该用膳了。」

「啊，那回头见。」

在多名侍女的包围下，直视前方的公主消失在了门中。




* * *




把公主平安送到房间的哈利耶和同事交换岗位后，向相邻的骑士团走去。


士兵中也有序列，根据身份、背景以及纯粹的强弱来分配。

哈利耶作为贵族的护卫、近卫骑士，在王宫里工作。


哈利耶是贵族的第三个儿子，因为没有继承家业的必要，所以早早地与骑士一起离开了家。

作为饯别礼物，得到了房子和佣人之后，王都的生活对哈利耶来说可以说是很舒适的。


「阿兹姆!」

被叫住，哈利耶停下了脚步。

鞋底敲击坚硬大理石的声音响彻回廊。


叫住他的是同事格奥尼丝。

他身披着作为近卫骑士证明的蓝色斗篷，快步跑了过来。

他有着一副不会背叛他人的好面孔，所以谁都对他很亲切。


「中午休息?」

「不，在那之前我有资料要确认。」

「上午在夸拉比塔夫人那里吗?辛苦了。」


格奥尼丝露出苦笑。因为夸拉比塔夫人非常喜欢长篇大论。这次也是比预定的多花了很多时间。

与贵族们交流，是作为公主的重要任务。比拉乌拉很清楚这一点，所以不会粗鲁地打断谈话。


「不过，今天除了夫人亲手做的柠檬派，还有别的好事情。」

「怎么了?」

「据说科斯马斯外交官夫人今晚要来参加晚宴，据说夸拉比塔夫人为了公主，将不爱出门的她说服了。」

「太好了!」

对于嫁入尼夫里特国的比拉乌拉来说，外交官夫妇的关系必须要变得更好。无论多么好，都是不够的。


这是夸拉比塔夫人为了她年纪轻轻就嫁人的朋友比拉乌拉而安排的。

这也完全是因为比拉乌拉不懈的努力，她一直不厌其烦地听着夸拉比塔夫人的长篇大论，每次都吃两片酸酸的柠檬派。


「那公主呢?现在不是要在湖畔划船吗?」

「时间太紧了，再加上科斯马斯外交官夫人要来，所以才去听课……我担心她是不是太努力了。」


最近的比拉乌拉忙得喘不过气来。夫家尼夫里特是一个大国，在外交上也是一个重要的国家。

不能轻视。但是……


「她要嫁的人，明明有个比自己年纪大的孙子。」

「别说了，阿兹姆。」

「好色老头。」

「我叫你不要说了。」


格奥尼丝苦涩地笑着，搭起哈利耶的肩膀。虽然随着他的体温传来的，是一样的想法。


尼夫里特国的要求，对于年仅十六岁的比拉乌拉来说，未免太苛刻了。

马上就要六十岁的男人，即将迎来人生的第二位伴侣。


在王侯贵族的漫长历史中，这样的事情或许并不少见。但是，这种事还是希望别人去做。


当然，像蝴蝶，鲜花一样，精心呵护长大的公主，比任何人都想要幸福的结婚。


「能把女骑士和几个侍女包括在嫁妆里，真是太好了。」


面对愤怒的骑士们，比拉乌拉干巴巴地说着，露出笑容。

光是想起那张笑脸，骑士们就觉得胸口被塞进了沉重的铅块。


「还有两个月，我们能做的就只有这些了。」

「……啊。」

他点了点头。


正因为如此，在接下来的两个月里，不管是什么都必须要拿到。


实现比拉乌拉最初也是最后的愿望——爱情魔药。 

作為一位魔女 13 
[作為一位魔女13] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
缇恩-之前出场过的商人 在女主小的时候就认识她
============================================
「……我是搞错了来的地方吗?」

好久没来的缇恩打开门，一边说着，一边在门外确认。

证明他没有来错地方的萝洁，一脸惊讶地迎接他。



「你是说你还有去别的住在这么偏僻的地方的魔女家进货?」

「什么嘛，吃醋吗?」

「……」

「我倒是蛮乐意你有这种反应的。但我很惊讶，怎么可能有一天还能在这个小屋子里看到有人坐的地方呢?」



祖母在世时的就认识的缇恩看着被收拾好的桌子，夸张地露出惊讶的表情。

虽然其他的地方虽然还是杂乱无章的，但这明显变成可以让人使用空间的桌子就很耐人寻味。



当有客人来的铃声响起的瞬间，她本以为是哈利耶，匆匆忙忙地铺上了洗好的桌布。结果现在没有反驳的余地。



「是心境的变化，还是快点进去吧。」

「哦，不好意思。」

秋风渐凉。从玄关钻进来的漏风让萝洁蜷缩着身子，缇恩慌忙关上了门。



「已经是秋天了。」

正如缇恩所说，森林被染成了红色。为了寻找隐藏在森林里的果实，动物们窸窸窣窣地践踏落叶的季节。



与哈利耶相遇是在夏初。

一个季节即将流逝的事实令人吃惊。



「好久没见了，夏天的暑热有没有把身体搞坏了?」

说着，缇恩坐了下来。



「啊」

「?怎么了?」



看着坐在椅子上的缇恩感到悲伤的自己，真是愚蠢。



铺着桌布的桌子

坐在那里的总是自己和哈利耶。



对哈利耶来说，肯定没什么大不了的。



只是萝洁自己一个人觉得特别的座位而已。



「不，只是。」

「脚扭伤了?」

她耸了耸肩，像是在说「就是这样」，缇恩笑了。



「把那里也收拾一下不是更好吗?」

无视了缇恩轻松的语气。



既然已经坐到座位上了，那就得端上茶了。「你甚至开始端茶了!」这也会被嘲笑吧。
把类似呆然的想法变成了叹息，萝洁拿起了锅。




* * *




右手边是刚烤好的面包。


左手是烤苹果。


完全没有自觉自己摆出了骑士的架势，哈利耶在森林里走着。


把圆滚滚的苹果完整做出来的烤苹果，即使是外行人也觉得特别好吃。

和肉桂、砂糖一起在炉灶里慢慢烤熟的苹果，也能让哈利耶大饱眼福。


篮子里摆着两个烤苹果。

店里的老板娘为了不让它滚落，在缝隙里塞了饼干固定住。

当然，他也付了饼干的钱，所以哈利耶对店里来说是极好的客人。


马上就是魔女小屋了。这条路也走惯了。

一靠近栈桥，就养成了目不转睛的习惯。

不知为什么，魔女总是在哈利耶敲响家里的门铃之前……不，不仅如此，好像在上小船之前就注意到了这边。


今天来到栈桥，窗帘依然拉着。

就在以为她没有注意到的时候，哈利耶发现了。小船没有连接到栈桥。


「有其他客人来了吗……」


因为没见过自己以外的客人，所以连那个的存在都忘记了。

对其他客人的存在，稍微放心了。

因为她说过好像连买穿的衣服都很困难。


对了，今天一定要赶紧催促爱情魔药的制作。

哈利耶斥责松懈的自己。


要是她在药做完之前就衰弱死了，那可就受不了了，所以才开始送饭。

苹果的营养价值也很高，是魔女的最爱，所以刚刚好。不多不少。


「她会高兴吗……」


无意识地这么说着，这两个烤苹果是不是有点不足呢?


一边思考着，一边悠闲地等待那艘小船的哈利耶抬起头。


传来魔女小屋玄关打开的声音。


然后露出脸来的是一个年轻的异国男人——以及魔女。


魔女为了目送离开的男人，跟在他身后走到栈桥。


哈利耶吓了一跳。因为自己回去的时候，从来没有那样被魔女目送过。

一直以为是黑色的魔女长袍，在明亮的阳光下一看，才知道是森林的颜色。


魔女和男人离开小屋后，又在栈桥上聊天。

真是漫长的告别。


他应该不是那种心胸狭窄到船不来就开始焦躁的人。

尽管如此，哈利耶却以一种不愉快的心情看着他们。


突然，男人慢慢地伸出手。

然后碰了一直盖得很严的魔女的兜帽。


哈利耶一瞬间忘记了呼吸。


那是如此的冲击。兜帽敞开的魔女，在明亮的阳光下露出脸来。


因为眼前男人是背对着，看不清两人的表情。


平时被盖得很严的兜帽遮住的素颜，理所当然地被风吹拂着。


魔女推开男人的手。

这个动作并不是拒绝，而是一种对过度保护的母亲感到困扰的年纪大的女儿的随意。


魔女又戴上了兜帽。

然后，像驱赶野狗一样，向小船上的男人挥了挥手。


男人道别后，划着小船过来了。

到达森林后，他从小船上下来，拿起手杖向焦急等待的哈利耶致意。


「啊，让您久等了，我真没想到在来这里的时间会和其他客人重合。」

「那种心情我能理解。那么……」

隐藏身份的哈利耶直截了当地回答后，从男子身旁走过。拿起桨，作为支撑坐上小船。


对男人过于冷淡，并不只是因为不想被人刨根问底。


哈利耶困惑不已。


就像自己一直认为只有自己才能看到魔女的素颜一样。

不，因为她对现在唯一知道秘密的自己，露出真面目也无所谓。那一定是特别的事情。


但是，他对自己如此珍惜这份特别感到惊讶。


而且，这个人明明不知道秘密，却那么心安理得地看着她的素颜。


「你……」

哈利耶正准备划船，那个男人对他说。

哈利耶回头看了看男人，他的眼睛像老鹰一样锐利。

那眼神似乎带有敌意。男人像是在品评似的，从上到下打量着哈利耶。

哈利耶虽然心里不愉快，但还是在小船上等着男人说话，男人突然露出了得意的笑容。


「长得真漂亮啊!」


哈利耶失去了平衡。

托他的福，眼看就要掉入湖中了。


「萝洁不是也这么说过吗?」


慌忙抬起头，男人仍眯着眼睛看着他。


「果然。长袍,桌布,心境的变化………呵呵。不不,对不起。这只是我的自言自语。我这边可是很忙的。毕竟蒙受了上一代的恩惠。要给她添置各种各样的东西。」


以哈利耶不理解的理由心情愉快的男人，以轻快的心情消失在森林里。


在这段时间里，哈利耶一脸茫然地站在小船上，一会儿才就划起了桨。


水比平时沉，感觉无论怎么划船都无法前进。

但是，他甚至觉得无法前进反而是件好事。

因为他连见到魔女后该说些什么都不知道了。


「欢迎光临!」

到达小岛后，第一次在栈桥上被魔女迎接。


为那个男人送行的时候。

她一定看到了哈利耶，所以没办法。


相当无趣。

甚至想把拿来的烤苹果就这样扔进湖里。


「……刚才的是?」

「是另一位客人……」

「不，是这样啊。」

「他有什么失礼的地方吗?」

她的态度就像在为自己的不检点道歉一样，哈利耶从心底里不喜欢。


因为内心的不满，哈利耶也拽住了萝洁的兜帽。来不及反抗地被迅速拉下。


「……客人?」


也许是在哈利耶面前习惯摘兜帽了，她只是惊讶，并没有戴回去。

心情稍微畅快了一点的哈利耶默默地递上两个篮子。


于是，萝洁像收到神的恩惠一样，恭恭敬敬地收下了。

偷偷摸摸地拿起篮子上盖着的布，向里面确认。

虽然还是面无表情，但哈利耶也知道这是一张高兴的脸。

哈利耶轻轻地说。


「萝洁。」


吓了一跳，魔女夸张地吃了一惊。


因为长袍拖得很长，所以不能准确地说出来，但看起来是跳起了一个苹果那么高的高度。


她回过头来，脸上满是惊愕，眼睛睁得大大的。

「……是这样吧。魔女大人的名字。」

像是某种情绪要从哈利耶的眼睛里流露出来，虽然觉得很奇怪，他勾起了嘴角。


「以后，就这么称呼——」


「不行。」


完全的拒绝。甚至没有犹豫。

哈利耶不满地看着萝洁。


不会说谎的萝洁，是真心不想让哈利耶叫她的名字。明明允许那个男人这么称呼。


「那就还给我。」

「啊……难道是这个吗?」

声音悲壮，仿佛自己的孩子被当成了人质。

深吐一口气，收起锋利的气势。


「开玩笑的。」

哈利耶快步走向小屋，似乎想对哈利耶说些什么，但萝洁却闭上了嘴。一边小心翼翼地抱着篮子，一边跟了过来。


打开玄关，哈利耶感到了掩饰不住的动摇。


桌子上放着两个杯子。


用手按住胸口。他感到一阵剧痛，仿佛被紧紧地捏扁了一样。


「怎么了?」

「不进去吗?」萝洁从背后不明所以地说。


「……不，今天就不……」


「咦?」


萝洁愣住了。

哈利耶很想对自己的狼狈咋舌。


今天才刚刚来过。

只是给了她面包和烤苹果。


啊，因为偷看了烤苹果，所以被发现了吧。有两个苹果。哈利耶打算今天也像往常一样在这里吃饭。


在这张特别的椅子上。

但根本不是。谁坐都没问题。不管是谁看到她的脸，叫她的名字，还是在这里端茶上门，都是毫无关系的事情。


因为自己没见过其他客人。

所以以为只有自己是特别的吗?


「怎么了?身体不舒服吗?」

对于不同寻常的哈利耶，萝洁也开始担心起来。

看到萝洁的样子，哈利耶也冷静了几分。


「啊……这么说来，胸口附近。」

「胸口不舒服?喝酒了吗?」

「昨晚喝了一点。」

「我给你煎杯调理肠胃的茶，请你喝完再走。」

「……啊。」


萝洁跑去厨房。哈利耶呆呆地看着她的背影，慢慢地点了点头。 

作為一位魔女 14 
[作為一位魔女 14] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
===============================================
——啪沙。


后背受到的冲击，让萝洁停下了脚步。


为了买制药用完的材料，萝洁上街去了。顺利买完东西，正坐上森林里的小船。


惊讶地回头望向森林。

理所当然以为是小鸟的萝洁吓了一跳。


「怪魔女!我们一点都不害怕你!」


站在那里的是几个少年少女。

那些声音还很稚嫩的人举起了手。他手里拿着的是用稻草和木屑做成的泥团子。


「尝尝这个!」

「啊……等、呀。」


话还没说完，孩子们就一个接一个地扔起泥球来。

冰冷的泥球砸到了萝洁的脸和头发。刚才击中萝洁后背的，也是这个。


含有很多水的泥球给人一种仿佛被人用巴掌拍打的疼痛感。

混在泥球里的小碎石子打在皮肤上，很疼。

啪嗒啪嗒，传来用力扔出的泥球落到湖面的声音。


因为优先保护买来的东西，萝洁自己成了很好的靶子。衣服已经乱糟糟的了。


船上的船快要翻沉的时候，袭击停止了。

「好好记着吧!活该!」

好像把带来的泥球全部扔完了。


抬头一看，可能是害怕魔女的报复，孩子们像蜘蛛一样四散而逃。


事情太突然了，萝洁什么都没能应对。

慢悠悠地环视脚下。

幸运的是，船里似乎没有积多少泥。大部分都掉到湖里去了。


没拿东西的那只手，用无名指擦掉黏在脸上的头发。脸颊和头发上沾满了泥巴。

用手指腹擦去手上粗糙的泥土。


「魔女大人?为什么会在这样的地方?刚才孩子们跑过来了……」


听到声音抬头一看，哈利耶像往常一样拿着东西。

这也太巧了。萝洁目瞪口呆，脑袋一动也不动，呆呆地望着哈利耶。


但是哈利耶看到萝洁的样子，似乎一瞬间就看穿了这是孩子们干的。瞬间，他不愉快地皱起了眉头。


「是他们啊。」

「嗯?嗯，那个。」


哈利耶大步走到语无伦次的萝洁身边，紧紧抓住萝洁。

然后，他抬起船上的萝洁，将她放到地面上。


无法跟上的事情接连发生了太多。萝洁脑袋里的困惑越来越多。


哈利耶把从怀里掏出的手帕塞给这样的萝洁，默默地向森林深处跑去。

一副只要再开口，就会满嘴脏话的样子。
* * *




「唉……」

发出这种悲鸣的是萝洁。

还没擦完泥，哈利耶就把刚才的孩子们抓回来了。


「不要!放我下来!」

「对不起!」

「放开我!放开我! !」

「喂，大叔!你放开我吧!」


两个孩子被夹在腋下，两个孩子紧紧抱住，这样被带了过来。哈利耶一共抓着四个孩子回来了。


「这就是全部人了?」

「刚才太意外了，我也不记得人数……」

比起那个，更希望你把他们放下来。

孩子们的怒吼和哭声太大，连森林里的野兽都不敢靠近。


「喂，可疑分子!卑鄙小人!放下我!」

「只要你们反省自己的罪行，我就把你们放下。」

「怎么可能!够了吧，让我下来吧!」

是领头的孩子吧。他想要从哈利耶手里挣脱，从刚才开始就对哈利耶拳打脚踢。

「啊!」萝洁又叫了一声。哈利耶看起来很疼，孩子也太莽撞了。


「这边!这边!快，快来!」


另一个声音从森林深处传来，与哈利耶抓到的孩子们不同。好像是哈利耶没抓到的孩子把村里的大人们叫来了。


「你看，那里!大家都被抓住了!救命啊!」


有三个大人。一开始还兴致勃勃的大人们看到情况后，似乎也有些不知所措。


浑身是泥的女人和满手是泥的孩子们。

而且，抱着孩子的男人虽然穿着旅人的衣服，隐瞒身份，但并不是什么可疑的人。

他们好像感觉到了什么，对哈利耶说。

「我听说有个可疑的人把孩子们带走了……」

「孩子们向这位女性扔了泥巴，而且恐怕是单方面的。我劝他好好赔罪，但他就像我说的那样，完全没有反省的意思，只是在耍滑头。」

不知为何变得像是很重要的大事。萝洁头晕目眩。


听了哈利耶的说明，大人们瞪大了眼睛。

「你们到底做了什么，竟然往女人身上扔泥巴!」


「可是叔叔!这家伙可是魔女啊!」


其中一个孩子指着萝洁。

大人们的表情一下子僵住了。


「我们看到了!魔女从家里出来了!她一定是跑到街上来作恶的!孩子好像还没有被掳走，但是在被掳走之前必须要把魔女打倒吧! ?」


「你们……喂!闭嘴!」


一起来的成年女性捂住孩子的嘴。

萝洁也明白，她的斥责与其说是出于愤怒，不如说是害怕魔女的报复。


和四年前到访街头时一样，魔女果然还是魔女。


「请原谅，伟大的湖魔女。这些孩子们还很年幼，不知道您是伟大的魔女。」

一个大人颤抖着低下头。


这个人都在想魔女会做什么呢?

你以为会使用让人永远沉睡的魔法，或者让人瞬间变成青蛙的魔法吗?


「……我并不伟大。」

声音嘶哑。萝洁不习惯和客人以外的人说话。因为她是值得骄傲的家里蹲。

不知道该说什么，一时语塞。


「别想抬高她，把事情搞得一团糟。」

也许是看不下去了，哈利耶低声说。


「伟大也好，魔女也好，都没有关系。往人身上泼泥巴就是不对的。」

「因为她是魔女!她给大家添麻烦了!她快点从森林里消失就好了!」

「这!!这说的什么话!」

大人用力拍了拍孩子的头。他的脸像湖面一样发青。


而自己也同样脸色苍白。

连手指都握不好。看到受到打击的萝洁，大人们也很困惑。


「为什么?魔女大人对你做了什么过分的事?」

其中，唯一发出冷静声音的是哈利耶。


「……没什么，还没有。」

「那你说添了什么麻烦?」

听到哈利耶的问题，孩子稍微思考了一下，闭上了嘴。已经失去了刚才的气势。


「人是脆弱的，害怕不了解的东西。」

哈利耶转过身来。

萝洁吓了一跳。不知为何，她忍住想要移开的目光，和他对视。


「所以，说出来也没关系吗?」

「咦?」

不知道突然间又转到了什么话题。萝洁疑惑地叫了一声。


「说出魔女大人正在做的药，会给你添麻烦吗?」

「……没有。」

萝洁用微弱而坚定的声音回答。


魔女不会说谎。所以，即使把药的事告诉他们，她也不会真的觉得麻烦。

知道这一点的哈利耶毫不客气地问村民们。


「村里种庄稼吗?」

「嗯，麦子和蔬菜。」

对于哈利耶的问题，大人们虽然有些困惑，但还是回答道。


「那也可以用杀虫的药吧?」

「是的，那是当然的。生个火，用烟把虫子熏出去。」

「腰疼的要不要贴膏药?」

「是啊。最近托某位大人的福，药很容易买到，像我们这样的人也能买到。」


「魔女大人也会做这种药。」

村民们用惊叹的眼神看着萝洁。


「虽然不能说这一切都是魔女大人做的，但你们当中一定有受到过魔女大人的照顾吧?」


大人们用不舒服的表情互相看了看对方，什么也说不出来，陷入了沉默。


「不了解的事物也许很可怕，但把这种恐惧发泄在无辜的人身上，是最卑鄙的行为。来，道歉吧。」


哈利耶严厉地瞪着孩子们说。

大多数的孩子都抽泣着请求原谅，只有一个叛逆的男孩，呆呆地望着旁边。


「那就没办法了，在湖里反省吧。」

哈利耶想把小男孩抱起来扔进湖里。


「哇——!!对不起，对不起，对不起!!」

萝洁慌慌张张地向哈利耶跑去，担心他真的会扔进去。


「客人，我已经明白了，我没事了……」

「不，还不行。」

「对不起——!!」

第三十六次说「对不起」，男孩终于解放了。

现在，他满脸泪水，紧紧抱住一个大人。


哈利耶看着这样的孩子和大人们，严厉地说。


「即使不是魔女，也是能惩罚人的。正是因为是懂得明辨是非的大人。明白了的话，就培养一下用自己的眼睛看事物的能力吧。」


大人们一脸尴尬地低下头，带着孩子们走了。


茫然地目送着他们的背影的萝洁，身体哆嗦了一下。

虽然因为种种原因已经忘记了，但还是满身是泥。和着水揉成一团的泥团子，慢慢地夺走了萝洁身体的体温。


「不好意思，一直让你保持这副模样，很冷吧。」

哈利耶脱下外套，毫不犹豫地披在了萝洁身上。萝洁变得更慌张了。连哈利耶的衣服也被泥弄脏了。


「客人……」

「行了，穿上吧。」

她早就想过，哈利耶太习惯于发号施令了。

这样子很有趣，因为各种各样的事情太多而没能跟上的心，好像一下子明白了。


「非常谢谢你的衣服，还有，刚才的事情也非常感谢你。」


一个人的话，一定什么都改变不了吧。

既不能生气，也不能悲伤，只能把泥巴带回屋子里。


不止是祖母的……她肯定也没能洗刷至今为止所有「湖魔女」的污名。


「啊，不过，被砸了不少啊。」

哈利耶开始用手把还粘在萝洁身上的泥弄掉。

总觉得这样的行为不过是类似于用来清除家畜的污垢，所以萝洁随他摆弄。


含有水分的泥巴干了，不知不觉间变得脆脆的。

哈利耶每次抚摸她的脸颊，黏在皮肤上的泥就会脱落。


「家里有浴室吗?」

「那不是不可能有吗?」

「如果没有问题，我就借给你。」

「问题很大。」

「那我帮你烧水吧。」

「玩笑也就开到这种程度吧。」

萝洁目瞪口呆地说，却得到了沉默。仔细一看哈利耶，就会发现他一脸严肃。


「怎么了?」

「……如果有什么事情影响到你的生活，或者扰乱了魔女大人的平静，请告诉我。我一定会帮助你的。」

大概是担心他们如果知道制作日常自己使用的药的是魔女的话，会不会被善意地接受呢。


「不用。」

萝洁断然拒绝。


「非常感谢您的帮助。不过，今后还是要靠自己……」

「一个人想办法?」

「是的，我以前也是一个人过来的。」

即使不能做到最好，也总会有办法的。


不可能永远依赖别人，也不会依赖。


哈利耶皱起了眉头。也许是对没能接受这份好意的萝洁感到愤慨吧。

尽管如此，萝洁已经不打算再从哈利耶那里得到什么了。


「不管你是伟大的谁还是魔女，他们用泥巴砸你就是不对的。」


谁都不把萝洁、甚至是萝洁自己，当作人来对待——哈利耶却毫不犹豫地把魔女当人来对待。


从四年前开始，一直。


心渐渐温暖起来。

发自内心地想，只要有了这句话，萝洁今后就能一直一个人生活下去。


「今天真是太感谢您了。」


把药完成吧。尽可能快点。


萝洁下定决心，轻轻鞠了一躬。




* * *




从那以后，大约过了一个星期。萝洁彻夜未眠，完成了最后的调整。


就这样，药完成了。


哈利耶所希望的爱情魔药。 

第一部 四章
魔女和約定的愛情魔藥 15 
[魔女和約定的愛情魔藥 15] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
=================================================
「让您久等了，约定的药已经完成了。」


萝洁带着事务性的语气和表情，深深地低下了头。

自己打开门的哈利耶握着门把手，在玄关停下脚步。


「这是您委托的爱情魔药，请您确认一下。」


从长袍的缝隙里取出一个小瓶子。

放在雪白的双手上，轻轻地伸出来。


「按照传统的方法，用特别的配方，用切实的魔法制作而成。因为对心灵和身体有强烈的刺激，所以也有提高性欲的效果。」


对着后手把门关上，扬着眉毛的哈利耶，小心翼翼地说道。


「话虽如此，当然，媚药的效果是副产物。被灌了爱情魔药的对象，在半天的时间里，会很喜爱对方。从心底、从骨髓、从灵魂的根基开始爱的结果，人本身的欲求膨胀，性欲缺乏抑制——」


「明白了，明白了，这个话题就不要再提了。」


哈利耶有些局促，接过萝洁递过来的药，在平时的座位上坐了下来。

把今天也带来的东西毫不客气地放在桌子上。


「半天，时间这么短吗?」

期待已久的药终于到手了，哈利耶却没有露出高兴的表情。


大概是不喜欢功效吧。连确认情况都没有，就委托了这么贵的药。萝洁悄悄弯下了腰。


「刚才说过的那样,半天之内,一旦被使用,就会比这个世界上的任何人爱的更深。不管是陷入热恋的人,还是长年的合作伙伴,血脉相连的兄弟，日夜教导的老师,甚至是还在喝着母乳的孩子——这样的记忆,会永远残留。浸润心灵,身体,一生都不会消失。随着年龄的增长与日俱增。」

「原来如此……使用方法呢?」

「把爱情魔药和使用者的体液一起摄取。把药倒进自己喝过的杯子里，让对方喝下的方法比较普遍。」

「知道了，以后绝对不接受别人递过来的杯子。」

哈利耶开玩笑似的笑了。

这是今天第一次看到他的笑容，所以萝洁忘了自己还在弯着腰，不由自主感到高兴。


因为，今天是最后一次见到哈利耶了。


这四年，一次也没有在街上偶遇过。

那样的话，今后也不会再在街上偶遇了吧。


萝洁带着与他决裂的觉悟站在这里。

紧抿双唇，打起精神，萝洁咯吱咯吱地翻着橱柜。


「如果您担心效果的话，就试一试一个沙漏时间段的效果，这是试用用的样品……」


「什么嘛，你要喝吗?」


「啊? !我喝吗? !」


由于太过惊讶，萝洁踩在长袍上差点摔倒。紧紧攥住手里那只极小的小瓶子。


「总不会让我喝吧?」

被说得理所当然。确实，今后想要让某人迷恋的人，试着爱上另一个人是很奇怪的。


这还是第一次被要求成为心理作用药物的实验者。

因为如果萝洁说谎，就无法确认药物的功效。


确实，这是只有知道萝洁不会说谎的哈利耶才能确认的方法。


「嗯，没关系……反正对我来说，也没什么意义。」


已经喜欢哈利耶的萝洁，即使吃了令自己喜欢哈利耶的药，也不会有什么伤害。倒不如说，看到吃了药的萝洁，确信疗效就可以了。但结果还是变得不安起来。


「什么?魔女的秘药对魔女没有效果吗?」

实际上不是这样，所以萝洁装作准备着药的样子，没有回答。


哈利耶也饶有兴趣地打量着准备杯子的萝洁的手。

虽然是平时的顺序，但紧张得手都快发抖了。


把好不容易泡好的红茶递给哈利耶，哈利耶一时莫名其妙地歪着头。


「怎么了?」

不管怎样。都应该说明过爱情魔药的使用方法。


「不让我摄取唾液的话……」

萝洁不好意思地告诉哈利耶，哈利耶似乎终于明白了事情的经过。看来，让萝洁试吃爱情魔药的情况下，他并没有想到被迷恋的人会是自己。
「原来如此。」

哈利耶接过杯子，毫不犹豫地大口喝了起来。

对这位贵族来说，被年龄相仿的少女迷恋是家常便饭吧。完全是女性公敌。


相对的，害羞的是萝洁。回到萝洁手上的，是喜欢的人喝过的杯子。


如果不尽快结束的话，贯彻面无表情的做法就会变得艰难吧。

把两滴爱情魔药倒进喝了一半的杯子里。

随意地把沙漏翻了个底朝天，萝洁心不在焉地喝光了红茶。





意识到自己的失策，是在看到杯底的瞬间。


「魔女大人?」


哈利耶的声音传来。

那低沉而甜美的声音，仿佛连耳朵上的绒毛都能听到。


并不是轻视了自己的本事和魔女的秘药。


只是，已经爱上了的人，还会引发这么大的爱情，这是她完全没有想到的。


——多么棒的人啊。


压抑的心情溢出来。


——对魔女这样的人都很在意，总是很温柔。


如果是平时，这是一种隐藏在心里的心情。在他面前装作没反应，一个人的时候偷偷地回想起来，满足于淡淡的单恋。

这种心情，现在却因为药物而被暴露了出来。


「怎么了?」

似乎在怀疑萝洁没有变化。


但是，就连这样的声音也能融化萝洁。

她无法控制自己的脸颊被喜爱之情变得松弛下来。


药卖不卖得出去都没关系，只是不想被打上没用的魔女的烙印。

她不想在他心中有损魔女的名声。


「看向我这边。」


不可能看的。

这种事，她无法隐瞒。


必须让他知道药在起作用，但他却看不到自己的脸。萝洁重新把帽子盖得更深，拿着帽子的一端用力拉到下巴。


——我绝对不想说喜欢你。


她既没有天真，也没有年轻到可以传达毫无希望的恋情。

只能拼命保护自己不受伤害。


——如果能将错就错地说是药的错就好了，可自己没有这种胆量。因为自己真的很喜欢你。


「明明说了要你看过来吧，别藏起来。」


「不、不可以。」


声音嘶哑，颤抖得出奇。


大概是被这声音吓到了吧。哈利耶试图强迫她抬起头来的手突然停住了。


「啊……是吗?」

一阵可怕的沉默。时间过得太残忍了。一片静寂，甚至能听到沙漏的沙沙声。


别说是脸，就连耳朵都通红了，这一点从她燥热的身体里看得出来。浑身汗津津的。只要稍微动一下，肚子深处就会物欲横流地疼痛。


「这么说来，现在的魔女大人，喜欢我吗?」


——问的是什么话。


难以置信。笨蛋（马鹿）吗?白痴（马鹿）吗?不，他一定是最差劲的混蛋，简直对不起马和鹿。


虽然认识的时间不长，但这不是应该对喜欢自己的女孩子说的话。特别是对萝洁来说，他是暗恋多年的对象。


在心里不停地咒骂他真是个没有体贴的大臭虫，萝洁唯一能给出的回答。


「……是的。」


四年的单恋，不值得告诉他，这样的回答实在是迫于无奈。


那微弱的声音似乎要被寂静压倒，消失不见。


但是，压抑着悔恨和爱，竭尽全力的回答，似乎已经传达给了哈利耶。


感到他屏气凝神。

他竟然会问这么愚蠢的问题，或许他也一反常态地动摇了。
不，对哈利耶来说，效果的程度才是最重要的。

不管怎么说，都只想确认萝洁是否喜欢他。


不，即便如此。萝洁真想大叫一声，果然是大臭虫大便。


短暂的沉默后，哈利耶轻声对她说。


「碰你的话，会讨厌吗?」

这实在是一个无法开口的问题，萝洁使劲摇头作为回答。光是有这种预感，她的皮肤就起了鸡皮疙瘩，急切地等待着他的指尖。


在确认了萝洁的回答后，哈利耶像抚摸一个国家的公主一样，小心翼翼地抚摸着萝洁的手臂。

然后温柔地引导，让萝洁坐到椅子上。


正当萝洁不知所措的时候，他的双手从兜帽的一端轻轻移开。被触到的地方像麻痹一样疼痛。嘴巴干渴，下意识地用舌尖舔嘴唇。

因为一直握紧拳头，手的肌肉像麻痹了一样颤抖着。


「对不起，吃了这个药，身体有负担吗?」


看着僵硬的手，萝洁才知道自己正处于极度紧张的状态。而且，哈利耶也在担心这件事。


「……没有，只是难过。」

「难过?」


这是迄今为止听到的哈利耶的声音中最温柔的声音。


他的声音充满了爱，像是在安慰哭泣的孩子，又像是在倾听妹妹的任性。

她的背在颤抖。被温柔对待的喜悦流入了内心。

喜悦和悲伤贯穿着萝洁，过度的冲动让萝洁泪如雨下。


「因为你有喜欢的人。」


强忍着的话语，和泪水一起簌簌地掉了下来。一旦决堤，就不行了。啊，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢。

隐藏在泪水里，忍耐着的爱溢出来。


哈利耶慌忙拿出手帕。

「你为什么这么想?」

「可是，你不是来买爱情魔药的吗?」


眼角在颤抖。因为哭了，声音带着鼻音，简直像在撒娇。


并不是想让他看到这样的自己。

紧咬嘴唇。呜咽从唇缝中流出。


哈利耶一脸茫然，用手帕擦拭着萝洁的眼泪。


想靠在他温柔的臂膀上，只想本能地抱住他，哪怕是一点点的空隙也想填补。


想要触摸，想要拥抱，想要亲吻。


但是，这种话，不可能说出口。

拼命克制自己的萝洁用力摇头。


「不要，不要，不要对我好，不要让我期待。」


「什么? !但是，这个药……」


哈利耶停了下来，咬紧牙关。

握紧拳头，忍耐着什么，一脸认真地注视着萝洁。


「希望你明白，这不是我要用的东西。」


萝洁由衷地吃惊地抬起头。

脸颊比苹果还红。泪水浸湿的眼睛，光是凝视，就已经融化成炽热的眼神。

哈利耶从她传来的视线里，感到了饱含着让自己心焦的爱情，他倒吸了一口气。


「是、是吗?」


泪水从茫然的圆溜溜的眼睛里滚落下来。

在湿漉漉的萝洁眼中，哈利耶露出了苦笑。


「没错。」

哈利耶用力地点了点头，可能是为了让内心混乱的萝洁安心。


不知什么时候，哈利耶用没有拿手帕的那只手捂住了萝洁的脸颊。手掌接触到的地方，会慢慢散发热量。刺激鼻子的是不习惯闻的哈利耶的味道。

萝洁的内心深处隐隐作痛。


哈利耶粗糙而柔软的拇指擦去了萝洁眼里的泪水。


一种无法言喻的喜悦，像潮水一样涌向萝洁。


「……好高兴。」


萝洁抬头望着哈利耶，轻轻地笑了。

通红的脸颊变了形。


她把体重放在哈利耶的手掌上，抓住哈利耶的手，把嘴唇凑近哈利耶。就像发自内心的喜悦一样，轻轻吮吸。

温暖的嘴唇很柔软，被泪水浸湿了。唾液滑动的触感很有趣，在嘴唇内侧柔软的地方，品尝哈利耶的手。

把牙齿贴在哈利耶的手背上。仿佛有什么稍微满足了似的，萝洁体内颤抖着。


萝洁把脸从正在玩弄的哈利耶的手上移开。恋恋不舍地用指尖抚摸着哈利耶的手，眼睛湿润地仰望着他。

哈利耶茫然地看着这边。


「哈利耶大人。」


他的身体绷紧了。


「就一次也好，叫我萝洁。」


哈利耶那坚硬的手让人联想到长年的训练，真是可爱。萝洁用眼角蹭着他的手，恳求道。

自己的声音甜美得令人难以置信。虽然觉得这种行为很卑鄙，但自己的意志已经无法控制了。


「……我可以这么叫你吗?」


哈利耶的喉结上下起伏。

按照欲望的驱使，萝洁微微地点了点头。

紧贴着她的哈利耶的手，传达着萝洁的肯定。


「萝洁。」


「嗯。」


「萝洁。」


「是的。」


露出了只有叹息的笑容。眼角已经完全融化了。


正当萝洁神情恍惚地抬头仰望时，哈利耶的身体突然动了一下。


哈利耶改变抱着萝洁的手的方向，抬起萝洁的脸。又被抚摸了一下脸颊，萝洁高兴地吐出微微颤抖的气息。


哈利耶慢慢地把脸凑近正在承受甜蜜心情的萝洁。


湿漉漉的呼吸重叠在一起。


彼此的嘴唇快要碰在一起的时候——



「您满意了吗?」



萝洁的手掌盖住了哈利耶的嘴唇。



萝洁一如既往地面无表情，冷静的声音在屋中回荡。


沙漏上的最后一颗沙子，正悄悄往下滴落。 

魔女和約定的愛情魔藥 16 
[魔女和約定的愛情魔藥 16] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
===========================================
萝洁把药递给他。

哈利耶接过药，付了钱。


「那么，多谢您的光临。」




* * *




哈利耶离开小屋后不久，萝洁感觉自己终于恢复了神志。她忍着汹涌的动摇，一本正经地送走了客人。

回过神来，长袍里热气滚滚，全身湿漉漉的。

慢慢地蹲下来，把手放在胸前。狂躁的心脏以惊人的速度跳动着。


「心脏，好痛……」

没法继续坐着，向后倒在地板上。灰尘飞扬，融化在从窗户射入的微弱的阳光下。


她的内心仿佛被狠狠地折磨了一顿。胸口很难受，有一种想要抓心挠肺的疼痛感。


恋情化作巨大的火焰燃烧起来，一直在萝洁的心中煎熬着。


虽然不像药效作用的时候那样不受控制，但她对他的好感却比今天早上的时候又多了好几倍。

现在，她清楚地明白了，答应成为被实验者的自己是多么浅薄。


鲜明地感觉到自己比以前更眷恋他了。

就在刚才，两人还保持着超乎亲密的距离。把萝洁的身体慢慢融化的热量，还残留在身体的中心。


——而且。


萝洁抚摸着嘴唇。

再过一会儿，如果没从神智不清中恢复的话，一定会碰在一起的。


萝洁用双手捂住脸。

「呜啊啊啊啊……!!」

她一边在长袍里翻滚着，一边在铺满东西、拥挤不堪的小屋中滚来滚去。


简直就像故事里的恋人们一样，撒娇、发嗲。想起这样的自己，相当痛苦。


「咳咳、咳咳咳咳……」

被灰尘呛到，咳嗽起来。

虽然在做着傻事，但感觉自己终于变回了自己，稍微安心了一些。


「哈啊……」

摊开双手，躺下。


萝洁。
想起被他这样称呼的声音，脸皱起来，咬着嘴唇。


「呜呜……」

绝对不希望被这么称呼，却最希望被这么称呼的人叫的名字。

这个名字，被她比其他任何人都更期待被这么称呼的哈利耶叫了出来。


回想起自己像可怜虫一样恳求他叫自己的名字，一股想死的念头接踵而至。


虽然也存在让魔女失去部分记忆的秘药，但也不可能为了自己而使用那么昂贵的药。萝洁选择了用头撞击地面，用物理的方法让记忆飞出大脑。

虽然撞了几次，记忆也没能飞走，但因为疼痛，心情被打乱了。

她看到天花板的横梁上也积了一层灰尘，轻轻闭上了眼睛。


「使用爱情魔药的不是他……」


萝洁一次也没想过这种可能性。

因为从来没有想过，他会为了某个人，不惜牺牲自己来到这么不光彩的地方。


胸口又被紧紧地攥住了。


虽然很高兴，但和他的关系已经结束了，没有任何意义。


从明天开始，就再也见不到面了。


要是刚才再贪心一点就好了。

这样的话，今后他的记忆中会不会多少留下「有个贪婪的魔女」的印象呢?


还是说「有个每次都让我带食物来的令人讨厌的魔女」，哪怕只是一点点，他也会想起这些呢?


他现在做了什么，他今后要怎么做，他今后每一次，他，他，他，他——


「好了，收拾一下吧。」


这种思考没有尽头。

即使继续思考，也没有意义。


为了给自己鼓足勇气，她猛地坐起身，拍了拍两颊。

趁决心还没改变的时候，取下了门铃。虽然是多年来耳熟能详的声音，但现在一听到那个声音就心跳加速。

桌布也收起来。

肯定不会特意来取的吧。胡乱叠好，强行塞进收纳衣柜。


如果不这样做，内心就会不由自主地期待。


不可能再来的人，会不会带来美味的饭菜呢?


拿出来的盘子和杯子，也只剩下一人份。

今后，不会有人拿点心来，也不会有人带茶上门。


一看就会想起来。


在这个满是药物的房间里，唯一能闻到甜甜的苹果香的那个时候。


她看着哈利耶带来的篮子。

看向里面，今天是放着苹果干的曲奇饼。


一拿到嘴里，饼干就裂开了，碎末吧嗒吧嗒地掉了出来。


「……没有味道。」

那么期待的点心，比一个人吃的莴苣还要无味得多。
* * *




「欢迎光临?」


被擅自开门进来的客人吓了一跳，萝洁呆呆地打了个招呼。


当然，铃响了，通知客人来了，所以她知道有客人。

还从窗户确认了那个人是谁。

但是，这怎么可能呢，直到他划船来到这个小屋的现在，她都无法接受现实。


因为她以为他再也不会来这样的店了。


「打扰了。」


哈利耶像往常一样走了进来。

从他的表情看不出任何变化。


「…欸……。」


爱情魔药已经给他了。


也就是说，萝洁和哈利耶已经不是魔女和客人了。


可是，他到底是为了什么才来的呢?

感到奇怪的萝洁，脸色一下子变得苍白。


「药是不是出了什么问题?」

「药效毋庸置疑。而且，药已经不在我的手上了，什么时候使用，也不关我的事。」

面对突然说出心中不安的萝洁，哈利耶摇了摇头。


「话虽如此，关于使用方法还是要非常注意。……不管是药的饮用方法，还是那之后的行为举止。」


萝洁感受到哈利耶锐利的视线，蜷缩在宽大的长袍里。


——难道要重提那天的事情吗?


两人交汇的视线，交织的名字，融化的叹息，都清晰地记得。


萝洁打算把这一切都当作没有发生过的事——别说这个，她根本不打算今后和哈利耶见面。

有谁会转动不响的八音盒的旋钮呢?

萝洁不是那种会这么说的人。

也就是说，关于这个故事的发展，她甚至没有预料到。


如果能在今后的人生中回想起自己，那就太幸福了……虽然这么想，但让她回忆起那样失态的自己，是不可能的。


「请您把试用药的事情忘了，就算是我，服用的药也已经失效了。」


虽然还留有药物的后遗症，但这并不是谎言。萝洁斩钉截铁地说。

虽然恋恋不舍，但那份感情已经完全消失了。

简直就像在做噩梦一样。今后绝对不希望他再提起这个话题。


「药的效果——」

「是的，已经结束了。」

萝洁一看就脸色不好，打断了哈利耶的提问，反射性地转身。


「还有什么事吗?」


第一次来到小屋时，哈利耶曾经非常不高兴。

当从村民们手下保护她的时候，她觉得他已经不像最初那样抱有怀疑的想法了，但他不可能愿意来到这么可疑的地方。

证据就是，他现在还裹着行装，隐瞒身份。


没别的事就不可能来。

萝洁确信地问道，却没有马上得到回答，感到很惊讶，她回头看着哈利耶。


哈利耶并没有看向萝洁。

放下心来。呼吸瞬间变得轻松。


他在看什么?顺着他的视线看去，只见哈利耶正目不转睛地盯着放在窗边的桌子。


哈利耶似乎感觉到了萝洁的视线，只是把视线转向这边。


冰冷的蓝色眼眸直直看向萝洁。


「萝洁。」


被叫了名字，她的身体一下子热了起来。

就像被牵着鼻子走一样，胸口也难受得嘎吱作响。


没想到还会被这么称呼。

光是被叫名字，就能如此地动摇她的心灵。


惊讶、喜悦和懊恼混杂在一起，不由得脱口而出。


「那是因为药的影响——!」


所以，萝洁本想恳求他不要再喊她的名字了，但聪明的他立刻闭上了嘴。

燃烧的心也恢复了冷静。


因为眼前那冰冷的视线，是在责备萝洁。


「桌布收起来了吗?」


萝洁不由得后退了一步。


不知为何，在这一瞬间，清楚地明白了草食动物面对肉食动物的心情。


「……我不知道那是重要的东西，马上就还给你。」

「我并不是希望这样。」


愁眉苦脸的男人的手里像往常一样拿着一个大篮子。

冷静下来之后，她才发现篮子里飘着一股芳香。


他又买了食物。给萝洁带了过来。

不明白他的意图，萝洁舔了舔干渴的嘴唇。


「……我以为你不会再来了，所以以为那是你是不需要的东西……」

「不是为了我，而是为了自己，好好吃饭。」


哈利耶长叹了口气，径直把篮子递了过来。

但萝洁大步退后，深深地低下了头。


「如果是酬劳的话，我已经收下了，再收下的话……」


请原谅我。

萝洁在长袍里傻傻地祈祷着，几乎要哭出来。


一旦接受了，就一定会期待下一次。


明天，接下来的一天，再接下来的一天——他会不会来呢，开始了日复一日整天望着窗户的每天。


光是想象，这是多么可怕的未来啊。


约定的结束是最好的。

因为甜蜜而快乐的单恋期的结束是明确的。


自己擅自开始的恋情，可以擅自结束。用自己的一颗心。


但如果接受了这份好意，那就不是单方面拿出来看着的温柔的恋情了。


不知道结局的单恋很可怕。


「那么……」


哈利耶默默地看着快要吓得发抖的萝洁，开口了。

他的语气听似平稳，但也让人感到一种紧张的气氛，仿佛在细线上走钢丝。


「我还想再拜托你制作药。」


「……欸?」


什么?微微歪着头。
哈利耶皱起眉头回答道。


「……爱情魔药。」


忘记所有的感情，仿佛被一等奖砸在头上的惊讶。


萝洁张开眼睛和嘴巴，凝视着哈利耶。

哈利耶似乎是想避开她的视线，转过了头。


「……这次的是要自己用的?」

「魔女的兴趣是探询客人吗，萝洁?」


为了掩饰被叫到名字后的不安，萝洁撇了撇嘴。

当然，魔女不会去打听客人的事情。所以现在完全是萝洁的失态。


但是，在他看了萝洁的那种痴态之后，还想再要一次这种药，确实是相当的恶趣味。


最重要的是，萝洁是魔女，所以在使用魔女的秘药方面毫不犹豫。


萝洁没有对哈利耶使用爱情魔药的理由只有一个。


因为即使使用魔女的秘药也得不到的时候，那就只剩下绝望。


「……明白了。您的委托，我接受了。」

请您再给些时间。


不情愿地这么告诉他，不知为何，哈利耶开心地笑着说:「这是我所希望的。」
* * *




——萝洁。


那是哈利耶不被允许称呼的魔女的名字。


在称呼女性的名字这件事上，他从来没有拘泥过。不仅如此，连对公主以外的特定女性感兴趣都很少见。


虽然她让他不要这么称呼的时候，自己有些生气，但那毕竟是魔女的名字。

独自考虑着，有什么是哈利耶所不知道的、不能叫她名字的理由。


尽管如此，吃了爱情魔药后迷上哈利耶的魔女，却轻易地允许哈利耶叫她的名字。


她请求不喜欢的哈利耶叫不允许称呼的名字。


大概绝对一次都不想被他这么称呼吧。


但是，对于像小猫一样在手中颤抖、向自己靠近的萝洁，却无法严厉斥责。


注意到的时候，自然而然地就娇惯着她了。


只要她所希望的，无论什么她的什么要求都愿意去做，去感受到她的爱。


抱着对自己的恋情，因为太过害羞而躲在帽子里的可爱。

仿佛熟练的妓女般的淫荡指尖和在阳光下绽放的花朵般的天真笑容。

为了不屈服于药而忍耐的样子，让他想起了平时那个面无表情、嘴里塞满苹果点心的魔女。


哈利耶渐渐地只看得到眼前的萝洁。

自认自控力很强，却差点对这个年纪的女孩子做不该做的事。


为了哈利耶的请求，萝洁甚至吃了药。

她的爱慕之心是靠药物产生的，虽然他一直想，绝对不会用这种方式去玩弄她，但还是有某种无法抗拒的东西在心里。


虽然时间正好到了，但已经无法挽回了。

被药物冲昏头脑，对自己的事情毫无想法的她，并没有受到伤害。


药效结束后的萝洁比平时更冷静。

丢下还没头脑清醒的哈利耶，利落地包好药后，萝洁强迫哈利耶结账。

他把每次去魔女小屋的时候随身携带的钱给她，两人互相道别。


回到宅邸的哈利耶感到困惑。


——无论怎样都无法平息心中的躁动。


那个打开瓶盖，喝下爱情魔药的难道不是哈利耶吗?


从那以后，无论睡着还是醒来，都无法忘记萝洁的声音、体温、湿润的眼睛。


哈利耶如此心神不宁，但萝洁已经没有任何药效的影响。


从沙漏落尽后的萝洁的表情中，很难看出还有对哈利耶的恋情。那些已经消失得无影无踪。


本来应该松一口气的，但当他看到萝洁清澈的表情时，却感到了一丝寂寞。


哈利耶心想，如果和她见面的话，可能会有什么事情发生，于是毫无顾忌地来到了魔女小屋。

像往常一样，拿着点心。


然而，等待哈利耶的却是拒绝。


小屋中到处都不见哈利耶曾经留下的痕迹。


哈利耶相信他们之间有着不少——尽管不适合称之为友情——的羁绊，这让哈利耶大吃一惊。


因为他以为她会理所当然地欢迎自己。


哈利耶坚信，在透过小窗户照射进来的阳光下喝着香浓得令人窒息的红茶的时间，今后也不会改变，会一直存在在这里。


眼前小小的魔女，以为只要把桌布撤下就能把哈利耶赶走。


面对这个薄情的魔女，哈利耶无论如何都想回敬她一番。


「萝洁。」


在没有喝爱情魔药的时候被他叫了名字的魔女，露出了发自内心的惊讶和后悔的表情。


活该。


这样想的内心的角落，被看不见的多支利枪不断地刺进。


自己果然被拒绝了。


那真的是药物的伪造，绝对不是只会说真心话的萝洁的真心。


哈利耶的困境还在继续。

萝洁委婉地告诉他，不是客人的哈利耶已经不需要了。


哈利耶立刻说。


「我还想拜托你制作药——爱情魔药。」


想要那种令人怀疑的，能蛊惑人心的秘药——说出了这样的话。


但是，说出来之后，却突然觉得是个好主意。


他亲身经历过制作爱情魔药的麻烦。

他也很清楚这需要花费的时间。


如果再花那么多时间，萝洁也不会再想要拒绝自己了吧。

哈利耶对自己的结论感到非常满意，笑了起来，他不知道自己为什么会如此难以忍受被她拒绝的痛苦。 

第一部 五章
對公主施以魔法的魔女 17 
[對公主施以魔法的魔女 17] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
缇恩-之前出场过的商人 在女主小的时候就认识她
劳乌-突然拜访的身份不明的少女
==============================================
天空的云一天比一天厚。

每天都在灰暗的天空下度过。强烈的寒风带走了秋天，早晨的雾霭中夹杂着冬天的气息。刺痛肌肤的空气，传达着冬天的到来。


今年客人比较多，所以有必要多做点蜡烛。再多买些柴火比较好吧。

还得回想起冬天用的被子放哪儿了。


她想把撒在田里的稻壳和麦秆也拿到街上去换庄稼。但今年和村民闹僵了，多少有些麻烦。


哈地叹了口气，呼吸染成了白色。

萝洁难得地忙着为冬天做准备。小屋内外，有时在地下，有时在阁楼间，头上粘着灰尘和蜘蛛网，来回走动。


就在这时，传来了叮铃的一声通知来客的钟声。


哈利耶又来了吗?


虽然内心无法理解，但他特意再次要求了恋爱魔药，又开始经常造访这里。


仿佛被贵族玩弄于股掌之中，感到莫名其妙的萝洁，最近半是高兴半是恐惧地来迎接他。


怎么说呢，感觉就像一边喉头顶着一把刀，一边在玩纸牌游戏。如果要刺的话，还是希望能一下子就刺进去。


长久以来的单恋带来的顽强不屈，正因为如此，她才有毅力坚持下去。

即使无数次哭着说「不要再喜欢他了」，彻夜难眠，每天早上还是会好好地继续喜欢。


萝洁抱着杂物，朝着钟声响起的反方向走。

反正客人也只有哈利耶和缇恩来。

如果是他们的话，应该会一个人走到这里吧，萝洁无视钟声，继续移动着。


好不容易喘口气的时候，周围已经暗了下来。


太阳在厚厚的云层间闪耀，将山的边缘染上金黄色。

胡萝卜的颜色、茄子的颜色，还有用山栀子染色的丝绸色的云在流动。这一切都反射在湖面上，一片鲜艳。

仿佛生活在彩虹之中的这一瞬间，是萝洁的最爱。


看着天空发呆的时候，冷风吹过。

太阳落山得很快。当她拉起领口的披肩，匆匆走进小屋的时候，萝洁想起了白天来过的客人。


这么说来，谁也没有叫住过萝洁。


又是野兽吗?但是，对于野兽来说，冬天前也是忙碌的时候，她不觉得会特意跑到这里来。

那么，他应该是在重新整理过的桌子上，优雅地喝着茶吧?往小屋里一看，里面一个人也没有。


果然是野兽啊，她朝森林的方向看去，只见一块布蜷缩在栈桥上。


萝洁一边觉得有点麻烦，一边把小船拉了过来。鞭策着疲惫的身体，在暗红色的湖面上前进。


到达森林后，她重新把帽子罩得更深了。她摘下挂在船头的灯笼，对着鼓鼓的布叫道。


「请问——是客人吗?」


听到这句话，布开始晃动。


果然是客人，她叹了口气。


钟声响起后已经过了很长时间。虽然基本上不提供接送服务，但偶尔也会有客人一直等着。这位客人好像也蹲在那里等着。


魔女的秘药很贵。

因此，客人的大比例基本上都是上层阶级。


基本上都是派遣佣人，但在想要魔女秘药的人当中，也有像这样亲自上门的人。


而且，喜欢这样做的客人，总的来说是很麻烦的。


「嗯……终于有人来迎接我了吗?」

接下来会是骂声和怒吼声吧。萝洁一本正经地等着。


但是，透过布缝看到的，是一双虽然年幼却充满理智光辉的眼睛。

悄无声息地站起来，视线高度和萝洁一样。穿着红色外套的客人露出脸来。


「你是魔女吗?虽然不是客人，但希望你接我进去。」


宛如冬天的空气般凛冽，是个水晶般美丽的少女。毫不客气的说话方式，却与甜美的气质十分相称，毫无违和感。


但她的脸色铁青，嘴唇发紫。

大概是因为长时间穿着单薄的衣服在森林里待得太久了吧。湖边本来就很冷，就连熟悉这里的萝洁也需要采取对策。

萝洁带着些许的罪恶感，带着少女走进了小屋。


「稍微有点乱……」

她从来没有像这样提起过房间的脏乱。

可是，被散乱得乱七八糟的小屋比平时更荒凉了，让人觉得虽然不是很严重，但还是得补上一句。

在编织的过程中「现在不是做这种事的时候!」这样想起来，把稻草捆停了下来，用脚踢了踢，把它推到了房间的一角。屋子里到处都是稻草。


果然不出所料，那位少女哑然站在玄关门口。

但是少女却刚强地挺起胸膛，就像奔赴战场的战士一样，踏上了未开化的土地。


从长袍里露出来的鞋子，竟然还是室内鞋。大概是瞒着身边的人偷偷溜出来的吧，有些同情。


「你就称呼妾身劳乌就可以了。」

她紧绷的脸上虽然有几分紧张，但这并不是对魔女的蔑视。


「我明白了，劳乌大人。请就这样称呼我为魔女吧。」

总之，必须先确保她能坐的地方，萝洁环视了一下室内。


平时的椅子和桌子，作为「暂时的物品放置场所」被有效利用。

堆起来的物品，如果轻率地碰一下，就会全部倒塌。看来现在马上就没办法了。


最没有被冬天的准备伸出魔爪的，是萝洁的床。

把上面的东西随便放回地板上，用手拍了拍被子。

虽然尘土飞扬，但也没办法。这里是魔女的小屋。


「外面很冷吧?请进。」

劳乌疑惑地移动视线，但一脸决心地点了点头。

「神啊……」听到了这样的祈祷，但遗憾的是，神并没有守护到魔女之家吧。


劳乌轻轻坐在了萝洁的床上。

被子和森林里的落叶一样，用各种颜色复杂地编织而成。


「……还不错。」

「您能喜欢真是太好了。」

被子是几年前一位中意萝洁的客人送的礼物。

在中意萝洁的药的高贵人士中，也有人会给这样的赠品。

对物品的价值毫不在意的萝洁，能用的就用，不用的就塞进储物间，或者让缇恩买下，不一而足。


在萝洁往壁炉里添柴的时候，劳乌假装全神贯注地抚摸着被子，过了一会儿，她尴尬地开口了。


「……突然来了，你一定吓了一跳吧?」

「客人都是突然来的。」


把放在壁炉上的水壶里的热水和水倒进盆里。水温适中。从柜子里取出小瓶，放入「约会前撒在脖子上的药」。这种药有一种让人安心的香味。


萝洁把冒着热气的盆轻轻放在劳乌的脚下。

「稍微失礼一下，这样可以吗?」

「好的。」

虽然可能是被打断了话，但劳乌还是点了点头，丝毫没有露出不满情绪。


萝洁轻轻地把手伸向劳乌的脚。轻轻脱下沾满泥和草汁的室内鞋。

注重装饰的漂亮室内鞋，在冬天的森林中保护劳乌似乎有些力不从心。

正如萝洁所料，她的脚连一根指甲都修剪得很漂亮，但颜色却比壁炉里的灰还白。到处都是紫色，好像是淤血了。


如果是平时，是不会去在意的，但旁观一个年轻女孩独自忍受着这种疼痛，也让人觉得不舒服。而且，长时间把她丢在外面放任不管的罪恶感似乎也无法战胜。


「很冷吧?」

一边摩挲着劳乌苍白的脚，一边泡在盆里的热水里。把另一只脚也同样放进热水里，热水马上就凉了。

往杯子里倒热水，再往盆里加。脚渐渐变暖，也许是温暖让人的心情变好了，劳乌的脸颊也恢复了红润。 

對公主施以魔法的魔女 18 
[對公主施以魔法的魔女 18] by paluosha

翻譯： paluosha
無校對 半機翻粗糙潤色 有錯誤還請指正
由於人名翻譯不一樣可能引起混亂 正文前說明
蘿潔-女主角 魔女
哈利耶-男主角  蘿潔暗戀的人
勞烏-突然拜訪的身份不明的少女
================================================
蘿潔放下盆，用布擦了擦勞烏溫暖的腳。

就這樣，用厚厚的被子卷成兩層、三層的時候，勞烏的聲音從頭頂傳來。


「你不問妾身究竟是誰嗎?」

「您說了自己的名字是勞烏。」

聽到蘿潔的回答，勞烏困惑地垂下眉毛。

修剪得一絲不亂的眉毛不安地垂著，十分不協調，卻又顯得天真爛漫。


如果是平時的話，她一定是個能賞賜人很多東西的貴族小姐吧。

但是現在沒有侍女也沒有仆人，保護她的只有一件蘋果色的長袍。一個人來到這樣的地方，肯定不是一件容易的事。


「詢問一下會比較好嗎?不過，一般來說，魔女不會對客人——來這個小屋的人刨根問底，也不會告訴別人這些事情。因為那些依賴魔女秘藥的人，都有自己無法解決的迫切願望。」


蘿潔除了她的名字以外什麼都不知道。

有什麼樣的煩惱，抱著什麼樣的希望，說出來也好，不說出來也好。


蘿潔只是制作被委托的藥。


這句話是為了安慰勞烏而說的，但在對方心里卻產生了不同的感覺。


「只要有迫切的願望，想要扭曲人心的藥，也可以被允許嗎?」


原本帶著不安的表情變成了嘲弄的表情。乍一看令人有些心涼。


這是人們輕視魔女秘藥時常用的表達方式。


迄今為止，蘿潔已經多次聽到這樣的話語了。


沒辦法。對於不會使用魔法的人來說，魔女的秘藥會讓人覺得很可疑吧。

就像無法操縱劍的人罵劍卑鄙，感到恐懼一樣。


「那麼，把藥師的藥交給那些迫切想活下去、與死亡抗爭的病人，你會猶豫嗎?」


「你是說和藥師的診測一樣嗎?」


「對我來說，並沒有什麼不同。對心靈和身體都有特別效果的東西，就是藥而已。」


勞烏又困惑地歪著臉。

臉頰抽動著，仿佛馬上就要哭出來似的。


「而且對魔女來說，來這個小屋的人都是大財主···重要客人。」


不小心把心里的「大財主」三個字說了出來。

勞烏輕輕地笑了起來。張開嘴巴「啊哈哈」地笑了。


「是嗎?大家，都是重要的客人嗎?」


「嗯，當然。」


這句話是為了讓人笑一笑才說的，但不知為何，總覺得她的笑容偏離了自己原本的意思。

蘿潔對客人如此親近的情況很少見。默認是不給客人開門，也不給客人拉椅子。

但是，勞烏有一種吸引人的力量，讓人想為她做點什麼。


勞烏盡情地笑著，直到淚水泛起，低著頭對蘿潔說。


「妾身想要你的藥。」


為了不讓她的坦白中包含的任何想法被遺漏，蘿潔點了點頭。


剛才在譴責魔女的秘藥時，勞烏譴責的不是魔女或魔女的秘藥，而是尋求它的人的心。

像這樣的真心話，並不是什麼意外的事。


「不久，妾身就要出嫁了。去很遠，很遠，很遠的地方。也許再也不會踏上這片土地……一直愛著、守護著的這片土地了。」


她的聲音仿佛要把積壓在心中的情緒傾吐出來。

為了控制激動的情緒，勞烏改變了語氣。


「總有一天，我也會為了家鄉而努力。但是，預想往往過於樂觀。我只是認為其中的一件大事，決定了我今後的一切。」


「——需要我傾聽嗎?」

「啊，請務必聽我說，妾身一定是希望能有人聽的。」


少女緊握的手，還沒有成熟女性的豐腴。蘿潔把自己肩上的長袍輕輕為她披上。


「要嫁的是一個比自己大了四十歲以上的鰥夫……哦，這可是秘密啊。這種話，只要被妾身以外的人知道了，至少會有四個人頭落地吧。」

可能是有了耍小聰明的餘裕，勞烏露出尖尖的虎牙笑了。


「……並沒有能和他結成恩愛夫妻的覺悟。也對在那邊生活的想象感到恐懼。愛著的家人，朋友，都沒法一起前去——所以，妾身想要的,是魔女制作的——」


是愛情魔藥。


聽到珊瑚色的嘴唇說出的話，蘿潔眨了一下眼睛。

雖然本來就是需求量很大的藥，但最近卻格外和它有緣。


「如果有勞烏大人那樣的美貌，魔女的秘藥也會變得多餘吧。」

「不，妾身並不是要讓他人愛上自己。」

「欸?」


「妾身是為了愛上他人才使用的。」


「為了愛上他人?」


「妾身只要愛那個男人……無論在那邊發生什麼事,都可以堅持下去吧？就算再也不能見到朋友和家人——無論發生了什麼,也無論被做了什麼,妾身也必須繼續保持笑容。愛上那個男人，在那里安度餘生。」


壁爐里的晃動的火映照在勞烏的眼睛里。

勞烏身上只裹著蘿潔那件幾乎要磨損的舊袍子，但仿佛她的肩上壓著無比沉重的東西。這樣的年紀，又要嫁到那樣的地方去，蘿潔不知該說什麼，只能垂下眼睛。


「就算獻上名譽、獻上身體，只有心是屬於妾身的自由，所以我才拜托你的，魔女。」


蘿潔是魔女。


魔女不屬於國家，也不會在教會接受洗禮。

因此，對於蘿潔來說，王和神都不存在。

但現在，蘿潔第一次看到了那種近乎存在的東西的光芒。


人們所蔑視的，為了自己的私欲而使用的魔女秘藥——被勞烏當作是希望所依賴，她從心底感到自豪。


「……非常榮幸。」


「那就好。」


聽到蘿潔發自內心的話語，勞烏頓時笑了。


「啊。全部說出來就輕松了。像這樣敞開心扉與人說話,這是第一次。不管是走在自己喜歡的道路上，還是自己一個人出門——全都是第一次。白天那時候也是，相當罕見的發呆時刻,不知不覺太陽已經落山了。」


勞烏露出了燦爛的笑容。

這與無論做什麼都是一個人，總是一個人的蘿潔形成了鮮明的對比。


但是，比起羨慕她的生活方式，卻還想再多聽聽她的事情。


蘿潔走到廚房去泡茶，這時傳來了叮鈴鈴響的告知來客的鍾聲。

又是客人嗎?不知為什麼，今天真是個熱鬧的日子。


透過窗戶，窺視著昏暗的森林。幸運的是，客人手里拿著燈籠，所以馬上就知道是誰了。


「勞烏大人，好像有個熟悉的人來了，我去讓他離開，請在室內等一下。」

「熟悉的人?好的。」

留下乖乖點頭的勞烏，關上玄關的門。


蘿潔拿著燈籠向小船走去。船頭先裝上燈籠，用熟練的動作慢慢劃著槳。

這時，在森林中發現蘿潔的哈利耶用力揮手。


「蘿潔!你能出來真是幫了我的大忙。因為沒有船不知道怎麼辦——」

「請冷靜下來。很抱歉，今天……」

「對不起，我有急事。有沒有尋找遺失物品的藥和占卜?如果工具和材料不夠的話，我馬上……」


突然半夜跑來問一堆事情，哈利耶不理會啞然的蘿潔，繼續說著話，但說到一半就說不出話來了。

想知道這次到底發生了什麼，她順著哈利耶的視線，看到小屋的大門開著。


「喂——!」


在小屋中透出的微光的照耀下，那名少女孤零零地站在院子里。

紅色的長袍在風中飄揚，手嗡嗡地揮著。


「……比拉烏拉大人。」


哈利耶咬得緊緊的牙縫里，伴隨著憤怒的歎息，一個不該聽到的名字流落了出來。

即使不屬於國家，也知道建在自己居住的森林旁邊的——或者說就是鄰居——的名字。


如果是王族，那就更不用說了。


「……關於要找的東西。」

「對不起，不需要了。」


確實是這樣。蘿潔沉默了。 

對公主施以魔法的魔女 19 
[對公主施以魔法的魔女 19] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
比拉乌拉（劳乌）-这个国家的公主 哈利耶视为妹妹一样的人
====================================================
比拉乌拉虽然说「想要爱情魔药」，但并没有追加订购的样子。

而且，洁癖又顽固的哈利耶会特意来买神秘魔女的秘药，是因为他无法拒绝对方的请求。

虽然萝洁奉行不调查客人的原则，但也无法阻止擅自进入大脑的信息。



「为什么会在这样的地方?你一个人是怎么来到这里的?」



萝洁看着眼前怒发冲天的哈利耶，她曾经坚信这个男人是不会生气的。



哈利耶似乎很生气，甚至没有注意到比平时更杂乱的室内。在优雅地坐在床上的劳乌面前，他一边揉着太阳穴，一边从牙缝里挤出声音。



「你知道城堡里有多混乱吗?你知道到底有多少人在找你吗……」

哈利耶因愤怒而颤抖的声音突然停了下来。



在看木柴的情况，不知道是怎么回事的萝洁回过头来。



那两个人对峙着，两个人的脸颊上映照着火把的晃动，两个人毫无表情地对视着。

伸展的影子，在墙壁上相对着。



看着一脸怒容不敢令人直视的哈利耶，劳乌仿佛一下子放松了肩膀，笑了。



「啊，对不起，请原谅我。」



萝洁觉得这笑容太不符合她的年龄了。

那笑容仿佛已经放弃了一切——不，明明是在请求原谅，却仿佛已经原谅了一切。



或许根本不觉得这是道歉，连一个借口都没有的自大的说话方式。不知是被劳乌的态度整的无话可说了，还是冷静下来了，哈利耶痛苦地皱起眉头，跪了下来。



「没有把管好城门。擅自让您离开，包括没能守护您在内，我深表歉意……您没事，真是太好了。」

听着带着深深的后悔的声音，劳乌用力点了点头。



「给你添麻烦了。」

「大家都很担心，请您在回房间之前，记住这句话，拜托您了。」

「不用那么害怕，我现在就回去了。」

哈利耶耷拉着脑袋，劳乌欢快地笑着，轻轻地抚摸着他的头。像抚摸跑得好的马儿一样的动作，让人感受到深深的爱和信赖感。


「魔女啊，我很遗憾打搅了您这里的安宁。」

「……下次如果还能来，请喝杯茶再走吧。」


今后要嫁到别的国家去的劳乌，一定没有下次了。

但是，萝洁希望把魔女的秘药当作希望的劳乌，随时再来委托。就算没有委托，只要能来看看就好了。

即使知道她是那种想做也做不到的立场上的人。


劳乌接受了萝洁的心情，微笑着。


「嗯，有机会的话。那么……回去吧。」

说着站起身来的瞬间，突然感到气势的变化。


从之前的「贵族小姐」的气质变成了「公主」的气质。


突然溢出的气场，让萝洁眼睛一眨一眨的。

她眨了眨眼睛，俯下了视线，目光落在了劳乌的脚下。那里是公主脱下被泥土和草汁弄脏的室内鞋之后，还光着的脚。


「请稍等一下。」

萝洁说完，「应该在这附近……」一边嘟囔着，一边拨开杂物堆。物品山倒塌了。哈利耶似乎终于注意到房间里乱成一团，他微微皱起眉头。


「找到了，找到了。」

萝洁取出的是一个用麻袋包着的物体。用手轻轻拂去一些灰尘，解开绳子。


里面装的是靴子。

应该是在遥远的北方用的，可爱得让人想紧紧抱住它，以海豹这种生物的皮革做的特制靴子，缇恩说过。因为打算等现在的靴子穿不上了再用，所以萝洁一次也没穿过。

毕竟不能让她再穿那双湿淋淋的脏了的室内鞋。

已经是提供一笔巨款的大客户了，不管怎么说，萝洁是「湖之善魔女」。

确认靴子没有发霉后，悄悄递给劳乌。


「因为夜晚的森林很暗，很危险。」

「谢谢你的好意。」

用手巾简单地裹住脚，穿上靴子。为了不让靴子掉下来，绳子也系得很紧。


没有任何装饰的简简单单的海豹皮靴，即使是在回城堡的路上穿，装饰在公主的脚上也显得有些寒碜。但是，至少可以在冬夜守护她一晚吧。


「再见了。」

优雅地抿着嘴，看起来有些腼腆，这一定是萝洁的想象吧。


哈利耶跟在向栈桥走去的劳乌身后。

在与萝洁擦身而过的时候停下脚步，轻轻地把脸凑近她的耳朵。


「给你添麻烦了，对不起。我一定会提供补偿——」


所以，禁止耳语。


即便是在夜里，他的气息也毫不留情，她一边这么想着，一边用一只手捂住了沸腾起来的耳朵。

哈利耶一脸惊讶地皱起眉头，萝洁的心中涌起一股反抗之心。


平日里，他总是居高临下地瞪着她，可是一提到公主，就像回敬了一巴掌似的低着头。「对不起」这种话，今天已经听了不知道多少次了。


这一切都怪哈利耶每天都来。


简直就像萝洁知道他的一切一样，产生了巨大的误会。

每当萝洁发现自己不知道的哈利耶的表情、生活的环境、培养的羁绊时，心脏就像被切开一样疼痛。悔恨得无法忍受。

无数次让她意识到自己是绝对不够格的存在。


「第二次的订单，需要我再做快一点吗?」

她小声地小声说着，连劳乌都听不到。


「什么?」


「在劳乌大人出嫁之前需要吗?」


「哈啊?」


啊，快住嘴吧。萝洁在心里咒骂着自己。探询客人的情况，是违背魔女信条的行为。从嫉妒中冒出的丑恶话语，让人难以忍受。

明明知道自己说的是蠢话，却停不下来。


「所以，那个药是为了让即将出嫁的劳乌大人不要忘记自己而订下的……」


「不是。」


「那么，难道是为了私奔……」


「我说了不是的吧。」


哈利耶用一只手捏住萝洁的脸颊。

两颊被挤压，嘴唇突出。


被强制不能说话，萝洁几乎要哭出来，却也松了一口气。这样一来，就不会再胡说八道了。


如果说刚才是竖着爪子的猫，那么现在就是被抓着脖子的猫。哈利耶把手从陷入沉默的萝洁的脸上移开，抓起萝洁的长袍，为她重新披上。


「真少见啊，从你口中听到这种事。」


内心扑通一声。

也许是对她失望了吧，心凉了起来。


萝洁是魔女。


对身为魔女的萝洁失望，比被否定萝洁的任何东西都可怕。


但是哈利耶在担心的萝洁面前露出了微笑。


哈利耶把手从萝洁的脸上移开之后。也许是自己一直抓着的地方已经变红了，他用手轻轻地抚摸着萝洁的脸颊。


一股与刚才不同的感觉爬上背脊。


「不管怎么说，我马上会再过来的。」

话音刚落，哈利耶就快步朝劳乌走去。


站在远处的劳乌看着这两人的样子，露出恍然大悟的笑容。 

對公主施以魔法的魔女 20 
[對公主施以魔法的魔女 20] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
比拉乌拉（劳乌）-这个国家的公主 哈利耶视为妹妹一样的人
===================================================
「……所以说，怎么又过来了。」

「我不是说过马上就再来吗?」

绷着脸的，是刚才送劳乌回家的哈利耶。

道别后，时间没过多久。


虽说晚上的客人并不少见，但还是被吓了一跳。

「马上就来」的再次来访，再怎么说也太快了。


是有什么急事吗?

一般来说在白天才会来，更何况从城堡到森林的边缘还有一段距离。


「劳乌大人她……」

「把她送回去了。骑士不仅仅是我一个人，剩下的都交给那位了——比起这个，真的给你添了很多麻烦。幸亏你保护并帮助了她，非常感谢。」

「不，对我来说毕竟也是客人。」

「对不起，我本以为她是没办法逃跑的……不，迄今为止，那位大人也从来没做过这样的事情。」


正因为如此，哈利耶才会如此面色凝重地寻找。听说平时越是品行端正的人，做出来的事情就越大胆。

他大概连想都没想过她会躲开护卫的眼睛，从城堡里溜出来吧。城内肯定是上上下下全员出动。


「对了，这个时间你要去哪里吗?」

站在那里仰望哈利耶的萝洁想起了自己的样子。为了不输给夜晚森林的寒冷，她像冬天的熊一样穿得鼓鼓的。


「嗯，是的。现在去湖边……」

「半夜三更?」

哈利耶一脸惊讶地看了一眼萝洁的脚下。萝洁觉得奇怪，也低头看了看自己的脚。


「……你应该有替换的靴子吧。」

「说得也太失礼了。」

「没办法吧，毕竟以前你的替换衣服……」

「那个是……」


她想起了自己曾经不知道哈利耶在那里，在湖中悠然游泳时的失态。萝洁瞬间红了脸，说不出话来，嘴唇不停地颤抖。


「我明白了，我明白了。把刚才的话忘了吧。只是因为刚才太匆忙，忘了把刚才你借的靴子拿回来。如果只有这一双的话，会冷吧?」

哈利耶对她身边的东西，特别是对衣服的担心，更助长了萝洁的羞耻。


「不用担心，我会有替换的衣服送来的。」

她觉得生气，用强硬的语气断言。

自从吃了那个药以后，自己的感情变得过于坦率了。面对哈利耶，她已经不能很好地保持面无表情了。


送过来的当然是缇恩。

除他之外，可以说萝洁没有任何亲密的朋友。


缇恩一边旅行一边卖东西，所以有时不能来这里。但即使在这种时候，只要萝洁写信，不管在哪里，他一定会把需要的东西寄过来。


「……那些衣服和鞋子，都是别人送的吗?」

一扫刚才那种轻松的气氛，哈利耶脸色变得阴沉起来。


无法跟上这突如其来的变化，萝洁有些不知所措。

他应该不是一个心胸狭窄的人，不会因为萝洁的强硬态度闹别扭。还是他在怀疑魔女的购买途径?自己没有做违法的事情。应该是。大概。恐怕是的吧。


「刚才给劳乌的海豹皮靴，确实是别人送的……。」

「也就是说你不需要了吧?那就由我来保管了。」

「嗯，是啊，您请随意。」

那本来就是为了保护公主的脚才给出去的。

虽然自己不觉得可惜，但哈利耶的说话方式还是很生硬。

但似乎不打算再多说什么，萝洁无奈地指了指夜色。


「所以说…呃…你要跟我一起走吗?」


拿着灯笼的哈利耶用力点头。




* * *




带着哈利耶，在夜晚的湖面上行舟。

被树木包围的湖水一片漆黑，就像墨水池一样。对不习惯这里的哈利耶来说，恐怕连现在漂浮在哪里都不知道吧。

告诉他让自己来划船，让哈利耶坐在那里，而萝洁拿着桨站在那里。

用细腻的划桨，让船游到目的地。


「就是这里。」

「这里有什么……」


这里有什么东西吗。哈利耶本想这么说，却又闭上了嘴。之前一直被云遮住的月亮，现在悄悄露出了脸。月亮在天空和湖水两边闪闪发光。


湖面上出现了一条月光大道。小船毫无二致地通过这条路，在皎皎的月光下停住了。

萝洁从怀里取出小瓶，从小船上伸出手，捧起湖里的月亮。


「这是爱情魔药的材料，是商业机密，请保密。」

萝洁悄声说，仿佛不让任何人听见。

举着的小瓶里，被舀起来的月光还在闪闪发光。


「很漂亮吧?」


在所有魔女的制药材料中，月光是一等一的美丽。

把瓶子凑近脸颊，仔细观察。看着出神地喃喃自语的萝洁，哈利耶也点了点头。


「……是啊。」


听到他也同意了，高兴的萝洁在夜晚的湖面上偷偷笑了。




* * *




回到小屋中，开始分离光和水的工作。

新鲜度是生命一般重要的事情。根本完全无暇顾及哈利耶的事。

搅拌着魔女的大锅时，感到了炽热的视线。虽然一直在无视，但一旦意识到，就很难装出不知道的样子。

「请不要一直盯着看，会打乱我的工作的。」

不能说「回去吧」的自己真是可怜。魔女不会说出不是真心的话。


哈利耶感觉到萝洁的认真，默默地移开了视线。


然而，无法忍受持续的沉默，萝洁又开口了。


「你一沉默，我就紧张。你说点什么吧。」

「你还真意外的是个麻烦的家伙。」

即使觉得很奇怪，也不会往心里去。


不停地搅拌着锅子，将浮上来的光旋转着纺成主轴。


「……这是我第一次看到魔女的魔法。」

「因为没有给别人看的好处。」

对着明明说了麻烦，却照着萝洁说的去搭话的哈利耶，她连看都没看就回答了。


「是吗……这么说来，如果有客人来访，萝洁会知道吗?」

「为什么这么说?」

「你不是总是从窗户往外看吗?」

「你注意到了吗?」

「当然了。」


月光被编织成细细的线一样的光。

用熟练的动作将快要粘在手上的光缠绕在主轴上。


「你的视力真好啊……如果有人来森林，就会像被绑在柱子上的铃响一样，祖先留下的魔法会示警。偶尔有野兽来也会发出声音。」

「……你以前不是说过森林岸边有客人会来吗?」

「……」

「……萝洁，你在听吗?」

「对不起，我现在很投入，请不要跟我说话。」

「喂。」


结果，萝洁能回答哈利耶，是在工作结束后。


「……所以，你刚才说了什么?」

一边把主轴装进大玻璃瓶，一边转向哈利耶。他坐在自己拿过来的椅子上，一脸呆然地看着这边。


「——让我明白了你特别我行我素的这件事，谢谢你。」

「不客气。」

「……那么，铃什么时候会响起来呢?」

「什么时候?」

「……这种深更半夜不会响吧?」

「这么晚还坐在这的客人，有资格这么说吗?」


这次惊呆了的是萝洁。

虽然不知道他到底有什么事要待到这个时间，但夜已深得惊人。日期已经变换了吧。


「总会响的。早上也好，下午也好，晚上也好。而且，来找魔女的人大多在晚上。我的身体已经习惯了能立刻醒来。住在这一带的魔女，已经只有我一个了。」


一直在昏暗的屋子待着的哈利耶，脸上突然露出不高兴的表情，表情慢慢变得僵硬。


「那么，你已经好多年没好好睡觉了?」

「睡了，只是为了能随时起来而已。」

「这不就是没有好好睡觉的意思吗。」


咔嚓一声，哈利耶从椅子上站了起来。

一直一副贵族模样的哈利耶，做出如此粗鲁的举动还是第一次。


正在吃惊的时候，萝洁的手被抓住了。大大的手掌拉着像树枝一样纤细的手。


魔女小屋很狭窄。房间没有用门隔开，卧室也只有屏风遮住，只有一张小小的床。

刚才劳乌坐着的地方，她被抬去了那里。


啪的一声，被放了下来。


「睡吧。」


「什么——? !」


她吓了一跳，正要站起来，哈利耶就像从上面拦住一样压住了她。一瞬间，萝洁僵住了。手肘被压在床上，动弹不得。


「睡觉。」


哈利耶出乎意料的行动和匪夷所思的做法让萝洁目瞪口呆。


「你看看你，身体这么瘦弱，连饭都没好好吃，还在喝有毒的药，晚上还不能好好睡觉?」


面对这直白却又正确的话，萝洁俯下了视线。

和哈利耶的距离很近，几乎要挨在额头上。


「可是，要这么说，作为骑士的客人您也……」

「我们有人来轮班，还有休假，但是，你总是一个人——」


哈利耶停了下来。

他似乎终于理解了现在是什么姿势。


萝洁近距离地注视着哈利耶的眼睛慢慢睁大。被哈利耶长长的睫毛遮住的眼睛里，映出了自己。

浅红色头发的魔女因惊讶和混乱而含着眼泪，嘴唇也在颤抖。


「……」


「……」


双方都保持沉默。她认为这是非常明智的判断。


几秒钟后，哈利耶像面对一头凶猛的野兽一样，小心翼翼地往后移动身体。

小心翼翼，仿佛只要重心稍有动摇，世界就会灭亡。


躺在床上的萝洁，等着跪立着站起来的哈利耶的双脚踩在了地板上。


确认避免了世界灭亡，两人同时松了口气。


「……现在的我可能没有说服力，但我绝对不会做出对正在睡觉的女人出手的卑鄙行为，我发誓。」

「……这个我知道，我不担心。」


哈利耶一本正经地说着，萝洁微微地点了点头。哈利耶的太阳穴微微动了一下，或许是对萝洁的态度感到满意。


「那就睡吧。如果有来客，铃就会响吧?那样的话，我就会用船把他接过来，不用担心。」


一定有很多要考虑的事情。

既不能在他面前随意地睡着，也不能太麻烦哈利耶，哈利耶在劳乌的事情发生后应该已经很累了。而且，如果在这里再依赖他的话，一个人的夜晚就会很痛苦。


「什么都别想，安心睡吧。」


但是，那沁入心灵深处、震撼全身的温柔声音安抚着萝洁的眼睑。


无法反抗涌入内心的安心感，萝洁就这样陷入夜晚的梦乡。 

對公主施以魔法的魔女 21 
[對公主施以魔法的魔女 21] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
===========================================
睡得很熟。

甚至可以说，自己睡的像个笨蛋。



第二天早上，萝洁一个人抱着头在床上。嘴角有流口水的感觉。



窗外，从森林里飞来玩耍的小鸟一边拍打着翅膀，一边叫着。一大早就咋咋呼呼。早上啦！这样啾啾地叫着。



以糟糕的心情醒来的萝洁，身体状态应该达到了近期最好情况。身体轻松，头脑也清醒。她没有意识到，或许自己早就到了极限。



她潜意识里不想知道自己会变得如此脆弱。



一直以为自己很坚强的萝洁，一边叹气一边把快要哭出来的想法埋在枕头里。



「起床了吗?」



「欸」



屏风的另一边，哈利耶喊道。她的身体哆嗦了一下。

自己在他的纵容下，在他面前睡着了。

虽然应该没有打呼噜，但还是不安于这种可能性。但是，也没有问他的勇气。



「给您添麻烦了……」

「先别说这些了，你打理一下，慢慢起床吧。」



魔女虽然没有华丽的打扮，但还是会用扔在床边的魔法镜子检查刚起床的脸。擦擦眼角，擦去口水，用手梳理了一下头发。



突然从屏风里探出头来。

鼻子扑哧扑哧地动了一下。不用特地去闻，就能感觉到这个家飘着从未有过的香味。



「既然出来了，就坐在椅子上吧。」

「好——」

就像服从上级的下级军人一样，萝洁快步走向桌子。

桌子上乱放的东西，整齐地摆在地板上。形成了供人行走的通道和供人用餐的空间。



她战战兢兢地坐了下来，心想仅仅一夜之间发生了什么。于是，盛着三明治的盘子被放在了桌子上。萝洁不由得倒吸了一口气。



「这是——!!……是什么?」

「把在湖里钓到的鱼用前几天剩下的苹果黄油烤了，夹在同样放着的面包里。还用到了地里的香芹和那边小瓶里的盐和香料。地里还适当地浇了些水。话说回来，面包消耗的太慢了，你有在好好吃饭吗。」
不知道该从哪里插话，一连串的话语让萝洁像呆子一样使劲点头。不知道自己家有钓鱼工具，也不知道哈利耶钓鱼钓得那么好，也不知道食材的库存还能用来判断身体状况的管理。


「看起来好好吃……这样的早餐……难以置信……」

早饭的味道和魔女家的味道融合在一起。


「这样子……简直就像老婆婆——」


「哈?」


听到这句话，哈利耶惊愕地看着她。慌忙摇了摇头。


简直就像祖母在世时一样。


在晨光照射的魔女家，和鸟一起围着热乎乎的早餐的那个时候。

萝洁还小，总是揉着睡眼坐在早餐桌前。

一边被祖母责备蓬乱的头发不好看，一边喝着祖母做的汤。


这种事，已经好几年没想起来了。


原本静止的心，因为这个人的行动，就会不由自主地开始动起来。

明明知道以后一定会后悔，却给了她迄今为止最幸福的时光。


「非常谢谢你，我睡得很好，而且还有丰盛的早餐……」

话还没说完，杯子就放在了手边。他给她泡的红茶，散发着和萝洁泡的红茶一模一样的香气。


他是一边想起那首歌，一边给她泡的吧。


好高兴，好想哭，无法忍耐。


「多谢款待……」

「嗯。」

坐在面前的哈利耶也拿着杯子。


这是人生中最棒的早餐，萝洁在吃之前就深知于心。




* * *




吃完早饭，萝洁立刻着手制药。

将比第一次更加痛苦的爱恋之心，竭尽全力视而不见。小心翼翼地取出上次做的混合液的残余，注入最后的原材料——月光。


「嘭」的一声，光飞舞着，做好了。


这是魔女秘药完成的瞬间。


「请收好——爱情魔药。」


哈利耶目瞪口呆地看着萝洁递过来的刚做好的药。


「……不，是不是太快了?」


「上次订做的时候，我做了很多混合液，剩下的就是调整了。」

哈利耶像是接受了萝洁的解释，又像是没有接受，一副难以言喻的表情。


「素材几乎都是上次客人您给我收集的，钱也不用了，承蒙您的照顾。」

「擅自带来东西，是我自愿的。我会支付药钱——虽然想这么说，但现在手头没有钱。」

「我知道。」


魔女的秘药很贵。

不如说前几天，自己都在想他能否有足够的钱能够支付。


「更糟糕的是——因为昨晚的事，公主的出嫁时间提前了。为了把她送到国境，我下周就要离开这个国家。」

「啊，那么药完成得刚刚好，钱真的不用在意。」


来吧，对把药使劲塞过去的萝洁，哈利耶用难以置信的眼神看着她。


「你，有没有被人说过薄情……?」


说起来，魔女是不会和别人建立起让人觉得薄情的羁绊的。

甚至从来没有和客人如此面对面，交谈过。


上次把药递给他的时候，她真的觉得已经不行了。

再这样和哈利耶一起度过下去。


不知为何，每天都在一起度过，还一起吃饭。

难以割舍，难以放手。她甚至会想，如果今后也能一直过着这种奇迹般的幸福日子就好了，真是太愚蠢了。


之前被简单收起来过的这块桌布，这次萝洁可能再也没必要再拿出来了。


因为那样的事，魔女是不允许的。


「我活到现在，一次也没被说过薄情——稍微等一下。」


萝洁停下了说话，因为听到了一声熟悉的「叮铃铃」。

往窗户一看，森林里看见了人影。

有两个男人，似乎边说着话边朝这边走着。 

對公主施以魔法的魔女 22 
[對公主施以魔法的魔女 22] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
===========================================
从昨天开始到底是怎么回事?

几个月才有人来一次，只要有客人来访就算难得的偏远之地，现在甚至已经对那个时候感到怀念了。


「……那身制服是街上的警备兵吧?」

在萝洁身后，哈利耶也望着窗户。虽然感觉到后背有哈利耶的体温，但还是装作什么都不知道的样子。


「是来这里做什么的呢?」

「我也不是很清楚，不过这里不是在巡逻路线上吧?恐怕是什么麻烦事。」


麻烦了。想到这里，萝洁再次看向森林就吓了一跳。男人们正准备登上小船。


「为什么船会在那边!」

「啊。你说晚上可能会有客人来，所以就把以前听你说过的卷轴翻转过来，把船往那边靠。我想等我回去的时候，再把卷轴转过来就行了——」


别做多余的事情啊！萝洁感到十分焦急。

如果船在这边，就可以这样不被察觉的放过了，但两个男人已经划船来到这边了。


身体离开窗户的萝洁，把爱情魔药放在工作台上，扯出了床下面的暗格。


暗格下面设有通往地下的开口。

是小得连地下室都称不上的祈祷间，容下两个人都特别勉强。

哈利耶一看到地下室就吓了一跳，萝洁毫不犹豫地把哈利耶塞了进去。从上面关上顶板。


地下传来抗议的声音。萝洁把嘴贴在地上，像要传达给他一样叫道。


「请绝对不要发出任何声响。」


也许是察觉到了萝洁的意图，抗议声停止了。


萝洁担心的不是被人找麻烦。


哈利耶在魔女小屋里。


不能让警卫兵看到哈利耶。

他是支撑这个国家的贵族，是公主的剑。

在这样的地方被人发现，对他来说是不利的。


在上面铺上衬裙，就像什么都没有发生过一样，萝洁重新披上长袍。


划船而来的警备兵敲了敲门。

萝洁紧张地打开了门。


「你好，您是客人吗?」

「这里是『湖之魔女』的家吗?」

「嗯，我是『湖之善魔女』。有什么需要吗?」

「恐怖魔女的秘药，能有什么用?」


其中一名警卫轻蔑地说。来到魔女家的只有少数客人向魔女献媚，剩下的大多数人都采取这样的态度。


虽然这句话听起来很熟悉，但自己没有义务容忍。


「是吗?那么。」


萝洁轻轻按下一直开着的门把手。

傲慢的警备兵慌了神。


「等等！你认为这种态度可以被我们原谅吗?」


「我确实这么认为，因为我是魔女。」


萝洁是魔女。


这并不是萝洁贬低自己。


也就是说，她对自己的成长经历，对自己的职业，都非常清楚。


——魔女与人剑拔弩张，魔女与国家剑拔弩张，魔女违背法律。


魔女自古以来就实行着独立的自治。

现在虽然不像过去那样夸耀力量，但因为绝对人数的稀少，被发现其稀有价值，被允许特例。

这也是对尊贵的人们来说，魔女是不可或缺的存在的证据。


既没有应该效忠的国家，也没有法律，但既没有侵犯，也没有被侵犯的领域。


魔女生活在与人类不同的世界。


萝洁之所以认为自己和哈利耶的未来没有交集，是因为她知道自己生活的地方和走的路都不一样。


「请离开这里。」

「你这家伙……我当你是女人才让着你的。」


警卫把脚伸进门缝里，使劲推了过来。

基本上来魔女小屋的人，包括佣人在内，都是举止高贵的人，所以对粗野的对待多少有些反感。


「喂，你也适可而止吧。」

也许是觉得被纠缠着的魔女太可怜了，也可能是觉得为了让这个男人离开，万一她从里面拿来了剧毒药剂会很麻烦吧，旁边的另一名警备兵上前制止。


「『湖魔女』啊，对不起，其实我有件事想问你。」

「如果是关于魔女的情报的话，请付钱。」

「很遗憾，手头没有多余的钱。最近，王都周边发生了多起盗窃案。无论是不富裕的宅邸，还是非常富裕的商家，都受到了损失。」


「哈啊。」

是不是因为有盗窃犯，特意来提醒这边的人注意?萝洁从稍微开了一点的门缝里看着男人们。


「我单刀直入地说，有人报警说，在这里进进出出的一个男人和那个盗窃犯的特征非常相似。」


「啊……啊? !」


萝洁发出惊讶的声音。

这种完全没有考虑过的展开，让人无法思考。


「啊?男人?……不是说我吗?」


经常光顾这个湖的男人只有哈利耶。

但是，像哈利耶那样不管怎么看都像骑士一样的男人会受到怀疑，这是无法想象的。比起那样的话，「魔女很可疑!」这样的说法更能让人接受。


「如果不瞒你说，我们考虑到你有可能是共谋，所以才来调查。」


怎么回事?

萝洁眨了眨眼。背上流着不寻常的汗。


这并不是说哈利耶的名声会变坏。

也许在女巫的恶评的推动下，无辜的哈利耶会被抓住。


当然，萝洁做梦也没想到哈利耶会被当做小偷。


问题是，与这件事有关的哈利耶就在家里——而且，萝洁没法为了隐瞒他而说谎。


「『湖魔女』，请您理解。我们必须保护人民，人类犯法就必须惩罚。」

「我知道。」

「那就请您帮忙吧。」

要把彬彬有礼的对方赶走，对萝洁来说是件难事。毕竟萝洁是为了帮助别人才成为魔女的。


也许是看到了萝洁虚弱的表情，警卫们从对面用力推开门。握着门把手的萝洁失去了平衡。


警卫们推着踉踉跄跄的萝洁进了家门。


「请等一下，现在让你们进家门，我很为难。」

「因为有偷来的东西吗?那堆东西很可疑。」

「那只是乱放而已。」

「一个人住的女人的东西太多了，而且也太乱了。」


只是你们不知道一个人生活的女人的懒散而已!萝洁想发泄一下。换季时节，家家户户都是这样。一定是这样。


「还是说，你之所以不敢让我们进来，是因为藏了一个男人?」

「这里没有小偷。」

「原来如此。那么，你是说，你没见过那个经常来这里的、身材高大、留着灰发的年轻男人吗?」


萝洁的身体哆嗦了一下。


萝洁是魔女。

魔女不会说谎。


因为使用魔法这个谎言的魔女，不能使用魔法以外的谎言。


但是——

萝洁在长袍里紧紧地握着自己的手。


不管怎么想，不论怎么样，哈利耶在魔女家的事被人知道，还是不太好。


刚才警卫兵说了人们对魔女的印象。


「恐怖魔女的秘药有什么用?」


凡是造访魔女家的人，要么隐瞒身份，要么雇用佣人。

那是因为魔女的秘药令人毛骨悚然，使用魔女的秘药是卑鄙的，肯定是不光彩的。


萝洁喜欢哈利耶。


所以，她希望哈利耶能一直堂堂正正地站在太阳底下。


「啊，当然……」


声音沙哑，喉咙干瘪。

声音从耳边渐渐远去。眼前变暗，视野开始模糊。

感到心脏像是被什么东西捏扁了一样，又钝又尖的疼痛。


「那样的事……」


从被挤压的喉咙里传来「咻、咻」的喘息声。

她连站都站不直，只好扶着墙壁。头晕目眩，焦点也不定。


「我、我……」


一种无法呼吸的痛苦袭来。

汗流不止，一粒一粒掉在地上。


「不知——」


「没事吧?」


听到的声音让她浑身颤抖。

空气一下子进入了肺部。突然袭来的疼痛般的刺激感，让她按着胸口蹲了下来。


一只宽大的手掌贴在萝洁的背上。

就像抚摸猫咪的背一样，充满了温柔和关怀。


「你身体不好，别乱来，老老实实地在里面的床上休息吧。」


她不知道声音的主人——哈利耶在说什么，使劲摇头。


为什么会出来?为什么不理解萝洁的意图？为什么要说出这种谎言?


想到自己让哈利耶陷入困境的最糟糕的场面，萝洁的眼睛里噙满了泪水。


「没事的，好好休息吧。」


哈利耶在萝洁耳边低语，轻轻抱住萝洁，想把她带到床上。

萝洁用动弹不得的手臂紧紧抱住哈利耶的脖子，努力表达着拒绝地拼命摇头。

无力抵抗的萝洁的身体微微颤抖着。


「只是好好睡一觉。」

这是不行的，她继续摇头。


「那你就留在这里。」

哈利耶叹着气说着，重新抱起萝洁。

然后让萝洁坐在自己的膝盖上。 

對公主施以魔法的魔女 23 
[對公主施以魔法的魔女 23] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
欢迎收看凡尔赛文学式装逼和（就算你喜欢她） 也千万不要玩弄少女心系列
==================================================
「让你们久等了。」

在寂静的室内，响起了铿锵有力的声音。


这个地方完全被哈利耶支配着。

面对突然出现的可疑男子，警卫们别说制止，就连打招呼都没来得及，只是呆呆地站着。


哈利耶用极其自然的语气问一脸傻气的警卫们。

「你所属的是哪里?叫什么名字?」

「……啊?」

「我还不确定你们是真正的警备队，你们强迫别人的态度极其失礼，甚至让我怀疑你们是不是假扮了警备兵的无赖。」

警备兵们慌忙挺直腰杆。


「当然，想要诚实对待你们的她也是一样的吧——真可怜啊，本来身体就不好，再加上害怕你们害怕得要晕倒。」


哈利耶抚摸着靠在自己身上的萝洁的后背，一边说道。说到后半段话的时候，用的是萝洁从未听过的温柔的声音。

比蜂蜜还甜，比哈利耶带来的任何点心都甜的声音灌注在萝洁的耳朵里。


然而，毫无暧昧气息的是，明明就被他像对待最爱的女人一样对待的萝洁，脑袋里却占据着大量的空白。


也许是中途停止了说谎的缘故，她的呼吸渐渐恢复正常。

被兜帽遮住的脸也恢复了不少血色。

因为恢复到可以一个人呆着了，萝洁想要下来，但哈利耶责备似的用力把她搂住。尽管如此，还是让萝洁脑袋里产生了更多的空白。


一只白鸽、两只白鸽、三只白鸽……

甚至玩起了在头脑中排列乱七八糟的标记游戏，对现状的理解简直是一头雾水。


「非常抱歉。我是阿鲁纳夫·斯鲁法警备团第六警备部队的纳贾·哈萨拉。」

「我叫卡夫·比塞尔。」

「阿鲁纳夫·斯鲁法——菲尔瑟夫将军的团吗?」

「是。」


警卫兵们的姿势明显发生了变化。

哈利耶隐藏不了——也不打算藏起来的贵族的气质在他身上展现出来，造成无言的压迫，不需要看那两人的脸就能明白。

他们的声音不再是针对可疑人员，而是变成了对上司的恭敬。


「菲尔瑟夫将军年轻时曾是我父亲的侍从，他们的关系自小就很好。」

哈利耶若无其事地说着，并没有停止抚摸着萝洁的背。

萝洁无可奈何，只能在哈利耶的膝盖上化为摆设。


「……不好意思，请问您的名字是?」


警备兵们像是被命令自杀似的，露出苦涩的表情问道。


「哈利耶·阿兹姆。」


面对如此直白地说出的本名，萝洁的身体僵硬了。

哈利耶的手又从背上滑过，像是要安抚因恐惧和困惑而僵硬的萝洁的身体。


「是个王宫骑士。很巧，我也是个年轻的男人，有一头灰色的头发。」


警卫兵站直，敬礼。

「真是太失礼了!」

「我不知道您是阿兹姆大人，所以怀疑您——」


「我无所谓，我在意的是……你们理解了吗?」


抚摸着萝洁后背的手停了下来。

寒冷的气势流动着，就连萝洁也快要僵住了。


「你们给魔女大人也添了很多麻烦。」

「这件事我们一定会负责处理的。」

警备兵们勉强移动着僵硬的身体，向萝洁低头行礼。


大概是通过身体的动作知道了萝洁想要说什么吧。哈利耶抱着萝洁的手臂用力，似乎要阻止她。萝洁也不知道该不该反抗哈利耶，保持沉默。


从旁观者的角度上看，完全是暧昧不清。


萝洁和哈利耶营造出完全只属于他们两个人的气氛。

警备兵们移开视线，抱着必死的决心地问道。


「那个……不好意思，阿兹姆大人为什么会在这里……」

「喂，笨蛋，闭嘴!」

「可是要做笔录啊。」

「什么都可以!随便写就行了!」

「这怎么行啊!」


如果让两个人马上跳进湖里，他们一定会高兴地跳进湖里吧。他们的脸色显得非常痛苦。


哈利耶对警卫兵落落大方地点了点头。


「我是男人，她是女人。如果还需要别的理由，我跟你们直接去警卫团吧。」


警卫兵们一齐并足，向他们敬礼。




* * *




警卫兵像兔子似的逃走了，萝洁终于恢复了理智。


就在她想从哈利耶的膝盖上跳下来的时候，哈利耶的手臂又开始用力了。

她无法脱身，脸又青又红地回头看着哈利耶。


「这是做什么，客人!」

「没做什么，亲爱的。」


萝洁哑口无言。因为她没有想到那个哈利耶会开这么大的玩笑。


「你可以直接叫我哈利耶。」

哈利耶似乎完全不怕发怒的萝洁，用手指捏着她的兜帽，将其脱下。


从刚才开始，一切都不按照萝洁的想法发展，发生了很多意料之外的事情，让人无法冷静。


「为什么会变成我们是那种像恋爱关系一样的谎言……而且，为什么连你的名字都要说出来!」

「萝洁，你为什么隐瞒我在这里的事情?」


他的表情认真得让人无法相信他和刚才开玩笑的那个人是同一个人。

哈利耶那清澈的蓝青色瞳孔，洞穿了萝洁。那视线似乎在强烈地质问她。


因为没有想到会遭到批评，萝洁有些畏缩。

「那是因为……我想客人大概不想让别人知道在我这里……」


总之，必须把哈利耶藏起来，仅此而已。

萝洁总是逃避棘手的事情。从不解决麻烦，而是一开始就避开麻烦。

所以，根本没想过要像哈利耶那样从正面解决问题。


「甚至要说出不能说的谎言?结果，反而让你遭受了那么多痛苦。」


为什么要逼迫自己说谎，想要隐藏他呢?

这样的理由，世上只有一个。


因为哈利耶是比自己的性命还重要的存在。


但这种话，她不可能说出口。


「我不知道会不舒服，因为这是我第一次想要说谎……」


「问题不在这里……」


「比起这个，客人请回答我。我那么努力地想要隐瞒，你为什么反而还要慢悠悠地登场呢?而且连名字都如实告诉他们……」


可能是输给了拼命想要回到正常话题的萝洁，哈利耶老实地坦白了。


「公主十天后就要嫁到风平浪静的遥远的地方去了。我自己也即将被解除公主的近卫骑士的职务，哪有时间在乎流言蜚语。」


「如果不给劳乌大人添麻烦的话，我也可以放心了……客人也是这个意思吧?」

「我吗?我又不包括在嫁妆里。送到边境我的任务就结束了。因为离开的比较早，也来不及处理这边的事情，暂时会不呆在城里吧。」


「那，那不是根本行不通吗?」

这个笨蛋到底在说什么!
萝洁发出惨叫。


「怎么了?」


「客人说，我，我，我和，你，恋……」


「真少见啊，你这么动摇的样子，让我好好看看。」


「能不能不要再开玩笑了? !」


为了避开哈利耶想抬起自己下巴的手，萝洁奋力想把他给推开。

但是，只靠萝洁纤细的手臂使劲抵挡着，哈利耶却一动也不动。相反，失去平衡的是萝洁，差点儿从哈利耶的膝盖上掉下来。


「你在玩什么呢。」

虽然在哈利耶的支撑下，没有掉下来——但萝洁的平常心、自尊心、恋慕心全都是崩溃的。


为了保护他而拼命努力的事情被贬低，感到悲伤的心情。

即使是为了蒙混别人，也会像恋人一样被他珍惜而感到高兴。


两种截然相反的心情在萝洁中形成了漩涡，变得不可收拾。


好不容易从哈利耶的膝盖上逃下来，把刚才制好的爱情魔药塞给他，威胁道。


「收下这个就没事了吧? !钱真的不用了，赶紧出去吧!!你这个大臭虫大便大魔王!!」


她推着哈利耶的后背，把哈利耶推出家门，然后砰的一声，粗暴地把门关上。


「滚回去!」


——这是湖之善魔女萝洁人生中第一次发怒的日子。 

對公主施以魔法的魔女 24 
[對公主施以魔法的魔女 24] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
比拉乌拉-这个国家的公主 哈利耶视为妹妹一样的人
=====================================================
过了一晚上，就算是沸腾的水壶盖子也会冷却，更何况只是一个玩笑。


特别是第二天，受主人之命的佣人拿着「今天主人要求带来的食材」和爱情魔药的钱就更不用说了。


「如果您不收下，我就会失去工作。」

对方的表情中夹杂着对魔女的恐惧，这样哀求着，她也无法狠心拒绝。


她万万没有想到，从那以后，阿兹姆家的佣人会每两天来一次。


令人难以置信的是，他每次都为萝洁带吃的来。

而且，据说被严令在萝洁吃完之前都不许回去。


「……你需要诅咒你主人的药吗?」

「多谢您的关心。」

到了第四次来，佣人也不再那么害怕萝洁了。穿着一件风尘仆仆外衣的男人好像叫萨菲那。让上了年纪的萨菲那每次都走来这么偏僻的森林——而且，只是为了送饭——实在是不忍心。


「那么，至少也要这样，你不收下酬劳我就不吃。」

「诚惶诚恐，感谢您的恩赐。」

把「摩擦生热就会变暖的药」递给萨菲那。当告诉他这个完全冷却后还可以用来去除衣物的气味时，他非常高兴。


「明明药的钱已经给了……」


这一次，客人和委托人的关系应该也断绝了，可为什么还一直受到这样的照顾呢?

没想到自己已经两次为这种现象烦恼了，萝洁却还是一筹莫展。


萝洁大口咬着面包。好吃是好吃，但也没有理由毫无意义地接受施舍，也不知道这究竟有什么意义。


因为公主提前出嫁，哈利耶每天都忙得连睡觉的时间都没有。

大概是知道这段时间暂时都不会来，所以前几天晚上特意连夜来的吧。


「我也在这里工作了很长时间，但主人对佣人说出这种任性的话还是第一次。」


代替主人送饭的萨菲那，似乎并不觉得辛苦，笑眯眯地说。


「……难道，萨菲那先生，你很高兴吗?」

「是的。虽然给您添麻烦了，但在主人忙完回来之前就先这样吧。请您理解主人的任性和我这位老头子的乐趣，「湖之善魔女」啊。」


既然被说成是「善魔女」，萝洁就无法拒绝。


「如果是我的话，我会诅咒那些为自己的死而高兴的人，祈祷她是个好魔女。」


四年前，听了哈利耶不经意的一句话后，萝洁开始用心去做一个善良的魔女。


就这么一句话而已。


哈利耶应该已经忘记了这句话，而萝洁却一直记得。甚至把它当作自己人生的指引。


萝洁露出为难的表情，又咬了一口面包。「等他回来以后」，也就是说回来之后哈利耶又会开始往这边搬运食物了吗?


难道是为了今后，想拜托魔女多做几个道具什么的吗?

即使是这样，怎么想都是过度的服务。

就像被资助人供养了一样，心情不太好。


毕竟，对于从不与人交往的萝洁来说，想要理解别人的心——而且是喜欢的人的心，是不可能的。


正专心喝着和面包一起端上来的汤时，隐约传来了音乐。好像是冬天的寒风将其带到这里来的。


「今天街上还挺热闹的。」

「为了欢送比拉乌拉公主的出嫁，正在举行庆典。如果您没有安排的话，傍晚去怎么样?」

「傍晚去会更好吗?」

「是啊，我非常推荐傍晚。」


萝洁相信了萨菲那斩钉截铁的断言，傍晚去街上看了看。

其实，这是第一次参加庆典。


祖母讨厌人多，所以没带自己去过。

一个人生活之后，因为常常没有好的时机，或者没有精力去参加庆典，错失了很多机会。


因此，萝洁并不知道庆典是如此的华丽。


街上总是很热闹，但今天却更热闹了。

街道上挤满了人。


沿街排列着比平时多得多的集市。

也有平时没见过的异国商人。或许缇恩也在哪一家店里吧，但店这么多，恐怕找不到吧。


建筑物就像化着妆一样，被五颜六色的布和花装饰着。

窗外挂着称颂比拉乌拉的旗帜，在风中摇曳。


被涂成明亮颜色的带着车篷的马车里塞满了快要溢出来的鲜花。

打扮可爱的少女们提着装满花的篮子，向行人卖花。人们把从少女那里买来的小花束插在胸前或帽子上，为街道增添色彩。


人们肩并肩排成一列，迈着喜悦的步伐。

不知是不是哪里在烤肉，一股香味飘了过来。到处都摆着桌椅，人们忘却了时间，尽情地聊天。


「庆典，好厉害……」

仿佛有一股巨大的热闹氛围在涌动。

光是看着这样的人们，就被气势压倒了。没办法享受庆典的快乐。


尽管如此，她想买一个大篮子，还是看了一眼附近的商店。

用紫藤花编成的篮子，像煮熟的糖一样有光泽。


因为用的篮子被松鼠咬坏了，所以想重新买一个。

只是买一个刚好需要的东西——最开始是这么想，可萝洁马上就后悔了。在这么拥挤的人群中，她不该买必须抱在胳膊上的大件东西。


而且，因为自己抱着大篮子，摊主们就会迫不及待地把东西卖给她。


「这位夫人!你也来买这边的苹果吧!」

「夫人? !」


被叫住的方式让萝洁哑口无言。

但是，一想起自己穿着旧的礼服，把行李塞满一筐，被人挤得七零八落，疲惫不堪的样子，或许就没办法了。

听说一般这个年纪的人有两三个孩子也不奇怪。


「如果不便宜一点，我就不买了。」

「哦、哦……我说了什么让你生气的话吗?」

也许是感受到了萝洁平静的愤怒，店主有点退缩。


「我们家的苹果很好吃，拿在外面能保持新鲜很久。怎么样，五个苹果怎么买。」

对店主，她无言地比出指头。

「喂喂，不管怎么说，这都有点。」

「在比拉乌拉大人的前路上，祝你幸福!」

「啊!说的是啊，今天可是盛大的节日啊!可恶!你拿去吧!」


店主哼哧哼哧地扔来苹果，她用已经堆了很多布和菜的篮子去接住。

萝洁在给硬币的时候，突然看到了贴在墙上的贴纸。


顺着萝洁的视线，店主一边数着硬币，一边「啊」了一声。


「那是通缉令，贴在显眼的地方。」


通缉令上写着盗窃犯的特征。

是个男人，年轻，个子很高，灰色的头发。

就像前几天警备兵说的那样，哈利耶也有同样的特征。


「夫人，你见过这样的男人吗?」


见过，但不是这里写的那个人。

不会说谎的萝洁说出了想说的话。


「——先跟你说明白，我还未婚。」


店主默默地又扔了一个苹果过来。

萝洁又用篮子接住，离开了店。
* * *




一直抱着篮子也累了的萝洁，离开人群稍微休息了一下。

差不多该回去了，但必须恢复回去的精力和体力。万年家里蹲稍微走几步就筋疲力尽。


呆呆地望着暗红色的天空，从街道那边传来了巨大的嘹亮的歌声。

更有热烈的欢呼声和掌声接连不断。热气腾腾，仿佛要响彻大地。

不知道接下来会发生什么，只转过脸去的萝洁惊讶得差点摔倒。


晃晃悠悠地，尽可能急急忙忙地返回街道。

人们互相推挤着，一边欢呼，一边挥手。


首先是背着乐器，分毫不乱地行进的乐团。

后面是一辆装饰着鲜花的豪华马车。那辆马车上坐着即将出嫁的比拉乌拉公主。


与马车并排而行的，是随行的近卫骑士们。


萝洁想要拨开人群，但因为手里的篮子而没能成功。不仅如此，大篮子反而非常碍事，她被不断地向后挤开。


最后被推到了只能看到人们后脑壳的位置。


她勉强踮起脚尖，望着乐团。

即使稍稍踮起脚，也看不到乐团戴着的帽子的羽毛。


不一会儿，引领马车的旗手来了。

高举的旗帜迎风飘扬。


在旗帜的引导下，马车紧随其后。马车果然很高，所以萝洁也能看到它的身影。


平时所有窗户都关着的马车，今天却拉开了窗帘。尽管如此，在新娘行列中还是有一定程度的曝光度，这让萝洁想，大概是为了让比拉乌拉不能逃跑吧。


透过小小的窗户，比拉乌拉向国民挥手。


穿着室内鞋来到小屋里的古怪少女。

虽然那时也觉得她是个美丽的孩子，但她现在的穿衣打扮、履行王族职责的样子，萝洁没有想到会如此美丽。


洋溢着高贵和体贴的嫁入异国的公主与人们进行最后的告别。


萝洁拿着篮子，连挥手都没来得及，只是看着那幅场景。

她的脸上浮现出一副迷糊的表情，与马车同行警戒着周围的骑士向这边张望。


蓝色的斗篷随风飘扬。


是眨眼就会消失的一瞬间。

马在前进，他也没有停下脚步。证据就是，他已经走得很远了。


尽管如此，她还是觉得仿佛是四目相对。


灰色的头发被扎了起来，裹在斗篷和蓝色帽子里。

眼睛的颜色在这么远的地方是绝对看不见的，但她知道那是蓝青色的。


他已经不是平时那种为了在市井中隐藏身份而穿得破破烂烂的样子。


打扮成游行用的骑士模样的哈利耶，比想象中帅上亿倍。


「一定要傍晚去……」


萨菲那一定是想让萝洁看到自己主人的盛装。

萝洁无精打采地蹲在原地。




* * *




因为公主的一句话，车轮停住了。


车夫被迫把马车停在没有预定的地方，担心地看着周围。


地点在王都的外围，几乎看不到人们的身影。


马车的门打开了。为公主准备了脚架。

立刻下马的哈利耶向公主伸出手。

公主将裹着丝绸手套的手放在哈利耶的手掌上，把脚踩在地上。


同乘的侍女也紧随其后。为了不让公主逃跑，紧紧地靠在她身边。


面对戒备态势，比拉乌拉苦笑着提起裙摆。


然后，朝着森林优雅地行了一礼。

周围的人都很紧张，以为那里会有什么人，却没有人要来的迹象。

因为在比拉乌拉所凝视的森林深处，只有从烟囱里冒出微弱烟雾的魔女之家。


明白这一礼节的意思的人，只有哈利耶。


「对不起，走吧。」

抹去最后一丝留恋的公主回头。


马车又开始行驶了。

咔啦咔啦——转动的车轮再也不会停下来了。 

第一部 六章
魔女與漫長之夜 25 
[魔女與漫長之夜 25] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
萨菲那-男主角家的仆人
=====================================
哈利耶不在的这段时间，对萝洁来说并不容易度过。


特别是冬天，制药和农田的工作比平时少。

在动物和草木都处于休眠状态的冬天，虽然也有要做的事情，但哪一个都提不起干劲。

再加上不怎么忙，思考的时间也增加了。


忽然想起那个灰发男子，便把自己的头撞在墙上，不断除去邪念。

而且，萨菲那每两天会来送一次饭，都会让她想起他的主人。


荒唐的是，铃声一响，就抑制不住心中的期待:「今天说不定来的是本人。」


没想到爱情会让自己变得如此脆弱。


如果哈利耶回来，和萨菲那道别的话，这段奇妙的时间应该很快就会忘记。


这是唯一的希望。


她已经心平气和地飘在湖面上腐朽了。


意识到心情变得阴沉沉的，萝洁慌慌张张地来到外面。因为冬天太阳出来的时间很短，所以心情也容易变差。


一边对冻僵的指尖呼气，一边收集院子里的落叶和树枝，烤着地瓜。

呆呆地望着细烟升天。


不知做了多少。等回过神来，森林那边变得更吵闹了。


不知道怎么了，好像是村里的孩子们在森林里玩耍。


她定睛一看。吓了一跳。

因为在森林里玩耍的是以前向萝洁扔泥球的孩子们。


真是大胆的孩子。好像不怕魔女的报复。

但是，从不过于靠近栈桥这一点来看，也不能说他们不害怕。


不知不觉中，萝洁恶作剧地从落叶中取出地瓜。

把插在棍子上的地瓜高高举起。

孩子们停下脚步，看着这边。

虽然聚集在一起，但还是没有从固定的地方靠近。


虽然很想要地瓜，但是好像很害怕直接来找魔女。


萝洁站了起来。孩子们就像看到了奇怪的虫子一样，哇的一声逃走，躲进了森林里。


走到栈桥，转动转盘，把船拉过来。把烤好的地瓜放在船上，又移回森林那边去。


看了一会儿，孩子们没有靠近。


再说家里的事也得处理，于是萝洁回到了庵里。

傍晚，忽然想起地瓜，便去看船那边，发现地瓜已经消失得干干净净。
* * *




——叮铃


盼望已久的钟声响起，是哈利耶启程一个月后的一个夜晚。


萨菲那昨天来过了。

因为是两天一次的频率，今天不是萨菲那来的日子。而且，萨菲那不会在晚上来。


抑制不住内心的激动。

掀开被子，从床上爬起来。连穿鞋的时间都没有，脚底很凉。


冬天森林里的夜晚，寂静如常，仿佛所有的生命都在沉睡。


被冬天妆点过的森林上方是广阔的夜空，散落着明亮的星星。

湖面倒映着明亮的星星，就像宝石箱翻过来一样闪闪发光。


无论是奢华地点缀天空的星星，还是黎明时分被朝阳染成粉红色的湖水，萝洁从小就很喜欢。


用指尖轻轻拉开窗帘。


栈桥上站着一个人。

没有点火，大概穿着暗色的防寒装备吧。光凭朦胧的星光，连头发的颜色都无法确认。


但是，萝洁有印象。

想着一定是他。


因为他和平时从这扇窗户里看到的剪影非常相似。


萝洁按住胸口。让人心痛。


对如此期待的自己，连发呆的时间都没有。

恨不得快点见到他。


一边梳着因为睡着而乱蓬蓬的头发，一边往着火的壁炉里添上纸和柴火。然后突然停了下来。


为什么他连灯都没点呢?


哈利耶总是带着灯笼。

他总是点着很像贵族私下里会用的大灯笼。


再次看向窗，好像那人已经上了小船。小船的船头依然没有亮灯。


只是忘记了吗?

是用来照亮夜路的灯笼吗?

荒唐得连自己想想都觉得好笑。


有一种不祥的预感。


如果是为了不吵醒萝洁而没有点灯——这种理由的话，哈利耶应该不会站在栈桥上。


他知道。只要站在栈桥上，魔女家就会响起钟声。


萝洁又看了一眼窗户。


看不到船。

与其说是在夜色中徘徊，不如说是在改变前进的方向。不是要把船停在小岛的栈桥上，而是想从某个地方偷偷靠近。


预感变成确信。

萝洁移动到架子上，咔嗒咔嗒地寻找小瓶子。


——啪嚓!


由于紧张和焦虑，她的手颤抖着，掉了几个小瓶子。

夜幕下，玻璃破碎的声音回荡在耳边。


脊背发冷。


从外面来的人一定注意到了魔女醒了吧。

如果不能伺机突袭，萝洁几乎没有胜机。


魔女的秘药并不是万能的，为了实现愿望是有步骤的。完成这一步骤的时间，以及花费的精力，都是无法预期的。


放弃想要击退对方的想法，萝洁卷起床下的褥子。


取下地板上的木板，钻进祈祷室。

尽可能地伸出手，不自然地整理拉绳。

越是着急，手指就越动弹不得。


屋外传来「咔嚓」一声。


萝洁放弃了整理，关上了顶板。


连一张床都没有的小地下室里一片漆黑。

屏住呼吸，身体缩成一团，双手紧紧抱住身体。

耳边仿佛传来心脏跳动的声音。


头顶传来咔嗒咔嗒的声音。

还以为是什么声音，原来是萝洁的颤抖传到了顶板上。
她知道了自己是多么的恐惧。


以前也不是没有这样的事。

尽管如此，她还是感到了前所未有的恐惧。


大概是因为萝洁想要活下去。


因为她希望能再和他一起吃好吃的苹果。


萝洁紧紧闭上眼睛，用力低下头。

玄关的门咔嗒咔嗒地响了一会儿，然后传来缓缓打开门的声音。

从外面被打开了锁。果然是个可疑的人。


堂而皇之地允许可疑人员从玄关闯入。

历代魔女成长、守护、珍惜的魔女之家——萝洁之家。


害怕，悲伤，咬牙切齿。

可疑人员每走一步，地板就会发出嘎吱嘎吱的声音。


——咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓


传来可疑人员靠近的声音。魔女之家到底会发生什么，萝洁完全不知道。


过了一会儿，可疑的人开始在家里走动。

大概是没开灯的缘故吧。

不时传来踢东西或掉东西的声音。每次都有可疑的人用低沉的声音咒骂。当然，这声音听起来很陌生。所有的声音和愤怒一起传到地下室。


「啊，也没有魔女。我听说她是个年轻的女人，还以为可以玩一玩呢。」


虽然不知道他想要玩什么，但对萝洁来说，这并不是一件幸运的事。


「真够奇怪的，就这么多钱吗?听说药卖得很贵，我还以为有很多呢。」


伴随着不耐烦的声音，响起了清脆的金属声。看来他是冲着药品销售的钱来的。

从哈利耶那里拿到的两份爱情魔药的钱，都在这里——萝洁的屁股下面。因为是一大笔钱，所以就把钱放在收到的袋子里，藏在地下。


身体哆嗦了一下。

因为这个动作，垫在屁股下面的一堆硬币都倒了。


叮当的金属声响起。


「……什么啊?」


萝洁用双手捂住了嘴。

如果不努力控制自己，恐怕会发出惨叫。


男人的声音越来越近。地板吱吱嘎嘎作响。


「你在那里啊?」


光听他的声音，就知道男人脸上挂着猥琐的笑容。 

魔女與漫長之夜 26 
[魔女與漫長之夜 26] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
萨菲那-男主角家的仆人
=====================================
——咔嚓咔嚓咔嚓



有脚步声。



脚步缓慢，仿佛在享受追逐猎物的乐趣。



无处可逃的猎物只能颤抖。

萝洁吐出的浅浅的气息填满了小小的地下室。



地下室里凉飕飕的空气侵袭着萝洁雪白的皮肤。一股霉味涌入萝洁的鼻子，弥漫在她的大脑里。



——咔嚓



头顶上的脚步声停了下来。



像是在寻找什么，像是在随意地把周围的东西掀开一样，粗暴的声音在脑海中回荡。

身体条件反射地跳了起来。用手使劲按住了快要叫出来的嘴。



在这充满了恐惧和恶心的地下室，萝洁无处可逃。



——嘎!!哗啦哗啦!!



发出一声特别大的声音，就像工具箱被掀翻了一样。萝洁反射性地颤抖着身体。只有叹息的悲鸣流落出来。

捂着嘴的手指陷进脸颊。



眼睛睁到极限的萝洁僵住了。



是不知道萝洁藏在地下的门在哪里，对周围的东西撒气吗?

还是为了吓到萝洁，故意踢东西来威吓她呢?



越想越害怕。

颤抖无法平息。

牙齿发出刺耳的声音。不想告诉他在这里，为了不发出声音，拼命地想让自己的心平静下来，但还是止不住颤抖。



光照射在萝洁睁着的干巴巴的眼睛里。

天花板上闪着微弱的光。

煤油灯的光从地板和地下室的门缝里射进来。



暗格被打开了。



呼吸困难。

空气稀薄，头晕目眩。



天花板打开了。



灯照射过来的光线很刺眼，想闭上眼睛，但身体却害怕得拒绝。



「萝洁。」



泪水反射性地从睁大的眼睛里滑落。



为什么会在这里?为什么，现在。



声音从嘴里漏出来。自己也不知道说了什么。



「没事吧?」



温柔的声音，充满关怀的表情，看着萝洁。



门板被完全移开，灯被放在一旁。

呼吸急促起来。一口气吹进肺部的空气，一定是剧烈得让人疼痛的。

因为一口气吸入空气，身体跟不上。萝洁反复地急促的呼吸。痛苦得肩膀剧烈上下起伏。


害怕，害怕。

好害怕，好害怕，好害怕。


「我来晚了，对不起。」


反射性地抱住伸过来的手。不知为何，他的手臂冰冷得像冰一样，浑身湿透。


哈利耶本来有些慌乱地想要抽身而退，但最后还是抱紧了萝洁。

为了安抚剧烈喘息的萝洁，他反复抚摸着她的背。


因为靠得太紧，水渗进了萝洁的衣服里，慢慢变冷。随着水势的扩大，哈利耶的心情似乎也浸透了内心。


「没受伤吧?」


哈利耶触摸着萝洁的手臂也微微颤抖着。


呼吸平稳下来的萝洁，拼命地动着嘴唇回答:「嗯。」

哈利耶全身无力。他吐出一大口气。


「太好了。」


说着，哈利耶再次紧紧抱住了萝洁。


哈利耶拍了拍她的背，像是要让她安心，然后松开了萝洁。

但是，萝洁仍然抓住哈利耶的衣服。

意识到这一点的萝洁慌忙想要松开手。但是，因为恐惧和紧张而紧握的手已经僵住了，动弹不得。


巨大的手掌包住了颤抖的萝洁的手。

被温柔地抚摸了几次，慢慢地，松开了。


「对不、起。」

「不用道歉。」


哈利耶露出安心的笑容，站了起来。然后，抬起了脚。


有什么东西被哈利耶给踹了一下，飞在空中。

就这样，扑通一声倒在了地上。


「这可不好，我只是动了一下，却被绊到了脚。」

没有感情起伏的棒读。萝洁呆呆地望着哈利耶。


哈利耶不小心踢到的物体是人。

他和哈利耶一样高，头发是灰色的。

一定是以前被人跟哈利耶弄混了的盗窃犯。


那个男人翻着白眼昏厥过去。

萝洁在地下室听到的巨大的声音，是哈利耶帮她击退盗窃犯的声音吗?不知为何，男人的旁边倒着的应该是放在田里的铁锹。


男人的双臂和躯干被什么东西束缚着。就像贵妇人的紧身衣一样，捆得很紧。

哈利耶紧紧绑住那个男人，连一只蚂蚁爬出来的空隙都没有。


「我很想陪在你身边，但我要把这家伙带走。我马上让萨菲那过来陪你。在那之前，无论谁来都不许开门。」

「刚、刚才，我没有开门。」

想告诉他自己没有做那种蠢事，所以才顶嘴。

哈利耶不但没有生气，反而露出了安心的笑容。


「是吗，抱歉。」

灯光柔和地照射在哈利耶的脸颊上。那笑容温柔得让人屏息。


「那你就暖暖身子吧。」

「对了，客人，为什么会全身湿透……」

还没说到最后，萝洁就理解了真相，目瞪口呆地张大了嘴。


「难道是游泳来的吗……在冬天的湖里?」


夜晚结冰的湖面有时还会结冰。

冰冷刺骨，仿佛被寒冷咬了一口。不小心掉进湖中的野兽们，有时甚至会丧命。


「屋子里一片漆黑，却传来玻璃碎裂的声音。船的位置很可疑，我当然会怀疑发生了什么事情。」


现在应该也是非同寻常的寒冷。萝洁慌忙把哈利耶推到床上，把屏风拉开。


「可能会死!请把衣服脱了!」

「不，萝——」

「请快点脱下来。」


她用不容分说的口气又说了一遍。

大概是投降了吧，屏风后面传来脱下衣服的声音。


随手把布和没收拾好的夏季被褥扔到床边。因为太惊慌失措了，可能踩了好几次盗窃犯。


「请裹在被子里，湿衣服请挂在屏风上。」

幸好添了柴火。噼里啪啦爆炸的火焰很大，足以让室内温暖起来。


「实在是，太碍事了。」

一脚踢开盗窃犯，让他在地上滚来滚去。她想扩大床边的空间，拉了拉屏风。这样，哈利耶也能披着棉被在壁炉边取暖。


「萝洁，把犯人拖来这边——」

「没关系的，我给他吃点安眠药，再撒点麻药。」

「是、是这样吗……」

从柜子里取出药，按了必要的步骤，把药塞到无意识的盗窃犯嘴里。现在只能这么做了。小偷一动也不动，安分地躺在地上。


打开衣橱。

不可能有哈利耶能穿的衣服。把湿透的哈利耶的衣服拧干，夹在用来擦拭身体的夏天用的毛巾里拧干水分。为了让温暖的空气更容易进入房间，只要制造一个空洞，不用花太多时间，壁炉的热气就会把房间吹干。

也许是暖炉让房间变得温暖了，萝洁身上那件有些湿的衣服也干了。


「对了!上衣，你没穿上衣。」

「衣服是在森林里脱的。」

「我去拿!请在这里取暖!」

「萝洁!」


萝洁慌忙从家里跑了出去。去了栈桥，还是没有找到小船。绕到另一边时，看到它落寞地飘浮在那里。

一边想着没有移动真是太好了，一边用掉落的桨把船拉了过来。


乘小船来到森林，很快就找到了衣服和剑。萝洁憧憬的，骑士的斗篷。


眼泪几乎要夺眶而出。

用颤抖的手指捡起衣服。

抱在胸前，不知为何吐出一口气。

她急忙转换意识，小心翼翼地抱着它回到小屋。这时哈利耶正穿着衣服站在门口。


「衣服……!干了吗?」

「啊，足够了，我先走了。」

大概是担心把犯人留在萝洁家里吧。

哈利耶接过萝洁小心翼翼抱着的衣服，嘴角上扬。


「得救了，谢谢。」


得救的并不是哈利耶。

是萝洁。她的眼角突然发热。


「为什么……」


为什么哈利耶会跳到冬天的湖里，游过来来救她呢?

但是，她觉得这样问太愚蠢了。正因为哈利耶不顾自己的身体在湖里游过来，萝洁才得以得救。


「……为什么会在这里?」


所以，萝洁问了不一样的问题。


哈利耶因为有把比拉乌拉送到国境的任务，所以离开了王都。穿着那身工作服，来这么偏僻的地方干什么?在这样的大半夜。


「是来追捕盗窃犯的吗?」


哈利耶一边摇头，一边拿起剑。

那表情就像嚼碎了苦虫。他无奈地说。


「……我在想，你在做什么。」


「……?」


「想说，如果灯还亮着，就过来看一下，你有没有什么不方便，身体有没有不适……」


萝洁愣住了。


这种事，只要回到宅邸，听萨菲那的报告不就能明白了吗?


她怎么也不觉得这是任务结束后要特意跑到森林深处来确认的事情。


「就为了……这种事?」


哈利耶看着一脸茫然的萝洁，表情别扭，很不高兴。


「行了。幸好我来了。那我现在走了。」


哈利耶像是闹别扭似的说着，把盗窃犯抬了起来。


「啊，客人——」

「怎么了?」


他回过头来，脸上的表情很苍白。

萝洁握紧双手，深深地鞠了一躬。


「非常感谢您的帮助，我真的，真的打从心里感谢您。」


哈利耶默默地接受了萝洁的道谢，摸了摸萝洁的头，然后消失在夜色中。 

魔女與漫長之夜 27 
[魔女與漫長之夜 27] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
萨菲那-男主角家的仆人
格奥尼斯-男主角骑士团的同事
=====================================
「阿兹姆，冷静点。」


有声音传来，回过神。

同事格奥尼斯一本正经地看着他。


和哈利耶一样，格奥尼斯也刚刚从任务中归来。

住在宿舍里的他在回房间之前，好像是去了一下工作地点，看到了把盗窃犯抬进来的哈利耶，吓了一跳。


因为是夜间，拘留所没有开门，为了让这个人不能逃跑，才把他带到骑士团的哨所。


「我难道不够冷静吗?」

「确实，你可能很冷静，虽然一副马上就要杀人的样子。」


哈利耶咂了咂嘴。如果可以杀的话，早就杀了吧。越是这样想，越是厌恨这个男人。



连续工作了一个月的哈利耶，给自己的一个小小的奖励，就是从树丛里偷偷地看一眼魔女的家。


只是一个月没见面，没想到会这么想念她。


会不会冷?吃得好吗?忙得过来吗?有没有发生困难的事情呢?是不是遭到了村民们的无情对待呢?那些警卫兵会不会又来了?


虽然哈利耶已经吩咐长年辅佐自己的随从萨菲那留意萝洁的身边，但如果可以的话，还是希望能自己陪着她。

他特别希望能好好地照顾萝洁。


——她会不会、感到寂寞呢?


哈利耶感到很寂寞。

虽然有些失礼，明明是陪着像妹妹一样小心守护的比拉乌拉出嫁，可自己满脑子想的却全是萝洁。


离开前在马背上看到的、和小镇里的姑娘一样站在那里的萝洁，让他无法忘记。

出发前没想过还能见到她，所以哈利耶一时非常高兴。


哈利耶一心想着萝洁，甚至被比拉乌拉开玩笑说:「这是一种用魔女的秘药也治不好的病。」


哈利耶突然明白了。


尽管距离遥远，却让人忧心、焦虑的这种感情，至今为止，成千上万的人是怎么称呼的呢?



「……已经睡着了吗?」

萝洁的家，静静地伫立在夜晚的湖中央。


要是睡着了就好了。


虽说她已经习惯了迎接晚上的客人，但还是希望她晚上可以好好睡觉。

哈利耶顾虑到如果走到栈桥，钟声就会响起把她叫醒。但这时他才发现小船正在湖里漂浮。


「这么大半夜，还有客人吗?」

一时没记起过去的自己是怎么做的，他不高兴地想。


看了看萝洁的家，一盏灯也没亮。

虽然之前没怎么意识到，但每当哈利耶在夜晚来访，萝洁总是亮着灯等着。

一般来说，只要有人站在栈桥上，听到钟声响起后，她会为来访的客人点亮灯火吧。


尽管如此，现在魔女的家还是一片漆黑。

不知为何，船也停在了魔女家的后面。


正觉得奇怪，远处传来玻璃碎裂的声音。


以这个声音为信号，哈利耶毫不犹豫地脱下鞋子和衣服。

只穿了一条裤子和一件薄外套，冬天的寒冷让他浑身起了鸡皮疙瘩。腰间的剑也丢在了一边。


为了不被人发现，静静地进入湖中。

水像冰块一样寒冷，一瞬间夺走了哈利耶的体温。

全身一阵刺痛袭来，但他没有理会，继续游了起来。悄无声息地靠近。


小船已经到达小岛。船里无人。

上岸后，空气更冷了。穿过湖面的冷风无情地吹过他湿漉漉的身体。

搓着手，在冻僵的身体上产生热气。

关键时刻，身体动不了的话就没有意义。


无论什么事，就算没有发生也要做好最坏的打算。

如果只是睡眼惺忪的萝洁打破了玻璃，而划船的只是不擅长划桨的普通客人，那是最好的。

如果只有跳入冬季湖水的哈利耶成为笑柄就好了。


但是，如果发生了什么异常的话。


「只要有可疑的人来，马上就躲在地板下。」


哈利耶想起说这话的萝洁，咬了咬牙。


听到这句话那时候，哈利耶只是单纯地觉得「可怜」。对于从小就认为女性应该被保护的哈利耶来说，没有任何人保护的萝洁，只是可怜。


但现在，他对迄今为止独自守护自己的萝洁怀有敬意。


而且，如果能实现的话，今后，希望自己也能帮上她的忙。


拿起田地里的铁锹，走向玄关。

门开着。里面传来一个男人的声音。


「啊，也没有魔女。我听说她是个年轻的女人，还以为可以玩一玩呢。」


明明很冷，却感觉全身的血液都沸腾了。

他抑制住冲动，躲在大门后面。越过肩膀往里看。不判断状况，就无法突入。


男人大概是为了物色房子里的东西，点了一盏萝洁家的旧油灯。男人身材高大，灰发。这与在哈利耶在执行任务之前，引起一场骚动的盗窃犯的特征一致。


但是在知道男人是否真的不是客人之前，作为骑士也不能加害他。


房间里一片混乱，哈利耶还没弄清楚魔女通常允许客人做到什么程度。

但幸运的是，「没有魔女」。一定是藏在那个地下室里了吧。


想象着在那狭小昏暗的空间里，因不安而胆怯的萝洁。哈利耶紧握着的手用力了一下。


「真够奇怪的，就这么多钱吗?听说药卖得很贵，我还以为有很多呢。」


大概是哪里的信息传达失误了吧。萝洁卖的「药」和这个男人想象的完全不同。


不管怎么说，男人确实想从萝洁家偷钱。

必须要确保对方无法反抗，但不能使出全力，想要先出声叫住他的哈利耶，在听到男人的下一句话后，太阳穴轻轻一跳。


「什么?你在那里啊?」

听到什么后，男人转了一圈。

男人的视线投向了藏着萝洁地下室的门所在的地方。

男人往前走。

视线固定在地板上。


「叫住他」这个选项消失了。

回过神来，已经迈出了一步。当盗贼发现大步走近的哈利耶时，他的身体和意识都已经消失了。因为最后的良心，没有使用铁锹，但使出浑身的力气揍了他。


一声巨响，男人撞到了墙壁。

幸运的是，堆在那里的东西中好像没有被打碎。没有破坏萝洁的家，这让他放心了。


哈利耶抓住他的胸口，把他的脸撞在墙上。

确认这个人完全昏厥后，用腰上的皮带把他绑了起来。反复地捆，相当仔细地束缚，让人无法挣脱。


房间里顿时安静下来。

他确认了一下有没有其他的共犯，但好像是单独犯。

他拿起暗格，打开地下室的门。


在油灯的照耀下，她那深绿色的眼睛一看到哈利耶，瞬间湿润了。


每当想起萝洁的那个样子，就想杀了这个盗窃犯。




「看守交给我吧，明天早上你不能交上去一个尸体。」

格奥尼丝这么一说，哈利耶才回过神来。


「对不起，拜托你了。」

哈利耶感激地接受了同事的厚意，踏上了归途。


在回到宅邸之前已经传达了信息，所以萨菲那应该已经去了萝洁的家。

想起自己被裹在萝洁被子里的事，像少年一样心跳加速。


天空上挂着紫色的云。朝阳开始升起。
* * *




回到家洗了个澡，他感觉舒服了许多。快速简单地把饭菜塞进肚子里。


途中，机灵的格奥尼斯把从盗窃犯那里听来的证词传达给了他。


盗窃犯在酒馆里听了村民们的闲话，得知魔女是个年轻的女性。村民在孩子扔泥球的时候，发现了魔女是妙龄女性。


被勾起兴趣的盗窃犯向村民详细询问。

村民们似乎兴致勃勃地说着。魔女日夜卖药。


魔女的顾客都是不正常的身份，这是公开的秘密。小偷似乎认为，如果是普通的年轻女子，应该很容易就能驾驭。

想要拥有庞大的魔女财宝的窃贼，附近寻找萝洁。


萝洁基本上不外出，过着隐居的生活，每两天有一个男人在固定的时间来送饭。

据说，盗窃的计划瞬间就制定了。


报告的同时，哈利耶的休假手续也由格奥尼斯完成。一边感谢同事，一边让传达员回去，哈利耶按下了门铃。


「萨菲那……不在啊，有谁在吗?」

很快，一个男仆轻手轻脚地跑了过来。


「出发前我嘱咐你的那个，送到了吗?」

「没有，有消息说还需要一段时间。」

哈利耶坐在沙发上，一边系鞋带一边说。


「我不是想这么着急，但太晚了就没有意义，你再去催一催。」

「遵命。」


「还有，把我房间架子上的提神用的小瓶药拿来，马也准备一下，我喝完立刻就出门。」


仆人低下头，走出房间。


哈利耶望着窗外广阔的蓝天。 

第一部 七章
魔女，騎士以及愛情魔藥 28 
[魔女，騎士以及愛情魔藥 28] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
萨菲那-男主角家的仆人
===============================================
急忙赶来的萨菲那眼角的皱纹加深了，含着眼泪，为萝洁的平安而高兴。


一直坚持说自己一个人不会有事，但自己一个人却什么都没做到，这让萝洁郁闷不已，看到萨菲那的眼泪，她只能对自己没出什么事感到庆幸。

让萨菲那帮忙，收拾被盗窃犯弄坏的东西。




打扫工作告一段落后，两人在阳光柔和的桌子前喝起了红茶。

在平静的时间流逝中，有来客的钟声响起。


「难道他来了?」


萝洁的脸色一下子变得铁青，她并不是在担心再次发生盗窃犯的事情。

她担心那个人，希望他能好好休息。


从窗户往里看，和想象的一样，站着那个人。

但是，乍一看就感觉的出来，情况很奇怪。


「……主人?还有家里的下仆……不好意思，魔女大人，我去迎接一下。」

「好、好的。」

站在萝洁旁边的萨菲那也脸色大变，跑了出去。


在栈桥上的哈利耶像病人一样被人扛着。同行的是佣人。可能是太慌张了吧，明明外出了，佣人却还是穿在家里的衣服。


萨菲那划船去接哈利耶的时候，萝洁也在书架上寻找小瓶子。到底出现了什么样的症状，为什么不得不跑过来找萝洁呢?一边想象一边慎重地挑选小瓶。


「怎么回事?到底发生了什么事?」

「非常抱歉!我把提神药和别的药搞错了……!」

「那件事我已经原谅你了!够了，别碰我!你们回去吧!」


外面突然喧闹起来。

虽然没能听懂内容，但哈利耶急迫的怒吼让她大吃一惊。因为这是第一次听到他这样的声音。


萝洁慌慌张张地打开玄关。扶着哈利耶的萨菲那像要摔倒一样进入室内。


「怎么了?到底发生什么事了……快找药师!」


萝洁蹲下来观察哈利耶。可能是因为泡了冷水所以感冒了。哈利耶的脸涨得通红。


哈利耶想要手肘使劲站起来，却没法抬起手来。他咬紧牙关。


「没必要了，萨菲那，你回去吧。」

「怎么会，把这种状态的主人扔在这里——!」

「不用了!魔女大人能解毒!」


「啊?」萝洁和萨菲那面面相觑。


「……我吗?」


这样的话，应该和魔女的秘药有关吧。


萝洁换了个思路。


「是被人下毒了吧?不管是外观、味道还是气味，什么都可以。还记得毒药的特征吗?」


哈利耶摇了摇头，额头上流出的不寻常的汗珠飞溅起来。


「这涉及保密工作。萨菲那，拜托你跟他一起回去。」


知道主人不让步的理由是和工作有关的事情后，萨菲那也只好让步了。因为他知道哈利耶绝不会动摇自己的意志。

萨菲那似乎觉得这个场合只能尽量快一点来交给魔女处理，迅速站了起来。


「……明白了。魔女大人，拜托你了。」

「是的，我会竭尽全力。」


看着萨菲那的眼睛，萝洁坚定地点了点头。即使不知道是怎样的毒药，萝洁也绝对不会抛弃哈利耶。


萨菲那走出去，和在外面等着的佣人一起回去后，哈利耶倒在了地上。

一定很痛苦吧。用嘴重复着浅浅的呼吸。


「我碰了哦。」

萝洁抚摸着哈利耶的皮肤。热得难以置信。


哈利耶抓住了正要伸回去的萝洁的手。

因为速度太快，连反应都来不及。

大大的手掌被汗水浸湿了。用力得几乎要被捏扁，却一点也不痛。

为了不让萝洁的手被捏疼，在如此极限的情况下，他还是非常小心。


「我快要疯了……没有解毒药吗?」


气息奄奄的嘶哑声音，带着一种让人脊背发颤的性感。

汗水从哈利耶的下巴滴落下来。


「你知道吃了什么药吗?」


「知道。」


她咽了一口口水。


「这是你亲手做的爱情魔药。」


足足凝固了五秒。


「——啊?」

「和以前买的东西，弄混了。」


弄混了……萝洁一时语塞。这是不适合误食的药。


「解毒剂是存在的，但是制作的材料不够。你喝了多少?」


「不知道，我觉得味道和平时不一样，马上就扔掉了——但确实足足喝了一口。」

「即使是全量的，我想只要迷恋上什么人半天，就会平静下来……」

「就这样等半天?绝对不行!而且，我没有迷恋着谁，也没有摄取谁的体液。」


因为魔法不完全，所以才会如此痛苦吗?无处可去的魔法一定在哈利耶身体中肆虐。


哈利耶想要站起来，却身体无力。


「危险!」


哈利耶倒下的时候撞到了桌子。放在桌子上的杯子掉了下来。


——啪当

发出一声巨响，陶瓷杯子碎了。


「没事吧? !」

萝洁脸色发青，仔细观察哈利耶有没有受伤。


虽然多少被红茶弄湿了，但好像只是擦了擦就没事了。好像哪里都没有受伤，放心了。


「没事就好，客人……」


「是哈利耶。」


哈利耶站起来，用手轻轻包住了萝洁的脸颊。


「……欸?」


凝视着萝洁的眼睛湿润了，散发着无法抑制的热度。

虽然没有直视对方的勇气，却不被允许移开视线。


「……呀。」


「叫我哈利耶。」


他的手掌触到的脸颊，顿时发麻。


哈利耶看着目瞪口呆的萝洁，轻轻俯下了脑袋。


每眨一下眼睛，事情都不能按照自己的意思去发展。

睁大眼睛，看着一张美丽的脸靠近。


她张开的柔软的嘴唇被堵住了。


那是哈利耶的另一只手。


「……」


不知为何，对这个情况很有印象。

萝洁沉默了一会儿，最后那只自制力很强的手也轻轻地移开了。


「……事情不妙。」

「……那个，我大致理解了。」


哈利耶发出低沉的声音，把脸埋在萝洁的肩上，喃喃道。


刚才洒出来的红茶，正是萝洁喝的。大概是掉到地板上的时候，掉到哈利耶的眼睛和嘴里了吧。


理解了现状的萝洁，在心里发出悲鸣。


现在怎么会变成这样。冷汗止不住落下。


「该死的……你之前是在忍受这种东西吗?」


哈利耶似乎是想要平息内心的骚动，他按住胸口，痛苦地呻吟着。


每当他说话的时候，萝洁的肩膀就会跟着颤动。热气透过衣服吹到萝洁的皮肤上。


哈利耶似乎全身都倾注了相当大的力量来忍耐。尽管如此，抚摸萝洁的手还是一如既往地温柔。


从咬紧的牙缝里传来呻吟声。萝洁呆呆地站着，什么也做不了。连小小的刺激都害怕。


「不好意思，就这样等一会儿。」

「嗯，等一会儿。」

「对，只有一会儿。」


一会儿。

又一次毫无意义地重复了一遍。


哈利耶抱着萝洁的头。不知什么时候，兜帽被脱掉了。

哈利耶的手掠过萝洁的耳朵。


埋在头发里的手指触摸着肌肤。仿佛在享受肌肤的触感一般，用指腹抚摸着。

哈利耶的小指轻轻地触到了她的脖颈。刹那间，一种似曾相识的感觉袭击了萝洁。和以前吃爱情魔药时的感觉一样。


从缠绕在头上的手中产生的快感，让萝洁哑然，她被紧紧抱住，头发都乱了。

哈利耶的嘴唇轻轻擦过了萝洁的耳朵，他的手再次抚摸着她的耳朵。


哈利耶呼出一口气，调整呼吸。


「……萝洁。」


她的脖子随着他的气息染上红色，像是在强迫自己亲吻。


毒药般的声音融化了萝洁的耳朵。

脸很热。魔法正常发挥作用后，哈利耶的脸色恢复了正常，相反，萝洁的脸被染得通红。


哈利耶小心翼翼地放开萝洁。

看到满脸通红、泪眼婆娑的萝洁，哈利耶再次抱住她。


「不行了，真可爱。」


哇!萝洁在心里发出悲鸣。


「不、不可以!」


「不行……好可爱……」


「哇啊啊啊啊啊!!」


如果可以晕过去的话，她想这么做。

神果然不会守护魔女的家。 

魔女，騎士以及愛情魔藥 29 
[魔女，騎士以及愛情魔藥 29] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
=================================================
「总、总之，请先放开我。」

萝洁提议，如果物理上保持距离的话，是不是就能平静下来，但哈利耶却无情地摇了摇头。


「我从刚才开始尝试了好几次，但是我松不开手。」


吃的药应该不是粘着剂吧??

面对一脸沉痛的哈利耶，萝洁立刻在心里吐槽道。


哈利耶抱着还没赶上状况的萝洁，用嘶哑的声音小声说。


「比起那个，叫我哈利耶。」

「不行、做不到。」

「那么，只在药效期间这样。」


当然，他想让自己叫他的名字，肯定只是在药效期间。

似乎在说，这是一种毫无道理的让步。即使误食了爱情魔药，这种居高临下一样的态度也不会改变。


虽然心里有很多话要说，但萝洁却一句话也说不出来。被哈利耶抱着的温暖，和现在被他发自内心地疼爱的事实，搅得萝洁的心乱成一团。


「求求你。」


包含着吐息的声音微弱得令人难以置信。

他的声音让人觉得，如果萝洁不叫他的名字，哈利耶会不会因为过于悲伤而死去呢?


哈利耶紧抱着萝洁，指尖绷得紧紧的。触到后背的触感，几乎让萝洁无力。


「那么，哈利耶大人……」

「萝洁……」


被紧紧抱着，额头和额头碰在了一起。相互接触的地方，有一种火花四溅的感觉。

一瞬间，萝洁的脸更红了。哈利耶的理智渐渐融化。


几乎要碰到哈利耶的鼻尖的距离，让萝洁无法忍受，她闭上了眼睛。


「萝洁，那样可不太妙。」


不知道有什么不太妙的，萝洁悄悄睁开一只眼睛，偷偷地看哈利耶。


眼睛因热度而湿润的哈利耶，眯起眼睛注视着萝洁。


仅凭他的眼神，就能看出他现在是多么渴望萝洁。


被萝洁呆呆地看着的哈利耶发出痛苦的呻吟。然后，为了掩饰自己的渴望，舔了舔自己的嘴唇。

浑身的汗毛都要竖起来了，看着那性感的舌头舔着唇的样子。


「请你睁着眼睛。」


原来如此，她明白了。萝洁用力地点了点头。

像是要把头折断一样用力地点着头。


但是，脸还是太近了。萝洁使出浑身力气移开视线。


「你一逃跑，我就想追上你。」

「这也太残忍了吧!」


「那到底该怎么办」萝洁一边在心里呐喊，一边伸出手臂，尽可能地推开哈利耶。

但无论怎么挣扎，因为两颊被紧紧抓住，只能微微分开一点点距离。


泪眼婆娑地想要摆脱哈利耶的束缚时，萝洁注意到窗外有人。

目光交汇在一起。


那里有三个孩子。


是以前把泥球扔到萝洁身上，后来拿着烤地瓜回家的孩子们。


大概是坐小船来到这里的吧。

萨菲那他们乘坐的船应该就在森林那边。一定是觉得魔女是一个人，所以过来的。


他们踮起脚尖，手指放在木框上，从窗户往这边看。

六只眼睛凝视着，几乎要钻出一个洞来。


偷看萝洁的事一败露，孩子们一溜烟地逃走了。


暂时停止挣扎的萝洁，突然暴躁了起来。


「你……你到底在对我做什么!臭虫!大便!笨蛋!笨蛋!!」


「你真可爱。」


「可爱个头!可恶!被孩子们看见了!要被散布流言了!」


「那你得对我负起责任。」


「真是笨蛋!!这种药就是为了从你这种身份的人得到这种承诺，才制作出来的!这!就是那个!你完全!完全被利用了!!」


动摇之余，不假言辞的真心直白地说了出来。

差点被单恋对象亲吻，被说可爱，被拥抱，被别人看到这一切，口吐暴言的萝洁，已经彻底失去理智了。


「呜、呜……啊啊啊啊啊啊……」


回过神来，发现自己已经哭得像个孩子。

泪水从深邃的森林颜色的眼睛里止不住地滑落。


「呜……呜呜…呜…」

「求你了，只要是我能做到的，我什么都会做。求你了，不要哭。」


看着哭泣的萝洁，他从心底感到为难。他把手放在萝洁的双肩上，哈利耶低头看着她的脸。

哭得鼻涕都要流下来了，萝洁抽泣起来。


「……请你……赶紧恢复正常……。」


「我现在很正常。」


萝洁把脸埋在长袍的袖子里哭了。

这怎么可能是正常的。比起这种话，醉汉说「没醉」都更可信。


「那，请你…放开我…」


萝洁哽咽着说。哈利耶眉宇间刻着深深的褶皱，叹了一口气，慢慢地把手从她的肩膀上移开——又瞬间把萝洁围在臂弯里。


「不行，这是极限了。」

「什么都能做到!你说了什么都能做到的吧!」


就算是对祖母，她也没有像这样说过话。


但哈利耶好像连这样的萝洁都喜爱着。

他用手指抚摸着在崩溃边缘不停哭泣的萝洁的脸颊。


「真的不可以吗?」


哈利耶弯下膝盖，抬头看着萝洁。垂着长长的睫毛的蓝青色瞳孔不安地摇晃着。


哈利耶知道如何利用自己的脸让人心软，萝洁只能瞪着他。


「不哭了吗?」

「客人。」

「是哈利耶。」

「哈、哈利耶大人不肯克制自己，所以我会一直哭。」


萝洁一直吸着鼻子反驳道。

但哈利耶似乎很不服气，皱起了眉头。


「别说傻话了，我的克制程度已经是万里挑一了。」


「到底哪里克制了? !」


「我宁愿死也忍着不按照自己的真实想法去触碰你。」


哈利耶非常认真地盯着萝洁。

他的眼神并不冰冷，却异常锐利，又平静得出奇。


看到他拼命压制着熊熊燃烧的情感的表情，萝洁屏住了呼吸。


哈利耶一把抱住浑身无力的萝洁。


「怎么了?」

「……腰软了。」


心中掀起了一场风暴。

萝洁连想都没想过，有一天他会用这样的眼神看着自己。


即使是药物的原因，对暗恋哈利耶四年的萝洁来说，这些话语的刺激实在太强烈了。


「啊?……不，真是抱歉。我看起来很吓人吗?我扶着你，你坐下吧。」


哈利耶扶着无力的萝洁靠墙坐下。

哈利耶让萝洁坐在自己的大腿上，轻轻把萝洁朝自己拉了过来。在他的逼迫下，萝洁只能靠在哈利耶身上。


「没事吧?」

萝洁点了点头。哈利耶慢慢地抚摸着靠在自己胸前的萝洁的头。


刚才哈利耶所说的忍耐，一定不是仅仅是这样的触碰方式。


只喝了两滴药的自己，对他产生了怎样的邪念，萝洁能清晰地回想起来。

轻轻地把手放在当时疼痛的子宫上。


哈利耶为了不让萝洁害怕，与爱情魔药抗争，忍耐了下来。故意营造出一种愚蠢的气氛，甚至让萝洁大叫、哭泣、愤怒。


幸福环绕全身。

这样的幸福，萝洁之前没有理解。


有时惊讶，有时混乱，有时愤怒，但就算是这样，萝洁也喜欢哈利耶。

和靠药物一时喜欢上萝洁的哈利耶完全不同。


没有不高兴的理由。

如果只有这一刻，真想沉浸在这种让人无法自拔的幸福中。


萝洁低着头不说话，哈利耶的喉结动了一下。


「萝洁，拜托了，千万不要在我面前睡着。」


哈利耶轻声细语的声音里，渗透着掩饰不住的怜爱。

萝洁猛地睁开眼睛，赶紧点了点头。

看着那样反应快速点着头的萝洁，哈利耶苦笑了一下。


「说点什么吧，总比这样呆着不动更安心。」

「就这么办吧。」


萝洁全力赞同。

稍微恢复精神的萝洁无意识地扭了扭身子，想要调整一下坐姿。不知为何，哈利耶慌张得瞬间用双臂抱住了萝洁。


「……那个?」

「如果坐得不舒服，我向你道歉。不过，求你了，你能坐着不动吗?」

为什么一定要道歉呢?萝洁歪着头想了想，终于记起来了自己坐在哪里。为什么坐着会不舒服。因为这里是哈利耶紧绷的大腿上。


「什、什……」

哈利耶暂时抱着又要跳起来的萝洁，盘起了腿。然后在萝洁的抗议声响起之前，让她再次坐到膝盖上。


「比刚才坐得舒服吧?」

虽然不是这么回事，但说什么都没用了吧。萝洁聪明地选择了沉默。


「就现在，我可以问问一直以来在意的事情吗?」

「……请问吧。」

萝洁疲惫地回答。


「你说你从四年前就认识我了，你是怎么认识我的?」

「你为什么想知道这些呢?」

「我只是好奇而已。我想知道，你是轻蔑地看待我，还是对我漠不关心，还是对我抱有好感。」


头顶上哈利耶的声音仿佛恢复到了往日的平静。

但是，萝洁把脸靠在哈利耶的胸前，感觉到他的心脏以惊人的速度跳动着。


知道他在侧耳倾听着萝洁的一字一句。

为了遮住通红的脸，萝洁把脸埋在哈利耶的胸前。


「我是在街上看到你的，你穿着蓝色的衣服，我知道你是骑士，以及你的名字也是那个时候的事。」

「说了什么吗?」

「没有，什么都没说。」

「那你还能记得这么清楚啊。」


虽然他的语气有些吃惊，但哈利耶的心跳加快了。

萝洁把头垂得更低，回答了一句「嗯」 。 

魔女，騎士以及愛情魔藥 30 
[魔女，騎士以及愛情魔藥 30] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
由于人名翻译不一样可能引起混乱 正文前说明
萝洁-女主角 魔女
哈利耶-男主角  萝洁暗恋的人
=================================================
气氛的转换很唐突。



「萝洁。」



——马上就知道，这是结束的信号。



他的声音带着黎明湖畔般的静谧。



「谢谢你，已经冷静下来了。」

哈利耶啪啦啪啦地拍着萝洁的头。

那种接触很随意。如实告知爱情魔药已经失效了。



为了分散注意力，他开始说起了话，没过多久，哈利耶突然陷入了沉默。再接着开口的时候，他已经恢复了神志。



结局实在太荒唐了。



扶着萝洁拉开距离，哈利耶站了起来。

萝洁也跟着他慢慢站了起来。



刚才还和哈利耶紧密相依的部位，已经变得令人吃惊的闷热。现在冷空气钻进了衣服里，萝洁身上有些发抖。



刚才还紧紧地贴在一起，仿佛要融为一体，现在却一根手指都碰不到。



这理所当然的距离感，让人感到非常寂寞。



与药效失效的哈利耶不同，萝洁跟不上现实。



——有些惊讶。



明明知道自己的药的效力，也很清楚虚假的幸福很快就会结束。



现在，萝洁却还是从心底感到失望。



「萝洁。」



已经听习惯的声音叫着她的名字。

两人面对面站着，萝洁不敢看哈利耶的脸，低下了头。

她无法掩饰自己的失望，小声回答。



「嗯。」



「希望你和我结婚。」



「嗯……——啊?」



萝洁猛地抬起头。听不懂他说的话的意思。



但是，抬头一看，哈利耶正一脸认真地等待着萝洁的回答。已经不是被魔法迷惑的样子了。



「我刚才不是说过了吗?这是正是为了得到这种承诺的药……」

「啊，我听到了。」



从他没有撤回这句话的样子来看，他的内心恐怕还被吃下爱情魔药时的感情支配着吧。

似乎不打算接受自己的忠告。

萝洁慢慢地说着，苦心劝告着。



「我是魔女，所以我不认为用魔法改变人的内心是坏事，但是——」
虽然一时语塞，但萝洁还是下定决心说出了心里话。


「虽然有点冒昧，但我还是希望客人能够获得幸福。」

对萝洁来说，坦率地说出祈祷哈利耶幸福的话，无疑非常需要勇气。

不管怎么说，哈利耶也知道萝洁说的话都是她的真心话。


「只要和你结婚，我就能幸福。」

「就算你说的是真心话，也不行，因为我是魔女。」


她断然拒绝，哈利耶扬起眉毛。


「因为是魔女，为什么就不行?」

「为什么……因为魔女和人不一样。」

「不能说谎的人，到处都是。」

「不止如此。」

「那还有什么别的呢?」


萝洁不知所措。

作为在这个国家出生长大的贵族，哈利耶似乎在确认理所当然应该知道的事实。


「正如您所知道的那样，魔女不属于国家，也不遵从人类规定的法律。为国家而活的你，会娶不属于国家的人为妻吗?」


「完全不在意。在法律和宗教都不同的国家结婚的人，多得数不清楚。」


「我想您应该知道，如果我不遵守法律——假如我制造了害人的药，假如把它卖给别人，您也不能对我进行审判。」


「做武器的铁匠不也是这样吗?」

哈利耶说得没错。一直以来，自己也是这么想的。


「可是……你是骑士。作为骑士的职责，按照你的伦理观，当我做了必须被审判的事情时，你能允许我被判无罪吗?」


这对哈利耶来说，难道不是一种屈辱吗?

不能维护正义，对他来说不是难以忍受的事情吗?


「不知道，到时候我会按照我的心来决定行动。我可能会原谅你，也可能会用法律以外的方法来解决。但我没有必要因为这个，事先就让你逃避。」


一直考虑哈利耶心情的萝洁被哈利耶这番话整的无话可说。对于他的主张，萝洁一瞬间倒吸了一口气，但还是忍不住说了出来。


「可是，魔女基本上是不结婚的。」

「那么，萝洁是怎么出生的呢?」

「母亲，在什么地方得到了子种……祖母，还有曾祖母也是这样。所以，如果有一天我也要传授自己的魔法的时候，在什么地方得到子种……」


没能说到最后。因为哈利耶用令人难以置信的可怕表情瞪着她。

哈利耶注意到畏缩的萝洁，轻轻地叹了口气。


「那我也无所谓，你顺便跟我结婚就行了。」

「可是，魔女……」


哈利耶不理解自己说的话，她不知所措。

萝洁从心底感到为难，开口道。


「魔女是死了，会令人感到开心的存在。」


流露出的真心话让自己都大吃一惊。


慌忙用双手捂住嘴。

这是平时选择遗忘的事情。她以为自己已经熬过去了。



——不管怎么说，魔女死了，这样就放心了!


然而，四年前的那句话，她却不知道会令自己会这么痛苦。


「死了会让人感到开心?」


萝洁不停地摇头。

无论说什么，都像是说了些没用的话。


哈利耶犹豫了一会儿，像是想起了什么似的看着萝洁。


「四年前，在街上……那时吗?」

可能是想起了什么，他的表情非常苦恼。


「你听到那句话了吗?」

对哈利耶来说，这无疑是一件小事。

看他努力地好不容易想起来了，萝洁无奈地点了点头。


「……那么，你听到了很痛苦的事情啊。」


安慰萝洁的温柔的声音，仿佛抚摸着结痂的伤口。


是的，那个时候，萝洁很痛苦。

痛苦到这件事都无意识地想要忘记，痛苦得无可救药。


哈利耶虽然不喜欢魔女的秘药，但从来没有把魔女萝洁不当人对待。

在知道她是这个年龄的少女之后，更是像对待一般女性一样对待她。


为她取高处的东西，担心她的身体，总是给她带来甜食。


四年前只是憧憬的恋爱，现在已经变成了彻底的心动。


「回到一开始的话题吧。」

「诶? !」


因为太过惊讶，她捂住了嘴，但还是叫了出来。


此时此刻，萝洁以为自己已经说的很清楚了。

如果哈利耶还记得，那就更不用说了。他知道很多人都讨厌魔女。


不管是谁，都不可能想要娶一个别人觉得恨不得让她去死的妻子。


「你在惊讶什么?」

「惊讶什么，因为，魔女死后，人们都会高兴……」


「我说啊，如果有谁对萝洁的死感到高兴，我会马上去揍他一顿。」


揍他一顿。这句话在平时的哈利耶身上是无法想象的，这句话让萝洁的脸绷紧了。


看到这样的萝洁，哈利耶露出了「服了你了」的表情。


「是魔女不是魔女又能如何。我是来委托魔女的。这种事我一开始就知道。我知道你不是贵妇人。对我来说，作为魔女的萝洁是最好的。」


「诶?」


「你真的不明白吗?你有没有想过，我连衣服都不换，就赶来这里的理由?」


萝洁惊讶地看着哈利耶。

这么说来，昨晚虽说是晚上，但村民们似乎还没睡。

在这样的时间里，穿着骑士服去魔女家拜访，不知道会受到怎样的评价。


脱下的衣服里没有用来隐藏身份的长袍。

甚至还有一件蓝色的斗篷，用来表明身份。


啪嗒啪嗒的，萝洁眨了眨眼。


「听好了，萝洁，你要记住。」


哈利耶像在说给孩子听一样耐心地说。


「魔女，是个多管闲事的善良女人，有时甚至会为了我冒着性命危险去说谎——而当有男人为了你赌上性命的时候，一般都是别有用心的。」


哈利耶走近一步。

萝洁微微一颤。


「没有男人会为了救自己不喜欢的女人跳进冬天的湖里。」


虽然带着苦笑说着，但那双眼睛却带着真挚的光芒，捕捉着萝洁。

为了不让萝洁害怕，他慢慢地靠近，用手托着她的脸颊。


「你只要回答我这句话就行了。你喜欢我吗?」


萝洁是魔女。


使用魔法的魔女不会说谎。


而且，哈利耶很清楚这一点。


意识到他的真意，萝洁的脸涨得通红。她泪眼婆娑地瞪着俯身看着魔女的脸的男人。


「因为我会说谎，所以不想回答。」


那是过去哈利耶向萝洁承诺过的温柔的方式。


——就算是真的不得不说，也只有在我面前能诚实地说『这是谎话，所以不想回答』吧?


这是只有知道魔女秘密的哈利耶才能说的话，而且也是只有信赖哈利耶的她才能说的话。


「你真是个固执的人啊。」


哈利耶接受了萝洁的撒娇，嘴上这么说着，却开心地笑了。


因为如果答案是「讨厌」的话，萝洁一定会简单地说出来。


哈利耶轻轻把脸靠近萝洁和苹果一样颜色的脸。

明明药已经失效了，但还是用着湿漉漉的眼睛朝她看来。


萝洁紧紧地闭上眼睛。

因为知道爱情魔药起作用的时候，哈利耶说「不要闭上眼睛」的理由。


然后——


「尝尝这个!泥炸弹!」


哈利耶的后脑勺被一颗泥球砸中。


屏住呼吸的萝洁和哈利耶慢慢地看着玄关。


站在那里的孩子们满手抱着泥球。身后是拿着锄头和砍刀的大人们。

大人们明显露出非常抱歉的表情，移开视线。


「不好意思……孩子们说魔女被男人强迫了……如果发生了什么事的话，应该去救她……」


也许是对烤地瓜心存感激，孩子们好像回去叫村民了。

听到村民尴尬的话语，萝洁满脸通红地推开了哈利耶。


「离魔女远一点!魔女也只是个女孩子而已!」


孩子们使劲挥舞着拳头。

萝洁原地抱头蹲下了。 

第一部 终章
魔女 31 
[魔女 31] by paluosha

翻譯： paluosha
無校對 半機翻粗糙潤色 有錯誤還請指正
這章是第一部的最後一章了，作為第一部翻譯結束，以及第二部翻譯開始前的準備，我在評論寫了一些東西，希望各位看完正文以後能移步評論。感謝大家的理解和支持。
=======================================================

森林深處，有一片湖。


湖的正中央漂浮著一座小島，島上孤零零地立著一座魔女之家。

這是幾十年、幾百年來就沒變過的景色。


自古以來，居住在這片土地上的魔女時而幫助人類，時而引導人類，時而以人的欲望為食糧。


今天的魔女之家，又有一艘小船到來了。


船上的男女就像非常熟悉這里一樣，輕松地下了船。

女人邁著熟悉的腳步，快步走了過來。


把小屋門前放著的「歇業中」的牌子翻转过来，換成了「營業中」，做完這件事之後，滿意地點點頭的女人——魔女蘿潔，拿出掛在脖子上的鑰匙，打開門走進小屋里。

「哢噠」的腳步聲在蘿潔身後響起。


「休息日的時候，你不跟我一起來也沒關系。」

蘿潔帶著些許驚訝，對著跟在後面的哈利耶說。


「休息日的時候，就好好休息一下……」

「我是為了好好休息才過來的，沒有任何問題。」


哈利耶從帶來的籃子里拿出紅色的午餐墊。大手摸著桌子的邊緣，撫平桌布上的褶皺。桌布有剛洗過的香味。

哈利耶從籃子里取出書，坐在椅子上。陽光從小小的窗戶照進來，他坐在一直以來屬於他的座位上。


坐在自己的特等席上，在不打擾蘿潔的情況下，與她共度時光，成了最近哈利耶休息日的生活方式。


哈利耶再次收到任命，是在完成把比拉烏拉送到國境的任務之後——也就是發生那起盜賊事件和可怕的愛情魔藥誤食事件之後——的不久。

現在又作為騎士，一如既往地在王宮里工作。


為什麼蘿潔對哈利耶的情況那麼了解呢?因為現在蘿潔現在在哈利耶身邊，作為食客受到照顧。


如果是作為魔女的自己，是施展強大力量的時機也說不定。

蘿潔自己的家可以說完全沒有安全保護措施。

在毫無防範意識、只要刮大風就可能會被吹走的破屋里，長年無憂無慮地生活著——在輕易地闖入了入侵者之後，即使是出生以後成長至今的家，蘿潔也開始感到不安了。


但離開湖邊的這座小屋並不是一件容易的事。

這里是世世代代的魔女守護的地方，對蘿潔來說，這里也是出生、成長、喜愛的無可替代的地方。


——哈利耶是知道這一點的。


她還沒有答應他的求婚，他就說要一起住在這麼偏僻的地方，住在這樣的破屋里時，蘿潔嚇得眼珠子都要掉下來了。


「不行不行不行，怎麼能這樣。住在這樣的破屋子里!又狹小，連床也只能放一張!而且，結婚什麼的現在還……哇啊——」


但最後的最後，反複折騰的結果，讓步的是哈利耶。


「結婚之類的事，只要你能理解我的心意，暫且可以先不提。既然如此，請允許我在我的府上為你準備一個房間，哪怕只是晚上住的。」


那樣的話，也不是不行。

天生的家里蹲魔女，最害怕的就是「變化」。

蘿潔使出渾身的力氣，稍微點了一下頭，答應了。


從那以後，蘿潔晚上住在哈利耶的宅子里，白天回來小屋里繼續魔女的工作。


蘿潔回魔女之家的時候，哈利耶家的傭人會作為護衛同行。


讓蘿潔吃驚的是，不知為何村民們變得友好起來。


不知道是因為哈利耶之前的說教起了作用，還是因為她得到了哈利耶宅邸食客的身份，又或者是因為蘿潔看起來其實並不可怕。

但是，村里的人有時會關心著蘿潔，到森林深處來看她。

湖泊仿佛成了孩子們的游樂場，偶爾小屋前還會擺放著森林里的果實。


「痛……」

「沒事吧?」

「嗯，這是常有的事。」


小屋里還是亂糟糟的。

把被腳踢到了的罐子放回原位。拿著罐子的時候，視線忽然落在腳下。


蘿潔穿著一雙新靴子。

這是哈利耶為曾經贈送了比拉烏拉靴子的蘿潔準備的。


和以前沒有裝飾的樸素的靴子不一樣。

在重視實用性的同時，裝飾上還刻意體現了女性腳部的纖細感。只要注意靴子的保養，不管多少年都能一直穿著。

靴子上小小的玻璃珠被繡成了常春藤的圖案。每走一步都閃閃發光，蘿潔非常喜歡。


「啊，對了，哈利耶先生，能幫我去看一看信箱嗎?」


一天24小時里總會有魔女不在的時候，這時也會有客人前來尋求魔女的秘藥。

這種時候，就在牌子上寫好，讓他在紙上寫下委托的事情和下次來訪的日期，放到信箱里。


把信箱的鑰匙交給哈利耶，哈利耶從信箱里拿出一封信。

手里拿著的只有一封。

是萵苣的顏色——不是，是柔軟的、春天新芽色的信封。


「謝謝你……啊，勞烏大人。」

看到寄信人的姓名，蘿潔喃喃自語，哈利耶吃了一驚。


「我都還沒有收到過信呢! ?」

「女孩子成長得很快的，所以做哥哥的就靠邊站吧。」


小心翼翼地打開信封，不讓里面的信紙被撕碎。因為自己沒有拆信刀之類的東西。

勞烏的信很容易讀懂，即使是不習慣書信往來的蘿潔也很喜歡和她通信。

從季節的問候開始，到最近發生的事情，都寫得很有趣。


「經常來信嗎?」

「這是第三封吧?」

「……殿下知道了的話會哭的。」


比拉烏拉年齡最相近的哥哥，第二王子是哈利耶的兒時好友。而哈利耶現在則成為第二王子的貼身騎士。大概是覺得侍奉的主人可憐吧。哈利耶露出沉痛的表情。


「……哎呀。」

「怎麼了?發生什麼事了?」


讀著信，蘿潔不由得自言自語道。

如果告訴哈利耶這件事，不知哈利耶會驚慌到什麼程度。她繃著臉，強忍著笑容。


「是喜事。」

「什麼喜事?」

「其實，勞烏大人她……懷孕了。」


哈利耶瞪大了眼睛。

他張大嘴巴，啞口無言。


面對預想中的反應，蘿潔拚命忍住快要憋不住的笑容。


「藥好像也起了作用。從信上看，一切都符合勞烏大人的期望。」


看到信中記述的尼夫里特國王和比拉烏拉的初次見面，蘿潔的臉頰放松了下來。


尼夫里特國的國王在出門執行公務時遇見了年幼的比拉烏拉，似乎在她的身上看到了去世的妻子的影子。

一直等到比拉烏拉成年的國王，為了將來能給年輕的比拉烏拉留下更多的遺產，以國家的名義正式求婚。


從比拉烏拉的婚後故事中可以推測，高齡的國王並不想與她成為戀愛關系。


據說，對國王如此獻身般的愛情感到不安，最終在床上威脅他說「如果一直這樣下去就喝下魔藥」的是比拉烏拉。


可憐的是尼夫里特的國王。

年幼的妻子從自己國家偷偷帶來的秘藥。

就算被誤以為是自殺用的毒藥，也沒辦法。


不能讓長年守望的重要的比拉烏拉服毒而死。

尼夫里特國王奪去了比拉烏拉的藥，為了不讓她喝下去——為了不讓她以後還想喝下去，結果自己喝了下去。


甚至都不知道那是什麼藥。


「對方可是比她年长四十歲以上的人啊!」

「愛情是無所不能的，哈利耶先生。」


雖然他內心也不希望比拉烏拉受到冷遇，但這來的過早的消息似乎讓哈利耶無言以對。


考慮到國王的年紀——這或許這對男性來說是很實用的藥。在準備充足的情況下不會有任何的損失吧。正當蘿潔盤算著這筆生意的時候，傳來了熟悉的聲音。


——叮鈴。


傳來了通知來客的鍾聲。她像往常一樣望著窗戶。


那里有個男人朝這邊使勁揮手。

男人的旁邊牽著三頭驢。每一頭的背上都堆滿了堆積如山的行李。


「……」


在一只手捂住臉的蘿潔旁邊，哈利耶也向窗外張望。

兩人的肩膀貼在一起。


「那個男人……」

「？你認識緹恩嗎?」

「以前，在這里擦肩而過。」

「啊，這麼說來，是有過這種事……」


蘿潔一邊回答哈利耶，一邊心不在焉。

哈利耶把蘿潔淡紅色的頭發挑了起來。哈利耶一邊用手指卷起一束頭發，一邊不高興地看著窗外。


「那堆行李是怎麼回事?」

「那個……嗯……」


蘿潔無法回答，露出為難的表情。

雖然也很在意頭發被卷著玩的觸感，但更緊迫的問題現在是森林的另一邊的那個。


「你不會說，那全都是送給你的禮物吧?」


又沒辦法回答，蘿潔的頭咚地垂了下來。


「全部拒了。」


「那個，是這樣的，呃……呃……」


「你有需要的東西，我來準備。你不許再接受其他男人的禮物。」


雖然依然是居高臨下的眼神，但哈利耶的話讓蘿潔感到了他的嫉妒，她連脖子都紅了。


可即便如此，也不能照哈利耶說的去做。

蘿潔用雙手捂住臉。


「那個，與其說是禮物…不如說是…」


「不如說是什麼?」


「就是說，那個……」


「嗯。」


「是……像父母一樣的……」


「哈?」


「緹恩……他從小就對我很好……因為是祖母拜托的，一直這樣照顧我……」


「這樣啊。」


「所以，那個，大概是……」


可惡。緹恩那家夥!為什麼偏偏今天來呢?


蘿潔在心里咒罵。

之前也給她帶過好幾次包裹，但今天的包裹比過去大得多。而且，這樣的場面被看到了，就很難蒙混過哈利耶。


放棄了。
蘿潔大喊出來。


「那個其實是——我的嫁妝一類的東西!」


哈利耶用著微妙的表情看著緹恩。

但是，他沒有再說什麼了。


嫁妝是指出嫁時女方家庭準備的東西。


也就是說，蘿潔抱有的，也是同樣的心情。





森林里的樹木，即將綻放白色的花朵。


那之後，一定會結出又紅又甜的果實。



第一部 完結 

第二部 序章
魔女的旅程 01 
[魔女的旅程 01] by paluosha

翻譯： paluosha
無校對 半機翻粗糙潤色 有錯誤還請指正

偷偷更新
為什麼寶貝女兒第二部開場就這麼呆呆的……
=========================================
「咕咚咕咚」，水聲四起。

玻璃瓶里的光躍動著，最後一次大幅度地跳了一下，然後噗的一聲消失了。


仔細觀察著樣子的綠色瞳孔微微眯起。

那雙如月牙般的眼睛，顯示著確信自己一定會成功的自信。




* * *




把脫下的長袍胡亂疊好塞進包里。蘿潔穿上靴子，用腳趾在地板上咚咚地敲了兩下。


只裝了最小限度需要的東西的行李的包，輕到可以輕松背著。家里的窗戶都被厚厚的窗簾遮住了，雖然還在白天，室內卻一片漆黑。

雖然不是永久的分別，卻多少帶著些許悲傷的心情。


「……再見。」

環視室內的蘿潔微微鞠了一躬。


當然，小屋里沒有任何回應。

只是靜靜地漂浮在那里的空氣，沒有說什麼，也沒有責備蘿潔。


打開門，春天清新的空氣撲面而來。蘿潔深深地吸了一口氣，在門上貼上字條，離開湖面。


今天，是搬到哈利耶宅邸的日子——是蘿潔出門的日子。


長年單戀的蘿潔，以哈利耶委托的愛情魔藥為契機，不知為何與他心意相通。

過於快速的求婚雖然暫時得到了拖延，但由於哈利耶擔心她繼續住在這間曾經遭竊的小屋里，所以在哈利耶的好意下，作為食客，僅在晚上在他的宅邸里居住。

白天雖然和以前一樣待在小屋里，但對於從未想過要移動據點的蘿潔來說，對新天地多少感到不安。


離開這里真的是正確的嗎?即使是離開小屋的現在，她也沒有自信。

但至少可以相信自己決定信任哈利耶的決心。


從今天開始，她將在哈利耶的宅邸接受照顧。宅子的大致位置，以前一起上街時曾聽哈利耶說過。

看來阿茲姆的宅邸不是建在住宅區，而是建在遠離喧囂的地方。離蘿潔家所在的森林也不遠。


同時也告訴了她去的路，所以如果乘坐街頭的馬車，一個人也能到達。雖然薩菲那下午會來接她，但考慮到他家里还有工作，把他叫來也不太合適，所以蘿潔選擇了一個人去。


下午之前到達應該沒問題。這樣想著，早上剛澆完水就離開了家。


所以現在——緩緩穿過牲口棚，穿過灌木叢——幾乎什麼事都沒有發生，在中午之前就平安地到達了哈利耶的宅邸。


「到了……嗎……」

蘿潔一邊拂去頭上的葉子，一邊喃喃道。


「不是說過是黑色屋頂嗎……」

環顧四周，沒有其他黑色屋頂的房子。


眼前那座高聳的宅邸，雖然早有預料，卻比想象中還要大。那是一棟大得能容納好幾戶蘿潔家的宅子。

由熟練的工匠精心打造的宅邸猶如一件藝術品。高得令人難以置信，窗戶數量驚人。


迄今為止，自己接觸過各種各樣的客人，但從未受邀或前往過客人的宅邸。因此，蘿潔對貴族的宅邸，只在想象中見過。

在被樹叢包圍的寬敞庭院里，有一個馬廄。看來這宅子里連雞窩都有。祖母在世時，蘿潔也在家里養過雞。不由得有些雀躍。


悄悄地靠近鐵絲網，雞們撲哧撲哧地張開翅膀歡迎蘿潔。充滿了令人懷念的混雜著泥巴、飼料和糞便的獨特的家畜臭味。

吸了一口後，蘿潔決定等冷靜下來之後再仔細看看。


在屋頂上旋轉的風向計旁邊，聳立著一根漂亮的煙囪。滾滾濃煙升起。大概是在準備午飯吧。

今天的午飯是什麼?蘿潔的鼻子不由得抽動了一下。

蘿潔一邊回憶著哈利耶帶來的各種美味的飯菜，一邊悠閑地望著煙霧，這時，宅子內側的門開了。


打開門的是一位手里拿著行李的年長女性。她穿著樸素的裙子，系著圍裙，頭上戴著白色的頭巾。

女人一看到蘿潔，就滿臉驚訝。


「在那種地方……是誰?有什麼事嗎?」

「請問，這里是阿茲姆先生的家，沒錯吧?」

「是啊。」

「你好，從今天開始在這里承蒙您照顧了——」

蘿潔還沒說完，女人就用力點頭。


「什麼嘛!你不是來晚了嗎?」

被氣勢洶洶的怒吼，蘿潔不知所措。


雖然不像她的語氣那樣生氣，但也不像是在熱烈歡迎。女性用誇張的肢體語言說:「過來!」這樣招了招手。

蘿潔猛地挺直腰杆，快步跑向女性身邊。


「真是的，第一次就遲到了。你得感謝主人的寬容。」

本以為來得很早，沒想到會被人訓斥遲到了，蘿潔大吃一驚。

女人似乎沒有注意到蘿潔的樣子，一邊往院子里的木箱里放入手上的垃圾，一邊繼續說著。


「我叫塔拉，叫我塔拉夫人吧。」

「塔拉夫人。」

「真是的，我從來沒聽說過這麼荒唐的事。而且全身都是髒兮兮的!快點，這邊。」

蘿潔被催促著，急匆匆地跟在塔拉後面。


一進屋子，馬上就是廚房。干淨的水池、擺著幾件廚具的桌子，還有一個大的做飯用的石窯。


最重要的是，蜜餞蓬松香甜，彌漫著芳香。


「嘶」地用鼻子聞了聞，先前從食堂出去的塔拉從門口回過頭來。


「來這邊。」

「好的。」

告別了用甜香誘惑蘿潔的蘋果蜜餞後，順從地追上了塔拉。


從外面看就知道，房子里面也大得驚人。跟著塔拉走到走廊的盡頭，蘿潔瞪大了眼睛。

陽光從四面八方的窗戶射進來，灑滿整個宅子。宅子里擺放著很有品位的家具。

原本以為天花板上只塗了一層雪白的灰泥，沒想到上面卻刻著藝術圖案。

對「啪」地張開嘴，抬頭望著天花板的蘿潔，塔拉向她招手。

她一邊走上被打磨得散發著蜜糖色光芒的樓梯，一邊用極其隱秘的聲音對蘿潔說。


「你叫什麼來著……是叫莫娜?」（*）

「我叫蘿潔。」

塔拉微微地點了點頭，表示知道了。


——難道自己要作為傭人住進去嗎?


也許他是這樣接受了請求，讓她只在晚上住在公館里。


那就只能努力了，凝視著塔拉那夾雜著白發的後發，她茫然地想。
============================================
*這里第一次翻的時候不知道「莫娜」是誰的名字，翻到後面發現是原本該來的女仆的名字 

魔女的旅程 02 
[魔女的旅程 02] by paluosha

翻譯： paluosha
無校對 半機翻粗糙潤色 有錯誤還請指正
第二章序章也不是很長 看看今晚能翻多少
=============================================
「就是這里。」

走在前面的塔拉停下了腳步。

塔拉豐滿的手指擰著簡樸的門把手。在她的催促下，蘿潔走進一間與走廊的豪華截然不同的簡樸房間。

裝修非常簡單，只有一張樸素的床和一個衣櫃，還有一張小桌子。


房間的大小比小屋小得多，但為了睡覺，不用把床上的東西挪開也很干淨。有一扇小小的窗戶，陽光似乎也能從那里照進來。

塔拉打開衣櫥。杆上掛著幾件熨得整整齊齊的舊衣服。

塔拉一個接一個地把質地樸素，卻像年輕姑娘穿的那種柔和色調的裙子貼在蘿潔身上。


「傭人包括蘿潔你一共五個，主人自己的事情幾乎都是他自己做的，不太費事——別傻站在那。」

看著塔拉的手的蘿潔，按照她說的往前走。


「園丁一個月來四次。雖然有來往的馬丁，但沒有車夫。我們家的男人們都能駕駛馬車，所以當他們有事要去很遠的地方時，只要得到薩菲那先生的許可，就可以駕駛馬車去。」

「好的。」

「同事很少，馬上就能記住吧? 蘿潔你是來代替一個休產假的孩子工作的。好好加油吧——好，就是這個尺寸。」

交給蘿潔的，是奶油色的舊衣服。淡藍色的小花散布在衣服上。藍色的圍裙、塞在胸前的領巾，還有用同一種布料做的頭巾。


「為了不讓主人難堪，蘿潔你的衣服也要穿得整整齊齊的。下午的衣服和正裝用的舊衣服都是，我待會兒也會把同樣尺寸的衣服放在衣櫥里。」

「好的。」

「你趕緊換好衣服，回廚房去吧。今天開始有個大小姐要來，我快忙瘋了。」


——從今天開始有個大小姐就要來了。


聽到這句話，蘿潔終於明白了現狀。也就是說，蘿潔被誤認為是今天一大早就該來的新雇傭的傭人。

看來，真正的蘿潔是作為客人來迎接的。

看到松了一口氣的蘿潔，塔拉露出奇怪的表情。


「蘿潔也在這里工作，你要知道啊。」

塔拉停下了說話，有些猶豫地垂下了眉毛。


「……從今天開始要來的大小姐，據說是魔女。」


雖然是面無表情地聽著的蘿潔，但內心相當吃驚。


因為她沒有想到哈利耶——除了已經知道這件事情的薩菲那以外——已經向傭人傳達了蘿潔是魔女的消息。


——自己真的可以在他身邊一直是「魔女」嗎?


不管她對自己說了多少次，自己並不是作為貴婦人被迎進這個宅邸的，她的不安始終沒有消失。

這完全是自己的錯，她不知道自己在這個宅子里應該處在什麼位置。


蘿潔——這件房子的主人的求婚對象，由於擔心脆弱的人們的心靈，多少有些顧慮。

由於搬不動，也沒有帶來調制器具，所以應該不會在這里開始魔法調制——不過，在宅邸期間，做好了裝作正常人的覺悟的蘿潔，被哈利耶的寬容所感動。


「我想，因為是主人選的人，所以應該沒問題……不過，不能讓她生氣，也不能讓她不高興。否則，她只要一揮魔杖，就能把人變成青蛙。」


能使用如此強大的魔法的，只有遠古時代的大魔女了吧，但蘿潔還是堅定地點了點頭。

向別人吐露心中的不安，塔拉好像松了一口氣似的笑了。


看來還是對魔女抱有恐懼。但是，塔拉似乎對哈利耶非常信任，甚至願意去改變自己的觀點。


看到拿著交給她的舊衣服紋絲不動的蘿潔，正準備走出房間的塔拉回過頭來。


「別這麼拖拖拉拉的，拖拖拉拉的。還有，你怎麼這麼瘦……在以前的房子里沒辦法好好吃飯嗎?」


突然縮短距離的塔拉抓住了蘿潔的兩頰。左搖右晃，仔細打量著蘿潔的臉。


「這張臉，以前被人嫉妒也是沒辦法的事。」


塔拉一口氣拉下了蘿潔的衣服。最近從未有過被人脫衣服的經曆的蘿潔，驚訝得連話都說不出來，直挺挺地站立著。


「多虧了這件屋子先前的主人是一位很好的夫人。是她給你寫的推薦信。甚至都不需要經過作為執事的薩菲那先生的面試就被選中了。你好好工作。在這里工作後,等休產假的那孩子回來,主人也會繼續雇用你。」


蘿潔像個模型一樣站著，塔拉麻利地給她穿上衣服。



「蘿潔好像是被雇來當大小姐的侍女的，不過，我們家就像剛才說的那樣，人很少。生火、打掃、洗衣、做飯、采購，所有的工作都要由你來做。」


到最後把領巾塞進胸前，感覺還不到幾秒鍾。就像結束的信號一樣，塔拉拍了拍蘿潔的胸口。


「每年星夜祭的第二天，作為傭人，你也會有休假和禮物。這麼好的主人，到哪里都找不到，而且還特別帥。好好努力就可以了——你，可別有不該有的想法啊。」


被銳利的目光盯著，蘿潔一下子挺直了身子。


不管回答是「是」還是「不是」，這都是不可能說出來的事情。 

魔女的旅程 03 
[魔女的旅程 03] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
==============================================
塔拉走出房间。

萝洁放下从家里带来的行李，跟着塔拉走了起来。走在走廊上的塔拉麻利地介绍着房间。


「这边是棉布房，过了那边的拐角就是浴室。小姐的房间我昨天已经准备好了，萝洁一起去厨房帮忙吧。你会做番茄炖牛肚吗?」


塔拉回过头来，萝洁用力摇了摇头。

如果能做出这么丰盛的大餐，也不可能长年以莴苣为主食。


「那清蒸鱼汤呢?」


「嗡嗡」地再次摇了摇头。


「那鸡蛋蔬菜饼……」


说着，塔拉似乎也注意到了。

萝洁坚定地摇了摇头。


「我可以处理鸡肉。」


「小木屋里的还没宰杀呢。今晚的主菜野鸡已经泡在香草缸里了。没办法了，你去擦一下玄关吧。」

就在塔拉说完这句话的同时，两人似乎已经走到了大厅。


「……啊，这里是玄关吗?」

萝洁指的是一扇雕刻精美的门。

因为旁边有楼梯，从通风口的天花板照进来的光线柔和地照着玄关。花瓶里插着华丽的花，旁边摆着椅子和烛台。


「是啊……萝洁，你不会以为刚才进来的地方是玄关吧?那是佣人用的通用入口。」


自己以为是玄关。

话还没说完，为了让萝洁打扫，打开了真正的大门。


用力推开沉重的门之后，映入眼帘的是美丽的庄园入口。

刚才萝洁经过的地方是通用出口，现在明白了。原来这里这么漂亮。


但萝洁并没有把这句话说出来，而是一脸平静地环视着门口。

树丛修剪得一丝不乱，呈圆形。五彩缤纷的花朵一定经常被园艺师精心呵护，以迎接最佳的观赏期吧。


「好了，好好打扫一下吧。」

塔拉不知从哪里取出用水桶和稻草束成的刷子，随手塞给了萝洁。

接过清扫工具的萝洁，在被告知的打水瓢的地方打了水，用力地用刷子擦拭玄关。


萝洁蹲在玄关打扫的时候，和其他的佣人也见了面。

其中一个佣人见过一次。

是哈利耶误食爱情魔药时扛着他的佣人。


当时萝洁戴着兜帽，大概不知道魔女的长相吧。

他似乎没有意识到，汗流浃背地拼命擦拭玄关的女仆一样的人，就是那时的魔女。

两个仆人欢快地和她打招呼，「下次不一起去酒吧吗?」轻松地邀请了萝洁。


站起身结束谈话后，萝洁又埋头擦拭玄关。

但是，在做饭的间隙，来看的塔拉用双手做了示范。


「不行啊，这么做是不够的，我是这么做的，你看着吧。」


塔拉从萝洁手中夺过刷子，把肥胖的身体缩成一团，开始擦拭地板。

——沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙

从那巨大的声音中，可以知道她是多么用力地擦拭着。


「就是这样的，能做到吧?那之后再见啦——啊疼疼疼……」

做了示范的塔拉站起来，捂着腰呻吟起来。


「怎么了?」

「最近，腰疼得厉害，年纪大了，也忙不动了。」

突然站起来好像不太好。从捂着腰动弹不得的塔拉手中接过刷子，扶着她坐在旁边的楼梯上。


「啊，不能坐在中间。」

「为什么?」

「你在说什么?佣人怎么可能坐在楼梯的正中央?」


「你怎么连这种事都不知道?」她发出惊愕的声音。

这似乎是能被写推荐信的女仆应该知道的知识。

萝洁毫不胆怯地说。


「现在谁都没看见，而且，该道歉的时候我会道歉的。」

「……谢谢。稍微坐一会儿就会舒服一点的，萝洁可以走了。」

也许是被她担心，觉得不好意思，塔拉勐地挥了挥手，想要赶走萝洁。


她的腰好像疼得厉害。正当萝洁开始考虑要不要把膏药从家里拿来时，嘈杂的声音传到了她的耳朵里。


「不在家里? !」


「虽然贴出了自己先来这边的字条，但还没到……我想现在就去警备队哨所询问一下。」


声音的主人似乎是哈利耶和萨菲那。

为了打扫，玄关的门开着，所以连外面的声音都听得一清二楚。


从哈利耶的声音中，可以清楚地感受到他非常动摇。

扶着塔拉肩膀的萝洁一下子站了起来。


「……完全忘记了。」

慌乱之中，萝洁快步穿过大厅。


玄关处，萝洁探出了头。


「字条上写着什么?」


哈利耶一边用愤怒的声音和萨菲那说话，一边走向门口，正好看向这边。


她和哈利耶的目光相遇，几乎要叫出声来。


他勐地停下了脚步。

即使远远地看着，也知道哈利耶非常地惊讶。 

魔女的旅程 04 
[魔女的旅程 04] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
第二部序章翻完了，歇了
===============================================
「哎呀，主人，您回来了。」

从萝洁的背后，出现了塔拉的身影。

完全看不出腰疼的样子，向哈利耶鞠躬。


「非常抱歉把大门敞开着。现在正在打扫玄关……来，主人回来了，你也打个招呼吧。」


「从今天开始承蒙您照顾了。」


在塔拉的催促下，萝洁也低下了头。


哈利耶用大大的手掌捂住脸，完全陷入了沉默。大概是在努力理解现状吧。


哈利耶似乎终于在大脑里理清了思路，正要开口——就在这时，听到了一个气息奄奄的声音。


「真是对不起!」


一个少女一边披散着乱发，一边从路上跑了过来。


「在旁边的森林里，马车的车轮脱落了——我是拼命赶过来的……!从今天开始在这里工作，我叫莫娜!请多多关照!」


跑过来的名为莫娜的少女急匆匆地低下头。两条大辫子几乎要撞在脸上。


塔拉和萨菲那不可思议地看着萝洁和莫娜。

根据突然出现的莫娜的说法，今天早上应该开始工作的是她。

那么，刚才拼命擦拭玄关的是谁呢?


最先注意到的是多次去过魔女之家的萨菲那。他一脸惊讶地看着萝洁，然后优雅地鞠了一躬。


看到这一幕，还没有掌握状况的塔拉吃惊地瞪大了眼睛。


今天要来到这栋宅邸的是两个人。


——新的佣人和魔女小姐。


看到萨菲那低头的对象，根本不用考虑哪一方是哪一方。


「这、这位是大小姐……!是我的误会，多么抱歉……! !」


塔拉惶恐得浑身发抖，深深地低下了头。

萝洁把手搭在塔拉的肩上，轻轻地让她抬起头。


「塔拉夫人，待会儿我去拿点膏药来吧?」

「……啊?」

塔拉抬起头，呆呆地张着嘴看着萝洁。


「——我理解情况了。」


哈利耶似乎感到事情快要不可收拾了，干脆地说。


「塔拉，萨菲那。这是从今天开始住在我家的魔女萝洁。拜托你们照顾她了。还有莫娜，你也请多关照。」


哈利耶用关切的目光看着佣人，走到萝洁身边。

哈利耶穿着比平时更优雅的衣服，就像一个有些陌生的绅士。保守地说也是全国第一的帅气。闪耀着令人目眩的光芒。

不好意思直视他，萝洁微微动了动鼻子。


「……你在干什么?」

「……好像有汗的味道。」

「你以为这是谁的错……」

哈利耶再次扶额，抓住萝洁的手，让她环住自己的手臂。


「我准备了你的房间，走吧。」


面对即将被不容分说的宅邸主人带走的萝洁，塔拉在身后慌忙搭话。


「啊啊，大小姐!刷子！你还拿着刷子啊！」




* * *




「把它当作自己的房间，好好放松一下。」

萝洁被哈利耶带到的房间大得有点吓人。


魔女之家的，两倍……不，应该有三倍大吧。

到处都能看到不知道通向何处的门。哈利耶似乎注意到了萝洁凝视着门，向她解释道。


「那边的门是锁着的，其他的房间可以自由使用。如果需要用火的话，请到厨房去，事先说一下就行。」

「好的。」

基本上是打算和之前一样在家里进行调配，所以虽然想着应该不会有这种事，但萝洁还是点了点头。


图案优美的地毯，绒毛长得足以把鞋子吸进去，无论站多久都不会觉得累。红木制成的高雅家具，每一件都熠熠生辉，房间的墙壁上贴着绿色的布。

豪华而高雅，却有一种置身森林般的沉稳。

统一为绿色和茶色的房间，是哈利耶为了萝洁让佣人紧急准备的。


「那么，要不要解释一下为什么作为客人的你，要来打扫玄关?」

哈利耶用略带批评的声音问道，但似乎输给了睁着深绿色眼睛环视房间的萝洁。深深地叹了口气。


「塔拉也一把年纪了，尽量不要开玩笑了，她应该吓得魂不附体了吧。」

哈利耶突然在房间里的长椅上坐了下来。


这样看来，哈利耶真的是贵族。与这个房间毫无违和感地适应。

萝洁望着闪耀的房间里的仿佛发着光芒的哈利耶喃喃道。


「……好怀念。」


「什么?」


「她和祖母的气质很像，头发也夹杂着白发。」


萝洁说着，把手放在胸前。

声音变得比平时更加柔和。


萝洁的祖母是个严厉的人。没有一点余地，说话的口气总是像在生气。

塔拉和祖母的语气都比较激烈，但绝对没有侮辱过萝洁。


哈利耶挠了挠头发。好不容易梳好的美丽头发，变得乱蓬蓬的。

「……她说话稍微有点粗鲁。」

「但是完全不可怕。」


不管塔拉说什么，她都像小鸡一样跟在后面，这让她想起了和祖母在一起的习惯。即使只是一时的自我满足，萝洁也再想闻一闻那令人怀念的香味。


「托您的福，这间房子真的很好，我安心了。」

「那样就好。」

哈利耶仿佛体会了她的心情一样，点了点头。


萝洁是魔女。

使用魔法这个谎言的魔女，不能使用魔法以外的谎言。


知道这一点的哈利耶，认真地接受了萝洁所说的真心话。

哈利耶站起来，走到萝洁身边，伸出手。揉了揉萝洁的脸颊，又摸了摸额头。他的手指蹭着发际，萝洁感觉有点痒痒的扭了一下身子。


「大家都是值得信赖的人。今天刚进来的那个叫莫娜的姑娘，也是萨菲那选的，应该不会出什么错。」

「好的。」

「莫娜是作为萝洁的侍女被雇用来的……」

「魔女只收徒弟，不收侍女。」*

「那就这么传达吧。」

即使是贵族的千金，这样的说法也是不可以的吧，但哈利耶也没有任何反对。


就像刚才自己感受到的那样，在这样的贵族宅子里，纯粹地做个「魔女」就好了，她确信了这一点，心中不禁感到温暖。


仿佛在抚摸着萝洁的脸颊一般，慢慢地移动着的哈利耶的手指却突然停住了，她的头被拍了一下。


「再一次……请你多多关照。」


「承蒙您的照顾。」


她对着站在面前的哈利耶，轻轻鞠了一躬。清爽的风从窗户吹进来，窗帘摇曳着 。
===========================================
*这句话的意思是，作为魔女的萝洁不需要专属侍女，所以莫娜只需要做好哈利耶家的侍女就行了，并不是说萝洁要收莫娜为徒弟。 

第二部 第一章
困惑的魔女 05 
[困惑的魔女 05] by paluosha

翻譯： paluosha
無校對 半機翻粗糙潤色 有錯誤還請指正
換了個第二卷的封面，點開這篇文的首頁就可以看到了

翻這章的時候就在想：早上能看到對方沒有精心打扮好的樣子，這和夫妻又有什麼區別呢（疑惑）
================================================
晚上早早入睡，早上在日出前醒來。

自從開始受到阿茲姆家的照顧後，蘿潔就像個正常人一樣生活著。因為還要回家打理田地，所以必須一大早離開宅邸。



另外，不需要為晚上的來客做準備這件事也很好。

雖說自從盜賊入室事件後，就拒絕了晚上來的客人，但只要有人來棧橋，鍾聲就會響起，鍾聲一響，蘿潔就會醒過來。

她懂得了一種，不用在半夜被人或野獸引發的鍾聲吵醒，就能安然入睡的幸福。



宅子和屋子的往返，由宅子負責的馬車接送。

沒有被強制參加傳聞中的舞會、晚宴和游園會，白天住在小屋里，晚上住在宅子里，過著逍遙自在的生活。







* * *







太陽還沒升起的早晨，因為烤面包而醒來。



多麼奢侈的早晨。

在以前從未摸過的柔軟棉被里，蘿潔扭動著身體，像蚰蜒一樣探出頭來。

她撲哧撲哧地吸著鼻子，讓小麥的香味擴散到鼻孔的各個角落。



總是給蘿潔準備午飯要帶的面包。擅長廚藝的塔拉，竟然連面包都能自己在家烘焙。

根據當天烤面包的種類，有的夾著火腿，有的塗著果醬，不一而足，但蘿潔最喜歡什麼都不放的面包。



今天是什麼面包呢?嘴角輕輕牽起。

她清楚地意識到，自己再也無法回到只吃萵苣的生活了。



吸了一口氣，直到賴夠了床，蘿潔才慢慢地從床上爬了起來。一邊在腦海中考慮今天要做的工作，一邊打開衣櫥。



衣櫥上擺滿了哈利耶為蘿潔準備的服裝。

每一件都不華美，但質量上乘。定做得很精致，似乎也能適應森林里的生活。松軟蓬松地垂下來的長裙，是這個國家的主流。



迄今為止，蘿潔只有一件日常穿的衣服。話雖如此，也並不是因為自己窮困潦倒。

對平民來說，這並不是什麼稀奇的事，況且魔女披著長袍，所以完全沒有困擾。
雖然覺得沒有必要，但看到這樣美麗的禮服，蘿潔的心像小女孩一樣跳動起來。如果是喜歡的人送的，那就更不用說了。


每一件都是考慮到蘿潔而準備的吧。


——啪當。


空氣仿佛被抽走了一般，發出輕微的聲音。

因為無法忍受羞恥，蘿潔在衣服上打了一拳。被遷怒的長袍，在微風的吹拂下輕輕晃動。


把喜歡的人送的禮物當成了沙袋以後，蘿潔用手背擦了擦汗。明明還是初春，卻出了令人討厭的汗。

如果被哈利耶和其他人認為是干勁十足地打扮的話，會覺得很不好意思，但只要說服自己「只有這個了，沒別的辦法」，就能穿上。母親的舊禮裙的裙擺已經磨損，滿是汙漬，已經變成了像抹布一樣的東西。


「……好，穿上吧。」

蘿潔用力握住衣架，像是在給自己打氣。

每天早上都這樣和可愛的禮服搏斗，這是為數不多的在阿茲姆宅邸的蘿潔每天必做的事情。


禮服是帶點灰紫色的藍色。

和春日的藍天非常相似的顏色。

雖然袖子上有刺繡，但裝飾很少，顏色沉穩的禮服，對於感到害羞的蘿潔來說很容易選擇。


仔細地用梳子梳了一下頭發，把頭套進衣領，穿過胳膊。把緞帶束在胸部以下的位置，蘿潔照了照鏡子。


領口很寬。是這樣的衣服嗎?蘿潔拉了拉領口。

咯啦咯啦地動。這種可憐的樣子，讓人心里沒底。不管怎麼說，魔女一整天都在不停地活動。這麼一折騰，每動一下衣服都快掉下來了吧。


不知道是怎麼回事，又摸了摸領口，發現有紐扣。


「……紐扣在後面? !」


蘿潔是魔女。

一般來說，魔女不會讓別人幫忙換衣服。


祖母也是一個人換衣服，母親也一定是這樣吧。

今天，蘿潔第一次知道了背後有紐扣的衣服的存在。


蘿潔照著鏡子。眉毛可憐地耷拉著。換衣服真的好麻煩。


「……」


無言地凝視著鏡中的自己。


然後，好不容易把它固定住後，蘿潔披上了長袍。

反正不會脫下這身長袍。紐扣沒扣上的事情，應該不會被人發現吧。


第一天來的時候，因為是要在街上走來走去，所以脫下了長袍，但在宅邸里還是像平時一樣穿著長袍生活。長袍無論是為了守護魔女的秘密，還是為了讓蘿潔能夠與人接觸，都是必要的。


蘿潔打開門，可能是誰被突然打開的門嚇了一跳，聽到了「呀」的一聲。
發出可愛的驚叫聲的，是和蘿潔同一天來到這個宅邸的女仆莫娜。

這個宅子里有五個傭人，只有管家薩菲那和女仆莫娜住在這里面工作。一手包辦飯菜的塔拉，雖然早上很早就來，但晚上好像也很早就回家了。


原本在這里工作的阿茲姆家的傭人們，很順利地接受了蘿潔。

最初被誤認為是新人的事情，似乎起了作用。而且，該說是他們相信哈利耶選擇的這個女孩，以及對她有信賴感和與她稍微有過交流的薩菲那對蘿澤的親近，也是很大的原因。


人會根據別人的評價來決定自己的位置。本以為這種行為只會給自己帶來負面的影響的蘿潔，像這樣，自己也被當成人們中的一員來對待，這讓她感到些許困惑。


「啊、那個——大、大小姐……！」

但是，莫娜不一樣。

她每次看到蘿潔，都明顯露出膽怯的樣子。和其他的傭人不同，她對哈利耶還沒有產生信賴。

雖然沒有遭到輕蔑的目光，也沒有受到騷擾，但每次都被臉色鐵青地看著，實際上還是受到了普通程度的傷害。


「……早上好。您有什麼需要幫助的嗎?」


用理性抑制住恐懼的莫娜用顫抖的聲音問蘿潔。

對這麼害怕自己的人，竟然要她幫忙扣上領口的扣子，這也太過分了吧。


「沒有。」

「那麼，等您不在的時候，我會來收拾一下房間。」

「拜托你了。」

已經習慣了不麻煩他人。

對蘿潔輕輕鞠了一躬，莫娜匆匆離去。


茫然地望著莫娜的背影，她的背後傳來一個聲音。

「總是這種情況嗎?」


嚇了一跳，蘿潔差點從長袍里跳了起來。

她踩到了長袍的下擺，搖搖欲墜，但從背後伸出的手臂環住了蘿潔的腰，防止了她的摔倒。


「喂，別玩了，這很危險吧?」


當然，自己並不是在玩。

蘿潔回頭看著聲音的主人。正如蘿潔想象的那樣，哈利耶就在那里。


就像升天一樣，蘿潔的身體失去了力量。


順其自然，啊……閉上眼睛。


住在阿茲姆家已經有一段時間了，這是她第一次看到穿著寬松衣服的哈利耶。

雖然沒有再次睜開眼睛，但這光芒卻深深地印在腦海里，即使閉著眼睛，也會被這個的光芒所炫目。


並不整齊的劉海，睡眼惺忪的眼睛，剛刮過胡子的干淨下巴，比平時都要沒有防備的衣領。一瞬間讓蘿潔品味這些，有點太刺激了。


而且，因為閉著眼睛，其他的部分變得敏感，刮胡子時用過的肥皂的味道，抱著腰的手的觸感都能清晰地感覺到。


蘿潔一邊努力小心翼翼地保持嘴角不勾起，一邊雙手交叉在胸前。


「……這次是玩什麼游戲?」


「和神會合的信徒是這樣的，一種沉浸在其中的心情。」


「是嗎?」


對於哈利耶來說，這是一個含糊不清的回答。

一定是沒能理解其中的意思吧。

沒辦法。只要哈利耶不能客觀地看到自己的樣子，就不能夠共享蘿潔所感受到的神聖的光景。


但是，如果哈利耶今天在家里的話，她希望有人能提前告訴自己這件事。

大概會比平時更早一點下床，更早一點選衣服吧。不，不僅如此，也許她甚至不惜更早一點睜開眼睛。


哈利耶不規律的工作時間，隨著每天的情況會變得更加不規律，所以誰都無法預測，雖然知道這一點，但還是忍不住這麼想著。

蘿潔從哈利耶的手臂上輕輕掙脫出來，靠在牆壁上。

為了恢複內心的平靜，現在只想繼續瞻仰著這張宛如大理石雕刻一般的面容。 

困惑的魔女 06 
[困惑的魔女 06] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
================================================
喀哒喀哒喀哒——阿兹姆府邸的走廊上悬挂着的气派的挂钟秒针移动着。



「……差不多可以了吗?」

哈利耶小心翼翼地问着气息已经开始和墙壁同化了的魔女。



「嗯，您有什么事吗?」

「你是真的不太在意我吧……」



不太在意吗?如果真的能做到毫不在意该有多好。



对于哈利耶这种难以理解的抱怨，萝洁投去了混乱的目光。尽管自己的内心如此躁动，但哈利耶似乎完全不理解。



「我刚才问的是，她对你是不是总是那样的态度。」

「虽说是那样，但我认为她只是没有从魔女身边逃走，诚实地对待自己的工作……」



实际上，就像面对真正的「大小姐」一样接待她的塔拉和其他人，更加奇怪。

越是被塔拉他们亲近，萝洁就会越紧张，无法放松。对于至今很长时间没有与人深入接触过的萝洁来说，为了不被人们抓住「不会说谎」这一弱点，与人接触是一件非常疲惫的事情。



「——可以问你一件事情吗。」

「不需要这么郑重吧……」

「在对待你的事情上，有什么做的不到位的地方吗？」

虽然不太清楚这句话的意思，但她有一种被极度重视的感觉。萝洁皱起眉头，扁着嘴挤出声音。



「普通的……普通的程度就好了。」

「我明白了。」



虽然不太了解贵族家庭的情况，但萝洁多少对佣人有所了解。很少有贵族会认真地亲自到魔女家来。为寻求魔女秘药而充当贵族手脚的，主要是下级的佣人。如果这个佣人的价值，对于贵族来说，如果得不到证明，就会马上被赶出家门。

自己的判断会左右一个善良的人的人生，这对萝洁来说负担太重了。



松了一口气，身体放松下来，她感到长袍里的衣服从肩上滑落。对于本来就骨瘦如柴、肩膀修长的萝洁来说，衣服松动是常有的事。

把手伸进长袍里，拉起衣服。但是，没扣住的后襟部分扩大，又滑落下来。
「你在干什么?」

哈利耶用疑惑的眼神俯视着在长袍里不知在做什么的萝洁。


「啊?不，那个——」

礼服和房间都是哈利耶准备的。

如果为了不把纽扣的事告诉他而转换了话题，可能会被认为是对哈利耶有所不满。


寄人篱下，是多么窘迫的环境啊，萝洁感到困惑。如果一直过得逍遥自在，即使不说谎也不会难以转移话题，也会变得越来越难以与人接触。

而且奇怪的是，明明应该是这么麻烦的事，自己却没觉得那么痛苦。


「……哈哈……」

最后，萝洁忍不住干笑起来。哈利耶满脸惊讶地扬起了一只眉毛。


「怎么了?」

「啊…那个…是纽扣。」


看着眼睛朝别的方向游移的萝洁，哈利耶闭上了眼睛。


「……难道，你没扣吗?」

「嗯……」


听到这小小回答后，哈利耶牵着萝洁的胳膊。

虽然自己算不上是高雅的侍从，但萝洁还是唯唯诺诺地听从了。不知道为什么，她觉得这非常不可抗拒。


哈利耶打开门，走进房间。被带来的好像是一间亚麻布装饰的房间。

明明就在萝洁自己的房间前面，如果是为了避人耳目的话，萝洁的房间应该是最近的吧，为什么是这里呢?

她本想若无其事地问，但回头看了看哈利耶，却见他一脸不悦地俯视着自己，于是萝洁紧抿着嘴。沉默是金。


「长袍。」

「欸?」


因为在思考着，所以不知道他在说什么，她反问了一句，哈利耶不知为何，就像被打了一拳一样，一脸痛苦地把话说完。


「——把长袍脱了。」


一切都赤裸裸地说明白了，这让萝洁非常后悔。


没有什么亏心事。不管怎么说，他并不是想帮她脱衣服，而是想帮她穿衣服。这一点是不会错的。


然而，萝洁听到哈利耶的话，从脚趾尖到头顶都僵住了。一根毫毛都没有摇动吧。


摇摇晃晃地转过身，轻轻把长袍从肩上卸下来。

暴露出来的后背，虽然不是全部，但多少能看到裸露的肌肤吧。自己到底能遮掩到什么程度呢?皮肤是隐藏着还是全露出来了?越是意识到他的视线，越能感觉到热量聚集在皮肤上。


哈利耶慢慢地伸出手，小心翼翼地摸了摸萝洁衣服上的纽扣。


纽扣突然松开了，礼服的系绳也松开了。

这不是跟说的不一样吗?她焦急地想，为什么会被解开呢，可什么也没从萝洁嘴里说出来。只能睁大眼睛，紧抿嘴巴，感受哈利耶手的每一个动作的触感。


哈利耶捏住礼服的布料。不知他是否是知道萝洁的脑袋里一片混乱，哈利耶的动作非常谨慎。他的动作一定比剥开熟透的桃子皮还要温柔。


手里拿着的两边的布料被提起来，纽扣一个一个被扣住。刚才之所以解开系绳，应该是之前被萝洁系错了吧。


只有两人的呼吸声和衣服摩擦的声音回荡在清晨的室内。

不知为何，萝洁开始担心空气是不是有些稀薄。越是意识到哈利耶的指尖和哈利耶的呼吸，萝洁的呼吸就越浅。


在系好萝洁脖子上的纽扣后，哈利耶的手停止了动作。


结束了吗?她想开口问，但嘴里什么都说不出来。身子一动，就快要碰到哈利耶的指尖，动弹不得。

萝洁就这样等了几秒钟。


「……结束了。」


时间并不像萝洁感觉的那么漫长。

不知道是十秒还是十五秒——才过了这么短的时间，萝洁却一下子觉得累了。


他到底在看什么呢?大概是在确认是否所有的纽扣都扣好了吧。


「谢谢你，帮大忙了。」

其实并没有觉得有什么不方便，不让他帮忙扣上也可以，但哈利耶的心情既然已经恢复了，那也挺好的。是的，这些都已经无所谓了，萝洁只想马上离开这里。

因为她觉得这个房间的空气里好像有什么眼睛看不见的东西。


她用手背摸了摸脸颊，感觉很热。

照这个样子，连脖子都通红了吧。羞愧得低着头。


「结束了。」明明说这句话的是哈利耶，但哈利耶一动也不动。哈利耶就站在门前，萝洁要想离开房间，就必须求他让一下。

但是，想要把这句话传达出去，需要一点勇气。不知道为什么，她完全被一种不明的气氛压倒了。


时间不慌不忙地流逝。令人窒息的压迫感让她无法回头。


「……那个，你生气了吗?」

鼓起勇气的萝洁低着头，问站在背后的哈利耶。


「不，完全不是。」


「不是吗?但是……??」

这么说着，萝洁歪着头。


哈利耶的声音里确实没有怒气，但这种气氛又是什么呢?

大概是注意到了萝洁的困惑吧。哈利耶好像动了一下。


「我想这么做。」


「！——」


就这样，哈利耶的手指滑进了萝洁的衣领里，触碰到了她的脖颈。

就这样，手指沿着萝洁的脖子移动。全身上下起了一身鸡皮疙瘩，萝洁的膝盖也失去了力量。


「我在忍着不去做的事，明白了吗?」


「嗯、嗯。」


萝洁差点瘫倒在地，双手捂住后脑勺。

从刚才开始持续的沉默，大概是因为哈利耶俯视着满脸通红的萝洁的脖子而导致的吧。


仔细想想，在扣纽扣的过程中，哈利耶的指尖一次也没有碰到皮肤。虽然她没有扣过别人的纽扣，但如果不小心谨慎的话，肯定会碰到的吧。 

困惑的魔女 07 
[困惑的魔女 07] by paluosha

翻譯： paluosha
無校對 半機翻粗糙潤色 有錯誤還請指正

蘿潔，一轉攻勢Σ(⊙▽⊙
================================================
「我先去餐廳了。」


說著，哈利耶走出了亞麻布房間。

因為蘿潔不吃早餐，所以並不需要去餐廳，但心情平靜下來後，蘿潔還是會去餐厅。


到了餐廳，本應該已經先來一步的哈利耶卻不在。

她覺得不可思議，往廚房看了看。一邊哼著歌一邊揮舞著平底鍋的塔拉注意到了蘿潔。


「哦呀，怎麼了，大小姐?您要吃早餐嗎?」

「不是。」

只會說真話的蘿潔，在與哈利耶以外的人談話時，必須謹慎發言。傭人們似乎認為這樣的蘿潔是怕生的。


「難得您能來這里，喝杯茶怎麼樣?」

「好的，謝謝你。」

蘿潔點點頭，塔拉微微一笑，著手準備茶。塔拉為人穩重，對工作要求嚴格，和祖母不一樣的是，實際上脾氣並不壞。


為了無所事事地站著的蘿潔，塔拉拉了一把廚房的椅子讓她坐下。

「要加點牛奶嗎?今天買了新鮮的牛奶。」

「好的。」

「多放點?還是一點就行?」

「一點就可以。」

「知道了。」

一坐到椅子上，桌子上就擺了一個茶壺。上面還擺著茶具。有許多華麗紋路的茶具套裝，說不定就是她親手制作的。把沙漏放在旁邊，塔拉又回到灶台那邊。


蘿潔把臉貼在桌子上，等待沙漏落下。

煎雞蛋的味道，匆忙移動的腳步聲，餐具碰撞的聲音。

這一切都讓人感到新奇、懷念、心癢。對蘿潔來說陌生又柔和的場景，安撫著她的內心。


「原來你已經在這里了啊。」

蘿潔正喝著加了一小杯牛奶的濃鬱的紅茶，終於來了的哈利耶對她說道。


「哎呀，你和主人約好了嗎?關系真好呀，真令人高興。」

塔拉把哈利耶的早餐擺在餐廳的桌子上。不容分說的是，蘿潔的茶壺也被拿到餐廳那邊了。


啊，她戀戀不舍地看著茶壺。哈利耶伸出手，應該是讓她握住吧。


這個她知道。她明白是什麼意思。


「讓你久等了吧。」


「嗯……」


蘿潔小心翼翼地把指尖放在哈利耶的手掌上。

哈利耶用手掌緊緊包裹著顫抖的指尖，熟練地將蘿潔從椅子上拉起來，面無表情地走了起來。如坐針氈的是蘿潔。頂多幾步的距離還需要被人護送，不可能不感到羞恥。


「你在家里，迷路了?」

餐廳的椅子被哈利耶拉開，坐了下來的蘿潔為了掩飾害羞，故意刁難似的詢問道。

話雖如此，也並不指望他會回答。但哈利耶坐在自己的座位上，搖著頭說:「不是。」


「我在冷靜大腦。」


「啊。」

為什麼要冷靜大腦，一邊歪著頭一邊喝著奶茶的瞬間，蘿潔理解了「冷靜大腦」的意思。


喝進嘴里的奶茶都快噴出來了。她緊閉雙唇，勉強咽下一口，用力咳嗽起來。


「沒事吧?」


咳嗽的間隙，她點著頭。

但到底是不是真的沒事，她自己也覺得很懷疑。




* * *



蘿潔興奮不已。

一到時間，馬車就會到森林的盡頭來迎接她，當坐上馬車的時候，連男仆都用奇怪的眼神看著她。


小心翼翼地把瓶子抱在懷里，像對待嬰兒一樣撫摸著，馬車回到了阿茲姆家。

在夕陽的照耀下，蘿潔一溜煙跑向的不是玄關，而是雞窩。

像羽毛一樣輕快地站在雞窩前。對聚集在鐵絲網上的吱吱嘎嘎的雞們說著感動的再會問候。


「你們有乖乖的嗎?」


「嗯，一如既往。」


聽到不可能聽到的回答，讓蘿潔吃了一驚。

本來把手搭在小瓶蓋上，想要取出里面的東西的蘿潔，慌忙把小瓶子藏到背後，回頭看了看。


站在那里的是這棟宅邸的主人哈利耶。


他平時穿的衣服下擺上沾滿了塵土，看得出他剛剛下班回來。環顧四周，馬正被馬夫帶走。


「你回來啦。」

不知為何，每當她說「你回來了」，就會產生不自然的沉默。


哈利耶仿佛把不習慣吃的東西放進嘴里的鹿一樣蠕動著嘴，謹慎地說:「我回來了。」


「對了，你這麼急著來這里干什麼?」

好像是從下馬車的地方被人看見的。背後拿著瓶子的手用力了一下。


「沒有什麼是哈利耶先生需要在意的。」

「那麼，你藏著什麼呢?」


只聽這句話，仿佛懷疑是魔女來對雞施了奇怪的魔法。但從哈利耶的語氣來看，他似乎又覺得這種情況很有趣。


「我能不能……保密呢?」

「很遺憾。這個宅子里發生的一切，都逃不過我的耳朵……也就是說，你可以對除了我以外的任何人保密。」


對仿佛祖母一樣的塔拉夫人也是。


死心了，蘿潔把藏起來的瓶子遞了過來。透明的瓶子里，蘿潔拚命收集來的東西在蠕動。


按照哈利耶的要求，蘿潔打開了瓶蓋。

看到瓶子里有東西在動的瞬間，哈利耶端正的臉扭曲了，臉頰繃緊了。雖然，就連這樣的臉都很帥。


「這是……」

「蚯蚓。」


蘿潔垂頭喪氣地說。幾條鮮活的蚯蚓想從瓶子里爬出來，她用手指彈回去。再次被彈回瓶子里的蚯蚓，加入了在底部蠕動的蚯蚓群。

被蚯蚓大量插入的蚯蚓之間的身體互相纏繞，形成了一個漩渦，連哪里是頭，哪里是尾巴都不知道。


「這些都是森林里的東西，不是地里的蚯蚓，而且全都有傷口，不適合做藥——」


「……知道了，知道了，算了，我不知道該從何說起。」

哈利耶用手捂著嘴，身體略微後退。


「……你討厭蚯蚓嗎?」


「談不上喜歡或者討厭，只是不想一直盯著看。」


哈利耶斬釘截鐵地說。

手里拿著他不擅長應對的東西的蘿潔，不知不覺地向前邁出了一步。


哈利耶退了一步。

又一步，蘿潔追了上來。

一步，哈利耶又後退了。


「好、好開心……」


不知不覺脫口而出，蘿潔很開心。

總是被逼到絕境的自己，反過來把哈利耶逼到絕境，這讓她單純地感到愉快。


但是，蘿潔的喜悅未必就是哈利耶的喜悅。「也就是說，」哈利耶用強硬的語氣說，似乎要制止試圖靠近他的蘿潔。


「你是想把它喂給雞嗎?」

「是的。」

「為什麼你要對塔拉保密?」

形勢一下子逆轉，蘿潔一邊抓住再次從瓶子邊緣探出身子的蚯蚓，一邊撅起嘴。


「我知道塔拉夫人早上會好好地給雞喂食……我給它們吃點心會不會讓她生氣……」


雖然家畜的飼養方針各不相同，但蘿潔養雞的時候，祖母說過給雞吃點心的做法並不太好。

有傳言說，祖父母對孫子很寬容，瞞著父母偷偷給他們零食。

因為完全不記得自己的祖母對自己做過那樣的事，所以蘿潔也不知道這種感覺，但現在的蘿潔應該很接近這種感覺吧。


原本收集蚯蚓的地方就是院子里的田地，所以祖母一定不願意看到蚯蚓從田地里消失。


「什麼嘛，原來是這樣啊。」

不知不覺中，把塔拉和祖母的形象重疊起來，她就想隱藏這件事。但從哈利耶的樣子來看，也許並不是什麼大不了的事。


「……不會被罵嗎?」

「不會生氣的吧。」

「你不覺得這樣就像，魔女會笑著說『為了以後能吃，長得再胖一點吧，嘻嘻嘻』……」

「你在說哪里流傳的童話故事嗎?」

哈利耶一臉驚訝地說。 

困惑的魔女 08 
[困惑的魔女 08] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
这一话绝了……
===================================================

「你要是有什么不安的事情，直接来跟我说就可以了，你可以做你喜欢的事情。」

「真、真的吗!」



裹在长袍里的萝洁，脸上绽放出灿烂的光彩。

哈利耶对高兴的萝洁露出满足的表情，但当他视线移了下去，马上又皱起了眉头。看来是又看见了蚯蚓。



「……一口气喂它们吃这么多，不太好吧?」

萝洁决定遵从哈利耶的建议。

用手指掐了几条蚯蚓喂鸡，萝洁在瓶子里轻轻盖上花坛的土。她把哈利耶递给她的手帕盖在瓶盖上，用麻绳系好。因为瓶子多少有些透气，所以应该还能撑一段时间。



「……要拿到哪里去?」

「拿到我借住的房间。」

放在这样的地方，会被园丁用掉的。



「……进入房间的人会晕倒的。」

「那我就藏在床底下。」



萝洁小心翼翼地抱起瓶子，藏在长袍里。

哈利耶用欲言又止的眼神看着萝洁的腹部——准确地说，是藏在长袍里的瓶子——但他没有再说什么，转身向屋子走去。



哈利耶打开大门。即使是萝洁必须全力推开才会打开的坚固的门，哈利耶也只用一只手就能打开。那样健壮的手臂，不由得觉得心动。



光顾着看着哈利耶的身影，萝洁走路有些摇摇晃晃的，走在大门口的时候，一下子绊倒了。

虽然萝洁一下子恢复了神志，但还是免不了摔倒。



「痛……」

「你没事吧? !」

哈利耶慌慌张张地赶到摔倒的萝洁身边。



「嗯，是的——」

「小心点，万一出了什么事怎么办?」



抬头看着哈利耶，觉得他那严肃的表情太夸张了。

但是，她并没有和哈利耶对视上。因为哈利耶正盯着萝洁的腹部——那个装满蚯蚓的小瓶子。



「毕竟现在不仅仅是你一个人。」

「说的也是呢。」



万一萝洁摔了一跤，瓶子摔碎了，这豪华的入口马上就会沾满泥土和蚯蚓吧。

哈利耶注意到半睁着眼睛直视着自己的萝洁，露出罕见的尴尬表情。



「抱歉，我来扶着你吧。能站起来吗?」
她借助哈利耶的手站了起来，再次把蚯蚓藏在长袍里，走向玄关。


哈利耶用一只手轻轻打开大门，然后停下了动作。

正好奇发生了什么事，往门里一看，只见塔拉一副见了鬼一样的表情，双手叉腰，正在生气。

因为萝洁刚去喂过了鸡，有些心虚。立刻想全力低下头。


「……塔拉，怎么……」


「多么可悲的事情……!为什么会变成这样!塔拉已经没脸见夫人了!」


「……哈?」


哈利耶呆呆地张开嘴，发出傻气的声音。

塔拉的愤怒矛头似乎不是指向萝洁，而是指向哈利耶。


「奶奶我、——塔拉我——真是看错人了！怎么可以……竟然在结婚前对大小姐出手!」


萝洁的身体在长袍里跳了起来。


「你明明是在夫妻关系那么和睦的父母身边长大的，怎么可以想让大小姐做你的情人呢! ?」

「我没想过这种事，塔拉，你冷静一下……」

「这能冷静的下来吗?从您小的時候我就侍奉您，但能让我如此失望的，自从你在台风天擅自使用大老爷的马以来，还是第一次!」


「你不是阻止了那件事吗?而且，那不是我做的，是我哥哥做的。我只是在马厩前放哨，看马丁来不来——」

「啊,啊，一码归一码!明明是对待迄今为止最重要的一位女性,应该好好珍惜的，却一句话也没有提前说过,突然把她带回了家，这样做的理由您有解释吗?突然就像变了个人一样，有了深爱的人,本来奶奶我也觉得终于可以放心了……可是您居然!」


气呼呼的塔拉不停地责备道。从她的样子来看，从哈利耶很小的时候开始她的态度就是这么强硬。

这个宅子里似乎没有人能阻止塔拉，走廊一角有几个人脸色苍白地注视着这边。


「先等一等，我没有做塔拉以为的那种事。」


「你们不是故意瞒着我，在鸡窝那里说着悄悄话吗?」

「那是因为……」


「就算是现在，大小姐跌倒的时候，你也说过，小姐不是一个人的身体!」

「所以说……」


面对塔拉的勐攻，哈利耶百口莫辩。说着说着，连开口的时间都没有了。


「我已经照顾了大小姐一个多月了!我一直担心着她的月信的事情……怎么可以，怎么可以已经做了这种不负责任的事情……!」

各种事情复杂地交织在一起，塔拉似乎产生了非常离奇的误解。萝洁的月经不调是从以前就一直有的。

但只要听了塔拉的这番话，事情就会往奇怪的方向发展，也不是不能理解。


「混小子!你在听吗?」

「我在听，请先听我把话完……」

「唉!男人，一旦自己的处境不好，就会马上让女人闭嘴。这种不诚实的事，我塔拉是不会原谅你的!」


塔拉现在满是眼泪。甚至发出吸鼻子的声音。大概是认为哈利耶对萝洁出手，所以很沮丧吧。哈利耶更加害怕了。


「不是这样的。」


虽然面无表情，但内心极度狼狈的萝洁从长袍中伸出手。


「……大小姐?到底怎么回事……」

看到萝洁带着的东西，塔拉倒吸了一口气。大概是看到了从土缝里蠕动的蚯蚓吧。


「我拜托他对塔拉夫人保密，而且，我想，塔拉夫人本以为的，在我肚子里的，也只是这个……」


只有蚯蚓在瓶子里发出的声音。

全场陷入了沉默。在远处提心吊胆地看着他们的其他佣人也露出难以形容的表情。


「蚯……蚓……?」

「我想……喂鸡……」


大概是意识到自己的误会了吧。塔拉睁大眼睛说:「哎呀!」叫道。

「主、主人，真的非常抱歉……」

「所以我不是说了，不是你想的那样的吗?」


哈利耶似乎毫不在意。比起这个，他更想尽快结束这个话题。


「我对大小姐也有不光彩的误会……」

「不，这比我被误认为是吃了人强多了。」

「哎呀，怎么可能!」

塔拉笑眯眯地说。她好像以为是在开玩笑。

哈利耶知道街上的人实际上是这么想的，皱起了眉头。


「所以，那个——」

嗖的一下把蚯蚓拿了出去，听到了塔拉的惨叫。


「我想把这个放在房间里……」


「如果主人……允许的话……」


塔拉声音沙哑地说。听她的语气，萝洁觉得她很希望哈利耶能拒绝。

萝洁看着哈利耶。哈利耶愁眉苦脸地点点头。


塔拉失望地叹了口气，而在走廊角落里旁观的佣人们都崩溃了。 

困惑的魔女 09 
[困惑的魔女 09] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
========================================
——哐当。

听到鞋尖碰到什么硬物的声音，萝洁醒了过来。


关了灯的室内一片漆黑。

窗外只有月光照射进来，地毯的四角都绣着精心绣上的花纹。


这是平时不会在意的小声音，但不知为何却让她有些好奇，揉着睡眼，从床上爬起来。


淡红色的头发从触感很好的丝绸亚麻布上轻轻散开。

她把手放在床边的床头柜上，下床站了起来。


那张床头柜，是前几天缇恩牵来的三头驴子带着的嫁妆——也就是新娘装备的一部分。

在哈利耶为她准备的房间里，摆放着缇恩为她挑选的家具，萝洁觉得并不讨厌。


轻轻抚摸着床头柜，朝发出声音的方向走去。


声音响起的是与萝洁借住的房间相连的隔壁房间的门那边。萝洁站在那间唯一锁着的那扇门前。

钥匙只能从这边的房间打开。握住开锁的金属钥匙，萝洁静静地打开锁。


「! ?」


一开门，就看到哈利耶在那里。


不知为何背靠着门坐着的他，在萝洁打开门的时候失去了平衡，胳膊肘撑在地板上。


彼此都仿佛看到了从坟墓里爬出来的鬼一样，吓了一大跳。


他一定没有想到，自己会发现他在这里，也不会想到她已经醒了。


「你在这里做什么?」

「不——」


站起来的哈利耶一时语塞。

他的仪容一丝不苟。现在应该是要去工作了吧。在出门之前，哈利耶一直坐在紧闭的门前，完全不明白他的行动有何意义。


哈利耶正在组织语言，但一看到萝洁的样子，立刻走回了房间。

然后拿来一条薄被，披在萝洁的肩上。因为萝洁身上穿的是一件睡衣。

萝洁心怀感激地收下了。干净的被子散发出肥皂的香味和哈利耶的香味。


「你总是睡得这么晚吗?」

刚才提问的是萝洁，哈利耶却没有回答，而是反过来问道。

正因为如此，所以说贵族啊……但萝洁还是摇了摇头。


「不是的，今天只是碰巧醒了而已。」

「是吗。」


「哈利耶先生……有什么事要找我吗?」

「不……只是在工作之前——啊，不，没什么。」


「怎么了?像这样口齿不清，是不是发烧了?」

「没有。」

哈利耶不高兴地说。然后，似乎是打从心底不想说，但还是小声嘀咕了一句。


「我在确认你还在不在。」

「……你能透视吗?」

「虽然看不见，但即使被门挡住，我也能感觉到有人。」


这种东西，萝洁根本不懂。一边佩服他有这么厉害的特技，一边又觉得很惊讶。


「我肯定在啊。」

「不，我知道……」

他又尴尬地说。不，也许是害羞。明明知道答案，却还是感到不安的自己。


「而且，我本来就是因为家里很危险才来这里避难的，除了这里，我没有别的可以去的地方。」


萝洁没有别的可以去的地方。


这是哈利耶从未想过的事情。他露出惊讶的表情。


「——是、这样吗?」

「是的。」

哈利耶似乎在思考着什么，表情变得很奇怪。


连皱着眉头的脸都很美。美丽的面孔让人百看不厌，但萝洁却难得地发现了比哈利耶的脸更让人在意的东西。


萝洁抑制不住好奇心，伸长脖子，向哈利耶身体后面的他的房间望去。


萝洁也是第一次知道，这扇门与哈利耶房间的门相连。

那边的光线也很昏暗，看不出全貌，但还是尽可能地想去看一看哈利耶的房间。


哈利耶注意到萝洁的样子，沉默了一会儿后，低声问道。


「要进来吗?」


哈利耶问着像乌龟一样伸长脖子的萝洁。


嗯。——萝洁本想趁势这么回答，抬头看着哈利耶。


哈利耶用冬夜湖畔般平静的眼神俯视着萝洁。

原本以为切实存在着的好奇心泡汤了。接下来出现的是胆怯。


不知道为什么，萝洁觉得只要回答了，自己和他的一切都会发生变化。


虽然没有理解接受哈利耶的邀请意味着什么，但凭借本能察觉到这一点的萝洁感到害怕。


不知不觉间紧张的气氛一下子松弛下来。

哈利耶扬起嘴角。


哈利耶把手掌放在刚睡醒、头发蓬乱不堪的萝洁头上，使劲揉着。


「能看到你的脸真好。要是你还在睡觉就好了。」


说完，哈利耶关上了门。

萝洁意识到哈利耶似乎让她逃过一劫，但不知道具体来说到底是怎么回事。


萝洁只能以裹着被子的姿态注视着紧闭的门扉。 

第二部 第二章
魔女與神秘的訪客 10 
[魔女與神秘的訪客 10] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
突然出现新人物新主线……
========================================
湖泊，不会因为萝洁的改变而干涸。


森林也一样，不会因为萝洁离开了，动物就减少，也不会采不到果实。


但是，对萝洁来说却不同。

对萝洁来说，湖泊是重要的故乡，森林是重要的工作场所。如果湖泊和森林变了，就不能再像以前那样继续当着魔女了。


在伟大的自然面前，魔女是渺小的。


想着这样也没办法的魔女，一大早前往了森林里。穿过笼罩在湖面上的晨雾，穿过树木的缝隙。


稍早盛开的花们结束了自己的使命，花瓣纷纷飘落。

萝洁迈着小心的步伐走在洒满花瓣的林间小路上。为了不每走一步都沾上柔软的腐叶土，走路需要一点技巧。


她把掉落的花瓣放进手里的篮子里。挑出变色少的，漂亮的。当然，这些也是药材。


一直弯腰捡花瓣是中等程度的重体力劳动。很快，萝洁的腰部开始发出悲鸣。萝洁一边揉着疼痛的腰，一边「嗯——」地伸了个懒腰。


这时，顺着穿过森林的风，传来微弱的声音。

大概是野兽的叫声吧，她脱下长袍兜帽，把手放在耳边，谨慎地环视四周。


从声音的节奏来看，好像是人。朝声音的方向走去，声音渐渐清晰起来。


「有谁……在吗?有谁——!」


声音里充满了急切。

但是，声音相当含混不清，不知道从哪里传来的。


萝洁小心翼翼地环视四周，寻找着声音的主人——找到了。

森林中有一个空空的大洞，里面有一个声音。是狩猎野兽时使用的陷阱。

不知道是不是因为落叶堆积得太深了所以没看见，有人好像掉进了那个洞里。大概是谁忘记埋上已经不再使用的陷阱了吧。


——追溯过去的记忆，好像是祖母用的，大概是萝洁记错了吧。一定是这样。


「有人……在那里吗?」


也许是听到了萝洁踩着落叶的脚步声，洞穴里传来了声音。


萝洁往洞里一看。

因为森林本来就昏暗，洞里一片漆黑，不知道声音的主人是什么样子的。但听她的声音，她好像是个年幼的少女。


「得救了……」


一直提心吊胆的声音瞬间变得明朗起来。

为了不让掉下来的野兽爬上来，洞穴挖得很倾斜。年幼的少女不可能自己爬上去。


而且万一——不，如果是一亿分之一的几率——这是祖母忘记填补的窟窿，说不定也是自己的责任。


脱下长袍的萝洁无可奈何地扶着陷阱的边缘。她一边小心翼翼地不让自己掉下去，一边把脱下的长袍放了下去。

因为手头没有绳子，只能用长袍代替。少女察觉到萝洁的意图，一把抓住长袍。


「谢谢你!能拉我上去吗?」

「不，我没有力气拉你，你自己爬上来吧。」

「自己爬……我自己?哪里都没有支撑的地方啊?」

「踢一下墙，做一个能勾住脚的地方怎么样?」

对于萝洁的提议，少女似乎无言以对，但还是下定决心开始踢墙。如果踢得太久，森林里柔软的泥土的性质会让人担心洞会不会坍塌，所以说这种话会让人不安也是没有办法的。


少女苦战着，总算从洞里爬了出来。一直用长袍支撑着她的萝洁也筋疲力尽。

和爬上来的少女一起，暂时倒在森林里，气喘吁吁地喘着粗气。


「为什么……这种地方会有洞……为什么我会遭遇这种事……」


从洞里出来后，她似乎放下心来，声音里透露着从未有过的懊悔。


少女身上穿着的漂亮外套和鞋子，都被泥涂得脏兮兮的。溃烂的虫子的体液和树根汁液的污渍，肯定是洗不掉的。


头发上沾满了泥巴，连原来的颜色都看不出来。到处都是泥，沾满了灰尘的头发乱糟糟的，需要重新梳理一下。


萝洁呆呆地看着少女。

圆滚滚的大眼睛，胖乎乎的脸颊。每一处都仿佛是神的制造的少女的脸庞，是非常完美的造物。


即使满身是泥，也能感受到少女令人震惊的美丽。


「啊……好不容易才准备的……!」

看到从洞里爬出来的时候也绝不松手的用上等的布包着的扁瘪的东西，少女软趴趴地趴在地上。


从说话方式上看，她认为不是附近的孩子，也许是贵族。


如果是贵族，应该是前来的客人的同伴吧。


来到这样的森林深处的贵族，无一例外都是有事来找魔女的。


「……这样的样子实在是……」

少女一脸沮丧地低头抚摸着自己的身体。这种肮脏的样子，肯定会被父母责骂的。


大概是害怕被骂吧。少女显得格外失落，为了确认是否有别的异常，她抚摸着自己的身体。


当少女的指尖掠过身体的某一处时，少女发出微弱的悲鸣。


「啊，不见了!」


她那仿佛随时都会倒下的悲痛的声音，让萝洁吃了一惊。

少女到处摸着自己的身体，寻找着自己想要的东西。


「怎么会……怎么可能……」


少女不顾漂亮的外衣被弄脏，跪在森林的地面上，使劲伸长脖子看着刚才的洞。

好不容易才把她拉上来，要是再掉下去，萝洁可受不了，于是站在了少女的背后。


「真不敢相信……竟然掉在那种地方……」


少女望着洞里，茫然地喃喃道。萝洁也从里面看了看，不知道掉了什么东西。

再定睛一看，仿佛看到了阳光反射的微光。


一脸困扰的少女回过头。


「您能帮我捡一下吗?」


这个世界上的任何一个人，或许都会恭敬地去执行她的命令吧，少女的脸很可爱，她的恳求也很诚恳。


但是，萝洁是魔女。


「不，不行。」


萝洁的回答让少女吃了一惊。

似乎没想到会被拒绝。


「要是没有那个，我可就麻烦了。」

「如果我也不能从洞里出来，那就更麻烦了。」


「我会给你谢礼的。」

「不，绝对不行。」


「怎么办……」


少女青草色的眼睛里慢慢渗出泪水。


会哭吗?萝洁一下子后退了几步。


这也许是第一次看到别人哭泣的场面。


可能是心理作用吧，自己的身体开始坐立不安。

自己似乎在担心万一少女哭了怎么办，这让萝洁吃了一惊。


无论是谁哭泣或发怒，都和魔女萝洁没有任何关系。 

魔女與神秘的訪客 11 
[魔女與神秘的訪客 11] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
因为我自己很在意这段剧情，所以今晚可能会多更几章
虽然之前我是拿机翻把这本书全看完的，但因为那是一段时间前的事情了，很多细节我自己都记不太清楚了，这也是我下定决心来搞这本翻译的原因，不翻一次很快就忘了……
=================================================

但幸运的是，这只是萝洁的杞人忧天。


少女用力收紧下巴，闭上眼睛。

当她再次睁开眼睛时，已经看不到泪花了。


「改天再来吧。」


虽然在那份决心中残留着浓重的后悔，但少女还是像要斩断留恋似的，从洞里移开视线，看向萝洁。


「给你添了麻烦，我得向你道谢。你叫什么名字呢?」


「我是『湖之善魔女』。」


萝洁自报身份后，原本打算从怀里取出酬谢的少女睁大了眼睛，脸绷得紧紧的。


「什么——!」


少女的脸上满是惊愕。


对不认识的女性，就算一开始能流利地打招呼，但一旦对方知道自己是魔女，就会吓得缩成一团。虽说对方是贵族，但萝洁对小女孩并不抱什么期望。


「魔、魔魔魔、魔女……!」


一个皮袋从少女的手上掉了下来。

但是少女似乎没有意识到自己掉了东西。遮住嘴角的双手颤抖着，眼睛再次湿润了。


最近，这种反应经常见到，这让萝洁有些失落。她明明知道，即使被哈利耶所接受，自己也不可能受到全世界所有人的欢迎。


虽然萝洁对魔女的工作感到自豪，但是对于人类来说魔女是一种威胁。她必须好好地回想起来这件事。


萝洁迅速后退了几步。

这时，少女「啊」地叫了一声。


她歪着头想，到底是怎么了，但少女口中只说了一句「真的吗」，自己听不懂其中的意思。


既然是从洞里救出来的，应该已经没事了吧。萝洁觉得再待在她身边对彼此都没有好处，于是拿起脏衣服，拍了拍上面的泥土。

披上长袍，正要离开时，少女又传来「啊，这，哇」的不明声音。


不知为何，萝洁觉得自己被叫住了，惊讶地问。


「有什么事吗?」

「啊，那个，不会吧，真的……在这种地方见到你，那个。」

「……?」

「啊，那个…啊…我是你的粉丝!」

「……粉丝。」


粉丝?


萝洁在心里重复着。


虽然知道这句话的意思，但不知道是不是和她想的一样。因为「粉丝」应该是指对对方有好感的人。


「我没想过，在去到小屋之前能见到你…嗯嗯…这样的事情从来没想过…! !」


在目瞪口呆的萝洁面前，少女拿出手帕，仔细地擦拭起自己的手。然后，在仍然目瞪口呆的萝洁面前，少女满脸通红，拼命地编织着话语。


「我、我从小就一直很憧憬您。」

「『憧憬』？」


「魔、魔、魔、魔女大人!」

「『魔女大人』?」


「啊，我这副样子……啊，真的，我本来打算下次再来的……连礼物都是这个样子……」

「『礼物』？」


「拜、拜托了。那个，那个，请和我握手!」


猛地伸出了双手。


「……『握手』？」


那只手可怜地发抖着，萝洁不明所以地握住了她的手。


「我，一辈子都不洗手了~ ~ ! !」


泪水从少女黄绿色的眼睛里滴落下来。好像一旦滴落就失控了，肩膀颤抖着哭泣着。


虽然也想过万一她哭了该怎么办，但现在已经没有多余的时间去考虑少女了。

萝洁比被感动击倒的少女更混乱。


在迄今为止的人生中，既没有被过度纠缠过，也没有被要求握手，更没有听过再也不洗手了这种话。


发生了某种超出自己想象范畴的事情。

萝洁深深地感受到一种未知的感觉。


「……你找我有什么事吗?」


原以为是跟着客人来的，可谁也没来寻找她，再加上这副样子，说不定她自己就是客人本人。

不知为何，萝洁不安地问道，少女踮起脚尖，一下子挺直了背。


「今天特意来拜访的就是我，不是别人……」


少女用手捂住胸口，仿佛想要抑制住汹涌的波涛。她做了一个深呼吸，然后用森林里的树木都在颤抖的声音一口气大喊道。


「收、收我为徒吧!」


被巨大的声音吓到的小鸟们纷纷飞走。萝洁一边抬头看着她，一边回答。


「不行。」


「也、也是呢……突然过来,还穿成这样……礼物也坏了……我一直模仿魔女大人的药制作的东西也掉到了洞里……伟大的魔女大人的弟子不可能是这样的可怜虫吧……」


「不，不是这样的——如果本身不是魔女，就不能成为魔女。我不打算收不能成为魔女的人为弟子。」


魔女是通过血统继承的。

人作为人而诞生，魔女作为魔女而诞生。


自己说着，萝洁突然停了嘴。她想，说不定这个孩子真的是从魔女那里生出来的。


如果是这样的话，那就是祖母以外第一次见到的魔女了。


萝洁抑制着心中的兴奋，努力保持着严肃的表情问道。


「还是说，你是魔女的血统?」

「不、不……我……那个……」


少女含糊其辞地说。她的表情悲怆得仿佛在说——萝洁所想的自己的血脉将会被传承下去的最后一线希望也将消失。


不是魔女吗?


心情失望的自己，萝洁装作没有注意到。


但是，丢进洞里的好像是药。萝洁看了看陷阱。虽然不可能是真正的「魔女秘药」，但为了让自己收她为徒，把已经完成的东西拿来，真是用心良苦。


如果真的能成为弟子就好了，但不是因为想成为就能成为，也不是因为不想成为就能不成为。魔女就是这样暧昧地在世界上流浪着的存在。


「你是怎么来这里的?」

「啊……有人带我来的……」

「那么，那个人在哪儿?」

「在森林的入口等着我。」

「原来如此，您一个人能回去吗?」

她确认了一下，少女微微点了点头。


「那么，我先告辞了……如果你找魔女有什么事的话，我建议你去拜托你的父母购买『魔女的秘药』。」


萝洁深深地披着斗篷。

然后对少女轻轻鞠了一躬，转身离去。 

魔女與神秘的訪客 12 
[魔女與神秘的訪客 12] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
我不想吐槽，但为什么这剧情槽点这么多……
=============================================
「头……好疼……」

踉踉跄跄地走着。


「那是因为您喝多了——还差一点就到了，请加油。」

三个男人走在笼罩着黑暗的王城里。

脚下仿佛没有知觉的男人走在前头，两名佩剑的骑士跟在后面。


「你就没有一点应有的体贴吗?」

踉踉跄跄地走着的人——马尔让国的第二王子亚修姆回头瞪了他一眼。

从亚修姆的散乱的头发缝隙里，可以看到他展现着不满的翡翠色瞳孔。


城堡的占地面积非常广阔，仿佛要无限的延伸下去。作为权力象征的王城，在广阔的土地上矗立着几栋建筑，各自发挥着政务或居住的作用。

拖着喝了酒的身体，亚修姆好歹也到达了王族的居住区，但离自己居住的那坐宫殿还很远。


亚修姆摇摇晃晃地走到中庭的喷水池前，靠在喷水池边蹲了下来。


在面朝着喷水池的飞沫的亚修姆身后，为了护卫他，哈利耶和格奥尼斯站在一旁。

直到几个月前，他们都还是第一公主比拉乌拉的近卫骑士，但以她的出嫁为截点，已经调任到了亚修姆的近卫骑士队。


「拒绝了让您再休息一会儿的瓦赫什勋爵的好意的是殿下吧?」

昨晚，作为公务的一环，亚修姆被邀请参加瓦赫什家的晚宴。因为聚餐到很晚，瓦赫什家甚至给亚修姆的护卫都准备了房间——天亮前亚修姆立刻就返回，把情况搞得乱七八糟。慌忙叫醒车夫，一边向挽留他们的瓦赫什家道歉，一边乘着马车回来。


「但是——哈利耶!你也看到了吧? !那里的夫人，居然穿着睡衣躺在我的床上!用香水和白粉涂满……像火腿一样的身体!」


亚修姆脸色发青地喊道。但马上就从嘴里发出水声。大叫连带引起了呕吐。

虽然无法从在喷水池里呕吐的样子联想到，但拥有中性气质的美貌的亚修姆王子，作为外貌风流的美男子，无论在贵族还是平民中都有着极大的人气。


「殿下，还要吐吗?」

格奥尼斯温柔地搭话，但亚修姆只是微微摇头。


因为一夜的心血来潮，想要把王子留宿在这里的热心也不足为奇。

至今为止，也有好几位家主想献上自己年轻的女儿。但是，直接把妻子送上床的男人很少。


而且，如果那个女人是在打开门的瞬间装作什么都没看见，对亚修姆说「出去」的话，那谁都多少都会同情她，但现在就不用说了。


「就因为你逃跑到厨房去，才会有传言说你是同性恋。」

「哈！我真想称赞那个仿佛用叉子把火腿拿出来的瓦赫什爵士。」


亚修姆终于忍不住口吐恶言以后，手搭在喷水池边一动不动。

不过，他似乎也不愿意被人拍着背，完全不让人碰他的身体。

哈利耶和格奥尼斯决定老老实实地担任护卫。


「你们……说点什么……」

「虽然您这么说，可是我现在是在工作。」


哈利耶冷冷地拒绝了，亚修姆半哭着回答。


「求你了，你要善解人意，体谅主人的心情!」


同情着被哈利耶冷漠地拒绝了要求的哀嚎的主人，格奥尼斯地对站在一旁的哈利耶说。


「阿兹姆，你最近老是请假呢。」

「因为需要休息。」

被格奥尼斯问道，哈利耶直截了当地回答。


「到现在为止，不管你怎么说需要休息，你以前总是说没事可做才出来工作……是因为女人吧?」


「嗯。」


「哈? !」


慢了一拍「哈! ?」格奥尼斯重复道。

就连脸色苍白的亚修姆也从喷水池中抬起头，惊愕地瞪大眼睛注视着哈利耶。


「喂——哈利耶，我没听见。」

「你想让我邀请你来参加婚礼吗?」

「等等，已经到那个地步了? ! ?我一定要去!」

「那么，我会给你发邀请参加婚礼的邀请函，回家别忘了收。」

「婚礼? !在婚礼前都不打算介绍一下吗? !啊，真没义气!亏我把你当成是我的兄弟!」


再这样叫下去的话，从亚修姆的嘴里会认真地说出什么不合身份的事情吧。

对如此拼命呐喊的亚修姆，哈利耶却像喷水池里的水花一样，一脸清凉。


「难道……关于魔女的传闻是真的吗?」

「你猜对了。」

面对狐疑的质问，哈利耶点点头。


哈利耶曾经被误认为是盗贼时，在魔女的家里向警备兵报过自己的名字。

而且现在哈利耶既没有对任何人隐瞒去魔女家，也没有对任何人隐瞒和魔女一起生活的事情。

即使不知从哪里传来的消息，也并不奇怪。


「喂，那个谣言是什么?魔女?你在说什么?格奥尼斯知道，为什么我不知道?」


「你在说什么啊……男人之间一对一地说这种话，不是很恶心吗?」


哈利耶觉得在这种无聊的话题上继续使用敬语实在是太愚蠢了，于是对亚修姆粗鲁地说。


「我和你的关系明明这么好? !」

「停。」


「我本来以为小乌拉嫁出去以后，你终于回到我身边了——什么啊!你居然在外面找女人!」（译者：？？？？？？？）

「停下!」


散发出就连喷泉的水也快要结冰的冷气。

虽然亚修姆的男色爱好的传闻是他咎由自取，但哈利耶丝毫不想卷入其中。

然而传闻里每次扮演亚修姆的对象的，八成都是哈利耶。


「大概你是——」

「……啊呀。」

「你是不是故意打断别人说话啊?」

「不，我想大概有谁在那里。」


顺着哈利耶的视线，亚修姆也把脸转向城堡那边。 

魔女與神秘的訪客 13 
[魔女与神秘的访客 13] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
虽然爆更把我累得够呛，不过总算知道这俩兄妹的剧情定位了……
你们这个国家的王族是不是脑回路都有点不对劲……
=========================================
因为他看见了一个身穿暗色斗篷的小小人影，躲在隔着中庭的回廊柱子后面。


亚修姆察觉到人影是谁，虽然知道是无用挣扎，但还是用喷水池的水洗了把脸，站了起来。


「听好了……刚才你说了什么魔女，但在她面前千万不要说出口。」


「是。」

「了解了。」


掩饰着脸色的不愉快的亚修姆严厉地命令哈利耶和格奥尼斯。

亚修姆挺直了身子，迈着谁也不会想到是宿醉的脚步，朝着人影走去。


那个人影似乎意识到自己被亚修姆发现了，身子一震。

但是在这么大的地方，既不能向左也不能向右逃跑，不知所措。


「露露，你在干什么?」


被招呼的人影吓了一跳——慢慢地回过头来。

她的脸上浮现出的并不是一副心甘情愿的表情，而是一副不自然的优雅的笑容。


「哎呀，你回来啦。今天回来得真早啊!」


「因为发生了很多事情。」


哈利耶和格奥尼斯遵照礼节，低下了头。

少女似乎已经习惯了被人恭敬地低头，她稍稍倾斜了一只手，让两人抬起头来。


「我没想到一大早就能见到哥哥，看来今天会是美好的一天。」


语气温文尔雅的少女是马尔让国的第四公主露露。

刚满十一岁的她，带着被誉为国家至宝的笑容。乳白色的头发在朝阳的照射下，散发出珍珠般美丽的光泽。


「对了，露露。刚才那个问题的答案，你好像还没有说呢。」

「什么来着?」

「我问你在这里做什么。」

「是这样的呢。不过，哥哥，你问了个奇怪的问题，中庭是为了散步而存在的，早上散步还需要什么理由吗?」

「你早上不是很虚弱吗?好像不是为了接哥哥才早起的吧。」


露露一直笑着看着亚修姆。


「没有人会一大早就对早晨虚弱的你产生戒心吧?你从床上爬起来，在做什么呢?不要告诉我，你被你最喜欢的姐姐比拉乌拉感染了，跑到外面去闲逛。」


「闲逛什么的，母亲大人听了会晕倒的。」


露露天使般的微笑让亚修姆忍不住想要放过她。但是，这里又不是露露的住处附近，为了躲避别人的目光而穿长袍也不太自然。

很明显，她是在不为人知地逃离城堡。亚修姆怀疑，她能做到如此理直气壮地回答，大概是因为她不是第一次逃跑吧。


「奶妈现在在哪儿?」

「她最近膝盖好像很痛。」

就像担心一直陪伴着自己的老年侍女一样，露露暗淡了双眼。


「既然奶妈照顾你照顾得都快骨折了。关于对你的监视，暂时由我来负责吧。」


「嗯……我不能让哥哥费心，而且让哥哥担心也不是露露的本意。为了让你安心，我暂时不会外出的。」


「真是用心良苦。不过，哥哥也很担心，你明白吗?」


亚修姆的话，决定了对露露的监视将比以往更严格。

原本打算通过自主禁闭来避免监视的露露，意识到谈判的失败。一脸严肃的露露，下一瞬间就轻飘飘地浮现出令所有人着迷的笑容。


「这么说来……」


啪的一声，露露拍了拍双手。


无法承受这声音冲击的，是已经宿醉了的亚修姆。他静静地抬起头，皱起了眉头。


「哈利耶，我听说你在家里招待了一位女性，该对你说声恭喜吗?」


「连你都知道吗……! ?」


亚修姆踉跄了一下，不只是身体状态不好的原因。

但在妹妹面前，他又不能毫无表情地摔倒，勉强撑着身子，望着哈利耶。


「多谢您，露露大人。」

「嘛，果然如此。需要的是鼓励?还是祝贺?什么比较好呢?」

「您有这份心意就足够了。」

「嗯，哥哥和乌拉姐姐都把你当作兄弟，所以对于你的幸福，露露一定会很高兴的。该给点什么贺礼呢……对了!」


亚修姆察觉到她又要拍手，这次在拍手声响起之前，悄悄地移开了脸，避开了声音。


「『魔女的爱情魔药』怎么样?」


哈利耶的耳朵微微一动。


「又在说这种话了。」

「呵呵呵，虽然是哥哥比较需要吧。」

「喂，露露。」


「哈利耶，你不需要这样的东西吧?用这样一张脸说着甜言蜜语，没有一个女人不会沦陷的。」


望着不知如何回答的哈利耶，亚修姆突然扬起嘴角。


「什么嘛，还没沦陷吗？」

「请允许我保持沉默。」


「哎呀，嘛。」

「哦豁」


兄妹俩都两眼放光。

表达了不会再回答任何事情的意思，哈利耶向他们行了个注目礼，后退了一步。 

第二部 第三章
清澈见底的湖，芒草，寿喜烧和魔女 14 
[清澈见底的湖，芒草，寿喜烧和魔女 14] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
=====================================================
「结婚的事情，该接着往下推进了吧。」


哈利耶用平静的声音这样说的时候，是在晚饭后的交谈中。


萝洁的喉咙被空气呛到，发出咳嗽一般的声音。

由于慌忙闭上了嘴，所以没有酿成大惨案，因为这样的声音不太想让别人——而且是喜欢的人——听到。她拼命咽下红茶，捂着刺痛的鼻头。


「啊，嗯，诶，是呢，这么说来，确实。」


「这么说来」个头啊。萝洁在心里吐槽着自己。

虽然自己装作完全不在意，但其实非常在意。


即使是不谙世事的萝洁，也不是没有经过考虑就接受了求婚的男方的照顾的。虽说不是以未婚妻的身份自居，但如果不着眼于将来结婚的可能，是不会走到现在这种地步的。


虽然求婚是哈利耶提出的，但他并没有催促作为食客被邀请到宅邸的萝洁尽快结婚。


但是，当缇恩把嫁妆带来之后，一切却都没有变化，这让萝洁开始着急了——看来这一刻终于到来了。


是吗是吗。既然来了，那就没办法了。


萝洁用双手指尖向上推着有些得意的脸颊。意识到自己的表情变得奇怪了，马上把手松开。


萝洁托着腮，用长袍下摆遮住了嘴。因为如果再松懈的话，就无法反抗喜悦，脸上的肌肉都快松弛了。如果现在只有萝洁一个人的话，一定会欢呼着跳起来的。


坐在对面沙发上的哈利耶，虽然在谈论着她梦想中的结婚，却一脸苦涩的样子。萝洁微微歪着头。


「有什么问题吗?」

「不……倒不如说只要你那边没有问题就可以推进。」


语气含煳不清。

作为社会上的人，一定要能理解未婚夫的这种态度和交往方式吧。


未婚夫


萝洁自己想着，自己害羞起来。


为了不让这种快要溢出来的感情渗到脸上，萝洁的脸用力。由于用力过勐，眉间和鼻子上都皱了起来。萝洁使劲点头。


「嗯，大概没问题吧?」

「——你的回答还真是含煳不清啊。」


哈利耶挑着一边的眉毛，不服气地嘟囔着，这样的他让萝洁差点笑出声来。


「哎呀，其实刚才，我也有同样的想法。」

「什么?」

「什么都没有，哈哈哈。」


萝洁从沙发上站起来，鞠了一躬，然后逃一般地跑回自己的房间。她的脚步轻快得出奇。




* * *




「我没见过你。」

一个从未听过的声音传来。


刚从鸡窝里出来的萝洁小心翼翼地关上鸡窝的门。


那张脸，自己也没见过。


萝洁站在鸡舍前，盯着声音的主人。

站在那里的是一个男人。

年纪和哈利耶差不多吧。身材高挑，穿着做工精良的绅士服装。五官端正，虽然看起来年轻，却有着与年龄相符的魅力。

长长的乌羽色头发被扎起，随意地束在后面，更增添了他的美丽。在晨光的照射下，他的眼睛像精心打磨过的翡翠一样闪闪发光。


萝洁在这个宅子里接受照顾已经有两个月了，但来这个宅子的人很少。只有固定来的面粉店家的儿子、垃圾回收者和邮差配送员。


「对了，哈利耶说他雇了新的女仆。喂，这里的小姐来过这里吧?你见过她吗?」


在天空还泛着紫色的时候，他竟然毫无预兆地一个人来到府上，真是个有违常识的男人。至少按塔拉的说法应该是这么理解的吧。

对于不谙人事的萝洁，塔拉教给了她很多东西。「不要接近奇怪的男人」、「即使给你点心，也不要跟陌生人走」，这样唠叨着。


但是，这个有违常识的男人，即使有违常识，也是可以被别人允许这么做的人物，萝洁多少也猜到了。

对于贵族出身的哈利耶来说，即使这个人如此失礼也能允许，也就是说，这个人是比他更高的身份。


这么大清早跑来，不知道是不是他想强调自己和哈利耶的亲密，不过如果可以的话，还是希望他在味道好一点的地方这么做。不管怎么说，萝洁好歹也是正在谈婚论嫁过程的婚约者。必须得再强调一次，婚约者。


不知为何，对抗心沸腾起来的萝洁无视了男人的提问。


她放下装有刚采来的鸡蛋的篮子，开始用树枝刮掉粘在鞋底上的泥。


「明明有客人来了，却自顾自地在做什么呢……可真脏啊。」


男人看着她黏在鞋底上的泥，很容易就能明白她在做什么。反抗的内心愈演愈烈。自己和这个男人似乎非常不投缘。


想把树枝扔过去的萝洁，为了掩饰心中的不快，重新把长袍的兜帽盖得更深。


看到她这个样子，男人的脸僵住了。


「你是魔女吗?」


从之前的轻浮的气氛，变成了散发着要被麻痹的紧张感的空气。


魔女的长袍虽然没有特别的制作方法，但人们并不喜欢穿用暗色布料做成的、有深兜帽的长袍。因为一看就像魔女。


也就是说，不介意别人的目光，穿着暗色质地的带有深兜帽的长袍的，基本上都是魔女。


把粘着鸟粪和稻壳块的树枝扔掉。


萝洁瞥了男人一眼，开始向男人走去。男人投来锐利的视线。


萝洁一步又一步靠近男人，在男人旁边弯下身子。那里就是萝洁刚才打水的木桶。

抱着水桶的萝洁把手伸进桶里，往小屋周围洒水。

看云朵的样子，今天好像要暖和得多。还是早点回去魔女的小屋比较好吧。


男人呆呆地看着萝洁洒水的样子，感到不可思议地皱起眉头。


「你——」

「啊。」


还没等萝洁开口，一边说话一边靠近萝洁的男人滑了一跤。刚洒过水，本来就很滑，鸡窝周围散落着稻草和稻壳。容易滑倒是理所当然的。


在湿漉漉的泥土上滑倒的男人一屁股坐在地上，目瞪口呆。鸡们开始在小屋里叽叽喳喳地叫起来，就像在嘲笑着那个把鸡粪和稻壳粘在衣服上的男人一样。


萝洁看着男人。男人也看着萝洁。


两人对视了一会儿，屋子里传来一阵急促的脚步声。


「——你在干什么!」


在院子里大步走来的是哈利耶。萝洁慌忙搭话。


「哈利耶先生，那里正在洒水，所以很容易滑倒。」

听到萝洁的提醒，哈利耶放慢步伐走了起来。


「什……为什么对我就什么都不提醒? !」

「这么大清早就来这里……你在闹什么?」


哈利耶向坐在地上的男子伸出手。如果男人是萝洁想象的那样的人物，那这样的相处似乎有些随意。


看着男人被帮助的时候的样子，萝洁的内心有些惊讶。而站起来的男人看着脏了的屁股和衣服皱起了眉头。


「说是女人，不就是魔女吗?」


这是耳熟能详的蔑视之词。

萝洁没有露出一丝受伤的表情，只是一副若无其事的样子，继续直视着男人。

哈利耶挑了挑一边的眉毛，表示不快。


「既然是魔女，那肯定是女人。」

「不，我不是这个意思……」


男人认为自己的意见没有传达给哈利耶，想要正确地传达这句话的意思。但是，看到哈利耶表情的男人，意识到他是有意装作没听懂男人的轻辱。


对着闭上嘴巴的男人，哈利耶用坚定的语气说。


「关于这件事，即使面对的是你，我也不打算讨论。」


「不会吧，哈利耶，你……」


哈利耶从怀里取出手帕，塞给男人。他无视了正想问什么的男人，转向了萝洁。


「对不起，这个男人说了失礼的话。这么突然，吓了一跳吧。这个男人是我的朋友，叫亚修姆。」


名字和自己预想的一样。

亚修姆是现在哈利耶的护卫对象，是前段时间作为客人前来的劳乌——也就是比拉乌拉的哥哥，也是治理这一带的马尔让国国王的第二个儿子的名字。


「除此之外，他还对你做了什么吗?」


萝洁看见亚修姆正小心翼翼地用哈利耶的手帕从衣服上擦着污渍。哈利耶不把亚修姆当王子对待，大概是在忍耐着不满吧。


「虽然他说了很失礼的话，但我让他变成了和我一样脏的样子，我满意了。」


看到哼笑的魔女，亚修姆的脸绷紧了。


「喂，哈利耶，你可别说笑了，这样的人是你的未婚妻——」


「就是她，她叫萝洁。我等会儿再介绍，你先去换衣服。」


面对果断地表达肯定的哈利耶，亚修姆目瞪口呆地站在原地。
 

清澈见底的湖，芒草，寿喜烧和魔女 15 
[清澈见底的湖，芒草，寿喜烧和魔女 15] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
=====================================================
在亚修姆换衣服的时候，萝洁把采下的鸡蛋送到塔拉那里。

虽说是突然来访，但佣人们似乎已经习惯了。没有露出一丝惊讶的表情，为亚修姆准备了换洗的衣服和热抹布。


和往常一样从塔拉那里接过装有午餐的桶。从窗户照进来的阳光也开始升高。对萝洁来说，是该回去魔女之家的时候了。

虽然可以什么都不说就走，但她想先跟哈利耶说一声，然后再走，所以萝洁向客厅走去。


走近以后，传来了说话声。

从开着的门可以看到哈利耶他们的样子。


哈利耶好像站着说话。亚修姆大概坐在沙发上，位置在萝洁看不见的地方。

他似乎已经换好衣服，语气悠闲。


「——你真的打算这么做？」

「只要结了婚，以后就可以随心所欲地——」

「笨蛋!那是愚蠢男人的妄想症!」


亚修姆对哈利耶的浅薄发言一笑了之。接着哈利耶的沉默说明了他的不认同。


不知道为什么，萝洁突然停下了脚步。不可思议地心情沉重，脚动不了。


「只要结了婚，以后就可以随心所欲地——」


——随心所欲地什么呢?

之后他的声音变小了，自己听不太清楚——这之后接下去的话，到底还有多少可能呢?


随心所欲地生活?

随心所欲地去做任何事？

随便怎么样都无所谓？


无论接下去的话是什么，都与他良好的形象相去甚远。


而且，还说这是「愚蠢男人的妄想症」。最容易想象，而且概率很高的，不就是女性关系吗?


她万万没有想到未来的丈夫竟然和朋友聊起婚外恋的话题，这让她受到了强烈的打击。


萝洁是魔女。魔女重视约定。


对萝洁来说，结婚就是相爱的两个人的约定——契约之一。


魔女要生孩子，并不需要结婚。

因为想要孩子只要得到子种，就可以用魔女的双手自己去抚养长大。


对于不受阶级和家族束缚的萝洁来说，结婚甚至是对于生存毫无用处的契约。


尽管如此，她还是答应了哈利耶的求婚，完全是因为萝洁爱着他。作为一个人类，他追求着另一半的行为，自己觉得可以接受。


尽管如此，对将要结婚的萝洁而言，哈利耶刚才的那句话实在太不恰当，也太不诚实了。


——祖母留下的魔法书里写着，在遥远的异国，有一种名为「出轨」的咒语。

但是，即使不依靠这种咒语，这个国家的贵族也会在结婚后和别人享受爱情。


萝洁居然忘记了。

正因为不拘泥于恋爱的关系，魔女才是骄傲的魔女。


「——萝洁。」


萝洁吃了一惊，不知什么时候抬起了低着头的脸。


「你怎么了?」


似乎是哈利耶发现了在房间前沉思并停下脚步的萝洁，过来看看情况。

萝洁微微移开视线，回答道。


「我想差不多该回去了。」

「你要回哪里去?是针山的城堡?还是毒沼?不会说是无人涉足的森林深处吧?那里本来是我们的庭院，却有一群几百年前就在这里擅自筑巢的麻烦的蜂王。」


明明萝洁是对哈利耶说的，回答的却是坐在沙发上的亚修姆。哈利耶用严厉的目光看着亚修姆。


「我先说清楚，下次你再对她说失礼的话，我就辞去近卫骑士的职位。」


尽管如此流利地把挖苦的话讲给萝洁听，但在哈利耶的警告下，亚修姆还是张大了嘴。


「哈利耶，告诉我这是一场梦。」

「这是现实，而且我是认真的。」

「那肯定不是真的。我所认识的哈利耶不会那样对待女人。」

「那就当我变成了你不知道的我了吧。」


哈利耶打断了本应没完没了的对话。

然后，哈利耶为了让表情还很震惊的亚修姆看到萝洁，而后退了一步。


「亚修姆——她是『湖之善魔女』萝洁。」


「原来如此。……你好啊。我应该叫你魔女萝洁——还是叫你萝洁女士?」


「请叫魔女。」


「那么，萝洁，在这个家住得怎么样?」


虽然自己让他叫魔女，但亚修姆却故意叫她的名字。这大概是对哈利耶把萝洁放在比他还要优先的地位的故意刁难吧。
萝洁坦率地生气了。


但是，自己不想反驳什么。因为萝洁现在的精神状态，已经不是被这个满身鸡粪的男人牵着走的状况了。


「只要结了婚，以后就可以随心所欲地——」


从刚才开始，这样的话在萝洁的脑海里重复了好几次。因此，哈利耶和亚修姆的对话也几乎没有听进去。萝洁甚至不敢直视哈利耶的脸。


「要给地里浇水，我先回去了。」


「……哈?喂，喂，等一下!」


萝洁对吵闹的亚修姆不屑一顾，只行了一礼就走了。 

清澈见底的湖，芒草，寿喜烧和魔女 16 
[清澈见底的湖，芒草，寿喜烧和魔女 16] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
=====================================================
在被湖包围的魔女之家中，盘腿坐着，不停地转动着搅拌棒。

紧紧环抱着的乳钵，向萝洁传递着微弱的震动。


「啊，糟了，搅拌得太久了。」

作为魔女秘药的药材，与期望的形状相差甚远。


在明显的失败面前，萝洁躺倒在地。

尘土飞扬。


「……有多少年没做错药了呢……」

刚继承「湖之魔女」的名号的时候，整天沉浸在失败中。明明最近的自己也有了满意的成果。


失败的原因，萝洁很清楚。


「只要结婚了……」


早上从哈利耶那里听到的话，完全支配着她的思考。

平时做的农活也好，熟悉的调配也好，一不留神就会出错。第一次有这样的经历，萝洁对这样的自己感到困惑。


「希望你和我结婚。」


当哈利耶这么说的时候，他否定了劝告了他的「你只是还被药支配着而已」的萝洁。事到如今看来，他曾经说出那句话，果然是因为爱情魔药的效果还残留着吧。


可以说，萝洁完全没有考虑到这种可能性。不与人接触而生活的萝洁，虽然在头脑中理解了人们是会说谎的，但或许并没有实际感受。


面对一本正经、居高临下的哈利耶的告白，萝洁连自己都惊讶地做到自然而真挚地接受了。他的求婚，也许只是因为温柔的哈利耶顾虑到了他对她的过度触碰，不能单纯看作是贵族的恶作剧。


就像印刻在内心里的一样，她自然而然地相信了哈利耶的话。

正因为如此，萝洁无论如何也无法相信哈利耶今天所说的话。


但是，如果有那么一瞬间，觉得毫无畏惧地相信哈利耶的自己是「浅薄」的，那么至今为止一直相信着他的自己无疑就是最愚蠢的。


先走一步的自己，在不远处停下脚步，嘲笑盲目着相信他的曾经的萝洁。


萝洁相信了哈利耶。她想要去相信。

得出这个结论的是自己。


而且，对这个结果负责的也是自己。


该怀疑还是该相信——什么是正确的，萝洁已经完全没有自信了。


「……今天就回去吧。」


再待在这里，也只是白白浪费材料而已。

无力地站起身，尘土从地板上飞扬起来。没有力气拍打灰尘，长袍的下摆染成了灰色，萝洁走出了小屋。


走到外面，太阳已经快要落山了。今天计划做的事情，连一半都没做完。

萝洁来回看着被染成暗红色的湖水和比平时更散乱的室内，颓然地垂下了肩膀。


关上门窗，把牌子翻了过来。脖子上挂着钥匙，手正拿着船桨的萝洁吓得瞪圆了眼睛。


哈利耶就站在栈桥和森林的交界处。


虽然曾一同前往魔女之家，但从没有过来接过她的他却在那里，这让她深受打击。

也许宅子里有什么事情，一定要来让自己过去。萝洁以逃避的心情划着小船。


「发生什么事了吗?」


虽然面无表情，但声音里却透着焦躁。哈利耶感觉到萝洁的不耐，慢慢地摇了摇头。


「今天没别的事，我只是来接你的。」


接她。萝洁吓得瞬间僵住了。


喜欢的人会来接自己，感觉自己来到了什么不得了的世界线。在萝洁模糊地描绘的未来里，根本不存在这样的事件。


为了忘记自己对他的怀疑，同时掩饰自己的害羞，萝洁开口了。


「那么，虽然是休息日，因为他的原因，工作量增加了吧。」


虽然是休息日，但应该不会让护卫对象一个人回去吧，萝洁这么说，哈利耶摇了摇头。


「不，宅邸周围有骑士待命，所以不用担心他。」


即使是浑身是鸟屎的男人，也有作为王子的自觉。这样的话，哈利耶也可以在和朋友畅谈之后把他丢给护卫，自己悠悠哉哉。


注意到哈利耶一直盯着萝洁的脚下，萝洁也垂下了视线。他似乎是在看那件脏了的长袍的下摆。

萝洁装作若无其事的样子，用手「啪」的一声掸掉灰尘。


「——今天已经忙完了吗?」

「忙完了，然后?」

「要回去吗?」

「嗯，即使在那里再待下去——」


也没办法干活。她差点儿说出口，又闭上了嘴。

如果被问为什么，自己没有回答的自信。不知道突然停止了话语的萝洁在想什么，哈利耶歪了歪头。


「果然是亚修姆说了什么吗?」

他还在担心这件事吗，萝洁吃了一惊。不想让他担心，干脆地断言。


「没有，他什么都没有说。」

「那就是我说了什么?」


萝洁一时无法回答。 

清澈见底的湖，芒草，寿喜烧和魔女 17 
[清澈见底的湖，芒草，寿喜烧和魔女 17] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
萝洁，你腰又软了（。）
你们两个怎么又在跨服聊天…是想把译者急死…
======================================================

哈利耶知道反射性地产生的沉默是萝洁的回答，轻轻闭上了眼睛。




自从萝洁说，除了阿兹姆家没有别的地方可去之后——哈利耶就一直在想着她的事情。


因为魔女的秘密，从出生到现在，一直在僻静的地方生活的萝洁。

回避与人交流，隐藏着表情生活的她，每天与人打交道的辛苦，光凭想象很难体会。


即便如此，也不希望她回到一听到动静就害怕、躲在地下室里的生活。就算萝洁觉得那样比较好，哈利耶也无法忍受她过着那样的日子。


她好像和塔拉他们相处得很好，所以哈利耶一开始没有注意到，但看到新人莫娜和萝洁接触的样子，哈利耶感到了害怕。


万一自己不在了，她会怎么样呢?


虽然什么都没有发生是最好的，但骑士这个职业，不能完全保证未来的安全。

发生意外不能事先预测，也不可能因为预测到了就能避免。


就连哈利耶身边的人，当知道萝洁是魔女时，都用奇异的眼光看待她。他不知道当自己这面盾牌消失之后，萝洁身边还会剩下多少保护。


既然如此，倒不如早点在法律上给萝洁一个身份。

如果结了婚，住进了阿兹姆的家，即使是最糟糕的情况——自己不在了，世人也不能轻视萝洁吧。考虑到面子问题，自己的亲人也不会对成为寡妇的她置之不理。


幸运的是，一开始对结婚感到困惑的萝洁，并没有拒绝缇恩带来的嫁妆，从这一点来看，她对结婚有了积极的想法。


「我想过——」之所以用过去式，是因为哈利耶自己不得不承认时机尚早。


即使提起结婚的话题，萝洁看起来也一点都不高兴。


——「所以，你真的打算就这样结婚?」

——「只要结了婚，就可以随心所欲地……等待她喜欢我就可以了——不只是这张脸。」


即使被友人嘲笑为愚蠢的男人，哈利耶也无所谓。

萝洁的心灵成长，结婚之后再等待就好了。

在这期间，即使自己有什么意外，也能好好地保护她吧。


萝洁的表情很少变化，语言也很少交流。偶尔，她的慌张、害羞、高兴等，他都能理解，但对于她想要隐藏的感情，自己没有完全理解的自信。


由于她「绝不会说出谎言」的性格，有时自己也会怀疑，萝洁有没有没说出口的事情，或是在刻意掩饰，在隐藏她的真心。


对一直以来都是一个人生活的萝洁，自己并不认为会她轻率地对结婚做出允诺。但是，也不能断言她今后是否会后悔自己的决定。


而且，今后在哈利耶的身边，说不定还会出现像这次的亚修姆那样的人。


问她是否后悔，似乎显得有些无情。


萝洁——魔女不会说谎，自己很清楚。


哈利耶觉得，听她说出真话，就像强迫自己把心脏直接掏出来一样。


不管是或不是，这一定是她表露出来的真心话。


可能给出的是他期望的话语，也可能给出的是残忍的拒绝。


这不仅会伤害哈利耶，也会伤害到伤害了哈利耶的萝洁自己。




但是——哈利耶睁开眼睛。

眼前的萝洁面无表情。但她的视线始终没有移开，一直盯着哈利耶。

自己的内心一定非常动摇。


忽然，露出笑容。

他执起萝洁纤细的指尖，轻轻地单膝跪地。

面对跪在地上的哈利耶，萝洁睁大了深绿色的眼睛。


「萝洁。」


有时候，人会受伤——也会做好受伤的心理准备，但还是不得不前进。


「我有件事一直没能说出口。」

「……你是想让我离开吗?」

「不可能。就算只是开玩笑，也不要说这种话，我笑不出来。」


萝洁面无表情地看着立刻回答的哈利耶。


「那么，你是想要分享关于结婚后的恋爱的价值观吗?」


这对于平时从不打断别人说话的萝洁来说，是很少见的，她又开口了。

简直像在说，与其被这么说，还不如自己说出来轻松。


「什么?你听到了吗?」


哈利耶若无其事地回答了，他握着的指尖微微僵硬。

她凝视着他的瞳孔上的睫毛在颤抖，蒙上了阴影。

看到她暗淡的表情，他的心都要碎了，但哈利耶还是斩钉截铁地说。


「我喜欢你。」


也许是初夏潮湿的空气的缘故，首先说出的自己的想法在耳边紧紧地缠绕着。

萝洁的手在哈利耶的手中颤抖着。


「我希望你今后也一直住在那个家里。」


萝洁的眼睛睁得大大的，几乎要掉落下来。

苍白得让人担心的肌肤，渐渐染上粉红色。嘴巴不停地颤抖，脸颊染得通红的萝洁挤出话来。


「魔、魔女是不会违背约定的。」


「嗯。」


萝洁大概是想说『自己不会违背答应过的借住在他家里的约定』吧。

绕来绕去的说话方式，是她一直以来养成的保护自己的武器。那是绝对不能舍弃的。


「因为我是人，所以也有说谎的时候。也许有一天你会怀疑我的话。唯一不会改变的约定，除了婚姻别无他物。」


哈利耶舌尖发出嘶哑的声音。


「我在想——你来到我身边，离开了那个家……你应该多少也有些喜欢我吧。」


萝洁吃惊地瞪大眼睛，仿佛在说:「这家伙在说什么?」
哈利耶皱起眉头，带点恐吓地问道。


「是这样吧?」


「噔噔噔」，萝洁小小的脑袋微微颤抖地点着。


「所以，就先这样结婚吧。虽然也考虑过法律、身份之类的乱七八糟的想法——结果，我还是想和你结婚。等到结婚以后，你再去喜欢上我就好了。」


「咚」的一声，萝洁浑身无力地瘫软了。在萝洁倒在地上之前，哈利耶抓住她的手臂，把她抱在怀里。


「怎么了?」

「腰、腰、腰……」


「腰……」萝洁重复着这句话。把额头贴在哈利耶的肩膀上，萝洁把脸埋了起来。


因为戴着兜帽，所以看不见她的脸。
 

清澈见底的湖，芒草，寿喜烧和魔女 18 
[清澈见底的湖，芒草，寿喜烧和魔女 18] by paluosha

翻譯： paluosha
無校對 半機翻粗糙潤色 有錯誤還請指正
這章的最後一節，順便回收這章稀奇古怪的標題。
由於存在大量的諧音梗，選擇貼上原文+翻譯的模式方便理解
===================================

說完第十六次「腰」後，蘿潔暫時閉上了嘴。

然後說著「我明白了」這樣自言自語道，她站起身，離哈利耶一步的距離。


「我終於明白問題出在哪里了。原來如此……我有個習慣，凡事都是出於魔女的本能，不願意明說……所以，嗯。所以，請稍等一下。」


幾秒鍾後，蘿潔再次開口，像是在猶豫該怎麼說。


「在那所房子里住得很舒服，我真的非常喜歡那里。如果可以的話，我希望能一直受到您的照顧。關於結婚的事，我也非常高興。還有……」


一會兒舉起手，一會兒蹲下去，一會兒站起來，一陣慌亂之後，終於看向了哈利耶。


「我，我也是——」


哈利耶似乎明白了她那雙濕漉漉的眼睛和顫抖的嘴唇在說什麼。

期待著，挺直了後背。


「……喜、喜………」（「……す、す……」）


仿佛老爺爺在注視著第一個孫子第一次站起來的場面。哈利耶吞了一口唾沫，注視著。


「喜……真是清澈見底的湖水呢……」（「す、き……通った湖ですね…」）


兩人之間，吹著穿過清澈湖面的冷風。


「……」

「……」


「……是啊。」

「……請，請再稍等一下。」


在她快哭了的聲音里，除了「我知道了」，他還能說什麼呢?


「喜…喜…芒草……一年四季都在生長呢……」（「す……す……すすき……は、年中生えていますね……」）

「嗯。」


「喜……喜、喜、好像有一種叫壽喜燒的食物在遙遠的某個異國……」（「す……す、す、スキヤキという食べ物が遠いどこかの異國にあるようで……」）

「是嗎。」


「喜……喜……」


隱藏著覺悟的眼睛仰望著哈利耶。

但哈利耶回視的瞬間，眉毛瞬間垂下。


「喜……喜………有空隙……」（「すき……ま……がありますね……」）

「要填上嗎?」

「等等等等一下，等一等，等等——」


話還沒說完臉就被埋在了哈利耶的懷里。為了填補空隙而被抱緊的蘿潔，屏住呼吸，幾乎要呼吸困難。


「接下來是什麼?」


「啊啊啊啊，我可不是在玩啊! ?」


「我當然知道。」


這怎麼可能只是在玩呢。哈利耶加強了抱住蘿潔的力道。


他覺得自己多麼迫切地希望聽到那句話。


從哈利耶的語氣里，可以聽出他的認真，蘿潔又陷入了沉默。腦海里浮現「完蛋了」的念頭。因為她想，如果不盡量讓氣氛變得自然，她這個魔女就不能把那句話說出口。


但是，蘿潔緊握著哈利耶的胸口的衣服，發出了如果不仔細側耳傾聽，一定會漏掉的，小小的聲音。


「——我、喜歡你。」


心中充滿了幸福感。哈利耶被一種從未有過的喜悅所驅使，緊緊抱住了蘿潔。


可愛得不得了。

哈利耶一直都不知道，這個世界上居然有這麼可愛、讓人覺得如此憐愛的事物。


他脫下了她的兜帽，捋了捋她淺紅色的劉海。嘴唇垂到她的發際。


手指不由自主地貼在她的臉頰上，耳朵貼在她的頭發上。一邊親吻著額頭，一邊把鼻尖埋在她的頭發里。散發著濃鬱的草藥香味，把獨屬於她的味道吸入鼻尖。


可愛，而且想要疼愛，簡直無法忍受。


哈利耶開始用指腹撫弄著她的耳朵，輕輕地揉了兩下。但是，不顧一切地想要繼續觸碰著她的哈利耶，卻被蘿潔用力推開。


「怎麼了?」

「什什什什什麼怎麼了，我才想說，你怎麼了! ?」


蘿潔就像看到星星從天上掉下來一樣動搖。他用手掌包著她的臉頰。


「既然彼此心意相通，想要觸碰你也是很正常的吧？」


只要用自己的鼻尖和蘿潔的鼻尖碰一下，就能感覺到甜蜜的麻痹感。哈利耶沉浸在幸福之中，而蘿潔卻紅著臉，目瞪口呆。


「難、難道說，哈利耶先生……喜歡我嗎?」


「哈?」


他覺得自己已經告訴她多少次了。聽到她這麼自言自語，自己反而嚇了一跳。


「因因因因為你，用那樣的眼神，用那、那樣的手……」


是什麼樣的眼神，什麼樣的手？迄今為止，自己一直用同樣的眼睛、同樣的手生活。她似乎終於感受到哈利耶的真實情感——並把她的感受誠實地說了出來。


哈利耶為了堵住說著蠢話的蘿潔的嘴，又把從出生到現在一直珍藏著的嘴唇湊了過去。


「不、不行，等一下!等一下這個，這個應該等一下!」


蘿潔用纖細的雙手抵擋著哈利耶的身體，小聲地說著「不行，我快死了。」這樣的話。


哈利耶臉色蒼白。因為不管怎麼說，蘿潔是不會說謊的。


「怎麼了?難道說魔女是禁止婚前接吻的嗎?」


「不是的，不是的，但是，接下來的事我已經……」


「那是為什麼呢?」


「我的覺悟還沒……!」


「什麼啊，原來是這樣。」


哈利耶本想采取強硬的手段，但這次卻被蘿潔反過來抓住了手。然後，為了嘴唇絕對不碰觸，臉頰和臉頰貼在一起。


「哈利耶先生，求求你，等一下。」


「求求你」這麼說著，她仿佛又要哭出來的聲音，讓哈利耶握緊了拳頭。


在他的人生中，一定從來沒有像現在這樣被迫忍耐過吧。就連在生死邊緣徘徊的時候，也沒有這麼痛苦過。


「可惡……」


哈利耶咬牙切齒地說:「我知道了。」

蘿潔似乎發自內心地松了一口氣。
連她的呼吸都是甜蜜的，仿佛一不小心就會被那柔軟的嘴唇碰到。


哈利耶因痛苦的抉擇而收起了獠牙，用堅定的聲音說。


「結婚之後，就該下定決心了吧?」


「……」


「結婚後，我就不會再忍耐了。」


「……」


「明白了吧?」


「……」


「明白了吧?」




「……嗯。」


魔女，勉勉強強地回答道。 

第二部 第四章
变成换装玩偶的魔女 19 
[变成换装玩偶的魔女 19] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
==================================================

「——呀啊啊啊啊啊啊! !」


某一天，一大早。

太阳还没升起的时候，萝洁的惨叫在阿兹姆家的走廊里回响。

啪沙啪沙啪沙，魔女的长袍翻飞着，发出从未听过的声音。


「…哦呀…! ?」

经过正漫步在走廊上的执事萨菲那旁边，萝洁飞快地继续跑着。


大步跑着的萝洁脸色发青，出了平时很少出的汗。有生之年以来，从未如此拼命地奔跑过。

尽管如此拼命地迈动着脚步，现实却依然残酷。


「哇啊啊啊? !」


萝洁被从身后追过来的哈利耶轻易抓住。就像被拎着脖子的猫一样，悬在空中。


萨菲那一脸哑然地望着这边，萝洁小心地给他传递着求救的视线。


但是，似乎无情地没有收到SOS信号。萨菲那看了看手里的文件，「嗯，接下来要做什么呢……」他自言自语着，匆匆离开了那里。


哈利耶把萝洁重新扛在肩上，昂首阔步地在走廊上前进着。萝洁注视着离去的萨菲那的背影，只希望他能回头看过来，怀着最后一丝希望扑啦扑啦地晃动着手脚……他拐过了走廊的拐角，直到最后都没有转过头来。



——姑且不论现在的状况，知道彼此心意相通后，哈利耶就像对待恋人一样对待着萝洁。


不，也许他一直以来都是把她当成真正的恋人，但正如哈利耶所说，萝洁自己的心情似乎还是有些跟不上。

对萝洁来说，多年来自己喜欢着哈利耶是默认的事情，但自己得到哈利耶的喜欢却不是默认的。

虽然意识到了哈利耶和自己抱有同样的想法，但并没有实感。


本来就对肌肤接触毫不客气的哈利耶，在「肌肤接触」事故发生后，变得更加大大方方地去触碰肌肤，这是萝洁完全无法与之相比的。


但是，保持着底线的接触，就像猫咪互相嬉戏一样，是甜蜜而又温柔的。

每次被牵着手，每次被触碰脚，每次被抚摸脖子，在痒痒的羞耻感的同时，爱情也越发浓烈。


然而，萝洁完全不知道，这种晒太阳一样的舒适恋爱游戏，是在哈利耶的拼命忍耐下才达成的。



——哐当。


关门的声音结束了萝洁对现实的逃避。扛着她的哈利耶沉默地回到自己的房间，粗暴地关上了门。


被放了下来的萝洁慌忙想要逃走。

但从未有过的全速奔跑，似乎让萝洁的脚有些扭伤，她很快摔倒在地。

然而，哈利耶不但没有帮助她，反而散发出非常让人有压力的气场，将她逼入绝境。


萝洁匍匐前进，好不容易逃到门口，却在门口被抓住了。哈利耶用力地把双手撑在趴在地上的萝洁的两侧。


「呀!」


这完全就是恫吓。


就算是强盗团伙的头目也会用更正经的方式敲诈吧。


萝洁连哈利耶的脸都看不见，颤颤巍巍的脖子上，有个温暖而又极其柔软的东西碰了一下。

明白那是他的嘴唇的萝洁，瞬间僵住了。哈利耶灼热的吐息近在耳边，萝洁连忙大叫了起来。


「对不起。对不起!都是我的错。请原谅我!真的对不起! !」




* * *




——那一天的早晨，萝洁和往常一样准时醒来。

做了个好梦的萝洁心情大好，下了床。然后不知不觉走到了一扇门前。


这扇门连接着萝洁和哈利耶的房间。

也许是考虑到将来会成为夫妻，才给了萝洁这个房间。住在和哈利耶的房间连在一起的房间里，心里涌出一种说不出的喜悦。


萝洁用钥匙转动门锁，打开了门。

透过敞开的小缝隙，偷偷往哈利耶的房间里看，他已经起床了。


「你醒了吗?」


他一脸惊讶地看着这边。他坐在办公桌前，好像在写什么。


「是的。」

「怎么了?有什么事吗?」

「稍微打扰一下可以吗?」

萝洁的问题如实反映了两人关系的变化。


以前哈利耶问她:「要不要进去?」的时候，萝洁觉得两人的关系会改变，有点害怕。以及哈利耶顽固地不踏进萝洁的房间的理由，现在似乎明白了。因为萝洁那时并不是作为未婚妻，而是作为食客待在这里的散漫的魔女。


「——嗯，你穿上披肩再来就好了。」

哈利耶扬起嘴角，用柔和的声音表示同意。


萝洁回到房间，拿起披肩，向哈利耶的房间走去。明明已经被本人发现了，却像要瞒着其他的谁一样，小心翼翼地听着自己的脚步声。


「早上好，我可以再靠近一点吗?」

「别客气，过来吧。」

萝洁走近坐在椅子上的哈利耶。


萝洁考虑到如果离得太近，可能会看到他写的内容，但哈利耶为了让她看清楚自己在做什么，把身体稍微让开。


「我正在写结婚的告知邀请函。」

「认识的人多就很麻烦了，今天的工作没关系吗?」

「嗯，现在还没关系。」

「那就好。」


一阵沉默。不过，萝洁并不讨厌这种沉默。


「我本来想等一会儿告诉你，今晚有客人要来。」

「那么，我还是先回去比较好。」

「不，你待在这里吧。」


萝洁推辞说自己是魔女，让客人看到应该不太好吧，但哈利耶挽留了她。

在有着各种各样规矩的宅邸，一切都由萨菲那负责管理。

因此，她认为现在还不是阿兹姆夫人的自己还不到招待客人的时候。


「……我也，待在这里吗?」


对人们的礼仪不熟悉的地方，就在书上对应的地方贴着纸条。而且，对究极家里蹲来说，这样的事情多少要花一些时间。

是啊，至少给十天左右，萝洁应该已经做好心理准备了吧。


「是你也见过的熟人。」

不会又是那个无礼的王子吧?萝洁皱起眉头，但哈利耶什么也没说。

似乎认为萝洁会和普通的小姑娘一样，会为来客感到高兴。


要是有钱的客人就好了。萝洁在心里感叹道。

不知为什么，她像是在起了玩心似的，抓起粉红色的发梢。这么说来，头发还没梳过。事到如今，才想起了这件事的她，用手环住哈利耶的后背。


看着哈利耶的背影，她的身体不由自主地动了起来。像是要靠过去似的，贴在他宽大的背上。


从上臂感觉到的哈利耶的后背和刚才在梦中一样温暖。

萝洁偷偷地咧开嘴笑了。


「…萝洁?」

如果他回头，萝洁可能就会掉下去，所以一动不动。哈利耶的声音里充满了困惑。萝洁觉得这也很有趣，肩膀颤抖着笑了出来。


「——你好像很高兴。」

「我做了一个梦。」

「怎么样的梦?」

「是那个时候，哈利耶先生背着我的梦。」


那是萝洁第一次和哈利耶一起去街上时的事。

由于兴奋过度后的疲惫，在回程的马车上睡着了的萝洁，被哈利耶背回了小屋。

那个时候，看到他和街上的人相处，看到了被人们称为「哈利耶先生」的他的身影，萝洁才决定来这个宅邸。


「我很高兴。因为已经很久没有被谁背着了，有些怀念。」

「——你还被谁背着过?」


不知为何，哈利耶紧张地问道，而萝洁则放松了脖子，紧紧地贴在哈利耶身上。


「是祖母。」

「……是吗。」


他的声音似乎稍微安心了一些，却又相当无力。但是萝洁并没有在意。


做了个美梦。那个背影是如此的温暖，让人怀念，而且现在就在萝洁的手臂里，被她拥抱着。这样的幸运，就在萝洁的手里。她高兴得不得了。


萝洁改变了身体的方向，从正面抱住哈利耶的脖子。

没有注意到僵硬的哈利耶，萝洁随心所欲地把梦呓般的声音和叹息注入到哈利耶的耳朵里。


「我可以再多碰一下吗?」





——正因为如此，在拼死追击中落败的萝洁，现在正被哈利耶逼迫着，别说是壁咚，就连地板咚都可以说已经做到了。 

变成换装玩偶的魔女 20 
[变成换装玩偶的魔女 20] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
==================================================

「等一下——手!手!手!你的手……」

「我的手长得好好的。」

「有手，在里面! !衣服、衣服里!」


越想逃跑，姿势就越不利。


抚摸着腰的那只不讲道理的手，将温暖直接传递到肌肤上。

她动了动脑袋，想看看到底发生了什么，当看到从敞开的裙子里露出来的自己的腿，她愕然了。


平时盖住腿的可靠的裙子，现在却残忍辜负了她的期望，完全败北了。战胜了裙子的哈利耶，粗糙的手直接抚摸着萝洁的腿。


两个人并肩而坐的时候，虽然偶尔会触碰到腿，但从来没有这么直接地感受过对方的温度。


哈利耶那满是茧子的粗糙的手指，勾住了萝洁柔软的皮肤，产生了快感。非常地痒，却又舒服得几乎要叫出声来。萝洁慌张地不停地转动着眼睛。


「问我能不能再多碰一下的，明明是你吧?」


哈利耶的手在萝洁的腿上移动。被往上抚摸到大腿的边缘，萝洁发出了比可怜的小羊还要悲惨的声音。


「啊啊啊啊啊啊，那里不是——，等等!」


被触碰到的地方似乎隐隐作痛，全身都冒着汗。


哈利耶好像连她的汗水都很喜爱似的，把脸凑到萝洁的脖子上，闻着她的味道。随着她「呀」的一声惨叫，他的舌头在完全僵住的萝洁的脖子上舔舐着。


这个人，现在做着非常不妙的事情。


变成了前所未有的气氛。

面对哈利耶的勐攻，萝洁奋力举起了白旗。


「对……对不起，对不起!对不起! !」


面对未知的情况，萝洁只能这么哭喊。


「萝洁。」


低沉的声音仿佛在撩拨混乱的萝洁的耳朵。连耳朵上的绒毛都竖起来了，一股莫名的快感涌了上来。


「没有什么好怕的。」

「可可可、可是，呜哇哇哇……」


连语言都无法自如地控制。
哈利耶双手捧住已经完全僵住的萝洁的脸颊，与她对视。


「真的不可以吗?」


哈利耶叹了口气。注意到他漂亮的嘴唇变得湿漉漉的，萝洁害羞到全身都要烧起来了。


「你好可爱……真的好可爱。——求你了。」


哈利耶湿润的嘴唇贴在她的脸颊上。因为是在这种状态下说话，他的嘴唇滑过萝洁的脸颊。不知道是第几次，一种不知名的快感又从萝洁的身体里经过。

全身颤抖。


「萝洁。」


肌肤吸收了喜悦，兴奋得快要发麻。


他恳求似的叫着自己的名字，她已经什么都想不起来了。也不知道自己为什么会觉得不可以。


她泪眼朦胧地看着哈利耶。


哈利耶的眼睛也像那时——吃了爱情魔药时那样湿润。


萝洁的嘴唇开开合合。


「……呜、啊、好……」


哈利耶突然从正要说出肯定的话的萝洁身上离开。

就这样机敏地走到窗边，看向窗下。


「……那家伙，难道会未卜先知吗?」


弥漫的气氛一下子变了。


哈利耶的声音显得有些无力，似乎不愿意接受现实。


对于意想不到的哈利耶的行动，萝洁完全跟不上。她撑着手肘，微微张着嘴，凝视着哈利耶。


哈利耶回过头，注意到半起身的萝洁。露出苦笑的哈利耶缓缓走近。


在哈利耶的帮助下，萝洁站了起来。哈利耶单膝跪在萝洁面前，用手整理她凌乱的裙子。


想起刚才的事，萝洁的脸颊染上了粉红色。

她一定露出了一副很傻的样子。

哈利耶应该已经察觉到萝洁的失望，以及她对这种事情的不习惯。


对连整理衣服的时间都没有的自己感到羞愧，萝洁低下了头。哈利耶摸了摸萝洁的头，恋恋不舍地吻了吻她的耳朵。


「快下去吧，客人好像来了。」




* * *




「哎呀真是抱歉，我竟然把约定的时间提前了半天，是不是吓了一跳啊?」


「没什么。啊，不好意思。那个东西放在这边，那个东西放在那个橱柜上——」


面对突如其来的来访者，哈利耶并没有感到惊讶，只是若无其事地回应。在他身后，缇恩带来的随从们进进出出，一个接一个地搬运着大件行李。


阿兹姆宅邸的玄关总是弥漫着静谧的空气，这时来了一位意想不到的客人。他是萝洁从小就认识的商人缇恩·孔，作为萝洁的哥哥的代替——或者说是父母的代替一样的人。


刚才哈利耶说的今晚的客人，应该就是缇恩吧。被这突如其来的来访吓了一跳的只有萝洁，哈利耶似乎已经做好了迎接的准备。

不过，因为一大早就来了，甚至连平时会去魔女之家的紧急联络人都没有来得及通知。


在朝阳还没有完全露脸的清晨到来，绝对是故意的，萝洁瞪了缇恩一眼。

一定是为了吓一跳萝洁才来的。毫无疑问，自己确实被吓到了。


萝洁想起了刚才缇恩来到楼下的时候，自己的那个样子，陷入了一种不舒服的、说不出话来的感觉。虽然萝洁没有这样的经历，但和恋人调情的时候被父母逮到的孩子，也许体会到的就是这种心情。

为了转换坐立不安的心情，萝洁把矛头转向了刚才被运进来的货物。她像闹别扭的孩子一样尖声说。


「你不会说这些都是你带来的嫁妆吧?」


「虽然我确实对你非常关心，对你满怀着作为亲人的爱，但这还不足以把这些全部给你。大部分的那些嫁妆，都是用大魔女生前留给你的钱准备的，之前不是也说过了吗?」


以前缇恩是这么说过，但她还是觉得有些夸张。「魔女的秘药」是可以卖得很贵，但是「魔女的秘药」的原材料也都是很贵的东西。魔女的工作虽然得到的钱很多，但是失去的钱也很多。

虽然对萝洁来说没有不足之处，但和祖母一起的生活，即使恭维地来说，也很难说是富裕的。

她怎么也不觉得能准备那么多嫁妆。


还是说，祖母选择过着俭朴节约的生活，是因为担心在不久的将来独自生活的萝洁呢?


为了自己离开以后，必须独自生活的萝洁，以防万一——


想到祖母，萝洁的心情一下子变得沉重起来。

每当她体会到祖母对自己的爱，在高兴的同时，也会意识到祖母或许一直以来都过着不幸的生活，对自己的无力改变感到后悔。 

变成换装玩偶的魔女 21 
[变成换装玩偶的魔女 21] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
==================================================
「你看起来很不高兴啊……莫非我是打扰了你们的好事?不过，在结婚之前，你还是要保持贞节的啊。」


陷入沉思却被人在耳边露骨地说着的这样话的萝洁，遵从内心，狠狠地踩了一下缇恩的脚。


「差不多该去沙龙*那边了吧?」

缇恩抱着被踩过的脚，装作很疼的样子，被哈利耶邀请去了沙龙。

萝洁跟在缇恩身后。看来，搬运货物的大队伍已经结束了工作。在阿兹姆宅邸的沙龙里，挂在屏风和衣架上的礼服、布匹和鞋子一字排开。


「不好意思，能不能把那块布挂在阳光照射不到的地方?那里的装饰品也是。」

「就照你说的办吧。」

哈利耶立刻优先考虑了缇恩的意愿。

刚才她就在想，哈利耶对缇恩的态度变得相当柔和。在萝洁不知道的地方，哈利耶和缇恩似乎也有过交流。

虽然哈利耶曾经说过不许从缇恩那里得到任何东西，但现在他可能已经承认缇恩是萝洁的亲人。


「这些都是我精心挑选的，为了让你们发自内心地满意，我带来太多东西了。」

在商品琳琅满目的沙龙里，眼前的两个人很熟练地走着。


「不，帮大忙了——萝洁也过来这边吧。」


在哈利耶的催促下，萝洁也摇摇晃晃地迈着不稳的步伐，穿过仿佛急切盼望着被自己选中的商品的缝隙，坐在了沙发上。


在萝洁面前，缇恩打开了商品目录。缇恩袖子上的不明装饰闪闪发光。

在各国旅行的小商小贩缇恩，没有华贵到让人眼花缭乱。由于他的相貌在这里不太常见，有时他看起来比萝洁年纪小，有时却又看起来比萝洁大很多。


「西方很流行那种正好适合萝洁的造型。」

堆成小山一样的设计册，在桌子上胡乱铺开。


「设计一类的，只要她本人喜欢就可以了。」

「新娘是会在意新郎的喜好的，哈利耶君有什么喜好吗?」


虽然觉得不可能，但这果然是萝洁的衣服的制作流程。但是，她已经从缇恩和哈利耶那里得到了衣橱放不下了的衣服。

萝洁咽了一口口水。


在神志不清地企图逃跑的萝洁旁边，哈利耶坐了下来。


「有喜欢的样式吗?」

「啊……」

明白逃跑计划已经败露的萝洁环视着房间。到底要从这礼服的海洋、布料的波浪中选择什么呢?

再加上两个人挨着的距离太近，萝洁直冒冷汗。


「就算你说喜欢的样式……」

本来萝洁就不知道缇恩今天是来干什么的。

一脸为难地看着设计册的萝洁站了起来，哈利耶和缇恩就像把她当成换装玩偶一样，不停地把衣服放在她身上比划。


萝洁能做的，只有直直地站着。今天不知为什么，从早上开始就觉得很累。

呆呆地望着窗外，发现原本泛着紫色的天空已经被染成了蓝色。自从缇恩来了之后，时间似乎已经过去很久了。


「……咦?哈利耶先生!现在不是工作时间吗?」

「今天早上我休息，不用在意。」

萝洁焦急地想，难道是为了这个而刻意错开了工作时间吗?她的双肩上现在盖着琉璃色和紫藏青色的布。


「颜色亮一点不是更好吗?」

「高雅的颜色也很适合萝洁。」

「我知道你担心萝洁的面子——不过，深色会让人看起来显老。要说她是年幼的新娘，其实年纪也有点大了。」

「等等、」


不由自主地想吐槽缇恩的话，但缇恩完全不理会她。


「就是这一带的颜色，玫瑰色、嫩绿色、淡金色……」

「比起打扮得像鹦鹉一样，沉稳一点的颜色不是更好吗……？」

看到缇恩举起的鲜艳颜色的布料，萝洁感到厌烦。


「虽然你不需要今天全部决定，但面料还是趁早定下来比较好。」

不好意思再搭话，萝洁一时语塞。

总是这样。虽然不知道是怎么被缇恩操控情况的，但他已经做好安排了。


「一件就可以了吗?」

「当然，多少件都可以。」


她紧抿着嘴唇，环视着房间。

不管缇恩的个人建议如何，他似乎把各种颜色和花样的布料都带了过来。不知道该选什么、怎么选的萝洁，却发现了格外引人注目的面料。那是萝洁最习惯穿的颜色。


「……那个不错。」


萝洁指着的地方，是一块像冬夜湖水一样漆黑的布料。


「这样啊~ ~」

缇恩并没有表现出什么不满，而是把视线投向哈利耶。


「就这么决定就可以了吗?」

「当然。」

哈利耶爽快地说。如果是萝洁的决定，他看起来没有异议。


「也是呢。这种布料光泽很强，所以也会很华丽吧。黑色的裙子，也有着不会被自己以外的事物所影响的意思。」

「你好像很喜欢这些占卜一类的东西。」


「因为我是商人。而且，黑色的婚纱，不是很有魔女的感觉吗?」


「……婚纱?」


看着歪着头的萝洁，哈利耶和缇恩都惊呆了。缇恩夸张地露出惊讶的表情。


「……该怎么说呢。这是我的失误。应该让她多学点常识。」


萝洁用混乱的眼神看着一直把她当孩子看待的缇恩，哈利耶一脸担心地说。


「萝洁，你知道什么是婚礼吗?」

「结婚需要什么特别的仪式吗?」


魔女不结婚，就像森林里的动物不结婚。


原本以为只是签订成为家人之类的誓约的萝洁，对婚姻的知识极度缺乏。


「是的，要请人来举行特别的仪式，这时候就需要穿上这么华丽的礼服，当然不能像平时一样穿长袍。」


「欸……」

是这样啊。萝洁点点头，说了句没什么意义的感想。


缇恩拿在手上的是一件正装用的礼服，别说是肩膀了，连胸部都没有很多布料。这条裙子的设计和用途都与萝洁平时穿的那种村女穿的简单礼服完全不同。


「……啊?」


持续的沉默让萝洁回过神来。


「没有长袍就穿这个?谁?啊，不会吧，是我吗?」


自己难道要穿这个吗?带着这样的心情问道。哈利耶和缇恩用力点头。


「……哈哈。」


全场只有干巴巴的笑声。 
====================================
*沙龙：贵族住宅中的豪华会客厅 

变成换装玩偶的魔女 22 
[变成换装玩偶的魔女 22] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
==================================================
再次仔细看了看缇恩带来的礼服。


「……」


萝洁只能保持沉默。

脸完全绷紧了。


萝洁是魔女。魔女不需要过多的打扮。所以，对于自己的打扮，如果超出了必要的程度，萝洁就会感到羞耻。

甚至连画口红都画不出来。如果当人们认为「魔女打扮得很漂亮，到底有什么目的」的时候，萝洁的羞耻心就会粉身碎骨，刺入内心而死。


「拜托了。」

哈利耶坚持的声音传来。


「在那之后我不会再拜托你穿这样的礼服。所以这一次就行，求你了。」


他的表情严肃得令人难以置信。


「对婚礼而言，这么奢华的礼服是很重要的吗?」

「虽然也有这个原因——但我无论如何都想看到穿着这件衣服的萝洁。」

面对哈利耶投出的直线球，萝洁再次沉默了。


「唔嗯嗯……」


即使是萝洁，被喜欢的人这么认真地拜托，也想痛快地答应穿上。但是，无论如何都是自己的羞耻心占了上风。


缇恩刚才说过还会邀请别人。这样的话，更会让其他人觉得「为什么那个魔女要如此盛装打扮」吧。

她很清楚自己不是美女，但她想要成为美女。但如果被认为是不自量力的人，这会让她难以忍受。


「只要你穿上，我会答应你一个愿望，你想要什么可以尽管跟我说。」


萝洁抬起头。如果是这样的话，事情就有所改变了。


「……什么都可以吗?」

「……我会竭尽全力。」


这是萝洁迄今为止最认真的一次烦恼。


心中的天平，两边各自承载着自己的愿望和别人的嘲笑。没摇晃一阵，萝洁心中的天平就大大地倾斜了。


「我明白了，这是约定。」


萝洁是魔女。

对魔女来说，约定是非常重要的。


只要是对双方都有利的事情，魔女就可以忍耐原本会让自己爆体而亡的羞耻，闭上眼睛，将其置之度外。


「怎么了，你的愿望已经决定了吗?」

「嗯。」
萝洁斩钉截铁地说。


「那你就先说出来吧，我也做好准备了。」

面对随意地这么说着的哈利耶，萝洁吓了一跳。害羞得不敢说出口。


她瞥了一眼缇恩，他表现得好像完全没在听他们说话，但那家伙绝对在听。萝洁知道。


「现在有点……」

「什么?」

「还有其他人……」


看着语无伦次地说着的萝洁的脸，哈利耶一下子僵住了。

他的耳朵微微发红，咳了一声。


「是吗?我知道了。那下次只有我们两个人的时候……」


「哈利耶君，对不起，我正期待着呢。我想，现在说出来大概也没什么问题。」


你看，果然是在听。

萝洁瞪了他一眼，但他只对她微微一笑。

这只狐狸!萝洁心中愤愤不平。


「……你想要什么?」


哈利耶却一改刚才的喜悦表情，有些不高兴地问道。


「诶」

果然是现在就这里说的意思吗?萝洁一时语塞。


「可是缇恩，因为缇恩在……」


「就因为我在这里，你现在说出来不是更好吗?反正是帮你把什么虫子腿、鸟尾巴弄过来吧?」


「那种只要花钱就能买到的东西，我不会特意告诉哈利耶先生的。我只是想看到穿上骑士制服的哈利耶先生而已——」


萝洁用手掌捂住了嘴。一不留神就顺势说出了自己的愿望。


连仅仅对哈利耶说都觉得不好意思，竟然在缇恩的面前说出来，真是太丢脸了。自己一定会被嘲笑的。


不得已暂且无视缇恩，她看着哈利耶。

他一脸严肃地看着她。



「……会很困难吗……」


骑士制服是萝洁对他一见钟情的时候，他穿的衣服。而且，也是她再一次喜欢上他的时候看见的姿态。


她常常想近距离看看他那样的身影。但是，萝洁不会去他工作的地方，就算去了，奇怪的魔女可能被其他骑士抓捕，自己又怎么能接近他呢?


想要用骑士服来作为礼服的交换条件。

虽然她不认为这是不合时宜的交换条件，但从哈利耶的表情来看，说不定骑士是禁止把制服带回家的。


她在内心感到遗憾，等待着他的拒绝。
这时，哈利耶却有些踉跄地走了过来，用力抱住了她。


「诶？」

「……你好可爱。」

「诶诶诶诶？!」


萝洁又发出惨叫。

萝洁拍了拍他的背，示意他先放开，哈利耶总算松了手。


「太可爱了——」

「先别说这个了吧! ?」


哈利耶想再一次说些蠢话，却被萝洁用双手堵住了嘴。不知为何，哈利耶的表情非常满足。


「我会尽力达成你的愿望。」

「绝对要遵守你的诺言。」


「……你们两个，难道总是这样吗?」

这样困惑的缇恩的声音，萝洁可能还是第一次听到。


「太好了呢，哈利耶君。你被她深爱着呢。我还记得，以前我提出交换条件的时候，她叫我亲手去抓猫身上六百六十六只的跳蚤。」*

萝洁从帽子里探出头来，瞪着缇恩。


「缇恩，你快回去吧。布料已经定好了就可以了吧?」

「不，你没必要急着回去。再商量一下衣服的设计的事情会比较好。我差不多该出门了。」


哈利耶一边穿着不知什么时候站在旁边的萨菲那拿着的上衣，一边说道。


「礼服就按照萝洁喜欢的去选。萨菲那，剩下的就拜托你了。」


「谨遵吩咐。」


说完，哈利耶大步走出沙龙。

大概是要去工作了吧。萝洁慌忙追了过去。

=========================================
*这一处一开始翻译有错，已纠正。
上一话有个小错误，现在已经改过来了。
我以为哈利耶是休了一整天假，原来只是把上午的工作调到了下午，萝洁这边选完衣服他还要去上班的…… 

变成换装玩偶的魔女 23 
[变成换装玩偶的魔女 23] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
==================================================
「……怎么了?」

哈利耶注意到身后气喘吁吁地跟着的萝洁，一脸讶异地回头。


「有什么忘记了的要和我说的话吗?」

「嗯，机会难得，我送你出门吧。」

「……好。」

原来如此。哈利耶轻轻点了点头。


迄今为止，她从来没有这样送别哈利耶。

不由分说地跑了过来，想要目送他离去，也许是因为萝洁也有各种各样的烦恼吧。


「还有，关于礼服……你有什么喜好吗?」

「没有，你喜欢的就可以了。」

「那么，有什么绝对不能做的事情吗?」

「这也不必在意。如果有什么特别糟糕的事情，缇恩一定会提醒的，他不会故意让你给别人留下话柄。」


萝洁想起以前某人嫉妒地说「不要接受其他男人的礼物」。

那时的误会也解开了，她想应该没问题……萝洁确认了一下。


「真的可以拜托缇恩吗?」

「没问题，衣服设计的流行也好，礼节也好，他都比我更了解吧?」

「不是，那个……毕竟缇恩也是男人?」


无论怎么说，都可能让人觉得自己意识过剩，但她觉得这是最令人羞耻的提问方式。


「——虽然我把你带出了森林，但我不会让你连家人都见不到。」

即使不严格地说，缇恩也不是真正的家人，但如果哈利耶对此接受的话，萝洁也不应该插嘴。


「我知道了。因为一个人很难决定很多事情，这下帮大忙了。」


「本来当我成为骑士的时候，就不怎么再进行社交活动，所以婚礼招待的基本都是我的家人，不用想得那么沉重。」

「好的。那么，请慢走。」


萝洁刚一挥手，哈利耶立刻停下了动作。

然后，正要走出大门的他转过身，抱住了萝洁的腰。


「……这种时候，你不觉得未婚妻有吻别的义务吗?」


她的嘴巴紧抿成一字。想起今天早上的事，脸上的热度慢慢上升。


「但是，你说过会等到婚礼的时候，要等到婚礼之后才行。」


谁都不清楚她挥手的动作到底触动了哈利耶哪根心弦，但面对突然开启性感开关的哈利耶，萝洁低声回答。


之前被推倒的时候，自己在哈利耶面前非常脆弱，这一点，萝洁深刻地理解了。完全无法抵抗。

但是随波逐流对自己没有好处。
面对顽固的萝洁，哈利耶像嘴巴里被塞满了苦虫似的呻吟着。


「……你还记得啊。」

「那样的话，仿佛像是绑架犯在给人绑上绳子的时候说的台词，而不像是对心爱的未婚妻说的台词。」


但是哈利耶已经不再想要强行吻她了。他牵起萝洁的手，手掌和手掌合在一起，慢慢地手指相扣。


每一根手指都紧紧地握着她的手，她的嘴唇不停地颤抖。


「什、什么呀……」

「只要不亲吻嘴唇就可以吧?」


兜帽被扯下来，嘴唇落在头顶上。

在这期间，他的大拇指还在玩弄着自己的手掌。无法忍受这种让人难耐的触感，萝洁叫了一声。


「哈利耶先生!」

「怎么了?」

「手……」

「只是这样相连着吧，很普通。」


是这样吗?这样的接触方式，世间一般来说是普通的吗?正当萝洁的思绪在心里打转的时候，也许是担心一直没出来的主人，先出门的萨菲那回来看情况了。



看到抱着萝洁的哈利耶，身经百战的执事面不改色，迅速退到玄关旁。这个执事，虽然萝洁经常这么想，但也太会察言观色了。


「哈、哈利耶先生!」

「所以说，再抱一会儿。」

「不行的、现在、萨菲那先生、萨菲那先生在!」

「是你的错觉吧?」


是错觉吗?萝洁明明现在亲眼看到了。就是这么看到的。


哈利耶似乎对开始拍他后背的萝洁妥协了，放开了她。


「那就用语言代替亲吻吧。对你心爱的未婚夫说点什么送别的话吧?」


她忘了。这个男人就是蛞蝓大便丸。


萝洁咬牙切齿，瞪着哈利耶。但是哈利耶对萝洁那张可怕的脸，似乎完全不感到害怕。


「不知道说些什么吗?那么，我也没有什么好说的。」

不甘心的萝洁开口了。


「早点、」

「『早点』?」

「早点回来，我会一直等你的。」


萝洁把兜帽扯到下巴，勉强说道。

下一瞬间，又被抱进了那宽大的怀抱里。


看来自己说出了正确答案。萝洁垂下脸，吸入哈利耶的香味。


今天就一直到深夜都不睡，等着哈利耶回来吧。不由自主地这么想，她把脸贴在哈利耶的胸前。
 

变成换装玩偶的魔女 24 
[变成换装玩偶的魔女 24] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
===============================================
等到去工作的哈利耶所骑的马消失在视野里，萝洁回到了缇恩还在的沙龙。


「回来啦。你的新婚生活比预想的还要愉快，我打从心底放心了。」

「现在还不是新婚。」

「哈哈哈。」


缇恩似乎还想说什么，但萝洁皱起了鼻子，阻止了他。莫娜站在打开的门旁边，作为萨菲那的代替。


「差不多累了吧?你稍微休息一下吧。」

「缇恩……现在的你真是无以伦比的善解人意。」


在与平时完全不一样的事情上绞尽脑汁而筋疲力尽的萝洁，在她看来，现在的缇恩就像天使一样。


听到「休息」这个词，莫娜马上准备好了茶。

也拿出了可能是事先准备好的，据说是缇恩带来的茶点。那是一块苹果馅的松饼。


原以为咬了一口就会碎，没想到咬起来的软软的口感传到牙齿里。越嚼越有嚼劲，萝洁被这种感觉深深吸引。用手一拉，松饼沿着纤维轻轻松松就能掰断。


她仔细打量着被掰开的断面，咽了一口口水。

这个截面，难道不是在邀请自己品尝吗?

是从手上的小碎片开始吃，还是从本体开始吃，萝洁烦恼了好一会儿。这样的时间实在是太奢侈了。


松饼本体上残留的甜腻的金黄色苹果馅，可以从松饼的缝隙里窥视到。金灿灿的观感，尽情地以视觉形式传递着。


萝洁犹豫了一下，最后决定吃松饼的本体。

和刚才不同，有嚼劲的果实的口感。咕噜咕噜咕噜地冲击着萝洁的口腔。黄油的香味扑鼻而来，苹果的酸味让萝洁感觉自己像是在做梦。


「你是从什么时候开始那么喜欢甜食的?」


缇恩饶有兴趣地看了一会儿，惊讶地说道。萝洁的脸颊像松鼠一样鼓起，思考着。


喜欢上甜食，或者说喜欢上吃东西的原因，她想还是在于哈利耶。


那时，很高兴他能来。能吃到甜食也很开心。

这两件事可能会产生相乘效果，给萝洁带来过度的喜悦。


「既然你这么喜欢，那我下次再给你带点甜食吧。」


迄今为止，魔女的人生与新鲜事物带来的喜悦无缘。

早上起来照看田地，进入森林采药草和泥土，制作魔女的秘药——每天必须做的事，就是为了活下去。


魔女的人生就是这样，而萝洁只知道这样的生活方式。对萝洁来说，「善魔女」的存在方式就是这样的。


给那样的萝洁带来变化的哈利耶，缇恩好像也很欣赏。本来眼睛就很细的男人，现在眼睛眯得更细了。


吃完松饼的萝洁，连手指上的碎渣都仔细地吃了起来。


「没想到你会吃这么多——能吃这么多，我就放心了。本来担心你会吃不下东西，要给你硬塞到嘴里呢。」


看着贪吃的萝洁，缇恩松了一口气似的说。

萝洁觉得这个说法和刚才的话题有些偏离，于是问道。


「什么意思?」

「最近，我有好几个顾客病倒了。」

「病?是毒吗?」

「好像没那么夸张。大家都在喝红酒的时候，或者是心情舒畅的时候，突然就这样……说来奇怪，每次医生赶到的时候，症状好像已经稳定下来了。」

「哦?」

说到缇恩的顾客，就是站在决定这个国家命运的立场上的贵人们。


正在听他说话的萝洁身旁，一双手伸了过来。那是莫娜，似乎在帮忙收拾吃完的盘子。

为了不妨碍莫娜，萝洁挪了挪身子。而莫娜脸色铁青地行了个注目礼，然后慌慌张张地走出房间，去清洁收集起来的餐具。


「她好像很害怕你。」

「不害怕魔女的人本来就比较少见——不过，她可能比平时更害怕。魔女和商人这样的组合，看起来好像在做着毁灭国家的打算吧?」

萝洁耸耸肩说，又拿起一个松饼。


「最近天气突然变热了，可能是酷暑让人病倒了吧。」

「人又不是苹果。」

「在南方那边的国家，人不能长时间待在阳光下，这好像是常识。」


第一次听到这样的说法，萝洁两眼放光。对于不出家门的萝洁来说，新知识就是这样由缇恩带来的。从长途旅行回来的他，总是带着很多书回来。


「那个症状——」

「好了。」


缇恩微微一笑。面对这张狐狸般的脸，萝洁的身体发起抖来。


「那么，开始下半场的『战斗』吧——关于这件事的后续，要等礼服的事情定好之后再说。」


萝洁颤抖着回答了一声「好的」。 

变成换装玩偶的魔女 25 
[变成换装玩偶的魔女 25] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
现在基本是一天更新两话这样的频率。
今天这两话都是在给后面的剧情做铺垫。

===============================================
从缇恩带着大量的商品一起过来这边到现在，已经过去一个月了。

就这样，礼服、面纱、鞋子、珠宝，全都在当天决定好了。

作为兄长的代替一样的人，他虽然有时令人郁闷，但在工作上却是个可靠的男人。


要说他有什么厉害之处，那就是明明他会说出自己的意见，但最后却一定还是由萝洁来决定。对萝洁来说，没有一件不满意的东西，尽管如此，最终还是能选到比萝洁单靠一个人来挑选要更有品位的东西。


测量尺寸已经结束了，礼服好像正在稳步制作中。

知道了婚礼这一文化的萝洁，在冬天来临的时候，明白了自己将要打扮成比被拍卖的羊更可怜的姿态。

如此贫瘠的魔女，却要盛装打扮，在众人面前接受神的祝福，真是可笑。


但是，也有作为交换得到的东西。

不知道什么时候才能看到身穿骑士服的哈利耶，萝洁感到非常期待。




* * *




啪的一声，信箱的门关上了。

用挂在脖子上的钥匙锁上邮筒的门，划着小船来到小屋里。

不讲礼仪地打开大门，萝洁看了看刚取出来的信。


「……R ?」


寄信人的名字只写了首字母。但是，如果是委托人的话，也没什么不可思议的。没有笨蛋会在给魔女的信上堂堂正正地写上全名。


虽然很不讲礼仪，但萝洁还是一边用脚关上大门，一边把信拆开。

作为委托魔女的信封来说，实在是太可爱了。从蕾丝般细致的信封中散发出清新的香气。

信笺的背面，绽放着用颜料画的纤细的花。都是夏天的花。但是，它们并不是在这样的森林深处看到的野花，而是在贵族的庭院里，经过园艺师的精心培育而绽放的花朵。


到底是哪里的谁，会为了对魔女的委托，使用超高级品的信笺，甚至洒上香水呢?


萝洁一边感到诡异的违和感，一边取出信纸，开始读上面的内容之后，突然啪的一声张开了嘴。




= = = = = = =


伟大的湖之魔女大人：



点缀庭院的花在微风中摇曳。置身于优美的湖上的魔女，您过得怎么样?


前几天承蒙您的关照，我由衷地表示感谢。只能在信中表示感谢，还请您原谅。

虽然是我自己的问题，但因为一些不可公开的事情，我决定暂时不外出。改天——请一定——让我来拜访您。


虽然让您看到了我不像话的样子，但是能得到这样的缘分，真是太感谢时之女神了。


每当看到皎洁的月亮，我就会想起那天见到的凛然美丽的魔女大人，彻夜心焦。


在我的人生中，这是一段非常幸福、美好、至高无上的时光。


魔女大人凛然的身姿，优雅的举止——每当我闭上眼睛，就会历历在目。


如果魔女大人是闪闪发光的月亮，那么我想成为星星。


如果那样的事能实现的话，没有比这更幸福的了。


魔女大人是照耀常夜的光，遮风雨的天伞，摇动的慈爱的大海，和煦的春冰——

……

= = = = = = =




萝洁一边彷徨着视线，一边轻轻合上信笺。


在魔女之家里无数的任何书籍里都没有写过的诗篇，在这封信里绵延写了五页。


不知为何，萝洁想起了在遥远的异国书上记载着一种叫「中二病」*的可怕疾病。


突然变成多重人格、左手抽动、长出第三只脚——只有特定年龄的被选中的孩子才会罹患这种病，真是可怕。


「……那个孩子吗?」


姑且知道是谁寄来的。一定是前几天掉入陷阱的那个浑身是泥的少女。


再次打开信，稍微看了一眼，确认不是委托事物的信后，萝洁随意地把信塞进了书架的缝隙里。

============================================
*原文：チュウニビョウ 
 

第二部 第五章
漂浮在水上的魔女之家 26 
[漂浮在水上的魔女之家 26] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
================================================
用湖水小心地把沾在青青的药草上的泥洗掉。

即使是令人大汗淋漓的炎热天气，湖水也是凉飕飕的，让人心情舒畅。


倒映在湖面上的是湛蓝的天空。她对风的味道感到不舒服，抬头仰望天空。

今天可能会下雨。

甩干洗过的药草，让水汽散掉，萝洁把小船拉上岸，把船身翻了过来。


走进小屋，默默地进行着工作，听到了「叮铃铃」的声音。是客人来到森林栈桥时响起的钟声。


从小窗口偷偷往外看，那里站着一个熟悉的男人。是好几天没见到的哈利耶。

大概是工作结束后顺路来的吧。他的手上还抱着篮子。


篮子。没错，是篮子!


萝洁忙着收拾桌子，铺上桌布。然后划着小船去接哈利耶。


「欢迎光临!」

「……嗯。」


到了栈桥，哈利耶愣愣地看着萝洁。

想知道他为什么会是这样一幅表情，萝洁歪了歪头，但他还是一直盯着她看。


萝洁用长袍的下摆用力地擦了擦脸，心想是不是因为刚才还在处理药草，脸上沾到了污垢。看了看擦过的袍子，却也没有什么特别的污渍。


哈利耶上了小船，用手包住了萝洁的脸颊。是刚才萝洁没擦到的另一边脸颊。


「是那边脸颊上有什么脏东西吗？」

「不……嗯，你就当是这样吧。」


虽然他的回答含煳不清，但萝洁还是选择不去在意了。


不管怎么说，哈利耶手里拿着篮子。


今天是什么点心呢?自从被阿兹姆家照顾以来，虽然也吃过不少甜食，但还是忍不住对哈利耶亲自带来的东西十分期待。


萝洁抬头看着哈利耶。

哈利耶也低头看着萝洁，眼角微微垂下。


好像有什么高兴的事。这段时间他好像一直很忙，也许是工作上有什么好事吧。只要哈利耶觉得高兴，萝洁也会感到非常高兴。


到了小屋那边，萝洁帮助带着篮子的哈利耶从小船上下来，引导带着篮子的哈利耶顺利进入小屋，并为带着篮子的哈利耶打开大门。哈利耶也一直笑眯眯地跟着她。


萝洁一边想要吃点心，一边想问到底是什么事，同时又想让哈利耶坐在椅子上——但在那之前，必须做一件重要的事。


萝洁慢吞吞地走近哈利耶，伸出双手，尽量不让自己的脸上露出笑容。


「怎么了?」

「谢谢你的礼物。」


不行。虽然已经忍耐了很久，但还是忍不住嘴角上扬。


「……」


与此相对，刚才还那么高兴的哈利耶，脸色却突然急转直下。他绷着嘴，看着自己手里的篮子。


「你心情这么好，是因为篮子吗?」

「心情很好什么的。我才没有、」

「就算表情没变化，我也能看出来。」


怎么可能。萝洁哑口无言。

面无表情是为了守护「不会说谎」的魔女的秘密所必需的东西。可是，虽然自己和人接触得比以前多了，但感情却开始变得容易表现出来，这样就无法保守秘密了。


「怎么会……我的感情，变得那么容易理解了吗?」


一直以来绝对自信的面无表情被轻易看穿，萝洁受到了打击，哈利耶无可奈何地拍了拍她的脑袋。


「不用担心，只有在我面前才会这样，我在的时候，你可以依赖我。」


觉得这是一件非常羞耻的事情，但萝洁却装作没注意到，悄悄地低下了头。




* * *




哈利耶带来的是三明治派，像饼干一样的派胚里夹着香甜的苹果。

肉桂的香气渗入酸甜的苹果里。每当咬到馅饼时，苹果清脆的口感就会让牙齿感到愉悦。


打开篮子的瞬间就闻到了肉桂的香味，用红茶浸泡过的肉桂。和用一般方法浸泡的味道不一样，但又有派的甜味，非常好吃。


两人坐在一直以来坐着的位子上吃点心。

就这样，在魔女之家里和哈利耶一起平稳地用餐，竟然成了理所当然的事情。人生真是难以预料。


「最近在做什么?」


已经有四天没见面了，想慢慢聊一聊的事情有很多。萝洁吞下嘴里的点心，回答道。


「前段时间,缇恩带来了婚礼用的鞋子。全是傻里傻气的高跟鞋，但是要站在哈利耶先生身边，为了看起来平衡需要稍微增高一点，所以我一个个地去试着穿……」


到目前为止，作为魔女的客人的缇恩的事情还不能讲，但作为萝洁的亲人的他的话题是可以说的。


「到最后，在缇恩说可以之前，我大概已经穿了二十双了。最后的那双连挪动脚的力气都没有了，是萨菲那先生把着我的脚给我穿上的。」


哈利耶的太阳穴微微动了一下，但萝洁没有注意到，继续说着。


「那时照顾我们的是一个佣人——」

阿兹姆家有两个男佣，但到现在她还不记得到底是哪一个。


「我还不习惯太高的鞋跟，就像刚出生的小山羊一样摇摇晃晃的，所以他帮忙扶着我——」


「抱歉，萝洁。」


哈利耶优雅地放下杯子。

明明才要讲到最精彩的地方。在记忆里，缇恩一直在嘲笑着萝洁，直到她摔倒为止。所以，虽然是客人，他被塔拉狠狠地训了一顿。


面对想接着往下说的萝洁，哈利耶严肃地看着她。


「忘了和你说，今天我不想听其他男人的事情。」

「……诶?那么，明天?」

「明天、后天都不想听。」


那什么时候可以说呢?

萝洁把馅饼放进嘴里。随着咀嚼的过程，脸颊像苹果一样红了起来。


——这么说来，这个人是喜欢自己的。


偶尔，不，经常会忘记。而且，到现在为止，萝洁还不太清楚恋爱中的男女之间的对话是什么样子的。


而且，一般情况下无论是好的话题还是不好的话题，或者其实确实是不好的话题，哈利耶和萝洁也不会在意。

既然如此，唯有互相请教，互相理解，除此之外别无他法。


哈利耶非常关心萝洁在阿兹姆府邸的和平生活。他自己也为此不遗余力。这一点是不会有错的。


即便如此，他还是不愿意去想象，当自己不在的时候，萝洁和其他男人友好相处的样子。


「嗯……那么，森林里刚有一只鹿生了小鹿，我去照顾它们，看到母鹿把脸凑到小鹿的胎膜上……」


她开始语无伦次地说着，哈利耶这次没有一句怨言，愉快地听着。 

漂浮在水上的魔女之家 27 
[漂浮在水上的魔女之家 27] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
================================================
吃完后，萝洁起身去洗碗。因为晚上要回去阿兹姆家，所以有必要洗得很仔细。自己也不能像以前那样随心所欲地懒惰了。


「呼，这样就可以了。」

把餐具擦得干净到绝对不会被哈利耶抱怨的程度，萝洁回过头来。然后吓了一大跳。


「……睡着了吗?」

她还觉得突然变得相当安静，没想到他可能在睡觉。蹑手蹑脚地走过去，窥视着他的脸，以防万一，避免吵醒可能已经睡着了的他。


「……睡着了。」

神奇的事情，哈利耶坐在椅子上睡着了。

也许是抱着胳膊保持着平衡的原因，虽然他睡着了，但看起来睡得一点也不安稳。

哈利耶的表情与安详相去甚远。睡着的时候还一脸严肃，大概是因为太累了吧。


萝洁蹲下来，把胳膊肘支在膝盖上。

即使他睡着了，萝洁仍目不转睛地盯着哈利耶那张既严肃又美丽的脸。


由于刚刚被分配到新的工作岗位，所以在处理不熟悉的事务同时，哈利耶还一直在照顾着萝洁，让她能够融入到宅邸中。另外，他似乎还在为萝洁完全没有接触过的种种婚礼的手续而奔走。

能一起吃饭的次数也减少了。可见哈利耶最近非常忙碌。

也许一开始他今天能过来，也是相当勉强的吧。


一边带着点心，一边说今天终于有时间了。话虽这么说，但他也说过明天中午就得回城里去，所以真的没有稍微放松一下的时间。


虽然想要他躺在床上休息一下——但她一个人搬动哈利耶是不可能的。又不是圆木什么的，不可能滚在地上滚过去。而他一旦醒了，就不会再睡了。


萝洁并不是对触碰哈利耶感到犹豫，而是对触碰的结果感到担忧。对这么想着的自己，感到惊讶。没想到，她已经习惯了在哈利耶身边的这件事。


「……好好休息。」


萝洁小声说着，背靠在哈利耶坐着的椅子的椅子腿上。

伸出胳膊捡起散落在地上的书，轻轻在膝盖上打开。




* * *




雨点拍打着湖面。强雨摇晃着花草，在地上跳跃。魔女之家仿佛浮在一个大水坑里。


凉飕飕的空气中，传来翻动着纸页的干巴巴的声音。

萝洁坐着，把书立在膝盖上面读着。

鼻子几乎要蹭到纸面上。房间里的光线昏暗到如果不靠得那么近，就看不清文字的程度。


「萝洁?」


好像有人叫她的名字。

迷糊的声音传到耳朵里，萝洁抬起头。


他的视线四处徘徊，却撞上了她困惑的眼神。昏暗的房间里，仿佛星星一样闪亮的哈利耶坐在那里，看着这边。


「我睡着了啊。」

「不好意思，本来在天变得这么黑之前，我想叫醒你……」

「不、是我睡过头了。」


萝洁看着窗外，愕然了。窗外是狂风暴雨般的倾盆大雨。太过专注于读书，她完全没有注意到这一点。


「……下雨了。」

「这么大的雨，船不能用了，等雨停再说吧。」

乌云笼罩着天空，显得十分昏暗。


照这个样子，已经是接近晚上的时间了吧。因为没有阿兹姆家那样气派的时钟，所以不知道正确的时间。

今天好像是哈利耶拒绝了迎接的马车，所以车夫反而得救了。差点让他在雨中等待。


雨水敲打着薄得几乎要被吹走的屋顶，发出迄今为止从未听到过的巨大声响，令人感到不可思议。


「好像要变成大海了……」

「湖不会变成海。」

「我知道。」


萝洁点燃油灯，在厨房里搜寻。但是，现在是夏天。没有购买需要常备的东西，也没有常备的必要。当然，这个家里没有食物。


雨暂时还不会停吧。如果是这样的话，刚才的馅饼如果再剩下一半就好了。虽然萝洁自己并不饿，但让平常都有东西吃的人，现在却饿着肚子，实在是太抱歉了。


这么说来，以前从客人那里收到的白兰地好像还没打开。在寻找白兰地的时候，署名「R」的那封信掉了下来。拿起原本胡乱塞在那里的信，又胡乱塞了进去。就这样，房间永远收拾不干净。

好不容易找到白兰地，用长袍擦掉瓶子上的灰尘。萝洁把灯凑近标签，问哈利耶。


「这个可以吗?」

「拿过来吧。」

把白兰地倒进平时用的没有气氛的杯子里，放在桌子上。既没有高档玻璃杯，也没有优质沙发，但这也没办法。

因为家里不但狭小，而且很乱，能坐的地方甚至也几乎只有床了。


「雨大概不会很快停。」

「是啊。」


萝洁有点担心起来。虽然也有漏雨和房子快要被吹飞的不安，但更重要的是，如果雨不停，就不能去阿兹姆家。


如果雨继续下下去，萝洁和哈利耶就不得不在这个狭小的房子里过夜。


以前，两个人也曾在这个小屋里一起迎来过一次清晨。

那时的哈利耶非常绅士。她是来路不明的魔女，他是高贵的骑士。

但是现在呢?哈利耶毫不犹豫地触碰萝洁，而萝洁本身也习惯了被触碰——


「那那那那、那个。」


「怎么了?」

「因为我太无知了，所以查了很多——关于结婚的事。」


首先，转移自己的思考。

萝洁把装着白兰地的杯子重重地放在桌子上，然后走到最近刚买的书堆在一起的地方，抱了三本书回来。 

漂浮在水上的魔女之家 28 
[漂浮在水上的魔女之家 28] by paluosha

翻譯： paluosha
無校對 半機翻粗糙潤色 有錯誤還請指正
================================================
「在這個國家，所謂的結婚，是指受理兩個人的協議，依照法律，在神的名義下成為夫妻。夫妻是指社會上和經濟上結合的兩個人，丈夫和妻子各自擁有義務和權利……這樣的意思嗎?」

「嗯。是這樣的。」


蘿潔想起以前哈利耶說過的話。


「唯一不變的約定，就是結婚。」


那時的蘿潔腦袋里塞滿各種各樣的事情，再加上對結婚的事也不太了解，所以也只是聽聽而已，但現在明白了。


在蘿潔翻開的那一頁上，還寫著關於生離死別的內容。第一次看到它的時候，蘿潔非常驚訝，反複讀了好幾遍。


書中說，即使夫妻中有一方死了——婚姻狀態也會繼續下去。


很多動物不會對死去的伴侶守節。雌性死後，就讓新的雌性生下後代。沒有什麼東西可以繼續留給屍骸。


然而，人在死後也會繼續奉獻自己的未來和責任，保持「夫妻」的形態。


不變的約定，真的是一直不變的東西。不管過了幾年，幾十年，即使哈利耶死去了，他們之間也定下了不變的約定。


蘿潔很高興。比第一次被求婚時還要高興。


——「……然後我了解到，即使在法律以外的概念里，人們也把這樣的事情稱呼為『結婚』。我以前知道的已婚人士,都是那些即使結婚了，也仍來尋求『魔女的秘薬』的道德上有問題的客人。所以我想問問其他人的看法。總之，我問了宅邸里的大家。」


「他們很值得信賴吧？」

「我也是這麼想的——你要再來一杯嗎?」

蘿潔注意到哈利耶的杯子已經空了，問道，哈利耶搖了搖頭。


「不，足夠了。」


如果是平時的哈利耶，還能再喝兩杯。「這樣啊。」蘿潔只這麼回答了一句，然後繼續說。


「我先問了莫娜。」

自己和莫娜還沒有很熟絡。但是最近，即使在宅邸里見面，她的表情也不再那麼僵硬了。

雖然對魔女的恐懼沒有消失，但不愉快的感覺或許減少了。

證據就是，面對蘿潔奇怪的詢問，莫娜雖然有些困惑，但還是認真地回答了。


「她說結婚是『將來的安定』。」

「是嗎。」


「接下來，我問了薩菲那先生。」

蘿潔瞥了哈利耶一眼。

因為他說過今天——明天、後天——都不想聽其他男人的事情。

哈利耶沒有任何反應，於是蘿潔繼續說。


「他說結婚是『愛的土壤』。」

也問過兩個男仆，但他們說了什麼已經忘了，沒必要再提起這個話題。


「最後我問了塔拉，她說結婚就是『繼續走下去』。」


「聽他們這麼說，你自己覺得怎麼樣?」

「雖然回答各不相同，但我覺得誰都沒錯吧。我覺得結婚就是這樣，是兩個人共同創造出來的。所以……」


蘿潔拿起裝著白蘭地的杯子，大口喝了下去。


然後盯著杯底說。

如果不鼓起勇氣，根本說不出口。


「結婚的……像現在這樣，和你說這樣的話題，對我們來說已經算是結婚一樣的關系了吧……我是這麼想的。」


不知不覺間，蘿潔和哈利耶為了相互理解，開始不怯場、不厭其煩地交談。

她確信，自己思念著哈利耶，他也思念著自己。


「是嗎。」


比重新加熱後的可可還溫暖的聲音響起。


在蘿潔自己不知道的情況下，她被哈利耶幫助的事情一定有很多吧。只在魔女之家中生活的蘿潔幾乎不知道外面的事情。國家、騎士、貴族之類的事情，不可能有多么了解。


要把這些全部掌握並背負在自己的身上，肯定是不可能的。就像去讓哈利耶現在開始去使用魔法一樣。但是——


「如果有什麼事情，請一定要和我說。我雖然不了解別人，也不了解這個世界，但我不想一直不了解你。」


自己不可能和哈利耶站在同一個視點，有著同樣的想法吧。盡管如此，自己還是可以與哈利耶共享同樣的目標，去支持哈利耶，理解他的感受。


「即使走的道路不一樣，只要前進的方向相同，那一定就是『結婚』的意義吧……我是，這麼想的。」


這是一直像無根之草一樣隨波逐流的蘿潔第一次認真思考未來以後，得出的結論。


聽著蘿潔的話的哈利耶一直沒有回答。

令人窒息的沉默。


空氣里彌漫著白蘭地的香氣。蘿潔擔心自己得出的結論是不是和哈利耶所描述的不一樣，有些不安地抬起頭。


但哈利耶的眼神很溫柔。

而且，他直直地看著蘿潔，仿佛根本聽不到外面的雨聲。


那張臉充滿了無比的愛意和深情。


「怎、怎麼了?」


她詢問的聲音有些嘶啞。


「我想抱你。」


平時都是不經過確認就抱緊的，為什麼今天卻不抱呢? 蘿潔覺得不可思議，歪著頭表達疑問。

大概是感受到了蘿潔的疑問吧。哈利耶的嘴角勾起淺笑，搖了搖頭。


「這里，沒有其他人。」


「是的。」


「我沒有自信，能忍耐只是單純地抱著你。」


他的眼睛在燈光下閃閃發光。火熱而凶猛。藍青色的瞳孔散發著熱度，充滿了魅惑。

明明不可能，他的眼睛里卻像有一團小小的火苗在晃晃悠悠地燃燒著。


「我是第一次得到這樣的愛。」


雖然沒有吃愛情魔藥，卻能感受到讓人頭暈目眩的愛的熱度。

呼吸變得不順暢起來。


哈利耶用低沉而溫潤的聲音說。


「希望能快點舉行婚禮儀式吧。」


「……嗯。」


嗯。

蘿潔再次喃喃道。


已經不敢再看著哈利耶的臉了。
 

漂浮在水上的魔女之家 29 
[漂浮在水上的魔女之家 29] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
================================================
夜深了，雨终于停了。

在这样的深夜，连路上都没有马车在行驶。也就是说，要回阿兹姆家，必须步行回去。


看着一片漆黑的雨后森林，正犹豫着要不要回去时，突然听到一阵铃声。

大概是非常担心吧。到森林来迎接的萨菲那，在栈桥的另一头，举着大大的灯笼向他们挥手。好像是在灯的边缘钉着什么金属，发出了声音。


萝洁和哈利耶两人坐上了小船。在说了那些话之后，又不能就那样随随便便地睡着，所以萝洁和哈利耶最后谁都没有入睡。

感觉到困意的萝洁，呼啊地打了个哈欠。


「困了吗。回家后稍微睡一会儿吧。」

「对不起。」

「为什么道歉?」

「虽然我可以休息，但哈利耶先生——」

白白熬过了一个晚上，马上就要去工作了吧。哈利耶说过今天中午还要去工作，萝洁担心得说不出话来。


「不用担心，我得到了比睡眠更好的东西。」


坐在马车上，哈利耶拍了拍萝洁的头。至于那究竟是什么，萝洁决定不去思考。


马车开动后，萝洁在长袍里摸索着。


「正好小屋里有已经煮好的，所以我直接拿来了『提神药』，还有『恢复精神的药』，比任何药师的药都有效。」

「谢谢。」


对萝洁郑重其事地递出的药瓶，哈利耶欣然地接过了。因为两人距离太近，被帅哥气场正面冲击，萝洁的脸立刻移开了。


「哈利耶先生，变得圆滑了。」

「圆滑?」

哈利耶惊讶地摸了摸脸。她不是在说身体上的事，萝洁摇了摇头。


「是指言行。」

「没怎么变吧?」

「变了的。以前的你……会更加自我地去行动。」

而且会以居高临下的视角去看待别人，不听取别人的意见——这句话到底没说出口，本来是想委婉地说出来的，但也许说和不说并没有什么不同。哈利耶撇着嘴。


「还好意思说别人——你啊，刚认识的时候不是也很过分吗?」

「哪里过分?」


「从来没听过的不熟悉的药材，特意一个一个地要求——」

「啊啊啊啊啊啊。」

想起自己的黑历史，萝洁立刻蹲下身来。


「……你为什么那么动摇?」

她绝对不可能想让别人知道，自己是为了增加与哈利耶的见面次数，才这么频繁地提出要求的。萝洁用力地摇了摇头。


「圆滑——嘛，也许吧。」

哈利耶把视线从举止怪异的萝洁身上移开，凝视着窗外。萝洁也站起身，看向窗户。夜晚的森林里什么都看不见，但哈利耶却好像看到了什么似的往外看着。


「我做着自己认为正确的事。因为我就是在这样的环境，这样的氛围中长大的。事到如今这也无法改变。只是……对我来说都是正确的事情,对现在的你来说，其中也有不正确的事情吧,我知道。」


萝洁微微地点了点头，等待着他继续说下去。


「我有着身为骑士的力量，以及身为男人的义务，也自知对你的迷恋。所以，我会不顾你的想法去做一些事情。实际上，在你答应来我的宅邸之前，我确实是打算到你的小屋去住的。」


虽然有很多话要说出来，但萝洁并没有接话，而是紧抿着嘴唇，继续听着哈利耶说道。


「但是，我意识到，你的想法和判断——是值得尊重的。」


哈利耶喃喃地说，仿佛意识到了愚蠢的自己一般，感到痛苦。


「……为什么?」

「因为你叫我哈利耶先生。」


这样的事情，到底有什么意义呢?萝洁微微歪着头。


「就算我强迫你叫我的名字，你也只会叫哈利耶大人吧?」


哈利耶愉快地笑着，萝洁红了脸。


「那是因为街上的人都称呼你哈利耶先生……我只是模仿他们而已……」


「是吗?如果是那样的话，那哈利耶殿下、哈利耶卿、哈利耶君，这样的称呼，什么都无所谓吧?你考虑了我的事情，决定了称呼的方式，这令我很高兴。」

「……是吗?」


怎么能说出这么一针见血的话呢，萝洁握紧拳头低下了头。因为如果现在不小心看到他的脸，说不定自己的身体就会四散。


「然后你也……注意到了我的思考方式和生活方式——那一定是傲慢的吧。因为我是男人,而且我了解人世间的事情，所以想引导你一起去遵循。为此,多少使用了些难以忍受的方法吧……但是，如果可以，从今以后,我会把你说的话都放在心里。我也是这么想的……即使走的道路不一样，只要前进的方向相同。正如你所说，这就是婚姻生活吧。」


萝洁坦率地理解到了，自己是被珍惜的。


哈利耶的眼睛闪烁着光芒，仿佛把悬挂在马车上的小灯笼的光芒全部集中在一起。注视着萝洁的眼睛温柔地眯起来。

无法忍受的萝洁用手指用力拉扯着自己的两颊。


「……你在干什么?」


「反正都要炸飞了，我想用自己的手把它掰成碎片……」


「啊?」


「哈利耶先生的脸、脸……」


「你啊。明明是在说这种话的时候……」


「不，哈利耶先生。你不明白，当你说这些话的时候，那张脸的破坏力有多强。我的神经可以非常正常地感知到。你那张脸的光芒……」


「啊——明白了，明白了，我很清楚你有多喜欢我的脸。」


听他这么一说，萝洁无言以对。实在是太荒唐了，被这一事实打击到，她想说点什么，却又无能为力，只好咬紧牙关。


「这个蛞蝓大便丸……!」

「我只是说了无法否认的事实吧。」


萝洁是魔女。魔女不会说谎。

萝洁颤抖着身子。


「浑身是屎的干蛞蝓!」


即使萝洁生气地龇牙咧嘴，哈利耶也毫不在乎。哈利耶一脸沉思地靠在马车的椅背上，然后像灵光一闪似的直起身来。


「……是这样吗?」


「?」


「萝洁，说到底，你还是没看习惯我的脸，所以才害羞吧?」


「啊?」


不是害羞。绝对没有害羞。但萝洁却没能说出口。


从一出生就拥有这么漂亮的脸的人，肯定不会有这样的感受吧。不管再怎么熟悉他，每当哈利耶在自己眼前微笑的时候，还是一定要咬住口腔里的肉忍耐，这个事实是不会改变的，可是这个男人，根本没有考虑过这种事。


「那么，你就在近一些的地方，一直看着我的脸不就好了，这样不错，正好也快回到府上了。」


「诶?」


「过来。」


说着，哈利耶拍了拍自己的膝盖，萝洁无言以对。

完全不明白这个男人的脑回路。他的这般恶行，简直就像给一个吃得饱饱的人的嘴巴里还要硬塞进烤鹅肉丸一样。


「绝对不行。」

「为什么呢?这是小孩子经常玩的游戏。谁先笑出来谁就输了的游戏，就是这么玩的。」

「我不知道那是哪里的神明玩的游戏，也绝对不可能和哈利耶先生一起玩。」

「萝——」

「绝对不行。」

「……不需要说好几遍吧。」

多次遭到萝洁的拒绝，哈利耶再次倒在椅背上。


「我的侄女经常让我这么做。」

「你的侄女?」

「啊，她住在家族的领地里。海兹兰是一个自然资源丰富的地方……与其说她是淑女，不如说是一个小小的探险家。」

「听起来很可靠呢。」

「是啊，已经五年没见了……」


听到五年，萝洁思绪万千。


五年前，是祖母去世的时候。那时的萝洁正竭尽全力地去活着。

正因为如此，萝洁才会喜欢上了这个人。


看着眼前这个恋慕多年的男人，萝洁不经意间开口了。


「——五年前，我也不觉得自己的恋情会有实现的那一天。」

「……你曾经有喜欢的人吗?」


糟了。选错了话题。

面对哈利耶的问题，萝洁张着嘴，连脖子都红了。


「请忘记刚才的话。我希望你能忘记。」


拜托了。她双手合十祈祷着，但哈利耶皱着眉头。


「……虽然我认为自己不是会拘泥于过去的那种人——」

「……欸?」

「不管什么时候在什么地方遇到他，绝对不要告诉我，他是你曾经所迷恋的那个人。」


哈利耶说着，脸上的表情很疲惫，好像连日的疲劳一下子涌了上来。



「……」

萝洁意识到哈利耶的误会，闭上了嘴。

哈利耶看着说不出话来的萝洁，皱起了眉头。


看到她的表情，哈利耶产生了不必要的直觉。


「不会是我认识的人吧?」

「……呃，这个。」


「……」

「……」


马车里陷入了沉重的沉默。


萝洁按照「绝对不要告诉他」的吩咐，一直保持沉默。 

漂浮在水上的魔女之家 30 
[漂浮在水上的魔女之家 30] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
照这个进度，这本估计还有一周多就完结了……好舍不得……作者以后会不会再写点后日谈呢
题外话：有无类似这本的，男女主角确定且唯一，不炒股，单纯吃糖的狗粮文，不只限于ESJ上，其他平台甚至日文生肉也可以（韩文小说如果有英翻我也看）…求推荐…最近粮荒啊……
================================================

——虽然稍微学习了一点，但萝洁还是与人类的常识无缘。

即使已经和哈利耶说过，婚礼的事情全权委托给他，但他还是会把重要的决定事项告诉萝洁。在最寒冷的冬日的五天之后，正午的钟声响起的那一刻，婚礼将在彩色玻璃装饰的大教堂举行。


参加婚礼的人当然几乎都是哈利耶的熟人，虽然仅邀请了最低限度的人，但也有七十四人。

包括缇恩在内，一共七十五人。


婚礼上穿的礼服和鞋子等物品的准备也在有条不紊地进行着。

每次试穿的时候，都会觉得，「穿着这样的衣服能走动吗？」有着这样的不安，但却还是能正常行走，只能说裁缝师的手艺很厉害。


由于已经消除了对未知的婚姻的恐惧，萝洁悠然地等待着那一天的到来——然而，一封莴苣色的信笺，却把萝洁卷进了混乱的旋涡。




* * *




太阳升起的时间一天比一天缓慢。紫色的天空开始升起橙色的云朵，逐渐变成黄色。


萝洁深深地戴上兜帽，鞋带也比平时更仔细地系好，走进了森林。


——哔啦……

可能是在哪里发现了猎物，头顶传来老鹰的叫声。她拄着路上找到的树枝，不时支撑着地面爬上斜坡。脚步声沙沙作响，踩在树叶上的声音回荡在森林里。


到达目的地后，萝洁弯下腰。用手拨开堆积在树根上的落叶，就能找到想要的蘑菇。

取下所需数量的药材，塞进夹在腋下的篮子里，又回到小屋里。


在屋檐下挂着刚采来的蘑菇，这时传来了通知来客的钟声。绕着小屋走了一圈，刚才好像有一封信被投到了对岸栈桥上的信箱里。


回过神来，天色已经暗了很多。

差不多该回宅邸了。把蘑菇全部挂起来晾后，萝洁关上小屋的门，渡过湖。

用纤细的手臂把小船拉上岸，把它藏在树丛深处。


然后拿出信箱的钥匙，取出信。

里面有两封信。


「……又来了?」


面对已经看惯了的R字，萝洁的脸绷紧了。


事实上，她的信几天左右就会寄来萝洁这里。

本以为这是出于拒绝她成为弟子的怨恨所做的报复，但纸面上写的都是对魔女的好感，没有一个字是有威胁意味的。


也没有诅咒或魔法的气息。因为没有害处，所以就不管了——本来就不知道寄信人的名字，所以也没办法回信。


另一封是莴苣色的信封。

漂亮的笔迹不是代笔，而是寄信人——比拉乌拉自己的笔迹。


比拉乌拉是嫁到其他国家的马尔让王国的公主。


而且，她还是向「湖之魔女」请求秘药的客人。


如果没有她委托萝洁, 萝洁就不会和原本只是默默暗恋的哈利耶结婚，甚至连对话这样的事情都无法实现。

另外，比拉乌拉自身也把萝洁的「魔女秘药」当成希望，这让萝洁非常高兴。


值得感谢的是，自己与这样的比拉乌拉，可以通过书信一直保持着友谊。因为与她有过书信往来的同龄女性几乎没有，所以直到现在，每次打开信件，内心都会非常雀跃。

不用说，这与刚才那封仅仅叙述着爱意的恐怖信件有着天壤之别。


一边读着比拉乌拉来信的内容，一边摘起附近盛开的花。作为消遣，她的手不停地转动着花，几朵连在一起的吊钟形状的花在摇晃。


但是，在读着比拉乌拉的信的过程中，萝洁停止了动作。不知不觉中玩着的花——扑通一声掉在了地上。




* * *




「塔塔塔塔拉夫人!」

「哎呀，真是的。我什么时候有这么开朗的名字啦?」


一进宅子，萝洁就朝厨房走去。在厨房里做菜的塔拉，用明朗的笑容迎接了萝洁。


「塔拉夫人!」

「怎么了，大小姐?」


萝洁把那封信紧紧攥在长袍里，告诉她信里写着的令人震惊的事情。

自己希望她说这是假的，相信她会笑着说这只是在开玩笑，所以才问她，但塔拉却简单地点了点头。


「嗯，是这样的。」


受到打击的萝洁摇摇晃晃。

吓了一跳的拿着锅铲的塔拉，想去扶着萝洁，但萝洁拒绝了她的好意，然后摇摇晃晃地消失在走廊里。




* * *




「莫、莫娜!」

正在换蜡烛的莫娜纤细的肩膀微微颤抖。她害怕地回过头，以为自己触到了魔女的逆鳞。


「嗯，请、请问您有什么事吗?」

也许是觉得自己的失态会被责备，莫娜表情奇怪地问着萝丝。明明好不容易和莫娜相处得稍微融洽了一些，也许又要和她拉开距离了，但萝洁还是忍不住问。


「我有件事想问你。」

「您请说?」


莫娜像是下定了决心，挺直了身子。

萝洁咽了一口口水，问了和问塔拉时一样的问题。


那一瞬间，莫娜似乎不知道她在问什么。眨了眨眼睛，莫娜点了点头说:「嗯，嗯。」


「是啊…是这样的…一般来说，都是这样做的。」

虽然这基本是预料之中的答案，但对萝洁的打击却是无法估量的。


「……那个，大小姐?」

「……不，没关系……谢谢你的回答……」

「不客气……那个，大小姐……那个，请，请小心点!」


面对摇摇晃晃地走着的萝洁，莫娜在她身后喊出了忠告。




* * *




「萨菲那先生……」


像幽灵一样，露出了脸。

在哈利耶的私人房间里工作的萨菲那颤抖着肩膀。


「……是大小姐吗?怎么了?」

「您现在有时间吗?我有件事想问您。」

「当然可以，有什么事吗?」


萨菲那让萝洁坐在哈利耶房间的沙发上，吩咐旁边的男仆端上热红茶。

萝洁喝了一口端上来的红茶，解渴后，用双手捂住脸。


「塔拉夫人和莫娜都说是这样的……但是，不管怎样，我就是不敢相信……我怎么也不认为这是正常的……」


她的声音嘶哑，眼看就要哭出来。萨菲那慢慢地轻拍着萝洁的背。


「是吗?到底发生了什么事?」

「她……有个写信的客人……有个朋友……」

「是您的朋友吧?」

「我不知道这样称呼她可不可以，但是她说……」


萝洁的眼泪终于夺眶而出。想起今天从比拉乌拉那里收到的信的内容。


【因为和生产月份重叠，所以我不能去参加你的婚礼，祈祷那天会是一个绝佳的日子。在仪式上会有誓言的亲吻，如果不懂这个礼节的话，交给哈利耶就好了。】


「仪式上，有个誓言的吻……」

「是有啊。」

「啊!」


萝洁在座位上，跳了起来，大概跳了一个苹果那么高。因为她就是这么吃惊。

红着脸的萝洁，泪汪汪地仰望着刚才那句声音的主人——哈利耶。


「为什么你会在这里?」

「什么为什么，这里就是我的房间。」


听到连犹豫都没有的反驳，萝洁紧抿着嘴。刚才他在隔壁的房间里吗?突然就出现在她的面前，打心底里吃了一惊。


「最近你经常不在家，我没想到你今天会在。」

「那还真是不巧。」


萨菲那听了萝洁苦恼的内容后，说剩下的就是她和哈利耶的问题，露出温柔的笑容离开了。


房间里剩下的，只有温热的红茶茶壶、萝洁和哈利耶。 

漂浮在水上的魔女之家 31 
[漂浮在水上的魔女之家 31] by paluosha

翻譯： paluosha
無校對 半機翻粗糙潤色 有錯誤還請指正

翻到這章發現之前有個地方翻譯錯了 ，不僅翻譯錯了而且甚至劇透了，我自閉……
大家如果意識到是哪一段翻譯錯了……還請當做沒看見一樣忘記吧……反正那段我已經改了……
===================================================

「上次你不是說了調查過了有關結婚的事情，那時候書上沒有寫嗎?」

「只是寫了會有彼此誓約的步驟。完、完全沒想到人們在誓約這件事情上，還需要身體上的接觸。」

「沒那麼誇張，只是碰一下的程度而已。」

「碰、碰、碰一下的程度……? !」


碰一下什麼的，那不就是接吻嗎?難道不是要用嘴來觸碰嗎??

蘿潔的嘴唇不停地顫抖著。


「沒關系，我會很溫柔的。」

「溫柔? !除了溫柔，難道還有別的方式嗎? !」

「……」

「為什麼突然沉默了? !為什麼要沉默? ! ?有必要沉默嗎? ! ?」


蘿潔抱著膝蓋，把臉埋起來，陷入痛苦。


「做不到……在婚禮儀式這件事情上，第一次覺得『做不到』……」


似乎對開始嗚嗚嗚地縮著肩膀萎靡不振的蘿潔感到可憐，哈利耶輕輕撫摸著她的後背。


「需要提前練習一下嗎?」


「請不要隨便開玩笑。」


「……算了，我不會勉強你的。雖然就算不做，儀式也可以順利進行——」


「真的可以嗎? !」


哈利耶眯著眼睛，注視著用力抬起頭的蘿潔。


「……蘿潔。」

「但、但是，你剛才說了……你明明就說了……!」


一邊喊著「你剛才這麼說了」，蘿潔一邊站起來，快速走出房間。但又突然想起來了什麼，她偷偷地從門邊探出頭，往房间里看。


「……那個。」

「怎麼了?」

「你還記得約定嗎?」

「約定?」


對好像忘記了約定的男人，蘿潔一臉不快。


「就是作為讓我穿婚紗的條件，交換的約定。」


「嗯，我記得——可是，在這個時候說這件事嗎?你不覺得你這樣有點不公平嗎?」


「雖然我也不是不這麼想，不過，能看到你穿上更重要。」


蘿潔戰戰兢兢地問，難道因為讓他在誓言之吻上讓步了，他就會要求在騎士服上也讓步嗎?


「我一直在等，你什麼時候穿給我看呢?」


最近，蘿潔習慣到門口迎接晚上回家的哈利耶。雖然哈利耶回家的日子越來越少，但最重要的原因是，自己也在興奮地等待著哈利耶穿著騎士服回來。

但遺憾的是，目前還沒有他這麼做的跡象。


「至少請告訴我你什麼時候會穿。」

「……不要。」

「為什麼? !」

「合適的時候會穿的。」

「合適的時候……是在城堡里戒備的時候嗎?這樣的話，不是一輩子都看不到了嗎?你想就那樣得過且過嗎? !」


一想到哈利耶可能不遵守約定，蘿潔漸漸悲傷起來，大聲說。


「別那麼慌張吧?」

「我沒有慌張……」


快要忘記作為魔女的心得了。蘿潔深吸了一口氣，看著哈利耶。


「你是想要毀約嗎?」

「不，我會守約的。」


哈利耶一臉認真地回答。稍稍放下心來的蘿潔，用濕漉漉的眼神看著他。


「我相信你。」


哈利耶仿佛從鼻子里透了氣似的笑了笑，接著又展現出了讓人心醉的溫柔表情。


「……好。」


「! !」


蘿潔嚇了一跳，趁著自己的內心和身體還沒被這甜蜜的笑容給燃燒殆盡，趕緊跑到走廊逃走了。




* * *




深夜，昏暗的政務室椅子上坐著一個男人。

敞開的窗簾將月夜毫無遮擋地迎進室內。


因為今天風很大，平時爭鳴的蟲子也安靜了許多。靠近月亮的雲層很薄，散發著白光。

與星星共眠的城堡，除了偶爾能聽到風吹來的聲音之外，其餘都是一片寂靜。在政務室里，可以隱約聽到寫字的聲音。


政務室響起了從遠處傳來的腳步聲。

背上沐浴著月光，只有一盞小油燈照明，一臉為難地瞪著文件的男人突然抬起頭來。


「查到什麼了嗎?」


在月光下，亞修姆看了一眼沒敲門就打開的門。門外露出哈利耶疲憊的臉。


「這樣的深夜，打擾您了。」

「沒關系，坐下吧。」

亞修姆放下筆，揉著眉間指著沙發。哈利耶向主君行了個禮後，靜靜地坐在了座位上。


「快點彙報吧。」

「那我就長話短說。七名不明原因倒下的貴族中，有五人是在喝完飲品之後倒下的。五人中有四人是喝紅酒的。」


「紅酒的生產商是?」

「我們詢問並確認了提供紅酒的商家，品牌、產地、途徑都各不相同。」

「是嗎?」


哈利耶和亞修姆獨自探查了最近馬爾讓國內的貴族接連因不明原因倒下的不可思議的現象。雖然與亞修姆他們本來的職務無關，但其中有亞修姆的熟人也病倒了。


幸運的是，倒下的人都不到半天就恢複了正常。

而且症狀很輕，也沒有什麼後遺症，所以暫時還認為不需要軍隊，而只是醫生出場的時候，但以後的損失可能會更大。


「沒抓到關鍵的線索嗎?」

「是的。」哈利耶平靜地回答。


「繼續找吧，今天就先這樣了。」

哈利耶無聲地行了一禮，離開了政務室。


聽著走廊里的腳步聲，亞修姆深深地歎了口氣。
 

第二部 第六章
往昔的小小魔女 32 
[往昔的小小魔女 32] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正

本来因为某件事心情不太好，翻完这话我又活过来了，太可爱了
唉，翻译真的是为了自己开心，还是不要想那么多了。
======================================================

蔚蓝的天空中飘动着薄云。在虫鸣的伴奏下，夕阳将山边染成金黄色，徐徐落下。


秋天到了。

干冷的风开始吹来，是萝洁也想在长袍下面再多穿一件衣服的季节。

差不多该做过冬的准备了，可是没有那样的心思。


「……你还在这里吗?」


回到宅邸的萝洁，不知为何被萨菲那带到了沙龙。

看到坐在长椅上的亚修姆，自然而然地说了出来。


天已经黑了。这个时间还在这里，应该是邀请了他共进晚餐吧。

平时几乎都已经回家的佣人，现在还留在这里，啪嗒啪嗒地跑来跑去，从这一点也可以看出这一事实。


从敞开的窗户传来虫鸣和微微湿润的泥土味。


黑黑的长发没有整理，靠在沙发靠背上的亚修姆哼了一声。


「啰唆!我先说好，我是比你先到这里来的。你这新来的，别出洋相啦，小偷猫。」


萝洁环视了一下沙龙。

哈利耶似乎不在。也许是在餐厅指示准备晚餐。


「——喂，喂，魔女。」


被称为魔女的萝洁转向了亚修姆。

因为她注意到，尽管自己让他叫她魔女，他还是想叫她萝洁。不知道为什么，这次却称呼她为魔女。


「你在认真听吗?」

「你刚才说了什么?」


告诉他自己没听见，他的额头上浮现出青筋。


「所以我在问你，你知道事情的严重性吗?」


他压低声音，大概是不想让其他人——比如哈利耶听到。虽然不知道亚修姆为什么会在这里，但萝洁凭直觉认为，他就是为了和自己说这件事而来的。


「虽然他只是家族里的第三个儿子，但哈利耶却是名副其实的海兹兰伯爵，阿兹姆家的儿子。作为一名骑士,那家伙到底是牺牲了哪些东西才选择了你,你知道吗?和魔女结婚什么的……你要是为了那家伙着想，不应该尽早抽身而退吗？」


萝洁第一次看到亚修姆认真的表情，颇具威严。潜藏在声音里的，是自矜尊贵的精神和对哈利耶的仁慈之心。


品味着亚修姆的话的萝洁微微歪着头。


「……哈啊。」


「哈啊? ?你怎么这么漫不经心的回答!」


「没有……」


看向一脸不满的亚修姆，她面无表情地说。


「自己的决定不被人理解——我想这应该很让人难以忍受吧。」


自从祖母死后，萝洁一直是自己的事情自己做主。


做自己想做的事，不想做的事就不做。

这些后果都是自己承担的。


这是不是好事，萝洁无法判断，但对萝洁来说是理所当然的。


而且，哈利耶并没有轻视萝洁的生活方式。


『我意识到，你的想法和判断——是值得尊重的。』


哈利耶相信了萝洁的判断和决心。


那对萝洁来说，是巨大的力量。

只要他相信自己，自己就会努力。


当然，亚修姆所说的，哈利耶应该也知道吧。也就是说，哈利耶应该已经经过深思熟虑了。


如果真如亚修姆所说，必须牺牲什么——如果这一切对自己以外的人也有影响的话，他绝对不会轻率地做出判断。


如果想把结婚的事情抛到一边置之不理，完全有那个时间。

但他一直把萝洁留在身边。


那么，萝洁只是作为魔女——同时也是萝洁，在他身边支持着他而已。


「你……没有我想象的那么笨。」


决定了。因为萝洁是魔女，所以对「魔女秘药」的使用会十分注意，不过，萝洁在心里发誓，如果有机会一定要用秘药，让自己能看一眼亚修姆痛苦的表情。


「但是，如果活在人群中——」

「亚修姆。」


萝洁和亚修姆吃惊地看着声音传来的方向。哈利耶一脸严肃地站在敞开着的门口。


「你又喝多了吗?」


面对哈利耶的视线，亚修姆露出了尴尬的表情。

然后，将沙发旁边的柜子上的杯中酒一饮而尽。


「啊，好像是。」

亚修姆喝完白兰地，萝洁指着他。


「这个人说我笨。」


「我明明是说你没有我想象的那么笨。」


像小孩子吵架一样的争吵，让哈利耶叹了口气。


「……为什么你就像个孩子一样，只对萝洁这么针对呢?」


亚修姆靠在沙发的扶手上，夸张地张开手。

「如果连过来打个招呼都不允许，这不是也没办法吗?」

感受到挑衅的视线，萝洁重新戴上兜帽。


「打招呼?」

「别装模作样，你不是连手都不伸吗?」

「手?」


看着自己的手，萝洁想起来了。

最近才知道，在马尔让国的礼仪中，还有吻手礼的事情。

在自己试穿婚纱的时候，被塔拉骂了一顿的缇恩，为了平息塔拉的怒气，吻了她的指尖。


迄今为止从未以淑女的身份被向别人介绍过的萝洁，当然不可能知道淑女的礼仪。

虽然哈利耶说过「保持魔女的样子就好」，但这次还是应该学习一下作为淑女的心得。


如果今后也在哈利耶的身边的话，应该也会遇到这样的场面吧。

她本打算不在乎别人怎么看自己，但在他的身边让他不断出丑，这也不是她的本意。


而且，学习不知道的知识，对萝洁来说并不辛苦。

对于萝洁来说，她最希望避免的只是身为魔女的萝洁的死亡。


萝洁的手一下子动了起来。


「那如你所愿。」

「这不是我的所愿。」


试图伸出手用来达成吻手礼的萝洁，却被哈利耶用尽全身力气抓住了手腕阻止了。


虽说学习礼仪这件事也很重要，但被亚修姆亲吻指尖——尽管大概只是玩笑——但这玩笑或许开的也有点过了。


不管萝洁怎么用力挣脱，哈利耶的手臂都纹丝不动。这样的哈利耶其实也很帅气。

看着像在调情的两个人，亚修姆扶额。


「够了，够了，别再让我看了。」


虽然本来就没有调情的打算，但萝洁还是一下子挣脱了哈利耶。

还不习惯被人嘲弄和恋人间的关系。


「真是的……这么和睦，你们到底是什么时候在哪里相遇的?」


被这问题吓了一跳。因为哈利耶来到萝洁身边，是因为他的前主人——亚修姆的妹妹比拉乌拉的命令。


但是，哈利耶必须保护前主人的名誉，而萝洁则必须保护客人的信息。


萝洁是魔女。魔女不会说谎。


在此基础上，为了不留下不信任感，必须回答这个问题。


由于兜帽罩得太深，让人看不出她的表情，但她的声音还是一如既往地小心翼翼。


「是——」

「五年前，在街上遇见的。」


也许是为了帮助萝洁，哈利耶立刻回答。


对那个内容，萝洁点了点头。

五年前，萝洁确实见过哈利耶，自己也告诉过他。没有谎言的说法，对萝洁来说容易应对。


「嗯，是这样的。」


「就是在那个时候，萝洁爱上了我，是这样吧?」


萝洁哑口无言。


他是怎么知道的。

看着目瞪口呆的萝洁，就连原本笑着的哈利耶也露出了惊讶的表情。


萝洁意识到了自己的失态。


他是为了逗亚修姆发笑才开的玩笑。


在场的人期待着萝洁说出「那是不可能的」这句话。


哈利耶当然认为萝洁会这么说。如果哈利耶是最近才意识到自己爱上了萝洁，那么理所当然地，萝洁也是最近才——这么想也不足为奇。


萝洁是魔女。魔女不会说谎。


哈利耶惊讶地睁大眼睛，脸颊微微泛红。


他知道萝洁沉默的意义。


对这样的哈利耶，萝洁想尽办法想要掩饰，想对哈利耶接着说点什么，却什么话也说不出来。「不对」也好，「没有那样的理由」也好，对萝洁来说都是沉重的语言，说不出口。


「……浑身是屎的干蛞蝓! !」


终于说出了这句话。眼里含着泪这样叫着，萝洁跑出沙龙，长袍随风掀起。






「……那是什么情况?」


不知发生了什么，目瞪口呆地看着萝洁消失的地方的亚修姆，再看看儿时的好友，表情更加扭曲了。


「还有你，你又是什么情况?」

「不……抱歉。」


哈利耶用手掌捂住脸，拼命地不让自己笑出来。因为只要有一瞬间不注意，嘴角就会上扬。


「你还真是难得做了件好事。」

「多谢你的夸奖。」


亚修姆发出了仿佛已经抛弃了所有的感情的声音。 

往昔的小小魔女 33 
[往昔的小小魔女 33] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
开始回收伏笔了
===============================================
套上漆黑的礼服的袖子。


已经不知道是第几次试穿礼服了。


把缇恩赶出为了缝制衣服而租借的房间，只有他带来的裁缝师和莫娜陪伴着萝洁。


婚礼仪式已迫在眉睫。这是最后的确认工作。

裁缝师用卓越的技术缝制出了完美的礼服，即使在萝洁单薄的身体上也可见一斑。

因为在仪式上和身边的哈利耶有身高差，所以鞋子也要穿高跟的。穿着不习惯的窄小礼服，再加上这么不可靠的高跟鞋，光是笔直地走路就很费劲。


裁缝走了以后，萝洁筋疲力尽地坐在沙发上。


「你好像很累了，要不要吃点点心?」


萝洁一下子挺直了身子。

这是对点心应尽的礼仪。


莫娜准备好缇恩带来的点心的时候，萝洁已经要坐不住了。


盘子里装的是漂亮的点心。一看就觉得很好吃。


「之前得到了这份非常珍贵的点心。这苹果煮了之后，好像变得更红了。」


据说是用果酱做成的那种点心，形状非常漂亮。像红玉一样泛着红光。缇恩告诉她，把苹果的果肉煮熟晾干以后，然后撒上砂糖来吃。


即使放在盘子里也很美，但用手指摘下来放在阳光下，就更显得格外美丽。透明的果肉上聚集着光，像宝石一样熠熠生辉。

这么红的点心，萝洁还是第一次见到。光是看着就让人流口水。


萝洁的眼睛和点心一样闪闪发光，咬了一口。点心软软的，却又瓷实得可以粘上牙齿。


苹果味令人难以置信地浓。丰富的果汁味道紧紧地包含在其中。

微酸却又很甜的苹果的香味在口中扩散开来。

周围的糖粒粘在嘴唇上，萝洁用舌头舔了舔。


「对了萝洁，你知道这种东西吗?」


正喝着茶，缇恩慢慢地从行李中取出一个小瓶子。

装饰精美，一看就像上流阶级喜欢的样子。


萝洁对这个没有印象。看到缇恩把瓶子递过来，萝洁把啃着的点心放回盘子里，想要接过。但是，她的手沾满了糖，正犹豫着，莫娜把抹布弄湿了，拿了过来。

感激地接过，擦了擦指尖，这次终于接过了小瓶。


「这是什么?」

「想要我告诉你吗?」


缇恩探出身子，使劲把脸凑了过来。就像想炫耀新建成的秘密基地的少年一样，眼睛里闪耀着光芒。


因为工作的关系，缇恩会听到各种各样的情报，但也因为工作的关系，不能向任何人透露。

就连他自己的亲生父亲，也从不在闲聊中掺杂任何信息。


但是，萝洁是魔女。

魔女绝对不会说出客人的信息，而且本来就对人世没有兴趣。

从很早以前开始，就被健谈的缇恩当成直抒胸臆的好机会。


「我是从某个人那里弄来的，反正是最近好像在不太老实的人中间很有人气的药。」

「哦，药?」


对取名为药的东西，姑且有兴趣。不管怎么说，自己都是靠制配药来立身的。


「我以前不是跟你说过吗，老客户都病倒了。」

「嗯。」

「好像有传言说，那可能是这种药的缘故——它的名字叫『魔女的爱情魔药』。」


正准备收拾湿抹布的莫娜突然颤抖起来。就在这时，她的手碰到了盘子，盘子上的点心像被吸进去一样掉到了地上。

看着掉在地毯上的一坨一坨的点心，莫娜的脸变得铁青。


「非常抱歉!」

「别介意，对吧，萝洁。」


萝洁无法使劲点头。因为散落的满地的糖，就像自己快要流出的眼泪一样。


「萝洁。我把我这份给你。萝洁。」


被要求抬起头来，萝洁不情愿地把视线从点心上移开。

萝洁对着担心地看着自己的莫娜，一脸微妙地说。


「这个……我待会儿洗洗还可以吃，所以……」


「萝洁。」


发出制止的声音的缇恩，用手势示意莫娜去拿点心。莫娜抱歉地低着头，把掉在地上的点心捡起来端了过去。



「没想到你这么贪吃。」

他的语气虽然有些吃惊，但脸上却流露出一种莫名的喜悦。总觉得有些不好意思的萝洁，突然移开了脸。


「这都是缇恩这种坏心眼的错。」

「我?坏心眼?为什么?」

「明明莫娜就在那么近的地方，你却一直用普通的音量说话，说明你就是想让莫娜听到吧?」


前几天因为他们聊到贵族的话题而表情僵硬的莫娜，缇恩一定是预见到了她会对那种药的事情产生反应。

正巧，莫娜为了把抹布递给萝洁而靠近了她，所以她也能近距离看到了药——事到如今，连缇恩刻意选择这个了点心作为礼物，都让人怀疑是不是有什么意图。


缇恩把狐狸般的眼睛眯得更细了。


「我不太确定。不过，前几天刚提到这个话题的时候，我也和萝洁你说过她的样子很奇怪。如果是最近刚进来的孩子，会不会在外面的房子里见过这种药……」


缇恩缓缓抬起头，看着萝洁的身后说。


「——你，是在哪里看到的呢?」


认真地回到工作岗位的莫娜，脸色铁青地站在房间一角。

被问到这个问题，莫娜用悲壮的声音回答。


「……我不知道。」

「没关系，我不会告诉任何人我是从你那里听说的。」

「……这是您的命令吗?」


对于在宅邸里工作的人来说，主人的客人是不能惹怒的对象。莫娜的声音颤抖着。


「好了。」


萝洁微微一笑，轻轻拍了拍一言不发的缇恩的头。


「在哈利耶先生的家里，不会有不好的人。」

缇恩一脸惊讶地看着萝洁，随即扬起嘴角。


「真是的……最近连父亲都不会拍我的头了。」


萝洁拜托莫娜去把还很热的红茶重新加热一下，莫娜松了一口气，抱着茶壶回到厨房去了。
 

往昔的小小魔女 34 
[往昔的小小魔女 34] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
这可能就是女儿要出嫁的老父亲心态吧……其实我也是……
==============================================

「缇恩，你是不是知道些什么?」

「嗯……是啊。从你刚才的反应来看，那不是你做的吧?」


萝洁点了点头。因为从没见过这样的小瓶子。


「如果是你制作的话,在稀有度的价值上一定会大做文章吧。然而把这个转让给我的人,却是以相当良心的价格入手的。但是如果生产商不是你的话——我作为专售『魔女的秘药』的商人，不能坐视这样的假货流通在市场上。」


如果「魔女的秘药」大量上市，其稀有价值就会降低。

而且，如果「魔女秘药」是假货的话，连真品的质量都有可能受到怀疑。缇恩的担心，其实也反映了以魔女的工作为荣的萝洁的担心。


打开手里的小瓶盖，萝洁闻了闻香味。


「……只是水?」

「我拿到的时候，里面已经清洗干净了。」


也就是说，萝洁得不到什么线索。处于束手无策的状态。


如果至少能留下一滴，也许就能明白了。萝洁自己也是第一次看到「魔女的秘药」的假货，不知道该如何应对。


「那么，该怎么办呢?」

「我不建议你去逼问莫娜。」


这样下去的话，直到莫娜哭为止——不，对于即使对方哭了也会紧追不放的缇恩，萝洁干脆利落地截断了这条路。

因为看着哈利耶对待塔拉他们的方式，自己明白，他对一旦归入自己手下的人就会彻底的宽容。

如果是为了保护他们，也许会断绝与缇恩的缘分。


「明明是好不容易找到的情报来源。」

缇恩撅起嘴来闹别扭，但萝洁没有搭理他。


「那就没办法了，毕竟我也不想被妹夫和妹妹讨厌。」

谁是你妹夫啊，谁又是你妹妹啊，萝洁把这样的吐槽和红茶一起喝了下去。


但他似乎被自己说的话触动了。缇恩把茶杯放在茶碟上，感慨万千地小声说道。


「——下次见面的时候，你就是新娘子了……」


仿佛沉浸在感伤中的声音让萝洁惊讶不已，她看着缇恩。


自从说到萝洁可能会结婚，他就像忘记了喜悦以外的感情一样兴高采烈。

至少从表面上看，他似乎比当事人萝洁更高兴。


以前，萝洁也曾与照顾过自己的缇恩的父亲通过话，好像给了他很多通融的余地。

正因为是这样的他，才会流露出遗憾的神色。


就在萝洁担心自己态度过于强硬的时候，缇恩开口了。


「我第一次和你打招呼的时候——」


缇恩开始说起过去的事情。


「你紧紧抱着大魔女的腰，瞪着我，因为我还没来得及和你正式打招呼，就把你在森林里抓捕到的黄鼠狼抢了过来。」


那个她不记得了。

因为不知道缇恩一时间在说什么，萝洁对自己的心理落差很生气，抢走了放在缇恩面前的一块苹果点心。


缇恩对这样的萝洁什么也没抱怨，继续往下说着。


「那是你八岁的时候，你整夜都不让我入睡，逼着我朗读我从沙漠国度带回来的百绘卷，直到我喉咙发干。」


一整夜什么的，从厨房回来的莫娜听到这句话，肩膀在颤抖。大概是觉得会听到主人的未婚妻的不贞故事吧。

对故意这样说话的缇恩很生气，又抢了一块点心。


「你十岁的时候，为了庆祝你平安活到两位数，我给你喝了好几杯白兰地，结果你是健康成长了，我差点被大魔女从横梁上吊死了。」


这个也不记得了，不过，作为自己理所当然的权利，萝洁又从他的盘子里抢了点心。


「年幼的你真可爱……忘记了我让你喝了什么，哭着央求大魔女把我从横梁上放下来，因为我看起来太可怜了!」


缇恩高兴地说着。

她想揍他一顿。

缇恩的盘子里又少了两块点心。


「那是你十二岁的时候。被大魔女命令去做料理的你，虽然嘴上说没有兴趣，但还是努力地去制作炖菜。那个时候,是不是做出来了颜色很惊人的炖菜呀?那是为了吓到你，我偷偷放入的藏红花。」

萝洁毫不在意自己的手会被弄脏，继续抓起了缇恩盘子里的点心。


「——大魔女长眠的时候，我以为你也会随她一起去天上。那个时候的你，连活下去的力气都没有，也比现在瘦多了……因为有不得不去做的工作，所以我离开了这个国家,但我也不由自主地担心你。因为你根本就不像是在好好地活着。……不过幸好,下一次见到你的时候,你又恢复了面无表情，随便捡到什么奇怪的东西都能吃进去的样子了。」


终于，缇恩的盘子上没有点心了。


眼泪，滴落在萝洁的红茶杯中。


「……一定要幸福，我可爱的小小魔女。」


或许萝洁一直都搞错了。


祖母去世时，萝洁以为自己失去了唯一的家人。后来，可以和哈利耶组成新的家庭。


但是，也许自己身边一直都有着家人。

不离不弃——一直守护在自己身边，像哥哥一样的，像父母一样的。


『我把你带出了森林，但不会把你从家人身边带走。』


当哈利耶说缇恩是萝洁的家人时，萝洁原本是毫不在意地在心中否定的。


不过，比起萝洁自己，哈利耶却能够把他们看得更清楚。


低着头，把如此美丽的宝石般的点心一口气放进嘴里。


因为她想，如果现在看到缇恩的脸的话，自己或许就会像普通人家的即将出嫁的女儿一样，对亲人大喊着「我不要结婚了」，那样，抓住缇恩的衣袖。


透过窗户的缝隙吹进来的风拂动着窗帘。

风，已经相当寒冷了。



婚礼仪式，已经近在眼前。 

往昔的小小魔女 35 
[往昔的小小魔女 35] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
=============================================
夜风吹过脸颊，很舒服。


坐在窗沿上的萝洁往下看。

阿兹姆家的玄关还没有亮灯。无论自己在昏暗的光线下定睛细看，还是侧耳倾听，都感觉不到哈利耶骑着的马朝这边走来的征兆。


把床单和被子一圈圈地裹在身上，靠在窗框上。


「……大小姐。」


萝洁吓得身体僵硬。

差点从窗户上掉下来，一下子抓住了窗户。但萝洁手里拿着的杯子从窗边掉了下去，摔碎了。


目睹杯子绝命的萝洁冒着冷汗，小心翼翼地把快要掉下去的身体挪回室内，回过头来。


在那里，莫娜紧紧地握着萝洁原本裹着的被子，脸色苍白。

大概是因为想要慌忙抓住萝洁，才把手上的东西全部扔掉的吧。莫娜的周围散落着各种各样的东西。


「真、真的非常抱歉!」


萝洁摇了摇头。究其根源，应该是在这种地方呆着的萝洁有错吧。


「不过，明天向塔拉夫人谢罪的时候，你能跟我一起来的话，我会很高兴的。」


「那是当然的。我去收拾杯子，您请好好留在这里。」


简单地收拾好散乱的物品，莫娜走下了楼梯。在这样的黑暗中，一个人收拾破碎的陶器肯定会受伤。

萝洁拿着蜡烛跟在莫娜身后。


「大小姐!请留在房间里!」

「没关系的。」


萝洁制止了惊慌失措的莫娜，用蜡烛照了照脚下。莫娜一脸抱歉，慌忙捡起碎裂的陶器。

萝洁正要伸手接过碎片，却被她「嗡嗡」地用力摇头。


「到婚礼仪式还有相当一段时间，还是请您多多保重自己的身体。」


无奈之下，萝洁拿起蜡烛，照亮地面。光照亮着地面，有了闲聊的余地，于是萝洁问莫娜。


「刚才你是有什么事吗?」

「诶?」

「你有什么想和我说的吗?」


最近，莫娜开始向萝洁敞开心扉。但是，除了有事的时候，她似乎还在回避着萝洁。因此，萝洁觉得这次一定是有什么事她才过来的。


就算是没别的事还是会把萝洁置之不理的程度，这对不会说谎的萝洁来说，倒也是一件值得庆幸的事。

因为持续进行毫无意义的对话，对魔女来说可能会造成生死问题。


话虽如此，因为害怕与人的距离感而一直缄口不言的萝洁，最近也能自然地对话了。


萝洁本来就有不回答难以回答的事情的技巧，如果是和没有恶意的人，也能自然地说出真心话。


莫娜捡起杯子的手停了一下，像是下定了决心似的缓缓开口。


「一直以来，我都做了非常无礼的事情。对于大小姐是魔女，我感到非常的害怕这件事，我感到很羞愧。」


「……为什么?」


「……白天，大小姐帮助我从孔*大人那里得到庇护的时候，我为自己感到羞愧。」（缇恩的姓氏）


「孔」是缇恩的家名。莫娜似乎非常感激萝洁的帮助。萝洁含糊地点了点头。她不太习惯被人感谢。


「我之所以觉得魔女可怕……是因为……我曾经把孔大人拿的那个药——给人吃过。」


缇恩说的是「有良心的价格」，这是贵族和商人的价值观。也就是说，应该有相应的价格。

莫娜实际上是哪里的贵族小姐吗?萝洁开始仔细地观察起了莫娜。


「以前在我工作的府邸里，有一次有人命令我使用那种药。当时侍奉的一位小姐，对一位很有交情的男性……我没有办法拒绝，就把药混在他的杯子里，交给了他。」


莫娜像是想起了当时的事情，身体哆嗦了一下。


「那个人喝了一口，就……砰的一声倒下了……」


在一片混乱中，被慌忙赶来的女主人知道了事情的经过，莫娜被解雇了。为了封口，虽然让她拿着去别处的推荐信，但再也不允许她跨入自家的门槛。


对故意伤害别人这件事，莫娜有很深的后悔吧。她的声音很沉痛。萝洁轻轻拍了拍莫娜的肩膀。


「……你为什么告诉我?」

「听孔大人说，这药可能不是大小姐做的……」

「当然。如果是我的爱情魔药，一定会让人陷入恋爱的。」


不管怎么说，效果已经得到了证实。萝洁自信地说。


萝洁是魔女。魔女会制作秘药。


而且对魔女工作感到自豪的萝洁，并不认为自己制作的「魔女秘药」是罪恶的。


铁匠为了夺取人的生命而锻造的剑，魔女为了夺取人心而制作的药。


那个即使对很多人来说不需要，但对某些人来说也是必要的东西。只要有人类需要，善良的魔女萝洁就会继续制作秘药。


但是，达不到预期效果的药就是恶。


并没有想要能做到全部正确的信念。但是，如此低劣的产品竟然被认为是自己生产的，这让她感到很意外。


「被孔大人询问时我很混乱,而且当时大小姐还有别的事情，所以没能告诉您……后来我稍微想了下，我认为孔大人之所以问这件事，是因为他认为这关系到大小姐在这个家里的去留——既然如此，那我就必须说出来」


把原本侍奉的住宅的事情泄露出去是犯法的吧。而且，要把这件事告诉她本身不擅长应对的魔女，一定是非常需要勇气的事。

据说佣人也和魔女一样，如果不被信任，就不会被雇用。无论是莫娜还是萝洁，如果工作没有了，甚至只能入土为安。


「谢谢你，还有……」

萝洁蹲了下来。然后凝视着莫娜的脸。


「我认为莫娜是一个非常出色的佣人。」


对于不知道魔女只能说出真相的莫娜来说，不知自己向她传达到了多少心意。但莫娜的眼睛湿润了，从内心为萝洁祈祷着。


「如果那是别人制造的伪造品，大小姐可能会被卷入不必要的危险之中……实际上，在我原来工作的宅子里，人们对魔女的不信任感就非常强。您一定要小心。」


「好。」萝洁像是要让周围的黑暗也能听到一样，大声回答。





然而不幸的是，莫娜的希望落空了。


三天后——萝洁被抓了起来。 

第二部 第七章
魔女的爱情魔药 36 
[魔女的爱情魔药 36] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
=============================================
蓝天下，耸立着一座塔。


据说以前是魔女用来囚禁公主的塔，但现在却是魔女被关在里面。



风从开着的窗户吹进来，浅红色的头发随风摇曳。

魔女从塔的顶部开着的小窗框里望着天空。

想必大家都认为这么高的塔是不可能靠自己的力量下去的吧。窗户也没有铁栅栏。


她把拿来当午饭吃的苹果在手里翻动。带着酸味的甜香稍稍安慰了魔女的心。


从窗户看到的景色只有森林，遗憾的是，没能看到湖。如果已经回不去了，或许就没必要继续打理了，但她还是很在意田地的样子。

只是，不能好好地遵守祖母的吩咐，这样窝囊的感觉，让人难受。


竖立在王家庭院一角的塔，过去应该是魔女的家吧。房间里没有一件能消解无聊的东西，但她发现了地板上放着女巫的大锅留下的巨大煤灰痕迹。


——咔嚓


望着天空的萝洁背后的门打开了。这个房间只有一扇门。


「老实待着吗?」

「嗯，毕竟也没什么可做的。」


被关起来的魔女——萝洁直截了当地回答。她的视线一直朝向窗外。


进来的是两个男人。

是马尔让国的第二王子亚修姆和他的护卫格奥尼斯。


亚修姆在房间里面也上了锁，锁的钥匙挂在自己的腰上。


「你不老实交代吗?」

「我不是说了吗?我没有做过那种东西。」


厌烦地看着亚修姆。

亚修姆拿着的小瓶子，萝洁也见过。


——「魔女的爱情魔药。」

街头巷尾的人这么称呼的东西，和他手上拿着的是一样的。




* * *




萝洁被抓的时候，在自己的小屋里。


静坐在地板上制作「去除顽固锅脏的药」的萝洁，注意到了告知来客的钟声。

因为好久没见哈利耶了，说不定是他工作结束后来见她，于是萝洁停止制药，兴冲冲地用小船去接他。


但是，在栈桥等待的并不是哈利耶。


带着格奥尼斯的亚修姆，带着比平时更令人不快的冷淡态度等着。


「魔女，我有件事想问你。」

「如果需要魔女的知识，请支付代价。」

「很遗憾，我不需要魔女的智慧，我想问的是别的事情。」


说话的语气不容分说。

在不安的空气中，小船在栈桥前停了下来。她拿着桨，浮在水面上问道。


「什么事?」

「你对这个药有印象吧?」


说着，亚修姆从怀里掏出的东西，就是那个「魔女的爱情魔药」。


看到前几天刚看到的小瓶子，萝洁瞬间停下了动作——与此同时，萝洁意识到自己的失态。


原本以为来客是哈利耶的萝洁，为了不掩饰表情和动作，并没有戴上帽子。


萝洁的表情瞬间变得僵硬，亚修姆没有看漏。


「制造这种爱情魔药的不是我。」

「怎么说呢?如果和你没有关系的话，也不用表现得那么在意吧?」


的确如此。萝洁骂着自己的粗心大意。


明明除了全身心信任的哈利耶，从未有人能看穿萝洁的表情。

所以，萝洁或许也在内心的某个地方相信着亚修姆。


即使是人群中的一员，他也是自己的同伴。


「而且——」


湖面刮起强风，泛起细浪。

为了操纵变得不稳定的小船，她用力握住船桨。


传来亚修姆低沉的声音。


「我什么时候说过这是爱情魔药。」


亚修姆的目光变得锐利起来。

他的气势变得可怕。


「如果你不知道的话，我本来打算放过你的——事到如今，也没办法了。魔女，跟我们一起来吧。」


「捉住她!」当声音传到萝洁耳边时，站在亚修姆身后的格奥尼斯已经跑了过来。

用感觉不到重量的动作，爬上了萝洁的小船。


就在哑然无语的时候，萝洁被抢走了桨——腹部受到了强烈的冲击，失去了意识。

===============================================

趁男主不在的时候把女主抓起来 真有你的 

魔女的爱情魔药 37 
[魔女的爱情魔药 37] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
不要怕，今天还有一次更新
=============================================
恢复意识的萝洁，被关在了塔里。

在既不能出来，也不能下去的塔上，只能望着天空。


「不能用法律来约束魔女。」


——魔女与人不同，魔女与国不同，魔女与法不同。


自古以来就实行独立自治的魔女，生活在与人类不同的世界。


即使害了人，也不能用他们的法律来约束。


「啊，是啊。不过，如果是痴情的纠葛，就不会涉及与魔女的约定。对外说，是我对你抱有念想，不想承认你与骑士的婚约，所以把你关了起来。从情节上来说，这样就可以了。」


面对恶心的情节，萝洁睁大了眼睛，眼睛几乎要掉下来。

这么无聊的笑话，萝洁有生以来还是第一次听到。


「好像是伪装成爱情魔药，卖给了贵族。魔女啊。到底究竟是什么样的毒药，为什么会肆无忌惮地伤害人——我想在你坦白之前，是不会把你从这里放出来的。」

「我刚才不是已经说过好几次了吗?」

「那么，为什么只瞄准贵族，让他们坠入爱河，做出这种失去魔女的尊严的事情呢?」


对着一脸不可思议的萝洁，亚修姆哼了一声。


「身体不舒服的人中，也有以前哈利耶的相亲候选人。」


原来如此，即使自己不被认为是人，却也被认为是女人。萝洁想笑。


如果因为嫉妒而才让那些人喝，那就绝对不可能让他们喝下劣质产品。


如果是她，大概是把倾注自己全部精力的爱情魔药和其他男人的体液混合，一起喂给那个千金吧。


「我不知道。」

「不要老是撒谎了。」


萝洁是魔女。魔女不会说谎。

但这种事，这个男人不可能知道。


为了不被发现只能说出真相，魔女喜欢用暧昧的措辞。这样的魔女，在人类看来是非常可疑的吧。


人类只相信人类。


在人类中生活，或许还是不可能的。

无数次被伤害的心，会生出迷茫的思绪。


「你真的很怀疑魔女的话吗?」

「我一直——一直都觉得魔女很可疑。」


是因为个人的好恶才关起来的吗?萝洁又想笑了。


即使不使用经过繁琐程序的魔法，只要一句话就能轻易把人关进监狱的权力不是更可怕吗?


只说害怕魔女，却不害怕王族，人类真是任性。


「有六位贵族因『魔女的爱情魔药』引起的症状而倒下。虽然不能用严格的法律约束你，但我们不能放任这种情况——不要指望哈利耶的帮助。」


萝洁哼了一声。这种事，不用他说自己也知道。


萝洁完全没有想过哈利耶会来救自己。

甚至觉得不来帮忙是理所当然的。


把萝洁关在这里的是亚修姆。

亚修姆既是哈利耶的护卫对象，又是主人。

不可能去违背主人的意愿，不惜忠诚去守护未婚妻，她和他没有定下这样的约定。


所以，萝洁没有往窗户下面看。如果在守卫这座塔的人当中，发现一个熟悉的身影——如果关着萝洁的其中一个人，是哈利耶自己的话，萝洁就不会再活下去了，哪怕只有一瞬间。


「喂……喂，魔女!你在听吗?」


亚修姆在入口附近吵闹着什么，但萝洁完全无视他。

不知道他是非常讨厌魔女，还是觉得只要靠近就会被诅咒，他从来没有靠近过这里。

在只有一个出入口的门旁，传来嘈杂的喊声。



坐在窗边椅子上的萝洁用长袍擦了擦手里的苹果，咬了一口。

红色的苹果开了一个黄色的洞。


——如果哈利耶在下面的话。


光是这么一想，萝洁就浑身颤抖。比可能被强盗杀害时还要可怕。不知哈利耶是否也认为，萝洁企图伪造药物，随意伤害众多贵族。


让人失望是很痛苦的。


哈利耶一定对萝洁抱有期待。她想要他相信，自己是善良的魔女，也想让他相信作为萝洁的自己。


继续咬着苹果。为了装出对自己的心钝感的样子，一心一意地咀嚼。


诅咒什么的，本来就是完全没有必要害怕的。她在心里嘲笑着还没有离开门边，对着这边说话的亚修姆。

因为自己没有带来任何「魔女秘药」之类的东西。


不认为自己可以单凭一己之力逃出塔，也不认为自己可以赤手空拳打倒亚修姆和格奥尼斯。很明显，在萝洁的嫌疑消除之前，她无法离开这座塔。


没做过的事，却要去证明没做过，是很难的。


而且，如果一直主张即使说了也不会有人相信的话，会非常受伤。


一定不会相信的吧。这种心情并不是在这么短的时间内萌生出来的。


从祖母死后——那一天，被嘲笑「魔女要是死了就好了」的那一天开始。

消失又重现，沉落又浮起，静静地飘荡在萝洁的心中。


只是漂泊度日的萝洁，什么都改变不了。


街上的人们和宅邸的人们，是因为哈利耶的话，才愿意相信魔女。


魔女——萝洁自己的话，却谁也听不到。
 

魔女的爱情魔药 38 
[魔女的爱情魔药 38] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
本来上一话是真挺虐的，这一话又回去了，挺好。
今天第三更，明天见
=============================================
「婚礼仪式，没办法了啊。」


抬头望着万里无云的天空，萝洁喃喃自语道。


「什么?魔女，你回答了什么吗?」


「不，我没有什么好对你说的。」


你说什么!这样，亚修姆愤怒的声音传来。

但萝洁已经不听了。用指尖划过自己的嘴唇。


不经意说出这句话，只感到惊讶。


并不是特别期待婚礼仪式。因为是和哈利耶结婚所必需的东西，所以她以为自己只是应付而已。


华丽的礼服穿起来很困惑，高跟鞋也很令人痛苦。


但现在，第一次知道，这一切其实都是自己期待已久的。


眼泪顺着脸颊滴落下来。


萝洁再也控制不住自己，硬是咬了一口苹果。

无论怎么专心咀嚼，眼泪都止不住。


最后，萝洁丢掉了苹果。


苹果从窗户掉下去。


用两只手掌使劲擦着不断溢出来的泪水。


「——」


这时，一个强忍着疼痛的微弱声音传到了萝洁的耳朵里。萝洁的身体突然停止了动作。


听起来很耳熟。这声音比任何人都熟悉。


萝洁屏气凝神，战战兢兢地往下看。


「嘘!」


男人就在不远处。

他紧紧抱住陡峭的塔壁。


哈利耶只发出微弱的喘息声，告诉萝洁保持安静。


连呼吸的方法都忘记了的萝洁目瞪口呆地眨了眨眼。


就在刚才，突然见到一个原本已经做好了再也见不到他的心理准备的男人，她的思想却无法跟上。


哈利耶好像是用小铁钉样的东西插在砖缝里，搭起架子爬上了塔。


泪水从眨着眼睛的萝洁的眼里滴落下来，滴落在哈利耶的脸颊上。


眼泪仿佛成了导火索，哈利耶一下子把手搭在窗沿上。然后使出浑身的力气抬起自己的身体。


站在窗框上的哈利耶就这样飞快地进入塔中。


「我来了，亲爱的。来晚了，真的很抱歉。」


话音刚落，哈利耶就紧紧抱住了萝洁。

萝洁的嘴唇不停地颤抖。


为什么要在这种情况下还要开玩笑呢？萝洁完全无法理解他的笑点。


对哈利耶的突然登场感到惊讶的不只是萝洁。

亚修姆和手握着腰间剑的格奥尼斯也睁大眼睛看着哈利耶。


「哈利耶，你是蜥蜴吗?」

「你在说什么?我怎么看都是人类吧?」


被他一脸惊讶地追问，亚修姆捂着头喃喃道:「不不，不。」


「本来你现在应该不在王都——」

「没错，我从你说的所谓『有紧急情况』，却根本没有紧急情况的工作地点，急忙赶回来了。因为我回来的时候已经获得了请假批准，现在是工作以外的时间。所以，亚修姆，我们好好谈一谈吧。我现在非常生气。」


大概是亲身感受到了哈利耶的怒气，亚修姆咽了一口口水。


「怎么了?」

「为什么要把我的未婚妻关在这种地方?」

「是有理由的。」

「当然，我在听你所谓的理由。」

「因为我知道了，让你调查的那件事的真相是『魔女的爱情魔药』。」

「原来如此——萝洁。」

「诶，嗯。」


目瞪口呆的萝洁被哈利耶抱着，听着他和亚修姆的对话，突然矛头指向这边，身体哆嗦了一下。


「有五个人——」

「增加了一个，一共六个人。」


「有六个人倒下了，是『魔女的爱情魔药』造成的，是真的吗?」


注意到自己张开嘴，差点像往常一样拐着弯地说着话。


像魔女一样的拐弯抹角的话，现在肯定不适合。萝洁尽可能斩钉截铁地说。


「我不知道。不过，我确实没有参与制作那个『魔女的爱情魔药』。」


「明白了。」


健壮的手臂加大了拥抱的力度。


是以为萝洁会大声哭出来吧。


如此安心的怀抱和语言，还是第一次。哈利耶相信了自己。他听进去了，明明连她自己都早就放弃的「希望你相信我」的心情，也听到了她早就放弃的想去传达的语言。


萝洁是魔女。魔女不会说谎。


所以哈利耶相信了她。


一直以来，萝洁的弱点被哈利耶变成了优点。


能像这样得到重要的人的信任，这是一生中从未想过的事情。


萝洁的声音，传达到了哈利耶的心里。




「……问个有些没意义的问题，警卫那边是怎么回事?」

「因为是同事，我把事情告诉了他，让他稍微散散步。」

「我说啊……」


夹杂私情的哈利耶也好，放他过来的警卫的骑士也好，对这些感到头疼的亚修姆扶额。而哈利耶也把脸转向他。


「我才想说。」


哈利耶说。他的说话方式和亚修姆一模一样。

他们的说话方式非常相似，足以证明他们一直以来都像兄弟，又像好朋友，一起度过了相同的岁月。


「因为是我为了保护心爱的女人做出的请求，你的骑士又怎么可能阻止我呢?」


没能把话接下去的是亚修姆。

亚修姆所相信的高洁品格，亚修姆的骑士们也相信着。亚修姆和志同道合的骑士们在一起。

也就是说，亚修姆自己——虽然一时令人难以置信——也具备这样的气质吧。


「……你这家伙，说话总是那么刻薄……说到底，为什么会在这里!」

「我们家的佣人发现了萝洁遇到的变故，马上通知了我。因为我有明确的指示，万一发生什么情况他们应该采取什么行动。」


从被抱着的胳膊的缝隙里，萝洁看到了哈利耶的脸。好久没见到他了，感觉他很憔悴。除了亚修姆交给他的任务之外，他还为了萝洁四处奔走。


「哈利耶，你明白吗?有六个人倒下了，都是魔女下的药!」

「萝洁不是否认了吗?她是无辜的。」

「真是可笑，你是说你相信这种愚蠢的事情吗?」


「相信是理所当然的。」

「为什么?」


「因为我爱她。」


哈利耶的声音从始至终都很认真。

正因为如此，萝洁用双手捂住了脸。


亚修姆就像被飞来的鸟戳了一下脑袋，以奇怪的姿势僵住了。


亚修姆慢吞吞地动了起来，轻轻卷起袖子给哈利耶看。


「……能看见吗，哈利耶?这是鸡皮疙瘩。」


「啊，那又怎么了。难道你觉得寂寞？很抱歉我没注意到。当然也爱你。」


这次是在萝洁身上起了鸡皮疙瘩。那是仿佛全身的汗毛倒立一样迅速起来的鸡皮疙瘩。


「吵死了!太可笑了!你以为我是为了谁，才想着要在婚礼仪式开始前私下处理的!」


「啊，所以才会在这里啊。这里，是代代相传的王妃直辖的森林吧。」


现任王妃是亚修姆的母亲。如果想秘密解决事情的话，这里应该是个方便的地方吧。


但是，如果不顾王子的意愿，侵入王妃直辖的地方，事态就更加严重了。这是违背爱国心、忠诚心、骑士信念的行为。

在这么短的时间内，连萝洁都能轻易想到的事情。哈利耶不可能没有考虑过。


对于做出这种事的理由，哈利耶的回答是「爱」。


爱情，真的有那么厉害吗?居然能让正直诚实的哈利耶会做出这样任性、毫无道理的举动。 

魔女的爱情魔药 39 
[魔女的爱情魔药 39] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
=============================================
「啊啊，够了!就算你相信她，但这个魔女的药造成的伤害，这一点是不会改变的。」


亚修姆从怀里取出小瓶，大声说道，他想要赶快结束这个话题。哈利耶盯着亚修姆拿着的小瓶子。


「那个小瓶子里装着什么吗?」

「我拿着个空瓶子有什么用?」


对于哈利耶的问题，亚修姆像在嘲讽一样地说。


「让萝洁看看吧，药的事情，不论是什么她都懂。」

「不论是什么都……稍微有一点夸张……」


「喂，等等……你要把魔女的药交给魔女吗?这不是如同把剑交还给剑士吗?」

「是的，我只是想听听专家的意见。还是你想在这里一直对峙到明天?」


亚修姆打从心底厌恶地皱起眉头，把小瓶递给哈利耶。哈利耶又把小瓶递给萝洁。


萝洁小心翼翼地接过小瓶，打开瓶盖。不管怎么说，现在亚修姆也在咽着口水注视着。

一直站在亚修姆身后的格奥尼斯走到主人面前，小心翼翼地把手放在剑上。


摇晃小瓶，用手扇了一下，闻闻味道。


然后，萝洁哑然地看着药。


「……这是……」


自己记得。萝洁知道这个药的味道。


「你知道什么了吗?」

哈利耶期待地看着萝洁。

但是，涌上萝洁心头的却是深深的悲伤。


「……『魔女的秘药』，会根据魔女的不同，每个人制作的顺序、使用的材料都不一样。一家相传的技艺，随着居住的地方和时代的变化，魔女会一点点地改变配方……」


「所以?你是说不是自己做的，而是其他地方的魔女做的吗?」


听到亚修姆的话，萝洁皱起了眉头。


从缇恩口中听到「魔女的爱情魔药」的时候开始，萝洁就不相信这种药是「魔女的秘药」。


但是，如果这个气味传达的是真实的话——


「这个药的香味和我做的东西很相似。」


「那么，你不就是凶手吗?」

对于急于下结论的亚修姆，萝洁干脆地摇了摇头。


「不，就算单纯地再做一次……只要不刻意模仿，也不会这么像。」


就像没有完全相同的动物和植物一样，即使原本相同，每种药物也会有所不同。魔女理解并操纵这一切，去除真相，变成魔法。


「然后，我……」

萝洁目不转睛地盯着小瓶里的东西。


「我——记得那个买了这种味道的药的人。」


自己不愿相信。


萝洁看着哈利耶。


哈利耶一脸奇怪地听着，他似乎不知道为什么会把视线朝向自己。


但是，当他意识到萝洁并不是向他求助时，他陷入了深深的思考——瞪大了眼睛。


「啊……不会吧。」


哈利耶发出哑然的声音。


「什么?怎么回事?」


就在亚修姆想要询问一副不对劲的样子的哈利耶时，亚修姆背后传来了声音。


——叩叩叩。


房间里的四个人全都肩膀一震。

突然有人敲门，是这间屋子里唯一的一扇门。


大概是没想到会有人来这里吧。亚修姆毫不掩饰不耐烦地说。


「是谁?」

「啊，哥哥?是我啊。」


就像秋夜铃虫发出的乐声一样动听的声音。亚修姆的脸上顿时染上惊讶的神色。


「露露? !」

那是马尔让国第四公主的名字。


哈利耶从吓了一跳的萝洁手中夺过小瓶。哈利耶不顾更加吃惊的萝洁，动作麻利。


在萝洁不知情的情况下，他们似乎已经通过眼神交流互通了意向。

即使哈利耶可以自由行动，亚修姆也不会只是安静地站在那里。反而像是在拖延时间，连门都不开，对着露露打招呼。


「你来这里干什么?」

「因为母亲说『魔女之塔』少见地开放了，这样的机会很难得，所以才来看的。」


温文尔雅的声音，听起来似乎对做自己想做的事情没有任何迷茫。


在下面守卫塔的骑士也无法阻止身为公主的她吧。


萝洁正侧耳倾听亚修姆和露露的对话，身体被拉了一下。

刚才还蹲在萝洁坐过的椅子旁边的哈利耶，等她回过神来，已经环住了萝洁的腰。


想知道是怎么回事，萝洁抬头看着哈利耶。哈利耶看了一眼萝洁，轻轻点了点头。


「你捂着嘴，别出声。」


嘴?声音?萝洁顺从地用双手捂住了嘴。


就在那一瞬间。

一种从未有过的悬浮感袭来。


她觉得不会吧。

不，不可能。


人类在空中飞行，这种事只要不是远古时代的大魔女，是不可能的。


尽管如此，想要包裹住空气的长袍却发出啪啦啪啦的巨大声响飞舞着。


也就是说，萝洁是从天上掉下来的。


自己的全身完全颠倒过来，朝着地面——从塔的窗户跳了下来。


「——~ ~ ~ ! ?」


太恐怖了，连声音都喊不出来。

倒悬的萝洁眼前是一片湛蓝的天空。


啊，人生，结束了。


魂飞魄散的萝洁做好了自己最后的心理准备，却被什么东西拽着完成了滑翔。

被拽得疼痛难忍的身体，就那样摇摇晃晃。


「你好好忍住了呢。」

四肢任由重力垂下的萝洁一边颤抖一边看向身边。

萝洁只看到天空，所以没有注意到，但自己不是一个人掉下来的。回想起来，还是被哈利耶紧紧抱着的。


大概是抱着萝洁从窗户跳下来的吧。哈利耶的身上绑着绳子，可能是为了以防万一逃走用的。

虽然没有往上看的勇气，但刚才好像在椅子的腿上绑了另一端的绳子。


感觉像是被拉住了一样，大概是哈利耶在中途为了抑制速度，用力握住了绳子。他的手现在变成了什么样，暂时不敢去想。


哈利耶熟练地一只脚踩在塔上，一只手拿着绳子，抬头望着塔上。


悬挂着的萝洁，希望哈利耶能快点解决这个现状。绳子的长度还算过得去，但他们还悬在空中。


但是，萝洁的愿望落空了，哈利耶脸色阴沉。


「糟了。」


绳子要断了，萝洁的耳边传来不祥的话语。 

魔女的爱情魔药 40 
[魔女的爱情魔药 40] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正

=============================================
哈利耶利用踢向塔的反作用力使身体翻转过来。

同时，哈利耶的手从绳子上移开，抱住了萝洁的头。


原本一直望着天空的萝洁，现在只能看到哈利耶的胸口。

还没等萝洁回过神来，绑着椅子腿的绳子就断了，悬浮感再次袭来。


萝洁把手伸向哈利耶的头部。


「什——」


哈利耶焦急的声音在耳边响起。

下一瞬间，两个人扑通一声掉到了地上。


因为不是从很高的位置掉下来的，又被哈利耶抱着，所以萝洁受到的冲击并不大。


但是，哈利耶肯定是全身受到了冲击。因为他的腰和腿都发出了悲惨的声音，所以赶紧从倒在地上的哈利耶身上离开。

在萝洁的身体离开的瞬间，哈利耶又抱起萝洁，躲到旁边的树荫下。


然后在萝洁开口之前，恶狠狠地瞪着她。


「刚才很危险吧!」


哈利耶怒吼道。

他的音量被控制住了，却隐藏着无法掩饰的愤怒。


「你是想让我把你的胳膊垫在下面吗！」


萝洁的身体哆嗦了一下。被哈利耶这么一说，现在才明白自己刚才想要做什么。


萝洁呆呆地看着自己的双手。

这两只手是自己唯一的谋生工具。

万一平安地从塔里出来，却没有了这双手，继续制作「魔女的秘药」和施展魔法也会变得困难吧。


对于作为魔女生活的萝洁来说，魔女这个身份具有非常大的意义。固执地想作为魔女活下去，是因为不知道魔女以外身份的自己该怎么去生存。也因为她对身为魔女的自己感到骄傲。


所以，即使和哈利耶结婚，她也打算一直当魔女。


然而——。


「……我想保护你。」


啪的一声，话还没来得及说出口，眼泪就掉了下来。


「身体不由自主地动了起来……」


萝洁难以置信地低头看着自己的双手。萝洁的手臂能够像现在如此顺利地动作，仅仅是因为哈利耶在空中改变了姿势。



「——你是对我施了魔法吗?」



听到这句话，哈利耶一脸被雷击的表情，看着萝洁。

大概是感受到萝洁自己的困惑吧。哈利耶温柔地抱住萝洁的身体。


「你明明知道的吧?我是不会魔法的。」


「那这是为什么?」


「我想，这就是爱吧。」


这是从先前这个，因为爱而做出任性的、毫无道理的事情的男人口中说出的话，萝洁虽然很吃惊，但却意外被说服了。


爱是多么可怕的东西。


亲身体会到爱的可怕的萝洁，全身颤抖。

竟然做出这种毫无逻辑的事情——这不就是魔法吗?


萝洁想起了小时候缇恩给自己读过的许多故事。


故事中，唯一能摧毁魔法的是爱。


一定是因为只有爱是没有魔法的人也能使用的魔法。


「……对不起。疼吗?」

她轻轻抚摸着刚才狠狠地撞到了地面的哈利耶的肩膀。也许是因为萝洁做了莽撞的事，才让他以惨烈的姿势摔到了地上。


「疼痛消失了。」

「用爱?」

「没错。」

「那就不需要魔女了?」

「但是，我需要你。」


哈利耶抱住了萝洁。萝洁小心地抱着他的后背。

哈利耶却用力抱了回来，她的身体一下子僵硬起来。


「怎么了……」


「哈利耶，你在那里吧?」


比萝洁的微弱的声音还要小。既没有大声喊叫，也没有提高嗓门。

但那声音穿过繁茂的树木缝隙，径直传到哈利耶和萝洁的身边。


声音的主人——露露，根本不理会身后想要留住她的亚修姆，正从塔的窗户往下看。

即使抬头看，也被照射下来的阳光挡住了视线，看不清公主的表情。


「请出来吧。」


声音甜美而温柔，仿佛在引诱一只迷路的猫。但那样的声音，有着让人无法不去服从的力量。


「那个混账妹控王子……果然没能拦住她。」

哈利耶咂了咂嘴。在萝洁对他的口无遮拦保持沉默的情况下，哈利耶把用布严严实实围起来的皮袋塞进了怀里。

就这样把萝洁藏进灌木丛，自己一个人走到了塔下。


「您在叫我吗，露露大人?」


也许是对哈利耶没有带着萝洁一起过来感到不满，露露用稚嫩可爱的声音问道。


「啊啦，哈利耶，你藏了什么起来呢?」

「她是我的未婚妻，是个非常可爱的人。」

「哎呀，那可真是的，我一定要跟她打个招呼。」

「她是个很容易害羞的人，所以希望您能容许我不能让她出来见您的失礼……」

「你们呆在那里!我现在就要下去!」


对于完全不听哈利耶的话的露露，哈利耶扶额。露露已经从窗户边消失了。大概是要往这边走吧。

哈利耶对着从窗户往外看的亚修姆露出了『灿烂』的笑容。大概是感受到了好友真正的愤怒，亚修姆也慌忙离开了窗户。

现在他们一定正在匆忙下楼梯吧。


「哈利耶先生?」

「萝洁，抱歉，看来是不得不见一见公主了。」

「那个其实没关系……话说回来，你为什么要这么莽撞地从塔里逃出来?」


与露露见面，对萝洁来说是没有任何问题的。也不是真的会像哈利耶说的那样「害羞」。

虽然没有做什么亏心事，但却做出逃跑的行为，这反而会让人觉得不安。


「在那种情况下和露露大人见面，并不是上策。而且萝洁不是引起了一连串骚动的罪魁祸首，继续拘留着魔女对亚修姆也没有好处——让你感到害怕，真的很对不起。」


「是吗……后半部分的理由虽然不太满意，但我理解了。」


如果哈利耶说的是真的，那就是亚修姆相信了萝洁与这件事情无关，所以才让他带着她走的。


「本来这一带的森林,如果没有王妃大人的许可，别说进来了，就连靠近都是不允许的。因为是禁地，平时几乎不会有人涉足的地方，所以才忽略了——但确实，会是露露大人特别在意的地方吧。一时间忘记了。」


「她是个好奇心旺盛的人呢。」


「平时是性格温厚的，和她的年龄不相符，是非常好相处的人……但她对魔女——」


大概是厌恶魔女的人吧。理所当然地，接下来的话很自然地浮现在脑海里。她想起第一次见到亚修姆时，他那种轻蔑的目光。


「嘛嘛嘛……哈利耶，这可不行。居然都不搀扶女士起来，当好一名骑士的同时，也要当好一位绅士啊。」


不知不觉中，已经下了塔，气喘吁吁的公主朝这边走来。萝洁脱下了长袍，借助哈利耶的手站起来。


「不去以魔女的身份见面，会比较好吗？」

「——虽然很抱歉，但确实如此。」


考虑到亚修姆对他自己妹妹的担心，所以选择露出脸——不，是脱下长袍的萝洁，把长袍藏在树丛里，从树丛中现身。

看到穿着平时穿的礼服、淡红色长发垂下来的萝洁，公主露出惊愕的表情。


「——什么」


「……诶?」


看到萝洁的公主凝固了，看到公主的萝洁也凝固了。 

魔女的爱情魔药 41 
[魔女的爱情魔药 41] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
大家其实都猜到了
亚修姆：小丑竟是我自己
=============================================
两个人面对面，像石像一样突然停止了动作。


「……怎么了?」


哈利耶担心着难掩惊讶的萝洁，问道。

萝洁一下子恢复了神志，看着公主的脸。


露露的外表，比从声音中预想的要稚嫩得多。

听她说话的语气，本还以为她年纪要更大一点，不过这样看应该才十岁左右吧。


而且和比拉乌拉一样，都是非常美丽的少女。

珍珠般美丽的头发，被长长的睫毛遮住的嫩草色的眼睛。圆圆的鼻子也衬托出少女的可爱。玫瑰色的脸颊看起来很柔软。


亚修姆在她面前就无法拿出强势的态度，也就不难理解了。被她轻轻微笑着请求的话，没有人能拒绝吧。


没错。萝洁在看到这个人的时候，也有这样的感觉。


「你……」


「魔魔魔魔魔魔女大人? !」


公主就是当时掉入陷阱的少女。

整理一下乱蓬蓬的头发，给她换下沾满泥巴的衣服，再取回威严，她就会变成现在这个样子。


本来应该是跟在后面，迈着端正的步伐走过来的露露，突然提起裙子，以惊人的速度跑到萝洁身边。


「为、为什么，今天、这里……为什么! ?我、迎接的、心理准备……! !」


刚才还能说得那么流畅，现在却像个刚刚才开始掌握语言的幼儿，话都变得断断续续了。


「……萝洁，怎么回事?露露大人为什么知道萝洁是魔女?」


虽然脱下了代表魔女身份象征的长袍，但公主还是一眼就看出了萝洁是魔女。那就说明，萝洁曾脱下长袍，向公主自称是魔女。


「嗯……」


不知道该从何说起。总之，信的事是没有必要提的吧。如果是自己，绝对不希望把那件事透露给别人。


「你……喜欢到……那种程度了吗……」


慌忙走下塔楼的亚修姆气息奄奄地对露露说。


「那当然了!啊啊啊啊……居然还能再见到你……都怪哥哥，我才不能出城，对魔女大人真是太不讲义气了……」


「你难道去见魔女了吗? !」


「看你这个样子，哥哥不也见过她吗?太狡猾了!你知道我有多想见到一直没能见到的魔女大人吗——? !」


其实萝洁也知道这件事。

因为在第六封信里，写了她什么时候知道了魔女这个存在，有多么喜欢魔女，足足写了四页。


她之所以喜欢魔女，是因为从小就反复阅读关于魔女的书籍。信中写道，她的家里留下了许多关于魔女的书籍。如果是王室的话，倒是可以理解。

要想成为魔女，就必须非常了解魔女。


「啊啊。我知道了,我知道了!听你反复不断反复不断反复不断的说那些话，我的耳朵都快听烂了！关于魔女的事情,我已经受够了!」


看来亚修姆讨厌魔女的起因是妹妹露露。没完没了地听着自己不感兴趣的话题，是很痛苦的。


「对、对了，那个，魔女大人!以前没能给你看的药，请一定要看一下，哪怕是只看一眼也好——!」


露露用泛红的脸颊这么说着，打开礼服的领子，把手伸进胸口。大家都被这举动吓了一跳，但现在的露露似乎毫不在意。


她脸颊泛红，拉出项链。

被项链挂住的东西从礼服里被拉了出来。


靠近露露的亚修姆看着露露取出的东西，慢慢地睁大了眼睛。


「什——!」


但是，亚修姆还没来得及阻止，露露就把它递给了萝洁。


「那个……请您一定要看看!这是我模仿魔女大人的药做的，『魔女的爱情魔药』!」


那声音太过天真无邪了。


露露拿出的是一个用项链挂住的小瓶子。奇怪的是，那和之前拿在萝洁手里的东西一模一样。


亚修姆的动作很快。刚一拉起露露的手，就以迅雷不及掩耳之势把她塞进塔里。

哈利耶等人领会了他的意思，跟在后面，确认没有其他人后，砰的一声关上了门。

为了不让人进入，锁上了门。


「……露露!」

「啊!是、是! ?」


哥哥的突然行动让露露目瞪口呆。

对露露来说，亚修姆一直都是温柔的哥哥吧。看到哥哥焦躁地拉下脸的样子，露露很吃惊。


「哥哥?怎么了?你的脸好可怕……」

「你刚才说你做了什么!」

「『魔女的爱情魔药』。」


亚修姆从露露手里抢过小瓶，拿给了萝洁。

亚修姆慢慢地把瓶子递给表情奇怪地盯着小瓶的萝洁。


「魔女，这和刚才的一样吗?」

「我看一下吧。」


萝洁恭恭敬敬地接过小瓶，用和之前同样的动作打开瓶盖。

香味没错，萝洁坚定地点了点头。


「是一样的。」

萝洁这么一说，亚修姆就快要晕倒了。

脸变得比天还蓝，比云还白。


「怎么了，哥哥?」

看到哥哥不寻常的样子，露露着急地靠了过去。


「你为什么要做这种东西……」

「我看到这个的时候，觉得太漂亮了，我很喜欢……所以想模仿一下……」


想模仿喜欢的东西。想制作喜欢的东西。

这种心情，在成长过程中并没有什么特别的，是谁都有的感情。


「到底是谁给你看了『魔女的秘药』? !」

「谁……要保密哦，是比拉乌拉姐姐。」

「……乌拉…她…」


这个名字可能是他始料未及的，亚修姆这次终于崩溃了。一屁股坐在地上，头也抬不起来。


「因为我非常喜欢魔女——所以乌拉姐姐给我看了她的魔法护身符。我真的很喜欢……仿照着那个做出来之后，不管怎样都希望能有人能看看……所以，我就给朋友们看了，她们也很想要这个……」


揣摩之后的故事是很容易的。

少女们私下持有的露露自制的「魔女的爱情魔药」，被身边的人误以为是真正的「魔女的秘药」而拿走，用于满足自己的欲望。


少女模仿憧憬的魔女制作的，装在可爱的小瓶子里的药。


作为给年轻少女朋友们的护身符，应该不会不合适。


「不行!不行!不行!哈利耶，这不行!」

蹲下来的亚修姆抱着头。


「是啊。」

「是吧?太糟了吧?居然是因为王室的原因……」


「话虽如此，我是绝对不会允许你把罪责推给萝洁的。」


「哈利耶……」亚修姆喊出悲惨的声音。


看他这副样子，似乎是想过把罪责推到萝洁身上。
萝洁斜眼瞪着亚修姆。 

魔女的爱情魔药 42 
[魔女的爱情魔药 42] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
其实还是希望大家稍微冷静一点比较好
虽然这部作品会有种种不如意，但文学毕竟也是会反映现实的东西。很多人和事情多少也是为了推动剧情服务的，也不要太过在意了。
==================================================
「到底怎么了?」

好奇地看着哥哥和大家的露露问道。

那声音过于天真了，让亚修姆闭上了嘴。但那也只是一瞬间的事。亚修姆像是下定了决心，目不转睛地盯着露露说道。


「露露——你做的药，让六个人病倒了。」

「……嘛，怎么会……!骗人的吧……」


露露倒吸了一口气。刚才还沉浸在与魔女再会的幸福中的露露的表情，变得阴沉起来。


「幸运的是，所有人都康复了，现在好像也没有什么后遗症。」

「太好了……不过，我本来就不想伤害别人……」


露露靠在身后的架子上。知道事情的严重性后，露露的声音有些沙哑。



「——魔女。」

站起身之后的亚修姆皱起眉头，双唇紧闭。

然后，以沉痛的表情走到萝洁面前。


「我对之前的失礼行为道歉……可是，为什么会变成这样呢?只是小孩子模仿做的，只是这么个仿制品……为什么会?」


就像面对亚修姆的悲哀一样，萝洁看着装着药的小瓶子。


「确实很奇怪。」


她拿起小瓶，对着窗户，将其沐浴在阳光下。即使在阳光下，也看不到什么奇怪的地方。


是吗……这个「魔女的爱情魔药」做得实在是，相似的太过分了。


「这个——被施了魔法。」


小瓶里的爱情魔药虽然制作粗糙，但完全是「魔女的秘药」。并不是单纯模仿味道和颜色的有颜色的水。


被击垮的亚修姆听到萝洁的话，慢慢抬起头来。


萝洁走到露露的身边。用力抓住被架子支撑着的露露的脸颊，向右、向左胡乱扭动。


露露那嫩绿的眼睛里，闪闪发光。


「你在干什么——」


「公主大人。」


萝洁目不转睛地盯着露露，清楚地告诉她。


「你是魔女吧?」


短暂的寂静占据了整个房间。

最先发出声音的是亚修姆。


「魔女!你疯了吗——!」

「请不要对我大喊。」

「凭什么说露露是魔女!」

「模仿了『魔女的秘药』，制作出真正的爱情魔药的她，除了魔女以外没有别的可能。」


虽然难以置信，但萝洁确信了。


露露公主是魔女。


萝洁闻到香味后大吃一惊，因为她一直以为是假的「魔女的爱情魔药」竟然是真的，而且那个药的香味和之前交给比拉乌拉的一样。


比拉乌拉秘密持有的「魔女的秘药」——能偷偷看到它的人，一定是极少数的。那么，除了露露以外，不可能还会是其他人照着那个制作出来了魔女的秘药。


「公主大人确实是王妃大人的血脉吗?」

「无礼也要有个限度!」

「如果不需要魔女的见识，我就会遵守礼仪，在这里保持安静。」


在这里，关于魔女的事情，知道的只有萝洁。如果想知道露露的真相，这是必须回答的问题。


「——露露和我是一样的母亲，而且我听说露露很像我们叔母小的时候，我们的血缘关系是毋庸置疑的。」


「那就是返祖了吧。不知道是多久以前的事了，大概是在很久以前，马尔让国的王族，或者是王妃的血脉里，混杂着魔女的血液吧——公主大人，这个药的配方，全部是在书上看到的吗?」


「没有，书上只有基本的材料……」

「光是这样，就把这些药都做好了吗?」


萝洁很佩服。最重要的施法方式，书中当然没有写吧。


魔女只能是在魔女身边长大的。

认为这是自然之理的萝洁非常惊讶。

没有魔女的自觉，周围的人也不知道自己是魔女的血统，在这样的环境下长大的少女，真的也有可能成为魔女吗?


但实际上，露露完美地制作了「魔女的秘药」。

没有老师的教导，没有完美的配方，也没有可靠的教材。


她觉得那是极好的可能性。

如果选择了作为魔女生存下去的道路，露露一定会成为一个优秀的魔女，这是萝洁无法比拟的。


王室原本就拥有罕见的血统。

他们是在这个时代，这个国家最优秀的人。但像这样拥有如此优秀血统的魔女，迄今为止却是第一次出现。


「书上面有写着让别人喝下爱情魔药的方法吗?」

「不……王家的魔女书籍，几乎都是写魔女们自己的事情……」


也就是说，露露一定连让别人喝下爱情魔药的方法都不知道。

六个贵族倒下的原因，大概是露露的药是真的才会出现的症状吧。


和一年前哈利耶被抬进小屋的原因一样——魔法的不成立。


这是由于没有与使用者的体液一起摄取而出现的魔法中毒症状。

无处可去的魔法被困在身体里，随着魔法的效力衰弱，症状也随之消失。


「如果公主大人公开自己是魔女的话，我想她也不会被问罪的。」


——魔女与人不同，魔女与国不同，魔女与法不同。


魔女不受法律保护，但也没有必须遵守的法律。

虽然公主是魔女是前所未闻的，但如果公开宣称自己是魔女的话，公主就不会受到惩罚了吧。


「这是不可能的。露露身上流的不仅是魔女的血，还有王室的血，这一事实——为了国家，这件事今后都必须保密。」


亚修姆断然拒绝，严厉地对露露说。


「你必须接受惩罚，明白吗?」


亚修姆的声音也低沉沙哑。和刚才的气势相去甚远。就算是知道了心爱的妹妹所做的事，多少也会不忍心吧。


「……是的。」

露露认识到自己的罪行，认真地回答道。


一瞬间的沉默之后，「可是，」露露小声说。


「怎么了?」

「有个请求……」

「什么请求?」


「……不要对乌拉姐姐说……」


在场的所有人都大吃一惊。

少女的愿望是那样的简单。


「啪啦啪啦」，泪水从露露的眼中像决堤一般滴落下来。之前还好不容易站起来的她，突然扭曲着脸放声大哭起来。

无论怎么想要忍住，她都无法控制自己的情绪。


心爱的姐姐偷偷给自己看的信赖的证据——却把它变成这样的罪恶的形式，即使后悔也无法挽回吧。


泪水从露露嫩绿的眼睛里夺眶而出。露露对魔女憧憬，对魔女焦心，甚至自学制作了「魔女的爱情魔药」，拼命学习。


有人，无论是多么有才能，也有不努力就做不到的东西。


有人，即使再怎么努力，也没有那样的才能。


虽然奇迹般地，努力和才能两者兼备，但因为露露是王族，所以作为魔女的未来被断绝了。


那样全身心地诉说着喜欢，一定是唯一的兴趣——今后却连接近都不可能。


萝洁握着手里还拿着的「魔女的爱情魔药」，看着露露。


「——我可以叫你露露大人吗?」

「……好、好的。但是，我还是希望您能叫我小露。」

「明白了。那么，小露。」


虽然因为魔法的事情而陷入困境，但对露露来说，萝洁依然是耀眼的存在。

萝洁的视线对着露露，坚定地点了点头。


「虽然我曾经拒绝过一次——但我现在要收你为徒。」


「……诶?」


「虽然我只是个没出息的老师，但还是请多多关照。」


「啪」的一声，萝洁低下了头。露露似乎惊呆了，目不转睛地盯着她飘动的淡红色长发。

但她的眼睛里现在闪烁的，不只是泪水的光辉。


「等一下，等一下，等一下。到底怎么回事才会变成这样。而且，我不允许露露成为魔女!」


「虽然我尊重你的意见，但这是我作为魔女的判断。」


萝洁抱着露露的肩膀，仿佛要保护她不受亚修姆的伤害。
「呀啊啊啊啊」微弱的惊叫从露露的口中传出。


萝洁有些激动。


这也难怪。


这是萝洁第一次看到祖母以外的魔女——自己的同族。


这个魔女有才能，最重要的是对魔法的热情，而且她孤立无援。

萝洁身上产生了一种前所未有的、作为前辈的庇护欲。


「亚修姆……先生?」

「请叫我亚修姆大人。」

「亚修姆君。」

「『君』——? !」


「正如你原本想的那样，我会代替她承担这件事情，你可要感谢我。」


萝洁是魔女。魔女，是要引导不成熟的魔女的。


亚修姆睁大眼睛看着萝洁。

萝洁将视线从皱着眉头的哈利耶身上移开，抱住弟子的头。


这种事，自己还不习惯。助人为乐，这不是她的性格。


可是，萝洁想，新收的徒弟，嫁到遥远的异国——虽然可能还称不上朋友——但却是重要的熟人的那个人，只要不让她们哭泣，不就是最好的了吗？


「仅此一次，下不为例。」 

第二部 第八章
去城堡参加舞会的魔女 43 
[去城堡参加舞会的魔女 43] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
这章回收第二部的封面
这几天改成一天一更（因为肝疼）
包括这话在内 还有4话就完结了，且看且珍惜
==============================================
「呀啊啊啊啊啊——! !」


那是撕裂丝绸般的悲鸣。

惨叫让人的恐惧接连而来。




灯火通明的舞会会场顿时人声鼎沸。

城堡里的大理石大厅里，随着鞋跟的咔嗒一声，魔女入场了。


魔女拖着袍子向前走了一步。每走一步，聚集在一起的人们都因恐惧而面色凝重，逃向大厅的尽头。


「请、请等一下，魔女大人!」


鼓起勇气的卫兵向身穿厚厚的长袍的魔女发出制止的声音。

魔女回头一看，漂亮的长袍随风飘扬。对于突然到来的魔女，谁都无法掩饰他们的混乱。


「不知您特意前来……有何要事……」


似乎认为总是家里蹲的「湖之魔女」明明不被希望前来，却特意过来给人们施下诅咒。

门卫紧绷着脸，可怜地害怕着说着，守住门口。


虽说现在的魔女已经完全失去了这种力量，但如果说远古的魔女会来参加舞会的话，那一定是大灾厄的前兆。

用荆棘覆盖城堡，让美丽的公主永远沉睡，让王子变成青蛙——大抵都是在散播灾难这样的事情。


话虽如此，萝洁当然没有那种力量。


刚想回答，萝洁张开嘴巴。仅仅如此，卫兵就像面对魔王的勇士一样，把手放在腰间的剑上。
萝洁惊讶地回答。


「……不，我是被邀请了……」

「萝洁!」


哈利耶慌慌张张地从卫兵后面跑了过来。看到哈利耶的卫兵吃惊地向他敬礼。

哈利耶简单地看了一眼卫兵以示回应后，面对着萝洁。


「我不是叫你等我吗?」

「我以为你是让我在会场里等你。」

「……听到惨叫声，我的心脏都快停止跳动了，以为你出了什么事。别让我太担心啊。」


说着，哈利耶把手伸进了萝洁的兜帽，将她的头发缕到耳后——那一瞬间。


「呀啊啊啊啊啊啊啊啊! !」


会场充斥着比刚才更大、更绝望的女性悲鸣声。




* * *




「等等，现在还不能过去那边。」

「可是，只剩一个了……」

「等一下，会有补充的。」

「可是，我看了看其他的桌子，也只有那张桌子，那个看起来很漂亮的还残留着。」


盯着桌子上准备好的点心的萝洁，用被遗弃的小猫般的眼神仰望哈利耶。

虽然从兜帽的缝隙中看到的她的脸还是面无表情，但萝洁拼命的恳求似乎触动了哈利耶。哈利耶皱起眉头，说不出拒绝的话。




——满天繁星的夜空，包围着闪耀的城堡的时候。城堡里正在举行舞会。


头顶上的枝形吊灯闪闪发光，简直要把天花板都用光淹没了。装饰复杂的玻璃灯罩摇晃着，在烛光的照射下光彩夺目。

挂在墙上的布是用金线绣的，没有一丝灰尘。


聚集了全国所有奢侈品的王宫里，豪华绚烂的舞会仿佛没发生过刚才的喧闹，若无其事地继续进行着。


乐团愉快的演奏响彻大厅，男女两人一组跳舞。但是，每对男女既不能集中精力跳舞，也不能集中精力听音乐。

因为所有人都把全部精力集中在这对在会场里大放异彩的情侣身上。


「哈利耶先生……拜托了。」


带着全心全意的祈祷，萝洁请求哈利耶。萝洁纤细的手臂从长袍的缝隙里露出来。


即使是在舞会上，萝洁穿的也不是礼服，而是魔女的长袍。因为舞会的组织者亚修姆，允许她以魔女的身份参加。


话虽如此，由于塔拉苦口婆心地说:「哈利耶要和平时照顾他的人见面，所以一定要注重礼节。」因此，萝洁勉强整理了一下仪容。


她一边被用头皮几乎要脱落的力度梳着头发，一边被往脸上掸香粉，在脸颊和嘴唇上涂上红晕。

平时不习惯化妆的这张脸，只要化得稍微浓一点，马上就会变成故事里的魔女，所以对莫娜来说，这个工作非常辛苦。


萝洁所穿的崭新的长袍，是她说要出嫁时，缇恩极力推荐给她的嫁妆之一。可能是缇恩和哈利耶一起为了萝洁能够出席正式场合才订做的这件长袍吧。


不是平时在小屋里穿的那种简朴的衣服。

厚重的长袍上，密密麻麻地织满了大胆的大面积刺绣。每当吊灯的光照射到布料上，就会浮现出鲜艳的光泽，使魔女看起来更加神秘。


为了像个魔女的样子，连兜帽也没有忘记。在戴着兜帽的状态下，兜帽边缘的水晶每晃动一次就闪烁一次，可以隐藏萝洁的表情。


「拜托了……」


虽然表情很认真地请求，但实际上只是想吃看起来很好吃的点心。


皱着眉头的哈利耶看了看四周。

看来是确认了原本想要打招呼的人已经和其他的人开始谈话了。哈利耶再次看向萝洁，缓缓地点头。


「……只能去一会儿。」

「我会全速吃完的。」

「倒也不用那么着急。」


哈利耶允许了萝洁的请求的瞬间，会场的嘈杂声就像细浪一样扩散开来。「骗人的吧」「简直难以置信」「阿兹姆大人居然会那么平易近人……」女人们的窃窃私语传到了萝洁的耳朵里。


走到餐桌前的萝洁立刻把瞄准的『猎物』拿到盘子里。

或许无需说明，不过会场上如此渴求食物的女性，只有萝洁一人而已。


萝洁目不转睛地盯着那颗挂着红色橡皮糖的棉花糖。

在圆形的棉花糖上，有一层红通通的娇艳橡皮糖。上面放着薄荷叶的点心，就像把小小的苹果直接变成了宝石一样美丽。


棉花糖刚放到盘子里就开始随着手的移动而颤抖。用叉子轻轻切开，放在舌间。

冰凉的橡皮糖贴在嘴里。弹力十足的橡皮糖包裹着软绵绵的棉花糖，将萝洁的口腔带入天堂。


短暂地享受幸福后，萝洁对哈利耶说。


「哈利耶先生……」


她一边嘟嘟囔囔地说话，一边感受他施加的无言的压力。萝洁一脸紧张地咽下嘴里的东西，又问了一遍。


「你经常来这样的场合吗?」

「不常来。不得不来的时候，一般都是作为护卫。我之前应该也说过了，成为骑士之后，我就和社交界无缘了。」


不喜欢参加贵族聚会的哈利耶，这次不是以护卫骑士的身份，而是以骑士授予的爵位受邀，这是非常罕见的。

而且， 他这次是完全为了陪伴身为魔女的这名女性而前来的。所以，对于以前认识哈利耶的人来说，虽然不至于完全不相信，但多少也会感到惊愕。


「好久没这样打扮了。」


哈利耶挺起胸膛，向萝洁展示自己的衣服。

萝洁不敢仔细看穿着正装的哈利耶，只瞥了一眼。


这个男人长得很好看。

真的是，脸实在是太好看了。


那张漂亮的脸，再加上端庄的打扮，真是所向无敌。


马尔让国的礼服以简洁的线条为主。男装也不例外，设计精致。布料的织造和刺绣，使用各自的家族和领地的特制品，以及绣上偏好的图案等。


今天哈利耶的衣服上，后背上绣着的图案是巨大的马镫。这应该是显示自己作为骑士的身份的设计吧。非常适合他。


第一次看到哈利耶的礼服的时候，萝洁的内心不由自主的紧绷。

她觉得他的周围有太阳一样耀眼的光芒，虽然自己不能直视三秒以上，但还是可以分成几次短暂的视线，偷偷向太阳神谒见。


平时他自然松散的头发，今天梳理得很漂亮。感觉自己的口水都要流出来了。受不了。这身帅气的礼服。如果能看到这样的他，参加舞会也不是什么坏事。


萝洁默默地把口水和点心一起咽了下去。 

去城堡参加舞会的魔女 44 
[去城堡参加舞会的魔女 44] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
因为我也没吃够糖，所以我去找了魔女这本原作者的另一部小说继续开坑翻译
《死后回归魔法学校生活，和原恋人重新开始（*但是好感度为零）》，原文已经完结，可以放心追，我的翻译不会坑的
https://www.esjzone.cc/detail/1612233888.html
站内搜作者名 或者点开我管理的小说就可以看到
这本也是即将书籍化和漫画化的，我估计这几个月差不多就会有漫画出来了（推特上已经有图透）所以质量应该是可以保证的 而且我是真的很喜欢这个作者的文笔，希望大家也都能看看
===============================================

事到如今虽然可能无须解释，不过今天，是萝洁和哈利耶一起被邀请参加王宫的舞会的日子。


好像是在为前几天给她添了很多麻烦的「魔女的爱情魔药」那件事情道歉。虽然不明白为什么道歉还需要被邀请到这种地方，但哈利耶似乎很希望她能接受邀请，而且还说有好吃的东西，所以萝洁很不情愿，真的很不情愿地来了。


也就是说，萝洁今天本来就是来吃自助餐的。无论如何也要把桌上的甜品全吃一遍。因为萝洁是第一次看到摆满了这么多甜食的盛况。


但是，没想到自己光是进入会场就引起了那么大的骚动。亲身感受到了魔女是多么的令人害怕。


「魔女的爱情魔药」在那之后，成为了话题。


——其实也没什么。「魔女的爱情魔药」并不可靠什么的，是非常不光彩的传闻。


虽然没有人会直接质问萝洁，但哈利耶却告诉她有这样的传闻。

对萝洁来说，关于魔女的恶评是可以理解的。因为即使自己的心灵受到伤害，这些传言也会成为保护魔女不受人伤害的盔甲。

但是，对于自己制作的「魔女秘药」，拥有绝对自信和骄傲的萝洁来说，人们对药的轻蔑，终究是不能忽视的传闻。


但是，萝洁还是默认了。


因为这是收下了弟子的魔女的职责。


被害的六人全部都服用了「魔女的爱情魔药」，这一事实并没有对外公开。虽说是受害者，但也不过是服药后几个小时身体不适的程度，除了当事人以外，其他人肯定连发生什么问题都不知道。


另外，关于这一事件，露露的名字完全没有摆上台面。

露露以身体不适为由，在短期内进行了自我禁闭。


在这种自省结束后，萝洁打算教给露露作为魔女的种种事情。


关于配药自不必说，首先，关于魔女的秘密，比什么都更有必要先说清楚。


不管露露今后是作为魔女生活，还是隐藏着魔女的身份生活——她的身体一定是作为魔女而活的。

过去也许因为年幼，一直过着与谎言无缘的生活，但今后这样的情况也不得不增加吧。


作为前辈和老师，萝洁是负责引导露露的心腹。


正在思考的萝洁，看到穿梭在人流中的餐车，不禁大吃一惊。

然后两眼放光，牵起哈利耶的袖子。


「哈利耶先生。」

「怎么了?」

「那边餐桌上放了新的点心。」

「……你想过去吗?」

「是的。」


虽然发出惊呆了的声音，但还是向她伸出手臂的哈利耶，在他的身旁牵住他，萝洁英姿飒爽地走了起来。


「萝洁。」

「是的?」


受到制止，萝洁回过头来。

哈利耶一脸严肃地伸出胳膊肘。


「什么事?」

「把手，挽住这里。」

「什么?」


手要怎么做?听起来不是容易做到的事情。


萝洁环视了一下四周。她注意到，在谈笑的人群中，有很多女性把手挽在男性的手肘上。这样的近距离，要想让萝洁说服自己接受，非常需要勇气。


哈利耶夺过萝洁手里吃完的点心盘子和杯子，很自然地递给服务员。


「把手伸过来。」

「……嗯。」


在哈利耶的催促下，萝洁不情愿地把手伸了进去。明明是为了方便走路才靠近的，却因为紧贴得太近，自己反而抬不起头来。


为了不让人注意到脸上的热度，萝洁一脸苦涩地迈出了脚步。哈利耶的步幅既不太宽也不太窄，非常完美。大概已经习惯引导女性了吧。懊恼、羞愧和难过，让萝洁的头快秃了。


萝洁并没有注意到自己正暴露在女性们无礼的目光中。

但是，为了让她听到的，带有恶意的窃窃私语，却自然而然地传入了她的耳朵里。


「哈利耶大人为魔女伸出了手……」

「等一下，那个真的是魔女吗?因为，据说魔女有两百岁……」

「那不是魔法吗?能让人返老还童的魔法吗?」

「可是听说最近的『魔女的秘药』质量下降了。」

「这些都无所谓。问题是，为什么魔女会在这里……在哈利耶大人的身边?」

「阿兹姆大人明明已经有亚修姆大人了。」

「不合时宜也要有个限度。」


虽然中途也有让人无法理解的发言，但不知天高地厚的人，似乎哪个世界都存在，女人们的对话眼看着就要进一步升温。她们一定也忘记了在那里，有一个让她们害怕得叫出声来的魔女。


对于恋爱中的少女，就算是魔女也不足为惧吧。就连萝洁，在对哈利耶怀有恋慕之心的时候，也曾让他用翻领蝙蝠的超声波把醉了的火鼠的肝剜出来，那还真是无所畏惧。


「你是说，阿兹姆大人要和她结婚的传闻是真的吗?」

「不会吧，和那样的人……」

「不要，这肯定是骗人的……」

「肯定是用了爱情魔药才得手的。」



「是的。」

为了回答听到的对话，萝洁突然停下脚步。


大概是没想到魔女会回应吧。女人们颤抖着身体，睁大了眼睛，但萝洁却毫不在意地开口。因为她觉得这个机会正好。


「不过，对于『魔女的秘药』，如果不遵守用法用量的话，就得不到正常的功效。购买的时候，请一定要从魔女本人那里得到关于使用方法的说明。」


「啊?」


年轻的姑娘们露出不可思议的表情。为了防止再次发生那种事情，而加上的补充，虽然不知道有多少效力——即便如此，总比什么都不说强吧。

实际上，魔女的话的效果似乎比萝洁自己想象的还要好，有几个人移开视线，匆忙离开了。


那些人或许有什么线索。


例如，过去随意使用了廉价的「魔女的爱情魔药」，却没有效果。


哈利耶一脸严肃地俯视着目不转睛地盯着逃跑的贵族们的萝洁。

注意到他的视线的萝洁有种不祥的预感，咽了一口口水。


「怎、怎么了?」


「所以——我不是说过了吗?在喝下爱情魔药之前，我就已经爱上你了。」


此话一出，周围发出异常的嘈杂声。就像大风暴时树叶摩擦的声音，又像狗冲进羊群时的大吼声。


震惊过去之后，随之而来的是沉默。


大家都惊愕地睁大了眼睛，就像看到了不该看到的东西一样移开视线，快步离开了。


而对于萝洁，这实在是无法想象的直线球，让人无话可说。

就像在湖里游泳的鱼一样，她惊讶得张大了嘴巴。 

去城堡参加舞会的魔女 45 
[去城堡参加舞会的魔女 45] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
明天这本就大结局了。
再推一遍新坑吧https://www.esjzone.cc/detail/1612233888.html 
这本翻完，那本应该会爆炸更新。
=====================================================
「啊……好了，看来在那边。」


打破寂静的是一个男人。

那是这个舞会的主办者，马尔让王国的第二王子亚修姆。


他带着护卫，英姿飒爽地走到周围没有人的萝洁他们身边。哈利耶立刻行礼，而萝洁却直直地站着看着亚修姆。


「今天，多谢你的大驾光临，『湖之魔女』——不，阿兹姆夫人。」


众人又传来惨叫。萝洁露出厌烦的表情。


「现在还不是被这样称呼的时候。」

「那么，准阿兹姆夫人。」

「……我还以为今天，我是作为魔女接受的邀请呢。」


萝洁毫不掩饰自己的不满。


按照哈利耶的说法，萝洁作为魔女，被邀请参加王宫的舞会似乎有着特别的意义。虽然魔女被邀请是史无前例的事情，但魔女与王宫骑士结婚本身就是前所未闻的。


同时也是哈利耶的主人的亚修姆邀请作为魔女的萝洁——这等于王室允许了魔女堂堂正正地存在。


虽然萝洁对这些没什么兴趣，但考虑到哈利耶，这些事情却是非常重要的。理解了哈利耶的想法，萝洁也只好打从心底无可奈何地来这里吃自助餐。


「习惯人世间的事情了吗?」

「我倒还好，但人们好像还不习惯魔女。」

「因为魔女就像龙和不死鸟一样。即使知道它的存在，但谁都不敢接近。看来哈利耶有了不错的仰仗。」

「我决定陪在的是哈利耶先生的身边，和你这个王子没有任何关系。」


用周围的贵族们都能听见的音量，萝洁斩钉截铁地说。


「想要药的话，请到湖边的小屋正式购买。」


亚修姆指着貌似恭维实则话里带刺的萝洁。


「你的妻子真够狠的。」

「她一直都很可靠，帮了我很多。」


不知道是不是因为是在人前，哈利耶对亚修姆也有些话里带刺。看到哈利耶挺起胸膛炫耀自己的妻子，亚修姆的脖子上又起了鸡皮疙瘩。


「哈利耶先生，先别说了。」

萝洁一边摇头，一边拉着他的礼服的袖子，收敛了的哈利耶，有些意犹未尽地整理了一下自己的胸襟。


等到蔓延到脸颊的鸡皮疙瘩消退后，亚修姆再次对萝洁说。


「那么，很快就可以得到传说中有名的魔女殿下的秘药的恩惠吧。作为您的丈夫的朋友的我，能稍微通融一下吧?」


「金额可以下调一位数，但订单没有优先级，因为我是魔女。」


亚修姆为什么今天邀请萝洁参加舞会——并且允许她以魔女的身份参加，萝洁突然意识到了原因。

真的如他所说，是对前几天的事情的道歉吗?像罪人一样被关在塔里的情景还记忆犹新。


本来就连位于这个国家顶点的王族，也不会特别对待魔女。但刚才亚修姆的这句话和他的背后的王室，对日后站在哈利耶旁边的萝洁来说，将是相当有力的筹码。


「没办法，这件事就以后再说吧——作为代替，可以和我共舞一曲吗？」


「哈？」


就像听到了宇宙语一样，萝洁无法理解。


跳舞?谁?和谁?


亚修姆理所当然地伸出手。萝洁哑然地盯着亚修姆的手掌。


今天是第一次看到有谁邀请自己跳舞。自己竟然会和别人跳舞，这是她从来没有想过的。


周围的每个人都屏息注视着魔女的动向。


萝洁像是逃跑似的，后退了一步。

然后用力推了推哈利耶的后背。


「那么，哈利耶先生，交给您了。」

「……萝洁。」


面对降至冰点的哈利耶冰冷的视线，萝洁在内心发出悲鸣，在长袍中颤抖着。可他这样的眼神也很帅。


「如果你答应我这个请求，我也会发誓，关于那件事……关于婚礼仪式上的——那个誓约方法，我会妥善处理的。」


他大概马上就明白了，那是关于以前的萝洁抱着膝盖哭着说「在仪式上接吻是不可能的」这件事吧。哈利耶深深地皱起眉头。


「真的吗?」

「魔女不会违背约定的。」

「记得你说过的话。」


也许这不是什么好的约定。萝洁咬着嘴唇。但是，不论那是多么糟糕的约定，也比在这里握住王子的手强了一万倍。


哈利耶一副见了鬼一样的表情，拉起了亚修姆的手。


亚修姆冒着一身冷汗，脸绷得紧紧的。


「开玩笑的吧?」


哈利耶难得无礼地没有回答亚修姆。




嘈杂声中，开始小心谨慎地响起音乐。


亚修姆和哈利耶都仰天长叹。这是用来装饰末日的声音。今后这首歌，两个人一定都不想再听到了。


现场的嘈杂声变成了惨叫。

哈利耶站在大厅的正中央，表情就像刚刚被宣告时日不多的病人一样，两人一起按着节奏跳着舞。




* * *




「虽然话是这么说——但一码归一码。」


在那关系很好的两人跳着舞的时候，萝洁将冷漠的视线从他们身上移开。


拿起放在桌上的一只玻璃杯。也不知道是谁放在桌子上的。萝洁把别人喝了一半的杯子对着枝形吊灯看着。里面小小的气泡扑哧扑哧地浮着。


萝洁悄悄从长袍里取出小瓶，偷偷往玻璃杯里倒入。


这时，亚修姆和哈利耶正好回来了。

好像只跳了一曲就回来了。


没有一个人敢去跟他们说话。每个人都拒绝触霉头，装作没看见。


「你的妻子还真是刁难人。」


似乎已经尽了义务的亚修姆对哈利耶说。这一次，哈利耶也没有袒护萝洁。


「辛苦了，请吧。」

「嗯。」


亚修姆一脸不管怎样都好的表情接过萝洁手上的杯子。

然后大口大口地喝了下去。


「唔噗——? !」


不知道是不是感觉到了什么，亚修姆把嘴唇从杯子上移开。但是，杯子里的东西已经喝完了。把玻璃杯放在桌上的亚修姆的手在颤抖。


「萝洁，怎么……」


哈利耶注意到主人的样子，看了看萝洁，萝洁直直地看着亚修姆。


亚修姆的眼睛瞪着萝洁。


「你，给我喝了什么——!」


萝洁牵起嘴角。少见的，在众人面前露出笑容。


轻轻把嘴唇贴在紧咬着牙的亚修姆的耳边。

然后用旁人听不见的声量回答。



「——是『魔女的爱情魔药』。」



亚修姆发不出怒气了。

他对察觉到异变想要跑过来的护卫们举手制止。那张脸苍白得可怜。


萝洁轻轻将用完的小瓶子塞进了亚修姆的手上。


「没事的，人们不是说，这个药没有效果吗。」


那是露露制作的「魔女的爱情魔药」，还有一瓶在萝洁手上。


在第一次和露露相遇的地方——藏在陷阱落叶下的地方，被萝洁找了回来。


亚修姆察觉到自己拿着的小瓶是什么，不由自主地瞪着萝洁。

亚修姆的眼睛布满血丝，呼吸急促。

大概是心脏在疯狂跳动吧。为了寻找他喝下的那杯香槟的唾液的主人，现在一定恨不得马上跑起来。


萝洁压低了声音，小声说。


「你让人揍我的那一下，我还没忘记呢。」


——萝洁一直记着这件事。不管是亚修姆道歉了也好，还是他改变了对魔女的态度也好，抑或是邀请她来这里吃自助餐也好，萝洁其实一直很生气。


穿着束身衣的紧绷的肚子，现在也很痛。

在湖那里被格奥尼斯打昏时留下的痕迹至今仍未消失。明明是几乎只有骨头的瘦骨嶙峋的女人的身体，却被狠狠地揍了一拳。


以眼还眼，以牙还牙。


虽然人类和魔女生活的世界不同，但这就是世间的道理。


既不会消除他的记忆，也不会伤害他的身体。


——只是让他去打从心底爱上了某个人而已。





魔女垂下嘴角，离开了脸色苍白的王子。


「我很期待你究竟会爱上谁。我也只能祈祷，她是个可爱的女孩。」
=====================================

翻完这章我才意识到，说好的哈利耶和萝洁跳舞呢？就不写出来了？让我自己脑补？
封面欺诈啊 

第二部 终章
魔女的婚礼 46 
[魔女的婚礼 46（完结）] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
最后的大结局。
说实话，翻这话的时候我哭了
感谢各位一直以来的支持和陪伴！评论区有一如既往的翻译和完结感言，请务必移步观看！
我们新坑见！
===============================

——铃…咚…


——铃……咚……


祝福的钟声响彻整个王都。

白色的鸽子在空中飞舞着，向人们宣告着幸福与和平。


高耸入天的大教堂的大门即将打开。受邀参加婚礼的人们一齐面向后方鼓掌着。


阳光从镶嵌着大量彩色玻璃的墙外灿烂地照射进来。在阳光的照射下，彩色玻璃在地板和墙壁上映出美丽的花纹。被彩色玻璃照亮的巨像，那是司掌爱情的神明。



铺在地板上的彩色的光形成的画一般的场景中，从门外出现的一对盛装的男女走了进来。


新娘，穿着黑色的婚纱。
参加婚礼的人们惊讶地注视着新娘。

铃铛形的裙子上，层层叠叠的百褶裙错落有致。每层褶皱的下摆都是荷叶边，给人一种柔软的印象。

披在肩上的披肩大得能盖住后背。镶着金丝吊带的披肩柔软得几乎像要融化在阳光下。

新娘身上的薄纱也是黑色的。根据光线的不同还会散发出深蓝色的不可思议的光泽，使身为魔女的她显得更加神秘。

魔女每前进一步，长长的裙尾就会掀起波浪。胸前的珠宝和散布在礼服上的金色珠子反射着彩色玻璃的光芒。那是一件多么美丽的礼服，如同夜空中闪烁的星星一般。


新郎也穿着表明自己身份的衣服。那是一件装饰华丽的正装骑士服。

胸前的勋章闪闪发光。他的肩上披着鲜艳的蓝色斗篷，腰间带着仪式用的豪华的宝剑。


身着美丽婚纱的新娘，在身穿骑士服的新郎的带领下，缓缓走向礼坛。


新郎新娘走到礼坛前，掌声渐渐停了下来。在祭坛上等着的司祭凝视着两人的脸，用力的点了点头。


「新郎，哈利耶·阿兹姆。」


宣告仪式开始的严肃的声音，呼唤着新郎的名字。


「你愿意在神的面前起誓，你会与她一起分享喜悦与悲伤，信任着彼此，直到死亡将你们分开吗?」


「我愿意。」


对于司祭的提问，哈利耶真挚地回答道。哈利耶凛然的声音响彻了大教堂的每一个角落。


「新娘，萝洁。」


被司祭叫到了名字，面纱遮住了视线的新娘抬起了头。


「你也一样，与他分享喜悦与悲伤——」


知道自己也会被问和刚才一样的问题，萝洁偷偷看了一眼旁边的哈利耶。但哈利耶却没有看着萝洁，而是笔直地看向前方。


看着如愿以偿穿上骑士服装的哈利耶，萝洁的情绪已经达到了最高潮。

因为他太帅了而感动得一塌煳涂的萝洁，在入场前甚至哭了起来。


哽咽着对他说了「谢谢」，他还被她吓呆了地说:「怎么突然……」
因为自己真的被震撼到了，原来他还能那么帅，比自己以前看到的都要帅。


这时候，哈利耶瞥了萝洁一眼。

大概是察觉到萝洁在心里，又迷上了哈利耶的这件事。

默默地瞪了一眼，仿佛在说「往前看」。然后双手抱成祈祷状，一脸认真地重新面向司祭。


以前虽然远远看过、听过，但当然从来也没来过的这座威风凛凛的建筑物，让萝洁瑟瑟发抖，但看到和往常一样的哈利耶，她恢复了状态，这让自己松了一口气。


萝洁也向前看了看。这座气派的建筑和那么夸张数量的出席者，如果仔细想想，不过是为了举行哈利耶和萝洁的婚礼的陪衬而已。


婚礼的本质——对萝洁来说，最重要的是萝洁自己的心情吧。


真的要和这个人立下誓约，结成夫妻。


事到如今，萝洁仍十分感慨。

这一天终于到来了，说实话，还是感到有些害怕。

但是，比起那个，萝洁的心中更多的充满的是喜悦。


「——信任着彼此，直到死亡将你们分开……」


新娘似乎有些心不在焉。司祭的声音有些拖延，似乎想要引起萝洁的注意。


实际上，萝洁确实正在想着别的事情，所以司祭的猜测是正确的。

司祭注意到萝洁的注意力终于回来了，为了得到确定的回答，他再次问了固定的问题。


「你愿意在神的面前发誓吗?」

萝洁是魔女。

确定的事实是，魔女是没有信仰的神明的。


对于自己既不信仰也不相信的神，萝洁无法发自内心的发誓。毕竟萝洁是魔女，所以不会说谎。


萝洁原本想回答而张开的嘴，却慢慢地闭上了。


大教堂里鸦雀无声。

等了很久，新娘也没有回应誓言，参加婚礼的人群中掀起一阵骚动。


萝洁缓缓地抬起了头，看着哈利耶。


哈利耶直直地盯着萝洁。


「我愿意。」


听到萝洁的回答，大家都松了一口气。


她完全没有注意到周围的气氛，只是专心地盯着哈利耶，继续说道。


「我发誓——哈利耶先生，为了你，我愿意献出我的生命。」


魔女悠然地宣告誓言。

即使想模仿人类的仪式向神起誓，萝洁也不适合对神明真心起誓。


因此，萝洁用极度真诚的内心，选择对哈利耶发誓。


遵照礼节，严谨地执行仪式的哈利耶，松开原本合拢的手，突然笔直地抬起手臂。


「对不起，能稍等一下吗?」


「那就等一下吧。」


理解这对新人之间的爱，司祭大方地点了点头。

哈利耶一边向司祭表示感谢，一边用手指用力按压自己的眉间，像是在忍受什么烦恼。


好不容易她可以鼓起勇气，隐藏着快要颤抖的紧张发誓，但现在这是怎么回事?


萝洁目瞪口呆地看着哈利耶。


与不知道发生了什么事的萝洁不同，司祭似乎理解了细节。


这时，观众席上传来迷之声音。

萝洁思考了一下，选择瞥了一眼观众席。然后，在面纱里，她睁大了眼睛，惊愕不已。


在那里，难得脱下商人的衣服，穿着礼服的缇恩，正抽抽噎噎地哭着。

把旁边的客人礼貌地递过来的手帕「嗖」地接过来，吸着鼻涕。


萝洁感到鼻子一酸。

第一次看到缇恩哭了。


平时总是笑眯眯、游刃有余、悠悠哉哉的那个男人，看到萝洁的新娘打扮，竟然会哭出来，自己真没想到。


之前和缇恩那次聊天的回忆，鲜明地在脑海中闪过。

虽然那家伙，逗她哭过很多次，但回想起来，他一直都在为她操心。除了缇恩，还有谁会如此对魔女萝洁视若亲人呢?


为什么反而在自己的婚礼上，却轮到缇恩哭了呢?

萝洁闭口不语。

因为如果不这样做，眼泪就会从眼角滴落下来，莫娜好不容易帮她化的妆都快花了。


「咳!」司祭清了清嗓子。

萝洁想，难道神的指引真的存在吗?多亏了司祭，她的思维得以转换回来，还好只是轻轻地吸了吸鼻子，眼泪也没有流出来。


但很快，萝洁还是否定了神明，因为……


「那么，接下来——就是誓言之吻。」


现在，是什么?萝洁睁大眼睛，盯着这个司祭。


哈利耶向着用难以置信的眼神看着司祭的萝洁，靠近一步。

她也惊讶地凝视着他那边，只见哈利耶一脸平静地接近自己。


然后掀开她头上的黑色面纱。萝洁泪眼婆娑的样子露了出来。


本以为是知道魔女秘密的哈利耶为了掩盖萝洁的表情，才准备了面纱，可是为什么哈利耶会自己把面纱掀开呢，萝洁的思考完全跟不上。


虽然她的大脑已经一片混乱，但面无表情的样子太过呆滞，所以哈利耶根本没有注意到她现在的情绪。直到哈利耶用手掌包住她微微颤抖的脸颊。看来，这种稍微僵硬的感觉，应该是非常紧张吧。


哈利耶的大拇指在别人看不到的位置轻轻安抚着萝洁，让她平静下来。



不行不行不行，萝洁在心里呐喊道。


现在让萝洁最混乱的明明就是哈利耶。



不知道接下来会发生什么——不，她也不想知道，所以刻意地转移了注意力，但现在终于到极限了。


哈利耶把她的脸抬了起来。


虽然这实在是太老套了，但萝洁还是伸出手盖住了他的脸。


一瞬间，空气中弥漫着紧张的气氛。

哈利耶却抓住了萝洁纤细的手臂，把它从自己的嘴唇前移开。


「萝洁。」


与婚礼极不相称的、仿佛地狱的守门人般的声音在耳边回响着。

不知怎么的，萝洁也开始明白了，婚礼是应该更严肃、更正式地进行的。
但也没办法。人总有不能让步的东西。


「这、这和说好的不一样!」


「是和谁说好的不一样呢?」


萝洁确实对哈利耶说过，她会对仪式上的亲吻做出妥协。但是，现在这个情况，在萝洁的想象范围之外。


「现在这里，这么多人在看! ?」


她只是主张着，只要是在这片土地上说着语言、用两条腿走路的人，都应该拥有的节操，但哈利耶却投来了发自内心的怜悯的目光。


「忘了和你说。确实如此，婚礼上的誓言之吻，在别人面前进行，是很普通的事情。」


「为什么有这样的必要?太破廉耻了吧! ?」


「萝洁，我是和你说过可以不做这件事，但你最终还是同意了，从那时起，就已经无法更改了。」


难以置信。之前听说在婚礼上有接吻的时候，还以为是要躲去哪里，两个人单独接吻呢。做梦也没想到居然会在人前——不，甚至是要在他们信仰的神面前，被要求有这种肉体接触。


「……你、你是认真的吗?」


「非常认真。」


感觉到头晕目眩。

如果可以，真想就这样倒下。


萝洁是魔女。


魔女重视约定。


而且，萝洁已经和哈利耶约好了。

在舞会上，选择不去和亚修姆跳舞，而决定在婚礼上和哈利耶亲吻。
这完全是自作自受。


「这、那、那……」

她像在求救似的看着司祭和参加婚礼的人，除了抱头痛哭的缇恩以外，所有人都用奇怪的目光看着萝洁。这与平时人们对「魔女」的轻蔑的视线有所不同。


他们不约而同地用温暖的目光注视着满脸通红的少女，仿佛在忍耐着笑容。




「眼睛，眼睛!」


萝洁转身看着哈利耶。


「请大家闭上眼睛!」




所有参加婚礼的客人都用手捂住眼睛，向天真无邪的新娘表示敬意。

连司祭都闭上了眼睛。



双腿颤抖着，萝洁眼看就要崩溃。脸热得快要冒热气。


面对努力克服阻碍而前进的新婚妻子，哈利耶并没有露出惊讶的表情，而是悠然等待着。
萝洁紧紧地闭上眼睛，抬起了下巴。


哈利耶捧起萝洁的脸颊，抱住她的腰。


然后——


全文 完 

插圖
推特插圖 
[推特插圖] by RiRi

01.

02.


03.


04.

 

