書名: 你好，我是被心上人委托制作迷情药的魔女（web版）
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1587696785.html
類型: 日輕
作者: 六つ花 えいこ
其他書名: どうも、好きな人に惚れ薬を依頼された魔女です。
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9512fk/
更新日期: 2023-02-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

線上漫畫:
https://m.manhuagui.com/comic/37456/
日翻英:
https://americanfaux.com/index.php/main-translations/i-a-witch-am-requested-by-my-crush-to-make-him-love-potion/
生肉漫畫:
https://comic-walker.com/contents/detail/KDCW_FL00201834010000_68/
文库版第二部:
https://www.futabasha.co.jp/booksdb/smp/book/bookview/978-4-575-24258-4/smp.html



“我想委托你做迷情药。”那一天，“湖之善魔女”因为从单相思对象那里收到做迷情药的委托而失恋了。如果这就是两人最初、也是最后的交集，那哪怕是短暂的时间也想和他在一起。当骑士得知为了拖延时间而下达各种各样的魔女以莴苣为主食后，不知为何便开始了对她喂食。以莴苣为营养源的家里蹲魔女与认真而骄傲的骑士的、始于迷情药的恋爱故事。


第一部
序章 魔女与失恋的迷情药 
[序章 魔女与失恋的迷情药] by Neko汉化

翻译：Neko汉化
01.
「打扰了，这里是『湖之魔女』阁下的府邸对吧？」

魔女罗洁[1]被出乎意料的稀客吓了一跳，就这样以打开门扉的姿势凝固在了玄关。她木然地将垂在脸颊两侧的薄红色头发撩到耳后。

站在罗洁并不宽广的工作室兼居所的房屋门口的，是一位全身裹着长袍、明显在避人耳目的男人。

「是的……那个，这里是『湖之善…魔女』的小屋。」

「多有唐突了。但我希望你能接受这个委托。」

男人开门见山表明了目的。

那是一种身居高位、习惯了命令他人之人的声音。

透过长袍的兜帽可以略为窥视到男人脸庞。即使借着微弱的灯火，也能看出那是张英俊的脸。

罗洁认识这个男人。他的名字是哈利吉·阿兹姆[2]。

来魔女之家的人想要隐藏身份也是理所当然的。

来这里本就是不光彩的事，更何况不知道魔女一时兴起会做出什么样的报复。

本该与这种事情无缘的哈利吉，究竟为了什么事而来呢？罗洁屏住呼吸，目不转睛地看着对方。

哈利吉诚恳地开口道：

「我想要迷情药。」

太过吃惊的罗洁无意识地把手中莴苣送进嘴里，一下一下咀嚼起来。嘴里顿时传来新鲜莴苣清新爽脆的口感。

「很不巧，迷情药现在断货了。」

「那能做出来吗？」

「诶…大概能……」

罗洁笨拙地答道。

她把面容隐藏在长袍的兜帽里，回答也是含糊其辞，但对话还是进行了下去。

「那就拜托了。制药必须的东西，就由我方来准备吧。」

「……会很贵哦。」

「随你开价。」

「而且也会要花很多时间……」

「我可以等。虽然这样说不好听，但我想你并没有权力拒绝这件事。」

嚼、嚼，咕地咽下去。

罗洁吞下了莴苣。

虽然嘴上说着压力十足的话语，但令人意外的是，哈利吉的脸上露出了抱歉的表情。

02.

宣告客人到来的大铃铛发出响亮高音。

「欢迎光临，您带来需要的东西了吗？」

在随着铃声进门的哈利吉背后，是已经陷入一片幽暗的森林。

即使是生长于此的罗洁，也对夜晚的森林感到害怕。

「请进，行李就交给我吧。」

罗洁接过他手中的灯笼，却被瞪了一眼。大概哈利吉是对魔女有所戒备吧。

但是罗洁的表情却很淡漠。平日里作为魔女的她就很注意不让感情太过形于色。

哈里耶不情愿地脱下斗篷、解开腰间皮带、取下剑。

一边接过行李，罗洁一边偷看着哈利吉的容貌。

虽然早知道那是张美丽出众的脸，但她还是几乎忍不住要发出赞叹。

优雅而不失力度的眉毛向上飞扬，其下是一双色如雪日之湖的群青色杏眼。形状工整的耳朵因为夜晚的寒冷而染上几分赤色。灰色的头发像是要守护耳朵般，轻柔地服帖在两侧耳。

仿佛是全国第一的雕刻师的杰作般的工整容颜，美丽得让人汗毛耸立。然而，这张俊美如斯的脸上，如今却只能看到焦躁的表情。

哈利吉滑进魔女的小屋，随手关上了门，然后将斗篷与剑挂在衣架上、点着的灯放在暖炉上。

这里是人们若非有事绝不会来此的、魔女的小屋。

正如其名「湖之魔女」所示，罗洁一个人住在湖心的小岛上。

这片湖泊位于王都之外的森林的深处、比一般人眼中的「深处」更深的地方，是一片被树木包围、相当宽广的水域。

春则缤纷群英、夏则青树翠蔓、秋则红叶成荫、冬则白雪纯洁，在唯有四季之色点缀的湖水上，静静伫立着一间仿佛是在躲避他人目光的小屋。

此地的访客里，野兽多过人类。而即便是野兽中，也鲜有能越过这个湖的。

联系小屋与森林的，是一艘小舟。

这条从祖母那一代起便在使用的小舟，停在通往森林的栈桥边，被用绳索系木桩上。

这里并没有船夫，有求于魔女的人都要自力更生划动船桨。

湖水环绕的小岛上只有一座小屋和一名女性独自也能照料好的简单田地。

罗洁乃是魔女。

因为是身为魔女的母亲生下的，所以从出生那一刻起就是魔女。

罗洁年幼时母亲便已过世，所以她一直和祖母相依为命。

祖母也在四年前入土为安，如今只有罗洁一人了。

这座两人曾一起生活的小屋，如今只剩下一人也没有变宽敞多少。

只有一盏灯的屋内颇为昏暗。

用来熬制秘药的魔女的大锅占据了大部分地面面积。

墙壁几乎被收纳架占满了。架子上杂乱地放着许多书籍，书籍间隙里这一个那一个地摆着许多药草和包药的纸。

架子一旁的大壶里放着扫帚和拖把等清洁工具，还有许多耷拉着一端、像是惨遭斩首的纸卷。

地上摆满了行李，几乎找不到落脚的地方。

天花板上挂满了药草、毛皮、还有看不出是什么的干货，给房子平添了几分诡异的气氛。

味道浓重的香辛料混合着动物油脂的气味，令房中充满了独特的香气。

用于待客的只有一进入玄关就能看到的小桌和简素的木椅。

那张小桌自然是没有桌布，而且早已沦为摆放杂物的地方了。

「那我就确认一下吧。」

罗洁伸出双手。哈利吉俯视着魔女，取下了腰间的皮袋。

「被围巾蝠的超音波麻醉的火鼠的肝，是这个吧。」

罗洁毫不犹豫地接过了略显脏污的皮袋。

看着罗洁把乱七八糟的书和药草推到桌面一角以留出位置，哈利吉皱起了眉头。

腾出空间后，罗洁把灯放在桌上。然后在橘色灯光照耀下，慎重地打开皮袋。

「是的，没有问题。为了不在解剖的时候伤到肝脏，您非常小心呢。我已经好久没见到状态这么好的肝了。」

罗洁面无表情地看着上了年纪的淑女光是听到就会晕倒东西，然后仰视自己的委托人。

哈利吉故作冷静地点点头。

「这样一来终于——」

「是的。终于可以拜托您下一样素材了。下一样是……」

「还有吗！？」

罗洁被对方突然增大的音量吓得跳起了三指半的高度。

由于罗洁自己也穿着松松垮垮的长袍，衣服飞舞起来令屋内角落里的尘埃也漂浮舞动。

「这是第几次了？上次是只在断崖绝壁上开放的花的花粉、再上次是天上落下的第一滴雨、再上次是会发出巨大惨叫的药草的根。哪一样都是需要大量时间才能入手的东西，就不能一次说完吗？你要是王宫的药剂师早就受罚了！」

虽然哈利吉一直都耐心地收集着素材，但这次大概是忍无可忍了吧。

哈利吉一大步缩短了两人的距离。罗洁将面容深深隐藏在长袍里。

原本就很娇小的她缩起来之后，看起来更小了。

看着在长袍里瑟瑟发抖的罗洁，哈利吉顿时感到一阵后悔，连忙弯腰说道：

「……对不起，我不该对你大喊。」

「不是的，是太耀眼了……」

「哈？」

「因为客人的容貌……」

仿佛感到刺眼般眯起双眼的罗洁面前，正是哈利吉太过美丽、仿佛要发出光芒的容颜。其实罗洁知道，那只是飞起的尘埃在反映灯光而已。

「……你说什么？」

哈利吉露出呆然的表情，已经全然看不出刚才的怒气。罗洁从兜帽的缝隙里看着对方，心想这样的表情也很完美啊。

什么样的人会渴求迷情药呢。

大概是对自己没有自信的人吧。

对方一定是高岭之花吧。

也可能是喜欢上已经有了伴侣的人。

无论如何，都是基于「有想要迷倒的对象」这一点。

——单相思的对象突然来到了自己家里。

说想要得到迷情药。

哈利吉别说是罗洁的单相思了，肯定连她这个人的存在都不知道吧。

再怎么说，两人也仅仅是罗洁以前进城时远远地看了一眼、便一见钟情的关系而已。

身为隐士的魔女所能做的，也只有尽力争取将药交给他之前的时间而已。

罗洁没有想过让哈利吉喜欢上自己。

只是在这段时间里，能让他稍微记住自己，就很好了。

所以，稍微狡猾一点，也可以被原谅吧。

毕竟在见面时使用迷情药对普通人而言或许不是值得称赞的举止，但作为魔女这原本是基本操作。

「那么，下一样材料是虹色蟋蟀的触角。请务必在满月之夜捕捉。」

满月上一周才刚刚过去。

所以在下一样东西入手之前，可以争取到整整一个月的时间。

「我没有闲到……可以整天看着天空……」

哈利吉的太阳穴里浮现起青筋，大概是粗大的血管。即使如此，依然美丽的让人一松懈就会看得入神。

哪怕是不谙世事的魔女也知道，哈利吉是个大忙人。

说起哈利吉·阿兹姆，就是在那座即使在都城之外也能看见的气派王宫里工作的骑士。

不仅他自身是超级精英骑士，他的父亲也是贵族。

本来，他应该不是会偷偷摸摸来这座小屋的人。

正是因为如此，当他出现在森林中时，罗洁才大吃了一惊。

「这样吗……既然没有时间，那就没办法了。真是遗憾。」

罗洁垂下眉毛，露出发自内心的遗憾表情。

哈利吉不准备好材料，药就无法完成。

领会到对方的意思和魔女「自己不会去准备材料」的坚定信念后，哈利吉大大地叹了口气。

那声叹息，意味着他即使耗费如此多的时间、金钱、精力，也想要获得迷情药。

一定是因为，有着如此想要她回心转意的对像吧。

「啊！真是浪费。」

为了掩饰低落的心情，罗洁大声说道。

「下次想要叹气时请说一声。美男子的叹息也是制药的材料。」

「才不会说！」

 [1] 该名字应该源自法语Rosé（粉红色、淡红色），对应女主的发色
[2] 男主的姓名源自阿拉伯语「Khaleeji」和「Azem（Azm）」

旧版翻译链接：你好，我是被心上人委托了制作迷情药的魔女（web版） - 序章 魔女與失戀的愛情魔藥 - ESJ Zone  

第一章
湖之善魔女 1 
[湖之善魔女 1] by Neko汉化

翻译：Neko汉化

罗洁清楚地记得与他相遇的那天。

——那是祖母去世不久后的事情。

初出茅庐的魔女罗洁制药失败了。

这件事本身在当时并没有什么稀奇的。

但为了补充材料，她头一回一个人来到了城里。

罗洁居住的森林就在王都旁。

或许森林本就是王都的一部分。但罗洁和历代魔女都没有想过这一点。

城里洋溢着笑容与活力，还有生活在森林的罗洁难以想象的喧嚣嘈杂。

街道上铺着形状整齐的石头，走起来舒适得惊人。

排列整齐的砖瓦房屋前是鳞次栉比的帐篷，帐篷下在贩卖布袋装着的谷物和笼子装着的各色蔬菜。也有挂着狐狸的兔子的帐篷，里面店主和客人凑在一起，边抽烟管边说话。

马车以难以置信的高速在街道上驶过，后面则跟着一群饶有兴致的小孩。

大家看起来都很有活力，但罗洁并没有愉快欣赏这份光景的余裕。

比起喜悦，她内心更多是满满的不安。

那时候她刚从祖母那里继承家业，正是身心俱疲的时候。

得不到委托人的信赖，不习惯的家务活却越来越多。

以前每次进城都有既是亲人也是老师的祖母引导。

罗洁有自信说没有人比自己更了解森林了。但这座以红砖砌成的城市在她眼中却分外陌生。

王都的街道上人山人海，熙熙攘攘。大家都穿着鲜明艳丽的衣服。虽然与祖母一起来时并没有在意过这种事，但此时穿着母亲留下来的裙子的罗洁还是感到了几分相形见绌。

难为情的罗洁，脚步也变沉重了。

她不敢和人打招呼，便打算去找和祖母一起去过的店子。就在这时，旁人的对话传进了她耳朵：

「说起来，你知道那件事吗！听说湖之魔女死了！」

罗洁停下脚步，看向那边。

那里散发出罗洁「闻所未闻」的香气，看起来是间小吃店。

屋外设置的桌子旁坐着一个满脸通红的客人。他和其他客人拿着巨大的酒杯，大喊大叫似的聊着天。

「怎么说来着！从我还是个小孩时她就在那里了！」

「据说活了两百岁呢！我还以为能再活一百年呢！」

就算是祖母也活不到两百岁。

一定是把祖母的母亲和祖母混为一人了。

罗洁为了订正对方而踏出脚步，但下一个瞬间，她的动作凝固了。

「不管怎么说，这样总算能安心了。」

罗洁不敢相信自己听到的话语。她感到自己的心脏突突地跳动着。

「附近有魔女居住，搞得城市的风评都变差了～」

「也不知道那里有什么，所以我都让孩子们绝对不要去森林里……」

「这样子，总算能放心了！」

客人们一边笑，一边用发自内心高兴的语气说着。

罗洁感到头晕目眩。

眼前一阵发黑，都不知道自己是怎么做到没有倒下的。

她并不知道人们恐惧魔女、不敢靠近森林、还会对魔女的死去感到喜悦。

她这才意识到，自己以往生活在一个何等与世隔绝的世界里。

祖母知晓这样的恶意吗。

光是想想就感觉好可怕。

正是因为祖母了解这份恶意，才会选择一个人忍耐，不让罗洁知道吧。

年幼的自己躲在祖母衣摆里时，并没有意识到自己正被守护着。

「因为他人的死去而感到安心，真令人恶心。」

一个尖锐的声音传进像是被冰冻般动弹不得的罗洁耳朵里。

她猛地抬起来，一滴没忍住的眼泪掉了下来。

说话似乎是那群大笑的客人旁边的一位食客。他表情凶恶，表现出和话语一样强烈的反感。

「店主，结账。」

「好、好的。」

听到那个男人的声音，店主人忙不迭的从柜台后走出来，险些摔了一跤。

之前说笑的客人大概是被那个男人的扫兴言行惹恼了，恶声恶气地向他说道：

「他人？小哥……死去的可是魔女哦。」

「所以呢？魔女也是人吧。」

原本理直气壮的客人，被这么理所当然的反驳后顿时哑口无言。他露出尴尬的神色，仿佛这才想到魔女也是人类。

「魔女对你做过什么坏事吗？」

「没有……」

「如果我是魔女，一定会诅咒庆祝我死去的人。你们都该祈祷她是善良的魔女。」

男人严厉地瞪了客人们一眼，起身从椅子上拿起挂着的斗篷。

刚巧，他的目光和杵在店外的罗洁的目光相遇了。

那一瞬间她所见到的瞳孔，呈现如同冬日雪地上的影子般的青色。

罗洁屏住呼吸，想要鞠躬道谢。

但是男人却仿佛没注意到她般、从她身边走过了。

这也是自然的。祖母还在世时就有在进城时脱掉象征魔女身份的暗色斗篷的习惯。所以虽然罗洁为了服丧而将黑色手帕系在头上，但仅仅凭此也想象不到她会是魔女。

男人将外套披在肩上，飒爽的大步而行。

罗洁慌忙转过身，看到色泽与那双清澈眼眸相近的蓝色布料在他背上起伏着。

「喂，哈利吉！」

「阿兹姆阁下，请等等！」

同桌的男人们一边喊着哈利吉的名字，一边起身跟上。

他们手里拿着的斗篷，都是同样的蓝色。

客人们的表情顿时染上了恐惧的色彩。

「那、那是骑士团啊！」

「没惹他生气吧！？这和我们可没关系啊！」

「阿兹姆……哈基祖兰[1]的领主，不也是姓这个吗？」


店内吵吵嚷嚷的，但是罗洁已经充耳不闻了。

因为她一直在目送那个披着翻飞的蓝色斗篷、昂首阔步离去的哈利吉的背影。

「哈利吉·阿兹姆……」

轻声念道刚刚听到的名字，罗洁感到自己的胸口揪紧了。

那一天的罗洁，恋爱了。

爱上了一个，绝对无法触及的人

[1] 这个领地名源自阿拉伯语「Khayzuran」，即「竹子」，可用作人名。

旧版翻译链接：你好，我是被心上人委托了制作迷情药的魔女（web版） - 湖之善魔女 03 - ESJ Zone  

湖之善魔女 2 
[湖之善魔女 2] by Neko汉化

四年来单相思的对象，突然来到了自己家里——

为了寻求用在所爱之人身上的迷情药。

这个理由让罗洁感到自己仿佛被抛弃了。

她大力地咕噜咕噜碾着石臼，像是要碾碎这股无处发泄的情绪。

罗洁是魔女。

魔女的工作有很多种，其中罗洁的主业是调制药物。

依照委托调和药物，从而换取每日的食量。所谓魔女就是这样过活的。身为魔女的罗洁，便是如此生活在这座小岛上。

但是光靠魔女的工作是填不饱肚子的。

这是因为拥有特效的「魔女的秘药」价格十分高昂，没人愿意保有存货。所以罗洁也会向每月来一次的相熟商人贩卖普通药物。

「涂在头发上后静置一段时间、就能变年轻的药」

「擦洗腋下之后就会变得受女孩子欢迎的药」

「涂了之后会变暖和的药」

「治疗脚底发痒的药粉」

这样的日用品虽然大受欢迎，但价格不高。所以罗洁会需要勤勤恳恳地大量制作。

当然她也会制作简单的感冒药。不过近来各个村庄都有了药剂师，对感冒药的需求已经很低了。毕竟向药剂师购买药剂更为方便。

现在她正在做的，是「点燃之后能驱虫的药」。

日常生活中自不必说、农事上也会用到，所以这种药的需求量很大。有必要提前做好下一个季度的分量。

完成大部分工作后，罗洁站起身，「嗯——」地伸了个懒腰，结果却撞到了靠在墙上的不知什么魔法用具。这座小屋面积狭窄，却塞满了大小与之不相衬的各种东西。

——叮铃

是铃铛的声音。

这里设有机关，当有人靠近停在对岸的小舟时，木屋里的铃铛便会响起。

罗洁透过窗户看向对岸。

看起来因为野鹿经过而响起的，并无客人到来。

她半是沮丧、半是安心地舒了口气。

浮在对岸的小舟不理解罗洁的心情，兀自起起伏伏飘动。

这条小舟咋一看只能从岸边驶向小岛，其实上面系着与木屋庭院里的栈桥相连的绳子。只要拉动绳子，小舟就会靠近岛屿。所以虽然平时小舟都停在森林那一侧，罗洁依然可以乘船外出。

话虽如此，她基本上是个家里蹲，鲜少乘着小舟前往森林。

罗洁拖拉着松松垮垮的袍子走着。原本黑色的袍子，因为沾染了尘埃而变成了灰色。

也不是不想拿去洗，但不知道哈利吉什么时候就会来访，所以不能洗。毕竟这件袍子是隐藏罗洁恋心的重要道具。

「要买替换的袍子……」

虽然这么想着，但商人要两周后才会再次访问小屋。

罗洁把袖子放在鼻子上，一吸一吸地嗅了嗅。好像有点味道了。

没有袍子会很麻烦，但要是越来越臭了那也会成为问题。

在二选一的抉择中烦恼了许久后，她虽然觉得麻烦、还是决定把袍子洗了。

她从架子上取下几个小瓶子，抓起木盆来到屋外。

几步之外便是包围这座简陋小屋的湖泊。湖水沐浴在明媚阳光中，熠熠生辉、令人目眩。

手放进水里后感到了几乎发痛的寒意，但这是这份寒冷却让罗洁感到神圣。或许祖先会选择住在这样边鄙的场所，正是看中了这美丽的湖水吧。毕竟选择材料也是魔女制作秘药时不可或缺的一步。
　
罗洁顺手往田里洒了些水，然后脱下袍子和袍子下的裙子，只留下一件贴身的内衣裙，接着用倒在盆里的「能洗掉锅子上顽固污垢的药」清洗袍子和裙子。

犹豫了一会儿，她又往盆里加了「约会前抹在脖子上的药」。这样做并无他意。

然后又用揉出来的泡沫把头发也洗了。这样做也无他意。

叮铃。铃铛忽然响了。

铃声也有防盗的作用，所以无论罗洁在做什么都不会听错这个声音。

「……开玩笑吧。」

偏偏在自己只穿着一件内衣、满头都是泡沫的时候响起。

罗洁和附近的居民关系疏远。几乎没有村民会进入森林这么深的地方。

不会吧。难道说，他在这时候来了？

不不不，不会是他来。他迄今都只在晚上来访。

虽然这么想着，但罗洁心脏还是紧张地怦怦直跳。她战战兢兢地抬起头。

在那儿的是之前那只野鹿。它不知是有心还是无意，一脸得意地悠然而立。

「真是的！！真是够了——！！」

罗洁感觉连指尖都塞满了无处发泄的怒气。

虽然、虽然不是因为因为他才这样的！

虽然真的没有别的什么意思！

大力搓揉着把头发洗干净后，罗洁就这么穿着内衣潜入了湖里。冰冷的湖水让她全身感到刺痛。

在水里洗掉泡沫与污垢后，她把脸露出水面。原本紧贴肌肤的内衣在水中扩散开来。

她就这样任凭自己漂在湖上。

「……好累啊……」

一直一个人过着千遍一律生活的罗洁，并不习惯让自己的心像这样动摇如风。

四年来所抱持的恋心，对她而言也不过是偶尔一个人时拿出来细细品味的美好回忆而已。罗洁从未想过要像这样与自己的感情赤裸相对。

除了相熟的商人，最近几个月里魔女的访客就有那一人而已。

所以当铃声响起时，罗洁才会情绪高涨、却又胆怯不已。

哈利吉……并不是来见罗洁的。而是来见……魔女的。

所以无论罗洁满头泡沫还是臭气哄哄，哈利吉都完全不会在意。

「我必须，更深刻地理解这一点啊。」

罗洁闭上眼睛，用发青的嘴唇轻声说道。

湖水，沿着她的脸颊流下。
————————————————————
旧版翻译：你好，我是被心上人委托了制作迷情药的魔女（web版） - 湖之善魔女 04 - ESJ Zone  

湖之善魔女 3 
[湖之善魔女 3] by Neko汉化

「这种布料用只开放在绿洲深处的花染成，刺绣上点缀了王宫御用玻璃匠人制作的小珠子。这个是远方的舶来品，是只会在白夜的日子里出现的怪物的毛皮。还有还有，这个布料，染色用的是雪国的圣水，颜色不仅鲜亮、而且不管洗多少次都不会掉。」

「哈……」

罗洁表面上不动声色，其实内心颇有点被对方的气势吓到了。

眼前之人，正张开一块大到这座小屋快要装不下的布料进行展示。

明明屋里都快没地方落脚了，他却还有办法陈列如此堆积如山的商品，让人只能称赞一句「不愧是你」。

「那么，感觉怎么样？湖之魔女罗洁。」

田[1]微笑着说道。这个把区区魔女当做一国公主对待的狐眼男，是祖母还在时便与罗洁相识的商人。

罗洁无法直视对方那仿佛看透一切的笑容，只好溜到宽阔的布匹后藏身。

——都是昨日一时失言，才会落到这步境地。

「说起来，你有带袍子吗？什么样的都行。」

罗洁趁着定期向田出售药物的机会，装着若无其事提出了自己考虑了好几天的事情。

可两人是懂事起就相识的老熟人了。也不知田是不是察觉到了什么，第二天他就带着多到小舟几乎装不下的货物来了。

「顺带一提，我最推荐的是这个薰衣草色。其实我还想推荐玫瑰粉色来着。」

「绝对不要。」

田指着的布料，鲜艳得光是看着就觉得眼花缭乱。罗洁连连摇头。

「我就知道是这样。」

田一脸「我早就猜到」的表情耸耸肩。这让罗洁十分火大。

真想把「放在家里角落就能让黑亮魔物倒毙的药[2]」塞进他嘴里。

「为什么只带了颜色这么花哨的来啊……」

「你总说『妈妈的旧衣服还能穿』、对服装饰品一点兴趣都没有。这样的你居然说了那种话，我肯定会干劲十足咯。毕竟你连继承『湖之魔女』之名的时候都没做新衣服啊。那啥，价格你就不必在意了，就当做是我送给你的贺礼吧。用这里的布料做一件新衣服，要做可爱一点的。」

「可爱……我已经不是那个年纪了，」

「哈哈哈。」

田大笑起来。他对罗洁的印象大概停留在了她十岁的时候吧。那时候的罗洁有点害怕举止轻浮的田。

两人第一次见面时她因为害怕初次相遇的青年，便躲在了祖母身后、只敢越过祖母的裙子看对方。

自那时起田的相貌似乎就没怎么变过。但他确实比罗洁大了十岁[3]以上，只是因为是有东洋血统的混血儿，所以显得比实际年龄年轻。

田自幼和父亲一同行商、学习做买卖，大概十年前开始独挑大梁。他做生意和父亲主没什么两样，没有给罗洁带来什么不便，也很照顾她。

祖母过世时罗洁也承蒙了田父子各式各样的帮助。若没有他们，她大概连埋葬祖母也做不到。

因此面对田，罗洁也不好表现得太强硬。

她困扰地环视着淹没室内的色彩洪水。肯定不管哪一个都是田慧眼识珠选出来一级品。就算不是那么高级的东西，也是罗结觉得不能穿着走烂泥地或者煎药的布料。

虽然在罗洁看来哪个都不适合自己，但田带来的肯定是适合自己的颜色吧。

突然间一抹深蓝色抓住了她的目光，她眯起眼睛细细端详。

「什么？对哪一个有兴趣？等等别说出来，让我猜猜看。」

「不要。田，快住手。」

罗洁抓住田的袖口，语气强硬地阻止道。但是大概是太过强硬了，反倒像在说「我很感兴趣」。

那块布的蓝色，与哈利吉斗篷的颜色一模一样。

要是穿着那块布做成的袍子，一定会感觉像被他的斗篷包裹住一样。但要是那样，罗洁肯定会无法集中精神、变得什么也做不了。

大概是觉得该对失去常态的罗洁手下留情吧，田转而从行李里取出一本硕大的商品目录。

「来看看吧。这都是很适合你的颜色。」

书页上贴着许许多多小小的布料样品。罗洁稍微把脸探出兜帽，窥视着田打开的目录。

「这种布料、还有这种，咋一看好像很朴素，但因为编织方法独特，会产生像是花朵的纹路。到阳光下就能看清楚了。」

「我平时也不会怎么在太阳下面走，所以不用这么麻烦。有和我平时穿的一样的布料吗？」

「那这个颜色很不错。这叫做翠蓝色，是你喜欢的森林的颜色。」

田声音低沉平稳，不像之前那样咄咄逼人了，所以罗洁能老老实实地听他讲。

田用粗大的手指摘下一枚色如湖中森林倒影的布料。

看着虽然表情没有变化、但完全看入了迷的罗洁，他笑道：

「那就这个吧。因为织的时候混入了金丝，所以在灯光下会变得格外华美。」

「我并不是想要给谁看——」

「即便如此，我也有好好说明自己的商品的义务。」

被这么一说，罗洁也就无法反驳了。看着她双唇紧闭的模样，田心满意足地笑着。

「机会难得，要不要来点涂嘴唇和脸颊的胭脂？会让你看起来更有血色哦。」

「血色这种东西，拍拍脸就有了。」

「我可爱的魔女啪啪啪地直拍脸颊的模样可叫人看不下去。你的皮肤很白，绝对会很适合青粉色[4]。」

「你是想说我缺少日照、脸色青白吗？」

「为什么要往那样不好的方向想啊，你从小就有这样的坏习惯了。来，胭脂盒要哪一款？这一款是宝石浮雕的，上面刻着王都里无人不知无人不晓、走在流行最前端的塔卡耶鲁[5]伯爵夫人的侧脸；这一款是螺钿细工的，高手匠人耗时三年才做出这么一个。」

结果田给无路可逃的罗洁买了这样那样的各种东西。

到后来罗洁觉得阻止他也没用，干脆不再插嘴，自顾自地重新开始制药了。但是——

几天后，田又一次带着小舟一次运不完的大量货物来到了木屋，让罗洁目瞪口呆。
————————————————————————————————————
[1] 此人的名字「チィエン」无法转写为欧洲语言，加上设定上他也有东洋血统，因此这个名字对应的可能是中文里「tian」的发音，天、田、恬一类的。
[2] 黑亮魔物指的应该是蟑螂。
[3] 文库版显示此时的罗兹是23岁，那么田至少有33岁了。两人见面时罗兹是10岁，田大约20岁。
[4] 青粉色（青みピンク、青みがあるピンク）是腮红的一类色调，指在粉色中加入蓝色的颜色，会让原本的粉色变浅、变透亮。国内有时会翻译成「蓝色腮红」。这类腮红依旧是红色调的，与完全呈现的蓝色或绿色的腮蓝不是一个颜色。
[5] 此名字源自阿拉伯语「yataghayar」，即「变化」，在日本有用作游戏角色名称和化妆品名称的案例。

旧版翻译：你好，我是被心上人委托了制作迷情药的魔女（web版） - 湖之善魔女 05 - ESJ Zone  

湖之善魔女 4 
[湖之善魔女 4] by Neko汉化

不出所料，哈利吉又在天色变暗后才来到魔女的小屋。

今夜升起的月亮残缺了一大半，形状宛如猫的指甲。

虽然月色昏暗，但星光却辉煌明亮。几缕薄云随着夜风流动，在森林中制造出明暗之别。

哈利吉像是融入了黑暗中一般，隐秘地穿过森林。

听到铃铛发出预告来客的叮铃声后，罗洁悄悄往窗外窥探。

栈桥上隐隐约约闪烁着提灯的火光。

看着期待已久的人影，她感到胸口一阵痛楚。

灯光如同鬼火般摇摇晃晃着、向这边而来。

罗洁不安的模样，简直和看见偷蛋贼的母鸡一样。

她打开衣柜，里面挂着前几天田赠送的青绿色长袍。这件袍子虽然并不华美，但制作十分精致，下摆上有同色蚕丝绣成的花纹。

尽管罗洁对田的感谢之情绵绵不绝，但她其实还没在人前穿过这件袍子。

因为冷静下来之后，她感觉这件袍子简直像是在说「因为你要来才专门做了新衣服」。

所以最后她还是在享受完长袍的手感后、叹着气再次把它放回了衣柜深处。

至于腮红和口红，虽然罗洁觉得这样很对不起田的一片厚意，但还是没有勇气入手。

她确实希望哈利吉能记住自己。但并不希望他记住的是一个勉强自己化不习惯的妆、表现得紧张又兴奋的笨蛋魔女

小屋附近响起「哐」的一声。大概是小舟到岸了。

罗洁啪嗒啪嗒拍打着精心缝补过的旧袍子的下摆，把尘埃粉末通通拍掉。又照着水瓶里的水、用力拧了拧两颊让面色更红润，然后拖着脚步来到玄关前、僵硬地站着。

因为担心太紧张导致表情很难看，她开始在心里默数数字。

数到六时，她感到门外似乎有人站着。

七、八、九……

罗洁快搞不清自己是在数数还是数自己的心跳声时，门扣扣地响了。

她慢慢地吸了口气，打开门。门铃卡啦卡啦地响着。

「欢迎光临。拜托您的东西拿到了吗？」

声音没有颤抖吧？脸上没有笑容吧？罗洁一边细数着注意事项，一边仰头看向客人。

哈利吉个子很高，罗洁要极力昂首才能看见他的脸。果然，那张面容无论何时看都那么俊秀。罗洁几乎想要对它下跪了。

她从哈利吉的手杖上取下灯笼，像往常一样放到壁炉上。

看着自己小而古旧的灯笼和哈利吉一看就来自大城市的灯笼并排放在一起，罗洁不由绷紧了脸颊。

「拿到了。你来确认吧。」

罗洁双手接过东西后，哈利吉便来开椅子坐下了。

这位自作主张坐下来的客人倒是省了罗洁不少事。以往有些客人，她不帮忙拉开椅子就不会坐下。但罗洁鲜有想请人入座的时候，所以自然也不会帮忙拉开椅子。

哈利吉大大叹了口气，看起来似乎很焦躁。于是罗洁小声询问道：

「您累了吗？这里有让人恢复精神的药。」

「不需要。」

哈利吉的回答十分冷淡。即使在昏暗的室内，也可能看到他脸清楚地写着「真可疑」几个大字。

看起来他并不相信魔女的秘药。

既然如此，他又为何想要迷情药？

罗洁假装没有注意到这个矛盾。对于哈利吉追求迷情药的理由，她已经想得太多、多得都感到厌烦了。

幸亏没有涂上胭脂。

罗洁沮丧地这样想着，一边绕过大锅来到工作区。

她想要打开收纳柜的门，但是门像是被什么卡住了，打不开。于是她把哈利吉给她的材料放到作业台上，双手抓紧柜门使劲一推——

哐当哐当！门里传来什么东西摔坏的声音。罗洁决定就当做没听到好了。

她感到身后的视线，扭头一看，哈利吉正一脸「不敢相信」地看着她。

「刚刚，是不是有什么东西被弄坏了？」

罗洁没有回答。因为她的回答肯定会是谎言。

「……就不能稍微收拾一下吗？」

「很遗憾，并没有能自动收拾房屋的魔法。」

「那用手不就好了……」

罗洁对惊讶地看着自己的哈利吉耸耸肩。

这双手能够施展魔法，但不能收拾房间。因为罗洁是魔女。不管别人怎么说，总之，因为罗洁是魔女。

罗洁觉得对话已经结束了，便开始确认哈利吉带来的东西。

看来他有把罗洁委托的东西好好带来。罗洁正想可以着手工作了，哈利吉却又搭话道：

「喂，这个是什么？」

「诶？啊，是几天前的莴苣吧。」

毫不掩饰嫌恶的哈利吉手中，是装着蔫了的莴苣的盘子。

那是罗洁原本想在调和药物的间隙里食用、但却因为腾不开手而忘掉的东西。莴苣边缘已经变色了，即使是罗洁也知道已经不能吃了。
　
「……魔女阁下总是只吃莴苣，有什么原因吗？」

「不是的。只是因为院子的田里种的蔬菜只有莴苣而已。而且不需要烹调就能吃。」

「哈？」

过了一小会儿，哈利吉又「哈？」了一声。

「只吃……莴苣吗？」

「进城的时候也会吃别的东西，不过……基本上就是莴苣吧。」罗洁怯懦地点点头。

「为什么说起这个？是对魔女的饮食有兴趣吗？」

哈利吉慢慢站起身，绕过大锅向她走近。

罗洁被吓了一跳。正当她不知所措眼珠乱转，哈利吉一把抓住了她的手腕。

他的动作太快了，罗洁根本看不清他的动作。虽然她想称赞一句不愧是超级精英的骑士大人，但要是可以，她更希望哈利吉能放松一点。

「……鸡爪子的肉都比这多。」

「说什么傻话……」

被哈利吉抓着手腕，还被这样目光灼灼地盯着，罗洁觉得每个毛孔都要喷出汗水了。这个男人，真是长了一张英俊的脸啊。光是今晚罗洁就不知道如此感慨多少次了，但是，真是一张美丽的脸啊。

睫毛的质量与长度都是罗洁的四倍以上，眨眼时仿佛能发出啪莎啪莎的声音。

无法忍受和这样兵器级别的美貌近距离接触的罗洁别开了脸。

哈利吉总算意识到罗洁并不是自己的下属，松手道歉道：「对不起。」

「没事。」

罗洁好不容易憋出一句回答。

她捂住骚动不已的胸口，那里正以难以置信的速度狂跳着。

尽力恢复平静后，罗洁用威严的、身为魔女的声音说道：

「现在开始，可以用收到的材料制药了。之后的工程需要时间，请一个月后再来。」

「又要花那么长时间吗……」

对于头顶传来的沮丧疲惫的声音，罗洁以公事公办的态度低头示意。
——————————————————————————————————
旧版翻译：你好，我是被心上人委托了制作迷情药的魔女（web版） - 湖之善魔女 06 - ESJ Zone  

第二章
对魔女危险的苹果 1 
[对魔女危险的苹果 1] by Neko汉化

积雨云堆积在碧蓝的天空中。

季节已经进入夏日，但无论森林的绿意何等繁茂，湖水依旧一派清冷。

罗洁薄红色的头发随着微波摇动，缠着身体的内衣裙也晃晃悠悠地在湖面上扩散开。

她一向觉得洗澡很麻烦，但近来洗得比较频繁了。这一定是因为天气变热了，除此之外别无他意。

田前几天才来过，短时间内应该不会再来了。

就算万一他来了，罗洁也不觉得被田看见自己洗澡的模样有什么好丢脸的。

至于哈利吉，之前已经说了一个月里都没有要用上他的事。

他并不是那种无事也会来此的人，更何况现在还是白天，哈利吉绝不会在白天拜访魔女的小屋。

自己提出的一个月的时间，感觉既长又短。

见不到哈利吉的寂寞感、还有自己能够如此长久地停留在他记忆中的幸福感。无论哪种情绪都深深地侵蚀着罗洁的内心，让她疲惫不堪。

虽然她一向擅长控制自己的感情，却没有料到恋心是如此难以驾驭的东西。

但是她告诉哈利吉的一个月的时间，也确实是加工材料所需的必要时间。

之所以会将真是的所需时间告诉他，是因为魔女不能撒谎。

魔女能做出具有他人无法重现其效果的药，是有原因的。

魔女使用名为「魔法」的谎言，但代价就是无法使用魔法之外的谎言。

正因为如此，魔女才会远离人群、仿佛是另一种生物般生活。

为人冷淡也好、令人害怕也好，这些都是为了隐藏「不能说谎」这件事的手段。

罗洁也模仿着历代魔女，为了不让人发现不能撒谎这个弱点而在平日生活里就处处小心注意。

把和他人的接触控制在最小限度、表情和言辞也要仔细斟酌。

为了不让人从言行中看穿真相，宽大的长袍从不离身。

话虽如此，罗洁也仅仅是不能撒谎而已。隐瞒真相、岔开话题她都可以做到。

幸运的是，她并非不擅长这样做。

所以迄今她都是这样，一个人生存着。

「要把内衣裙也洗了吗……」

在这样的天气，晾几个小时就会干了。

刚洗完的袍子和连衣裙正挂在绑在树木之间的绳子上。

罗洁从湖里上岸，打算把内衣裙挂在两件衣服之间的空隙里。

她像讨厌被水弄湿的狗一样晃动身体，然后解开背后的绳结、让内衣裙落在脚下。

因为替换衣物只有一件长袍，所以在等待衣服晾干之前只能光着身子了。

吸饱了水的内衣裙还挺重的。罗洁将它折了几折，用力拧干水。

才刚拧干内衣裙，头发上滴滴答答落下的水珠就又落到手里的内衣裙上、晕染扩散开了，

「嗯——啊，真是够了……」

齐胸长的薄红色头发，紧紧贴在肌肤上。

感到厌烦的罗洁把内衣裙张开使劲甩动。伴随着啪擦啪擦的响声，水滴被甩回了湖里。

她觉得这样做还挺有趣的，便沉迷其中、一遍又一遍的重复着。

换言之，完全放松了警惕。

她听见家里响起了宣告有客上门的「叮铃」声响，心想反正肯定又是那只一脸得意的鹿又跑这边了，一边将头转向小屋的方向。

和站在那里的男人四目相对时，受到的冲击让罗洁几乎无法呼吸。

那是哈利吉。

罗洁就这么保持张开内衣裙的样子陷入了僵硬。

对岸森林里的哈利吉，也不禁哑然的看着这边。

两人一时间都屏住了呼吸、四目相对。

哔啾哔啾……

森林的小鸟唱响了流丽的歌声。

率先移开视线的是哈利吉。

「对不起！」

哈利吉用力背过身。

从他的声音能听出，他也在动摇不已。

「哈哈哈哈……」

罗洁干笑着。自己的脸一定红透了吧。心脏也砰砰的跳着、都让她感到疼痛了。

她把湿漉漉的内衣裙胡乱挂在绳子上，然后向木屋里飞奔而去。

进到木屋后，罗洁把通红的脸藏在双手里，慢慢蹲下身。她觉得自己腿都软了。

被看见了吗？被看见了吧。被看见了！

被看到了这幅皮肤苍白、连内衣[1]都没穿的样子。

如果是田或者其他客人，那被看到了也没关系。被他看见了，却感到难以忍受的羞耻。

罗洁完全没想到哈利吉会来。明明已经说了要等一个月，而且现在还是白天。究竟是为了什么事，才会来到这里呢。

虽然罗洁觉得大脑都要沸腾了，但哈利吉还在等着。这样下去也不是办法。

她拼命用还在颤抖的腿站起身，打开衣柜。

然后无暇思索便直接把田赠送的袍子套在了身上。

袍子下内衣和裙子都没穿，着实让罗洁羞怯不已。

她又往水瓶中照了照。水面上映照出一个眼眸湿润、双颊通红、表情不受控制的女子。

罗洁用尽全力、啪啪地拍了拍脸颊。

两颊上一抽一抽的刺痛，让她稍微冷静了一些。

她打开房门，向对面招呼道：

「让您久等了。请来这边吧。」

恪守礼节、一直看着后方的哈利吉，听到声音后表情紧张地转向罗洁。

虽说是对岸，相距也并不太远。罗洁能清楚看见他的表情。

哈利吉似乎也冷静下来了。至少表面上看比罗洁冷静。

虽然他身着庶民的服装，却还是隐藏不住优雅的举止。在明亮天空下见到的哈利吉，似乎并以往更加光彩照人了。

但是换言之，自己那副不堪入目的模样也被看得一清二楚了。

罗洁的大脑顿时再度骚动起来。

哈利吉划着小舟而来，然后把系船索绑在栈桥前端的铁桩上，确定小舟固定稳当后，他转向罗洁：

「刚才实在是失礼了。」

虽然这件事完全不是哈利吉的错，他却皱紧眉头、纹路间显露出无限后悔。

不忍心再看的罗洁垂下视线，映入眼帘的是那条色如深林的袍子。

这件袍子下，是真空的。

自己此刻，正以这幅超乎想象的姿态站在哈利吉眼前。

意识到这一点后，脑子顿时热的要煮熟了。

「不、不是的。是我的错才是，完全没想到哈利吉大人会来。」

「……你知道，我是谁啊。」

罗洁脸上一抽。

把只在心里使用的名字就这么叫出口了，这是平时不会有的错误。

哈利吉的声音很是冷硬。

之前满是愧色的表情也陡然一变、化作了身为骑士的神情。

罗洁因为自己的失态而咬紧了嘴唇。

哈利吉还没有通报过自己的名字。

自己明知此事，却还是不由自主地说出口了。

看来自己动摇的程度比预想更严重。罗洁心中祈祷自己能快点恢复常态。

「嗯，是的。的确如此。」

「从什么时候知道的？」

「……」

又说漏嘴了。罗洁俯下头。这样的连续失误还是第一次出现，她对自己产生了困惑。

「请回答我。」

但是作为骑士的哈利吉是不可能被蒙混过去的。罗洁开口回答。

没有余力转移话题的她，只能说出真话。

「……四年前。」

「……这么久以前？」

「那个、还请您多包涵。」

啊，笨蛋，快住口。

罗洁恨不得用魔法封住自己的嘴。

但是那张只能说真话的嘴，却像是急于摆脱窘境一样，一句接一句地说着。

「我绝对不会对别人泄露顾客的情报的。我、现在的状况，很不正常。要是您继续问下去，我会把什么都说出来。」

罗洁感到自己紧张得氧气都不足了，脑袋晕晕乎乎的。

话语却依旧停不下来。

「哈？你在说什么？」

哈利吉讶异地看着罗洁。

感受到对方视线的罗洁再次陷入了混乱。

因为薄薄的布料之下，就是自己的裸体。

「魔、魔女、魔女使用魔法的代价，就是不能说谎！」

不行了、把绝对不能公开的、魔女的秘密，说出来了。

罗洁转过身，在墙壁上咚咚地撞着额头。她已经想不到其他让自己冷静的方法了。

「喂、喂！」

面对罗洁突发的奇异举止，哈利吉的语气也从诘问一转成疑惑。

「求你了。真的、非常抱歉。」

罗洁不再用头撞墙，气喘吁吁地答道。

不知道撞击了多少次的额头一片通红，还带着擦伤。

要是哈利吉继续问下去，罗洁把无论什么事都毫无保留的倾吐而出吧。只有这一点，绝对要避免。

虽然这样说很对不起其他魔女，但说出了魔女的弱点这件事已经是无可奈何了。

万一，不，是若有亿分之一的几率，哈利吉四处宣扬此事的话，那很抱歉，只能请其他魔女努力保护好自己了。既然是魔女，这点小事可以做到吧。肯定可以做到。罗洁相信可以。

所以比起魔女的秘密，她更害怕自己对他的恋慕之情也被知道。

与其被发现既非贵族、也非美人、连村姑都不是、只不过是一届魔女的自己喜欢上了得天独厚、美丽强大又高贵的哈利吉这种惨事，还不如死了好。

「对了……」

因为太过理所当然反倒忘记了——罗洁是魔女。

魔女的专业领域正是毒药。

罗洁双目充血冲进了小屋深处。

她搜索着排列在架子上的小瓶。玻璃小瓶互相碰撞，发出叮铃哐啷的高音。

她终于拿到了要找的药。

即使是体格庞大的牛也能瞬间毒杀的药。

她正要发力打开药瓶盖，却被哈利吉从后面抱住了。

「你在做什么！」

与其说是被拥抱，不如说是被制服比较准确。哈利吉像是在夺走嫌疑人手里的凶器一样，敏捷地夺走了罗洁手里的小瓶。

过大的力量让罗洁倒在了地上。

袍子一下子就被掀开了，令大腿全都暴露在外。罗洁慌慌张张地摆正姿势。

「我不、我不是痴女。是、是因、因为我是魔女。报酬几乎都花在下一次制药的材料上。而且我、我不太在意穿什么衣服。所以、替换的衣服……」

「等等，我明白了。对不起。真的很对不起。我明白魔女阁下并没有看起来那么冷静了。」

哈利吉说道。

脸上带着似是安慰、又带着几分吃惊的表情。
————————————————————————————————
[1] 原文为「コルセット（corset）」，指的是紧身内衣、束腰。从剧情上看罗洁从来没穿过这个东西，而且不应该有这个东西（古代的束腰穿着不便，一般需要两人操作，穿上后行动也会受到影响）。作者可能是把corset当做了内衣的代名词
——————————————
旧版翻译：你好，我是被心上人委托了制作迷情药的魔女（web版） - 對魔女危險的蘋果果實 07 - ESJ Zone  

对魔女危险的苹果2 
[对魔女危险的苹果 2] by Neko汉化

哈利吉将罗洁拿着的毒药放到作业台上，然后脱下手套、向还摇摇欲坠蹲在地上的罗洁伸出手。

看那只手，罗洁愣住了。

上一次有人向自己伸手，已经是多久以前的事了？

还和祖母在一起时一定有过这样的事情吧，但那已经是久远到记不清的事了。

哈利吉并没有责备一直傻傻看着自己的手的罗洁，而是温柔地抱着她的肩膀、帮她站起来，就像是在对待贵妇人一样、温柔地引着她坐到椅子上。

在依旧没跟上状况、紧张得眼睛乱转的罗洁面前，哈利吉单膝跪下了。他，哈利吉·阿兹姆，罗洁四年来单相思的对象，正在区区一位魔女面前单膝跪着。

罗洁越发感到头晕目眩。

「我很抱歉，让魔女阁下暴露了宁死也要保住的秘密。刚才的事情我会牢牢保密在心底，绝不会对第三人说出。这是我作为骑士的誓言，请相信我。」

罗洁只能轱辘轱辘地、像个傻瓜一样点着头。她把长袍的前襟合在一起、两手紧紧攥住。

「为什么你会知道，我要喝下毒药？」

「我虽然不知道那是什么药，却认识那种眼神。被逼到绝境的嫌疑犯大抵都会露出那样的表情。能及时赶上真是太好了。」

哈利吉像是终于放下心来般长长地舒了口气。

看着对魔女的性命也这般重视的哈利吉，罗洁感到自己的体温又升高了。

正当她一脸严肃、紧张地盯着哈利吉时，哈利吉苦笑着站起身、走出玄关，带着一个篮子回来了。

「要是没赶上，我就要一个人把这些全吃掉了。」

哈利吉拿着的篮子里满是看起来非常柔软的面包。

「你没吃什么像样的东西吧。你啊……是年轻的女性，得多长点肉才行。特别是你还要处理药物，比起一般人更容易遇到危险。万一身体垮了，你身上那点肉可支持不了你活下去。」

难道说，就是为了这个，才特地在白天来？难以置信的罗洁来回看着面包和哈利吉。

「……万分感谢。」

心脏在颤抖。胸口好痛苦。

罗洁不知道该怎么表达这样的感受。

胸中的心脏像是要喘不上气了一般狂乱地跳动着、想要依靠在谁身上痛哭。

他在担心自己。

也就是说，哪怕是短短一瞬，哈利吉也确实有想过罗洁。

虽然罗洁并不在身边，但在城里看到面包他就产生了「买给罗洁吧」的想法。

啊啊，这就是「喜悦」。

罗洁明白了。

因为自己喜欢的人想着自己、为自己而做出行动，所以自己感受到无比的喜悦。

自己会留在哈利吉的记忆里吧。以「只会吃莴苣的怪魔女」之类的形象……

但只要下一次他见到莴苣时能再想到自己，哪怕只是一次，罗洁就别无他望了。

「看起来很美味。」

罗洁接过篮子，发觉它还带着微微的温热。

祖母还在世时，罗洁也曾在进城时吃过面包。但像这样柔软的面包她还是第一次见到。

与胸口紧紧堵着、说不出话来、快要落下泪水的罗洁相反，哈理解皱起了眉头。

「等等，你打算就这样吃吗？」

「诶？是的，怎么了吗？」

哈利吉制止了把篮子放在膝头、正要用手拿面包的罗洁。

「先去把这张桌子收拾了。」

哈利吉指着的桌子上，零零碎碎、乱七八糟地堆着许多杂物。

还有不知什么时候的莴苣也放在上面。

看着自己邋遢的生活空间，罗洁反倒觉得松了口气。

总觉得，终于稍稍找回了平日的自己。

「……所以才说贵族大人啊……」

「我听得到。」

「就是要让你听到。」

罗洁设法收拾了一下桌子后，哈利吉便在上面摊开桌布。这个骑士，居然连桌布都拿来了。

他大概是觉得埋在这个家里某处的桌布不干净才这么做的吧。虽然罗洁很不甘心，但他猜对了。

熨过的红格子桌布漂亮而朴素，和罗洁的木造小屋很相衬。

阳光从小窗中射入，落在这张散发着温暖气息的桌子上。

「餐刀——」

「只有菜刀，可以吧？」

「好吧。」

为了对哈利吉的宽宏大量表示感谢，罗洁从作业台上选了一把最干净的菜刀。

「我还买了黄油。」

「有制药用的勺子……」

罗洁拿上小砧板和木勺，回到座位落座。

面前坐着的，是单相思了四年的哈利吉。

为了确认这不是幻觉，罗洁眨了三次眼睛，但哈利吉并没有消失。

四年前——不，哪怕是昨天，罗洁也从未想过会有这样的一天。

「好奇特的黄油。」

「好像叫做苹果黄油[1]。据说涂在面包上很好吃。」

「诶……听起来不错，我很喜欢苹果。」

小瓶中盛着厚实的白色黄油，看起来与罗洁调药用的油相比要更加粘稠。

罗洁好奇地盯着果酱瓶时，哈利吉已经切好面包了。

他用木勺子在切成薄片的面包上满满地涂上苹果黄油。

黄油的表面还残留着粗粗糙糙而又水水嫩嫩的果肉，罗洁不由自主地吞了一口唾沫。

「给。」

「万分感谢。」

罗洁双手从盘子里拿起面包。

面包比想象中还要柔软好几倍。

只吃过用来泡在汤里的硬面包的罗洁，几乎失手把面包弄掉。

苹果黄油亮晶晶地闪烁着光芒，甜美的苹果香气扑鼻而来。

罗洁做好准备，扑哧地咬了一口。

「！！」

她惊讶地瞪大了双眼，紧接着又扑哧地咬了一口。

「！！」

第二口带来的冲击丝毫没有减弱。

世间竟有如此美味。

嘴里塞满了柔软蓬松的面包。虽然柔软，却又有嚼劲，罗洁还是第一次尝到这种这种不可思议的口感。

苹果黄油也比想象中更加好吃。

被充分捣碎的苹果，口感之细腻丝毫不输给从砂糖奶油酱[2]。

芳淳的苹果香气与浓厚的黄油相结合，产生出令人不敢相信的美味。

看着如痴如醉、一口接一口吃着的罗洁，哈利吉露出了复杂的表情。

他回想起今天如同怒涛般跌宕起伏的经历。

阿兹姆伯爵家世世代代效忠于玛尔珊国[3]，是这个国家名列前茅的贵族。

作为家族第三子的哈利吉，在迎来20岁的同时叙爵为骑士。

作为近卫骑士，他的主要工作是保卫蓓尔瓦拉[4]公主。

蓓尔瓦拉以年龄而言还是少女，但已然是一位品性良好、居心仁爱、遵守礼节的优秀公主了。

她的哥哥、也就是第二王子，和哈利吉是童年玩伴。因此说来虽然僭越，但对哈利吉而言，自幼相识的公主就像是自己的妹妹一样。

蓓尔瓦拉也把哈利吉当做有血缘的兄长般仰赖。尽管如此，她从没有向哈利吉撒娇——直到那一天。

「拜托了，哈利吉。这是我一生一次的请求。不是作为公主的命令，而是作为仰慕兄长的蓓尔的委托。希望你能听一听。」

蓓尔瓦拉像是快要心碎的少女般乞求着、又带着身为公主的觉悟委托着哈利吉。

无论如何，我都想得到迷情药——她这样说道。

扭曲人心的药物，只会让人走上歪路。

哈利吉绝不希望公主使用那样的药物。

但对于从未说过哪怕是再小的任性之语的蓓尔瓦拉提出的恳切愿望，哈利吉也无法弃之不顾。

若是带着公主造访魔女，或许会让公主蒙上丑闻。因此哈利吉避人眼目，独自来拜访魔女。

他只知道魔女之家在森林的深处，并不知道确切位置。在狼狈不堪、迷路许久之后，他终于找到了魔女的小屋。那是一座看起来大风都能吹走的房子。

初次见面的魔女，住在一间肮脏黑暗到令人吃惊的房间里。

她总是披着松松垮垮的袍子。用大量可疑的要求来疏远哈利吉。

所以他对魔女的不信任感与日俱增。

一直以来活得公明正大的哈利吉与一切都包裹在黑暗之中的魔女，双方没有任何交集点。

所以，当他看见从水中起身的魔女时才会大吃一惊。

那是一幅仿佛看见了湖之妖精般、毫无现实感的画面。

大概是平日不怎么晒太阳吧，魔女的肌肤白皙洁净、如同雪一样美丽，一定会令宫廷里面敷白粉的贵妇人们称羡不已。

薄红色的头发上附着着闪闪发光的水珠，令哈利吉无法移开视线。

他并不认为对方是老婆婆。但也没有想过会是如此年轻的女性。

哈利吉就压根没有想过这么年轻的女性会一个人生活。

等哈利吉意识到那并不是妖精而是魔女时，对方似乎也注意到了他的存在。

魔女平日隐藏在袍子里的深绿色眼睛顿时瞪大到了极点。

哈利吉对当时发生的事由衷的深感抱歉。

由于太过惊讶没能做出反应，他已经把魔女看得清清楚楚、完完全全了。

一直以来都很冷静的魔女，居然惊慌失措到想要服毒自尽的地步。

但也多亏了这些，哈利吉才能了解到许多事情。

比如，魔女其实是妙龄的女子这件事。

比如，看起来那么可疑的魔女，其实不能撒谎这件事。

比如，那些不讲道理的困难委托并不是用来疏远哈利吉，而是制药所必须的这件事。

比如，原以为是对金钱巧取豪夺的小气魔女的她，其实把钱都花在了材料上、连衣服都做不起这件事。

比如，看不出在想些什么的魔女，也只是个害羞的女孩子这件事。

——还有，她非常喜欢涂了苹果黄油的面包这件事。

「魔女阁下，是一个人住吗？」

哈利吉在城里看到刚出炉的面包时会决定买了带来这里，是因为他担心那个瘦如鸡骨的魔女不等迷情药制作完成就会死掉。

虽然她似乎也还没到要饿死的地步，但看着魔女因为含着面包而鼓起的苹果色脸颊，哈利吉认为把面包带来是正确的选择。

看她现在的样子，哈利吉也放松下来了。

但想到她沮丧时那副缩成小小一团时的模样，就不由担心起要是只有她一人，是不是会就此死去。

当时哈利吉想起自己带了面包了，就匆匆忙忙出去了。所幸罗洁似乎很喜欢这些面包，真是太好了。

正在毫无礼仪地舔着手指上垂落的苹果黄油的魔女，闻言看向哈利吉。

「诶？嗯。我是一个人生活的。」

「不会有危险吗？」

光是年轻女性一个人生活这件事，就够危险了。

就算没什么人会潜入满身病臭味的老魔女的家，但想潜入孤身居住的可怜少女的家的不法之徒，恐怕就多如牛毛了。

魔女忽闪忽闪地眨了眨眼睛，像是在说「为什么现在才问这种事」。

哈利吉机智地保持了沉默。他总不能说自己迄今一直误解了对方了年龄吧。

「这个嘛……是这样的。有客人到森林那一侧的岸边的话，我都会知道。不过我一直都是静悄悄地生活，并没有多少客人就是了。如果有奇怪的人来了，我会马上藏在地下室。」

从她的语气上判断，似乎是在说已经经历过好几次的事情。

脑海中浮现出在昏暗的地下、颤抖着等待时间流逝的魔女，哈利吉不由感到十分同情。

「……一直都是这样吗？」

「是的。一直。」

魔女毫不犹豫地点点头。

这也是理所当然的事情。一个人生活，能保护自己的就只有自己，这是理所当然的。

哈利吉虽然深感烦恼，但也找不到反驳的话。

这样是不对的。

年轻的小姑娘，应该有某人来守护才对。

有监护人照顾她们、为她们准备嫁妆、让她们出嫁。

在哈利吉所受的教育里，女性是应该受到守护的存在。

虽然这样想着，但与罗洁没有任何责任关系的哈利吉，终究是什么都说不出来。

所以他只是在第二片面包上涂上比第一块更厚的苹果黄油，向魔女递去。
——————————————————————————————
[1] 原文为「林檎のバター」，也可以写作「林檎バター 」，指一种用糖和苹果煮成泥，然后加入无盐黄油搅拌而成的日式酱料，色白味甜。正宗的「apple butter」源自欧洲，是用苹果、盐、糖和香料长时间熬煮而成的红褐色果酱，味道是甜辣口的。作者可能有点想当然了，实际上在欧洲背景下，哈利吉买到的应该是不含黄油的「apple butter」才对。
[2] 原文为「ミルキーなバター（milky butter）」，是一种用黄油、奶油、糖、奶粉混合而成的日式酱料。
[3] 原文为「マルジャン国」。转写自「Marjan」,是阿拉伯语「珊瑚」的意思。在中东和欧洲都有用作女性名字的案例，也可以用作地名。
[4] 原文为「ビッラウラ」，是日文对阿拉伯语「水晶（بلورة）」的假名注音。「بلورة」直接音译为中文近似于「贝拉瓦拉特」。本作中人物名称的阿拉伯语语源已和作者联系确认。
————————————————————————————
旧版翻译：你好，我是被心上人委托了制作迷情药的魔女（web版） - 對魔女危險的蘋果果實 08 - ESJ Zone  

对魔女危险的苹果3 
[对魔女危险的苹果 3] by Neko汉化

「打扰了。」

令人难以置信的是，自那之后哈利吉没什么事也会来不请自来了。

而且每次来，都一定会带着甜品。

距离约定好的一个月的期限还有相当富余的时间，哈利吉应该很清楚这座小屋里没有要用上他的事情。

把食物交给拉长了脸的罗洁后，他便优雅地坐在椅子上等着。

「……我说啊，这里可不是休闲场所啊……」

罗洁故作敷衍地说道，却又情不自禁、心痒难耐地窥视着篮子里。今天带来的是什么呢。

有了几天前发生的那件事，罗洁多多少少也能和哈利吉自然地对话了。

这大概就是所谓的「休克疗法」吧。

不过嘛，罗洁已经忘记自己之前给别人看到什么了

坚定地、彻底地，忘记了。

「别在意我。」

说完，哈利吉就拿出带来的书读了起来。

不知道他是什么意思，不过罢了。因为今天的收到的布施，散发着如此迷人的香气。

今天的甜品是什么味道呢？真想快点切开看看。

迄今和「正常饮食」挂不上钩的罗洁，已经完全被哈利吉带来的东西夺去了心灵。也就是说，完全处于被喂食的状态了。

她心情雀跃地站到作业台边，也就是原本的厨房。桌边的哈利吉看向她说道：

「多加些茶叶。」

「啊，好的。」

罗洁脑子里并没有沏红茶的想法。

毕竟这里既不是休闲场所也不是咖啡厅。但是对方是带着礼品来的，所以也不能拒绝他的要求。

罗洁哐啷哐啷地、好不容易总算从没整理过的柜子里挖出了红茶罐。

这是不知多久以前，从委托了制作秘药的某个大人物那儿收到的礼物。

罗洁朝里看了一眼，随口说道：

「啊，长霉了。」

「等等，你不会是想泡这种东西吧？！」

慌慌张张跑来的哈利吉从呆站着的罗洁手里夺过红茶罐，往里看去。沉默片刻后，他轻轻盖上了盖子。

「我明天带茶叶过来吧。」

「好……嗯、诶诶？！明天也要来吗！？」

「嗯。你有偏好的口味吗？」

「……不，当然没有，但是……」

罗洁不知所措地答道。

哈利吉突然增加的来访，令罗洁陷入了困惑。

这段时间并没有其他客人会来、也没有因此妨碍到制药——只是，喜欢的人24小时都在身边的话，心脏会受不了。

完全不了解罗洁这般心情的哈利吉，扬起一边眉毛说道：

「但是？」

「不……只是这么频繁的造访这里，不会不方便吗？」

「就是因为没问题才来的。」

说的也是啊，罗洁在心里同意道。

「……我有被部下批评说也该适当地放个假。而且最近有大规模的职位调动，我想在那之前把带薪假期都用掉。」

不知世事的罗洁疑惑地歪着头。

「换句话说，虽然不能休息一整天，但是午休的时间延长了。」

哈利吉已经是把事情掰碎了细细说明，但是罗洁还是没听明白。

但她还是理解了，哈利吉是特意来这里的。而且还带了手信来。

或许是感受到了罗洁的视线吧，哈利吉移开目光看向窗外。

「这里让人很平静。」

罗洁也顺着对方向外看去。窗外的确盎然绿意。

森林的夏季，是罗洁一年中最喜欢的时期。

终年幽暗的森林也变得明亮起来，处处嫩绿欲滴。从枝条里漏过的阳光，把藏在树叶间的水珠照的晶莹闪亮。

「你喜欢森林吗？」

「嗯？嗯，是的。」

「我也是。我也很喜欢。」

这是罗洁从出生起就一直看着的、却从未看厌的画面。对于与自然共生的魔女而言，森林的变化就是生命线。所以她每天都会注目凝视森林的微小变化、新的发现也随之不断增加。

这一点，对喜欢的人和喜欢的东西而言都是一样的。

感到高兴的罗洁，藏在袖口的嘴角不由放松少许了。

「不巧没有红茶了，白开水可以吗？」

「……没问题。」

哈利吉虽然对白开水的提议吃了一惊，但并没有抱怨。

与不久之前相比，他的态度已经变得相当温和了。或许是已经习惯和魔女相处了吧。

趁着等火上锅里的水沸腾的时间，罗洁打开了今天的手信。

篮子里是一个漂亮到仿佛贵妇人首饰盒里的闪亮宝物也比不上的馅饼。

「客人，这是？」

「好像叫做『塔丁挞[1]』。」

「塔丁挞……」

真是美妙的发音啊，罗洁反复念道。塔丁挞，还没开吃就能感受到美味了。

塔丁挞的模样就像是失手把苹果馅饼给弄反了一样。

饼底上毫无间隙地铺着用黄油和砂糖煮过的大块苹果，果肉表面反光的焦糖宝石般闪闪发亮。

让人几乎不舍得吃掉。

罗洁大大地吸了一口气，问到了混合着苹果的芳淳香气和香辛料味道的甜美香气。似乎还有肉桂和朗姆酒。

要把菜刀切进去还挺难的。精心烹煮过的苹果软乎乎的，下层却很硬，若不用点力气还真切不开。

切到边缘的时候，偶尔会碰到像是有凝固了的砂糖的地方、会发出卡擦卡擦的声音。听到这样造孽的声音，罗洁在内心发出悲鸣。

终于切开后，罗洁不由发出一声感叹。

从上面看时便觉十分美丽，而断面也不遑多让。

像是沉浸在琥珀中一般、柔软而甘甜的煮苹果，与白色的饼底对比鲜明，让人想要就这么一直欣赏下去。

但是，甜品就是拿来吃的。

罗洁拿起白开水和切好的塔丁挞向桌子走去，哈利吉也把书合上，准备享用塔丁挞。

「承蒙款待。」

向哈利吉道谢后，罗洁将叉子插进塔丁挞。

柔软的苹果啪嗒一声掉了下来。罗洁偷偷朝哈利吉瞥了一眼。

他正一脸若无其事地吃着形状完好的塔丁挞。罗洁也小心翼翼地将甜品放进嘴里。

「……！！」

苹果清爽的香味和焦糖的微苦，让罗洁感到无比幸福。

被煮的烂乎乎苹果已经失去了原本的颜色，但嚼起来咔擦咔擦的口感却还健在。

面对这样让人无法忍受的美味，罗洁放下叉子开始祈祷。因为神就在此处。

哈利吉看了一眼罗洁的模样，什么都没说、只是继续动着叉子。

————————————————————————————————
[1] 塔丁挞（Tarte Tatin），又译「翻转苹果挞」、「反转苹果挞」、「法式苹果馅饼」等。一种类似蛋挞、但中间盛的不是鸡蛋液而是苹果肉的甜品。Tarte是法语，引入英文后写作「tart」。指面皮为底、边缘翘起、中间盛有馅料的甜品，常译作「馅饼」或「挞（蛋挞的「挞」词源自tart，追根溯源也来自tarte）」，tatin是这道菜的发明者的姓氏。据说20世纪初，在法国经营旅馆的塔丁姐妹在制作苹果馅饼（apple pie）时失手将苹果烹饪过久，为防止苹果烤焦，姐妹俩灵机一动将原本应该当做饼底的面皮包在苹果上、迅速将饼底烤制金黄后取出翻转容器使苹果落进面皮；另一说她们是在制作苹果馅饼上忘记盖上表面的面皮就把馅饼放进了烤箱。Pie与Tart的区别在于pie有上下两层面皮，将馅料完全包住，而tart只有饼底，馅料是外露的。最早的tarte tatin用苹果做馅料，但实际上当今英文和法文所指的tarte tatin也包括使用其他水果或蔬菜做馅料的同类甜品，如梨子、榅桲、番茄、洋葱、杏仁等，均可制成tarte tatin。这道甜品的日文注音为「taruto tatan」，挺可爱的（笑）
——————————————————————————
旧版翻译：你好，我是被心上人委托制作迷情药的魔女（web版） - 對魔女危險的蘋果果實 09 - ESJ Zone  

对魔女危险的苹果 4 
[对魔女危险的苹果 4] by Neko汉化

吃完塔丁挞后，罗洁马上清洗了餐具。

因为若不这样，她相信等哈利吉回去了自己一定会把脏了的餐具就这么丢着不管。

虽然要做的事因此增加了，但哈利吉说这是「生存中必须要做的、最低限度的事情」，罗洁只好乖乖动手清洗。

然而若是哈利吉继续这么频繁地光顾，继续拿罗洁自己用的餐具招待他就有点说不过去了。

如今为哈利吉端上食物时，用的都是大小形状不一的餐具。

水槽上方的吊柜里，倒是有放着祖母生前用过的餐具。

但罗洁就算伸长了手臂也完全够不着。

崭新的深绿色长袍，被飞溅起的水弄湿了。

穿过一次之后，就觉得无非也就是一块布罢了。罗洁现在已经可以毫不犹豫地穿上这件袍子、就这样制药和干农活了。所以短短几天，袍子上的污渍就变得很显眼了。

就算踮起脚尖也完全够不着，罗洁只好放弃，转而去找能垫脚的东西。

她刚找到一个大小合适的木箱，便听到背后传来的声音。

「你想拿什么？」

「啊，客人……不必在意。请坐着就好。」

缺乏人际关系的罗洁，并不习惯被别人以「理所当然」的态度温柔以待。

更何况只要喜欢的人稍微温柔一点，罗洁的就会感到内心悸动。她已经不想在恋情里陷得更深了。

「你想拿什么？」

不过对方乃是贵族。根据罗洁作为魔女的经验，当客人是贵族时，顺着对方的意思才是尽快了结事情的办法。

「……那，能请您打开左边的那扇门吗？」

光是这一步就花了不少功夫，因为被硬塞了许多东西的柜子并不那么容易打开。

「退开。要是打开的瞬间有东西掉出来，可能会伤到你。」

「不不不，要是那样客人你也……」

「你觉得我会因为这点小事受伤吗？」

虽然哈利吉一脸傻眼的俯视着罗洁，但只要是人都有可能受伤吧。更何况哈利吉光是一位容颜过人的美丈夫，万一那张昳丽的脸上出现淤青，罗洁说不定会把家里所有的药都涂上去。

「客人……」

「知道了、知道了。我会小心地打开的，你离远一点。」

既然会小心地打开，那罗洁离远一点有什么意义？不过罗洁是个有判断力的魔女，她感到再扯皮下去只会让哈利吉更加固执，便静静地退开了。

从被强行打开的柜子里，各种各样的东西翻滚着落了下来。哈利吉用宽大的双手把它们都稳稳接住了。

「真是身手灵巧。」

「你啊，最好还是记住要稍微收拾一下吧。」

不能撒谎的罗洁只好贯彻沉默战略。

将柜子里溢出的东西小心翼翼地放下后，哈利吉再次向罗洁问道：

「好了，你要拿的是哪个？」

「好的，那个壶的里面……啊，不要碰到那个小瓶子。还请小心旁边的纸袋。左边的深处，斜后方的右边……」

毫无耐心的哈利吉皱起眉头转过了身。

「我要举起你了。」

「诶？」

等罗洁回过神，自己已经浮在半空了。哈利吉的两手就插在她的腋下。

「自己拿。」

「好、好的。」

被惊得不知是该羞红脸还是吓青脸的罗洁，姑且还是服从了命令。

她慌慌张张地翻出了要找的木箱，轻快地微微点头，示意哈利吉任务完成。

哈利吉轻轻将罗洁放回地上。

哈利吉那连厚厚的长袍也能透过的温暖终于从身上离开后，罗洁心里松了口气。

「没怎么长肉啊……」

这是什么检查方法啊。看来就算哈利吉意识到罗洁也是人类，也没有把她视为女人吧。

但是，罗洁乃是魔女。

有没有被视为女人这种事怎么样都好。现在要做的是打开这个木箱取出盘子。就是这样。可恶，视线被泪水遮住了。

罗洁用力抓住木箱的盖子，将之打开，

再解开包裹内容物的布，便看到里面摆着一个一尘不染的青瓷盘子。

「找到了。就是这个……真漂亮啊。」

「很美丽的颜色。是手艺不俗的匠人制作的吧。」

「把这个——」

作为给你用的餐具——对于本想这么说的自己，罗洁打了个寒颤。

相信下一次哈利吉还会带着点心来这里的笨蛋想法——自己竟然会抱有这样的希望、这样的幻梦，罗洁被惊呆了。

「怎么了？」

「不是、那个，因为客人增加了，所以我想要用的餐具也该增加了。」

啊，所以罗洁才讨厌恋爱。

为什么要把自己弄得像个笨蛋一样？罗洁满心都是自责沮丧的想法。明明没有必要和哈利吉说这种借口，只要紧紧闭上自己那张总是说出多余之词的嘴就好了。

哈利吉俯视着罗洁思索着什么，然后敏捷地抓住了她的兜帽。

兜帽突然落下，让罗洁下意识发出「诶」的一声。

「说起来，这样我看不见你的脸啊。」

「不、不对不对不对！这就是为了让人看不见的啊！」

罗洁被突如其来的转折吓了一跳，连消沉的情绪也忘了、大叫起来。

她一边想着「这人是在干什么啊」一边慌慌张张地想要带上兜帽，手却被人抓住了。

「都说了这样看不见你的脸了。」

「都、都说这就是要让人看不见的、的了。」

「脸都不露出来就向顾客卖东西？」

「就是这样。魔女的秘药是用谜团与秘密做成的。而且、那个、对了，这也是保障人身安全的对策……」

「那至少此刻不需要吧。」

需要。非常、需要。罗洁慌乱地低头藏起脸颊。

听到这句话，罗洁想说自己的不得不掩面以对的人，正是你啊。

但是，那样的话罗洁说不出口。不知为何，她不想背叛信赖着自己的哈利吉的期待。

罗洁磨磨蹭蹭的时候，哈利吉的手又开始用力了。罗洁一把抓紧兜帽说道：

「我明白了。但是，请告诉我，为什么要看到我的脸呢？」

「为什么……你不小心告诉我的那个魔女的秘密，是人尽皆知的事情吗？」

罗洁拨浪鼓一般摇着头。

那是无论如何不能说出去、一辈子都不会告诉任何人的事。就连来往多年的田都不知道这件事。

「既然如此，你能面对面交谈的对象，不就只有我了吗？」

罗洁一愣。

被直击要害的罗洁，呆呆地半张着嘴、抬头看着哈利吉。

「不小心流露出『不想谈这事』的表情的时候，也只有面对我才能直言不讳地说『因为会变成谎言所以不想谈这事』吧？」

罗洁紧紧抿着唇。

若不这样，一定又会漏出什么奇怪的话。

明明用「对话时看不到脸很失礼」这样的理由就好了。那样一来罗洁也不会那么害怕脱下兜帽吧。

但是哈利吉的理由，却是在为罗洁着想。

为了共享秘密的祖母和母亲都已经去世的罗洁着想，想成为她唯一的谈话对象。

哈利吉是为了这个，才最近没什么事也跑来这里吗。

大概是为了承担起偶然听到秘密的责任，所以想要温柔地对待罗洁吧。

罗洁脱下兜帽，脸上浮现出小小的苦笑。

「……我已经很久没有像这样面对面交谈过了，所以说不定会有什么失礼之处……」

对于哈利吉的好意，罗洁除此以外无以为报。

哈利吉俯视着罗洁，大大地点了点头。

「果然，你长了张可爱的脸。」

「……还是不要脱掉了。」

罗洁把兜帽带上，将之深深地拉到下巴下方。

她感到自己差点就死于心跳过速了。

遥远的某个世界里有着「现充爆炸吧」这样的咒文。究竟是何时从哪本书上读到的已经忘记了，但效果一定就是这样的死法吧。

「抱歉！我才想起最近侄女们都说这是性骚扰而生我气了。我不会再说了。」

「不要。我再也不会摘下来了。」

「魔女阁下！」

狗屎混蛋。罗洁一边在心中喷吐着脏话，一边等待不知何时才会不再狂跳的心脏恢复平静。
————————————————————
旧版翻译：你好，我是被心上人委托制作迷情药的魔女（web版） - 對魔女危險的蘋果果實 10 - ESJ Zone  

对魔女危险的苹果5 
[对魔女危险的苹果 5] by Neko汉化

细沙在沙漏里舞动着，发出沙拉沙拉的声音。

香料在锅中的红茶里游动着。

「柑橘与柠檬来一勺、再来一勺。玛莎拉[1]来庭院南边第二块岩瘤[2]的一半那么多。肉桂要再少一半。在乳钵里轱辘轱辘碾碎。要煮到什么样呢？要煮到这样哦。要煮到鲸鱼都睡着哦。砂糖要多多的~」

黑胡椒、豆蔻、玛莎拉、肉桂、丁子香[3]、橘子皮、柠檬皮、生姜。

这首歌总能帮助罗洁记起祖母的秘传配方。

她闻了闻红茶的香气。香气和歌曲一样令人涌起怀念之情。

虽然近来炉灶只被用于制药，但回想起来，祖母健在时曾用它做过各种各样的东西。

罗洁滤出香料，把红茶注入杯子。

「茶好了哦。」

罗洁转身把茶端向早有人入座等待的桌子，柔软的薄红色头发随着动作轻轻散开。

哈利吉在时，她会把兜帽取掉。

除了因为会被看见表情而产生的不安，这还让她有种仿佛每次在街上遇到朋友都要握手立下友情之誓的害羞。

尽管如此，每当她取下兜帽，哈利吉都会露出像是看到亲近人的小狗把自己丢出去的球捡回来了那样的满足表情。所以罗洁没办法重新戴上兜帽。

哈利吉合上正在读的书。

桌子上放着两个青瓷盘子。多亏木箱里有多个相同设计的餐具，所以罗洁并不会因为用了和哈利吉同款的餐具而害羞。

哈利吉今天带来的手信是暄软的面包与苹果酱。

在瓶子里闪闪发光的果酱口味酸甜，即使在炎炎夏日也能激起食欲。

哈利吉把端上来的红茶举到嘴边，嘴唇慢慢贴上杯子边缘。

「好奇妙的香味，我还是第一次喝。感觉不错。」

与苹果酱也很配，哈利吉继续说道。罗洁对他的说法大为惊讶，因为在她看来所谓红茶，味道就是这样的。

「普通的红茶是什么味道的？」

「基本上就只是享用茶叶的味道。」

「也就是说不会加香料吗？」

「嗯。而且在锅里煮茶我也是第一次见。感觉会和牛奶很搭。下次要是买到了牛奶，我就带过来吧。」

不加香料的红茶和加了牛奶的红茶，罗洁想不出它们味道会是什么样的。

哈利吉让罗洁看到了众多崭新的世界，但也没有否定罗洁所珍视的世界。感觉是个教养很好的人。所谓宽容，是从余裕之中诞生的。

罗洁咬上涂了苹果酱的面包。不出所料，面包松松软软的，美味到仿佛香气会从鼻子里冒出来。

还残留有果肉的口感果酱里，紧紧包裹着苹果的清爽甘甜。

「看你吃的那么香，应该没有饮食方面的戒律吧？那为什么平时不好好吃饭？」

哈利吉露出有些惊讶的表情。罗洁正两颊鼓起嚼着面包，没能马上回答。

「庭院田里种的大多都是药草吗？」

两颊像松鼠一样鼓起的罗洁只能点头表示肯定。

「你平时会做些什么药？不会总是做那些可疑的药吧？」

这次的罗洁多花了一点时间，好好把嘴里的食物嚼碎了咽下去。

「明明来索求可疑药物的人就是你啊！」罗洁把这种仿佛遭到抛弃的心情压下去后答道：

「我也常用田里的药草做一些客人你也很熟悉的药。比如肌肉酸痛时用的贴药、眼睛里有异物时用的滴药、皮肤刺痛时用的涂药、皮肤干燥起粉时用的涂药、涂在头发上过一会儿就能让人返老还童的药、点燃之后能熏走虫子的药……」

其实还有「涂在腋下就能收到女孩子欢迎的药」，但罗洁决定对哈利吉保密。要是哈利吉向她要这种药，她大概会因此哭出来。

「真意外，原来你也会做普通的药物啊……其中有些骑士团也有在用。」

市面上的销售有中介负责，罗洁并不加以管理。

说不定她制作的药物也曾经治愈过哈利吉的伤势。这样一想，罗洁不由感到有些高兴。

「为什么会在那样满是药草的田里种莴苣？莴苣也是药草吗？」

「虽然有时也会用作退热药，但几乎不会用在魔女的秘药里。种莴苣是祖母的要求，她生前曾说，那块田里种着许多难以入手的珍惜药物，所以『无论如何绝对要维持原样』。」

罗洁曾告诉过哈利吉，祖母是自己的魔女老师。

哈利吉把杯子放回桌上，喃喃道：「这样啊。」

「她是在担心自己不在之后的魔女阁下吧。」

「诶？」

罗洁不明白哈利吉的意思，反问道。

如果说是谈腻了培育药草的方法之类的话题还可以理解，但怎么就变成了祖母在担心自己的话题呢？

「你没有其他家人吧？」

「是的。母亲大概在我还小的时候就亡故了，什么印象都没有留下。也没有听说有父亲或者兄弟在。」

「且不说兄弟姐妹，父亲肯定是存在的吧……」

罗洁当然知道人是怎么生出来的，只是从来没认真讨论过这个话题。就算有人和她说她母亲跑去大树洞里之后不知怎么的就怀孕了，罗洁大概也会相信吧。她对自己的父亲就是这样一无所知。

「所以令祖母才会更加担心自己不在之后孤身一人的魔女阁下吧。毕竟你啊，虽然吃东西吃得那么香，平时却连一顿像样的饭都不吃。」

「这么说也太过分了……我有在好好吃饭啊，吃莴苣。」

「只吃莴苣称不上好好吃饭……而且就连莴苣也是令祖母的安排吧。」

「诶？」

「令祖母肯定非常了解魔女阁下的性格吧。只要说这是为了培育草药，你就会无可奈何地连同莴苣一块照料吧？然后莴苣成熟了，你就会觉得不吃就浪费了。」

这种事情罗洁至今想都没想过。

祖母亡故后，罗洁姑且也有下过厨房。

但是因为觉得自己做的饭并不好吃，不知不觉就开始「废炊忘食」了。罗洁甚至于因为觉得吃饭太麻烦而想过开发「让肚子不会饿的药」。

还有，天地需要每天早上浇水，所以为了照料它罗洁每天都得要沐浴在阳光下。

万一罗洁真的过上自己期望的那种日出而眠日落而起的堕落生活，药草估计马上就会枯萎。还有些种类的药草，哪怕只是照料时不够细心就会马上生病。

虽然祖母也曾嘱咐「不能赖床」、「要好好吃饭」，但罗洁并没有信心能办到。

从未见过祖母的哈利吉注意到了祖母深远的用心，一直以来蒙受抚育的自己却没能发现。这让罗洁深感羞愧，但更多的是满心喜悦。

因为她明白了自己是如此受到珍视。

得以明白祖母对自己深厚的爱意，罗洁非常高兴。

而正是哈利吉的思考，让罗洁意识到了祖母对自己的爱。

「……我果然喜欢……」

「是吗。那在多吃点吧。」

误以为罗洁是在说面包，哈利吉兴致颇高地递过来一块。

罗洁接过那块涂满苹果果酱的面包。

「很好吃吧？」

哈利吉眼神温柔地问道。

他大概是在担心聊完祖母的话题后变得有些沉默的罗洁吧。

「再来一点？」

「吃完这个先。」

「好。」哈利吉一边答应着，一边开始往又一块面包上涂苹果酱。

罗洁两颊鼓鼓的嚼着面包。

「要煮到什么样呢？要煮到这样哦……这歌在耳边回荡不去。要到什么东西睡着来着？」

哈利吉一边涂果酱一边哼着罗洁泡茶时唱的歌。

「鲸鱼。话虽如此，我也不清楚鲸鱼什么时候才会睡着……歌曲结束的时候，祖母口味的红茶就泡好了。」

调料要放多少、要碾碎成什么样、要煮多久，泡红茶的方法的全部信息，都被包含在这首歌里。

罗洁喜欢一边唱着这首歌，一边听着锅里咕嘟咕嘟的沸腾声。

「这是令祖母教给你的吗？」

「怎么会。祖母不是会唱歌的人。」

说完之后罗洁才突然注意到，既然如此，这首歌是谁教给自己的呢？

是谁为罗洁无数次唱这首歌，以至于她可以完整的记下来？

「什么嘛，你这不是还记得令堂的事情吗。」

不知道存在与否的父亲和兄弟抛开不论。

既然不是祖母，那就只能是母亲了。

这次真的要憋不住了。

罗洁为了藏起快要夺眶而出的眼泪，紧紧皱起眉头。看见她这副模样，哈利吉笑着说道：

「就算你这样皱起脸，也糊弄不过去了。」

表情也好、真实也好，罗洁一直都将之深藏不露。

这样活着，是为了保护自己。

罗洁一直被灌输着「被不会魔法的人发现魔女的言行举止都是真实不虚的」这件事很可怕的观念。

尽管如此。

或许她已经没办法继续完美地欺骗面前这个男人了吧。

而对方正是知道了这一点，才会成为她的聊天伙伴。

想到这里，罗洁感觉自己再也忍不住了。

嘴唇颤抖，鼻子发酸。

于是她咬了一口面包，咕噜咕噜地咀嚼着。

罗洁感到此刻的自己，无比幸福。
————————————————————————————
[1] 玛莎拉，源自印度语，指混合好的香料。粉状或糊状，近似后世的咖喱粉、咖喱块。玛莎拉一般会根据成分和用途，加上前缀变成「XX玛莎拉」。
[2] 岩瘤，指一部分陷入地下、一部分露在地表、形状近似圆形的石头。
[3] 桃金娘科丁香树的花蕾，俗称丁香，古名鸡舌香。与用于赏花的木犀科丁香不是一种植物。
——————————————————————————————————
旧版翻译：你好，我是被心上人委托制作迷情药的魔女（web版） - 對魔女危險的蘋果果實 11 - ESJ Zone  

第三章
身为魔女1 
[身为魔女 1] by Neko汉化

铁制的栅栏门缓缓打开——

马车在铺着砖块的道路上疾驰而过，蹄铁敲击地面发出踢踏踢踏的声音。

在这块宽广的宅地内，有着精心修整的庭院、骑士们使用的厅堂和练习场、以及仆人的宿舍。

行人都避让到两旁，并放低身体、以不高过车窗的姿势等待马车驶过。

用羽毛和宝石装饰的骏马改变了步调，逐渐放慢速度，最终停在大铁门之前。门后是一座仰望也望不见顶部的雄伟城堡。

跟在马车后面的男仆们迅速下了马走上前，将车门打开。

哈利吉也从马上下来，到门前侍立。

一位少女迈着轻若无物的步子，从马车上走了下来。

描绘出优雅弧线的红珊瑚色嘴唇、宛如阳光下的稻穗的头发，以及笔挺的身姿，展现出少女的高贵气质。

她用手整理了一下礼裙，然后看向哈利吉、微微颔首。

明白对方意思的哈利吉放开手[1]，先行一步走到道路前方。

玛尔珊国的公主蓓尔瓦拉，这位长着猫一般的眼睛、目光笔直看向前方的少女，也迈开步子走了起来。

她的步子毫无迷茫软弱之态。

「不必打伞了。」

跟在公主身后从马车上下来的侍女撑起了阳伞，但是蓓尔瓦拉却头也不回地拒绝了。

「不去散步了。去问问玛夏[2]老师有没有时间。今天的舞会上有尼翡利特[3]国科斯莫司[4]外交官的夫人要来。她的故乡是克里恩[5]吧。我想再复习一下克里恩的历史。」

「遵命。」

侍女收齐阳伞，向一旁的男仆耳语了一番。男仆行了一礼，随即离去。

「今天的乐团在哪里？曲目需要变更。」

「请交给我来准备。」

「告诉厨师长，要准备一道克里恩风味的料理。还有和科斯莫司夫人聊天时的话题也需要考虑。有熟悉克里恩的人吗？」

「马尔马拉[6]夫人的妹妹嫁到了克里恩。」

「那去拜托令堂，让马尔马拉夫人抽出一点时间吧。」

「遵命。」

侍女们优雅的提起裙摆行了一礼，随即迈步离开。

这一系列的动作，并未进入公主的视线。公主只是直直地望向前方，沿着骑士们引领的道路而行。

穿过好几重门扉、走过好几条长廊、转过好几处转角，终于抵达了公主的房间。

正当此时，担任历史教师的玛夏也急匆匆感到了。

「在您休息时叨扰，真是失礼了。」

「哪里话。有这么热心学习的学生，我真是感激还来不及。」

从教师说话时的语气可以听出，他是一路跑过来的。

这位年轻男教师望向公主时那炽热的视线，谁也不会忽视。

但对此大家都说不了什么。

那份感情，从一开始就形同虚设。

因为蓓尔瓦拉公主被尼翡利特国的国王看中，下下个月就要出嫁了。

「蓓尔瓦拉殿下，该更衣了。」

「嗯。那么待会儿见。」

在数名侍女的包围下，直视前方的公主消失在了门后。

＊＊＊

把公主平安送到房间后，哈利吉与同僚交换了岗位，来到附近的骑士团。

军人也有高下之分。他们被根据各自的出身、后盾、个人实力分配到不同岗位。

哈利吉不仅仅是骑士，也是王室贵胄的护卫，以近卫骑士的身份在王宫中工作。

作为贵族的第三子，哈利吉并无继承家主之位的必要，因此他很早就成为骑士、远离了故土。

作为饯别礼，哈利吉得到了王都的宅邸和仆人。所以此地的生活对他而言也十分舒适了。

「阿兹姆！」

听到叫自己的声音，哈利吉停下脚步。

靴底叩击坚硬大理石地面的声音回响在走廊里。

叫住他的是同僚格欧涅斯[7]。

他一边脱去象征近卫骑士身份的青蓝色斗篷，一边快步向哈利吉走来。

格欧涅斯长了一张俊脸，更有着与金玉外貌相匹配的优良品格，因此和谁都处得来。

「你去午休？」

「不，午休之前还有文书要确认。」

「上午你是在科瓦拉比特夫人那儿吧。真是辛苦你了。」

格欧涅斯苦笑着的说道。科瓦拉比特夫人喜好长篇大论，今天也不出所料的消耗了远超预定的时间。

此外蓓尔瓦拉深知与贵族乃是公主的要务、所以不会粗鲁地打断对话，也是造成这一结果的原因之一吧。

「不过今天除了夫人亲手制作的柠檬派，还收获了别的好东西。」

「是什么？」

「科斯莫司外交官的夫人，要来参加今晚的晚宴了。科瓦拉比特夫人为了公主殿下，好不容易把这位深居简出的夫人请了出来。」

「那真是太好了！」

对于要远嫁尼翡利特国的蓓尔瓦拉而言，与外交官夫妇的关系自然是越亲密越好。

此番邀请是科瓦拉比特夫人为自己的友人、年纪轻轻就要嫁人的蓓尔瓦拉做出的善意安排。

不过另一方面，这也要归功于蓓尔瓦拉不懈努力。若非她坚持毫无厌烦之色地倾听科瓦拉比特夫人的长篇大论、大吃她酸溜溜的柠檬派，也建立不起这样的缘分吧。

「那现在殿下在哪？预定是要在湖边划船？」

「时间太紧张了，而且科斯莫司夫人要来，所以她去上课了……我担心她是不是把自己逼得太紧了。」

近来蓓尔瓦拉忙得连喘口气的时间都没有。毕竟她要嫁去的尼翡利特乃是大国，也是外交上十分重要的国家。

虽然对方不可小视，但是……

「——她要嫁的人，孙子都比她年长了啊。」

「别说了，阿兹姆。」

「该死的好色老头。」

「都叫你别说了。」

格欧涅斯苦笑着揽住了哈利吉的肩膀。从传来的体温上，哈利吉明白对方和自己的想法其实一样的。

尼翡利特国的要求对年仅十六的蓓尔瓦拉而言，实在过于残酷了。

她即将成为年近花甲的男人的续弦。

在王侯贵族漫长的历史里，这种事情或许并不少见。但是，人们终究不希望它发生在自己亲近之人的身上。

自然，哈利吉和格欧涅斯都希望这位自幼备受珍重、像蝴蝶和鲜花一样长大的公主，能收获最幸福的婚姻。

「能获准在嫁妆里包括女骑士和几名侍女，已经是蒙受意外之恩宠了。」

面对愤愤不平的骑士们，蓓尔瓦拉若无其事地笑道。

每当想到那个笑容，骑士们都感到胸腔里像灌了铅一样沉重。

「还有两个月。我们能继续守护她的，只有这么久了。」

「……是啊。」

格欧涅斯点点头。

正因如此，才必须在不惜代价在这两个月里得到那个——

蓓尔瓦拉最初也是最后的愿望——迷情药。
——————————————————————————
[1] 这里的前提应该是某些国家礼仪中，女性下车时男性会伸手搀扶对方的做法
[2] マシャー，可能是「Machard」的转写
[3] ニフリート，俄语「нефрит（玉石、翡翠）」的转写
[4] コースマス，俄语「космос（宇宙）」的转写
[5] 未查到对应转写
[6] マルマラ，「Marmara」的转写
[7] 未查到对应转写 

身为魔女 2 
[身为魔女 2] by Neko汉化

「……我这是来错地方了吗？」

许久不见的田打开门，站在屋外问道。

一脸惊讶地罗洁迎了上来，证明田没有走错。

「你还会从其他像这样住在边鄙之地的魔女那儿进货吗？」

「怎么怎么？吃醋啦？」

「……」

「你要是为我吃醋了我可真是求之不得。不过说实话，我确实吓到了。真没想到，有朝一日居然在这座小屋里看到了坐人的地方啊。」

从祖母还在世便和罗洁相识的田，看着收拾整洁的桌子，露出大为惊讶的神情。

虽然屋里其他地方还是杂乱如旧，但这片桌子却明显显露出可供人使用的模样。田对这张桌子显得兴趣满满。

听到宣告有客到来的叮咚铃响后，罗洁心想一定是哈利吉来了，急急忙忙把洗干净的桌布铺了上去。现在她对田的话语无从反驳。

「只是近来心境有些变化而已。好了，快进来吧。」

「哎呀，说的是。不好意思。」

此时也快到了秋高风凉的时节了，看见罗洁被从门缝吹进玄关的风刮得瑟缩起身体，田慌忙把门关上。

「已经完全入秋了啊。」

正如田所言，森林已经染上了赤色。如今正是动物们为了寻找隐藏的果实而踏碎一地落叶的季节。

和哈利吉的相遇是在夏初。罗洁不由惊讶于不知不觉间一个季度已经流转而去的事实。

「好久不见。没被夏天的暑气热坏身子吧？」

田边说边找了个座位坐下。

「啊…」

「？怎么了？」

因为看到坐在椅子上的田而感到悲伤的自己真傻，罗洁想到。

铺设着桌布的餐桌，那里一直是自己和哈利吉共坐的地方。

但是哈利吉肯定没在意过这种事吧。

只有罗洁一个人，擅自把那里当做了特别席位。

「没什么。有点……」

「撞到脚了？」

罗洁耸耸肩，像是在说「就是这样」。田见状笑着说道：

「把那边也收拾一下不好吗？」

罗洁把田语调轻浮的话语当做耳边风无视了。

既然都落座了，那至少也该上杯茶吧。不过这样做肯定又会被田戏弄说：「你居然会给客人上茶了！」吧。

罗洁一边郁闷地叹了口气，一边取来锅子。

＊＊＊
右手拿着刚出炉的面包，左手拿着烤苹果。　

虽然自知没有把骑士行头全部换掉，哈利吉还是就这样走在森林里。

把一整个苹果掏空、塞上砂糖和肉桂[1]一起烤成的烤苹果，即使是不懂烘焙的外行人也能看出其有何等美味。哈利吉也觉得烤苹果看起来十分养眼。

篮子里装着两个烤苹果，女店主为了防止它们乱滚，在缝隙里塞满了饼干。

当然，哈利吉也付了饼干的钱。从这一点来看，他可谓是烘焙店的优质顾客。

魔女的小屋已经很近了。不知何时，哈利吉已经走惯了这条通往魔女之家的道路，还养成了靠近栈桥时目不转睛盯着小屋的习惯。

不知为何，每次不等哈利吉扣响魔女之家的门……不，应该说不等他登上小船，魔女就察觉了他的到来。

但是今天哈利吉都走到栈桥上了，窗帘却依旧没有拉开。

正当他想着魔女是不是没有注意到自己时，哈利吉注意到，小船并没有拴在栈桥上。

「有其他客人吗……」

因为从未见过自己以外的客人，哈利吉都快忘了自己并不是魔女唯一的顾客这件事了。

虽然哈利吉知道自己身上的骑士装束被人看到了可能会引来麻烦，但他还是对魔女有其他客人这件事感到了一丝奇妙的安心。

「对了，我今天是来催要迷情药的！」

哈利吉在心中斥责一时松懈的自己。

自己是为了防止魔女在完成药物之前饿死，才开始给她送食物的。

选择苹果是因为苹果营养丰富，而且魔女也喜欢。

自己的心意就是如此，既不更多，也不更少。

「她会高兴吗……」

哈利吉自言自语道。两个烤苹果自然无法回答他的问题。

哈利吉一边思考一边悠闲等待着仅有一艘的小船。

魔女小屋传来门扉开启的声音，哈利吉闻声抬起头。

从里头出来的是年轻的异国男性——以及魔女。

魔女跟着男人来到栈桥，为他送行。

哈利吉吃了一惊，因为他离开时魔女从未像这样送过他。

还有魔女身上那件长袍，他一直以为是黑色的。如今在明亮的日光下才发现，原来是森林般的颜色。

魔女的男人离开了小屋，正在栈桥上说话。

真是漫长的辞别之语。

哈利吉自问不是那种因为等不来船就生气的心胸狭隘之人。

尽管如此，看着那两人，哈利吉却感到甚为无趣。

接下来，那个男人伸出手，碰到了魔女总是戴得很深的兜帽。

哈利吉一瞬间连呼吸都忘记了。

他所受的冲击就是有这么大。

被取下兜帽的魔女，容颜暴露在明媚的日光下。

背朝哈利吉的男人遮住了视线，他看不见两人脸上是什么表情。

魔女平日里深藏于兜帽之下的素颜，如今自然而然地被秋风吹拂着。

她拨开了男人的手。

那个动作并非是拒绝，更像是个被过度保护的母亲惹恼的年轻女儿。

紧接着魔女便又戴上了兜帽，然后像在驱赶野狗一样，像小船上的男人甩手。

男人似乎把那当做告别的意思，划着小船过来了。

抵达森林的一侧、从小船上下来后，男人举起手杖向焦急等待的哈利吉打招呼。

「哎呀，让您久等了。真没想到来这里的时间会和其他客人重合。」

「我也没想到。」

隐藏身份的哈利吉一边直截了当地答道，一边从男人身边径自走过。他拿起船桨，乘上小船。

如此冷淡地对待那个人，并不仅仅因为不想被他刨根问底。

哈利吉自己也不明白。

自己的心情，简直像在说「看见魔女的素颜是只有自己享有的特权」一样。

不，自己是唯一知道魔女秘密的人，是唯一魔女可以毫无顾忌素颜相对的人。这一点毫无疑问确实是特别的。

但是哈利吉并没有以聊到，自己居然对这份「特别」如此重视。

还有那个明明不知道魔女的秘密，却心安理得看她素颜的男人……

「……您……」

正当哈利吉准备划船离开，男人的声音忽然传来。

不知对方还有何事，哈利吉向男人转过身。对方用鹰一样的眼睛盯着哈利吉。

那份视线里似乎怀着敌意。男人像是在品评什么一样，上下打量着哈利吉。

虽然感到不快，哈利吉还是在小船上等着男人要说什么。对方突然间笑了起来。

「您有一张相当俊美的脸啊。」

哈利吉一时失去平衡，险些掉进湖里。

「罗洁没有对您这么说过吗？」

哈利吉慌忙抬起头，男人仍旧眯着眼睛看着他。

「果然，罗洁又是铺桌布、又说心境变化的……哼哼。没什没什么，不好意思，我是在自言自语。看来之后有的忙了啊。毕竟承蒙上一代许多照拂，得帮忙买各种各样的东西才行啊。」

不知为何高兴起来的男人，哼着歌消失在了森林里。

哈利吉茫然地站在小船上，过了好一会儿才动手划起船桨。

湖水似乎比往常更加沉重，划啊划啊却感觉不到有在前进。

但要是真的没有前进，反倒是好事了。

因为见到了魔女，哈利吉也不知道该说什么。

「欢迎光临。」

哈利吉到达小岛时，魔女头一次在栈桥上迎接他——作为给那个男人送行的顺便之举。

一定是因为已经看到了哈利吉，所以不得已才留在栈桥上吧。

哈利吉心中甚感无味，甚至想把带来的烤苹果丢进湖里。

「……刚才那位是？」

「我不太好讨论其他客人的事情……」

「我明白。确实是这样。」

「他做了什么失礼的事情吗？」

魔女的态度简直像是在替犯错的家里人道歉，让哈利吉打心底感到不喜欢。

为了这样一点小事生气起来的哈利吉抓住罗洁的兜帽一拉。兜帽毫无抵抗地被拉了下来。

「……客人？」

大概是已经习惯在哈利吉面前脱掉兜帽了，罗洁虽然有些惊讶，但没有把兜帽带回去。

感到内心不满略为平息的哈利吉默默递出两个篮子。

罗洁像是在接受神明的恩惠般，恭敬地接了过来。

然后有些无礼地、以为没被发现地偷偷揭开篮子上的布料，确认里面的东西。

虽然脸上一如既往地缺乏表情，但哈利吉知道那其实是喜悦的面容。

「罗洁。」

哈利吉轻声说道。

魔女吃了一惊——或者应该说是吓了一大跳吧。

因为长袍太长，哈利吉也不确定，但魔女似乎被吓得跳起了一个苹果左右的高度。

她转过来的脸上满是惊愕之色，眼睛也瞪得老大。

「……这是魔女阁下的名字吧。」

因为那双瞪大到仿佛快从眼眶里溢出来的眼睛太过滑稽，哈利吉忍不住翘起了嘴角。

「以后就这样叫你——」

「不行。」

完全的拒绝。甚至不惜插话来拒绝。

哈利吉恼火地盯着罗洁。

罗洁不能说谎。所以她是真心不希望被哈利吉用名字称呼。明明允许了那个男人用名字叫她。

「那就还给我。」

「诶……难道你是指，这个？」

罗洁声音悲壮，简直像是她的孩子被当做了人质。

哈利吉只好偃旗息鼓、收刀回鞘。

「我开玩笑的。」

对着快步走向小屋的哈利吉，罗洁似乎想要回嘴，但最后还是什么都没说。她珍而重之地抱着篮子，跟了上去。

打开门扉后，哈利吉再次感到了难以掩饰的动摇。

桌子上，放着两只杯子。

哈利吉按住自己的上腹部，那里感到了仿佛被紧紧揪住一般的疼痛。

「您怎么了？」

身后的罗洁出声问道，言下之意是「不进去吗？」

「……没什么。今天我就先走……」

「诶？」

罗洁一愣。

哈利吉对自己的狼狈之态大为恼火。

今天这不是才刚到吗。

要说自己只是来送面包和烤苹果的吗？

但是罗洁偷看烤苹果的时候就已经暴露了吧。篮子有两个苹果，所以今天哈利吉也打算像往常一样，在这里一起吃饭。

坐在那张专门为他准备的椅子上吃——

然而这种事情并不存在。那张椅子谁都可以坐。谁看见了她的容颜、谁用名字称呼她、她为谁端上了茶，都是和哈利吉毫无关系的事情。

只是因为没有见到其他客人，就错把自己当做特别的了——

「您怎么了？身体不舒服吗？」

看着失去常态的哈利吉，罗洁开始担心了。

看到她的样子，哈利吉冷静了几分。

「嗯……是的，胸口附近不舒服。」

「感觉烧心？是喝多酒了吗？？」

「昨晚是喝了一点。」

「我来煮一杯调理肠胃茶吧，至少请喝了这个再走。」

「……嗯。」

罗洁站到了料理台边。哈利吉一边郁郁不乐地看着她的背影，一边慢慢点了点头。
————————————————————————
[1] 肉桂，香料，或称「桂皮」，为樟科植物树皮干燥而成。国内多以片状入菜，常用作卤料；中东和欧洲则多以粉状入菜，用于烘焙 

身为魔女 3 
[身为魔女 3] by Neko汉化

啪莎的一声——

罗洁感到背后受到了冲击，便停下脚步。

她刚去了城里一趟，购买不足的制药材料。此刻她顺利地买完东西、正刚走上湖边的小船。

罗洁惊讶地转身看向森林，心想大概是鸟吧。

但是紧接着她就被吓了一跳。

「哼，臭魔女！我们才不怕你！」

说话的是几个少年少女。

略显幼稚的声音的主人们高举着手，手里握着稻草和锯末揉成的泥巴团。

「看招！」

「诶……等、呀！」

不等她说完，孩子们就一个接一个把泥团丢了过来。

凉飕飕的泥团撞上了罗洁的脸和头发。之前撞到她后背的大概也是这个。

含水很多的泥团打在脸上，感觉就像被扇了耳光一样疼。

混在里面里面的细小沙砾碰在肌肤上也直生疼。

丢过头的泥团落在湖里，发出怦咚怦咚的声音。

因为罗洁要优先保护买来的货物，自身反而成了很好的靶子。裙子很快就变得湿乎乎脏兮兮了。

眼看小船就要翻到的时候，袭击停止了。

「怕了吧！活该！」

孩子们喊道。大概是他们拿的泥团都扔完了吧。

罗洁抬起头。孩子们或许是害怕魔女的报复，一下子就像刚出生的小蜘蛛一样四散逃走了。

事出突然，罗洁什么对应手段也没有。

她慢慢检视脚下。

幸运的是小船里并没有多少泥巴，想必是多数泥土都落进湖里了。

罗洁举起没拿东西的手，用无名指拨开脸上的头发。脸和头发都沾满了泥巴，手感十分粗糙，她用指腹将污泥从脸上拭去。

「魔女阁下为什么会在这里？刚才我看见一群小孩子跑……」

听到声音后罗洁抬起头，看见了像往常一样拿着伴手礼的哈利吉。

这时机也太糟糕了。哑然的罗洁动弹不得，只能呆呆看着哈利吉。

哈利吉看到罗洁那副模样的瞬间，就明白了孩子们做了什么。他不快地皱起眉头。

「是那群小鬼吧。」

「诶？那个、那个……」

哈利吉大步走到语无伦次的罗洁身边，紧紧抓住她。

正当罗洁想着他要做什么时，哈利吉便一把抱起来罗洁，把她从船上搬到地面才放下。

让人跟不上节奏的事一个接一个，罗洁头上的问号也是批量生产一般地冒出。

哈利吉从怀里取出手帕放到罗洁身上，随即无言地向着森林深处走去——一副像是在说「要是我再开口就不免要骂出脏话了」的模样。

＊＊＊
「咿……」

罗洁呻吟道。

没等她擦干净身上的污泥，哈利吉就把之前的孩子们逮回来了。

「讨——厌——！放我下来！」

「对不起！」

「放、手！放手啦！」

「都叫你放手了！大叔！」

哈利吉腋下抱着两个孩子，身上缠着两个要他放下那两人的孩子，总共带着四个小孩回来了。

「所有小鬼都在这里了？」

「我吓了一跳，不记得人数了……」

其实罗洁更希望哈利吉能快点把他们放下。

孩子们怒吼和哭泣的声音太大了，连森林里的野兽都要被吓跑了。

「可疑的家伙！卑鄙小人！快放开！」

「你们反省了自己的错误我就会放开你们。」

「谁会反省啊！快点放手！」

说话的孩子大概就是领头那个。他一边缠着哈利吉要求放开他的朋友，一边砰砰地踹着哈利吉。

罗洁不由又发出了「咿——」的悲鸣。哈利吉看着很痛的样子，那孩子太不知轻重了。

「这边！在这边！快、快点来！」

从森林深处传来了与哈利吉抓来的孩子不同的童声，大概是他抓漏的孩子叫来了村里的大人吧。

「看，就在那里！大家都被抓住了！救命啊！」

赶来的大人有三个。他们一开始气势汹汹的，但看清状况之后都面露疑惑之色。

面前是浑身是泥的女子和满手是泥的孩子们。

抓着孩子们的男人虽然用旅行者的装束裹着身体隐藏身份，但看起来也不像是什么可疑之人。

他们似乎明白了状况，对哈利吉说道：「我们听说有可疑的人抓走了孩子们才赶来……」

「这些小孩向这位女性扔泥巴，而且是单方面的侮辱对方。虽然我想说服他们去好好赔罪，但他们却全无反省之色。不得已只好使用强力了。」

事情好像大条了……罗洁感到一阵头晕目眩。

听了哈利吉的话，大人对孩子们怒目而视。

「你们这都是干了什么！竟然拿泥巴丢女性！」

「但是大叔，她是魔女啊！」

其中一个孩子指向罗洁。

大人们的表情顿时肉眼可见地凝固了。

「我们看见了！魔女从家里出来！她到城里肯定是要做坏事！虽然还没有小孩子被抓走，但是要在有人被抓之前把魔女打倒吧！？」

「你们……！还不住嘴！」

一起来的大人中的女性捂住了小孩的嘴巴。

罗洁明白，那份斥责与其说是出于怒气、不如说是出于对魔女报复的恐惧。

和四年前前往城市时一样，魔女依然是魔女。

「请、请您原谅，伟大的湖之魔女。这些孩子还小，不知道您是伟大的魔女大人。」

大人颤抖着低头致歉。

他们以为魔女会做什么？

会用能让人陷入永眠的魔法，还是一瞬间把人变成青蛙的魔法？

「……我并不是，什么伟大的人。」

罗洁的声音嘶哑，因为她还不习惯和客人之外的人对话。毕竟她是一位自豪的家里蹲。

罗洁一时语塞，不知道该说什么好。

「别捧杀她。」

看不下去的哈利吉低沉地说道。

「和伟大与否、是不是魔女没有关系。朝人丢泥巴就是不该有的行为 。」

「但是她是魔女，大家都觉得很麻烦不是吗！大家都希望她早点从森林消失就好了！」

「你说什么呢！」

脸色青得和湖面一样的大人打了小孩的头。

罗洁的面容也同样苍白。她感觉自己连握拢指尖的力量都失去了。看着她大受打击的模样，大人们也陷入了困惑之中。

「为什么这么说？魔女阁下对你做了什么残酷的事情吗？」

人群中唯一还能冷静说话的只有哈利吉。

「……没有，现在还没有。」

「那你说说看她给你添了什么麻烦吗？」

思考了一会儿哈利吉的质问后，孩子陷入了沉默，全然失去了之前的气势。

「人类是怯弱的，害怕自己不了解的东西。」

哈利吉转向罗洁。

罗洁心里一跳，不知为何想要尽力避开他的注目。

「我说出来也没关系吗？」

「呃？」

不知道对方突然间在指什么，罗洁发出惊愕的一声。

「我是指告诉他们魔女阁下在做的药物。会给你添麻烦吗？」

「……不会。」

罗洁小声但坚定地答道。

魔女不会说谎。所以就算告诉别人自己在做什么药，罗洁不觉得会有什么麻烦。

得到答复后哈利吉放心地向村民们问道：

「村里有种植作物吧。」

「呃、是的，有小麦和蔬菜。」

面对哈利吉的问题，大人们虽然感到困惑，但还是回答了。

「那杀虫药想必也用过吧？」

「那是当然的。点着之后熏烟驱虫。」

「腰痛的地方，会贴上膏药吧？」

「嗯。最近托您的福，药品变得很容易入手了。像我们这样的平头百姓也可以买到。」

「魔女殿下，做的就是那些药。」

村民们带着惊叹的眼神看向罗洁。

「虽然不能说那些全都是魔女阁下的功劳，但你们当中想必也有承蒙了魔女阁下照顾的人吧。」

大人们表情不安地面面相觑，一个个说不出话来。

「对不了解的事物，或许是会感到恐惧吧。但是把那份恐惧发泄到无辜之人身上，就是最差劲的行为了。所以，道歉吧。」

哈利吉严厉地瞪着孩子们，说道。

大多数孩子都哭着请求罗洁的原谅，但有一个叛逆的孩子却一脸不服气地侧着身子。

「那就没办法了。你到湖里去反省吧。」

哈利吉抓起男孩作势要把他丢进湖里。

「哇——！！对不起、对不起、对不起！！」

生怕他真的会动手，罗洁慌忙挤到哈利吉身边。

「客人，他、他已经知错了。我没关系的……」

「不，还不行。」

「对不起——！！」

在他说了三十六次「对不起」后，哈利吉终于放开了那个男孩。此刻他正满脸泪水地抱着其中一个大人。

哈利吉看着那个孩子、看着大人们，严肃地说道：

「即使不是魔女的人也可以像这样惩罚别人。你们是应该能明辨是非的大人，所以更应该培养一下用自己双眼看待事物的能力吧。」

大人们一副愧疚的表情低头致歉，然后带着孩子们离去了。

看着他们背影的罗洁，忽然身体一颤。

虽然因为发生了太多事情而一时忘了，但她还裹满了泥浆。富含水分的泥团正慢慢将温度从罗洁身上夺走。

「抱歉，穿着这样的衣服很冷吧。」

哈利吉脱下外套，毫不犹豫地披在罗洁身上。反倒是罗洁因为自己身上的污泥弄脏了他的衣服而慌慌张张。

「客人……」

「好了好了，你就披着吧。」

虽然不是第一次这样了，但罗洁还是不由想到，哈利吉也太过习惯于发号施令了。

这样子也挺有趣的。罗洁因为发生了太多事情而转不过弯来的脑子，似乎一下子清醒了。

「那我就恭敬不如从命了。之前的事情也非常感谢您。」

如果只有罗洁一人，一定什么事情都改变不了吧。

她一定既无法发怒、也不会悲伤，只会就这样带着一身污泥回到小屋。

一定无法像这样……洗刷掉从祖母还在时就笼罩着「湖之魔女」的污名吧。

「唉，还真是被砸了不少啊。」

哈利吉动手将罗洁身上的污泥剥落。

虽然感觉他就像在清理家畜身上的污垢一样，罗洁还是任由他摆弄。

含有水分的污泥干燥后，变得又硬又脆。随着哈利吉抚摸她的脸颊，黏在脸上的污泥纷纷剥落。

「你那个家里，有洗澡的地方吗？」

「当然没有那种东西。」

「不介意的话用我家的吧。」

「我很介意。」

「那，我来帮你烧水吧。」

「玩笑就请到此为止吧。」

罗洁目瞪口呆地说完后，回答她的却只有沉默。她看向哈利吉，发现他一脸像是有些不好意思的表情。

「怎么了？」

「……我希望魔女阁下在生活上遇到困难、或是遇到了打乱安稳生活的事情的时候，能够告诉我。我一定会帮上一臂之力的。」

他大概是在担心有人得知日常使用的药物出自魔女之手后会无法接受吧。

「不必了。」

罗洁断然拒绝道。

「感谢您的帮助。但是以后我会自己……」

「一个人想办法应付？」

「是的。迄今我也是一个人走来的。」

或许无法做到最好，但总会有办法的。

不能依赖无法成为永远的依靠的人。

哈利吉皱起眉头，说不定是在对拒绝了自己难得的厚意的罗洁感到愤慨。
　
即使如此，罗洁也不打算再从哈利吉身上得到什么了。

「和伟大与否、是不是魔女没有关系。朝人丢泥巴就是不该有的行为。」

没有人、包括罗洁在内，曾经把她视为一般人来对待。哈利吉却能毫不踌躇地将魔女当做一般人、平等地对待。

四年前起便是如此、一直都是如此。

罗洁的内心渐渐温暖起来。

只要有有那句话，日后只有自己一个人也可以活下去吧，罗洁由衷地如此认为。

「今天真的，非常感谢您。」

尽快地，完成药物吧。

罗洁下定决心、向哈利吉轻轻鞠了一躬。

＊＊＊

在那之后过了大概一周，罗洁废寝忘食，终于完成了最后的调整。

于是，药物完成了——

哈利吉所期望的，迷情药。 

第四章
魔女与约定的迷情药 1 
[魔女与约定的迷情药 1] by Neko汉化

「让您久等了。约定的药物已经完成。」

带着公事公办的神情和语气，罗洁深深低头致意。

自行开门的哈利吉听到这话，顿时握着门把手停在了玄关。

「这是您委托的迷情药，请您确认。」

罗洁从长袍间隙里取出一个小瓶，托在白皙的双手上递出。

「这种魔药是根据传统方法、以真正的魔法、特别调制而成。它能够强烈地刺激身心，因此也有提高性欲的效果。」

向着一边用后手关上门、一边扬起眉毛的哈利吉，罗洁继续慎重地说道：

「不过当然，媚药效果只是副产物而已。被喂下迷情药的人会在半天时间里深深爱上让他喝下药物的人。那是从内心深处、骨髓之中、灵魂根源诞生的爱意，会令人的本能剧烈膨胀、失去对性欲的自制……」

「我知道了、我知道了。别再说这个话题了。」

哈利吉不知为何有些局促。他接过罗洁递来的药物，在一贯的座位上坐下，并把今天带来的伴手礼毫不客气地放在桌上。

「你刚才说半天，效果持续时间这么短吗？」

得到了期望已久的药物，哈利吉却没有露出高兴的表情。

是对药物的效果不满意吗？明明是自己不做确认就委托了这么高价的药物。罗洁有点闹起了别扭。

「正如之前所言，在半天的时间里，被下药的人会把下药的人当做世界上最爱的对象。超越所憧憬的恋爱对象、超越常年相伴的友人、超越血脉相连的兄弟、超越日夜教诲的师长、甚至超越自己嗷嗷待哺的孩子。这样的记忆，将会永远存留在身心之中，一生也不会消失，就这样存在着、成长着。」

「原来如此……使用方法呢？」

「迷情药是要和使用者的体液一起摄取的。一般用法是把它涂在接触过自己口唇的杯子上，再让对方使用这个杯子。」

「我明白了。以后不论是谁递给我的杯子，我都绝不会接受了。」

哈利吉开玩笑地笑道。

看着他今天第一次露出的笑容，罗洁忘记了刚才的别扭，也高兴起来。

因为，今天大概是最后一次见哈利吉了。

这四年里，罗洁从未再次在城里偶遇他。

所以以后恐怕也不会再有第二次的偶遇吧。

罗洁怀着就此诀别的觉悟站着。

她紧紧抿着嘴唇，在柜子里翻弄寻找了一番。

「如果担心药效，这里有效果能持续沙漏一轮的样品试用……」

「怎么，你要喝吗？」

「诶？！我来喝吗？」

罗洁太过吃惊、一脚踏在袍子上，险些摔倒。她连忙紧紧握住手里的小瓶子。

「我喝没有意义吧。」

哈利吉一副理所当然的态度说道。确实，打算让别人迷上自己的人，却因为试药而迷上了别人，感觉怪怪的。

但是再怎么说，被要求尝试能改变人心的魔药这种事，这对罗洁来而言也是第一次。

假如罗洁能说谎，就无法确定药效了。

这是唯有知道罗洁不能说谎的哈利吉才能想出的、万无一失的测试方法。

「唉，好吧……反正我喝了也没什么。」

已经喜欢上哈利吉的罗洁，再喝下让让人喜欢上哈利吉的药物也不会受到什么伤害。倒不如说靠这样的罗洁来验证药效，真的好吗？罗洁心里感到有点不安。

「怎么？魔女的秘药对魔女没有效果吗？」

事实并非如此。不能撒谎的罗洁假装要准备药物，转过身去没有回答。

哈利吉兴趣满满地看着罗洁忙于准备杯子的手。

虽然是一如往常的工序，罗洁却紧张得手都要发抖了。

好不容易把红茶泡好后，罗洁向哈利吉递去一杯。对方却歪着头，像是一时不明白她要干什么。

「什么意思？」

还问「什么意思」，明明都说明过迷情药的用法了。

「必须要摄取你的唾液……」

罗洁尴尬地解释道。哈利吉一副恍然大悟的模样。看来提出让罗洁试药的时候，他并没有想到罗洁要迷上的人是自己。

「原来如此。」

哈利吉接过杯子，毫无犹豫地喝了一口。

对这个这个贵族大人而言，被怀春之年的少女迷上这种事肯定是家常便饭吧。真是女性公敌。

反倒是罗洁感到脸上发热，因为递回她手中的可是喜欢的人亲吻过的杯子。

再不快点完事，恐怕就没法贯彻面无表情的作风了。

罗洁把向哈利吉喝过的杯子里加入两滴迷情药。

随手把沙漏翻过来后，罗洁心无旁骛地喝干红茶。

但是杯子见底的瞬间，她就意识到了自己的失策。

「魔女阁下？」

是哈利吉的声音。

低沉、甜美的声音，让耳朵上最柔软的绒毛都仿佛受到爱抚。

罗洁并没有小瞧自己的本事或是魔女的秘药。

只是没有想到对于已经爱上的对象，爱慕之情竟然会被放大到如此地步。

「——多么美好的人物啊。」

抑制不住的感情满溢而出。

「——毫不在意我是魔女，总是温柔地对待我。」

那份感情平日里被深藏心底。在哈利吉面前时，罗洁故意对它视而不见；一个人回想时，罗洁满足于淡淡的单相思。

而那份感情，此刻因为药物而喷涌而出。

「怎么了？」

哈利吉似乎因为罗洁没有明显变化而心生怀疑。

但那样的声音，让罗洁感到自己快要溶化了。

脸颊因为爱意而克制不住地绽放出笑颜。

罗洁喝药并不是因为在意药能不能卖出去，她只是不希望打上「没用的魔女」的烙印。

「我不想降低自己在他心中作为魔女的评价。」罗洁想到。

「看向这边。」哈利吉说道。

不能看向他。

因为那样就无法隐藏下去了。

明知道要让哈利吉知道药物的效果，罗洁却无法直面对方。她把兜帽深深地戴上，抓住帽子的边缘、紧紧拉到下巴上。

「——喜欢这种话，我绝对不会说出来。」

罗洁没有天真到、也没有年轻到能够传达无望的恋情。

她唯一能做的就是拼命保护自己不受伤害。

「——如果能若无其事地说这都是因为药物的就好了，但我并没有那样的勇气。因为，我是真心喜欢着哈利吉啊。」

「都说了让你朝向这边了，别把脸藏着了。」

「不、不要。」

罗洁的声音嘶哑颤抖的不成样子。

大概是被那样的声音吓到了吧，哈利吉试图强迫罗洁抬起头的手顿时停住了。

「啊……这样啊。」

令人难以忍受的沉默笼罩了房间，时间的流逝也变得缓慢到残忍。一片寂静里，就连沙漏里细沙流动的声音都清晰可闻。

燥热的身体告诉罗洁，她一定是满脸、就连耳朵都一片通红了。全身都因为汗水而变得湿漉漉的，只要稍微一动，腹部深处就会因为欲望而骚动不已。

「那，现在的魔女阁下，喜欢上我了吗？」

「——这人说什么呢。」

难以置信。他是蠢驴吗？绝对是头蠢驴吧？不，说他是蠢驴都对不起驴子了，他是最差劲的狗屎混蛋。

就算只是在药效发作期间这样短暂的时间里，也不该问女孩子「是不是喜欢自己」这种话吧。特别是对罗洁这个常年对他单相思的人而言。

但是不管怎么在心里大骂哈利吉是毫不体贴人的屎壳郎混蛋，罗洁能给出的答案也只能是——

「……是的。」

丝毫无法传单四年来单相思的、如此可悲的回答。

微弱的声音，像是输给了静寂一般消散了。

但是那份压抑着悔恨和爱意、拼尽全力给出的回答，确实传递给了哈利吉。

罗洁感到对方摒住了呼吸。

「问了这种蠢问题，他大概也一时感到了动摇吧。不，对哈利吉而言，药效的强度应该很重要。」

所以他才会无论如何都要确定罗洁是不是喜欢上了自己。

「不，就算是那样……」

罗洁还是忍不住想破口大骂他是大屎壳郎、是狗屎混蛋。

短暂的沉默过后，哈利吉轻声问道：

「你讨厌我碰你吗？」

这是绝对不能出声回答的问题，所以罗洁大幅度地摇着头作为回答。即将被触摸的预感让她肌肤上起了鸡皮疙瘩，心里情不自禁地喊着「要碰了吗？要碰了吗？」、期待着对方的指尖。

得到罗洁肯定的回答后，哈利吉像是在触碰一国的公主一般小心翼翼地握住了罗洁的手腕。

然后温柔地引导着罗洁在椅子上坐下。

正当罗洁不知所措时，哈利吉用双手握住兜帽的边缘轻轻取下。被他碰到的地方仿佛变得麻木了、又像是刺痛。因为口渴，罗洁下意识地舔着嘴唇。

因为一直紧紧握着双拳，她手上的肌肉都麻痹了，此刻颤抖不已。

「对不起。喝了这种药会对身体造成负担吗？」

看到自己僵硬双手，罗洁才知道自己处于十分夸张的紧张状态下，而这也是哈利吉正在担心的事情。

「……不会。只是，有些难受。」

「难受？」

那是罗洁迄今听到哈利吉发出过的、最温柔的声音。

像是在安慰哭泣的孩子、在宠爱任性的妹妹一般、满载着爱意的声音。

甜美的快乐流入体内，让罗洁脊背都发抖了。

喜悦和痛苦同时贯穿了罗洁，巨大的冲击让她流下了眼泪。

「因为，你已经有喜欢的人了。」

一直强忍着的话语与眼泪一同扑簌簌地落下。堤坝一旦崩溃，就再也无法堵上了。

「啊啊，喜欢他、喜欢他、喜欢他、喜欢。」

隐藏在泪水中的、被压抑着的爱意满溢而出。

　哈利吉慌忙取出手帕。

「为什么你会这么想？」

「因为，你是来买迷情药的吧？」

罗洁用力止住眼泪。她的声音因为哭泣而带上了鼻音，简直像是在撒娇一般。

「不想让他见到这样的自己。」

罗洁咬住嘴唇，但是呜咽还是从口唇的缝隙里露出。

哈利吉一副不知如何是好的表情，用手帕擦拭着罗洁的泪水。

「想要紧紧缠住他温柔的手臂、放任本能就这样抱住他，想要让我们的身体之间再无一点缝隙。」

「想要被触碰、想要被拥抱、想要被亲吻。」

但是，不能说那种话。

用上了全部自制力、苦苦忍耐的罗洁，大大地摇头。

「不要，不要这样。不要这么温柔。不要让我有所期待。」

「什…！说到底这个药——」

哈利吉止住话头，咬紧牙关握紧拳头，像是在忍耐什么。他表情认真地看着罗洁，说：

「我希望你明白，这个药不是我要用的。」

发自内心感到惊讶的罗洁仰起头，露出比苹果更红的脸颊。

被泪水濡湿的瞳孔，放射出仿佛能融化一切炽热的眼神。

被那样蕴含着像是要烧焦身体的爱意的视线所注视，哈利吉屏住了呼吸。

「是、是这样吗？」

眼泪从瞪圆的眼睛里滚落。濡湿双目中所映照出的哈利吉一脸苦笑。

「是的。」

大概是为了让内心混乱的罗洁振作起来，哈利吉用力点点头。

不知何时，哈利吉没拿手帕的手覆在了罗洁脸上。手掌所触碰的地方传来刺刺的热量，罗洁所不熟悉的、哈利吉的香味，令鼻腔感到了些许刺激。

罗洁内心的深处，感到阵阵疼痛。

哈利吉用粗大的拇指，温柔地将罗洁眼里流出的泪水拭去。

言语无法形容的喜悦波浪般涌向罗洁。

「……我好高兴。」

她抬头看着哈利吉，露出柔弱的笑容，红润的面颊也因此改变了形状。

罗洁把体重压在哈利吉的手掌上，抓住那只手拉近唇边。怀着从心底溢出的喜悦，她轻轻吸吮着那只手掌。

那双嘴唇温暖而柔软，被泪水所濡湿。唾液滑溜溜的触感让罗洁感到颇为有趣，她用嘴唇内侧柔软的地方品味着哈利吉的手掌。

哈利吉的指甲碰到了她的牙齿，像是得到了些许满足般，罗洁感到内心一阵骚动。

她将哈利吉被玩弄了一会儿的手从脸上拿开，但仍恋恋不舍地用指尖抚摸着，一边抬头用湿润的眼瞳仰望哈利吉。

哈利吉宛如忘了自己身在何处一般、呆然地看回来。

「哈利吉大人。」

他的身体因为紧张而凝固了。

「请您，只有一次好，叫我罗洁吧。」

哈利吉坚硬粗糙、让人联想到长年的训练的手罗洁爱恋不已。她用眼角摩挲着那只手，恳求道。

声音甜美而放荡，令罗洁自己也难以置信。虽然感觉这样真是不像话，但罗洁已经无法压抑自己的想法了。

「……可以这样叫你吗？」

哈利吉的喉结上下滚动着。

遵循着自己的欲望，罗洁微微点头。

哈利吉与她紧密相连的手掌，将这份肯定传达给他。

「——罗洁。」

「嗯。」

「罗洁。」

「嗯。」

罗洁发出只有喘息声的笑声，眼角像是融化了般垂下。

就在她带着恍惚的表情抬起头时，哈利吉忽然动了起来。，

他改变了抱着罗洁的手的方向，将她的脸颊抬起。被再次触摸面颊的喜悦，让罗洁发出微微颤抖的吐息。

向着沉浸在甘美心情中的罗洁，哈利吉慢慢将脸贴近。

湿润的呼吸交叠相触。

就在彼此的嘴唇即将重合时——

「这样您满足了吗？」

罗洁用手掌盖在了哈利吉的嘴唇上。

一如往常那个带着无表情面具的罗洁的、冷静的声音，响彻了小屋。

沙漏的最后一粒沙，悄然落下。 

魔女与约定的迷情药 2 
[魔女与约定的迷情药 2] by Neko汉化

罗洁递出药物。

哈利吉接过来，然后付了钱。

「感谢您惠顾本店。」

＊＊＊

哈利吉离开小屋后不久，罗洁终于恢复了正常。她刚才努力压制着自己狂乱动摇的心意，带着严肃认真的面具送走了对方。

此刻回过神来才发现，长袍里热气滚滚、全身都湿透了。

她慢慢蹲下身，把手放在胸前。狂躁的心脏，正速度惊人地跳动着。

「心脏，好痛……」

维持不住坐姿的罗洁干脆仰倒在地。尘埃飞舞而起，融入窗户里透入微弱的阳光中。

心里一片混乱、痛苦不堪。胸口像是被抓挠着一样难受。

化为烈火熊熊燃烧的恋情并未消失，仍在罗洁体内炙烤着。

虽然没有迷情药起效时那么夸张，但是喜欢哈利吉的心情比起今早不知变强了多少倍。

此刻罗洁才意识到，轻易同意做试药人的自己有多么轻浮。

「能鲜明地感到，自己比以前更恋慕他了。」

就在刚才，两人还处在称得上「肌肤相亲」的亲密距离下。那仿佛要融化罗洁身体的热量，仍残留在身体深处。

「——而且。」

罗洁抚摸着自己的嘴唇。

「那一瞬间，如果再晚一点恢复正常的话，嘴唇一定会相碰吧。」

罗洁双手捂住脸颊。

「唔啊啊啊……！！」

不顾长袍啪嗒啪嗒地全都翻起来了、也不顾小屋里乱七八糟塞满了东西，罗洁咕噜咕噜满地打滚。

「简直是在像故事里的恋人一样撒娇调情。」

想到这样的自己，实在是太羞耻了。

「咳咳、咳咳咳咳……」

罗洁被尘埃弄得咳嗽起来。

虽然做了傻事，但感觉总算是变回了平日的自己，她感到安心了几分。

「哈啊……」

她张开双手躺在地上。

「罗洁。」哈利吉呼唤她的声音浮现在脑海，让罗洁咬着嘴唇皱起脸。

「咕呜呜……」

那是自己绝对不希望被叫、但又无比希望被称呼的名字。

而呼唤这个名字的，正是罗洁最希望以之称呼自己的哈利吉。

紧接着罗洁会想起了自己苦苦哀求哈利吉称呼自己名字的模样，心里顿时涌起一股又一股想死的冲动。

虽然也存在能抹消一部分记忆的魔女秘药，但这么昂贵的药物肯定是不能用在自己身上的。罗洁选择把脑袋往地面上敲击，想用物理方法击飞自己的记忆。

虽然敲了好几次记忆依旧岿然不动，但疼痛好歹转移了她的注意力。

看到天井的横梁上也积了一层尘埃，罗洁轻轻闭上眼睛。

「要使用迷情药的人，不是他……」

罗洁从未、一瞬间也没有，考虑过这种可能性。

因为她没想到哈利吉会为了某人而亲身来到这样名声不好的地方。

胸口再一次揪紧了。

「虽然感到高兴，但和他的关系已经断绝了，所以也毫无意义吧。」

「从明天开始，不会再见面了吧。」

「是不是该表现的更贪心一点呢。」

「那样或许更能在他心里留下些许『那个贪财的魔女』的印象吧。」

还是说，自己会作为「那个每次去见都要带着食物、很麻烦的魔女」，偶尔被他回忆起呢？

「哈利吉现在在做什么？哈利吉以后会怎么做？以后还能、哪怕只是一次，见到哈利吉吗？哈利吉、哈利吉、哈利吉、哈利吉——」

「好了，收拾一下吧、」

这样的思绪没有止境。

但是就算继续想下去，也没有意义。

为了鼓起勇气，罗洁猛地站起身、拍了拍两颊。

抢在丧失决心之前，她先把门铃摘了下来。虽然是长年来听惯了的声音，但现在一听到心中就雀跃不已。

桌布也收起来吧。反正哈利吉不可能专门来取这个。

罗洁把桌布皱巴巴地叠起，胡乱塞进收纳柜里。

若不这样做，内心一定会擅自抱有期待。

期待已经不会再来的人、带着美味的饭菜再次出现。

取出来的盘子与杯子，除了一人用的分量其他也都收起来。

今后既不会再有人带着点心上门、也不需要给谁上茶了。

看到这些，就会想起这间满是药物的小屋里、唯一一次散发出甘美的苹果香气的时候。

罗洁看向哈利吉提来的篮子。

里面是放了苹果干的饼干。

罗洁拿起一块放进嘴里。咬碎后，饼干渣吧嗒吧嗒洒满了口腔。

「……没有味道。」

明明是那么期待的点心，却比一个人时吃的莴苣还要没滋没味。

＊＊＊
「——欢迎……光临？」

罗洁被擅自开门进屋的客人吓了一跳，呆愣愣地招呼道。

当然，因为宣告有客来访的铃铛响了，所以她知道有人要来。而且她也从窗户里确认了这一点。

但她满心都是「怎么可能有这种事」。直到对方划着小船抵达这座小屋的此时此刻，罗洁依旧无法接受现实

因为，那是罗洁以为再也不会踏足这座店铺的人物。

「打扰了。」

哈利吉一如往常地进来了。

他的表情看不出任何不同以往之处。

「……嗯。」

迷情药已经交给哈利吉了。

也就是说，罗洁与哈利吉已经不再是魔女与客人的关系了。

那到底是为了什么，哈利吉会再次出现在此呢？

感到疑惑的罗洁，脸一下子变青了。

「难道说，药物有什么不足之处吗？」

「药效毋庸置疑。而且药已经不在我手里了。要被用在何时何地，也是与我无从插手的事情了。」

突然感到不安的罗洁提出疑问，哈利吉对此摇头否定。

「话虽如此，我也再三叮嘱她注意使用方法……以及喝完药之后的举止了。」

感到哈利吉锐利的视线，罗洁藏在松松垮垮的长袍的身子不由缩了起来。

「——他难道要重提那时的事情吗？」

二人交织的视线、彼此呼唤的名字、交融的吐息，罗洁全都鲜明地记得。

罗洁不仅打算把这一切都当成没发生过，更没有打算今后再见哈利吉。

或许世上也有会给不能再响的八音盒上发条的人吧。

但罗洁并不是那种人。

所以这样的展开，她完全没有预想到。

「只要哈利吉在日后的人生里有万分之一的几率能回想起我，我就很幸福了了……」当初的罗洁是这样想的。但此刻的罗洁已经记不起那时自己的想法了。

「还请您，忘记试药那时的事情吧。对我而言，服用药物产生的效果已经消失了。」

罗洁斩钉截铁地说道。其实还有药物的后遗症残留着，但这不算说谎。

虽然内心还感到恋恋不舍，但罗洁还是摆出了「那种感情已经消失得干干净净了」的表情。

「简直就像做了个噩梦一样。从今往后我绝对不想再提起这个话题。」

「药物的效果——」

「是的，已经消失了。」

眼见战况不佳，罗洁马上打断哈利吉的提问，同时轱辘地转身背对他。

「还有什么其他事情吗？」

哈利吉第一次来这座小屋时，看起来相当不高兴。

承蒙他从村民手中庇护自己时，罗洁感到哈利吉已经不像一开始那样怀疑自己了。但他仍然不愿意来到这个散发着可疑气息的地方。

证据就是，他那天穿着能包住身体的旅行装束、隐藏着自己的身份。

所以，没有什么事的话哈利吉是不会来访的。罗洁十分确信这一点。

因此当哈利吉没有马上给出回答时，她才会感到惊讶。

罗洁转身看向哈利吉。他压根就没看向罗洁。

半是失望半是松了口气，罗洁感到呼吸一下子轻松了不少。

心想他在看什么呢，罗洁顺着哈利吉的视线看去，发觉他盯着的放在床边的桌布。

或许是感受到了罗洁的视线，哈利吉转回双眼，用冷冷的群青色瞳孔望着她。

「罗洁」

再一次被称呼名字，令罗洁的身体变得燥热。

心脏像是被在地上碾来碾去一般疼痛。

「没有想到，会被再次称呼名字。」

「只是被称呼名字，就会心动到如此地步。」

惊讶、喜悦、悔恨乱糟糟地混合在一起，袭向罗洁。

「那是因为药物的影响——！」

所以，请不要在称呼我的名字了。

差点就这样如此恳求的罗洁、及时闭上了嘴。

火热的心也恢复了冷静。

因为眼前这冰冷的视线，莫不是在，责备罗洁？

「桌布，你收起来了啊。」

罗洁下意识地退了一步。

不知为何，她突然理解了猎食者面前的猎物是什么感受。

「……我不知道那是您重要的东西。这就还给您。」

「我不是这个意思。」

皱眉咬牙、一脸不快的男子手中，握着和平时一样的巨大篮子。

冷静下来后，罗洁才发觉篮子里正散发出芳醇的香气。

他又为罗洁买了食物。

无法理解对方意图的罗洁舔了舔干燥的嘴唇。

「……我以为您已经不会再来了。所以用不上……」

「这不是为了我，而是为了你自己。好好吃饭是很重要的。」

哈利吉大大叹了口气，轻快地递出篮子。

但是罗洁却向后大跳一步，深深低下头。

「药物的酬劳，我已经收到了。所以再接受更多东西就……」

「请原谅我。」

藏在长袍中的罗洁，快要哭出来地一个劲儿祈祷着。

一旦接受了，一定就会期待下一次。

明天、明天的明天、再下一个明天，都会想着「他会不会来呢」，从此过上日复一日盯着窗户、望眼欲穿的日子。

只是想象，就让罗洁忍不住感叹这是何等可怕的生活啊。

契约完成的时机对罗洁而言恰到好处。

因为它为罗洁甜美快乐的单相思时光画上了一个明确的句号。

自己擅自开始的恋情，也将被自己擅自终结。这一切都只发生在罗洁的内心世界里。

但是如果接受了这份礼物，那这就不再是可以单方面赏玩的温柔恋情了。

看不到尽头的单相思，让罗洁感到恐惧。

「……既然如此。」

哈利吉沉默地看着快要发抖的罗洁，开口说道。

虽然他的语气还算平稳，但是也能让人感到其中像是走在细丝上一般的紧张气氛。

「我要再委托你制药。」

「……诶？」

什么意思？罗洁微微歪过头。哈利吉皱眉答道：

「……委托你做迷情药。」

惊讶之情拔得头筹，一下子驱散了罗洁所有其他感情。

她眼睛嘴巴鼻子都张大到极限，呆呆凝视着哈利吉。

哈利吉似乎是想避开罗洁的视线，把头扭向了一边。

「……这次，是您自己要用吗？」

「魔女的趣味是打听客人的事情吗？罗洁。」

为了掩盖被叫名字的动摇，罗洁把嘴巴瘪成倒V形。

魔女当然不应该打听客人。所以刚才是罗洁失态了。

但是在目睹了罗洁那样的痴态之后，居然还提出「再来一份」的要求，也真是恶趣味啊。

最重要的是，罗洁是魔女，所以对使用魔女的秘药一事并不会感到犹豫。

她不希望哈利吉使用迷情药的理由只有一个。

当用上魔女的秘药也无法达成所愿时，剩下的就只有绝望了。

「……我明白了。您的委托，我接下了。制药需要时间，请您耐心等待。」

罗洁不情愿地说道。但不知为何，哈利吉却说「我正希望如此」，一边露出爽朗的笑容。

＊＊＊
——罗洁。

那是哈利吉不被允许称呼的、魔女的名字。

对于直呼女性名字这件事，哈利吉并没有太过在意。倒不如说他很少关心公主之外的女性。

但是被禁止称呼魔女的名字时，他却感到烦躁不安。

有什么自己不知道的、不能称呼魔女名字的理由吗？哈利吉独自考虑着。

就算有，喝了迷情药迷上了哈利吉的魔女，也曾爽快地允许他直呼其名。

她恳求并自己并不爱的哈利吉、用那个被禁止的名字称呼她。

哈利吉绝不希望像这样仅此一次地用名字称呼罗洁。

但是，面对像是猫崽一般在自己手里颤抖着、依偎着的罗洁，哈利吉却无法开口斥责。

回过神来时，已经很自然地在娇惯她了。

他还记得，罗洁所渴望的，是一份让她想要为所欲为的恋情。

还有她因为抱持着对哈利吉的恋情而感到害羞、藏在兜帽里的样子。

还有她像是老练妓女般淫猥的指尖，与如同盛开于阳光之下的花朵般的无邪笑容。

罗洁抵抗着药物作用的模样，让哈利吉想起平日那个面无表情地大吃苹果点心、把脸颊都撑得鼓鼓的魔女。

渐渐的，哈利吉眼中除了面前的罗洁，再也容不下别的东西了。

明明自负是有着强大自制心的人，却试图和正当妙龄的女孩做些不该做的事情。

罗洁是因为哈利吉的请求才喝下药物的。

决不能玩弄她因为药物而生出的恋心，哈利吉如是认为。然而，眼前的罗洁有着某种让他无法抵抗的力量。

幸好药效的时间刚巧过去了，只差一点事情要走到无可挽回的地步了。

「她只是顺着药效、本人对我并没有任何想法，所以也不会感到受伤吧。」

「毕竟药效过去之后的罗洁，看起来比平时更加冷静了。」

把还穿着行装的哈利吉抛在一旁，罗洁利落地包好药物，然后催促他付钱。

哈利吉把每次来魔女小屋时都带在身上的酬金递给对方。两人就此告别。

但是回到宅邸的哈利吉，内心困惑不已。

——因为胸中的高鸣，无论何时都无法平息。

简直就像打开盖子、喝下迷情药的人不是罗洁，而是哈利吉一样。

从那以后，无论是梦中还是清醒时，哈利吉都无妨忘却罗洁的声音、体温、还有湿润的瞳孔。

尽管哈利吉如此心乱如麻，罗洁却已经丝毫不受药物影响了。

从沙漏漏光后罗洁的表情上，读不到半分对哈利吉的恋慕之情。影踪全无、消失无形。

本应该让人松口气的事情，但看见罗洁冷冰冰的表情时，哈利吉却感到了一丝寂寞。

心想或许再见她一面就能理清思绪，哈利吉凭着一时冲动再次来到了魔女的小屋。

和平时一样，他带着点心来了。

——然而等待着哈利吉的，却是拒绝。

小屋里，已经全然没有哈利吉存在过的痕迹了。

相信两人之间已经培育出了羁绊——虽然或许还称不上友情——的哈利吉，大吃一惊。

他想当然地认为自己会得到欢迎。

哈利吉坚定不移地相信，坐在小窗里射入的阳光中、享受香料味浓厚的红茶，这样的时光今后也不会改变、会一直存在于此。

但眼前这个小个子魔女，居然以为只要返还桌布就能从此摆脱哈利吉。

对于这个薄情的魔女，哈利吉无论如何都想回敬一把。

「罗洁。」

没有喝迷情药就被叫道名字的魔女，露出打心底感到震惊和后悔的表情。

「活该。」

如此想着的内心，却又仿佛被武术看不见的长枪反复突刺一般作痛。

「果然，我是被拒绝了啊。」

「那真的只是药物制造的假象，绝不是无法说谎的罗洁的真情实意。」

哈利吉依旧处在苦境之中。

罗洁拐弯抹角地表示，这座小屋不需要已经不是客人的哈利吉。

于是哈利吉唐突地说道：

「我想要再委托你做药——迷情药。」

哈利吉说他想要的，是那个满身可疑气息的魔女的秘药、那个能左右人心的药。

但是，这还真是个叫人拍案叫绝的妙计。

哈利吉亲身体验过制作迷情药是何等麻烦。

他也很清楚那需要何等庞大的时间才能完成。

「如果再花上那么长的时间相处，罗洁或许就不会拒绝我了吧。」哈利吉想道。

虽然仍旧不知道为什么被罗洁拒绝会让自己如此无法忍受，哈利吉还是对自己的结论非常满意、咧嘴露出了笑容。 

第五章
对公主施下魔法的乃是魔女 1 
[对公主施下魔法的乃是魔女 1] by Neko汉化

天空中的云一日厚比一日。

每天的天色都被阴沉昏暗的灰色所点缀。吹枯树木的强风带走了秋天，清晨的雾霭里也混入了冬天的气息。让肌肤感到刺痛的空气，告诉人们冬天到了。

「今年的客人还挺多的，有必要多做些蜡烛。柴火也要多买一些吧。」

「还得想想冬天用的被子收在哪里了。」

「用来撒在田里的稻壳和麦秆，要拿去城里去换取作物了。但是今年村里人都认得我的脸了，多少会有点麻烦吧。」

「哈啊——」罗洁呼出一口被染成白色的气息。

为了准备过冬，罗洁难得地忙碌了起来。有时在屋里、有时在屋外、有时在地下室、有时在屋顶阁楼。她连头上沾着的尘埃和蜘蛛网也顾不上，四处奔忙着。

就在这样的百忙之中，耳边却传来了宣告客人来访的叮铃钟声。

是哈利吉又来了吧。

虽然罗洁打心底无法理解他想做什么，但总之哈利吉又下了迷情药的订单、开始频繁造访此地了。

罗洁完全不明白发生了什么，感觉自己像是被卷入了贵族的游戏里。但最近她也能带着半是喜悦、半是害怕的心情迎接哈利吉进门了。

要怎么形容这种感觉呢，就像是喉头上顶着一把刀玩纸牌一样。既然要刺，还不如干脆利落一刀刺下去呢。

如果不是长年来所抱持的恋情如此顽强，罗洁肯定早就没有继续毅力坚持下去了。

就算好几次彻夜哭着想着「不要再喜欢他了」，但到了早上却依旧这么喜欢。

罗洁抱着东西，就这么背对着钟声的方向。

反正客人要么是哈利吉要么是田，不会有别人了。

这两人放着不管也会自己过来，所以罗洁无视了钟声继续工作。

等到她终于停下来喘口气时，四周已经变得一片黯淡了。

太阳在厚厚云层的间隙里散发出光辉，把山的边缘染成黄金色。天边流动着胡萝卜色、茄子色、还有色如栀子染[1]的彩绢的云朵。这一切都映照着湖水里，构成一副鲜明的画面。

罗洁深爱这个让人感到自己仿佛身处彩虹之中的瞬间。

她望着天空发呆，任凭冷风吹过。

太阳落得很快。罗洁把披肩裹在领口上、匆匆忙忙走进小屋时，才想起白天好像有客人来了。

说起来，并没有谁曾出声叫住罗洁。

难道又是野兽吗？但是对野兽而言此时也是忙于准备过冬的时节，想来也没有谁会特意跑到这里来吧？

还是说已经来客已经坐到那张重新整理好的桌子前、正在优雅地喝着茶了呢？罗洁一边想一边向屋里看去，但里面一个人也没有。

罗洁心想果然还是野兽啊，一边转向森林的方向，却发现栈桥上有一团布匹。

虽然略感厌烦，罗洁还是牵来小船，策动疲惫的身子、渡过茜色[2]的湖水。

抵达森林后，罗洁把兜帽深深拉起、取下挂在船头的灯笼，向着鼓囊囊的布团问道：

「你好——是客人吗？」

被叫到的布团晃晃悠悠地动了起来。

果然是客人啊。罗洁屏住呼吸。

从钟声响起到现在，已经经过很长时间了。虽然一般而言罗洁是不提供接送服务的，但偶尔也有不来接就一直等着的客人。这个客人似乎也是就这么一直蹲在这里等着。

魔女的秘药价格昂贵。因此会为之而来的客人几乎都是社会上层人物。

虽然多数人都会派遣佣人来，但想要得到魔女秘药的人群里也有会像这样亲自上门的人存在。

而这类客人，总体而言——都十分麻烦。

「嗯……总算有人来接了。」

接下来肯定要么是辱骂要是怒吼了，罗洁一脸认真地等待着。

但是，从布匹间隙里向外窥视的，是一双尚且幼小、却闪烁着知性光辉的瞳孔。

对方安静地站起身，视线和罗洁差不多在同一高度。脱下红色外套后，客人终于露出了真容。

「汝就是魔女吗？虽然妾身并非客人，但还是希望汝能接妾身过去。」

那是一位如冬日的空气般凛然、如水晶般美丽的少女。虽然口气有些高高在上，但却与她芳香典雅的气质相当益彰、毫无违和感。

但是少女脸色冻得发青、连嘴唇都变成紫色了。

肯定是因为穿着薄衣服在森林里呆久了的缘故。湖边本就寒冷，就连住惯了的罗洁也要专门准备御寒措施。

带着几分罪恶感，罗洁把少女带向屋内。

「稍微有点凌乱……」

这还是罗洁头一次特意提起住处的脏乱。

但是此刻小屋里东西散乱一地，混乱程度更胜往常。虽说罗洁并不在乎，但为了客人着想，还是提一句吧。

至于罪魁祸首，自然是罗洁。她在捆扎稻草束的时候心想「现在可没时间做这种事！」，便停下手、一脚把稻草踢向房间的角落，不想却让稻草飘飘扬扬散落得到处都是。

不出所料，少女一到玄关，就哑然站住了。

不过她还是坚强地挺起胸膛，带着即将奔赴战场的战士般的表情、踏入了这片蛮荒之地。

从少女袍子下露出的鞋子，竟然是一双室内鞋。想必她是偷跑出来的吧。罗洁对于少女身边的人感到了一丝同情，他们肯定正在四处寻找少女。

「汝可以称呼妾身为『贝拉』。」

少女紧绷的面容看起来很是紧张，但其中并没有轻侮魔女的意思。

「我明白了，贝拉大人。请称呼我为『魔女』就可以了。」

罗洁环顾室内，想要找个地方给少女坐。

平常用的椅子啊桌子啊，都被活用做了「暂时放东西的地方」。

高高堆积在上面的杂物，要是乱碰恐怕会全部塌下来。眼下看来是派不上用场了。

被「过冬准备」的魔爪侵害最轻的，是罗洁的床铺。

罗洁把放在床上的东西随手搬到地上，用手拍了拍被褥。许多尘埃应声飞起，不过也没办法，毕竟这里是魔女的小屋啊。

「外面很冷吧，快请进。」

贝拉像是感到困惑般再次环顾室内，然后带着下定决心的表情点点头。

当她走过时，罗洁听到了「神啊……」这样的话语。可惜这里是魔女的小屋，神明也不会看顾吧。

贝拉轻轻坐在罗洁的床铺上。

床罩用宛如林中落叶的各种颜色繁复编织而成。

「……意外的还不错。」

「您喜欢就好。」

这件床罩是几年前一位中意罗洁的客人送的礼物。

喜欢罗洁的药物的贵人中，不乏会在酬金之外送些礼品的人物。

但是罗洁对物品的价值毫不在意，能用的就拿来用，不能用的就塞进柜子里、或者强卖给田，处理方法不一而足。

罗洁给暖炉添柴的时候，贝拉假装在全神贯注的赏玩床罩。过了一会儿，她拘谨地开口说道：

「……妾身唐突造访，一定吓到汝了吧。」

「并没那种事。因为客人们总是像这样突然来访。」

罗洁把凉水和暖炉上水壶里的热水倒进盆里，仔细将水温调到刚刚好。然后又从柜子里取出小瓶，把「约会前洒在脖子上的药」加进水里。这种药有股让人放松的香味。

她端起冒着热气的水盆、轻轻放在贝拉脚下。

「可以容我稍微失礼一下吗？」

「无妨。」

虽然罗洁可能打断了贝拉的话头，但少女只是点点头，并没有显露出半分不快。

罗洁向贝拉的脚伸出手，轻轻脱掉沾满泥污和草汁的室内鞋。

室内鞋装饰繁复、模样精美，但要在冬季的森林里守护贝拉的双足就有些力不从心了。

正如罗洁所料，那是一只连指甲都修整得十分漂亮的脚掌，但是颜色却像暖炉里的灰烬般苍白，还处处露出淤血的紫色。

平日里罗洁并不会在意这种事。但此刻亲眼看着年轻的女孩子独自忍受这种痛苦，罗洁心里颇不好受。更不必提，她还饱受把对方长时间丢在屋外不管的罪恶感折磨。

「一定很冷吧。」
罗洁摩挲着贝拉青白的脚掌，将之浸在盆中的热水里。另一只脚也同样泡进热水里后，水很快就凉了。

罗洁往杯里倒入热水，再加到盆里。大概是双脚渐渐变暖、心里也平静下来了，贝拉的脸颊渐渐恢复了血色。
————————————————————————
[1] 黄而微红的颜色，又名栀子色、支子色，以红花（又名未摘花、胭脂、红蓝）的花朵和栀子的果实染成。如果不用红花只用栀子，则会染成浓郁的黄色，称为「黄支子色」
[2] 深红色、暗红色，一般用茜草的根染成 

对公主施下魔法的乃是魔女 2 
[对公主施下魔法的乃是魔女 2] by Neko汉化

罗洁放下水盆，用布擦拭贝拉的脚掌，然后用厚厚的毛巾卷了一层又一层。这时贝拉的声音从上方传来：

「汝不问妾身是谁吗？」

「您吩咐了自己是贝拉大人。」

听到罗洁的回答，贝拉为难地垂下眉毛。

秀丽整齐、不见半分散乱的眉毛看起来天真无邪，但却又十分不协调地、不安地低垂着。

平日里大概是位万千宠爱于一身的谁家千金吧。

但是此刻她身边既没有侍女也没有仆人，能守护她的只有一件苹果色长袍而已。要孤身一人来到这里，大概不是一件易事。

「还是说我问一句比较好？但基本上魔女是不会打探顾客、打探来到这所小屋的人的，也不会对他人谈及顾客的事。寻求魔女的秘药之人，都有着自己无法实现的迫切愿望。」

除了对方的名字，罗洁对这个女孩一无所知。

她有着什么样的烦恼、抱持着什么样的愿望，这些对罗洁而言都可说可不说。

罗洁要做的，只有收下委托、制作药物而已。

原本是安慰贝拉的言辞，在对方听来却似乎变成了不同的意思。

「只要有迫切的愿望，想要得到扭曲人心的药物也可以被原谅吗？」

原本不安地听着罗洁说话的贝拉，脸上表情一下子变得满是嘲讽，冷的像是碰一下就能把人冻住。

那是人们轻蔑魔女的秘药时会露出的表情。

罗洁至今曾多次收到这样的言语。

这也是没办法的事。不能用魔法的人会对魔女的秘药感到怀疑也是无可奈何的。

就像不会用剑的人会骂剑是卑鄙的、对剑感到恐怖一样。

「那，您面对迫切地想要活下去、与死亡抗争着的病人时，会犹豫要不要将药师的药物交给他吗？」

「汝是说自己的所为和药师的诊疗是一样的吗？」

「对我而言，两者并无区别。能对心灵或身体产生效果的东西，就是药物。」

贝拉又一次困惑地皱起了脸颊，露出马上就要哭出来的表情。

「而且对魔女来说，来到这座小屋的各位，都是超有钱……的重要顾客。」

罗洁把重音放在了「超有钱」上面。

贝拉噗嗤一声、张嘴哈哈大笑起来。

「这样啊，大家都是重要的客人啊。」

「嗯，当然。」

虽然本就是为了逗贝拉一笑才这么说的，但感觉她被戳中的笑点并不是罗洁原本瞄准的位置。

罗洁很少像这样亲切地对待顾客。既不给客人开门、也不会帮顾客拉开椅子才是罗洁的常态。

但是贝拉有种让人想为她做点什么的奇妙力量。

贝拉一直笑到眼泪都出来了、笑了个够后，才俯下头对罗洁说道：

「妾身想要得到汝的药。」

罗洁认真地点点头，像是在保证自己半点也没有遗漏贝拉话语中所包含的心意。

之前批评魔女的秘药时，贝拉抗拒的并非魔女或魔女的秘药，而是追求那种的东西的人。

而那个人正是贝拉本人，这种事情罗洁并不意外。

「不久之后，妾身就将远嫁。嫁到很远、很远的地方。或许再也不会踏上这片土地了……这片妾身一直以来深爱着、守护着的土地！或许再也无法踏足了。」

贝拉的声音，像是要把内心压抑着的激情全都喷涂而出。

大概是为了控制住激昂的情绪，贝拉很快改变了语气。

「我也有为了家园而献身的心理准备。但是啊，我对所谓『献身』的预想，总是过于天真了。而这些『天真』预想里的其中一个，成为了决定我日后一切人生的大事。」

「——您希望我听您说吗？」

「嗯，听下去吧。妾身，一定也希望有人能倾听吧。」

少女紧紧攥在一起的双手，还没有成熟女性的丰满。罗洁将自己肩上的长袍轻轻披在贝拉身上。

「妾身要嫁的人，是四十多岁的…鳏夫。哎呀，这本来是秘密来着。要是被人知道妾身已经知晓此事，恐怕至少有四个人要身首分离了。」

似乎是有了开玩笑的余力，贝拉露出尖尖的虎牙笑了起来。

「……就算已经了决心、做好了最坏的打算，但一想到那边的生活，还是忍不住感到恐惧。既然妾身所爱的家人也好、友人也好都不能同去，那么至少……妾身想要一件可以依赖的东西。没错，魔女，妾身想要的，是汝制作的——」

迷情药啊。

听到那珊瑚色嘴唇吐出的言语，罗洁眨巴着眼睛。

「虽然本就是需求量很高的药物，但近来和它也太有缘分了吧。」

「凭借贝拉大人的美貌，魔女的秘药也会相形逊色吧？」

「并非如此，妾身并非要用它让别人迷恋上自己。」

「诶？」

「妾身，是要用它，迷恋上别人。」

「用它，迷恋上别人？」

「只要妾身能爱上那个男人……那无论在那边遇到什么，都能继续努力下去吧？即使没有朋友、即使无法再次见到家人——无论发生什么、无论被怎么样了，妾身都可以保持笑颜。对那个男人的爱，就是妾身的立足之地。」

暖炉的火焰映射在贝拉瞳孔里，轻轻摇晃着。

贝拉包在罗洁快磨破的旧袍子里的双肩，竟背负着如此沉重的东西吗。罗洁找不到话语安慰在这个年纪、就要嫁到那样地方的贝拉，她只是默默眯起了眼睛。

「即使献上忠诚、献上身体，但唯独心灵是妾身无法自由处置的。所以，魔女啊，妾身才会想要依赖汝。」

罗洁是魔女。

魔女既不属于国家、也不接受教会的洗礼。

所以对罗洁而言，国王也罢神明也罢都不存在。

但是此刻，罗洁头一次感觉自己看到了近似那种存在的光芒。

被人们所轻蔑、为了一己之私而使用的魔女秘药，却被贝拉视为希望、视为依赖，这让罗洁打心底里感到自豪。

「……不胜荣幸。」

「那就好。」

听到罗洁衷心的话语，贝拉笑了起来。

「啊——全都说出来之后顿时清爽了。像这样敞开心扉和人说话，妾身还是第一次。选择自己想走的道路、一个人呆着，都是第一次。白天时感觉太新奇了，就发了一会儿呆，没想到不知不觉太阳就落了。」

贝拉露出晴朗的笑容。

她描述的，是和无论做什么、无论何时都孤身一人的罗洁截然相反的生活。

不过罗洁对此毫无羡慕之情，因为她刚听完那种生活的代价。

正当罗洁走向厨房想泡茶时，便听到了宣告有客的叮铃钟声。

「又有客人吗？今天还真是热闹的日子。」

她来到窗户边，向着昏暗的森林里看去。所幸客人拿着灯笼，所以马上就看出是谁了。

「贝拉大人，您的熟人来了。请到室内稍等一下，我来拒绝他。」

「熟人？明白了。」

贝拉顺从地点点头。罗洁走出屋子留下她在房里，关上了门扉。

罗洁拿着提灯来到小船边。她先把提灯挂在船头，然后熟练地慢慢划起了船桨。

不久，在森林边的哈利吉注意到了罗洁，便大力向她挥手。

「罗洁！你能出来真是帮大忙了。正因为船不见了不知道该……」

「请冷静一点。非常抱歉，今天……」

「抱歉，是很紧急的事情。你有寻找失物的药或者占卜吗？如果道具或者材料不够，我马上……」

哈利吉着急忙慌地说个不停，也不顾罗洁因为他半夜来访而惊得哑口无言。突然间他停住了话头，像是失去了语言能力。


「到底发生什么了？」罗洁顺着哈利吉的视线看去，发现小屋的门打开了。

「喂——」

被小屋里漏出的微光所照亮的少女，站在庭院里。

她呼呼地挥舞双手，红袍子也因此晃荡着。

「……蓓尔瓦拉殿下。」

从哈利吉咬紧的牙缝间，愤怒的吐息和那个不该被说出的名字一起飘出。

就算不属于任何国家，但就住在森林旁边的人——换言之也就是邻居——的名字，罗洁还是知道的。

如果对方是王族，就更该知道了。

「……关于要寻找的东西……」

「对不起，没必要了。」

「确实如此呢。」罗洁默默地闭上嘴。 

对公主施下魔法的乃是魔女 3 
[对公主施下魔法的乃是魔女 3] by Neko汉化

贝拉——或者说蓓尔瓦拉——确实说了「我想要迷情药」这种话。但看她的样子，似乎并不打算委托罗洁制药。

再加上那个洁癖又顽固的哈利吉会购买可疑魔女的秘药的唯一理由，就是被无法拒绝的某人拜托了。真相已经呼之欲出。

就算罗洁奉行「不打听客人主义」，但是也没法防住主动泄露给自己的情报。

「您为什么会在这里？是怎么一个人过来的？」

看着面前怒发冲天的哈利吉，罗洁在心里发誓绝对不要惹怒这个男人。

连房里变得比平时更加邋遢了都没注意到，哈利吉是动了真火了。他太阳穴上青筋暴起，站在优雅端坐床上的贝拉面前挤出声音问道。

「您知道城里都乱成什么样子了吗？有多少人都在找您……」

气到声音发抖的哈利吉，突然停下了话头。

正在照看柴火、没有看向两人的罗洁不知发生什么事了，扭过头来。

两人脸上映照着啪啪摇曳的火焰，仿佛永无止境般地对视着。

伸长的影子投射在墙上，也和主人一样瞪着对方。

看着威严到令人不敢直视的哈利吉，贝拉突然双肩一塌、无力地笑了。

「我知道。对不起，原谅我吧。」

那是一幅不怎么符合年龄的笑容。

仿佛是放弃了一切——不，应该说明明是在请求原谅、看着却像是原谅了一切的笑容。

那根本算不上道歉，而是连借口都懒得找的傲慢之语。

不知是被贝拉的态度驱散了怒气还是冷静下来了，哈利吉痛苦地皱着眉头、单膝跪下：

「我僭越了。离开您身边、没能守护您，我深表歉意……您没事真是太好了。」

听到哈利吉渗透出深深后悔的声音，贝拉大大点了点头。

「给你添麻烦了。」

「大家都很担心。请您在回到住处之前，都能牢牢记住这句殊胜的话语。」

「不必忧心，我本就打算回去了。」

贝拉明朗地笑着，窸窸窣窣地摸了摸哈利吉垂下的头。从她抚摸爱马一般的手势里，能感到深切的爱与信赖。

「魔女啊，给你添了这么多乱子，真是很遗憾。」

「……下次再来时，请喝杯茶再走吧。」

对于之后就要远嫁他国的贝拉而言，肯定没有下次了。

尽管如此，罗洁还是希望把魔女秘药当做希望的贝拉能再次向自己提出委托。哪怕没有委托也没关系，只是来这里舒展一下羽翼也好[1]。

但罗洁也知道，贝拉的立场并不容许她那样做。

感受到罗洁心意的贝拉露出微笑：

「嗯，下次再慢慢喝吧……回去吧。」

贝拉边说边站起身的瞬间，气质突然像花朵盛放般改变了。

一直以来「贵族小姐」的气质，变成了货真价实的「公主」。

那突如其来的气势，让罗洁感到十分炫目。

她眨巴着眼睛垂下视线，看向贝拉的脚下。王女脱掉沾满泥土和草汁的室内鞋后、还光着的御足映入眼帘。

「还请在这里稍等一下。」

说着罗洁一边嘟哝着「应该就在这里……」，一边拨开瓦砾杂物堆成的小山。伴随着咚咚卡啦卡啦的声音，小山崩塌了。似乎是终于注意到小屋里已经散乱到说之不尽、写之不完的地步了，哈利吉默默皱起眉头。

「有了有了。」

罗洁取出来的是一个包着麻袋的物体。啪啪拍掉灰尘后，她解开上面的绳子。

里面装着一双靴子。

记得田说过，这是用一种住在北方、可爱到想让人一把抱住、名叫「海豹」的动物的皮毛做成的靴子。因为罗洁现在的靴子还能穿，所以这双迄今都没用上。

那双湿漉漉脏兮兮的室内鞋再怎么说也不能穿了。

而且贝拉也是付了大钱的贵客、再加上罗洁再怎么说也是湖之「善」魔女。

确定靴子没有生霉后，罗洁将它轻轻递给贝拉。

「夜晚的森林昏暗，会很危险。」

「承蒙厚意。」

罗洁用手帕简单包住贝拉的脚掌，然后替她穿上靴子，再用绳子紧紧绑好、确保靴子不会脱落。

虽然只是为了应付一下回城的路，但这双没有任何装饰的简素靴子，穿在公主脚上似乎还是略显寒酸了。不过它必定能在冬夜里守护好公主吧。

「下次见。」

不知是不是罗洁自作多情，贝拉似乎害羞地轻轻咬着自己优雅的嘴唇。

哈利吉跟在她身后走向寨桥。路过罗洁身边时他停下脚步，把脸贴近罗洁的耳朵。

「给你添麻烦了，真是抱歉。日后一定会偿还——」

「禁止偷袭啊。」

罗洁一手捂住被吐息吹拂到的耳朵，摆出一副「到了晚上我也不会放松警惕」的气势。

哈利吉见状讶异地皱起了眉头。而罗洁看到他的表情，则是涌起了一股叛逆之心。

「明明平时都是一副让人火大、鼻孔看人的态度，一遇到和公主相关的事情就一反常态地低声下气了。光是『抱歉』这句话今天就不知道听到多少次了。」

都怪哈利吉最近每天都来这里。所以罗洁才会产生「自己已经了解了哈利吉的全貌」这样的巨大错觉。

每当哈利吉展展现出罗洁未曾了解过的表情和他所生活的环境、所孕育的羁绊时，罗洁都感到心脏如同刀削般疼痛，懊悔到难以忍受。

因为这一切都让一再让她意识到，哈利吉是自己绝对无法触及的存在。

「第二次的委托，要加急做出来吗？」

罗洁用贝拉听不到的音量小声说道。

「什么？」

「是贝拉大人出嫁前必须得到的吧？」

「哈？」

「啊——，快停下吧。」罗洁在心中责骂自己。打听客人的事情，是背叛魔女的信条的行为。从嫉妒中涌出的丑陋言辞，实在让人无地自容。

明知道自己在说蠢话，罗洁却停不下嘴。

「所以说，那个药物，是为了让贝拉大人出嫁后不会忘记自己才……」

「不是的。」

「那难道是，想要强迫她私奔……」

「都说了不是。」

哈利吉一只手捏住罗洁的脸颊。

被挤压的两颊向中间贴拢，令罗洁的嘴唇撅了起来。

被强制闭嘴的罗洁反倒大大松了一口气、感觉快喜极而泣了。「这样就不会再说出傻话了。」罗洁想到。

如果说刚才的罗洁是露出爪子的猫，那现在的她就是被抓住后颈的猫。哈利吉默默放开罗洁的脸，抓起她的兜帽、为罗洁深深戴上、整理好。

「你说这种话还真是少见。」

罗洁心里咯噔一声，感到心惊胆寒。

罗洁是魔女。

而作为魔女的自己令哈利吉感到失望，比起任何其他形式的否定都更让罗洁感到恐惧。

但是面对忧心忡忡的罗洁，哈利吉只是微微一笑。

他放开罗洁的面颊。大概是刚才被抓着的部位变红了吧，他用手掌侧面轻轻抚摸着罗洁的脸。

罗洁感到一股与不同于刚才感受的恶寒从脊背上窜过。

「有什么话下次再说吧，我很快会再来。」

匆匆说完后，哈利吉快步走向贝拉。

在远处看着两人的贝拉，露出仿佛看穿了某事的笑容。
——————————————————————————
[1] 羽を伸ばし，伸展翅膀，比喻放松、娱乐 

对公主施下魔法的乃是魔女 4 
[对公主施下魔法的乃是魔女 4] by Neko汉化

「……没想到你这么快就来了。」

「我说了很快会再来。」

刚送蓓尔瓦拉离开、转眼就再次出现的哈利吉，语带几分不满地回答罗洁。

从两人分开到现在，实在没过去多少时间。

夜里有客人造访倒也不算很稀奇，但罗洁还是吃了一惊。

她没想到哈利吉说的「很快」居然快到这个地步。

「来的这么着急，是发生什么事了吗？」

平日里哈利吉都是白天来这儿，而且从城里到森林外沿也颇有距离。

「贝拉大人……」

「已经送回去了。来这里的骑士不止我一个，之后的事情就拜托他们了。这次真是给你添麻烦了，承蒙你保护殿下，我由衷地感谢。」

「不用这样。对我而言她也是贵客啊。」

「实在抱歉。我想她不会再偷跑出来了……不，那位大人迄今从来没有像这样胡来过。」

「所以之前哈利吉才会急得面红耳赤啊。听说越是平日里品行方正的人，情急之下越是火爆，果真如此。」

「而且他们肯定更没想到贝拉居然会主动避开护卫的耳目、从城里偷跑吧。宫里肯定上下乱成一片了。」

「说起来，这个时间了，你要去哪里吗？」

呆立着仰望哈利吉的罗洁听到这话，才想起自己此时的装束。为了抵御夜晚的寒冷，她把自己裹得鼓鼓囊囊、活像一只换上冬眠皮毛的熊。

「呃，是的。正要去湖边……」

「大半夜的去？」

哈利吉一脸讶异地看向罗洁脚下。罗洁不解地顺着他目光、也看向自己脚下。

「……还好你还有替换的靴子。」

「这话可真是无礼啊。」

「有什么办法。毕竟你以前连袍子都——」

「那是……！」

罗洁想起自己不知道哈利吉来了、光着身子在湖里游泳的窘态，顿时羞得满脸通红、嘴唇哆哆嗦嗦地说不出话来。

「我明白，我明白，平时我都忘了这事儿了。只是来的太匆忙，忘记把刚才你借的靴子带来还你了。要是只有这一双，冬天会不够用吧？」

哈利吉的关心、特别是对自己衣物的关心，越发煽动了罗洁的羞耻心。

「不必担心，替换的衣服会有人送来。」

罗洁语气强硬地打断道。

自从喝过一次迷情药，罗洁对自己的感情变得耿直了许多。反正面对哈利吉已经没法再装成面无表情的模样了。

送东西的人，指的自然是田。

除此之外罗洁也没有其他亲密的熟人了。

田是四处旅行的行商，所以也有不能来这儿的时候。但是即使不能亲临，只要罗洁送去消息，他无论身在何处都会把必要的东西寄来。

拿着灯笼的哈利吉闻言点头问道：

「……那些衣服和靴子，也是别人送的吗？」

不知为何他一反刚才轻松的模样，不快地皱起眉头。

这突如其来的转变让罗洁措手不及。

哈利吉不应该心胸狭窄到因为罗洁呛了他两句就闹脾气。还是说他在怀疑魔女是通过非法手段购买东西的？「反正我也没做违法的事情。大概、可能、也许吧……」罗洁心想。

「之前给贝拉大人的海豹皮靴子，确实是别人送的。但是……」

「你说『给了』？那意思是我们可以留下那双靴子吗？」

「嗯，是的。请便。」

本来那就是为了保护公主的脚掌才给她的。

倒不是说罗洁舍不得那双靴子，只是哈利吉的语气不知为何十分冷淡，当罗洁很是在意。

可哈利吉却似乎不打算再说什么了。无奈之下罗洁指着夜色笼罩的屋外问道：

「之后，那个……你要和我一起去吗？」

＊＊＊
罗洁带着哈利吉，泛舟夜晚的湖面上。

四面树木环合、一丝细波也没有的湖水，黑得如同墨汁一般。不惯于此的哈利吉恐怕连此刻浮舟何处都认不出来吧。

虽然哈利吉说他来划船，但罗洁还是让他坐下、自己拿着桨站着。

她划动纤细的船桨，让小舟游到目的地。

「就是这里。」

「这里有什……」

没说完的哈利吉把话咽了下去。一直藏身云后的月亮、静静露出了容颜。天上水中、两轮圆润的明月散发出光辉。

月光在湖面上形成一条光路，小船毫厘不差地沿着光路而行、一直来到月影闪烁处才停下。

罗洁从怀里取出小瓶，从小船边缘伸出手腕、掬起一瓶月色。

「这是迷情药的材料。此乃企业机密，还请您保密。」

罗洁用像是为了不让外人听到般轻声说道。

被拿起的小瓶里、月光仍在闪耀着。

「很美吧。」

魔女制药的素材大多是些上不得台面的东西，但其中月光的美丽却是无与伦比。

罗洁把瓶子拿到面前、近距离的凝望着。看到那样惊叹不已的罗洁，哈利吉也点头说：

「……嗯。」

和哈利吉有同样的想法让罗洁很是高兴。在夜晚的湖面上，她偷偷露出笑容。

＊＊＊
回到小屋后，罗洁就开始将光和水分离的作业。

新鲜度就是生命。她连哈利吉都顾不上了。

正当罗洁在魔女的大釜里混合着材料时，她感到了炽热的视线。虽然本想无视掉继续工作，但已经注意到之后就很难不再去想了。

「请别那样看着我。我手上会出错的。」

罗洁深感不能直接说「你回去吧」的自己很可怜。因为魔女是无法说出非真心的话语的。

感受到罗洁有多认真后，哈利吉移开了视线。

然而持续的沉默很快又让罗洁无法忍受了。她再次开口道：

「不说话我会紧张。请随便说点什么吧。」

「你这人意外的还挺麻烦的。」

虽然嘴上这么说，但是听起来哈利吉并不是真心在抱怨。

罗洁转啊转啊地搅动大釜，将浮起的光轱辘轱辘地绕到线轴上。

「……这是我第一次见到魔女的魔法。」

「我很少给别人看。因为展示了也没什么好处。」

抱怨着麻烦，哈利吉还是按照罗洁说的向她搭话了。对此罗洁看也不看他一眼地答道。

「——这样啊……说起来，每次有客人来罗洁你都能知道吗？」

「怎么了吗？」

「是因为你总是在窗边向外看吗？」

「你注意到了啊。」

「当然。」

月光变成宛如细丝的光芒，被缠在一起。

罗洁熟练地将缠在手上的光线绕在纺锤上。

「你视力真好啊……森林有人来的时候，那边柱子上挂着的铃铛就会响起来。这是先祖大人留下的魔法。偶尔也会因为有野兽到访而响起。」

「……也就是说只要有客人来到岸边你就会知道吧。」

「……」

「……罗洁，听到了吗？」

「对不起，我需要专注，请别说话。」

「哦。」

结果，直到作业完毕罗洁才得以回答哈利吉。

「……那个，你说什么来着？」

罗洁把纺锤放进大大的玻璃瓶里后，转向哈利吉的方向问道。哈利吉坐在自己送给罗洁的椅子上，一脸呆滞地看着她。

「真是谢谢你提醒我，你有多我行我素。」

「不客气。」

「……我是说，铃铛会响到什么时候？」

「什么时候是什么意思？」

「……总不会在这样的深夜响吧？」

「这是呆到这个时间的客人该说的话吗？」

这回轮到罗洁吃了一惊。

虽然不知道哈利吉到底为了什么才呆到现在，但夜确实已经很深了。恐怕日期早已变换了。

「早上、白天、夜里，都会一直响。因为在夜里拜访魔女的人还挺多的，我已经习惯了一听到声音就马上起来了。毕竟住在这附近的魔女就只有我。」

一直呆在昏暗处的哈利吉闻言露出似乎感到不适的神色，然后又慢慢露出固执的表情。

「那就是说，你已经好多年没好好睡觉了？」

「睡觉当然有在睡。只是会马上醒来而已。」

「那就不能叫好好睡。」

哈利吉哐啷一声从椅子上站起身。

平日里都是贵族做派的哈利吉头一回做出这样粗鲁的举动。

罗洁吃了一惊，紧接着就被哈利吉一把抓住了手。宽大的手掌牵着她树枝般纤细的手，向屋里走去。

魔女的小屋很狭小，室内没有墙壁和门隔出房间。所谓寝室是一片用屏风遮起来的空间，里面只有一张小小的床。

扑通一声，哈利吉把罗洁抬起来放到之前贝拉坐着的地方。

「睡吧。」

「什——！？」

被吓了一跳的罗洁想要马上起身，但哈利吉像是要覆盖在她身上一样压出了她。罗洁顿时僵住了。她手肘贴在床上，微微颤抖着。

「睡觉吧。」

罗洁被哈利吉预料之外的行动和这幅无法想象的构图惊得都快翻白眼了。

「身子那么瘦，饭却不好好吃。明明要处理有毒的药物，晚上还不好好睡觉……？」

面对对方的正论，罗洁只能向下移开视线。

而且哈利吉离得太近了，双方额头都快碰到了。

「但是，这个，而且，客人您这样的骑士不也——」

「我们会换班，也有休假。但是你一直是一个人——」

哈利吉停下了话头。

他似乎总算理解了现在两人处于什么姿势。

罗洁在近到不能再近的距离下，看着哈利吉的眼睛慢慢瞪大。他环绕着长长睫毛的瞳孔，映出了自己的模样。

那是个长着薄红色头发、因为惊讶与混乱而眼眶湿润、嘴唇颤抖的魔女。

「……」

「……」

双方都保持沉默。这真是个非常贤明的判断。

几秒后，哈利吉小心翼翼抽身退开，仿佛自己正和凶猛的野兽对峙。

他慎重地就像只要重心稍微摇晃一下世界就会灭亡一样。

原本双膝跪在床上压住罗洁的哈利吉，终于双脚着地了。

确认已经回避了世界灭亡的结局后，两人都舒了一口气。

「……虽然现在说这话毫无说服力，但我不会对睡着的女性出手的。我没那么卑鄙，我发誓。」

「……我知道。我不担心那个。」

罗洁对耿直说道的哈利吉微微点点头。哈利吉的太阳穴跳动了一下，但似乎对罗杰的态度并无不满。

「那就去睡吧。客人来了铃铛会响不是吗？那时我会划船去接的，别担心。」

需要罗洁考虑的事情，一定堆积如山。

比如不能做在客人面前睡觉这种无礼的事情、不能向在经历了贝拉一事后肯定累坏了的哈利吉这样撒娇。而且，要是现在依赖了哈利吉，以后一个人的夜晚一定会感到痛苦。

「什么都不用想，安心睡吧。」

但是，仿佛要渗入心底、遍布全身的温柔声音，轻抚着罗洁的眼睑。

罗洁无法违逆从内心涌出的安心感，就这样放任自己的思绪消散在夜色中。 

对公主施下魔法的乃是魔女 5 
[对公主施下魔法的乃是魔女 5] by Neko汉化

罗洁睡得很香。

香得她都想骂自己是笨蛋了。

第二天早上，罗洁一个人在床上抱着头。嘴边还留着流过口水的触感，

窗外，一只从森林里飞来的小鸟振翅鸣叫着，仿佛在说「早上啦，啾啾。早上啦！啾啾！」

虽然罗洁醒来时心情糟得无以复加，但身体状况却是近来最好的时候。身体很轻盈，头脑也很清新。

「以前都没有在意过，难道说自己的身体其实已经快到崩溃的界限了吗？」

罗洁不想知道自己原来这么软弱。

一直自以为很强壮的罗洁，把想哭的念头化作叹息、吐进枕头里。

「你醒了？」

「呃！？」

屏风的另一边传来哈利吉的声音。罗洁身体一颤。

自己就这么被哈利吉哄着、在他面前睡着了。

罗洁知道自己大概是没有打鼾的毛病的，但还是不安得难以忍受。然而她也没有勇气去问昨晚自己睡相如何。

「给、给您添、添麻烦了……」

「扭扭捏捏的真不爽快。你慢慢打扮好再出来吧，不用着急。」

魔女并没有什么精致的打扮要做。不过罗洁还是拿起被丢在床边的魔镜，检查自己刚睡醒的脸。她擦去眼屎和口水的痕迹，然后用手整了整头发。

接着罗洁「噗」的一下从屏风后露出脸。

她的鼻子像仓鼠般抽动了两下。其实不用抽动也能闻到，这个家里弥漫着从未有过的香味。

「既然出来了，就坐到椅子上。」

「是。」

像是服从上级命令的军人一样，罗洁啪嗒啪嗒小步走向桌子。

原本乱糟糟放在桌上的东西都整齐地排在地上，并且留出了供人走路和吃饭的空间。

罗洁战战兢兢地坐下，心想过去一夜都发生了些什么。正当此时，盛着三明治的盘子放到了她面前。罗洁不由屏住了呼吸。

「这是——！！……是什么？」

「我把湖里钓来的鱼用剩下的苹果黄油煎了，夹在一起煎的面包里，还用了田里的香芹和那边小瓶子里的盐和香料。田里我浇过水了——话说回来，上次的面包没怎么少啊，你有好好在吃吗？」

罗洁脑子里塞满了话语却不知从何说起，只能像个坏掉的机器一样呼呼点头。她想说自己不知道原来家里还有钓鱼的工具、也不知道哈利吉这么会钓鱼、也不知道原来通过调查食物库存就掌握她的身体状况。

「好香啊……这样的早饭……难以置信……」

早餐的香气与魔女家的气味融为一体。

「这样……简直就像奶奶——」

「哈？」

听到罗洁的喃喃自语，哈利吉一脸惊愕地看向她。罗洁连忙呼呼摇头。

她想说的是简直就像祖母还在时一样。

那个自己在晨光飞舞的魔女之家里、和小鸟一同围坐在温暖的早餐旁的时候。

那时罗洁还很年幼，总是睡眼惺忪地坐在早餐桌上，一边被祖母责备头发乱蓬蓬的不像样、一边把嘴巴埋进祖母做的汤里。

「明明已经不知道多少年没想起过这些事了。」

原本沉寂的心脏，又开始自顾自地跃动了起来。

罗洁知道之后自己一定会感到后悔，但她确实觉得此刻就是她人生中最幸福的时光。

「真的非常感谢。我睡得很好。而且连早饭也……」

没等罗洁说完，一个杯子就哐的放在手边。里面泡好的红茶，散发出和罗洁的红茶一样的香气。

是一边回忆着那首歌一边泡的吧？

罗洁觉得自己太过高兴、几乎要落下泪来。

「有劳款待……」

「嗯。」

坐在对面座位上的哈利吉也拿起杯子。

不用等到开吃，罗洁就知道这将是自己人生中最棒的一顿早餐了。


吃完早餐后，罗洁马上开始制药。

她全力无视比以往更加疼痛的恋心，慎重地取出上次制作时生下来的混合液，将最后的素材「月光」注入其中。

光芒扑灵扑灵地飞起。

这边是魔女秘药完成的瞬间。

「请收下，这是迷情药。」

哈利吉哑然地看着罗洁递来的新鲜出炉的药物。

「……不是，这也太快了吧？」

「上次接受委托时做了很多混合液，剩下的工序就只是调整一下而已。」

哈利吉脸上浮现出不知是接受了罗洁的解释还是没接受、非常难以形容的表情。

「素材也基本上客人上次搜集来的，所以就不用收钱了。毕竟我在各方面都受到您诸多照顾。」

「没什么，是我自作主张带吃的给你的。现在就付钱——虽然我想这么说，但我今天没带够钱来。」

「我知道。」

魔女的秘药价格很高。

其实上次哈利吉付钱时罗洁吃了一惊，心想「他居然真的带着那么多钱。」

「更糟的是，昨天晚上公主殿下的轿子提前出发了。下周我要离开，护送她到边境。」

「是吗，能在那之前完成药物真是太好了。您真的不用在意钱的事。」

看着一个劲儿把药塞过来、一副「快点拿着药回去吧」的态度的罗洁，哈利吉露出难以置信的神情看着她。

「有没有人说过你这人很薄情啊……？」

不如说，魔女根本不会和他人构筑足以被批评「薄情」的联系。

像这样和客人面对面的交谈，本来是不应该存在的。

上次把药交给哈利吉时，罗洁真心觉得不能继续和他像这样来往了。

「但是为什么日子一天天过去，我们仍在一起吃饭呢？」

罗洁想要离开、想要放手。她觉得「这样奇迹般的幸福日子会一直持续下去」的想法，实在是太愚蠢了。

上次轻轻松松就收起来的桌布，罗洁感到自己或许没办法在那么若无其事地收起来了。

这种事情，不该发生在魔女身上。

「我活到现在，一次都没被说过——失礼了。」

罗洁停下话头，是因为她听见了叮铃叮铃的熟悉声响。

她从窗边看去，发现森林那边有人影。

似乎是两个男人，正在一边对话一边走来。 

对公主施下魔法的乃是魔女 6 
[对公主施下魔法的乃是魔女 6] by Neko汉化

打昨天起访客就接二连三地冒出来，到底是怎么回事？

曾几何时这里还是几个月能有一个客人来访就谢天谢地的边境之地，但那副冷清的景象如今却仿佛变成了久远的回忆。

「……那个制服，是城里的警备兵。」

哈利吉从罗洁身后透过窗户看去，说道。罗洁感到后背上传来了哈利吉的体温，但还是保持着不动声色的表情。

「他们来干什么？」

「我也不清楚，但这里不在巡逻路线之内吧？既然如此，恐怕是有麻烦事了。」

「遇到麻烦事了啊。」罗洁一边想着一边向森林对岸看去，顿时吓了一跳。男人们正准备登上小船。

「为、为什么船会在对岸！？」

「啊，因为你说夜晚也会有客人来，所以我把你提过的那个转盘转了一下、让船到了对岸。我想我要回去的时候只要再转动转盘——」

没想到哈利吉是为了自己而做了多余的事情，罗洁心焦不已。

如果船还在这边，就这么假装不知道有人来就可以把事情搪塞过去了。但是那两个男人已经划着船过来了。

罗洁离开窗户、把迷情药放在作业台上，然后把床脚下的垫子拉开。

垫子下面，是通往地下的开口。

那是一间称之为「地下室」的话显得太小的祈祷室[1]，里面的空间甚至容不下两人同时进入。

罗洁不由分说把看到地下室后吓了一跳的哈利吉塞进去，然后从上方把门板关上。

听到地下传来的抗议声，罗洁把嘴巴贴近地面，用声音传达道：

「请您绝对、不要发出、一点声音。」

明白了罗洁的意图后，抗议声停了下来。

罗洁担心的不是自己被卷入麻烦事了。

而是在担心哈利吉出现在魔女的小屋这件事。

「绝对的不能让警备兵看到哈利吉。」

「他是支撑着这个国家的贵族、是公主的剑。」

「不是应该出现在这里的人。」

罗洁把门板用垫子盖好、摆出若无其事的表情，然后深深地戴上兜帽。

划船而来的警备兵咚咚地敲响了门。

罗洁满心紧张地将门打开。

「是客人吗？」

「这里，是『湖之魔女』的宅邸吗？」

「嗯。我是『湖之善魔女』。请问您有有何贵干？」

「哼，我要可疑的魔女秘药干什么。」

其中一个警备兵像是在唾弃般说出了侮辱之语。有些到访魔女之家的客人会向魔女献媚，但大部分客人都是这个态度。

虽然罗洁已经司空「听」惯了，但她也没有义务因此就容忍这样的言辞。

「这样啊。那不送。」

罗洁握住门把手推了回去。

态度蛮横的警备兵顿时慌了。

「什……！你这是什么态度！」

「有什么问题吗？毕竟，我是魔女啊。」

罗洁是魔女。

这句话并不是在自轻自贱。

而是说要认清自己的人生经历和职业。

——魔女不同于常人、魔女不属于国家、魔女不遵循法律。

魔女自古以来，就奉行独立自治。

如今的魔女已经不复拥有可以夸耀的力量，但因其人数上压倒性的稀少、反而被视为有稀有价值而允许作为特例存在。

这也证明了对于高高在上贵人而言，魔女是不可或缺的存在。

作为不遵守国家与法律的交换，魔女得到了一小块既不会被外界侵犯、也决不允许侵犯外界的小天地。

这就是为什么说魔女和常人生活在不同的世界里。

罗洁之所以认为自己和哈利吉的未来不会有交集，正是因为她深知两人生活的地方、所行走的人生道路都迥然不同。

「还请你放手。」

「你这……本来还想说看你是女人就温柔一点。」

警备兵把脚伸入门缝，嘟嘟哝哝地推回来。

以往来访魔女小屋的客人、包括客人的仆人在内，大都举止优雅高贵。所以对方粗野的回应让罗洁有些退缩。

「喂，你也适可而止吧。」

不知道是觉得死死抵着门的魔女太可怜了还是害怕罗洁会为了驱赶他们而拿出毒药来，一旁另一个警备兵出声阻止了同伴。

「湖之魔女，失礼了。其实我们来是有事要问。」

「如果是关于魔女的知识，那还请您付钱。」

「很遗憾我们手头都没钱，要问的也是其他事。最近，王都周边发生了许多盗窃案。贵人的宅邸、富裕的商家，都蒙受了损失。」

「哈……」

心想他们是不是来特意提醒自己小心小偷的呢，罗洁一边稍微打开了一点门，从门缝里看着两个男人。

「容我单刀直入的说，我们收到报告，最近出入此处的男人，特征和窃贼非常相似。」

「嗯……诶？」

罗洁不禁惊叫出声。

出乎意料的展开让罗洁的思考跟不上了。

「诶？男人？……不是说我？」

说起频繁到访这座湖泊的男人，就只有哈利吉了。

但是罗洁想象不出哈利吉这样品貌方正、全身都散发着骑士气息的男人会遭到怀疑。要是警备兵说收到了「魔女很可疑！」这样的报告罗洁反倒比较能接受。

「我就把话说明白了吧，因为你有共谋的可能性，所以请配合调查。」

事情大条了。

罗洁眨巴着眼睛，背上冷汗直冒。

这已经不仅仅是影响哈利吉风评的问题了。

受到魔女恶名的影响，无辜的哈利吉甚至可能会被不由分说地逮捕。

当然，罗洁做梦也不会认为哈利吉是小偷。

问题在于，她无法说谎隐瞒哈利吉此刻就在自己家中这件事。

「请你理解，湖之魔女。守护人民、处罚犯法的人是我们的义务。」

「我很明白这一点。」

「那就请你协助调查。」

罗洁很难拒绝别人郑重其事的请求。毕竟，她说到底是一名乐于助人的魔女。

大概是把罗洁软弱的表情当做肯定的意思了，警备兵们用力一推，握着门把手的罗洁顿时失去了平衡。

警备兵推开踉踉跄跄的罗洁，走进屋里。

「请等等。我现在不方便接待你们……」

「是因为屋里有赃物吗？那堆堆成山的东西很可疑啊。」

「那只是各种乱七八糟的杂物而已。」

「作为独自生活的女性的随身物品，这量也太多了。而且也太乱了。」

「只是你们不知道这个独自生活的女性有多懒散而已！」罗洁气得想要这样吼回去。「何况大体上家家户户到了换季时节都是这副模样……肯定是这样。」

「还是说你不方便让我们进来是因为你藏了那个男人在这里？」

「这里并没有你们要找的小偷。」

「这样来。那也就是说你没见过据说出入此地那个高个儿灰发的年轻男子咯？」

罗洁闻言身体一颤。

罗洁乃是魔女。

魔女不能说谎。

使用魔法这个谎言的魔女，无法使用魔法之外的谎言。

但是——

罗洁紧紧握住藏在长袍的手。

不管怎么想，都不能让哈利吉在魔女之家的事暴露。

人们对魔女的印象，已经在之前警备兵的话语里表露无遗：

「哼，我要可疑的魔女秘药干什么。」

来访魔女之家的人，要么是隐藏自己的身份，还是派佣人前来。

这正是因为人们认为魔女的秘药是可怕的、使用魔女的秘药更是卑鄙不光彩的行为。

罗洁喜欢哈利吉。

所以她希望哈利吉能一直堂堂行走在太阳之下。

「嗯，那当、当然。」

罗洁感到自己的声音变得沙哑，喉咙好像缩紧了。

耳边的声音渐渐远去，眼前也越来越暗、视野变得模糊。

心脏像是被握住了一样，传来迟缓而尖锐的疼痛。

「那种事情、情，」

罗洁努力从被掐住的喉咙里挤出像是嗖嗖呼吸声的声音。

她感到自己站不直了，只好伸手扶住墙壁。眼前一片混乱，视线全无焦点。

「我…」

无法呼吸的痛苦袭击了罗洁。

止不住的汗水，滴滴答答地落到地上。

「不知……」

「你没事吧？」

听到那个声音，罗洁身体一震。

她猛地吸气，让空气充盈肺部。那突如其来、舒适到发痛的爽快感，让罗洁不由捂着胸口蹲下。

一只大手搭上罗洁的脊背。

那只手温柔而关切、就像在抚摸爱猫一样轻抚着罗洁。

「明明身体不舒服就别硬撑了。老老实实到里面床上睡下吧。」

罗洁对声音的主人——哈利吉——说的话语充耳不闻，只是咕噜咕噜地摇着头。

「为什么要出来？为什么不明白我的意图？现在要怎么圆谎呢？」

想象到哈利吉陷入窘境的最坏情况，罗洁眼睛里渗出了泪水。

「好了，听话。」

哈利吉一边在罗洁耳边轻声说道，一边温柔地抱起罗洁、想把她带到床边。

但是罗洁用几乎还不能动弹的手抱住哈利吉的脖子，拼命地摇着头。

罗洁没有抵抗能力的身体，微微颤抖着。

「只是让你去睡觉而已。」

罗洁更大力的摇头，像是在说「不要那样」。

「好吧，那你呆在这里吧。」

哈利吉叹了口气，重新抱起罗洁。

然后坐到椅子上、把罗洁放到自己的大腿上。
——————————————————————————————
[1] 原文为「祈祷部屋」。有两种可能性，一种可能指曾流行在欧美国富贵阶层中「private chapels（家庭小礼拜堂、家庭小教堂、私人小教堂）」，类似我国的神龛，有些种类的private chapels会深入墙内，构成一处小房间，供使用者在房内祈祷、忏悔等；也可能指类似穆斯林家庭为一日五祷设置的小房间。 

对公主施下魔法的乃是魔女 7 
[对公主施下魔法的乃是魔女 7] by Neko汉化

「让你们久等了。」

哈利吉有力的声音在寂静的室内响起。

这个场所已经完全处于他支配之下。

面对这个突然出现的「可疑男子」，警备兵们别说制止了，连话都说不出来，只能像根棒子一样傻站着。

对着一脸傻眼的警备兵，哈利吉口气自然地问道：

「你们所属哪里？名字是什么？」

「……呃？」

「我还没相信你们真的是警备队成员。毫无礼仪、姿态粗鲁，简直让人怀疑是冒充警备兵的流氓。」

警备兵们慌忙挺直脊背。

「当然，个性笃实、原本想要坦诚对待你们的她，也怀有一样的疑惑吧——真可怜，本来身体就不好，还被你们吓到几乎倒下。」

哈利吉一边抚摸着倚在自己身上的罗洁的背，一边说道。后者发出了从未发出过的、宛如被爱抚的猫咪般的声音。

注入罗洁耳中的声音甜美如蜜、比哈利吉带来的任何一件甜品都更加甘美。

但是罗洁心中没有半点歪念。因为哈利吉仿佛是对待爱人一般的做法，让她的大脑被大量的问号挤占了。

停止说谎后，罗洁的呼吸慢慢恢复了平整，深藏兜帽之下的容颜也终于有了血色。

感到自己已经可以一个人坐稳了，罗洁便动起身体想要离开。但是哈利吉却像在是责备她一样，再次用力把她抱紧。这一手让罗洁脑子里问号有增无减。

「一个问号、两个问号、三个问号……」

无法理解状况的罗洁只好在脑子里玩起了给问号排队的迷之游戏。

「万分抱歉。我是隶属于阿纳布·苏拉胡法[1]警备团第六警备部队的纳贾[2]·哈撒拉[3]。」

「我是卡夫·毕泽龙[4]。」

「阿纳布·苏拉胡法——是菲尔瑟夫阁下的属下吗？」

「是。」

警备兵的姿势出现了明显变化。

不用看两人的表情也知道，他们被哈利吉藏不住的——不，应该是根本没打算隐藏的——贵族气势所压制了。

此刻他们的已经不复面对可疑人员的神情语气，而是好似在应对上级一般。

「菲尔瑟夫阁下年轻时曾任家父侍从。我小时候也多蒙他照拂。」

哈利吉若无其事地说着，一边继续抚摸着罗洁的脊背。

罗洁无计可施，只能把自己当做哈利吉膝上的摆设品。

「……失礼了，请问阁下的高姓大名？」

警备兵仿佛是被勒令自杀一样、面容苦涩地问道。

「哈利吉·阿兹姆。」

听到哈利吉就这样报上了本名，罗洁身体都僵住了。

像是在安抚她因为恐惧和困惑而僵硬的身体，哈利吉的手从罗洁背上滑下。

「我是王宫骑士。凑巧，也是个长着灰色头发的年轻男人。」

警备兵立刻立正敬礼。

「我为我等的失礼万分抱歉！」

「我们不知道您是阿兹姆大人，居然怀疑——」

「我的事情无关紧要。我在意的是……你们明白吧？」

正抚摸着罗洁脊背的手停了下来。

就连罗洁也能感到，气氛冷得像是要冻结一样。

「我们给魔女阁下也添麻烦了，真是万分抱歉。」

「这件事我们一定会负起责任处理好的。」

警备兵们咔吱咔吱移动着僵硬的身体，向罗洁低下头。

大概是从罗洁的动作判断出她想做出回答吧，哈利吉抱着罗洁的手加大力气、把她压了回来。罗洁不知道该不该违抗哈利吉，只好保持沉默。

从旁观者的角度来看，这两人完全是公然调情。

而从罗洁和哈利吉的角度看，这样的气氛简直像是身处二人世界一般。

其中一个警备兵视线躲躲闪闪、用赴死的语气说道：

「那个——虽然非常抱歉，但请问哈利吉阁下为什么会在这里……」

「蠢货，快住嘴！」

「——我们姑且还有调查报告要写。」

「那玩意儿怎么样都好！随便写写就行了！」

「不能那样做吧！」

从两人的痛苦脸色看，他们万分不想继续呆在这里、却又无可奈何。恐怕此刻叫他们跳进湖里、只要能离开，两人也会喜不自胜地照做吧。

哈利吉对着警备兵坦然自若地点头道：

「我是男人，她是女人。除此之外还需要别的理由吗？要的话，我就亲自去警备团解释一番吧。」

两名警备兵闻言用力并拢双脚、向哈利吉敬礼。

＊＊＊
警备兵像脱兔一样逃走之后，罗洁总算恢复了冷静。

她正想从哈利吉膝头跳下时，哈利吉绕着她的手臂却又加大了力气。

挣脱不开的罗洁脸上青一阵红一阵地回头看着哈利吉。

「干什么啊，客人！」

「怎么了吗，亲爱的？」

罗洁一时语塞。她没想到哈利吉居然会说这种无聊的笑话。

「继续用哈利吉称呼我也没问题哦。」

哈利吉对愤怒的罗洁毫无惧意，只是从手指摘下了她的兜帽。

打不久前起事情就一直不按罗洁的意愿发展，预想之外的事情一件接着一件，让她没法冷静。

「为什么要说我们是恋人这种谎言……还有，为什么要报上名字！」

「罗洁才是，为什么要包庇我？」

哈利吉露出认真的表情，和刚才开玩笑的他判若两人。

他澄澈而锐利的群青色瞳孔直直地射穿了罗洁，那双视线里仿佛蕴含着强烈的谴责之意。

没想到自己会受到批评，罗洁畏缩地答道：

「那是因为……我觉得客人您应该不希望别人知道自己在这里……」

当时罗洁脑子里只剩下「一定要把哈利吉藏好」这个想法。

罗洁总是逃避麻烦事。在她看来，麻烦不是需要解决的东西、而是应该避开的东西。

所以像哈利吉那样正面解决问题的做法，从没出现在罗洁的考虑范围内。

「所以就连不能说的谎都说了？结果让自己遭受到那种痛苦。」

为什么不惜说不能说的谎也要袒护哈利吉呢？

理由找遍世界也只有一个——

因为对罗洁而言，哈利吉比自身更加重要。

但是那种事情，她说不出口。

「我不知道会这么不舒服。这是我第一次说谎……」

「问题不在这里……」

「比起这个，客人您才应该回答我。我忍着那种痛苦也想帮您隐藏，为什么您却悠悠然地跑出来了啊？而且连名字都直白地说出去了……」

大概是拗不过拼命要转回之前的话题的罗洁吧，哈利吉坦率地答道：

「公主殿下十天后就要嫁到连故国之风都触不到的远方去了，我也将被解除公主近卫骑士的职务。这点时间，谣言掀不起什么波浪的。」

「没有给贝拉大人添麻烦我就放心了……那客人之后会怎么样？」

「我吗？我没有被算进公主的嫁妆里，所以送到国境之后任务就结束了。因为是提早出发、没有处理日后之事的闲暇，所以我大概会在城堡里继续呆一段时间吧。」

「那不是完蛋了嘛！」

罗洁虽然是在惨叫，但气势简直像是在怒骂「你这蠢货说什么呢！」

「你指什么？」

「客人您和、和、我、我、我是恋、恋……」

「你慌成这样还真是少见。让我看看你的脸。」

「这可不是在开玩笑啊！？」

被捏住下巴转动脸庞的罗洁用力推开哈利吉。

但哈利吉可不是罗洁那细胳膊能推动的。他动也不动，反倒是罗洁失去了平衡、几乎从哈利吉膝头跌落。

「闹什么呢。」

所幸哈利吉及时撑住了她，没有让她掉下去——但是罗洁的平常心自尊心恋心各种各样的心情都摔了个粉碎。

因为自己拼死也要守护的东西被认为无关紧要而感到的悲伤。

虽然只是误会、但能被哈利吉当做恋人珍视而感到的喜悦。

两种相反的心情在罗洁心中化作漩涡，一发不可收拾。

她从哈利吉的膝头挣扎着下来、把刚才制好的迷情药塞给他，像只发怒的猫一样吼道：

「收到这个之后你就没事了吧？！真的不用付钱了，快点滚出去吧！你这个大屎壳郎狗屎大魔王！！」

她推着哈利吉的后背把他推出去，然后砰的一声、粗暴地关上门。

「滚吧！」

——这是湖之善魔女罗洁人生里头一回发怒的日子。
[1] Arnab·sulhufaa，阿拉伯语「兔子（arnab）」和「乌龟（sulhufaa）」的组合。
[2] 可能是「naja」或「nadja/nadia/nadya」的转写。Naja意为「成功、银手、妹妹」，nadja意为「希望、娇弱的」。两者都是阿拉伯语名字，但多用作女名。此处用作男名可能是作者误用。
[3] 可能是玩梗把「撒哈拉」的顺序变换了，也可能是「basara」的转写。basara在阿拉伯文可用作人名，意为「带来好消息的人」
[4] 名字无法确定转写。姓氏或来自阿拉伯语「badhr」，意为「种子、播种」 

对公主施下魔法的乃是魔女 8 
[对公主施下魔法的乃是魔女 8] by Neko汉化

即使是沸腾到壶盖噗噗抖动的水，过了一夜也该冷却了。

更何况第二天还有奉命送来「主人今天选中的食材」和迷情药酬劳的仆人上门。

对方面带对魔女的惧意恳求说「要是您不接受，我就得被开除了」，罗洁当然不忍心拒绝。

她没想到的是，从那之后哈利吉的仆人每两天就会拜访一次。

更叫人难以置信的是，他每次来都会带着给罗洁的食物。

而且他还被严格命令罗洁吃完之前不许回去。

「……你需不需要能诅咒你主人的药？」

「有劳费心，暂不需要。」

第四次上门时，仆人已经不怎么害怕罗洁了。这位衬衫浆得笔挺的男人，名叫萨菲那[1]，年级差不多算是初入老境。让他每次都徒步到这样边鄙的森林里送吃的，罗洁委实心有不忍。

「那至少收下这个吧。你要是不拿着我就不吃了。」

「承蒙关照，万分感谢。」

罗洁把「摩擦之后会发热的药」递给萨菲那，并告诉他等药物完全冷却之后也可以用来除掉衣物上的异味。萨菲那看起来很是高兴。


「明明已经收到药的酬劳了……」罗洁想到。

这一次，客人和委托人的关系确实是已经断绝了。那为什么自己还会继续受到这样的照顾呢？

罗洁没想到会第二次因为这种事儿陷入烦恼，实感无可奈何。

她咬了一大口面包。美味确实是美味，但是她还是觉得不该接受这样无意义的施舍，更不明白为什么哈利吉要这样做。

听说因为送亲提前了，哈利吉现在每天忙得连觉都睡不上。

他大概正是因为知道自己会有段时间来不了，所以才会在前几天夜里来访吧。

「我侍奉少爷也有很长时间了，他给仆人下达像这样任性的命令还是第一次。」

替主人运送食物的萨菲那并无痛苦之意、反倒是笑眯眯地说道。

「……不会吧，萨菲那先生，你难道觉得很开心吗？」

「是的，我很高兴。虽然可能给您添麻烦了，但还请您容忍到等少爷回来为止吧。要是您能原谅少爷的任性和我这老爷爷的一点小乐趣，我就再感激不过了，湖之善魔女。」

他都说「善魔女」了，罗洁哪还能开口说不呢。

「如果我是魔女，一定会诅咒庆祝我死去的人。你们都该祈祷她是善良的魔女。」

自从听到四年前哈利吉随口的一句话后，罗洁便一直用心努力成为一位善良的魔女。

为了，那区区一句话。

罗洁一直记着这句哈利吉大概已经忘记的话语，甚至把它当做自己人生的指南针。

她一脸为难地又咬了一口面包，心想萨菲那说的「等到少爷回来」是什么意思。是指哈利吉回来后又会开始亲自来给罗洁送吃的吗？

那也就是说，他想在日后也继续保持和魔女的联系？

但就算如此，隔三差五亲自上门喂食也属于服务过度了吧。

这种像是被金主包养的感觉，罗洁并不怎么喜欢。

说到底，要迄今都不太和人来往的罗洁理解别人的心意、而且还是自己心上人的心意，实在是太强人所难了。

正当罗洁专心致志啜饮着和面包一起送来的汤时，隐隐约约的音乐声随着冬日冷风一起飘进了屋内。

「今天城里还真热闹啊。」

「那是在为蓓尔瓦拉王女的出嫁举办庆典。要是您没有别的事情，不如傍晚时也去看看？」

「傍晚才去吗？」

「是的，我推荐傍晚。」

萨菲那说得很有自信，罗洁也就从其所言，在傍晚时分来到了城里。

其实这是她第一次参加庆典。

因为祖母讨厌人多的地方，所以从来没带她去过。

一个人生活之后，总是要么时机不对、要么懒得动身前往，结果屡屡错失机会。

也正因此，罗洁从不知道原来庆典有这么华美。

城里本就热闹，今日更胜以往。

街道上行人摩肩接踵、几乎没法行走；道路两旁则排列着比往常更为繁多的摊位，其中不乏平时难得一见的异国商人。或许田也在哪里开店，不过这么多店子，估计很难找到吧。

建筑物装饰着五颜六色的布与花，像是化了妆一般。窗边随风飘荡着赞颂蓓尔瓦拉的旗帜。

马车被涂成鲜明的色彩，里面塞满快溢出来的鲜花。

打扮可爱的少女们拿着花篮，向行人销售花束。众人把从她们那儿买的小花束插在胸前或是帽子上，为城市添上一抹彩色。

肩并肩、手拉手的人们跳着欢快的踢踏舞。

空气里弥漫着烤肉的香气，却不见烤摊在何处。到处都摆满椅子，上面坐着天花乱坠地聊着天、连时间也忘了的人们。

「庆典，好厉害啊……」

光是看着卷起阵阵热浪的人群，罗洁就感到自己快被压倒了，更没有余裕去享受庆典的乐趣。

话虽如此，她还是找机会到附近店铺买了一个大篮子。

篮子用木通藤蔓编成，表面闪烁着宛如煮好的饴糖般的光泽。

因为以前用的篮子被松鼠咬坏了，罗洁正想买一个新的。

她原本还觉得自己买到好东西了，但很快就后悔了——在这样拥挤的人群里，最不需要的就是这么个又大、又必须用胳膊抱着的东西。

而且因为她抱着个大篮子，露天摊贩的店主们都一个劲儿向她推销货物。

「太太！来买点苹果吧！」

「太…？！」

被叫住的罗洁一时说不出话来。

不过想到自己身穿过时裙子、怀抱塞满行李的大篮子、被人群挤得筋疲力尽的模样，罗洁顿时觉得被叫做太太也时没办法的事。

而且从她的年龄上看，以一般人的标准，已经生养了两三个孩子也不足为奇。

「便宜点，不然我才不买。」

「哦、哦……我说了什么惹您生气的话吗……？」

大概是感受到罗洁安静而愤怒的气场，店主显得有点紧张。

「我家苹果味道可好了，而且带出门时也能保存很久。怎么样，五个苹果卖你这个价钱？」

店主伸出手指比了个手势，而罗洁无言地将他其中一根手指掰弯。

「喂喂喂，再怎么说你砍得也太狠了吧。」

「今天是祝福蓓尔瓦拉大人的日子……」

「啊！好啦好啦，你说得对！今天毕竟是庆典嘛！算我倒霉，拿去吧！」

店主呼呼地丢过来几个苹果，罗洁用铺了大量树叶和布匹的篮子接住。

正当她将硬币递给对方时，墙壁上贴着的一张纸忽然映入眼帘。

店主顺着罗洁的视线看去，然后一边数硬币一边说：

「啊，那个是通缉令。分发通缉令的人说要贴在大家能看见的地方。」

通缉令上写着盗贼的特征：「年轻男性，身材高挑，灰色头发。」

和前几天警备兵的说法一样，是适用于哈利吉的特征描述。

「太太，你见过这样的男人嘛？」

罗洁确实见过这样的男人，但他绝对不是这张纸上所说的那个男人。

无法说谎的罗洁，说出了自己一直想说的那句话：

「——告诉你，我还没结婚。」

店主无言地又丢来一个苹果。

罗洁再次用篮子接住后，便离开了店铺。

＊＊＊
一直抱着篮子、感到累了的罗洁，离开人群打算休息一下。

虽然已经是该回家的时候了，但若不先休整一番，她连回程所需的精力体力都没有了。万年家里蹲就是这样，走几步路就精疲力尽了。

正当罗洁呆望着茜色的天空，忽然听到了街道方向传来了开道小号的响亮乐声。

随之而来的还有持续的高昂欢呼与鼓掌声，热闹得连大地都为之颤抖。

罗洁好奇地转过头去一看，顿时惊得险些摔倒，连忙摇摇晃晃地、尽己所能地快步回到街道上。

街道两旁人挨人人挤人，大家都一边发出喜悦的高呼一边挥手。

领头而来的是身背乐器、步伐队列分寸不乱的乐团。

紧随其后的是一辆百花所饰的豪华厢马车。那架马车里想必就坐着即将出嫁的蓓尔瓦拉公主吧。

与马车并列而行的是骑马的近卫骑士们。

罗洁想要拨开人群，但因为拿着大篮子而没能做到。而且那碍事的篮子害得她反倒被越推越后了，一直退到只能看见众人后脑勺的位置。

罗洁挺直脊背，想要看见乐团。但是就算她踮起脚尖，还是连乐团帽子上的羽饰都看不见。

慢慢地，引导马车的旗手来了。

高扬的旗帜随风飘舞着。在旗帜引导下，马车随之而来。

马车高度很高，连罗洁也能看到它的模样。

平时总是紧闭窗户的马车，今天连窗帘都全拉开了。但是罗洁感到像这样对婚礼花车而言有些太过低调的曝光，恐怕是为了防止蓓尔瓦拉逃跑吧。

那位公主正透过小小的窗户向国民挥手。

丝毫看不出她竟是那个穿着室内鞋跑到小屋、异想天开的少女。

罗洁当初便觉得她是个美人。但她并没有想到当蓓尔瓦拉更衣打扮、作为王族尽职时的竟能美丽到如此地步。

即将嫁往异国的公主，洋溢着尊贵而温柔气场、向众人做出最后的问候。

罗洁拿着篮子，没办法挥手致意，只能就这样看着。

她表情傻傻地和马车并列而行。在旁守卫的骑士向罗洁的方向扫了一眼。

那一瞬间，青色的斗篷翻飞、然后倏忽急逝。

马匹依旧迈着前进的步子，骑士的动作也不曾停止。转眼之间一人一马便已走远了。

尽管如此，罗洁还是觉得两人的目光相遇了。

他灰色的头发扎起了，盖在与斗篷同色的青色帽子下。

虽然在这么远的距离下根本不可能辨认出瞳色，但罗洁很清楚那是群青色。

并非是往日为了在市井中隐藏身份而穿着破旧衣衫的模样。

哈利吉身穿游行用的服饰、一派骑士风范的姿态，比罗洁想象中还要俊美还几亿倍。

「在傍晚去……」

萨菲那一定是想让罗洁看到自己主人的盛装之姿才会这么建议吧。

罗洁脚下一软、原地蹲了下来。

＊＊＊
随着公主一声令下，车轮停下了。

由于把马车停在了预定地点之外的地方，御者担心地左顾右盼。

这里是王都之外，已经看不见人群的踪影。

马车的门打开了，为公主准备的踏板也随之备好。

哈利吉轻快地从马上跳下，向公主伸出手。

公主把戴着绢手套的手放在哈利吉手掌上，从马车里走到地面。

同乘的侍女也跟了过来。她为了不让公主逃跑而仅仅贴在公主身边。

蓓尔瓦拉面对这万分警戒的模样露出苦笑，然后握住裙摆，向着森林优雅地弯下腰。

周围众人都紧张地看着是不是有什么人要从那边来。但并没有任何人要来的迹象。

因为蓓尔瓦拉所注视的森林里、直到最深处、也只有一座正从烟囱冒出些微烟雾的魔女小屋罢了。

这一鞠躬的意味，只有哈利吉懂得。

「有劳各位了，动身吧。」

公主转过不再带有留恋的面容说道。

马车再次启动。

卡啦卡啦——转动的车轮，已经无法再次停下。
[1] サフィーナ，可能是阿拉伯语「سفينة（船）」的转写，也可能是Safina（欧美国家常见姓氏）的转写 

第六章
漫长的夜晚与魔女 1 
[漫长的夜晚与魔女 1] by Neko汉化

对罗洁而言，哈利吉不在的时光很难称得上「好过」。

冬天，制药和田地的工作都比往常少。

在动物和草木都陷入休眠的冬日，倒也不至于真的无事可做。但罗洁就是没有动弹的干劲。

懒散再加上闲散，结果就是可以用于思考的时间大大增加了。

每当那个灰色头发的男人不经意跳进脑海，罗洁都只好用头撞墙来驱散邪念。

火上浇油的是，萨菲那每两天来送一次吃的，所以就算罗洁不乐意也不可避免地会想起他主人。

最让罗洁感到愚不可及的，是每次钟声响起，自己都会抑制不住地期待「说不定今天来的是哈利吉本人呢？」

罗洁并没有料到，恋爱会让自己变得如此软弱。

等到哈利吉回来、自己和萨菲那告别之后，就会把这段奇妙的时光抛之脑后吧。

至少罗洁是这么希望的。

就让自己平静的在湖底腐朽、从此再也不用似这般心乱如麻吧——

注意到自己的想法有多悲观后，罗洁连忙来到室外。冬天的白昼很短，而缺乏日晒会让内心也变得阴暗。

罗洁一边向冻僵的指尖哈气，一边从院子里收集枯枝和落叶，烤起了土豆[1]。

做完这些后，她呆呆看着细细的炊烟向天空升起。

也不知道过了多久，她注意到湖的另一端、森林的方向，传来了骚动声。

似乎是村里的孩子们跑到森林里玩了。

罗洁凝神一看，顿时吓了一跳。

在森林里玩耍的，正是以前用泥团丢过罗洁的几个孩子。

还真是一群大胆的孩子，一点也不害怕魔女的报复。

不过，从孩子们那副不愿意接近栈桥的模样来看，恐怕也不能断言说他们不害怕呢。

罗洁怀着恶作剧的想法，把土豆从落叶堆里取出，插在棒子上高高举起。

孩子们停下脚步，向她看来。

虽然他们乱哄哄地聚了过来，但似乎还是不敢靠的太近。

大概是想要土豆，但又不敢直接接近魔女吧。

罗洁站起身，孩子们顿时像是看见什么怪异的虫子一样四散奔逃、消失在森林里。

罗洁来到栈桥上，转动转轴把小船来过来、放上烤土豆之后又把它转回森林的那一侧。

她就这么看了一会儿，但孩子们并没有出现。

想着时间也差不多了，该处理家务了，罗洁便回到了小屋里。

等她傍晚时分忽然回忆起土豆这事儿、出门到小船里一看，才发现土豆已经消失的干干净净了。

＊＊＊
——叮铃。

罗洁盼望已久的钟声响起时，是哈利吉出发一个月后的一天夜里。

萨菲那昨天才来过。因为他是两天一来，所以今天不是他造访的日子。而且萨菲那也不会夜里来。

罗洁感到自己的心脏不受控制的响亮鼓动着。

她扯开被子，从床上滑下。因为连鞋子也没顾上穿，所以脚底冷飕飕的。

冬日森林的夜晚，静寂得像是一切生物都陷入了安眠。

一身冬装的森林上空是广阔夜空，其中散布着清澈晶莹的星星。

湖水反射着明亮星辰，如同打开的宝石盒一样光辉闪耀。

无论是装点夜空的华美星辰，还是朝阳照射下染成粉色的湖水，都是罗洁自幼深爱之物。

她用指尖轻轻拉开窗帘，看见栈桥上站着什么人。

那人并没有带着灯火，身上似乎披着暗色的防寒衣。就算借着星光盯着看，也连发色都无法确认。

但是，罗洁却感到那人非常眼熟。

她觉得一定是那个人不会错。

因为那个剪影和她一直以来从床边窥视的身影非常相似。

罗洁捂住胸口，感到里面疼痛非常。

盼望之情的深切远超她的想象，但罗洁连对此感到惊讶的余力也没有。

因为她一心只想快点看到那张脸，所以这也是无可奈何的事情吧。

她一边梳理被睡乱的头发，一边往熊熊燃烧的暖炉添上纸张和木柴。正当此时，罗洁忽然一愣——

「为什么那个人，连灯都没点一盏？」

哈利吉以往总会带着提灯。

就算是想隐藏自己的贵族身份，也用粗大的蜡烛，何以什么照明都没有呢？

罗洁又一次透过窗户看去，对方似乎已经乘上了小船，而小船的前方依旧没有灯火的光亮。

会是忘带了吗？

忘带照亮夜路的灯？这个想法荒唐得罗洁自己都想笑。

她有种不好的预感。

说不定是不想惊醒罗洁，所以没有点灯？那要是那样，哈利吉根本就不会靠近栈桥。因为他知道，只要站上栈桥，魔女之家的钟就会响起。

罗洁再次透过窗户窥探。

却没有看见小船的踪影。

比起因为夜色昏暗而看不见，恐怕更可能是对方改变了划船路线。那人并不是从栈桥直接朝着小岛划来，而是藏在了什么地方、隐蔽地接近。

罗洁的预感变成了确信。

她来到架子边，哐当哐当地翻找着小瓶子。

只听「啪！」的一声，几个小瓶从罗洁因为紧张与焦躁而颤抖的手中掉落。

玻璃破碎的声音划破夜色。

罗杰顿时脊背都僵住了。

外面来的那个人肯定注意到魔女已经醒了。

如果不靠出其不意的攻击，罗洁根本没有胜算。

魔女的秘药远不是万能的，若要实现愿望，就必须遵守一定的手续。但显然罗洁并不能指望自己还有足够时间完成手续，更不能指望对方会好心到让她完成。

罗洁放弃了击退对方的打算，转而掀开床下的毯子。

她打开地板，潜入祈祷小屋，然后尽可能地伸出手、以不自然地姿势整理着毯子。

但越是着急，手指越是不听使唤。

此时屋外传来「卡塔」一声。

罗洁放弃了整理毯子，关上门板。

连一张床也没有的小小地下室里陷入了一片黑暗。

罗洁屏住呼吸、缩起身子、用两手抱住自己。

耳边传来了心脏咚咚的声音。

头上传来了卡啦卡啦的声音。

罗洁正想着那是什么声音，却发现原来是自己的颤抖传到了门板上。她这才反映过来自己原来有这么害怕。

以前也不是没发生过这样的事情。

但是此刻罗洁感受到了前所未有的恐惧。

这大概是因为，罗洁空前地想要活下去吧。

因为还想和他一起吃美味的苹果。

罗洁紧紧闭上眼睛、低下头。

玄关处传来了咔擦咔擦的声音，然后便是门慢慢打开的声音。

门锁是被从屋外打开的。来的果然是可疑之人。

自己居然让一个可疑之人堂堂正正地从大门入侵了。

入侵这座历代魔女成长、守护、珍视的魔女之家——罗洁的家。

恐惧、悲伤袭上心头，罗洁听见自己的牙齿在咯咯打颤。

每当入侵者迈开步子，地板就发出咯吱咯吱的声音。

——卡擦、吱呀、卡擦、吱呀、吱呀

入侵者的声音越来越近了。他到魔女的小屋来有什么事，罗洁全无头绪。

过了一会儿，那人在家里转悠了起来。

大概是没有点灯的缘故吧，不时能听到他踢到什么、什么东西落下来的声音。每当此时，那人就低声咒骂。当然，那是罗洁完全没听过的声音。声音和入侵者的恼怒一同传进地下室里。

「哼，没看见魔女啊。听说是个年轻女人，还以为能享受一把呢。」

罗杰不知道对方想享受什么，但显然对自己不是什么好事。

「没办法了。没想到居然只有这么点东西，听说她大把大把地卖药，还以为会很有钱呢。」

伴随着气冲冲的声音而来的，还有叮铃的金属声。看来对方是盯上了卖药的收入。

从哈利吉那儿收到的两份迷情药酬金，正在罗洁屁股下面。因为是大钱，所以罗洁把它们连同装着的袋子一起藏在了地下室。

罗洁瑟瑟发抖着，结果屁股下面作者的硬币堆因此移动了。

叮铃——地，想起了金属的声音。

「……怎么回事？」

罗洁用双手捂住嘴。如果不是这样用力压住，一定会发出悲鸣。

男人的声音越来越近，地板吱呀吱呀作响。

「原来在这里啊。」

光是听声音就知道，男人脸上一定浮现出了猥琐的笑容。
[1] 原文为「芋」，日文的芋泛指可食用的块根、块茎，不一定指芋头。比较常见的「芋」包括土豆、红薯、芋头等。我个人认为从故事背景来看此处的芋是土豆的可能性最大，而旧版译作「地瓜（红薯）」亦无不可。 

漫长的夜晚与魔女 2 
[漫长的夜晚与魔女 2] by Neko汉化

——卡擦、卡擦、卡擦

传来了这样的脚步声。

那是一种为了享受追赶猎物地过程而刻意放慢的步子。

已经无路可退的猎物，除了颤抖什么都做不了。

罗洁又急又浅的喘息声填满了整个地下室。

地下室凉飕飕的空气吹拂在她白皙的肌肤上，一股霉臭味窜进鼻子、让罗洁觉得大脑都被霉味充满了。

——卡擦。

脚步声停在了罗洁的头顶。

然后便响起像是为了找什么而粗暴地推倒周边东西、吵得人脑子嗡嗡响的碰撞声。

罗洁身子反射性地一跳。她连忙用手用力按住嘴，这才没有叫出声。

她一阵阵的恶心，感觉自己像被困在了恐惧的密室里无处可逃。

——咔哒！卡啦卡啦！！

一声巨响传来，似乎是道具箱之类的东西被翻到了。罗洁身体一抖，发出只有喘息声的悲鸣。

捂住嘴的手指过于用力，已经陷入了脸颊。

罗洁把眼睛瞪大到极点，僵硬着身体不敢动。

那人大概是找不到罗洁藏起来的地下入口，所以在拿周围的东西撒气吧。

或者可能是为了吓唬罗洁而故意乱踢东西、耍威风。

罗洁越想越害怕，颤抖得停不下来。

牙齿碰撞发出咯吱咯吱的刺耳声音。明明不想暴露藏身之处、不想发出声音、拼命地想要冷静下来止住颤抖，但身体还是抖个不停。

一丝光芒射进罗洁瞪大的干涩双眼里。

细细光线在门板上滑过。原来是提灯的光从门板与地下室之间的缝隙里照了进来。

这说明毯子已经被掀开了。

罗洁感觉自己无法呼吸。空气仿佛变得很稀薄、令她眼花目眩。

地下室的门打开了。

刺眼的光芒照进来，罗洁想要闭上眼睛，身体却因为害怕而这点小事都做不到。

「——罗洁。」

泪水反射性地从她瞪大的眼睛里渗出。

「为什么在这里、为什么，现在？」

罗洁嘴里漏出什么话语，但她自己也不知道自己说了什么。

「没事吧？」

对方表情关切地向着罗洁，温柔地说道。

门板被完全打开了，一旁放着提灯。

罗洁原本浅急的呼吸一下子失控了。猛然涌入肺部的空气狂暴到让她感到疼痛。

因为太急促地吸入空气，罗洁的身体都来不及反应了。她只好快速的反复呼吸着，双肩痛苦地上下激烈起伏。

「好可怕、好可怕。」


「好可怕好可怕好可怕。」

「我来迟了，对不起。」

罗洁反射性地抓住了对方伸来的手。不知为何，他的手腕冰冷而濡湿。

哈利吉本想慌忙抽身后退，但又像是下定了决心一般，转而抱住了罗洁。

为了安抚罗洁剧烈颤抖的身体，他一遍又一遍地抚摸着罗洁的背。

因为两人紧紧抱在一起，罗洁的衣服也被水沾湿了，令她感到身体渐渐变凉。随着水渍扩散，哈利吉的心情似乎也跟着传递给了罗洁。

「没有受伤吧？」

哈利吉触碰着罗洁的手臂，似乎也在微微颤抖。

呼吸逐渐平复的罗洁努力挪动嘴唇，答道：「是的。」

哈利吉的身体这才放松下来。他长长地舒了一口气。

「太好了。」

一边说，他一边再次抱紧了罗洁。

大概是放心下来了，哈利吉咚咚地拍了拍罗洁后背，然后放开了她。

但是罗洁却依旧紧紧抓住哈利吉的衣服。

注意到后她慌忙像把手放开。但因为恐惧和紧张而死死握住的手掌，已经僵硬得没法移动自如了。

一只宽大的手掌包住了罗洁颤抖的手。

被那只手掌一次次温柔地抚摸后、罗洁的手终于慢慢地松开了。

「对、对不起。」

「不用道歉。」

哈利吉露出安心的笑容站起身，随即迈开腿。

有什么东西撞上了他赤裸的脚掌，飞了起来，然后咚的一声滚倒在地。

「糟糕，我只是碰了一下、这玩东西就倒了。」

面对哈利吉生硬做作的语气，罗洁茫然地抬头看着他。

被哈利吉不小心撞上的东西…其实是个人。

一个和哈利吉相近身材的灰发男人。

想必一定是之前被和哈利吉混淆的那个盗贼。

他现在正翻着白眼昏迷不醒。

罗洁在地下室听到的巨大响动，原来是哈利吉制服盗贼的声音——「不知为何」，原本放在田里的锄头此刻滚倒在盗贼身边。

盗贼的两臂和身体被什么东西束缚着，像是穿着贵妇人的紧身衣一样紧紧勒住。

哈利吉抓起被绑得密不透风、连蚂蚁也爬不出去的男人，说：

「虽然想陪着你，但我必须先把这家伙带走才行。我会马上把萨菲那派来的。他到之前不管谁来都不要开门。」

「刚、刚才也不是我开的。」

罗洁不服气地顶嘴道，告诉对方自己才没做过那种傻事。

哈利吉并没有生气，反倒是像是放心下来般微微一笑。

「是吗。对不起。」

提灯的柔和光芒投射在哈利吉脸颊上，照亮他令人忘记呼吸的温柔笑容。

「那我走了，你要注意保暖。」

「对了，为什么客人您湿透……」

说到最后一句话时罗洁察觉了真相，顿时目瞪口呆地张大了嘴。

「难道说您是游泳过来的……大冬天的，从湖里？」

夜晚的湖水冷如寒冰，有时甚至真的会结冰。

残酷的低温连骨髓都能冻住、严寒会让人产生被撕咬般的幻痛。就连这时节不小心掉进湖里的野兽，也可能因此丧命。

「从一片黑暗的屋子里传来打破玻璃的声音，再加上小船的移动方式也很可疑，我当然会担心出了什么事。」

想必此时此刻哈利吉也承受着非比寻常的寒冷吧。罗洁慌忙把哈利吉推到床边，然后拉开屏风。

「您这样会死的！请快点把衣服脱掉！」

「不，罗洁——」

「请脱掉！」

罗洁用不容分说的口气重复道。

不知道是不是幻听，总之她好像听到屏风对面传来了衣服摩擦的声音。

罗洁随手抓起布匹和整理东西不小心弄坏了的夏用被子丢到屏风内侧。因为动作慌慌张张的，她在盗贼身上踩了好几次。

「请用被子包住自己。湿了的衣服请挂在屏风上。」

罗洁很庆幸自己之前添了柴火。发出啪啪爆裂声的火焰熊熊燃烧，让室内十分温暖。

「别来碍事。」

罗洁飞一脚踢飞盗贼，让他在地上滚着移动、让出床边的空间，好把屏风拉开。如此一来哈利吉不光裹着被子、也能感到暖炉的暖意。

「罗洁，把犯人移到这边……」

「没关系。我会让他喝安眠药、还会撒上麻药的。」

「这、这样啊……」

罗洁从架子上取出已经调制好的药物让昏迷不醒的盗贼喝下去。此时也没什么更好的处理方法了，总之如此一来盗贼就动弹不得、只能滚倒在地了。

接着罗洁打开壁橱，但是并能找到可供哈利吉穿着的衣物。她只好拧干哈利吉脱下的衣服、然后把它们包在他用来擦过身体的夏用被子里吸去水分。只要衣物里有让空气进入的空洞，在暖炉热气的烘烤下用不了太久就会变干。

暖炉把房间烤得热烘烘的，罗洁原本微湿的衣服已经干了。

「对了！上衣呢？你没穿上衣吗？」

「衣服我脱在森林那一边了。」

「我去取！请您在这儿好好暖暖身子！」

「罗洁！」

罗洁急急忙忙地从家里飞奔而出，却并不意外地发现小船并不在栈桥上，而是绕到了小屋后方、正寂寞地悠悠浮动。

罗洁一边庆幸小船没有漂得太远，一边用落在一旁的船桨把船拉回来。

她乘着小船来到森林，找到了哈利吉的服装和佩剑，还有令罗洁憧憬的、骑士斗篷。

不知为何，泪水涌上了罗洁的双眼。她用颤抖的手指拿起衣服、将它抱在胸前，长舒了一口气。

不过她马上提醒自己得抓紧时间，便转换好心情、郑重地抱着衣物回到了小屋，却发现哈利吉已经传好了衣服、正站在玄关处。

「衣服……！已经干了吗？」

「嗯，干透了。我要走了。」

他大概是不想让犯人继续留在罗洁家里吧。

接过罗洁郑重其事抱着的衣物时，哈利吉扬起嘴角说道：

「谢谢你帮忙。」

「收到帮助的人，并不是哈利吉。」


「而是罗洁啊。」

罗洁感到眼眶发热。

「为什么……」

为什么不惜游过冬天的湖水也要来帮我呢？

罗洁本想这么问。但是这样说似乎显得太过不知感恩了。毕竟正是哈利吉不惜身命游过湖水，罗洁才能得救。

「……为什么，您会到这里来？」

所以罗洁换了一种问法。

哈利吉之前为了送蓓尔瓦拉到国境线而离开了王都。他现在还穿着工作时的服装，怎么想也不该有事要到这样的偏僻的场所吧。更何况是在这样的夜半时分。

「是为了追捕盗贼吗？」

哈利吉一边佩好剑一边摇头。
　
他一脸像是吃了黄连的表情、有些难为情地说道：

「……只是想知道，你现在在干什么。」

「……？」

「我想要是灯还亮着，就小坐一会儿。我担心你会不会遇到什么不便，或者身体出问题……」

罗洁听得目瞪口呆。

这种事情，回到宅子里听萨菲那的报告不就知道了吗。

她实在无法理解这居然是需要在任务归来途中、特地到森林深处确认的事情。

「就为了，这种小事？」

看着一脸茫然的罗洁，哈利吉露出打心底里感到不愉快的表情。

「有什么不好。我很庆幸自己来了。好了，我先走了。」

哈利吉一边执拗地说道，一边扛起盗贼。

「啊，客人——」

「怎么？」

哈利吉表情不悦地转过脸。

罗洁紧紧握住双手、深深低下头说道：

「谢谢您救了我。我由衷地表示感谢。」

哈利吉无言地接受了罗洁的谢意。摸了摸罗洁的头后，他消失在了夜色里。 

漫长的夜晚与魔女 3 
[漫长的夜晚与魔女 3] by Neko汉化

「阿兹姆，冷静点。」

听到声音后，哈利吉回过头，看见同僚格欧涅斯正一脸严肃地看着自己。

格欧涅斯和哈利吉一样，都是刚才执行完任务回来。

他平日住在宿舍，此刻大概是正准备回房间，不想却被扛着盗贼的哈利吉吓了一跳。

拘留所在夜间并不开放，所以哈利吉把盗贼一起带到了骑士团的办公室，打算把他暂时丢在这里。

「我看起来不冷静吗？」

「很冷静啊——除了你现在看起来一脸要杀人的表情。」

要是能杀就早就杀了，哈利吉咋舌想到。他对这个男人就是憎恨到如此地步。

一个月没休息的哈利吉想要给自己一点奖励，便来到森林的灌木丛里、偷偷窥视着魔女之家。

他并没有料到，只是一个月没见、就会让自己这么想要再次看见罗洁。

「凉着了吗？有好好吃饭吗？需要帮忙吗？有遇到困难吗？有没有又遭到村民的恶言恶行？那些警备兵没有再来吧？」

虽然哈利吉已经嘱咐常年辅佐自己的仆人萨菲那时刻注意罗洁，但只要力所能及、他还是希望自己能成为帮助罗洁的力量。

最重要的是，哈利吉想要好好爱护罗洁。


「——你也会感到寂寞吗？」

哈利吉寂寞不已。

虽然之前对她出言不逊，但蓓尔瓦拉对哈利吉来说确实是如同妹妹一样值得珍重守护的人。然而明明是陪着蓓尔瓦拉出嫁，哈利吉满心想着的却只有罗洁。

上一次分别时、最后在马上所见罗洁那如同城里姑娘[1]的模样，哈利吉始终无法忘怀。

这次出乎意料的会面让哈利吉飘飘然了好一阵。他满脑子罗洁的模样被蓓尔瓦拉笑话说「这可是染上连魔女的秘药也治不好的病了。」

然后，哈利吉理解了——

世间所生的数千数万人，是如何称呼这份虽然离阔分隔、却依旧无法按捺住的挂念和渴望的。

「……已经睡下了吗？」

罗洁的家静静伫立在夜湖的中央。

要是睡下了，倒也好。

虽然罗洁说她已经习惯了夜间有客人来访，但哈利吉还是希望她晚上能好好睡觉。

哈利吉本来在担心如果自己靠近栈桥会让铃铛响起，但紧接着他就注意到小船正浮动在湖里。

「这么晚了，还有客人？」

刚说完哈利吉就想起自己以前也是这样，顿时大感尴尬。

向罗洁的家望去，那里依旧灯也没有一盏。

以前哈利吉都没注意过，现在想起来、自己每次夜访，罗洁都会拿着灯等着。

想必是她听到栈桥的钟声后，便拿着灯火出来为客人照明吧。

既然如此，为什么此时此刻的魔女之家依旧一片漆黑？

小船也不知道为什么，停在了魔女之家的背面。

正当哈利吉感到可疑，远处便传来了打破玻璃的微响。

像是听到了指令般，哈利吉毫不犹豫地脱下靴子和外衣。

冬日的寒意让只穿着裤子和一件薄内衣的哈利吉浑身起了鸡皮疙瘩。他把腰间的剑也解下放着，然后避人耳目、静悄悄地潜入了湖水。

像冰水一样寒冷的湖水，一瞬间就夺去了哈利吉的体温。

他感到全身都在刺痛，但还是不管不顾地游了起来、悄无声息地逐渐靠近。

小船已经停泊在了岛上，船上并没有人。

上岸之后哈利吉感到越发寒冷。掠过湖面的冷风毫不留情地吹拂着他湿透了的身体。

哈利吉把伸展了几次双臂，让冻僵的身体热起来。毕竟要是关键时刻身子却动弹不得就毫无意义了。

要是什么事都没有那自然是最好。

比如只是睡糊涂的罗洁打碎了玻璃、只是恰好来个不会划船的客人，那就好了。

只有急匆匆跳进湖里的哈利吉沦为笑柄也没关系。

但是，万一，真的有什么异常。

「要是有奇怪的人来了，我马上就会藏到地板下面。」

想起罗洁曾经说过的话，哈利吉不由咬紧了牙齿。

当初听见这话时，哈利吉只是单纯觉得「好可怜啊」。对从小被教育「女性就应该被人守护」的哈利吉而言，不被任何人守护的罗洁实在很可怜。

但是现在，他对一直以来孤身一人、自己保护自己的罗洁抱持敬意。

如果有可能，他希望自己能成为帮助罗洁的力量。

哈利吉从田里拿起锄头、走向玄关。

门是开着的。里面传来男人的声音：

「哼，没看见魔女啊。听说是个年轻女人，还以为能享受一把呢。」

明明应该冷得快死了，哈利吉却陡然感到足以令全身血液沸腾的怒意。

他压抑住冲动，隐藏在玄关大门的阴影里，越过肩膀向里面看去。若不先对情况做出判断，便不能冲进去。

男人为了搜索房间，点燃了罗洁家的旧提灯。那是个灰头发的高个子男人，和曾在哈利吉外出执行任务前引起骚动的盗贼特征一致。

不过在确信他不是客人之前，身为骑士的哈利吉也不能加害于他。

房间里一片凌乱。不过哈利吉也说不准这是不是魔女之家的常态。

值得庆幸的是男人刚才说「没看见魔女」。罗洁一定是已经躲进地下室了吧。

想到在那昏暗狭小空间里、罗洁恐惧不安的模样，哈利吉握锄头的手不由又加大了几分力量。

「没办法了。没想到居然只有这么点东西，听说她大把大把地卖药，还以为会很有钱呢。」

看来男人是从不知哪里得来了错误的信息。罗洁所卖的「药」和男人想象中的东西完全不是一回事。

但是不管怎样，这个男人来罗洁家是想偷钱一事是确凿无疑了。

若是男人试图反抗，哈利吉也会动真格的。不过还是先喝止那人吧——话虽如此，哈利吉其实已经气得太阳穴直跳了。

「原来在这里啊。」

男人像是听到了什么一样转过身，视线转向罗洁藏身的地下室的大门所在之处。

他迈步过去，眼睛盯着盖住地板的毯子。

已经没有喝止对方这个选项了。

不等哈利吉回过神，他的身体已经先行一步冲出去了。不等盗贼注意到大步流星逼近自己的哈利吉，他的身体和意识就被一起打飞了。虽然哈利吉最后的良心阻止了他用锄头攻击对方，但这一拳也用上了全力殴击。

伴随着巨大的轰鸣，盗贼一头撞到了墙上。

所幸堆积在墙边的杂物并没有被撞碎。想到自己没有破坏的罗洁的家，哈利吉松了口气。

他抓住男人的领子、把对方的脸向墙上砸去。

确定对方完全昏死之后，哈利吉解下腰带将他绑起来。为了不让腰带脱落或是对方有抵抗的余地，哈利吉绑得非常用心。

房间里安静了下来。

哈利吉搜索了房间、寻找潜在的共犯。不过最后他确定这个盗贼是独自犯案的。

接着他才拉开地毯、打开地下室的大门。

被灯光照亮的那双深绿色瞳孔，在看到哈利吉的瞬间湿润了。

——一想起罗洁当时的模样，哈利吉就涌起一股杀死那个盗贼的冲动。

「还是换我来看守吧。要是明天移交的犯人变成了一具尸体可就糟了。」

格欧涅斯的声音把哈利吉拉回了现实。

「抱歉，那就拜托了你了。」

他感激地接受了同僚的厚意，起身踏上归途。

哈利吉在回家之前就让人传了信给萨菲那，所以此刻他大概已经动身去罗洁家了。

回想起自己被包裹在罗洁的被褥里时的事情，哈利吉的心像少年一般狂跳起来。

朝阳开始慢慢爬升，天空中的云朵也变作了紫色。

＊＊＊
回家之后哈利吉洗了个澡放松身心，然后匆匆吃了顿便饭。

吃饭中途，思虑周到的格欧涅斯便派人来转达了盗贼的口供。

盗贼似乎是从村民在酒店里的闲话得知魔女是个年轻女性的。村民们则是之前罗洁被孩子们丢泥球时发现了魔女原来是个妙龄女子。

被勾起兴趣的盗贼向村民们详细打听了一番。村民兴致勃勃地告诉他，魔女白天黑夜都在贩卖药品，而她的顾客都是些出身不凡之人，这一点已经是公开的秘密了。

满心邪念的盗贼听了后觉得既然是年轻女性，那应该很好控制。

被幻想中魔女价值连城的财宝所鼓动，盗贼侦查了罗洁的周边环境。他发现罗洁基本不会外出，除了每两天都会有个男人在固定时间送来吃的，基本上过的就是隐居生活。

由此，他马上就敲定了偷窃计划。

除了上述报告，来人说格欧涅斯还帮哈利吉完成了开始休假的必要手续。谢过同僚、打发来人离去后，哈利吉敲铃叫来萨菲那。

「萨菲那……还没回来吧。还有谁在？」

一个仆人马上无声地小跑着过来了。

「出发前我委托那『那个东西』，送到了吗？」

「还没有。对方联系说还需要一些时间。」

哈利吉坐在长椅上，一边系靴子的鞋带一边说：

「我也不是想催你，但那东西要是来吃了就没用了。就这样好好转告对方吧。」

「我明白了。」

「还有，把我房间架子上的装着醒神药的小瓶子……拿来。还要备马，我喝完之后马上就出发。」

仆人点点头，离开了房间。

哈利吉看向窗外，望见宽广的青空。
——————————————————————————————————
[1] 原文作「町娘」，日文指町人（居住在城下町的商人、手工业者）的年轻女儿。可以近似理解为出身于中产阶级、穿着体面而又试合劳作的女性形象。这里的描述可能是为了和罗洁平时在森林里不修边幅、终日穿着兜帽长袍的造型作对比。 

第七章
魔女与骑士与迷情药 1 
[魔女与骑士与迷情药 1] by Neko汉化

匆匆赶来的萨菲那担忧得连眼角皱纹都变深了。他湿着眼眶、由衷为罗洁平安无事感到高兴。

罗洁正为自己明明说过一个人也没关系、实际上独自一人什么都不做到而闷闷不乐。看到萨菲那的眼泪，她也深为庆幸自己最后安然无恙。

她请萨菲那帮忙一起清理了被盗贼弄坏的东西。打扫告一段落后，两人在柔和阳光照射下的桌上一起喝着红茶。

正当他们享受着安稳流淌的时光，宣告来客的钟声响起了。

「不会是他来吧……」

罗洁脸色发青。倒不是因为担心又有窃贼来了，而是因为在担心某位她打心里希望能好好休息的男人。

罗洁透过窗子看去，想象中的男人就站在那里。

但是，即使远远望去也能看出来，他的样子有些奇怪。

「……老爷？还有我家的仆人……失礼了，魔女阁下。我去迎接他们。」

「好、好的。」

和罗洁一同向窗外看去的萨菲那变了脸色、飞奔到外面。

栈桥边的哈利吉像个重病患者一样被人扛在肩上。同行的应该是哈利吉的仆人，他大概是慌了神、还穿着工作服就出来了。

萨菲那划着小船去接哈利吉时，罗洁也在检视架子上的药瓶。她一边想哈利吉会出现什么样的症状、为什么会来找自己，一边慎重地在瓶瓶罐罐里挑挑拣拣。

「怎么回事？发生什么了！」

「非常抱歉。我弄错了提神药、把不对的东西给……」

「都说不关你的事了！够了，别碰我！快回去！」

屋外传来争执的声音。

罗洁虽然听不懂他们在争什么，但还是被哈利吉急迫的怒吼吓了一跳。她还是第一次听到哈利吉发出这种声音。

她匆忙打开大门，支撑着哈利吉的萨菲跌跌撞撞走进室内。

「这是怎么了？出什么事……去找药师！」

罗洁蹲下身观察着哈利吉。他脸色红得发黑，不知道是不是因为泡了冷水而引起感冒。

哈利吉手肘用力想要起身，但却无法做到。他痛苦地咬紧了牙齿。

「没必要。萨菲那，带我回去。」

「怎么能把这幅样子的老爷丢着不管——」

「好吧好吧！解毒的话有魔女阁下就够了！」

罗洁和萨菲那愕然地面面相觑。

「……让我来吗？」

既然如此，这次的事态大概和魔女的秘药相关吧。

罗洁转换了一下思路。

「是被下毒了吗？外观、味道、气味，什么都可以，你还记得毒物的特征吗？」

哈利吉摇摇头，额角大量的汗水随之飞散。
　
「这关系到保密义务。萨菲那，拜托你把那家伙一起带回去吧。」

得知主人寸步不让的理由原来是工作后，萨菲那也只好让步了。他知道，哈利吉一旦下定决心就绝不会改变想法。

或许是想着早一秒离开这里就能早一秒把事情交给魔女，萨菲那嗖的一下站起身，说：

「……我明白了。魔女阁下，就拜托您了。」

「放心吧。我会赌上性命的。」

罗洁看着萨菲那的眼睛，坚定地点点头。虽然不知道是什么毒物。但要罗洁舍弃哈利吉不管，那是绝不可能的。

萨菲那走出门、和在屋外等候的仆人一起回去后，哈利吉立刻瘫倒在地上。

他用嘴快而浅的呼吸着，看起来很是痛苦。

「我要触诊了。」

罗洁触碰着哈利吉的肌肤，感受到了令人难以置信的热度。

正当她想抽回手，却被哈利吉一把抓住了。

他的动作实在太快，罗洁根本来不得反应。
　
那双宽大的手掌被汗水湿透了。虽然力气大得像是要把罗洁捏碎一样，却丝毫没有造成痛感。

即使在这样濒临极限的状况下，他依然小心避免弄伤罗洁。

「我快疯了……没有解毒剂吗？」

哈利吉那喘不上气一般的沙哑声音，带着令人脊柱为之颤抖的色气。

汗水从他的下巴上滴落。

「你知道自己喝的是什么药吗？」

「嗯。」

哈利吉发出「咕噜」一声咽下唾沫的声音，

「是你制作的迷情药。」

场面凝固了足足5秒钟。

「——啥？」

「是以前买的那份，我不小心喝了。」

罗洁一时语塞……那可不是能随便乱喝的东西啊。

「解药是有的，但我没有足够的材料了。你喝了多少？」

「不知道。感觉味道不对、就马上丢掉了——但是确实喝下去了一口。」

「就算全部喝掉，爱上某人的状态也应该只会持续半天，之后就会冷静……」

「就这样等半天？绝对不行！而且我并没有爱上什么人……我根本就没有摄入任何人的体液。」

或许正是因为魔法处于未完成的状态，才会让哈利吉这么痛苦。失去目的的魔法在哈利吉体内狂暴地肆虐着。

他想要站起身，但却立刻失去了平衡。

「危险！」

哈利吉倒下的同时撞翻了桌子、桌上的杯子也滚落在地。

随着啪铃一声巨响，陶杯摔得四分五裂。

「你还好吗？！」

罗洁吓得脸色发青，连忙检查哈利吉有没有受伤。

哈利吉身上溅到了一些红茶水，不过除此之外似乎并没有收拾到什么伤害。罗洁这才放下心来。

「太好了，客人……」

「哈利吉。」

哈利吉突然用手紧紧包住罗洁的脸颊。

「……诶？」

凝视罗洁的湿润瞳孔里，蕴藏着让她无法忍受的热度。

罗洁实在没有勇气直视那双眼睛。但是哈利吉却丝毫不许她移开视线。

「……客……」

「叫我哈利吉。」

罗洁与对方掌心的相触的脸颊上，传来触电般的麻痹感。

哈利吉看着陷入呆滞的罗洁，轻轻垂下头。

罗洁感觉自己已经失去了思考能力、只能就这样眼睁睁看着那美丽的面容离自己越来越近。

然后、她呆然张开地柔软双唇，被什么东西塞住了——

那是哈利吉的另一只手。

「……」

罗洁对这个状况感到似曾相识。

当她还处在沉默中时，象征着哈利吉最后自制力的那双强壮手掌，也移开了。

「……这下事情麻烦了。」

哈利吉把脸埋在罗洁肩头、低声呻吟道。

「……我、我明白……」

刚才洒落的红茶，原本是罗洁喝过的。想必在它滚落地面时，有一些溅进了哈利吉的眼睛和嘴里吧。

「事情怎么会变成这样……」理解了现状后，罗洁在心里发出悲鸣，一边不住地冒出冷汗。　

「该死……你之前居然忍受了这种东西吗？」

或许是想转移自己的注意力吧，哈利吉按着胸口、苦闷地喃喃道。

每当他开口，都会不由地摇动罗洁肩膀、灼热的吐息，也随之透过衣裳、直接吹拂到罗洁肌肤上。

虽然哈利吉身体似乎全力紧绷着，但碰到罗洁的那只手却依旧温柔。

除了干听哈利吉从咬紧的牙齿间发出的声音，罗洁什么也做不了。她生怕再给哈利吉带来任何微小的刺激。

「抱歉……一点点就好……」

「一、一点点……？」

「对，一点点……」

一点点，罗洁毫无意义地又重复了一遍。

哈利吉捧起罗洁的头，不知何时她的兜帽已经被脱掉了。

他的手掌略过罗洁的耳朵，伸入发丝、抚摸着皮肤。

像是在享受罗洁肌肤的触感般，哈利吉用指腹反复抚摸着。

当他小指的指尖轻轻触碰到罗洁后脖子时，一种熟悉的感觉瞬间袭来。那是与罗洁上次喝下迷情药时类似的感受。

罗洁为自己居然光是被摸头就能产生快感而哑然失语。哈利吉却依旧紧紧抱着不放手，也不管自己将她的红发弄作一团乱。

哈利吉的嘴唇轻轻擦过罗洁耳朵，让她再次感到了那熟悉的感受。

哈利吉长舒了一口气、调整着自己的呼吸。

「……罗洁。」

染上色气的呼吸吹拂在罗洁脖子上，让仿佛在强吻她一般。哈利吉的声音更是如同麻药一样，快让她的耳朵融化了。

魔法开始正常发挥作用后，哈利吉的脸色逐渐恢复了正常。但是与之相法，罗洁的脸却越来越热、染上了通红的色彩。

哈利吉小心翼翼地和罗洁拉开了距离。

然而看到满脸红晕、眼泪汪汪发着抖的罗洁后，他又一把抱住了对方。

「不行，太可爱了。」

罗洁在心里发出「呀——」的一声惨叫。

「不可以这样！」

「不行了……太可爱了……」

「哇啊啊啊啊啊！！」

罗洁深切觉得，要是自己能直接晕过去就好了。

显然，不守护魔女之家的神明大人并没有听取她的愿望。 

