
類型: 日輕
作者: ハイヌミ
台版書名: 
其他書名: 君は死ねない灰かぶりの魔女
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054891338293
文庫版: https://bookwalker.jp/series/222013/
更新日期: 2021-02-01 


决定成为对永远的生命绝望的女孩子的「不死的理由」——聚集了广大粉丝的AA论坛狂热的长篇杰作终于书籍化了！！我是魔法使的弟子。在破房子里一起生活的「师傅大人」是自称是世界上屈指可数的魔法使。怎么看都只是个家里蹲的女生。和我这样的人背靠背地看书，眺望着料理中的我虽然是喜欢古怪的人，但在课堂上会展示出精湛的魔法。平静的生活是幸福的——。但是，有一天，另一个魔女被告知了长生不老的诅咒的烦恼。师傅拯救了世界，接受了诅咒，是13位最高的魔女之一，拥有治愈诅咒的能力的，在这个世界上只有我一个人！？----------------------------------------------------注：该生肉未发完整版。只将已上传的生肉翻译。


第一卷插图
[第一卷插图] by k423



 


第一巻　目次
第一巻　目录
[你是不死的染灰魔女] by k423

链接：目录图
译文：

第一章　废城的魔女篇 005我的师傅大人 006即使每天平安无事 028
弟子、被绑架  044
废城的公主大人 055
仅仅狩猎怪物 071
对持的恶意  083
邪念的魔女  099
她和她再从此处  117
第二章
魔女狩猎篇 125
贵安、初次见面 126
怪僻扭曲的人、想死 147
开朗的人、并非是人 161
孤独一人、只有两人 169
朋友以上、恋人未满  180
安宁的结束、灾祸的开始 190
这个并非、谁都能救  203
残渣们在低语、火种在变换 220
这个会面是、幸运还是灾难 229
森罗万象的罪、被侵犯的圣 252
杀掉少女、唯一的方法 268
混沌之恶的那边、是这个终点 286
甚至连死的场所、都不给予 310
寻求苦痛、沉溺恶梦 316
对那来说、为了成善 327
寻求所想、隐藏其秘 343
坏死再生破坏、自爆再生废除 357
终焉将至、他之所愿 403
终焉将至、你之所愿 410
漆黑雌花、终将绽开 425
那和我一起、共跳只舞吧 431
变无情的每天，开始的限时 444
即使夜深，太阳照升 458
结束语  461 

第一巻　第一章　废城的魔女篇
我的师傅大人
[我的师傅大人 ] by k423

链接：图



                                             凶梦
                                     开始可怕的演出
                                 这是个染上凶梦的舞台
                                     虽然你温柔而勇敢
                           但绝不会结束所看到的怪物之宴
                           就连这个心都被恶梦所侵蚀了吧


                                 用血涂满所有碾碎之外
                               你所获救的日子不会到来



                                             嫌恶
                                  这个演出的主角是你
                               无论是谁看到你都战栗着
                                       恐惧笼罩全身
                             亦或者可能面向纠缠不清的敌意
                                     没有一人爱着你
                               仅仅像小孩一样去哭泣吧


                                   这个悲剧把你的内心
                               直至吞噬殆尽到那一天为止——



                                             邪念
                                 这个邪之旋律从未断绝
                               在耳旁诅咒般一直低语着
                                      只相信表面的你
                               会对人类的本性感到绝望
                               会发现信赖是虚构的产物

                                    但是、没必要悲伤

                                   恶毒凶残的贼人们
                             你只需要做出适当的回应就行



                                           无痛
                              什么都获得不到的你来说
                                  是明白不了他人的痛
                             甚至连悲伤的理由都不明白

                           渴求刺激的你的双眸映照着他人
                                    是一场激烈的演出

                                        即使如此你
                              活着也得不到悲伤与快乐
                             在冰冷世界里不能腐朽不堪
                                      只能走下去——



                                            分裂
                                    你在小屋里一个人
                              眺望着和你相似容貌的少女
 
                                     你在这个密室
                                  只有看着才能实现
                                     眼中映出的是血
                                已经是一人自我的狂欢



　　  白白明





早晨——一觉醒来，就发现同一条毛毯里有个正在呼呼大睡的少女，也不再感到惊讶了。
石造建筑的二楼，宽敞的卧室中央有一张与之极不相称的奢华床。
视线暂时投向窗户，感受着射入进来的阳光。用手触摸或不触摸的距离感，她安稳的鼾声传入耳中。窗外可以看到倒塌的瓦砾堆和烧毁的房屋。外面是整座村庄变成废墟的荒地。　
　
今天，也在这片废墟上，只有自己和她。
将鱼放在平底锅里加热，洒上度数较高的蒸馏酒。
再加入香草和盐和胡椒调味。将切成小块的大腿肉用植物油炒至看上去表面有焦痕，再与事先用香料炒好的焦糖色的洋葱拌匀。打三个鸡蛋，做成煎蛋卷。把鱼和蔬菜放进馅饼里，放进烤箱。同时把绿色蔬菜、火腿和奶酪夹在墨西哥玉米饼里——

「怎么这么豪华的菜……」
阿尔巴起床后又过了三个小时，少女才出现在大厅里。
　
她的头发像绵羊的毛一样蓬松，上面粘着三个像今天的月牙一样漂亮的呆毛。像美丽的丝绸一样的白发，像翡翠一样绿色的眼睛，还有像雪一样白的皮肤。那是她平时起床时的样子。
「早上好，师傅。」
恭恭敬敬地行礼赞美敬爱的师父起床也是弟子最喜欢的嗜好。
「今天好像是个特别的日子……」
「不，一开始做就停不下来。」
「从几点开始做的……」
「六点左右吧。」
太阳已经升起来了，大概就是这样吧。
「那之后一直在做吗?」
「一开始做就停不下来。」
「我已经听过了……」
吃惊地说着，然后张开嘴巴打了一个打打地哈欠。
「对了，你睡相真厉害啊?总之先把脸洗干净。」
「嗯，我会的……」
少女一边揉着眼睛，一边摇摇晃晃地走出厨房，走进对面的房间。更衣室里传来稀稀疏疏地脱衣服时的熟悉声音，他深深地叹了口气。
不能说还是孩子的年龄的男女同寝，我没必要这么费心吧?有一段时期，这种邪恶的欲望在大脑中四处游荡，但这样的生活持续几个月后，情况就不一样了。
大概本人完全没有这个意思。
话虽如此，平时暴露在毫无防备的状态下又如何呢?难道就没有办法了吗?一边在脑子里乱七八糟地思考，一边继续动手做菜。
住在一起的少女叫莉娜莉娅，是阿尔巴的取名人。
和她在无人问津的被抛弃的土地上同居。也没有客人闯进两个人的生活。
腐朽的房屋、倒塌的石墙、杂草丛生的道路、没有主人的古老教会。在这样的环境中，住在一幢还有维持原状的二层小楼里。
事情的经过，我记不清楚了。因为在来到这里之前，自己是一个没有名字的人。　
　
一开始，我想应该是蹲在人比较多的街道上的脏乱的路边。虽然记忆模糊……不知为何，我还记得肚子饿得受不了，在街上彷徨着走着。但找不到食物，最后在没有行人的路边角落筋疲力尽，一边后悔自己出生，一边差点丧命。
莉娜莉娅好像是在那个时候捡到了阿尔巴。
　
回过神来，发现已经在这个家的床上了。就这样和恩人莉娜莉亚一起在这里一点一滴地生活。
那之前呢?即使询问，阿尔巴什么也没有。连父母的长相和原来的名字都想不起来了。明确的是，这里与自己原来的世界不同。不同的时代，不同的文化。
既没有电视，也没有电，能称得上娱乐的只有书，还有魔法这个概念的存在。
如果正确表达这种状况的话，应该是异世界转移吧。最重要的阿尔巴只是半丧失了记忆。
闲话就到这儿——
不管怎么说，这样的生活已经过去了半年左右。异世界?对这种现象抱有疑问的感情已经淡薄了。可以说已经很好地适应了这里的生活。
比起那个，现在的烦恼是缺乏隐私。
　
「为什么?」
那天，莉娜莉亚一大早就很生气。
「太荒唐了，居然要分开住。」这样绷着脸很不高兴地转过头去。
「我觉得没那么奇怪。」
「你讨厌待在我身边吗?」
「我不讨厌。」
「听好了阿尔巴!」竖起食指说话的她就像一只威吓的猫。「徒弟是总是在师傅身边，吃饭的时候，睡觉的时候，除此之外的一切!」
「不过，现在洗澡是另一回事吧?」
「不不、不要说这么不检点的话!」
突然满脸通红地发怒了。
似乎对阿尔巴在生物学上是男人这件事毫不在意，但似乎有着和常人一样的羞耻心。
「总之，这是无法容忍的。作为弟子，本来应该目不转睛地注视师父的一举一动，偷学师父的使用方式和技术。主动放弃这一点，只能认为没有干劲。」
「……嗯，总之没有别的房间，睡觉的时候也一起就好了……是这样吗?」
再次提起这件事，感到无比羞愧。她也满脸通红，目光游移。
「那不是说我想和你一起睡吗?」
不，不是想，就是那样的吧?
「哼，什么啊……这么讨厌吗……」
语气变得像闹脾气的孩子。
「我已经明白了……这个话题就这样结束……」
只是累了。一边收拾餐具，一边站起身，走向洗碗池。莉娜莉娅也像野鸭的孩子一样自然地追了过来。
「什么事?」回头问碎步快走跟在后面的她。
　
「指什么?」一脸茫然的脸。
缺乏隐私。

稍微回溯过去。
那是两人明确确定关系的那一天。
「我是活着悠久岁月的伟大的大魔法师。」
莉娜莉娅·森切尔——自称是这样的少女叉着腰，得意地哼了一声。
如果突然宣布自己是高中生，或者从稚嫩的容貌来看甚至像是初中生的少女，在我看来，给人的印象与威严相距甚远。比起大魔法使，魔法少女更合适。
「多么伟大啊?」
「说来话长啊……」
「那就算了。」
「那个啊……」
无视地开始了谈话。好像是想听着。
「很久以前，这个世界上有人类共同的敌人——魔物。」
RPG游戏里经常会出现这种情况。
「用剑和弓是对抗不了魔物的。人类穷途末路!就在这时，突然出现了飒爽的人——」
「就是师傅大人。」　
「不对。」
不对啊。
「后来被称为『大賢者』成为英雄啊。那个人出现,全世界的魔物被全灭，以此为契机，也会制作了『魔法』。大陆的中心建立巨大的魔法学校，推广在这个世界上的魔法。我是由伟大的这位亲自教授魔法,伟大的十三贤者的其中一人!」
大声地说。总之，似乎就是这样的世界观。但是，
「太厉害了，全世界只有十三人。」
被这样的人捡到，想到来这里之前的悲惨遭遇，不禁感慨万千。
与我的佩服相反，她尴尬地移开了视线。
「嗯，因为是以年为单位轮换的制度，所以我只做了一年……」
没想到是年度更新制。她顿时沮丧起来。
「就算只有一年也能被选上，不是很了不起吗?」不忘立刻跟进的弟子的榜样。
「是、是啊!是啊!我很伟大!」
喜欢用伟大这个词，这个人。
「顺便问一下，你说悠久，敢问芳龄?」
「大概是一百十六岁吧!」
不是老太婆吗?
「你是不是在想什么失礼的事?」
大魔法师微微皱起眉头，瞪着我。我哆嗦地不停地摇头否定。
「所以，阿尔巴。」她用强烈的语调呼唤着坐在眼前的弟子——少年的名字。
「按照约定，现在我要教你魔法。是非常优秀的我亲自教你的。感到光荣吗?」
她的双眸闪闪发光。好像在期待着什么。
「哈啊。」
　
「阿尔巴，这样不好啊。」
阿尔巴——黎明。
这个名字如果被反复叫了几次，也就习惯了。既没有记忆，也没有名字，这是一个全新的赋予自己的新名字。
「你是在我这里学习魔法的，所以要对我这个师傅有应有的敬意。不然我教着也不开心。」
脸颊像小孩子一样鼓起来。感觉只有最后才是真心话。
「当然、啦?」
「你知道吗……」莉娜莉亚挠着脸小声说。
「总之!既然要教，就不要半吊子。好好锻炼身体，你要有觉悟!」
为什么她会这么在意自己呢?
「那么，首先从讲座开始——」
就这样，连自己的名字都不记得的少年和魔法使少女结成了师徒关系。

既然说要学习，那就得上课。
原本，所谓的魔法，指的是由人类制造的『法阵』所引起的奇迹。
说得更有结构一点的话，『法阵』是用人与生俱来的『魔力』来发动的，被称为『魔素』的眼睛看不见的小颗粒收到发送的命令。接受命令的『魔素』发生反应，产生各种各样的现象。这一连串的流程被称为魔法……据说是这样。
魔法引起的现象多种多样，可以在一瞬间移动很长的距离，也可以在一瞬间治愈致死的伤口，甚至可以篡改人的记忆。一听就害怕。
莉娜莉娅的学习会就是从这样的基础开始的。
「所以说不是。」
第三次被责备，阿尔巴的笔停在用石头固定的羊皮纸上。
「那条线是不会发动魔法的，必须画得更清楚。」
即使是肢体语言，也会让人感到困扰。与其说是画阵，不如说只是把不懂的语言抄写下来，怎么也记不住。而且……。
「你看，这里。」她用手指戳着阿尔巴的脸颊。「一定要像我画的那样。」
「我无法集中注意力。」
「为什么啊，不集中精神是不行的。」
莉娜莉娅以令人窒息的距离跟我说话。比起声音，我更在意她手臂的触感和气味。平时就是这样的感觉，对她来说应该是平常运转吧，但这样一来，她应该就会意识到自己是异性了。
「手和脸都离得很近，我太在意这边了，无法集中注意力。」
啪的这么说了一声。她似乎一瞬间没能理解阿尔巴的话的意思，愣了一下。这大概也是她不太在意的缘故吧。之后，似乎终于察觉到了什么，耳朵微微发红，紧抿着嘴。
「别、别欺骗我!」
你看，她一边说，一边催促阿尔巴拿起笔。是是。勉强地服从了。
师徒俩的课在身体几乎不断触碰的距离里继续着。

除了在学习会上，还有其他让人在意的事情。
师父经常看着阿尔巴。仿佛监视自己对她来说是一种义务。
「你在干什么?」
「啊?」
那是在厨房准备晚饭时发生的事。把放进锅里的食材切成块的工作，莉娜莉娅就站在他身后窥视着。
这种距离感已经是理所当然的了，所以并不惊讶。话虽如此，在正在处理菜刀的旁边不小心靠近，还是不值得赞赏。
「那个，又靠近了，很危险。」
「嗯?」她把脸凑近，惊讶地眯起眼睛。
「你想命令我?」啊，真麻烦。
「服从这，让人生气!」
说着，抓起衣服的袖子。
「所以我才不动这个位置。」
「哦……是这样啊……」不是这个问题吧。
但是，我知道，这种时候，如果要反驳的话，她马上就会意气用事。
「我觉得这样也没什么有趣。」
「不是有你吗?」
不可思议地瞪大了眼睛。虽然不太明白，但这句话让人觉得有点痒痒。
在这样纠缠不休的监视下完成工作后，又看到了房间里散乱的衣物。或者说几乎都是莉娜莉娅的。斗篷、帽子、内衣之类的东西都有。接下来应该洗衣服了吧。
「干什么?」
「洗衣服。」
正要去别的房间取篮子时，莉娜莉娅也跟了过来。
说到和女人同居，也有容易梦见的妄想膨胀的部分。另一方面，他也有一种预感，会被追问一些无聊的事情，比如门开着、衣服脱得乱七八糟之类的。但是打开盖子一看，这是什么。
「师父根本没有生活能力。」我试着直接抱怨。
「比起这个阿尔巴，你知道的，徒弟总是跟在师傅后面。」
不知道。别岔开话题!
「这样就反了，没意思。」
「大白天就醉了吗?」
「我没醉!」
即使捡起她的内衣，也完全没有反应。你可真任性啊。之前明明因为一起洗澡而满脸通红。是单纯的孩子气吗?
「今天的魔法课下午开始吧?」一边把衣服扔进篮子一边问。
「是啊。」
「我想在那之前是师傅的自由时间。」
「是啊。」
「跟我在一起开心吗?」
「??」
于是为什么会歪着头。
「没有爱好吗?」用直线球问。
「嗯!太失礼了!我有爱好!」
什么嘛，我很想听听。弟子的观察，这样说搪塞的话，就哈哈大笑。
「弟子的观察。」指着这边说。
「求求你，辜负我的期待吧……」
「唔，什么意思?」
叹了口气。
「能不能早点到下午呢?」
在搬运衣物的过程中，站在后面的当事人举着手指这样地小声说道。

一般来说，师徒关系是什么样的呢?至少不是男人和女人。既然是老师，就应该期待有值得尊敬的一面，但平时的生活却给他蒙上了一层阴影。
这一天，他一个人待在客厅里。讲座结束后，只是一个劲儿地制作卷轴。
卷轴是画有法阵的纸。然后，把完成品放在手边的话，只要加入魔力就能发动魔法这样方便的道具。但是，阿尔巴还没有完成过卷轴。残次品的卷轴无法产生魔法这种奇迹。
「果然是师傅啊……」
面对失败作品，他深深地叹了一口气。与其说是对她的尊敬，不如说是不甘心。
完全没有生活能力的我的老师太优秀了，太辛苦了。魔法才能和生活能力没有关系吗……。
「啊呀。」
莉娜莉娅在不好的时机出现在客厅里。
「怎么是这样的脸呢?」
莉娜莉娅轻描淡写地搭话，阿尔巴却沉默不语。
　地板上散落着阿尔巴创作的失败作品。以作为卷轴为基础的羊皮纸并不是免费得到的。阿尔巴也不是没有意识到自己白白浪费了这些。
「这是——」
她注意到这些残次品，拿了起来。目不转睛地盯着。阿尔巴的脸自然僵硬起来。
「弄得很乱啊。」
一脸得意地看着我。莉娜莉娅看着动摇的阿尔巴，似乎很开心。就像敏锐地察觉到了阿尔巴的内心一样。
「哎呀，你在意吗?就像喝热水一样，不用特别在意吗?」
莉娜莉娅笑着。大概是平常的师徒嬉闹的程度吧。但是，阿尔巴并没有把微妙的表情转换成莉娜莉娅那样的笑容。
「并不是那么迟钝。」
感觉孩子被母亲训斥了，闹别扭了。
「既然你已经教给我了，如果再浪费你的资源的话，我会很介意的。」
「唔哦。」
莉娜莉娅意外地瞪大了眼睛。她的反应让我有点生气。
「是啊，有个不检点的徒弟也挺辛苦的，做师傅真的很辛苦，嗯。」
她说着，无奈地叹了口气。
辛苦——
原来如此。
「……那我就走了。」
「啊?什么?」
莉娜莉娅吃惊地睁大了眼睛。
「为、为什么啊?」
「邋遢的徒弟不想给师傅添麻烦。」
「什么呀，你闹别扭了吗?」
没错，但请不要这么说……。
而且我早就想过。我能甘心事事依赖师傅过这样的生活吗?
这简直就是跑到年轻女性家里住的啃老族的情夫。作为男人这样可以吗?
「没有好的理由。」
「什、什么呀，突然……」
基本上阿尔巴在使用魔法方面的才能是毁灭性的。既没有驱散敌人的力量，也没有便利的生产技能之类的东西。根本没有作弊能力，只具备异世界转移物所不具备的平凡能力。
这样的家伙，今后能学会一个人生活下去的智慧和勇气，是在和这样温暖的师傅同居生活中培养出来的吗?
「不，肯定会变成没用的人。」
「别无视我!」
「我想我应该离开家。这片废墟上多少也有空着的房子，我想大概没必要住在同一个房子里吧?自己的伙食费自己能想办法——」
「为、为什么会这么说? !」
她把脸贴在我身上一样贴了过来，我哇地跳了起来。
「那，我想与其妨碍你，还不如这样做比较好……」
实际上，你不是在抱怨现在很辛苦吗?
「我没说碍事吧!」
惊人地气势汹汹。气氛变得奇怪，阿尔巴也不知该说什么了。
只有两个人的房间，沉默造就了尴尬的寂静。
「真是个笨蛋……」
最先开口的是莉娜莉娅。
「我从来没有觉得你碍事，如果碍事的话，我早就把你扔到外面去了。」
「……」
「虽然麻烦多了，但我最近觉得同居的人多了是件好事。」
「……是这样吗?」
「嗯，是的。」莉娜莉娅挺起胸膛，理所当然地说。「拿着像家人一样的东西，我发现了很多。」
「发现了什么?」
「一个人倒也挺轻松的，可现在回到一个人的话，就没有干劲了，很无聊。」
莉娜莉娅闭上一只眼睛，恶作剧似的笑了。即使是阿尔巴，也能明白这不是社交辞令。
「我是家人吗?」
「就是这样。所以嘛，就算再多出两三个像你这样的人，也不会有什么妨碍。」
家人——这怎么说呢，听起来浑身痒痒地。
「不如说有什么感觉?因为我是伟大而宽宏大量的师傅大人!」
「哈啊。」
「不过，要是增加了，看起来很热闹很开心，但增加太多了也不好办。养孩子又不是白养的，再多五六个人就是极限了。」
「订单出乎意料的多啊……」
把弟子换成孩子的话，那简直就是梦想着结婚的女人的妄想。或者说——
「师傅，您为什么至今没有组建家庭呢?」
「?什么意思?」
「不，你也可以和别人结婚，怀孕生子。」
也没有必要在这样的废墟上独自生活一百多年。莉娜莉娅的脸也很好，看起来不会让对方为难。
「……」
不知为何，她茫然地陷入了沉默。是不是说了什么奇怪的话?
「啊、哈呀!?」
奇怪的惨叫，雪白的头发扑通一声跳了起来。
「这种玩笑，我很讨厌哦……!」
「……？不，我觉得这不是开玩笑。你在着急什么?」
「因为你说了下流的话吧!」
她满脸通红地指着这边。
「下流……又不是生女儿……」
「——啊!!下流!在女性面前说这种话，你真是疯了!」
「为什么真的会这样呢?那个年纪也不至于是处女了吧?」
声音停了。莉娜莉娅的嘴唇微微颤抖，满脸通红地瞪着我。
「哎!」突然提高声音，向阿尔巴逼问。「不至于是什么意思!?那个年纪是什么意思!?呐!」
「……不。」
这才意识到，自己所说的话是多么残酷。面对如此深重的罪孽，他暂时寻找着语言。
「怎么说……对不起。」
什么都想不到。
「为什么什么啊啊啊啊啊!!」

两个人的距离感，或许就像兄弟一样。最近才注意到。
「那、那个。」
「唔嗯？」
看到把背靠在自己身上靠过来的莉娜莉娅，奇怪的是那种心跳也没有了。只是——
「很重。」
「谁?什么?」大腿被掐住了。
「好疼!」
现在是结束了一整天的讲座，做完家务的傍晚。因为没有要做的事，所以努力预习魔学——
「看徒弟有没有好好学习也是师傅的责任。」
「不，不要靠着我看书。」
你到底想干什么啊。
完全无法集中注意力，放下书靠在沙发上。莉娜莉娅似乎完全没有离开的意思，就这样靠着继续读书。
「……这是生活的最终目标吗?」
突然冒出的疑问脱口而出，莉娜莉娅看着书，淡淡地回答「平静的日常。」
「我觉得已经达标了……」
「的永久维持。」
似乎无论如何都想闭门不出。
「外面很危险，阿尔巴。」
「哈啊。」
「充满了各种恶意。你在都市也有切身体会吧。人只考虑自己的事情，所以对流落街头的你既不理睬，也不伸出援手。」
「师傅不是伸出了援手吗?也有这样的好人吧?」
「只是运气好而已。」
靠着的她的后背被使劲推了一下。希望不要这样。
「本来连自己的名字都想不起来的无名之士，谁也不会帮的。」
「可是，你不是帮了我吗?为什么要帮我呢?」
「只是碰巧……」
「那为什么要这样放在家里呢?」
「那也是碰巧。」
「如果再找到像我这样的人，你会帮他吗?」
「……暂时好了。」　



　　　从魔

死去的生物的灵魂有时会留在现世。要么是生前的留恋，要么是没有意识到自己已经死了。
大约在七十年前，怒熊在大陆最西南的僻静森林深处，地下的巨大空洞中被怪物——它的主人所制作。是三体的使魔中的一个。
也被称为魔法生物。
怒熊的身体是由布、许多稻壳、线、两个纽扣以及某种灵魂组成的。不知道是什么灵魂。不知道以前主人的亲戚、朋友，还是吃婴儿，没有记忆的怒熊是不知道的。
身体的颜色是白色的，短小的手脚又粗又圆。皮肤是上等的绢布，里面塞满了稻谷壳。双头身大小的头部左右缝着颜色和形状不同的两个大纽扣，纽扣的口是能开关的样子缝在凹凸处。无论怎么看都是人偶。
如果生命的定义是必须要有温度的内脏的话，虽然不限于此，但至少怒熊认为自己是生物。思考，斟酌，按照自己的意思行动。为了维持自己的存在，吃饭、睡觉。
性格冷静沉着，为同伴着想。另一方面，又对主人怀有敬畏之心。使魔是因主人的心血来潮而产生的，被处理也无法抗拒——
同系的茶色人偶——喜犬，外观几乎相同，但头部有像狗耳朵一样的东西。性格非常温厚，是同伴中唯一忠于主人的，非常感谢制作出它。主人过生日的时候，它一定会送给主人一个小型的人偶。递过去的时候因为恐惧而颤抖……是个好使魔。
黑色人偶——乐猫。头部有两只兽耳。任性、随心所欲的性格。对主人的猜疑心最强烈，没有一点忠诚心碎片的问题儿童。工作中对主人的抱怨总是不断。总说主人和自己不合适。一想到进入到主人的视野就尖叫着逃跑的胆小鬼。
地下空洞里建着他们自己经过漫长岁月建造的城堡。在绝对没有阳光照耀的黑暗中，唯一一束光是灯。只为了让一只异形和三体使魔居住而建造的城。
那一天，怒熊正在打扫主人的房间。在床上发现了长发、缎带和袜子等人类少女的随身物品。与瘴气弥漫的室内格格不入。
没有被要求服侍。不仅如此，连主人吃饭的样子都没见过。主人在吃什么——
讨厌的想象围绕着，放弃了思考。
直到现在，在主人面前，我还是会因害怕畏缩着，但只要闭上眼睛，我的生活就不会有任何不便。
这里有朋友，也有充足的水和食物。在宽敞的城内，有一间单独的房间，私人生活也受到保护。不应该进行多余的调查。
清扫完毕，走在灯火通明的安静走廊上，一股混杂着血、汗和污泥的臭味扑鼻而来。难闻的气味。只要试着穿过去，思考能力就会被剥夺。
「主人，晚上好!」
一瞬间，它停下了脚步，嘴里咕噜咕噜地发出什么似的呻吟。感到恶心。
「咕嗯v -愚啊- A。」（K423：晚上好的意思。）
什么——?
说了什么呢?听不懂，只能笑着搪塞过去。然后像什么事都没有发生一样，迈开脚步。
突然，有什么东西从它身上落了下来。
地板上有一块像血一样鲜红的手帕。

 

即使每天平安无事（随机更新）
弟子、被绑架
废城的公主大人
仅仅狩猎怪物
对持的恶意
