
類型: 日輕
作者: FUNA
台版書名: 靠著魔法藥水在異世界活下去!
其他書名: 異界賣藥續命記
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6088cy/
文庫版: http://lanove.kodansha.co.jp/k_lanovebooks/comic/potion/
更新日期: 2021-02-02 


長瀨香，自公司的回來，被神秘的現象捲進死亡了。
對好事很好地說成為那個原因的高次生命體deguredomodo包，得到與『自由地生出有想的那樣的效果的藥品的能力』變年輕的身體異向世界！
　稍微，哦，相當眼神以費力的15歲的女孩子Kaoru，生活的穩定作為目標在異世界努力！
　嗯，平民不明白由於貴族的心情混雜被做什麼？　與demakase用邪念話在煙上(裡)捲逃跑！
　聽的與話稍微不同，女神先生！


1 請給我轉生特典！ 
[1 請給我轉生特典！] by 搬運工

翻译: B9C8365A
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5493948838
 
長瀨香，２２歲，有着披肩的黑髮和與年齡相符的１５８厘米的身高，是隨處可見的普通ＯＬ。
 
畢業於國立大學後選擇了本地的中堅企業就職，考慮到家人而選擇每天從家裡通勤，慢慢存錢度過了半年的時光。
 
和睦的五口之家裡有雙親、大兩歲的兄長以及小三歲的妹妹、雪，只是雪之前一直盼着姐姐就職後會搬出去，自己可以獨佔原本共用的房間，期待的落空讓她有着些許的不滿……
 
某天在逐漸開始習慣的一個半小時的下班路上，香突然覺得一瞬間意識「呼～」一下像是要飛離身體一般，不得不停下匆忙的腳步。
 
（糟糕糟糕糟糕，如果摔倒傷到頭就麻煩了！不能在這裡摔倒，先慢慢蹲下來……）
 
不過，蹲下後之前那種眩暈的感覺也一下消失，讓香以爲這不過是一時的貧血。
 
然而起身打算繼續走路時，香爲眼前的景象而凝固了。
 
「這是……什麼……」
 
香的前方，不，周圍，空空蕩蕩，只有白色的空間。
 
在無法理解狀況的香凝固的時候，後方傳來了聲音：
 
「長瀨香女士，是吧？」
 
聽到聲音的香嚇了一跳，轉身看着後面。
 
那裡是一位金髮碧眼的男子，大概二十多歲，擁有女性理想中的「完美男性」的英姿相貌，穿着像是古羅馬貴族服飾的白色衣裝，臉上掛着優雅的微笑。
 
（哇，這個人，帥到不行啊……）
 
愛看小說的香很快明白了現在的狀況。
 
與之前所猜想的一樣，這個男子有着「這個世界的管理者」這樣的名號，直白的說，以人類的角度看起來就是「神」一樣的存在。
 
對於這個事故，神明這樣解釋道：
 
世界由多個時空組成，因此並行存在着許多宇宙。
 
通常，這些宇宙之間不會互相干涉，不過，有時會發生時空扭曲或是某個宇宙能量不均衡這些事情，使得不同的宇宙相互靠近，產生干涉。
 
在這種情況下，不同時空之間會產生通道與裂縫之類的東西。
 
雖然在早期可以處理掉，但如果放着不管，在最糟糕的情況下會造成嚴重的事故。
 
爲了避免這種悲劇的發生，在人類完全想像不到的地方，進化成爲神的種族對宇宙進行着持續監視，對時空的平衡進行調整與修復，以此做到對時空的扭曲儘早發現，在事態嚴重前把它處理掉。
 
然後這次，正當負責這個世界的他像往常一樣對細微的扭曲進行調整的時候，倒霉的香正好就在那裡受到了影響。
 
雖然急忙保護了她的意識與靈魂，但是身體被嚴重損傷，還是免不了物理性的死亡。
 
「對不起！實在是對不起！像這樣的錯誤、這數千年間都沒有發生過……」
 
面對認爲自己實在是做了壞事而真誠地低頭謝罪的男子，香也不好說什麼，就那樣在臉上浮現出苦笑：
 
「不不，沒什麼。雖然對於我來說不是什麼好事，但也沒辦法不是嗎？這只是神明大人在幫我們維護世界的時候不小心出了點小差錯罷了。說到底，也該怪我運氣不好……」
 
對說着「什麼痛苦都沒有感受到」、「人總是會迎來死亡」這樣的話，臉上帶着淺笑的香，神明露出了抱歉的表情。
 
「就算你說可以接受……但是，不管怎麼說這種情況下管理者都應該採取一些補救的措施。幸好成功保住了意識與靈魂，可以重新構造身體，由此開始新的人生……」
 
「咦，可以復活嗎？能回到原來的生活嗎？」
 
聽到這句話，香迫不及待的發問了。
 
然而，神明很可惜地搖了搖頭。
 
「抱歉，你之前的身體已經是確定是物理死亡了。雖然我對於調整世界還算是比較熟練，但是以力量強行干涉世界的因果，可能會影響世界的平衡，導致各處都出現嚴重的失衡，不值得爲此而冒險……」
 
啊，原來我的歸宿已經沒有了。
 
就這樣突然離開，大家都會感到很爲難吧。
 
「那麼，接下來要向你推薦的是，在其他世界裡重啓新的人生！雖然那個世界沒有經過我們的調整、文明也沒有這麼先進，但是存在着超自然的現象，與這裡不會有太大的區別。而且剛好，在那個世界中，存在着與地球類似的星球。雖然多多少少與這裡有着分歧，但因爲過去發生過的大規模時空干涉事故，兩個世界的生物圈在某種程度上發生了融合，所以我想人類所認識的動植物應該有大半是一樣的。文明雖然發展地比地球要慢一些，但是像羅馬時代的這種程度還是有的，是一個爲人類所棲息的世界！」
 
不管怎樣都要讓香前往異世界，神明覺得自己很是無力。
 
只是，這種情況下也沒有更好的方法，更不用說給出能讓香滿足的補償，這是唯一的選擇。
 
香也意識到了這一點，只得無奈地頷首。
 
「我瞭解了。既然沒有更好的方案，那麼，就擺脫您了。」
 
「嗯，能接受真是多謝了！那麼，我這就去準備一下……」
 
「啊，請稍等！」
 
香打斷了急着要準備的神明。
 
「文明比較落後的世界，大概也會有很多危險吧！像是外傷、疾病和犯罪、戰爭之類的……把對那個世界沒有什麼瞭解的女性孤身一人丟在那裡，然後就能好好活下去這樣的事情大概不可能吧！好的情況下可能成爲奴隸或去賣娼，壞的情況下……大概活不過當日。」
 
「……」
 
神明的兩顳滲出汗水，如溪流般衝過臉頰。
 
那流汗的樣子讓人完全想不出他的身體構造，而他此刻心中的想法恐怕不是語言所能描述的。
 
「因此，希望能獲得作弊一般的能力！！」
 
香伸出食指指向神明。
 
神明完全不理解，整個人都懵了。
 
「沒錯，作弊能力！左右不分的弱女子要想獨自生活下去，總是要有一些出類拔萃的能力不是嗎？首先，完全不瞭解那邊的語言文字，基本的對話和讀寫都做不到，這樣怎麼能好好地生活呢。其次，較落後的文明中女性的適婚期來的比較早不是嗎，如果年齡不能回到適婚期之前的話，也與幸福的人生無緣了……」
 
新的人生是否幸福，就看此時爭取的成果了。
 
香在這裡對神明緊追不捨。
 
「嗯、嗯。雖然不敢說聽懂了，但大意我瞭解了。負責身體構成和能力之類的具體權限都在那個世界的管理者那裡，我會拜託那邊對你多加照顧的，詳細的內容還請在那邊再說。」
 
「真是有勞您了。對了，在這邊的世界我還想做兩件事，可以嗎？」
 
「好的，只要是不會造成問題的事情，什麼都可以。這種權利您還是擁有的。」
 
香剛剛提出要求，就得到了神明的點頭同意。
 
「那麼，第一，既然那邊世界的人類和這裡的人類沒有什麼太大的區別的話，我希望新的身體可以原來的身體作爲模板。在這邊無法回報自己的雙親，因此作爲一些補償，也盡到自己的義務，我想將他們的遺傳因子也散播在那邊的世界……不過也是結婚與生養後代之後的事了……」
 
對着這麼邊說邊笑的香，聽到完全預料之外的神明露出了驚訝的表情，大大地睜開了雙眼。
 
「還有一件事就是，在最後離開之前，希望能與家人和朋友好好地道別。自己因悲慘的神祕事故而死，大家大概都受到了打擊，我希望能給他們一點精神上的撫慰……就是，像『我沒事的』這樣笑着和大家道個別。不是說在現實中相會之類的，能夠在夢中佔用一兩分鐘說說話就足夠了。就算只是被認爲是非現實的夢境，能夠稍稍讓大家精神一點就好……」
 
聽着香說話的神明「嗯、嗯」的點着頭，依照之前的約定同意了全部的願望。
 
「那麼，按照你之前所希望的，你馬上就可以進入他們的夢中了。家人都在一起、朋友兩人也是，分成兩次去會面。地球上自那時起已經過了十日，他們心中的不捨大概已經可以釋懷了。在那之後，就前往那邊的世界。去往那邊之後，我不能再直接插手你的事情，所以有什麼疑問還請向那邊的管理者聞訊。真的是實在對不起……最後，祝你有個愉快的新人生！」
 
神明一般說着話，一邊帶着優雅的微笑將香送了出去。
 
 
 
 
 
（那之後也有十天了吧……）
 
浩一在鋪蓋裡想着前些日子離世的妹妹，在三人中排行中間，大學畢業半年後就去世的妹妹。
 
喜歡讀書，各種知識都有了解，並且有着受人追捧的容貌。
 
看上去是一個漂亮的可愛女孩，然而卻像男孩一樣有活力，總讓浩一覺得她既是自己的妹妹也是自己的弟弟。
 
曾在學校和公司像武俠小說的主角一樣喊着「噢噢噢噢」衝進門，引起眾人的大笑。
 
浩一從沒有想到過她會先於雙親而去，而且，還會有在回家路上身體突然爆炸這種離奇的死因……
 
這種離奇的死亡自然被推上了社會的風口浪尖。
 
「微炸彈恐怖襲擊」、「琴絃陷阱殺人事件」、「鐮鼬妖怪傷人」、「惡魔的契約」等　各種荒謬可笑的猜測層出不窮，尋求真相的粗神經媒體、裝作宗教人士的騙徒也紛紛登門拜訪。
 
等事情漸漸告一段落，之前發生的事情才有了實感。
 
麻煩的事情不再找上門來，有了喘口氣的時間，心中的悲傷有時就會顯現出來。
 
恐怕父母和雪也都是一樣的感覺，即使今天大家起得都很早，但現在在鋪蓋中也難以入眠。
 
不久前常聽見的上廁所的聲音與開關冰箱的聲音業已不復存在，今天四下一片死寂。
 
想着去世的妹妹，淚水止不住地流過臉頰。
 
以往的事情隨着淚水浮現出來，流過腦海。
 
即使這樣，也無法抵擋浩一連日失眠的影響，不知何時，他陷入了沉沉的睡眠之中。
 
 
 
 
 
「啊，快來快來！睡得有點晚哦，哥哥！」
 
（嗯？這是清醒夢嗎……）
 
圍坐在桌子邊上的四個家人，面帶笑容對着自己。
 
已經不在了的妹妹的身姿，十天前還是日常的一部分。
 
想到這裡，浩一又開始覺得悲傷。
 
「那麼，既然家人到齊了，我就開始說明瞭。簡單的說，我的死是因爲神明的失手，作爲道歉我獲得了作弊能力，要前往異世界！」
 
「哪來的輕小說啊這是！！！」
 
這劇情轉折的也太突然了，要我怎麼接受……不，這個是夢吧，只是夢境中想像力有點不足罷了。
 
「香，那個，有確認賠償足夠吧？有確認賠償足夠吧！」
 
母親那笨蛋一般的發言造成的衝擊讓我將頭狠狠地拍在桌子上……
 
爲什麼這麼痛？
 
「沒問題，已經約定好了，要給我作弊能力和其他的東西！新的身體就照着原來的樣子再生，並且，還能變得更年輕。所以，在異世界將會灑下我們長瀨家的種子！怎麼樣，在異世界迅速地增殖蔓延哦！長瀨一族的遺傳基因！」
 
「嚯，那真是了不得……那麼，這邊就是浩一和雪決勝負！」
 
父親怎麼也這樣……不過，這也太糟糕了吧。
 
「姐姐，那邊的帥哥王子和國寶級鑽石之類的，不能送到這邊嗎？」
 
妹妹啊……
 
「我在那邊也會好好照顧自己的！用作弊能力能造出藥水，因此不用擔心傷害和疾病，而且賣掉的話錢就會流進來的！可以保證健康安全！所以不用擔心我。那麼，父親、母親、哥哥、雪，大家一定要保重啊！至今爲止多謝了，就此分別了！」
 
「要健康啊！」
 
「一定要過得幸福啊！」
 
「別忘了找個好男人！」
 
「……香，明白了，一定會保證信息不泄露的！！」
 
「明白了！那麼就這樣吧。」
 
 
 
 
 
現在是早上。
 
啊，我是笨蛋嗎。
 
什麼「保證信息不泄露」啊。
 
香早已……那個是事實啊，我是笨蛋嗎。
 
只是做了一個預料之外的夢而已。
 
快點起來吃飯吧。
 
起床，然後下樓。
 
家人都套着睡衣吃早飯。
 
先吃飯，之後再洗漱，就算是不衛生也沒關係。
 
這樣可以避免不小心在外套上留下牙膏的污漬或是壓出褶皺之類的事情。
 
這樣做很合理，嗯。
 
父親和妹妹已經就座了，兩個人喝着味噌湯。
 
母親在準備着放燒鮭魚的托盤。
 
不知爲什麼，大家的樣子都顯得坐立難安，時不時撇一下其他人的臉色，一句話也不說，好像心中懸着什麼東西。
 
到底發生了什麼。
 
那時，不知爲何，腦中突然間就插進了夢中的對話。
 
（怎麼樣，在異世界迅速地增殖蔓延哦！長瀨一族的遺傳基因！！）
 
「……老鼠還是蟑螂嗎，我們一族！！」
 
直接把想着的話說了出來。
 
我在說些什麼啊！
 
噗──！！
 
突然間，從父親和妹妹的嘴與鼻子裡噴出了大概是味噌湯的東西。
 
不錯，這剛好佐證了我們家穿睡衣吃早飯的習慣是正確的！
 
噫，好髒！
 
咿，好燙！！
 
背後的母親那裡傳來托盤落地的聲音。
 
啊，我的燒鮭魚……
 
「在異世界用作弊能力……」
 
「英俊的王子和國寶級的鑽石……」
 
「啊，那個不用想了……」
 
在妹妹嘀咕的時候，母親插了一句。
 
……靜。
 
靜寂就這樣持續了一回。
 
然後。
 
「……哈哈」
 
「……啊哈哈」
 
「「「「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」」」」
 
笑了。
 
四人的笑聲不絕於耳，熱淚拂過臉頰，哪怕笑到沒氣也這樣接下去。
 
然後，所有人都遲到了。
 
 
 
 
 
「啊，人到齊了。」
 
眼前擺着一張小小的桌子，兩邊各坐着一位女性。
 
（啊，是做夢嗎……）
 
一邊是現在僅僅剩下一人的自中學以來的好友，另外一邊，是十天前去世的另一位好友。
 
剛剛得知悲報時，我曾每日以淚洗面，過了幾天才能稍稍控制住自己的情感。
 
（會在夢中看見她，這是我還沒能走出這件事的陰影嗎，還是說因爲最近能夠控制住了嗎……）
 
「抱歉，小恭，這麼早就死了。本來還一直說要三個人一起做各種各樣的事情那。實在是，對不起。」
 
現在已經做不到了。
 
淚水又止不住地溢出來，我一把抱住久違的香的身體。
 
「笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋，爲什麼就死了啊！大笨蛋！！」
 
接着，我又汪汪大哭起來。
 
「恭子，冷靜一下。香也不是自己想要這樣的。你這樣下去，會把時間都浪費掉的。總之先讓香把要說的話說完。」
 
禮子還是像平常一樣沉着穩重。
 
不過，這是我的夢，她會那樣只是因爲我在我的眼中她就是那樣的人，像這樣的事情大家誰也沒有經歷過。
 
不管怎麼說，雖然只是夢，能與香說話實在是太好了。
 
我的意識也很清晰，能與她在清醒夢中見面的機會可不多。
 
「香……」
 
「抱歉。其實我的死是神明失手造成的……」
 
「咦？那麼拜託他把你復活啊！！」
 
「嗯。不過，在這個世界不行，所以是去其他的世界復活。那個世界大概是中世紀歐洲的感覺。」
 
禮子在突然從位置上站起的恭子的背上砰砰地拍了幾下，但恭子還是止不住嗚咽。
 
「啊，抱歉，時間所剩無幾了……總之，雖然因神明的失誤而死，但作爲補償保留原來的意識和記憶在其他的世界復活，在那邊一定可以幸福生活的。在我身邊從中學到現在，真是謝謝你們了，我不會忘記你們的事的。住你們幸福！」
 
「香，有什麼要傳達給你家人的？」
 
流石禮子，如同往常一般沉着冷靜。
 
「啊，不用擔心，剛剛才跟家人們道別。那麼，我這就離開了！」
 
剛剛確認過恭子停下了哭泣，禮子的眼淚又溢了出來。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
禮子抓着自己大聲哭喊，恭子十分驚訝。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
看着哭喊的禮子，恭子這才明白。
 
這樣麼，禮子是這樣的性格嗎。
 
哪怕壓抑自己，也要以他人作爲優先……
 
「對不起，禮子。雖然我知道時間不多，但還是浪費了很多，連本來應該讓禮子和香說話的重要的時間也……」
 
恭子緊緊抱着禮子，又跟着她一起繼續哭了起來。
 
……早上了嗎。
 
鬧鐘在平常的時間響起，我也在平時的時間起床。
 
起來之後發現，枕頭上沾滿了淚水、口水和鼻涕，變得濕濕的。
 
（啊，那場夢，香和禮子、兩個重要的好友都在）
 
那時，床邊小桌上放着的手機鈴聲響了起來。
 
大概是恭子的好朋友吧，清楚她平常早上五點就會起床。
 
應該是有着什麼十分重要的事情要聯絡，才會在五點後的一分鐘內打來電話。
 
平常起床後都會忙着洗漱和料理。
 
那麼早打來電話，近些年不知道有沒有幾回，然後今天正好就是這麼長時間僅僅幾次的日子吧。
 
（誰啊，這麼一大早就……）
 
還沒有去拿手機，但恭子總覺得自己清楚電話是誰打來的。
 
即使是完全沒有考慮過，但好像是有什麼確定事項一樣，恭子不知爲何認爲自己所猜的撥號人多半沒錯。
 
拿起手機，輕輕按下接聽鍵，放在耳邊。
 
「嗯……嗯。嗯？……嗯。傳話給神明？……怎麼做？……打他一頓？……所以說怎麼做呀？……不，我當然也是和你一起！……總之先去神社踢翻存錢箱？……嗯，嗯嗯。總之先嘗試調查一下小香所去的地方的信息……嗯，那麼，週六見！」
 
恭子掛了電話，就着床彎下腰來。
 
「哈哈」咧來嘴巴。
 
「哈、哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈」猛地一下抱住枕頭。
 
「啊，事情變得有趣起來了……」
 
順便一提，香可沒有說過要讓兩個好友變年輕之類的話。
 
想一想他們會有什麼反應都覺得恐怖。
 
  

2 拜託了，女神大人！ 
[2 拜託了，女神大人！] by 搬運工

 
翻译: B9C8365A
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5506083092
 
注意到時，又是處在全白的空間。
 
第二回啊，這樣的情況我也習慣了。
 
「呼」地一下向後轉過身，面前站着一個金髮碧眼的美少女，臉上凝固着吃驚的表情，約模十五六歲的樣子。
 
……贏了！
 
不對，我在和什麼比試嗎。
 
「您是在這個世界做管理者的女神大人吧？」
 
話一出口，女神模樣的少女那凝固的臉上就變幻出高興的表情，答道：
 
「是的，我就是在這裡做管理者的塞萊絲！歡迎來到維魯尼！歡迎！！」
 
怎麼感覺……太有活力了吧。
 
這樣待着下去我也不知道該做些什麼了……
 
「那個，我想管理地球的神明應該知會過您了，這次我在這裡有疑問時就麻煩您關照了……」
 
自己的將來尚不能……不對，對面是女神大人所以要表現地謙恭一點，就是這樣的！
 
「好的好的，問什麼都行，這還用說嗎！這次的事情，這邊真的是很感謝您那！」
 
……咦，爲什麼要道謝？
 
這是麻煩事不是嗎？
 
我們談的是同一件事情嗎，直接問一下好了。
 
「那個，爲什麼要道謝呢？我對您來說可是麻煩事不是嗎？」
 
「當然不是啊！這邊是真的感謝您！」
 
接着，她解釋了一下事情的來龍去脈，我大概明白了。
 
看起來這個女神大人，對負責地球的那位神明有着十足的敬意。
 
那位神明，是管理者之中聞名遠近的英俊人物……
 
不，「神物」，因此在年輕的女神間有着非常高的評價。
 
也就是說，現衝嗎！
 
雖然女神與那個神明管理着同一系列的世界，但就是沒有能夠特別接觸到的機會，在同系列聚會和地區間交流會（居然有這種東西嗎！）上也是，在前輩的女神中間，找不到和他說話的機會，只能遠遠地眺望着他的身影。
 
就在那時，我登場了。
 
一直憧憬的那個人特別帶着請求與來見面，這可是那個一直憧憬的人！
 
那個人有事相求低下頭來拜託我！
 
而有時聽傳聞瞭解到他的我早就想要見上一面！
 
作爲這個的回報你有什麼請求都可以，不用多慮直接說吧！
 
這是何等幸運，何等走運！
 
因爲這個你要做什麼都可以！
 
好像就是這麼一回事。
 
不，能幫到我就很好了……
 
接着就是詳細地安排新的人生。
 
我之後的人生就要看這一會的選擇了，現在一定要努力。
 
「總之，事前與神明大人約定過的補償有：作弊能力一個、會話以及讀寫的能力，還有保留原來基因但更加年輕的身體。對了，原來那樣的身體會有很不方便的地方嗎，比如說在人羣中很突兀，會被歧視，或是無法生育之類的事……」
 
「不，有着黑髮和黑眼睛的人不是很常見，但也不是完全沒有，也不會受到其他人的歧視。身體不會有任何異常，因此生育也不會有問題的。」
 
聽到這樣的解釋，我安心下來了。
 
「那麼，確認一下約定的作弊能力吧。不過在此之前我還有疑問，這個世界，有魔法嗎？魔物呢，然後有做着獵人這樣職業的人嗎？」
 
這是很重要的問題。
 
根據這個問題的答案，選出的作弊能力和今後的生活方針都大不一樣。
 
「作弊之類的我有點不明白，那位大人只是說了『拜託您以我的名義，送給她一個生存所必要的超羣能力』。還有，你所問的魔法、魔物和獵人也全部都存在。」
 
好，計劃順利！
 
「明白了。那麼，我想要的作弊能力是，『能自由生成具有我想要效果的藥水的能力』。」
 
「……嗯？」
 
「我的意思是說想要『能自由生成具有我想要效果的藥水的能力』。這裡與地球相比文明更加落後，所以外傷和疾病之類的很可怕啊。只是骨折一下就會一輩子沒有辦法再恢復健全，在地球上接受一下注射就能完全只好的疾病在這裡也會致命。所以說我想要那樣的能力。因爲神明大人的失誤而無法繼續住在地球來到這個世界，這樣的損失其中的一部分用能力來補償，並且任由我選擇具體的能力內容是吧？神明大人，要說不嗎？」
 
「……知、知道了！沒問題，沒問題的！但稍等，請再具體描述你要的到底是什麼樣的能力！」
 
好，就照着這個節奏走下去！
 
將話題引出女神的預期之外，讓她只能顧着思考我所說的是什麼。
 
「對了，如果製作出藥水時沒有容器也很不方便吶，什麼樣的容器比較好呢……如果要帶着旅行的話是小試管那樣不錯……但如果想不用支架擺在店裡的話又是飲料瓶形的比較好……蓋子怎麼樣好呢，鋁製的很好但和文明水平格格不入，但是用木塞又會影響保質期還可能漏出來……怎麼辦才好呢……」
 
偷偷瞥向女神那邊。
 
很不錯的表情啊，應該是一點也沒聽懂。
 
「啊啊，真是麻煩。直接『使用那時我想到的容器』這樣可以嗎？」
 
「嗯，嗯嗯，容器之類什麼樣都行對吧？」
 
好，她答應了！
 
「和神明約定過的回報，就是這些了。」
 
「是吶。那麼，準備新的身體吧！」
 
「啊，那個還請先延後一下！」
 
我打斷了女神。
 
這個神明很糊塗的樣子。
 
「如果只是這樣的話，好好活下去大概是沒有問題的，但是生活肯定不如原來的自在。低等的文明中治安也不會好吧……」
 
「唔唔……嗯。但是那也是因爲這個世界本來就是這樣，就容忍一下吧……」
 
女神爲難地說道。
 
但是，在這裡不能放棄。
 
「好的，那個我明白了。但是，地球那邊的神明告訴我『會好好拜託那邊的管理者的』。然後剛才，女神大人好像說過『因爲這個你要做什麼都可以』這樣的話……」
 
「唔，剛剛的確這麼說過……瞭解了，你想要什麼樣的東西？」
 
棒，成功了！
 
「物品箱」
 
「……嗯？」
 
「物品箱」
 
「什麼是物品箱，長什麼樣的……」
 
我花了些時間來稍稍解釋了一下。
 
「像我這般無力的凡人，在這個世界踏上旅途之時，如果帶上必要的裝備和道具，背上賴以爲生的淨水和食物，還想要踏出步伐那是不可能的。拿着金銀珠寶走在路上的話，也一定出現扒手和強盜奪走它們的吧。投宿旅店時也是，無法信任一同住下的旅客和旅店的員工，怎麼可能好好的休息。這也意味着，不管我多辛勤地勞動，也不可能存下一點積蓄，想要帶着財富獨自去其他城鎮也很困難。這樣是讓我怎麼活下去啊？」
 
「唔……」
 
女神的臉上顯出窘態。
 
「於是，這時候就需要物品箱登場！容量無限，其中時間停止所以放入的物品不會變化的異空間倉庫。無論何時無論何處都可以由我自由掌握物品的進出，而其他人無法從中取出任何東西。金錢和行李只要放進這裡，便不用再擔心盜賊強盜，也不需要考慮會不會被行李壓得步履維艱。對於我來說這是維持最低限度生活所必要的『生活必需能力』不是嗎？」
 
「原、原來如此……這個叫『物品箱』東西很方便吶，你原來的世界裡人人都有嗎？」
 
「啊，不。地球上帶着東西旅行很輕鬆而且治安很好，所以一般不會擔心行李，哈哈……」
 
這是誤解到什麼程度了啊。
 
「那麼，最後確認一下。身體保留原來的基因但年齡降爲１５歲。基因信息就由你那邊原來的身體提供就可以了。關於年齡，這個世界的成人是在１５歲，貴族一般在１５至１８歲結婚，而平民則是在１５至２２歲左右比較適合。貴族大多早早就會定下婚約，然後兩人在成人時結婚。如果沒有的話，１８歲之後大概就有點遲了，２０歲一過就有些危險。而在平民這邊，農村爲了減少伙食支出，增加勞動力或是儘早生子這些理由結婚較早，但是城市一般都是在１７至２２歲。２３歲的人處在焦慮邊緣，２４歲後基本就絕望了，如果到了２５、２６歲，就只剩下無神的雙目。」
 
不好不好不好不好，形勢嚴峻，這下要加油了！
 
「接着確認。語言上你希望是『這個世界各種語言和文字都能自由聽說讀寫的能力』，然後是『做出有想要的效果的藥水的能力，並且藥水用那時想用的容器盛着出現』，接着是容量無限、內部時間停止、何時何地都自由出入、其他人不能使用的異空間倉庫『物品箱』魔法。我不是很清楚這個，所以就用你腦海中想像出的樣子，拜託你在腦中描繪具體的規格。這些應該沒有什麼問題吧！」
 
嗯，完美。
 
那麼，前進到最後一個話題吧。
 
「嗯，沒有問題。那麼，最後還有幾個疑問，可以請教一下嗎？」
 
「可以，有什麼問題就盡情問吧！」
 
女神露出安心的「啊呀終於結束了」的表情。
 
好，問吧。
 
「首先要問的是這個世界的宗教情況。沒什麼東西能比宗教更加恐怖。這裡的宗教是什麼樣的？」
 
「啊，這個問題答案很簡單。這裡幾乎所有的宗教都視我爲世界的唯一神並進行崇拜。由於地區廣闊、教派眾多，他們對我名稱的寫法和讀音多少有些差異，但其實全部都是我。在教義和戒律上也有幾分不同，但這些本來就是他們自己對同樣的東西理解不同的結果，本質上並沒有什麼太大的區別。我曾告誡他們不同人種或身份貴賤不是歧視的理由，所以算是相對平和的宗教。我安排了惡魔作爲他們的敵人，但其實這只是假想所以不用擔心。」
 
唔，僅僅這一個宗教嗎。
 
這是好還是壞呢……
 
「如果我嘗試成立新的宗教，把現在的宗教抹去，你會有意見嗎？」
 
「不，我不會特別在意。何況我本來就不是什麼神明，只是剛好種族的發展比人類早。在進行調整的時候，爲了方便驅散把我當作神的人類，我從來沒有去否定他們的想法。不過，有時我也會去降下關於大災難的『神諭』來幫助人們。我並不是神，工作也和信仰不沾邊，但爲了在生活上提供指引或是教導他們從良，也會去出演架空的神明角色。宗教在教義上沒出什麼問題，然而長期缺少對抗的勢力，因此不正之風也開始蔓延，有些神官也受到影響，做出敗壞道德和破壞戒律的事情。自我最後一次降下神諭算起已經有５０年過去了，現在時不時會有人撒下『收到了新的神諭』這樣的謊言……這樣下去我也會生氣的。是不是該來一場百年一遇的神罰呢……」
 
不對不對不對不對，等下！
 
之後要做的話，還請在我不知道的地方做！
 
「下……下一個問題。如果對世界進行了劇烈的改變，會有什麼麻煩嗎？比如在這裡傳播地球上來的技術和思想之類……」
 
「這也沒什麼問題的啊？我的工作只是要確保時間空間的安定，指導世界中文明的前進方向並不是我的責任。也就是說，如果這裡發生了生物的大規模滅絕，我可能會抽點時間幫助一下幾個特定的生物，但是對於文明本身的發展方向，我完全不想去干涉。說到這裡，地球的那位管理者曾經仁慈地對世界上的生命伸出援手，真是好人……」
 
如果覺得別人那麼好，自己也那樣做不就好了。
 
那樣的話也可以和那位神明找到共同的話題吧……
 
嗯，提醒她一下吧。
 
「那麼，女神你也去幫助這裡的人們如何？」
 
「不要，很麻煩的，這個。對這些生物既沒有愛也沒有耐心，中途而廢又會變成很糟糕的事情。以前就在那些地方栽過跟頭，所以最近這些時候我也不去嘗試了。」
 
「咦，但是，看到後輩在自己走過的道路上奮鬥，前輩也會很高興不是嗎。這樣做和前輩產生聯繫後，什麼時候如果失敗了，碰到困難的時候可以前去與他詳談，並且將此作爲一個共同的話題……」
 
「這樣嗎！啊，爲什麼我以前沒有注意到那一點，真是太笨了！多謝你指出這一點，我會再嘗試進行幫助的！」
 
嗯，儘可能別失敗啊。
 
可以保證不要爲了製造相談的機會而故意失敗嗎？
 
姑且，有着世界管理者這樣的名號對吧？
 
「那麼，這是最後一個問題了。這個問題不喜歡的話不回答也可以，因爲我只是對這個有點在意。就是，地球的管理者和女神大人都，怎麼說呢，有着和普通人類一樣的思維和情感。我覺得你們應該是人類遠不能及的更加高級的生物……但是就算帶着這樣的想法面對女神大人，我眼中的您還是完全處在人類的水平，這讓我覺得很奇怪……如果讓您不高興的話很抱歉，不用回答也可以，只是我真的想要了解一下這樣的緣由……」
 
提出這個問題是要有勇氣的，雖然問了也沒什麼好處，但是因爲真的很好奇所以也別無選擇。
 
即使不這樣，神明也已經給了我種種優待，本來是不能獲得這些幫助的，那樣也不可能以後安心愉悅的生活吧。
 
而且，最後剩下的一個「願望」是什麼也要看這個問題的答案。
 
「的確，這樣會讓人覺得奇怪吶。那麼，我就簡單說明一下吧。如果你無法理解或不能相信，那也沒有更多辦法，還要請你多多思考一下。」
 
看來這個原因是可以告訴我的。
 
但不知爲何女神的表情變得嚴肅起來了……
 
「的確，我們和你們是很不一樣的生物。我們沒有形態固定的肉體，你現在所看到的是我依照人類的樣子所做出的，不過是暫時的僞裝。此外，在思維方式和思考速度上也有不同，因爲我們生命更加長久所以對時間的感覺也不同。我們可以同時進行無數的思考，爲了配合你的速度交流，現在與你談話僅僅用到了負責世界管理的意識中的一個，具體則是這一個意識中在對世界上各處時空的扭曲進行調查的分支之一，這樣一來思考速度就可以降到極限，智能也可以差不多降至剛好存在的水平。不過，說實話，這樣挺有趣的。對你的看法呢，嗯……應該是這樣，離遠了看起來就像擺動着四肢的嬰兒，又顯露出一種沉迷於我所不能理解的趣事之中像笨蛋一樣自娛自樂的單純的小孩子一樣的感覺……在這裡我有這樣的感受，其他更高智能的分支那裡，也都能體會到這種高興的感覺。不過，對於那位大人的尊敬的態度是真實的。雖然我僅僅是以一個意識與你交談，我作爲整體確實是對那位大人懷有深深的敬意的。在整體的影響之下我自然也會變得對那一位有強烈的感情。這也是因爲我本來就是一個人。那位大人在地球擔任管理者的意識也像我現在這樣，只是那位的整體的一小部分，我對他露出特別的憧憬也是相應的表現吧。大致就是這種情況……那位大人選擇人類的樣子出現在你的面前，是希望可以真摯地對待你，所以考慮了對你來說最適合的形態。其實做到這樣我覺得已經過度了，但畢竟是那位大人，所做的事情很符合他的風格。我也希望尊重他的初衷，所以也和他一樣。這樣解釋可以嗎？」
 
說完，嚴肅的女神回到了之前蠢萌的表情……
 
難道說，剛才說那一番話時女神「智能水平稍稍上升了一丁點」嗎？
 
多半是這樣吧。
 
如若不是這樣，那麼剛才的話差別顯得有些太大了，而且之前不可能得到額外能力「物品箱」的吧。
 
不對，難道說剛才是在完全瞭解我的想法的基礎之上給我特殊服務的嗎？
 
不管怎樣，現在我只想盡全力與眼前站着的這位少女成爲夥伴！
 
「我明白了。雖然不能說全部都能理解，但感覺自己能瞭解到大致的緣由。謝謝，這樣一來我想要問的事情就完了。只是，最後還有一個願望。」
 
我緊張地嚥下口水，然後開口。
 
「那個……請和我做朋友！！」
 
女神半張着嘴石化了。
 
不是很好嗎，在這個世界裡一個朋友也沒有啊！
 
雖然在原來的世界也只有兩個！
 
  

3 先試作藥水 
[3 先試作藥水] by 搬運工

 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5537212975
 
一瞬間有暈眩的感覺，不過雙腳用力支撐住了。
 
很好很好，習慣了習慣了！
 
啊，好不容易適應後可以再次活動。
 
嘛，這裡。
 
就是所謂的「異世界」吧。
 
名字好像是維魯尼。
 
那之後女神塞萊絲，即是塞萊絲被認定為朋友非常高興，在期間被迫手拉手的讓她發牢騷以及訴說與「那一位的」考慮接近他的作戰方法等等的話題，總算完結後才解放來到這個世界。
 
在說明時好像還是稍微聰明的樣子。
 
之後腦子是完全回到花田的狀態。
 
看來好像這裡是山丘略高的位置，在周圍樹木某種程度地稀疏，能看見遠方好像城市的地方。
 
除了被牆壁包圍著之外，可以看到普通的建築物。
 
應該首先以城市作為目標，不過在那之前先進行身體的確認。
 
今後還要維持很久的時間，好好的確認吧。
 
如果有瑕疵或初始不良就向塞萊絲申請索賠。
 
那個時候抱怨要求追加服務！
 
這並不是說伸展、彎曲或跳躍等，而是觸摸身體試著調查結果。
 
看來是有好好地變成１５歲時候的自己身體模樣。
 
因為沒有鏡子無法確認臉孔，在能看見的範圍和觸摸的範圍內似乎沒有問題。
 
不，即使沒有過分正確地再現也可以，例如提升體力和力量，那個胸部稍微強化一點也是不介意的，塞萊絲！
 
可惡。
 
身高大概在１５歲的時候只是差了１厘米所以幾乎沒感覺。
 
大概是１５７厘米左右嗎。
 
體重比以前稍微沉重了。
 
比起維持體型社團活動和食慾更重要啊，所以當時也沒考慮減肥之類……
 
這就是年少氣盛呢。
 
（平心靜氣）
 
那，問題就是胸部裝甲。
 
嗯，２２歲的時候能堅決主張勉勉強強是有Ｂ罩杯的，但可悲的是現在完全是Ａ。
 
不，是稀有價值！
 
現在地球的話是約２０人中只有一個人的狀態！
 
塞萊絲也是一樣，太好了。
 
所以能成為朋友那麼高興嗎，塞萊絲！！
 
啊，那麼說來她的姿態能自由地改變。
 
等等，鎮定。
 
不是蠻不講理地發脾氣一樣的時間。
 
深呼吸─深呼吸—……
 
身體的確認大致結束了。
 
之後是能力檢查。
 
暫且最重要的是能力，藥水作成。
 
伸出右手在腦中試著默唸。
 
（運動飲料味的體力回復藥，出來吧！）
 
試著想像了瓶裝健康飲料。
 
一瞬之後右手拿著某有名健康飲料一模一樣的瓶子。
 
扭開瓶蓋試著喝的話，確實是有點酸的運動飲料味道。
 
因為沒有覺得累所以回復效果不明，效果怎樣的事還是先相信塞萊絲吧。
 
其次要確認的當然是道具箱！
 
（道具箱，打開！）
 
在心中默唸把右手伸出到空中。
 
另外不必這樣做只是默唸也可以，不過因為是首次打開道具箱值得紀念，所以姑且帥氣一下罷了。
 
手腕的前方是什麼都沒有的空間，腦海中浮現出了庫存清單。
 
『無庫存』
 
……嗚，我就知道。
 
但是作為服務預先放些什麼不是更好嗎，塞萊絲。
 
不，算了……
 
不，完全沒有失望什麼的。
 
神劍啦或便利工具啦即使不是那些也應該有點什麼放入去嗎。
 
真的。
 
這次我想告訴塞萊絲，金閃閃的國王之類或有袋子的藍貓之類的故事。
 
總之就先這樣吧？
 
沒遇到人無法確認語言。
 
好吧，首先以城市作為目標。
 
如果適當地走下山丘會到達城市或遇上什麼吧。
 
香伸懶腰拍拍褲子後就開始輕鬆邁步從山丘向下走。
 
穿上的衣服和鞋子等是由塞萊絲給予這個世界的東西。
 
不，如果赤裸地被拋下來會感到困擾而強調地拜託她了，因為真的感到危險。
 
不，是真的。
 
特別的覺得危險。
 
開始走稍微過了一會的時候，從樹枝上面有像松鼠一樣的小動物發覺到這邊在看著了。
 
「喂，在樹上面的你，要去人類住的城市是走這邊的道路嗎？」
 
不經意間那樣說笑，小動物回答了。
 
『嗯，是的。那樣一直走就行了。』
 
「啊，謝謝你幫忙了！」
 
『嗯，沒問題喲！』
 
暫時無言地繼續走之後，香停在１顆樹邊用雙手支撐。
 
然後就那樣把頭敲向樹上。
 
「所有的語言也能對話和讀寫。所　有　的　語　言　也　能　對　話　和　讀　寫　！！」
 
塞萊絲……作為服務的部份，選擇得也太奇怪了吧！
 
難道那個小動物，連文字也能寫出來嗎，因為變得可怕起來香停止了思考。
 
太陽已經西斜了。
 
看上去快要到達城市的附近。
 
從那以後平安無事走到大道，不過那還是相當遠。
 
如果從高處的地方看，比近看會覺得距離是有差距。
 
這知識是知道，但這樣和那樣卻是不同……
 
書迷的香因為讀過各種各樣的書對雜學所知甚詳。
 
學校也選擇理科，對科學也很沉迷，對於研究即使犧牲全部也不後悔的科學狂深深地尊敬……
 
但自己絲毫沒有那樣做的打算。
 
途中，因為口渴或者累了而多次試著喝回復藥水。
 
好好地去除疲勞連喉嚨的乾渴也治好了。
 
（……但是，喝了就能驅走疲勞這樣的藥地球也有。確實名字是，疲勞一下子飛走，冰毒……）
 
＊注：冰毒是二戰時曾製作給前線士兵用的藥……結果很多人成癮）
 
為何變得可怕起來，香停止了思考。
 
（應該沒有副作用吧！）
 
可是，如果打算送自己到城市附近，為何這樣不完整地遠呢？
 
把一切交給塞萊絲是很危險的。
 
雖然沒有惡意，但判斷的基準有些奇怪。
 
嘛，與人類的基準規模不同所以沒有辦法再說些什麼吧。
 
今後全部靠自己努力好了。
 
不管怎樣，自己指定了服裝這慧眼雖然讓我安心地按胸口了。
 
但完全沒有阻礙地能從上往下撫摩不知為何感到生氣了。
 
要是現在說不定大聲喊叫她是壞人呢。
 
太陽（好像只有１個的模樣）稍微沉下去的時候，香總算到達了城市。
 
完全變得昏暗之前，真的僅僅趕及。
 
也沒有牆壁包圍，當然也沒有門衛。
 
好像能自由的進出。
 
嘛，不像是王都和大城市，在沒有戰略價值的小地方城市要是有高牆圍著週邊，需要建設費和維持費、門的警備所必要的人事費等各種費用，平常不便等的缺點太大了吧。
 
因為進出城市需要身份證就麻煩了，對香來說是求之不得的。
 
香在進入城市之前製作了４個變賣用藥水。
 
３個藍色，１個黃色。
 
全部是用於治癒的藥水。
 
想再稍微多製作的，但連１個袋子也沒有的香雙手拿不了太多。
 
不明白狀況突然展示道具箱也有問題，拿著藥水也顯得很不自然。
 
結果在衣服的口袋左右各放２個，合計４個已是最多了。
 
藍色是下級藥水，刀傷碰撞等某種程度的外傷能夠治癒。
 
黃色是中級，從內臟的傷害或損傷至骨折等也可以治癒。
 
上級藥水是紅色，即使是瀕死也能救活把人從死亡邊緣拉回來，首先與以藍色及黃色來觀察情況。
 
紅色在觀察狀況然後再決定。
 
總之今天只是為了得到晚飯和被窩的錢就行了，所以不需要冒無謂的風險。
 
香在進入城市中央沿著旅店確認費用，打聽後馬上到介紹獵人工作的獵人公會去了。
 
住宿費用包含晚飯、早飯要４枚銀幣。
 
（嗯～１枚銀幣約１０００日元左右嗎？那麼，藍色１枚銀幣，黃色５枚銀幣左右。嘛，如果最少有５枚銀幣今夜沒問題吧……）
 
在眼前有一看就覺得是獵人公會式的建築物。
 
完全是劍和長槍交叉設計的標誌和寫上獵人公會的招牌。
 
好，能看得懂呢。
 
太陽落山了，像是西部影片常出現的那種開著的扇門被固定住關上普通的門。
 
大概白天是相反吧，天氣壞的日子和冬季以外也是吧。
 
唔～嘸，好像不能進去……
 
可是不入去今夜的旅舘和晚餐就……決心把門打開。
 
在心中懇求！
 
吶喊，實際僅僅是打開門縫無言地偷偷溜進去。
 
可是門上所安裝的門鈴卻無情地發出很大的聲音，房間裡的視線集中到入口了。
 
是過了接待的繁忙時間嗎，還是人手不夠呢？
 
幾個窗口也沒有人，只打開了１個。
 
夜間窗口嗎？誰都沒有排隊。
 
反過來對面是盛況空前。
 
有很多排列好的桌子有眾多的獵人們吃飯和飲酒在談笑著。
 
好像裡面有提供料理和飲料的櫃檯。
 
嗯，是那樣的構造設施啊。
 
剛才是那些人們的視線，在偷偷的看大家時馬上返回談笑了。
 
那個，這裡是「喂喂，這裡不是女孩子隨便來一樣的地方」的約定場面呢？或「喂，小姐，過來這邊飲一點吧！」。
 
那個？我被無視了？
 
不，雖然不想被人糾纏，不過該怎麼說，約定或者說是女人的自尊嗎，感到像是被小看一樣的心情……
 
不，沒什麼！
 
老實地去窗口，嗄！
 
就這樣走了過來，夜間窗口。
 
接待小姐看來是個架子很大且一本正經的姐姐。
 
不，由經常被稱為「眼神很不好」的我說嗎？
 
但是因為沒有其他打開的窗口，所以只能向看起來會很費力的姐姐突擊。
 
「那個～不好意思！」
 
被盯視了！
 
可是在這裡不能退縮。
 
旅店和晚飯的花費。
 
雖然喝了很多藥水肚子不覺得餓，不過我想好好吃固體食物啊！
 
還有鬆軟的床。
 
「那個，這裡會買下藥水嗎？」
 
「哈？」
 
嚇一跳！
 
「藥水是什麼？藥嗎？藥的話去藥師或醫生那裡吧。怎麼會拿來獵人公會？是笨．蛋嘛！」
 
……轟沈。
 
是嗎，這裡不能賣藥水嗎……
 
但是至少要進行下一步！
 
「不好意思，因為從鄉下出來什麼都不懂……如果無法賣出這些就不能吃飯和住宿了。那麼藥師先生和醫生先生是在哪裡呢……」
 
「這個時間是找不到了。而且原本醫生在週邊的村落巡迴中暫時不在，藥師去了出嫁到鄰近城市的女兒夫婦的地方，好像孫子出生什麼的。大慨明天或後天才會回來吧！」
 
啊，啊啊啊啊啊……結束了啊……
 
香突然無力地在那個場合崩壞了。
 
夢寐以求的晚飯和鬆軟的床也消失了。
 
塞萊絲怎麼沒給我準備數枚銀幣啊！
 
……答案很簡單。
 
「因為是塞萊絲啊！」
 
可惡，可惡，可惡啊！
 
眼淚流出來了。
 
因香過分的慘狀接待小姐也於心不忍了嗎，提出了幫助。
 
「沒辦法了啊。嘛，到明天早上為止值班職員是由我擔任，以我的權限稍微幫助妳吧。有言在先，只有今晚而已！即使是我值班的日子，也沒有下次！」
 
「是！拜託您了！」
 
危急溺水之人所抓住的救命稻草。
 
很拼命的香。
 
「那麼，首先，職員緊急時小睡用的折疊床借給妳。不能放在職員專用的區域，在那一帶角落睡吧。要是說墊板太硬或毛毯太薄之類的話可是會揍妳的！」
 
「是！」
 
「其次是吃飯，我不打算把錢借給別人。自己想辦法吧。特別給妳臨時營業許可，在那裡賣剛才說的藥水給在喝酒的獵人們吧，或者當個跑腿的，揉揉肩膀，斟酒等掙取飯錢吧。直接要飯也是一種方法……但是！」
 
接待小姐在那裡停頓，敲打了櫃檯。
 
「但是！賣春的話我絕對不會容許的！如果做那樣的事，就把妳和進行交易的男人打個半死不活，好好記住啊！」
 
被那雙眼怒目而視了。
 
連對神和塞萊絲也相當強勢的香也退縮了，真不愧是在這裡的接待小姐，違抗她真的是不要命。
 
慌忙低頭道謝，趕緊地往醉客互相擁擠的飲食區去了。
 
即使沒有醫生和藥師藥水也會暢銷吧。
 
另一方面在飲食區中，聽到了接待小姐那很大的聲音。
 
即使眼神有點不好，但知道可愛年幼的少女有困境，救濟的心情也是滿滿的。
 
肉體年齡相當於１５歲的香，那終究是「如果是日本」的話。
 
歐美人在１２～１３歲已像日本人的高中生，弄不好甚至看來像大學生。
 
當然相反也成立，日本人的成年女性被看作孩子。
 
在歐美旅行對還能隨意到處得到點心或糖果而感到奇怪的成年女性至今還沒有間斷。
 
香的外表看來像是１０～１２歲左右。
 
當然接待小姐也是這樣認為。
 
如果到了成人１５歲的年齡說不定就沒有到此為止的溫情。
 
如果是大人就忍耐自己想辦法解決吧，肚子餓一晚就睡覺忍耐到早上，會這樣說。
 
畢竟無論在哪個世界，孩子和美女也會有人願意幫助。
 
  

4 藥水無雙！ 
[4 藥水無雙！] by 搬運工

 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5528265068
 
「那個，有沒有人想買治癒藥水？治癒割傷的藍色藥水１枚銀幣，從內臟損傷到骨折等等，全都可以治癒的黃色藥水５枚銀幣！」
 
香的推銷，讓想幫助她的獵人們也苦笑。
 
１枚銀幣能喝３～４杯啤酒。
 
如果再加１枚還可以買到不少下酒菜。
 
無論有多想幫助她，對於孩子用在附近採集的雜草水準的藥草做的藥也不可能付出銀幣。
 
如果便宜的話以半開玩笑的心態作為營養劑買來也行，但那只是數枚銅幣，充其量也只值１枚小銀幣的價錢。
 
自信的藥水全然沒有暢銷的跡象，香因此而著急。
 
為什麼沒有暢銷？
 
看來，也有不少受傷的獵人。
 
難道之後同伴會使用回復魔法？
 
呃，不過如果隊伍中沒有人會用回復魔法就只能靠治癒藥水，如果回到市內讓其他隊伍的回復術師治癒會更便宜。
 
確實如果在市內也不用介意ＭＰ的剩餘量，可能請１杯酒的金額就能治癒的吧……
 
糟了，價格設定太高了嗎？
 
不，可是為工作而帶去的份量應該是需要的。
 
太便宜也會出現各種問題。
 
該怎麼辦啊……
 
對煩惱的香，結實的中年獵人叫住了她。
 
「哎，小姑娘，給我揉揉右腳行嗎？今天相當辛苦了，從剛才開始快要抽筋般抽動著。如果真的抽筋會很痛的啊。作為小費，喏，這２根香腸作為報酬好嗎？」
 
「這份工作，我接受了啊啊啊啊！」
 
香輕鬆的就過去了。
 
按摩的話從前有對父親和母親討得到小費而有自信。
 
因為那個男獵人與父親年齡差不多所以香完全也沒有忌避感。
 
像是父親一樣的感覺。
 
真的是快要抽筋了嗎，還是僅僅製作藉口讓香吃些什麼嗎，不過看到感到喜悅而拼命按摩腳的香與合起眼在享受的中年獵人，其他的獵人總覺得按捺不住了。
 
「之後是我！給我揉肩膀。給妳２串烤雞。」
 
「這邊是搥背，蛇肉的四分之一肉排！」
 
「只有食物喉嚨堵塞了吧！我這啤酒杯盛的是１杯葡萄果汁啊！怎樣，而且剩下的料理還有很多啦！」
 
「可惡，那麼這邊的是水果！喜歡的就吃吧！啊，只有那桃子是不行的，畢竟那太貴了！」
 
「切，小氣鬼！在這裡逞強把桃子讓給她吃才有獵人的氣魄吧！」
 
「嗚……」
 
對於忽然吵鬧的飲食角看一眼，接待小姐輕輕地提起了眉頭。
 
嘴角也稍微上彎著也沒有人看到。
 
在此以上已經吃不了，如果之後希望不是食物，餘下的就拜託給銅幣了，香的聲音，讓獵人們曉得了。
 
香在吃飽並把報酬變成銅幣的時候，突然公會的門被粗暴地推開了。
 
「有誰知道醫生在哪裡快帶路，是重傷！請趕快開始急救！」
 
二十歲後半左右的女獵人衝入來就大聲呼喊了。
 
之後稍微遲一點，好像三十歲左右的血漬滿身的男人背負著健壯的中年男性，手持被背著的傷者的劍和防具等裝備的二十歲前後的弓士之男相繼進來了。
 
「他被灰熊襲擊了！請快一點，拜託！！」
 
背負傷者的男人叫喊了。
 
對於緊急事態，接待小姐以異常認真的表情從櫃檯奔跑出來了。
 
然後對那個４人作出無情的宣告。
 
「很遺憾，醫師現在巡迴週邊的村落中暫時無法回來。藥師也到毗鄰的城市，並且回來的時間不知明天還是再之後。諸位獵人應該有最低限度的應急措施心得，現在只能靠手上的藥草和各位的合作來盡力……」
 
那些話讓這隊伍的每個人浮現絕望的表情。
 
不論誰來看，嚴重的程度並非外行人想辦法就能做處理的傷勢是一目瞭然的。
 
讓傷者在鋪上毛毯的桌子上面躺下，只能木然地站到最後。
 
「嚇，你們在做什麼呢？快點用治癒魔法啊！這麼多獵人中總會有一個或兩個能使用治癒魔法的人吧！而且請手頭的上級藥水提供過來，人命關天的說！要支付之類以後再處理就好！為什麼呆立不動啊，喂，喂呀！！」
 
對突然開始怒吼的香，人們不能理解她說什麼，只是發呆繼續站著。
 
「誒，讓開！我來！！」
 
把礙事的人推開，香走到傷者躺下的桌子前。
 
防具因為已經被取下，從旁邊站著的隊伍中的中年男性腰間隨意地拔出刀切開受傷部位的衣服。
 
露出的傷口有血在持續流出來。
 
「喂，喂……」
 
無視在躊躇的男人的聲音。
 
現在沒有那樣的時間。
 
「有誰能把在這裡最強的烈酒整瓶拿過來！快點！」
 
哦，哦，聽到她的話後幾個人一起向飲食櫃檯奔跑過去，馬上拿著酒瓶過來。
 
香收下那個，用口拔掉栓塞盡情地潑向傷口。
 
嗚啊啊啊啊啊～到現在為止失去意識的傷者發出了尖叫向後仰。
 
是很痛。
 
但是比死還要好一些！
 
四周的男人們誰都不能動。
 
連聲音也無法發出只能睜眼看著。
 
香從口袋取出了１個藥水。
 
顏色是黃的。
 
然後把它交給女獵人。
 
「請讓他喝下。黃色的只有１個，小心不要灑出來！」
 
從鬼氣迫人的香的表情察覺到什麼嗎，無論什麼都像會照她所說的去做，女性沉默地點頭收下了黃色藥水。
 
然後固定傷者的頭讓喉嚨伸直，把藥水含在自己的口裡。
 
抓住傷者的下巴使他打開口，以嘴對嘴的方式灌入藥水。
 
唔唔唔唔唔……
 
這樣子２、３次反覆進行，黃色藥水全部灌入了傷者的喉嚨。
 
而且同時間香直接把藍色藥水倒在傷口。
 
剛才的酒當然有消毒的意義，不過在處理傷口的污穢和流血上藥水在傷口本身和體內直接使用這樣的意義更大。
 
並且，向傷口注入第２個藍色藥水。
 
戲劇性的效果出現了。
 
喝下黃色藥水及在傷口倒入２個藍色藥水後眼看生命的燈火馬上終結的男性蒼白的臉色回復血氣，傷口以眼看著的高速地覆蓋著肉芽。
 
血已經止住了，呼吸也回復穩定。
 
因為不是瀕死的一擊而是伴隨出血和內臟損壞等時間經過造成的瀕死狀態，所以傷本身是不需用紅色，用黃色藥水在某種程度也總算解決了。
 
再加上直接用在傷口的藍色藥水也有效果。
 
始終也不是完全痊癒不去，失掉的血也補不回來……
 
並且看了那樣子不論誰都理解了。
 
啊啊，救到他了啊。
 
女性獵人，現在摟住著死相已經消失的傷者，中年的男性發呆地站到最後。
 
拿著傷者裝備的年輕男性把頭埋在床上。
 
只是關注傷者沒注意到，中年男性的左腕也負著相當深的傷。
 
還有血在流出。
 
靠著這雙手臂運送著一個大人嗎，香對那個身體的強韌以及精神力驚嘆了。
 
可是稍微流血過多。
 
而且這個傷口的深度在痊癒上應該要花費相當的時間，也許沒有完全醫治好說不定會殘留後遺症。
 
這樣的男人那是有點，不，是相當可惜。
 
經歷過苦澀的中年是人類之寶。
 
香沉默地把最後１個藍色藥水遞給男人。
 
「妳啊！這樣的貴重東西，怎能在這個程度的傷使用呢！」
 
「吵死了。默默地喝下去！」
 
「……哦，哦！」
 
被公認眼神惡劣的香認真地盯視著，男人只好坦率地收下藥水，喝光了。
 
接下來的瞬間肩膀的重傷治癒了。
 
寂靜包圍公會的大廳，不知誰這時嘟囔著。
 
「是奇蹟……」
 
接下來的瞬間，大廳爆發了歡呼聲。
 
「「「「「喔哦哦哦哦哦哦哦！！！」」」」」
 
「小姑娘，小姑娘，小姑娘！！！」
 
「我還讓妳按摩腳了啊！這樣的……」
 
「不，那個，幫助了餓肚子的小姑娘沒有問題唷！」
 
「笨．蛋．笨．蛋．笨．蛋，為什麼我沒有用１枚銀幣買那個藥的啊！」
 
用力地乾杯的啤酒杯破碎了，呼喊的醉客，被醉漢包圍的香。
 
已經，在痛苦的哀鳴，是地獄繪圖。
 
縱使天使在那裡。
 
然後那個天使，眼神相當不好。
 
  

5 故事走向不對了！ 
[5 故事走向不對了！] by 搬運工

 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5529488517
 
香混亂了。
 
與所說的不同啊。
 
是的，與從塞萊絲所說的不同。
 
察覺到不符合的時候，香就想。
 
「啊，這個，塞萊絲那方有點奇怪吧！」
 
沒有得到其他情報，也沒有再次確認就立即決定了是這樣了。
 
立即決定的理由？嗯，當然，有好好地不論是誰都能完美理解的理由。
 
那就是『因為是塞萊絲』。
 
怎樣，完美吧？毫無疑問的餘地。
 
想來很奇怪。
 
對生命垂危的重傷者，誰都無法使用治癒魔法。
 
沒有人賣藥水。
 
對香使用的下級藥水和中級藥水而騷動。
 
塞萊絲清楚地說，「魔法和魔物和獵人都是存在的」。
 
因此我認為獵人等於冒險者。
 
嘛，那個也沒太大偏離。
 
被稱為魔物的兇暴的猛獸也確實存在。
 
問題是魔法。
 
這個世界有魔法。
 
正如塞萊絲所說，確實是有的。
 
可是那與我所想的並不一樣『獵人的隊伍有魔法師和僧侶，使用攻擊魔法和補助魔法，回復魔法等等』，還有『使用賦予魔法的魔法道具和回復藥水』是沒有的。
 
獵人和獵人公會是有素材收集、討伐任務、護衛委託等等，確實在地球的故事說『冒險者』與『冒險者公會』有著同樣的作用。
 
但是，但是唷，那當中沒有魔法。
 
那當中沒有魔法啊！
 
戰鬥全部是物理方式。
 
劍與槍、弓箭及斧子，其他各種各樣的。
 
與地球的歷史完全沒有不同。
 
魔法是在不知哪裡國家的哪個古怪的老爺子花一生來研究，臨到衰老而死之際終於『從手掌放出１毫升的水』還有『從指尖點燃蠟燭程度的火』。
 
是比那樣的戲法厲害數萬倍的喲！！
 
我所說的『有』，並不是這種水平啊！！！
 
哈哈哈……
 
確實，也不是完全沒有實用的魔法。
 
舉個例子的話，龍吐出的吐息。
 
違反空力學的龍光是用那雙翅膀就能飛翔的飛行能力。
 
龍只是有鱗就有極強的防禦力。
 
全部都是龍啊！
 
……真是開什麼玩笑啊啊！！
 
話說回來，在狂歡當中也乘機向諸位獵人打聽出各種各樣的情報。
 
治療是用藥草做的內服藥或塗藥，骨折是用夾板，大傷用針和線縫合。
 
當然在其中藥水是不存在的。
 
結論就是。
 
……最壞的情況吶。
 
不應在世上存在的奇蹟魔法藥。
 
有驚異的治癒效果。
 
能造出來的卻是什麼後盾也沒有的無力小姑娘。
 
這個困難重重呢。
 
總之先逃跑吧。
 
第二天早晨。
 
獵人公會的主廳。
 
一邊是靠牆的接待窗口。
 
在反方向是飲食角。
 
裡面是廚房。
 
上層好像是處理公會的事務工作。
 
應該是最高負責人的辦公室。
 
這裡是１層的主廳。
 
昨天狂歡後的善後工作還沒有完成，處於混沌的狀態。
 
有醒來還在頭痛而困苦的人，還有在桌子伏下的人、地板上睡覺的人。
 
香在靠牆的簡易床睡著了，不過因為必須在早上擁擠時段之前收拾床舖而儘早起來。
 
整理床舖之後。
 
那飲食角呢？那是不知道的。
 
另外，總是嚴守時間，在５分鐘前趕到，這樣主義的香對不遵守時間是受不了的，所以拜託塞萊絲作為服務給予了手錶。
 
不是稍微碰上鐵柱就快要壞掉了的名貴東西，而是使用更為實用礦石。
 
能承受到１００米為止的水壓。
 
以太陽能充電式電池以也不用擔心。
 
或許，說不定要為電池擔心。
 
因為無論怎樣，是女神製的。
 
顯示時間是配合這個世界的自轉，當然也附有鬧鐘功能，不需擔心睡過頭。
 
因為沒有喝酒，昨夜在情報收集後已有足夠考慮的時間了。
 
結論是馬上從這裡逃跑！
 
所以打算早上整理好床後對接待小姐道謝，之後徬徨在市內想辦法就那樣逃走……不過如果這樣考慮就太天真了。
 
總之從夜晚中已完全被標記住。
 
整理完簡易床舖的同時會被捉住吧。
 
「叫香的就是妳嗎？」
 
晚了……
 
是作為領主的男爵作為手下使用的５個男人，隊長似的人好像稍微強一些，不過餘下的人也確實穿上差不多款式的皮鎧甲並持劍了，有這樣的感覺。
 
是有警備兵這個名份，掌權者所培養的暴力團。
 
其實昨天晚上趁一些人還沒太醉的時候，打聽這個城市各式各樣的事。
 
情報就是錢，情報就是生命，就是這樣。
 
作為這個小城市和週邊的幾個村子的領主，男爵就是典型的低級貴族，為了出人頭地需要的金錢而亡讓稅項沉重，被領地的人民所討厭。
 
嘛，被平民喜歡的貴族，真的不太能想像啊。
 
男爵是無法讓孩子繼承爵位的騎士爵最下級貴族呢。
 
是最末席呢……確實有妻子和２個兒子，１個女兒嗎？
 
知道昨晚的事會有賺錢和成功機會，非常高興地派遣手下過來嗎……
 
為１個女孩子動用５個人，是過剩戰力吧。
 
嘛，絕對不能放過，為了不讓獵人們妨礙而來嗎。
 
「有什麼事嗎？母親說過不能跟隨便跟陌生人交談或者跟他走的……」
 
「嚇……」
 
好像對香意想不到的話領導的男人眼神呆滯了。
 
「是領主大人的傳喚，老實地跟過來！」
 
「但是，我不是這裡的領民喲。我會服從自己地方的領主大人，不過沒有必要遵從什麼關係也沒有的人吧？對我來說領主大人什麼也不知道，是不認識的人呢，那個人打算把女孩子帶入自己的家。而且，連自己都沒有來而是讓部下來做……」
 
過分的表達方式，男人們血氣上頭了。
 
「這，這個小姑娘……」
 
注意到時，不知什麼時候獵人們開始聚集在周圍。
 
「切，快點過來！」
 
「啊……」
 
抓住香的手臂，男人們強行把她從公會帶走。
 
獵人們，即使想制止，但由於對方領主大人的命令而行動的領主直轄士兵，單方面被殺也無法怨言甚至會連累到家族。
 
誰都無法出手，只能咬牙切齒目送男人們離開。
 
（哎呀呀，現在逃不了嗎……但是現在至少不用擔心被殺掉的殘酷遭遇。那麼等待逃走的機會，在那之前做好各種準備吧……）
 
香的口邊偷偷露出壞笑。
 
「啊，士兵先生請別碰那個！」
 
老實地自己開始走的香，向抓住自己左手的領導人這樣懇求。
 
「啊？是這個嗎？這是什麼？……」
 
香因為老實地開始走而讓部下守護四方，並只輕輕地抓住香的左手走著的領導男人看起來感到詫異的表情。
 
「是高價品，價值數枚金幣的。」
 
香顯示出手錶並那樣說了。
 
「數枚金幣！」
 
如果仔細看，看來是罕見的裝飾品。
 
男人會心地嘲笑了。
 
「如果是那麼重要的東西，由我來保管吧！」
 
男人討厭地從香那裡硬奪取手錶，收起了放到懷裡。
 
香看起來悲哀地垂頭。
 
（嘿嘿，意想不到的臨時收入。嘛，沒被他們看到一會即使不分利也可以儲多一點……）
 
領導的男人默默地笑個沒停。
 
被帶來了領主邸。
 
雖說是下級貴族的男爵家，貴族始終是貴族，這個細小男爵領最高的掌權者。
 
為了撐門面沒必要地建了相當大的豪宅。
 
當然也沒有盤查就那樣被直接進入府邸內，被帶領到像接待室一樣的地方。
 
負責引領到房間面前是由傭人承接下來，男人們則退下了。
 
「已經把香大人帶過來了，」
 
引領香的嚮導傭人對室內宣告，誘導她進入室內。
 
在室內的是像男爵本人的稍微肥胖的男人，其妻子的女性，然後是男爵孩子的二十歲前後青年和１６歲左右的少年，再來的是１３～１４歲左右的少女。
 
說不定大家稍微肥胖是伙食和運動不足的原因，不過也許是氣氛而成總覺得有壞人臉，這是遺傳還是後天形成的呢……？
 
可是回想起自己的眼神，香停止關於臉的評價。
 
「歡迎妳的到來，妳就是香啊！」
 
男爵微笑。
 
不，心情有點不好。
 
可是，這很大的禮待吧。
 
無論怎樣，貴族家族全體出動迎接平民的小姑娘，表示著歡迎的意思。
 
而且不太重視平民的這個男爵。
 
一般是不可能會做的事吧。
 
「謝謝你的邀請，男爵大人」
 
香輕輕地彎腰去行禮。
 
這個大概來自電影記憶。
 
「呵呵，這是這是……那麼，請坐下吧。我代表男爵家全體，歡迎妳。」
 
男爵心情愉快滿面的笑容。
 
魯尼男爵感到歡喜。
 
從小培養成為獵人的男人在半夜來訪時，考慮時間感到不愉快了，但是聽了他的話而驚愕。
 
據說是能一瞬間治療傷口的魔法藥。
 
而且帶來的是似乎什麼後盾也沒有的小姑娘。
 
真不敢相信，如果是真的話，巨大的金錢，不，那種無聊的東西，而是伯爵，不，連侯爵位也許不再是夢想！
 
總之，瀕死之人也瞬間恢復的藥。
 
先不論本人，在戰鬥和意外事故而受傷的貴族親人當中會以多少金錢，用多少的交易條件來懇求呢？
 
……也許連王族也可以賣到恩情！
 
那女孩出現了在我的領土是何其幸運呢？！
 
走運了……
 
而且，被帶到了眼前的少女。
 
也沒有膽怯，仿效貴族的禮儀坐在座位上。
 
聽說那藥有４個。
 
只有１個暫且不說，也著４個，而且打算以廉價賣給別人了嗎。
 
那麼這藥應該能簡單地到手。
 
控制懂製作的本人，把藥的製法獨佔！
 
也有強行讓她坦白的手法，但萬一這個女孩在沒有足夠的情報前，簡單就死了是不行的。
 
而且，製作者是女孩有親屬之類的要找麻煩也會很困擾。
 
首先友好相處地拉攏是上策。
 
是平民的女孩，囑咐過妻子和孩子們忍耐溫柔地行動應該沒問題吧。
 
男爵的心情很好，香大致明白男爵考慮什麼一樣的心情。
 
而且，大概是正確的。
 
暫時享受茶和昂貴的點心閒談的話，男爵控制住著急的心情帶入了正題。
 
「對了香啊，據說妳擁有的那個藥……那個是在哪裡得到的？是從製作的人得到的嗎？」
 
終於切入核心。
 
相對地，香的回答是……
 
「啊啊，那個是我自己製作的。」
 
「「「噫噫噫～！！」」」
 
不僅僅是男爵，連事前聽過的家人也全部發出驚叫。
 
「不，不是自己，那是……」
 
「是，是作為藥師的父親二人住在素材豐富的深山裡，一直在一起對藥進行研究。因為父親死了而來到城市了……開始住在深山裡是５歲的時候，已經完全不知道城市的事……」
 
男爵已經高興得快要倒下了。
 
是藥的製造者本人！
 
什麼家人後盾也沒有的小姑娘！
 
還沒洩露做法到哪裡過！！
 
「是啊，那麼能在這裡製作那個藥嗎……」
 
男爵的聲音有點顫抖，香很乾脆地回答。
 
「不，很困難。」
 
「啊，為什麼！！」
 
伯爵發出很大的叫聲，香慢慢地回答了。
 
「那個，需要製作藥的工具被奪去了。」
 
「在什麼時候，給誰！」
 
「是剛才把我帶來這裡的人的說啊！」
 
「把里克叫過來！現在馬上！！」
 
男爵大聲呼喊。
 
哼哼，再稍微更動搖吧。
 
為了弄亂警備……
 
  

6 大逃脫 
[6 大逃脫] by 搬運工

 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5533384766
 
被男爵稱為里克的男人帶過來了。
 
當然他就是剛才的隊長。
 
「男爵大人，有什麼事……」
 
「閉嘴！把從這個小姑娘奪走的東西交出來，現在馬上！」
 
好不容易得到的臨時收入被沒收了。
 
盯視說出了多餘之事的女孩，但沒有辦法做什麼。
 
只好從懷中把剛才從小姑娘奪取的東西面交給男爵。
 
「這個嗎？怎樣，是這個吧！！」
 
香從男爵那兒收下手錶，仔細地看完後就說了。
 
「啊～確實是的，不過……被弄壞了呢！」
 
「嚇，嚇啊……」
 
男爵漲紅了的臉，這次變得蒼白了。
 
里克還是不清楚情況傻乎乎的。
 
另外那個裝飾品沒有破碎或掉零件的樣子。
 
然後香又投下了爆彈。
 
「看來是有不想把藥交給男爵大人之人呢，為慎重起見還特意地弄壞之類……男爵大人在受傷的時候，會對你治好感到困擾那樣過份的人吧。什麼的，那人因此而得到好處嗎……」
 
那樣說完後，香不形於色地一瞬望向長子魯道夫那一方。
 
魯道夫感受到香的視線一瞬間發呆了，但馬上發現那句話的意義而改變臉色。
 
「嚇，妳到底在說什麼……」
 
男爵望向魯道夫時已經魯道夫的傻乎乎的表情消失了，進入男爵眼中的是自己的長子蒼白的臉孔而動搖著的身影。
 
彷彿魯道夫就像心事被說了出來一樣的動搖。
 
是的，如果自己死了繼承男爵位就是長子的魯道夫。
 
長子的魯道夫說不定是因次子良好地成長而有著危機感。
 
下週本來久違地打算邀請魯道夫去狩獵的……
 
室內被沉悶的寂靜包圍。
 
感覺不太好～造成那樣的元兇的香有點兒覺得不自在。
 
「抱歉。已經可以回去了嗎？」
 
不能打發香回去，而把她帶往客房。
 
在那之前，能請女僕準備嘗試修理機器的東西嗎，沒有忘記向男爵獲得許可。
 
之後，為了不被從鑰匙孔窺視而在門把上放上布，在室內悠閒自在。
 
把窗簾打開一下。
 
客房是在２樓，關上窗簾也許會從間隙中被窺視，要是全開就會讓人不敢靠近窗戶。
 
拜託女僕拿來剪刀和銼刀等幾件工具。
 
不，那些是必須的，逃跑的時候能拿去賣。
 
因為沒有錢啊。
 
點心、香腸等，也拜託了很多食物。
 
不過被說了馬上就要吃午飯，說是為了不預先稍微吃一點會在男爵大人面前顯得很貪吃，說完後就拿了過來。
 
當然放入了道具箱中。
 
逃跑的準備穩步順利地進行著。
 
啊，飲料的話，因為有藥水製作所以沒有問題。
 
午飯時氣氛有點恢復過來了。
 
嘛，冷靜下來好好考慮的話，想來還只是個二十歲前後的兒子。
 
對於長子不用追問也可以結束了的樣子。
 
真可惜。
 
可是士兵隊長里克先生的身影看不見了。
 
是被軟禁吧，通過女僕說「被扭到手臂很痛」，「被施暴過又被取走重要的東西了太可怕了」，「看到他的話會身體顫抖而無法好好地修理機器」模仿真夜地說了而起作用了嗎？
 
也說不定只是僅僅不知去哪裡，在另外的地方而已。
 
啊，所謂『真夜』，就是那個那位北島真夜一樣地以表演騙人入陷阱中。
 
＊注：北島真夜是日本漫畫玻璃面具中的女主角
 
在吃飯的時候，再沒有妨礙。
 
貴族與平民之類也沒有共同的話題。
 
香更加沒有。
 
修理的情況怎麼樣男爵詢問了，回應道要等候幾天。
 
讓他認為在集中於修理，不會想逃跑。
 
可是，長夜慢慢長……還是早點解決吧！
 
然後終於吃完晚飯。
 
無災無難地結束晚飯以後，男爵再次地拜託了。
 
「能讓與我波長接近的孩子幫忙，可以嗎？」
 
「波長是什麼？」
 
「啊，就是魔力的力量波動相性較好，這樣的意思啊！」
 
簡單地被許可了。
 
變成可以監視香，然後報告工作的情況，對男爵來說不利的事連一個也沒有，所以是理所當然的。
 
香仔細地看僕人以後，選了１２～１３歲左右，頭髮長到肩膀附近為止的金髮碧眼的見習女僕少女。
 
香以為那孩子也像自己是１５～１６歲左右。
 
然後本人說休息過後在需要時就會叫她過來，就回到客房了。
 
夜深人靜，房子的人除了值夜班的人也安睡的時候。
 
香打開房門，警備的士兵一個人站立著。
 
當然不是護衛，而是為了不被香逃跑的看守。
 
「請叫那個孩子過來。」
 
看守的士兵點頭，把在附近房間待機的見習女僕叫來了。
 
香在那個期間讓少女碰手錶或用手注入念等等，進行各種各樣沒有意義的事，看在差不多的時候，說肚子餓了拜託拿茶和食物來。
 
少女馬上出去，稍微過了２０分鐘左右把載著小吃和紅茶的壺，餐具等的送餐車推回來了。
 
相當快呢。
 
是因香很貪吃的傳言流出來了嗎，還是原本就準備了夜餐呢？
 
少女進入室內關上門，把送餐車推往桌子的時候，香拉著少女的手，輕輕拉離開，帶到床的附近去了。
 
對於不明白狀況，就這樣的少女在臉上，輕輕的用手帕按著了。
 
讓見習女僕在床上面躺臥，香連續不斷進行收納了。
 
把房間裡的所有的東西放入道具箱。
 
首先，是衣櫥。
 
其中應該是有男爵女兒的舊衣服及禮服。
 
是男爵準備的嗎。
 
女兒從前好像沒那樣胖的樣子。
 
其次是收納燭臺，牆上所掛上的繪畫，桌子，椅子，書架，地毯，櫥櫃裡交換用床單，然後在收納床單後發現，櫃子本身也能收納。
 
當然少女所推的送餐車上的東西也是。
 
送餐車就不收納了。
 
夜餐也有追加保存食品的意義，貴族的餐具因為感到了高貴也能賣到好價錢的感覺。
 
以及還有一個理由。
 
收納大致結束後，香脫掉少女的衣服後換上，把自己的衣服收納。
 
少女以預先留下的預備床單包著。
 
最後從床下放下少女，把床也收納。
 
舖上毛巾，用女僕早前所拿來的剪子從肩膀一刀剪掉了自己的頭髮。
 
跟倒在地板上的少女同樣長度。
 
把剪下來的頭髮用毛巾揉成團收納。
 
戴上從少女那兒摘下的頭飾。
 
然後是藥水。
 
喝下會改變頭髮和眼睛顏色效果的藥水，香伸手向送餐車了。
 
悄悄的打開了門少女離開房間。
 
對房間裡行禮，稍微向前彎著身子推送餐車往烹調室慢慢地走去的金髮見習女僕。
 
看守的士兵，對於孩子沒有興趣。
 
回想起新來的雜務女僕的體態，還想著到早上為止會有很長的寂寞時間。
 
香對於『作為幫手的少女』的選擇基準如下。
 
比起與自己很大的不同是頭髮的顏色，比自己短且差異能明確判別的頭髮長度，與自己相似的身高及體型。
 
滿足那個條件的不幸少女，連地毯也被拿走就這樣赤裸地在地板睡著了。
 
吸入『如果稍微吸就會立即睡著，不殘留且沒有不良影響』的這個藥品。
 
因為已經是深夜這個時間帶，沒有其他人影。
 
送餐車也收納進道具箱中，香安靜地溜出了男爵邸。
 
要是跟誰有眼神接觸，就說見習女僕被客人拜託了，或遇到男人想來搭話，就假裝看不見吧。
 
結果，也沒碰到誰，香逃脫成功了。
 
然後就是逃亡。
 
第二天早上。
 
男爵府邸大騷動了。
 
到客房通知要去吃早餐的客房專屬女僕開門，所看到的是傢俱和日用品甚至連地毯也沒有的空房。
 
在地板上躺的是見習女僕。
 
並沒有被主人叮囑是重要人物的少女身影。
 
客房專屬女僕在當場嚇的腿也軟了。
 
男爵痛毆看守的士兵，為了抓住香馬上派出了手下。
 
可是手下的數量很少，最可靠的里克已在一怒之下趕出去了。
 
不得已，男爵只好往獵人公會去了。
 
「……是少女的搜索和捕獲嗎？」
 
「是的！錢我會付，馬上集中所有人！」
 
對於在吼叫的男爵，接待小姐冷冷地應對。
 
「雖然知道您是明白的，委託是預付款。即使貴族大人也好領主大人也好，獵人公會沒有特殊待遇。另外，除了發現的人以外沒有報酬等委託不能受理。每一個人也需要的委託費，請給予希望的人數份量。根據搜索期間也要委託費。還有請準備成功的報酬。」
 
「知道了，總之快點找人出來！」
 
「在您付款之後，」
 
「可惡！馬上會回來，等一下！」
 
男爵為了準備現金趕緊跑回房子了。
 
接待小姐的聲音在公會的主廳迴響了。
 
「～好啊，天使小姐逃走了唷！」
 
「「「「「撒哈哈哈哈哈哈哈哈！！」」」」」
 
鬨堂大笑。
 
「誰會接受那個委託啊！」
 
有人叫喊了，但接待小姐對此否定。
 
「切切切，所以別人說你太笨了。要決定接受喲，大家也是。請充分地收下那些錢。並且，到處也有發現報告，或者在森林看到，不過逃跑了等等，在懸崖的中間找到衣服的碎片，然後如果遇到男爵家的人，不用告訴他們有用的情報。偶爾看錯和有誤報，那也是沒辦法的吧！」
 
「不愧是『地獄的接待小姐吉爾達』絕不放過呢！」
 
男人被檔案夾打中了，公會的笑聲仍在持續。
 
  

7 逃亡者，臨時假扮女神 
[7 逃亡者，臨時假扮女神] by 搬運工

 
翻译: Eason1134HK
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5534815436
 
香成功逃出了男爵的家後並偷偷地離開了城鎮，香從昨晚開始就沒有停下。
 
如果男爵調動他的士兵的話她可是大禍臨頭了，因此她不得不小心警惕著。
 
遠離城鎮後，她把頭髮變回了染成銀色還把身上的女僕裝換成了其他樸素的服裝，偷來了可以維持一段時間的食物，因此暫時不需要為食物而擔心，現在最擔心的是途中遇到強盜或野獸襲擊。
 
如果可能的話她想要補給更多的食物，最好還能弄到一輛車，可惜這個世界永遠沒有這麼溫柔。
 
聽到後方傳來馬蹄的噪音，香猛然回頭一望，看到後面塵土飛揚。
 
一定是快馬加鞭的趕過來的馬。
 
她馬上躲到路邊的一棵樹後面，畢竟她現在可是逃跑中最好還是小心為妙。
 
「好吧，反正我也不趕時間，那就等他走完了才繼續移動吧。」
 
香心想。
 
香正打算前往首都。
 
在首都這種人口密集的地方要找到匿藏其中的香想必也不是這麼容易。
 
而且在首都裡住了不少貴族，貴族之間互相鉗制因此他們不能為所欲為。
 
而且首都也能方便收集情報，獲得相應的情報後，香會考慮要不要定居。
 
首都最吸引香的地方是圖書館，在蒐集到足夠的情報之前香是不會去別國的。
 
香在傍晚抵達一個城鎮，當然他沒有停留，這裡還是離男爵的城市太近，男爵很可能會派人到這裡搜索。
 
儘管她已經改變了髮色和服裝，還是沒有理由去冒這個險，香只是補給了一些食物和水就匆忙離開了。
 
晚上香離開城鎮在森林裡睡，把自製的驅獸藥灑在床舖的附近用來驅除野獸和蚊蟲。
 
三日後他終於抵達了下一個城鎮。
 
已經逃離四日了，男爵也應該放棄追捕了，男爵也不可能為了追一個小女孩帶著自己的私兵在別人的領地上放肆。
 
他放棄了嗎？還是在策劃著什麼？
 
不過肯定的是男爵不會輕易地放過香，在他的眼中香依然是一條肥美的大魚。
 
不過怎樣都好至少他有一段時間會拿香沒有辦法。
 
應該可以安全在眼前的小鎮停留好一段時間。
 
香手上只有在公會中拿到四個小銀幣銀幣，大概價值４００日元，香在路邊攤檔上買了兩大串串燒。
 
「啊……」（吃掉串燒時發出的聲音）
 
然後香就一貧如洗了。
 
香打算要賣掉在男爵家拿到的東西，但是畢竟一個平民女孩販賣貴族的東西太可疑了，香走到沒人的地方把身上的衣服換成女僕裝。
 
 
 
 
 
某古董店裡，一位年輕的女僕進店，輕輕靠近店主。
 
「呀……不好意思，我的主人讓我賣掉這個來到買今天的材料」
 
一個穿著女僕裝的女孩手上拿著燭臺用悲傷的神情看著店主說道。
 
店主睜開眼睛看著香。
 
「……到手了！」
 
香得到了六枚銀幣。
 
如果在有早餐和晚餐吃的旅舘住下，就會花掉４塊銀幣，熱水和毛巾等就要花掉４枚小銀幣。
 
那麼就只剩下一枚銀幣和６枚小銀幣來買旅途用的食物和用品。
 
走吧，去旅館。
 
「住宿一晚加兩餐，五枚銀幣」
 
大城市的飯店比農村更貴……
 
再過幾天才能到達首都。
 
公路旁邊就有一個開放的地方而且竟然還有淡水從山旁邊流下來。
 
「實在是太棒了。」
 
香用水洗去臉上的灰塵，雖然可以用藥水來代替水，但洗面和洗澡最好還是用從山上流下來的清水。
 
香決定今晚留在這裡，不過她並不打算在公路旁的空地睡覺，香打算進入到森林裡面睡在別人看不到的地方。
 
洗過澡後香現在樹上拿出床來睡覺。
 
「還未到嗎～～～」（不知名蘿莉）
 
「請等一會，我們正在找一個地方能把馬車停好。」（女騎士）
 
一個２０歲左右的女騎士正在安撫一個１０歲左右的小蘿莉。
 
「你看看！我早就叫你出發前弄好！」
 
一個１２歲到１３歲的男孩在責罵小蘿莉。
 
「但是，兄長大人……」（蘿莉）
 
在不遠處的貴族馬車附近有六名騎兵來回保護它。
 
在馬車上有四個人：一個男孩，一個蘿莉，一個女騎士和一個女僕。
 
貴族兄妹正在前往探訪生病的祖母的路途中。
 
現在，小蘿莉想去上廁所。
 
小蘿莉實在是憋不住，不斷地催促車夫趕快停車，但是如果他們在公路上停車，可能會阻礙大道上的其他車輛，所以車夫正在找一個合適的地方來停車。
 
「那邊有個好地方！」
 
女騎士告訴車夫在前方不遠處的一個空曠地方停下來。
 
那裡還有山上流下來的流水，上完厠所之後還可以洗手之後，還能在附近休息，真是一個十分不錯的地方。
 
當馬車停下時，小女孩急忙下車，男孩跟著說：「我也會跟著你」
 
然後小蘿莉跑進森林，女騎士，騎士和男孩跟在她後面。
 
當然只有女騎士陪著她。
 
其餘的騎士正在守衛馬車。
 
在高速公路上遇到土匪的可能性比在森林還要大。
 
小蘿莉上完廁所後回到馬車附近。
 
他們看見騎士和男孩一直盯著森林的裡面。
 
女騎士和小蘿莉走近，看著那個方向……那裡有個女神。
 
樹木之間的小空間那裡有一張大床。
 
那是一張很大的大床，周圍沒有大量的樹木。
 
在那裡的樹上沒有像拖動或劃傷的痕跡。
 
而最重要的是，那位是一位年輕的女神，銀絲般光滑，裹著純白色的睡衣。
 
他們四個也看呆了，然後小蘿莉用盡她所有的勇氣向前走了一步。
 
「尤……尤妮絲」
 
小蘿莉沒有聽男孩的，她繼續走。
 
最後，她走到女神旁邊向睡覺的女神喊道。
 
「女神大人，女神大人！」
 
女神從睡夢中醒來緩緩張開雙眼，把臉轉向女孩。
 
「啊！別吵我！」（香）
 
「是！！！」（尤妮絲）
 
女神剛從睡夢中醒來，眼神好像不太好。
 
女神整理過她的衣服和頭髮後看起來挺漂亮。
 
「難道女神有時要也在地上睡覺？」（尤妮絲）
 
「是呀在天然森林裡睡覺會回復我的力量。」（香）
 
如果我能好好應對，他們很快就會走。
 
我拿出床睡上了一覺，然後穿著白色連身裙當作睡衣，昨天晚上睡得真好。
 
太陽已經升起一段時間，看來我有一點睡過頭了。
 
「難道說你是女神塞萊絲？……」
 
「哦，我不是塞萊絲哦～」
 
「「「Ｅｅｅｅｅ！！」」」
 
她說自己不是世界上唯一神塞萊絲那麼她是誰呢？
 
「我來自另一個世界，塞萊絲是我的朋友，是塞萊絲她叫我享受在她的世界旅行的。」
 
我剛剛說的話沒有一句是謊言。
 
「所以，你是另一個世界的女神！塞萊絲的朋友？……」
 
唔……嘛～……其實這是一個誤會呢……呵……呵
 
然後我聽了他們的故事，這對兄妹的祖母病情看起來十分嚴重，他們兩個要去見她，即使是他們的父母曾經嘗試阻止他們，但他們堅持一定要去，所以他們的父母安排了馬車和６名護衛騎士陪同。
 
貴族傾向早婚。
 
１５歲結婚，１６歲生孩子並不罕見。
 
所以三四十歲左右成為祖母是正常的。
 
但是，如果孫子已經到了這個年紀，他們的祖母就要四十多歲了。
 
無論如何，他應該還沒到四十歲這麼看來她是患上了一個與她年紀不符的病。
 
「女神，我想幫助我的祖母，請給她你的祝福……」
 
男孩這樣對香說。
 
好，現在我就是個不知名的銀髮女神了。
 
我可以幫他們，但我想要一些設置令這個故事變得更加真實。
 
「好吧，但是你必須告訴我一些傷心的故事。」
 
「「「「Ｅｅ？」」」」
 
「我說，如果你想要我的祝福就告訴我一個傷感的故事吧！」
 
我把我的祕密藥方設定成『女神的眼淚』每個人似乎都有話要講。
 
想了一會兒隊長突然開始他的『傷心的故事』
 
「……這就是為什麼我被那女人……動搖」
 
好吧，下一個！
 
「……然後就被父親罵了。」
 
下一個！我是不是選錯設定了？
 
「那，我覺得這個不應該有趣或傷心，但請允許我說……」
 
最後一個是女騎士。
 
「在我大約十六到十七歲的時候，我收到了幾次求婚。但是因為我每天都在為了成為一名騎士訓練，我認為沒有時間做這樣的事，所以都被我全拒絕了，我一直訓練自己。就在最近，我終於意識到，我的朋友，同事，下屬們都結婚了，還生了孩子。我已經２７歲了。我的手也因為每天的訓練而長滿了繭，身體也沒有了女性的柔軟，我不知道我是不是將要獨自一人度過我的餘生。如果我有機會再從１５歲開始，我想我當時應該結婚的。不，這不是什麼大不了的，這樣的故事不是那麼傷心。」
 
女神哭了，哭得滿臉都是，從手中變出了三瓶藥水。
 
「我太傷心了，所以我做了３個藥水……」
 
「哇，ｈａ～ａ……」
 
女騎士一副撲克臉，在想她剛才說的故事是不是那麼傷心。
 
「把這個藍色的給你的祖母。」
 
香把藍色的藥水給了男孩。
 
「你應該喝這個紅色的。但是，如果你在一些不可信的人面前喝，你可能會因此惹上麻煩。」
 
「哇，ｈａ～ａ……」
 
「黃藥水可以治癒任何傷病。」（香）
 
然後我把紅黃藥水給了女騎士。
 
這紅、藍、黃藥水，只是顏色不同，他們的效果是一樣好的。
 
「你們現在應該走了……我也將很快離開這裡，長期處於神力的波動之中會對人體產生不良的影響。」
 
四人離開前，他們不忘多次感謝香。
 
當香用神力威脅他們時，她覺得他們應該不會留下來觀察狀況了。
 
但為了安全起見，當她在樹叢中見到馬車和隨行的護衛都走了，她馬上把床用物品箱收納後衝忙離開。
 
不，其實也不用那麼趕。
 
只差一點點就到布蘭卡特王國的首都了。
 
她造藥的時候也沒有自重，可是這個藥也只是從天而降的女神製造出來的。
 
即使有奇跡出現，也不關我事，反正之後他們不會見到我。
 
我也不用擔心，到最後這也只是「女神的技能」。
 
不知道紅色藥的藥效有我想像中那麼好，儘管如此，即使這藥只有一部分的藥效也足夠了。
 
那個故事真是悲慘，我都忍不住哭起來了，我下次記住一定要小心。
 
這次的大服務就當是交學費……
 
  

8 鄰國的王都 
[8 鄰國的王都] by 搬運工

 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5534192466
 
巴路摩亞王國王都古路亞。
 
在那個王宮的謁見之間，某伯爵家的一行人跪下著。
 
「抬起頭來」
 
還只有約二十歲中間的年輕國王的話，所有人也仰起了上半身。
 
亞當伯爵家當主，赫拉德・馮・亞當。
 
在後面是他的孩子長子埃克托爾，長女尤妮絲。
 
然後在他們稍稍後方的是騎士隊長羅伯特，女性騎士弗蘭絲特。
 
謁見之間有眾多大臣和上級貴族等列席著。
 
「那，亞當伯爵。那些人就是遇到了女神的人嗎？」
 
王用有趣的表情所問的話，亞當伯爵以畢恭畢敬的聲音回答。
 
「是，我妻子的母親生病，與護衛的人一起去她那邊慰問，那個去路中……詳細情況，由擔任護衛騎士隊的隊長羅伯特直接說……」
 
「嗯，你的妻子確實好像是鄰國出身的啊。好，羅伯特容許你直接回答。」
 
對於來自王的許可，羅伯特說明事情的詳細了。
 
「呼～嘸，有點難以相信的話……」
 
王露出苦笑所說的話，讓列席的貴族也失笑。
 
羅伯特的臉也紅了。
 
「那，之後怎麼樣了。」
 
「是，埃克托爾大人把女神所賜予的藥給予祖母，祖母喝掉那藥的瞬間……立刻痊癒了。」
 
謁見之間中流動無法形容的氣氛。
 
說那樣的大謊言是有何目的呢？
 
是打算謀害王……
 
再這樣下去亞當伯爵家就會被大喊說謊，更會傳為笑柄……
 
大家都這麼想的時候，突然女性騎士弗蘭絲特發聲了。
 
「王啊，這個。」
 
然後從懷中取出黃色藥瓶獻上。
 
王有一瞬間不知所措的樣子，但馬上命令了。
 
「把這個拿過來。」
 
王，仔細端詳侍者遞過來的藥瓶。
 
「這就是女神的藥嗎？」
 
「是。這個是給羅蘭多大人的。」
 
「什麼！是嗎，所以特意希望兄長在此列席，就為了那樣嗎……」
 
現任國王的哥哥羅蘭多。
 
勇武出色，也有政務的才能，深得家臣的信任。
 
羅蘭多從小時候開始已經誰都相信將來他會成為非常棒的國王。
 
可是不幸的事故發生了，為了保護作為弟弟的現任國王塞爾吉受了重傷。
 
那個右臂不能動了。
 
羅蘭多親自讓出王位繼承權的首位給弟弟，在父王去世後，作為助理支撐著繼承王位的弟弟塞爾吉。
 
對年輕的國王塞爾吉來說，是值得感謝和信賴的兄長，還有是被一生也不能磨滅的罪惡感折磨的兄長。
 
「請停止吧！」
 
從貴族之間聲音高漲。
 
「不能讓羅蘭多大人喝那樣形跡可疑的東西啊！」
 
那時，弗蘭絲特站起來從懷中再取出１個藥瓶向高舉出來。
 
顏色是紅的。
 
「這個是承蒙女神所賜的藥！王啊，請好好看著！！」
 
（求求妳啊，女神大人！）
 
弗蘭絲特，取下藥瓶的蓋子一口氣喝光。
 
一瞬間，光包圍了女騎士的身影一樣。
 
接下來的瞬間……
 
「噢噢！」
 
「嚇，怎麼會！！」
 
在那裡的，是皮膚光潤，比剛才稍微年輕的女騎士的身影。
 
裝備大了一圈，怎樣看也是個１５～１６歲的少女……
 
無視騷亂的貴族們，王緊握自己手中的黃色藥瓶跑到哥哥羅蘭多跟前了。
 
「兄長，這個！」
 
「不，那是你如果有什麼萬一的時候……」
 
羅蘭多用左手打算推回弟弟的手，不過塞爾吉堅持不收回。
 
「剛才他們的對話聽到了吧！女神已說了給予那個騎士所選的人啊！」
 
國王塞爾吉以快要哭的臉繼續說。
 
「這是兄長，你的哦。這是為了給哥哥的藥啊……」
 
看到這張臉，知道弟弟絕對不會拿回去的羅蘭多，只好放棄，收下了那個藥瓶。
 
然後靜靜的打開那個蓋子，慢慢地喝光了。
 
什麼也沒有發生的樣子……
 
身體沒有閃耀，也沒有變年輕。
 
可是……
 
「能動……」
 
「兄長！」
 
「能動了。右臂可以擺動……」
 
看到右臂能自由地活動的哥哥身影，國王塞爾吉感動至極而抱住哥哥痛哭流涕。
 
哥哥羅蘭多也抱著他流下了眼淚。
 
在騷動的貴族們也安靜起來，看著在相抱的兄弟流淚。
 
「兄長，快點進行加冕式。這樣終於可以把王位讓回給兄長……」
 
「討厭。」
 
「誒？」
 
對以輕快的情形拒絕王座的哥哥，塞爾吉無語了。
 
「王之類的麻煩東西，把那樣壓力很大的事給我可不行啊！麻煩的事就交給你吧，我想悠閒自在地享受人生，塞爾吉！」
 
「兄長……」
 
女性騎士弗蘭絲特因喜悅而顫抖了。
 
年輕的身體！
 
經過某種程度鍛鍊而繃緊的身體，可是肌肉並不堅硬的身體，光滑柔軟。
 
記錄上雖然是２７歲，不過『請求女神大人變成１６歲了』，現在能堅決主張是１６歲！
 
好不容易努力鍛鍊的體力和肌力從前回到了從前是有點可惜，但所記住的技能和技術是不會忘記的。
 
這次再來鍛鍊時間也十分足夠，當然要空出與男人們交往的時間。
 
呵呵，呵呵呵……
 
「哎，真是有夠邪惡的笑容……」
 
「吵死了！」
 
對好不容易將要咬住的幸福說了多餘事在打擾的隊長，打了他的肩膀。
 
因為身體力量弱了，所以增加了相當的力度。
 
ＨＩＴ！
 
比想像中摔的更遠，望向把他遠遠推出去自己的右手。
 
被摔到地板上的隊長。
 
「誒……」
 
怎麼說呢，肌力與速度，全然沒有下降……
 
或者說應該是變強了吧？
 
「騎士弗蘭絲特，有話想對妳說。」
 
「是，是的。」
 
被王的哥哥羅蘭多突然搭話，弗蘭絲特感到吃驚。
 
「確實，我認為大概沒有直接引見過會面的……怎麼是我？」
 
「誒？」
 
「不，為什麼『你選擇的人』，會是我？妳應該也沒有為王室服務過……」
 
「嗯，那個是，那個就是呢……」
 
說不出口。
 
從很早以前開始就憧憬之類。
 
憧憬著那挺身保護弟弟的那個身影，從貴族家的從者之身拼命的努力以正騎士作為目標等。
 
想總有一天服侍於王室等等的夢想等，１５～１６小姑娘也不會有的吧……
 
「算了。之後再慢慢聽一下看看吧！」
 
「噫噫～……」
 
 
 
  

9 在王都就業 
[9 在王都就業] by 搬運工

 
翻译: joseph261059
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5531085203
 
香終於抵達布蘭卡特王國的首都。
 
幸運的是，有一個商人在早上經過，所以香乘坐了他的順風馬車。
 
商人在出售所有商品後回家的路上，他在這個城鎮購回少於他所售賣的數量。
 
所以裝貨臺上還有很多空間，所以他給香搭了一個便車。
 
與行走相比，速度並不快，因為馬車並不急。
 
它的行程速度最多快百分之二十左右。
 
但是，前設是「和這個世界上的一個成年男子相比」。
 
與香的旅行速度相比，速度提高了百分之五十。
 
即使乘馬車可以讓她更快到達目的地而又不會感到疲倦……「但我的屁股很痛」。
 
那輛馬車比香預期更早扺達了這個王國。
 
商人似乎誤以為香是個小孩子。
 
他擔心讓這樣小的一個小孩自己趕路。
 
而且，他兒子似乎在裝貨臺感到很悶。
 
所以他決定幫助香，順便替他的兒子找一個同伴在旅途中交談。
 
從一名１０歲的學徒收集回來的資訊並不是很有用。
 
他只是一個想要跟隨他父親的步伐成為一名商人的小男孩，像他父親那樣處理顧客，商業的技巧和方式。
 
嘛，嘗試了教他一下日本的會客理念，她也不知道最後會變成怎樣。
 
所以香轉而直接詢問商人。
 
她拿出了３個「男爵家的物品」作為例子。
 
當然，她假裝把它們從準備好的包裡拿出來。
 
商人告訴她說在這裡賣掉它們價格會低一點，但她還是願意把它們賣了。
 
「有了這筆錢，我就可以在旅館住幾天。」（香）
 
就在馬車到達城市的大門前香就下來了。
 
她好好感謝了商人並向他道別。
 
與擁有居民通行證和註冊商戶通行證的商家不同，香沒有任何證明文件。
 
但她打聽出有一個方法。
 
不出所料，首都城牆四面環山，不得不穿過有很多門衛把守的大門。
 
由於香是一個新面孔和沒有任何通行證，她被引導去另一行排隊。
 
在那裡，她會在「我們可以問你的情況嗎？」角被門衛質詢。
 
（衛兵是否懷疑我？）（香）
 
「為什麼你一個人旅行，你的家人在哪裡？」（後衛）
 
守衛進攻。
 
「是，所有人都已經死了……我叔叔把我父親留下的房子拿走了，他甚至打算把我賣了，所以我就自己逃走了……我想如果能在這個城市工作，我應該可以活下去……」（香）
 
香反擊。守衛受到重創！
 
香馬上能夠進去。
 
即使警衛表示很抱歉，可是因為規矩列明，香仍然需要支付３枚銀幣。
 
香獲得了一個臨時通行證，但似乎她必須儘早找到工作。
 
當然，香原本就打算這樣做。
 
她現在的目的是在空閒時間工作和收集情報。
 
她不能賣治癒藥水和恢復藥水了。
 
充其量，她可以為了自己使用。
 
然後，她在想一些不是有價值，但能賣一會的藥物。
 
（對了，例如氯化鈉……不，不，不好，鹽不行。在不知道鹽的分佈，價格，有沒有壟斷等等的情況下賣東西是很危險的。我甚至不知道海鹽或巖鹽是否流通。對，我不會重覆同樣的錯誤的）
 
香是一個會從錯誤中學習的女孩。
 
當她走過大門的時候，香去了商人介紹她的職業中介所。
 
她需要去那裡找一下是否有任何住房工作。
 
如果找不到，她今晚就得留在這家旅館白白花錢。
 
職業中介所，並不像獵人公會那樣處理粗暴的工作如護送，當僱傭兵，征服和危險的討代。
 
職業中介所介紹的是普通的員工，文員，工作人員，簡單安全的徵收等工作。
 
僱主發出招聘要求，並在那事支付註冊申請費。
 
當介紹成功後，職業中介所會收到一筆來自僱主，完整的佣金。
 
畢竟，求職者手上的錢通常不多。
 
當然，即使被錄用者在錄取後立即辭職，這筆費用也不會退還。
 
畢竟，看到僱員後決定聘用的是僱主。
 
香到了職業中介所後，很快就確認了招聘內容。
 
有各式各樣的工作，但地點，行業類型，招聘條件等她也不適合。
 
就像在附近的山裡工作，要求強度勞動，只僱男人，有經驗的人等等。
 
如果工作令香沒有足夠的空閒時間也是不行的，因為這會妨礙她收集情報。
 
如果她去幹實習也可以省錢，但似乎沒有空閒時間，像在貴族豪宅上做女僕……等等。
 
她曾經試過申請做女服務員，但以因作為未成年人不能當接待員為由被拒絕了。
 
即使香說她１５歲，其他人只會以為她是為工作而撒謊，當他們已經認為她在說謊的時候，當然也不能僱用她。
 
最後，她選擇成為某個食堂的女侍應。
 
在工作時間外，她可以自由地做任何事情，比如收集情報。
 
她也非常感激是管飯的。
 
 
 
 
 
「哦，已經這麼晚了。現在讓我們休息一下吧！」（法比奧）
 
聽到法比奧的話，布蘭卡特王國的第一王子費爾南德・布蘭卡特大聲嘆息地停下了他的文書工作。
 
法比奧是這個國家宰相的兒子。
 
艾倫，另一位大臣的兒子。
 
他們都是費爾南德的青梅竹馬。
 
當然，他們並不是因為偶然成為朋友。
 
這是父母之間所決定的，就是所謂的「學校朋友」。
 
三個人像父母猜測般成為了朋友，但因為他們臭味相投，他們已經成為真正的朋友。
 
至於法比奧，他表現得就像宰相的兒子。
 
艾倫就像一個住在市中心的獵人，一個用劍生活的人。
 
那時選擇他作為學校朋友時，他的父母會從來沒有想過他會變成這樣的。
 
然而，費爾南德和法比奧也喜歡艾倫的那一部分。
 
每個人都已經１８歲了，到了適婚的年齡了。
 
特別是這個王國的王子費爾南德。
 
但是，他們三個還是想互相胡混。
 
「最後……午餐時間，我們可以在這裡吃嗎？」（法比奧）
 
「不，我們今天應該和艾倫一起去外面吃飯。」（費爾南德）
 
因為城堡的飯有時不合他的口味，加上艾倫總是在城堡外吃飯，這次他應該帶法比奧在外面吃飯。
 
費爾南德這麼想。
 
「好吧，今天讓我好好招待你！」（艾倫）
 
「唔，那是……」（法比奧）
 
艾倫推開尷尬的法比奧，費爾南德立即穿衣準備出門。
 
 
 
 
 
「這裡只是一個小食堂，但是很有趣。」（艾倫）
 
這是艾倫最近開始光顧的食堂。
 
作為朋友，他想一定要帶法比奧。
 
但他從來沒有想到費爾南德會跟著他們。
 
費爾南德和法比奧在食堂前猶豫了一會，那裡每個人都是平民。
 
他們覺得不合氛圍，尤其是費爾南德。
 
但基於今天是艾倫邀請他們，他們決定進來。
 
進入食堂時，由於午餐時間已經過去了，所以只有很少的顧客。
 
艾倫拿起放在桌子上的物品，適當地坐下，展示給他們。
 
「這邊有這個菜的名字，真有意思。」（艾倫）
 
費爾南德和法比奧轉過視線，看到裡面寫著一些料理的名字。
 
「『湯軟麵 (烏冬)』，『湯和飯　桃／鮭魚』，『蛋包蕃茄雞飯 (蛋包飯)』……這些是什麼？」（法比奧）
 
那些是他從來沒有聽過的菜，法比奧詫異地說。
 
「好，交給我吧。嘿，『蛋包蕃茄雞飯』三份！」（艾倫）
 
「喂，你擅自幫我們決定了……」（法比奧和費爾南德）
 
艾倫自己下了決定並叫了三份，另外兩個人對此很不滿意。
 
艾倫在侍應把菜放在他們的桌子上時問她。
 
「艾梅，今天諮詢可以嗎？」（艾倫）
 
「好吧，今天只有一對父母和孩子了。我認為沒關係，那麼要哪個套餐？」（艾梅）
 
「是，要５銀幣套餐。」（艾倫）
 
「哇，真寬綽！歡迎〜！」（艾梅）
 
正如艾倫所說，女侍應艾梅高興地離開了桌子。
 
「這是怎麼一回事……艾倫，你在策劃什麼……」（法比奧）
 
「好吧，這之後會很有趣！順便說一句，如果你不早點吃，會變冷而不好吃啊！」（艾倫）
 
他們也覺得艾倫告訴他們的話很奇怪，但他們開始吃飯。
 
「「呃？」」（法比奧和費爾南德）
 
他們看起來很驚訝，拿著勺子停了一會兒，但立刻動手很快地吃了這碟飯。
 
「怎麼這麼好吃，我不應該看扁平民食堂。」（法比奧）
 
「是的，當然了。這是值得出去外面吃的東西。」（費爾南德）
 
艾倫聽到後沾沾自喜，法比奧這次也沒有反駁。
 
艾倫用惡作劇的表情說。
 
「你在說甚麼？雖然食物很好吃，但我不會只為了這就把忙碌的法比奧帶出城堡。」（艾倫）
 
費爾南德想知道還有什麼那麼有趣，所以他靜靜地聽著艾倫說。
 
「看來他們停下來了。」（艾倫）
 
艾倫說完之後，一個女孩從廚房出現，走向艾倫旁邊的一張桌子。
 
那裡坐著一個看起來像商人的人。
 
她的年齡大概是１０－１２歲，她有一頭稀有的黑色頭髮，黑色的眼睛，有點異域風情的面部特徵。
 
這很可愛……她絕對是很可愛的，但是我們怎麼說呢，她的眼神有點嚴厲……
 
或者說，她的外表很可愛，但她的眼神不好。
 
「那個女孩是香，今天想給她介紹給法比奧。」（艾倫）
 
「那個女孩？」（法比奧）
 
艾倫對著驚訝的法比奧格格笑著。
 
「是的，只要他們停了下來後稍等一下。她就會在獲得老闆許可的情況下開設諮詢屋。收得的利潤會與其他女侍應分成。所以每個人都願意幫忙做她剩下來的工作。」（艾倫）
 
正如艾倫所說，那個女孩到了隔壁的桌子。
 
三個人試著聽。
 
「非常感謝，伯曼先生，你今天想問什麼？」（香）
 
「哦，今天的客人是我的兒子查爾斯。他似乎有點事想問你。」（伯曼）
 
「我明白了，收費是５枚小銀幣。那麼，查爾斯君請問吧。」（香）
 
可愛的女孩對他微笑，那個１０歲左右的男孩一邊臉紅一邊問她。
 
「呃，我以前聽說過你，我想問的是：有顧客在不停抱怨……雖然這只是少數。所以我想不管這麼麻煩的顧客，轉而照顧剩下大多數的顧客會更好。因為即使我討好了他們，我們也只能從中再賺到多一點利潤。這樣做好嗎？」（查爾斯）
 
面對小男孩的問題中，香輕輕地笑了笑，然後回答。
 
但當男孩看到她的笑臉時，男孩卻感到不安。
 
「不，其實很多人不抱怨，但這並不代表沒什麼可抱怨的。他們只是怕麻煩。畢竟他們大多可直接去另一家店。那些人不是因為滿意而不抱怨，而是即使他們沒有對店鋪說，也會向其他人抱怨。然後，在您注意到之前，客戶就會逐漸減少。但是，如果有一些人願意抱怨去告訴你店舖有什麼不好的地方。查爾斯君不認為當你知道問題出在哪，你就知道怎樣改善你的店鋪並滿足更多的人？你不覺得你應該感謝那些投訴的顧客嗎？」（香）
 
「是的……」（查爾斯）
 
「有時候，有人會散佈你店的謠言從而威脅你的店鋪要錢。對於這樣的人，你就絕對不應該給任何錢。你可能會覺得『只要虧一點本就可以避免這樣的麻煩』。但是，如果『你的店鋪在受到威脅時就會將錢交出來』的消息傳出去了。全國各地的流氓就會針對你的店鋪。出於這個原因，即使我們會從中失去了一些利潤，也必須擊潰這個人。」（香）
 
「是的。」（查爾斯）
 
「另外，如果顧客提出建議時店鋪會改變來應對，你不覺得顧客會很高興並繼續回來嗎？」（香）
 
「是的，的確是……」（查爾斯）
 
「查爾斯君，顧客不是向商人掏錢的鴨子。他們是平等的貿易夥伴，朋友，和會教許多事情的老師。」（香）
 
「我明白了……」（查爾斯）
 
女孩還在繼續解釋，父母對此也印象深刻。
 
「嘿，那個女孩怎麼了！那個女的是誰？」（法比奧）
 
「這很有趣，不是嗎？」（艾倫）
 
「這太有趣了！」（費爾南德）
 
「她是不是說這個費用是５枚小銀幣？但是，艾倫，你說你會拿出５枚銀幣？」（法比奧）
 
「法比奧，我會把發問權交給你，現在想一想。」（艾倫）
 
「不要突然叫我想……」（法比奧）
 
哦，她來了。
 
「艾倫先生，５個銀幣套餐吧？艾梅在那邊跳『分享舞』啊。」
 
（那是什麼舞！！）（艾倫，法比奧，費爾南德）
 
「哦，好吧，正如你所看到的，我今天帶著我的朋友，法比奧和費爾南德。有件事我們想知道的！」
 
艾倫搖著法比奧。
 
「誒，誒誒誒誒……」（法比奧）
 
法比奧恐慌地想著要問什麼問題。
 
  

10 香的兼職 
[10 香的兼職] by 搬運工

 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5535402150
 
香在女侍應工作的休息時間進行著兼職。
 
當然是經營者公認，連同事也公認的。
 
工作的內容，是『諮詢屋』。
 
對委託人的的諮詢提出建議，或者對問題作出各種回答。
 
是作為女侍應工作空閒著，在點單後非常短時間的營業。
 
不，圖書館的入場費稍微有點貴，要買書等，非常非常需要……
 
因此想稍微賺點錢，所以開業諮詢屋。
 
跟各種各樣的人談話也說不定有些用處。
 
這期間的工作強加了給同事，會交出收入的４成。
 
其他的女服務員２人分的話，每一個人有２成。
 
儘管如此，如果像這次有艾倫一樣的上賓給予１枚銀幣。
 
對低薪的少女們來說已是不可輕視的金額，會相當高興。
 
正是如此，『分享舞』是為此而手舞足蹈的呢。
 
反省過上次的失敗，暫時不會賣東西。
 
作為賢慧的小姑娘，用智慧賺錢。
 
因為是連帶住宿還有員工餐所以生活並不感到困苦，嘛，只是適當的程度。
 
當然，最初沒有人會找香商量的吧。
 
理所當然。
 
誰會想把煩惱找看起來只有１１～１２歲的少女商量或者教導呢？
 
牆壁的目錄海報也難以收到宣傳之效讓香難免寂靜地俯視……
 
但是，一個轉機到來了。
 
對方是想要談話嗎，一位剛步入老年的男性對香進行委託。
 
恐怕，只是想要別人聽自己的抱怨吧，也不管如何委託費是５枚小銀幣……約５００日元……
 
不僅如此飲料還請客的那個男人提出諮詢，「想把事業讓給兩個孫子引退，但不論想怎麼分也因為有複數的事業而讓哪邊也說『不公平』而感到為難了。兒子已經去世，與孫子之間也不想有隔閡……」
 
聽了那個的香在思考。
 
嗯，很簡單嘛！
 
在哪裡聽過那樣的話。
 
「那個，如果先讓其中一位孫子按他的標準來分配，自己會認為是公平的。然後再讓另一位孫子能先選喜歡的那邊，就誰也不會發牢騷了……」
 
剛進入老年的男性發呆了。
 
暗中聽到香首次工作的女侍應同事和其他的客人們也吃驚地凝視香。
 
「「「原來如此……」」」
 
此後，聽到傳言也有一半來開玩笑質詢的人，想認真商量的人也一點點地出現，香的兼職慢慢增加了客人。
 
其中也有隻是想與香同席談話的客人，不過客人就是客人。
 
費用最低是５枚小銀幣，沒有上限。
 
根據內容香也會事前決定，也有客人會按香所告訴的內容來給與其費用相稱的份量。
 
『２個村子，各自為村子的神樹哪一個更高在爭論著。但不能登上神樹去測量……』
 
「請在同一時刻，測量影子長度。」
 
『這個木之女神像和鐵之女神像，哪邊的體積較大？』
 
「沉在水中看溢出的水有多少……為什麼會想知道那樣的事？」
 
『那個，男朋友很花心……』
 
「分手吧！」
 
其中艾倫這位客人時常進行委託。
 
雖然不是沒落貴族或破產商家兒子的感覺，是適合作為獵人的人。
 
開始時是半開玩笑的問題，之後變得普通地諮詢問題成為了常客。
 
而且帶非常闊綽的艾倫先生來了，同事艾梅和阿嘉蒂已經非常高興。
 
在考慮的二人已經在跳『分享舞』了。
 
然後艾倫先生，今天竟然是５枚銀幣的『闊綽之日』啊。
 
是因為帶朋友來所以在裝門面嗎？
 
然後來到王都時受到關照的商人伯曼先生的兒子查爾斯君的委託結束後，到艾倫先生他們的桌子。
 
嗯，查爾斯應該會成為好的商人呢。
 
「那麼是想諮詢些什麼呢？」
 
對香的催促，法比奧因未能馬上想到問平民的孩子適當的問題而迫不得已說了。
 
「嗯，嗯嗯，貴族要增加領地的收入該怎樣做才好……」
 
對出乎預料的問題香一瞬間感到吃驚，不過馬上以問題回應道。
 
「那是怎樣的方面呢？農業、商業或是其餘某種產業的領地嗎？另外是短期的，還是長期的呢……」
 
雖然立刻說了，但是沒想到會被少女那樣反問法比奧稍微有點狼狽。
 
「是呢，非常普通的領地，想早點得到成果……」
 
想了一會後，少女回答了。
 
「哼～唔，因為是５枚銀幣的那個，而且是常客艾倫先生的介紹，所以大放送……首先，降低稅率。農民、商人和全部的稅，約２～３成左右。」
 
「什麼？如果降低稅率收入會下降了吧！」
 
旁邊的費爾南德先生插嘴。
 
「不不，如果是把稅率提升到極限，就僅此而已吧？但是，如果稅率下降，會變成怎樣呢？」
 
「稅收下降。」
 
費爾南德先生重覆著同樣的回答。
 
「不不，如果稅率下降就會有富餘，農民剩下的錢可以買農具呢，鐵鋤頭之類，鋒利鐮刀之類吧？於是農活的效率提高時間上也更充裕。以那個時間從山中撿柴薪或收集野菜，更可以在家製作手工藝品，生活越來越有餘裕。」
 
「可是也許對農民會較好，但領主的稅收卻減少了吧！」
 
這次是來法比奧先生的疑問。
 
「話還沒有說完。那麼商人的稅金也下降了呢。運送商品的商人，進入領地時有入口稅，賣東西的話要交銷售稅，在領地時出來時也要出口稅，好幾次被收稅的說，而在這裡有比起附近的領地稅收更便宜的領地。在附近通過運送商品到王都的商人，會選擇通過哪個領地呢？」
 
「「啊……」」
 
「如果稅率降低２成，通過的商人卻增加了到２倍？甚至是３倍？相反，稅收比附近的領地更高會怎樣？稅收會增加嗎？」
 
「「……」」
 
「然後，在領地內銷售稅也很便宜。居民在生活上也有充裕的購買力。不如在這裡稍微賣一點吧，商人先生不會這麼認為嗎？今後的利益也超過在入口・出口稅的份量了。並且，如果賣了東西裝貨檯也有空間，空艙是賺不到錢的。即使比起運送的商品純利少，也比沒有更好一些。在這裡做採購吧？哎，農民製作的手工藝品很豐富。價錢便宜的東西必須繳納的稅金也少，那麼……」
 
就這樣……
 
「除了農業未能在短期內有進展的這個條件，嘛，５枚銀幣差不多就這樣吧？」
 
「「「十分足夠了……」」」
 
「喂哎，什麼啊，那個孩子！」
 
「不，即使你這樣說也……城中食堂的女侍應？」
 
「……」
 
那個之後回到城的３人，討論著香的話。
 
到現在為止，領主考慮的『不能再提高稅率嗎』、『領民的界限是到哪裡呢！』，卻沒有想到『現在要把領民能生活的稅率降低』來考慮。
 
要提高稅收，就是要最大限度地不超過極限界線認為是最重要的，那樣就是出色的領主。
 
徹底是以施政者那方面來看的。
 
那個年輕的少女卻是對此一笑置之。
 
那個歲數，是何等地有知識和智慧……
 
當然，實際上是無法實現的方案。
 
召集商人過來的減稅方案。
 
那個只是僅僅從鄰近的領地以利益吸引過來，全部的領地合計稅收只會減少。
 
那麼，從那裡收稅的國家利益也會下降。
 
另外，利潤被搶走般形式的鄰近領主的抗議會紛紛來到，發生爭吵是肯定的。
 
但是，充分地滿足了給予『短期內有結果，領地增加收入的方案』這最低條件。
 
國家政治等的顧慮沒考慮過。
 
在那個歲數，已是可怕的才能吧。
 
「現在才注意到……」
 
「什麼？」
 
對法比奧的話，費爾南德反問。
 
「那個女孩，『５枚銀幣就這樣』之類，『農業是短期這個條件之外』確實說過了吧？」
 
「啊！」
 
「那麼，如果連農業也指定，或是給予更多，例如支付５枚小金幣之類，到底會說什麼呢？」
 
「「哎……」」
 
「很想要呢！」
 
「啊啊，想要的喲……」
 
「嚇，還是很年幼的少女啊！」
 
「「不是這個意思！！」」
 
那個時候食堂內，女侍應們高舉慶祝的酒杯。
 
當然只是紅茶。
 
畢竟，是１枚銀幣的配額。
 
小費也無法得到以平民為對象的便宜食堂，女侍應的薪金很低。
 
在那裡不勞而獲的有１枚銀幣不勞的收入。
 
對同事的女侍應來說，非常感謝。
 
真的非常感謝。
 
「是啊，即使沒有外掛，也很簡單呢！」
 
香太得意忘形了。
 
忘記了擁有現代知識，以孩子的姿態卻有成年人的頭腦，也充分地是個外掛。
 
  

 
11 跟蹤狂 
[11 跟蹤狂] by 搬運工

 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5541821126
 
「又來了……」
 
香皺起眉頭。
 
以前艾倫先生帶來，名字好像是叫費爾南德的客人，最近經常出現。
 
在還忙著的時間把香叫來座位，打聽各式各樣的事……
 
如果那樣做，可能會被禁止諮詢屋的工作。
 
說到底是以「有空閒的時間」來獲得許可。
 
本來，在忙碌時只有艾梅和阿嘉蒂二人是沒法支撐店子的。
 
艾倫先生也有好好地遵守規則……
 
那位客人，吃著香所製作獲得大好評的菜單上被採用的料理之一，湯軟麵……即是烏冬……一邊吃一邊盯著香。
 
漂亮的金髮，臉也不像壞人，但香的感想只有一個。
 
（真讓人難受……）
 
第一王子費爾南德對香有強烈的興趣，努力解決工作後就趕往香所工作的食堂。
 
因為並不是國王，費爾南德的工作根本並不是很多。
 
只要不偷懶就不會攢下。
 
而且不知為何沒有邀請法比奧，卻一個人偷偷摸摸過去。
 
艾倫前幾天回到老家的領地，暫時不在了。
 
費爾南德沒有足夠的常識，沒有留意到其他人的狀況，所以疏忽了。
 
因為自己經常被人尊重，對於作為王子對方往往會優先為自己工作，在周圍誰也沒有意見。
 
因此，費爾南德簡單地忘記了艾倫為何在午飯相當遲的時間點帶他到店的理由。
 
艾倫清楚說過「在停止點單稍微閒著的時候」沒有被這句話所限制。
 
「別人要配合自己的情況」，那對費爾南德來說才是常識，還有是在王宮內的常識。
 
然後費爾南德做了這些事。
 
繁忙的時間帶把香叫來。
 
強行打斷其他的諮詢預約者要先為他處理。
 
對於香不想再說下去的事執拗地追究。
 
打探香的個人情報。
 
開始的時候，香也好好地對應著。
 
是艾倫先生的朋友，所以，多少的事是能忍耐的。
 
關於國家的政策之類，還是愚蠢的問題香也嘗試認真地回答。
 
可是費爾南德的問題內容和行為也逐漸升級了。
 
已經不是香所能回答的知識範圍。
 
已經是讓其他的侍應和客人無法容許令人感到困擾的行為。
 
凡事也有限度的。
 
確實，付出的金額是很好。
 
但是與此同時，只要提供錢不管什麼香也要言聽計從的態度讓人生氣。
 
付出金幣的同時警戒心也不斷增加。
 
香終於向店主尋求許可。
 
因為店主和其他侍應也知道香感到為難，對此作出許可了。
 
「很抱歉，我已經不能向費爾南德先生作為對象服務了。請點單的時候，呼叫其他的侍應吧！」
 
次日，費爾南德無視在附近阿嘉蒂特意叫來在遠處的香，香終於宣告了。
 
聽了那句話的其他客人之間，流動了就這樣吧的氣氛。
 
被說出意義上無法理解的話一瞬發呆之後，費爾南德很憤怒。
 
「嚇，妳在說什麼！怎麼回事，為何那樣做！！」
 
香很淡然地回答。
 
「我已說過了啊，好多次，好多次！感到為難。對其他的客人來說也是麻煩！已經是極限了！！費爾南德先生所要求的點單和上菜，今後由其他的人負責。當然，我的諮詢屋已經不會再接受費爾南德先生的委託！」
 
對於怒目而視的香，一瞬間費爾南德被她的威勢所嚇退。
 
「可，可是，我是客人啊！那樣對待客人……」
 
「已經與店主商量過，要是在此之上還要糾纏我，說了不再歡迎費爾南德先生來這個店了。」
 
周圍的客人聽到，噢噢，她所說的店主真好啊，發出感嘆的聲音。
 
「嚇，什麼啊……什麼……」
 
到現在為止費爾南德除了父母和二個朋友以外也沒有被拒絕過自己的要求，對於與自己的想法不一樣的事態焦躁，被沸騰的憤怒吞沒了。
 
「過來！」
 
費爾南德突然抓住香的手臂拉到身邊。
 
「很痛啊！請住手！」
 
對於在討厭這樣的香，費爾南德打算強行帶走。
 
「跟我來就好！妳不是應該在這種地方的女人。到我那裡來！」
 
艾梅和阿嘉蒂趕過來。
 
客人們也站起來，堵塞費爾南德的去路。
 
在廚房的店主和所僱的廚師們也趕到了。
 
「滾開！你們，知道我是……」
 
剛一開口，總算注意到周圍的狀況及所注入的冰冷視線，然後費爾南德注意到香充滿嫌惡的眼神，中斷了說話。
 
迅速地變冷的腦子滿滿是後悔。
 
在這樣的地方，這樣的場面中，自己現在到底打算說什麼？
 
自己是在羞辱王族的名字嗎！
 
放開抓住香的手臂，費爾南德默默地離開了。
 
「打擾各位非常抱歉……」
 
香用無精打采的臉謝罪，客人們則是『不是香的原因！』、『無論什麼時候也會保護妳的，不用擔心喲！』送上溫暖的聲音。
 
然後是來自主人『剛才為了香而站起來擋住去路的人，啤酒由我請客』這句話湧起了歡呼聲。
 
因為在店內所有的客人也擋住去路。
 
從那以後過了３週。
 
費爾南德再沒有在店出現，香和平的過著每天。
 
店內的各位和客人也很好，每１０日１次的假日在圖書館收集情報。
 
對於這個世界，或者說，明白了這個大陸與週邊國家的事、政治形勢之類……
 
這個國家是從大陸半島狀向大半西方突出到中間部分左右的布蘭卡特王國，南北方是海，東西方各自被２個國家合計４個國家所包圍著。
 
政局好像也比較穩定，這一帶與西方的巴路摩亞王國並列被認為是「適合居住的國家」。
 
（以塞萊絲來說，把我放到這樣的國家算是勉勉強強了呢……）
 
考慮的同時打算為開店前打掃著食堂的入口，有看起來豪華的馬車來到停駐了。
 
「喂，小女孩。這裡就是叫『滿腹亭』的店子嗎？」
 
馬車的窗打開了，也不露出臉又以自以為是的措辭這樣問。
 
啊，那麼說來，好像也不是常見的名字，這個食堂……
 
「啊，是的，就是那樣……」
 
違抗貴族總沒有什麼好事。
 
不，如果有必要的話當然會這樣做。
 
「那麼，有叫香的女人嗎？」
 
「是，是的，我就是香……」
 
感到討厭的預感。
 
「什麼啊！叫香的竟然是這樣的小姑娘！」
 
聲音的主人從窗戶伸出了臉。
 
小姑娘有什麼不好！
 
那個，確實是貴族，感覺肥胖且看起來自大的男人，暫時凝視香之後，遞出了像書信般的東西。
 
從馬車的窗就這樣交出來……
 
「收下了。」
 
香抬高手收下了像書信一樣的東西。
 
因為沒有其他辦法。
 
同時，有什麼從馬車的反方向有人般大小的箱子被拿下來放置在道路旁邊。
 
然後馬車的窗被關上，卸下箱子的人也返回馬車，什麼說明也沒有馬車就離開了。
 
「……這個是什麼啊？」
 
香感到有討厭的預感……
 
或許，這個預感無法消失。
 
感到了那樣的心情。
 
順便說一下，沒有碰過箱子。
 
因為什麼也沒說過，放置箱子的地方不是食堂前面，而是隔壁五金店的用地前。
 
那個肯定是其他人送去的投遞品。
 
碰了就會成為小偷呢，嗯。
 
自己沒收到，被送往別處而已。
 
回到店中的香稍後回望時，箱子已經沒有了。
 
嗯，好像正確的收件人帶回去了。
 
那麼，問題就是書信。
 
以滿滿討厭的預感打開，當中是一封請帖。
 
下週在王宮召開派對。
 
（好，今天我的預感也中了！）
 
……完全無法高興起來。
 
阿魯曼子爵覺得不愉快。
 
第一王子從下週召開派對的請柬，被託付了。
 
那原本很好。
 
並非是作為負責人製成·發送的大量請帖，而是從王子親自下達的帖子被託付了，那應該是值得感到喜悅的事。
 
目的地是王子的意中人？
 
如果那樣的話，為了這個好消息的通知而派了自己應該有某種……
 
在想著的一瞬間，怎麼地址上的是平民！
 
為了平民而派出身為貴族子爵家當主的我！
 
一瞬間的屈辱讓眼前變暗。
 
可是與請帖一起，送過來禮服和鞋，然後是來自王子的親筆信箱子，這是王子的情人嗎？
 
在派對中公佈還沒被大家所知道的情人嗎？
 
為了能更快地得到情報，立刻動身……
 
與所想的不同，地址中的收件人卻是年幼的孩子。
 
不認為這是情人。
 
到底開什麼玩笑……
 
來自王子的請帖因為必須親手交給她，為了不碰到平民而拿著最末端的部分從馬車的窗子給她。
 
禮服的箱子因為不需要親手交給她，就讓隨從的人放下了。
 
事情結束後，馬上就回去。
 
啊，怎樣也不愉快……
 
香在想。
 
（不行吧～大概……）
 
無視了那個箱子，當然是故意的。
 
然後這個請帖的意義也無法想像。
 
想要有後盾。
 
但是所期望的並不是這樣的形式。
 
食物也收納足夠的份量。
 
積蓄的錢當然也在道具箱內。
 
吸取上次的教訓，這次水也充分收納著。
 
總覺得洗臉用藥水還是不太好。
 
好吧，已有了覺悟。
 
６日後，在食堂關了門時，集合了店主和員工的各位，有重要的話要說。
 
然後說好像被大人物注意到，明天被召去的事老實地說了。
 
雖然不想提說是王宮，不過因為不預先說到某種程度，以後也許會有麻煩。
 
大家都很吃驚，說要是討厭現在馬上逃跑這樣勸說，不要緊的回以微笑了。
 
艾梅和阿嘉蒂哭了，那個是為少了分紅而遺憾？
 
不，抱歉。
 
其他的各位也感到悲哀。
 
經過數月和平的每天，這一帶的國家在文化和經濟，其他事大致也掌握了。
 
差不多該找個安身平靜下來的地方的時候到了吧。
 
明天，午餐時間仍舊普通地工作，之後從店裡出來。
 
並不是就那樣逃跑。
 
而是要好好地去王宮呢。
 
這次因為沒有追趕者而不用擔心，就堂而皇之地出發吧。
 
  

12 派對 
[12 派對] by 搬運工

 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5542872845
 
黃昏時。
 
在城的正門，步行者用的出入口。
 
一位貴族般的少女向門衛打了招呼。
 
「那個，因為受到邀請而來的，可以進去嗎？」
 
門衛感到吃驚。
 
當然知道今天召開派對。
 
而且邀請了很多的貴族。
 
可是如果是貴族一般會乘坐專用馬車過來。
 
還會帶自己家的家徽來的。
 
至少絕對不會是千金小姐一個人走過來。
 
但是那位少女，要參加王宮的派對明顯地顯得寒酸，但是穿著的不像是平民一樣的禮服，比這更甚的是有請帖。
 
只能讓她進入。
 
如果把擁有請帖的貴族的千金逐回去等事，頭會掉了吧。
 
正如字面那樣，是物理上的。
 
而且那個眼神。
 
就是習慣欺負下位者，反派千金的眼神，沒錯！
 
違逆她是不行的！
 
少女向門衛輕輕點頭，穿過了門。
 
香在陸續有賓客到達紛亂不清的王宮內，尋找了合適的房間。
 
然後發現了更衣室。
 
貴婦或千金會在此整理穿塌的禮服、重新拉上緊身胸衣或補妝等等，嘛，女士用的萬能房間。
 
香在那裡脫了『男爵女兒的舊衣物』，換上同是男爵家的女僕裝。
 
確實有用啊，女兒的舊衣和這件女僕裝……
 
換完衣服的香悄悄地從房間裡出來，尋找年長且有威嚴的女僕。
 
「那個～很抱歉。收到要到派對會場的指示……」
 
香從她後方打招呼，那位女性用充血的眼回望香。
 
「來自貴族家的支援嗎！伺候的經驗！托盤放上玻璃杯５～６個能運送嗎？」
 
眼神很可怕……還是不要彼此對望吧。
 
「是，是的，有女侍應的經驗……」
 
「好，即是戰力！到那裡的房間，尋找與身形相配的衣服來替換！在那之後，拿飲料沿著會場走！如果從現場的負責人收到另外的指示就跟隨那邊。那麼，快點！」
 
「是，是的！」
 
被怒濤的氣勢壓制，香跑去換衣服了。
 
第一王子費爾南德用不高興的臉環視派對會場。
 
前幾天從領地的本邸剛剛返回的艾倫接近他打招呼。
 
今天就連艾倫也穿貴族的服裝了。
 
「怎麼了費爾南德，做出那樣不高興的表情。聽說今天是為了選擇你未婚妻的派對，不過如果用那樣的臉千金小姐們也難以靠近啊！」
 
剛回到王都的艾倫還沒到店子露面嗎，對費爾南德和香的事沒有觸及到。
 
「只是找人而已。」
 
「呼，在找人呢……」
 
貴族家當主和千金小姐們為了費爾南德陸續到來。
 
他自己卻在找人，這樣的事情不太合理呢。
 
艾倫對此看起來不可思議的樣子。
 
「費爾南德，作為王太子這樣繃著臉，未婚妻候補的千金們……」
 
「你也是嗎？」
 
說出與艾倫相同內容的法比奧現身，費爾南德做出厭煩了的臉。
 
可是法比奧繼續說下去的話卻讓他掉眼。
 
「那麼說起來，剛才看見那個叫香的孩子。怎麼會在這樣的地方……看起來在忙的樣子就沒有叫她了……」
 
「什麼！在哪裡，在哪裡啊！」
 
費爾南德那過分的氣勢洶洶讓法比奧和艾倫吃驚。
 
「不，在那邊，那一帶附近，剛才……」
 
費爾南德順著手指的方向快步走去。
 
法比奧和艾倫慌忙跟隨著他。
 
「喂，怎麼了，突然就走！」
 
剛才為止還不高興的神色一變，艾倫和法比奧對心情愉快在走的費爾南德吃驚。
 
「唔？啊啊，原本以為邀請被無視了，但好像有好好地過來。」
 
對費爾南德的那句話，法比奧露出詫異的表情。
 
「邀請嗎……？」
 
可是，那個孩子……
 
然後費爾南德終於找到了香的身影，於是大聲呼喊了。
 
「嚇，為何以這身打扮在伺候著！！」
 
「嗯，因為是女侍應，穿侍應的衣服是當然的吧？」
 
坦然那樣回答的同時，香在想。
 
（果然是這傢伙麼……）
 
周圍因第一王子對平民小姑娘過分的表達方式，而萬籟俱寂。
 
「我不是說那樣的事！而是想問為何是賓客的妳，做著侍應之類的工作！」
 
（（（賓客？？？）））
 
周圍的貴族們被驚恐包圍。
 
香淡淡地回答了。
 
「咦，可是，對於只是侍應的平民孩子，什麼說明也沒有『來城堡的派對』這樣說，會認為是要作侍應的幫忙吧？連禮服也沒有，不可能是客人……」
 
「什麼……」
 
驚訝得無言的費爾南德，馬上大聲呼喊了。
 
「阿魯曼子爵！阿魯曼子爵在哪裡！」
 
「是，是的，在這裡！」
 
在會場的阿魯曼子爵馬上趕到了。
 
費爾南德對子爵怒目而視。
 
「阿魯曼子爵。我確實是吩咐子爵。『送交請帖、禮服和鞋，還有信件』。怎樣才會變成……」
 
「但，確實送交了！」
 
子爵流下冷汗。
 
「這麼說來……」
 
對那樣說的費爾南德，香回答。
 
「啊，這個人就是來過店子的那位嗎？從馬車的窗只說『收下』交付為了入城的書信就回去了……」
 
「禮服和信件！」
 
「我不知道……」
 
對那個回應，子爵臉色蒼白。
 
「胡說！我確實送來禮服和鞋，還有信件的箱子！」
 
「箱子？難道說，運送到旁邊的那件貨物嗎？」
 
「「哎？」」
 
「不，是另外的一邊，有什麼貨物卸下被放在隔壁的店門口……」
 
「那，那件貨物怎麼了！」
 
費爾南德怒吼。
 
「當然，沒有告訴過我，當然不會隨意地碰別處店子的貨物。稍微往後看時，收件人好像把貨物運走不見了。」
 
「嚇……那麼，禮服也是，我的信件也是……」
 
費爾南德怒視阿魯曼子爵。
 
「怎麼回事啊……」
 
費爾南德的聲音像是從地獄傳過來一樣。
 
「請之後仔細地告訴我啊，子爵。」
 
子爵變得蒼白在顫抖著。
 
「已經可以了！雖然有點差錯，不過結果香也在這裡。沒什麼大不了的問題。」
 
費爾南德強行控制話題。
 
「來吧！作為我的未婚妻向大家介紹。」
 
「「「「誒誒誒誒誒誒誒！！」」」」
 
周圍的貴族們，艾倫和法比奧，然後連香本人也發出了驚訝的聲音。
 
「嚇，在說什麼愚蠢的事啊？」
 
香擺脫為了打算把她帶去舞臺前方費爾南德的手。
 
「以平民為對象，那樣的事沒有這麼簡單的！」
 
「那種東西，只要放在其中一個伯爵家成為養女就可以解決。」
 
對費爾南德的話，香反駁。
 
「順序不一樣吧！成為養女後訂婚姑且不談，訂婚之後成為養女很奇怪啊！而且『本來的身份無法確認，但作為伯爵家的女兒出嫁』對於原來的身分不再觸及，不探索地約定是還好。可是這樣『是平民，而且只是個侍應的小姑娘』大大地宣傳的貴族千金，不可能會沒有吧！更會被說是傻瓜在背後造謠中傷，成為其他國家貴族之類的笑柄！」
 
費爾南德非常痛苦地再次盯視阿魯曼子爵。
 
「並且，還有最大的問題點！」
 
那樣說後，香向費爾南德那邊伸出手指！
 
「王子殿下。你有沒有問過我想不想與你訂婚？」
 
嗯，費爾南德露出承認表情。
 
現在知道他是王子，不認為香會拒絕自己。
 
「討厭喲，與王子殿下訂婚之類嗎？絕對拒絕！」
 
「「「「誒誒誒誒誒誒誒！」」」」
 
  

13 獨角戲 
[13 獨角戲] by 搬運工

 
翻译: liudai1214526
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5543321541
 
「王妃大人，可是絕對不想成爲的三大職業之一啊！隱私全無，和特定的人不和不行，即使是討厭的對手也要一起微笑暢談，孩子在嬰兒時期就要被乳母帶走而沒法和家人團聚，還要參加貴族和他國王族的宴會。而且，要生男孩子，更要能生外交用的女孩子，每天都會被催促。丈夫也要讓其他女人生孩子。這樣的人生，完全不快樂！」
 
察覺騷動而來附近查看情況的王妃僵住了……
 
啊，嚎啕大哭了。
 
「伯爵和侯爵家也是類似的情況哦。連房子都不能出，能夠對話的人，不是偶爾在聚會上互探虛實的對手，就是左右的傭人。但那也因爲身份差距太大，別說是朋友關係連自己的意見都不會說，只是聽從命令的傭人而已。丈夫因爲工作經常不在，岳父母總是催促着早點生下繼承人，因爲有遵從婚家的慣例，丈夫雙親的話不能不聽，什麼你已經是這家的人了啊，沒有必要回老家露面啦，孫子是我們家的東西啦，所以云云……而且丈夫會在『需要很多孩子』的大義名分下，堂堂正正的出軌，還會陷入和對方同居的窘境……」
 
幾位夫人倒地了。
 
還有揪起像是丈夫的年長男人，是妻子的親生父親嗎……
 
「這一點，子爵家和男爵家之類的都挺不錯的，有着貴族身份，但離權力鬥爭也有點距離，和傭人的距離也比較近一些能一起喝茶閒聊，也能和乳母或是女僕一起搖着孩子的搖籃親自養育……還能和稍長的兒子一起進行小小的領地巡迴，和領民們一起慶祝喜事……領民和家族一起快樂的生活。」
 
高位貴族看着自己女兒，淚水在眼中打轉。
 
雖然父母想將她們儘可能的嫁給高位貴族，但也不想讓女兒不幸。
 
然後結婚前就有兒子的高位貴族、岳父母同席的高位貴族的臉開始抽搐了。
 
「因此，對我來說的錦轎，是有錢人的兒子啦，或是下級貴族的媳婦兒。絕對不要陷入雖然身份夠卻遭受痛苦、無聊的人生這樣的困境。」
 
宴會會場回歸寂靜。
 
「那、那樣的事無所謂！我想要你的智慧和知識！如果有那樣的聰明，那樣的美麗的話，和我一起治理這個國家吧！一定能讓它更好的發展……」
 
費爾南德王子大喊道。
 
「智慧與知識？聰明與美貌？那不全部都是能夠利用的條件嗎！對我這個人的喜歡之意，一點都沒有，只是想利用我而已……那其中我的意願呢？我作爲香這個人，內心怎麼樣都好嗎？那種東西，王子也不需要去考慮，怎麼樣都無所謂嗎？」
 
「那，那是……」
 
費爾南德啞口無言。
 
香將一個小碟子拿到手上，輕輕撞向旁邊的大盤子。
 
咔的一聲，小碟子碎了，香用手指捏起其中一片碎片。
 
究竟要做什麼？眾多視線投了過來。
 
沙！
 
香用碎片大刺刺的割開了自己的右頰。
 
「什、什麼……！！」
 
血流灑落。
 
在大小姐和夫人們的哀鳴中，費爾南德一動不動，聲音也發不出來。
 
其他的貴族，也完全呆住了。
 
「你看，這樣就變成『愚蠢醜陋的女人』了。對王子來說，只是沒有任何價值，沒有任何優點的醜陋的平民小姑娘。這樣就沒我什麼事了吧！」
 
這樣說完，在還沒人來得及阻止的時候，香走出了會場。
 
被寂靜包圍的會場恢復了流動。
 
最先放出言辭的是……
 
「都是些什麼暴言！太不敬……『真是太精彩了！』什麼的……」
 
打算蓋住即將發出的斷罪論斷，某伯爵的聲音。
 
「作爲平民的自己成爲王子的未婚妻的話就會使政情變得混亂，爲了防着這樣不僅連王妃的座位甚至連美貌都捨棄了！而且，還故做反派角色，故意說出暴言……雖然身爲平民，卻與自己會收到的處罰相比，優先選擇了國家的安寧！何等的忠臣！何等的忠義！」
 
雖然有些強硬，但爲了保護王子的面子，只能營造成一個「佳話」。
 
所以即使他不斷讚美那個不拘於常規的平民少女，也不會有人抱怨。
 
如果第一王子的評價下降，第二王子的勢力就會順勢變強。
 
平民少女爲了王子和國家不惜傷害自己。
 
這樣一想，真是機智的應對。
 
會場的氛圍開始轉向這個方向。
 
因爲伯爵的斷言，會場上到處都流露出佩服的聲音。
 
伯爵的計劃似乎進行得很順利。
 
「費爾南德，你，都幹了什麼啊……」
 
艾倫向跪在地上的費爾南德投去非難的目光。
 
「本來想要找機會領養那個少女，好不容易和父親協商好準備確認她的身份但是……」
 
法比奧一副抱歉的樣子。
 
「不過，如果那個孩子成爲你的婚約者的話，每天都會很快樂了吧……」
 
艾倫的話，讓費爾南德爲自己愚蠢的行爲感到後悔。
 
但是，破碎的盤子不會復原。
 
「明天，我和艾倫兩個人去看望她。你就別來了。先想想慰問金，能介紹的工作的事吧。多半，她已經不能在那個店工作了。」
 
拜託了，費爾南德輕聲嘟囔道。
 
痛痛痛痛！！
 
離開會場後，香把止痛止血劑一口氣喝乾，疼痛馬上就平靜了下來。
 
（啊，誰也沒追來。就這樣，一口氣逃脫王都吧！）
 
看見在夜晚的街道上小跑着的香，路人都露出嚇一跳的目光。
 
穿着上等的王宮女僕服的，１１－１２歲的女孩子。
 
長得非常可愛。
 
但是眼神有些兇惡，臉上還沾滿血。
 
無論是誰，都會嚇一跳。
 
終於到了外城門的香，向門衛打起招呼。
 
「對不起，我要出去！」
 
天色已經完全暗了下來，馬車用的大門和步行者用的小門都已經關閉了。
 
小門一般用於給夜間少量的出入者使用。
 
這樣的時間裡，響起少女要求「外出」的聲音。
 
人很好的門衛帶着提燈從待機的地方走了出來。
 
根據情況，是打算說服挽留的，畢竟夜晚的城壁外有着各種各樣的危險。
 
「有什麼……哇！」
 
門衛看見香的臉後發出吃驚的聲音。
 
「因爲掃了貴族的興，如果不馬上離開街市的話……」
 
被挖的臉頰上，雖然血止住了，但是是相當厲害的傷。
 
如果傷口的斷面很漂亮，說不定還能不留下明顯的痕跡醫好，但是，這樣肉被剜開一樣的傷一定會留下明顯的傷疤。
 
對於還年幼的少女來說，會成爲今後人生中很大的不利條件。
 
如果是爲了從陰晴不定的貴族那裡逃跑就沒辦法了。
 
從危險度上來看，說不定出去外面還更好一些。
 
「等一下。」
 
放棄挽留的門衛回到了待機處，拿出了什麼遞了過來。
 
裝着水的皮帶，塞着夜宵的包裹，還有五枚銀幣。
 
「那個，這是……」
 
「帶去。」
 
說罷，門衛迅速的打開了小門。
 
向門衛低了低頭，香鑽出了小門。
 
稍微走了走後，香馬上生成治癒藥水然後喝掉，臉頰上的傷一瞬間就完全治癒了。
 
「啊，還穿着城堡的女僕服……嘛，算了。說不定還能有很多用途！」
 
血的痕跡，用清洗用藥水就解決了。
 
向着鄰國巴路摩亞王國的王都古路亞。
 
「那麼，出發！」
 
數年後。
 
一個市街警備兵的男子，表情辛酸的快步走在回家的路上。
 
去年，男人的可愛兒子遭遇了事故，受了傷。
 
雖然保住了性命，但是右眼失去了視力，留下的左眼的視力也大大地降低了。
 
這樣下去，左眼殘留的視力在不久後也會……
 
一想到兒子的將來，心情就會毫無辦法的沉重起來。
 
如果，有傳聞中的「女神的眼淚」的話。
 
那是裝在精巧的玻璃小瓶中的，黃色的祕藥。
 
但是，那是連貴族都很難拿到的祕藥，平民的自己終究……
 
「你回來了啊。剛才，有個女孩子拿來了這個，說是給你的。」
 
回到家的男人，聽到妻子的話後，打開了放在桌子上的小箱子。
 
箱子裡面，幾樣物品和一封信映入眼簾。
 
（誰啊？到底是……）
 
當讀起暫且拿在手中的信時，男人的臉因驚愕而變得扭曲。
 
從箱子裡抓起一樣東西后，大聲呼喊着兒子。
 
「喬舒亞，喬舒亞！！」
 
凝視着被父親不同尋常的聲音嚇到而慢慢接近的兒子，男人顫抖着遞出小瓶，並讓兒子喝下了其中的液體。
 
接下來的瞬間。
 
「啊咧？眼……眼睛看得到……？唉？傷痕？不見了！？」
 
男人流着淚抱緊了兒子。
 
妻子也驚訝的靠近過來。
 
桌子上，箱子裡裝着一封信和一些物品。
 
｛承蒙關照了，那個時候借的東西還給你。附上了「女神的眼淚」作爲回禮，所以請您務必收下。｝
 
然後，是眼熟的皮袋，和五枚銀幣。
 
從門衛發跡，成爲市街警衛兵的男人知道了。
 
自己以前稍微幫助了的少女是誰。
 
淚水停不下來。
 
「女神大人……」
 
  

14 前往鄰國，巴路摩亞王國 
[14 前往鄰國，巴路摩亞王國] by 搬運工

 
翻译: liudai1214526
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5544876604
 
前往鄰國旅行的數日裡。
 
幸運的是，又有一個親切的商人先生讓我搭了便車，真是得救了。
 
雖然已經１５歲了，但是身體看上去還非常年下，在這種場合真是幫大忙了。
 
啊，說不定也能虛報婚期呢。
 
不過，那個門衛真是個好人啊。
 
老實說，道具箱裡的水和食物已經足夠了，不過因爲是關心的厚意，所以我就默默接受了。
 
如果有機會就讓我感謝下他吧。
 
乘着馬車的商人，在王都有一家店鋪。
 
但爲了不忘初心，兼收集情報，常會親自出去行商。
 
嗯，真是商人的模範。
 
但是，行商期間被委託店內工作的兒子，常勸說着因爲很危險所以趕快停下。
 
因爲很無聊，所以我沒有坐在座位上，而是在車前的商人旁邊。
 
既然是前往巴路摩亞王國的王都古路亞，那麼從王都住民的商人先生那裡聽來的話會很有用。
 
姑且，要考慮在王都古路亞裡能夠定居的場所。
 
首先要收集情報、收集情報……
 
「哈哈！那家店銷售額下滑了嗎？」
 
「是的，被說了『平日半價』不就等於是『休日倍價』麼。而且半價都能賺錢，那定價一定是暴利，所以……」
 
「原來如此……」
 
「而且，爲了減少賣剩而在關店前大幅打折銷售的話，就會變成大家都等到關門前再去購買。」
 
「不賺錢的客人長期坐在店裡，普通客人就會因找不到座位坐下而離開，因此……」
 
「招牌商品嗎……撒餌？搭配？」
 
「客人的雲集嗎？以及，瞄準客戶階層？不，那就只有一部分客戶了……哎哎」
 
……發生了什麼事，不收集情報了的嗎！！
 
 
 
 
 
【商人視角】
 
真是有趣的少女。
 
因爲愛好行商，所以把店交給了兒子。
 
回去的路上，在離王都古路亞不遠的地方撿到了這個少女。
 
１１－１２歲左右，行李也沒帶，慢慢走着的少女。
 
好像是要前往王都，但是帶着那樣的輕裝，到底是從哪裡走來的啊。
 
明顯比普通人要更花時間的步伐；
 
不說魔獸，連出現一隻野狗都會結束的嬌小身體。
 
自己也是有女兒的人，不能放着不管。
 
雖然貨臺上有空位，但是因爲無聊坐到了車伕席上，打聽着王都裡各種各樣的事。
 
好像要在王都找工作。
 
不知何時就談起來了買賣，從少女口中冒出了許多「知道的店的事」、「別人那裡聽到的事」。
 
嚇了一跳。
 
到底爲什麼知道那麼多事情啊？
 
鄉下的少女能聽到這些事情的機會，應該是有限的；
 
商人們也不會輕易說出工作的細節。
 
而且還並不是單單傳達自己聽到但不理解的事情，而是好好理解事情的經過和原因，再加上自己的考量。
 
提出的意見也很尖銳。
 
迄今爲止，我都未曾考慮過降價的事宜。
 
在商品在通往賣場過程中所有開銷的基礎上，是存在適當的利潤率的。
 
另外，製作方、買方和賣方各自之間也有着自己的信賴關係。
 
商品應以適合的價格出售，既不能太貴，也不能太便宜。
 
擾亂市場秩序，是商人應該避免的事……
 
但是，少女所說的標價、降價的話題讓人深感興趣。
 
既有能重新認識到自己信念的正確性的話，也有令人感興趣的方案。
 
雖然少女說「那樣的事情，我只是聽別人說起過」，但明顯是通過深入瞭解事情經過，並加上自己的想法才能說出的話。
 
真是個將來令人期待的孩子。
 
如果是找工作的話，來我的店裡也應該沒有問題吧。
 
聽到我的店鋪名字的話，應該會高興地答應吧。
 
好，就這麼辦！
 
已經到達王都門外了，現在正處在入門隊列的最末尾，還有幾分鐘就能進去了。
 
好的！
 
「香，如果可以的話，不在我這裡工作嗎？在我這裡的話，完全不用擔心住的地方。」
 
少女考慮了一會，微笑着答道。
 
「不，不用了。我想自己去尋找……」
 
哎？
 
「啊啊，我還沒說我的店鋪名字呢。家裡，就是那個『阿比利商會』。我是商會主約翰・阿比利。怎麼樣，吃了一驚吧。」
 
我蔫然一笑，自信的告訴了她。
 
「……是那樣嗎？啊，我要去辦新手續，就在這裡告辭了。感謝您能載我過來，真是得救了。談話也很開心，那麼，有緣再會。」
 
少女跳下停在隊伍後面的馬車，一邊道謝一邊離開了。
 
只留下呆然目送的阿比利商會主，約翰・阿比利。
 
「……那個，阿比利商會，可是那個能排進王都前三，在鄰國也很有名，無數人想要在其中工作的阿比利商會啊……是對鄉下來的人來說，絕對想要進入的，那個阿比利商會啊……」
 
約翰的聲音越來越弱，途中便斷絕了。
 
 
 
 
 
（商人先生，大概是個好人。但是在小店居住大概要忙於各種雜事。從早上起來到晚上睡覺，完全沒有自由的時間。沒有假期也不奇怪……雖然不好意思，但是要找能有更多自由時間的工作。這次一定要抓住能成爲後盾的人，穩固住自己的立場……）
 
王都古路亞　職業中介所
 
唔，沒有合適的……
 
香一邊呻吟着一邊繼續查看募集事項。
 
開始調查後，已經過了相當多的時間了。
 
雖然有兩次去接待那裡應募，但都被以「未成年人禁止」的理由駁回了。
 
雖然沒有什麼奇怪的工作……
 
看到這情況，事務所裡的男接待員向女接待員出聲道。
 
「喂，阿麗婭，那個孩子怎麼樣？如果是去巴魯多先生那裡的話……」
 
「啊啊，那個啊。確實是啊……」
 
女接待看了看香後，問道：
 
「小小姐，你能做家務嗎？包括掃除和簡單的料理。」
 
因爲雙親都在工作，所以從中學開始我就開始處理家務並照顧年幼的妹妹。
 
交給我吧！
 
「是的，因爲母親常在工作，所以很擅長做家務和照顧孩子。」
 
「啊啊，那說不定能去。姑且是有包含住宿的傭工工作，如何？」
 
女接待解釋說，有個小工坊的住宿員工在募集住宿傭工來幫忙處理家務。
 
是包括工坊主總共五人，稍微有點特殊的工坊。
 
然後，雖然大家都不是壞人，可是傭工們怎麼都不願住宿幫忙。
 
經常重新招募的話，中介費也不可小覷。
 
工作主要是照顧吃飯，打掃衛生，洗衣服，以及其他雜事。
 
除了工坊主外大家都是通勤，但吃飯幾乎都是在工作室吃，各自在家做飯是很麻煩的事吧。
 
絕對不是那麼忙，不如說只要好好工作的話自由時間很充裕。
 
如果能好好準備好餐食的話，白天外出走動也沒有問題。
 
也偶假日，那天大家都會在外面吃飯或者湊合一下。
 
嘛，因爲也有沒有傭工的日子所以也能解決吧。
 
……唉？這是什麼？對我來說如此理想的工作！
 
「我是中介所介紹過來的，叫做香」
 
「啊啊，我們這裡沒有那麼嚴格，放鬆些。」
 
香被介紹來的工坊──《麥阿魯工坊》的工坊主巴魯多先生一邊笑着一邊說道。
 
那真是得救了。
 
「總而言之，就先試用幾天吧。每次都被立即辭掉，介紹費也很高啊。」
 
巴魯多先生苦笑着說道。
 
「那麼，不向大家介紹一下自己嗎？不論如何都實話實說就好，覺得不行啦，就不要忍耐，早點告訴我……因爲已經習慣了，所以也沒什麼特別在意的了。」
 
「我明白了。」
 
……也太弱氣了吧？
 
我被帶到了工坊的工作室……
 
與其說是這樣的地方，更不如說是研究室。
 
就在打開門的瞬間。
 
「……姆」
 
好臭。
 
男人的汗臭，藥品的藥臭，什麼東西腐爛了的臭味。
 
難道哪裡藏了屍體嗎？
 
然後，是四名男性。
 
其中兩名在地板上打滾。
 
中年人一名，青年兩名，少年一名。
 
嘛，雖說是少年，但在這裡也是成年人了。
 
「快起來，卡魯羅斯，阿魯班。這是新來的幫手，趕緊介紹一下」
 
兩個人都一躍而起。
 
「「非常感謝！！」」
 
「不不，現在還在『試用』，『試用』！」
 
巴魯多先生帶刺的說。
 
從年長向幼數，依次是卡魯羅斯先生３２歲，安西爾先生２１歲，阿魯班先生１９歲，布萊恩君１６歲。
 
大家都以技術人員爲目標而努力着。
 
巴魯多先生解釋說，這裡製造並售賣的產品只是爲了賺取生活費。
 
這個工坊，是致力於開發各種新技術、新產品，類似於「研究所」的設施。
 
但是因爲並沒有那裡的資金援助，所以研究費和生活費要考產品製造。
 
因爲手腕很好，所以做出的產品還不錯。
 
但畢竟研究是主要的，研究者不是很適合做生意，所以沒什麼錢。
 
而且因爲不是商人而是研究者的聚集，所以沒有工作時間的概念。
 
在酷熱中連續幾天不洗衣服也不換衣服啦，忘記了吃飯就這麼倒下啦，或是在研究室裡一住就是好幾天啦。
 
雖然說起研究內容能夠侃侃而談，但是社會上的一般常識不太瞭解，相關的話題說起的也很少。
 
（……啊啊，也就是說要照顧５個孩子的意思嗎）香正確地把握了狀況。
 
在各自的介紹和簡單的說明後，提問時間開始了。
 
「那麼，你能夠掃除和做飯嗎？」
 
「掃除是普通水平，料理的話還算擅長。從以前開始就一直給家人做飯，在工作處食堂裡做的或是也被採用爲正式菜單了。」
 
噢噢，一雙雙眼睛充滿期待。
 
「那個，在這裡掃除，有很多需要注意的地方……」
 
「啊，看起來亂七八糟其實有好好放置的東西不會隨便亂動。廢紙因爲可能是重要的筆記所以不會輕易丟掉。藥品因爲很危險，所以要不聞、不摸、不混合、不亂扔，這樣如何？」
 
「「「「哎……」」」」
 
「那個，難道以前在這樣的地方工作過？」
 
「不，沒有……」
 
「……」
 
「那個，這個，我們沒什麼時間觀念……因爲熱衷於研究而忘我，吃飯的時間也給……」
 
「哎，男人的話，不都是這樣的嗎？」
 
四雙閃亮的眼睛充滿着期待。
 
巴魯多先生的表情也很明朗。
 
說不定，確實需要定寄宿啊……
 
  

15 雌伏 
[15 雌伏] by 搬運工

 
從那之後過了幾天，香被正式錄用，工坊支付中介所介紹費了。
香做料理的手法相當出色，考慮到大家的工作告一段落的時候，也容易省卻需要對應的工夫，以及製作後亦方便放置，在研究室思考事情時可以手握來吃的，就製作以三明治為首的簡易食物，能輕鬆製作，為省力化而努力了。
 
並且節省出來的空餘時間，能逛街或去圖書館，有意義地使用時間。
 
圖書館的使用費仍是一如既往的貴。
 
另外，『把茶和果實的汁液混合來製作的』這樣子地說明後使用『香特製消臭藥』，房間的惡臭也戲劇性地比之前改善了。
 
香因此確立了在工坊內有堅定的立場。
 
「那個，安西爾先生，在製造什麼呢？」
 
香看見工坊人員安西爾罕見地製作不是研究用而是賺錢用的物品，於是問他了。
 
「是啊，扁平小酒瓶。能放入酒精濃度高的酒，盛酒用的水壺。因為輕身又結實，酒味也不會殘留，有這些條件，所以品質良好的也會在貴族之間能賣個好價錢。嘛，因為也沒有用銀製漂亮的裝飾所以水準不同。但在平常使用時已十分足夠了。」
 
哎呀，與其他的工坊人員不同，這位安西爾是貴族。
 
雖說是子爵家的三男。
 
因為作為後嗣的長子，萬一有事發生的情況也有預備的次子，安西爾繼承家業的可能性很低。
 
因此，作為現當主安西爾的父親，放任了不像貴族而且喜歡研究的安西爾自由了。
 
但絕對不是放置或拋棄了啦。
 
而是讓安西爾以自由意志來選擇將來。
 
兄弟和家族關係好像也不錯。
 
容器嗎……？
 
差不多該稍微動一動了唷。
 
「嗯……啊，對了，其實有認識製作玻璃容器的人。由於是為興趣而造的不是想賣的，不過最近好像想賣一點……能稍微讓我放置在工坊內的商品架嗎？」
 
商品架，是為了給訂購客人的參考樣板，另外是表示工坊的技術力用作展示產品的架子，也有標籤了價格的商品。
 
這個工坊以訂貨製作為主，所以架子是有充分的空間。
 
「嗚～唔，大概沒關係，不過還是要向巴魯多（バルドー）先生取得許可吧！」
 
「是，明白了。我拜託他一下吧！」
 
然後簡單地得到許可了。
 
努力地製作美味的料理，並且是已定居在這兒的少女請求，這個工坊大部分的事也能批准。
 
「嗄……」
 
看到那個玻璃容器，包含巴魯多在內的５名研究人員說不出話來了。
 
「何等美麗……」
 
「設計和作成技術先不說，但這玻璃的透明度，所發的光澤……這個是什麼啊！」
 
香帶來的『朋友為興趣而製作的容器』，對工作室的人來說是感到驚訝的物品。
 
用晶瑩剔透的水晶玻璃製作的香水瓶，不對稱卻精緻的設計本體，還有大蓋子的構成部分。
 
那個蓋子，有張開翅膀的女神形狀，有著分不清和瓶身之間哪邊才是主要部分的存在感。
 
不，確實蓋子才是主要部分吧。
 
水晶玻璃。
 
在玻璃原料中加入酸化鉛等東西，有普通的玻璃所無可比擬的透明度和光澤。
 
讓非結晶體的玻璃化身像是結晶體的水晶，加入水晶之名的暴行。
 
不過這單純是商品名，只是感覺而已，應該行得通吧。
 
總之比起玻璃還更高價，在這裡還沒有被實用化。
 
本來擴展的部份為了增加其光澤也會進行切割，可是水晶玻璃不適合做太精細的加工。
 
但是這個工藝品卻進行了非常細密的加工。
 
不單是擴展的地方，連細小的部分也全部進行了切割。
 
「香、香……製造這個的人，無法相見嗎……」
 
「啊，製造者是女性，而且家教很嚴厲……在幫忙家業的間歇，瞞著父母在有空的時間偷偷製造。而且是不擅長應付男性的人……」
 
「空閒啊。這個，是在家業的間歇空閒……」
 
啊，無法遇見，讓他們受到傷害了嗎……
 
「那個，如有訂單要如何傳達規格去生產呢！」
 
啊，復活了。
 
結果，在商品架的陳列被取消了。
 
看得出會出現騷動，只憑工坊的技術應該會很困難。
 
因此那個容器以貴族的管道來銷售，總之就是向想買的貴族直接推銷了。
 
……然後以３枚金幣賣出了。
 
作為給工坊的手續費支付了６枚小金幣。
 
大約是工坊１個月份的伙食費。
 
為烹調而使用的柴火費則另計。
 
『能生成具有我所考慮效果的藥水的能力，還有藥品生成之時以我想到的容器盛載。』
 
是的，香即使沒有賣藥水和外掛知識，也能賺錢。
 
作為家務助理小姐每天平穩地渡過了。
 
時常賣水晶玻璃容器所以錢也足夠。
 
變得能盡情往來喜歡的圖書館。
 
為預防不測的事態已準備有充足的食品、替換衣服及積蓄等，還有把小刀、打火石、毛毯等也放入道具箱。
 
不，如果沒有什麼事，也不會有逃走的預定。
 
已經是有普通的國民所應有知識，然後得到後盾，堅固自己的立場。
 
並非是討厭現在的生活，不過也不想一直做家務助理小姐來度過一生。
 
好不容易得到外掛轉生了，想更自由地生活。
 
而且好不容易從這個世界的唯一神，女神大人身上得知即使自己對世界有影響也是沒關係的程度。
 
以潛伏作為安全措施，獲得自衛的力量積極防衛也不壞。
 
藥水也多少可以作為左右誰的角色。
 
嘛，不會勉強，暫時等待機會吧……
 
某日，香打掃工坊的玄關，一個流浪兒經過。
 
那之後有團掉下來的廢紙。
 
香輕輕地檢起那個廢紙，放入了口袋。
 
掃除的人拾起被扔掉的垃圾。
 
極其自然的事情一樣，看到的人也不會認為是奇怪的場面。
 
是的，流浪兒拿著高價的紙，作為垃圾簡單地丟掉並不可能。
 
香在廚房打開從口袋拿出來的廢紙，讀了寫在那裡的文字。
 
『貧民區有小孩子的母親。認真誠實，為了養育女兒冒死地工作著，不過由於貴族的消愁暴行受到重傷。』
 
流浪兒當中有一個人懂得寫字的孩子，雖然是笨拙的字。
 
但香今晚的安排已預定了。
 
工坊的晚飯收拾完畢，製作了夜宵放入櫥櫃裡的香，換上容易動的衣服，偷偷地從工作室出去。
 
大家都在工作和熱衷研究，誰也沒有發現。
 
即使被注意到，也以為是孩子在夜遊，而稍稍責備而已。
 
走了一會，前方有一個流浪兒的身影顯現。
 
保持充分的距離之後追隨香。
 
不知不覺，香的後方也有數名流浪兒。
 
在保持距離，警戒周圍並跟隨在香後面。
 
就那樣繼續走，到達貧民區中難看的小屋前，前方的流浪兒少年站住做出像暗號一樣的動作後，隱藏了身影。
 
（這裡嗎……）
 
不知什麼時候改變了頭髮和眼晴的顏色，用面具隱藏臉，以披風包裹住身體的香進入了那個小屋。
 
「……是誰？」
 
擅自進入家的假面怪人……就是那樣，沒有在這之上的可疑人物吧，年幼的少女作出最大限度的警戒盤問了。
 
對受傷而臥病在床的母親自己必須由自己來保護！
 
即使要以生命為代價！
 
「我是被派來的。」
 
「……派來？是誰？」
 
少女不放鬆警戒心反問了。
 
「嗯，塞萊絲」
 
「塞萊絲？誰啊？」
 
「啊啊，如果說是塞萊絲，知道嗎？」
 
「！！！」
 
在這個世界，是沒有會把孩子安上和女神一樣名字的不敬者。
 
另外，也沒有會使用女神之名幹壞事的人。
 
這個世界中女神並非是想像的東西，而是在數十年前經常顯現，救助人們，授予神諭的『實際存在的神』。
 
「讓母親喝下藥吧，可以嗎？」
 
「嗯！」
 
「結束了哦。嚮導辛苦了。」
 
「那麼，大家到工坊之前繼續護衛。」
 
「嗯，請多關照。」
 
被保持距離衣著也無關係的數名流浪兒們守護下，香踏上回工坊的歸途。
 
  

16 面具少女 
[16 面具少女] by 搬運工

 
某一天，外出去市場採購食材的香，和一個流浪兒撞上了。
目送着就這樣跑遠的流浪兒的背影，香把手伸進懷裡。
 
（唔，沒有了……）
 
不用說，是扒手。
 
雖然看起來是個孩子，香每隔幾天來市場採購。
 
從每次回去時拿着的食材的量來看，誰都知道是帶着相應的錢來的。
 
而且還是很小的女孩子，扒手也沒有擔心失敗會被抓住。
 
對流浪兒的孩子來說，是極好的獵物吧。
 
但是，正是爲了這種時候的道具箱。
 
真正的錢包在道具箱中。
 
放在懷裡的是，假的。
 
然後那裡面是……
 
香慢慢的向流浪兒的少年跑的方向走去。
 
扒手這種東西，在確保姑且安全的那個時間點，會拿出錢包裡面的東西而把錢包丟掉。
 
雖然有人在錢包裡寫名字，但是裡面的錢是沒有人寫名字的。
 
這就是，所謂的消滅證據。
 
所以，馬上……
 
嘎啊啊啊～
 
你瞧，來了。
 
香到達發出悲鳴的地方，在那裡的是，用左手抓住右手手腕昏了過去，和香看起來差不多的少年，也就是說１１～１２歲左右的流浪兒的身姿。
 
不用說，是剛才的扒手少年。
 
少年的右手，呈現令人毛骨悚然的紫色並腫起來了。
 
而且，也是相當疼的吧。
 
因爲是製造了那種功效的藥。
 
看到香的身影，少年撲簌撲簌的留着眼淚，幫幫我，幫幫我，這樣纏了過來。
 
沒辦法啊。
 
香拿出藥遞給少年，指示喝下去。
 
用顫抖的手接過我的藥喝下去，腫和痛馬上就治好了。
 
其實，做了被逃掉的情況的準備，經過一定的時間就會自然地治癒。
 
雖然之後會相當痛苦。
 
「爲了從神那裡偷東西，不惜犧牲生命嗎，少年喲。」
 
「誒，神，神明大人……？」
 
香嗤嗤地笑着說。
 
「下次的神罰，不只是這個程度了！」
 
「ひ、ひいぃぃぃ～～（譯注：慘叫聲）！」
 
把頭壓在地上顫抖的少年。
 
雙手叉腰擺着架子的香。
 
……咦，爲什麼變成這樣了？
 
「那麼，爲什麼當扒手……問下可以嗎？」
 
大概是，爲了吃飯而訂做的吧。
 
「實際上，鈴的身體狀況不太好……」
 
哎呀，病人嗎？
 
「給我帶路吧！」
 
「誒……」
 
不可能反過來讓我帶路的少年來到的是，貧民區盡頭的廢屋。
 
住在牆壁也被毀壞了的那裡的是，７人的少年少女們。
 
如果問誰是病人的話所有人都能舉手的，這樣的健康狀態。
 
是，是。
 
「所有人，排隊！」
 
不知道怎麼回事而混亂的孩子們，通過扒手少年的指示排好隊。
 
看來這孩子是最年長的。
 
雖然１２歲也許很年幼，但對日本人的香來說少年看起來像１６歲，因此隨便使喚也毫無問題！
 
「是的，按順序來拿～」
 
回覆受傷、疾病的藥水分發飲用。
 
「是的，再一次，來拿～」
 
這次，是衰弱的內臟和肌肉的恢復，改善營養狀態的藥水。
 
這些和受傷和疾病不同，因爲不喜歡把各種各樣的效果塞在１份藥水裡什麼的感覺，所以分爲兩次。
 
「誒……」
 
「腳不痛了？」
 
「身體很輕！」
 
「胸口不難過了……」
 
一個接一個，驚訝的聲音。
 
唔～該怎麼辦啊～
 
就這樣不管，過不久就會前功盡棄。
 
只能支撐一時。
 
但是，有被僱傭的保姆的身分在，能照顧這麼多孩子嗎？
 
那樣的話，和我沒關係就置之不理嗎？
 
如果是這樣的打算我一開始就不會來這裡。
 
決定好我該怎麼辦了嗎？
 
對了，因為「獲得自衛力量去積極防衛也不錯」，「藥水也是，稍微幫上什麼人也可以」，而且「想更自由地活下去」，隨心所欲就好！
 
像自己喜歡的一樣！
 
差不多，該下定決心了。
 
原本的長瀨香，避開危險，選擇了安全的道路活着。
 
嘛，那結果，是因爲可笑的理由的橫死，什麼的。
 
但是，在這裡也重覆着這樣的生活方式？
 
規則也好安全性也好，倫理觀都和日本完全不同的世界？
 
雖然從女神那裡得到了力量，但仍然是「自己和家人，只守護身邊的朋友的生活方式」？
 
與其他人無關？
 
那樣的，很無聊。
 
長瀨香已經死了。
 
在這裡的我，是這個世界脫胎換骨了的新的生命，『香』。
 
被女神許可了自由的生存的，香。
 
我從現在開始，不是『日本人長瀨香』，而是『香』，喜歡在這個世界裡活下去。
 
總之，是女神大人的保證！
 
「孩子們喲！」
 
香，不，『香』，兩手叉着腰挺起胸膛。
 
「我是，女神塞萊絲的朋友，『香』。現在是被塞萊絲給予自由裁量權，作爲人類享受這個世界。」
 
到這裡，沒有說謊。
 
孩子們，好像聽不太懂。
 
「已經交給你了隨你喜歡就好，這麼說了。」
 
吵鬧了起來。
 
「於是，難得的，正在考慮給予心性純正的人少許的祝福。現在，像你們一樣的。」
 
總算，自己的傷和病已經痊癒，孩子們開始理解了擁有健康的身體的奇蹟的含義。
 
被同樣的人類當成丟棄的垃圾一般對待的自己因被給予了女神的祝福而流淚。
 
「然而，尋找心性純正的人真的很爲難，爲了不被惡人發現給予祝福非常辛苦。因爲現在的我是用人的肉體。那麼。你們，不打算成爲我的部下？作爲獎勵，賞賜健康的身體和少許的食物吧。」
 
７個孩子們紛紛跪下，香入手了７名的防衛戰力。
 
香教導孩子們。
 
這件事要絕對保密。
 
如果被心貧的人知道了女神的力量，試圖濫用的人出現的話，會降下神罰，香也會返回神界這樣的事。
 
即使想賣祕密，壞人只聽情報卻不付錢，爲了獨佔祕密會殺了流浪兒之類的。
 
香把孩子們的傷或病治好給了最低限度的食物，如果全給的話作爲人就會變得不行，在這之上就以自己的力量贏得。
 
對用自己的身體體驗了奇蹟的孩子們，沒有懷疑這一選項。
 
孩子們，爲了提高生活質量，不是犯罪而是去找跑腿和雜事之類的工作。
 
還有就是聽各種各樣的話，收集『受傷或受病痛折磨、心性純正的人』的信息了。
 
然後，爲了成爲用着人的身體的女神的護衛而努力。
 
香，爲了掩飾身份準備了斗篷和假面。
 
本人覺得很帥，那真是太好了。
 
在夜路相遇的時候會讓孩子哭出來的……
 
然後香的活動開始了。
 
悄悄的。
 
以孩子們收集的信息爲基礎，幫助受傷或生病的人。
 
一點點，一點點……
 
在王都的一部分人之間逐漸擴大，某個傳言。
 
心性純正的人似乎被女神大人救下了。
 
決不能被心貧的人知道。
 
不能背叛女神大人。
 
女神大人的眼睛能看見一切。
 
祕密組織『女神之眼』根據地。
 
僅僅是個廢屋。
 
也就是，７個流浪兒定居的，那個破房。
 
「那個名字，不能改嗎？」
 
「「「不能改！」」」
 
香的願望被否決了。
 
明明是女神。
 
今天，工作室的那邊香騰出了手……哼，因爲有效率地做好了制式食品，想給大家做晚飯而踏足貧民區。
 
孩子們，平時只能用簡陋的鍋做飯。
 
說實話，因此不太好吃，有時候。
 
香，讓孩子們「現在是享受人類生活的樂趣，也有保密的意思，所以要普通地接觸。跟別人就說只是偶爾來做飯的親切幫忙的女孩子。」按這樣慎重起見。
 
「那個，那個商人的女兒生病了。但是，是有錢人吧，那個商人。」
 
「有即使有錢也治不了的傷和疾病。而且，那個人是個好人。」
 
扒手的……啊、已經不會用扒手那個名字稱呼了，流浪兒們的領袖，愛彌爾這麼說。
 
確實沒錯呢。
 
「那個人，偶爾在貧民區做着燒飯賑濟災民的事，不過總是這樣說。『因爲我是僞善者。所以這樣施捨能讓自己愉悅享受而單純喜歡喲。這個優越感很好呢！』。」
 
哇……那是，怎麼說呢……真是個好人啊。
 
深夜。
 
某家商人通往後門的柵門。
 
叩叩，敲門的聲音，回應的女性的盤問的聲音。
 
「……哪位？」
 
「泥罐子……不不，是藥師。」
 
「請，請進。」
 
不愧是大商家，外行去潛入是不可能的。
 
事先通過話了。
 
通過話，雖說如此，也只是通過沒有關係的孩子給小費送來信而已。
 
不可思議。
 
但是，爲了女兒的話稻草也要抓住的親情，「好好先生」的某人，因爲來訪者只有一個人這樣的事，配置了警戒、護衛的人，大體上被認爲是允許通過了。
 
如果知道訪問者是孩子的話，警戒心可能也會變淡……猜疑心也許會增加。
 
不管怎麼說，如果有可能被抓住的話，就要考慮對策了。
 
強有力的催淚劑。
 
對於沒有預備知識的人來說，就像是惡魔出現了一樣一定會引起混亂。
 
當然，香是喝了中和劑的。
 
一旦逃脫，改變頭髮的顏色和服裝就沒問題了吧。
 
「聽候您的吩咐，請到這邊來。」
 
被打開了木門的傭人的女性引導，經過後院進了屋子裡，進入了某個房間。
 
看到帶着可疑的面具的少女卻連動搖都看不見平靜地帶路，年長的女僕。
 
不，是專業的。
 
不愧是，大商會的傭人。
 
在通向的房間裡，有躺在床上的少女，在旁邊坐在椅子上的好像是雙親的男女，和被認爲是少女的哥哥的青年。
 
沒有護衛的身影。
 
看到進入房間了的香的樣子的３人，吃驚的半張着嘴。
 
認爲是女神大人的使者，戴着可疑面具的少女登場。
 
那也沒辦法。
 
看到房間裡的人們，香發出聲音。
 
「誒？商人先生？？」
 
在那裡的是，讓香乘着馬車到了王都的，那個商人，約翰・阿比利。
 
「誒？香……？」
 
即使戴着面具，改變頭髮的顏色，身材和頭髮的長度，聲音，稱呼『商人先生』時的獨特的語調，約翰馬上發現了其真正的身份。
 
「「爲什麼，在這種地方？」」
 
重合了。
 
  

17 商會主 
[17 商會主] by 搬運工

 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5551053521
 
「怎，怎麼會是香……」
 
約翰睜開眼。
 
「不，是來治療你病了的女兒。」
 
「誒……那麼說，難道香，是女神大人，的御使……」
 
不愧是知道情報的價值的商人。
 
對流傳著這樣的傳言也會緊緊抓住。
 
「嘛，就是那樣」
 
約翰聽到後說不出話來。
 
妻子和兒子也發呆了。
 
覺得已經沒所謂，香脫下了面具。
 
「喝下這個。」
 
約翰用顫抖的手收下香遞出的小瓶。
 
細心的注意不讓其灑出來，灌入床上躺臥的少女口中。
 
因病而痛苦的少女臉色逐漸變得平靜，那個臉頰透出一點點的紅色。
 
呼吸看起來輕鬆了，病悄變得穩定。
 
「「「噢噢……」」」
 
約翰夫婦和其兒子還有負責帶路的女性也發出聲音。
 
恢復了。
 
大家都那樣想。
 
「為何我們能得到女神大人的祝福……」
 
約翰以顫抖的聲音，詢問香。
 
「是商人先生各種各樣的善行。而且，我知道。在貧民區做著燒飯賑濟等事。」
 
「啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……」
 
哭了。
 
是自己至今為止的行為，而取回女兒的生命了嗎。
 
為掩飾或者也惡罵過，不過女神大人，還是好好地知道的嗎。
 
是自己，自己的信念救了女兒。
 
「謝謝，使者大人……」
 
「討厭啊，叫香就可以了，商人先生。像之前一樣就行。」
 
「可是……啊，是呢，確實那樣就好。」
 
不愧是能幹的商人，理解得很快。
 
「那，供品方面，要些什麼呢？」
 
其實香會從痊癒的對方那兒收下供品。
 
並不是要從貧窮的人身上拿錢。
 
而是收下感謝的心情，如得到廚房中的１個白蘿蔔，孩子製作的木雕護身符之類。
 
因為在某母女的地方，真的是什麼都沒有，以『治癒之力的補充』撫摸幼女，並反過來放下２０枚銀幣就回去了。
 
可是這個是『總有一天，要以貴族和有錢人為對像的訓練』了。
 
因為要是之前是無償的，如果向有錢人突然索取金錢和貴重品，就會感到很奇怪。
 
因此用『在那個人可以的範圍內，交出感謝的物品』這個形象。
 
「嗯～唔……怎麼辦呢……啊，對了！」
 
說不定正好。
 
差不多該是必要的了吧。
 
「能得到可以穿著的衣服嗎？可以像是出席貴族場合一樣的……」
 
始終用舊衣服去也有點困難的吧。
 
「哈哈，對此我約翰・阿比利，會傾阿比利商會的全力去做！！」
 
「不不，不需要那樣的氣勢也可以的！」
 
在另外的房間，年長的女性為我量尺寸。
 
「拜託了哦，艾美莉！」
 
「是，為此即使赴湯蹈火也在所不惜！！」
 
不，已說了，不需要那種氣勢……
 
在那之後，商人先生轉回了像在馬車時一樣的口吻。
 
哎呀哎呀。
 
啊，差不多該記住名字。
 
哎～多，好像是約翰先生呢。
 
 
 
 
 
探訪阿比利商會２週後。
 
從早上開始，安西爾先生的樣子有點奇怪。
 
不時地看香，又移開視線，或者在嘆氣。
 
（這是被迷住了嗎？）
 
香那樣想也不是沒道理。
 
明顯地舉動很可疑。
 
香的料理在工坊內也受到大家無上的稱讚，對大家不檢點的生活狀況也有理解。
 
研究好像也有興趣，常常眺望著他們工作。
 
完全沒有其他的女性一樣批判般的態度。
 
確實，作為貧困的研究人員妻子來說，沒有比這更理想的女性了。
 
而且很可愛。
 
年齡問題，等３年左右就可以。
 
在此之前，成為未婚妻在身邊照顧也就行了。
 
但是從這裡的人來看香的外表是１１～１２歲，只有本人認為是１５歲。
 
對決定結婚對像來說稍微有點早。
 
安西爾雖說是無法繼任貴族爵位。
 
一般會是以騎士或官僚作為目標，安西爾卻沒有那個意思。
 
雖然覺得安西爾是好人。
 
但是作為丈夫要共度一生的對像，就有點……
 
二人在擁有小技術的工坊，帶著很多孩子，這樣小小的幸福也不錯，但怎麼說呢，有很多想做的事……
 
「香，能稍微說幾句嗎……」
 
「是，是的！」
 
終於來了！
 
「其實，有想拜託香的事。」
 
「是……」
 
安西爾像是還在猶豫不決的表情。
 
「香，那個，這個，能做我的未婚妻嗎？」
 
果然啊～！
 
動搖的香。
 
在她後面拿著的工具掉落下來的，是１６歲的布萊恩和１９歲的阿魯班。
 
嗯，難道你們也？或許是受歡迎期來到了？？
 
「只有１日！」
 
果然如此呢～
 
那之後，要求了道歉和說明。
 
是因為他讓事情變得奇怪而讓我有點失望的事而道歉。
 
不，沒有期待過啊！
 
本來就打算拒絕喲！
 
只是，稍微感到遺憾而已。
 
根據安西爾的說明，在１０日後安西爾的哥哥，作為後嗣的長兄西特里古的生日派對好像會召開。
 
這也有西特里古尋找結婚對像這樣的意義啦？
 
西特里古有個從小的時候就開始有的未婚妻，但因為２年前病死了，總算差不多擺脫了悲傷。
 
最近不知為何從鄰國忽然擴大『如果要娶妻子，就選子爵家的繼承人！』這樣的潮流，這個派對邀請貴族和富裕商家的女兒等，很多的千金小姐蜂擁而上。
 
在此之上更有伯爵家，搞不好有侯爵家的三女，四女會來的可能性。
 
（為什麼，突然出現熱潮……）
 
香忘記了自己的所作所為。
 
然後安西爾的父親，認為如果運氣好的話安西爾也能找到男爵家的三女和商家的女兒之類抱著期待，嚴命了安西爾出席。
 
（次子已經訂婚了。）
 
安西爾要是好好身整理打扮穿合適衣服的話，也是很好看呢，未必可以說是無理。
 
對平民的商家來說，自己的家系與貴族的血統相連，成為貴族的親屬有非常大的意義。
 
到現在為止放任他自由，但父母也逐漸擔心起來而作的指示。
 
安西爾，這回無法拒絕出席。
 
但是研究很開心，現在還不想結婚。
 
結婚的話十分明顯暫時會中止研究吧。
 
……於是輪到香出場了。
 
「拜託妳，在派對的時候，作為我未婚妻的樣子！來跨過這個危機！」
 
香感到吃驚。
 
「但是，作為平民的我……」
 
「我也差不多啊，下級貴族的三男之類……而且，要是香的話父母就不會發牢騷啊，絕對！」
 
「哎～」
 
「拜託了！失敗也不會有怨言！求妳幫助我吧！」
 
爭論一直持續著，不過結果，堅持不住的香聽了他的請求。
 
香拒絕了安西爾的提議所準備的一套禮服。
 
說是有禮服了。
 
安西爾看起來感到不可思議的表情，不過對她所說絕對不會收的，而且對女神大人發誓，香的話語，總算理解了。
 
然後，香附加了一個條件。
 
那就是是『不是未婚妻，而是安西爾現在希望追求的女性』。
 
不，未婚夫妻的消息傳開，會影響以後的婚活。
 
也許會被說成被廢棄婚約的女人之類。
 
因為是超重要的事，所以這裡絕對不能讓步！
 
安西爾好像有了一點失望似的表情，說得也是呢，那樣地答應了。
 
之後，老家好像會安排準備請帖。
 
嗯，大概這個就是，我不知不覺所等待著降臨的『機會』吧。
 
好，就那樣殺出去！！
 
香詢問安西爾各種各樣關於派對的事。
 
還有，利歐塔爾家的事，兄長西特里古的事，傭人的事，與子爵家交往的小故事等等，已經不管是什麼都聽了。
 
要策劃作戰，需要情報。
 
「你好。約翰先生，在這裡嗎？」
 
對直接叫了商會主人名字的少女而感到吃驚的店員，香告訴他道。
 
「約翰先生，香來了，能否請您這樣轉告一下嗎？」
 
對於裝扮像是家庭助理般的少女不知為何無法違抗她的話，店員為了向商會主傳達口信進去裡面了。
 
要是商店主說是要趕走那趕走她就行了。
 
只是僅用自己的判斷是不可以。
 
對商人來說，直覺也是很重要的。
 
「歡迎妳來呢，香！好，來進去吧。來些茶和點心怎麼樣！」
 
太好了，語調很普通。
 
在放心的香後面，店員也感到安心。
 
好，自己的直覺無誤。
 
「嗯，禮服和鞋子，其他大概已經做好了準備。那，終於要用了嗎？」
 
不愧是約翰先生。
 
洞察力很好。
 
「會參加９日後的子爵家派對。請讓我在這裡換衣服。以及可以拜託你準備馬車嗎？」
 
「就夜給我吧！還有，看起來很有趣，所以我也去。當然，是從別的馬車裝做不知道的樣子。」
 
誒～
 
「但是，請帖……」
 
「在說什麼呢？我是大店的商會主，而且是身為有年輕女兒的人，伯爵家當然也會邀請。即使如果對方為了顧慮而沒寄來請帖，如果說出家令也能請管家送來請帖。幸好，多虧使者大家女兒的病也痊癒了。是復歸社交界的大好機會。說９日後，到利歐塔爾家的生日派對呢！」
 
不愧是商會主人。
 
「啊，首飾類是由我這邊準備，所以不要了。」
 
「誒？」
 
  

18 注目 
[18 注目] by 搬運工

 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5552078552
 
利歐塔爾子爵家　長子生日派對當日。
 
利歐塔爾子爵家三男，安西爾・馮・利歐塔爾從剛才開始慌張地環顧會場。
 
還，還沒來嗎……？
 
並不是懷疑，是怕有什麼事故或差錯而感到不安。
 
會場中，以今天的主角長子西特里古為首的利歐塔爾家成員，並且來賓也大概到齊了。
 
這個國家也像日本一樣，會由主辦者進行寒暄和演講。
 
來賓遲到是常有的事，所以最初會自由地暢談，過了一定時間之後才進行寒暄和演講。
 
因此派對實質上已經開始了。
 
然後安西爾漸漸變得更擔心的時候，派對會場有一位少女出現了。
 
作為派對主辦者的利歐塔爾子爵，注意到應該是到處交錯對話而人聲嘈雜的會場變得非常安靜。
 
（發生了什麼事？）
 
難得是長子的生日派對兼尋找對象的日子，是有人存心來妨礙嗎……
 
利歐塔爾子爵往變得安靜的來賓們集中的視線那邊看過去，那裡是，一位１２歲左右的少女。
 
長至肩膀附近艷麗的黑髮，端正的容貌……
 
眼神少許凌厲，不過作為貴族顯出擁有堅強的意志也不錯……
 
然後她身上所穿純白的禮服是何其漂亮？
 
簡直就是不知哪裡的王族禮服。
 
並且裝飾身體的項鍊，頭飾等的寶石之類到底有多少的價值！
 
不，並非是金額等無聊的問題。
 
而是即使有多少金幣，無法到手的東西就是無法到手，這樣子的裝飾品有許多。
 
確實是成人前還很年輕的少女。
 
可是那樣子，等候幾年就可以了。
 
在自己的雙手守護而成長的姿態，是非常幸福吧。
 
讓我想像到她那可愛的身影。
 
看起來聰明意志堅強的瞳孔。
 
比得上花費幾百枚金幣的珠寶首飾。
 
是哪裡的千金小姐？
 
不，微服出巡的哪個國家的公主殿下嗎？
 
的的確確是與鬨笑相襯的眼神……
 
在寂靜的會場，大家的視線中那位少女直線正面地向利歐塔爾子爵和今天的主角西特里古所坐的座位繼續走……
 
向右彎曲往料理區去了。
 
與在垂項點頭的子爵擦肩而過……
 
歡喜地從大盤子把料理放到小碟的那個姿態，大家也嚇的掉了魂似的。
 
（（（禮，禮服會弄髒的～～～！！）））
 
服務生趕過去，慌忙地奪取了小碟。
 
詢問少女想要的東西，代她分到碟子上。
 
少女收下料理後津津有味地吃了。
 
總算恢復了聲音的會場，為了向少女搭話的男性陣容聚集了。
 
可是，有「手上拿著料理碟子的人不可搭話」這樣的禮儀，對毫不間斷持續在吃的少女誰都無法搭話。
 
少女不停地吃。
 
在她周圍，男人們為了能最早搭話互相牽制而在浮躁。
 
少女偶然望向男人們，總算放置小碟到桌子上。
 
就是現在！
 
……
 
男人們都爭先恐後想打招呼的瞬間。
 
「今天謝謝你的邀請，安西爾！」
 
嫣然一笑的少女視線前方，是作為派對主辦者利歐塔爾子爵家的三男，安西爾・馮・利歐塔爾的身影。
 
「香，香……香……？」
 
在那裡的是安西爾，在張口發呆的身影。
 
什麼？怎樣了？
 
那個少女與安西爾認識？
 
雖然很在意，但主辦者不應該擠進年輕人之間的暢談。
 
必須履行擔任的責任……
 
利歐塔爾子爵壓制想馬上趕往安西爾那邊追問的心。
 
長子西特里古也非常在意，但主角不能離開座位。
 
今天要在自己的座位上和父親一起，必須讓依次來的各家當主和繼承者、千金等的對象寒暄。
 
到底是誰啊，那位少女。
 
然後與安西爾是什麼關係？
 
「安西爾殿下，無論如何請介紹這位千金給我認識。」
 
男人們包圍了安西爾。
 
如果少女只是一個人就可以直接打招呼，但如果少女是與認識的家族和朋友、熟人等一同出席，首先就要拜託那個人介紹的規則。
 
「啊，啊，她是香……」
 
在此之上無法說出來。
 
因為是平民所以應該沒有家名，而且她是家務助理的少女也不能說。
 
對有這件禮服以及身上有這些寶石的少女這麼介紹，確實會被認為是過度的惡作劇而被眾人羣毆。
 
安西爾感到為難。
 
「我是香。家名，那個，就拜託保密了……」
 
香向安西爾送出救生艇。
 
男人們考慮香想隱瞞家名的事，是偷偷出來的嗎。
 
然後從安西爾的情況來看，判斷與安西爾不過是單純的相識罷了，因而爭先恐後的向香搭話。
 
當然沒有忘記關於身分不能觸及的關懷。
 
是沒有像是會詢問女性年齡一樣的無禮者。
 
「香小姐，您有安排過婚約嗎？」
 
「不，還沒有。本家說過，男人們要由自己來抓住，據說是家風……」
 
香有點害羞。
 
男性陣容緊張起來。
 
圍住香的男人們，從１０歲左右到十多歲近後半的少年們、更有青年層甚至是中年層廣泛地構成。
 
「與安西爾殿下是怎樣的關係？」
 
「安西爾是到這個國家來最初的朋友。承蒙各種各樣的關照。吃我親手做的料理，還讚揚好吃。」
 
嗯，沒有謊言。
 
本來認為並非什麼了不起的關係，安西爾卻是能吃到這位千金親手做的料理一樣的關係，知道的男人們警戒了。
 
好像還直呼其名一樣……
 
「妳自己做料理？」
 
「誒誒，挺不錯的。聽說今天的派對能品嚐這個國家的料理，因此拜託安西爾帶我來了。想與我們國家的料理比較一下……」
 
從剛才就一直吃是為了這個原因，男性陣容如此認為。
 
但香只是貪吃而已。
 
「那，那麼，無論如何這次請去我伯爵家的派對。能享受得到更多自豪的料理。」
 
「不，我本家的廚師長是原本在王宮工作……」
 
「本家是……」
 
片刻之間，持續有自豪的料理和派對的邀請。
 
安西爾因認為不像是平民，像是別人的香而有所動搖，一直未能搭話。
 
「今天歡迎各位的光臨！」
 
寒暄的時間好像來了。
 
香周圍的男人們，始終知道這個不能忽視。
 
解除香的包圍，大家也分散到會場前方了。
 
寒暄是利歐塔爾子爵向來賓們表達禮儀，說一些利歐塔爾家最近的話題，再介紹今天作為主角的長子西特里古。
 
然後對次子和三男的安西爾之事也稍微佈告，西特里古和安西爾還未有婚約的事也好好地言及。
 
那個時候安西爾一瞬望向那位站在身旁的黑髮少女。
 
在寒暄和介紹結束後，個別的暢談重新開始，男人們又向香的方向開始靠近。
 
可是，有些人向另一個人那邊流動。
 
「咦？安西爾，那些人們在做什麼？」
 
相當多的女性們，各自手上拿著什麼，朝向子爵和西特里古。
 
「啊，啊啊，那個是為了請今天的主角，我的兄長記住名字由女性親手送上禮物。已婚者與有婚約者，有戀人與孩子不會去的喲。」
 
安西爾總算能和香說話。
 
「誒，沒聽說過的啊？」
 
「與香沒有關係吧！」
 
呼～唔……
 
預定變更，在這裡去吧！
 
「我稍微去一下！」
 
「哎？誒，什麼？怎麼會……等等，不行！」
 
變了臉色，輕輕就避開了打算拼命在挽留的安西爾的手臂，香面向主角的座位。
 
途中確認了某傭人的位置。
 
有安西爾的說話內容中所持的特徵那位傭人的位置。
 
香走到前方，那裡是由千金小姐方面所造成的隊列。
 
子爵家的長子很受歡迎呢。
 
「唉呀，你的目標也是西特里古大人？」
 
隊列在最末尾並排著的千金小姐向香說話了。
 
「話說回來，妳好像沒有準備禮物呢。是打算空著空著手去問候？」
 
因剛才香一個人獨佔了男性們的關注令人不快，還是圍繞西特里古的爭奪戰而牽制呢……
 
「啊，沒關係。不用擔心。」
 
香輕鬆地回應。
 
「啊，是嗎。那麼說來，以前曾有過不小心摔落禮物而弄壞了的孩子，決定用吻手禮作為禮物替代，贈送用小名來叫對方的權利等事聽說過了。」
 
貴族的少女，說完那樣的話，哼了一聲後，把臉回轉過正面了。
 
大概是看到香沒有禮物的樣子，進行建議吧。
 
（嗯，這孩子呀……）
 
排隊的千金小姐們，向西特里古送上禮物，稍微說幾句，就輪到下一人。
 
千金方面的隊列逐漸縮短，終於到最後尾輪到香了。
 
「妳是……」
 
想不到她會過來的黑髮少女，西特里古驚訝的發出聲音。
 
「妳不是弟弟的女友嗎？」
 
「安西爾是朋友唷。是個好人的說」
 
「好人，呢。哈哈……」
 
西特里古感到弟弟有點可憐，覺得無力的笑了。
 
坐在旁邊的利歐塔爾子爵也在苦笑。
 
「今天感謝您的邀請。為了問候安西爾的哥哥和爸爸，而來排隊了。」
 
「不過總覺得弟弟快要死……」
 
西特里古側目望向臉色不好的弟弟。
 
「那，只是在這隊列空著手過來也太沒意思呢，還是應該要有點想送的禮物……」
 
少女這樣說，可是看來像是什麼都沒有拿著。
 
難道是想送身上的寶石嗎？
 
「能叫來傭人加爾文先生嗎？」
 
「誒……」
 
沒有預想到少女會說這句話，西特里古張口結舌了。
 
  

19 神之使者 
[19 神之使者] by 搬運工

 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5552241619
 
加爾文。
 
以前是西特里古的隨身護衛，練劍的對象，對作為長子的西特里古來說是像亦兄亦友般的男人。
 
某日，西特里古甩開了制止的家臣進行亂來的狩獵，為了庇護被襲擊的西特里古而受到灰熊的攻擊而受到重傷。
 
自此以後因傷左腳難以活動的加爾文，當然無法再擔任護衛的職務，連警備的士兵，甚至是獵人也不能勝任。
 
除了劍以外沒有能力的男人不能再戰鬥，而且腳不便行走，能做到的工作很少。
 
雖說不能再作為劍士工作，由於自己的愚蠢行為影響下失去將來的加爾文不可能趕出去。
 
當然子爵也是這樣打算，對於成為兒子的盾而受傷的加爾文不會當成礙事的人處理。
 
然後決定讓腳有殘疾也能勝任的傭人職位持續僱用加爾文。
 
加爾文如果沒受到主家的幫忙或許已考慮引退了，沒其他事能做到的，只能在賊入侵時，考慮到稍微還留有瞬間戰鬥力的自己在傭人中，也說不定能在攻擊的間隙反擊，以己身成為盾的角色。
 
然後決心作為傭人工作。
 
對西特里古來說，也是自我嫌惡和罪惡感的象徵。
 
把他叫來到這個地方。
 
就像是向人們顯示自己的愚蠢。
 
西特里古的臉扭曲。
 
「是說把加爾文，給叫來……這樣說嗎？」
 
「是。拜託您了。」
 
對西特里古的苦惱知道還是不知道呢，少女凝視他的眼那樣說。
 
「……」
 
沉默。
 
會場變得恬靜，沒有人發出聲音。
 
連利歐塔爾子爵也沉默著。
 
「加爾文，來吧！」
 
並且終於傳出了西特里古的指示。
 
一個拖住左腳的傭人來到西特里古附近。
 
「會場中的各位！」
 
然後香的聲音在派對會場迴響。
 
「這位是加爾文先生。為了保護西特里古先生，以己身來阻擋灰熊的去路。」
 
從會場中，噢噢，湧起了感嘆的聲音。
 
以身為盾保護國王的王兄，沒有不知道羅蘭多之事的貴族。
 
而且是與其匹敵之人，被讚賞是理所當然。
 
「可是，由於那時的傷而無法再戰鬥了。」
 
西特里古由於苦悶表情扭曲。
 
加爾文也不再介意。
 
於是香從桌子上拿起了１個未使用的酒杯。
 
「那麼，為了保護主人的兒子而願意捨身的忠義的人。並且對其忠義，沒有忘記感謝而讓他留下在子爵家的主人。他們是否有給予女神祝福的資格呢，如果認為是就請舉起右手！」
 
所有人也舉起手。
 
在這裡沒有不識氣氛之人吧。
 
不知道過後會被說些什麼。
 
「然後，那個手腕伸向前方，把手掌轉向這個玻璃杯！」
 
香把持杯的右手伸出。
 
「請賜下女神的祝福！」
 
被會場的氣氛吞噬，來賓們對這句話無法理解。
 
與此同時，香伸出的酒杯上面數厘米出現了紅色的霧。
 
在驚訝的客人們注視中，霧逐漸變成紅色的水滴形狀，有像是水球落在玻璃杯中的聲音一起掉下來了。
 
充滿畏懼和驚訝卻是無聲的會場，只有香的聲音在迴響。
 
「那麼，加爾文先生。」
 
酒杯被遞過來。
 
加爾文無法動彈。
 
「啊……啊啊……」
 
香走近加爾文，讓他手握住玻璃杯。
 
「喝吧！」
 
加爾文用顫抖的手提起酒杯，放到口邊把紅色的液體喝光。
 
然後……
 
「能動了……像原本一樣地，左腳能好好地彎曲……」
 
起初戰戰兢兢，然後逐漸彎曲讓死心了的腳伸展。
 
終於開始跳躍起來了。
 
充分地嘗試滿足之後，朝向了西特里古。
 
「哈哈……可以活動了。這樣子，又可以，與西特里古大人一起，在山上，原野上，劍的鍛鍊，還、還有，可以守護，再次……」
 
因嗚咽而不成聲。
 
西特里古跑到他的跟前，抱緊加爾文。
 
臉頰上流淌著淚水。
 
「加爾文，加爾文，加爾文！！」
 
對那個感動的身影，人們也流下同情的眼淚。
 
看到主從的樣子，然後是女神奇蹟的幸運，從會場中聽得到感動的聲音。
 
為稱讚女神的慈悲持續祈禱。
 
並且，這位帶來了已數十年沒顯現過的女神奇蹟的使者少女，人們把目光轉向。
 
已經哪裡也沒有黑髮少女的身影。
 
（哎呀，真是看到厲害的事……）
 
女兒得到幫助的時候，已見証了藥的效果。
 
但是，儘管如此，現在的更讓人吃驚。
 
而且，即使作為商人也稍微能自傲的自己也未必能匯集到的那些寶石……
 
到底是什麼人，自己說著什麼呢。
 
肯定是女神大人派來的使者吧……
 
誰也注意不到安西爾那樣，他慢慢地向門移動。
 
香在不知什麼時候消失的現在，自己被強迫質問是肯定的。
 
並且自己也沒什麼可以解答的情報。
 
不逃跑不行！
 
不逃跑不行！！
 
距離到達門，還差一點。
 
還差一點……
 
那個時候，香已經平安從子爵邸脫離，乘坐待機的馬車，向阿比利商會進發。
 
駕車者也是商會的人，為了不會洩漏情報、預防跟蹤，稍微繞遠路回去。
 
如果有跟蹤者的話為了妨礙有安排幾個待機的孩子們，不過沒有追蹤者的樣子，所以沒有機會輪到他們出場。
 
子爵家的派對會場中，沒有遇見數個月前在王宮發生的奇蹟之人。
 
如果是有馬上就會發現很相似。
 
可是在王宮能謁見王之人身分很高，不是會到普通的子爵家派對一樣的人們。
 
還有全部也是年齡相當大之人，沒有像是結婚前的孩子般一樣的年齡層。
 
還有，因為受到『女神之淚』的恩惠王兄羅蘭多、騎士弗蘭絲特為首，及與女神交談過的亞當伯爵家等人，讓貴族和神殿方面為了不進行多餘的干涉而進行情報管制，知道那個『奇蹟』的人很少。
 
但是這次的事要傳到王宮或是神殿，並且全部的貴族和平民們，已經是時間的問題了。
 
安西爾成功地從子爵邸逃離了。
 
大家也為了尋找香而在煩惱，這樣能很好地眩惑大家對她的行蹤吧。
 
只不過在屋子停留的話，會被父親和哥哥們質問的。
 
豈止如此，來賓們都湧過來了吧……
 
這樣只能逃回工坊。
 
因為也不能使用馬車回去，到達工坊已是相當晚的時間了。
 
也沒有其他醒過來的人，偷偷地進入研究室，在替換工作服的房間一角躺下了。
 
在眾多人面前使用了不可思議的力量的香，會就這樣消失的吧？
 
已經再也不會回到這裡嗎？
 
是因為自己拜託了無理之事的原因……
 
向還是孩子的香，沒有正式地提出婚約的勇氣。
 
可是若說僅僅是一日作為未婚妻來行動，向父親預先介紹，其中並非是沒有真心。
 
不過，被香說了「討厭會有被廢棄婚約的前科」拒絕了……
 
儘管如此在派對中向父親引見香，然後過一會說是「考慮將來在一起的人」應該不會被反對。
 
如果是父親，對香也應該不會有微言，不僅僅是外表，還有香的內在也是很好的。
 
然而香到哥哥的「交際申請儀式」排隊了。
 
並且更在眾多人面前顯示了作為女神大人的使者之力。
 
那個頭腦很好的香，沒可能不清楚會導致什麼事。
 
事實上也隱瞞到現在……
 
從我那兒聽說加爾文的事，因此產生同情了嗎？
 
很中意哥哥嗎？
 
香已經不會再回到這裡嗎？
 
就會這樣下去了，不是嗎？
 
安西爾的心被後悔所染黑，即使想睡也沒能入睡。
 
 
 
 
 
香從道具箱中，放入１個玻璃瓶。
 
「蓋子的部分，有髮飾型的寶石飾品」和「像纏繞瓶子本體一樣附帶的，項鍊型的寶石飾品」都被拆下了，僅僅是普通的１個便宜瓶子……
 
「那個藥品就是，那時考慮出來的容器」
 
  

20 利歐塔爾家族 
[20 利歐塔爾家族] by 搬運工

 
翻译: 叉尾浮鼬—
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5553297612
 
第二天早上。
 
在研究室小睡這樣的事雖然已經很習慣了，但身體還是有點痛。
 
剛睡醒的安西爾頭腦有點迷糊沒法思考，像往常一樣，普通的打了聲招呼。
 
「啊，安西爾先生，你醒了嗎？總是這樣睡覺的話，身體會很痛的。」
 
住在研究室之後的第二天總是會被說，被香……
 
啊，誒誒？
 
「嘎，香？」
 
「誒，什麼啊，這麼吃驚的臉。早飯，已經準備好了。因爲在本家住不需要早餐，所以聽說被發現在這裡睡覺的時候慌慌張張地追加了！」
 
在那裡的，是和平時比完全沒有變的，香的身影。
 
誒？誒？
 
昨天的我的後悔和絕望是？
 
誒？吃完早飯後不久，本家的使者來了。
 
「馬上來。」
 
嘛，也是啊……
 
總之，先把香帶去材料庫，問問昨天的事。
 
當牽起香的小手時，阿魯班跟布萊恩注視着我。
 
不是……我沒有打算對她做什麼奇怪的事，只是有話想跟她說罷了。
 
昨天之後，香坐馬車去熟識的地方換好衣服，馬上就回來了。
 
因爲到熟識的家裡是坐馬車，所以安西爾回來的時候已經先回來了，已經躺在床上了。
 
不，不對，想問的不是那裡！
 
「那個，香，昨天的那是……」
 
「啊，禮服，那個是熟人準備的……」
 
「不，不是那個！那個，治癒加爾文的傷的力量……」
 
「啊，是女神大人賜予的力量哦？」
 
就，就那麼簡單……
 
突然膝蓋無力的安西爾。
 
結果，安西爾想從香那裡問出什麼來，只能等下次了。
 
香是遙遠國家出身，有一天，被女神塞萊絲大人喜歡而當成朋友，被授予了不可思議的力量。
 
但是在那個國家生活不下去了。
 
希望體諒的理由。
 
來到這個國家普通地生活着，好不容易得到了女神賜予的力量，煩惱着不去救不幸的人是不是錯了。
 
然後，「如果力量只被一部分人所知，就會被瞄準。但是，一旦被大家都知道，誰都不能獨佔自己不是嗎」這樣考慮。
 
誰也，不允許敵對勢力獨佔香這個人，吧。
 
因此，昨天晚上，得到了在眾多貴族面前表現的機會，馬上就做了。
 
「誒，那麼，排到對西特里古兄長有興趣的『交往申請的儀式』的隊伍是……」
 
「『交往申請的儀式』？那是什麼？」
 
「哈，哈哈……不，沒什麼，哈哈……哈啊！」
 
安西爾無力的笑着。
 
「不……不是那樣的，你打算怎麼辦呢，從現在開始！會引起大騷動的吧！該怎麼對父親說明……不，比起這個，香的人身安全……」
 
對焦急的安西爾，香以沉着冷靜的樣子回答。
 
「啊啊，昨天晚上的事跟別人說的話一開始就很難相信了吧，不可以今天的事明天馬上就相信。嘛，因爲有相當多貴族，過幾天上面就要行動了吧，在那個時候傳言充分地傳播開了，權力者就不可能偷偷行動。」
 
「上面？」
 
「是的，王宮，之類的吧！」
 
「……」
 
「啊……對安西爾先生的父親請說『因爲幫助不想成爲政治道具而逃到了他國的女孩子所以被親近了』。『現在，值得信賴的這個國家的貴族只有自己』。這是真事。大概，過不了多久爲了傳喚我從上面會有傳話來吧，到了那個時候，告知我的事也沒關係。反正誰都沒想到我在這種地方作爲平民做着保姆的工作，到那爲止都沒有被發現吧。」
 
「香，你到底是……」
 
 
 
 
 
「父親，聽說你叫我……」
 
「開什麼玩笑！來，給我說明一下！現在馬上把關於那個少女的事全部說出來！！」
 
安西爾一回到本家的利歐塔爾子爵邸，迎來了怒上心頭的父親。
 
地點是子爵的辦公室。
 
長兄的西特里古也在。
 
「昨晚，想想在那以後怎麼樣了！幸好西特里古的『交往申請的儀式』已經結束了所以派對一直保持了大體的樣子，在那之後，發生了多少騷動！然後，我被質問了多少問題！！」
 
因爲一向溫和的父親的憤怒安西爾害怕了。
 
「哪家的千金呢。與安西爾閣下的關係。在西特里古閣下的『交往申請的儀式』排隊的事，就是這樣嗎。那個力量是什麼。那個少女是女神塞萊絲大人的使者嗎。少女和利歐塔爾子爵家的關係是。不知道。我什麼都不知道。能回答什麼？但是，你想那幫興奮中的傢伙會接受嗎？安西爾，爲什麼一個人逃跑了！！」
 
不，那是，那是因爲對自己來說很討厭才這麼決定的，父親大人……
 
此後，安西爾對父親，大致按香所說的那樣進行了說明。
 
兒子得到那個少女的信賴，如此得知的子爵，即高興，又煩惱着。
 
受到女神大人寵愛的孩子，身爲使者的少女。
 
如果保持親密交往的話。
 
然後，如果，如果和兒子……
 
但是，不過一介子爵家而已的我利歐塔爾家族，那樣的事能被允許嗎？
 
伯爵家和侯爵家，甚至公爵家和王族也，爲了追求她而聚集起來？
 
在這樣的情況下，與少女交往很深的一介子爵家族能平安無事嗎？
 
只是捲進糾紛的程度還說得過去，不會被當成妨礙的存在而打擊消滅嗎？
 
但是，就算因爲害怕而放手，昨天晚上的事早就已經廣爲人知了吧。
 
和安西爾關係非常好，排隊西特里古的『交往申請的儀式』，爲了西特里古和傭人行使奇蹟的力量。
 
事到如今……
 
「我知道了。安西爾，你知道她的住處嗎？」
 
「是。我想暫時沒有其他人發現。」
 
「好，如果有王宮的敕命的話，務必擔當中介。來自其他貴族家的諮詢和壓力全部無視。在那之前，保護她，保持深交。會面的時候，小心被跟蹤！」
 
「我知道了……」
 
「安西爾，想拜託你給她傳話。」
 
在那之前一直安靜聽着的西特里古，突然向安西爾搭話。
 
「她，香閣下，交往的申請，我會高興地接受，這麼傳達。」
 
啊啊是嗎，安西爾稍稍想對兄長使壞。
 
「哥哥，香，是不知道那是交往的申請的。只是爲了哥哥和父親打招呼而治癒了加爾文。只是想跟我的父親和哥哥打招呼，對哥哥本人沒有什麼興趣，之類的。『現在，在這個國家值得信賴的貴族只有安西爾！』這樣子！」
 
「什麼……但是……」
 
呆住的兄長，西特里古。
 
「雖然不是壞人，但總是充滿自信，經常用高高在上的視線俯視弟弟的哥哥第一次失意」這麼想的安西爾，稍微有點暢快。
 
這之後的安西爾，在哥哥復活說什麼之前，急忙地回到了工作室。
 
王宮的使者到達利歐塔爾子爵家，是那之後不久的事情。
 
不愧是香，忘記了自己以前開玩笑地贈送的三份藥水被如何使用和造成了什麼影響。
 
王宮的主要人物們在數月前剛剛目睹了『女神的奇蹟』，聽到昨晚的事情的瞬間就立刻行動了起來這樣的事……
 
  

 
21 召見 
[21 召見] by 搬運工

 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5553224072
 
安西爾回到工坊，告訴了香與父親協商的結果，香感到安心一會兒的時候。
 
從利歐塔爾家再次有使者來臨了。
 
『從王宮有敕使到來。請馬上回去。』
 
真快。
 
比預想中更快！
 
即使要流傳到王宮誰的耳中，也會認為是一笑置之的事，要是有複數同樣的情節的傳到，才會考慮過後再向上面報告，反覆幾次，最終傳到國王的耳中也應該要幾天時間，之後為了要怎麼辦而召開會議，沒想到竟然即日反應……
 
「如果被傳喚的話，會去的。請預先確認日期和時間。另外請轉告不用迎接。」
 
「我明白了……」
 
在安西爾離開後，香在想。
 
與利歐塔爾家中人一起入城，不太好吧。
 
可能是想捕捉香的陷阱。
 
利歐塔爾家裡人應該還是作聯絡角色比較好，作為中間人留下。
 
有什麼事的時候也不會受到連累。
 
問題是太快了。
 
在還沒有足夠的傳言擴散前，被王族和其周圍之人圍繞只會變得更糟……
 
還有各種各樣的派系，一般民眾也會為之擴展……
 
大致上，怎麼反應會這麼快……
 
香從沒想過之前那個女性騎士在王宮的謁見之間使用了藥水的事。
 
即使香再聰明，只要沒有被輸入必要的情報，就不可能得到正確答案。
 
嗚～唔，有什麼，能稍微拖延時間的方法……
 
還有為了不被與王族和派系高位的貴族兒子之類作強行配對，要有些什麼對策……
 
「香，來自王的召見命令送來了。是明天的早上，在謁見之間進行。」
 
「知道了。」
 
安西爾回到工坊的時候，香的策略大致上已經決定好了。
 
第二天早晨，日出後在王城後門。
 
那裡有一位平民的少女。
 
當然就是香。
 
正門的開放是要在更後一點的時間，在後門有運輸食材的業者或在早上提前上班的助手在日出時為了他們而打開。
 
另外一提，夜間只會允許一部分的人進出。
 
香被指定了謁見是在「早上」。
 
這個世界沒有正確的計時方式。
 
還有不可能讓王等待。
 
為此，要說「早上」的話，就需要相當早就入城在待命室長時間的等候，這樣很普通。
 
可是無論怎樣也是比要謁見待機更早的時間。
 
即使是待命室的隨身服務員也還沒醒來一樣的時間。
 
「那個，可以進去嗎？」
 
一位平民的少女穿著像打雜員般的服裝那樣子對門衛的男人說了。
 
「啊。通門證呢？」
 
「沒有……」
 
「唔？是一般來謁見的人嗎？始終是有點太早了吧……算了，謁見證。」
 
在這個國家，連平民也可以對王進行請願等事。
 
但是需要經過意想不到倍率的事前審查和嚴厲的身分調查等。
 
如果是不知什麼村的村長，數百人中說不定有一個人左右能實現謁見。
 
那也是相當重要，對於村子的存續有關一樣的議案才可以。
 
是否認為年輕美麗的女性在審查和請願內容也較容易通過吧，年輕的女性作為請願者也相當多。
 
不過由孩子作為代理則很少，不過如果是可愛的少女也許有相應的效果。
 
「那個也沒有……」
 
「什麼？什麼許可證也沒有就想入門？說到底來王城有什麼事情啊？」
 
「是，想和國王見面吧……」
 
「什麼淮許證也沒有嗎？」
 
「是，因為什麼也沒得到……」
 
驚訝。
 
門衛衷心感到驚訝。
 
（頭腦不好嗎？）
 
但卻是相當可愛的少女。
 
（這是個機會嗎？）
 
門衛的男人會心地嘲笑。
 
「小妹妹，如果沒有許可證，是不能進入王城，也見不到國王了啊。」
 
「唉呀，那就麻煩了……」
 
（很好很好……）
 
「但是，如果給些錢，我給妳想想辦法也可以喲……」
 
當然門衛是沒有那樣的權限。
 
「嗯，但是，我沒錢啊……」
 
（啊啊，看得出來，那麼就……）
 
「沒辦法啊……如果那樣的話，不聽一下叔叔的請求嗎。差一點就結束工作換班了，之後稍微來交往一下就行了。」
 
「誒，那是，難道……」
 
在胸前交叉雙手，少女開始淚目。
 
「不，不行的。那樣的事……」
 
「嘛嘛，也不是什麼大事。如果跟我交往，就給妳跟國王見面！」
 
門衛的男人仍在強硬地步步進迫。
 
「很討厭的說，不可原諒！絕對不會考慮進入這個王城！不會再聽這王城之中這國家的王族或貴族中偉大之人說的話！對女神大人發誓！！」
 
香那樣大叫後就逃跑。
 
「切，不行了。嘛，數十次也只會順利一次左右。好不容易是可愛的孩子啊，真可惜！」
 
因為是經常發生，門衛的男人對香最後留下的話稍微有點不自然也沒有太在意。
 
麥阿魯工坊。
 
昨夜住在父母家的安西爾，晚一點的時間才來到工坊。
 
一般是會住進去或熬夜的，所以沒人會介意工作時間。
 
「啊，安西爾先生，早安。」
 
「啊，早上好，香……妳怎麼會在這裡啊！！」
 
安西爾大叫。
 
「今天早上的謁見……」
 
安西爾臉色變得蒼白地顫動。
 
「啊，已去過王城，不過門衛的人沒有放行，而是被說『如果希望進入，就稍微給些錢或來交往』，所以就說『絕對不會再進入這王城之中，聽王族或貴族中偉大之人說的話』向女神中人立誓後就逃跑回來了。」
 
安西爾要暈了。
 
之後以拼命的樣子全力地奔馳回到利歐塔爾家。
 
結束早上的會議的國王和幕僚，就絡繹不絕地朝向謁見之間。
 
然後各自入座，以緊張的神色等等『神使的少女』。
 
畢竟，女神塞萊絲大人最後看到過她現身，已經過了５３年。
 
之彼在魯埃達聖國的大神殿也有公佈過幾次『神諭』，不過只是對聖國和神殿方面有利的內容，到此為止的神諭也會在各國同時顯現的女神大人也沒有出現，只有聖國神殿的人收到啟示。
 
所以誰都不相信是真的神諭。
 
然後前幾天『女神塞萊絲大人的朋友也就是有異世界的女神大人來作訪問』，以及接下來的『神使的出現』。
 
雙方也是與巴路摩亞王國有關，會是偶然嗎？
 
她朋友所在的地方是在鄰國，卻與巴路摩亞王國的人有關連。
 
這次的事，使者也好像出身在別國的，但現在是住在巴路摩亞王國的模樣。
 
是塞萊絲大人降臨的前兆嗎？
 
還是有新的神諭？
 
或是大災害的預言嗎？
 
大家都很緊張。
 
……真慢。
 
國王就坐在座位上，準備好一切後作出聯絡，已經過了數分鐘。
 
讓國王等待，是不可能的。
 
會場開始騷動的時候，收到了不可能發生的報告。
 
『少女沒來。』
 
不可能！
 
無視國王的召見，對謁見爽約等事！
 
即使是作為使者，但也是不被允許的。
 
謁見之間逐漸變得吵鬧。
 
那裡有士兵以驚慌失措的樣子跑進來了。
 
「利歐塔爾子爵，想立刻拜見國王！關於少女的謁見，據說需要火速地報告！」
 
「淮了！」
 
國王，感到了有什麼不吉利的預感。
 
「那是，什麼。那位少女，被門衛要求金錢和身體，而沒有入城就回去啊……」
 
「是，就是那樣……」
 
「那個時候，說了……不會進入王城，不聽王族和偉大的貴族說話，對女神大人發誓的困境。」
 
「是，就是那樣……」
 
謁見之間被驚愕和絕望所包圍。
 
「阿摩羅斯（アモロス）。怎麼回事。」
 
王追問了擔任負責對應賓客的人。
 
「是，是的，對今天負責正門的人，指示了要是遇到他國的貴族少女如果登城的話就馬上放行的指示，還有安排了帶路的人！」
 
「……那，少女出現在後門，而且是在早上換班成今天的人之前嗎？而且還打扮成平民……利歐塔爾子爵，為什麼會有這種事？」
 
對王的提問，子爵轉達從兒子聽來的話。
 
「是，少女香因為拋棄了國家所以與祖國的身分等已經沒有關係，在這個國家作為平民生活著，以平民身份拜訪是當然的。因此打算用平民的門通過。據說來我家派對的時候，為了不擾亂場子從熟人那裡借來禮服……」
 
「……那麼，特意給沒有入門許可證而乘坐馬車到正門來的他國的貴族千金，對門衛事前指示著，帶路的人待機也是沒有用的……」
 
這個即使要怪責負責人也是很過份吧。
 
王宣告的那個意思，是表示對負責人的責任不再問罪。
 
可是這樣子，不能召她到王宮，王或王族、幕僚等的性命也有如風中殘燭。
 
到底要怎麼辦才好……
 
國王抱頭煩惱。
 
   

22 神殿 
[22 神殿] by 搬運工

 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5557099108
 
巴路摩亞王國神殿。
 
通常被稱為『神殿』，因為神只有女神塞萊絲作為唯一神而供奉著，所以沒有必要特意命名。
 
如果有細小的教義差異要與他國的宗派區別時，就自稱『女神正教正統原理派』。
 
在王國的最高級的人是索尼耶大司教。
 
在其之下有數名司教，再之下接連是與司祭，神官長，神官，修道士。
 
地方的神殿有數名神官長以下的人常駐，司祭以上通常會在王都的大神殿工作。
 
這些位階沒有男女之別，不過當中有別於此的是只有女性能擔任的『巫女』。
 
因為被祭祀的是女神所以沒有『神之妻子』的意思，不過女神塞萊絲是少女的姿態，那時讓少女搭話，以女神的觀點來看同是少女應該會較為親切。
 
與女神接觸過的巫女，即使到了結婚的年紀也會保持那個稱號。
 
大司教以上的位階，還有樞機主教和教皇，他們只會在宗教國家魯埃達聖國存在。
 
聖國以外的國家，不知何時開始對聖國以教皇之名所下的宗教的指示沒有聽從而是在警戒，雖然本國的神殿在衰弱的關係上也努力著，但進行得不太順利。
 
為此，本國的神殿勢力以自身不向國政插嘴為由，為了繼續處於只在王以下的地位而絞盡腦汁。
 
女神塞萊絲以少女的姿態，會從數年至數十年的間隔顯現那個姿態，為了告知人們有危險而給予神諭。
 
可是已有５０年以上的時間沒有神諭，在神殿中工作的人大半已是沒有體驗過女神降臨的世代。
 
逐漸讓真摯的信仰心變淡了，神殿的工作化作只是賺錢的手段，腐敗在逐步擴散了。
 
神殿的相關人員，要是知道女神已經５０年以上也沒顯現過，而且在那以後魯埃達聖國的教皇所發表的神諭都是聖國的大神殿妄自製作等事，即使女神對於小事沒有神罰，女神也會因他們為了傳教隨意地自把自為而憤怒吧。
 
而且，平民的信仰心也是陷入了有點危篤的狀態。
 
薩拉辛司教。
 
他沒有用其雙眼看過女神降臨，而是逐步上到那個位階，認為那不過是為了豐富生活而應該活用的東西。
 
看起來是溫柔少女姿態的女神畫像，也使薩拉辛想到『女神很溫厚，並不可怕』原因之一。
 
「神使嗎？」
 
薩拉辛司教，通過屬下的神官長，得知從下級貴族所給予的情報而皺起眉頭。
 
「是，是的，有複數的貴族連奇蹟也看到了……」
 
無聊。
 
過去的記錄中，女神總是直接作出神諭，派出神使等作為中介人的事連一次也沒有。
 
在各國的大神殿同時出現，直接告訴巫女和神官。
 
與此同時，最後的神諭已經是５３年前了。
 
從哪裡來的小姑娘，利用偶然嗎，或是使用了是什麼機關取悅貴族了嗎……？
 
不，稍為等等。
 
神使是真是假先不管，不過怎樣也沒有關係吧？
 
本人那樣主張，貴族的一羣人也相信的話，只要能好好利用……
 
再者要是冒牌貨敗露了，就聲稱本人與大家也是被她那主張一同受騙，這邊也只是個被欺騙的受害者，因自稱是女神大人的使者而沒有懷疑，那樣主張就沒有問題吧。
 
在那之前就充分地利用讓我賺錢吧……
 
幸好，大司教或其他的司教們還沒有傳話過來。
 
如果自己最先接觸那個小姑娘，然後成為照顧小姑娘的角色就行了。
 
來自貴族的情報，王宮也在調查的女孩的住處。
 
王宮內部也有信仰虔誠的人。
 
「把多恩司祭叫來。」
 
薩拉辛司教，浮現出不像是聖職者應有的粗俗笑容向神官長命令了。
 
香在拒絕進入城門的第二天。
 
打掃著工坊前的入口，像是看起來很豪華的馬車來了。
 
然後窗子打開，從中有聲音說……
 
「麥阿魯工坊是這裡嗎？」
 
（啊，什麼，討厭的預感……）
 
香停下在揮動掃帚的手，突然無力地垂頭。
 
「是，這裡是麥阿魯工坊，我是香」
 
因為麻煩，所以香省略了對話。
 
聽到香的回答，男人從馬車下來了。
 
那是個５０歲左右的肥胖男人，穿著看起來豪華的衣服。
 
但好像不是貴族的服裝。
 
「我是大神殿的司祭多恩。司教大人叫妳過去啊，來吧！」
 
（啊，果然……）
 
受薩拉辛司教命令要把香帶過來的多恩司祭，與薩拉辛司教同類。
 
薩拉辛說「把神使大人帶來」這句話的時候，大概與薩拉辛一樣的思考。
 
當然因為他是薩拉辛派系的人，所以也滿有參與的心情。
 
與薩拉辛同樣，認為香並非是真正的神使，所以敬意連一丁點也沒有。
 
本來薩拉辛的命令不是「請帶來」而是「帶過來」，還有什麼可說的呢。
 
「我拒絕。」
 
「誒……」
 
對於香的回答，多恩一瞬間不清楚被說了什麼。
 
畢竟，沒有平民會違抗司祭大人的說話，是在設想的範圍外了。
 
隨著逐漸理解香的這句話，多恩司祭的臉變得紅起來。
 
「什，什麼，妳說什麼！是司教大人的命令！那，那樣……」
 
「誒，因為我不是這個國家的人。如果是自己國家的話姑且不論，宗派不同的他國神殿的人說的話沒有遵從的情理。而且，身為聖職者的人，不可以命令其他人吧？一般來說。」
 
「嚇，嚇……」
 
因為香的話語激昂，使多恩話語哽咽。
 
發生什麼事了嗎，人們開始聚集。
 
香在這時作出追擊。
 
「硬是帶在討厭的女孩子到神殿的裡面，是打算做什麼……然後『從此以後，沒有人再看過那位少女』之類，或者『第二天，被玩弄了的少女面目全非的屍體在河岸上……』之類，就饒了我吧。」
 
「妳，妳妳，妳這傢伙……」
 
憤怒的多恩，總算勉強發出聲音。
 
「妳這傢伙，就不害怕神罰嗎！女神大人的憤怒……」
 
「神罰？神罰說的……」
 
香嫣然一笑。
 
「是這樣子的嗎？」
 
咚～唔！
 
馬車頂上，與爆炸聲音一起煙消雲散了。
 
從上面的車頂掉下來了，『是硝化甘油一樣的東西』引起的爆炸。
 
「依，依哦！」
 
多恩縮起來。
 
坐在馬車座位上的車夫逃走了。
 
２名隨從的人，也在多恩後面怔怔地站著。
 
ｂｏｏｍ！
 
ｂｏｏｍ！
 
ｂｏｏｍ！！
 
在捲縮著的多恩周圍接連不斷發生小爆炸。
 
「女神大人的憤怒，是對誰呢？神罰落下的對象，是、誰、呢？」
 
「依依依依依依依～～！！」
 
拼命地起來，多恩一溜煙地逃跑了。
 
隨從的人，也驚慌地追趕其後。
 
然後傳言迅速地傳開了。
 
『大神殿的司祭打算綁架神使讓女神大人憤怒了』，『大神殿對神使作出侮辱而被降下神罰了』……
 
「國王，大件事了！神殿向神使大人出手，遭到神罰了！！」
 
「嚇，你說什麼！！」
 
對來自香的護衛，或者說，為了監視而埋伏的人傳來緊急通報，年輕的國王塞爾吉吃驚了。
 
（神罰！在數百年前，因為觸怒了女神塞萊絲，某國家毀滅了……糟、糟透了！！）
 
「哥哥，該怎樣做！」
 
平時還能好好地擔任國王，不過被追逼的時候塞爾吉就靠哥哥的習慣還是改不掉。
 
「冷靜下來，塞爾吉！總之，先確保神使大人，必須保護好！這樣就好，神使這樣說過，準確說的是『不會進入這個王城中，對這國家的王族和偉大的貴族說的話不會聽』的事，從子爵和門衛聽來了。因此，也就是說，『不是在王城中，與不是偉大的貴族說話』是沒有問題的。然後所謂『不會聽』，是指不會唯命是從，並非是不能協商的意思！」
 
「不愧是哥哥！馬上派遣完全不偉大的貴族去！」
 
「啊，啊……」
 
（稍微注意說法啊，塞爾吉。雖說是國王但多少也……）
 
身為王兄的羅蘭多，嘴角稍微振動了。
 
「……那，叫我來了嗎？」
 
「對。從與神使大人有緣，完全不偉大的貴族來考慮，利歐塔爾子爵，除你以外不作他想。」
 
「嗄……」
 
哎呀？那不是多恩司祭嗎？
 
真罕見。
 
對於工作並不熱心，而只會向貴族和大商人為對象服務的那個多恩司祭，那樣熱心地持續祈禱……
 
偶然來到禮拜堂的索尼耶大司教，看到其實是會認真工作，努力的多恩司祭的身影，連聲點頭了。
 
……可是，仔細一看，總覺得有點奇怪。
 
與其說是虔誠的祈禱，不如說，是陰氣迫近，還是被恐怖所驅使，眼睛充血嗎。
 
顯然是不尋常的氣氛。
 
「多恩司祭，怎麼了？」
 
注意到大司教的身影，多恩司祭摟住了他的膝蓋。
 
「大，大司教大人！我，我遇到，意想不到的事！！」
 
然後提到事件的情形。
 
大司教變得驚愕且臉色蒼白。
 
「去，去馬上迎接！請叫來佩里耶司教，火速的說！」
 
那個時候薩拉辛司教，雖然認為多恩司祭回來的稍微有點慢，但是女孩子為了來神殿也要花點時間打扮吧，所以不太在意。
 
  

23 對決！ 王宮對神殿 
[23 對決！ 王宮對神殿] by 搬運工

 
翻译: eric872811
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5566081192
 
「請問聖女大人在裡面嗎？」
 
從麥阿魯工坊的玄關那傳來很大的聲音，但香畢竟也不是店長，而且也沒必要正式的以那個名字來自稱，毫不介意的繼續在廚房準備餐點，安西爾雖然也有聽到，但他也沒去在意，因為他的父親，利歐塔爾子爵特地囑咐過除非是王宮送來的聯絡，不然都不予理會。
 
因為不能夠完全不理會，最後只好由工坊的主人巴魯多來應付。
 
「這不是神殿的司教大人嗎！您有什麼事情嗎？」
 
「嗯，聖女大人在這裡嗎？」
 
「聖女大人？」
 
巴魯多對此事毫不知情。
 
「女神大人所決定的聖女大人啊！」
 
「欸……那個……所以說聖女大人是？」
 
兩邊對話完全對不上，終於，索尼耶大司教所派來的佩里耶司教想起自己所尋求的人的名字叫＜香＞，並將名字告訴巴魯多。
 
「欸……香是住這裡沒錯……但聖女大人就……」
 
差不多快要變的危急了呢，但就在香剛起身時……
 
「安西爾在嗎？」
 
從王宮搭馬車飛駛而來的利歐塔爾子爵抵達了。
 
「香大人，可是我利歐塔爾家所迎來，要載其前去與王會面的。」
 
「不不不，聖女大人可是我們大神殿所邀請，要前去與大司教大人會面的。」
 
「你的意思是要叫王推遲嗎？」
 
「（啞口無言）……」
 
「（啞口無言）……」
 
非常的險惡呢……
 
兩邊都不能退讓呢，要是退讓的話自己的立場也會很危險。
 
「真吵啊……」
 
沒辦法了，只能自己出面了……
 
「哦！香大人。」
 
「聖女大人！」
 
「同時會見兩方，應該沒問題吧？還有，在哪一邊陣營會面的話，會有種被監視著的感覺，誒怎麼說呢，那種感覺有點討厭呢，所以想要在有很多第三者，而且也不屬於雙方陣營的地方會面，依這我說的這些條件，見個面的話也沒關係。」
 
巴路摩亞王國的王都古路亞的中央廣場。
 
王城正門的附近，背面則是面向大神殿，而正面的入口處則可以看到女神塞萊絲的雕像。
 
總是被觀光客、欣賞風景的人、攤販而變的擁擠的中央廣場如今被寂靜包圍，絕非是因為附近都沒有人，相反的附近的人數還不比年度的祭典大會少，聚集著許多的國民。
 
而正中央也可以看見許多貴族和貴族護衛的身姿。
 
但是他們都沒有騷動，反而靜靜的等待著，這就是廣場寂靜的原因。
 
而一個舞臺被設置在聚集的人們中央，已可以被周邊完全看到的數米高度建成，而在那舞臺上面擺放了三角形樣子的桌子和椅子，是為了以３組對談的方式去擺設。
 
過了一段時間，出現了從大神殿那到來的數十名神官，其中的３名靠近了舞臺，並入座其中一邊，剩餘的神官則在舞臺邊等待，又經過短暫的時間，從王城那到來的一輛由士兵所守衛的豪華馬車出現在廣場，在其到達舞臺邊後，乘客才下了馬車，而與神殿那一方相同，都是三人入座，護衛也是在下方待機。
 
神殿方的三人，是索尼耶大司教、佩里耶司教、巫女雪拉，雖說是巫女，但雪拉有著６０歲的高齡。
 
而王宮側的三名則是，國王塞爾吉、王兄羅蘭多、宰相柯魯諾。
 
三角形的兩邊已經就位，只剩最後一邊，而那一邊，可是連王都必須等待的人。
 
緊張的氛圍籠罩著廣場。
 
「阿，抱歉，我遲到了。」
 
從人羣中傳出的少女聲音將廣場緊張的氛圍打散了。
 
香作為會面的條件，開出了以下幾點
 
１．同時與王宮神殿進公會面
 
２．在雙方都沒有影響力的地方進行
 
３．在非關係多數人面前進行
 
依照香所指定的規則所決定的地點就是這裡，中央廣場公開問答會！
 
王宮與神殿各３人做代表，香則是自己一人。
 
「那麼，現在，問答會就開始吧！」
 
香立刻切入主軸，開始問答。
 
「那麼首先，各位找作為平民的我有甚麼事呢？」
 
「沒、沒甚麼特別的事，但把聖女大人請來王宮是當然的吧！」
 
宰相柯魯諾回答了理所當然的話。
 
「誒～沒有其他的事情嗎？我去王宮的話，沒有什麼事要跟我談的，也沒有事情要我做嗎？」
 
「這……」
 
宰相無語了。
 
「那．那個，女神大人的祝福或神諭呢？」
 
「誒，沒有那種東西喔！」
 
「……」
 
國王呆然的將雙手頂著鼻子。
 
「可是根據調查，王都有許多人民受到了女神的祝福所救治……」
 
王兄羅蘭多發出詢問。
 
「阿……那個是那個人做著好事、卻受到不合理的痛苦的緣故。國王和貴族認真的治理領地是本該做到的事，並非是做著好事，而在戰爭中所受到的傷勢騎士和士兵們通常的結果並非是受到不合理的傷害，並非是需要女神大人需要去做些什麼的情況，所以我並沒有與王族或貴族會面的必要，而且，我也沒辦法去王城喔，去的話身體差得我可受不起，我可以向女神大人發誓我身體真的不好。」
 
香的爆炸性發言，讓廣場一下沸騰起來。
 
（聖女大人身體差還叫她過去嗎？！）
 
（多麼的不敬啊！貴族那些傢伙到底在想什麼啊！）
 
吵雜的羣眾讓王兄羅蘭多也隱藏不了他的著急。
 
「大致上來說，塞萊絲，除了有興趣或有特殊隱情，不太會插手人間的事，當然會失去大量生命的事情除外，一般也不會介入他人的人生。」
 
聽到香的發言而無言的羅蘭多，香對女神是用簡稱而且敬詞完全省略掉了。
 
另一方面，聽到香＜不能進王宮＞的發言而露出喜色的神殿陣營。
 
「聖女大人，無論如何，請來我們神殿，女神大人膝下的神殿，正適合聖女大人您歇腳！」
 
「誒……我也不想去神殿……」
 
誒……露出一臉癡呆樣的大司教，但佩里耶司教不死心的繼續勸募。
 
「許，許多的他國宗教或許有在教義上有不同的見解，但是根本上都是信仰塞萊絲大人，聖女大人，與我們一起為人民……」
 
「誒……但是我不是塞萊絲大人的信徒啊……」
 
「「「「「「誒誒誒誒誒誒誒！！！！！！！！」」」」」」」
 
 
 
 
 
香的爆炸性發言，讓廣場所有人都叫出聲來
 
「我的國家呢，不管是森林的恩惠還是海的恩惠，全部都流淌著神的意志，撫育生命的是信仰上的主流，塞萊絲女神大人只是我們神明中的一柱，有會變成人的身姿給予建議的親切女神這樣的定位。」
 
「那……那麼，聖女大人與女神的關係究竟是……？」
 
「哦！只是朋友啦！」
 
無法置信，目瞪口呆的司教與大司教，但巫女只露出吃驚的表情。
 
「啊，還有，雖然大家口中都叫我聖女大人，但實際上我並不是女神大人的使者喔，我們是對等的友人喔！」
 
舞臺上已經死屍累累了……
 
香慎重起見，先在舞臺上對周圍的貴族或神殿相關人員發出警告。
 
「塞萊絲說過不能強制對我做甚麼事，會生氣的降下最大限度的神罰喔，如果還是對我這樣做也沒關係，一族關係者，派閥的全員，還有王都，領地全部跟全部的神殿……塞萊絲大約說過。」
 
蒼白的貴族和神殿的人員。
 
「如果我到其他地方去要求，是絕對無法實現願望的，不管原因如何，＜我們要尊敬神、但不依靠神＞，不要去要求，也不用去證明，就是這麼回答。」
 
舞臺上，每個人的靈魂就好像被抓走一樣，都沒問題了嗎，差不多該回去了呢……
 
這麼想的同時，一直沉默的巫女發問了。
 
「那個……塞萊絲大人大概長什麼樣子呢？」
 
嗯……是在側是我是不是真的是塞萊絲的友人呢……
 
看年紀可能有接受過塞萊絲最後的神諭。
 
「呆呆的樣子吧！」
 
「噗……是這樣嗎？」
 
嗯……是有跟塞萊絲說過話嗎？
 
差不多該回去了呢！
 
啊，還有一件事，很在意的事。
 
「那個……巫女大人，可以聽聽看我一個問題嗎？」
 
「好的，請問是什麼問題呢？」
 
「那個……那個女神像的胸部為什麼這麼大啊！」
 
舞臺上最後一位也塌掉了。
 
但是是笑到塌掉了。
 
  

24 和平的日子 
[24 和平的日子] by 搬運工

 
翻译: eric872811/
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5570817710
 
布蘭卡特王國第一王子，費爾南德的表情十分陰沉，在那悲劇般的會面隔日，前去香工作的食堂慰問的法比奧和艾倫回來了，據食堂的人員所說，似乎已遠大的說著遠大的目標，或許不會回來了，總之就是對食堂找了隨便的藉口就離開了，已經有這種覺悟了還要繼續追著嗎……
 
之後，根據追查行蹤的報告，當天晚上在外們有著目擊到了沾滿血的少女的言詞，從門衛那裡也得到了沾滿血的少女沒拿任何行李就離開的證詞，可以安全地到達別的城鎮嗎……
 
那些傷會對她的工作造成影響嗎……
 
越去思考，內心越感沉重，越發憂鬱。
 
「費爾南德，聽到了一些有趣的話啊！」
 
終於回來啦，帶著少許興奮語氣的法比奧，對於總是冷靜沉著的他可說是相當新奇。
 
「甚麼話？」
 
稍感興趣的費爾南德聽著，法比奧則是笑著回答他。
 
「別吃驚啊！今天來到王都古路亞的商隊那獲得的情報……『在古路亞，塞萊絲女神大人的朋友現身了，引發了奇蹟，救助了大量的人，王都跟神殿被打擊得不要不要的呢！』就是這樣。」
 
「甚麼……那是怎樣啊……」
 
費爾南德愣住了。
 
法比奧對這跟童話故事又像八卦般的話感到非常有趣。
 
「然後呢？『女神大人的友人』怎麼了呢？……」
 
這段話還有後續啊……
 
「年紀大約１１～１２歲，黑髮黑眼。」
 
甚麼！
 
「有著『香』這個名字。」
 
「馬上籌備去巴路摩亞王國的事！政務，表敬，誰都好，只要能快速提出就好！」
 
「知道知道，早知道你會這樣說了，相關的準備都已經完成了。」
 
真不愧是法比奧
 
「很好，那麼趕緊回去吧，剛好那個國家的王宮和神殿正處不合，正好可以成這個方便，有點幸運呢！」
 
甚麼都說是運氣的這個僻好果然不能簡單治療啊，多少反省了一下。
 
「真和平呢！」
 
香正過著平穩的日子。
 
在那個「公開面談」過後，稍微擔心會不會招來一些惡劣的人，貴族啦，或貴族啦，還是貴族啦。
 
但是，似乎威脅有成效，幾乎沒有招來這些人，抓住或者威脅香，奇蹟都是像女神祈求的，「全部都會暴露給女神」完全沒有意義。
 
嘛～不論是哪一個派閥或王都方面，被從上層傳達的嚴令「不淮出手」。
 
結果就是，香被當作是女神大人的朋友，王族或貴族考慮到優缺得失、利與弊等等，評估是不好的。
 
神殿方面也是，不能讓國民眾所週知，不是信徒得少女強行帶去神殿。
 
香期待著一般人羣以「受到女神大人的寵愛，普通的少女」不須特別敬重或特別對待來看待她。
 
嘛，光是受到女神的寵愛，就不會是普通的少女了的這點不是不明白。
 
身上有傷的或是生病的人內心難免不平，但是也不敢對女神發怒或做出奇怪的事情。
 
儘管如此，想在店裡說「想要見個面！」
 
「想要看看樣子！」等等搞不好可行，不幸的是，香的工坊跟營業上可以說是完全不相關，除了打掃做菜等等，去工坊幾乎也不一定會見到。
 
外出時，認識香的人也『被女神大人中意，不過香還是香』像以前一樣地對待著，其他的人也很普通地對待。
 
而且，最近，香注意到很多事情。
 
黑髮的人雖說沒很多，但在人口很多的王都也有一定得人數在，那個時候中央廣場聚集了眾多王都的居民數也可以看到其中一部分，可以清楚分辨香的臉絕對沒多少。
 
並且，對於這裡既沒照片又沒存在傳播媒體。
 
為此，香的事情，頂多以『黑髮可愛的少女』這個資訊外傳。
 
瞳孔的顏色也沒人能夠辨認。
 
為此香今天也輕鬆愉快地也去逛街。
 
香其實外出的地方也只有市場和圖書館跟破房。
 
悠閒地散步或者自己買東西、買零食吃。
 
香一邊大口吃著剛才在攤子買的烤肉串一邊走著，前方一位美麗的女性走了過來。
 
實際應該稱呼為少女的年齡，不過，從香的角度來看１５歲以上的西洋人大部分看上去都是大人。
 
嘛，成人年齡是１５歲的這個國家，不清楚也不是過錯哪……
 
直挺的姿勢，俐落的活動，腰上佩帶的劍。
 
從服裝來看，是騎士抑或是騎士見習……
 
快要交錯，那個女性……少女突然站住，凝視著香的臉。
 
用感到吃驚的臉呼喊了。
 
「啊，女神大人！」
 
是……哪裡的漫畫啊！
 
「……你誰？」
 
突然被不認識的少女呼喊，困惑的香。
 
而周圍的人已，搞錯了啊，就無視掉了。
 
「我，我，我是騎士弗蘭絲特！」
 
「……哦，所以是誰？」
 
騎士弗蘭絲特總算注意到了。
 
那個時候，自己並沒有自報姓名……
 
縱使自報姓名了，香大概也忘記了。
 
對於說著女神大人的少女感到困擾，香拉著少女到附近的餐廳。
 
因為這個國家，並沒有像咖啡店一樣的店。
 
到午飯還有一段時間，店內很空。
 
香坐在最角落不顯眼的位置，選擇適當的話，再次詢問少女。
 
「所以……你是誰？」
 
弗蘭絲特拼命的說明。
 
在那個森林裡相遇，將埃克托爾大人的祖母治好，在王宮裡還留下兩個……
 
香呆住了。
 
「由於那個王宮的反應異常的快嗎……但是，即使如此……」
 
挺出身體，不停觸摸著弗蘭絲特的臉。
 
「怎麼說呢，到這裡完全都……真的不愧是，可與神匹敵的超高位生命體的迷之技術……」
 
「嗯？」
 
「不不，沒什麼，這邊的問題。」
 
香一邊敷衍一邊考慮。
 
（怎麼辦？換成別的樣子？頭髮明明沒特別不一樣，臉也不太一樣。會不會只是偶然啊……感覺，好像被崇拜這，利用這點的話……好！）
 
「騎士弗蘭絲特，我有想像你拜託的事！」
 
「是是！請儘管命令！」
 
對壓低聲音的香，弗蘭絲特也控制著聲音。
 
與其他客人都有相應的距離，香說出她的委託。
 
「怎麼說呢……現在，我成為了『女神塞萊絲的朋友』。嘛，這個原本就是真的……只是，我只是個普通的少女啊，真的，啊，這個不是謊言。這個人形的身姿。只是稍微有治療力量的普通少女。」
 
「是……是。」
 
「弗蘭絲特，至那之後回到亞當伯爵領，處理身邊的是其後，前幾天返回了王都。到伯爵一家不在的王都邸露面，在向王宮辦公的日宿生活。因此，幾乎不知道在中央廣場的詳細事情。」
 
「就是這樣，現在作為『普通的少女』享受人的生活。不想被改變或妨礙啊！」
 
「是！絕對不會說出祕密的……」
 
突然挺直背部，以認真的表情發誓的弗蘭絲特。
 
「啊，是……那個也是不要說出去……我拜託的是另外一件事……」
 
香接著說明。
 
雖然想得到平靜的生活，但是因為現將祝福給予人們的狀態所以很難。
 
掌權者方面非常想得到。
 
想要能守護這個祕密的夥伴，能信用且能守護自己本身和香的力量。
 
就是如此，能夠祕密的與弗蘭絲特家跟兄妹方面的伯爵家接觸嗎……
 
如果是伯爵家應該就有著那種力量，親屬受到著祝福的恩惠，孩子二人和臣下數名見證的奇蹟。
 
作出可疑舉動得機率會比其他的貴族家來得低很多。
 
還有香也有靠慮到斷掉與這個世界的關聯也是很危險的。
 
但是……
 
「哎？我離開了亞當伯爵家……從伯爵領地的住所遷移到了王都……」
 
「哎？」
 
對好不容易想出的計劃被擾亂，呆然的香。
 
「從後天開始，作為王兄的羅蘭多大人的護衛任務……」
 
「誒誒誒誒誒誒？」
 
作戰變更。
 
這個時候的王宮。
 
「哥哥，那麼啊，果然還是用和睦滲透策略……」
 
「啊，不做亂來的事，慢慢地加深親密度已得到信賴。」
 
「首先，委託給利歐塔爾家的人吧。之後，再慢慢地打開交際圈……啊，被其他的貴族難出管閒事也麻煩，從子爵上升伯爵給利歐塔爾，有什麼官職可以安上嗎？」
 
對作為弟弟的國王塞爾吉的言詞，哥哥呆然的抖了抖肩膀。
 
「那麼啊，『不偉大的貴族』如何……」
 
「阿……」
 
這個時候，王都大神殿裡。
 
「大司教大人，那麼，果然還是用懷柔策略……」
 
「沒錯，一點點地加深交流，總能成功地招待來神殿。而且，是把祖國捨棄掉。所以朋友大人的宗派在這個國家出沒。向我塞萊絲正教正統原理派的歸依也不會太遙遠……」
 
佩里耶司教告知著的索尼耶大司教，卻像在一旁等待的年長巫女搭話。
 
「巫女雪拉，拜託您了。女神塞萊絲大人上次的神諭，給大家的天啟只有你們兩個而被期望著。一定能得到大人朋友的信賴。可以選幾個隨從戴上，拜託你們了。」
 
「是，請交給我們」
 
對恭敬地接受的分享，大主教，偶然想起要尋問了。
 
「對了，巫女雪拉。從那以後已經５０年過去了。那個時候與女神大人所說的內容，能告訴我嘛。這５３年，都很在意那個內容呢。如果可以的話，是很想死之前知道。」
 
但是巫女雪拉微笑著搖了搖頭。
 
「不，那個，將與我一起進入墳中……」
 
「這樣啊，啊，那個回答我已經預想到了，誒。」
 
索尼耶大司教微笑著回答了，不過，看起來稍微有點遺憾。
 
（才不會說呢，兩人一起商討著「要怎麼引起男生注意，怎麼做才好」）
 
巫女雪拉，要確實地把這個祕密帶入墓中。
 
  

25 訪客們 1 
[25 訪客們 1] by 搬運工

 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5558258491
 
麥阿魯工坊。
 
這裡的人對香的態度沒有改變。
 
因為他們所尋求的，不是與女神的她，而是『幫忙料理和掃除和處理雜事的家務助理小姐』。
 
而且是可愛的女孩子的話，其他的事情怎麼樣都好。
 
反正女神大人也不會做研究的助手和金屬加工的幫手。
 
那個工坊，今天又有神殿的使者來了。
 
因為想與香談談無論如何也希望她來神殿來遊玩，巫女雪拉每天也會來邀請她，以『討厭進入其他宗教的神殿』持續回應，那麼在餐廳見面這樣會來吧？
 
香調查了一下，那個餐廳並非平民會去的店，而是裡面有完全隔音的單間……哆嗦哆嗦！
 
立即拒絕了。
 
於是，今次是『那麼，就選香小姐喜歡的地方』的聯絡來了。
 
已經是不見一次不會放棄的狀況，沒辦法之下唯有見面了。
 
不是在密室，而是要在眾人的眼目中。
 
數日後，某間小吃店中。
 
工坊的午餐收拾完畢後，到準備晚飯之前的空閒時間。
 
香等待著不見一次絕不放棄的巫女小姐。
 
「讓您久等了，真抱歉。」
 
然後出現的是，巫女小姐和５位少年少女們。
 
從１０歲到１６歲左右，男孩子３人，女孩子２人。
 
全員雲集在一起就是各種類型的美型。
 
啊～香歎氣了。
 
「這些孩子，是在神殿學習的孩子們。因為聽到我要與香小姐見面，就無論如何也要一起……」
 
剛入席，雪拉微笑著那樣子說明。
 
「啊，是嗎……那，您是有什麼事呢？」
 
香不太滿意地回應。
 
因香似乎對孩子們完全沒有關心的樣子而有點慌張，雪拉打算提起共同的話題。
 
二人共同的話題等等，大慨只有塞萊絲吧。
 
「那個，香小姐，塞萊絲大人，那個，有提起過什麼關於男神大人的事嗎？」
 
在孩子們的面前，不過與香只有這些共同的話題。
 
雪拉期待如果知道這些與塞萊絲也能更親密。
 
「那個，塞萊絲她的那些事嗎？嗯嗯，因為有交流的契機，而感到喜悅了……」
 
「哦，真的嗎？那是太好了的事！」
 
提出話題的雪拉，沒想過真的能順利，感到吃驚了。
 
（或許，是我考慮的對策取得了效果嗎？）
 
「……」
 
可是，話就到這裡為止了。
 
之後的話題……
 
「那個，之前聽到關於女神像的事，塞萊絲大人是豐收的女神，因此豐收的女神大人卻是平胸不太好，所以打算要豐滿些，在建造的時候收到這些意見……」
 
「……是嗎？」
 
香冷冷的回答。
 
雪拉的視線落在香的胸口上，發現了自己的失言。
 
『平胸不太好』，『平胸不太好』，『平胸不太好』……
 
持續的沉默讓雪拉著急了。
 
「啊，那個，這些孩子們也要介紹了一下。從左面開始。」
 
「啊，不用了。不擅長記名字……」
 
「誒……」
 
雪拉語塞了。
 
怎麼會，孩子們這些材料被斬釘截鐵！
 
感到困難的時候如果有提起孩子的話題就能搞定，這明明是行情！
 
還不行，要進入神殿的話題還太早了。
 
太突然，過於露骨了。
 
不用更於普通的話題來暖場不行……
 
在那時，從孩子們得到掩護。
 
「那個，我們想聽說，女神大人的事！」
 
「啊，我也是！」
 
「我也想聽！」
 
不愧是大司教大人選擇的孩子們。
 
好像不僅僅只有外表。
 
雪拉感到欽佩。
 
然後，香面向孩子們說。
 
「那個呢，如果你們有位非常有錢的朋友。」
 
「「「「是？」」」」
 
「有好幾個不認識的人卻為他而來，對你們的事情什麼都不關心，只是詢問那位有錢朋友的各種事，或者想要你去介紹給他認識，你會怎麼想呢？那個人，你認為會是個好朋友嗎？應該說，你想他成為你的朋友嗎？然後，對於重要朋友的事卻會不管什麼也流利地轉告給不認識的人，你能夠信任那樣的人嗎？」
 
「「「「……」」」」
 
「那麼，沒有特別要再說的話，失禮了。」
 
香站起來離開座位，雪拉和孩子們都沉默著不動了。
 
就這樣離開了店後，香注意到了。
 
「啊，結果，什麼食物也沒點過……」
 
數日後，騎士弗蘭絲特來了。
 
「香小姐，亞當伯爵家那邊已到達王都。」
 
是香等待著的通知。
 
第二天的午餐後，確認時間。
 
順便說一下，弗蘭絲特其他的各位不會叫『女神大人』、『神使』、『神大人的朋友』之類。
 
次日，亞當伯爵家王都宅邸前。
 
是久違地穿著『男爵女兒的舊衣』的香。
 
釀成好像是貧窮的下級貴族的女兒氣氛，相當好的感覺。
 
普通地敲響門環，迎接她進入。
 
不，一般貴族的女孩是不會一個人走過來的。
 
被執事引導到裡面的房間了。
 
如果有什麼事，就會輪到催淚劑的辣椒噴霧器出場。
 
另外，如果在日落之前沒有從伯爵邸出來的情況，對孩子們指示過，就去告知大神殿、利歐塔爾子爵邸及工坊，並在中央廣場『女神大人的朋友被貴族家抓住了』大吵大鬧。
 
只有在這個時候，不得不使用『女神大人的朋友』這個稱呼。
 
因為說是香的名字衝擊太少，知名度也很低。
 
嘛，香總是有那樣的擔心而進行沒有根據的判斷。
 
香被帶到的房間中，已經有其他的成員到齊了。
 
亞當伯爵，兒子埃克托爾，女兒尤妮絲，是護衛隊長的羅伯特，騎士弗蘭絲特，然後是國王的哥哥羅蘭多。
 
那麼，到陰謀的時間了。
 
陰謀的時間是很開心的。
 
成員是意識到香與銀髮的女神是同一人，以及受到治癒恩惠的人，或其親屬、相關者等。
 
也就是即使不理會也無需擔心，和背叛的可能性很低的人。
 
香向成員的說明如下。
 
自己是塞萊絲的朋友，受塞萊絲的推薦來到別的世界來遊玩了。
 
現在是成為人身在享受人類的生活，這件事是祕密。
 
作為塞萊絲的朋友，只是稍微借了點治癒的力量，是普通的人類的樣子……
 
這哪裡是『普通人』啊，這樣的話就不說了。
 
不打算偏袒特定的勢力。
 
然而，稍微打算給予人類一點祝福卻引起了大騷動，如果需要合作的話多少也會考慮幾分。
 
回到原本話題後就對各種各樣事進行商量，最後決定了。
 
王宮和貴族，對神殿等表面的對外窗口，是利歐塔爾子爵家。
 
子爵家除了香的表面以外其他不知道的事也維持現狀。
 
對內窗口，由亞當伯爵家和騎士弗蘭絲特轉告王兄羅蘭多。
 
是羅蘭多的請求，只靠這些成員向國王傳達事實。
 
這是當然的吧？要是隨意行動，會有被懷疑叛亂的可能性。
 
嘛，親自退讓王座的羅蘭多不可能做那樣的事，不過因為貴族和王族當中也有笨蛋。
 
另外，由於弗蘭絲特強烈地希望，所以給這些成員的集會取名。
 
『女神之光』
 
香拼命地反對，不過因為弗蘭絲特、羅蘭多，埃克托爾・尤妮絲兄妹贊成，以多數決通過了。
 
總之，活動開始了。
 
『治癒藥水的銷售。價格是便宜一點。但是效果很弱並有限定性，不使用的話５日後效果會消失。製造及流通管道是國家機密。批發源是王宮』
 
５日後效果會消失，是為了抵禦壟斷收購和利用於戰爭。
 
設想的主要用途是在獵人等人受傷和普通百姓的病。
 
效果是很弱，在舊傷上，即『一旦康復了的傷』是治不好的，有這樣的限制，但儘管如此仍充分地能給予人們幫助。
 
真正的奇蹟治癒是由女神的力量所製作的『女神之淚』來實行，最終能否徹底治癒的是看『有授予女神的祝福奇蹟相應的資格嗎，那只是賜下給慈悲之人的甘露』。
 
香突然想起來，向大家宣告了２件事。
 
一是，『女神之光』，還擁有週邊組織的『女神之眼』。
 
現在是無償地工作著，不過今後予定將支付那些成員正規僱傭的月薪。
 
二是，作為銷售管道可以利用阿比利商會。
 
就這樣，香總算才能在『銷售藥水』上劃分到相應比例了。
 
  

26 訪客們 2 
[26 訪客們 2] by 搬運工

 
翻译: s始零零
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5565678930
 
「香小姐在嗎！」
 
弗蘭絲特又一次來到了工坊，而且還有點慌張的樣子。
 
「怎麼了，那個販賣的事情才剛剛說好了的吧？」
 
「不，不是的，是爲了其他的事。其實在昨日，從鄰國來的外交使節……」
 
對弗蘭絲特說的話，香有一股不好的預感。
 
（不不不，說是鄰國，可是這個國家有４個國家毗鄰啊……）
 
「哪個國家？」
 
「來自布蘭卡特王國。」
 
（果然呢……）
 
香突然無力地垂下頭。
 
「那，那個使者到底是誰……」
 
「是的，不知道爲啥，竟然是那個作爲王太子的第一王子！」
 
（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……）
 
即使不太在意是誰為使者，但聽到是第一王子來還是有點洩氣。
 
「聽說來自我國的香居住在在這裡，務必讓我們會面，希望把這樣的信息傳達過去。」
 
據說國王和閣僚們都感到十分困惑呢。
 
姑且不說是作爲上級貴族的普通使者，作爲王太子的第一王子不能無理阻礙，但是不說出目的理由的話，香也不能去會面呢。
 
但是，香居住的場所有很多人知道了。
 
而且也有和鄰國王子有關係的人，反過來說也有期待鄰國王子和香引發衝突的人告訴對方居住場所的可能性。
 
那個可不行呢，總之香直覺在起警告。
 
總之弗蘭絲特是受到王兄羅蘭多的命令來告訴她的。
 
「知道了。真是麻煩，趕快回去吧。不能給工坊的大家添麻煩了，會面場所就選在利歐塔爾子爵邸吧，日子交給你們安排，時間在午後就可以拜託了。」
 
在我去之前不把工坊的大家的食物準備好可不行啊。
 
「明白了，會傳達給羅蘭多大人的。」
 
聽到香的回答後弗蘭絲特也就回去了。
 
經由利歐塔爾子爵家傳來了兩天後會面的消息，就在那一天的傍晚會面。
 
布蘭卡特王國的第一王子費爾南德心情十分高興。
 
終於能見到香了呢。
 
但是與王宮的關係不怎麼好，「絕對不進入王城」做過這樣的宣言，在沒有重要職務的僅僅是與子爵家會面這件事，神殿好像也無法對其出手的樣子。
 
「如果香寄身在子爵家的話，強硬點帶香回去吧！」
 
「不，子爵家暫且不提，重點是香本人的意志問題吧。那個時候的事情忘記了嗎，費爾南德？」
 
對於思考太簡單的費爾南德，法比奧的話就像釘子刺進去了。
 
「唔……說的也是呢！」
 
法比奧不認為這有那麼簡單而說出一針見血的話語。
 
手下的人進行了各種各樣的調查，香在這裡好像也做了各種各樣的事情，名聲傳播得又大又廣，這樣普通地生活很困難吧。
 
一方面在布蘭卡特王國作爲直諫王子的忠義少女，雖然這個話題有某種程度上的推廣，但詳細情況只停留在貴族之間。
 
因爲有着各種各樣的妨礙存在呢。
 
而且因爲少女的名字作爲祕密來對待，香就是一個在食堂工作的少女，沒有人與那晚沾滿鮮血的少女聯繫起來。
 
恐怕都以爲那是另外一個在王都生活的少女。
 
但是問題是這個國家會許可嗎。
 
與使節團以別的理由入境的人進行的調查來顯示，現在這個國家的人無法對香出手，並不是對香沒有興趣，而是僅僅是無法出手。
 
受到女神寵愛的香對於國家來說有重要的意義，如果與其關係良好的話……
 
但是與女神什麼的並沒有關係，只對於香的智慧的話……
 
這樣的問題就是香與這個國家的貴族和王族相識到什麼程度。
 
而且對於鄰國的布蘭卡特王國的王太子更重視智慧呢。
 
對於這微妙的情況法比奧也無法從中看清。
 
「總之，不能突然就用高壓的態度，不說笨拙的話，首先要進入友好的氛圍。問問現在香的狀況，作爲謝罪慢慢幫助對方，最終香說不定會『一起回去布蘭卡特王國吧！』這樣說。」
 
「明白了，就這樣做吧！」
 
費爾南德對於法比奧的話點頭了。
 
就這樣到了兩天後。
 
來自王宮的陪同者有王兄羅蘭多，宰相，費爾南德，法比奧，艾倫於三名護衛着到達利歐塔爾子爵家。
 
當然不需要敲門。
 
子爵邸前面就有並列着的出迎的人們，因爲身份的關係子爵本人當然也在出迎人中，因爲這次是以訪問子爵家的形式，所以迎接進子爵邸的歡迎形式肯定是有的。
 
在房子前有幾個人，玄關前有幾個人，就這樣配置了護衛，一行人被帶向房子裡面。
 
通過接待的房間，那裡有着利歐塔爾子爵和三男安西爾的身影。
 
入座後，匆匆結束寒暄費爾南德提出早點見到香的請求。
 
子爵對傭人進行了指示，就這樣門打開了一名少女進入到房間裡面來。
 
「「「香！！！」」」
 
三個人站起來叫。
 
「臉，臉的傷呢？」
 
「沒事真是太好了……」
 
對於三人說的話，一臉惘然若失，好像聽到不可思議的事情的少女，啊，這樣啊的理解了一般的表情說道。
 
「大家，是我妹妹的熟人呢！」
 
「「「咦？」」」
 
「我是阿露娜・香・蘭加西。妹妹米露娜・香・蘭加西承蒙您們的關照……」
 
「「「咦──！！！」」」
 
「哎呀，那孩子沒有說過關於我的事情嗎？從祖國逃出以後爲了逃脫追趕者而分開了。就知道總有一天會再次相聚的，沒想到就住在鄰國了，還精神嗎那孩子。」
 
臉上的傷什麼的沒事真是太好了，但是說着不知所云的事情香。
 
「不，不是的，那個呢……」
 
困惑着如何回答的三人，都是我的錯導致行蹤不明什麼說不出來。
 
「難道說那邊那兩位的其中一位是那個孩子喜歡的人，是嗎？」
 
對微笑着的香說出話，十分驚訝的艾倫和法比奧。
 
「爲什麼，是那兩位呢？」
 
擺出無法接受的臉孔質問的費爾南德。
 
「因爲那個孩子的喜好是要堅強、誠實、看起來很知性和溫柔的男性。然後，隨着年齡的增長也會羞澀的良好男性，這樣的感覺。」
 
「我，那我也！」
 
「啊，那個孩子很討厭無責任感、任性的自我男人，即使年紀大了也不覺得很羞澀的男人……」
 
對香的話感到愕然費爾南德，可憐兮兮地看着艾倫和法比奧。
 
「可以問一下嗎，那個米露娜，小姐，也能使用女神大人的治癒之力嗎？」
 
對於法比奧的問題，香搖起頭來。
 
「不是，塞萊絲的朋友只是我一個而已。還是你以爲塞萊絲會根據外貌來選擇朋友？即使是同一外貌，但是我和妹妹完全不一樣的人。那孩子和我一起出逃的是因爲和我的治癒之力一樣，她優秀的智慧和才能也被人盯上了。但是真是讓人困擾呢……我還想讓這個國家變得豐穰起來，但是那孩子在鄰國的話，那美味的地方就全部被帶過來了呢！」
 
擺出困惑表情的香，吃了苦瓜一樣的表情的三人。
 
「那個，阿露娜小姐不一起來布蘭卡特王國嗎！這樣就能和妹妹一起生活了……」
 
面對艾倫的邀請，再次搖起頭來的香。
 
「那個是不行的。我們兩姐妹如果集中在同一個國家，國家之間的平衡就會崩壞，又會產生衝突。再次出逃這種事情就放過我了吧。而且即使不這樣還是會有其他再次相聚的機會的。」
 
「「「……」」」」
 
這個名爲香的少女是其他人的話，想帶回布蘭卡特王國的理由就沒有了。
 
面對初次見面的他國少女如果強迫帶其回國，到底會怎麼樣呢。
 
即使是子爵和巴路摩亞王國也是無法接受的吧。
 
而且還是有着重要價值的少女。
 
已經，沒有什麼話題好說的。
 
意志消沉的費爾南德一行人跟在利歐塔爾子爵家的人後面。
 
「……那個，真的是兩姐妹嗎？」
 
「即使那個真是姐姐也沒啥關係，如果真的是香本人也無妨……」
 
對於艾倫的問題，苦澀表情法比奧這樣回答了。
 
「完全沒打算來布蘭卡特王國，對費爾南德完全沒有興趣這件事情應該是毫無疑問的了。」
 
聽到這句話，費爾南德的臉上浮現出絕望的表情。
 
就這樣艾倫和法比奧想到，如果那天沒有和費爾南德一起去食堂。
 
如果只是艾倫和法比奧兩個人去，就這樣慢慢的加深友情的話。
 
兩人被現在怎麼想都是沒有可能的想法困住了。
 
「啊～～結束了結束了！真不愧是我，做到這個份上應該就不會再爲我而來了吧！」
 
對着擺出一副清爽表情的香伸了伸懶腰眾人都是一副微妙的表情。
 
「那個～那個人……真的是妹妹嗎？」
 
雖然覺得大家都應該清楚了的事情，但是爲了保險起見還是問出口來的弗蘭絲特。
 
「怎麼可能呢！我的事情又不是不知道，到底在說什麼啊！」
 
（（（也是呢～～！）））
 
即使王子對香做了什麼過分的對待，這個應對也是相當厲害啊。
 
  

27 開始販賣藥水 
[27 開始販賣藥水] by 搬運工

 
翻译: 我是鱼゜゜
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5571298465
 
終於，香理想的藥水販賣開始了。
 
發售的同時其效果傳遍開來，眨眼之間銷路擴展開來。
 
銷售商是阿比利商會，藥水在其各地的分店和沒有分店的城鎮則委託其他的店進行銷售。
 
在５日效果有效期之內無法送到的城鎮的人要得到藥水必需要到５日圈範圍內，一次就能把受傷和生病治好，因爲又不是要到王都，所以也沒有很大的負擔。
 
而且，爲了狀態不好移動困難的人，危急急需的人，貧民區的居民，每天用快馬運轉搬運，有快馬的話只要４天，國內大部分地區都能送到，貴族，有錢人，官員，士兵等以防萬一備好藥品，能夠出得起這種錢的人還是不缺的。
 
沒有使用等到第二天的藥水送來的時候，在快過有效期之前以便宜的價格賣給平民就行了。
 
由於快馬所致，轉讓處被嚴格地審查，真的是去不能普通銷售的城鎮嗎，難道沒有轉賣的可能性嗎。
 
順便說一下，如果發現轉賣和不正當交易的話，所有相關人員及其家人，親屬，朋友等等全員都會失去藥水的分配資格，只要本人還活着。
 
因此，這樣的人大多數會被親屬或某個人殺害。
 
還有，如果貴族們打算按照自己的打算進行分配，只要那個貴族還活着的話，那個領地從下次開始就一直不會再有藥水送過去。
 
於是不知爲何那個貴族馬上就會因事故死亡或者病死，而其兒子接替位置。
 
也因此被分配藥水的平民及來自貴族的相關人士的好感度迅速上升。
 
還有由於年輕時細小的失誤導致受傷斷送原來大有前途的未來的人減少，不介意受小小的傷沉醉與訓練和任務，士兵的練度提高也被期待着。
 
在王都的人，也多多少少察覺出藥水的出處了，但誰也沒有去接觸這一切事情。
 
即使與其相關也不覺得自己能得到利益，做不好全部失去的話自己還會被追究全部責任，這是理所當然的。
 
說來，一般認爲僅僅去四處打聽這事，就會有王宮的士兵找上門來。
 
巴路摩亞王國病人和傷員開始逐漸減少，生產效率也上升了。
 
不僅僅是傷員和病人開始工作了，爲了這些人員所需要的設施和醫療物品所花費的預算和必要人員減少這方面也很大。
 
但香爲此強烈地警告了。
 
如果不考慮香身上發生了什麼的情況，是不能馬上準備好醫療相關人員的培養的，提升醫療技術，不能忘記確保爲了萬一的情況發生備好預算等等。
 
香的警告通過王兄羅蘭多傳達給了國王。
 
王都古路亞坐落在王國若干偏東的地方。
 
到東邊的鄰國布蘭卡特的國境用運貨馬車要６天，快馬的話２到３天就能送到。
 
另外，因爲布蘭卡特王國的王都相反在稍微偏西的地方，不止換馬連騎手也換飛奔過去的話，總算可能在５天之內到達王都阿拉斯。
 
布蘭卡特王國也因此能夠受到藥水的恩惠。
 
南方的阿希德王國，巴路摩亞王國爲了對抗位於彼此西方的軍事國家阿里貢帝國從以前就關係深厚，雙方都是東西延伸的國土，鄰接南北的地形也是幸運地能接受藥水的恩惠。
 
巴路摩亞王國的北側，從中央到東面面朝大海，而且剩餘的西北部是與其他國家相比只有八分之一到十分之一大的國家，魯埃達聖國。
 
很久以前，女神塞萊絲降臨，眾人被拯救的地方所做成的宗教國家，雖是小國還是從各國受到了敬意，可是，已有５３年沒有女神的身影了，從他國過來的巡禮者也減少了，進貢的金額也減少了，除宗教以外只有普通的農業和漁業，聖國的國力在逐漸低下。
 
因此，巴路摩亞王國發生了女神的奇蹟的傳言飛過來時，聖國對引起奇蹟的御使的少女發出傳喚，王國的大司教以「不是我的神殿的信徒所以無法傳喚」答覆，對於向王宮提出的傳喚請求返回來了「我國的統治與宗教是兩碼事，作爲國家對於宗教性的要求無法答應」這樣的答覆。
 
然後，在這發生期間開始活動的治癒藥水。
 
派人調查的結果是，很明顯與普通的藥品不同，那個效果只能認爲是女神奇蹟的一部分。
 
並且，其出處又是那個巴路摩亞王國。
 
女神的奇蹟應該是由魯埃達聖國帶來的奇蹟。
 
再這樣下去聖國的立場要被巴路摩亞王國給奪走了。
 
魯埃達聖國的上層因危機感開始徵集、圍繞此開展各種各樣的計謀。
 
布蘭卡特、巴路摩亞，阿希德各王國，然後還有魯埃達聖國所在的半島地區的前端是大力發展軍事力量的阿里貢帝國這個國家。
 
從阿里貢帝國來看作爲半島的根本方面的東側，北岸方面是魯埃達聖國，南岸方面是阿希德王國，而且又與其間的中央部分與巴路摩亞王國接觸，在這三國之間被險峻的山嶽所遮擋住，能夠普通地使用馬車通行只有沿着經過北岸魯埃達聖國，或沿着南岸經過阿希德王國的路線，從帝國要直接去巴路摩亞王國只有突破山脈，越過這個馬也越不過的難關。
 
帝國沒有特別突出的產業，鄰接的其他三個國家都面臨大海和山脈，所以都得到很好的資源。
 
因此，三國都沒有想要勉強與交通不便的帝國進行交易，同時也沒有以那個領土爲目標的。
 
但是，對阿里貢帝國來說並不是這樣。
 
爲了自國的發展只面向半島的基部前進，如果無法得到在山脈對面的領地的話，只靠自國國內生產，國內消費是沒有未來的。
 
爲此，國家的預算大多都花費在強化軍事力量上了。
 
交易幾乎沒有的國家，傾注於只一味消費什麼都生產不出來的軍事力量強化。
 
在那裡，已經沒有除儘早開展軍事行動以外的選項了。
 
在這種時候，治癒藥水從鄰國巴路摩亞出現並開始流轉上市。
 
開什麼玩笑，只能支持五天就沒用了，經過魯埃達聖國或阿希德王國也無法在限期內到達帝國，這樣不就是無法用於戰爭了嗎。
 
對了，在五天之內無法到達帝國的話，在帝國裡面製作不就好了！
 
這樣做的話，就可以在戰爭中隨意使用，我軍就能以壓倒性的優勢降服他國，向大陸內部進發了！
 
就這樣，帝國也開始施展陰謀活動。
 
「這已經是第五件了嗎……」
 
「是的，聖國三件，帝國是兩件。」
 
宰相在向國王報告，王兄的身影也在一側。
 
「與香殿下接觸，勸誘其來自己國家，還有誘拐未遂……」
 
「幸運的是，不知道爲什麼與香殿下推出來間諜全部都老實流利地說出了意圖，看到結果回去報告的人也全部抓住了，我想接觸後的情報一點都沒有流出給對方。」
 
「但是，還有其他人香接觸的團體吧，接觸的結果怎樣沒被傳出去，香自身也被知道了。爲何，其在王都還是有着相當的知名度的。」
 
在王與宰相的對話中，王兄羅蘭多插話道。
 
「但是，帝國也已經到極限了，我預想也差不多開始行動了，沒想到聖國也會採取這樣強硬的行動，難道不害怕女神的憤怒和神罰嗎？說來，抓住香用強硬手段讓她聽話是不可能的。無論怎麼說知道只表面的情報也是……」
 
「難不成是認爲香只是一個會製作藥水的小姑娘吧。」
 
「誒……」
 
「總之，帝國會開始進攻吧。首先是會攻佔阿希德王國，在那之後則會攻入我國嗎或者是從阿希德王國強行突破襲擊我國嗎，還是通過中立國魯埃達聖國攻入我國呢？」
 
「但是，軍隊是不允許通過身爲中立國的魯埃達王國的。」
 
「走投無路的國家到底會遵守禮儀嗎，就那樣的約定。」
 
「嗯……」
 
「不管怎樣，向阿希德王國和魯埃達聖國警告其帝國的動向，請求萬一發生了什麼事情要馬上聯絡。以及，我國要預先派遣獨立的警衛員吧，之後爲了讓士兵能夠隨時出動而提高警惕態勢。」
 
「嗯，只有這麼辦了。」
 
戰亂的腳步聲，已經迫在眉睫了。
 
  

28 戰爭 
[28 戰爭] by 搬運工

 
翻译: 我是鱼゜゜
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5567200014
 
藥水的銷售額在順利地上升。
 
香沒有想過要積累大量的金錢，只有有錢的話，能夠做到的事也會增加。
 
香首先在平民區的盡頭借了一間帶院子的房子，少許老舊但相當大的房子，然後讓原流浪兒，現女神之眼的構成人員的小孩子們住在那裡了。
 
然後小孩子們打扮着整潔的裝扮，在盡力做着普通的工作。
 
餐廳的服務員，街上的萬事屋，廣場上擺攤子等等……
 
無意中，大多數工作都是容易收集情報的工作較多。
 
攤子賣着香所設計的章魚燒，鯛魚燒，烏冬等等，生意相當繁榮，章魚燒要用到的鐵板和鯛魚燒用的模子向工坊的大家訂購了，當然作爲工作，好好地付了錢。
 
而且售賣藥水以外，完全治癒的女神之淚的救濟活動還在繼續祕密地進行着，這可以說是公然的祕密了，對於這暴露滿滿的活動誰也沒有挑明出來。
 
國民對香的感謝之心逐漸擴大，已經變成了貴族或神殿等不被允許無理地對待香的狀況了。
 
香在王國內的立場已經安泰了。
 
偶爾出現有奇怪的人來接觸香，不知道爲什麼在喝了香所端出的茶後老實地說出了自己的意圖，向護衛，或者說穿着平民衣服放風的人發出信號，然後人就被帶走了。
 
香對和軍事國家，更何況宗教國家相關的意願一點都沒有。
 
但是，國際形勢在對國際形勢不在行的香不知情的情況下發生了巨大的變化。
 
「國王陛下，帝國開始行動了。」
 
「什麼！那，侵略進攻是從哪邊來！經由阿希德王國還是聖國那裡！」
 
對國王的疑問，前來報告的士兵用稍微困惑的聲音說道。
 
「那，那是帝國越過山脈直接向我國進行侵略攻擊。」
 
「你，你說什麼……」
 
國王和周圍的官僚都不禁發出驚訝的聲音。
 
以重武裝的士兵越過那條嚴峻的山脈嗎？
 
明明馬車也使用不了，打算怎麼做到物資的輸送啊？
 
雖然疑問無限的多，但現在帝國已經越過山脈也沒辦法了。
 
「兵力有多少？」
 
「是，大約３萬。但是，其中有約１萬好像是運輸人員，半數越過山脈返回了，剩餘的５０００人拉着組裝搬運車的樣子。」
 
「以人力攜帶武器與分解開的搬運車，結束後不需要的人員回去，那麼，就是說士兵２萬，運送輜重的人員５０００嗎？」
 
馬上召開緊急會議，決定對策。
 
東西延伸的巴路摩亞王國，王都在靠近東邊的位置。
 
被侵略攻擊的地點在西邊離王都最遠的位置，還有時間應對。
 
但是，對應得越晚，被侵略的城市的受害就越大，恐怕，會發生徵發不足的物資以上的事。
 
爲了反擊需要兵力４萬，輜重運輸人員４千。
 
因爲在國內關於補給方面是有利的，需要的輜重人數也少，和敵人不同馬車也能夠使用。
 
對於純粹的戰力對比來說，有對手２倍的兵力就能即時出擊了。
 
即時，說是這麼說，物資的召集和準備完成也要花費數日的時間……
 
「連騎馬都沒有，兩萬的兵力，以爲就這樣便能獲得勝利嗎？」
 
閣僚中的一個人嘟噥着。
 
「不，可能還有第二批，第三批繼續越過山脈也說不定，運送輜重的人員有半數返回去了……」
 
「嗯，而且不是以王都爲目標，而是佔領西部，說不定是打算慢慢地做攻佔侵略王都的準備，還有從各地徵收馬車和用簡易的東西快速造出來這一手呢。」
 
「嘛，後方是友好國家布蘭卡特王國真是太好了，可以不用在意背後向西方出兵，布蘭卡特王國和阿希德王國都明白，我國陷落的話下一個就輪到自己的國家了，背叛首先是不可能的。」
 
「嗯，就這樣是一個安心要素。」
 
基本方針確認下來後會議繼續進行着，擔當實務的人爲了集合兵力，收集物資和準備運貨馬車開始奔走。
 
開戰。
 
雖然沒有宣戰佈告，但他國的軍隊越過國境進行侵略，除了戰爭狀態什麼都是。
 
雖然王都變得嘈雜了，但大家並沒有太過悲壯的表情。
 
阿里貢帝國大力發展其軍事力量是眾所周知的事情，由於有險峻的山脈隔開，處於半孤立狀態的帝國的財政並不豐裕，人口也比其他國家稍微少了點。
 
在這之上，越過山脈進行侵略，其騎馬與大量的物資武器也無法搬運，其力量無法充分地發揮出來。
 
而且離王都還有一關距離，萬一發生放任敵人進攻的情況，也有能充分逃脫，只要發生戰鬥的時候不在現場，過後也不會被殺死。
 
沒有將佔領的國家的國民全殺死的征服者。
 
爲了以後的稅收將其做爲新國民進行支配而已，對於平民來說，只要沒有受到侵略的破壞，上面的人換了並沒有太大的差異。
 
侵略的報告過後數日從東方領地召集的士兵和王都的主力軍一起出擊了，在這之後依次與進攻的西方的領主軍隊匯合。
 
是在雙方移動中遇見敵人開戰，還是要攻擊敵人堅固的防禦工事呢？
 
在這個情報傳遞很慢的世界裡，正確地掌握敵人的狀態是極其困難的。
 
軍隊的指揮由將軍執管，王是不會出現在最前線的，王只要穩穩地在王城裡面坐着就行了。
 
但是如果戰敗的話就要代替人民交出自己的腦袋。
 
這就是王的使命，也是絕大的權力的代價。
 
自王都出軍已經過了７天了。
 
國王塞爾吉和其兄羅蘭多出席了閣僚們的會議。
 
「傳達敵人侵略報告的日數，準備士兵需要的日數，還有出擊的７天。如果敵人不駐守繼續進攻的話，早就到了接敵的時候了嗎？」
 
「是的，敵人沒有馬行進速度很慢加上我軍爲了避免士兵疲憊沒有進行強行軍，也差不多了。」
 
閣僚中的一人回答了國王的低語。
 
「但是，明白了這個，傳令兵到達也要數日後，嗎……」
 
考慮到我方出擊需要的日數，會敵的地方距離王都７～８天是妥當的，但是，現在也沒有辦法來知道這是不是實際情況了。
 
不過對於戰場遠離帝國國境有巨大山脈堵塞的阿里貢帝國來說，戰鬥開始這件事要用快馬越過山脈花費１０天以上才能知道信息。
 
會議也進入靜候情報的時候，傳令兵跑進來了
 
「傳令，阿希德帝國從魯埃達聖國國境入侵，士兵數量大約２萬！」
 
「什麼！！！」
 
會議室裡鬧得沸沸揚揚。
 
並不是沒有考慮過會多方面同時進攻，因此，護衛王都的士兵也留下來了，而且東側領地的士兵無法趕上王都出擊，延遲來的軍隊全部作爲後備武裝在王都附近待命，這些加起來一共１萬５千人。
 
雖然要比聖國方面的敵人要少，但是如果是防衛戰的話，即使人數比敵人少也是沒有問題的。
 
到底是兵力差超過三倍才是大問題，如果是２萬對１萬５千防衛方還是有利的。
 
但是那個始終是「進行固守城池（籠城戰），最終取得勝利的情況」，在這種情況下，在敵人前進道路上的城鎮會被蹂躪，遭受掠奪。
 
而且，長期固守城池會帶來更多的受害。
 
更加嚴重的問題是，聖國成爲了敵人這一事實。
 
帝國能夠入侵聖國的地方只有西北沿海這一部分而已，也就是說，應該馬上告知巴路摩亞王國帝國軍入侵的情報才對，冒受着中立名號的聖國應該在阻止帝國的同時向各國請求援助，但是聖國完全沒有告知。
 
那也就是說聖國是站在帝國這一邊的，除了這個事實其他什麼都不是。
 
「現在開始聯絡主力軍也來不及了，在敵人面前掉頭弄不好會被背後襲擊過來會受到大損害的，在這裡只能發出傳令，通知狀況，等待主力將敵人擊破後回來，王城在這期間固守城池，等回歸的主力軍襲擊敵人背後。」
 
「但是，敵人以引開主力賺取時間爲目的的話，敵軍在避開交戰，拖拖拉拉地後退，不是很難決出勝負嗎？」
 
由閣僚們提出各種意見，無論哪個都是正確的意見，可是能選擇的很少。
 
然後結果就是決定了向主力軍報告狀況和作出繼續戰鬥的指示，以現有的兵力固守王都城池這一方針。
 
第二日，從魯埃達聖國來的使者到達了王都。
 
是乘坐着豪華馬車自稱樞機卿的人和他的隨從們。
 
攜帶着寫着「在帝國包圍之前保護受女神大人所寵愛的少女，想讓其逃脫變成戰場的街道」來自教皇的親筆信。
 
真是一場鬧劇！
 
以國王爲首，大家都知道這一點。
 
相對於主張斷然拒絕讓他回去的閣僚們，王兄羅蘭多道「不，引見香，讓其直接說服她」感到吃驚，強烈反對的閣僚們。
 
很瞭解哥哥羅蘭多的國王做出了奸笑的表情。
 
羅蘭多繼續說道「但是，要讓香瞭解全部的情況，詳細地，正確地說給她聽，但是……」
 
想起香到目前爲止的做法和言行，逐漸地奸笑慢慢地在閣僚們之間蔓延開來。
 
然後，全場一致同意採用了羅蘭多方案。
 
  

29 憤怒 
[29 憤怒] by 搬運工

 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5568843035
 
弗蘭絲特進行了聯絡，香久違的前往了亞當伯爵家。
 
並非利歐塔爾子爵家，這麼說來是無法公開的對話。
 
然後在那裡從王兄羅蘭多得知了各種各樣的事。
 
國際形勢，走投無路的帝國，戰爭，然後是魯埃達聖國的企圖。
 
「那麼，這場戰爭，是因為我？」
 
「不，不是那樣的。」
 
對香的問題羅蘭多回答。
 
「原本帝國從地政學來考慮，就是在半島尖端部分形式封閉而不得不侵略其他國家的狀況。然後，也向軍備注入過多的力量。大概，戰爭也不是僅僅數個月就能準備好的東西。原本就打算這樣而做準備了。偶然來說香也不過是作為開戰理由之一被追加了吧，這種程度而已。」
 
聽到羅蘭多的說明，香稍微感到放心。
 
始終如果因自己而發生戰爭等等，就太討厭了。
 
然後，對魯埃達聖國的做法而生氣。
 
「明白了。那麼，明天的午後，在這裡再見。」
 
「瞭解了。那麼，拜託你了。」
 
二人的嘴角，稍微彎上來了。
 
與壞人的笑臉有點……
 
返回工坊後，香全力運轉頭腦。
 
這次是無法靠小手段取巧。
 
只能全力摧毀敵人。
 
那麼，為了今後絞盡腦汁的思考。
 
已經不是捨不得拿出能力的時候。
 
反正被一部分人認為是女神，其他人也認為是受女神寵愛什麼的，所以稍微追加不可思議的力量也沒有太大的變化吧。
 
比起那樣，惡徒或士兵以外的人無故地犧牲性命還更嚴重。
 
士兵是還好……
 
因為那是工作，自己所選擇的道路。
 
考慮時也為工坊的各位做晚餐，收拾，然後終於決定行動方針的香，為了第二天的準備而睡覺了。
 
第二天，亞當伯爵邸。
 
房間內有亞當伯爵，王兄羅蘭多，騎士弗蘭絲特，香，然後是魯埃達聖國一行人。
 
護衛在室外和邸外待機。
 
「噢噢，神使大人，能見到妳真是光榮！」
 
帶來了二位司教和數名神官，這不知名的樞機主教以看似和藹的笑容寒暄了。
 
禿頭並有長長的鬍鬚，肥胖的那個肚子，平時的奢侈也能看出來了。
 
對於香所否定過的『神使』通稱竟然使用了，是收集情報不足嗎，還是明知道也繼續捧香作為『神使大人』呢……
 
「不，我不是塞萊絲的跑腿。那是眾所周知的事。看來對我的事完全不知情啊！」
 
因香冷漠的表情，樞機主教有點慌張。
 
「不不，為女神塞萊絲大人傳話的您就是使者，女神大人的使者非您莫屬！」
 
樞機主教好像無論如何也要把香作為女神使者。
 
「呼唔，這樣啊……於是把我叫來有什麼事情嗎？」
 
「是，神使大人妳知道嗎？現在，阿里貢帝國的軍隊正在逼近巴路摩亞王國的王都古路亞這裡。在帝國的軍隊到達王都之前，神使大人的安全就由我們魯埃達聖國，聖國的大神殿應該有足夠的保護……」
 
香只有不好的反應，在這裡樞機主教仍想說服她。
 
「嗯，即使那是聖國的預謀？」
 
「誒……」
 
香的話讓樞機主教無法回話了。
 
「因為聖國從西北方被入侵，怎麼沒通知來到這個東南方向的國家？豪華裝潢沉重而速度慢的你方馬車到達了，快馬的通知卻沒有來是為什麼呢？受到侵略之後做好準備再出發的話你那邊不覺得到達稍微有點早嗎？帝國軍的進攻這麼快就表示聖國完全沒有抵抗就讓其通過，為什麼不抵抗呢？還有為何沒有對他國聯系和請求救援呢？」
 
「誒，誒……那，那個是……」
 
萬萬沒想到香會強烈地指摘，樞機主教難以招架。
 
「……也就是說，聖國與帝國軍是夥伴，已經聯手了呢！」
 
「嗚……」
 
無視沉默的樞機主教，香朝向羅蘭多說了。
 
「羅蘭多大人，能對各國發出通知嗎？魯埃達聖國背叛女神塞萊絲放棄中立，成為阿里貢帝國的同伴了。」
 
「嚇，什麼！荒唐！」
 
「誒，我不是『轉達女神話語的使者嗎』？」
 
在憤怒呼喊的樞機主教面前，香以冷漠的聲音說。
 
樞機主教在拼命喊叫。
 
「如果違抗聖國，就逐出教會！巴路摩亞王國被女神正教除藉這樣子好嗎？」
 
對怒吼的樞機主教，香冷冷地宣告了。
 
「要被除藉的，是魯埃達聖國喲。女神塞萊絲，對於腐爛的國家以自己名義所幹的壞事已經不會寬容。因為忍耐是有界限的，所以已經使用自己的名義表示了。」
 
愕然的樞機主教。
 
「笨・蛋啊……聖國是，女神大人所引起的奇蹟，被祝福的國家！是受到那份奇蹟者們的國家！」
 
「啊，那個，錯了唷！」
 
「「「哎……」」」
 
對香的話，聖國的一行發呆。
 
「那個是，只是因為在那個土地所出現的扭曲由塞萊絲給清除罷了。總之，並不是被祝福，而是讓污穢的土地的復原。只是由負歸零而已，不是另外比起其他的土地更多祝福。即使是聖職者的祖先也是，並沒有另外受到奇蹟和祝福，塞萊絲在淨化時因為礙事而叫他們離去也不服從，只是從遠方不走來看塞萊絲工作的人們。託此之福工作更難做了，塞萊絲發牢騷這樣說。」
 
「那，那樣的……別傻了……」
 
丟發呆的樞機主教不管，香再次對羅蘭多指示了。
 
「羅蘭多大人，關於聖國的企圖，被女神除藉的事，然後聖國根本什麼祝福也沒有，只有為女神添麻煩的人們的子孫罷了，可以這樣總結後告知各國嗎？啊，請讓聖國的各位國民們也知道吧！」
 
「明白了。馬上派出急使。」
 
「嘛，等等，等一下！不要啊……那樣的事。」
 
「是想對我們做出的事吧？」
 
香推開拉著她的樞機主教。
 
「啊，把侵入敵國放出虛假情報並想把重要人物帶走，是間諜行為？破壞工作？不管怎樣，先抓住讓他把情報吐出，這是天經地義的吧？」
 
通過羅蘭多的指示，在室外和宅邸外邊待機的士兵拘束魯埃達聖國使者一行所有人，帶去了王城。
 
「雖然把情報告訴妳的是我，但即便如此，也有點太毫不留情……」
 
「誒？毫不留情是為了今後啊？」
 
香對王兄羅蘭多的話，會心地以壞笑回答了。
 
看到那張臉的羅蘭多想。
 
（啊啊，這孩子，為什麼這樣地與壞人臉相配……）
 
「那麼，向各國的聯絡，就拜託你了。我還有點事要做……」
 
「誒，妳打算做什麼？」
 
羅蘭多有什麼不好的預感而詢問了。
 
「稍微出個門喲。為了擊潰帝國軍。」
 
「哎……」
 
想一個人讓經由聖國的帝國軍止步。
 
羅蘭多制止住了那樣說的香。
 
已經是拼命地制止。
 
可是由於香無論如何也要單獨面向帝國軍進發，羅蘭多在沒辦法下安排數名護衛士兵作出妥協了。
 
在這裡，只有相信女神大人的力量。
 
王都防衛計劃也應該重新考慮。
 
「就是這樣，我去去就回。如果有萬一的時候，請把到現在為止存下的薪金和這些帶走逃跑吧！」
 
對原流浪者，現任『女神之眼』成員的７個孩子們進行簡單的狀況說明，香交給了他們數個治癒藥水。
 
不是市場上銷售的產品，而是近似『女神之淚』的效能。
 
當然沒有使用期限。
 
就那樣打算回去的香，被孩子們包圍了。
 
「「「跟隨您。」」」
 
「哎……不，面對的是２萬人的帝國軍啊？說不定會死喲？」
 
「「「「跟隨您。」」」」
 
對感到困惑的香，作為孩子們領袖的愛彌爾說了。
 
「那個時候如沒得到幫助，在這其中２～３人現在早已經死了。數年內會再死２～３人吧。留下的傢伙，也許會被捲入同類爭奪地盤而被殺，或偷盜時被衛兵捉住而絞首吧……但是，現在的我們能住進有屋頂和牆壁，雨風都無法灌進來的家，穿漂亮的衣服，能吃得飽，變得能展望有明天。這個恩必須歸還。而且……」
 
「而且？」
 
回應香的問題，愛彌爾挺胸回答了。
 
「我們是『女神之眼』。為女神大人收集情報，並且，是女神的守護者！」
 
其他的６人也是，挺起胸膛點頭。
 
完全似乎沒有退縮。
 
  

30 迎撃 
[30 迎撃] by 搬運工

 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5569386629
 
「「誒……」」
 
羅蘭多與香，雙方都發出驚訝的聲音。
 
羅蘭多是因看到香帶來的７個孩子。
 
香是因為羅蘭多與帶來的士兵同樣是一起去的裝備。
 
「香妳去已是大問題了，怎麼還帶孩子去！最少的孩子，怎樣看還只是７～８歲左右！」
 
「為什麼身為王族卻要跟來？」
 
二人也譴責對方沒有常識。
 
然後互相找不到妥協點，只能趁勢就出發了。
 
總戰力有，香，『女神之眼』７人，王兄羅蘭多，騎士弗蘭絲特，近衛兵８名，然後馬車的車夫２名，合計２０名。
 
香對孩子們說了『說不定會死』等話，不過完全沒有打算真的冒那樣的危險。
 
一旦有情況發生，最後的手段，是必殺『沒有自重』。
 
毫不浪費從塞萊絲各種各樣的承諾下取得的外掛能力附帶的各式條件。
 
能不使用結束就好了，萬一時也要預先有安全對策。
 
可是，什麼事也會有『出乎預料的事情』的可能。
 
同行的王族死了會是很大件事。
 
如果是普通的士兵暫且不說，如果使用『那個』，被王族和貴族看到也不是好事。
 
因為人的慾望是無限的。
 
但已經沒有辦法。
 
近衛兵和車夫們因為說是發誓絕對忠誠的人們不用擔心洩露祕密，原本不想被知道祕密的王族也在一起，所以沒有意義。
 
王宮陣營全員也騎馬，香她們乘坐馬車移動。
 
馬車不用說當然並非豪華的貴族用箱型馬車，而是帶篷馬車，通常『商隊』就是這個類型。
 
２臺馬車的其中１臺是香她們８人和若干的食品、水，另一臺是食品、水、馬的飼料、野營用品等堆積著。
 
食品和水堆積著在香她們的馬車，當然是為了關鍵時刻只放跑香她們而其他的人就絆住敵人的腳而留下的手段。
 
當初是打算自己一個人走去，卻不知不覺成為了大行李讓香皺眉頭。
 
從王都出發的第二天，香她們通過中等規模的城鎮。
 
今後，這個方向是只有村子的程度而已。
 
沒有值錢的產物的小國與聖國方面成立大城市意義相同，是為了讓農業散佈在小規模的村落。
 
香她們一行人差不多該準備開始。
 
那以後通過的村莊，也作了拿最低限度的身邊物品和所有食物一時避難的訓示。
 
因為馬上能回來，所以不需多餘的東西，重要的東西填埋隱藏在山中就好且作出指導。
 
並且打聽村中的井和水場的情報，作好筆記。
 
敵軍到達的預期時間及大概的進軍速度，好好地傳達必須何時之前完成避難，然後前往下個村子。
 
沒有不認識王兄羅蘭多的國民，不得已香也只好自稱『神使』之名並用起來的話，沒有反對者了。
 
然後給予藥水受傷和生病臥床不能動之人後，村民的避難準備速度提升２倍。
 
在王都出來６日後。
 
一行人到達還有２日左右會有敵軍的位置村子，與到現在為止同樣作出避難指示。
 
不同的是因時間上沒有緩期而要即時躲避了而已。
 
留下近衛兵８名的其中４名作為村民避難的幫手和監視，也放置馬和馬車，殘餘的人徒步出發了。
 
餘下的４名近衛兵，因為之後時間不多了沒有在村內慢慢確認的空暇，不能讓敵軍派出的偵察兵和先遣隊發現香她們先比他們進入村。
 
第二天進行中，作為偵察兵先行穿了村姑服裝的弗蘭絲特回來了。
 
因為在士兵們中她最有體力，為了確認敵人的位置單獨進入。
 
「敵軍的先頭部隊，在前方約２小時的位置小憩中。依照敵軍的速度，到這裡還有６小時左右吧……」
 
弗蘭絲特回來如果是用了２小時的話，她應該是以敵軍進軍速度的４倍速度移動。
 
「這裡前方來看似乎沒有更好的地方……也有比起預想敵人的前進速度加快這樣的可能性，從這裡回去，往不久前通過的山谷來迎接吧！」
 
對香的話點頭，大家返回了街道。
 
俯視穿過山谷的街道，在懸崖上面。
 
從那以後回到街道的香她們１４人，在途中就闖入沒有道路到達的山谷部分，往這個懸崖爬上來了。
 
孩子們因搔癢……、生活費掙錢的一環也讓腰腿得到鍛鍊，不辭勞苦跟來了。
 
至少沒有會比香落後的人。
 
香通過多次接受恢復藥水平安的撐過去了，不過肚子方面也漲了。
 
「差不多吧……」
 
那樣一邊細語的同時，香把視線從眼下的街道向自己後方轉移了。
 
在那裡排列著可疑的物品。
 
很多，有拳頭那樣大小的玻璃型球體。
 
有紅、白的２種類。
 
還有數個像１米長的樹枝上安上有藤蔓製作像網一樣的東西。
 
這些是香拿著玻璃球體提出怎樣「能讓這個投到更遠的地方像飛過去之類嗎？」的話，其中一個近衛兵的設計製作的。
 
「來了……」
 
不愧是弗蘭絲特，不僅體力還有視力也很好。
 
那個藥水是多麼有效果呢。
 
「還沒輪到我們出場。請當心不用緊張，從下方不會找到的。」
 
因香的話１３人沉默地點頭。
 
敵軍逐漸接近，那個先頭部隊走過香她們正下面。
 
香她們打算對敵軍施加攻擊。
 
可是，那個不是先頭的部隊。
 
一個接一個走過的阿里貢帝國軍。
 
「啊……」
 
羅蘭多發出了小聲音。
 
「怎麼了？」
 
香詢問。
 
「不，那個，那裡是指揮官們的集團，不過好像從那裡看到神官和神官兵似的樣子。」
 
這麼說的話，確實好像是神官……
 
從衣服來看，是有司教級的樣子，神官簡樸的服裝再安上防具拿武器的人們中也有數人的身影。
 
「不僅僅是在國內穿門而過和隱藏情報，還直接參加……恐怕，是打算對王都之民用教皇的名字呼籲，打算向王國的大神殿下手來利用。或者，在帝國兵進入王都時打算趁亂確保香嗎……？」
 
對羅蘭多的話，孩子們浮現著憤怒的表情。
 
先頭部隊通過已過去相當的時間，懸崖正下方就是隊列的後尾附近，輜重部隊大概快到了。
 
在懸崖上通過香的信號大家已經配置好了。
 
在那裡香作出指示。
 
「向輜重部隊的前頭和後尾放出白球，投射！」
 
沿著懸崖擴展配置的人裡面，兩端的人，使用製作的工具投了各自的白玻璃球。
 
中彈的同時會發生很大的爆炸。
 
輜重部隊陷入大混亂。
 
前方的士兵在騷亂中尋找敵人的身影，不過因為是懸崖上面無法馬上注意到。
 
「紅球，連續投射！」
 
然後被投射的球，中彈的同時火焰蔓延了。
 
不僅僅是用道具的投射，還有用手投並用也能不斷地投出的紅玻璃球，運貨馬車不斷地被火焰包圍。
 
徒步的士兵暫且不說，馬車要是偏離道路要前進就很困難。
 
由於爆炸產生的洞和火焰而堵住，沒法活動。
 
被投射的白球，為了安全起見把起爆靈敏度降低，放入『硝化甘油一樣的東西』填塞內部。
 
紅球是使用油脂燃燒彈，主要是添加燃燒木材的凝固汽油劑被稱為增稠劑添加果凍狀填充物，碰到空氣的話會自然地點火。
 
那個火，澆上水也不會消失。
 
暫時攻擊輜重部隊之後，香發出下個指示。
 
「向戰鬥部隊後尾，也開始投射白球和紅球！」
 
帝國軍雖然發現來自懸崖上的攻擊，但是投玻璃球馬上向退回後方的香她們弓箭的攻擊也沒有用，也不能馬上去懸崖上面。
 
就這樣只能單方面地持續受到攻擊。
 
輜重部隊開始攻擊了，不過漸漸地向主力末尾的攻擊為中心開始遷移，慌張的士兵們。
 
受到攻擊的士兵們，為了走到攻擊圈外，向前方的士兵們怒吼要全速前進。
 
前方的士兵們也注意到後方的狀況，隨即開始全力奔跑。
 
因為沉重的裝備也並不是能那麼的快速，但全軍也為了從這個危險的山谷離開，一刻也好快速打算拼命逃跑。
 
不久之後，總算穿越山谷到達安全地帶而移動的帝國軍警戒周圍取得了休息時間，他們終於注意到了。
 
……輜重部隊沒跟來。
 
為了觀察情況而派遣的士兵們所看到的是，燃燒盡的馬車和被爆風吹走的馬車殘骸和呆然地站著，倖存的輜重兵與運輸兵他們的身影。
 
食品、水、飼料、箭，預備的武器、野營用具，其他各種各樣的必要物資，其中一大半都失去了。
 
那個時候香她們在山路上轉到帝國軍前方，移動到容易走的路上，最後到達村子去了。
 
雖說有女人及小孩跟隨，但多少比重裝備的士兵移動速度更快。
 
而且恐怕是全力移動的影響和輜重部隊的確認，還要舉行對策會議等，帝國軍今天應該已經不會進行移動。
 
能走在他們前頭一整天。
 
香如此判斷。
 
還有那也是通向地獄的邀請。
 
  

 
31 井戸 
[31 井戸] by 搬運工

 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5571175225
 
香她們到達村子時，村民已經避難完畢，４位近衛兵來迎接了。
 
幸好，敵人的先遣部隊和偵察兵好像沒有來。
 
「那麼，馬上準備移動。首先，請補給水。之後全部井也禁止使用。」
 
這麼說後香進入村子的各家中，開始確認水和食品是否有殘留。
 
餘下在瓶子和鍋的水就扔掉，或在其中注入形跡可疑的液體。
 
食物沒什麼餘下，不過被留下那一點點的，也偷偷地撒上了液體。
 
各家的確認工作結束時，香到田地去，把一切收納到道具箱中。
 
最後確認大家的水補給結束，查閱前幾天時的筆記，沿著村中的井來回。
 
然後當然，全部的井也投入了可疑的藥品。
 
「來，要去了喲！」
 
一行人沿著過來時的路回去，避難結束後與下個村一樣成為無人村。
 
只有貨物與孩子８人很輕的馬車，在水和食品，乾草等物品消費了的同時並共同負擔另一輛馬車的重量，能以遠超過步兵的行軍速度來移動，在工作上即使要花費多點時間也不用擔心被帝國軍趕上。
 
在這個村，讓近衛兵的一個人作為傳令直接到王都。
 
『作戰順利，按照計劃那樣進行了』送出報告書。
 
帝國軍北方侵略軍的司令官聽報告後目瞪口呆。
 
「物資處於毀滅狀態……」
 
「是，散落的東西，燒剩的東西等聚集了，但預備的武器，野營用具幾乎全部被遺失，水只有２日分，食品１日分左右……」
 
「攻城用的兵器也是嗎？」
 
「……」
 
必須攻擊固守城池的城市外壁，之後更加要攻落王城。
 
與此同時，西方侵略軍在引誘出敵人的主力回來之前。
 
王國的兵力即使大部分被西方引出來，如果沒有梯子，附繩鉤，破城槌等各式的攻城用工具也無法與固守城池的對方作戰。
 
然後比什麼都重要的，是水、食品和野營道具也沒有，在比忍耐力的包圍戰中可是愚策。
 
預料王都的殘餘兵力是１萬以下，這次作戰的兵力大致上雖說是完整，沒有物資也毫無辦法。
 
可是……
 
「前面的城鎮是……」
 
「是，這裡到王都之間，有６個村子，最後在王都的跟前有１個中等規模的城鎮。」
 
「好，首先對魯埃達聖國派出傳令馬上運送食品及其他必要物資。我們就這樣進軍，在途中的村子和城鎮進行徵用。全部儲備的糧食、田地裡的作物、家畜、明年用的稻種和薯種也一個不留全部徵用！總之，為慎重起見到達村子也沒有食品配給，水的配給即使３分之１也好。要是１日左右是可以忍受的吧。」
 
本來就沒有撤退等可供選擇的方案。
 
這是以帝國的命運為賭注的侵略計劃，在西方的友軍如字面那樣賭上生命吸引王國軍主力。
 
因為失去了水和食物，所以回去了，不可能通過的。
 
司令部全員也要受絞刑的懲罰吧。
 
帝國軍北方侵略軍，以巴路摩亞王國的王都古路亞作為目標，再次開始進軍。
 
「怎麼……會……」
 
第二天，空腹姑且不論，喉嚨乾渴的痛苦卻難以忍受，帝國軍總算到達村子。
 
比先頭部隊稍微晚了一點到達村子的司令官收到報告，『到達村子的先頭部隊士兵們在喝井水的地方，所有人由於激烈的嘔吐和腹瀉不能動了』，『殘留在民房的瓶裝水和說發現食物的人，也全部是一樣的症狀』的報告。
 
「可惡，王國的傢伙，在井中投下了毒嗎？村裡的人怎麼辦？」
 
「是，那個，村民一個人也沒留下。」
 
「使他們都躲避了嗎……前去找隱藏著的食物。田地裡的作物也是！」
 
被命令的士兵們帶著部下散開到各處了。
 
把毒放入井等事，是瘋狂的命令。
 
縱使趕走敵人，那個井要變得再次能使用之前，需要好多次好多次全部汲出進行水的淨化工作，而且搞不好通過水脈對其他的井也產生影響。
 
應該是村民不可能會答應的行為。
 
一會兒後回來的士兵報告，沒有發現食品，到田地連作物的碎片也沒有。
 
「呆在這裡，無水和食品也只會增加士兵的消耗。馬上重新開始進軍，去下一個村子！」
 
司令官那樣子命令，不過下個村子會否也是同樣的情況呢，這種想法無法拭去。
 
向聖國發出補給的請求，考慮使者的移動日數，在物資和運貨馬車的準備，再加上運輸等有關的日數來考慮，也不知道什麼時候會到。
 
與此同時，無條件接受的密約中沒包括對聖國的要求。
 
但是，想辦法到王都跟前的城市應該能行。
 
如果是城市，與小村莊不同，讓所有居民避難完全無人是不可能吧。
 
也沒有能馬上收容那個人數的地方，會有不遵從軍隊的指示主張留下者，不能動的老人和病人等等也有吧。
 
食品也無法全數運出，考慮到將來亦不能向市內的井投毒。
 
王國軍如在王都內固守城池，就佔據城市，在那裡從城市和週邊的村子徵用物資，使士兵恢復過來後再等待來自聖國的補給物資。
 
某種程度上等候物資還沒到達的情況，就那樣包圍王都。
 
物資持續從週邊徵收就行了。
 
因為與固守城池的王國軍不同，我們周圍都是城市和村子。
 
如果是在許多人民呆著的城市中，物資也很快會耗盡。
 
即使王國的主力回來，從後方追擊的西方侵略軍也能形成夾擊攻勢……
 
北方侵略軍的司令官，抱持希望的觀測也充分理解的同時，賭上這種可能性。
 
因為沒有其他能選擇的方案。
 
在投入毒前控制井，為此先行派出騎兵作為先行部隊，帝國軍重新開始進軍。
 
然後到了下個村子全部的井水也被污染，連食品碎片也沒有，減少水和食品的配給量為４分之１後向下個村去了。
 
結束第４個村子的處理，香一行人前往下個村子。
 
不久後到達第５個村。
 
「有效……嗎？」
 
「行軍時，水的不足會忍耐吧！」
 
對香的低語羅蘭多回答。
 
「背負戰鬥裝備及行李，在烈日當空下行軍。如果不能充分補給水份就會疲勞和身體不適，其中也會有倒下的人。然後即使知道腹瀉，也會有向井水出手的傢伙」
 
「說的也是……」
 
明白的，承受不了乾渴就會去喝。
 
是以此為目標，不是強大的毒藥而是『嘔吐和腹瀉』的藥。
 
如果喝下是會治好一時的乾渴。
 
可是會被排出喝下的量以上的水分，別說恢復了身體狀況更會走向惡化。
 
非常重裝備的行軍那樣已經不是能行動一樣的身體，只能被放置，要是藉助其他人幫忙在行軍速度上就會扯後腿。
 
對軍隊來說受傷的人和病人，比起戰死者更麻煩。
 
接近下個村子的時候，香她們發現了街道走過來的１０歲左右的男孩子。
 
香有什麼不好的預感，停下馬車向男孩子搭話。
 
「怎麼了？不是和大家避難了嗎？」
 
對於從馬車下來搭話的香，男孩子以拼命的表情說了。
 
「使者大人，大件事了！井要落入敵人手中了……」
 
感到吃驚的香她們詳細地聽他說，今天早上經過的第４個村子，好像有隱藏井。
 
由於乾旱其他的井也乾枯，也許是地形的緣故還是水脈的關係，可是不知為何沒有乾涸的井。
 
為防備數十年一次比例發生的乾旱，被隱匿起來使近鄰的村子不會湧來的這個井。
 
村民們也不會向香她們告訴那個井的事。
 
說不定是害怕或是想守住祕密，害怕重要的井被借出去。
 
另外想帝國軍也許不會找到的吧。
 
可是，那個男孩子聽了。
 
３個村民們談話的內容。
 
那是想偷偷地返回村子，向帝國軍賣出隱藏井的情報得到大金額的獎金，待帝國軍離開之後，對各位村民隱瞞財產，堆積在手推車上走向聖國去。
 
確認男人們完全離開了之後緊急告知了大人們，但現在追趕粗暴倔強的３個男人也未必能趕上，說不定已經與帝國軍遇見，並且就算能趕上，如果和男人們發生相爭說不定會被殺，不得已只好放任這樣前往王都的情況。
 
然後，住宿一夜後在無人的鄰村出發的時候，那個男孩子說走散的家人與在後面的朋友一起走，就這樣悄悄的從村民們的集團脫離返回街道。
 
為了告知會回來的香她們。
 
「你為什麼不和大家一起去，特意冒著危險？」
 
男孩子對香的問題，回答了。
 
「珍妮，因為女神大人的藥而得到幫助了。」
 
不知道這個孩子說的珍妮是家人還是朋友。
 
可是，那個眼神香已經多次看過的眼神。
 
說也是不會的聽吧。
 
而且時間寶貴。
 
「可以拜託你作嚮導嗎？」
 
「是！」
 
為了預備如果自己們有什麼事時，香託付了近衛兵對殘餘的２個村子井口數量正好足夠的數個藥瓶，與殘餘的人一起轉身，向第４個村子回去了。
 
比起帝國軍應該先行２日。
 
從村子到這裡的往返應該拉平了，也不必再追加計算。
 
村子的處理結束，如果只是為向隱藏井投入藥，嚮導馬上就能結束。
 
可是與敵軍的司令官一樣，那也不過是『希望的觀測』。
 
  

32 地獄 一丁目 
[32 地獄 一丁目] by 搬運工

 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5572716958
 
到達要處理的第４個村子。
 
香她們由男孩達普作為嚮導往村頭的小屋去了。
 
在隱藏井外側建造小屋，偽裝成普通的雜物房。
 
「是那個小屋」
 
香她們從馬車下來打算接近達普指示的小屋，村子中心部位方向有２０騎前後的騎兵接近了。
 
「該死，帝國的先遣部隊嗎？」
 
羅蘭多馬上拔出劍，騎士弗蘭絲特和５名近衛兵也接著做。
 
敵兵的數量有近３倍左右，不過有以勇猛為名的王兄羅蘭多和精銳的近衛兵。
 
並且，不是出於本人的意志，看上去像見習騎士讓對方疏忽大意的弗蘭絲特卻很有實力，相較喝藥水之前更顯著提升。
 
從以前開始就已經有獨當一面以上的實力了。
 
對此，反觀帝國的騎兵幾天水量不足又空腹而欠缺精神，騎馬又更顯疲勞了。
 
看到這個樣子，應該不要緊吧，香到小屋去了。
 
少年達普加上８個孩子們也跟著走。
 
在小屋面前，孩子們的其中４人站住了。
 
為了守護小屋的入口。
 
看上去是空著手，但孩子們各自懷裡暗藏著小刀。
 
因為反正孩子的身體不能正常地揮劍，所以不完整的武裝裝作徒手容易讓對方疏忽大意，就在此時揮刀，這個戰法。
 
是能有利地改變孩子不利的作戰。
 
香從道具箱中取出１個藥瓶用左手握住了。
 
多次為決定藥的效力製作很麻煩，所以不是每次一一開始創造，而是統一創造後保管在道具箱。
 
然後用右手開門，與４個孩子們一起進入昏暗的小屋中……
 
與３個帝國兵見到面了。
 
帝國兵，應該還未到達這個村子才對。
 
「什麼啊，你們是誰？」
 
汲水上來喝的１個帝國兵面向香她們說。
 
也不可能老實地回答，５人在凝固住。
 
於是，１個士兵注意到香手上拿的藥瓶了。
 
「誒，喂，那是什麼！」
 
香，心想糟了，不過為時已晚。
 
「難道是你們在井下毒……」
 
放置拿在手上的木製茶杯，３個士兵們站起來。
 
怎麼辦呢，香在猶豫。
 
爆炸會吸引外邊的士兵注意。
 
無論羅蘭多他們怎麼強大，面對人數之差也不行，要進入有數個帝國兵的小屋會被阻止，也許是很難。
 
用硫酸或鹽酸呢？可是如果他們大叫也是一樣的吧？要在一瞬間奪走戰鬥力……
 
如果有那個心思，打倒敵兵也不是那麼難。
 
也不會突然斬向沒有拿武器的孩子們吧。
 
那樣想時，稍微有餘裕的香考慮作戰了短短數秒。
 
孩子們判斷了香應該是沒有辦法而感到為難。
 
「……哎？」
 
在孩子們中最年少，８歲的少女鈴，從香的手中拿出了藥瓶。
 
就那樣向士兵們的方向跑。
 
愛彌爾偷偷地壓住了香伸出的手，打算制止。
 
「不要緊。鈴會做到。」
 
香，不知道愛彌爾說什麼。
 
把藥瓶抱到胸前，踏踏踏，看著跑過來靠近的鈴，士兵們默默地笑。
 
捉住年幼的少女是何其簡單，那就等於是兒戲。
 
還一直面向自己們奔來，要把藥放進井要打開瓶蓋，即使就那樣投入也需要高舉過頭頂的動作。
 
無論怎樣，一時停止或降低速度是有必要的。
 
現在也是大動作地跑。
 
如果從稍微離開的位置投過去，３個大人會成為牆，能簡單地打掉。
 
士兵們以有餘裕的表情站在井前擋住去路。
 
正中的士兵在正前方打算抱著在跑的鈴，她在那之前叉開雙腳強行用左腳往右移動，到那個為止的大動作的跑法為之一變以小動作突入二個士兵之間。
 
想要阻止也只能使用一隻手，為要使鄰接的士兵互相妨礙及疏忽大意，那是最突破容易的地方。
 
以偷盜工作為生的流浪兒為了突破打算捕捉他們的大人的包圍而鍛鍊出來，充分利用了身材細小的身體，是為了生存的技能。
 
雙臂交叉在胸前，把姿勢壓低，為了把被抓住的可能性控制在最小限度的少女，開瓶蓋的動作和提起手臂的動作都沒有做，但那個速度不但沒有降低。
 
剛才為止的還故意假裝跑的方向，以在孩子們中也能誇耀自豪的速度，穿過了士兵之間，就那樣直接地從頭部開始整個人突入了井中。
 
「誒……」
 
對驚訝的香，愛彌爾說了。
 
「說了吧。鈴會做到。」
 
香簡直無法相信，看著愛彌爾的臉，這張臉沒有表情。
 
「為何！怎麼要那樣做！」
 
香激昂地對他怒吼，愛彌爾淡然地回答了。
 
「如果那一天，無法喝到藥的話，鈴已經死了。從那以後的幸福的日子，對那個孩子來說獻出的生命有充分價值就足夠了。並且……並且，鈴她還是，『女神之眼』的一員。」
 
「別開玩笑了啊！」
 
香舉起右腕為了痛打愛彌爾的眼所顯現了的是，從愛彌爾的臉頰上流淌的一縷淚水。
 
香把舉起的手臂悄悄放下來了。
 
「這個笨蛋……」
 
暫時發呆的帝國士兵們總算回復自我。
 
「這，這個小鬼，都做了些什麼……」
 
「唯一的，平安的井……我軍的希望……」
 
自軍的未來，由於對孩子疏忽大意而沒能守護重要的井，自己們的未來也絕望，對孩子產生狂怒的３個帝國兵，拔出了劍。
 
殺掉全部孩子們。
 
眼神在這樣說著。
 
可是，狂怒的不僅僅是帝國兵。
 
「……死吧！」
 
香在低語的同時，士兵們按住胸口和腹部。
 
一個人，肺充滿著過量氧化氫溶液而變得不能呼吸在陸上溺死。
 
一個人，胃的硫酸使他從體內被溶化。
 
然後最後的一個人，身體不能動了，心臟慢慢停止活動。
 
經過暫時的痛苦之後，大家也停止了呼吸。
 
「還未完，那只是一丁目。（譯注：地獄の一丁目是指走向毀滅的第一步，極可怕的地方）」
 
香那樣自言自語了。
 
不知道日語表達方式的愛彌爾他們，不明白那是什麼事。
 
突然意識到時，愛彌爾急忙走向井邊，打算進入其中
 
「在做什麼？」
 
「鈴說不定還活著。必須救她！」
 
「沒有那樣的必要。」
 
「誒……」
 
愛彌爾對香的說話吃驚。
 
然後香舉起左手，接下來的瞬間，一個少女出現了。
 
「啊，那個？我……」
 
「「鈴！！」」
 
香在決定道具箱的配置時，沒有毫無意義地特意加上奇怪的規定。
 
所以在當中時間停止，放入生物也沒有問題。
 
因為是直接收納在亞空間所以也沒有必要用手去觸摸。
 
因此，跳入井的瞬間，用道具箱收納了鈴。
 
因為掉落下去之後有受傷的可能性，從頭先開始跳入弄不好就會死了。
 
那個時候沒有發出水聲，為何誰也沒感到疑問……？
 
開蓋子之前的藥瓶一起也收納了，從現在開始一定要投入。
 
「愛彌爾，請告訴大家吧。大家的生命應該奉獻給我。那麼沒有我的許可擅自死是不可原諒的。」
 
愛彌爾抱著鈴流著淚點著頭回應。
 
『女神之眼』的人姑且不論，這個村的少年達普第一次看見奇蹟，張開嘴以目瞪口呆的表情眺望著。
 
重新在井中投入藥品，從小屋出來，正好戰鬥結束了。
 
變成４～５人的敵兵，拼命逃跑離開了。
 
並沒有必要讓其全滅。
 
因為沒有必須隱藏的事。
 
反過來，知道接下來要去的村子也沒有井能使用，士氣的下降加劇會是好事情。
 
同伴中也出現負傷者。
 
近衛兵的其中一個人被斬傷手臂的輕傷，兩人有相當深的傷。
 
因為是騎兵之間的戰鬥，受傷墜馬的人也沒有因刺痛而停止的餘地，失去戰鬥能力的人就那樣放置馬上與另外的對手戰鬥，夥伴中沒有死者已很幸運。
 
當然，馬上使用藥水就痊癒了。
 
是近衛兵們第一次看到的奇蹟，因而吃驚了。
 
說不定看過市場上販售那些的效果，不過因為這次使用的東西根本上就不同，所以沒辦法。
 
帝國兵受到劍的部位不好也出現了死者，不過活著的人也很多。
 
對是否要殺感到迷惑要怎樣做，結果為了不讓他們中途反擊，讓他們治癒到只是不死的程度，捆上帶回去。
 
因為消費物資讓行李用的馬車留有空間，除了逃跑的人和死者，俘虜了１０人左右。
 
另外，為了慎重起見，發現了疑似村民的３具屍體。
 
讓達普確認後，就是那些叛徒的男人們……
 
只要知道隱藏井的地方，就不可能給獎金予敵國的村民。
 
他們同時也是進攻中的敵軍嘛。
 
雖說對鄉下村子的農民來說，是粗糙的考慮。
 
嘛，村民們的財產好像沒有被偷完。
 
帝國兵全員也是騎乘兵，所以死者和俘虜的座騎全部回收了。
 
幸好沒有死去的馬，所以傷全部用藥水治癒。
 
小屋士兵的馬，治癒好受傷的馬，也好好地和主張了香的所有權。
 
馬，特別是軍用被訓練過的馬能賣個好價錢。
 
對香來說，俘虜的士兵比馬更有價值。
 
把馬和俘虜帶走的香她們再次回到歸途，與把藥品投入井中結束而回來了的兩個近衛兵匯合了。
 
然後，為了慎重起見對餘下的２個村井也進行確認和其他措施的處理後，一行人就返回王都了。
 
  

33 地獄 二丁目 
[33 地獄 二丁目] by 搬運工

 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5574565909
 
阿里貢帝國北方侵略軍失去了大量物資過了６天。
 
結果，途中經過的６個村子，全部的水井也被毒物污染著，倉庫、田地也沒有食物的碎片殘留。
 
為了確保井和糧食以騎兵編成了先行部隊出來的結果，是第四個村有未受毒物污染並確保了井的消息所帶來的驚喜，可是之後，與王國士兵發生戰鬥且幾乎處於毀滅狀態，剩下的士兵也逃回來了。
 
那個王國兵與散播毒物者也有無關係的可能性，對於隱藏的井賭上不知道是否存在的可能性，到達村子的時候，井已經被污染了。
 
在隱藏井的小屋發現我軍的士兵屍體，從最初井的存在是被知道的吧。
 
應該是發現井的處理有遺漏而回來的部隊。
 
２０名以上的士兵對７名敵兵還戰敗，作為軍事國家的我國士兵是可恥的。
 
但是敵兵之中有叫過《羅蘭多大人》的證言，推測那個人物是《王兄羅蘭多殿下》。
 
如果是那樣的話他們就是精銳的近衛兵，以及最近羅蘭多殿下身邊的護衛中有異常強度的神祕少女，『鬼神弗蘭』應該也在這裡。
 
那樣的話就沒辦法了，但是沒有想到的結果很重大，沒有戰死或身負重傷就逃回來的人回國後的處分，簡單地能想像到。
 
嗯，如果可以回國的話。
 
至少在這遠征中，請普通地工作吧。
 
沒有必要再減少浪費戰力。
 
減少配給到４分之１的食品已經在２日前用盡，減少到４分之１的水在今天也要用盡了。
 
減少水後為了抑制馬的消耗連騎兵也下馬走著，但儘管如此仍有倒下的馬。
 
馬倒下了的騎手，哭著切開馬的動脈，把抽出的血給予衰弱得較激烈的士兵喝，分配了生肉給大家。
 
對騎兵來說那個行為等同吃戰友的血肉。
 
被分發到血肉的人，也忍住眼淚也吞噬那些血肉。
 
眼淚必須忍住。
 
流眼淚的話，好不容易的得到的水分就變得浪費。
 
還有，吃肉的話，為了分解和吸收也必需要有水分，因此更加感到乾渴。
 
雖然有唾液，不過是暫時的安慰而已。
 
唾液也並不是無限能湧出來的。
 
喝下毒水的人，放置在道路了。
 
最初是打算帶過去的，不過他們把喝了的水排出體外的人很多，得以倖存下來也需要大量的水。
 
還有不能自力跟上行軍，只能放在馬車上，不過連僅餘的水也不能多給馬的情況也只是浪費多餘的體力。
 
在最初的村不知道而喝了的人是沒辦法，不過此後的村為了確認而成為實驗臺的人說也感到抱歉而內心掙扎。
 
另外，忍受不了乾渴，在村中悄悄喝井水的人也有相當的數量。
 
確實在喝的時候，乾渴感被治好，是非常幸福的味道。
 
到３０分左右過去……
 
然後終於沒喝毒水的人也開始倒下。
 
脫水症，之後中暑。
 
只要攝取水和鹽分在涼快的地方休息應該就能恢復，可是水和鹽都沒有。
 
沒有能休息的地方，也不能放上馬車。
 
只好悄悄地放置在路邊躺倒。
 
然後在道路走的士兵們從兩側聽見，亡者的聲音。
 
把我帶去啊啊啊啊啊～～
 
不要把我留在這啊啊～
 
不想死在這種地方啊……
 
我要活著回去啊……剛出生的女兒在等著呢……
 
士兵們板起臉，決不看兩邊一樣把視線固定在前方。
 
不想看。
 
不能聽。
 
不要哭。
 
會浪費水分。
 
朋友的愛馬生命會白費。
 
是地獄。
 
戰鬥戰死是還好。
 
但是還沒有戰鬥，就要隨便死在異國的路邊。
 
這是令人討厭的！
 
回來時，又要再通過這裡嗎？
 
那個時候，也會聽見這個聲音嗎？
 
說起來，自己能活著回去嗎？
 
伴隨的魯埃達聖國的聖職者們表情也僵硬了。
 
這些在道路裡躺臥的人們，能對他們說關於女神的慈愛是存在的嗎？
 
……如果惡魔和地獄是存在的，就能簡單地說明瞭。
 
是的，因為把你們帶來這裡的人是惡魔，這裡就是地獄，那樣說就行了。
 
還有一天。
 
明天，到達城市。
 
在那裡充分補給水，徵用糧食，讓士兵有足夠的休養。
 
那樣的話，就不會是現在破破爛爛的幽鬼羣，而是復活成精銳的阿里貢帝國軍隊。
 
進入毫無防備的城市，佔領了就好。
 
然後第二天。
 
比預定大幅度落後，阿里貢帝國北方侵略軍，總算到達巴路摩亞王國距王都一日之遙的衛星城尼科西亞的近郊。
 
然後進入最後的山丘，先頭部隊總算能把最後的城市收納在視野中了。
 
突然，先頭部隊停止了。
 
前頭固定住，後方的部隊因收步不及破壞隊列。
 
對充滿希望的目的地在眼前，前方部隊卻出現漏洞，司令部幕僚憤怒地向前方派馬趕過去。
 
傳令會把多一些的水給予貴重的馬。
 
然後到先頭部隊位置去的幕僚，與大家看同樣的光景而結成冰了。
 
在那裡的是，尼科西亞城市在前方展開了，巴路摩亞帝國王都防衛兵力１萬２千。
 
除了固守城池而留下的３千以外，全軍的身影。
 
「笨蛋……」
 
崩落的幕僚。
 
「不是會在王都固守城池嗎……」
 
收到通知的司令官也走到部隊的前頭出現，浮現了絕望的表情。
 
「雖然我軍數量有半數以上的優勢，但走過來的是我軍，而且王國軍處於萬全的姿態。簡易陣地也構築了。作戰也變成……」
 
戰鬥也並非全部的士兵一齊進入戰鬥。
 
如果那樣的話，２比１的戰鬥有１萬組同時進行，那麼衰弱的士兵也不是完全沒有制勝的機會。
 
可是，現實是各自的軍隊前面，只有與敵人接觸的部分會進行戰鬥，那個依次交替來自後方的士兵。
 
也就是說，實際上瞬間進行戰鬥的士兵數量雙方沒有太大變化。
 
如果是這樣的話，弱的一方會連續不斷被打倒。
 
像劍道的淘汰賽一樣。
 
毫無勝機……
 
撤退，已經沒有再留下行軍的力量。
 
歸途只有被毒污染的井。
 
另外，搖搖晃晃的行軍，馬上就會從後方被趕上襲擊過來。
 
即使魯莽地面對戰鬥，也只會白白失去帝國貴重的２萬官兵。
 
阿里貢帝國軍８萬中貴重的２萬兵力……
 
如果那樣，就直接投降，選出戰爭結束後能回國的道路比較……
 
而且，還沒有決定帝國會輸。
 
投降的責任以司令官的自己承擔就行了。
 
與２萬官兵的生命相比較下，也是很便宜的。
 
怎麼說要處刑所有俘虜也是不可能，光是給２萬俘虜食物也成為很大的負擔。
 
即使抓住勝利，士兵能否返回國家也是很遠的話……
 
「投降。馬上叫使者準備！」
 
司令部幕僚和士兵們，即使有看起來遺憾的表情，也不會反對的。
 
「快點！途中餘下的人們或許能有更多可以得到救援的，抓緊時間！」
 
以吃驚的表情，幕僚慌慌張張跑出去了。
 
「結束了嗎？」
 
「就是這樣……」
 
在展開的王都防衛軍稍稍後方的位置，對香的自言自語羅蘭多回答。
 
村民們也比想像的要快回到自己的村子。
 
投入水井的藥，即使什麼都不做投入１０日後效力會消失。
 
是香為了有萬一時防止井長期變得無法使用。
 
並且當然，即使不用等１０天，投入從香那兒收下的藥效果也會立即消失。
 
只是，各家瓶中的水之類和作為圈套留下的食品等，即使有藥不經過１０日也絕對不能放入口中也多次強調過。
 
嘛，如果真的喝了，只要有充分的水，經歷數天腹瀉的痛苦就行了。
 
「可是，有點卑鄙……」
 
「那麼，正面作戰產生數千人的戰死者比較好嗎？騎士就要堂堂正正的戰鬥，就好了嗎？」
 
「那，那樣的……」
 
經常正經八百的騎士以正確方式努力的騎士弗蘭絲特稍稍有點難以理解，不過如果被問是否想因自我滿足而讓王國兵被殺死嗎，那只有否定。
 
「你們，就這樣返回王都吧！」
 
香面向愛彌爾他們８個孩子說了。
 
村子的少年達普，不知何時也完全融入了。
 
「所謂你們，就是說香不回去嗎？」
 
愛彌爾反駁。
 
「是的。但是，這次你們不行。」
 
「為什麼！我們也能代替作為盾！」
 
「就是因此不行！這次說不定有誰會一擊把頭打掉，貫穿心臟。如果變成那樣，連我也沒有辦法。要是我自己一個人還是可以處理呢！」
 
「那，是指我們阻手阻腳嗎？」
 
「是啊。你們還很弱……」
 
香稍微猶豫以後，直截了當說了。
 
愛彌爾沉默地垂下頭。
 
「可是誤解不行喲。因為『還很弱』而已。還是孩子所以沒辦法。而且也不是要你們變得像弗蘭絲特那樣地強。」
 
突然被引用的騎士弗蘭絲特翻白眼。
 
「不是指你們沒有用，說的並不是這意思。希望在我做自己擅長的工作的時候，由你們以擅長的工作來幫助我。」
 
說服的結果，勉勉強強接受了『女神之眼』加１名。
 
……這已經是，８名這樣可以嗎？為什麼這麼快適應。
 
就這樣，孩子們乘馬車返回王都。
 
在王都，這次的事件貴族和有勢力者會有怎樣的行動，怎樣的言行要收集情報，有沒有與他國勾結的人，趁亂圖謀著什麼的人，以這名義行動。
 
當然，真的明白就行了，不過那個也很困難。
 
不管怎樣要是為了讓孩子們返回王都，作為理由已很充分。
 
「……這次打算做什麼？」
 
孩子們離開後，羅蘭多用吃驚的臉詢問了香。
 
「我想啊，從現在開始就這樣，往西方的戰場去嗎？」
 
「「「誒誒誒誒誒～」」」
 
「許可，是不可能的吧！」
 
羅蘭多大聲地對她說。
 
可是，香不聽。
 
「另外，並不需要羅蘭多大人的許可。因為我只是普通的從他國來的平民女孩，隨便地來到王都，之後往西方隨意旅行而已。」
 
「嚇，嗄……」
 
羅蘭多改變臉色，不過馬上會心地笑了。
 
「要如何去西方？現在沒有去西面的商人，定期馬車的運行當然也停止了。如果沒有馬車只能用走的吧，不過以香的腳程，需要幾天……當然王宮的馬車和車夫也不會借出。」
 
對不能騎馬的香，這樣就無計可施了吧。
 
這樣想的羅蘭多展示出富餘的表情。
 
「……啊，是那樣嗎？那麼，稍微試試吧！」
 
「哎？」
 
羅蘭多發呆後，香走到另一個地方。
 
那個目的地，正在牽著從那個村子的敵人所領受的軍馬。
 
『喂，你們。有誰，能載上我來作長期旅行嗎？』
 
大吃一驚的１８頭馬們。
 
『小，小妹妹，是新品種的馬嗎？』
 
聽出是有點動搖的聲音，栗色毛的馬。
 
『不，只是普通的人類。只是稍微與女神大人有聯繫的……』
 
『『『如果能與女神大人來往的話，不可能是普通的人類吧！！』』』
 
哎呀，被馬吐槽了。
 
『嘛，那個先放一邊。如果載我去旅行，受的傷和病也會全部治好，會準備好吃的食物。如果旅途結束了之後，馬廄或牧場有中意的女孩會買給你。作為我所持的馬一起放置。』
 
『『『真的嗎，小姐！！！』』』
 
我是不錯的！
 
就讓小僧來，年齡大的就讓步吧！
 
造成大混亂了……
 
「啊，那個，香小姐，妳在說些什麼，到底是……」
 
「啊，他們在為誰讓我騎而相爭……」
 
「「「「誒誒誒誒誒～～～！！」」」」
 
  

34 往西方之旅 
[34 往西方之旅] by 搬運工

 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5577436824
 
決定好馬後，就那樣立即向西方出發。
 
擁有能對應這樣事態的道具箱。
 
能準備好突然逃跑，有水及食物、帳篷毛毯、煮食工具和武器防具，飼料桶，不管什麼都有放入。
 
羅蘭多與弗蘭絲特，以及４名近衛兵拼命跟來了。
 
食物等其他打算怎樣做呢……
 
爲此，近衛兵的餘３人有別的行動嗎？
 
馬匹面試的結果，選擇了６歲的白毛雄馬。
 
眼是黑的。
 
換算爲人類的話約２２～２９歲左右吧？
 
馬的年齡與人的換算有各家說法不太清楚。
 
要避免過分年輕沒有經驗，年齡太大變得衰弱也要避免，某種程度選出了這個年齡算是勉強吧。
 
還有要活潑開朗的性格。
 
因爲好像是在村子被劍斬至相當重傷的馬，以爲已經不行時經過搶救所以忠誠心看起來比較高。
 
白色會很顯眼有被敵人容易發現的缺點，不過這次恐怕因爲需要變得『顯眼』，所以反倒更方便。
 
１８頭當中也有母馬，條件中『中意的女孩』的部分變成『中意的雄性』也可以改變該選拔條件，但偶然選擇的基準中最適合的是雄馬。
 
姑且馬鞍，韁繩等由弗蘭絲特調整了。
 
如果落馬後果會很嚴重。
 
基本上香不需使用馬具來控制馬匹，全部由對話來變動指示，馬具真的只是爲了『不讓香掉下來的東西』。
 
孩子們不在，對於跟來的羅蘭多們又不用注意保持距離，沒必要帶行李的香，不管怎樣單騎能快跑就行了。
 
爲此，作爲外行的香不會掉下，就是最重要課題。
 
因爲不需要自由地活動，綁住在馬鞍上也不要緊。
 
可是實際上那樣做會相當累，且怕被人看見不好的外觀，不受理了。
 
結果用普通的騎馬姿勢。
 
從衛星都市尼科西亞，不是往南方王都的方向而是去西方的街道匯合再迂迴到西南方向前進的香。
 
然後在後方就是爲了護衛香而保持位置的王宮陣營。
 
王宮陣營爲了配合香乘坐的馬，艾多那過於自由的跑法而辛苦操勞了。
 
由於香的疲勞，主要是屁股和股關節的原因，那些休息對他們來說令人感激。
 
但是，王宮陣營關於水和食物、飼料及野營用具等必要的物資怎麼打算呢？行李馬車追不上。
 
另外即使香是外行人，可是與馬匹的溝通卻是完美以上，騎馬並把行李滿載的狀態，是跟不上的吧。
 
香在都市和村莊住宿的話沒有太大的問題，不過若是野營王宮陣營物資的事怎麼也會是問題吧。
 
能在所到之處接受補給嗎？
 
香是知道那些事的，但與最初決定同行的上次不同，這次香的行動是被反對，一切的合作被拒絕了。
 
香單獨地行動，有誰偶然任意在附近行動，也沒有分享物資的情理。
 
香對於身邊的人和協助者會表示誠意，但敵對者和騷擾者則很冷淡。
 
其實，王宮陣營不知道香有道具箱，沒有想到香會野營。
 
認爲只是在他國的貴族教導下成長什麼也不懂，手中也空著沒有行李。
 
所以先前作戰的時候，香是在馬車上睡覺，吃飯等全部由近衛兵和弗蘭絲特照顧了。
 
到他們品味到絕望，還有幾個小時。
 
「羅蘭多大人，香殿下好像不會靠近這個城市的樣子。可是前面暫時也不會有城市和村子……」
 
近衛兵的一個人向羅蘭多報告了。
 
「嗚～嘸……難道香不知道嗎？」
 
「不，香小姐有好好地拿著地圖。地圖的看法好像也知道……」
 
弗蘭絲特否定羅蘭多的話。
 
還有１個小時就開始會變暗吧。
 
大家也感到困惑，不過沒有辦法。
 
只能跟著去了。
 
『艾多，今天已經差不多要休息吧！』
 
『知道了，小姐。』
 
聽到香的說話，艾多把速度降低慢慢地走。
 
『喏，從那邊稍微進入林中，在從道路上看不見的地方弄個睡覺的地方。』
 
然後偏離道路，香和艾多進入森林中。
 
「羅，羅蘭多大人……」
 
「啊，好像想野營呢……」
 
「怎、怎麼辦呢！」
 
「說來也是，怎樣做好呢……」
 
結果，４個近衛兵人回到剛才通過的城市，準備好水與食物，飼料和毛毯等等。
 
特別是馬所需要大量的水，雖然讓４頭馬在城市充分地喝過，但是運送物資到野營地也辛苦了。
 
這次很幸運地附近有都市，不過要是在沒有城市和村子的地方野營……
 
不，在那之前，香以什麼都沒有的狀態在幹什麼？
 
也不能去窺視香睡覺的地方，羅蘭多陷入了沉思。
 
那個時候香和艾多在享受晚飯。
 
香以前在工坊的廚房多做了一些存貨，事先準備熱的食物。
 
然後艾多吃完乾草之後，香從道具箱取出玉米、胡蘿蔔、蘋果、方糖等讓它高興了。
 
方糖是用製作藥品的能力製作的。
 
是「爲了補給糖分的藥品，與方糖一樣的味道、外觀、成分的東西」。
 
『厲害啊小姐！按照約定那樣！明天也要加油啦！』
 
『請多多指教。啊，喝這個吧。能消除疲勞』
 
『哦，謝謝你』
 
在周圍撒了驅除魔物和野獸和昆蟲的藥，香在床上香甜地睡著。
 
是的，那個男爵家的床，隔了好久又出場了。
 
第二天早上。
 
爽快醒來的香和艾多。
 
各自享用早餐，採摘野花後，精神地出發了。
 
陰沉地醒來的羅蘭多一行人。
 
爲了防備魔獸和野獸交替地值夜班，又被蚊給咬了，用一張毛毯睡覺的身體因發硬而到處疼痛。
 
昨天的晚飯是變冷了的貨攤子的烤串，今天早上是吃壓縮餅乾。
 
因爲多１張毛毯成爲行李就是極限了。
 
如果每回也丟掉在附近又在城市重新買就另作別論。
 
看到香她們出發，又驚慌地追趕上去了。
 
「羅蘭多大人，不覺得她們變得更快了嗎？」
 
被弗蘭絲特注意到了，確實是比昨天快。
 
「……進步了嗎？」
 
是的，進步了。
 
屁股和股關節用藥水治癒，爲了慎重起見，還是預先強化了。
 
然後，從所騎的馬本人接受指導。
 
『請再稍微把腰浮空。嗯，就是這樣的感覺。配合起我身體的節奏搖晃，是的是的……啊，再膝蓋再稍微夾緊……嗯嗯，是那樣的感覺。』
 
到現在爲止登上自己身上騎士們的技術和自己更容易跑的兩方面的勸告。
 
那是進步的關鍵。
 
還有，艾多原本就是在供水不足的困苦中也特別地稍稍多給一些的水，被選擇爲先遣隊的精英。
 
而且香的身體很輕。
 
是羅蘭多他們所無法比較的。
 
與穿鎧甲拿著劍的成人男子乘坐比較像是沒有行李一般。
 
並且在休息的時候與香一起喝回復藥水。
 
堆積若干的水和食物，野營道具的羅蘭多，要跟上艾多逐漸開始變得困難。
 
「羅蘭多大人，不好了！就這樣下去會漸漸被拉開距離！」
 
「可是，一時勉強提高速度，那樣做的話馬匹的疲勞會急劇增加而筋疲力盡了！也沒充分的水可以給予！」
 
「就算那樣說，如果現在被拉開距離就沒有意義了！」
 
那一天總算想辦法頂住，但是傍晚明顯地比早上速度提高了。
 
就這樣，明天會危險了。
 
羅蘭多感到很爲難，弗蘭絲特提議了。
 
「羅蘭多大人，把護衛分爲兩邊吧。一邊在香大人附近野營，第二天一同出發跟到中午。而另一邊在前一天的夜晚內趕路半日分量的路程，會睡得較晚，不過可以就那樣休息直到第二天的上午。過了中午就與早上的護衛隊交接。早上的隊伍就慢慢地前進，如果到達野營地就進行護衛交接，走在前頭的隊伍再次在夜間先行。重覆進行。」
 
「會趕得及！那是很好的提議。那麼，要怎麼分？」
 
「是，夜間在旁邊野營的，羅蘭多大人和我比較好。夜間有什麼發生的可能性會較高，指揮官是羅蘭多大人，然後直屬護衛又與香小姐同樣是女性的我在各種各樣的情況也更方便。還有在戰力方面，我們二人和４名近衛平衡吧！」
 
弗蘭絲特心裡也忸忸怩怩地考慮。
 
把這個極好的建議在自己放在自己腦中的，是天使呢，還是女神大人呢？
 
  

35 前往前線 
[35 前往前線] by 搬運工

 
翻译: s始零零
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5568822517
 
與艾多說過話後，香就開始產生了疑問。
 
腦袋很好嘛……
 
爲什麼作爲馬的艾多能和自己普通地對話呢。
 
原來馬就是很聰明的。
 
只是僅僅不能和人普通的對話？
 
不，那是不可能的。
 
艾多真的是馬的智力應該是和幼兒一般。
 
回答我問題的，難道是翻譯機能爲了讓我明白而把語言進行轉換了？
 
還是爲了滿足《這個世界擁有的語言所進行的會話，讀寫不會有任何不自由的能力》這個無理的要求，把正在與香會話對象的能力提升到可以進行對話狀態？
 
不會吧……
 
但是，有人說過馬的智力只有三歲孩子的程度，比狗的智力還要低。
 
在日本，在面向賽馬選手的問卷調查中幾乎全員都是這樣回答的。
 
那樣的話，不這樣考慮就無法解釋了。
 
而且如果這樣說的話，馬原來就有可以稱之爲語言的東西嗎？
 
剛剛來到這個世界的時候告訴我道路的那只像松鼠一樣的小動物也是這樣嗎。
 
感覺怎麼考慮都是沒有意義的，香放棄了繼續深入探究這件事情。
 
能順利的傳達意志這樣就已經很好了，總比傳達不了意志的來得強。
 
相對於快速舒適旅途的香，羅蘭多他們的旅程簡直糟糕極了。
 
到此爲止的野營是在路過的最後的小鎮啊村子啊買入點水和食材。
 
簡直無法稱之爲野營，應該叫做野宿比較合適的夜間休息。
 
即使身爲王族，羅蘭多也是在軍隊內鍛鍊過自身的。
 
也有着野營的經驗。
 
但也是好好準備了營帳，有溫熱的食物，可以組合的簡易立式床，好幾張充足毛布（被子床墊之類的？）等等充足的物資。
 
並沒有像下級士兵啊傭兵啊之類的在草上睡覺這樣的經歷。
 
步兵和載貨馬車合在一起行軍需要７到８天的路程的距離。
 
沒有行李的單騎行動的香的速度應該考慮遠遠比這要快，３到４天就應該到達了。
 
忍耐着這想法的羅蘭多他們，因爲帝國軍的進軍速度比想像中要慢很多，所以戰場比想像中的更加靠近西方。
 
到達戰場附近的時間已經是出發之後的６天了。
 
「啊，好像終於到了呢。那邊，向着那個貌似是宿營地去吧！」
 
「好的，小姐。」
 
香和艾多向着可以看到戰場的後方建起的前線指揮所的帳篷的地方走去。
 
就這樣想當然的事情發生了，馬上士兵讓她們停下來了。
 
「是誰！」
 
多名士兵就這樣圍住香進行盤查。
 
「啊，我是香。不來瓶治癒的藥水嗎？」
 
「「「咦……」」」
 
那些士兵當中並沒有在近距離看到過作爲女神大人的朋友的香。
 
神的友人啊神的使者這些稱呼姑且不論，但是作爲香這個個人名稱這裡就沒人知道了。
 
那些士兵也是聽說過治癒的藥水的傳聞。
 
那個並不是說很貴但也不說很便宜，雖然自己還沒有使用過但是從使用過的人聽說過效果。
 
如果有了那個在戰場上到底能救回多少個呢……
 
但是在眼前的少女兩手空空，到底是怎麼回事……
 
就在士兵不知道如何處理的時候，羅蘭多一行人突然就到了附近。
 
「我是羅蘭多，帶我到將軍那邊。」
 
真不愧是王兄羅蘭多，不存在不認識他的王國士兵。
 
士兵慌慌張張地敬禮，然後帶着大家走向作爲司令部的帳篷裡面去。
 
順便說一下，在夜晚爲了尋找王國軍的而展開搜索的４名近衛兵，返回了野營的營地，在中午前的時間點與羅蘭多他們合流了。
 
「羅蘭多大人！爲什麼爲什麼會來到這種地方……」
 
迎擊部隊的總指揮官的那個梅內斯將軍在驚愕中迎擊了一行人。
 
「這麼突然真是抱歉，因爲有點事呢……那，現在戰況如何？」
 
面對羅蘭多的提問將軍皺着眉頭地回答了。
 
「是，敵軍已經和越過山脈的第二陣足足２萬的部隊合流了。總兵力約４萬，差不多與我軍同等人數。與我軍開始對峙後就停止進軍保持敵對狀態，然後就只有一些小衝突的程度了……現在讓人十分着急呢，希望早點決出勝負然後前去救援王都。不論前進還是後退好像都能掙到時間的樣子……雖然是這樣說，強行後退會增加我方的傷亡，搞不好還無法去救援王都。」
 
一邊說一邊擺着苦澀表情的將軍，但是在這裡的羅蘭多帶來了捷報。
 
「啊啊，那個可以安心了。經由魯埃達聖國進犯的敵軍２萬人已經全員俘虜了。我軍無一傷亡。現在王都有１．５萬兵力駐守。那邊已經沒什麼好擔心的，請專注於眼前的敵人。」
 
「「「哦哦哦哦哦哦！！！！！」」」
 
歡呼聲在營帳內沸騰起來了。
 
「那，那是真的嗎！」
 
「我爲什麼要在這裡說謊騙你呢？」
 
「哦哦！那這樣就沒什麼好擔心的了，可以自由取捨作戰行動！已經不用再白白消耗兵力了。」
 
高興得顫抖起來的梅內斯將軍。
 
在這裡一直默默聽着的香夾起來嘴來。
 
「那個，如果敵軍知道聖國方向的敵軍已經失敗了，會變成什麼樣呢？」
 
對於香說出的話，梅內斯將軍露出驚訝表情問向羅蘭多。
 
「羅蘭多大人，那邊的那位少女是？」
 
羅蘭多露出壞笑地回答道。
 
「啊啊，這位是名爲香的少女。對於將軍來說這樣的說法應該能更好理解，《女神大人的朋友》和……」
 
「え……」
 
驚愕的睜開雙眼的將軍。
 
「那，我的問題的回答呢？」
 
面對香有點不高興的話語，將軍慌慌張張的回答了。
 
「是的，如果對面也知道了已經無法爭取時間了，可能會撤退，也有可能想擊破我軍向王都進發，會變成這樣的兩種情況。不過嘛，撤退的可能性幾乎是沒有的……」
 
「爲什麼不撤退呢？」
 
「如果撤退了，帝國就沒有未來。已經失去了爲了發展帝國而侵略他國的道路了。還有這次侵攻失去了多數士兵而撤退的話，下一次的侵略不知道到何年何月了。而且其他國家也會提升警戒戰力，努力削弱帝國的實力。越過山脈的奇襲和途徑聖國侵略這種被發現後以後再用就不會再有什麼效果了。如果可以漂亮地擊破我軍，那要攻陷數千守軍駐守的王都也不是說十分困難，一般會這樣考慮的。我認爲帝國那邊不知道我們沒有等待東部的領軍就馬上出擊，也沒想到錯過出擊時間的領軍全部加入了王都的防禦，應該會預估王都守軍的人數不多。」
 
如果適用攻擊３倍法則的話，要勝過１萬的防衛方那攻擊方必須要有３萬的兵力。
 
如果認爲王都的防禦兵力不到１萬的話，那有３萬兵力就沒問題了。
 
那就這樣把損害抑制在１萬以下把敵人擊破就沒問題，一般會這樣考慮的。
 
一般的戰爭在部隊死亡三成就是等同全滅，死亡５成就等同於潰滅。
 
勝敗就在這時候決出。
 
所以在擊破敵人後剩下３萬兵力是十分充裕的。
 
接着進行攻城戰，把王都包圍起來等待對方彈盡糧絕就好了。
 
自軍可以在附件的城鎮進行徵收也可以，從聖國補給物質也可以。
 
在包圍王都的時間點就與已經取得勝利無異了。
 
這樣絕不是很奇怪的想法。
 
而且作爲軍事國家對於士兵的精銳程度十分有自信的帝國，面對同樣數量的敵軍就更是如此了。
 
「但是帝國軍知道聖國方面的軍隊失敗了是剛才討論的先決條件吶。傳令兵經由聖國回去給帝國報告，接着越過山脈把信息傳來，到底需要多長時間呢……？」
 
對於將軍的話，香這樣反問回去。
 
「那就由我們告訴對面？」
 
「不，對於敵人的話不會這麼老實就會相信的啦！」
 
將軍對香的這句話而露出苦笑。
 
稍微考慮了下，香露出了壞笑地說道。
 
「那……我們就掛上一個美味的誘餌如何！」
 
啊啊，毫無疑問又想搞事情……
 
看着香的表情，羅蘭多擺出了一副厭煩的臉。
 
第二天。
 
在前線與敵方對峙着的王國士兵們向着對面大聲傳達着。
 
「大家好好滴聽着！昨天羅蘭多殿下從王都過來了！帶來經由聖國方面的敵軍已經潰滅的消息和帶來大量的治癒藥水！已經不用擔心負傷了！負傷和身體不適的人馬上就可以治好了！」
 
在這裡那裡不知道叫了多少次的話當然會被敵兵聽到，然後向上級報告信息了。
 
  

36 計算失誤 
[36 計算失誤] by 搬運工

 
翻译: s始零零
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5572128257
 
那一天的午後帝國軍突然發起攻勢。
 
「王兄羅蘭多之名看來真是有驚人地有效呢。是想打到獲取名聲呢還是說想捉起來當人質呢……而且經由羅蘭多大人直接傳達的那個經由聖國進攻的軍隊已經敗北的消息的可信度大增呢！」
 
面對說着這樣的話的香，羅蘭多感到五味雜陳。
 
現在香和羅蘭多他們一行人就這樣騎着馬站立在離前線不遠的小高地上。
 
當然是爲了引人注意。
 
在最前線兩軍展開的接觸面已經開始了激烈的戰鬥。
 
如果香全力以赴地使用能力，我方的戰死者也許可以大幅減少。
 
但是這樣會變得如何呢。
 
獲得女神助力的一方獲得勝利。
 
這對於士兵來說並不能感到驕傲。
 
無論勝者還是敗者都是無法接受的。
 
對於戰死的士兵的家屬來說，那個意味着什麼呢。
 
當然，香來這個地方是準備好使用自己的力量的。
 
但是並非使用強力的攻擊單方面消滅一方。
 
是爲了兩方儘量減少傷亡而結束戰鬥。
 
現在就是在等待着介入的機會。
 
「羅蘭多大人，請稍微走來走去做點可疑的動作。」
 
「……那個有什麼意義嗎？」
 
羅蘭多一臉嫌棄地反問作出這樣要求的香。
 
「不，誘餌作出一些可疑的動作，是不是想逃跑之類的、到底在做什麼之類的。而且把敵人的注意力吸引到這邊，對方偷偷摸摸的瞄向這邊的間隙會使我方士兵變得更加有利哦！」
 
「明白了……」
 
爲了士兵們，羅蘭多開始搖着雙手走來走去的。
 
真是個好上司啊。
 
過了一會，敵軍開始出現明顯與戰況不符的行動。
 
有明顯優先度高於其他地方攻擊方向，那就是羅蘭多和香他們所在的小高地。
 
數騎騎兵跑在前面，後面跟着的大部分都是步兵。
 
因爲是越過山脈應該沒有馬才對，是在哪個地方現地調配的嗎。
 
「上釣了呢。那請稍微向着配置好伏兵的方向後退吧。我就在這裡遠遠的觀看下吧。」
 
沒有了美味的誘餌的話，這裡僅僅是一個小高地對戰況完全沒有影響，是一個可以被無視的地方。
 
僅僅只有一個人畜無害的少女站着，對戰況沒有任何意義，敵人應該不會特意爲這裡出兵的。
 
「我明白了……」
 
羅蘭多一邊看着逼近的敵人的動向一邊說。
 
過了一會兒，王國軍強行把羅蘭多他們和敵人隔開後慢慢接近敵方部隊。
 
真是相當重視羅蘭多的安全呢，護衛部隊精銳雲集。
 
強行動搖這裡的戰區平衡。
 
使得其它地方的王國軍開始慢慢變有利起來，一切都按照計劃來進行進行着。
 
接着就是把向着這邊的突出部敵人引導如包圍圈內進行殲滅，削弱對方的士氣。
 
「差不多了呢，讓敵人保持充分看到這邊距離一邊引導對方前進吧。」
 
「明白。」
 
羅蘭多相當顯眼地舉起右拳用巨大的聲音發出移動的指示。
 
「後退吧！大家！繼續保持後退！」
 
然後就從小高地退下去了，爲了讓敵人更容易地追趕所以向着沒有王國士兵的方向慢慢地移動了。
 
「好……接着暫時就讓我去見識下你的手段了。」
 
這個世界的戰鬥需要很多時間進行的。
 
戰鬥才剛剛開始，還沒到需要香出手的時間。
 
那才是幾天前也有的過情況。
 
雖然看着人在戰鬥中死去不太好，但是現在身在戰場，夢想沒有死去就能解決的估計只有腦袋長花的傢伙了。
 
用着悠閒旁觀者模式語氣的艾多對着香說。
 
「……吶，大小姐」
 
「什麼？」
 
「不知道是不是我的錯覺……敵人沒有向着誘餌的方向去，而是就這樣往我們這邊來了不是嗎？」
 
「額……」
 
帝國方面向全體將領和士兵發出了一個指示。
 
「第一優先確保目標是受到女神的寵愛估計與治癒藥水製作有關係的少女。第二優先確保目標是王族。第三優先確保目標是閣僚和上級貴族。如果有確保第一優先確保目標的機會則其他優先目標可以無視，容許消耗大量兵力。」
 
而且少女的特徵也向全體將兵傳達了。
 
「年齡是１０－１２歲、黑髮黑瞳、外貌可愛眼神有點兇。」
 
而且，是和帶來大量藥水王兄待在一起的，與傳達的外貌一致，如果在後方姑且不論，但是這年輕的少女現在待在十分靠近離戰場最前線的地方。
 
雖然知道十分勉強但也進行強行突破的帝國軍精銳部隊要確保的目標並非是王兄羅蘭多而是香。
 
而且不知道爲啥，作爲最重要的人物的少女一個人留在這裡離開了羅蘭多一行。
 
這是一個對方無法逃脫絕好的機會。
 
「啊啊，騎兵包圍過來了……」
 
爲了讓香無法騎着馬逃跑，用騎兵全速地從側後方迴旋包圍起來。
 
雖然是現地調達沒有騎習慣的馬，但是面對騎兵還是沒有那麼簡單地就會給予慌忙狼狽又外行的香逃出包圍的餘力。
 
從後方呈半圓形並逐漸縮小包圍圈的數騎騎士，從前方接近過來的步兵羣。
 
「不好了不好了不好了！艾多可以逃出去嗎？」
 
「不要強人所難啦，大小姐。」
 
和預定變得完全不一樣了，要在這裡就爆發嗎？
 
不，單單只是用爆發來打散敵人沒有什麼意義。
 
只會在這裡產生大量的死者。
 
用毒來殺幾個人也……僅僅只是這個人數的話也……
 
怎麼辦好呢？
 
僅僅使用切開退路程度的爆發？
 
但是試圖逃跑的話會被箭射到的吧？
 
被箭射到會死的嗎？
 
即使被捉住也不會被殺吧，如果是逃跑的機會以後要多少有多少吧……
 
在香還沒決定該如何行動的時候，終於步兵也到達了香的附近，爲了不傷害到香的同時捕獲成功而開始進行合圍。
 
被槍和劍指着的時候沒有辦法強行突圍呢。
 
這個時候，爲了讓香從馬上下來而把劍收起來而靠近過來。
 
沒想到什麼好手段的香開始混亂起來的同時、從後方接近過來的騎兵突然轉變方向。
 
「啊、弗蘭絲特……」
 
香眼中看到的是全身散發異常氣息全力折返回來的弗蘭絲特、拼死戰鬥的羅蘭多、還有４個近衛兵的身姿。
 
與描寫的別無二致、鎧袖一觸（不費吹灰之力就打倒敵人）。
 
被稱之爲鬼神的弗蘭絲特、冠有勇猛之名的羅蘭多，而且還有精銳中的精銳的近衛兵。
 
怎麼樣也不是騎着現地調達的馬的騎兵可以作爲對手的。
 
收拾了對方騎兵的弗蘭絲特一行人在突破包圍着香的士兵一角後圍在香身邊接着就這樣下馬了。
 
大家都能騎馬移動也能騎馬戰鬥。
 
但是本職還是用着自己雙腿移動的步兵戰鬥。
 
騎着馬戰鬥一般來說的確是比較有利，但對於優秀的士兵來說馬自己的運動會妨礙到戰鬥。
 
另一方面來說，被許多步兵包圍的時候騎馬戰鬥被攻擊沒有武器的側面和後面、對馬的攻擊之類的很難防禦。
 
而且同時面對多數敵人的情況下，馬的操作變得十分困難。
 
更何況還有着護衛對象的戰鬥，除了下馬沒有其他任何選項了。
 
「抱歉，好像計算錯誤了呢……」
 
對着無精打采的香，爲了護衛而辛勞的６人露出了終於輪到我出場了呢這樣的微笑。
 
就這樣開始了壯絕的戰鬥。
 
羅蘭多和４位近衛兵揮舞的是短劍。
 
雖說是短劍，但也不是說比普通的劍短。
 
騎兵一般使用的是長劍而步兵是短劍，是十分普通的一般士兵使用的劍。
 
在看到他們使用這劍的時候也就明白到了他們的本職並不是騎兵。
 
本來是一隻手揮舞的短劍，但是沒有盾的現在，只能用雙手揮舞了。
 
即使沒有盾，只要用劍來防禦就好了。
 
猛砍，格擋、突刺、砍飛。
 
與日本刀不一樣，並不是爲了切開對方而打造的劍。
 
用力量去壓倒猛砍對方。
 
即使是這樣，如果是手臂也可以砍飛的。
 
讓對方發出悲鳴、發出苦悶的叫聲。
 
另一方面，弗蘭絲特揮舞的是一手半劍。
 
是一把可以單手揮舞也可以雙手使用的劍，比短劍更長更重。
 
至少也不是１５歲的少女可以揮舞的劍，一般來說。
 
當然弗蘭絲特並不是普通人，而是能充分熟練地使用。
 
裝備的方法是背在背上，因爲掛在腰間就會變成在地面強行拉拽了。
 
從弗蘭絲特的臂力來看，是可以使用更重更巨大的劍的，可是因爲體重過輕，身體大小的關係無法攜帶，所以就使用放棄了。
 
帶着微笑地把那把一手半劍就像重劍和花劍之類的來回揮舞把敵兵砍到。
 
而且不停地壘砌死者和重傷者形成的小山。
 
「ｋｉ，鬼神弗蘭……」
 
在敵兵之間恐怖且震撼人心的聲音廣爲傳播。
 
然後馬上在後面的伏兵們發現作戰失敗，爲了救出羅蘭多一行人緊急前進。
 
前線方面爲了消滅突破防衛線的敵兵，王國士兵被左右兩邊襲擊。
 
香他們的周圍持續混沌的亂戰狀態。
 
但是其中有着《決不能傷着少女》這個雙方共同的認知。
 
在這過分的亂戰中，香也無法插手。
 
《像硝化甘油（一種爆炸物）一樣的東西》也好、其他的藥品也好，投入到這麼多激烈戰鬥中的士兵中去會把自己人也擊倒的。
 
其實還有《收納》這個手段可以使用，但是使用後《僅僅是作爲一個女神大人朋友的普通人》這個設定就終結了。
 
不，使用爆炸的時間點也一樣……
 
在周圍倒下的士兵達到３位數的時候，對於感受在亂戰中自身姑且還是安全的香稍微開始取回餘裕時事情就發生了。
 
在混戰中不顧同伴危險射出的一根箭命中了羅蘭多的右肩，導致揮舞劍的手臂停下來了。
 
敵人沒有放過這個空隙，把劍刺過來了。
 
ガキィン！
 
金屬之間碰撞的聲音響起。
 
然後在那裡的是因爲用勉強的姿勢把敵人的劍打退導致姿勢崩潰的弗蘭絲特，而且那手裡握着的是刀身折斷飛出的一手半劍。
 
在過於強大的弗蘭絲特的臂力下不斷揮舞的一手半劍已經接近極限了。
 
在這勉強的姿勢下被強行揮出讓劍芯接下斬擊，終於還是斷了。
 
然後一根長槍沒有放過這絕好的機會插入了弗蘭絲特的右胸。
 
拔出槍後從胸部的傷口噴出鮮血。
 
「弗蘭！！！」
 
羅蘭多抱着倒下的弗蘭絲特。
 
「打、打倒了！我、我打倒了那個鬼神弗蘭啦！！！」
 
發出歡聲的帝國兵。
 
下一瞬間，那個男人的頭就被炸飛了。
 
  

37 神劍 
[37 神劍] by 搬運工

 
翻译: s始零零
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5580306074
 
「別開玩笑了……」
 
香頓時腦袋充血。
 
自己的設定什麼的，說過的話什麼的已經完成在腦子裡面煙消雲散了。
 
士兵因爲工作而死掉是沒有辦法的事情，說這句話的到底是誰呢。
 
看到弗蘭絲特的胸部被長槍刺穿，傷口血如涌泉的這個瞬間就全部被吹飛了。
 
到現在爲止看着許多士兵在自己面前倒下也沒有任何特別感覺，但是自己認識的人倒在自己面前馬上就改變了想法。
 
雖然知道自己的想法，可是無法壓住這沸騰的黑色怒火。
 
對着艾多的脖子啪啪地敲了幾下。
 
雖然沒有任何言語，但是艾多還是察覺到香的意圖折曲雙膝讓香從馬背上下來。
 
附近被寂靜籠罩着。
 
即使習慣了沐浴在飛濺的鮮血之中，但是還沒習慣沐浴在友軍士兵的頭突然炸裂四處飛濺的腦漿中。
 
但是，寂靜僅僅只籠罩附近的小小範圍。
 
周邊的戰鬥還在持續進行中。
 
香朝着天空望去。
 
下一瞬間，戰場上空中發出巨大的爆炸轟鳴。
 
是女神的御技還是惡魔的仕業呢，或者說是巨大的災害馬上降臨了。
 
真不愧是撼動戰場全域的爆炸，使到全部戰鬥都中斷了。
 
香爲了展示原因和位置，在他們正上方天空生成了閃耀着黃金光輝的雲柱。
 
然後大聲喊道。
 
「從現在開始搖進行重要的儀式！你們現在全部給我閉嘴！戰爭什麼的給我待會再做的！」
 
雖然聲音不足以傳遍整個戰場，但是在小高地上就能很好地傳達到了。
 
接下來就是用傳言來傳播了。
 
爲什麼這樣做？反過來說這都是無所謂的小事了。
 
再度確認下弗蘭絲特的狀態，雖然是致命傷但是暫時還能保住性命。
 
香走向弗蘭絲特和羅蘭多的所在地。
 
「現，就是現在快去確保御使大人……」
 
ｂａｎｇ！
 
爲了捉住香而行動起來的帝國上級士兵的頭被炸飛了。
 
已經沒有想動的人了。
 
香在距離弗蘭絲特幾米的位置停了下來。
 
對着因血從肺部逆流染紅口邊的弗蘭絲特大聲說道。
 
「騎士弗蘭絲特。一直保持着認真努力守護主君的姿態，作爲騎士而言十分出色一生。」
 
在羅蘭多懷中支持起上半身的弗蘭絲特看起來很開心露出了滿足而微弱的微笑。
 
「但是作爲女性而言就無法說是十分出色的一生了。」
 
弗蘭絲特臉上露出了陰霾。
 
「因此我在這裡爲你下次人生贈與一份禮物。要想什麼？端莊的容顏？絢麗的頭髮？光滑的肌膚？豐滿的胸部？好……要選哪一個？」
 
弗蘭絲特從不停溢出鮮血的口中擠出聲音回答香的問題。
 
「力，力量，再，再次，守護主君的力量。請把力量賜給，我。」
 
香再次走向弗蘭絲特時邊走邊說。
 
「……我就覺得你會這樣說的。這樣笨蛋一樣的願望，不是留給來世而是要在今生完成吧！」
 
接着香的手輕輕揮舞了從空無一物的空中拿出一個藥瓶。
 
打開瓶子的蓋子，蹲下來從弗蘭絲特的口中灌入藥水。
 
「咦……」
 
一瞬間就完全痊癒了，弗蘭絲特驚訝得發不出聲音。
 
香注視着腳邊跌到在一旁已經摺斷的一手半劍。
 
「這樣劍還是不怎麼足夠呢！」
 
然後從空中握住一把劍。
 
堅固，不會折斷不會彎曲的特殊合金製作的。
 
刃的最前沿只有單分子的厚度，能使用握住劍柄的人的身體電流作爲動力源進行超高速振動。
 
這就是所謂的《單分子超高速振動劍》是也。
 
真不愧是……在重點機能上稍稍自重了。
 
爲何能製造出劍？
 
不，這可不是劍。
 
把劍柄尖端擰下來就會發現裡面裝有回復藥水的了。
 
也就是說這個是《有着劍的形狀的藥水容器》罷了。
 
《把藥品裝入開始生成時決定的容器裡面》
 
香隨意想出而且得到塞萊絲的認可的這條件，實際上是遠遠凌駕於道具箱的能力。
 
弗蘭絲特恭敬地領受香遞出的劍。
 
這把劍，不僅僅是一把劍那麼簡單。
 
（沒錯，其實就是一藥水瓶。）
 
周圍的人無論是誰都想着這樣的事情。
 
不說劍的名字不行呢。
 
香突然感到有點慌張。
 
劍的名字什麼的完全沒有考慮過呢，不得不在這裡宣告劍的名稱。
 
但是好名字是不會突然就冒出來的。
 
叫是神劍，湖中劍？不行，這樣也太直接了。
 
選定之劍，石中劍？不行，這個也差不多呢。
 
插在岩石中的選王之劍石中劍經常和湖中劍搞混，湖中劍是湖中貴婦人賜予的。
 
也有湖中劍是石中劍重新鍛造而成這一說法。
 
經過重新鍛造比石中劍更加強力的湖中劍啊。
 
嗯。
 
所以就石中劍？
 
說起來湖中劍的劍鞘比劍本身更有價值……
 
一般來說打造一把劍重要的機能應該是賦予劍而不是賦予鞘的。
 
這樣的話也就是說鞘是後來某人打造出來的？
 
原本石中劍是沒有劍鞘的？
 
啊，因爲插在岩石上，所以沒有鞘的這個說法也能讓人接受。
 
這樣果然湖中劍原本就是……
 
好了，這裡就從北歐神話裡借齊格飛的劍名來用下吧，這裡就賦予上比石中劍更加強力的名字。
 
「騎士弗蘭絲特。賜予你女神的守護騎士《英靈勇者》的稱號，同時賜予你神劍超．格拉姆。與此劍一同開創通往勝利的道路吧。好，上吧，英靈勇者聖騎士弗蘭絲特。」
 
ｕｏｏｏｏｏｏｏ！
 
騎士弗蘭絲特在雄叫聲中站起來。
 
好，戰爭再開！
 
ひゅん (揮劍聲音)
 
沒有任何抵抗就拔出來揮舞着的神劍超．格拉姆。
 
沒有任何手感，揮空了嗎？
 
這樣想的時候，帝國兵的上半身突然掉落下來。
 
受到斬擊的劍也好，鐵鎧甲也好，都如豆腐一般一刀兩斷了。
 
「「「咦……」」」
 
不管是敵人還是自己人，不，就連揮劍的本人都被這鋒利度驚呆了。
 
哈哈
 
哈哈哈……
 
哈哈哈哈哈……
 
鬼神露出了滿面的笑容。
 
ぎゃあああああ～～～（譯注：慘叫聲）
 
放下弗蘭絲特後的羅蘭多用一臉眼饞的表情注視着香。
 
沒有辦法呢，如果死了也是夠麻煩的。
 
擺出放棄表情的香突然從空中握住了一把劍。
 
「吶，神劍超．里迪爾。但是戰鬥結束後記得還給我哦。因爲羅蘭多大人又不是女神的守護騎士英靈勇者啦。」
 
「咦咦～……」
 
不停發牢騷抱怨的羅蘭多大人也加入了戰鬥中去了。
 
然後突然間發現，垂涎欲滴表情的４人的近衛兵……
 
  

38 蹂躙 
[38 蹂躙] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5587679791
 
能把靠近的士兵一刀兩斷的鬼神弗蘭絲特。
 
用劍承受也沒有意義，承受用的劍也會被一刀兩斷。
 
就算用大量的犧牲再加上好運有效的給予一擊，也會馬上復活，然後再變得更強。
 
怎麼可能贏得過這種東西啊。
 
逃跑了。
 
帝國兵連隊形什麼的也不管地拼命地逃。
 
以及在背後追着的鬼神。
 
附近沒有友方的話會更輕鬆，能不用擔心砍到同伴，盡情地砍。
 
這把劍啊，從今天開始你成了吾的愛劍了，神劍超．格拉姆。
 
從那天，得到了不能想像是人類界限的力量的弗蘭絲特，對今日得到的力量陶醉着，從身體涌出了因興奮而顫抖着。
 
敵陣，有更多敵人的地方，弗蘭絲特向那裡跑了過去，也完全忘記了有應該護衛的人的事。
 
羅蘭多拼死地向弗蘭絲特後方追去。
 
香也被追了上去。
 
單純的弗蘭絲特完全地飛了起來，暴走了，放着自己一個人的話會出大事的吧。
 
在後面也有四名近衛兵，以及手上的四把劍神劍超．突刺。
 
超．格拉姆和超．里迪爾一樣，都是齊格飛（譯注：屠龍者）所用的劍的名字加上「超」。
 
那是，「從一把神劍分裂成的四把的東西，降低了力量但是鋒利度和強度還是不會有恥於神劍之名」，這樣告訴了那四個人，雖然只是單純的特殊合金單分子劍。
 
沒有超高速振動的機能，但是精英近衛兵的話還是足夠的。
 
不，那眼睛，因期待滿滿而閃閃發亮像吉娃娃一樣可愛的８隻眼睛，被看着的話大概沒有女孩子能忍得了。
 
大概。
 
由恐懼驅使着，喊着隊形什麼的怎樣都好全力地逃跑着，明明是帝國精英部隊的說。
 
而這裡有着一邊笑一邊追着的一名狂戰士。
 
以過快的速度追擊着不說，被追到的帝國兵的身體將被一一的被斬斷。
 
與笑聲陪同着。
 
「鬼，鬼神被賜予了神劍！！」
 
「致，明明是致命傷，卻復活了！又變得更強了！！」
 
「那個御使，不是人類！那，那是女神的眷屬啊！我們對不能出手的大人出手了啊！！」
 
先是天空的大爆炸，突然間沸騰的黃金色的雲，御使的少女的警告。
 
然後現在，向這裡追來散播死亡的瘋狂的鬼神，還有這之後的５位死神們。
 
逃走的士兵們慘烈的叫聲傳向了耳朵，被恐懼包圍的帝國兵動搖了。
 
對着恐懼無法忍受的士兵一步一步慢慢的向後退，最終以直線拼死地逃了。
 
一個人逃跑了的話，一個人，再接着一個人，一個接着一個的開始了，轉眼間大規模的敗逃。
 
帝國側的前線也開始崩壞了。
 
對崩壞隊形的帝國兵追擊的弗蘭絲特，以及在後面追着，把敵兵砍了的羅蘭多和近衛兵們。
 
「有些做過頭了，反正都一樣。這樣的話早點結束，讓死傷者減少會比較好吧……帝國軍的敗因是弗蘭絲特他們，所以勝利是王國軍們的力量，的這種狀況的說。」
 
這樣自言自語的香，走向比前線稍微前一點，只有帝國軍不在的地方附近，的上空生成了已放入藥水的葫蘆形的瓶子。
 
兩個膨脹的瓶子裡裝有【像硝酸甘油的東西】，另一個是【像濃硫酸的東西】，出現的時候兩者融合大爆炸。
 
然後第二，第三個地持續出現了。
 
然後只裝有【像硝酸甘油的東西】小小的硝子球型的藥瓶在大範圍的空中生成。
 
一個一個地掉了下去，在地上發生了大爆炸。
 
雖然儘量選擇了人少的地方，但是沒有想的那麼簡單，相當數量的帝國軍被捲入發生了死傷。
 
並不是只有前線的帝國軍，後面的士兵，還有跟後面的輕重部隊爲止，一場大型敗走開始了。
 
他們的腦袋裡只有這一句話。
 
「讓女神發怒了」
 
就算女神已經有５３年沒有出現了，這個世界的女神不是傳說什麼的而是事實。
 
從年級大的人那裡也能聽到「實際見到女神的樣子」的話。
 
現在看到的事，是只有女神或者是她的眷屬才能做到的事。
 
爆炸什麼的惡魔可能也做得到，但是治癒的藥水，御使也被稱作女神大人的友人的少女將這給否定了。
 
還有，鬼神弗蘭絲特的復活與及賜予神劍，簡直就像只能在神話的一章看到的事。
 
從弗蘭絲特手中活着回來的突入部隊的士兵上聽聞的西方侵略軍的司令官和幕僚們，臉上絕望的表情浮現了出來。
 
他們，把他們送出的帝國上層也把那個少女當成了因得到女神祝福而能夠製作治癒藥水，對世間一無所知的普通少女。
 
爲了確保自身而慎重對待，聖國的教皇聚集在一起，只要完好的對待的話，聖國和與其聯手帝國將會是女神側的一方，他國將會是敵人的這麼想着。
 
巴路摩亞王國什麼的，對少女而言只是從遠國到來，第一個逗留的國家而已，不會有什麼深深的思念，也沒想到與王宮和大神殿發生了爭執。
 
但是，對王國士兵的復活，神劍的賜予，還有對帝國軍的神罰。
 
這樣的話別說拉攏了，連自身都難保了。
 
只是靠近頭就爆炸了？誰說一定能行的啊！
 
這樣的存在。
 
這不是被祝福的少女而是賜予祝福的存在吧，是女神的眷屬嗎？還是女神本人呢……
 
王兄羅蘭多和藥水的事、特意大聲大叫，和北方侵略軍敗北的事情結合，原本還以爲是擾亂情報但是那個鬼神弗蘭絲特在的話，是本人嗎？
 
但是那樣的話北方侵略軍敗的事也……
 
王國無傷和帝國全滅的這種事很難接受但是女神降與神罰的話，那個可能性也不是零……
 
總而言之，已經沒有撤退以外的選擇了。
 
失去的兵還沒有那麼多，就算如此王國還是佔少數。
 
但是不是這些小事了，士氣已經是最低的了。
 
讓女神生氣，被下神罰了。
 
這以上再讓女神生氣的話，全員會因神罰而全被殺了。
 
然後下地獄。
 
國家和家族都會被殺了，最後國家會滅亡。
 
這樣想的士兵，不可能還能好好的戰鬥。
 
而且任務已經達成了才對。
 
吸引王國的主力軍，爭取讓他們無法回到王都的時間。
 
這樣已經足夠了。
 
如果那些話是謠言，北方侵略軍還健在的話。
 
現在已經完成王都包圍，進攻和打下王都了才對。
 
就算主力軍現在回去，王都的淪陷，王族、貴族都被捉住了的話，除了投降以外沒有選着了。
 
不如說，國家已經是敗北而投降的狀態才對。
 
如果北方侵略軍真的被消滅了的話？
 
這我不知道。
 
這是對面的指揮官的責任，與我們西方侵略軍沒有任何關係。
 
但是這種情況的話，爲了跨越山，沒有馬和重裝備量少的４萬名弱兵也超過了對面的兵力。
 
僅在就地徵收無馬車的情況下繼續行軍，能攻破堅牢的王都嗎。
 
越過山的負擔和少量的物資還要就地徵收往返。
 
通常的狀態的話，這最低的士氣，把敗走的軍隊再編，說服，鼓舞，和承受女神神罰。
 
不可能……
 
不撤退出來的話，帝國的北方侵略軍４萬和西方侵略軍２萬，將完全失去。
 
這樣的話，剩下的瞄準我們留守組的阿希德王國爲了進攻而只留下的２萬兵力。
 
這意味着帝國的滅亡吧。
 
雖然長長的考慮過了，但結論從最初就決定了。
 
但是，爲了讓讓自己瞭解，和讓他人理解稍微的花了一點時間。
 
「撤退。」
 
大家默默地點了點頭。
 
不用麻煩地把命令放出，全隊已經向西，原來的地方移動了。
 
就算如此命令也不得不放出，因爲我們是軍隊。
 
最終，承受在王國軍激烈的追擊下的阿里貢帝國西方侵略軍終於到達了山腳下，在丟下重裝備在驚險的山脈中隱藏起來時，當初略算４萬的輕重部隊已減少至３萬人。
 
五分之二的損耗，離「全滅」的五分之三損耗只差一點點。
 
一次戰鬥都沒有就失去近一成兵力的北方侵略軍的俘虜無事歸還的話，兵力的損耗約１萬５千人。
 
有帝國軍全兵力的五分之一。
 
原本來說，兵力的存亡率什麼的都無所謂，全被捕獲的北方侵略軍，與全員逃亡的西方侵略軍來說，完敗的事情並沒有改變。
 
這之後，「中立的魯埃達聖國」想要以中介得到有利的講和條件，對御使以「以誤解造成的不幸」說明的想要保持距離的阿里貢帝國的帝皇爲始的主腦陣，聖國完全是帝國的同盟，以及作爲戰敗國對待，知道被女神開除了而完全失去宗教的主導權而嚇呆了。
 
  

39 和平會議 
[39 和平會議] by 搬運工

 
翻译: s始零零
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5584069810
 
帝國軍消失在國境的山脈的３０天後。
 
在巴路摩亞王國首都古路亞舉行和平會議。
 
周邊沒有可以稱之爲中立國的國家、而且又是爲了一方勝敗而舉行的。
 
所以就在戰勝國巴路摩亞王國舉行了。
 
這次的戰爭是阿里貢帝國一方企圖侵攻大陸內部而發起的侵略行爲。
 
而且還有關係到作爲塞萊絲正教總部立場的魯埃達聖國的根本的問題。
 
因此來自當事國的巴路摩亞王國、阿里貢帝國、魯埃達聖國還有作爲巴路摩亞王國的同盟國阿希德王國和布蘭卡特王國，而且比作爲半島基部的布蘭卡特王國更東邊的大陸內部有力國家的許多出席者到場。
 
王都中央廣場。
 
就是在王城正門與大神殿之間的那個大廣場內。
 
和平會議在室外進行真是聞所未聞啊。
 
但是有這麼多出席者和侍從在室內進公會顯得十分狹窄。
 
而且不知爲何聖國方面強烈主張着要在室外進行，在廣場設置特別會議場地。
 
出席者有很多但都是僅僅作爲旁聽者而已，並沒有持有發言的權利。
 
和平會議本來就是爲了當事國的巴路摩亞王國、阿里貢帝國、魯埃達聖國而舉行的，根據場合也會聽取下邊境接壤的阿希德王國（阿希德王國）的意見，僅僅是這種程度。
 
毫無疑問是受到侵略而且更是作爲戰勝國而給人一種滿懷餘裕的王國方面。
 
臉色不好的阿里貢帝國方。
 
還有應該身處最壞狀況但莫名有餘裕感的聖國。
 
然後和平會議就在他國代表興趣滿滿的視線中開始了。
 
首先是來自巴路摩亞王國對這次戰爭的概略進行說明、對帝國提出戰爭賠償、俘虜的贖金和食物費用治理費用等等其他經費，同時要求帝國立下不可再次侵略的誓約。
 
在如此多的國家代表前立下的誓約，如果以後進行了「背信誓約對他國進行侵略的行爲」的時候會被眾多國家一起圍毆吧。
 
另外對走投無路的一方來說巨大的賠償金額會重創其國家財政的。
 
「不、這次戰鬥的根源在於巴路摩亞王國！原因就是巴路摩亞王國拘束了神使大人、並且獨佔奇蹟的藥水！我國僅僅只是爲了拯救神使大人而已……」
 
阿里貢帝國宰相抱着必死的覺悟提出的主張被身爲當事人「神使大人」的香給否定了。
 
「額、我並不是什麼神使大人啊，在這個國家的原因是因爲從他國旅行而來並住在這裡而已。藥水是誰都可以進行販賣的吧？阿希德王國啦布蘭卡特王國還有聖國的人都是在普通的賣着。阿里貢帝國的人也想買也沒問題啊，帶着錢來買就是了。」
 
「但是、我國完全沒有進到貨……」
 
「那個呢，是因爲有效日期的問題那就沒辦法了。就像阿里貢帝國補到的活魚也沒辦法運到巴路摩亞王國這邊來食用一樣的道理，所以就因爲這樣進行戰爭，你這樣說也不好吧？」
 
「……」
 
宰相的反駁被香簡單地擊潰了。
 
「但是這樣說也有點那個，這次就稍微改良下有效日期方面讓帝國方面也能確實獲得藥水吧！」
 
「誒……」
 
「而且就這樣財政會慢慢變得困難吧。有什麼解決方法就趁現在討論下吧，有嗎？」
 
然後從香的口中說出了驚人的事實。
 
比阿里貢帝國更西方渡過海有一個可以匹敵帝國面積程度的巨大島嶼，蘊藏豐富的自然資源和礦物資源。
 
在航海技術還未發達的今天，距離比較近的帝國擁有比起他國有壓到的有利條件。
 
雖然不會被允許獨佔，但是感覺會更有優勢。
 
實際上就是香爲了解決被逼上絕路的帝國而想出來的解決方法、爲了確認這一帶的地形製作了類似於回復藥水的東西。
 
就是把一個地球儀、這個世界維魯尼的維魯尼儀的容器的藥水製作出來。
 
而且這個維魯尼儀是好好地把陸地部分的河川埋藏的資源記錄下來的。
 
因爲就是想着要做成這樣的。
 
當然不會連資源的位置也告訴他們，這樣服務過頭了。
 
吧嗒吧嗒地流着眼淚的阿里貢帝國的宰相。
 
平伏在席位上的帝國隨行者們。
 
誒、誒？
 
顯得狼狽的他國出席者們。
 
恐怕帝國從現在開始會把多數的士兵分配到造船業和水手方面進行養成培育吧。
 
然後作爲開拓新天地的重要成員吧。
 
然後入手大量的船和水手的話，不僅能用在島上，也能利用船和與大陸分離的的各國進行貿易。
 
雖然還不能判明船的具體設計，但是作爲目標的完成品卻是可以描畫出來的，而且基本構造和裝配品的方案也有了。
 
這麼說來，帝國人們的眼中彷彿寄宿這火焰一般。
 
做吧，我們帝國一定做到的。
 
一方面，對於只能看到滅亡未來的帝國的這個美味話題騷弄着各國焦急的心。
 
「ｋａ、香殿下，那、那個呢……我們也，那個船的設計什麼的……」
 
「巴路摩亞王國暫時每年會從帝國那邊得到賠償金的。吃相太貪婪可不好哦！」
 
無意識地站起來的國王塞爾吉無力地把放在餐桌上合握的雙手垂下。
 
他國的人們也着急着想早點回國把船準備好，現在的那種船無法遠離岸邊進行長期的航海。
 
果然如果沒有新型船的話……
 
對於藥水的事情對於香現在作出的行動都被大家所知曉，現在才是被奇蹟的神使的騷動着巴路摩亞王國、阿里貢帝國和把香當成有點可疑的人的各國的人真正認識到香的真正價值的時候。
 
原本巴路摩亞王國也沒打算把帝國逼上絕路，也不想讓帝國的國民餓死。
 
因此把賠償金分割開來，爲了讓其留下不能支付的金額，讓帝國見到光明的未來。
 
代替在會議開始前表情變得明朗起來的帝國一方的，正是接下來魯埃達聖國的回合了。
 
聖國一方對此十分樂觀，原本就準備好了王牌。
 
然後又看到溫情地對待帝國。
 
相信着自己也能恢復權利的。
 
而且和把全權委託宰相派遣而來的帝國不同，聖國方面是教皇親自出席。
 
交涉方面就委任樞機卿一個人。
 
「魯埃達聖國捨棄中立宗教國家的立場，爲帝國提供物資。協助侵略巴路摩亞王國的敵國，因此要求其賠償與阿里貢帝國一樣的賠償金。」
 
「說什麼呢，根本就沒有任何根據……我國一直保持中立，根本沒向帝國提供任何協力。」
 
對於巴路摩亞王國的要求，聖國的樞機卿全面否定。
 
但是，巴路摩亞王國方不斷地進行論述。
 
對於帝國軍的侵略不進行通知，而且還過早對香進行逃離勸告。
 
還下了對香拒絕離開的情況下進行強制帶離的指示。
 
無論何時都能讓樞機卿本人和其隨從來進行作證的，而且作爲帝國北方侵略軍同伴的其他樞機卿和神官兵的俘虜無論何時也能讓其出來作證。
 
還從帝國將兵處得知與聖國的密約的存在。
 
現在還未從巴路摩亞王國獲得聖國背叛女神而被除名的書信，不知詳情情況的各國旁聽者口中漏出指責聖國的非難之聲。
 
「根本不知道，這樣的事情。比起這個王國發出的毫無根據侮辱聖國的文書要求你們立刻撤回並謝罪。」
 
相對於態度強硬的聖國，香這樣回答了。
 
「誒，那都是真的嗎？難道沒向聖國正確傳達了嗎？還是說對自己不利隱藏了起來呢？」
 
「什，什麼啊。你這個惡魔的使者！！！」
 
「咦？我不是什麼女神的使者嗎？無論我否認了多少次，聖國的大家都擅自把我叫做女神使者的……」
 
面對香如流水般的應對，樞機卿漲紅了臉。
 
「已經可以了！就讓我用聖國的祕寶來證明我等才是正確的一方，把這個詐稱爲神使的惡魔的使者進行討伐消滅掉吧！」
 
然後在手中握住一個水晶球。
 
「那～個、詐稱什麼的、這樣叫法是聖國的大家起的頭，我可是從最初就否定的了……」
 
「吵死了！！！」
 
不看氣氛的香的發言引起穿着良好的教皇的怒鳴。
 
不、並不是沒有看氣氛、難道說是特意的。
 
教皇好像什麼都沒發生一樣繼續說着話。
 
「這裡才是爲了聖國顯示奇蹟的時候、女神塞萊絲授予的祕寶！被拜託了要在危機襲擊聖國的時候使用，是爲了讓女神大人降臨的神具！！」
 
原來如此，這就是聖國一方有這奇妙自信的理由的原因。
 
而且強烈要求在室外舉公會議的理由也是如此。
 
女神降臨在室外爲了讓大多數的國民親眼看到。
 
（啊～那個……難道……）
 
而且香對此有預感。
 
塞萊絲在抱怨時的事情會作爲話題而被傳播吧、那個應該會吧，恐怕……
 
嘛，的確教皇說的是正確的。
 
但是，那恐怕是……
 
「看吧！女神的奇蹟！證明我等魯埃達聖國是真正受到女神祝福的國家，我等是受到祝福的民眾。」
 
下一瞬間，教皇手上的水晶球放出炫目光芒，然後一個光球顯現在空中。
 
那個光球逐漸變形，慢慢地變成了一個美少女的身姿。
 
女神塞萊絲降臨。
 
女神塞萊絲向着滿臉喜悅表情跪拜着的作爲呼喚者教皇問道。
 
「扭曲在哪裡？」
 
「誒？」
 
對此教皇表現得一副呆然若失的樣子。
 
  

40 女神降臨 
[40 女神降臨] by 搬運工

 
译: s始零零
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5585357489
 
「所以說，扭曲在哪裡啦！！」
 
面對一臉認真的女神塞萊絲蒂努，教皇一臉蒙圈。
 
不知道女神所說的是什麼意思，完全回答不上。
 
沒辦法呢，香只好幫忙把救生艇弄出來。
 
不，這可不是什麼救生艇，僅僅只是個泥船而已。
 
「塞萊絲，好久不見了呢！」
 
「咦，香！這種地方……在做什麼呢……現在不是說這種事情的時候！我這邊感知不到有扭曲產生呢？到底在哪裡？」
 
「啊啊，並沒有什麼扭曲哦。只是那邊的那些人爲了保存自身的利益而把塞萊絲你呼喚出來而已。說什麼魯埃達聖國是受塞萊絲祝福的國家啦，自己是被祝福的民族啦之類的，所以說什麼要求大家服從我們不得違抗什麼的。好像僅僅就是爲了證明這個就把塞萊絲呼喚出來了。」
 
香苦笑着把這些告訴都告訴了焦急的塞萊絲。
 
「那是啥……」
 
臉上顯示出蒙圈的表情的塞萊絲。
 
「香剛才說的那些事情呢，是那羣妨礙我修復扭曲的人的事情吧。爲啥那樣的人的子孫後代會特別偉大呢。那應該是比一般人還要差勁吧，那羣傢伙。只是代替贖罪才會給他們爲了在再次發生扭曲的時候聯絡用的水晶，這次竟然還爲了保身私自使用水晶讓我特地顯現說這樣的事情，爲此還導致讓這個世界保持平衡的計算中斷了？」
 
塞萊絲臉都被氣得紅得像蕃茄了。
 
啊啊，一直在做這種事情呢……
 
「我把和這個一樣的數十個這種東西（召喚水晶）給了這個世界不同地方的人們……雖然也有誤報，但那個沒什麼關係。把少有自然現象，災害和扭曲搞混這個也是沒有辦法的，比起放過一次扭曲多次跑空也只是完全沒啥關係的事情。但是爲了保身而把我叫出來這種事情從配給水晶開始的這幾千年間這也算第二次呢……」
 
「難……難道……那個第一次是……」
 
臉部抽搐的香。
 
「嗯，說起這個呢。當時肚子有點餓就把整個國家毀滅了的說……還搞錯了手下留情的程度把周圍的國家也一起毀滅了。」
 
會議的出席者全員，還有在周圍的圍觀羣眾全員臉色煞白。
 
「塞，塞萊絲，待會我會好好地詳細地把聖國的國境線告訴你的，千萬千萬不要影響到這邊啊……」
 
「那，這樣！！！」
 
教皇的叫聲把香的話打斷了。
 
「那……那麼，我等是作爲聖地魯埃達聖國的被祝福的國民是……」
 
「聖地？被祝福的國民？完全沒有聽說過這回事呢。那僅僅是扭曲的污穢被修復過的土地和妨礙了爲了防止世界崩壞的我最重要工作的一羣人喲。嘛，原本是已經不打算在意這些人的了呢！」
 
塞萊絲冷淡的話語讓教皇崩潰了。
 
「那麼，這個少女是？把我等開除信徒身份是……」
 
「香可是我的大恩人最要好最重要的朋友哦。開除是……」
 
塞萊絲看着天空假裝在思考的樣子，恐怕那是在讀取情報吧。
 
「啊啊，原來如此呢。但是開除是什麼意思，你們原本就不是我的信徒什麼的不是嗎。只是擅自使用我的名字而已吧。我一次也沒傳播教義，也沒有認同過信徒什麼的哦。因爲妨礙我的人們都道歉了所以我就盡力不在意不管他們了。但是把我的名字用在壞事上的話，今後的一切都禁止使用我的名字。啊，各國的神殿中和這羣人沒有一點關係，而且爲了讓人們安心的話就允許繼續使用我的名字。」
 
這個就是宣告魯埃達聖國終結的通告了。
 
到現在爲止搜刮國民和他國信徒的金錢過着驕奢淫逸生活的聖職者們會被知道真相的國民怎麼看待呢……
 
所以在這裡，香爲了防止被人揹後刺一刀。
 
「吶，大家。還稱呼魯埃達爲聖國不是很奇怪嗎？我覺得從現在開始那僅僅是魯埃達而已，這樣就可以了不是嗎……」
 
作爲女神塞萊絲大人的大恩人，最重要的朋友的這位少女提出的這個提案得到了滿場一致贊同。
 
如果香只是僅僅作爲一個少女這個提案應該也能得到滿場一致贊同的吧。
 
從教皇到聖國的一行人都已經是快要窒息的狀態了。
 
塞萊絲已經對聖國那羣人失去了興趣，和香說起話來了。
 
「香，才剛剛下來應該還什麼都還沒做吧，怎麼樣？感到有趣嗎？」
 
邊說邊露出微笑的塞萊絲。
 
「不不不，已經過了不少時間了！因爲塞萊絲對時間的感覺和我不一樣呢！已經經歷了各種各樣的冒險，十分有趣哦！」
 
「誒，是嗎？這樣就差不多可以對那位大人進行第一回報告了呢……」
 
「誒，嗯，這樣也挺好的不是嗎？要是等太久的話，我可能都因爲事故或者事件或者壽命完了等等而死掉哦！」
 
「這種事情才不會發生呢！又在開玩笑了……」
 
「嘻嘻」笑着的塞萊絲。
 
香歪着頭。
 
「好，看看記錄，把要報告的事情整理。這樣就能充分了解香的大冒險了呢……」
 
（誒，記錄是什麼？難道是那個？據說是把全部事情記錄下來的那個明石燒的記錄這樣的東西？？這樣難道是一直以我爲目標跟蹤記錄什麼的……）
 
……總感覺好可怕啊，香放棄了繼續思考這件事。
 
「好，差不多該回去了呢。香好好地享受吧！」
 
「啊，稍微等等！魯埃達的事情還沒解決啊……」
 
「「「「好不容易已經忘記了啊，爲什麼要說出來啊！！！」」」」
 
這一瞬間廣場中的全部人發出了同樣的心聲。
 
「做壞事的僅僅只是一部分人而已，要全部國民一起受罰也很可憐呢，塞萊絲你也是很忙的呢，我來代替你做這件事吧。不能交給我嗎？」
 
「啊，這樣？那就拜託你了，如果有其他什麼人作惡的話也交給你適當做點什麼吧！」
 
「瞭解！要和那個人順利交往哦！」
 
「嗯誒，加油咯！！！」
 
說完塞萊絲身姿就消失了。
 
「「「幫，幫大忙了～～～……」」」
 
「大家在想什麼我是明白的！但是就這樣過去了，在以後塞萊絲突然想起要給與適當的神罰的話！不知道會落在哪個國家的頭上啊！所以必須要好好說清楚，絕對要的！」
 
對於香的話，大家都點着頭。
 
的確就是如此呢。
 
結果，向魯埃達聖國，不，向魯埃達提出的賠償金的要求就稀裡糊塗的結束了。
 
代表團全員都已經沒啥作用了，恐怕從現在開始魯埃達就會出現大規模的政變活動，哪裡也拿不出賠償金了吧。
 
而且也沒有直接從魯埃達一方受到直接損害。
 
儘管會有俘虜的伙食費問題。
 
因此，就這樣算了吧，有這這樣的氣氛。
 
這之後，代表團也沒有什麼交涉就回國去了。
 
被俘虜的兩名樞機卿和其侍從，神官兵們繼續被囚禁，等到政變告一段落後親族陳情引導回國的數個月之間一直被關在牢裡。
 
另一方面，阿里貢帝國早早結束了交涉，決定了分割賠償金和俘虜引導的條件，早早帶着俘虜回國。
 
出席和平會議的各國代表間產生了巨大的騷動。
 
先不說巴路摩亞王國的同盟國的阿希德王國，布蘭卡特王國，來自遠方大陸內部大國的代表因爲能親眼看到女神塞萊絲蒂努，親耳聽到女神的聲音而感動着。
 
而且對完全想像不到的話題內容也是。
 
更是知道了受到女神全權委任能生出奇蹟藥水擁有無比智慧的『女神最好的朋友』的那個少女的存在。
 
那個少女擁有非同一般的價值這件事情深刻地瞭解了。
 
但是，如果對少女出手的話，毫無疑問會使國家破滅。
 
僅僅無緣無故被呼喚就滅國的女神，如果作爲其親友的少女遭受危害的話，不，豈止如此，如果只是稍微損壞了少女的心情也不知道會遭到什麼事情。
 
不對少女出手，悄悄地，少少地強行拜託少女的話。
 
這個也是有着某個限度的……
 
各國的代表們都決定與巴路摩亞王國締結友好條約和新的交易條約，並於日後重新送來代表團。
 
然後，臨海國家開始造船與不臨海的國家爲了快速運輸藥水，各自懷抱着各種各樣的方案回國了。
 
  

 
41 數年後 
[41 數年後] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5591811736
 
然後數年之後。
 
香的身高還是一樣沒變。
 
２２歲的時候明明是１５８的，是這樣嗎。
 
這個時候感覺應該是１５８才對啊，香對此感到無力。
 
對這個世界來說１５７是１２歲的平均值，而１５８是１３歲的平均值，所以其實沒差多少。
 
但那個是在日本的平均值，而不考慮西洋人和日本人的身高差，香是這麼自作自受的這麼想。
 
周圍的人都「啊～香的就到這裡了嗎？」的察覺到了。
 
但是，對西洋人來說，女生應該也不高才對。
 
這世界一定是這樣子的，香十分正面地想着。
 
然後腦袋裡出現的「蘿莉控」這個字。
 
阿里貢帝國以用香提供的模型船爲樣本瞭解構造的方式建造新型的大型船，也確立了西方新天地的航路。
 
同時也注入了與大陸的船路交易，逐漸向海洋國穩健的發展起來了。
 
順帶一提香提供的模型，是，啊那個啦，用作弊形成的船體模型。
 
總而言之，是木造帆船的初期的東西。
 
帝國船的看板女神像，不知道爲什麼全都比女神塞萊絲蒂努還年幼，有着可愛的臉盆但是眼神很不好的雕像。
 
指導層的聖職者們全員被開除，聚集起來的膨大的個人財產全被新生政府給沒收了。
 
新生政府在某種程度上讓國內安定了後，向巴路摩亞王國申請合併，並被巴路摩亞王國接受了。
 
現在，以人民代替領主治理的方式，巴路摩亞王國的一個侯爵領領土這樣被使用着。
 
要合併的理由是爲了失去被選中的國家這種心態的小國的未來的提案嗎。
 
又或者是想和「和女神同類的香」待在同一個國家呢。
 
國王側並沒有想知道。
 
阿希德王國，和阿里貢帝國並不是敵人，和西方新天地的距離和巴路摩亞王國幾乎同等，作爲優勢也已經有了造船的能力。
 
巴路摩亞王國也不認輸地與其對抗，形成了良好的商業競爭。
 
王兄羅蘭多也向香請求支援了但香只會給兩國同等的資料，不然就不有趣了。
 
那個羅蘭多好像跟女神的守護騎士，聖騎士弗蘭絲特有了婚約。
 
和身份差無關，她是被賜予神劍與及救國的大英雄，對於這個王族的婚約並沒有人敢反對，不，不如說整個國家都大歡迎呢。
 
婚約決定了後，弗蘭絲特拜訪了香，並向香誓下了永遠的忠誠。
 
但是，弗蘭絲特還真是沒變呢。
 
香這麼想着。
 
羅蘭多看起來已經有點年紀了，但弗蘭絲特還是年輕少女的樣子呢。
 
「才不想被香說呢！」，會被這樣反論的吧？
 
所以香什麼都沒說。
 
關於布蘭卡特王國，因爲魚太大了所以後悔瘋了。
 
根據之後得到的情報，在魯尼男爵領地出現持有奇蹟的藥水的少女。
 
毫無疑問就是「女神的朋友」，那個阿露娜・香・蘭加西。
 
姐妹原本都在布蘭卡特王國中逗留，而兩位都因爲愚蠢的行動而從王國的手中逃離了。
 
仔細想的話，想去遠國的巴路摩亞王國，就必須經過身爲半島基部的布蘭卡特王國。
 
在布蘭卡特王國居住的可能性足夠的高了。
 
不，是事實。
 
根據獵人們的證言，持有藥水的少女在魯尼男爵領地裡居住着。
 
如果在食堂裡沒有多事的話一定會繼續在那居住的吧。
 
現在後悔也來不及了，真是心痛。
 
內陸各國呢。
 
身爲藥水的生產地的巴路摩亞王國。
 
想要那個技術和發展的源動力的那位少女。
 
擁有與女神塞萊絲蒂努同等力量的那位少女。
 
但是這是不可能的。
 
阿里貢帝國直接一放倒的戰敗。
 
魯埃達聖國上層那悲慘的末路。
 
與及女神塞萊絲蒂努的那句話。
 
「如果遇到在做壞事的人的話，就適當地做吧。」
 
……「適當地去做吧！」……
 
對於女神們來說，「適當地」是什麼程度呢。
 
絕對不想拿自己去試試看。
 
絕對。
 
只是，可以的話，把那位少女招來，對任何國家的發展給點建議吧。
 
全都是這麼想的。
 
然後，關於巴路摩亞王國。
 
在關於造船技術裡，比帝國還慢一步但是還是相當地奮鬥着。
 
現在，經過了小型船的經驗，正在初次建造大型船中。
 
農業是導入了輪栽式農業與肥料。
 
差不多在最初的實驗田裡第一回輪栽式，如果效果得以確認的話就認真地進行輪栽式農業。
 
然後是，成功護國的鬼神弗蘭絲特和４名死神。
 
保護王兄羅蘭多的無敵的騎士。
 
包含王兄在內僅６人就打敗的４萬帝國兵的，王國的英雄。
 
得到女神的恩賜的５名騎士不存在敵人。
 
……順帶一提，賜予４名近衛兵的神劍就這樣被接下了。
 
並沒有超高速振動機能，「只是很鋒利的普通的劍」，香是這樣覺得的。
 
稍微不同等級的「普通的劍」的說。
 
與之相對，羅蘭多的劍就被回收了。
 
那是擁有超高速振動機能的劍。
 
沒有給弗蘭絲特以外的人的打算。
 
羅蘭多抱怨了。
 
十分認真地抱怨了。
 
爲什麼只有自己沒有神劍啊。
 
不公平啊！
 
因爲絕對不能還給你，所以就用道具箱的收納技能收起來了時被抓到了。
 
沒有辦法的香對羅蘭多說了，賜予王族神劍的意義是很大的，會對他國產生不好的反應。
 
會因爲羅蘭多的關係讓存在感薄弱的國王的立場越來越弱也有可能會出現要把國王打下臺的事情等，終於讓羅蘭多安靜了。
 
但是這之後，羅蘭多馬上就把那４名近衛兵變成自己專屬騎士，和弗蘭絲特一起讓神劍的持有者待在自己身邊。
 
……到底是多想要神劍啊喂！
 
國王塞爾吉對一直冷靜行動的大哥這樣撒嬌的樣子還是第一次看到，嚇了一跳。
 
「原來大哥還有這樣的一面。」
 
有點安心了，還一臉高興着。
 
那之後，香在那個講和會議後從麥阿魯工坊隱退了。
 
各種各樣要做的事情出現變得很忙了，真不愧是大鬧了一場，在一般的工坊裡工作也變得有點困難了呢。
 
工坊的工作人員哭着勸留但是這也是沒辦法的事。
 
但是作爲代替有好好地準備了。
 
「女神之眼」的一名１１歲的少女，羅洛特。
 
常常爲６名小孩煩惱的，很有母性氣質的少女。
 
這孩子的話，能爲工坊的「５名小孩」煩惱吧？
 
香完美地猜中了。
 
廢屋的料理不好吃是因爲沒有新鮮的食材和調味料的關係。
 
得到了充分的料理具和食材的羅洛特，足夠讓她發揮她料理的手腕了。
 
「女神之眼」的料理負責人的話，代替羅洛特，是一名１０歲的少女劉希來續承。
 
當時在營養不足的平均水平裡也算小的，還只能看見是幼女的她們，如今也朝向可愛的少女成長了。
 
對「女神之眼」來說是領袖的愛彌爾。
 
對那個井事件遇到的少女珍妮產生了好感。
 
因爲只有４歲的年齡差，所以不是蘿莉控哦。
 
那個井事件的攻防戰被傳開了，「從惡人手中保護井的守護者」的事情，在各地的井口附近有着珍妮的模樣的人偶而有着不錯的人氣，很多提出要領養珍妮的人出現了。
 
在這之中也有着挺不錯的是發生了。
 
但是珍妮拒絕了全部的邀請，選着了留在大家的身邊。
 
然後本人說，是絕對不會把理由說出來的。
 
對井投毒的人被說成的守護井的人什麼的，香也只能苦笑了。
 
利歐塔爾的長子西特里古結婚了。
 
對方是以「交際的禮儀而報上名」向香說話的，那個伯爵家的傲嬌少女。
 
香對此很開心，時不時回到新婚家庭那裡玩。
 
而傲嬌少女最近開始嬌了起來。
 
沒辦法而放棄香的安西爾，看樣子很中意後續的羅洛特。
 
然後知道了「只要會做好吃料理的少女的話誰都可以」的事情讓香生氣了。
 
阿比利商會絕贊中的說。
 
也有藥水的販賣但是，香所提出的新商品正絕贊流行中。
 
和香的名字價值合在一起的話。
 
然後當所有事情都告一段落的時候，香注意到了。
 
自己沒有對象的事。
 
不妙啊，適婚期已經過一半了。
 
而且現在，別說喜歡的人了，連候補都沒有。
 
香突然開始焦慮了。
 
現在，認識又單身的男性……
 
塞爾吉國王……下一個！
 
安西爾……正在好好地關照羅洛特呢！
 
弗蘭西特原本的家，亞當伯爵家的埃克托爾君。
 
最初見到埃克托爾君是１３歲也已經成年了，現在也是了不起的青年。
 
嗯，這，總之，先保留吧。
 
費爾南德王國的艾倫先生。
 
嫁給他國可能會產生什麼爭論，而且那邊的王子很煩，所以ｐａｓｓ！
 
其他的……誒，沒有了？
 
保留的埃克托爾君是伯爵家的繼承人，而且還很年下。
 
這，這真的不妙啊？
 
稍微被震驚的想法而分心，發着呆走在街上的香的面前，突然有個中年男子飛了出來。
 
手裡拿着一把短劍。
 
「因爲你！因爲你的錯聖國已經毀了！所有東西也都失去了！死吧吧吧吧吧！」
 
對於這突然之間的事的香反應慢了。
 
然後，突然突進過來的男子的短劍，刺穿了香的胸口。
 
  

42 繁殖 
[42 繁殖] by 搬運工

 
翻译: 大猪4
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5594035231
 
「誒……」
 
自己胸口插着短劍，正在發呆的香。
 
……不管怎麼說，一點都不痛。
 
「誒……」
 
同時因看着傻乎乎的香而痛苦着的襲擊者。
 
「這個，這個，這個……」
 
襲擊者不斷揮舞短劍往香的胸口刺了下去，沒有任何效果。
 
四周是大聲尖叫聲此起彼伏，男人們手邊的武器有跑來。
 
其中，回到自我的香，「噹」襲擊者被撞飛，與香的身體瞬間分離。
 
突然！
 
從晴天的天空中降下落雷擊中襲擊者，然後便倒在地上。
 
調查的結果，襲擊的中年男人，預想是魯埃達聖國滅亡的時候擔任主教的男人，貪污捐款，欺騙少女信徒，稱會『給予女神的至福』而對其出手，爲所欲爲。
 
最後，變成騙子，積攢起來的財產被沒收和跌落的人生。
 
用女神的名字賺錢了，對女神的朋友出手了會怎麼樣呢？
 
在決定這件事的時候，女神變成敵人了，再也不可能恢復過去的榮華，這是必然的。
 
但是，失去一切錯亂而勃然大怒了的男人，說什麼都沒用吧。
 
香，對襲擊了男人的事不太在意了。
 
做了那麼多的事，很多人死了，很多人都毀滅了。
 
怨恨是理所當然的。
 
香在意的是，是別的事情。
 
（爲什麼短劍是沒有刺中？）
 
而且，打中男人的雷，不是香所作的。
 
這個不是爆炸物，而是從晴天的天空落下的，真正的雷。
 
到現在爲止，香在料理的時候不小心切到手指或被削擦到等，會受到一點小傷。
 
絕對不會有「鋼鐵的身體」。
 
（那麼，這是在發生死亡危機時啓動的自動防衛功能？因爲不認爲那個塞萊絲經常會盯着看……然後，那個雷，是自動反擊系統？）
 
香在思考了。
 
看漏了什麼。
 
心纏住了，錯過了什麼……對了。
 
數年前，第二次降臨的時候。
 
塞萊絲回來之前的對話。
 
我那個時候對塞萊絲說了什麼？
 
要是等太久的話，我可能都因爲事故呀事件呀壽命終等等而死掉哦然後，對於這個，塞萊絲是怎麼回答的？
 
這種事情才不會發生呢！
 
又在開玩笑了……如果塞萊絲真的以爲我的話是開玩笑的嗎？
 
開玩笑。
 
也就是說，實際上是不可能的事……
 
不可能。
 
我說「因爲事故或事件或壽命而死去」，這就是「不可能發生的事情」？
 
那，是這個自動系統所保護下，我是不可能在事故／事件中死去？
 
不，等一下。
 
那麼，「壽命」會怎麼樣呢？
 
不，不，等等，塞萊絲確實是有一點呆萌，但並非傻瓜。
 
然後，她在主動追求「那個人」。
 
而且塞萊絲的時間感官和人類有很大的不同。
 
我來到這個世界都已經有好幾個月了，但是在塞萊絲看來只是一瞬間。
 
如果是這樣計算的話，感覺對她來說。
 
數千年前的話也只是前幾天這樣的說法。
 
這樣的塞萊絲，是能與好不容易與「那個人」接觸的理由，能容許我在幾十年裡死了嗎？
 
不想辦法將時間延長什麼什麼的，不是嗎？這樣的理由。
 
想起來了！
 
我在來這個世界之前，關於新的身體有什麼要求？
 
確實……
 
「身體保留原來的基因年齡是１５歲」
 
……身體保留原來的基因年齡是１５歲。
 
年齡是１５歲。
 
年齡是１５歲。
 
年齡是１５歲。
 
１５歲的身體。
 
……沒有說之後會成長。
 
塞萊絲絲絲絲～～～！！！
 
被討厭了……
 
絕對是故意的。
 
即使不做多餘的事，如果在意的話，就會創造出返老還童的感覺。
 
這也是理所當然的，因爲是選擇藥品的選擇。
 
你沒有注意到那個嗎？
 
還是想選擇我自然地迎接年歲的死亡？
 
……總之，我明白了，已經不可能成長了。
 
身高也好，還有胸部。
 
雖然有這樣的方法，用藥勉強成長的想法。
 
好像有什麼增高鞋或者是鞋墊墊上的感覺，很不舒服。
 
反正身高１厘米也沒長過。
 
孩子看到的是原本日本人的低身長和童顏的錯啊，再增高１厘米大概也不會改變。
 
 
 
 
 
「我去旅行了。請不要找我。」
 
「「「哎哎哎哎？？～～！」
 
香突然的通知，巴路摩亞王國全體發生了大騷亂。
 
「啊，爲什麼……」
 
弗蘭絲特顫抖地詢問。
 
「稍微，去各國旅遊和找老公。」
 
「嗯，老公，啊，香，因爲是女神的關係，所以一直像孩子一樣的吧？」
 
「誒？」
 
「是嗎？」
 
「是啊！」
 
查明驚愕的事實。
 
我好像被認爲是像塞萊絲一樣，因爲是女神大人，所以一直都是這樣的樣子。
 
不，我前幾天就知道了，好像是這樣。
 
但是，竟然被認爲是永遠堅持單身的……
 
應該是突然不受歡迎的。
 
確實，如果是永遠的１２歲的話，也許就不能結婚了。
 
不，但是，我的精神年齡是２７歲，肉體年齡１５歲，在這個世界上都是優秀的成人，是可以結婚的年齡！
 
啊，即使是１０００歲還是一萬歲，和像幼女的女神結婚的話也是犯罪者？
 
不，那個，不是那樣，這個身體的肉體年齡真的是１５歲……
 
可惡，果然，只能去旅行了！
 
出去旅行後，在參加婚禮中裝作普通女兒的樣子。
 
這次從一開始就說是「只是小個子，是普通的１５歲成人女性。孩子的時候沒有好好吃飯……」，宣傳是結婚對象！
 
我要繁殖了！
 
然後幾天後。
 
和《女神之眼》的孩子們分手了。
 
大家都能很好地活下去。
 
雖說把家給他們了，但是「會一直守護着這個房子，等待着您的回來」……
 
爲了防備萬一，給了幾瓶不自重的治癒藥水他們，要求他們要絕對保密。
 
除此之外追加了聯繫方式，把裡面放着的「聲音共振水晶裝置」的其中一個交給他們。
 
另一個就放到道具箱。
 
緊急情況下會及時趕回來。
 
在燃料罐中使用了有「像汽油一樣的藥品」的地殼型容器，或者用紅白機的控制墊操縱的直升機型容器。
 
旋轉翼的瀝青角、陀螺效果、扭矩作用等細小的事就交給了塞萊絲的超技術！
 
順便一提，好像是在人還是單細胞生物的時候神們就解決了。
 
但是，我的藥品是在接受了塞萊絲的超技術中的知識後，用我的力量創造的嗎？
 
還是在我召喚的時候在哪裡製造，然後轉過來？
 
嗯……有點在意了……啊，雖然中斷了巴路摩亞王國的藥水供應，但是原本這個不是應該存在的東西。
 
醫學和藥學的進步，反而妨礙這方面的人才根絕。
 
無論怎樣保護這樣的人才，如果有什麼都能治癒的藥水喝，在這樣的前提下就不會繼續花錢培養人才和研究。
 
另外，他們的熱情也會衰退吧。
 
所以，如果他們要醫治現在的傷者和病人，自己努力看看吧！
 
然後在旅途中，根據需要適當地將其作爲「女神的治癒」來隱藏自己的真實身份。
 
本來就不是只給巴路摩亞王國帶來很大的恩惠，而是應該向各國廣泛地給予。
 
奇蹟的力量是，認真活着的人中，偶然運氣好的人才能享受的東西。
 
大家不應該視為理所當然的。
 
旅行和艾多二人一起。
 
不，應該是一人一頭吧。
 
因爲顧及到艾多，行李因爲全部都放進道具箱中，艾多也已經１０歲。
 
如果是人的話，大概是３５～４５歲左右吧。
 
中年人的長途旅行很嚴峻吧。
 
因爲這次是與向西方之旅沒有比較的長途旅行啊。
 
但是，因爲有治癒藥水，沒關係吧？
 
把妻子放到一邊去，會被討厭嗎……
 
雖然我有時會回來。
 
果然，「女神之眼」的孩子們也很在意。
 
在牧場，艾多，他的妻子，和３歲的女兒共３頭排隊等候。
 
「哎呀，香小姐。我的丈夫總是承蒙您的照顧。」
 
「香，有帶糖嗎？」
 
「喂，適可而止哦。」
 
……你們真的是馬嗎？
 
難道不是在進化後變成不同的生物嗎？
 
不，真的……
 
然後，爲什麼揹着行李站在那裡，愛彌爾和珍妮！
 
「我要跟你去。」
 
啊，好的。
 
不管說什麼都會跟着走，這就是女神之眼。
 
放棄，跟艾多一家三頭出發，乘坐的話……
 
「我要跟你去。」
 
爲什麼在行李堆旁邊等待着呢，弗蘭絲特……
 
還有，旁邊慫了慫肩膀的王族！
 
嘛，如果不知道訂婚者什麼時候回來的話，我就想跟她一起去。
 
但是，你是王族吧……
 
女神的朋友、王兄、鬼神、王的守護者……
 
是什麼樣的派對啊！！
 
……愛彌爾也在想相同的事吧。
 
太可憐了。
 
等一下！
 
難道，從現在開始和２組情侶一起旅行是我？
 
等、等一下啊啊啊啊啊～～！！
 
這是我長瀨一族的繁殖之旅！
 
不是爲了繁殖你們一族的旅行！
 
絕對！
 
香他們出發後，巴路摩亞王國有好幾個男人打滾。
 
「誒？去找老公的旅行了嗎？香說想結婚了嗎？」
 
「說謊！那樣的話，我就不會放棄問她了哦！」
 
「這樣啊！！」
 
「第一次見面的時候１５歲，現在１９歲？早就成人了嗎？那麼，成長結束的最終形態是什麼？」
 
已經晚了。
 
 
 
 
 
（在地球的時候）
 
「媽媽！」
 
「奶奶！」
 
「曾御祖母大人……」
 
眾多的孩子和孫子、曾孫們包圍着，漸漸意識淡薄了。
 
啊，真是幸福的人生啊……
 
但是，只有一個。
 
只有一件事，有不可原諒的事。
 
「喂，神！」
 
「哈哈，好！我知道，我知道了……」
 
白色的地方。
 
然後２０歲左右的金髮碧眼，女性理想的「好男人」具體化的話的感覺吧，身上穿著羅馬時代的貴族的白色衣服的男人。
 
是神。
 
「現在，那個女孩呢？」（恭子）
 
「是的，聽說在大陸和朋友們一起旅行。看起來很開心。」
 
「禮子呢？」（恭子）
 
「她也在一起。」
 
「啊，遲到了嗎……你問了對面的神明瞭嗎？」（恭子）
 
「問了。唉，又給她添麻煩了……」
 
「好，好，快送我去吧。」（恭子）
 
「我明白了。祝願你有美好的人生……」
 
「很感謝你的照顧。那麼，再見啊！」（恭子）
 
在恭子九十歲的時候，儘管年紀大了，但卻很豁達。
 
而且，離開肉體後被回收的意識體和靈魂在離開肉體的影響下活躍了起來，像是年輕人時一樣的精神。
 
那個意識體和靈魂，被作爲神的青年的手送去了異世界。
 
這種意識的身體和靈魂送走後，神單身一人了。
 
「但是，真的很吃驚呢，７０年前，普通人獨力向我傳達個人的消息的時候……我重新認識到人的可能性了。我學到了新的東西。」
 
地球神記起在被兩位女性被訓斥時立下的約定。
 
（和香一起度過快樂的我們的人生的補償。）
 
「啊，又給塞萊絲添麻煩了。必須要彌補什麼……」
 
 
 
 
 
「歡迎來到我的世界──維魯尼！」
 
恭子被滿面的笑容迎接的女性迎接，不由得稍微拉一點距離。
 
「那個，的話……」（恭子）
 
「是的，我知道你是誰！你跟以前來的禮子小姐是一樣的。對吧？」（塞萊絲蒂努）
 
恭子覺得女神好像很興奮。
 
「那個，為什麼那麼高興啊……」（恭子）
 
她知道我是誰……唔……
 
「是的，管理你們的世界的神說因給我帶來麻煩想對我道歉，他說做什麼都可以。呵呵，呵呵……」
 
恭子馬上理解了。
 
９０歲可不是白活的。
 
「禮子得到了什麼？」（恭子）
 
「是的，她可以使用所有的魔法。有無限的魔力。」
 
不愧是禮子。
 
完全不自重的女人。
 
「那麼，我要『什麼都能創造的力量』。」
 
「啊，什麼都好嗎？」
 
真不愧是，那是一點……苦惱的女神大人。
 
恭子沒有辦法，只好改變要求。
 
「那麼，可以製造任何我所知道的船的力量怎麼樣？當然啦，我不是船的專家，詳細的造船方法就按照書的內容來建造。另外，請讓我自動取得關於船的使用方法。因爲是外行人不懂駕……」
 
「只限於船嗎？正好，香她們也差不多該想橫渡大海的時候吧……也許正好是個好時機。那麼，那就去吧。」
 
對很有節制的能力，女神安心地同意了。
 
恭子在心中暗笑。
 
「但是，真了不起。我聽他說當你還在人類時所做的事。到底爲什麼能做到這樣呢？你們兩位對香來說，是什麼樣的人呢？」
 
對女神的提問，恭子微笑着回答。
 
「西園恭子與久遠禮子。是長瀨香的好朋友！」
 
得到年輕肉體的恭子降落在那廣闊的草原上。
 
確認附近沒有人後，創造了「只有恭子知道的船」。
 
由人工智能控制。
 
許多強大的光學兵器。
 
搭載着機器人兵。
 
以此來周遊世界，尋找香們。
 
如果禮子使用大規模魔法的話，就可以用傳感器探知了。
 
即使找不到這一點，如果禮子察覺到恭子來了的話，也會以探索魔法找到我，用什麼手段來聯繫吧。
 
我有時間的，因爲從女神那裡聽到這副身體跟香的身體是同規格的。
 
恭子坐在船上的艦長席上，命令人工智能。
 
「出發！」
 
  

43 布蘭卡特王國突破作戰 
[43 布蘭卡特王國突破作戰] by 搬運工

 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5594535293
 
從巴路摩亞王國王都古路亞出發的香主從，不，是香一行人，不久就到達巴路摩亞王國和布蘭卡特王國的國境。
 
雖說是國境，但與現代的地球不同，沒什麼了不起的。
 
總而言之，沒有監視廣大的國境線預算和人員。
 
如果越過森林和山嶽部分，就能自由越境。
 
可是幾乎沒有會實行的人。
 
為何呢？
 
答案很簡單「即使不去那樣做，普通也能通過」。
 
那裡並沒有護照，應該說證件相也沒有。
 
普通的字條等，也能簡單地從持有人那兒奪取或偽造，只是普通的警備兵也無法識別真偽。
 
結果，雖說是國境盤查也只是徒有其名，只有把通過城市的馬車根據裝載的貨物收取稅項的功能，小小的值班室而已。
 
馬車不能翻山越嶺，只能走街道。
 
然後徒步和騎馬的人，不用徵收帶入稅。
 
如果做那樣的事，小商人和個人買賣也會減少，弊害太大了。
 
香一行所有人也是騎馬，行李極端地少。
 
稍微大型或沉重的東西，全部放入了香的道具箱中。
 
也就是說免費出入境。
 
應該是這樣。
 
「請過來這邊……」
 
側目看著調查裝載貨物的馬車隊列，打算趕快通過國境的香她們，被警備的士兵叫住，帶到了值班室。
 
「是神使香大人的一行人呢。會為各位作王都的嚮導。因為會馬上準備馬車，所以到那個完成為止的時間，請在這邊休息……」
 
然後香在心中叫喊了。
 
（怎，怎麼又變成了這樣的啊～～！）
 
香在巴路摩亞王都古路出發之前，有好好地向朋友和受照顧的人們，還有自己不在的話會受影響的人們逐個做出問候了。
 
不然突然消失的話，會變得大吵大鬧。
 
並且在成立的組織作出挽留及開始哭訴之前，趕快出發了。
 
為了從巴路摩亞王國通向內陸地區，也無法使用海路，無論如何也需要通過布蘭卡特王國。
 
然後布蘭卡特王國有『那個』的存在。
 
是的，『那個』就是布蘭卡特王國第一王子費爾南德。
 
想在消息廣傳之前，突破布蘭卡特王國。
 
被布蘭卡特王國捉住的話，會有各樣的麻煩事。
 
這樣想的香抓緊時間，在布蘭卡特王國的王宮和貴族們成為話題之前突破，不過好像始終是為時已晚。
 
……或者說，是理所當然。
 
那個男人為了查探香的動向沒可能不放置間諜。
 
然後那個間諜，對於香會出發這個超特大新聞，利用馬匹與騎馬者交替互換縮短間隔時間，沒有猶豫地使用國難級的緊急報告之時的特別報告系統。
 
接到通知的王宮，當然是引起了巨大騷動。
 
那位『女神大人的朋友，香大人』，要來布蘭卡特王國。
 
錯過這個機會是絕對不被允許的。
 
也有往反方向去的這種可能性，不過那一端除外。
 
向那側的是陡峭的山脈，前方只有阿里貢帝國而已，之後馬上就是終點的海。
 
如果說要從巴路摩亞王國開始旅行，那就是往內陸方面，因此在這裡，必須通過布蘭卡特王國。
 
王宮的相關者、貴族們，並且當然那個男人會全力咬住，在入境的同時為了能確保本人，立即往會通過的邊境線所有的街道派遣馬車和上級警備兵。
 
嗯嗯，糟了！
 
該怎麼辦呢……？
 
就這樣被帶去王宮的話，會有各種各樣的詢問，肯定會被強加要求做決定。
 
而且那個任性驕傲的王子，會把從前我工作過的食堂的大家作為盾牌提出要求也不一定。
 
另外，我與那個「香」是同一人物也會產生懷疑，有假面具被剝下來的可能性。
 
糟糟糟糟糟糟了！
 
但既然是國境檢查站的警備兵，要是甩開他們逃走的話，就會有追兵過來。
 
然後又被抓住以「強制突破國境的罪人」的弱勢立場被罰站，真不知道會受到怎樣的對待呢。
 
哎嘸嘸嘸嘸嘸嘸……
 
「香，要殺了他們嗎？」
 
愛彌爾說出危險的話。
 
出發前對愛彌爾預先指示了要直呼其名。
 
已經１６歲的愛彌爾，以這個世界的基準怎樣看也是１２歲左右的我以「香大人」或「香姐姐」之類叫著，受到了奇異的目光。
 
而且現在已經１２歲的鈴，比起我還稍微大一點。
 
身高和，嘸，胸也是……
 
很抱歉，是有長大了！
 
胸部，稍微地，有一點，的說……
 
設定上，鈴比較年長，對鈴也指示過要直呼其名，先好幾次讓她練習好了。
 
由於多年的習慣，鈴不知不覺會「香姐姐」地叫。
 
不，雖然現在自己會較年長，可是這樣的設定也不賴。
 
如果是只差１、２歲，稍微說年長的人是小個子，也不會很奇怪。
 
但是今後，如果連續不斷拉開差距，就會變得奇怪。
 
假如從最初開始就假裝自己年紀小，這樣的事還是不錯的。
 
雖然現在不是考慮那樣的情況。
 
「殺人是不行的。因為要考慮一下，先維持現狀。」
 
「……瞭解」
 
在值班室通道的座位就坐時，分了一些放入木製杯子的葡萄酒。
 
這種地方的值班室，飲料應該只有微溫的水之類。
 
恐怕，是為了我會通過這條路一點點的可能性，而特意準備著的吧。
 
好像１支有５人份，僅僅足夠了，比什麼都好。
 
因為不想辜負那份辛勞，所以稍微喝了。
 
嗯，是微溫，不過因為是紅葡萄酒，所以嘛，算了。
 
「……是，有什麼事嗎？」
 
「啊，不，國王陛下發出指示了，如果香大人進入我國要入境的場合，要鄭重其事地迎接，立刻帶領到王宮……」
 
應該不是普通的警備兵，好像是為了找到並把我帶去王宮而特意待機著的，稍微有點高級的士兵，那樣子說明瞭。
 
「那，怎麼會認出我是香？」
 
「是，成為我國上級衛士的大家，也要前往一次到布蘭卡特王國，拜見香大人的尊顏，把樣子記起來。普通的衛士，只不過是會看過幾幅不同形象的繪畫……」
 
咦啊啊啊！
 
那是什麼！
 
絕對不會讓妳逃走，這樣？
 
有多執著唷！
 
跟蹤狂嗎！！
 
最初是，香？那是誰？
 
假裝心不在焉地想，不過總覺得確信我是香似的，發生爭吵就會放棄而直接地承認了，不過是正確的解答嗎……？
 
如果否定，就變成了爭吵，其中殿下……啊，不，現在，是「羅蘭多哥哥」呢，還有那個哥哥的未婚妻弗蘭絲特，然後是次子愛彌爾，說不定也會鬧騰著。
 
特別是有弗蘭絲特在。
 
不，危險，危險……啊，現在我們的組成，是這樣的。
 
長子羅蘭多、次子愛彌爾、長女香。
 
弗蘭絲特是羅蘭多的未婚妻，鈴是愛彌爾的未婚妻。
 
不，也有所有人也是兄弟姊妹這樣的選擇，不過如果那樣做，２組情侶所散發的感覺就會產生不太好的傳言，因此根據現實的組合。
 
「戀兄情結」、「戀妹情結」之類的話還好，在此基礎上，像是「近（親）相（愛）」一樣的傳言，還是請饒了我吧。
 
怎麼看都是貴族、騎士之類的羅蘭多和真・平民，平民中的平民，這種氣氛的愛彌爾。
 
如果被深入問到的時候，就說是父親與女僕生下沒有繼承權，作為平民處理的弟弟，這樣子說明，聽說過還去問的人，大概沒有吧。
 
向貴族家庭的情況插嘴等事，真是不要命呢。
 
嘛，所以趁年輕時，往各國旅行積累知識和經驗，被遣出去旅行的長子和作為侍從同行的同父異母弟弟。
 
並且帶著各自的未婚妻。
 
並且，作為２組情侶的監視角色同行，是妹妹香。
 
我是連一個傷也沒有，有著光滑的手，怎麼也不像平民的氣氛啦，作為不懂人情世故的下級貴族女兒，這樣的角色會很適當吧。
 
而且，不僅僅是愛彌爾，還有羅蘭多和弗蘭絲特，自己和其他人也會優先把我作為保護對象，為了不會讓人覺得奇怪，我也需要「被他們保護也不奇怪的立場」。
 
……設定是無理嗎？
 
這樣就好，一般會認為是「要是那些是謊言，就應該說更像謊言的話吧！」，反倒可信性會增加！
 
就不再多說了，已經……
 
啊，羅蘭多，已經捨棄稱呼。
 
雖說是王兄殿下，只是在我旅行時隨意地緊貼在一起而已，所以不作王族來處理，僅僅是『旅行的夥伴』就好。
 
其他的大家也扔掉稱呼，卻一個人叫『殿下』真麻煩。
 
而且，平常如果說『殿下』之類，可能會在其他人面前不小心說了。
 
姑且也得到本人的承認……不會拒絕吧，嘛啊。
 
「那麼，因為馬車已準備好，所以請到這邊來……」
 
警備兵那樣說打算帶我們過去，不過我則是直接地拒絕了。
 
「啊，不用了。如果乘坐其他的馬所拉的交通工具，艾多們的心情會變差！」
 
「誒……」
 
「那麼，打擾了！」
 
那樣說後，趕快離開座位的我，接著的４人也跟上。
 
「啊，等，等候，請等候！」
 
我們無視警備兵，趕快地騎上艾多們出發了。
 
有好好地說話了，只是拒絕了「乘上馬車」的邀請。
 
如果不是這樣就難以突破吧。
 
陷入了大混亂，離開在騷動的國境檢查站的我們，讓馬跑起來，大聲地談話了。
 
「預想到會出來了呢？」
 
「啊啊，早就出來了吧！」
 
「那麼趕得及嗎？」
 
「啊，會趕過！」
 
大概，從後邊開始，馬車和剛才的警備兵也會追趕。
 
但是，那樣是趕不上的，沒有關係。
 
預想的傳令兵會快速到達王都，處理完事後，在王宮接到報告在能對應之前逃出。
 
為此，需要先行有１２小時。
 
只要突破王都，如果比傳令兵的快馬更快地前進，就沒有在前方阻礙的人。
 
這些成員和王族用的名馬，然後艾多一家。
 
弗蘭也喝了回復藥水。
 
嗯，什麼問題也沒有。
 
我注意到此情景而叫喊了。
 
「去喲，西爾弗！」
 
＊注：美國電影獨行俠的主角在騎上他的愛馬要出發時也會叫出Ｈｉ－ｙｏ　Ｓｉｌｖｅｒ這句話
 
『還有，那個名字是誰！到底對哪裡的馬見異思遷了啊，小姐！！』
 
艾多生氣了。
 
對不起……
 
  

44 然後到達王都 
[44 然後到達王都] by 搬運工

 
翻译: 大猪4
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5598085395
 
走出了國境檢查站，馬上就超過了看起來像是傳令的騎馬士兵。
 
也沒什麼好奇怪的。
 
他要以王都爲目的地前進，所以有相應的速度分配。
 
如果全力奔跑的話，馬就會立刻倒下。
 
如果事前做好充分的準備，也許每隔幾個小時準備一匹替換馬也是可能的，但也不知道我會走哪條路，嘛，嘛……而且還想着用自己準備好的馬車慢慢前進，所以沒有準備到那種地步吧。
 
被我們追趕的士兵雖然茫然若失，但也無能爲力。
 
即使強行追趕，馬匹也會倒下
 
反過來說，因爲我們的馬匹被強行驅趕的馬匹倒下了，或許只是因爲我們的魯莽而大吃一驚而已吧。
 
「啊啊啊。」
 
不論怎樣，那個沒有帶錢的士兵，根本沒有餘力在中途進行計劃外的換馬。
 
考慮到到王都的全程，除了要遵守最快、確實能到達的速度分配之外，他應該也無能爲力吧。
 
況且，他想我們不會一直以這種速度繼續跑下去的，所以他認爲很快就會趕上我們那疲憊不堪的馬匹。
 
一定會。
 
他從來沒有想過我會繼續保持這速度直到王都……
 
天黑後，準備野營。
 
因爲只把組裝的帳篷拿出來，所以一瞬間就結束了。
 
所以，可以黑暗中騎行變得艱難前最後一分鐘，爲了方便穿越，幾乎沒有行李。
 
與需要住在小鎮的旅館裡傳令的士兵拉開了距離。
 
不僅需要大量水，而且要想用需要保養身體的敏感動物馬匹進行強制行軍的話，連續單獨野營應該很難吧，除非有什麼特殊能力的情況下。
 
這樣下去，我感覺１２小時之內到達目的地簡直輕而易舉。
 
１２小時，就是我想在王都用的時間。
 
起初我打算偷偷進入王都，所以我並不在意這種時間限制。
 
偷偷地進去，偷偷地出來。
 
因爲入境被曝光了，所以打算在傳令到達之前，強行突破王都。
 
晚飯時，給艾多它們餵食，除了飼料之外，還餵了蘋果、胡蘿蔔、玉米、方糖和恢復罐頭，雖然非常高興……
 
「那個，香小姐。請不要給女兒太多方糖。」
 
被艾多的妻子罵了。
 
布蘭卡特王國，阿拉斯。
 
終於到達了。
 
傳令的士兵還在遙遠的後方。
 
以前住在這個城市，作爲食堂的女服務員認識我的人很少，即使遇到認識我的人，也完全沒有問題。
 
但是，住在巴路摩亞王國的女神塞萊絲蒂努的朋友「香」被認識的人發現了，那可不妙了。
 
偶然去巴路摩亞王國時見過的人，和那個警衛兵說的那樣，好像也有人因命令而記住我的臉……
 
因此，先用藥水改變頭髮和眼睛的顏色，然後被大家圍住，以不引人注目的姿勢移動。
 
事到如今，沒有人會因爲我隨意改變頭髮和眼睛的顏色而感到驚訝。
 
對於這四個人來說，我並不是一般人所知道的「女神的朋友」，而是與「女神塞萊絲蒂努同等的異世界女神」。
 
而且我的目標只有那裡。
 
到達目的地的我，將艾多他們帶到馬廄之後，再度喝下藥水，恢復頭髮和眼睛的顏色，然後打開那扇門。
 
「好久不見了！」
 
「是香嗎？！！！」
 
沒錯，這裡是『滿腹亭』。
 
是我以前住的地方，和女服務員一起做諮詢亭的店。
 
在這個城市裡，除了這裡以外，沒有其他想接近的地方。
 
香，香！！
 
……聽到大家的聲音的老闆娘從廚房跑了出來，緊緊地抱住了我。
 
好……呼吸好難受！
 
你沒事吧？後來聽說你受傷後失蹤了，大家都很擔心呢！
 
辛苦了，從那以後就一點也沒成長呢……
 
額……有個地方好痛……
 
「香！」
 
下一個擁抱過來的是，艾梅。
 
她還在這裡工作啊。
 
差不多該是結婚的年紀了……
 
「太好了，太好了。」
 
滴答滴答地流着眼淚，爲我們重逢而高興。
 
那，那個，阿嘉蒂小姐呢？
 
我這麼一問，艾梅就有點不高興了。
 
「和經常來的商人結婚了。明明是一家小商店，但和阿嘉蒂結婚之後，生意馬上就好起來了，現在成爲了中堅的一員。被他的父母稱呼爲『受到女神的祝福的女兒』而受到重視，還生了龍鳳胎，現在幸福到極點了呢～～！切！」
 
啊～～……我知道！
 
這種心情，我很理解哦，小梅！
 
沉浸於感慨之中時，門突然粗暴地打開。
 
「香！……」
 
阿嘉蒂哭着地撲了過來。
 
好像有一位客人機靈地去通知她。
 
看來，嫁的人就在附近。
 
雖然現在是二十多歲的兩個孩子的母親，但對我來說，永遠都是「阿嘉蒂」。
 
說出口的時候，就是「阿嘉蒂小姐」啊……
 
「香，你受傷了嗎！受傷沒事嗎！……」
 
「哦，是的，喝了『女神之淚』之後就完全好了。」
 
「太好了……我說啊，我在出嫁之前，曾參考了從香那裡聽來的故事，花了很多功夫努力了哦！──後來客人越來越多，生意興隆，現在在商業公會上被說成是『商人的理想媳婦』，在中堅商人的太太們中相互告知，有着巨大的影響力……不過也沒什麼。」
 
我想是這樣吧。
 
阿嘉蒂與艾梅和一邊收拾餐桌的服務員，一邊聽着我作爲「商談屋」向客人說的話，除此之外，休息或者閒暇的時候，會給他們講很多關於日式的接待客人、生意的基本理念之類的事情。
 
但是，明明是同樣的條件，爲什麼不夠艾梅那樣容易明白呢。
 
之後，介紹只是旅行的同伴給他們認識，然後與店員和常客們愉快地暢談。
 
中途弗蘭絲特去了旅館，就這樣醉倒了也沒關係！
 
剛剛想起，小孩子應該不給喝酒吧。
 
不，四年半前，我已經是這個身高了！
 
那麼，現在我應該是１５歲了吧！
 
雖然是這樣主張，大家雖然是露出了「哦！」這樣的表情，但端出來的卻是果汁。
 
可惡……
 
羅蘭多和弗蘭絲特們只喝紅茶。
 
說：「這可不是在敵區的正中央喝酒的時候啊，笨蛋。」
 
這裡是敵區。
 
對於羅蘭多和弗蘭絲特來說。
 
懷舊的故事令人熱鬧起來。
 
雖然很開心，但幸福的時光遲早會結束。
 
客人們也該回家了，不然會成爲家庭糾紛的來源。
 
阿嘉蒂，她老公和他的父母，還有兩個小孩可以放任不管嗎？
 
啊，阿嘉蒂在家有很高的地位嗎？……
 
最後，就拜託大家一件事吧。
 
「那個，各位，今天來這裡的不是４年半之前的『香』，而是那個雙胞胎姐姐，以前妹妹受到你們的關照，我是來感謝你們的。這麼回事的……不然，我就不能在這裡了，因爲如果能再被那個有權力的人盯上的話，那可就麻煩了……」
 
當然，大家都同意了。
 
即使有人泄漏了，也許其他人會說「嗯？你區分不出嗎？雖然很像，但卻是另外一個人。
 
你聽清楚了嗎？」說着，他們就會矇混過關吧。
 
因爲外表沒有改變，所以想作妹妹比較好吧。
 
雖然有這樣的聲音，但卻已經對王子說自己是姐姐了。
 
失敗了……
 
  

45 再見了王都，直到再次見面的那一天 
[45 再見了王都，直到再次見面的那一天] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5600745887
 
張開了眼睛後，發現了這裡是王都的宿屋。
 
嗯，雖然沒有喝酒，但是玩得很開心，結果就累了。
 
在好久不見的宿屋的床上熟睡了。
 
在艾多他們決定好宿屋後，麻煩弗蘭幫忙帶去宿屋了。
 
什麼都不必說就自己察覺狀況，跟上弗蘭的五頭馬。
 
嗚哇，真是便利呢。
 
但是，什麼都沒做的騎士風的少女，與及在後面一個一個跟着的５頭馬。
 
看見這的人大概會嚇一跳吧。
 
看起來我好像是最遲起床的，其他４人都已經換衣洗臉了呢。
 
……叫我起床啊！
 
還有，爲什麼每個人都圍在床邊看我的睡顏啊！
 
少女的睡顏讚賞會嗎！
 
吃飽了，準備了，馬上出發吧。
 
看起來宿屋周圍並沒有可疑的氣息，看來傳令還沒有傳到的樣子。
 
大概，晚上傳令的人也在睡覺吧。
 
在只有星光照明的夜晚移動什麼的，只看消耗什麼的效率都不好吧。
 
想這樣的話，晚上好好休息，爲明天做準備的話能走的更遠。
 
這麼說的話，昨天傍晚到現在爲止並沒有失去任何時間，距離差還是一樣嗎。
 
那樣的話，就不需要勉強提高移動速度了吧。
 
這些成員和艾多他們，還有藥水的使用的話，用普通的速度前進也會比，沒有交換的傳令用的馬還快吧。
 
出去這個國家的話，野營的回數能減少，停在在鎮上的宿屋，暫時合宿之類的，變成真真的「諸國漫遊之旅」了。
 
哇，不好，開始興奮了。
 
好！
 
逃出！
 
 
 
 
 
「好，很好地在國境發現了香大人！這之後給檢查所的人獎勵。然後，多久才能到達王都？」
 
傍晚，王宮，謁見之間。
 
接到傳令兵的報告，滿臉喜色的國王和，傍邊的王太子費爾南德。
 
但是，報告者，也是傳令的人的臉色並不好看。
 
「啊，那個，不清楚……」
 
「嗯？因爲使用着各個國境檢查所的馬車，知道出發時間的話，大體上能知道的吧？」
 
「那，那是，香大人一行人不使用馬車，而是乘上了她們自己的馬……」
 
面對着國王的提問，滿臉很難回答樣子的傳令。
 
「什麼！嘛，大概是不想讓他人騎自己的愛馬吧。對自己的馬很關心的人裡，也有這種的……那樣的話會在什麼時候到達呢？」
 
「我，我出發後，就相當早地追上去了，但並沒有見到她們……」
 
「什，你說什麼！」
 
「啊，不，不可能用那樣的速度走到王都。那樣的話馬很快就會累倒的……那之後，是找街道外休息，或者是就這樣讓馬累到……因爲不明白，所以預測到達時間實在是……」
 
「啊，是這樣嗎！」
 
一瞬間慌張的國王，安心了，放下了浮起來的腰。
 
但是費爾南德的臉並不好。
 
然後說了。
 
「這些判斷有在，香持有大量的治癒·回復的藥水，是在這樣考慮過後的判斷嗎？」
 
「「啊……」」
 
無語了。
 
國王和傳令。
 
對，這４年以上的時間裡，香不知道爲什麼持有「看不見的揹包」，然後，那個揹包裡任何量，東西都能裝。
 
「香大人研究會」之間這樣想着。
 
在對戰帝國的那一章等，不是這樣的話有很多不能說明的事情，不知道是錯覺還是什麼，香大人在什麼都沒有的空中取出物品的事情被看見了，的這樣的事也有着。
 
把貴重的藥水給馬用，這種事情普通人是不會想到的吧。
 
「但是對方是『那個香大人』，普通的標準很難說……讓士兵全員集合！
 
王都內，和香大人會經過的街道和內陸方面的街道，讓全員去搜查，快！
 
費爾南德，以防萬一，去那個食堂。」
 
的令得大家慌慌張張地跑了出去，費爾南德也沒有回答就出發了。
 
「啊，的確昨晚，香的姐姐是來過哦？」
 
「什，什麼！」
 
以前騷擾香的，那個叫費爾南德來了，香來了嗎，的這麼問而來了，而店主也爽快的回答了。
 
這和香所指示的是一樣。
 
但是費爾南德並沒有放過，那之後沒有和香見面的姐姐不應該知道這家店的事情。
 
（那樣的話，果然是香本人。）
 
「啊，真是嚇一跳呢。偶然遇到的客人和香一模一樣。嗯，我們店裡的傢伙啊，沒有想就抱上去，形成大騷亂了呢。」
 
「誒……」
 
「然後，好好聽她所說的話後，竟然是香的姐姐呢，的事得知了呢。對方也嚇了一跳呢。偶然去吃飯的點竟然是妹妹躲藏和打工的地方呢。然後，已經開歡迎會的點發生打亂了呢。」
 
「……」
 
好不容易抓到的確證，一瞬間就飛了呢。
 
那個場合我在的話……
 
這樣想也沒用，沒有在的話也沒辦法。
 
「那位姐姐君的約定，想去哪裡，有說什麼話嗎？」
 
面對費爾南德的提問，店主稍微安靜的想了一下，然後，啊，的發出了聲音。
 
「想去哪裡的事情並沒有說但是，把『香受傷了後去了王都』的事情告訴了她後，十分憤怒地追了上去……嘛，理所當然的吧。然後用了可怕的眼神『騙了她呢，那傢伙！』之類的，『絕對不原諒』之類的自言自語了……和香很像的眼睛用那種眼神看了的話，臉小孩子都會哭的吧，不，一定會的。」
 
那樣聽着，臉色蒼白的費爾南德。
 
「那傢伙」說的是誰他心裡有數，十分的……
 
「啊，ｘｉ，香，不，姐姐君，現在在哪？」
 
用着有點顫抖的聲音提問的費爾南德。
 
「誰知道呢。帶着她人，在什麼地方找了住的地方了吧。」
 
聽了這些，再見也不說就離開食堂的費爾南德。
 
「切，把自己是王子的是隱藏起來的話，對我來說，你就只是個糾纏香，單純的惡黨。那孩子不能待在在這街道上的元兇，怎麼可能會原諒你啊。」
 
香一定是聞到他會來，而被給與這些模範回答的店長，苦着臉的說了。
 
費爾南德跑向了宿屋。
 
宿屋什麼的，其他人肯定已經調查過了，而費爾南德調查的宿屋又全都是給貴族或大商人的高級宿屋。
 
「那麼，早上已經出發了，是這樣嗎？」
 
「是！」
 
王都內的搜查還在繼續但是，宿屋的調查已經完成了，而根據報告，看來香大人一行人，已經在早上就朝王都出發了，這麼想的。
 
從宿屋出去了，也有這樣的情報，但是，繼續居住的話應該會長時間居住才對。
 
不在意那個宿屋，換成別的宿屋繼續在王都逗留，也並不是完全不可能，但是可能性很低。
 
「街道的追跡隊呢？」
 
「是！接到主人的命令的時候已經是傍晚，緊急集合的命令，分組已經完成。在沒有月亮的夜晚裡，考慮過馬會受傷，追擊不能等情況，出發放在明天，等天亮的時候……」
 
「嗯嗯，整整遲了１天，但也沒有辦法。」
 
國王好像還沒放棄。
 
在王都的傳令到達之前，進行的勉強的強行行軍。
 
那樣的話，爲了達成目的，只能把速度降低了，這樣想着。
 
但是解決宿屋調查的費爾南德大概也想到了。
 
這次也是，「那名少女又從自己的之間逃走了」的事。
 
  

46 開始旅行的城鎮 
[46 開始旅行的城鎮] by 搬運工

 
翻译: 我是鱼゜゜
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5605890317
 
「就是這裡嗎？香說順路一定要來的城鎮？」
 
「嗯！嘛，說是順路來了，也只是到公會去露個臉而已。」
 
弗蘭絲特終於習慣直接叫我的名字了，明明愛彌爾和鈴馬上就習慣了，不管身體再怎麼年輕，在裡面的可是……啊，不行，不行，又天馬行空。
 
那麼，進去吧！
 
時間比上次要早很多，如果不是繁華的時間帶，留下來也只有夜勤的人，那樣的話，和那個人見面的機率會變低，所以，選擇了職員大半還在忙的時間。
 
「咔啷啷啷」
 
門鈴響起，獵人們的視線一下子集中過來。
 
嗯，和上次完全一樣。
 
而和上次不同的是，那視線並沒有馬上恢復原狀，就這樣一直集中在我的身上。
 
……大不同啊！
 
「誒，難……難道是……天使的大小姐嗎？」
 
啊，是香腸的大叔啊！
 
大叔是最初委託我按腳的，之後委託就蜂擁而至，也得到了飯和銅幣，那個時候的恩情，我不會忘記的。
 
「沒事嗎！真是太好了！」
 
蛇排的小哥！
 
然後……
 
「基！」
 
從櫃檯響起了令人懷念的好像很費力的接待小姐的姐姐的聲音，好像被叫到名字的男人默默點了點頭，然後，將出入口的門鎖上了。
 
其他人逐個開始行動，把木窗關上，把木棒立起頂住。
 
誒誒誒誒誒？
 
羅蘭多和弗蘭絲特握住劍柄，愛彌爾和鈴守在我左右，愛彌爾握住劍柄，而鈴則還是埋伏着隱藏起來的小刀。
 
然後在充滿緊張氣氛的公會裡面，看起來好累的姐姐的聲音再次想起。
 
「歡迎您大駕光臨，女神大人的友人，香大人。公會的全體成員衷心歡迎您。而且這次，絕不會，絕不會再將其交到腐爛的貴族手中。賭上女神塞萊絲蒂努大人之名發誓！」
 
從櫃檯出來跪下的看起來很累的姐姐。
 
還有，知道剛剛進來公會的少女是什麼人的其他公會成員和獵人們紛紛跪了下來。
 
看到這情況後，三人終於鬆了一口氣手從劍柄離開，鈴也從瞬間取出小刀的架勢鬆開慢慢抽動把右手放下來。
 
我剛開始販賣藥水不久時，產量低加上運輸網還沒有修整好，因此只能在國內流轉。
 
然後，在終於能夠在國外開展活動的時候，首先最初出貨的就是這個城鎮。
 
優先供應了這鄉村小城鎮的公會能夠充分消費的量。
 
對於販賣藥水的關係者來說，都會有爲什麼要比王都早，送到這遙遠的小鄉鎮這樣的量這樣的疑問，不過沒有人能違抗作爲製作者的我的想法，嘛，也是啦。
 
然後，這裡的公會的人看到送來的藥水，一眼就看出來了。
 
那個是什麼東西。
 
還有，是誰製作出來的。
 
在這之後，從領國傳來的，阿里貢帝國迎擊戰，還有在講和會議的女神降臨，和之後的阿里貢帝國奇蹟的復興，魯埃達聖國滅亡的故事。
 
在那全部故事中，始終起中心作用的是一個少女。
 
那一天，我們沒能守護好的少女，儘管如此還是得到了還恩。
 
也不能說那是恩，只不過是幾條香腸，一塊肉，一杯果汁，還有在簡易的床上睡一晚而已。
 
這樣想着，總有一天要向我道謝，一直在等着我再次來這座城鎮吧。
 
大概。
 
但是，被跪什麼的，討厭這樣的事。
 
這不是我的喜歡的，因此……
 
「肚子餓了！按摩怎麼樣，只要請我香腸兩條，或者是蛇肉肉排的四分之一哦！」
 
一瞬間，呆然若失的獵人們馬上就明白了我的意圖。
 
「香腸的話，我來！我來委託！不允許有異議！」
 
「那，我就是蛇排。那個，果汁的傢伙是誰來着。」
 
「是不是達魯索？那傢伙因爲委託出遠門了，我來出吧！」
 
「哇，運氣壞的傢伙，回來的話估計要在家亂翻亂滾了。」
 
從下面笑聲逐漸蔓延開來，跪下的人也逐漸起來了。
 
然後，我開始做按摩。
 
「什，什麼！香大人，請你停下！」
 
又回到原來稱呼的弗蘭絲特慌張地想來阻止我，但我無視了。
 
因爲，這裡是我的，我在這個世界的原點。
 
這裡是。
 
這就是我的起始之鎮，開始旅途的城鎮。
 
注意到的話，我的嘴角在痙攣着。
 
嗯，這個，這是笑容對吧，我的……經常被說孩子會哭的請停止的笑容。
 
稍微提高視線的話。
 
可以看到好像很累的姐姐作着牙齒快要脫離出來的恐怖的臉，那，那也是笑容吧，是這樣吧。
 
「下一個是我！」
 
「再下一個是我！」
 
這樣提出的羅蘭多和愛彌爾，受到了弗蘭的肘擊和鈴的手甲抓擊發出了呻吟聲。
 
快樂的時間馬上就結束了。
 
「那麼，差不多該走了。」
 
「那樣……還有，隨時都可以再來。」
 
在狂歡之中普通說着話的看起來很累的接待小姐，吉爾達小姐。
 
並且，被職員和獵人的大家送行……啊，對了！
 
「看起來好累的……，吉爾達小姐，這個」
 
好險好險，差點把腦內的稱呼說出來了。
 
然後，從道具箱內取出木箱。
 
「這個是？」
 
「我出國這件事意味着什麼，明白嗎？」
 
思考一會後，吉爾達小姐作出了赫然的臉色。
 
「藥，藥水的製作……要。停止……嗎？」
 
正解！
 
「這個是特別製作的，上面有塞萊絲的加護，不會劣化。也就是說，沒有使用期限這麼一回事。」
 
「誒……」
 
周圍的職員和獵人們都知道這白色東西的價值，都吞了口氣。
 
「如，如果這東西暴露了的話。」
 
吉爾達小姐的擔心是理所當然的。
 
絕對，貴族會來奪走的。
 
但是，在這方面我也沒有疏忽！
 
「沒關係的，從這座建築物出去的時候，效果就會消失的，還有，除了所屬這個支部，自覺擁有自己可以接受藥水的正當的資格的人以外，這就會變成毒藥。」
 
雖然說是毒藥，也只是因爲腹痛和嘔吐而品嚐２～３天的痛苦，嗯，不過是死一般的痛苦。
 
「誒……」
 
聽了我的說明，公會的大家臉色都蒼白了。
 
「因此，我想大概沒問題的，那麼，請好好使用。」
 
對再次跪下來的吉爾達小姐，我緊緊地抱住阻止了她！
 
才不會讓你這樣做呢！
 
我不喜歡那樣的事！
 
「誒……」
 
對於震驚的吉爾達小姐，我這樣悄悄告訴了她。
 
「我討厭那樣的事。」
 
「是嗎？」
 
吉爾達小姐會心地笑了。
 
「呵呵……」
 
「啊哈哈……」
 
兩人相互微笑着。
 
用兇惡的笑容。
 
「哇，好像畫一樣了。」
 
「像不知道哪裡的邪惡組織的女幹部商量詭計一樣。」
 
「今晚，就要被幹掉的感覺……」
 
「「吵死了！」」
 
然後在香們離開之後。
 
人們再次跪了下來，將頂住木窗的棒子卸下來恢復支部原來的狀態，就這樣再過一陣子是必要的。
 
  

47 新天地 
[47 新天地] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5608555512
 
在夜裡前行的５頭馬。
 
還有在前方發光，可疑的青色的光。
 
對的說，什麼都不用說，就是我們一行人。
 
就這樣在在鎮裡停留的話，感覺那個男爵大人的手下會來，所以就這樣在深夜裡出發了。
 
沒有打算持續到早上。
 
出了男爵領後暫時在附近的深林裡野營。
 
出了領地的話男爵就沒有大義的名分在，力盡，什麼話也說不了。
 
武勇又有高榮譽的王兄羅蘭多。
 
救國的大英雄，鬼神弗蘭神劍Ｖｅｒ。
 
爲了女神大人的話連命都能獻上的狂信者，持有神劍和神刀……與及女神。
 
男爵領的軍隊不說要面對了，連數分鐘都撐不了吧。
 
青色的光的話，是那個，螢光棒之類爲代表的化學光。
 
那個的強化版。
 
然後使用反射板照明前方。
 
反正也不是要趕路，只是普通街道上那樣慢慢地走着，這樣的照明是足夠的。
 
最初是要用符合世界觀的電石燈（掛鉤燈）的，但是被艾多他們強烈反對，而放棄了。
 
「啊燙燙燙燙燙，小姐，你在做什麼啊！」
 
５頭馬全員爆青筋的生氣了，所以沒辦法。
 
電石燈是，在容器裡把碳化鈣和水放入，以滴下的水的量，有能調節氣的噴出量的噴出口，小型又能照明，能長時間保存，製造的技術要求也不高。
 
原本認爲剛剛好，能行的說。
 
明明只是馬。
 
不是電燈似的形狀，火的部分是覆蓋着的。
 
而是像捕魚式的火的部分是外露了，看來並不適合。
 
但是，在我的想像裡，電石燈是，那什麼的。
 
在夜裡，左手拿着裝有射出用的橡膠的魚叉，右手拿着電石燈，在河裡走的夜幕。
 
現在禁止的地方很多但是，這個世界的話……
 
好，這次，在哪裡的河試試看吧。
 
露營的地方附近和河什麼的。
 
但是，洞窟探索或捕魚的話電石燈是最適合的呢……
 
這樣想着的時候已經從男爵領出來了，然後在前行了一個小時左右，適當地在裡露營了。
 
因爲肚子太飽了所以大家都喝了回復藥水，給艾多他們的身體保養，撒了除蟲劑，把床拿出來，和鈴一起睡了。
 
哇，已經幾年沒用了呢，這張床。
 
當然，床套等都好好在太陽底下曬過，洗過和好好換過的。
 
啊，話說回來，已經是５年不見的老家了呢，這張床，雖然這次是和上次的反方向逃跑呢。
 
請多指教了。
 
誒，弗蘭和其他男人們？
 
那裡附近的草上睡覺吧。
 
已經把道具箱的毛毯給了他們，因爲是戰士，常年在在戰場上，所以足夠了吧。
 
然後數日後。
 
平安地跨越國境了，我們在　從布蘭卡特王國看的內陸側，和東北部鏈接的鄰國，多利斯撒多裡入國了。
 
在國境線裡並沒有檢問所。
 
檢問好像在這之後的城市的樣子。
 
被城牆包圍的城市，換句話說是城郭都市，的那樣的地方。
 
雖然所也不是和布蘭卡特王國的關係很差，因爲是與他國的邊界，有一定程度的軍隊駐留和爲了交易而成了中繼地的城市，城郭都市塞利納斯
 
至今爲止都在野營，而且是初次到來的國家，在這個街上逗留數日，好好地學習瞭解這個國家。
 
有句話叫，控制了情報就是控制了世界，呢。
 
羅蘭多或弗蘭也是，雖然對自己的國家附近的４個國家很瞭解，但是那之外的就不怎麼詳細瞭解了。
 
嘛，也沒辦法。
 
至少政情是知道的但是，也沒有直接過去，對，是沒有原始的情報的關係呢。
 
但是，對面也一樣。
 
羅蘭多在自國和周邊國家相當有名，但是對這個國家來說只是「沒有什麼緣分的他國的王兄」。
 
王宮或者上位貴族，又或者軍部的上層的話可能知道名字之類的，但是其他人的話連臉和名字都不知道吧。
 
大概「女神的守護騎士，聖騎士弗蘭」會比較有名吧。
 
但是弗蘭的實際年齡未知和阿里貢帝國的絕對防衛戰之後的已經數年了的原因，再看現在年輕的弗蘭的話，大概不會有人會認爲她會是那個「鬼神弗蘭」吧。
 
雖然有點難聽但是，弗蘭絲特的名字有點普通呢。
 
我也是，經過時間的考慮的話，外觀年齡都和傳言合不來。
 
如果是鄰國的話，那附近是能理解的。
 
但是我的名字變化也很多。
 
塞萊絲蒂努的名字也有賽萊蹄努斯或賽萊斯蹄亞之類的有各種各樣的版本一樣，因爲傳聞的變化，我也有綺阿屋露，果阿露，魔眼，處刑人等，有各種各樣的稱呼。
 
傳聞遊戲的效果呢。
 
……誒，等等，後面的那兩個！
 
還有就是這４年，和我同名的女孩子很多。
 
畏懼和女神同名的很多人，但是和被女神感興趣，眷顧的人類少女使用同樣的名字的話大概都沒問題。
 
還有就是，就算只有一點點也好，也想得到女神大人的加護，之類的吧。
 
就是這樣，現在香（カオル），綺阿屋露（キャオル），果阿露（コァル）或發音很像的名字並不稀有，普通的女性的名字，是這樣被認知的。
 
……不管怎麼說也沒有把自己的孩子取名叫「魔眼」「處刑人」之類的吧……
 
還有，我並沒有用名字，而是「御使大人」「女神大人的友人」的稱呼比較多。
 
固有名詞沒有傳得那麼遠。
 
說了那麼長，想說的是。
 
我們以後不需要用假名的事。
 
我出國的事在某種程度上來說已經被傳的很遠了，但是羅蘭多和弗蘭一起行動的事情比較遠的國家大概還沒有傳達到。
 
原本來說羅蘭多想要作爲弟弟國王的盾牌而沒有那麼常在表面出現，而王國的最大兵力「鬼神弗蘭」不在的事情，國家是不會特地大事宣傳的吧。
 
現在再想的話，想隱藏我的事情的話，比起１２歲前後一人旅行的少女，的這不自然的形態，貴族兄妹附加上５人，物見遊山的旅行，這樣的話不會顯眼也可以回去的吧。
 
雖然沒有護衛但是，５人裡有３個人持有劍，而且裡面有２個人是騎士風的，所以不會很奇怪吧。
 
好，女神大人的朋友什麼的，休業了喔。
 
巴路摩亞王國的縮緬批發商，不，下級貴族，作爲不知世間天真任性的少女，聽了很多事情，想要學習。
 
順帶一提，也存了很多錢。
 
不，雖然用藥水賺了很多錢但是，錢是多了也不麻煩礙事的。
 
因爲擁有容量無限的道具箱。
 
而且。
 
錢多的話，可以把錢投資在阿里貢帝國的海運業，自己擁有船會社什麼的，好像也不錯。
 
啊，我還小的時候，想開「越後的縮緬發商」，販賣縮緬雑魚的店呢。
 
縮緬是紡織品的事是在中學的時候才知道。
 
＊注：縮緬是一種紡織品，縮緬雑魚是一種魚，看起來像江魚仔之類的說……也就是說香小時候想開買魚的紡織品店的說
 
啊啊啊啊，我一點也不想想起的黑歷史啊……
 
逐漸的，從很遠的地方開始，牆壁一樣的東西。
 
這就是，城郭都市塞利納斯嗎。
 
轉生……雖然沒有重生，但是身體已經是完全不一樣的東西了，變年輕了，所以不是轉移而是轉生呢。
 
那個轉生後的第三個國家。
 
那個最初的城市，塞利納斯。
 
撒，加油的去吧。
 
  

48 城郭都市塞利納斯 
[48 城郭都市塞利納斯] by 搬運工

 
翻译: 我是鱼゜゜
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5619498914
 
終於到了，多利斯撒多的城郭都市，塞利納斯。
 
要進入都市是很簡單的，只要排到隊列裡，用口頭申報自己的身份和來塞利納斯做什麼事就可以了。
 
是哦，在這種地方要做到完美的身份確認是不可能的，也沒有這種閒功夫去做。
 
確認馬車上可以作爲徵稅對象的貨物，帶明顯很可疑的人去等候室接受調查，確認是否和兇惡通緝犯的畫像相像這樣的程度而已。
 
所以，散發着明顯的上流階級氣場的羅蘭多，騎士樣子的弗蘭絲特，與大小姐打扮正合適的我，還有像是護衛跟着的人的愛彌爾和鈴被留住的可能性近乎於零。
 
「我們是巴路摩亞王國，亞當伯爵家的人。爲了學習，兄妹二人一起周遊諸國。」
 
羅蘭多一句話就完事了。
 
這是理所當然的。
 
不會有毫無理由就去向他國的貴族找茬的警備兵。
 
因爲從那個爲了其祖母給予了藥水，埃克托爾君和尤妮絲的老家亞當伯爵家得到了在不給其添麻煩的範圍下可以使用其名號的許可。
 
即使有被詢問的情況，也完全沒有問題。
 
嘛，這樣的事態，首先就不太可能發生。
 
而且，只是說是亞當伯爵家的人，又不是說是亞當家的孩子，即使是亞當家的傭人也可以說是亞當家的人吧，至少，這和從消防署那邊來的意思差不多。
 
因爲我不想說謊，出發前從伯爵大人那裡得到了一枚銅幣，以此作爲去他國旅遊，回來告訴他見聞的契約的報酬。
 
嗯，就這樣我正式地被亞當伯爵家僱傭，可以自稱爲伯爵家的人了。
 
嗯嗯。
 
「哦哦！第一次來的國家，第一次來訪的異國街道！」
 
穿過城門後的我感動地喊了出來，在那周圍的人們微笑般的視線聚集在我的身上。
 
對於這顯然進城的鄉下人一樣的臺詞，羅蘭多和弗蘭絲特只能苦笑着。
 
但是……
 
這樣就好了！
 
坦率地感動，喊出聲來，讓情緒更加高漲啊！
 
而且，反正我看起來就是１２歲左右的樣子，就這種程度的事情完全沒有問題，可惡！
 
然後，首先是我們要找一家旅店住下這事。
 
把這件事放在後面的話，要是沒有住宿的地方會很麻煩的。
 
雖然不打算在過於高級的地方住下來，但我們大半數都是女性，就我們這些成員去住很便宜的也不自然，會很顯眼吧。
 
只有挑選適當的地方了。
 
就這樣，向好像很閒的大嬸那裡打聽，觀察外觀和出入的人選擇的就是這座旅館。
 
「不好意思，有空房間嗎？雙人房兩個，單人房一個……沒錯，和恩愛情侶一起住同一間房我可受不了。」
 
「阿，沒問題哦！」
 
這樣回答的大嬸。
 
馬上把視線移到我們五人身上後，用可憐的眼神看着我。
 
……多管閒事！
 
太陽還高掛着。
 
吃飯和情報收集等到天黑了之後也可以做，所以現在是參觀街道優先。
 
羅蘭多和弗蘭，愛彌爾和鈴各自同一間房。
 
哦，野營的時候是排列着擠在一起睡的，愛彌爾們從幼兒時期就在一起了，現在也不會說要怎樣，嘛，靜靜給他們空間吧。
 
就這樣所以，我一個人悄悄出街去了。
 
……沒什麼大變化。
 
也對，嘛，又不是說隔着大海的鄰國，只是跨過名爲國境線這條看不見的線而已，氣候和植被也不會突然就改變了，人種，語言，風俗也是，幾乎沒有改變呢。
 
說來，國境附近的地方，根據時代的不同所屬的國家也會不斷改變。
 
嘛，前路還長着，要品味異國風情還要從再遠一點的地方開始吧，對吧。
 
香一邊這樣想着，一邊眺望着街道，確認市場上商品的價值，在少許雜亂無章的街道上走着時，前面被兩個男人堵住了。
 
回頭看向後面，和前面同樣，後面也有兩個人在。
 
不是猥瑣地笑着的小流氓，而是擺着嚴肅臉的小哥。
 
啊～這個，我不只是碰巧通過的獵物而已，而是被盯上，這樣的感覺太濃厚了。
 
……要怎麼辦啊。
 
……然後，在籠子中。
 
不是，就這柔弱女子的手腕，能怎麼辦啊。
 
就算是抵抗，也只會被制服，留下痛苦的回憶而已。
 
即使不是拿小刀刺過來，如果被摁住了也抵抗不了，所以這沒有什麼意義。
 
被扭住手臂向上提，或者被打的話會很痛的，一般的話。
 
到現在爲止，雖然有過跌倒或者手指被夾住相當痛的事，但是這些並沒有觸發塞萊絲的防禦系統。
 
而且，如果我的想法錯了的話，那個不是每次一定都能啓動的，完美的自動防禦系統的話？
 
那個時候只是塞萊絲碰巧看見，這樣的偶然的話？
 
太恐怖了，實在是不會有那個心情賭上性命去嘗試它。
 
嘛，大概抓住我的人也沒有想要殺我的打算，要殺我的話就不會把我藏起來了。
 
因此，還是老老實實被他們抓住了。
 
嘛，逃跑的機會要多少有多少，不要在意，不要在意。
 
……那麼，問題是
 
「嗚嗚嗚，好痛哦……」
 
「好想回家哦……」
 
被抓住的不是只有我一個人這回事。
 
看起來不像是知道我的身份而抓住我的。
 
那麼，是爲什麼呢？
 
我的外表在這裡的人看來像是１２歲的富裕商人或者下級貴族的女兒。
 
而如果在這條街投宿的話，要麼是這個國家，多利斯撒多的某地來的，或者是或者是從更遠的地方過來，打算到布蘭卡特王國去，要麼是相反，剛從布蘭卡特王國那邊入國的人，這兩個的其中之一。
 
這也就是說，在這條街上也沒有什麼熟人，同行的人想去找也難以找到，而且，跨過國境逃亡的話就無計可施了。
 
結論。
 
這只不過是個，非常普通的少女誘拐組織。
 
關在這裡的全都是女孩子，而且大家都很可愛。
 
只盯上美少女這一點，就算是稍微優待一下也可以哦，看在有那個審美觀，選上我的份上。
 
嗯。
 
不是，才沒有特別高興呢，被美少女誘拐團誘拐什麼的。
 
是真的哦！
 
  

49 誘拐 
[49 誘拐] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5628616172
 
「怎麼了？」
 
爲了去找大家一起吃飯，羅蘭多和弗蘭絲特出了房間後看見了愛彌爾和鈴在想香的房間前轉來轉去。
 
「啊，不，香大……香她，怎麼敲門都不出來……」
 
愛彌爾因爲別人不在大意的說錯香的稱呼而做了修改。
 
「睡着了嗎，還是在洗手間呢，還是已經去吃飯了。不管怎麼說，先下樓看看吧。」
 
也不能把鎖弄壞撬門亂入，這樣說着的羅蘭多走向了樓梯，與及沒辦法而跟着的三人。
 
「有看見他嗎？」
 
到了一樓的羅蘭多向宿屋的主人詢問，而宿屋的老婆婆馬上給了回答。
 
「啊啊，黑色頭髮的小女孩嗎。出了房間後就出門了哦。」
 
「「誒誒誒誒誒！！！！！」」
 
常在金錢上斤斤計較的香不可能在付了宿屋的代金後晚飯卻缺席。
 
就算出去散步什麼的也會在晚飯前回來的。
 
香就是這樣的孩子，當然大家也知道。
 
也就是說，在預定時間了還沒回來的話，大概是發生什麼事了。
 
「出去了！」
 
這樣說着的把房間的鑰匙放在櫃檯上衝出去的羅蘭多和跟着追上的愛彌爾。
 
因爲只給了一把鑰匙，女性陣營馬上追上男性陣營離開了宿屋。
 
那麼，怎麼辦呢……
 
看樣子這裡好像是貧民區街道的地下隱藏的部屋呢。
 
房間的一角有５～６歲和１０歲的小孩子被關在了牢籠裡，籠子被木頭分開，算上我的話有４名孩子被抓住了。
 
……我都快２０歲了的說，這裡就不吐槽了。
 
啊，我，把來到這個世界的那一天當做「１５歲的生日」，每年都有好好的慶祝哦。
 
我自己一個人。
 
邀請人的話會被問是幾歲的生日，所以生日是被保密的說。
 
這個先放一邊。
 
總之，現在該怎麼辦呢。
 
這個地下隱藏的部屋，雖然說小但也分成了兩個房間，樓梯旁邊，啊不不，是在大桌子旁邊有大約５～６個椅子，門和一些木箱子，某種程度的小房間。
 
而這個房間，有一半是用木製的頑強的牢籠……對，類似禁閉室之類的感覺，剩下一半有着一個桌子和椅子。
 
這個房間裡，除了我們被誘拐組外，還有一個２０歲左右的男看守，坐在椅子上發呆。
 
但是，在想這之後的事情之前。
 
「嗚嗚……」
 
對，可能是在被捕捉的時候亂動被弄傷的吧，從剛才開始就握着看起來好像很痛的右肩，在那之中看起來好像最年幼的５～６歲的少女。
 
不，幼女，嗎？
 
「ｋｙａ！」
 
我把左手從幼女衣領伸進去，一邊把看起來很痛的右肩搓揉……一邊在掌上生成治癒藥水。
 
然後把右手伸出衣服，向門外的看守揮了揮手。
 
「痛痛的，痛痛的，飛走吧！」
 
「Ｇｉａ！」
 
然後男子叫了起來。
 
「飛走吧～！」
 
「Ｇｉａ啊啊啊！」
 
「飛走吧！！」
 
「Ｇｉａ啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
男子從椅子上站了起來，臉色不好的向我努鳴。
 
「ｎ，你這傢伙！到底做了什麼！」
 
呼，嚇了一跳了呢。
 
什麼的，就只是在皮膚表面生成了一點點對能痛覺感官產生強烈反應的藥而已。
 
「誒？什麼都沒有哦？這孩子的肩膀很痛，所以我就輕輕地揉了揉，說了會感覺好一點的咒語而已哦。吶，看，就是這種感覺。痛痛的，痛痛的，飛走吧～！」
 
「啊啊啊，停，馬上停下來……」
 
這樣說着，男子把手放在劍柄上。
 
然後，我就用溫柔的微笑向着他。
 
「誒，這樣真的好嗎？『劍先生，劍先生，飛走吧！』的，這樣的咒語也有哦……唱出這個咒語的話，劍會飛出然後插在你自己身上哦……」
 
「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
啊，跑掉了。
 
「誒，不痛了。」
 
少女嚇了一跳的看向我。
 
然後露出了可愛的笑容。
 
Ｅｍｍｍ，果然女孩子還是笑着最好看。
 
「什麼情況！」
 
打開門出來的是，看起來像誘拐團領袖一樣的男子。
 
不是誘拐我的４人，而是在這裡待機的人。
 
３０歲左右一臉認真的普通人。
 
嘛，就算是暴力團的人，粗暴的人也只有下層的人而已，上層的人第一眼看起來很普通，工作外也做着相當普通的是吧。
 
嘛，這也是呢。
 
不能給妻子母親女兒添麻煩危險呢，就算是暴力團。
 
但是眼神很……關於眼神的事情還是不說吧。
 
大概，也不想被我說吧。
 
可惡！
 
來到這個房間的只有領袖一人而已。
 
剛才看守的人好像很害怕而沒來的樣子。
 
「誒？不，什麼都沒有哦？剛才睡着的看守不知道爲什麼突然被嚇醒，跳了起來從部屋跑出去了而已哦。」
 
我把雙手輕握，放在嘴前，輕輕地說。
 
對，就是裝可愛的女孩子的那樣子。
 
總想試看一次呢。
 
當然是在認識的人不在的情況下。
 
不然的話會被一臉噁心的看着，或者被笑吧。
 
「不適合」「不舒服」什麼的。
 
……吵死了！
 
（無路賽哇！）
 
「可惡，那個笨蛋，睡糊了麼！」
 
這麼說着，領袖的男子離開了房間。
 
Ｅｍｍｍ，在對面的房間盡情爭吵吧。
 
「大家有受傷嗎？」
 
在我的手臂裡流出安心的氣息的少女外，另外的兩位少年搖了搖頭。
 
「要安心也可以哦。馬上就有人來救人了。」
 
「……救？」
 
１０歲左右的女孩子看向我問道。
 
「是呀。在那之前就悠閒的等吧。啊，要玩什麼遊戲嗎？玩法很簡單，馬上就可以明白的。」
 
想要的話，要求救並不是很難。
 
在這個建築物的上空，想那次戰鬥一樣引發爆炸，金黃色的雲柱產生的話，羅蘭多和弗蘭絲特一定能發現到的吧。
 
但是，要那麼做還早。
 
要問爲什麼，因爲黑幕還沒登場呢。
 
「美少女誘拐團」裡……這裡，不能排除「美少女」這個字的哦，總而言之，很難想像這「美少女誘拐團」裡只有這５個男子。
 
額不，可能就只有這五人，但是，誘拐的女孩子的運輸，買方的尋找，還有從城郭都市的這裡，塞利納斯運出的確保等，這些人大概不夠吧。
 
商人或權力者或犯罪集團什麼的，有什麼背景的人或黑幕在才對。
 
這是時代劇的定番。
 
絕對沒有搞錯！
 
  

50 插手 
[50 插手] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5641062497
 
「喂！在，在幹什麼！」
 
在監禁房的男子向着在玩遊戲的我們大叫着。
 
在房間的人不是看起來像是領袖的人或是剛才的看守，而是２０歲左右的別人。
 
而我們在玩的是，黑白棋。
 
黑白棋一樣的桌上遊戲。
 
遊戲盤和石頭都是我手製的。
 
啊，石頭是指棋子呢，黑色白色的傢伙。
 
「藏在那裡的？」
 
「誒？最開始就有的哦。」
 
這樣說着，我指向床下的揹包。
 
「誒……」
 
男子睜大雙眼，呆然的看着我的揹包。
 
然後過了一段時間給出了反應。
 
「誒，是，是這樣的嗎？」
 
「就是這樣哦。」
 
「……」
 
男子一臉完全不能接受的坐了下來。
 
明明是臉棋盤都不能塞進的小小的揹包呢，都沒有注意到的說。
 
嚇了一跳呢。
 
然後過了一段時間。
 
「……在吃什麼呢？」
 
「和看見的一樣，大串燒和葡萄汁哦。」
 
「那裡拿出來的啊！」
 
「這個揹包裡。」
 
「最好放得進啊啊啊啊啊！！！」
 
牢籠裡的４名孩子，雙手都拿着大串燒，腳邊也放着裝有葡萄汁的大杯子。
 
的確，普通的話是放不進那小小的揹包的呢。
 
普通的話。
 
「誒，放得進哦。大家，把吃完的串燒枝和杯子放回去吧。」
 
「「明～白～了！」」
 
然後，４個大杯子和特大的串燒枝被放進了揹包裡。
 
「不可能放得進！不可能放得進啊！」
 
這樣喊着，男子恐懼得眼睛充血地跑出了房間。
 
和最初的男子一樣。
 
「又來啊！這次又是怎樣啊！」
 
「他，他們不知道怎麼有着奇怪的東西。」
 
「啥啊。」
 
「那，那個……」
 
當然，在牢籠裡的只有我們。
 
不可思議的揹包，裝葡萄汁的杯子也，遊戲盤也是，什麼都沒有。
 
「……」
 
「開什麼玩笑啊！你們這些白痴，是在糊弄我嗎！」
 
領袖樣的男子生氣的大喊着……
 
當然不是我們而是第二個看守。
 
「別因爲夢裡看見的事情而叫我啊！你們！不，在那之前，有看守在工作是睡覺的白痴嗎！就算是小孩子，身爲看守到底是怎樣看待任務的啊！」
 
……怎麼的，像新人說教似的東西開始了呢。
 
然後呢？要在車站前大喊大叫的嗎？
 
莫～討厭，討厭的說！
 
額，這先放一邊。
 
「你們，有揹包之類的遊戲盤之類串燒之類的嗎？」
 
呼呼呼呼呼。
 
對着領袖的提問，我們四個人都沒有回答。
 
啊，那個８歲的孩子，嘴邊還有串燒的醬汁在。
 
「過來……」
 
領袖樣的男子拉着看守的耳朵去了隔壁的房間。
 
似乎沒有注意到的樣子呢，真是的。
 
「好的，趁現在說明下一個作戰計劃吧！」
 
「「嗯！」」
 
「……真是的，到底怎麼了啊。」
 
懶散地發出怨言的第三位看守出現了。
 
大約２０前半嗎？
 
「明明明天才輪到我的……可惡，早早喝了就走就好了。」
 
「那個，剛才的幾個人呢？」
 
「在上面被領袖說教着呢。真是的，幾個幾個全都睡着了做了噩夢後大吵大鬧的。智障嗎……」
 
阿勒，跟剛才的不一樣，友善地很好講話呢。
 
喜歡講話嗎，喜歡小孩子嗎……嘛是的話大概不會做這樣的工作吧。
 
額不，不是專業的，而只是剛剛好接到了這樣的工作，也有這樣的事呢。
 
太好了，那情報收集的機會是不會放過的！
 
「那個，我們接下來會怎樣呢。」
 
發出了不安的聲音問了問。
 
當然，是雙手握拳放在下巴的，那個『可愛娘ｐｏｓｅ』。
 
現在不用的話，下次要用不知道要等到什麼時候。
 
一個勁兒連續地用着。
 
「啊……啊啊，不會加害你們，也不會有生命危險，所以放心吧。也不會餓着，可能是相當不錯的生活呢。嘛，主僕關係所給的妹抖程度的工作不說，反正也不是重工作之類。因爲可愛而買的話，過着貧窮的下級貴族而４女的程度的生活的話也是可能的。真是羨慕呢。」
 
那種生活，對只要被抓到就被砍頭的犯罪者來說，的確是很讓人羨慕吧。
 
看守３號的男子，真心羨慕的說着。
 
但是這個是，那個呢。
 
ＸＸＸ用奴隸之類的，ＸＸＸ用奴隸之類的，ＸＸＸ用奴隸之類的……
 
犯罪啊！
 
不，在誘拐的時間點裡已經是犯罪了但是，再加上，犯罪奴隸以外的奴隸，至少在這附近的國家是非法的。
 
賣的也是，買的也是，用的也是。
 
犯罪奴隸呢，雖然是奴隸的一種，但那也是一種
 
役刑。
 
沒有把沒有用的人關在籠子裡給吃白飯的慈善機構的老好人的國家，即使不是那麼大的罪，也能簡單地判死刑。
 
這樣就有點過分，也很浪費人力資源。
 
所以，死刑的犯罪者會被送去礦山當奴隸，戰爭的話會被當做是突擊要員對待。
 
作爲突擊要員要是能立功的話能被考慮減刑，比礦山奴隸好多了。
 
其他的還有，終生監禁的奴隸，刑罰年很長之類的，總而言之，奴隸都是犯罪者的說。
 
然後，犯罪者產下的孩子並不會當做是犯罪者，而是普通的市民。
 
只是，親人是犯罪者，這樣的事。
 
還有，未成年犯罪的話必須是好好調查是被親人逼迫還是被生活逼迫之類的。
 
也就是說，１０歲未滿的少女，在詳細不清楚的情況下的話，是違法奴隸也是犯罪的。
 
買賣，持有之類的全部人都是。
 
也就是說，只要有少量的情報泄露就會崩潰，有通報者的話就能立刻抹殺掉。
 
沒有這種人的話就很難在做到。
 
嗯，就是這麼回事。
 
「那個，接下來會被送到哪裡呢……」
 
用着細聲問着，可能是過一會就會知道了吧，簡單的就告訴我了。
 
「啊啊，這個地方領主的，在各地的中堅商人的部屋。王都什麼的，危險是問題外的事，有力貴族和大商人還是不會去踩線的。就算不這麼做，用錢或權力什麼的，未成年可愛的女孩子也能得到啊。所以，你們的末路是這裡的下級貴族或者是不怎麼大的商人，嘛，簡單地說，走位沒有同格的敵對者，把領地的小孩子帶走會很不妙的，地位微妙的權力者。」
 
「啊～」
 
瞭解了。
 
講的話我們４人的去處會分散也說不定。
 
那樣的話，就在出這城市之前了結吧。
 
  

 
51 扑哧，好 
[51 扑哧，好] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5663515739
 
「那麼，呆在這裡只是暫時的嗎？」
 
「啊啊，關於這個，好像在天亮的時候就會出發了。」
 
相當喜歡說話嗎？還是因爲很無聊呢？又或者是喜歡和少女說話嗎？
 
蘿莉控……不，是能察覺少女的心的細嫩，心底良好的男子吧，大概。
 
而卻，對於沒能和外部聯絡就這樣被搬運的少女來說，這點程度的事情還是能說的吧。
 
反正目的地什麼的到達來了之後就會知道。
 
「原本以爲只需要一兩個人，但是，你們裡面的誰關係者華麗的搜索了一番，和剛才的兩個人精神不安定這次就到此爲止吧，領袖是這樣說的。」
 
好的，和計劃的一樣！
 
那之後，因爲明天好像要早起所以想早點睡，但是和看守說了很多話，變得不怎麼睡得着。
 
自己也聽了很多了，所以沒有回答對面的話就有缺禮儀。
 
所以就這樣的，就成了對面的說話對象，而且完全看不到結束的樣子。
 
……那個，現在想了想，對面的不是深夜班嗎，擅長熬夜啊！
 
這種事，知道的話怎麼可能會去配合啊～！
 
那之後，如果不睡的話明天再馬車上會很辛苦，這樣說着，終於睡着了。
 
其他的３人？早就睡着了。
 
跟看守談話的事就交給我吧！
 
天亮了，聽到了東西的聲音而起床了。
 
看了看，領袖和其他４名男子進了牢房裡。
 
誘拐犯５名，全到齊了。
 
看樣子終於要出發了。
 
領袖把門打開了，其他的４名男子，把我們綁了起來，把布塞進我們的嘴裡後，把嘴賽咬了，用力的。
 
腳沒有被束縛着，就這樣走到隔壁的房間，然後就這樣走上樓，被帶到外面去了。
 
再上樓的時候，沒有忘記用藥水製作能力放了一些土產。
 
出了建築物，或者是說，有一點破破的房子後，在星光下，一輛馬車慢慢的出現了。
 
然後被送到馬車的貨箱上，這次才腳才被束縛着。
 
貨箱裡有６個空的木桶……
 
要賭一賭這是什麼用的嗎？要賭金幣１枚也可以哦。
 
……雖然大概沒有人會賭。
 
然後，有兩個空的木桶，４個裝着美少女的木桶，馬車就這麼出發了。
 
向城門出發。
 
等到木桶被關起來的時候，我從道具箱把小刀拿了出來。
 
這個姿勢有點不舒服，所以把腳上的繩子切開，然後切開手上的。
 
原本想用可以融化繩子的藥水的，但是怕皮膚也跟着融化，而且衣服弄壞了也很討厭，所以用了小刀。
 
如果切到手的話，只有有治癒藥水的話就多少是沒問題。
 
然後繩子就簡單的被切開了。
 
因爲是單分子超高速振動的刀子。
 
當然是手柄裡放了藥水的，【小刀形狀的藥水瓶】哦。
 
然後當然的，手也被相當的切到了。
 
啊啊啊痛啊啊～！
 
藥，藥水！
 
藥水！
 
快！
 
過了一段時間，馬車開始移動了，談話的聲音也聽見了。
 
「貨箱裡的是啥？」
 
「啊啊，６個空的木桶。這之後會把購入的酒裝進去……」
 
「嗯，那就去確定了哦……嗯，的確有６個木桶。」
 
誒，沒有確認是不是空的嗎？
 
那麼，就是現在！
 
把身體向前，用力的撞向了被小刀割壞的木桶的蓋子，撐着上半身大喊。
 
「這些傢伙，少女誘拐犯的說。請救救我！」
 
「嗯，確認了木桶是空的。」
 
「萬分感謝。」
 
「誒……？」
 
在搖晃的馬車裡看到的事咳咳地笑着的警衛，沒看過的商人樣的男子和看起來像護衛的男子們。
 
然後，商人和護衛們再次把我綁起來放進馬車裡。
 
是嗎，看來大家都知道了……
 
到手的線索已經夠了，怎麼的，感覺好火大。
 
那麼，開始幹吧！
 
在馬車上空生成了葫蘆形的容器，各自放着不同的液體。
 
嗯，對，就是那個阿里貢帝國西方侵略軍時用的那個。
 
放着【硝酸甘油樣的東西】和【硫酸樣的東西】……
 
然後，華麗的爆炸聲響起了。
 
再加上，作爲記號的，金黃色的煙雲在馬車上空出現。
 
這樣的話，羅蘭多和弗蘭絲特會嚇一跳的吧。
 
然後……
 
「要有光。」
 
這樣說着，在搖晃中的貨箱的車篷布後面插了照射了進來，緊緊握着從太陽來的光……假裝的，然後再手裡生成了超小型的噴霧器。
 
事物什麼的，都要有樣式美的吧。
 
不，真的哦。
 
裡面的不用說，就是那個。
 
然後，看向了因爲突然的爆炸聲和意義不明的我的行動而凝固的男子們。
 
「必殺！女神之息吹！」
 
「「「啊啊啊啊啊～～～！」」」
 
把必殺技或者是魔法名詠唱出，是超辣的辣椒粉，也就是說把擴散型的辣椒粉噴了出。
 
不，也不是說女神的息吹有很強的辣椒味哦。
 
如果被傳出去了的話，不知道塞萊絲會做什麼。
 
……必殺技的名字，還是換一換比較好吧。
 
感覺到騷動而過來了其他護衛和警衛，也無差別噴了當禮物。
 
不，我在這裡引發騷亂卻沒有焦慮什麼的也就是說，至少這裡的警衛，全員都那邊的人。
 
啊，就算有無關的人在，也不是說會有後遺症什麼的。
 
緊急情況話也有治癒藥水在。
 
接下來就要等正經的警衛來……
 
啊，還要把孩子們從木桶裡放出來。
 
……才沒有忘記呢！
 
避免被當成人質之類的，避免不小心吸進了辣椒粉之類的……對不起我忘了的說。
 
還有，以防萬一，用人類的話一發就可以睡着的藥水，把周圍的人都噴了一遍……
 
一開始就這樣做的話會不會比較好呢。
 
嘛，就當做是懲罰吧，辣椒噴霧器也沒有白做……就這麼想吧。
 
然後就這麼等吧。
 
數十分鐘後……
 
奇怪着爲什麼列隊完全沒有前進的商人和獵人，在那中心，全力衝刺的人影有４個。
 
那些人影慢慢地接近着……
 
「啊！弗蘭！」
 
在前面的是體力最好的弗蘭絲特，然後是羅蘭多，鈴和愛彌爾在後面。
 
「啊，才不是呢！啊的！」
 
看樣子很生氣呢。
 
這裡是不能反逆的場合呢。
 
「以爲我們我們有多擔心啊！一個晚上到處找……所以你到底在做什麼！」
 
平時對我用很尊敬的態度對待的弗蘭這麼問着，我老實地回答了。
 
這裡是，如果亂來而造成誤會的話過後會很麻煩的樣子。
 
「額，不，那個，被連續少女誘拐犯給綁架了。在駕駛這個馬車的是犯人一名，然後我身邊的是被綁架的孩子，那邊在地上滾的警衛是犯人的同夥！」
 
爲了讓其他人也聽得到的程度，我大聲說道。
 
喉嚨，好痛……
 
「「「誒誒誒誒誒誒誒誒！」」」
 
不只是弗蘭他們，周圍聚集起來的人和街上的人們都驚訝的大聲叫了起來。
 
這也是呢，也不是那麼大的街道，有長期誘拐犯在的話，也會是傳聞呢。
 
然後，街道裡的警衛也是一夥的話，對領主大人來說是不得了的壞事。
 
然後還是在犯罪裡，比強盜還嚴重的誘拐＋奴隸販賣。
 
再加上，從這個街道的位置考慮，從鄰國來的人遭到加害的可能性是異常的高。
 
……下手的話就是國際問題了。
 
那樣這樣的說着的時候，從街道的中心來了一大羣很有氣勢的人。
 
嗯，當然會來呢，警衛的主隊。
 
  

52 這是，喵星人，額，女神大人的傑作！ 
[52 這是，喵星人，額，女神大人的傑作！] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5663515739
 
「什麼情況！」
 
大概是從領軍守候室或哪裡來的警衛１０人。
 
這是當然的呢，在這身爲國境邊的城郭都市的這條街，在大門附近發生了很大的爆炸聲，可疑的金色的雲升起，總而言之先叫正在當值中的全員來這吧，的這樣。
 
如果沒來的話才比較驚訝。
 
現在，其他不是當值中的人也在慌慌張張的準備中吧。
 
就算是和鄰國關係良好突然侵略的可能性幾乎沒有，也不會認爲他們會這樣悠悠的過日子。
 
奇襲的可能性也不是沒有，所以這條街也有着某種程度的兵力。
 
離國境很遠的領地的話，大概是沒有這樣的兵力吧。
 
「這是什麼情況！有明白這狀況的人嗎！」
 
看起來像是指揮官的男子，讓士兵去包圍馬車而喊道。
 
數位警衛和馬車的護衛樣的男子倒地不起，以此相對，持有武器的男女３人在那旁邊。
 
通常的話會毫不懷疑的拘捕起來吧，但是，有着高級裝備的美少女劍士，還有看起來像是護衛或者雜物投的少年。
 
然後３人都沒有拔劍，也沒有慌慌張張的。
 
然後在傍邊站着的數名年輕的少女。
 
我和看起來沒有武裝的鈴也被計算在內。
 
這麼想都不是強行突破大門而引發爆炸的人呢。
 
最基本來說，也不可能等着士兵來啊。
 
爲了從街道逃出或者是入侵街道，早就多少用些什麼障眼法了。
 
再加上，因緊急狀況而最先派來的指揮官，因不是笨蛋才是。
 
爲了以防萬一而包圍着的但是，大概不會有一方面的強行行動吧。
 
「那邊那位，能說明情況嗎？」
 
指揮官向看起來像是上位者的羅蘭多要求解釋，但羅蘭多用困擾着的表情看着我，所以我就作爲代替說明了。
 
對，和平時一樣。
 
「這位馬車的持有者樣的商人是連續美少女誘拐團的一員！倒在那裡的警衛是知道美少女被誘拐還淮許通過的，誘拐犯的一員！」
 
嗯，沒有忘記強調【美少女】哦……
 
弗蘭看過來的視線雖然很痛，但是這裡我是不會妥協的。
 
被【美少女誘拐團綁架】的榮譽什麼的，這可能是最初也是最後的了。
 
絕對不能只是單純的【誘拐犯】，必須把【美少女誘拐團】事實化才行！
 
「什，你說什麼！」
 
指揮官嚇了一跳，然後做出了像吃了苦蟲一樣的表情。
 
當然的，連續性的誘拐事件發生是知道的吧，所以把誘拐犯都逮捕了，身爲一名士兵是會很感激吧。
 
因爲治安惡化和犯人逮捕不能之類的而受難的是自己吧。
 
但是，在我的說明裡有着讓人不安的事情。
 
對，就是【警衛們是誘拐犯的同伴】這件事。
 
如果只是一人的話不說，而是大門警衛的全６人都是。
 
這可是不得了的不詳事件。
 
如果想上傳達的話會成爲大問題的。
 
不管怎麼說，這裡可是鄰國的連接點，這個國家，多利斯撒多的面子的說。
 
「所以，是那邊的人打到的嗎，那些，才剛剛成年的３人，不給把少女當成人質的時間內就將護衛的６人給……」
 
「啊，誒，不是哦……」
 
羅蘭多他們在話題變得奇怪之前這樣說了。
 
反正，這之後肯定也要向替他目擊者錄口供吧。
 
這可是相當大的問題，這可是對於軍隊來說也是相當大的事件，不可能只聽某一方的證言……只要不是惡黨的話。
 
「那，那麼究竟是誰……」
 
「女神大人的說。」
 
「誒？」
 
「誒，所以說是女神大人的力量的說。爲了拯救這些孩子們，女神大人想將那些壞人打到，爲了將召喚女神虔誠的僕人，用了那些金色的雲……大家不都是【女神大人虔誠的僕人】嗎？」
 
「額，嗯，被那個金色的雲召喚過來的【女神大人虔誠的僕人】這麼說的話，說不定就是我們。」
 
有點困擾，但又有點驕傲的指揮官。
 
那個也對呢，被女神成爲【虔誠的僕人】，被賜予任務什麼的，能夠成爲末代的話題呢。
 
有着比國家給的徽章還要高的價值。
 
「吶，見，見到了女神大人嗎……」
 
「啊，是的。那，那是個十分美麗的大人啊。雖然和神殿的女神像比起來，胸稍微，額，相當的有節制……」
 
不是說謊哦。
 
只是有點刪減而已。
 
「是，是這樣嗎！」
 
咚！
 
「啊啊啊。」
 
啊痛痛痛痛。
 
突然從天上掉下來的洗臉盆砸到了我的臉了。
 
看，看來在偷窺呢。
 
「剛，剛剛的話你什麼都沒有聽到哦……」
 
指揮官的男子，扣庫扣庫地，臉色發青地點着頭。
 
摸了摸很痛的頭，啊，長了一個包。
 
少的傷多少能用治癒水治好，但是還真是相當的針對呢，塞萊絲那傢伙……
 
就算不是鋁製的洗臉盆！
 
木製的還是很痛啊！
 
用什麼半吊子的地球梗！
 
從地球的神聽到的嗎，還是偷窺地球學到的呢……
 
胸部什麼的，明明想多大就多大的。
 
被節制的是這裡啊！
 
哈……
 
額，那個，嘛，指揮官的男子看來是完全相信了所以結果ＯＫ呢。
 
「那麼各位，就來一趟軍領的本部吧。」
 
「不，請讓我決絕。」
 
「……誒？」
 
指揮官呆然的看着馬上就拒絕指示的我。
 
「額，剛才才看到【美少女誘拐團】的同伴裡有６名警衛。還不知道士兵的你們是不是也是同夥，才不會笨笨地什麼都沒想就跟去呢。我才不是笨蛋！」
 
「……」
 
指揮官不能反駁而無言着。
 
但是就算這樣也不能就這樣乖乖的會去。
 
「可不能這麼說，我們也是有任務的……」
 
不愧是被女神塞萊絲蒂努直接拯救的人，模仿不來啊。
 
爲了這樣，指揮官就算給了困擾的表情也不退縮。
 
啊對了。
 
更以前一樣，還有那一手。
 
「誒咚，被帶到沒人看見的地方的話，不知道會被做些什麼，所以請讓我拒絕。那個，我們必須趕到下一個城市所以不想花費太多時間，如果有什麼想問的東西的話，請去那裡的廣場聽，請這樣告訴你的上司。必須在天亮的時候出發，因爲有急事，所以拜託了。還有，這些被誘拐的孩子的家人拜託聯絡一下。我的家人剛才已經到了……」
 
這樣說着，我只想了羅蘭多他們。
 
「額，不，那個……」
 
「啊，如果不需要的話，我們馬上就出發了哦？」
 
「等，等等！請等等！」
 
指揮官對沒有興趣的樣子的我感到困擾。
 
「我是很珍惜自己的生命的，這一點是不會退讓的。誒，如果再繼續在這裡浪費時間的話，也只是浪費了到我出發爲止的時間而已哦。」
 
結果，指揮官想了想後就急忙地走了。
 
當然還留下了一些看守的士兵。
 
……額，不會騙了你之後逃跑哦。
 
真的哦。
 
啊，是因爲很忙嗎，誘拐犯們也被留下了所以，這也是被看守着的嗎。
 
但是，士兵的其他人都看向了這裡。
 
吶，要看着的是對面那些滾來滾去的犯人吧！
 
  

53 能言善辯 
[53 能言善辯] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5663515739
 
差不多一小時後。
 
城鎮的中心部再次聚集了很多士兵。
 
恐怕是回歸的指揮官慌慌張張阻止了準備中的軍隊，和偉大的人一起來了。
 
那麼，來得時領軍的上位人呢，還是領主呢。
 
我們在的地方是大門前面，爲了讓馬車停放的空曠的廣場。
 
周圍有大量的人圍觀。
 
啊，因爲有女神在這裡出現的傳聞，因爲不會有人會想離開。
 
從街道那裡也有很多聽聞而來了人。
 
啊對了，在等待的時候，鈴和愛彌爾想回旅店領出行李了，然後把艾多帶了出來。
 
那樣的話就能馬上出發了。
 
「就是你們嗎，和女神塞萊絲蒂努見面的那羣人！」
 
從剛到的馬車下來的，５０歲前後的男子向我們大喊。
 
嘛，當然的吶。
 
對民眾大喊衛兵的犯罪行爲。
 
還有女神塞萊絲蒂努的降臨。
 
這樣還會交給別人作死的人我會嚇一跳的。
 
下壞棋的話這樣的不詳的事件會傳到鄰國，下好棋的話，不只能讓着事件化爲無，還能用女神降臨地舉旗做宣傳。
 
決定自己的，同時也是家族的未來的事情聽取，不可能交給部下。
 
「是的，就是這樣的說。」
 
跟領主做對手也不會用ございます這樣過於禮貌的用語。
 
這樣做的話羅蘭多和弗蘭絲特會發怒的吧。
 
【就算是僞裝身份，身爲女神大人對區區的人類用這種過於禮貌的語言可不能忍！】這樣說。
 
特別是弗蘭絲特……
 
嘛，跟着現在的設定的話，我現在是他國的貴族女兒。
 
在自國格上的貴族的話先不說，在他國的話就不需要顧慮這些事情了吧。
 
反正也只會被認爲是１２～１３歲的小孩子。
 
「那，這是什麼情況啊，快說明啊！」
 
看樣子並不在意周圍的民眾呢。
 
不，看來已經知道警衛是誘拐犯的一員了，爲了掩飾而故意提問的可能性很高。
 
稍微有點能幹的領主也說不定。
 
強行想吧我們帶到領主宅邸是因爲，想要好好地問問關於【女神降臨】的這件事，然後約定要不要相信呢，還是，爲了以防萬一先以這爲事實而考慮對應方法呢，到底是哪一個呢。
 
這個世界裡沒有不相信女神塞萊絲蒂努的人。
 
偶爾也會出現，再說，４年前她才在各國偉大的人的面前出現過，現在還有無神論者了的話會嚇一跳的。
 
還有就是，塞萊絲也是相當嚴格的，下神罰的時候捲進了無關係的人也不會在意，也有發現有困擾的人也很平靜地放棄的小插曲。
 
這個世界大概是沒有有勇氣去冒用她的名字的人。
 
犯罪者也是。
 
所以我的話應該是會被相信的。
 
當然，那個【從天而降的洗臉盆】事件也應該聽說過。
 
所以，就算應該已經聽了報告還再來這裡聽我親口說，當然也有確認事實的部分在但是，大概還有對民眾的宣傳的要素也很大吧。
 
這裡不只有自家領地的商人，其他領地，其他國家的商人也很多。
 
當然還有商人以外的人，比如說其他國家的間諜……
 
反過來說，領主樣暴露了的話就會被一擊ＫＯ，關係者會全部判死罪，所以不認爲對這樣的案件出手。
 
也沒看見那種程度值得冒這種險的利益在，美少女什麼的，領主的話想要多少就能有多少吧。
 
大概，領主和誘拐集團沒有關係。
 
所以就穩妥的收場吧……想要把那一夥人連根拔起的話。
 
「是的，我們是從巴路摩亞王國來的，亞當伯爵家的人。我在這街上突然被誘拐，被關在民家的地下牢房裡。然後今早被作爲奴隸而被搬運出來……在大門那裡向警衛求救卻被笑着無視了。和誘拐犯一夥人有說有笑的……」
 
「什，你說什麼……」
 
明明已經從報告中知道的才對，領主卻誇張地嚇了一跳。
 
真是個好演員吶。
 
啊，不可能是因爲被害者是他國的公爵吧。
 
這可能會稍微的不妙呢。
 
「然後在被運出街道的瞬間，【把可愛的少女變成奴隸什麼的，到底想做什麼！】的向壞人們賜予神罰打到了。」
 
「那，那麼女神大人在那？」
 
「把聲音傳達給我了後就昇天了。」
 
對着領主的提問，回答了事前想好的答案。
 
「嗯嗯嗯……那麼警衛們是犯罪者的一夥，沒有搞錯嗎。可能只是沒有聽見求救的聲音，之類的……」
 
「在面前把木桶的蓋子打開站了起來大喊了也沒？這也沒注意到的話，這個街道的大門，敵軍也能隨便入侵的吧，這樣的傳聞被擴散也沒關係嗎？」
 
寫樣說着環視了周圍的民眾，領主沉默了。
 
與警衛無關什麼的，這樣說的話，領地內的犯罪者將不會被責備，這是不能允許的呢。
 
「不管真麼說，女神大人的憤怒也向着警衛們，這是不什麼都好的證據呢。」
 
觀眾們嗯嗯地同意着，領主也不得不同意。
 
警衛是不是無關係的可能好不知道，但是如果是這樣的話，士兵將不可能不會被責備。
 
「而且根據犯人的話，販賣地點好像是這個國家的地方領主和各地的中堅商人的屋子的樣子。好像王都，有力貴族，大商人們都沒有交易的樣子。」
 
「啥……」
 
領主樣臉色稍微好了。
 
這也是呢。
 
和其他國家有關係，大貴族，大商人都有關係的話，問題就變得很麻煩了，弄不好的話會變成國際問題，國家的支柱也會動搖。
 
最壞的場合，爲了保護有力者，會把全部的責任壓在當地的責任者上進行處分，也能這麼想。
 
當地的責任者，嗯，就是他呢。
 
但是當對手是當地的下級或中級貴族，中堅商人的話，王宮側的想怎麼打就怎麼打。
 
這裡的領主可能做不了什麼，但王宮介入的話就可能。
 
單後不管怎麼說，不好的都是那些貴族和商人，那些手下在這個領地做的壞事暴露，被收買的警衛也捕獲了，這樣的話，不說失態了，心懷正義的領主，遵守王宮的指示揭發買了奴隸的領主的話，陛下會開心的，也有這種可能性。
 
好看到了一絲光有幹勁了的現在，再稍微推一推。
 
「然後現在就傳達來自女神塞萊絲蒂努的傳話。」
 
「「「什什什，什什麼麼麼麼～～～！」」」
 
不只領主，周圍的人們都大聲的叫了起來。
 
嗯，這也是當然的吧。
 
女神的語言，就算是教皇或主教（樞機卿）的人都很難聽到。
 
就算只是傳話，給單單只是一個領主的人傳話，應該都會大吃一驚的吧。
 
但是在這種情況下，大概不會有人會認爲這是件好事。
 
「捕捉了可憐的少女，進行了奴隸買賣，豈有此理。犯人，與及接受了賄賂的人將視爲同罪，會給與嚴重的懲罰。如果有任何遺漏，吾將會請自前來懲罰，的，這樣說的。」
 
「你說啥？」
 
對着這麼問的領主，說了可怕的話。
 
「女神塞萊絲蒂努是不會特地的去關心一個一個人類的呢，如果不是特別介意的話……然後塞萊絲蒂努大人說要【處分】的話，是把讓煩人的犯罪者殘留在領地內的領主擊崩呢，把殘留的犯罪者的根部的這個要塞都市變成火海呢，這樣的意思的吶……」
 
「什……」
 
領主樣，臉色蒼白。
 
旁邊的士兵的居民，臉色更是蒼白。
 
「嘟，嘟嘟嘟嘟嘟嘟……」
 
在公事現場發出了謎之聲音的領主樣。
 
大概是想說【嘟麼辦】，或者是【嘟麼會這樣】這類的話吧。
 
稍微讓他安心吧。
 
「不需要擔心哦。只要把誘拐犯的，下端到黑幕全都逮捕，處分，就行了。對，只要把殘黨逮捕，再也不要進行奴隸買賣的話……」
 
「但，但是……」
 
大概是，【但，但是如果有小丑的話呢】，大概。
 
「把抓到的人進行拉攏，把同伴黑幕，還有我們原本預定要去的地方，還有至今賣出的奴隸的詳情吐出來，把購買者捉起來，把孩子們還給他們的父母親們。如果認爲遺漏一兩個人能被原諒的話吶。如果的話……」
 
因爲是女神的命令，王宮大概也會全力以赴的吧。
 
沒有會說謊的可能性。
 
有着這麼多的證人，他國的商人也很多，再說，有爆炸音伴隨着的金色的雲在街上也有很多人看見，聽見的吧。
 
如果無視了命令的人類觸碰到了女神的逆鱗被【擊崩】的話，不說這個領主府邸，領地，被這不能根絕誘拐事件的這個國家給接下的話……
 
恐怕，這些權利和賄賂在這場合都沒關係了吧。
 
除了不顧一切把誘拐事件相關的人員全員逮捕處分之外沒別的道路了吧。
 
「去，去逮捕他們！把那些在地上的人全員逮捕一個都別留！然後把他們綁起來！絕對別讓他們逃，也別讓他們自殺，必須讓他們把所有事情吐出來！失敗是不允許……不絕不淮許的！」
 
嗯，包裹自己的，全民的生命呢，當然會拼死的去做吧，這。
 
啊，那個應該是時候發動了吧。
 
「領主大人，事實上女神大人已經在犯人地基地附近放出了赤色的煙作爲指示。恐怕，是在平民區那附近。」
 
沒錯，從那個家出來的時候放置的禮物。
 
那個，在一定時間後悔放出立即性的催眠煙霧，那之後會少量的放出赤色的煙，那樣的東西。
 
比空氣輕的傢伙哦。
 
如果一切都順利的進行的話，在誘拐犯全員睡着的狀態下，赤色的煙會從地下的那個屋子放出。
 
沒有特別盛大，只是很細的煙，但是仔細找的話很容易就能找到吧。
 
因爲是第一次來的街上，被裝進木桶的我不可能會找得到，所以放了煙過後就能找到了。
 
嘛，如果讓那些犯人吐出來的話很快就能找到的吧，這只是以防萬一。
 
「……去！」
 
「是！」
 
聽着領主的指示，稍微高位的士兵和半數的士兵向街道那裡走去了。
 
如果向那眺望的話，會看見從街道那兒反方向來的一行人。
 
士兵在前面走着，而旁邊有着一羣看起來像一般人的人羣。
 
……啊啊，是行蹤不明者，也就是說，是被害者的孩子們的家人吧。
 
  

54 增殖……才不是！ 
[54 增殖……才不是！] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5663515739
 
相對着前往貧民區的士兵向這裡走來的士兵帶着的是，和預想的一樣，是連續美少女誘拐犯，對，美少女誘拐犯的受害者的小孩的家族。
 
「依提麗莎！」
 
「薩茹！」
 
「沙麗斯！沙麗斯在哪？」
 
「優諾沙朵！優諾沙朵！」
 
「媽媽！」
 
「媽媽啊！」
 
問的聲音明明有４個，回答的只有２個。
 
對，這次的誘拐不是第一次，小孩子行蹤不明的原因和犯罪的種類之類的，其他的也有很多。
 
開心到哭着和孩子相抱的２個家庭，和拼死的想找回孩子，半瘋狂的到附近的馬車拼命的翻找着空的木桶的２個家庭。
 
那麼明晰的光暗差，民眾都只能沉默的看着。
 
特別第４家人喊着的明顯是男孩子的名字。
 
這次的被害者全是美少女，但是以前可能也有誘拐男孩子的事情。
 
一定是在哪裡被買了，健康的在那裡活着的才對。
 
然後向搜查隊求助後，一定能回到家人的身邊的。
 
是這麼相信的。
 
「……領主大人……」
 
「我知道了啦！知道了……」
 
理解到我想說什麼的領主大人，額頭捲起了皺紋說着。
 
過了一會兒後，４組家人便回到了街上。
 
帶着笑容抱在一起的２組家人和，低下頭，沉默的２組家人。
 
然後，還有被留下來的５～６歲的少女。
 
「誒……？」
 
聽過事情的經過後，６歲的艾麗葉特是被家人賣掉的。
 
在鄉下鄉村，５兄弟姐妹的末子。
 
好像是常常發生的事。
 
雖然說是被賣掉的但是，人口買賣是大罪，怎麼說也只是「長期間的年限勞工」的前提的樣子。
 
資金已經給與了親人，勞動期間是８０年。
 
待遇好像是和一般人一樣，但實際上是和奴隸一樣。
 
然後在被商人運送途中被誘拐的樣子。
 
「這種場合該怎麼辦才好？」
 
已經是被買了的，現在回到家人身邊也會有問題吧。
 
可能會被認爲是逃跑了而被買了她的商人投訴也說不定。
 
再說回來，已經賣過一次孩子了，可能會再次因爲金錢的問題再賣給其他商人的可能性也很高。
 
「怎麼了嗎？」
 
如果跟着聽見的事情的話，領主大概不會知道這種詳細的事情才對。
 
這麼想的話，領主大人大概是從部下那裡聽來的吧。
 
「啊，錢已經給了，契約也已經簽了，那父母已經沒有這孩子的出有權了，如果還回去的話，那些孩子沒有回來的家人大概會記恨那家人而發生爭執吧……還有，已經這樣做一次了的家人，很有可能會再次做出這樣的決定。」
 
「不能還給親人，不，是爲了這孩子不能還回去嗎。」
 
「是呀。還有，買了這孩子的，不，簽了勞動契約的商人，還那種是不管別人意願的契約，在人口買賣的極限邊緣跑，我自己也不喜歡這樣的事。然而出現了被害卻沒有報告，大概是因爲用廉價的價錢買的少女就算失去了也沒什麼大問題的這樣想着，考慮到利與弊，比起亂下手發生騷亂，還是快點離開這街道向下一個目的地前進比較好，這樣想着。也就是說要找到商人是十分困難的，然後，也是爲了這孩子。」
 
「那，這小孩會怎麼樣呢？」
 
對着領主的提問，部下想了自己認爲的最佳的解答後回答了。
 
「爲了本人的最佳解決方法是，進入孤兒院。比起在貧民窟裡早死，這樣會比較幸福吧。雖然孤兒院有點難進去，但是如果是領主大人的話，應該會沒問題的進入才對……」
 
一直低着頭，聽着領主和其部下談話的艾麗葉特。
 
看來談話的內容有好好的理解的樣子。
 
身體ぷるぷる地顫抖着。
 
「明白了，這之後在寫報告吧。被女神拯救的少女，孤兒院也會好好地照顧她的吧。然後……」
 
「稍微等等。」
 
注意到的時候，話語已經從嘴裡出來了。
 
「這孩子，由我來領取吧。」
 
「「「誒誒誒～！」」」
 
領主和旁邊的人都驚訝的嚇了一跳，當然叫的最大聲的是包括羅蘭多他們４人。
 
「ｘｉ，香大人，這樣亂來的！」
 
「這，不是稍微的有點勉強嗎。」
 
弗蘭絲特和羅蘭多對此做出了反對，而鈴與愛彌爾只是驚訝的張着嘴巴，對我的決定什麼都沒有說。
 
這是當然的吧。
 
對他們來說，我是「應該獻上絕對忠誠的女神大人」的說。
 
最近，總感覺揹負着這樣的東西好沉重啊什麼的……
 
「有什麼問題嗎？」
 
向領主和說明了的其部下的方向看去提問。
 
我這裡沒有問題哦。
 
反正，我要做的話就要做到底，最終他們應該會讓步的吧。
 
沒有讓步的話呢……
 
那樣的話「那如果意見不和的話，就在這裡分別吧。以後各自行動吧」的說。
 
誒？威脅？不不不，這單單的只是在表明我的自由意識哦。
 
「……沒問題的。在發生了誘拐還放置着的階段下，商人已經可以被認爲是放棄了在自己的支配下打工的權利了。最低限度的保護義務都滿足呢，那樣的行動。虐待與及不履行義務，是違反契約的說。然後，雖然藉助了女神的力量，已經救出了這些孩子的話，那些商人恐怕已經沒有主張任何事物的權利了吧。然後是，自由之身的少女要選擇什麼，就來接着這個問題吧。是回到雙親那裡呢，進孤兒院呢，待在貧民窟嗎，尋求他人的幫助呢……還是和你們一起行動呢。如果是我的話，不建議回到雙親和待在貧民窟呢。」
 
部下做出了說明，領主大人也點了點頭。
 
「……怎麼做？」
 
面對這樣問的我，少女，啊不，６歲的話是幼女，幼女艾麗葉特，啪～的笑了起來，抱着我的腳。
 
「一起去！」
 
好的，幼女，得到了的說！
 
這樣的話，能在兩個情侶間，讓寂寞的心靈得到治癒了！
 
「就是醬。」
 
「什麼，就是醬，啊！」
 
弗蘭絲特的特抗議，穿過～在社會裡學到的，能把顧客的小言小語無視的能力沒想到會在這裡用到。
 
然後，爲了以防萬一，讓領主給了艾麗葉特能證明身份的文件，也就是經過這次簡單的經緯，讓艾麗葉特能被認同是在這個城市出生的自由身份，然後，由承接人的我在上面簽名了。
 
筆和紙之類的有我提供。
 
當然，準備了文件的是那位部下，領主大人只是簽了名而已。
 
原本的話，領主大人是不用特地在意或簽名這樣的文件才對。
 
可能是因爲覺得艾麗葉特可憐嗎，或者是對女神大人拯救的少女冷漠對待可能會有什麼萬一，之類的感到擔心。
 
啊，想都不用想，是後者吶。
 
金幣一枚，要賭嗎。
 
但是想賭的人一個都沒有吧。
 
但是，如果，買了艾麗葉特的商人出現的話，也沒偶什麼要擔心的。
 
如果被逼迫要把艾麗葉特叫出來的話，就把這文件拿給他看，引起騷動，把軍官引過來。
 
然後對原本的簽約是不是人身買賣進行調查，這樣的話，就不會有那以上糾纏的吧。
 
然後如果艾麗葉特的雙親來了的話，如果艾麗葉特不想，不會讓他們強硬地帶走她。
 
已經爲了錢放棄了她，不會勉強的說能努力掙錢養她的吧。
 
反過來說，這裡有能要他們把８０年份的勞動基金還來的主張要求的權利。
 
那是本來，不是雙親而是艾麗葉特應該得到的錢才對。
 
這麼說的話能簡單的拒絕吧。
 
不管真麼說，胡亂下手的話能被當成人生買賣的犯罪奴隸。
 
……如果艾麗葉特想要回到父母身邊的話？
 
那個時候是她自己的自由。
 
誰都沒有強制他人的生活權利。
 
「那，現在就，失禮了。」
 
「等，等等！稍微的等一下！」
 
因爲已經完事了，想出發的時候，被領主大人留了下來。
 
嘛，這也是呢。
 
那個，想把我留下來呢。
 
適當地找時機出發，的這樣的也會很難，不管怎麼說原本是部下寫的，領主大人親自特地的到這個地方來爲艾麗葉特做身份文件，也是有借有還，在這裡有什麼要求的話也是難免的。
 
這裡，再稍微的附和一點吧。
 
  

55 新的裝備「我才不是馬車的馬！」 
[55 新的裝備「我才不是馬車的馬！」] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5703938162
 
「怎麼了嗎？」
 
對着這麼問的我，領主大人伸直了背，用認真的表情，不是向提問的我，而是羅蘭多他們說。
 
「請務必到領主邸來招待。這不會操勞到您吧？」
 
領主大人剛剛明明還是用着粗魯的說話方式，突然之間就變成了十分禮貌的說話方式。
 
嘛，雖然是有着伯爵家的人的稱號，但怎麼說也只是那個家的子女，跟有着爵位的領主比起來是遠遠比不過的。
 
還有，這裡還是對方的領地。
 
並不是特地前來訪問使節一樣什麼的，所以用着上位者的眼神對待年下者也是沒辦法的。
 
還有就是，很有可能成爲自己的致命傷的誘拐團和警衛的腐敗，還有女神大人的顯現等大事件連續發生使之無法從容的對待，還有艾麗葉特的事，對於初次見面的我們，待遇算相當好了吧。
 
這樣的領主大人突然用着這樣禮貌的方式說話也就是說。
 
是的，有着必須要這樣做的理由。
 
也就是說，有想要拜託的事。
 
如果有一個對應方法的話，致命傷也能成爲一個機會。
 
這樣微妙的事態。
 
在女神顯現的現場，與女神對話，是事件的當事者又被女神請自拯救的他國貴族的美少女。
 
嗯，【美少女】哦，誘拐團們證明瞭這個。
 
絕對不是【美貌少得可憐的女孩】的縮寫哦！
 
這個，會想要好好地利用呢。
 
也有有着什麼殺手鐗的樣子……
 
因爲羅蘭多有看向我這裡，所以沒辦法的有由我來回答。
 
「額不，有急事所以……還有，和女神大人見面真的只有那一點時間。已經的，把女神大人所說的話傳達了才對。」
 
關於誘拐和女神事件，當時在場的我來說是當然的吧。
 
但是，大家接下來的行動的決定權持有者當然是羅蘭多，的這樣想的領主大人，明確地看見羅蘭多把說話的主導權交給我了後大吃一驚。
 
好的！
 
把我所的話無視然後理所當然的像說服羅蘭多，稍微打點針前進去吧。
 
「啊，在我們裡面，有着最終決定權的，是我喲？父親大人親自的拜託了的，好友從以前開始哥哥大人就沒能反抗我哦。呵呵呵……」
 
明明是大家決定的設定，在那咬着牙的羅蘭多十分不服。
 
然後是下一跳但還是勉強保持鎮定的領主大人。
 
嗯，在貴族的男性裡，也有很多溺愛妹妹的人在的這麼聽說了，所以這不是十分罕見的事情。
 
「不，就算這麼說……關於誘拐團的事情還有想聽的事情，而且關於女神大人的還想在聽一遍。還有，接下來是要在我國裡環繞旅遊吧？把我國各式各樣的事都告訴你也……」
 
對於不肯罷休的領主大人，已經準備了一擊必殺的方法。
 
「不，在等着領主大人來的閒暇時間裡，把女神大人的話和關於誘拐團的事情都寫好了。請過目。還有，如果把這個國家的事情都告訴我了的話，旅行的趣味也會不見了的。這是要我們慢慢地體驗，學習才對，我是這麼想的。不然的話也不能成爲學習體驗。」
 
這麼說着，交出了數張紙。
 
當然，筆和紙之類的已經在道具箱裡大量儲存了待命了。
 
啊，誘拐團意料外的失敗，亂來的拷問和強行自白，爲了讓無罪的人不被懲罰，作爲女神的指示好好地寫在紙上了。
 
不這麼做的話會很不得了的。
 
「誒……」
 
把我交出的紙反射性的接受，領主大人發出了誒的聲音。
 
「那麼的話，這裡就失禮了。」
 
這麼說着後，把還沒反應過來說出請留下來之類的話的領主大人留下，抱起艾麗葉特，乘上在一幫待機的艾多他們。
 
艾多好好地讀了空氣把姿勢放低，先讓艾麗葉特騎上後，我也跟着騎上，無事的通過了。
 
「走吧，銀！」
 
『又來了啦！哪來的馬啊！』
 
依照慣例，不愉快地抱怨着的艾多。
 
不管怎麼說，【哪裡的馬的骨頭】什麼的說不出口呢。
 
然後，跟着我的聲音做出反應，艾多慢慢穩穩地出發了。
 
這也是呢。
 
就算只有我自己一個人，稍微的跑快一點的話就會有落馬的危險，現在，大概是第一次騎馬的艾麗葉特而且連騎馬的道具都沒有的原因吧。
 
然後，我離開了後，羅蘭多他們也沒有理由留在那裡。
 
全員急忙騎上馬離開了。
 
「啊，等，等等……」
 
慌慌張張的領主大人想把我們留下來，但是已經太遲了。
 
「那，誘拐團和關係者的處罰，加油吧！儘量不要讓女神大人發怒，小心吧！」
 
向後這樣大叫了後，不知道爲什麼很慌張的領主大人向部下發出努鳴似的指示。
 
要和我們同行，什麼的大概不是吧。
 
這樣的話風險太高了。
 
有他國的貴族，而且還是繼承人，和被家族溺愛着的女孩。
 
還有，對一個一個人類的命運沒有興趣的女神特地親自拯救的４名少女中的人。
 
要是發生什麼是的話……好可怕。
 
超可怕的啊。
 
「香醬，爲什麼要做那麼轉彎的事？反正都要用女神大人的名字了，最初就說出你是御使的話就簡單多了……」
 
離街道的大門有一段距離後，弗蘭絲特這麼問了。
 
弗蘭絲特在各種各樣的稱號變化後將我成爲【香醬】。
 
和愛彌爾他們不同，不管怎麼都不肯普通地稱呼我的樣子。
 
嘛，和婚約者的妹妹用這樣的稱呼也很正常，所以就這樣決定了。
 
我的話，根據情況會用【弗蘭絲特】或者會直接簡稱【弗蘭】。
 
嘛，叫法是好，但是問題的內容就不好了。
 
「不不，如果這樣做的話，會更加想要我們留下來，出發後也會更加糾纏，和其他人接觸後會相傳，便變得很不得了的啊！」
 
「啊……」
 
弗蘭絲特，好像也想要其他人崇尚我，好像想把不能說的那個，我就是女神自身的那個，【御使大人】向其他人宣傳。
 
但是，看那模樣好像沒有注意到根據現狀那樣會很不妙啊。
 
「差不多好了吧……」
 
「艾多，有點事想拜託……」
 
『怎麼了，突然間的？小家是我的恩人，有什麼是想說的，就儘管說吧！』
 
「謝謝！其實啊，想讓艾多拉馬車的。」
 
『開什麼玩笑啊啊啊啊啊～～！』
 
艾多，暴怒的說。
 
……跟說好的不一樣啊！
 
『我，我是純正的乘用馬！而且還是，高尚的戰用乘用馬！還有，他們可是，專門訓練王族用的馬的訓練場中出產的精英啊！這，就這樣拿來拉馬車……就算是小姐的話，這要求我也是不能接受的。』
 
真的生氣了……妻子和女兒而露出不愉快的表情。
 
這個，對馬來說，是那麼重要的事情嗎……
 
那樣的，戰鬥機的駕駛員和運輸機的駕駛員，這樣的認知？
 
雖然說我就得不管那樣都是十分重要的工作喲。
 
啊，那麼羅蘭多和弗蘭絲特的馬就沒有關係了吧。
 
「羅蘭多他們的馬就沒有關係的吧？」
 
『誒？』
 
「要拉馬車的只有艾多而已哦？」
 
『誒誒誒誒誒誒～～！』
 
艾多，震驚。
 
『只，只有我？只有我拉馬車，一頭而已的拉着馬車？』
 
羅蘭多和弗蘭絲特騎者的馬，用着很可憐的眼神看着艾多。
 
「我的話先別說，艾麗葉特的話不會很辛苦嗎？」
 
『庫……』
 
沒錯，６歲的幼女騎馬做長途旅行是很辛苦的。
 
不像現代地球那樣有着很好的馬鞍，作爲馬鞍的代替，在馬的背上放塊布，在那上面放緩衝墊，爲了不掉下來用繩子和皮帶固定而已。
 
而且繩子和皮帶只有我的份，艾麗葉特是由我抱着的。
 
發生了什麼事兒落馬的可能性很高。
 
還有，我的屁股和腰，還有股間，都很不舒服。
 
在習慣之前震動之類的，腹部都奇怪了起來。
 
我的話有灌着藥水，稍微的習慣了但還是很辛苦。
 
爲了找早點習慣而少用藥水的我忍耐時發出的軟弱的聲音和哭泣聲都被艾多聽到了，不管怎麼說都不能讓幼女這樣，的這樣想的。
 
『但，但是……』
 
對於猶豫不決的艾多，已經，只能用現物來強推了。
 
「大家，稍微的停一下～！」
 
那麼，要怎麼說服艾多呢？
 
  

56 馬戰車 
[56 馬戰車] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5714242044
 
「出來吧，女神的戰車！」
 
和我的咒語一起出現的是一臺小馬車。
 
不，是『馬車形狀的藥水瓶』。
 
馬車內有一個裝著藥水的小坦克。
 
雖然是四輪，但是非常的小。
 
是的，這不是一輛普通的馬車，而是被稱為馬戰車的戰鬥用馬車，被人通稱為「戰車」這系列。
 
這並不是在電影『賓漢』中出現的超小型，而是在戰車裡屬於稍大型的４輪型。
 
不過，當然，對於普通的馬車來說，是非常小的。
 
而且其材質是在主要部分大量使用鈦和ＦＲＰ（纖維強化塑膠）的特別制。
 
鈦金屬。
 
成本（按每單位重量計算）性能（所得的強度）非常高，是構成地球的元素中第九個，是到處都有的礦物──金紅石和鈦鐵礦的主要成分。
 
雖然存在豐富，但集積度較低，而且難以冶煉，因此在地球被作為金屬而廣泛使用的歷史還很淺。
 
然後，ＦＲＰ。
 
是在以輕量而自豪的塑料中，更是以最大的強度而自豪，也被使用在船舶、飛機以及賽車上，是一種令人放心的材料。
 
在破損的情況下，在這個世界上是很難修復的，但這些都和我沒有關係。
 
壞的東西，就塞進以無限的容量而自豪的道具箱的角落後，再重新製作就好。
 
『這、這是……』
 
艾多和其他人都瞪大了眼睛。
 
因為大家都已經習慣我從道具箱裡拿出各式各樣的東西，而且這些成員都認為我不是『女神塞萊絲蒂努的朋友──人類』，而是『女神塞萊絲蒂努的朋友──異世界的女神』，所以現在沒什麼好吃驚的了。
 
所有人感到驚訝的是那輛馬車的美妙之處。
 
雖然是小型的兩人座，但輪子是４輪。
 
如果是２個輪子，前後方向會很不穩定，而且變動仰角感覺很困難，所以就將其改造為４個輪子。
 
沒有屋頂，側面部分也只是為了防止墜落而只有到胸部附近的高度而已，在那之上則是完全開放。
 
至於前方有丙烯製的擋風物。
 
而且為了提高行駛性能，雖然將車輪變大了，但是為了使車體變小，而將後輪稍微向外突出，使得車輪的一半左右重疊在橫向上。
 
另外，為了讓騎馬者在馬奔跑過程中容易交談，座椅被設計成高的位置，但是在緊急情況下，有一個槓桿會使座位下沉，並且側面部分的上端會沿著後部展開鈦製的活動遮板來覆蓋。
 
「再來是……」
 
我立即指示就在附近的弗蘭絲特稍微離開一點，然後操作某個桿子……
 
がしゃん！
 
從馬車的左右邊各２把，共計４把雙刃冒了出來。
 
「「「「『『誒……』』」」」」
 
「戰車，這樣說了吧。既然這樣自稱的話，乘坐的我們就不能戰鬥了，而馬車本身就沒有戰鬥力。這不是『因為載著戰士，所以是戰車』，而是這本身就是戰鬥用的馬車，所以是『戰車』。戰鬥的主角不是乘坐的人，而是馬車主體和馬。」
 
一邊這樣說著，我一邊輕輕地拉了一下馬車，顯示了車子的重量很輕。
 
開頂式，精悍式的外型。
 
小型且車的重量也輕。
 
而且拉它的不是「軍用馬」，而是自行戰鬥的「戰馬」。
 
「拉女神的戰鬥用馬車的馬。作為神馬在後世留名……」
 
『我來負責拉吧！』
 
「誒？」
 
打斷了我的話，從羅蘭多的乘馬中傳出了聲音。
 
『如果艾多大人不喜歡的話，那個任務就由我來負責吧。艾多大人，請代替我成為主人大人的乘馬。』
 
『不，那個由我來負責吧。為了讓艾多大人輕鬆一點，我認為最好還是乘載我的主人「弗蘭絲特」大人，會比乘載羅蘭多大人還輕鬆一些。』
 
『誒……』
 
連弗蘭絲特的乘馬也這麼說，使得艾多驚呆了。
 
羅蘭多和弗蘭絲特的乘馬以作為王族專用馬而自豪，比艾多年長，而且還對女神的乘馬「艾多」表示敬意，並且一直幫助艾多一家的兩頭馬……
 
或許，是以艾多的女兒為目標。
 
但是現在，作為那個『女神的乘馬』的立場，作為神馬的名譽，還有比什麼都帥氣的『戰車』的拉手，作為『戰馬』那樣的有趣工作。
 
看到能將那些全部都到手的機會，要強行推一把了。
 
「那～個，該怎麼辦呢……如果艾多不喜歡的話，那就拜託了。羅蘭多、弗蘭絲特，這樣可以嗎？」
 
「不，突然就這麼說，即使這樣問我，只是一直在說ブヒブヒ的說，完全不知道在說什麼……」
 
羅蘭多說得很合理。
 
因為除了香以外，其他人都聽不懂馬的語言。
 
『等、等等等等，等一下！』
 
艾多，不知怎麼地慌了。
 
但是我毫不在意地繼續進行了談話。
 
「那麼，要拜託哪位呢……」
 
『我不是說了等一下啊！』
 
艾多，拼命地喊道。
 
嗯，真有趣。
 
而且，將刀刃收回的戰車，不，在通常狀態時，稱之為馬車。
 
如果被人問起，一旦知道這輛馬車性能的時候，就會是一件麻煩事。
 
不管怎樣，艾多心情愉快地拉著那輛馬車。
 
我是女神這個設定，已經教導過所有的馬了。
 
因為所有的人們都是這樣認識的，所以也試圖向馬們共享信息……
 
反正，也不用擔心馬們會洩漏信息。
 
然而，艾多似乎對於自己是女神的乘馬、神馬並沒有太大的自覺。
 
因為她是自己的救命恩人，而且她沒有忘記買了自己一見鍾情的母馬成為妻子的恩情，並且真誠地侍奉著她，所以這樣就足夠了。
 
而現在，其他的馬們，是通過王族專用馬們變了眼神而認識到這是聚集了那樣榮譽的地位，以自己的地位為榮，而且絕對不會放棄自己的地位，拚了命地努力著。
 
『總覺得，比想像中的還要輕。小姐，這有足夠的強度嗎？被敵人攻擊的時候，如果不盡快逃跑的話，馬車就會被破壞掉……』
 
「沒問題的，因為是用比鐵輕很多，而且比木材更結實的材料做的，所以多少有些勉強也不會壞。嘛，就當作是神界的金屬吧。哦，如果太勉強的話，還是會壞的。」
 
『是這樣啊。那麼，適度地跑吧……』
 
雖說是有點輕，但那是和其他輕裝馬車相比。
 
以１頭馬來拉馬車，能跑得有多快。
 
因為和艾多一直對話的關係，艾麗葉特用一臉吃驚的表情看著我。
 
嗯，如果領養了自己的人和馬ブヒブヒ地爭吵的話，會感到不安也不是不可能的。
 
因為誰都不想把自己的未來交給一個頭腦奇怪的人。
 
或許，艾麗葉特後悔答應自己被我領養的事？
 
糟了，必須要辯解才行！
 
「那，那個，這是阿，就是說……」
 
「啊，好厲害啊！能和馬說話啊！」
 
哎呀，並沒有不安，僅僅只是驚訝而已。
 
對了，反正跟大家的交流都會被發現，所以最好還是早點說明我的女神大人的設定比較好吧。
 
如果在奇怪的時機知道，而在其他人在的地方吵吵鬧鬧也很麻煩。
 
那麼，該怎麼說明才好呢……
 
  

57 狂熱份子準時到了 
[57 狂熱份子準時到了] by 搬運工

 
翻译: 我是鱼゜゜
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5716060826
 
「誒誒誒～～～～～！」
 
嗯，如果普通地說明的話，一般都會被嚇到吧。
 
「香，香，香大人是女神大人啊！」
 
不，那個是，從幫助我的時候開始，對我來說就是女神大人了，沒，沒想到是真的女神大人！
 
艾麗葉特的眼睛ｋｉｒａｋｉｒａ地閃閃發光。
 
糟了。
 
這是那個吧，愛彌爾和鈴看我的眼神。
 
沒錯，那是狂熱份子的眼神。
 
狂熱份子有那兩個就足夠了！
 
我想要的不是第三個狂熱份子，我想要的是治癒，治癒人心的！
 
「艾，艾麗葉特，那個是要保密的。因為我覺得艾麗葉特是能守住祕密和約定的孩子才告訴你的，絕對不能說出去喔！」
 
雖然這裡的大家都知道，但不知道哪裡的誰會聽到，所以即使沒有別人的時候也不能說出來，說到底，我也只是羅蘭多的妹妹，只是貴族的女兒，這件事拜託你了。
 
但這實在是太誠惶誠恐了。
 
對於幼女要求她明白政治考慮也是沒有的……
 
這樣想着時，弗蘭絲特斯特在旁邊插了嘴。
 
「艾麗葉特，如果艾麗葉特是女神大人的話，大家都恭敬地對待你，誰也不跟你說話，每天會覺得開心嗎？」
 
「……不會」
 
「還有，每天每天，都有一大堆貴族和有錢人過來，說着請實現我的願望，不，先實現我的願望，這麼吵着會覺得快樂嗎？」
 
「……不會」
 
「那我們應該怎麼做呢，明白了嗎？」
 
「嗯！」
 
不愧是弗蘭絲特，年長的功勞！
 
實際年齡超過３０這個大關的人！
 
肉體年齡是，變成１６歲已經過了４年了，所以是２０歲吧。
 
但是，如果說這個的話，我的精神年齡是２６歲，肉體年齡是１９歲，應該是這樣才對的，不過果然還是１５歲的樣子……
 
嘛，還是不要想太深入了。
 
總之這樣艾麗葉特也會普通地和我對話了。
 
好，馬上開始治癒的時間……
 
「香大人。請你對我下命令吧！」
 
誒？
 
「為，為什麼……剛才，不是接受了不要像對待女神那樣對待我嗎？」
 
「是的，這是因為我是平民，這是平民對待貴族的大小姐的措詞。」
 
啊啊啊啊啊啊啊，說得也是啊！
 
不好，我完全忘記了！
 
艾麗葉特是平民，而我是貴族的大小姐。
 
這不能對等地說話啊。
 
要怎麼辦……怎麼辦才好呢。
 
我的治癒時間要……
 
「……對了，妹妹！艾麗葉特從現在開始就是我的妹妹了！！」
 
「誒誒誒誒誒！」
 
雖然完全不像貴族的女兒，和愛彌兒同樣是父親和傭人產下的孩子，但是姐妹之間十分要好，就是這樣！
 
已經，只有這個了！
 
「就這樣了！」
 
大家騎着各自的馬，我從馬車裡向圍着馬車的各位大聲喊了出來。
 
可能是預想到我會說出這樣的話，羅蘭多和弗蘭絲特假裝驚訝都沒做。
 
還有愛彌兒和鈴絕對不會反對我的話。
 
嗯，和本人的意志完全無關。
 
決定讓艾麗葉特成為我的妹妹了。
 
然後在小城鎮住了一晚，野營一晚後，到了個有相當規模的城市。
 
雖然沒打算在這挨着國境線上的城市長久居住，但離開國境這麼遠了也沒有必要再在意布蘭卡特王國了吧。
 
所以從現在開始不要着急，延長在城市的滯留時間，向着當初的目的邁進吧！
 
就是為了這個目的的旅行，完全沒有這麼匆忙的理由。
 
「暫時在這個城鎮停留吧！」
 
在進入城市之前，先停了下來和大家一起商量了。
 
「姊姊，要在這裡有什麼要做的事嗎？」
 
艾麗葉特一邊歪着脖子一邊聽着。
 
……好，好可愛！
 
對了，艾麗葉特對我的稱呼就決定是姐姐了。
 
在大家都在要區別的時候就叫香姊姊。
 
只有兩個人的時候，不要擔心弄混了，就直接叫姊姊。
 
鈴和弗蘭絲特平常時就叫鈴姐姐和弗蘭姐姐。
 
為什麼那兩人的稱呼沒有加「お」呢？
 
嘛，算了，那個怎樣都行啦。
 
「嗯，我旅行是為了找結婚對象這個重要的使命哦！」
 
「誒？」
 
雖然我還在說話，但被艾麗葉特的驚訝聲阻斷了。
 
嘛，是對於女神大人在找人類的伴侶這件事感到驚訝吧。
 
「想接近姐姐的男人被哥哥和姐姐威嚇趕走的有一大堆吧，向住在旅店裡的貴族大小姐搭話的男人，存在嗎？和男人友好相處的機會，會有嗎？」
 
……
 
……
 
……
 
……
 
「居然沒有注意到啊啊啊啊啊！」
 
「因此，作戰計劃變更。」
 
我要向大家說明新的戰略。
 
「事先宣傳貴族的女兒這件事，對我的婚活有問題這件事判明了，我是貴族的話和平民的男性就不能輕易交往，要和貴族交往的話，我這個冒牌貴族也有問題呢。儘管有亞當伯爵家的承認，說是亞當伯爵家的人，但我並不是貴族。」
 
對於這樣說的我，羅蘭多插嘴了。
 
「我除了王族的身份之外，也有一個公爵的爵位，弗蘭絲特因為戰爭的功績被認同也授予了子爵位，在貴族的團隊裡，這一意義上就不會有虛稱了吧，所以香只要不說自己是貴族，而我是貴族，這樣就不會被問罪了吧。什麼。和義兄弟一樣的意思，由義發誓締結成為兄妹契約的人。就這樣，說是義兄妹就好了。還有，從之前就說過好幾次了，如果香說好的話，馬上就和本國聯繫給香賦予爵位，伯爵。不，侯爵怎麼樣？」
 
沒錯，王族為了方便帶着幾個爵位是普通的事。
 
不是作為王族，而是作為貴族所需要的時候的假名，不，不是假名，需要使用別名的時候。
 
離開王族籍的時候，能有各種各樣的便利。
 
還有，弗蘭絲特也被授予了子爵位。
 
在戰爭中的功績當然也有，還有給王兄羅蘭多的未婚妻貼金的意思在。
 
就算不做這樣的事，反對救國大英雄，還有被女神授予神劍的守護騎士的弗蘭絲特的人是不可能有的。
 
「……不用了。」
 
但是，我馬上就拒絕了羅蘭多的提案。
 
那一戰，不如說從塞萊絲降臨以來，授予爵位的事來了好幾次，每次我都拒絕了，在這點上，羅蘭多老是舊事重提。
 
嘛，如果我成為了自國的貴族，我就成了巴路摩亞王國的國民了，還有就可以主張我是巴路摩亞王國國王陛下的家臣了，所以想這樣做是理所當然的。
 
雖然認為我不會唯命是從，但還是站在要看在國王的臉上的立場上，而這成為對其他國家比什麼都強的一張對其他國家的手牌。
 
「切，嘛，想要爵位的時候隨時都可以說哦，快馬往返的時間加３分鐘，授予爵位的文件就能送到了。」
 
那個，為了什麼時候都能授予，已經提前疏通完了！
 
但是，貴族什麼的麻煩事可不想要，得到了爵位，被身份啊立場啊還有領民所束縛着，揹負着各種各樣的東西我可受不了。
 
不如說，那個就是那邊的目的吧。
 
但是，我想在自由地快樂地生活下去啊！
 
嘛，不管這個了，我說出了結論。
 
「因此，從現在開始，我想我們分開行動吧！」
 
「「「「欸誒誒誒誒誒誒！」」」」
 
嘛，那確實會讓人吃驚呢。
 
「如果做了那樣的事，我就不能妨礙香與別國的人結婚了……啊，不是的。」
 
沒想道，從羅蘭多口中說出了聽了不能無視的話。
 
「……剛才，你說了什麼？你在說什麼啊啊啊啊？」
 
沒想到，我們夥伴中混進了刺客！！
 
  

58 新體制 
[58 新體制] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5730934580
 
不只羅蘭多，弗蘭絲特，愛彌爾和鈴也猛烈的反對。
 
嘛，這也是當然的。
 
然後，流着淚，在我的胸口啪啪地敲打着的艾麗葉特。
 
因為沒有緩衝所以有點痛什麼的……吵死了！
 
「啊，當然艾麗葉特和我是一起的哦？」
 
「贊成的說！去做別的行動吧！」
 
好像看見了相當清爽的回掌。
 
這孩子，可能相當的難對付也說不定。
 
「這種事怎麼可能認同！明明前幾天才被誘拐而已！」
 
羅蘭多這麼說着攻了過來。
 
「那明顯就是為了把誘拐犯一網打盡，解救被害者而故意被抓住的吧！還有那個時候，你們有來救命嗎？有蒙受到什麼關照嗎？」
 
「嗚……」
 
是的，能很簡單的論破哦。
 
不管怎麼說，只要說我是女神所以不會陷入危險的話，要反論是很容易的呢。
 
弗蘭絲特，愛彌爾，和鈴三個人都困擾着。
 
嗯，想要和在我一起的想法和對發誓效忠的我的指示摻雜在一起而不知該怎麼做呢……對不起。
 
「那樣的話，我們全員都偽裝成平民就可以了吧？」
 
「弗蘭絲特先不說，羅蘭多看起來不可能會是平民吧！而且稍微說了世間的事的話，馬上就會暴露了吧。因為只擁有王族的知識而已……再來就是，對外聲稱是平民的話，不是士兵也不是護衞卻時常帶着劍怎麼看都不自然。單單是平民的我有護衞也很不自然。結果，羅蘭多和我一起的話，新婚生活會出現不好的影響。各種意義上……」
 
對，羅蘭多是大帥哥呢。
 
不是大部分的人都搞錯了的「很帥的臉」，也就是說臉長得好看，而是原本的意思，「很帥的男人」，也就是說，男性的魅力都溢滿出來的說。
 
有這樣的男子時常待在身邊，也難怪男孩子都不來呢……
 
「而且，我也沒說『一定會回國』喲。不，雖然說再回去也不是不行呢。」
 
「誒，那樣的話……」
 
「嗯，放棄兄妹的設定，來想想別的設定吧。」
 
「「「交給我吧！！」」」
 
發出聲音的是，愛彌爾，鈴和弗蘭三人。
 
「我們一起的話也沒關係吧，因為是平民呢。」
 
對着愛彌爾的話，嗯嗯地點頭的鈴。
 
「羅蘭多大人會很不自然，但是我原本就是平民，和香大人一起也沒問題呢！」
 
「誒……」
 
「啊，誒，弗，弗蘭，這是……」
 
對着突然就背叛的弗蘭絲特，羅蘭多動搖了。
 
「我已經對香大……醬獻上忠誠了。這是當然的！」
 
驚訝地膝蓋着地的羅蘭多
 
還有說弗蘭，就算把「大人」改成「醬」，後面還是用上了「獻上忠誠」什麼的，完全沒意義啊！
 
然後，把已經燃盡成純白的羅蘭多放置，包含我在內的５人喧騰的開始了設定內容的會議。
 
「果然，看起來全都是小孩子很危險呢。這裡是大人的我要跟着是一定要的條件。」
 
「雖然說是大人，弗蘭姐不管怎麼看都像是１５～１６歲啊。而且，因為我看起來也比較年長，所以不管在不在都沒差哦。我也是１６歲，已經是是出色的成人了。年長者的智慧，有香的話就足夠了呢。啊，也不是說弗蘭姐不在比較好哦。」
 
「庫……」
 
對於愛彌爾的話，弗蘭反論不能而不甘心。
 
「我們會跟着香一起行動。對於香或許會很打擾，但是有什麼萬一的話，也能成為香的盾牌，我們沒有存在價值！」
 
喂喂鈴，那樣有點沉重啊，太過沉重了啊！
 
「嗯～只有和艾麗葉特兩個人而已，有點擔心呢……」
 
我一個人的話沒關係，但是我不可能一直跟着艾麗葉特，果然這裡要……
 
「那樣，我們……」
 
眼睛閃耀着光輝的鈴，嗯嗯地點着頭。
 
「會繼續跟着，請多指教呢。」
 
「「「是的！」」」
 
３個答覆漂亮地響起了。
 
「啊，弗蘭會個別行動哦。」
 
「誒誒誒誒誒」
 
嚇了一大跳的弗蘭。
 
「……因為，那個，如果只是一個人的話，也太可憐了吧。」
 
這樣說着，我指向了那裡坐着的羅蘭多，而弗蘭則一臉忌諱的盯着羅蘭多。
 
額，弗蘭，那個，姑且還算是王兄殿下哦。
 
「因為，羅蘭多一個人的話什麼都做不到的吧。因為時常都在麻煩別人呢，穿衣的時候，繫鞋帶的時候……」
 
「做得到啊！」
 
因為說得太過了，羅蘭多向我這裡喊了。
 
然後的結果，我，鈴，艾麗葉特，愛彌爾變成了四兄妹，我是次女。
 
羅蘭多和弗蘭絲特是婚約者，和我們沒有關係，只是單單的在宿屋裡遇見的而已，是這樣的設定。
 
「原本的話，希望羅蘭多和弗蘭能在別的宿屋呢。好像，馬上就要脱口而出了。」
 
「姆，已經決定了吧！事到如今就不要抱怨了啦。」
 
一直都會跟著我所說的弗蘭，這裡用了絕對不會退讓的，很強的語氣說着。
 
嘛。
 
這也是沒辦法的。
 
「那，出發了喲。兩個人分開後個別行動。別輕易地和我說話，也別做出露出破綻的言行吶。特別是羅蘭多！」
 
對着做出不滿似的表情的羅蘭多和弗蘭絲特這麼說。
 
我和艾麗葉特，鈴還有愛彌爾向城鎮出發。
 
啊，當然馬車已經收在道具箱裡了。
 
我和艾麗葉特騎在艾多身上，慢慢輕鬆地前進。
 
把那樣的馬車放在宿屋前的話會很不得了得。
 
然後輕鬆地前進的我們，然後在左右和後方一起的愛彌爾和鈴。
 
當然是，周圍警戒和發生什麼是的話能馬上保護我們的位置。
 
對於艾多來說，要妻子站在保護自己的位置，什麼的一點都不有趣，但是還是乘坐着的安全優先問題所以也沒辦法。
 
然後，這些艾多他們也好好的理解着。
 
「不好意思呢。」
 
『誒，因為是工作嘛。沒辦法撒。』
 
對回覆了不經意間嘟噥的我的話的艾多嚇了一跳。
 
不，並不是因為艾多了解了我我的嘟噥感到驚訝。
 
……因為是工作嗎……
 
馬有職業之類的，工資這類的感念嗎？
 
羅蘭多他們在大約５０米外的距離向城鎮前進，在向好像有宿屋的中心街前進的時候，那個出現了。
 
「ＫＩＡ！！」
 
是為了要在目的地的店前面停下嗎，突然間，強硬地想在店旁邊停下的馬車裝上了一名少女。
 
就算看起來只是輕輕地撞上了，但是馬車也有金屬的部分在，被撞傷的少女躺在石墊邊呻吟着。
 
看起來還有意識，但是被撞傷的地方大概已經骨折了吧。
 
是被馬車撞上了還是被石墊擦到了，在臉頰上有刺傷的傷痕，也有一些地方擦傷了。
 
「艾多！」
 
『明白！』
 
艾多馬上靠近那名少女然後把姿勢放低。
 
我把艾麗葉特抱着從艾多身上下來，把艾麗葉特放好後，從道具箱裡拿出了治癒藥水。
 
如果現在就做出來的話，感覺好像會出大事的。
 
這樣做的話，從道具箱裡拿出來的印象……
 
不，那樣的衝擊感會比較……
 
對不起好像沒差誒。
 
嘛好像只是自我安慰的程度呢。
 
「喝下去吧！」
 
意識好像還在的少女，是因為很痛的關係嗎還是因為很混亂呢，想都沒想就拿了我給的瓶子，一口氣低喝下去了。
 
然後，傷痕和疼痛就馬上的消失了。
 
「誒……」
 
「還好嗎？傷口的話應該已經好了，但是衣服稍微的破了……」
 
周圍好吵哦。
 
稍微的聽見了周圍談話的片段，像是「奇蹟啊！」之類的，「女神大人」之類的……
 
不，不，不好啦！
 
不經意間，這４年來的壞毛病有發作了！
 
巴路摩亞的王都古路亞的時候，我的是已經算是半公開的祕密了之類的感覺，這種程度的話會被無視的吧。
 
在這樣的環境生活了４年的我，在看到受傷了的孩子，會不多加思考的給治癒藥水，差不多算是條件反射了吧。
 
但是，如果在這裡做的話。
 
「你，你這傢伙到底是誰！」
 
然後，從馬車裡，一位貴族樣子的男子出現了！
 
「艾多！」
 
『哦來啦！』
 
在長時間的培養的默契，在一夕之間，我跳上了把姿勢放低的艾多。
 
當然沒有忘記把艾麗葉特也抱上去。
 
「逃了！」
 
『了解！』
 
雖然對比地球的最新裝備還差很遠，但是姑且馬鞍之類的還是好好地有着。
 
把艾麗葉特抱着用最快的速度從現場逃離。
 
當然，愛彌爾和鈴也跟着。
 
羅蘭多和弗蘭絲特裝作沒關係的從觀眾羣裡離開，離了些距離跟了上來。
 
看起來像是在追認一樣吧。
 
後面發出了騷動的聲音，還有一些喊叫聲之類什麼的一點都不想知道啊。
 
現在重要的是要快點離開！
 
不快點的話可能會有人追上來。
 
稍微離城鎮遠一點，到沒有人的地方稍微休息一下。
 
從收納裡拿出馬車。
 
如果在那裡拿出來的話會暴露出多餘的情報呢。
 
把艾多的繩子握緊，把艾麗葉特抱緊，我在那後面。
 
這樣的話就能全速地跑了。
 
不管怎麼說，喝了藥水而跳躍性上升的艾多和灌了藥水的我們，能追上我們的馬大概不存在吧。
 
還有，被看見身影的只有一瞬間，而且還只有３匹馬，絕對不是馬車和４匹馬。
 
大概能逃走吧，讓人誤會也能行吧。
 
「好的！出發吧！」
 
這次乘着馬車要再次出發的時候，羅蘭多騎着馬來了。
 
「……『完美的設定！怎麼看都是一般人！』」
 
庫……
 
「『別做出露出破綻的言行吶。特別是羅蘭多！』」
 
庫……庫……
 
「呼哈哈哈！」
 
庫～～
 
「呼哇哈哈哈哈！」
 
「哇哈哈哈。」
 
……弗蘭絲特也笑了。
 
「「「哈哈哈哈哈！」」」
 
鈴和愛彌爾，連你們也……
 
庫，殺了我吧！
 
  

59 調整方針 
[59 調整方針] by 搬運工

 
翻译: 蔪昤
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5792931724
 
在那之後數日。
 
我們自多利斯撒多南下，朝著鄰國尤斯拉魯王國移動。
 
從出發點的巴路摩亞王國往東邊抵達布蘭卡特王國，接著向多利斯撒多前進，跟蹤……
 
嘛，且不提不知道正確情報的下級貴族，在要去和上位者對話的時間點，雖然不是捕獲而是『鄭重的迎接，並請求滯留』想是為了要確認身分，但還是謝絕這種情況。
 
因此，為了早一點離開多利斯撒多境內，至今為止的行進方向都是往大陸的內陸部方面，也就是說並不是東方，而是把前行路線更改為距離國境較近的南方。
 
因此，這個國家，尤斯拉魯王國，是多利斯撒多的鄰國，仍然還是布蘭卡特王國的鄰國。
 
嘛，因為不管是哪個國家，都不能對其他的國家出手的吧，安心啦。
 
「這次是作戰變更。就像前幾天所說明的那樣去做唷！」
 
沒錯，上一次，太過突然且考慮不足。
 
即使是在旅店裡發呆認識的人也不會增加，就算是在哪裡工作，在高價的旅館裡生活的人在他人底下幹活，很明顯的就不自然啊。
 
一般，都是租賃便宜的房子，或住在僱主家中吧。
 
特別是其他人都認為是未成年的我……
 
而且，到了這個歲數，不對，指的是實際年齡唷，實際年齡。
 
總而言之到了這個年齡，像是和真正的小孩子混雜在一起做一天簡單的工作，可是很費力的事。
 
對精神而言。
 
在這裡想起的，是初衷。
 
在來這個世界的時候，我想做的是什麼？
 
沒錯，就是「用得到的外掛能力，過上輕鬆悠閒的生活」啊。
 
接著想起了，『藥水屋』。
 
知道了這個世界上沒有魔法藥，一度放棄了的，夢想的藥水屋。
 
然而，在這個世界經歷４年半，沒有男朋友的經歷合計第２７年的我，對這個世界上的事已經與專家是相同等級了。
 
因此，並非「不可能會那種效果的藥」，而是「即使有也完全不奇怪的程度的效果的藥」的話，就完全沒有問題。
 
租一間小店鋪，以合理的價格銷售在常識的範圍內有優良效果的藥品，由美少女與幼女所經營的藥屋。
 
是的，就是『香的工作室』，『藥房・香』！
 
有如同說明書一般確實的效果，而且成本為零。
 
不管什麼時候都是零。
 
就是『永遠的０』。
 
完全找不到會落後給競爭店的要素。
 
因為沒有買入素材的情況會被懷疑，因此決定僱用愛彌爾和鈴來當成採取素材的人員。
 
對那兩位，不僅只委託了普通的狩獵以及蒐集食材，也接受其他獵人公會的一般委託等等，為了修行兼賺取生活費兼情報蒐集兼擴大交友關係而努力。
 
與我之間的關係，就當成是偶然間認識的一對戀人獵人這般，正租借店內的房間這般的發展。
 
羅蘭多和弗蘭絲特？才不認識唷。
 
不對，這樣說就太可憐了。
 
大致上，就當成是認識的人，發展成在發生什麼事的時候僱用為護衛吧。
 
請這兩人在一般的旅館裡住宿。
 
因為那樣是最自然的呢。
 
在多利斯撒多的鄉下城市剎那間發生的事件，還尚未完全擴散。
 
最多不過就數十秒間所發生的事件，附近看的清楚的目擊者最多也就十幾個人。
 
而且，在那裡的那些人裡，不可能會有比我們還早移動到這個國家的人。
 
此外，與巴路摩亞王國中間夾了一個國家的這遠方的多利斯撒多，還有這個國家，尤斯拉魯王國的附近，４年前的事件是「女神的顯現」這種大新聞全都被塗銷了，宣揚神言的御使大人的事情什麼的幾乎不會成為話題。
 
知道事實的上層，也不可能散播情報……
 
因此，這次的事件，很可能會被當成誇大的謊言，或者是有什麼弄錯了的等級，傳言就此中斷的可能性很高。
 
即使萬一上層將話題傳開了，也只會在國內進行搜索，或者朝著想像中行進方向的東方去探尋吧。
 
……也就是，這邊是個空檔的意思。
 
還有，不認為會將此事特意流傳到國外。
 
結論。
 
就是在這個國家，我們就能安寧了的這件事。
 
接著隔天，總算抵達了個國家的王都，利提尼亞。
 
沒錯，要不顯眼的開一間店的話，果然還是選擇人口眾多又各種特色的人都混雜著的王都是最好的。
 
要藏起一片葉子就藏在森林裡，要混在人羣中的話，在國內最多居民而形成混沌狀態的城鎮，就只有王都這個選擇！
 
「那麼，明天就照計劃的那樣！」
 
「……真的沒問題嗎？」
 
「真擔心呢……」
 
羅蘭多和弗蘭絲特分別這麼說著，但這次不會有問題！
 
「好纏人吶，沒問題的啦！因為從明天起，就會一直正經的在床上睡覺的，慢慢的體會最後的野營，早點休息了唷。」
 
羅蘭多與弗蘭絲特以蔑視的眼神盯著這麼說著的我。
 
うん，嘛，因為雖然說是野營，我還是照慣例將『男爵家的床』拿了出來，和艾麗葉特一起鑽進去了呢。
 
唉呀，真的是有確實的派上用場唷，已經陪伴著我４年半了呢，這張床啊……
 
「王都啊……」
 
隔天，抵達王都的我們，用跟以前一樣的設定通過了城鎮門。
 
いや，如果以新的設定零零散散的通過的話，羅蘭多與弗蘭絲特，愛彌爾和鈴這兩組姑且不論，因為帶著艾麗葉特的我感覺會被帶到別的小房間去詢問情況，所以新設定就決定從進王都以後開始。
 
うん，沒必要去承擔不必要的麻煩事呢。
 
接著，從通過大門距離夠遠之後，分開成為３組。
 
接著，直到「偶然認識」的這個ＥＶＥＮＴ之前，都是毫無關係的人。
 
住宿地點也各自分開。
 
「……先前是這麼說的，為什麼住到同一間旅店了啊！」
 
「いや，隨意的選擇著旅店，只是剛好香也在罷了……」
 
「……同上。」
 
羅蘭多以及愛彌爾這麼說道。
 
總之，從表情上看起來，好像是真的。
 
嘛，如果是在相同的場所分開，各自帶著時間差離開那個場所，在主要通道上朝著城鎮的中心隨意的選擇旅館投宿的話，會做出相似的選擇也不奇怪。
 
因為所有人，迄今為止都是住在我所選擇的旅店，因此住宿旅店的等級多少都會在身上沾染著點……
 
但是，因為半數以上都是年輕的女孩子，會想避免太過便宜治安好像不太好的旅館，料理好像不好吃的地方也很討厭，因為以貴族自稱相應的旅店，但又要避開像是上級貴族以及大商人所住的旅店那樣的地方，氣氛良好，馬上就會注意到的旅店……會變成這樣也是當然。
 
「變成這樣也沒法子了，但是直到發生結識的ＥＶＥＮＴ之前，都還是局外人的啊。所以說，至少從現在起，別做出除了住在同一間旅店的投宿客以外的接觸了呢。」
 
在沒有旅店的工作人員以及其他客人的場所悄悄的相互對話，我和艾麗葉特，一起迅速的退進自己的房間。
 
接著４天之後。
 
我和艾麗葉特，坐在店內的櫃臺中。
 
うん，不是哪邊的店家。
 
而是我們的店啊。
 
藥屋，『艾麗葉特的工作室』。
 
如果是『香的工作室』，就太過那個什麼了，會變得太容易讓那傢伙還是那個人給發現，又感覺像是想要利用神使大人的名諱，而更甚者，是對艾麗葉特來說可以有著「這裡就是艾麗葉特的家了唷」的感覺，而選擇了這個名字。
 
……雖然還有其他若干個理由呢。
 
あ，藥局，如果說是藥店那種意思的話，「藥房」這邊還比較適切也不一定，這裡應該說，有『過去以來的憧憬』，而採用了「工作室」。
 
因為有鍊金術的工坊的感覺，聽起來很不錯呢。
 
而且，「藥房」什麼的，有著常客是會感到不安的。
 
Ｆａｎ　Ｆａｎ　Ｐｈａｒｍａｃｙ……
 
不對，什麼事都沒有。
 
え，店鋪的準備太快了？是怎麼租到的？
 
唉呀，因為不是現代的日本，沒有麻煩的手續什麼的唷。
 
住民票也是，印鑑証明也是，保証人也都不需要。
 
僅僅只要支付保証金，還有租賃的預付款。
 
只有這些。
 
只要付了錢，不管是倒閉而連夜潛逃還是自縊，都沒有關係。
 
……不過，不會逃亡，也不會自縊就是了！
 
就因為這樣，在看過的幾家房產經紀人先生之中，第一家因為是小孩子而被當成笨蛋因此迅速地離開，經由出示了荷包中的金幣以後，當成客人好好的應對了的。
 
第二家來介紹並且簽定契約的，就是這家店舖兼住所。
 
前身好像是雜貨店的樣子。
 
兩層樓的建築，一樓的部分是店鋪，倉庫，廚房，浴室，廁所等。
 
浴室，也不是說有淋浴設施和浴槽。
 
是有盆子，可以從廚房運來燒開的熱水擦拭身體那樣的地點而已。
 
廁所，也沒有抽水馬桶。
 
壺……いや，不想說了！
 
有道具箱所以倉庫沒有必要，但是對外假裝是倉庫裡有一點存貨，剩下的大部分空間，應該會做點別的用途來使用，後續再考慮吧。
 
因為和雜貨店不同，展示架數量不用那麼多也可以，因此稍微空出了偏大的空間，就試著架設了一張桌子和四張椅子。
 
接著在展示架上，除了藥物以外，也試著擺放了玻璃容器與其他裝飾品。
 
當然，是以能力所製造的，銷售品。
 
特意降低品質而製造的。
 
有頻繁的搬運水或是行李的必要的場所都集中在一樓，二樓是居住空間。
 
現在只有我和艾麗葉特，但是因為愛彌爾還有鈴馬上就要定居了，房間還是有好好的空出來的。
 
「好，要上囉！要在這家店裡，賺錢，讓認識的人增加，尋找結婚的對象啊！為了我的幸福，並且讓我們長瀨一族，在這個世界的増殖！！」
 
「……不是很懂，不過總覺得，很擔心吶……」
 
而艾麗葉特則是獨自低語著。
 
「我，不堅強的話……」
 
那算什麼啊！！
 
  

60 艾麗葉特的工作室 
[60 艾麗葉特的工作室] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5770133977
 
「『艾麗葉特的工作室』？是什麼工作室啊？」
 
不知不覺在已關閉的雜貨店店鋪開張的新店。
 
好像沒有裝修的樣子，這就是俗話說的「居拔」吧？
 
所謂的「居拔」就是指，把之前的店裡留下來的內裝設備之類的留下來就這樣使用，比起重新裝潢，雖然會比較便宜，但也有全是二手貨的缺點呢。
 
啊，這個決定只關係到營業者，好像跟客人沒關係呢。
 
雖然只用了幾天就開店營業的事實十分令人驚訝，但是向店裡看去的時候就更加的驚訝了。
 
「……店員，只有少女和幼女啊……」
 
１５７的身高對美國人來說大概就是１２歲左右小孩的平均身高吧。
 
而且香，雖然眼神很不好，但臉還是童顏的樣子……
 
啊不，因爲是１５歲的身體和那樣的容貌，好像不是童顏什麼的，而就直接是「孩童」了吧。
 
再加上對於歐洲人來說，亞洲人好像看起來都有着童顏的樣子。
 
放在店前的看板上，在店名的下面有好好的寫着說明。
 
「我們準備了各種各樣的藥品，也接受特製藥品的製作委託。」
 
「真的假的啊……」
 
不管怎麼看都只是小孩和幼女。
 
如果是賣點心之類的店員的話先不說，賣的是高價又很難處理，而且如果出錯的話是不會被原諒的藥品。
 
如果簡單的民間藥的話還是有可能的，但是就算在民間藥裡也有許多很強力的藥，說的是藥效，但也能是說副作用。
 
而且民間藥，說的是就算是外行也能採集製作和使用的，但如果是這些的話很難持續營業吧。
 
因爲，連普通人民也能製作，外行也能安全的使用的才叫做「民間藥」啊。
 
雖然很容易被搞混，雖然民間藥中也有一部分算是中藥和生藥的，但他們是不一樣的呢。
 
十多人聚集在一角猶豫着，直到有一個人打起決心進入店裡，其他人才陸陸續續的進入店裡。
 
Ｋａ　ｌａ　ｌａｎｇ～
 
門鈴輕輕地響起了，接着也聽見了少女們的聲音。
 
「歡迎光臨！」
 
「歡，歡迎逛靈！」
 
啊……艾麗葉特咬到舌頭了呢。
 
進入店裡的客人們都被萌死了似的。
 
「「「……」」」
 
客人們雖然都對少女的可愛而苦悶着，但都藏了起來，只是默默地物色商品。
 
因爲是原雜貨店，在這個時代裡，這種類型的店，店內都比較寬。
 
雖然說是賣藥的店，但在個人經營的店裡能擺上什麼藥大概也是能知道的。
 
就算包括了不知道能不能稱作藥的，奇怪的生藥，也都是些沒什麼大不了的藥。
 
罕見的藥和高價的藥都不會放在店外而是在金庫裡吧，而且對象大都是貴族王族之類的吧。
 
「……軍人病的治療藥？」
 
過了一段時間後，一位男性看着藥的說明欄發出了聲音。
 
軍人病。
 
在現代地球的人大概會聯想到「在郷軍人病」吧？
 
對由軍隊菌屬爲原因，造成死亡的疾病。
 
其他的話，像之前有的，腳氣之類的。
 
但是在這個國家是被稱作「軍人病」。
 
「啊，是那個，中了的話會癢的不得了的那個？」
 
對，說的就是「水蟲」的事。
 
雖然也不是只限於軍人的病，但是患者壓倒性的都是軍人。
 
還有就是，原本沒有這樣的病，但是在當兵的時候就患上了的。
 
這樣自然地被稱爲「軍人病」也是沒辦法的呢。
 
「啊，啊是的沒錯的說。和那裡寫的一樣，有三種藥，價格小銀幣３枚的是，一天一次的話就不會癢，而且也不會惡化。銀幣３枚的是，能抵制癢癢的感覺，也能有少許的治療。然後那個小金幣３枚的只要數日就能治療好……啊，萬一有惡化的話我們會負責的。」
 
小銀幣３枚的話差不多就是日幣３００元，這樣的話感覺會很便宜，但是一用的話就停不下來了，還有就是就算癢的感覺停下來了病也不會治好，像麻藥一樣惡質的藥。
 
雖然不會因爲癢癢的感覺停下來了就會惡化，所以不用擔心，但是會變成永久性的把錢交上來呢，真是惡魔的所作所爲啊。
 
而且如果買了高價的藥治好了的話，根本的原因的水蟲還在，如果繼續使用之前的靴子或毯子之類的話會很快就再患上的吧。
 
會永久性的暢銷，永久性的賣出。
 
金幣會像泉水一樣涌出來呢～……真鬼畜。
 
「……真的有用嗎？」
 
男子一臉不信任的樣子。
 
會這麼想也沒辦法。
 
少女和幼女的店裡不可能會放這麼高效的藥。
 
最多也只是附近採集的野菜級的藥草而已。
 
但是那位男性重新的想了想。
 
就算只是少女和幼女，已經有了還店的租金的能力的話，背後應該由什麼人贊助才對。
 
應該有負責購入之類的擔當才對，這些孩子應該只是負責當店員而已。
 
這樣想的。
 
他們應該是看出了這樣能帶來盈利才開店的，這樣的話所賣出的藥應該也是正當的藥才對。
 
嘛，凡事都要試一試。
 
小銀幣３枚什麼的，大概也就一個早餐的程度。
 
如果沒有效果的話也不會感到可惜。
 
「這是瀉藥和便祕的藥嗎？」
 
另一位男性看向了另外兩瓶藥。
 
這個國家，特別是王都裡肉食主義者特別多，纖維質的蔬菜的攝取較少，所以便祕的人較多。
 
啊，雖然說肉類的攝取較少也是便祕的原因……
 
沒錯，這附近的情況已經在這幾天裡調查好了。
 
「這裡是傷藥和肚子痛的藥，這裡還有宿醉的藥嗎……宿醉的藥什麼的不常見呢！」
 
對，這店裡沒有放特別嚴重的病的治療藥。
 
關於重病的藥，如果沒效的話會出大事的。
 
不，果然不管有沒有效都會出大事的吧。
 
王族，貴族，大商人，流氓之類的。
 
這類的人不管怎麼樣都會聚集過來的吧。
 
這樣的話會很麻煩的，也會影響我找老公。
 
我啊，我並不想和以我的藥水爲目標的人結婚。
 
我的藥水是爲了我的自身安全和幸福的生活所存在。
 
還有就是，只是那麼一點的，稍微的，爲其他不幸的人提供幫助而已。
 
絕對不是無限制的撒恩惠，爲有權有錢的人使用而存在的。
 
所以這間店買的藥，沒有貴族王族想要的華麗的效果，也沒有拯救人民性命的效果，有錢人即使綁架也想得到的藥水。
 
只是普通的，但對於普通人民的大家來說會很感謝的，那種普通的藥水。
 
價格也很便宜。
 
除了一部分效果比較好的要之外。
 
嘛，成本價是零嘛。
 
這裡也有賣各種玻璃瓶，陶瓷和容器之類的。
 
還有香水，化妝水，美容液，乳液之類的也放置着。
 
如果只是藥水的話櫃子還有很多空位，而且如果沒有病人的話也能有東西賣出會比較安心。
 
……而且女性的話，爲了美貌會相當的敢花錢呢。
 
「就買這個吧。」
 
是爲了試試看而買的嗎？
 
一位男子買了一瓶下級的軍人病的治療藥（小銀幣３枚）
 
「非常感謝您！」
 
「灰常感謝您！」
 
……艾麗葉特，又咬到了哦。
 
該不會是爲了賣萌故意的吧……
 
然後在櫃檯處，客人也慢慢的形成了隊伍。
 
大家是爲了幼小的我們開店而獻上祝福呢，還是真的好奇想試試看藥水的效果而買的呢，我是不是道，但是總而言之，開店賣出的比想像中還多呢。
 
藥店兼工坊的「艾麗葉特的工作室」有了一個好的開始。
 
 
 
  

 
61 新人獵人 
[61 新人獵人] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5773057407
 
「這個拜託了。」
 
「好的，辛苦了呢！」
 
這裡是在獵人公會的賣取櫃檯提交委託貨物的愛彌爾和公會的職員。
 
愛彌爾和鈴呢，在數日前作爲新人獵人出道了。
 
在４年前的那一天開始，愛彌爾就沒有停下過劍的練習。
 
自從香對流浪的小孩們說「你們，不想在我手下工作嗎？」的時候，愛彌爾就打算成爲香的盾與劍了。
 
然後有着像是我流之類的，有着某種程度的實力。
 
最初使用着訓練用的木棒，但在香知道後就給了他訓練用的模擬劍和實戰用的劍。
 
愛彌爾在賺生活費和照顧年幼的同伴以外的時間，都從早晨努力的練習到深夜。
 
因爲有着比起自己的性命還重要的東西要守護，以魔鬼的氣勢鍛鍊着，不可能沒有進步吧。
 
才能？有效率的鍛鍊方法？優秀的指導員？
 
這些，在鬼一般的氣勢面前都沒有關係。
 
然後因爲愛彌爾的我流劍術是完全沒有考慮到自身安全，完全就是爲了保護香而鍛煉出來的的，所以香在發現這件事後就慌慌張張的把愛彌爾丟到劍術道場去了。
 
那是原本稍有實力的獵人在年紀大退休後興趣開的劍術道場。
 
在那裡愛彌爾不只鍛鍊了肉體，連精神也一起鍛鍊了，現在就算只有一些，也能以劍士自稱了。
 
但是有個在實力問題之上的問題，而那個用了「就算這次犧牲了自己成功守護住了那位重要的人，那麼她下一次的危機又由誰來守護呢？自己必須平安的活下這一次，對付下一次的危機。這才是真正的效勞！」之類的教了愛彌爾。
 
這樣，愛彌爾才終於能有「自己也要活下去」的想法。
 
嘛，就是這樣，愛彌爾對「對人戰」來說，有着與年齡不符的實力，但那怎麼說也只是「對人戰」。
 
愛彌爾無法漂亮的狩獵一角兔，無法狩獵天空飛的鳥，無法停下野豬的衝撞……
 
對獵人來說，只能接護衛和採集的委託，是限制很多的新人獵人呢。
 
因爲這樣，能接受的委託很受限制。
 
而鈴呢，大概就是「把藏起來的的小刀，用全身的力量刺進去」之類才得到一擊殺的感覺。
 
到底來說還是戰力外呢。
 
對於這樣的小隊，還是有很多想誘勸的小隊在。
 
當然的，沒有一個是正經的人。
 
想讓愛彌爾快點死，讓剩下來的鈴變成大家的所有物，之類的。
 
也不一定要直接殺掉，讓其他的隊員一起指合，也能簡單的誘導。
 
但是，是知道呢還是不知道呢，愛彌爾和鈴完全沒有說過這些是。
 
然後這幾天，他們好像被「雖然是新人，但卻不是笨蛋，十分認真的兄妹。」這樣的認知着。
 
從懂事開始就一直在一起的愛彌爾和鈴，不管怎麼看都像是一對關係良好的兄妹呢。
 
然後在愛彌爾交付採集的藥草和食材還有獲取代金的時候，「那個」來了。
 
Ｋａ　ｌａ　ｌａｎｇ～
 
在門鈴響起的同時，獵人都反射性的看向了門那邊。
 
這已經是獵人們的習慣了吧。
 
然後。
 
Ｐｉｋｕ！
 
大家都板起了身子。
 
……然後，因爲稍微的感到羞恥，強硬的回到了之前的作業，像談話吃飯之類的……
 
對，踏進公會的只是普通的少女。
 
這麼想了的話，獵人們都對之前「ｐｉｋｕ！」的緊張的反應感到害羞。
 
雖然只是一瞬間，對被普通的少女嚇到的自己感到害羞。
 
然而，少女只是擺着平時普通的臉。
 
……習慣了。
 
只是習慣了而已。
 
少女就快快地走向委託處的櫃檯那裡。
 
「這個，拜託了。」
 
這麼說着，少女給出的委託卡上這麼寫着。
 
「護衛招募期間：直到委託人或者護衛，兩者其一希望終止爲止。報酬：小金幣１日１枚人數：２人條件：兩個人的小隊，兩方或者其一是女性。」
 
「誒……」
 
在接收委託卡的時候，接待小姐不自覺的發出了聲音。
 
「啊，啊那個，這就是委託條件嗎……」
 
看來這種委託條件聽都沒有聽過，好像相當的動搖了。
 
「啊，那個，我認爲大概沒有能附和這個條件的對小隊在……如果沒有出現接收這個委託的小隊的話，中介費還是會收的，委託登入費之類的也會收哦……那個，還是在想想其他的條件……」
 
對於少女的委託，接待小姐好像有話難言似的。
 
「對不起，能出的報酬就這些的說。而且，我這裡的全都是女性，如果不是全都是女性或者男女組合的小隊的話很難安心呢。如果等了一段時間好沒有人來的話，那個時候再想想吧。」
 
都這麼說了也不可能不收了呢。
 
建議已經給了。
 
然而，義務已經盡了，誠意也給了。
 
這麼想了，接待小姐就只能做好自己的工作了。
 
然後，在委託板出現了新的委託。
 
「這什麼鬼啊！」
 
「兩個人小金幣１枚？這些住宿費和飯錢就沒了啊。誰會接啊！」
 
讀好了委託了獵人都笑了起來。
 
「而且護衛委託，會被束縛很長一段時間吧。如果要委託的話就好好地調查行情吧……」
 
在其他人都還在笑的時候，兩人的小隊稍微的讀了委託後，就把它從委託板上撕了下來。
 
「「「誒……」」」
 
因爲兩人都被其他的獵人目瞪口呆的看着，所以就匆忙的走向了櫃檯。
 
「請受理這個。」
 
「誒……」
 
真的假的，用這樣的眼神ｐｏｋａｎ～的看着的接待小姐。
 
「啊，那個失禮了！接受委託是沒問題，但是還有關於委託人的是，現在先詳細的問題一下比較好吧……」
 
少年少女接受了後，接待小姐就把那位少女請了過來。
 
「我是委託人，是藥店兼工作室，『艾麗葉特的工作室』的店主，香的說。委託條件和那裡寫的一樣，每一個人１天小金幣１枚，家裡的房間也可以使用。伙食費和住宿費，還有其他的雜費都有由我們支出，我們這裡如果有着獵人居住的話就有十分的威壓感了，所以除了有拜託之外，其他的時間都可以自由地接其他的委託或出去工作之類的沒關係。其他還有什麼問題嗎？」
 
「沒有了。我是愛彌爾，她是鈴，都是新人獵人，請多指教。」
 
「是的，我這裡才是，請多指教了呢。」
 
「「「「誒誒誒～～～！！！」」」」
 
周圍都傳出了叫聲。
 
「小金幣１枚，是指一人一枚啊！」
 
「會出伙食費，也能出去工作什麼的，不就是白白的得到了住宿嗎！」
 
「還有這種事啊……嘛。要有女性的話，我在前提就不行了呢。」
 
嘛，這裡如果有這其他符合條件的小隊的話埋怨的聲音會很大的吧，但是如果沒有符合，含有女性的雙人組，這個條件的話，最多也只是羨慕而已就沒有了吧。
 
特地的這樣繞着圈做事是有理由的。
 
如果委託卡在放上去的時候，什麼都沒看就接下的話會很不自然，如果條件不足被其他符合條件的小隊接下的話會很困擾，如果條件太過惡劣的話接下委託也會很不自然，而且對愛彌爾他們的將來也不好。
 
但是如果是，一看是十分惡劣的條件，但其實是十分好的條件的話，愛彌爾他們會被說成是眼睛尖的小隊吧。
 
這樣的話，愛彌爾和鈴就能正式地入住「艾麗葉特的工作室」了。
 
然後就是，平時稍微的在店裡幫忙，然後再磨鍊作爲獵人的手腕就好了。
 
這樣的話，和我們分別，回到巴路摩亞王國後能好好地守護「女神之眼」的流浪兒，好好地生活下去吧。
 
對，也不可能就這樣一直和我們繼續的旅行下去吧。
 
愛彌爾和鈴都有着自己的人生，所以想要好好地珍惜他們。
 
……不可能要在我結婚了後還有一直跟着吧？
 
  

62 預想外 
[62 預想外] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5777680982
 
把二樓的房間借給了愛彌爾和鈴後，成功無事突入４人的共同生活。
 
原本愛彌爾和鈴在小時候就是住在一起了的兄妹似的，事到如今也沒什麼了吧。
 
因為大家都是在那個廢屋一起，啊不，是在那個廢屋裡勉強能避免日曬雨淋小小房間裡一起生活的嘛。
 
而且現在也都是戀人……而且愛彌爾應該不會對和自己妹妹一樣還只有１２歲的鈴出手吧。
 
而且如果分房間的話，先不說艾美爾，鈴一定會發牢騷的吧。
 
總而言之，這樣第一階段就結束了。
 
接下來就是和弗蘭絲特他們，嘛反正之後會再「相遇」的吧。
 
現在在宿屋裡兩個人好好的玩吧。
 
咕姆，再過不久的話我也能……
 
就這樣，吃了遲來的早飯後，差不多要開店了吧。
 
「差不多要去了哦。」
 
「好～的！」
 
艾麗葉特的回覆，當然是從我的膝上傳來的。
 
而鈴就只能羨慕的看著。
 
啊那個，你知道你比我重了嗎？會被壓碎的哦，我。
 
嘛，如果是４年前剛相遇的話先不說……
 
愛彌爾他們因為要去找工作就先出門了。
 
我和艾麗葉特一起下了樓，拉開了窗簾，把內側的玻璃窗打開了。
 
因為我能自由製造玻璃，當然就簡單的改造了窗口。
 
外側還是原本的木窗，只有內側是裝修的玻璃窗……
 
因為如果外側也用玻璃做的話，晚上可能會被偷走嘛。
 
那個，純度高的玻璃可是高級品哦。
 
總而言之，先把內側的玻璃窗打開，然後再把外側的木窗打開後……
 
「嗚哦！」
 
……啊不好好，這裡應該要「呀！」的叫才對啊，我！
 
女子力還是那麼低呢……
 
啊，現在不是說這種事的時候。
 
這是怎麼回事啊～！
 
外面大概有２０人左右聚集在一起。
 
……那麼，這些，全都是客人？
 
那個，第一天原本因為很新奇所以一口氣有了１０位客人，但那之後都只是還好的感覺而已，為什麼？
 
總而言之，先把木窗以打開的姿勢固定，關起玻璃窗，然後開店吧……
 
「歡迎光臨！」
 
「歡迎逛臨！」
 
艾麗葉特，你那也是故意的吧？
 
平時都能普通的說話，沒有咬舌頭的習慣吧？
 
嗯嗯，艾麗葉特，真是可怕的孩子呢。
 
「給我軍人藥！」
 
「我也是！」
 
「啊，我，我也……」
 
啊啊，已經變成沒有藥就活不下去的身體了呢。
 
計劃成功！
 
「銀幣３枚的那個！」
 
「我也！」
 
「我也！」
 
看來藥效很好呢，要的不是一時的效果而是完全治療的效果的樣子呢。
 
嘛，反正治好了後不久就會再發呢。
 
因爲周圍的都是帶菌者呢，靴子之類的也是那樣放著沒有管吧。
 
想要購買的人數增加了是因爲，聽了其他使用過的人說的效果，還是自己借用過呢。
 
嘛，不管怎麼說，有了宣傳效果真是太好了呢。
 
「給我３瓶。」
 
「我也是。」
 
「我要５瓶。」
 
……誒？
 
「那個，一瓶就治得好的哦。如果再次病發的話，到時候再買也可以哦？不管怎麼說５瓶實在是太多了啦。」
 
「啊啊，想送給職場的上司，賺點分數啦。」
 
「我啊，想給艾麗薩當禮物。」
 
「啊，喂，你！」
 
「我想在職場裡轉賣……啊不，什麼都沒有。」
 
開什麼玩笑啊喂！
 
「……一人只能買２瓶！我們藥店只是小小的店而已，不做批發！」
 
那些傢伙都，都是你害的，不對，是你，之類的吵了起來，如果不是我溫柔的話原本是一人１瓶的，然後他們就直率地買了２瓶酒回去了。
 
「我要便祕藥和瀉藥。」
 
「誒？爲什麼要買相對的藥？」
 
普通的話店員是不能問客人的私人情況的才對。
 
但是我這裡是藥店。
 
有些藥是不管怎麼樣都不行的。
 
完全不能接受無法理解的用法呢。
 
「啊啊，因爲出遠門的時候，可能會因爲水土不服，或者混有異物之類的。原本以爲會便祕的，結果明天就咻咻的……」
 
「謝謝您的購買。」
 
「好的！」
 
然後銷售也很穩穩的上升了呢。
 
這間店裡賣著胃痛牙痛或止痛的藥。
 
但是如果那時重病的先兆的話，只是停止了疼痛，病情可能會在不知道的時候惡化。
 
爲了預防這個，止痛有著「止痛的時候也有停止病情惡化」的效果。
 
如果能完全治療的話，會被偉大的人或者是壞人盯上，討厭呢，這樣。
 
所以就維持現狀就好吧。
 
因爲完全治療不是「艾麗葉特的工作室」的藥的效果，而是女神大人的慈悲的「女神的眼淚」的工作啊！
 
然後，那之中愛彌爾和鈴也作爲了「女神之眼」而工作著，也就是說被拜託了做出「與得到女神大人的慈悲相符的人」選著。
 
嘛，不管怎麼說也是大概大概的而已。
 
女神的恩惠不是，只要有資格的人都能得到。
 
只是在那極小的數量，偶然運氣好得到的，那種程度而已。
 
神都是些心血來潮的人呢，特別是這個世界的神。
 
「是這裡嗎！」
 
「是的！」
 
因爲沒有客人所以艾麗葉特在玩的時候，外面發出了一下聲音。
 
大概不是孩子，孩子們大致上都因爲很怕我的眼神而跑了，而且和他們玩也已經晚了十年了啊！
 
……稍微玩一下也，啊現在不是想這個的時候。
 
啊啊啊，不好的預感。
 
而且，大致上都會中獎的，我的「不好的預感」。
 
嗯，到這地步的話還能叫「預感」嗎？啊，所以一直都會中嗎。
 
「艾麗葉特，快去二樓藏起來。」
 
「嗯！」
 
艾麗葉特一聲回覆就跑上樓了。
 
嘛，也不是薄情。
 
因爲已經聽過了很多次，在這種情況不說廢話應該馬上遵照指示，就算只是遲了一點也可能會對我造成威脅。
 
也就是說，在儘可能最短的時間內遵照我的指示行動，不對我造成麻煩，就是艾麗葉特對我的忠誠的表達方式吧。
 
Ｋａ　ｌａ　ｌａｎｇ。
 
「這裡就是那個叫『艾麗葉特的工作室』的藥店嗎？」
 
「是的，沒錯的說。」
 
在門鈴響了之後進來的，不管怎麼想都是軍人先生吧。
 
而且不是士兵先生，而是更加偉大的人。
 
接著是軍隊的……士兵先生嗎，好像是階乘比較低的兩位年輕人。
 
「店主在嗎？」
 
「是的，我就是哦。」
 
「什……啊，沒什麼。我指的不是這個店的負責人，而是這間店的經營者。」
 
「所以說，就是我哦。持有者這間店的租借簽約，付著租金，物品的購入，賣出，軍人先生想說的，都是我負責的。」
 
「啊……」
 
從軍人先生嘴裡發出了第二次驚訝的聲音，是對於年幼的我真的是這間店的持有者嗎，這件事的懷疑呢，還是因爲被小孩子發出了煩躁的語氣對待著呢。
 
「那你就是艾麗葉特嗎？」
 
「不，不是哦？」
 
「「「誒？」」」
 
軍人先生和身後的士兵先生一起做出了「誒？」這樣的滑稽的表情。
 
那個，也不是爲了看這滑稽的表情，才把店叫做「艾麗葉特工作室」而不是「香工作室」哦……真的哦。
 
  

63 軍人先生 
[63 軍人先生] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5783521506
 
「啊啊這裡就不要深入去想了……只是店名而已。」
 
如果說明了有艾麗葉特這個人的話，艾麗葉特會被叫出來的吧，爲了避免這樣就慌慌張張的讓他們誤會了。
 
「啊，啊啊，是這樣嗎……那麼就重新來過。想請教一下這個店買的軍人病的治療藥。」
 
誒，那個？那只是普通的水蟲的治療藥，爲什麼士官先生會親自到來呢？
 
「請教什麼的，只是普通的藥哦。藥的來源的材料是商業機密。如果一定要問的話，那就請告訴我軍官的最高機密吧什麼的，會這麼說的哦。」
 
「什！……啊啊，說的還真是理所當然吶。」
 
原本還以爲會生氣的，結果對我的態度只是苦笑一下就沒了。
 
難道說是相當正直，好說話的人嗎？
 
「那麼就換一個方式問吧。那個藥，能大量的入手嗎？」
 
嘛，如果是談買賣的話就沒問題了。
 
商業笑容，商業笑容，嗯……喂，那邊那三個！
 
爲什麼把目光移開了啊，真讓人火大！
 
……嘛，也已經習慣了呢。
 
都已經和這幅眼神度過了２７年。
 
「啊那個，雖然作爲生產者有著極限，但是還是有一定程度的手腕……啊，爲了軍隊製作是沒辦法的哦。雖然絕對不是什麼貪圖暴利的價格但是，素材的收集，分類，煮，精製，混合，再煮過，如果交給軍隊做的話，大概會比我們家做的還貴哦。」
 
「這些已經想過了。用一瓶小銀幣３枚的這種價格，很難想像得到能有什麼盈利。再說，光是瓶子就已經是赤字了……嘛，也就是說便宜的事宣傳用的，爲了高價的藥而灑出的餌吧……」
 
哦哦好厲害！
 
讀懂了藉口用的設定呢。
 
啊，不是笨蛋的話都能明白吧。
 
有想過價格放高一點，然後回收瓶子的，但放棄了。
 
爲了治療水蟲而用手觸摸過的，要回收用那種手接觸過的瓶子很討厭啊！
 
當然的吧！
 
而且最便宜的那個也是對沒有錢的人的救濟計劃。
 
誒，你說明明是想把他們的錢都榨出來的，還有什麼臉說救濟嗎？
 
啊啊，那個，如果想買要的話就必須要有錢，就要去工作，想要他們萌生這樣的想法啊。
 
脫離尼特。
 
是爲了這個宗旨的，優秀的救濟計劃，也是慈善哦。
 
然後也能拯救我的經濟，是雙重救濟的說。
 
「嘛，就算銀幣３枚也不是太過高的價錢。把小銀幣３枚灑出的餌支出的赤字，用小金幣的藥補回後不斷的產出黑字嗎……」
 
好厲害的分析能力！
 
不愧是士官大人！
 
雖然猜錯了……！
 
嘛，也不可能想到瓶子藥草素材都是零成本的吧。
 
「啊哈哈，嘛……啊對了，還有，我沒辦法大量的生產藥物。如果生產到附近的素材絕種的話，又要爲了找素材羣生地去別國旅行了。」
 
啊，軍人先生，你臉色有點不好哦……你這傢伙到底要買多少啊！
 
總而言之，這樣就防住了大量生產和配方提供分要求了。
 
爲了對付這樣的客人出現而準備好這些說明真是太好了呢。
 
「那麼，每日能提供多少瓶？」
 
「誒，每日？」
 
這樣有點麻煩呢。
 
也不是做不到啦，但是剛才才和客人說【一人兩瓶！】的呢，而且，如果每一天軍人都會來的話會很鬱悶呢。
 
什麼辦呢……
 
啊，在那之前，必須確認一下。
 
「那個，你們是王都軍的軍醫嗎？」
 
沒錯，必須要確認軍人們的身份。
 
如果是王都軍的醫療擔當者的話好好，如果不是的話……
 
「啊啊，抱歉，只是一直問問題，還沒自我介紹呢。我是王都軍第２隊隊長，歐恩薩斯中尉。這邊的是從屬的士兵，太剁與馬伊利西。」
 
「誒……」
 
真是嚇了一跳呢。
 
不是醫療相關者了，從這裡想的話……
 
「啊，那個，王都軍裡有多少部隊呢？還有，人數……」
 
如果是在地球某國的軍人的話，會懷疑你是不是間諜的吧。
 
但是在這個世界裡並不會，相反的，他們不會隱藏軍隊的數量而是儘量顯示出來吧。
 
但是這種程度的事國民或者是他國者應該是知道所以應該沒問題才對。
 
「啊啊，王都軍是由１０大部隊組成的，總人數大約有１萬人。雖然說大半部分的都不是戰鬥人員，而是重量運輸，事務方面，還有他們後面的支援人員吶。」
 
和預想的一樣，完全沒問題的和我說名人數的中尉，是因爲察覺到了我對軍隊完全不了解嗎，詳細的和我說明了。
 
可能是因爲在王都裡要做這種買賣需要這種知識而親切的告訴我了吧，又或者是因爲認爲發覺到我爲什麼問這個問題了嗎……
 
大概是後者吧。
 
這之後，也大概預想到了我想說的話了吧。
 
然後，如果根據中尉的說明的話，王都軍是，以９人的分部隊爲最小單位，４個分部隊和指揮官與補助員的下官的４０人一個小隊，４個小隊爲１箇中隊，４箇中隊爲一個大隊，６４０人加上司令官和一些支援人員之類的數人爲一個大隊有１０個。
 
好像是這樣的說。
 
當然，那之外的還有運輸部隊，訓練部隊，教導部隊，還有其他支援組織在的樣子。
 
……也就是說算上全部的話大概有１萬人左右吧。
 
而且擁有著１萬人的軍隊，爲了要維持這人數就必須要１０倍以上的一般人吧。
 
但是這裡不是一般的領地而是王都，這個國家裡基金和物資，人才流入的地方，也是國王殿下的直屬地，也有直屬軍在，而且王都軍保護著也不只是王都而已，和其他領地率領的軍隊有些不同呢。
 
在中尉的說明後，我害怕著的事情好像已經可以確定了。
 
「那個，也就是說，還有９個大隊，還有９個大隊長會來這裡吧，和中尉同格的人……那些人回來這間店說著，請把軍人病的治療藥交出來，這樣的話的可能性有……」
 
「啊啊，本人大概是不會來啦，但是其部下來的可能性大約是，１００％吧！」
 
「誒誒誒～～～！」
 
一臉平靜說著什麼話啊，真是的！
 
「那，那樣的話，和這樣一樣的對話還會重覆９回嗎？還有，會有那種人嗎？那種會說【給我優先送到我們這裡來】的那種人……」
 
「有的吧，當然。雖然說是同一個王都軍，但也都是競爭對手，有好東西的話會想要優先得到，這樣想是當然的吧。而且不只是大隊的單位，中小隊的人大概也會零散的來吧。」
 
「誒誒誒～～～！」
 
麻煩了呢……
 
雖然說這個中尉比較好說話，但是在大隊長裡，應該會有那些很強硬的，或者是理所當然的認爲一般人就應該遵從自己所說的話的，這樣的人在吧。
 
這樣的人如果說了要把全部的藥都納入自己的部隊的話，會沒完沒了的吧。
 
而且，如果那些小型隊伍也來的話，單單這樣就會把這間店擠爆的吧。
 
把我捲進去之類什麼的還是饒了我吧，被部隊挖過去什麼的也一樣啊。
 
王都內亂，其原因爲水蟲藥。
 
源頭的少女爲他國的人，處刑。
 
哇啊啊啊啊啊！
 
對於因恐懼而開始感到焦慮的我，中尉桑發出了聲音。
 
「安心啦。就是因爲這樣，身爲大隊長的我才特地來的。如果有其它的士官來的話，就對對方說【關於軍隊的納入，已經遵從了王都軍第二大隊長的歐恩薩斯中尉的指示了。從那裡聽吧】，這麼說就好了。這樣的話就沒有會來騷擾的人了吧。嘛，也不是想要獨佔的意思。會好好分配的所以別擔心吶。只是，單單的只是，想讓別的大隊在其他方面通融一點而已。」
 
……哇好污，不愧是軍隊裡地位高的人。
 
但是有一點介意的事情。
 
「那個，如果其他部隊的人，或者是代表，作爲普通客人來這裡的話呢？」
 
「誒？」
 
「誒？」
 
「「誒誒誒誒？」」
 
雖然說是中尉，但好像沒什麼大不了呢。
 
  

64 貴族 
[64 貴族] by 搬運工

 
翻译: 徽玄-翊
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5812564569
 
與中校先生討論的結果，最終確認為，拒絕部隊代表的大量採購要求，而士兵個人作為客人前來的普通販賣，則每次限購兩瓶。
 
但是，適用於『軍人病』的治療藥物，能夠通過部隊獲得，並得到了同意。
 
不這樣的話，每一天士兵先生們都來這裡大排長龍，我可受不了啊。
 
也有穿私服祕密前來購買的人，不過只有一點點的話我並不介意，只要他們沒有對營業造成傷害，那麼就不是甚麼大問題。
 
然而，這麼做被，同僚、前輩或上司發現的話將會成為一定的問題。
 
此外，醫療班給予的藥物與軍醫院的治療似乎對軍人是免費的，中校認為，在這種狀況下應該沒有人會如此自私的無視狀況。
 
下端士兵的苦勞，貴族出身的精英們大概不知道吧，貴族出身的精英的校官大人的預想到底有多少能中獎我是不知道，只能祈禱這是對的了。
 
最後，賣給第二大隊的藥水，我決定每週交付一次，並親自送到軍營。
 
來店裡大量交付什麼的，我們這裡只是小店才不做批發啊，在這樣斷言之前，我總覺得這不是個好主意，也有各種面子問題之類的。
 
而且，我也不想被一直關在店裡，想到各種地方看看。
 
軍隊的本部之類的，年輕的精英們好像也很有氣勢，如果認識各種各樣的人的話，我認為會對婚姻有所幫助，之類的這樣想是祕密哦。
 
此外，讓軍人先生記住臉的話，他們就會知道「這位女孩必需得保護她！」，這對人生安全很重要的說。
 
無論如何，只要我出了事，『軍人病』的藥水供給就會消失。
 
如果街上發生了什麼事，正常情況下可能會無視狀況，然而只要知道是我的話，絕對會來幫忙的。
 
好吧，我也許會得到王都軍一萬人作為護衛。
 
神奇，太神奇了！
 
已經不需要羅蘭多了，哈哈哈！
 
「那麼，就拜託您了！」
 
中校先生們，說完後就回去了。
 
然而，誤會的羅蘭多與弗蘭絲特衝了進來。
 
「有麻煩事嗎？」
 
看來，她似乎一直在店外觀看。
 
如果有什麼問題她便會馬上突入進來幫我。
 
抱歉，我認為不需要。
 
「沒事的，只是商業談判而已。謝謝」
 
姑且，我會說出不公平勞動了話。
 
我不知道什麼時候在看。
 
（沒懂）
 
弗蘭甚麼的，看望了一夜……不，不會吧，哈哈哈……
 
啊，喂喂，弗蘭，一副昏昏欲睡的表情與哈欠，還有那雙疲勞的眼睛。
 
哎哎哎～～～！
 
嘛，總之，先把這給喝了，弗蘭。
 
不，夠了！
 
給我默默地喝吧！
 
然後，傍晚時。
 
一輛馬車在店前停了下來的樣子，顧客來店裡了。
 
「……喂，這裡是出售『軍人病』的藥的地方嗎？」
 
一對貴族大人，貌似三十歲前後的夫妻二人，說道。
 
「是的，是這樣沒錯……」
 
我失去了讓艾麗葉特撤退到二樓的時機。
 
沒辦法，只能「點點頭」發出『保持沉默並扮演空氣般的角色』的信號，來做為與貴族應對方式。
 
「好，把全部賣我。以後生產的也都納入在其中，全部都必須給我，然後以七折計價。」
 
「我拒絕。」
 
「嗯……好吧，那麼目前，現在有甚麼庫存……啊？」
 
難道說，你以為平民之輩不敢拒絕尊貴的你的訂單嗎？看起來凝固了的客人先生。
 
壟斷了我們的藥，並高價賣給軍隊，並運在政治目的上……
 
呃，這只是運動員用的腳藥喔，為什麼要如此看重！
 
是當它軍用品還是戰略物資啊！
 
然而，即使我能賣給他，但自顧自的要人打七折也會讓人受不了的。
 
好吧，我們並沒有成本，不過這只是偶然罷了。
 
身為一位新手商人的現在，同時作為商人，我無法寬恕這種自私的行為。
 
不，折扣談判是屬於生意的一部份，不過我是否會接受那又是另外一回事。
 
但是，強制性的脅迫是不行的。
 
超越了容忍範圍。
 
這是樁被交易終止的案例，如果接受的話，我將無法和其他商人交代。
 
雖然我在前世只做為社會人生活了半年，然而我為自己的工作和同業間的關係與同伴意識為榮。
 
「豈有此理！區區蟻嘍之輩，竟給違抗我的命令，不要以為這就完了……」
 
「哦，有關『軍人病』治療藥物的大量購買問題，王都軍第二大隊長歐恩薩斯中校交代，所有相關問題請去找中校商談。此外，阻礙軍隊購入藥品的事，將不排除會對中校針對此事進行報告……」
 
「什……什麼！妳是說，諾瓦斯・馮・歐恩薩斯中校嗎？那個，歐恩薩斯伯爵家的第三子的他嗎……」
 
「我不知道全名，只知道他是第二大隊長的歐恩薩斯中校而已。」
 
「……」
 
貴族大人沉默了一陣，默默地轉身背向我準備離開，然而我開口叫住了他。
 
「那個，夫人，機會難得，是否想要洗髮水和美容藥品，不知您意下如何？」
 
「唉？」
 
是的，我不太想製造敵人，我不希望這位貴族就這樣不開心地離開，因此，我想要推銷幾乎沒有賣出去的洗髮水與美容用藥品。
 
我有信心，一旦賣出，使用者本身將會化為最有效的活廣告，這樣一來商品將會很快地販售一空。
 
「這個藥，可以使您的頭髮變得有光澤同時將變得柔順，而這邊這個則是能夠滋潤肌膚的藥！有了這個，您將重現青春！」
 
百貨公司化妝部的人可能也會這麼說，這樣的宣傳文宣能夠吸引了不少的婦人們。
 
這位婦人差不多是要開始擔心肌膚衰老的時候了，這麼一說婦人離去的腳步完全的停住了。
 
「……那是真的嗎？妳可知欺騙貴族會是甚麼下場吧？孩子倒還好，但辜家可不會饒恕妳的？」
 
不可能有這樣的好事吧，由小孩子來當店長的這種小店不可能有這樣奇跡般的藥。
 
雖然是這樣想著，但是夫人還是很難抗拒那麼有魅力的話。
 
嘛，但是這裡可是賣著連丈夫都要特地親自到來買的藥，或許，可能吧，的這樣想著。
 
我讓在櫃檯的艾麗葉特留下來，朝售貨處走去。
 
「請看一下我的頭髮吧。」
 
聽了我的話，夫人一臉奇怪的靠了過來，用手梳了一下，臉靠近的聞了一下，然後做出了一臉吃驚的樣子。
 
「哦，喂，在做什麼啊。」
 
無視了丈夫的話的夫人，撫摸了，摩擦了，然後捏了一下我的臉。
 
我的皮膚すべすべ的原因其實不是因為基礎化妝品，而是那名為１５歲的身體的【年輕】。
 
更何況我原本就沒有在使用化妝品的說。
 
那是１８歲左右才需要的吧。
 
然而，我並沒有告知實情的必要，所以我決定保持沉默。
 
不小心誤解並不是我的錯，不過也藉此保證了化妝品的校果，我想應該沒什大不了的吧。
 
「請買吧。已經為您準備好一份了。」
 
「喂，喂，妳……」
 
「菖蒲，付錢吧！」
 
「哈～！」
 
「喂……」
 
完全無視了丈夫，夫人結束了與我的商談。
 
洗髮水，漱口水，乳液，精華液，乳液和乳霜。
 
都由水晶玻璃製作而成的高級藝術品容器盛裝，來符合貴族用品所需，並附了一小瓶香水做為贈品。
 
「總計為六枚小金幣。關於使用方法請參照說明書。請注意用量與使用順序前萬不要搞錯了。」
 
「我明白了。為了妳自身的性命，最好祈禱它是有效的……」
 
啊姨，這樣很恐怖啊！
 
但是，這麼一來用於傳播洗髮水和基礎化妝品的種子算是埋下了。
 
之後，我們只需要等待聲譽與口碑自行散開即可！
 
在不知道名字的貴族回去後，正想說差不多能關門的時候，軍人們來了。
 
看起來是一羣幹部與下級士官的樣子。
 
「想商量『軍人病』治療藥的的一定量購買，和大量購入的事情……」
 
哦，來了來了。
 
從現在起，直到與中校的交易完成前，這些人恐怕會一直這樣吧……
 
動作這麼快，而且身為中校就這麼直接的就過來了，不知是沒有官架子，或是很有遠見……
 
好吧，多虧了這樣我的壓力大幅的減輕了，姑且說聲謝謝好了。
 
那邊歸那邊，我想對他或許擁有極大的價值。
 
嗯，這是一個雙贏的關係。
 
那麼，雖然你們帶著誠意前來，但是很抱歉我必須拒絕你們的要求。
 
嘛，機會難得，既然來了就每個人買兩瓶回去吧。
 
我還沒有完成給中校的訂單。
 
之後，期待洗髮水與化妝品的銷售展望，好不容易到了十一點。
 
是的，當時的我，完全沒有注意到。
 
貴族的女性，不可能將保持美麗的祕密教給起他女性地。
 
這種祕密，理所當然要做為自己的祕寶藏起來。
 
然後，洗髮水與化妝水根本就沒有賣出去，直到我發現這件事還要一段時間。
 
可惡！
 
  

65 納入 
[65 納入] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5825483672
 
與歐恩薩斯中校的治療藥收購的約定之後已經過了５天。
 
差不多也到了說「委託的大量的藥水已經製作完成了」也不奇怪的時間了，大概可以去交貨了吧。
 
當然，昨天已經委託了孤兒院的孩子去通知，也取得會面的許可了。
 
孤兒院的孩子們被委託成送信人也算是很平常的事，而且也關係到孤兒院的信用，孩子們也不會亂來。
 
因爲如果失去信用的話，以後也不會有這樣委託孤兒院的人了吧，所以說是理所當然的呢。
 
而且，比起周圍的大人，那些孤兒還比較有信賴哦。
 
而且，我也習慣給孤兒們工作了。
 
那個，像是「女神之眼」的那些孩子之類的。
 
話說回來，愛彌爾和鈴好像也是孤兒呢。
 
而且是住不了孤兒院的，每天都要爲食物困擾，生病了也沒有藥喝，和蝨一起住著，能不能活到明天都不知道的孤兒呢。
 
……雖然現在完全看不出來。
 
軍隊的看門人也不會把送信的孤兒趕走。
 
因爲那些士兵們也知道孤兒們有工作，有些士兵以前也是孤兒，孤兒裡也有因爲失去了身爲士兵的父母而成爲孤兒的人。
 
所以會搗亂的士兵其實也不多。
 
也就是說關於交貨的事已經無事地傳達到了。
 
關於交貨的事，當然也把艾麗葉特帶上了。
 
就算要把面子丟了，如果發生什麼事的話也能把士兵先生叫過來變成友方，爲了讓這種狀況作爲保險的一環，把艾麗葉特帶來也是理所當然的吧。
 
對，因爲艾麗葉特和我都是「應該被保護的對象，如果不想讓軍人病的治療藥的提供被中斷的話」，讓他們這麼想就是我的目的。
 
而且就算艾麗葉特和藥的製作沒有直接的關係，如果「士兵明明在附近卻沒有去幫助」的是被我知道了的話。
 
那麼那個時候我會給出什麼態度，之後就向中校先生說明一下吧。
 
仔細的，慢慢的說明呢。
 
然後問題是，必須交貨的藥的量。
 
因爲太多的話很不自然，但太少的話對方可能會有不滿，要找中間值好像很困難呢。
 
要交的是銀幣３枚和小金幣３枚的藥。
 
因爲小銀幣３枚的被認爲會出赤字，而且交給軍隊的是「不會治好，只會維持病情」的藥大概會有問題的，所以理所當然的沒有交上去。
 
姑且說一下，銀幣的要１個月，而小金幣的５天就能治好了。
 
當然還有有開始治療的時間點的病情，個人體質，還有塗的量和方法之類的都會有點不一樣，所以還是有點誤差的。
 
一瓶的量大約是雙腳趾的４０回左右。
 
爲了讓一瓶能確實的治好，給了相當多的量哦。
 
嘛，如果是腳趾以外的部分或者是亂來的用得話，銀幣的一瓶是不可能會夠吧。
 
因爲這個也想到了，所以就有了「一人一次兩瓶」的這種事。
 
然而，銀幣的一瓶一人用，如果買小金幣的藥水的話一瓶能給８個人用。
 
價格有１０倍，但能給８個人用，治療期又短，我覺得是挺適當的價格的哦。
 
還有，決定的最初交貨量有，小金幣３枚的７２瓶和銀幣３枚的２４瓶。
 
２４瓶一箱的共有４箱。
 
７２*８＋２４，正好有６００人份。
 
交易１０回話就有６０００人份了呢。
 
嘛，反正又不會有全員都生病的可能性，所以也不需要醬多的吧。
 
嗯，大概就是醬吧。
 
姑且要等到全員都治好了後，在向復發者賣，慢慢的賺吧。
 
……誒，這次的買賣有金幣２１枚，小金幣１３枚和銀幣２枚？嗚哇啊啊啊！
 
銀行開戶……的，才沒有那種東西啊！
 
商業公會！
 
……啊等等，不是有道具箱嗎，冷靜點啊，我！
 
不把患者的數量減少的話會很不得了，金幣會變得太多的說。
 
而且店裡也有在賣，所以我有必要做出對軍隊保持優先考慮的姿勢呢。
 
好的，出發了的說～
 
我牽著艾麗葉特的手，慢慢的朝王都北門附近的軍隊設施走去。
 
雖然軍隊大部分的設施都在牆內，但是需要大場地的訓練設施好像在牆外的說。
 
嘛，可能會不知道什麼時候緊急狀況突然要進行籠城戰，所以軍隊設施在牆內也不奇怪呢。
 
然後，如果有什麼要緊的是，或者是很急的情況下是從北門出去，如果時間有餘或者是要提高士氣的話就會從南門出去的樣子。
 
嗯，姑且也想過了但是……
 
放了２４瓶藥一箱的箱子有４個，兩個扛著兩個放在揹包裡的說。
 
呃呃呃，好重……
 
而且後方還跟著不管別人意見跟來了的羅蘭多和弗蘭絲特。
 
那什麼，也不用這麼擔心吧，還是早上的大道，而且去的地方是軍隊的設施，大概什麼地方會比那裡安全了吧。
 
不要這麼擔心的何時何地都跟過來啊！
 
我還有隱私權的啊！
 
想要好好地約會都不行的說。
 
雖然還沒有對象……
 
前門的話，好像已經被通知了的關係，馬上就給我們帶路了……
 
也就是說，裡面的人已經在等了。
 
嘛，也不可能讓不知道路的我們隨便亂走，有沒有電話，現在才去通知擔當部署的人也很花時間，所以提前讓帶路的人等著吧。
 
不愧是比其他部隊都先出手的，能幹的校官。
 
話說不管怎樣也不能隨便讓羅蘭多和弗蘭絲特進入軍隊設施呢，也就是說他們只能跟到這裡了。
 
那你們，去約會吧！
 
……大概不會一直在這裡等我出來吧？
 
那什麼的，今天是初次訪問，也要藥水購入擔當的人談話，也想要在這裡到處走走，會很花時間的哦，不管怎麼說也不可能吧。
 
這之後，被帶到的房間的門上有著這樣的牌子。
 
「第二大隊長室」
 
……不是購入擔當的房間啊！
 
嘛，因爲重要的戰略物資（對同伴部隊的），是在警戒著他們倒賣轉賣或者是偷取吧。
 
「來這裡辛苦啦！」
 
５天不見了呢，歐恩薩斯中校的臉。
 
呵呵地笑著，好像心情很好。
 
「多虧你，和其他的部隊長的交涉和爭執都相當的得到了優勢。多謝了啊。」
 
嗚哇……
 
總而言之，因爲很重所以就先把箱子從揹包裡拿出來放在了來客專用的桌子吧。
 
然後把空空的揹包捲起來放進了和藥箱放在一起的小揹包裡。
 
「小金幣３枚的藥水３箱，７２瓶。銀幣３枚的藥水１箱２４枚。總計金幣２１枚和小金幣１３枚和銀幣２枚的說。」
 
「嗯，那麼，這個。」
 
帶路的士兵先生把從中校那得到的布袋交給了我們。
 
嗯，交貨量和金額，都寫在了孤兒院的傳信人傳的信件了。
 
嘛，身爲社會人，這也是當然的考慮。
 
因爲如果突然有了大量的金幣會很困擾的呢。
 
讓布袋看起來被收進了小揹包裡，實際上是收進了道具箱裡。
 
如果可以的話，女性最好不要一直帶著大量的金錢呢。
 
「已經通知了藥水通過我來購買。店裡沒什麼問題吧？」
 
「是的，多虧您了呢。」
 
嗯，那之後的２～３天都有數人的士兵先生來我的店說「由上官的命令而來，想要大量購買」的簽約組，但都用歐恩薩斯中校的威光帶過了。
 
其他不知道這件事的普通士兵就用對付普通客人的方式對待，所以沒問題的說。
 
「那接下來持續的交易就請多指教了。那麼，你有什麼想要的東西嗎？」
 
是因爲我們都還是孩子的關係嗎，中校好像很小心的對待我們。
 
雖然可能只是社交辭令，但是有機會就要抓住。
 
這就是我的品格！
 
「那麼，請給我們帶路吧！那個，別的藥也可能會從別的地方送來的說不定，我對這些東西很感興趣啊！」
 
沒有騙人哦。
 
軍人病的治療再兩個月就快告一段落了，想看看有沒有能當做提示來賺飯錢的，所以各種各樣的東西都想去看看。
 
還有順便賣一賣我們的姿色，看看有沒有好男人。
 
沒錯！
 
我可是肉食系少女哦！
 
雖然也不是想緊抓這裡的人啦。
 
真的哦。
 
「那麼，現在就去吧。」
 
中校先生這麼說著就站了起來。
 
請自嗎！
 
不是該讓部下帶路的嗎！
 
「那啥的，可愛的小姐對我們軍隊有興趣我是真的很高興吶。」
 
真的是這樣嗎？感覺背後有什麼隱情也沒辦法哦。
 
嘛，也就是，我和艾麗葉特被中校先生帶到設施裡到處走走，而我們的胸口和背上都揹著像背心的東西。
 
那是昨晚做的背心，上面寫著這樣的字。
 
「藥房　艾麗葉特的工作室」
 
對，這是爲了讓軍隊的人知道我們是軍人病的治療藥的提供者。
 
這些就是這回的交貨藥水的目的的一半以上了。
 
哇，目光已經聚集起來了誒！
 
中校大人只是出現大家就理所當然的聚集起來敬禮了呢。
 
那裡還跟著幼女的艾麗葉特和我，就更加的有衝擊力的呢。
 
再加上胸前的背後上的廣告。
 
這樣都不能聚集起來的話我就不知道該怎麼辦了呢。
 
中校先生是察覺到了我的目的呢，還是只是單單的想給我們的店做宣傳呢……
 
總而言之，這樣就可以讓王都軍的軍人有著「如果這兩個人出了什麼事的話，你們想要的軍人病的治療藥就得不到了哦」的這樣的想法。
 
  

66 市場調查 
[66 市場調查] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5847218439
 
中校先生帶我們到處走走後，最終到達了食堂。
 
雖然說是食堂但也是軍隊裡的食堂，不會任何時候都開著。
 
伙食提供只有在早午晚上，也就是士兵先生的吃飯時間而已。
 
雖然是這樣說，其他的時間也用在烹飪的工作和採購，還有其他的像食材或器材的採購之類的，有各種各樣的事要忙，所以並沒有閒哦，每個人都有在廚房，事務所，食庫等地方工作，所以食堂的座位上誰都沒有。
 
「這裡是下士官以下的人用的食堂哦，士官以上的會在別的地方用餐。嘛，如果是大隊長以上的話也能直接請他們送到辦公室裡來。」
 
「嗯，這樣的話，如果有有流行病或者是毒物混入的話，也不用擔心連上層也一起倒，這樣的吧。」
 
「誒？」
 
中校先生好像很驚訝似的。
 
是嗎，也就是說其實也沒有這樣想過嗎。
 
「我們除了治療病的藥醫藥，也買著消毒的藥哦？」
 
「哦，哦嗯……」
 
怎麼了，中校先生好像表情有點動搖。
 
誒，很常見的不是嗎，潛入敵人的基地在井裡下毒，或者在攻城時把生了傳染病的人的屍體彈射進基地裡之類，還沒開始流行嗎？
 
在地球明明都已經是套路了的說。
 
哦呀，那裡的牆壁上好像貼上了很多東西。
 
『軍人病的治療藥由軍隊一律都賣。士兵們請剋制自己擅自前去購買，請到醫療室處理。』
 
這就是中校先生交涉的結果嗎……
 
其他的還有劍術研究協會的會員招收，尋狗啓事之類的，各種各樣紙的都被釘子釘在牆上了。
 
哇，跟我以前工作的社員食堂裡一樣誒，角落的牆上釘著各種各樣的紙。
 
這種東西在那裡都一樣，嗎。
 
接下來去的地方是，室外的訓練場。
 
在外面，士兵們都在做著訓練。
 
大規模的練習的話，就回去街門外的大空地去，或者去稍微遠一點的地方。
 
往訓練場傍邊看的話，能看見數人一組的小隊，正拿著箱子一樣的東東卡擦卡擦的操作著。
 
看著一臉不可思議的我，中校先生向我說明了。
 
「啊啊，那個嗎。那是信號兵的訓練。白天的話是旗子訊號練習，而晚上則是用裝著蠟燭的箱子的正面開口，開開關關的作爲訊號。現在是白天，所以大概是在用紅色布的旗子做訓練吧。」
 
哦哦，有旗子訊號和發光訊號嗎。
 
是想摩斯密碼一樣的東西嗎。
 
「我姑且還算·能讀得懂啦，但也沒做過認真的訓練。那東西沒那麼快就能看懂的哦。嘛，現在的立場的話也不必每個訊號都看得懂，只要在萬一的情況下訊息能傳達得到就好了。嘛，通訊就交給通信兵，伙食就交給料理人就好了吧。」
 
就和中校先生說的一樣。
 
上位者不必一一動口管理，交給擔當者就好了。
 
相比下，那個混賬營業部長……不，沒什麼。
 
已經過去了哦，那就別提了吧。
 
「那個，那個【那是誰】，【藥店的店主】，【來這裡做什麼】，【來見我的】，【下面那孩子是我的】。能稍微揍一下嗎。一下就好。」
 
「……看得懂嗎？還有，揍吧。」
 
「啊……」
 
對沒錯，就是那個。
 
【各種語言和文字都能自由聽說讀寫的能力】
 
這個國家的摩斯密碼也能算語言嗎喂！
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……嘛那個，基地大概就這種感覺吧。」
 
好的，這樣就贏了！
 
然後，總之先跑去通信兵那裡踢飛他們吧。
 
但是，【基地】嗎……
 
明明是王都的一部分的說？
 
話說回來，在地球海軍和空軍的話是叫基地，而陸軍是叫駐紮地呢。
 
就是那個嗎，船或飛行機如果沒有母艦基地就不能行動，但是陸軍的話只要補給能到的話那裡都可以，不是【基地】，而是現在駐紮的場所，所以用【駐紮地】來稱呼的吧。
 
嘛，和每次都要回來的空軍和海軍不一樣，陸軍不必每次都回來而這樣用的吧。
 
那麼對不是每次都要到國外的戰場開戰的王國軍來說，【基地】可能也沒錯吧。
 
然後目的完成了而回到店裡的我完全不知道。
 
那個在士兵先生之間傳開了的，「藥店的姐姐，那個眼神可怕的少女好像會給與名爲踢擊的殺必死的說」的事情……
 
這之後的第三天。
 
「希望能購買統一量的軍人病的治療藥。」
 
看起來像是稍微上了年紀的士官來到了我的店。
 
真奇怪，明明中校先生的指令應該已經傳開了才對……
 
「那個，這件事已經由王國軍第二大隊長的歐恩薩斯中校……」
 
但是，那名看起來像士官的人對歪著頭的我這麼說了。
 
「王國軍第二大隊長的歐恩薩斯中校……因爲那個男人獨佔了軍人病的治療藥，我們近衛軍連一瓶都得不到啊！但是我們的人老實的來這裡買都被『去歐恩薩斯中校那邊拿吧』這樣說著被請回去了……請想想辦法吧。如果不想想辦法的話近衛軍和王都軍會發生爭執的啊！我們近衛軍，平時都坐著王宮的守備和貴人的護衛，還要擔當儀式的儀仗兵，和王都軍的那羣人不一樣，不能在人前無秩序的抓癢啊！但是，爲什麼能優待王都軍而無視我們近衛軍啊！」
 
啊啊啊，太可憐了吧……
 
話說，中校先生，說會分派是指自己人而已嗎！
 
嘛，就算給別組織的近衛軍利益，自己也不會有好處嗎……
 
但是這也不能無視了就算了。
 
就算我不知道近衛軍的事，這也太無情了吧。
 
「好的我明白了。下一次的買賣就賣給近衛軍的人吧。請問近衛軍的人數是？」
 
「哦哦！哦哦哦！這是真的嗎！感謝！真是太感謝你了！近衛軍在其職責上也沒有很多人。４個小隊和司令官，支援人員等，總共有２００人左右。」
 
根據這個好像是近衛軍的大尉的士官先生的說明，王族的外出等是伴隨的護衛，輸送部隊的追加的支援人員都是從別的部隊調過來的，好像只是普通的１箇中規模部隊。
 
中校無視他們是因爲人數少嗎，還是因爲他們的關係不好……
 
嘛，２００人份的話也沒問題，大概就金幣３枚的藥水２５人份。
 
也不可能會全員都患病，２４枚一箱的就夠來用來釣魚了吧。
 
但是，這個人明明是大尉卻是小隊長。
 
通常的話小隊長是中尉或是少尉才對，是近衛軍那裡通貨膨脹了嗎。
 
啊，就算是中規模的，如果近衛軍的最高職位是大尉或少校的話，會和王都軍產生不好的關係嗎！
 
如果從上面分配階級的話，就變成那樣了嗎……
 
「那個，雖然還有想拜託的事情啊，其實，還有一件事想拜託你。」
 
「誒，什麼事呢？」
 
可能稍微有點難說，但是聽了過後。
 
「和我軍一樣，想請你把治療藥賣給那些被王都軍無視了的王都警衛兵們……」
 
這算什麼！
 
說到王都警衛的話，就是守護王都的治安的重要角色，地球來說的話就是警察先生。
 
和平時都能安全的訓練，也不必時常都會戰鬥，如果立了功的話還能有特別的報酬也能出人頭地的王都軍的士兵不一樣，每天都是實戰，如果大意了被犯罪者僱傭的獵人或士兵砍中的話可能就這樣死了，而且每天都這樣被當做理所當然的做著這樣的事，抓到犯罪者了的話也不會有褒揚或獎勵的，這樣地道的工作。
 
明明是那樣的警衛先生，卻不肯把藥分給他們？
 
失敗了啊！
 
因爲我的無知，原本還認爲因爲都是士兵，所以沒想到王都軍，近衛軍和警衛軍是不同的組織啊。
 
明明這個大尉都有爲別的組織的警衛兵著想，然而那個中校……
 
是嗎，是這樣嗎。
 
所謂的能幹的人都是些只想著自己的利益的人嗎。
 
也就是說不會給他人任何利益呢。
 
這樣的事會到什麼範圍，程度呢？
 
我也得小心點才行……
 
「我明白了。看來是太過信賴王都軍了呢。請傳達給警衛兵擔當的人，說這邊想要去拜訪那裡。」
 
大概會來的吧。
 
那個被我說【去歐恩薩斯中校那邊拿吧】而被我拒絕的人。
 
嘛，過後就會有人自己過來買，但是也不能大量的售賣，所以限定了一天的銷售量，不過如果放工了再來買的話大概已經賣完了吧。
 
雖然有點對不起他們，但是這也是沒辦法的……
 
但是明明是爲了不會發生麻煩的事而不買那些馬上就能治好傷和病的藥，而是專賣那些「有錢人和貴族不會盯上的」那種藥的說，爲什麼事情會變得那麼麻煩啊？
 
那什麼的，難道軍人病是一種很可怕的病嘛？
 
……嗯，絕對很可怕。
 
可惡，其他的藥的銷售暫時不會上升了吧。
 
  

67 貴族再臨 
[67 貴族再臨] by 搬運工

 
翻译: 蔪昤
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5845931577
 
總算，開始販售治療軍人病的藥物以外的東西了。
 
洗髮精與基礎化妝品？不對，那些賣得不是很好。
 
……為啥啊！
 
但是，取而代之開始走俏的，是一眼就能明白物品長處的，玻璃製品與陶瓷器類。
 
儘管玻璃已經降低了相當多的透明度，但與這個時代的普通玻璃製品相較起來還是能清楚明白妙處的，晶體玻璃製品。
 
還有陶瓷器，則是大谷燒和馬約利卡陶器那樣子的陶器類，以及伊萬裡燒與九穀燒等等的磁器類……的仿製品。
 
不對，因為喜愛陶瓷器，所以素材的以及釉藥，燒成溫度蛇的的還是知道的，實物也在展示會上好好的觀賞過，也觸碰過了。
 
因此，要說是自行燒製的話還難以辦到，但因為是在有女神大人標記的製造工廠裡「下訂」的，所以沒問題。
 
若是剽竊繪畫什麼的高檔藝術品就會有罪惡感，但是要是說成是模仿〇〇燒那樣的東西而製成的話，就不會對此感到內疚。
 
以決不會貶低原創者的名聲那般，付出細心與注意。
 
……で，稍微留了點神，但總覺得，是不是有被轉賣掉的疑慮。
 
いや，以低價買進，高價賣出。
 
那就是從商的基本啊。
 
購買者，無法憑己力發現的東西，對於碰上了原本應該不會碰見的物品，是多虧有仲介者才能看到，而且還是以自己所能認可的價格購得。
 
製作者，賣方，買方，大家都感到幸福，這是正當的經濟活動。
 
……去死吧！
 
いや，我啊，非常討厭轉賣者。
 
從只差了一點點而沒拿到音樂會的門票，並看到那以五倍的價格在網路上轉賣的，那一天起！
 
有沒有什麼，能夠消滅轉賣者的方法嗎……
 
ちりりん
 
「ふむ，這裡就是那個了嗎……」
 
當正考慮著各種事項的時候，就有不知為何相當可疑的一夥人……
 
貴族一名，執事模樣的一名，護衛三，以及這間店的貸方，房地產商一名。
 
あああ，又是麻煩事的預感……
 
「歡迎光臨！」
 
「慌迎光玲！」
 
うん，已經從『重覆的哏』，變成『固定的哏』了，艾麗葉特醬的超級咬舌頭。
 
已經，像是義務般的在做了對吧，妳啊……
 
過個幾天，不就能成功的觀測到中微子了嗎。
 
但是，這次也錯失了讓艾麗葉特醬逃到二樓的時機。
 
不想個什麼好方法不行吶。
 
一按按鈕就能逃脫的，彈射座椅什麼的……，腦袋撞到天花板脖骨不就斷了嗎。
 
「不是顧客。我是，這間店的所有人，奧蘭伯爵。」
 
「え？」
 
這裡，是房地產商所介紹而租借的原雜貨店，聽說是因為孩子沒有繼承而歇業的老夫婦將店舖出租，打算用這些房租過上退休生活的。
 
絕非貴族的所有物。
 
說到底，如果是與貴族有關的物件打從一開始就租不到。
 
望向房地產商的方向，一副很抱歉的表情……
 
「不必擔心，不會趕出去的。只是，持有人變更因此與先前持有人的契約無效，而有與我簽訂新的契約的必要，立刻就專程前來了啊。喂，契約書。」
 
「是！」
 
在一旁等候看似執事桑模樣的人，從皮革包中拿出某種文件，遞給了我。
 
領取後瀏覽一下……
 
以下，稱呼借方為甲方，貸方為乙方。
 
一則，甲方對於乙方，做為店舖的租借費用，必須支付這間店五成的銷售金額。
 
一則，甲方在店舖中有關商品價格方面，必須遵從乙方的指示。
 
一則，甲方在店舖中有關銷售通道方面，必須遵從乙方的指示。
 
一則，甲方要對乙方公開店舖的商品供應商，製造方法等有關的全部情報。
 
一則，～～
 
はは。
 
ははははは。
 
あはははははは！
 
……被小瞧了？
 
「那個，材料的進貨佔了六成，這裡的加工費用是兩成，利益是兩成，如果是這個條件，會越賣越出現赤字的……」
 
「提高售價就解決了對吧。價格變成兩倍就會跟現在一樣，變成三倍的話還會在提高幾倍的獲益啊。稍微用點腦袋！」
 
が～～ん！
 
偏偏，是被這樣的傢伙說了「用點腦袋」！
 
……這樣啊。
 
用點腦袋，是嘛。
 
清～楚的明白了唷。
 
「知道了。那麼，就簽訂契約吧。契約書，當然有兩份對吧？」
 
「あ，ああ，當然啊……」
 
因為我過於輕易的同意簽訂契約，奧蘭伯爵像是有點期待落空的樣子。
 
而房地產商，也露出一臉驚訝的表情。
 
嘛，一般是不會同意的呢，這種愚蠢的契約。
 
但是，覺得少女再怎樣也無法違背貴族因此放棄了，是這麼考慮的嗎，房地產商一副過意不去，而又感到非常抱歉的表情垂下了頭。
 
接著過了片刻，在契約書的製成，進行其他事項的確認等等之後，伯爵一行一臉眉開眼笑的表情回去了。
 
或許，目標不單單只是這間店收益中的五成，獨佔軍人病的治療藥，和最近變的很有人氣的玻璃製品與陶瓷器，正計劃著利用那些取得各種特權，還有當成交易素材來利用吧。
 
如果是伯爵的話，是和中校先生的老家同等的爵位，中校先生是普通的三男繼承爵位的機率很低，而這邊則是當主大人本人。
 
不弱於身為貴族的立場，而如果不是軍人也就沒有遵從王都軍裡中校的指示的必要。
 
反過來說，軍人如果命令貴族行事的話就是個大問題了。
 
就算再怎麼說軍人那邊也是貴族，與當主相比三男階級還是較低，假若是以軍人身分下令，那就和貴族籍沒有關係了。
 
因此，是知道這邊的情形，以特權為目的而咬上的吧。
 
因為如果不是軍人而是貴族，會讓傭人清洗足部塗抹香油來保養，不認為自己會患上軍人病的。
 
不管怎樣，就是「已經做了呢？」。
 
うん，我，對於有惡意的敵對者是很殘酷的唷？
 
「那麼，請說明一下吧。」
 
接著，在伯爵一行人回去以後，這般告訴為了說明與謝罪而留下來的房地產商。
 
「對不起……即使這麼說，但過失並不在敝人這方，這點還請先諒解。」
 
以此為開場白，房地產商的說明內容如下。
 
昨天，突然出現在房地產商面前的「伯爵家的使者」那樣的人，說著因為買下了這家店舖的所以想和租任者簽訂新的契約，因此希望務必擔任仲介角色這般的話。
 
有如晴天霹靂的房地產商慌忙的拜訪店舖所有人老夫婦進行確認，就是貴族大人的使者突然造訪，被要求以較行情價相當高的價格售出店舖，因為如果以貴族大人為敵好像事情會變得很糟糕的樣子，而所提出的條件也絕對不算壞，就遵其所言同意販售。
 
因為這樣的情況，既然所有人改變了，就不得不根據從所有人那裡提出的新的借貸條件來簽訂契約。
 
「就因為如此，對敝人而言也是無可奈何……在先前的契約途中變更了條件非常抱歉，但是如果不服的話，就請解除契約。雖然是這麼說，但想這麼做嗎……」
 
うん，是對於我接受那個條件的契約感到相當不可思議吧。
 
那麼，從現在開始從事尋找其他的出租店舖，改裝售貨區，搬家的話，時間也好勞力也好間金錢也好都需耗費，還必須暫時停止營業。
 
……一般的話。
 
但是，如果要接受那種豈有此理的條件，一般還是會選擇那邊的吧。
 
……うん，一般的話。
 
然而，有著那麼做了後才總算剛再度開業，那個貴族又再度出現的可能。
 
說著「這個物件的所有人」……
 
接著我，對著到底還是稍微有著感到抱歉的表情的房地產商搭話了。
 
「あの，是稱為稍微商談一下嗎，有一些請求……」
 
沒錯，女性與商人，在被小瞧的時候就不得不做。
 
見識一下長瀨一族的憤怒唷！
 
  

68 金蟬脫殼之術 
[68 金蟬脫殼之術] by 搬運工

 
翻译: 蔪昤
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5879213446
 
「ふむ，那麼，現在要回收那家店裡的商品了啊……」
 
奧蘭伯爵，一大清早，就決定專程前往昨日事實上已經等同於將經營權完全握在手中的那間藥屋。
 
到底還是對一簽訂契約就馬上進行有所畏懼，因此昨天只是進行了契約就撤回了，但也不想就這麼一直放置不管。
 
沒錯，首先，要從店裡的商品之中，回收似乎對自己有益處的東西。
 
下達和自己回收的東西相關的事物不能賣給其他人的指示，再標上最低價。
 
抬高其他商品的價格，回收一半的銷售額。
 
對伯爵家來說，小商店的銷售額是微不足道的。
 
但是，要將那家店納入手中的理由，目的不是為了那樣的零錢。
 
那最終還是「為了將那間店，和處置商品都全部得到手」。
 
全部。
 
沒錯，素材的進貨管道也好，藥的製作方法也好，玻璃燒製和陶器等等的獲得途經也好，所有的一切，全部。
 
然後，即使要照料那個店主，也欣然接受。
 
雖略為年幼，但這也有這其中的情趣對吧。
 
差不多是該抵達的時候了……
 
「已到達了。」
 
駕車者這般搭話，一同搭乘的護衛先行下車，與騎馬的護衛一起確認了周遭的安全之後，伯爵踩著預備好的簡易踏階，慢慢地下了馬車。
 
接著打開目的地的藥屋的門，緩步踏入其中……
 
「「歡迎光臨！」」
 
兩道沒有咬舌，整齊的聲音一同迎接。
 
「え……」
 
然後，伯爵瞪大了雙眼。
 
……沒有。
 
沿著牆壁擺放著的商品價也是，排放在那邊的藥罐子也是，玻璃燒製品也是，陶瓷器也是，還有那些不太清楚是什麼東西的各種東西都是，全部。
 
空蕩蕩的商店裡，只有一張桌子，和排放在其上的數個像便當一樣的東西。
 
然後在結帳櫃檯裡的，是名１６～１７歲的青年，與１１～１２歲的少女。
 
沒有那名店主的少女，以及她妹妹的身影。
 
「な……」
 
奧蘭伯爵呆住了。
 
整整凝固了１０秒以後，伯爵朝著櫃檯裡的青年，愛彌爾大吼著。
 
「這，這裡，到底發生了什麼事！藥品和陶瓷器怎麼了！那對姊妹上哪去了！」
 
愛彌爾一邊避開跑近櫃檯，探出身體噴著口水大吼著的伯爵，一邊說明。
 
「ああ，店長的話，在店裡面唷。」
 
「在哪啊！哪都沒有啊！！」
 
對著叫喊著的伯爵，愛彌爾以恍然大悟的表情詳細的再次說明。
 
「是分店。好像說是，在這邊變成赤字而無法生活什麼的，不能說出來的供應者變得必須告知因而無法遵守約定，就決定這裡只販售告知做法也無所謂的東西的樣子。喏，就放在那邊，是便當唷。在早上，主要以獵人們為對象，販售午餐用的便當。接著，如果時間差不多的時候，就關上店門，我們也會外出工作。把３０個小銀幣３枚的便當賣完，就有小銀幣９０枚。一個月銷售２０天左右，就是小金幣１８枚。一半要繳納房租，如果是每月小金幣９枚，嘛，是個妥當的金額呢。可是是如果每天都賣完的話……所以說，這裡從今天起，本店就成了倉庫兼住居兼便當店，藥屋遷移到分店那邊了。」
 
「な，ななな，你說什麼おおぉ～っっ！」
 
沒錯，香在那之後，訓了房地產商一頓，並要求能立即租借空著的店舖。
 
雖然房地產商打算主張「自己沒有責任」，但香對於那樣的主張，可不會說著是就是如此的同意。
 
舉起從道具箱裡取出的契約書，糾纏不休的將念著契約條文，向對方訴說著失去信用的店的末路，姑且是讓對方提供臨時空著的店舖。
 
就在當日。
 
當然，不打算一直在那邊營業，所以沒有像選擇總店時那麼拘泥，姑且能馬上使用的話哪裡都好。
 
接著以不需保證金，最開始的一週房租免費這種破格的條件租到的，就是『艾麗葉特的工作室Ｍｋ─ＩＩ』。
 
對外是以「分店」，或者是以「２號店」來稱呼，但是在香的腦袋裡，則是「Ｍｋ─ＩＩ」。
 
是要選擇「Ｇ」還是要選擇「Ｍｋ─ＩＩ」，相當難以抉擇。
 
然後，由於將奧蘭伯爵帶領到分店會引起騷動，就變成由愛彌爾來引導了。
 
即使無視了，不久之後就會四處尋找吧，這樣的話，馬上就會被發現的。
 
這樣的話，就迅速的指引，在愛彌爾還在的時候收拾掉才比較好。
 
是這麼判斷的。
 
「鈴要看店啊。要是便當開始銷售的第一天賣剩太多，香會哭的。」
 
沒錯，事實上這個便當，不是當成藥水變出來的，而是香和鈴一起靠自己的手所製作的。
 
當然，也可以用能力在瞬間就做出來，但香是覺得「那樣好像有什麼不對」。
 
香在這種地方特別在意。
 
「……明白了。」
 
鈴對於這之後說不定會有什麼危險遭遇的愛彌爾，毫無感慨的，輕輕的揮手送別。
 
絕非薄情。
 
如果這是其他事件的話，鈴就會拉住愛彌爾，或是堅持的說著自己也要一起去的吧。
 
但是，這次，是關係到香大人的安全。
 
自己幾乎沒有戰鬥能力，最好是藏著小刀幹掉一兩個人，但有反過來變成人質拖後腿的可能。
 
那樣的話，就守住這裡，香大人的城邸，這座神殿，若是愛彌爾死亡的時候再用奇襲拿下那名仇敵，然後代替愛彌爾成為香大人的盾，直至在這個世界的女神，塞萊絲蒂努奴大人身側再度相會之日之前持續守護。
 
這，就是鈴的忠誠心。
 
而且，即使犯錯了，也不能妨礙愛彌爾表達自己的忠誠心完成責任與義務。
 
如果要說為什麼，那就是因為自己是被女神大人所拯救，向女神大人發誓效忠的人，『女神之眼』的成員！
 
無法得知這過分沉重的鈴的決心，香正在艾麗葉特的工作室Ｍｋ─ＩＩ（二號店）裡顧店。
 
並讓艾麗葉特醬坐在膝蓋上。
 
かららん
 
「歡迎光臨～」
 
「慌迎光玲*～」
 
うん，艾麗葉特醬，差一點就能被指定為傳統藝能了唷，那個啊。
 
「あれ，這不是愛彌爾嗎，怎麼了……って，為什麼是伯爵大人！」
 
「奧蘭伯爵啊！小姑娘，為什麼做出這種行為……」
 
「那不就是因為那不講理的行為要求了錢財與商品的祕密，做了一點報復不是嗎？又不是笨蛋……」
 
「な，なっ……」
 
伯爵大人露出一臉驚恐的樣子，但是那啥，那是值得感到這麼驚訝的事情嗎？
 
「我也沒有違背契約，契約書中所寫的事項全都遵守了唷？以後，毎週，向伯爵繳納販售便當一半的銷售額就好了對吧？」
 
對著一臉平靜這麼說著的我，伯爵大人滿臉通紅的怒吼。
 
「說，說什麼！做出那種戲謔的行為，如果惹火我的話，覺得會變成怎樣！」
 
「不認為會變成怎樣？」
 
「な，妳說什麼！」
 
うん，不認為會怎樣。
 
「如果，又再買下這座建築物的話，我也只是再搬到其他的建物裡，下一棟建築是請中校的老家介紹，要是到最後，就請求在軍隊用地裡租個房間，弄個一般民眾也能利用的民間販賣部也可以……」
 
其他也有路邊攤式的移動店舖那樣的手法，但是沒必要曝光意圖到那種程度。
 
很可能奧蘭伯爵，認為遷店需要相當的功夫與時日，不是能那樣輪番變更的東西吧。
 
但是，看到在一夜間輕易遷移的店舖，應該意識到自己的想法錯誤了。
 
「ぐ，ぬぬぬ，う……」
 
軍隊和貴族，還有商人有所區隔。
 
然而，如果被兒子請求將自己的店舖推薦出去的少女被其他的貴族給多管閒事了，就關係到貴族的面子，身為中校父親的伯爵大人是會出面的吧。
 
接著，如果這件事成為傳聞，有人進行了蠻橫之事在國內散播。
 
而那樣對於重視名譽和面子的貴族來說，會略為不便吧。
 
近一步，如果店舖移往軍隊用地的話，就變得完全干涉不了了。
 
之後所剩下的，只有不知常識的蠢貨打算一意孤行卻被小姑娘給輕易的打發掉，這種駭人聽聞的污名。
 
「況且，如果真的感到為難了，就把店關了，移動到其他國家。因為是從他國流浪過來的，也不是無論如何都非要居住在這個國家裡面。因為只要再去別的國家，在那邊開店就解決了呢。那麼，在搬遷之前，就以城鎮裡的人們街與中校為首，王都軍和王都警備兵，還有近衛軍的大家，告知因為從奧蘭伯爵大人那邊受到了不講理的要求而難以忍受因此要向他國移動，這樣打招呼吧。因為不告知理由就突然關店是很失禮的行為呢。」
 
伯爵大人滿臉通紅的沉默著。
 
うん，如果事情變成那樣，會在王都中成為傳聞，然後就會集王都軍，近衛軍，王都警備兵那邊傳來的怨恨與憎惡於一身吧。
 
在軍隊裡，有著貴族的家主本人和其子弟，以及其他各種有關係者。
 
當然，大商人的家累什麼的也是有的吧。
 
奧蘭伯爵打算將軍人病治療藥置於自己的支配底下用於門路的設立，以所有「想創造門路的人們」為敵，招致怨恨與憎惡。
 
……作為貴族，那是致命傷吧。
 
對本人也好，家族也好，自己所屬的派閥也好。
 
不對，會被派系立即從中逐出吧，由那些擔心自己也遭受到牽連的其他貴族們。
 
以貴族為對手這麼強硬好嗎？
 
うん，這個國家相當正經，再怎麼說是貴族，以金錢為目的對平民施加危害還是不容饒恕。
 
如果放過了這種事，以貴族為對象的買賣就無法維持，有錢的商人就會隨意的受到攻擊。
 
那樣確實無法成為一個國家。
 
但是，如果是被小姑娘愚弄，盛怒而命令護衛將其殺害呢？
 
不會，因為當看見愛彌爾將貴族和那名護衛帶入店內時弗蘭絲特和羅蘭多早就進到店裡，採取隨時都能將劍抽出砍過去的姿勢。
 
雖然裝成普通客人的樣子，但全部的神經都集中在護衛的動作上的那個樣子，就算是外行人的我也能明白。
 
大概，護衛的人們也是都知道的吧。
 
要說為何，是因為從剛才開始就一直急得冒汗呢。
 
  

69 回到原點 
[69 回到原點] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5881381636
 
看來奧蘭伯爵好像不是玩玩的，好像真的放棄了呢。
 
然後看到了盡然老老實實退下的伯爵，護衛們都嚇呆了。
 
嗯，某種程度上的人的話，殺氣什麼的也能感覺得到呢。
 
也就是說，能察覺到絕對不能對對方出手呢。
 
「可惡，以爲只是個小女孩而已，太小看她了嗎！再這麼糾纏也只會繼續丟自己的面子嗎……」
 
看來伯爵好像知道了關於收手重要。
 
每件事物，比起開始，知道什麼時候收手才是最重要的，同時也是最難的。
 
很多人都會有這樣的情況，至今爲止投資的部分全部都沒有了而忍受不了，一直相信一但出奇跡這種事，不承認自己已經失敗了，結果最後收到的傷害只會越變越大。
 
但是伯爵好像有好好地知道及時收手這件事的樣子。
 
「店，會賣的哦。一直抱著便當銷售這樣的資產也很麻煩，也會出大赤字的啊。奇怪的傳聞傳出去可也沒關係吶……一個晚上就能搬過來的話，反正一個晚上就能再搬走的吧。雖然不知道到底僱傭了多找人手……不會再出手了，所以快回去吧，那個……在奇怪的傳聞傳出去之前。」
 
啊啊，全面投降了，饒了我吧，的舉了白旗呢。
 
那樣的話這邊也不會手下留情了呢。
 
「明白了……然後，在賣的時候，不會比買的時候還要貴的對吧？普通的話，會包含賠償金之類的，賣得比較便宜的對吧，因爲也不可能能停下週圍關係到自己是個無理的人的傳言呢。」
 
「當，當然的，這是理所當然的吧。」
 
伯爵一臉苦澀沒辦法的回答了。
 
嘛，雖然也不會認爲會減多少啦，但是有著因爲能高價賣出而開心著的夫婦和苦勞的不動產屋，不稍微還給他們不行呢。
 
那之後，奧蘭伯爵就馬上回去了。
 
我總而言之就先和愛彌爾回到了本店。
 
就算是擔心鈴，就這樣把她放置也太過分了吧。
 
然後午後來了的，是向不動產屋拜託的口信。
 
那之後伯爵就直接去不動產屋問話了，所以想聽聽結果。
 
因爲不能不確認就再轉移吧，所以想知道詳情。
 
到了這種時候伯爵也不可能會動什麼手腳了吧，但是不動產屋也可能持有著什麼美味的東西呢。
 
嘛，這回不動產屋也是被捲入的受害者吧，而且根據伯爵的說辭，大半利益都會交給本店持有者的夫婦和我哦。
 
啊，是真的哦。
 
而且，被爲難到的我不應該去找他們聽，而應該是他們來這裡說才對吧。
 
「對不起這次讓你爲難了。」
 
嘛，不動產屋也不是壞人，因爲對方是貴族，而且還是伯爵，也沒辦法拒絕吧。
 
而且，伯爵給的價錢也不是不合理，老夫婦也能賣掉那間店，作爲中介人的不動產屋沒有罪哦。
 
這是我是明白的。
 
是明白的啦……
 
「稍微跟著不也是挺好的嗎……」
 
嗯，是這麼想的。
 
嘛，也許是沒有想到會就這樣直接接受那樣的條件也說不定。
 
但是伯爵一定也準備好了下一個臺詞，接下去說才對。
 
最初就給出不可能的條件，然後再稍微做出讓步更改條件，讓他人有，賺到了，的錯覺，的那個哦。
 
嗯，果然，超出對方的預想的這種條件都答應了，才會做出這樣的漏洞滿滿的簽約吧。
 
大概，作爲最後的條件大概是相當精煉的條件吧。
 
但是，這也只是結果論而已。
 
那個時間點，如果稍微做出了保護客人的行爲的話先不說，事先通知都沒有就把伯爵帶了過來，連給我思考的時間都沒有就給我來的防不勝防。
 
把事件放在別的時間，或者是警告店裡的誰這類的，方法應該有很多才對。
 
所以，對於強行提出讓步的我，一點良心受到譴責的感覺都沒有哦。
 
我對著一臉苦澀表情的不動產屋提問了關於伯爵的事。
 
「伯爵怎麼說了？」
 
對我的提問，不動產屋沒什麼問題地就回答了。
 
「是的，買回了這個店的價格和最初購買的價格一樣，而且還附上了原持有者和我和賠償金，但是，原持有者已經用那些錢帶著一家大小做好離開這個街的準備了，現在也不會想要買回這家店吧……能賣出相當好的價錢呢，那間店。但是，那個伯爵轉達了他的意思，說這個店就由我來買。也就是說不是中介物件而是成了我的所有物吶。」
 
阿勒，好像有些微妙的高興哦。
 
「那麼，用了多少錢呢。」
 
「誒……」
 
不動產屋嚇了一跳。
 
肯定會不知道的吧！
 
那個伯爵會瞄準【艾麗葉特的工作室】不是因爲瞄準了我們的那一點小錢吧。
 
那個，伯爵看起來也不缺錢，衣物都穿的很不錯，也都好好地有護衛在。
 
而且也很老實的退場了，感覺不是很缺錢。
 
而且已經失敗了的現在，最怕的就是名聲再次受損吧。
 
……也就是說付款金應該很不錯吧。
 
而且被捲入而受難的不動產屋心情很好什麼的，也只能這樣想了。
 
「租金，會減少的吧？」
 
「誒……」
 
「租金，會減少的吧！」
 
「誒，不，那個……」
 
「租。金，會。減。少。的。吧！！」
 
「……是的……！」
 
好的贏了！
 
然後，本店建築物的所有權就變成了不動產屋的了，也傳達了２號店屋的簽約今天到期解除了，也沒有店租之類的，的這件事。
 
不，原本就說好１週沒店租的吧。
 
不動產屋離開後，也到了關店的時間了，所以就把門和窗簾關上了。
 
那之後，也把商品欄往道具箱收納了。
 
椅子桌子這類的其他東西也收納了。
 
原本也只是暫時的店屋，所以也沒帶太多東西來。
 
雖然認爲會用到３～４天之類的，根據場合可能會跟快一點，但這也是預料外得快呢。
 
然後在門上貼上了一張紙。
 
嗯，雖然也只有一天，但也還是有人會爲了買藥跑到本店，然後根據只是跑到臨時店這裡的吧。
 
雖然是說只是暫時而已的馬上就回去了，但是告知的字條也是需要的吧。
 
然後就和愛彌爾，弗蘭絲特和羅蘭多一起空手地回到本店了。
 
嘛，也不會再回到這家支店了吧。
 
只要奇怪貴族不會再次出現的話。
 
「回來了哦～」
 
支店已經關店了，所以本店也理所當然的也關了。
 
雖然門是關著了，木窗也關了，但門並沒有鎖。
 
嘛，因爲我也還沒回來，鈴不可能就這樣鎖門的吧。
 
然後，鈴就這樣在櫃檯迎接我們回……沒有。
 
誒？
 
「啊，香大ｒ……醬，好遲哦！請快來幫忙一下啊！」
 
聽見了我的聲音後出來的鈴。
 
不知道爲什麼穿著圍裙。
 
因爲慌了嗎，說的不是最近習慣的【香醬】而是【大人】呢。
 
「誒，爲什麼？爲什麼這麼急呢？」
 
理解不了狀況而發呆的我，鈴對我這樣叫著。
 
「便當的說啊！明天要買的便當啊，如果明早再做的話絕對來不及的吧！」
 
不那個，嘛，今天買的便當的確是，昨晚煮出來然後淋上醬汁的，所以有各種各樣的事要準備的……
 
「啊啊，伯爵的事件已經解決了。支店也已經還回去了，明天就像平時那樣營業，所以便當什麼的已經可以了哦。」
 
雖然像這樣說讓鈴安心，但是鈴卻搖了搖頭。
 
「不能的說。不能這樣哦。今天來買便當的人傍晚來了。每個人都說，會期待明天的便當的……一起同行的同僚們的預約了便當。合計約５０個以上的說。因爲也不能只做預約的分量，所以最低限度必須要８０個以上的說。」
 
「誒誒誒誒誒誒誒誒～～～」
 
今天販賣用的有３０個哦。
 
但都是夜晚明早製作的，而且相當累的說。
 
但是，８０個？
 
「今，今天賣的……」
 
「當然都賣完了。雖然最初沒有做宣傳所以很慢，但是當便當的事傳出去了後倒是一瞬間的哦。那個，就算做了１００個也可能瞬間就賣完了也說不定……」
 
「什，什什什！」
 
飯店，好辛苦！
 
進貨，料理，接客。
 
總而言是，約束時間太長，站的時間，洗碗之類的也很多。
 
而且如果沒辦法預測銷售量的話會出現大量的廢棄食材。
 
嘛，我的場合的話能丟進道具箱裡所以不會廢棄掉的說。
 
也就是說，我完全沒有一直做飯店的打算哦！
 
「那麼爲什麼要開便當店呢？」
 
聽到我細語的羅蘭多吐槽了。
 
「不是藥或陶器，或其他值錢的東西之類，貴族沒有興趣的東西，能買給客人的東西又是自己手製有自信的東西的話，只有料理而已哦……原本認爲只有幾天而已所以還以爲３０個夠的說……」
 
但是，爲什麼會接預約啊！
 
雖然鈴一臉抱歉的看著我，但這其實只是我稍微的埋怨而已。
 
因爲今天早上的時候也不知道１天就能完事，如果客人很樂意購買的話，鈴也會很開心，然後接受預約的吧。
 
我認爲我也會很開心的說。
 
嘛，的確，比起賣剩，賣完還是比較令人開心啊。
 
不關利益，只是，辛苦製作的便當是有意義的，客人也吃得很開心，的這件事是很令人開心的呢。
 
一起製作的鈴肯定也是這麼認爲的吧。
 
「……對不起」
 
我直率的向鈴道歉了。
 
「で，怎麼辦呢……」
 
我抓住了想要逃跑的弗蘭絲特的肩膀。
 
「別想逃哦！」
 
人手多一點比較好哦。
 
男人們？
 
想吃男人們的手製便當的人大概不多吧。
 
反正我也不認爲愛彌爾和羅蘭多能派上用場。
 
「那麼，加油吧！」
 
這樣說了後，我就這樣拖著弗蘭絲特走向廚房了。
 
啊，不先把藥品欄從道具箱裡拿出來不行呢。
 
整理什麼的，就交給男人們吧……
 
  

70 麻煩至極…… 
[70 麻煩至極……] by 搬運工

 
翻译: 蔪昤
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5854013586
 
開始每日製作１００個便當的第五天早上。
 
迅速的製作了需要早起製作，無法在前一天夜裡準備好的東西，也就是壞的快且會隨著時間經過味道變差的東西，將便當完成。
 
其數量，１００個。
 
預約的分量５０個，一般銷售的分量５０個。
 
預約，只限定接受到５０個。
 
いや，要說這是製作能力的界線，說實話，其實已經超越界線了。
 
以製作藥水的能力來產出就很簡單，但覺得「那就不一樣了」。
 
用能力製作的藥品可以販賣，但是便當不行。
 
被問到其中有什麼不同的話會感到為難，但我，長瀨香，不對，香，絕對不會在此退縮啊。
 
無法貫徹持守這條界線的話，製作出「以能力，做出在塞滿金幣的桶狀容器中放進一點藥水的東西」不就好了嗎之類的，或者「口中含著藥品，好男人型的容器」之類的，那就已經連神都不再敬畏了，說的不是那個「冒牌的神明大人」，而是地球人所信仰的那一位，概念性上真正的神明大人的那一位呢，連那位神祇都不再敬畏，通往做出那種駭人聽聞行為的道路，讓人害怕。
 
所以說，那就僅是便當，但也並非是１００個同樣的東西，其中也有變化。
 
因為要製作出各種形式也很麻煩，因此也沒有太大的差異，只是根據參與製作者的喜好，將菜餚的種類稍微變更了。
 
沒錯，製作了８種菜餚，從中選擇５種的這種感覺。
 
不只有我，鈴，和弗蘭絲特，也有艾麗葉特的。
 
不加入菜餚的製作，只有決定菜餚的種類，以及填入容器中而已。
 
預約的份，因為還沒領取的份額與庫存成為相同數量之時一般銷售就終止了，在此之後過來領取的人，就只能在剩餘的東西裡選擇。
 
也就是有什麼目標的話，就早一點來拿的意思。
 
嘛，不過醬油醃漬燉煮類似香菇的蘑菇，是全員都選擇了的呢。
 
いや，這是連我都很滿意的成果唷！
 
あ，醬油啦砂糖之類的調味料，是用製作藥水的能力生產的。
 
到這裡還是容許範圍之內。
 
不這樣的話，畢竟還是辦不到啊。
 
也就是「這歸這，那歸那」那樣的意思。
 
將便當排列在店內，大家用剩餘的菜餚吃過了早餐。
 
順帶一提，弗蘭絲特早起過來幫了手，但羅蘭多好像是還在旅店裡睡覺的樣子。
 
愛彌爾也是在二樓睡覺。
 
因此，用餐的只有製作便當的女性陣營。
 
雖然想讓艾麗葉特留下繼續睡，但注意到我起身，就一起醒來了。
 
因為聽說愛睡覺的孩子長得壯，想要讓她好好睡的……
 
這個，必須得想個什麼辦法。
 
但是，要是分牀的話，大概會生氣的。
 
うむむ……
 
那麼，雖然差不多該是一早就出發的獵人和從事現場工作的工匠們之類要來買便當的時刻了……
 
為什麼我製作的便當，『香便當』會是剩最多的啊！
 
比弗蘭絲特的『弗蘭便當』，鈴的『鈴便當』，還有艾麗葉特的『艾麗便當』還要賣得差！
 
為啥啊！！
 
不對，在分量和菜餚的平衡性上，都有勝過的自信！
 
大致上，考慮菜色和調味的，可全都是我啊。
 
無法理解！！
 
所以，試著問了顧客。
 
「あ～弗蘭便當，因為有著帶勁裝得滿滿的份量，相當耐餓的喔。對我們來說正好啊。」
 
「鈴便當，因為沒有放入油炸物，很健康的唷。因為在狩獵地點捕獲的角兔什麼的，和帶不回來的大獵物的內臟都是在現場調理的，這樣子就剛好了唷。」
 
「艾麗便當，很可愛對吧。總覺得，有女兒拼命製作了的那種感覺……」
 
「但是你，別說是女兒或老婆了，連戀人都沒有不是嗎……」
 
「囉嗦！就是因為這樣啊！」
 
「……抱歉。」
 
「あ，那個，え～と……香便當呢？」
 
「ああ，香便當啊。香便當就那……嘛，要說的話……」
 
「要說的話？」
 
「「「「普通？」」」」
 
呆然。
 
呆然，沙拉油套裝。
 
「啊，不是，很美味唷。香便當，當然也很好吃呢！」
 
看到消沉的我，顧客驚慌的聲援著。
 
用不著說啊，菜和飯，全都是一樣的味道，因為都是我做的啊！
 
ぐぬぬぬぬぬぬ……
 
「大隊長殿下，藥屋的姊妹來了！」
 
「引進！」
 
帶路的士兵敲著大隊長室的門這報告著，就從裡面聽到了中校的聲音。
 
接著，士兵就打開了門將我們請入房間。
 
「え……」
 
因爲讓我進入了，還以爲一定只有中校一個人，進到房間內，圍著桌子坐在來賓用的沙發上的，是五名男性。
 
當然，那其中的一名是中校。
 
あ，從像是階級章的東西上的線和圖形來看，其他四人是稍較中校爲低嗎？也就是說……
 
「ああ，先介紹吧。我部下的，四個中隊的中隊長們。這邊是，那個藥屋的姊妹。是你們爭奪的藥的批發源啊。」
 
中校分別介紹了雙方。
 
「ほほぅ，這可真，那個……」
 
「比想像的還要年幼吶。能將那個藥壟斷銷售，相當能幹吶……」
 
是中校的威嚴，還是原本大家就都是好人呢，沒有敵視我或者把我當成笨蛋，大家都很和善的感覺。
 
嘛，會威嚇和自己的孫子差不多的一般市民的少女的大人物是不存在的吧。
 
笨蛋是會丟了中隊長的臉。
 
但是，在部下或敵人的面前，就會有其他不同的容貌了吧。
 
「那麼，被多管閒事的貴族纏上了？」
 
沒錯，中校聽到風聲了。
 
情報真快吶。
 
……是說，該不會，是監看著？
 
「……嘛，趕走糾纏不清的羽蟲的程度？」
 
「ふはは，真會說啊！」
 
對於我的回答，不是中校而是中隊長的其中一名校著這麼說道。
 
階級……是大尉或少校左右嗎？
 
總之，勒進肩膀的袋子的背繩，又重又痛。
 
因爲眾人所坐著的沙發前方的桌子上有不知什麼文件亂糟糟的放置著，放在地板上又有點顧忌，就放在中校的桌子上了。
 
接著從袋子中將放著藥的箱子取出，排放著。
 
想過這次是不是要削減數量，考慮過後，與上次數量相同。
 
「沒有擴展到近衛軍和王都警備兵呢，藥……」
 
稍微譏諷的這麼說著，中校愣住了，用真的愣住了的的表情回答著。
 
「え？爲什麼和那些傢伙有關係？到底在說什麼啊？」
 
是真的，打從心底覺得我說的話相當不可思議的樣子。
 
果然，完全沒有惡意是嗎……
 
僅僅只是，因爲完全是其他的組織，所以連考慮都沒考慮到。
 
就只是這樣的情況。
 
並非是中校的過錯。
 
全部，都是因爲我的無知的緣故嗎……
 
反省吧。
 
接著，偶然的桌上像是文件那樣的東西進入了視線中。
 
「……え？」
 
在那上面，這麼寫著。
 
『軍人病治療藥上級　小金幣２枚　胡椒１０克　小金幣３枚』
 
販售價和行情價相比是比較便宜的價格？
 
藥品那邊，是我的販售價格的三分之二啊。
 
胡椒，從行情價考慮，也大概是那樣子？
 
在軍隊裡醫療費因爲是由國家支出所以聽說是免費。
 
然而，這個金額是什麼？
 
「是私售啊あああぁっっ！而且，還毫不掩飾光明正大地在我的眼前！是在開什麼玩笑啊あっ！！」
 
面對我的怒氣，中校與中隊長們都嚇到呆住了。
 
但是，我可不是被小瞧了就忍氣吞聲的幼雛這件事，不是以貴族那件事就能理解了嗎。
 
總之，將放在中校桌上這回的藥品再度收回包中，扛到肩上。
 
「也就是說交易到此爲止了……」
 
「……等等！等會等會等會！到底在說些什麼？這麼突然的對什麼發火啊？」
 
中校慌忙的樣子站起身來，這麼說著，但是連遮住桌上的文件都沒做，還說什麼……
 
「那個文件是什麼！上級治療藥小金幣２枚，胡椒１０克小金幣３枚，って！治療費是免費對吧！那個金額是什麼！！」
 
「「「「「え……」」」」」
 
聽了我憤怒的叫喊，中校他們從呆住的表情變成了驚愕的表情。
 
「讀，讀得懂嗎，這個啊！」
 
中校，是認爲我即使能會話也無法做到書寫是嗎。
 
到底是認爲藥的說明書，和上次讓孤兒院的孩子拿著的信件是誰寫的啊。
 
「這個國家的語言，還是能讀能寫的唷！」
 
「不，不對，那個我知道。我要問的是，是否能讀懂在像是私售軍需物資的一夥的聯絡場所所沒收的，這份以暗號所書寫的文件的意思啊。」
 
「……え？」
 
「「「「「……」」」」」
 
「……ええ？」
 
「「「「「……」」」」」
 
「えええええええ！」
 
『這個世界所有語言的會話，都能自由閱讀與書寫的能力』
 
暗號，也包含在『語言』裡面嗎？
 
「ぎ……」
 
「「「「「ぎ？」」」」」
 
「ぎゃああああああぁ～～！！」
 
  

 
71 藉口 
[71 藉口] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5906144440
 
我馬上的把背包放在中校前面的桌子上，然後把藥都拿了出來。
 
「剛剛你們什麼都沒有聽到～～～」
 
「「「怎麼可能啊啊～～～！！！」」」
 
……也是呢。
 
然後我被追問了。
 
「什麼情況！爲什麼你讀得懂那羣倒賣者的暗號啊！不，也不是在懷疑你，別那麼害怕啦。如果是一夥人的話也不必特意把暗號念出來吧，只要不是那種程度的笨蛋的話。而且你也不是個笨蛋……沒有那麼笨才對。」
 
「爲什麼要特地改口啊！」
 
可惡。
 
但是關於暗號的是也不能反駁。
 
就算是塞萊絲蒂努的問題，這個大失誤發生了也是事實。
 
不快點想辦法糊弄過去的話就悲劇了啊！
 
「啊，那，那個，這種只是騙小孩的，簡單的暗號什麼的，不是誰都能讀得懂嘛！」
 
「……軍裡的解暗號專家的吉姆，也是努力了３週才解開了哦。」
 
「「「……」」」
 
中校說了後，房間就一片沉默了。
 
不好啊，不做些什麼的話。
 
什麼都不想的時候，看著只是單純的文字而已，但是再仔細看的話，就會發現文章的構成被弄亂了。
 
這也是呢，因爲是「什麼書都能讀得懂」呢，不只是【能讀】而已，也要【能讀得懂】呢。
 
爲了能讀的懂，就必須能了解文字文章的規律性呢。
 
「那個，如果把文章橫著讀的話，最初中的數字是４，對吧。也就是說，把所有的文字和後面４個字互換。然後，橫著讀後中的數字是３，所以把每３個字帶出，重組。然後……」
 
中校他們一個接著一個慌慌張張的把我的話記錄的下來。
 
然後，當我的解說結束了後。
 
「……你，就這樣把那個不得了的換字作業，在那一瞬間內就完成了？連筆記都不寫的，在腦內就完成了？」
 
果然，中校突入後問了一句。
 
但是，嘛，接著的說辭已經準備好了哦。
 
「哈？就那種簡單的東西，需要特意去打小抄嗎？」
 
哇啊啊啊！
 
中二的不得了說法啊。
 
但是，不這樣說的話又沒辦法說明清楚，所以也沒辦法啊。
 
「「「……」」」
 
……我能回家嗎。
 
「你，想入軍嗎？想在的話，能當情解讀部的少尉，不，中尉採用哦？」
 
哦哦，中尉！
 
是士官大人，幹部大人誒！
 
馬上就能當幹部什麼的，真是好的待遇啊！
 
不是軍屬，而是直接給你當軍人這種階級什麼的，誰會拒絕啊！
 
「誰會當啊！」
 
呵呵。
 
甩開了糾纏的中校後，我總算能回家了吶。
 
因爲完全聽不懂我們在說什麼，艾麗葉特醬就一直在那裡當空氣，無聊沒事做的。
 
額那個，抱歉。
 
回到店裡後，鈴和愛彌爾就結束了看店的工作，然後開始了獵人的工作。
 
而且這次不是素材的採集，而是野獸的狩獵哦。
 
成長了呢。
 
然後艾麗葉特醬就一如往常的坐在我的膝蓋上看店。
 
便當？啊那個已經賣光了哦。
 
暫時這一段時間裡，只要簡單的向不斷前來的客人賣一些腹痛藥和軍人病的藥就行了。
 
雖然說當然的普通人也會患軍人病啦，但是軍人的患病率也不高，所以排隊也沒有排到很長。
 
因爲不管這麼說，一整天都穿著通風不好的靴子走的人也不多啦，而且封閉型的鞋子也不便宜，算是高級品哦。
 
普通軍人的話，如果不是補給物，也不會特意自掏腰包來買的吧。
 
腹痛的藥的話，如果是寄生蟲一發就能殺死，如果食物中毒的話能殺菌然後分解毒素，如果是內臟疾病的話能緩和疼痛還有稍微的治癒效果，大概就這種感覺吧。
 
如果只暫時性的病痛的話只好也沒問題，然而寄生蟲什麼的超噁心的，也很討厭傳染病，所以就隨便地殲滅它們吧。
 
如果普通的什麼病只要用我們家的藥水一發就能治好的傳聞流出的話會很麻煩的呢，記得要自重啊，自重……
 
突然，一些客人讓了路。
 
「對不起，前些日子得到的洗髮液和美容液，還有試作品的香水，可以買各５瓶嗎？」
 
進入店裡在櫃檯處的妹抖小姐這麼問了。
 
雖然臉不認識，但是要聽她說的話就能明白對方是什麼人了呢。
 
就是那個想要獨佔軍人藥的無名貴族的妻子的人吧。
 
洗髮液和美容液５組的話就小金幣３０枚。
 
因爲香水好像要價過高，所以１瓶小金幣３枚，５瓶就小金幣１５枚。
 
總計……小金幣４５枚嗎！
 
「啊那個～因爲香水有點貴，總計是小金幣４５枚哦，沒問題嗎？」
 
我用著有點害怕的聲音問了她，但是卻被簡單的回答了。
 
「是的沒問題，夫人已經預給了金幣１０枚……」
 
啊完了，應該把價錢再吹高一點的說！
 
啊啊，因爲已經預見了我會因爲討厭那個貴族故意把價錢調高嗎，還是因爲認爲那些香水的原本就那麼開玩笑的貴啊？
 
總而言是，失敗了呢。
 
如果能把價錢吹成小金幣７０枚，也就是金幣７枚的話應該也沒問題的說。
 
啊不不不，如果就這樣亂定價，平民怎麼賣啊！
 
奢侈品的美容液和香水先不說，不把洗髮液的價錢放低一點可不行呢。
 
在想著這樣的事情的時候，我也沒再發閒。
 
把商品打包好後就交給了妹抖小姐。
 
「那個，夫人的樣子如何呢？把頭髮和皮膚也良好狀況自滿地和其他的貴族夫人炫耀這類的有發生過嗎？」
 
嗯，簡單說就是市場調查嘛。
 
本店【艾麗葉特的工坊】可是有著最新最好的商品，是走在時代最前端的呢！
 
「啊，那，那個，嘛……頭髮サラサラ的，肌膚也つるつる的滑嫩，好像，也很有張力似的……好像說了【彷彿回到了年輕時一樣！】的大吵大鬧了一番……」
 
誒？嘛雖然的確是比地球的東西要好啦，但是不應該是會那麼令人驚訝的東西才對啊……
 
那個難道是那種，第一次用的時候一眼看上起好像很有效果，但其實只是自己想太多而已得，那個，好像是叫塑料效果。
 
下一次見面的話可能還會用俄羅斯語道謝什麼的。
 
一見面就突然【Ｓｐａｓｉｂｏ！】什麼的……
 
「那麼，有向其他的貴族夫人炫耀嗎？」
 
「啊，那個嘛。就對那些羨慕不已的人和那些想請教祕密的人高聲笑著吧。那是十分邪惡……十分高興的笑聲呢。」
 
嘛，是這樣就太好……誒？
 
「想要請教祕密的……是指？誒？我們的店的宣傳呢？在哪裡買的，在哪裡找到的，之類的……」
 
「哇？您在說什麼呢？貴族的夫人對於自己的優勢，特別是美貌的優勢很看重的哦，特地告訴其他夫人什麼的。腦袋，沒問題吧？」
 
啊啊啊姆～！
 
難怪不管怎麼等都沒有人來……
 
明明很期待那個夫人的宣傳的說，因爲我們沒有做其他的基礎化妝品宣傳啊。
 
明明還擔心會因爲做過頭而讓客人殺進來的說。
 
這，就這樣……
 
可惡，這樣的話，就只能讓她們親眼看了！
 
「……不好意思，請稍微來這裡。」
 
「誒，什，您想做什麼……」
 
我拉著狼狽的妹抖小姐的手走向了後臺。
 
然後，隨著我點了點下巴做的指示，艾麗葉特醬就把【暫時休息】的招牌放在入口處，然後鎖上了門。
 
「誒，您，您到底想啊啊啊～」
 
……兩小時後。
 
飄飄的秀髮，水嫩的肌膚，連妝都畫上了，有著好聞的味道的妹抖服少女從【艾麗葉特的工坊】裡悠悠地走了出來。
 
雖然有點猶豫，但看起來還是很高興的少女提著購物包回去了。
 
「好滴，就這樣，廣告塔二代目完成了！如果是平民的話，被貴族問的也不可能不說啊！呼哇哈哈哈！」
 
但是那之後化妝品還是沒賣出……
 
……也是呢。
 
妹抖回家後當場就被那位買我們商品夫人封口了吧。
 
在妝掉了和洗髮液的效果消失之前都不讓她在客人眼前出現什麼的。
 
再來，那位夫人還把那位妹抖的妝的畫法研究了起來，用手頭現有的化妝品再現。
 
在把其他妹抖當成實驗品練習了後，ＭＥＧＡ進化了。
 
  

72 尋寶 1 
[72 尋寶 1] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5951325653
 
「店長在嗎！」
 
在開店後過了一段時間，也就是便當販賣最繁忙的時段結束後，有一名軍人先生來了。
 
４０歲左右，而且好像不是什麼下級士兵，而是好像很偉大的人似的傢伙。
 
說的是態度，啊不是，是階級的意義上吶。
 
「哦哦，店主啊，實際上有事想拜託你！」
 
這個人好眼熟啊……啊是那個時候的人，在中校身旁的４位中隊長之一誒。
 
「誒，那個，請問有什麼事嗎？」
 
好像有什麼事情，不聽的話心裡會很不安的說。
 
「嗯，關於這件事……」
 
中隊長他，把聲音放低後又東張西望地看了看。
 
「……其實，有祕密的事想和你說，不來我的宅邸聽嗎。」
 
「……誒」
 
怎麼辦啊。
 
就立場來說這個人應該不會對我做什麼奇怪的事吧。
 
就除了這兩個情況。
 
其一，這個人是那些軍隊物資流出的一夥人，爲了要把解讀了暗號的我抹殺掉而來的。
 
因爲就算把暗號改掉我也能解讀，所以把根源的我幹掉就好了。
 
其二，這傢伙是蘿莉控。
 
啊不不不。
 
不可能吧。
 
如果是想要把我幹掉的話不可能會一大早請自過來。
 
大概會在半夜下手吧，普通的話。
 
而且，就這年上，一臉認真的這個人來說，不可能是蘿莉控……也可能是蘿莉控，但不可能會是就這樣帶回自己家的那一類吧。
 
……而且，好像有什麼有趣的事誒。
 
最近，好像總是被捲入麻煩的事情，變得忙忙碌碌的，這正好可以轉換心情的說。
 
而且我現在也沒有在爲金錢煩惱。
 
誒，在買賣裡必須要最極限的讓利益上升？爲了不讓市場崩壞我可是費盡力了哦，我。
 
做亂來的生意讓其他的商人爲難什麼的，這可是把經商神當笨蛋的行爲哦。
 
對我來說這可是不可容忍的。
 
所以……
 
「出差經費，小金幣一枚的說。」
 
「啊，哦哦……好的拜託了！」
 
嗯，經費，好好地領受了喲。
 
「艾麗葉特醬，出門了哦。」
 
「知道～了！」
 
很有精神地回答了的艾麗葉特醬，馬上就去關木窗了。
 
２樓的木窗和後門已經關好了，之後就關上正門然後上鎖就好了。
 
「從這裡去宅邸差不多要２０分鐘。」
 
啊啊，是王宮的反方向嗎。
 
好遠啊……好像也不是很遠吶，就這個世界的感覺來說。
 
鈴和愛彌爾這之後會進行獵人活動，所以店就臨時休業了。
 
帶著艾麗葉特醬，我們就這麼步行過去了。
 
大概是貴族的中隊長不知道爲什麼是步行過來的，是因爲軍人嗎，連馬車都不帶就來我們的店。
 
嘛，反正也不用特意去找馬車和馬。
 
而且不時常運動的話身體會變得遲鈍，對艾麗葉特醬的成長也不好。
 
途中稍微向後看，就看到了羅蘭多和弗蘭絲特在後面偷偷跟著……
 
這兩個，最近好像一直在店附近徘徊吶？什麼地方什麼時候都在？全年無休嗎！？
 
不妙啊，如果不好好問的話。
 
不會從早到晚都在吧？
 
哪來的裡世界黑心企業啊！
 
這麼說著，我們就到達了中隊長的家。
 
嗯～從王都的中心部到這裡的距離來看，看起來好像不是很偉大的人吶。
 
大概就男爵或子爵之類的吧？
 
大隊長的中校先生可是伯爵家的……
 
什麼的就算這麼說也只是三男，爵位或家族的續位什麼的大概是不可能的吧，看來中校先生好像也不是什麼特別偉大的人呢。
 
好像只是在實家的威光下讓其他的貴族退避而已吧。
 
然後，在門打開，通向玄關的時候……
 
「歡迎回來，老爺。」
 
誒誒誒誒誒～～！
 
續成了爵位，是現投的貴族家家主？
 
誒誒，這不是在貴族的立場上比中校先生還了不起的人嗎？
 
就算對面是伯爵家而中隊長是男爵子爵家的，無爵的三男和擁有爵位的貴族本人，作爲本人之間什麼的……
 
嘛，如果得罪伯爵家的人是種致命傷的吧，嗯，權力關係還真是各種麻煩。
 
嘛雖然是這麼說，也是同一個部隊的上官和下官，大概也沒有這種關係吧。
 
軍隊或公司什麼的，在組織內的階級和職位就是全部了吶。
 
實家雙親年齡學歷什麼的都沒有關係。
 
然而，那個混蛋，明明只是普通職員，對著溫厚的社長，一下子就登上了鼻子，一臉瞧不起的……
 
啊不，只是以前的事情，忘了吧。
 
啊，關於今後可能會造成失禮的事，不好好確認的話可不行……
 
「啊，那個，中隊長先生，是家主大人嗎？」
 
「嗯？啊啊，沒說嗎？我是賽波斯・馮・拉爾斯李柯，拉爾斯李柯子爵哦。」
 
果然是啊！
 
嘛，事到如今也不會因爲是貴族而嚇一跳。
 
不管怎樣說我也是個罵過王族的女人呢……
 
無禮什麼的怎麼可能有呢？呼哇哈哈哈哈……哈哈……哈……
 
這之後我們就直接到中隊長的書房？職務所？那之類的房間吧。
 
沒有家族也沒有傭人，只有我，艾麗葉特（與空氣同化中）和中隊長３人。
 
接下來，差不多要到本題了吧。
 
「茶好了。」
 
啊，紅茶和茶點嗎，那我就感激地收下了。
 
然後，紅茶，茶具和茶點都放下後，女僕們就出去了。
 
好的，接下來差不多要到本題了吧。
 
……
 
嗯，艾麗葉特醬在吃著茶點呢。
 
我就喝了一口茶。
 
是中隊長的習慣嗎，因爲用著軍隊前進的速度走著，我有點累了吶，口也渴了。
 
雖然作爲軍人是沒關係啦，但是希望能稍微爲女性著想吶……
 
啊不不不，明明只是喪女和毒女的我對著有著妻子的人說教個什麼啊！
 
對不起，我的錯……
 
嗯，紅茶，好好喝。
 
「其實啊，想拜託的就是，希望你能找到寶藏的所在。」
 
差點就把紅茶噴出來了呢，幸好停住了。
 
好像很貴的，中隊長先生的衣服是真的很貴的，還有好像很貴的沙發和毛毯。
 
就算弄錯了也不能在這裡噴出來啊。
 
所以我就拼死的忍著吞下去了。
 
「爲什麼要在這時機說啊！」
 
……那什麼啊，一臉「你說啥」的表情！
 
絕對沒有自覺的說！
 
可惡，總有一天一定要在你的面前噴。
 
額，嘛，總而言之，說明的說。
 
不說明的話就不能開始呢。
 
然後，根據中隊長的說辭，這裡拉爾斯李柯家好像不是很富裕啊。
 
嘛，因爲當主有在好好地工作所以也沒有很窮啦。
 
原本認爲哥哥會續爵而自己就從軍，但是那個哥哥不幸去世了。
 
但是也不能用隨便的理由辭去軍職，領地的話就拜託給了弟弟，自己的話就到王都的子爵宅邸和妻子一起住，好像在軍務和社交界之類的作爲子爵爲活動著。
 
嘛，對貴族家來說也不是什麼罕見的事。
 
那麼，如果說有什麼問題的話……
 
沒有哦……
 
沒有錢的說……
 
果然還是窮啊！
 
農地連續數年收成不佳，領地儲存的糧食也已經全吃完了，金庫爲了購買糧食也很危險了啊。
 
而且周圍的情況也一樣。
 
從遠處買糧食要用的錢也很多，而且還有盜賊，和爲了家妻而拼命的襲擊過來的別領農民。
 
因爲這又要加上護衛費。
 
雖然因爲昨年的收成勉強撐過來了，但是金庫糧食庫現在也快空了。
 
如果發生了什麼事。
 
比如不只是收成不良，流行病，大型盜賊團的出現等，如果就稍微的發生了什麼事的話，對於現在的拉爾斯李柯領就是壓垮駱駝的最後一根稻草了啊，簡單地說的話，致命傷的說。
 
如果是平時的話就束手無策了吧。
 
嘛，只要從哪裡的大貴族借錢就好了，然而被金和義理束縛的話基本上和隸屬大不多，只能終身忍受著子爵家的名譽被貶低吧。
 
嘛，如果是「平時」的話。
 
其實，拉爾斯李柯家裡有隱藏的財產……不，是「應該有才對」吧。
 
在前幾代的時候，面向海面的拉爾斯李柯領地飄來了一個無人的大型船。
 
從來沒看過的船裡，船員全亡，糧食也全滅，但是裝貨和金庫卻是滿載的。
 
哪個的全都不是可食用的，也就是說，全是陶器品，刀劍類和其他的貿易品，和賣取用的資金，也就是寶石或金錢之類的。
 
當時，和現在一樣發生了收成不良的危機的時候，他們祕密的向其他的國家把財寶換成金幣，用著一部分的金幣度過了危機。
 
而那些剩下來的呢。
 
「就是這個。解讀就拜託了。」
 
這麼說著，中隊長就拿出了一張羊皮紙。
 
「這是代代遺傳下來的文書。然後，雖然遺產的隱藏地點代代都是口傳的，但是３代前的家主在能傳下去前就去世了……但是現在我的領地，不管怎樣都需要那筆遺產啊！拜託了，從這裡，把遺產的隱藏地解讀出來吧！」
 
原來如此，也就是說，現在到我出場了吧。
 
是爲了在沒能口頭敘述的情況下，用暗號來顯示遺產的隱藏地吧。
 
嗯，備用計劃是很重要的。
 
關於這個，明明都三個月了來什麼都沒有做那個臭社長。
 
誰要爲你擦屁股啊……不，已經結束了，忘了吧……
 
然後，在接過羊皮紙，過目了上面的內容的時候。
 
「當拉爾斯李柯領遇到危機的時候，當束手無策，別無他法的時候，就使用遺留下來的財產吧！高樂思・馮・拉爾斯李柯。」
 
就，寫著這些東西而已。
 
「誰懂啊啊啊啊啊啊！」
 
  

73 尋寶 2 
[73 尋寶 2] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5954086628
 
哈哈哈……
 
這裡是把羊皮紙放在沙發上嘆氣的我，和一臉呆然的中隊長。
 
不好啊，好像必須說些什麼才行。
 
「鬼看得懂啊！這種鬼東西！」
 
啊，才不是，才不是這樣的說！
 
「看，看不懂的說……感覺好噁心啊。」
 
儘量不經意地做出了營業式微笑振作了起來。
 
感覺心好累啊。
 
中隊長就一臉，發生了神馬，的表情看著。
 
「暗號什麼的不是沒有嗎！這要怎麼找啊！」
 
「誒？不是要從文章裡解讀作者的意圖什麼的嗎……」
 
一臉驚訝的中隊長先生。
 
什麼啊，那個。
 
「我啊，又不是神。只是語文能力很優秀的【能讀懂文章】而已，寫書人的思念什麼的怎麼可能讀得懂啊！那個【給你茶泡飯可以嗎？】什麼的，只會認爲是【給你茶泡飯吃可以嗎】而不是【快滾回去吧】不是嗎！！」
 
雖然不知道茶泡飯是什麼，但中隊長好像懵懵懂懂的了解我的意思。
 
「……是，是這樣嗎……」
 
啊，肩膀刷～地降了下來。
 
氣氛，好像不怎麼好誒……
 
沒辦法了吶。
 
出差費還是還給你吧。
 
「啊～那個，雖然因爲沒有暗號所以解讀不了，但重要的不是暗號而是財產的隱藏地對吧。」
 
「啊，啊啊，就是這樣但是……但是，把財產放置在靠近邊境的領地是很危險的，在要用那筆財產的時候，也就是說購買糧食和作爲政治基金的時候，支付地點都再王都附近，所以財產應該是被搬運到這裡了才對，但是祖父和父親，當然我也是，用了很多手法找了單都沒找到。就這麼簡單的說要找到什麼的……」
 
嘛，也想過會有這樣的事，就掛起了帶來的背包，然後把手伸了進去。
 
（超高性能超且小型的，金屬探測器型藥水瓶＋藥水，出動！）
 
然後從背包裡拿出了用繩子捆住的，可疑的機器。
 
「誒？這個是……」
 
「金屬探測器，也就是說能探知附近的金屬，然後指向那個方向的機器的說。」
 
「誒誒誒誒誒誒～～！？！」
 
中隊長先生大聲的驚歎了……不好啊，如果就這個說明，可能會抱起奇怪的野心的說不定。
 
「啊，這只能用來找精煉過的高純度金而已哦，不可能用來找金的礦脈什麼的哦。探知距離也很短能用的地方也有限，也是高價的，壞了的話修理費也很貴……」
 
雖然勉強地把探知器說成了【沒用的傢伙】矇混過關了，但是感覺好像還一直被看著啊。
 
嘛隨便啦，快點結束這個委託吧。
 
「誒咚，就，按下這個按鈕的話……」
 
啓動了這個機器後，在中間的玻璃球裡的箭頭指針旋轉了幾圈，然後停在了一個方向。
 
「這裡的說！」
 
看著玻璃球裡指針指的方向，得意洋洋的抬起了頭。
 
……指針指向的是，中隊長先生的懷中。
 
「啊～……」
 
嗯，的確是最靠近這裡的，精煉過的金的方向吶。
 
我的荷包袋？在道具箱裡所以是在探知對象外哦。
 
「稍，稍等一下……」
 
儘可能的避開用著可疑的眼神看著我的中隊長，一邊操作著探知器。
 
嘛，因爲是按照我的想法做出來的東西，當然性能和操作方法也能按我的想法運作。
 
我不可能會使用不了的說。
 
「誒咚，把中隊長先生的荷包袋作爲對象外，探測目標更改爲含金量３００ｇ以上……」
 
說是財寶的話，應該會有那以上的金含量吧。
 
雖然可能會有很多寶石和珍珠，但是金應該也有才對。
 
像是金條或金幣之類的。
 
財寶裡沒有金哦～什麼的，這種反套路的行爲，是不可原諒的說哦！
 
嘛，如果真的是這樣的話，下次就拿出【寶石探測器】吧。
 
好的！
 
重來一次的說！
 
雖然指針的針部指向了牆壁。
 
那個，當然不是要拆牆啦，所以就開門出去了。
 
嘛，如果去了對面指針還是指向牆壁的話，那個時候就只能拆牆了。
 
下了樓後，指針指向了隔壁，雖然看來應該是更加遠的房間吶。
 
好的……
 
不斷地向前走著，突然指針指向了一個房間。
 
「這裡是……」
 
中隊長先生看起來好像有什麼頭緒。
 
但是好像是有了什麼決意嗎，點了點頭後，從懷裡拿出了什麼。
 
看了一眼發現，看起來好像不是荷包袋而一個鑰匙串。
 
一大串的，啊好像也不是那麼多，的鑰匙被細繩綁在了一起，看起來好像和衣服內側或者是什麼地方連在了一起。
 
中隊長先生他接著拿了那一串鑰匙的其中一把打開了門。
 
看起來這裡和其他的房間不一樣，是相當重要的地方啊。
 
接著中隊長先生，我進入了房間後……
 
「哇……」
 
這裡是儲藏……不，是寶物庫嗎，還是金庫，總之，好像是子爵家保管財務的房間似的。
 
這裡沒有窗口，在中隊長先生點燈之前，只有些許從門漏進來的燈光，那種程度暗的房間。
 
接著，與燈亮了後一起出現的是……
 
「……庫房？」
 
在房間裡排列著，破舊……樣的各式各樣的不知道是什麼的東西。
 
啊不對不對，就這狀況來說不可能會是庫房吧。
 
剛才不是才想是金庫嗎！
 
我這個笨蛋！
 
爲什麼要這麼說出來呢……
 
「哈哈……看起來比較貴的東西大致上都賣掉了。剩下來的就是比較難賣的東西，和對我家來說意義比較重的東西吧。但是就算數量有很多，價格上卻和破爛兒差不多呢。當然的，與金額無關，對我家來說都是寶物呢。」
 
「……對不起的說！」
 
我不管怎麼說也太無神經了吧。
 
這裡還是坦率地謝罪吧。
 
然而，指針指著的前方是……
 
『放在牆角的大金庫』
 
……感謝的說。
 
「「……」」
 
中隊長先生，什麼表情都沒有啊。
 
嘛，雖然說我的表情應該也差不多就是了……
 
金幣就放在……金庫裡。
 
不是當然的嗎！
 
笨蛋啊！
 
「嘛，姑且，還是先打開吧……」
 
在感覺超～長的數秒後，中隊長先生嘟囔著。
 
看樣子希望好像在絕贊枯竭中的說。
 
姆～……
 
然後在重新拿出鑰匙串打開了金庫後。
 
在那裡有著……
 
大約２０枚的金幣吧。
 
就這個世界的感覺來說，大約是２００萬元吧，相當大的金額呢。
 
但是，就算是弱小貴族來說，對貴族家的大金庫來說，還是少得可憐啊。
 
「稍，稍微等一下的說！」
 
再次對探知器進行操作，把金庫作爲對象外進行設定。
 
然後在確認指針的時候。
 
咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕……
 
好的，探知範圍內沒有對象的說。
 
感謝您的使用！
 
而從我的表情和指針的旋轉，中隊長好像察覺了什麼。
 
「哈哈……」
 
「啊哈哈……」
 
「「啊哈哈哈……哈」」
 
ＯＲＺ。
 
  

74 尋寶 3 
[74 尋寶 3] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5957611981
 
都變得大眼睛了呢，我和中隊長先生吶。
 
看來這個宅邸裡好像沒有金條和金山這類的……誒等等！
 
剛剛我在探知了中隊長和荷包袋之後，探金器是怎樣設定的？
 
沒錯！
 
是【對象的金含量是３００ｇ以上】！
 
在地球金幣一枚的話，去掉手續費大約２５０００元吧。
 
而且金幣一枚的重量也不到１０ｇ。
 
差不多比５００元硬幣重一點，大約就８～９ｇ左右而已。
 
差不多就是地球的金幣的１／４？
 
也就是說，就算是爲了增加硬度而加了其他金屬後變重了，２０枚大金幣的程度，金含量大約就１５０ｇ。
 
但如果是這樣的話爲什麼探知器會有反應？
 
我急忙的擺弄著探知器，然後把【金庫作爲對象外】這個設定解除了，然後再把對象設定爲【含金量５００ｇ以上】。
 
……指針指向的是，金庫。
 
我馬上就跑出房間，而中隊長就慌慌張張地跟過來，一臉發生了什麼事的表情。
 
而我跑向的地方，當然就是金庫靠著的牆對面的房間。
 
而那個沒上鎖的那個房間看來好像是中隊長先生的，或者說是【子爵】的職務室吧。
 
嘛，好像也沒有人會把金庫放在小孩子房間的隔壁吧？
 
我等一下可能會做些無禮又沒常識的事情吶。
 
……嘛隨便啦，反正中隊長好像也不會說什麼。
 
看了看指針的方向。
 
……嗯，的確是指向牆對面的金庫那裡呢。
 
「把牆拆了吧！」
 
「額……嗯！」
 
把傭人叫來了後，他們就小心的把書移開，然後小心地開始拆牆。
 
嘛，不從金庫側拆是因爲，移金庫很麻煩嘛。
 
然後，在拆著牆的時候，終於露出野生的金屬！！
 
嗯，是隔壁金庫的牆的背面吶……
 
看來好像打穿牆壁了吶。
 
而且牆壁裡面除了原本的牆的構造以外，什麼都沒有的說。
 
「那麼就，小金幣一枚份，這裡……」
 
「等一下，給我等一下啊啊啊啊啊！」
 
中隊長先生抓住了想要回去的我的領子。
 
太過興奮的話，會禿的哦。
 
話說回來……
 
「脖子，掐到脖子了了額額額～……」
 
「這是怎麼回事啊！」
 
不愧是十分不悅的中隊長先生。
 
傭人們都已經不見了吶。
 
嘛，明明都給了期待，連牆都拆了，切什麼都沒有，會生氣也不能怪他吧。
 
沒辦法了，只能拿出殺手鐗了。
 
「寶石探知器～～」
 
把手伸進還掛在肩上的背包拿出某個機器。
 
就是這哦，寶石探知器型的藥水瓶。
 
「探知對象，剛玉，鑽石，珍珠。搜查範圍，半徑８０ｍ。設定好了！準備完畢的說！」
 
把屬於紅寶石和藍寶石的剛玉，鑽石，和珍珠做爲對象的說，一定會中的。
 
而且這次爲了能簡單的了解位置，不使用方向性的而是用了ＰＰＩ指示器。
 
那個，就現代地球使用的，在一個平面上有一個指針旋轉，探知到的目標的位置會發亮的那種。
 
嗯，我可是會學習的女性的說。
 
好滴，探知開始吧！
 
Ｓｗｉｔｃｈ·ｏｎ！
 
探知反應……無。
 
嗯，我就知道。
 
不說寶石，明明是財寶，連一些金屬品都沒有什麼的簡直無法想像。
 
但是那樣的話，這又是怎麼回事。
 
１．　被設置了反探知器材
 
２．　財寶並不是金也不是寶石
 
３．　不在這裡
 
４．　哪裡都沒有
 
５．　在中隊長先生的腦子了
 
……而且。
 
Ａ．　原本就沒有
 
Ｂ．　先祖大人的【一片面包】大作戰。
 
Ｃ．　以前還有，早就就用完了
 
可有複數解答，嗎。
 
中隊長先生這麼說著，把雙手握拳，在我的腦袋咕嚕咕嚕地按著。
 
也就是傳說的【ウメボシの刑】的說。
 
還蠻有效的。
 
而且，中隊長先生，完全沒表情的，超恐怖的說。
 
真的，真的，超恐怖的說……
 
不好啊，不做些什麼的話。
 
沒了餘裕的中隊長，不管怎麼看都已經急了吧。
 
不想明天早上飄在河邊吶。
 
想辦法啊，快想些辦法啊，我。
 
うぬぬ、ぐぬぬ、ふぬぬぬぬぬぬ！
 
我把最初的探知器，探金器從背包裡拿了出來。
 
Ｓｗｉｔｃｈ，ｏｎ！
 
然後，指針直直地指向的地方是，直穿牆壁，指向洞對面的，金庫的背面……
 
我什麼都沒說就跑了出門。
 
而中隊長先生也慌慌張張地跟了過來。
 
在樓下確認了。
 
向金庫室更遠的地方再次確認了。
 
……嗯，絕對沒錯！
 
我馬上回到了沒上鎖的金庫室。
 
話說就這麼開大門什麼的，太粗心了吧！
 
嘛，大概也沒有會在大白天到貴族家偷東西的人吧。
 
原本來說，貴族家基本上不會出現無人狀況的吧。
 
應該會有幾個傭人留下的吧。
 
然後，我和中隊長就站在了金庫前面。
 
中隊長他，雖然完全搞不懂怎麼回事但看我的樣子好像察覺了什麼東西。
 
「隨便給一些，硬的東西，傷到了也沒關係的那種！」
 
「額，嗯！」
 
中隊長拿出的是，從荷包袋裡拿出來的銀幣。
 
嘛，也不是純銀，應該比那個還硬吧。
 
而我，接下了銀幣後，就慢慢地開始削。
 
……削塗的全黑的金庫。
 
がり。
 
がりがり。
 
がりがりがりがりがり……
 
（露：少女削金庫中～～　嗯，感覺沒什麼不對的說）
 
然後，在重重層油漆被削掉後，金庫的本體出現了。
 
金黃色的本體……
 
「哦哦！噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
兩眼張開，跪在地上的中隊長先生。
 
「哦哦哦……父上，先祖大人，還有神大人啊！我等拉爾斯李柯領，一定會跨越此次危機，朝向輝煌的未來前進的……」
 
「……但是如果又陷入了收獲不良的問題，然後又依靠這些財寶的話，會陷入破滅的危機的哦……」
 
「吵死了啊！」
 
因爲在感動中潑冷水嗎，被發怒了的說。
 
 
 
  

75 但是，我不負責哦 
[75 但是，我不負責哦] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5960479797
 
「這次打算用多少呢？」
 
「誒？啊，沒打算用哦？」
 
「誒……？」
 
聽了他的說明後，這次的收穫不良，好像用了預備的糧食和子爵的財產換了一點錢就勉強撐過去了。
 
就稍微借了點錢的程度吧。
 
「關於我拉爾斯李柯領的財寶的事，好像稍微的傳了出去啊。多虧有了【拉爾斯李柯領有著以防萬一存著的財寶】這件事，也就有了【啊，還沒到必須用到那筆財產的狀況啊】，【嘛，反正借了錢也有那筆財產來還吧】的安心感在，我們這裡想借錢也方便多了。」
 
原來如此，隨便地讓被人知道你有大量金幣也有減分的要素在，所以存著那些財寶也有這樣的好處嗎。
 
「但是在補充財產之前，如果有發生了什麼事的話，就算只是小小的問題財政也會出現破裂的。到時候就只能和其他的大領主借錢然後忍著與當其下屬相同的立場，或是把領地還給陛下，然後與其他的領地合併吧……不管是那個場合，也只能忍受著與那個領地原本的人民的稅率差之類的問題，不管怎樣對我的人民都不會是好事。我們怎樣都好，但那必須得避免……爲了避免那些事，這些財寶不管怎樣都必須先找到。」
 
這算什麼啊！
 
中隊長先生，不是挺厲害的嗎！
 
啊，財寶被找到了這件事爆露了沒關係嗎？
 
「但是，讓國家知道了不是很不妙嘛？像是稅之類的，把上納金交過來之類的……」
 
「不，沒有問題哦。」
 
中隊長馬上就把我的疑問否定了。
 
「在找到這些財寶的時候，先祖大人就已經向陛下告知了，稅之類的也已經上交了。所以沒有懷疑這些財寶的存在的人哦。原本來說，也沒有會借給沒有保障會還錢的人的笨蛋在吧。而且，我們這裡原本就有這些財寶，所以就算外面的人當真的，又有什麼問題？」
 
原，原來如此啊。
 
還真是認真又正直的人吶，你的先祖大人。
 
嘛，也是那個會爲了人民而出自己的財產的中隊長先生的先祖吶，大概是血脈先傳的吧。
 
而我呢，不討厭那種人呢。
 
這裡，就稍微給點意見吧。
 
完全不負責任的大出血殺必死的說。
 
但是出血的不是我哦。
 
還真是鬼吶。
 
「……不啪～地使用嗎？」
 
「誒？」
 
中隊長一臉驚訝地看了過來。
 
「所以說，來使用吧，先祖大人留下來的財寶。」
 
「什，什什什……」
 
嗯，命和錢，都不能不用，噠喲。
 
「如果至今爲止都發生了收穫不良，那麼接下來也會繼續發生的吧？還能用多少次那，那些財寶？」
 
「嗚……」
 
嗯，看啦過去好像已經用過很多次了呢。
 
「而且，如果不是【不作*】，而是更加兇惡的【惡作】呢？如果那持續的數年呢？冷夏等不良氣候或害蟲災害等，兩年以上持續發生什麼的也不是不可思議的事吧？而且那種場合，想要買的糧食暴漲，不，不管怎麼借錢，如果自己的人民發生了什麼事，可是用錢也買不回來的哦。」
 
（譯註：不作，收穫不良）
 
「嗚，嗚嗚嗚……」
 
看來中隊長先生好像想到了什麼可怕的東西，臉色都不好了。
 
「不是等到事情發生了才做出對策的【對症療法】，而是尋找問題的根源然後解決的【原因療法】哦。如果不對問題的根源做些什麼的話，不管花了多少錢都是在浪費的說。」
 
「嗯……但是就算這麼說，要怎麼辦才好呢？我這裡可是不怎麼肥沃的，貧乏的領地哦……」
 
嗯，知道哦。
 
話說如果不是這樣的話，又不是全國性的不作，爲什麼就這裡有問題啊。
 
嘛，也不是要連狀況都沒有搞清楚就想說些什麼啦，總而言之。
 
「關於不作的原因，請把不只自領的，也請把其他發生不作的領地和沒有發生不作的領地的資料狀況進行比對檢討。如果是因爲冷夏的話請購買北方抗寒植物的種子，進行實驗栽培。如果是因爲乾旱的話請挖深井之類的或者是從河川引水。還有，爲了分散風險，不只麥子和玉米，也請栽培一些芋頭之類的東西……芋頭能在貧弱的土地生長，成熟得早營養價值也好，抗寒能力和抗旱能力也很高，不是很受天氣影響，作爲安全對策是最佳的農作物。雖然作爲換金用的農作物沒什麼魅力，但是人命比較重要不是嗎？」
 
「啊……啊啊……」
 
中隊長先生的口齒，好像不太好吶。
 
嘛，中隊長先生也不是笨蛋，芋頭之類的是知道的吧。
 
但是，這附近的國家的常識來說，芋頭是作爲家畜的飼料，的這種印象十分強烈。
 
雖然在十分飢餓的狀況下誰都會吃啦，但是，這些是爲了成爲人類的主食而栽培的認知還太過低了。
 
不管怎麼說，人民的主食是以麥子和野菜爲中心，而稅收也是以麥子爲中心。
 
農民們就算在稍微荒野水少的土地上，也是以小麥燕麥或大麥等爲食。
 
但是以這裡的文明麥子的收穫率並不是很好。
 
１公頃的土地能有３００克的收穫，以地球中世紀來說並不是不好，但以現代地球的３～４噸來說完全沒能比。
 
如果能至少有５００～６００公斤的收穫的話就太好了呢。
 
順便一提，馬鈴薯的話現代地球１公頃的土地能產出３０噸。
 
「嘛，突然這麼說也很困擾吶。但請稍微考慮一下吧。」
 
嘛，連領地的運業和農業都不了解的外行人的小姑娘突發奇想說的話，是正常的領主的話應該不會多加考慮吧。
 
如果有這樣的領主的話，還是不要跟他有關係比較好吶。
 
好像會被要求承擔責任呢。
 
我呢，不會幫忙內政的事哦。
 
這樣的事對我來說風險太高，而盈利幾乎沒有吶。
 
而且也會變成以數年爲單位的工作吶。
 
對哦，只是單純的乘過的船，所以我只會給簡單的建議，但不會負責哦。
 
小金幣１枚份的工作，早就結束了的說。
 
「那麼，我們就在這裡離……」
 
完全沒出場的艾麗葉特醬也作出了退出的動作。
 
看來待在貴族家裡很不舒服吶。
 
差不多該退場了，不想要惹麻煩啊。
 
而且晚飯的時間也快到了。
 
這麼想著，自己想回家好好休息呢。
 
「啊不，可不能就關照了這一點點就讓你們回去啊！晚飯也已經準備好了，請務必留下來吃吧。」
 
「「好的！」」
 
我和艾麗葉特醬共鳴了吶。
 
嗯，也沒什麼機會與貴族相伴吃飯呢。
 
嘛，如果和弗蘭絲特和羅蘭多一起吃飯的話也算是【與貴族相伴吃飯】啦，但那有點不一樣。
 
而且對艾麗葉特醬來說，這可是就算輪回１０次也不會有機會的，奇蹟般的機會哦。
 
如果再年長一點的話，也可能就會因爲不知道禮儀之類眾多事情，而感到畏懼吧，但是對現在才６歲的艾麗葉特醬來說，【哇，有好多好吃的東西可以吃誒】，就是全部了呢。
 
……嘛，雖然我沒資格說人就是了。
 
「本日真是受到關照了。我代表拉爾斯李柯，不，是拉爾斯李柯領的所有人民，向你道謝。」
 
在食堂裡，在擺滿了食物的桌子前的中隊長先生這麼說著，重新打了招呼。
 
而在席上的有，我和艾麗葉特醬，中隊長先生的妻子，兩位大約２０歲的女兒，和１６歲左右和１８歲左右的兒子們。
 
雖然說是子爵啦，但不愧是貴族家的人，全都是美型的吶。
 
因爲先祖代代都是好人的關係嗎，續成了那血統的他們每個人眼神都很溫柔呢。
 
兩位兒子如果再年長一點的話，也許會長成向中隊長那樣古樸的臉呢，真值得期待。
 
……但是，爲什麼是全明星呢？
 
兒子的衣服，那是軍服吧？
 
雖然兩個人的制服感覺不一樣……
 
而且今天還想也不是休養日吧？
 
而且，不同的話應該是悠閒的吃飯和愉快的談了才對啊，但是他們卻連刀叉都沒有還拿起來，而且兄弟兩好像以十分熱烈的目光看著這裡誒。
 
……難道是，被迷上了嗎？
 
啊不，有可能嗎？
 
嫁到小又貧窮的子爵家，勤於治水和農業改革，重新建立財政，關心著著岳父岳母，生些小孩，與人民一起的富裕和幸福的人生……
 
不用爲生活困擾，能自由自在地生活著。
 
好像也不必太過關心人際關係和上下關係，而且中隊長先生他也很關心人民，是好人呢。
 
嗯，搞不好其實很不錯也說不定。
 
如果有提出想交往的話……
 
在這樣想著的時候，兄弟那方以滿不在乎的表情向這裡搭話了。
 
「香小姐，其實，我有香拜託的事……」
 
來，來惹～～～
 
「不，請等等，哥哥。是我先的。」
 
喔喔，弟弟突然間插了進來。
 
桃花期來了嗎～！
 
「不，是我先的！」（哥）
 
「不，是我！」（弟）
 
作爲結果，兩個人都看向了這裡大聲喊了起來。
 
「「軍人病的治療藥，請分開賣的說！」」
 
說的也是吶～～
 
……嗯，我就知道。
 
混蛋！！
 
  

76 別讓我期待啊！ 
[76 別讓我期待啊！] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5962606595
 
別讓我期待啊！
 
……啊不，現在是我先妄想暴走的吧。
 
也不是他們的錯。
 
而且，連人品都不確認，只看外表和條件就直接跳進去了什麼的，又不是３０歲的喪女……
 
誒，說到精神年齡或生活年齡什麼的都快２７歲了，不是快變成３０歲的喪女了嗎啊啊啊啊啊啊！
 
不不不不，等等，算上那個笨蛋王子的告白的話，應該就能勉強把喪女的稱號還回去了吧？
 
……不不不不，那不算哦，那才不算哦！
 
「是的……」
 
把手伸進放在坐姿旁邊的背包裡，拿出了其實是現場做出來的藥水放在桌子上。
 
雖然是想隱藏不愉快的表情，但那是連佛祖也遮不了的表情吶，中隊長就用著那樣著急的表情看著。
 
大概是因爲在飯席上說了這樣破壞氣氛的吧。
 
……在我這麼想的時候，中隊長就突然呵呵呵地笑了起來。
 
可惡，被讀懂了嗎。
 
而艾麗葉特連等都沒等就在那裡咔嚓咔嚓地吃著料理了。
 
嘛，好像早就說可以吃了，所以【等待】的時間早就已經過了吧。
 
好像開始吃也沒關係了吶。
 
で，我也，雖然後點害羞啦，但也開始猛吃起來了。
 
……嗯。
 
好歹也是貴族家，有好好地準備素材，好好地料理，好好地製作了呢。
 
但是。
 
「……」
 
艾麗葉特擺著，那個，的眼神看著。
 
嗯，好像注意到了這跟平時吃的沒什麼不同吶。
 
嗯，其實啊，我自己做的料理，還算是相當的自信作的說。
 
素材是在賣的便宜的時候大量入手的，然後收進了道具箱裡。
 
但是，新鮮度可是拔羣的哦。
 
然後還有用藥水製作能力做的，用地球的科學做的各種各樣的調味料。
 
而且，我在中學的之後也有代替母親做飯的經歷。
 
從準備工作和湯汁的製作方法之類的料理基礎到稍微複雜的料理法都掌握了。
 
也就是說，在這個料理相當粗略的這個世界裡，我有著不輸給專業料理人的料理技術哦。
 
誒，用化學調味料什麼的真卑鄙？
 
……嗯，我也這麼覺得的吶。
 
嘛，也就是這麼回事啦，平時沒什麼富裕的平民出生以來第一次吃到這種美食，想著我們會滿懷感謝的吃著的子爵家他們，是想看著因爲料理的美妙而感到驚歎的平民的姿態嗎，特意從廚房請自把料理端到餐桌上的料理長和稍微有點胖的料理人先生，看著稍微有點失望的艾麗葉特和普通地吃著的我，一臉，誒落空了嗎，的表情。
 
……不，不關我的事哦。
 
然後，在料理長（大概）回到廚房後，飯後的會談開始了。
 
看來，果然兒子們都是軍人，而其中一個是近衛軍的人，另外一個是和中隊長不同隊的小隊長吶。
 
是小隊長的話，大概就少尉或中尉吧。
 
在地球的話，大概是大學畢業後的士官候補或是士官學校畢業後數年的那種吧……
 
嘛，當然在這個世界的話，作爲【大學畢業】差不多就是在１５歲成年之前的家庭教育吧。
 
也就是說，如果不是貴族或是比較富裕的家庭的話，從最初開始就沒可能作爲士官候補入軍吧。
 
而且在以前的地球的話，那種如果不是貴族就不能當士官的國家也不算特別罕見。
 
話說下端的士兵如果鍛鍊的好也能成爲士官的這個國家，也算是在向前邁進吧，大概。
 
說不想和父親同隊是，不想因爲太過撒嬌之類的問題而造成不良的影響，所以去了近衛軍或其他的大隊，這麼說也不是不對啦，但理由的話大概是那個吧。
 
那個【對漁夫而言，父子兩是不會同乘一艘船】的吧。
 
因爲如果那艘船遇難的話，全家都會悲劇的吶。
 
嘛，也可能是因爲近衛軍那裡很精英ｐｏｉ的感覺所以就把孩子送過去了吧。
 
近衛軍什麼的，感覺好像都一直待在王都吶。
 
嗯，所以看來，不管是連１次都沒能得到軍人病的治療藥的近衛軍，或是和中隊長不同大隊的兒子，他們好像都還沒能得到治療藥吶。
 
而且在王都軍的兒子大概會被人說【治療藥什麼的去和你父親不就好了嗎】的被回絕吧……
 
但是中隊長好像不是那種公私混同的，是相當耿直的那種人吶。
 
話說回來，爲什麼明明是普通的日子，那兩人卻穿著制服呢？
 
而且，那個姐妹倆從年齡和服裝來看，已經結婚了嗎？
 
啊啊，我今天要來這裡的事在數日前就已經被通知了，所以大家都請了假後回到實家這裡來的嗎。
 
……爲了啥？
 
嗯姆，雖然說原本的委託事項也是相當正經也是正被困擾著的委託來著，但是就算不成功，中隊長也策劃著想從中得到什麼好處嗎？
 
和大隊長的中校和其他３人的中隊長無關，是中隊長，不，是拉爾斯李柯子爵個人的想法嗎……
 
但是，爲了和我熟臉把兒子從軍務中調出，把女兒們從婚家那裡叫回來，但看來好像完全沒有像讓我和他的兒子結婚的意思在呢。
 
如果有這種想法的話，會事前和兒子們好好說明吧，而如果那樣的話，開口的第一句就不會是【治療藥請分開來賣吧】了吧。
 
可惡，因爲看起來像小孩子嗎！
 
不不不，等等。
 
如果好好考慮的話，這裡可是有著身份制度的國家啊。
 
就算是下級貴族的男爵家，續成爵位家業的長子和那備用的次子，是不可能隨便和從他國流進的身份不明又（看起來）未成年的少女結婚吧。
 
不管有多少利用價值也一樣吶。
 
也就是說，和家族成員搞好關係，又單方面的迷上了他的兒子，即使想好好利用也……
 
嗯，就是現在的情況了。
 
可惡……啊不好不好，最近好像的都在說這句話吶。
 
就算只是在腦袋裡說著，總有一天會不小心從嘴裡說出來的吧。
 
話說回來，不管怎麼說我的心就是這樣的吶。
 
冷靜一點啊我。
 
吸吸呼，吸吸呼。
 
……啊，對了。
 
「……話說我也已經成年了，好想要【好男人】吶。」
 
嘗試提出了結婚的話題，希望能稍微的宣傳一下自己吶。
 
「「「噗噗噗！」」」
 
……爲啥噴出來了啊！
 
而且還是全員！！
 
「啊不那啥的，我算是成人哦，是藥店的經營者，也是這孩子，艾麗葉特的監護人哦！才不是小孩子店長哦！」
 
嗯，這樣的話我就能傳達出我是處在適婚年齡的事情了吧，那麼婚活就能順利地進行了的說。
 
成人，會這麼說而不說出實際年齡，是因爲，那個啦。
 
沒辦法啊。
 
不管怎麼說，如果說轉生後的我是１５歲的話，現在就是１９歲半了。
 
嘛，也沒有特地要告訴他們關於快過【保鮮期】了的事情嘛。
 
而且如果說我是１５～１６歲的話也有點勉強，而且還會被羅蘭多和弗蘭絲特他們用關懷的眼神看著……
 
而且如果和抓到的丈夫一起回到巴路摩亞王國的話，年齡詐欺的事一下子就會暴露的說。
 
不管怎麼說，想要結婚的話就不能做年齡詐欺吧。
 
所以說，只要模糊年齡就好了。
 
反正也沒有會特地問女性年齡的人吧。
 
「「「「「「誒誒誒？！好年輕！已經有孩子了嗎！」」」」」」
 
「才不是有孩子了！是保護者！才不是母親的說！」
 
這種事情傳出去的話，我的婚活一定會收重創的說！
 
  

77 精算 
[77 精算] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5968313047
 
這之後我向他們說明了我是在幫助艾麗葉特醬後成爲監護人的，就這樣稍微的解開了誤會。
 
那個，雖然我是打算一直照顧艾麗葉特醬，但是做我的女兒會對我的婚活造成很不好的影響誒。
 
而且，艾麗葉特醬對我的態度也不像是母女。
 
對母親態度冷淡的女兒什麼的，對婚活的影響會更加糟糕的啊。
 
……在帶孩子的時間點內就出局了？
 
不，如果有這樣也不介意的男性在的話，我也想要啊！
 
所以，艾麗葉特醬一定要嫁出去的說！
 
這之後，用計劃中的，「因爲在還很幼小的時候，家裡貧窮，沒什麼吃的……」之類的催淚劇情萌混過關了。
 
那個什麼的，在日本人裡身高還算是平均值哦！
 
是白種人太過高了才對的說！
 
在地球還是這種等級的文明的時候，西洋人其實也沒有很高的說，雖然這全是食物的問題就是了。
 
因爲可以吃肉的機會很少，營養不夠的說。
 
那麼，爲什麼這個世界的人爲什麼都有著現代地球人的身高呢？
 
原因就是那個的說。
 
作爲農作物收成率底下的代替，有著那些不用辛苦當家畜樣就會隨便繁殖的魔物們。
 
爲了民眾的安全必須要討伐的，那就是魔物。
 
而那些魔物肉大部分都是可以吃。
 
沒錯，如果不太過介意味道的話，魔物的肉都能用便宜的價錢買到。
 
算種類的話，美味的傢伙其實也挺多的說。
 
雖然哥布林啥的好像也沒什麼人想吃，但是豬人，灰熊什麼的好像也挺好吃的。
 
不怎麼吃魔物肉的，總是吃昂貴的家畜肉的貴族們大多都會「豬人的肉怎麼可能吃啊！這是我們可的底線！」之類的……好像也不會說誒。
 
其他的還有，用ボア（蟒蛇）做的，ボア（公野豬）汁。
 
是豬是蛇，到底是哪個啊！
 
ボア汁的原料。
 
嘛，如果是能融化人的身體的話，大概是蛇吧。
 
如果從落語中的【蛇含草】來考慮的話……
 
嘛，因爲這樣，這個世界的人有著和現代地球的人一樣的身高和體格吧。
 
然後，再稍微的談話後，就散會了。
 
嘛，原本是可以稍微放鬆地，就這樣留下來啦，但是明天也不是休息日，也不能沒什麼原因就突然關門一天吧。
 
而且我們也不是雜貨店，是藥店的說。
 
「……但是，爲什麼呢。只是臉很像而已嗎……」
 
「？？？」
 
艾麗葉特醬也一臉不明白的樣子嗎。
 
在這麼想著的時候。
 
「艾麗葉特？」
 
……突然間，一個不認識的大叔說話了。
 
連一步都沒有踏出村子的艾麗葉特醬應該不會有認識的人才對啊。
 
如果有的話，那個人就可能是……
 
在這麼想著把艾麗葉特醬放在身後的時候，羅蘭多和弗蘭絲特就突然間的，從不知道哪裡跳出來了……
 
嘛，說的也是吶～～～～
 
現在不活躍的話要等幾時吶～～
 
至今爲止的，很長很長很長很長很長很長很長很長的護衛待機，終於可以出場了吶。
 
一定會直接飛出來的吧。
 
還有，弗蘭絲特，請停下那個高興得嗤笑的笑聲吧。
 
都不知道誰是壞人了的說。
 
然後，弗蘭絲特就拔出了劍……
 
「平安無事嗎，艾麗葉特。太好了呢……那麼，這邊的這些人就是你的主人嗎？」
 
「「「誒？」」」
 
感覺，情況好像很奇怪誒。
 
然後，從這名男子聽了事情經過後。
 
他國的商家會爲了年季奉公，以８０年的代金打工，做著和奴隸制度很像的交易。
 
但是這也算是給農民二選一了吧，要減少孩子的數量還是全家一起餓死，算是給他們的救濟吧。
 
工作契約的期限長是為了人身安全，之後如果老家欠錢（借錢）的時候，（債主或老家）不能以此（負債）為由把少女給帶走。
 
。
 
借款便宜也是爲了讓少女能以副業的形式把借款還完。
 
而且好像因爲是【只是事先付款了，所以只是普通的傭人而已】所以被當做一般市民對待。
 
有住的地方，一天３餐，休息日也會給，而且也有外出的自由。
 
如果逃出去了呢？
 
如果逃回家的話會有回收員來帶回去，而在沒有認識的人的別國城市裡，年幼的少女是不可能生存的。
 
最好的狀況也是在貧民窟裡餓死吧。
 
所以有提供溫暖的牀和美味的３餐的他們那裡是完全沒得比的說。
 
至少比吃的可能都沒有的實家好。
 
而且，不是自己存著錢把自己買回去，就是遇見什麼好人幫忙換了借款，不管怎樣都能結婚，過著幸福的生活。
 
這和什麼都沒有的鄉下比起，更能抓到幸福吧。
 
「……那個，因爲被誘拐團誘拐了，還以爲已經沒有辦法了呢。我們做的事，雖然說不是放在女神大人面前也不會羞愧的事，但是在國家的法律下可能會被認爲是人口買賣，所以也不能去找官員投報，而她也不能逃出城市……所以是想著，現在大概被那個有錢人或貴族養著吧。但是完全沒想到是這樣平安地，自由自在地生活著呢……」
 
中年男性流著淚地說著。
 
「……這不是個超級大好人嘛……」
 
確實，如果只是單純的人口買賣的話，是不會一一記住商品的名字和樣貌的吧。
 
然而如果都記得了的話，就是說不是作爲商品對待，而是作爲一個人關心地對待呢。
 
「那麼，艾麗葉特現在怎樣了呢？是在哪裡賣的……」
 
「啊～！你這笨蛋！在這裡大聲的說著什麼啊！」
 
弗蘭絲特慌慌張張地，大聲地說著。
 
也是吶，奴隸買賣是重罪的說。
 
就算晚上這裡沒什麼人，這也不是能在這裡說的話題。
 
「……那個，跟過來吧！」
 
然後我們移動到的地方是，「艾麗葉特醬的工作室」。
 
把店就這麼關著，大家都到了二樓去。
 
「艾麗葉特醬她現在，沒有被任何人或契約拘束著，是普通的領民的說。這裡是領主大人簽了名的書件，而這裡是我作爲後見人的證明書的說。」
 
我把假裝地中懷中，其實是從道具箱拿出的文件那個那位大叔看，而他看了後睜大了眼睛。
 
「完美的文件啊。……這樣的話這孩子就能幸福地……」
 
額，的確是這樣啦，但這就可以了嗎？
 
「但是大叔你不是全虧了嗎？已經把錢借給艾麗葉特醬的雙親了，而艾麗葉特醬也不會回到你的店裡，所以貸款也沒能拿回了的說……」
 
我這麼問著。
 
「也沒什麼，這姑且也是買賣活動，某種程度的損失也是在計算內的。而且也不是損失了金幣幾百枚。何況，被誘拐了也沒去報案，在那個時間點上，和放棄義務一同地，權利也一起失去了呢。」
 
和領主大人下屬聽到的一樣，是模範的回答吶。
 
那個什麼的，雖然少了很多麻煩是很感謝啦，但你到底要好到什麼地步啊！
 
身爲商人，這樣就可以了嗎！
 
「那個，你姑且也是個商人啊，不避免這樣糟糕的買賣的話……」
 
對於我的說詞，商人叔叔肩膀滑落了下來。
 
看來好像稍微的有點自覺吶。
 
而我旁邊的弗蘭絲特肩膀也滑落下來了吶。
 
明明是好不容易的出場機會，結果對方卻是很好說話的好人什麼的。
 
看來好像一直在等著能保護我的那種ちゃんちゃん地，ばらばら地，大活躍的機會。
 
……那啥的，對方只是個的手無寸鐵的大叔誒，在那個時間點上就沒有你的機會了吧。
 
所以就這樣，雖然也不是特別的擔心，但是艾麗葉特醬的綁架懸疑事件就這樣結束了。
 
接下來的就是，雙親跑來說「把我們的孩子還來！」之類的，又要把孩子賣給商人之類的，以小麥１０袋爲代價嫁給隔壁的村子賣掉之類的，讓她去打工來照顧自己之類的案，爲了不讓這些事情發生，必須好好地教育艾麗葉特醬……好像也不需要誒。
 
艾麗葉特醬已經６歲了。
 
而且還相當聰明。
 
這樣的事還是會明白的吧。
 
而且……
 
在門口送了帶著笑臉離開的商人大叔離開，艾麗葉特醬緊緊地握著我的手。
 
……在嫁出去之前，要一直在一起哦。
 
不知怎麼的，好像這樣感覺到了。
 
啊，當然，是我先嫁出去哦！
 
會帶著艾麗葉特醬嫁出去的哦。
 
如果出現了想要兩個都娶的人呢？
 
不是理所當然的嗎。
 
……就給那渣男下神罰吧！
 
 
 
  

78 爬 
[78 爬] by 搬運工

 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5975843414
 
「經營者在嗎？」
 
稍微有點胖的中年男子進到店裡後這麼說了。
 
如果是普通的客人的話應該會先看看商品欄或問有賣什麼才對吧。
 
但是這也就代表這位客人並不是【普通的客人】吶。
 
感覺好像聞到了麻煩的味道。
 
雖然他看起來不像是貴族，所以好像不是那麼麻煩的事情吶。
 
是想問關於某個藥的問題還是有其他的什麼事嗎。
 
「啊，是的，我就是店主的說……」
 
「不，不是代理店主，我想見的是這家店的經營者。」
 
嘛，如果調查了一下就會知道這個小孩（外表上）店長就是店主也是經營者了吧。
 
雖然普通來看的說我應該是來打工賺家用或是賺藥錢的小孩才對就是了。
 
「……就說了，我就是經營者，這家店的持有人的說。」
 
「什！」
 
嗯，習慣了吶。
 
「那麼，你就是那個付租金，管理藥的買進和販賣的人嗎。」
 
「啊，對哦？」
 
「……」
 
阿勒，怎麼了，爲什麼不說話了啊……
 
「那麼就把藥的入手法告訴我吧！」
 
……又來了嗎。
 
「作爲一名商人是不可能會告訴別人關於商品的資料和入手途經的吧。咋啦？因爲我是小姑娘就小看我嗎？你是哪裡來的貴族嗎？」
 
因爲太過生氣連招待什麼的都懶得做了。
 
「雖，雖然不是貴族。但我可是組織的人哦。」
 
誒？這裡沒有類似商人公會這類的管理商人的商業組織才對……
 
稅金的話是直接交付到役所那裡。
 
雖然也有類似職業的個別組織，但那些最多也是自己人組成的而已，像是【鍛冶屋同好會】或是【麵包店技術專研會】之類的組織。
 
而且這條街除了【艾麗葉特的工作室】之外也只有５間。
 
「那麼那是怎樣的組織呢？怎樣的組織，規模，還有那個，同盟人數有多少呢。」
 
「嗚……」
 
爲什麼會說不出話來啊。
 
「是藥屋組織啊！除了這裡之外可是有過半的同盟者啊！」
 
「誒……」
 
也就是說同盟數是３嗎。
 
因爲如果是４間的話是【除了１間之外的全部】，如果是５間的話就是【全部的藥店】吶。
 
「……不要。」
 
明明就只是３家店擅自組起來的組織而已，我才沒有義務聽你們的話呢。
 
一丁點都沒有哦。
 
那個組織的約束就那個組織的成員遵守就好，其他人的話沒有關係也沒理由要遵守吧。
 
「爲什麼啊！這可是組織那裡來的正式的……」
 
「那什麼的，這只對組織成員有意義吧。而且，其他的那兩間又怎樣了呢。啊，如果我和其他的兩間組隊的話，讓勢力平衡的話……」
 
「什！」
 
那啥的，說到底爲什麼那個意義不明親睦會擅自給的指示會是強制性的啊？
 
「那麼，我可以向你們請教藥的祕方和入手法之類的沒問題對吧？」
 
「什麼！那種事是不可能的吧！」
 
這麼說了後，發現了艾麗葉特醬看垃圾的視線，那名男性就安靜了。
 
看來好像扛不住純真幼女鄙視的視線吧。
 
嗯姆，看來還是明白【羞恥心】的概念嗎。
 
「但是有什麼又再次……我們這裡可有沒有治療重病的藥誒，除了醒目的軍人病的治療藥之外，就只有腹瀉的藥和消毒藥之類的，哪裡都可以買到的那種藥哦。」
 
「就是因爲那個軍人病的治療藥啊！普通的話沒有生病或受傷就不買的藥是不能持續販賣。但是從軍人開始，其他的獵人或現場工作人員，甚至一些貴族都會跟著撒的種子（治療藥）過來這裡，而其他藥也能賣的出去。而且……」
 
誒，我沒有撒那種種子也沒有便乘販賣哦。
 
啊，說的是他們會做的做法嗎？
 
「而且普通的藥爲什麼會那麼有效啊！爲什麼我們的藥要被說成是爲了搶錢而故意做成治不好病！明明只是多加了水而已啊，喝多點的話多少都會有點效果的啊！！」
 
啊……
 
是爲了有效果而作的，當然會有效啊。
 
但是，當然沒有做像【女神之淚】那樣的，能馬上治好重傷的藥。
 
只是減輕腹痛的藥，和讓傷口不會化膿的藥，那樣微小的效果……
 
但是，用多了之後就會發現效果和其他的店賣的是不同的嗎。
 
那樣用眼睛就能看到的效果差……
 
誒，大叔，你剛才說了什麼？
 
嗯姆姆，要怎麼辦才好呢……
 
當然不會說出製作方法和入手方法。
 
……不如說教不了啊。
 
因爲那兩個都【不存在】吶。
 
嗯姆姆姆姆姆姆。
 
啊對了。
 
「我明白了，會妥善處理的。請您等待數日。」
 
「嗯，明白了嗎！那麼就快點去準備吧！」
 
「那麼請告訴我同盟成員的藥店的名字……」
 
告訴３家藥店的店名後，【藥屋組織】的大叔就腳步輕快的離開了。
 
大概是想像著數日後能賺大錢，就挺著胸走吧。
 
「……香姐姐，沒問題嗎？」
 
知道藥水使用能力做出來的艾麗葉特醬用著擔心的表情看了過來，但是，嗯，完全沒問題哦。
 
啊話說回來，這次羅蘭多和弗蘭絲特沒出來誒。
 
因爲看起來像是普通商人ＰＯＩ的大叔以爲是客人嗎，還是兩個人去約會了……不不不，不可能吶。
 
那是不可能的說。
 
絕對還躲在哪裡看著才對。
 
……超可怕的說！
 
然後我就走出了店，看著掛在門前的看板。
 
【艾麗葉特的工作室】
 
而那下面的另一個牌子寫著【接受著藥的調和】的文字。
 
嗯，嗯。
 
然後數日後。
 
「店主在嗎！」
 
「啊，是之前的【藥屋組織】的……」
 
嗯，正在充著血怒鳴的人是之前的那個組織的大叔。
 
「這，這到底是，什麼鬼啊，這，這個……」
 
是放在店裡的便當，只是比以前還要多而已。
 
而且還追加了可以選著自己想要的配料的系統哦。
 
其他的還有放著飲料，肉乾和燒包之類的易攜帶的保存食品，和餅乾之類的點心。
 
全部都不是用能力做的，而是從其他的店買的，或者是購買材料自己做的。
 
關於飲料，還有能裝進自己攜帶的容器的服務。
 
「什！那藥，藥呢？」
 
「藥？請稍微出去看看外面的看板吧。」
 
「爲什麼啊？」
 
而出現在男子面前的是……
 
【艾麗葉特的工作室】
 
【是買便當和雜貨的店】
 
這麼寫著的大小兩個看板。
 
而且在路口門上的紙寫著的是。
 
【由於藥屋組織（庫魯多吧藥店，貝拉斯藥局，藥師的店沒路多練）的投訴【藥太過有效了】，所以我們停止販賣藥物了。而現在我們將作爲便當屋營業，請多指教。】
 
「什……！」
 
嘴巴一張一關的藥店的大叔。
 
「放棄了賣藥，轉向專注於販賣便當，那樣就沒問題了的說！」
 
我說完後露出呵呵的微笑，而旁邊的大叔臉變得真紅地怒鳴了起來。
 
「大有問題啊！３間店全都因爲抱怨而要都賣不出，客人全都跑到沒有加入組織的其他２家藥店去了啊！」
 
咦？
 
嘛其實我也不是固執的想要開藥店啦。
 
我並沒有想要賺大錢，只是想要一個能賺取足夠生活費的，也能和他人相處交流的地方而已。
 
所以爲了那些我開了簡單就能做到的藥店，而沒想到會有好評的便當店也能有效地達到我的目的。
 
麻煩的問題不知道爲什麼變多了的藥店我也有點厭煩了，便當屋那裡能夠直接的看到客人開心的表情也很愉快，雖然進貨有點麻煩，但是又會給人一種【我成功了哦！】的滿足感。
 
而且在便當屋，從塞萊絲蒂努那邊獲得的能力也能派上用場。
 
有時間的話就能大量製作，然後再把便當放進時間不會流逝的道具箱裡就好，不需要每日每月都在跟時間賽跑，所以也沒有那麼忙。
 
賣完的部分能從道具箱裡補充所以不會有廢棄品的存在。
 
而且全部都是自己親手製作的東西，所以也能充分地感受到達成感和滿足感。
 
這可是我的天職啊！
 
……所以爲啥這位大叔還在這裡大喊大叫吵死人了啊？
 
  

79 批發 
[79 批發] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6006645358
 
「這是怎麼回事！」
 
啊，是中校閣下。
 
「你是在說什麼？」
 
「不要假裝不知道！……而且你也不會不知道。這算什麼！然後藥是怎麼了！！」
 
中校閣下非常生氣。
 
「啊，藥店已經不再經營了。理由就和給跑腿的孩子的信上一樣……」
 
「開什麼玩笑！那把那什麼公會擊垮不就好了！把組織擊垮就好了？把店鋪擊垮就好了？還是說把店主擊垮就好了？」
 
……「把店主擊垮」，大概，是說，物理意義上的吧……
 
但是，幾天前過來抱怨那什麼公會的人我已經用冷淡的態度趕走了，所以也沒有關係了。
 
畢竟我已經不開藥店了。
 
「不用不用，這不是需要貴族或者軍人介入的問題，只是同行之間很普通的事，不是中校閣下可以開口的問題。要是軍人對沒什麼關係的事情開口的話，就會有點……」
 
呀啊！
 
中校閣下真的很生氣……
 
啊，大事不好了！
 
我趕快在胸前揮動著兩隻手的手掌……
 
弗蘭絲特和羅蘭多在入口前握緊劍柄，盯著這邊，所以我努力地表示沒有問題。
 
不然現在就已經殺進來了……
 
「我們的藥怎麼辦！因爲傳聞你這裡的藥效果很好，所以有指示說不單是治療軍人病的藥，其他的藥也改爲由這裡進貨！」
 
啊啊啊，這就是原因啊！
 
那個奇怪的「公會」爲什麼會突然出現的原因！
 
「嗯？怎麼了，那個眼神是……啊！」
 
囉嗦，我眼神生來就是這樣的！
 
話說，那個，中校閣下，爲什麼突然看起來那麼動搖？
 
……啊，我好像明白了，大概是因爲自己吧。
 
「……」
 
「……」
 
「「……」」
 
「啊，不，啊啊，那個……」
 
冒著汗……
 
「……」
 
中校閣下看起來很難受。
 
哎，欺負過頭了也太可憐了。
 
「那麼藥就批發這裡的藥店中，不屬於公會的另外兩家。以定價的八成。那兩家得到二成的利潤，以與之前相同的價格出售給軍隊，就沒有問題了吧？」
 
「啊，啊啊，這也無妨……要是這樣的話，你不就基本賺不到錢了。不能讓你輸給了令人討厭的刁難，放走眼前的利益。只要軍隊稍微施加一點壓力就好了啦。你就算說以後軍隊不再從公會的三家店鋪採購，又或者向大家宣佈自己是和軍隊有關的人，軍隊也不會有什麼意見的吧！」
 
嗯，也許這也說不定行得通，但是因爲別的原因被人討厭我也不好過，我並不想繼續
 
不好的想法。
 
要是被人突然襲擊就不好了……對對方而言。
 
讓我在眼前看到有普通人被斬殺，我心情也會不好。
 
果然這裡就先……
 
「沒事的，在便當屋已經得到了充足的利潤。至於藥的話，爲了不給老主顧帶來麻煩，作爲特別服務……當然，治療軍人病的藥以外的藥，也會批發給那兩家的。當然這也要對方願意接受。」
 
「這麼好的條件，不可能不接受吧……」
 
嗯，我也是這樣想的。
 
「進貨渠道是祕密，這好像是這一帶商人的常識，所以說這件事情要保密。要是泄露的話，又會發生麻煩事情的。要是發生的話……」
 
「發生的話？」
 
我對著中校閣下的提問微笑著。
 
「那就會在哪裡都買不到藥了。」
 
話說，在我開聲之前，就像抽筋一樣突然後退了，是怎麼了？咦咦？
 
在那幾天之後的，開店後立刻。
 
「店主在嗎！」
 
有第二次，就會有第三次。
 
而且這裡來抱怨的人增殖到了三人。
 
明明想要增殖的人是我啊，可惡！
 
「爲什麼批發給另外兩家，不批發給我們！」
 
不是啊，就算你對我說也……
 
「咦？我都已經說了不再經營藥店，如大家所期待的一樣。那兩家店有說是從我這裡進貨的嗎？」
 
「不，沒有，不是這樣的……但是，那個是你店裡的藥！」
 
「我不知道啦。話說回來，強行問出其他店鋪的進貨渠道不是被禁止的嗎？因爲我已經不再經營了，所以就把自己的進貨渠道高價轉讓給其他店鋪，有什麼問題嗎？然後想要強行問出，難道你覺得這是沒有問題的嗎？那兩家藥店，或者是城裡的都會知道的吧，那三家店在做著這種事情，說什麼這是商人理所應當的行爲……」
 
「「「什……」」」
 
那自然會很麻煩的吧。
 
遭到其他商人的白眼，或者無法與對方溝通，又或者被人說你們也說給我們吧。
 
不管怎麼說，都是不會歡迎吧。
 
「之前那次，就算有不合理的要求，那也還算是『同行的抗議』，但是這次是『對完全沒有關係的，其他行業的女孩子刁難、脅迫』。所以說不定會傳到官府……」
 
要是商人之間相互惡鬥，稅收會減少。
 
而且商人比普通的勞動者納著更多的稅。
 
並且這裡是王都，稅收會直接歸於國王陛下。
 
……也就是說，這裡的官差和警吏，會很賣力地工作。
 
「「「「「「……」」」」」」
 
然後無言地盯著三個藥店店主，很多的眼睛、眼睛、眼睛……
 
現在，剛剛開店。
 
也就是說，現在是來買便當的客人最多的時段。
 
獵人，旅人，不住在營房至少是下級士官的軍人，還有各種各樣的人。
 
『艾麗葉特的鍊金工坊便當·家常菜店』的客人，有很多神色兇悍的人。
 
然後這些人，用著更加兇悍的眼神盯著那三人。
 
對於臉色變得很慘的店主們，已經沒有慌忙逃出以外的選擇了。
 
「對不起，讓你們久等了。作爲賠禮，現在在這裡的人，便當及其他，八折！」
 
「哦哦，香小姐，肚量真大！」
 
「真是失禮！我肚量才不大，我可是很苗條的！」
 
「苗條的是胸……不是，什麼也不是！」
 
不管怎麼說，這個玩笑也太殘酷了。
 
客人這麼想，慌張地開始搪塞。
 
「關於這點，請好好把玩笑說完！莫名其妙地被人同情，不是反而顯得更加悽慘了嗎！」
 
「不是的……」
 
店內充滿了笑聲。
 
在那五日後。
 
我起牀後，爲了不把還在睡得香甜的艾麗葉特弄醒，靜靜整理好儀容，下到一樓，把窗簾和木窗打開之後……
 
「哇！」
 
在外面的是，長蛇般的隊伍。
 
不，在以前也有過客人排著很長的隊列的事情。
 
但是，這一次看起來有點不對勁。
 
之前的隊伍都有著相應的理由。
 
比方說剛剛開店啊，或者大減價啊……但是這次，我想不到理由。
 
而且……
 
大家沒有吵鬧只是靜靜地排著隊，表情焦躁，眼中泛著血絲。
 
「什，什麼事……」
 
我震驚之際，門被用力敲響了。
 
很明顯，和排隊的人不是一起的。
 
我馬上卸下門門，打開了門，然後兩個男性衝進了店裡。
 
「香小姐，還有效果很好的藥嗎！我店裡的那些，現在根本應付不過來！」
 
「現在是緊急事態，拜託了！」
 
他們是這城裡，也就是王都裡五家藥店中，沒有參加那個「公會」兩家藥店的店主。
 
沒錯，就是我定下契約，批發藥物的那兩家。
 
「好痛，是什麼……」
 
「是瘟疫。看起來非常嚴重的瘟疫正在蔓延。非常猛烈，染病的人正在急速增加，而且……有死者。」
 
「咦！」
 
不好。
 
我只是開了一段時間的藥店，其實自己完全沒有藥物或者醫學的知識。
 
不管怎麼說，我也不能拿出醫治百病，讓瀕死的老人恢復活力的萬靈藥，而且就算靠目測出是什麼病，我也說不出治療的方法。
 
我也就頂多知道腳氣病的診斷方法。
 
用木槌敲膝蓋的那個。
 
……沒有任何意義。
 
糟糕，該怎麼辦啊……
 
 
 
  

80 不治之症是日本第一病 
[80 不治之症是日本第一病] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6007660847
 
總而言之，先對隊伍說些什麼吧。
 
「大家，今天沒有藥！首先要確認情況，然後再考慮能做些什麼，所以今天就請回吧！」
 
不管怎麼說，可能是理解了對幾天前就停止營業的地方抱有過大的期待是不合乎情理的，隊形崩潰，大家開始散去了。
 
但是，大概是因爲大家已經陷入了會考慮到我這裡來的困境了，又或者是對我有著相應的期待……有十幾個人沒有回去還繼續排著隊。
 
「那個，藥還沒有……」
 
「我們是來買便當的。」
 
啊，是這樣啊……
 
我以很快的速度向那些人賣了便當，店鋪再度關上門和木窗，拉上窗簾，掛上了「本日臨時停業」的牌子。
 
然後大家開始會議。
 
成員有我、藥店的店主、不管怎樣也都注意到了騷動而從二樓下來的艾麗葉特、以及愛彌爾、鈴。
 
二人今天終止了在公會接受委託，得以留在家裡。
 
然後還有不知何時出現的羅蘭多和弗蘭絲特。
 
Ａｌｌ　Ｓｔａｒ　Ｃａｓｔ。
 
……啊，艾多他們不在。
 
「總之，請先告訴我們緊急情況的概要。」
 
店主對我的請求開始了詳細的說明。
 
按照店主所言，癘氣發源自王都東面的村莊，因其極強的傳染性迅速隔離了那個村禁止任何人的進出，但是數日後在王都出現了患者，並迅速擴大。
 
「一開始也許是爲避免混亂，無論是癘氣還是村莊的隔離都封鎖了情報。而且到現在都還沒有正式地公開。不過情報沒能被隱瞞一點一點地擴散出去了吧。所以說，上面的對策和我們的奔走完全沒有關係，彼此之間沒有進行合作。」
 
國家在做些什麼啊……這種事情的初期措施是非常重要的。
 
「真是愚蠢的對策。這個國家的王族都是無能之輩嗎？」
 
羅蘭多的話語也很辛辣。
 
大概，對於同時王族之人怒不可遏吧。
 
要是處理不當，會出現大量的死者。
 
但是我們的話，只要喝下我製作的萬能藥就不會被癘氣侵襲了吧。
 
只需要這樣等待著傳染病的猛烈勢頭過去，或者趕快去往其他國家就可以了。
 
畢竟我爲了能夠隨時離開，即使資金非常充足也沒有買下店鋪而是租賃下來。
 
買下的內部裝修物品，也只要全部放到道具箱裡就可以了。
 
這樣到了下一個城市也可以馬上開店。
 
……誰會拋棄我的老主顧啊！
 
暴露身份？那正好！
 
這樣的話就再逃跑一次！
 
那一天，我已經決定了。
 
我在這個世界要按照自己的想法活下去。
 
會有顧慮，絕不忍耐。
 
會有反省，絕不後悔！
 
「抱歉，大家。看起來又要開始旅程了。」
 
「……終於要這樣了啊。現在的設定，稍微有點辛苦……」
 
羅蘭多對弗蘭絲特的話語苦笑著。
 
咦？是這樣啊？也是啊。
 
抱歉了，弗蘭絲特。
 
「「一切謹遵旨意。」」
 
啊～算了，愛彌爾和鈴就是這樣的人呢……
 
「沒有問題。不論到哪裡我都會跟著去的！」
 
嗯，艾麗葉特由我來保護。
 
那就開幹吧。
 
「情況就是這樣，接下來就交給我們。」
 
看著這麼說道的我，店主們完全跟不上情況，發著呆。
 
好了，Ｌｅｔ』ｓｓｈｏｗ　ｔｉｍｅ！
 
要開始了哦～～！！
 
讓店主們回去之後，我打開門到店外。
 
然後從口袋裡拿出了拇指大小的小笛子。
 
把它放到嘴裡。
 
嗶嗶嗶～！
 
嗶嗶嗶～！
 
嗶嗶嗶～！
 
嗶嗶嗶～！
 
嗶嗶嗶～！
 
嗶嗶嗶～！
 
嗶嗶嗶～！
 
嗶嗶嗶～！
 
嗶嗶嗶～！
 
我用盡了全部的肺活量，全力吹響著。
 
然後過了一陣，店鋪面向的道路的兩側，出現了全力奔跑而來的人影。
 
「第～一～名！我是第一名，這回的工作，就歸我了！」
 
「笨蛋，你忘了信號的說明嗎！這回並不是普通的工作……沒錯吧，香大人。」
 
我對第二個過來的男孩子點了點頭。
 
說明要等大家都到齊。
 
然後，孤兒院的孩子還有住在附近的流浪兒們陸續集中過來了。
 
不，住在廢棄房屋中的孩子們說「我們並沒有在流浪」，所以似乎正確來講不是流浪兒而是無家可歸，但這怎麼樣都好了。
 
這些孩子是我有時會用些小錢或者食物作爲報酬去跑腿做雜物的孩子。
 
一般都是隨便去找正好在眼前的孩子，但是在有需要卻沒有任何人在的情況時，吹響這個笛子就會有人過來。
 
吹一次是一人，兩次是兩人，三次是三人。
 
先到先得。
 
然後要是不停地吹著的話……那就是緊急集合的信號。
 
此時是向全部聽到笛聲的人委託的工作。
 
對，就是緊急事態。
 
集結而來的孤兒們，按先來後到排成一列。
 
因爲知道我是絕對不會容許插隊等不當行爲，他們沒有發生糾紛。
 
我面向他們，說明委託的內容。
 
「現在，瘟疫正在王都裡不斷蔓延，你們知道嗎？」
 
幾個年紀比較大的點了頭。
 
「要將瘟疫消滅。你們，要拯救王都，拯救這個國家。」
 
「「「「「喔哦哦哦哦哦哦！好厲害啊啊！！」」」」」
 
我至今都有好好付清報酬。
 
而且還是超額的。
 
這附近的孤兒還有流浪兒，不會拒絕我的委託，也不會懷疑我的話。
 
孩子一個接著一個拿到了我從掛在肩上的包裡拿出的藥水的瓶子和銀幣。
 
很明顯從包的大小來看是不可能的，但是沒有人在意。
 
當然也包括弗蘭絲特等人。
 
然後大家按照我的指示，喝乾了藥水。
 
很好，這樣就不用擔心孩子會染病了。
 
「你們首先，去往這個人指示的地方，向其傳達『艾麗葉特的鍊金工坊』的店長希望你們能在朝二時之前來到中央公園的女神像前。在這之後，開始現在說明的與其他孩子一樣的任務。」
 
我這麼說著點出了四個孩子，指向了羅蘭多。
 
「羅蘭多，中校閣下和當中隊長的子爵閣下，還有以前來過我們這裡的兩家貴族的住所，告訴這些孩子。反正你都調查過的吧，就是之前來找我麻煩的貴族……」
 
羅蘭多撓了撓頭，看來確實如此。
 
「你去薩列巴爾特不動產，告訴對方『艾麗葉特的鍊金工坊今日關閉。契約至本日結束，預付款請收下』，然後就和大家一起。」
 
傳言的內容比其他的都要長，就交給了看起來最年長的孩子。
 
然後……
 
「對大家的委託是，在城裡廣而告之。內容是『流行病的特效藥，無論是誰都可以免費得到。自今日朝二時起，於中央公園女神像前』。好了？記住了嗎？很好，出擊！」
 
大家的眼中發出了光芒。
 
「香小姐，爲什麼要做那種事情？」
 
弗蘭絲特這樣問道，但這不是當然的嘛！
 
「我得到這個城市中人們的關照，所以不能見死不救。」
 
我一這樣說道，弗蘭絲特就。
 
「不，我認爲香小姐肯定會這麼說的。我不明白的是，爲什麼要專門派人去那之前來找過麻煩的貴族那裡。」
 
啊啊，是那個嗎！
 
「不論是好的意義上還是壞的意義上，他們也算是我的『熟人』吧。我要是去叫他們的話，他們可能就會想著委託也好還是什麼也好，賣個人情拉攏下，說不定會成爲以後賺錢的機會，於是就過來了呢。完全不認識的貴族也不能去打招呼吧。這次要從一開始就去聯絡軍隊和貴族，讓情報一舉擴散出去。也就是說，單純是個傳令的人，無所謂是好人還是壞人，只要是我能叫過來的，然後能儘快把話傳達到貴族或者王宮那裡的人就行。」
 
「原，原來如此。」
 
看起來弗蘭絲特終於接受了。
 
至於羅蘭多，這點事情應該馬上就明白了吧，看著一點也不在意。
 
不愧是王兄殿下……不如說，大概比國王陛下的配置還要高吧。
 
那麼，在去中央公園之前，先把店裡的東西全部收納到道具箱裡吧。
 
把招牌也帶走吧。
 
說不定下次也用得到呢。
 
  

 
81 中央廣場 
[81 中央廣場] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6009502706
 
我到中央廣場的時候，就已經有相當多的人聚集了。
 
點名的四個人，還有……啊，軍人一行跑過來了。
 
哦哦，在另一側，有兩臺馬車。
 
是麻煩的貴族們吧。
 
很好，演員都到齊了。
 
那麼也該登場了吧。
 
那個，哪裡比較高啊……
 
嗯，我長得矮，所以和大家站在同樣位置的話人們就看不到我了吧，也聽不到我的聲音。
 
啊，聲音的，就用這個吧。
 
出現吧藥水，容器是像肩挎擴音器一樣的東西。
 
嗯，地點的話，就站在女神像……不如說是塞萊絲像的底座部分吧。
 
但願不會被人發怒說什麼你是要遭報應的。
 
很好，軍人們和貴族們到了！
 
要是不在被抓住要求說明之前開始的話，會變得很麻煩。
 
時機已至！
 
「大家都如約過來了。現在開始，我要授予治療瘟疫的藥。」
 
我登上了底座，使用擴音器用大音量這樣說道。
 
當然，集結而來的羣眾驚訝地對我回以平靜。
 
是說得不夠清楚嗎……
 
「大家，現在，王都裡傳播著惡性的瘟疫，都知道吧！」
 
已經知道的，稍微知道一點的，隱約察覺到的，還有第一次聽說的。
 
各種人都有，但是看起來不知道的人從其他人的樣子也逐漸明白了情況。
 
「沒錯，是已經開始出現死者的，危險疾病！」
 
騷動變得越來越大。
 
「停下來！你準備幹什麼！」
 
中校閣下爲了制止我跑了過來，但被羅蘭多還有弗蘭絲特絲特絲特制止了。
 
子爵中隊長閣下也一樣，被愛彌爾和鈴攔住了。
 
嗯，會來制止也是理所應當的。
 
即使情報正在不斷擴散，軍隊還有上層也絕對不會進行正式通告的理由。
 
沒錯，那就是要是有誰扣動了扳機，會引發大恐慌大混亂，處理不好會成爲暴動。
 
而現在我便是那個煽動者。
 
但是！
 
「現在開始將會免費分發特效藥！這要喝下這個，就不會被癘氣所侵染，已經被侵染的人也會馬上被治癒。數量充足，即使給王都所有住民也還有數倍的剩餘，所有請不要著急，排好隊列，冷靜行動。不這樣的話……」
 
此時，我在我和羣眾之間數米的上空，製作了『像是硝化甘油的東西』。
 
咚！
 
「將會降下女神的神罰！」
 
喧鬧的廣場瞬間歸於平靜。
 
然後我注意著大家集中而來的視線，念出了奇怪的咒文。
 
「我的友人，女神塞萊絲蒂努，給予我們加護抵禦惡疾，出現吧，奇蹟的藥壺！！」
 
然後再女神像的腳邊突然出現高約六十厘米的迷你女神像。
 
在右肩上擔著壺，壺雙手支撐保持著傾斜的狀態，流出了白色的液體。
 
那個液體如同被迷你女神像的腳吸走一般消失。
 
沒錯，就像這樣循環流動再次回到壺中。
 
要是這樣的液體無限制地流到下水道，說不淮會發生什麼。
 
要是住在下水道里的老鼠發生變異就不好了。
 
羣眾們保持著沉默，深吸一口氣。
 
女神在從無一物的地方突然出現。
 
那個女神像擔著的壺中沒有限制地流出白色液體。
 
神奇的少女。
 
神罰的爆炸。
 
王都的危機。
 
女神的加護。
 
「「「「「「哦哦哦哦哦哦哦！」」」」」」
 
歡呼聲突然爆發。
 
爲了控制羣眾，我用擴音器不斷呼喊。
 
「肅靜！不要慌張，不要吵鬧！藥會無盡無限地涌出，沒有必要著急！小孩老人還有已經患病的人優先，嚴格按照順序排隊等待。是想看到家人和朋友悲慘的樣子，還是說想要觸怒女神？」
 
羣眾要是一下子跑過來的話，會發生大慘劇的。
 
爲了預防這點，「藥是無盡無限的」的安心感，還有「女神的神罰」的恐怖。
 
在這奇蹟之前，不會有人懷疑神罰的存在。
 
不如說，剛剛才見識過了。
 
神罰。
 
「中校閣下和中隊長閣下，請去向王宮和軍隊傳達。不要忘了近衛和警備隊。二位貴族去貴族的街區巡回，向各位貴族傳達。平民過去是不會被當回事的。對了，就說女神塞萊絲蒂努的友人現身了。」
 
爲了顯示出威嚴，我稍微改變了下語氣。
 
二位貴族張著嘴，驚訝到不能動彈，但軍人就是不一樣。
 
軍人要是會被預料之外的事態震住，有多少條命都不夠用。
 
馬上向我道謝，準備出發……
 
「啊，等下！」
 
我叫住了二人，從空中拿出了兩支藥水，二人還有其他的羣眾睜大眼睛驚訝地看著這個。
 
「和那個一樣的藥。喝了。」
 
二人毫不猶豫地一口喝乾了藥水。
 
然後我用雙手從空中拿出了布袋。
 
「裡面裝有十二支。給國王陛下等人飲用。不管怎樣陛下還有大臣們也不能排到這個隊列之中吧？」
 
二人靜靜收下布袋，再度低下了頭，就跑向王宮的方向了。
 
……奇怪？
 
「爲什麼你們兩個不開始行動？」
 
我向沒有準備行動的兩個貴族這樣問道。
 
「不，不是啊，也要給我們藥……」
 
啊，這樣啊。
 
「給！」
 
我從空中拿出藥水，一人給了一支，他們喝完之後……
 
「……爲什麼還在等著？」
 
「那，那個，藥袋……」
 
啊啊。
 
「沒有。不是大臣也有什麼特別的普通貴族，就排隊領取。」
 
「「咦咦咦咦咦！」」
 
他們一點要走的意思也沒有，於是我就用力瞪了他們，他們就馬上飛奔而逃了。
 
令人恐懼的魔眼！
 
……什麼的好煩啊！
 
「好了，大家排好隊後，按照順序，不要慌張不要著急，快速地前進！藥，只要一小口，只要喝下極少的量就沒事了。至於因年紀或者生病不能來到這裡的人，請放到容器裡帶給他們！」
 
「「「「咦……」」」」
 
哎呀，在想著什麼奇怪的事情吧，幾個人的，那個反應……
 
「啊～對其他的病沒有效果，在這裡能免費喝到，取走放置一日後就會失效，所以即使裝了很多回去也是沒有意義的哦？而且要是做出了那樣不好的事情，家人和熟人們會被怎樣看待呢……就算是家人的份，也只要一杯就夠分給十個人了。真的只需要極少的一點就可以了。所以趕快開始行動，不要停止！用手撈一把喝了就足夠了！」
 
很好，終於走上正軌了。
 
這樣我也能暫時放心了。
 
艾麗葉特緊緊握著我的右手。
 
是在擔心我啊……
 
但是，真的做了啊……
 
但這也沒辦法的啦。
 
按照那兩家藥店聽到的說法，癘氣的傳播非常迅速。
 
大概是地球的黑死病或者傷寒、霍亂都無法與之相比的速度吧。
 
哪怕對應稍微晚了一點，就會在整個王國，然後再整個大陸中傳播吧。
 
一瞬之間。
 
然後我完全不明白是什麼疾病。
 
那是當然的啦，對前新人ＯＬ期待著什麼啊！
 
我既不懂黑死病和傷寒的診斷，也完全不懂疾病的發生、特徵還有對策。
 
也就勉強知道那個，敲膝蓋診斷腳氣病。
 
然後，在店裡賣藥，也沒有意義。
 
會來買藥的，只有生活有富裕的人。
 
不單是孤兒或流浪兒、無家可歸者，就算是普通的市民，多數也不會來買藥而是依靠不用花錢的民間療法。
 
再怎麼便宜，哪怕是免費，也不會有很多人來藥店。
 
這樣就沒有意義了，即使不會這樣，王都的人都到店裡來的話我也應付不過來。
 
所以就在這裡，寬廣的地方免費分發，而且是會讓所有人都過來的方法，有避免發生恐慌和爭奪的強烈抑制效果，防止王宮或者貴族獨佔……
 
這樣說來，就只有女神或者神使之類的能夠解決了。
 
沒錯，也就是『逼不得已』。
 
完全不知道疾病的名稱。
 
就算這麼說，自廣泛散佈治療各種病症的藥物之日起，在全世界就會開始並非是魔女狩獵的『神使狩獵』吧。
 
我又不是Ｍ，魔女狩獵也好Ｍ狩獵也好都敬而遠之。
 
出於綜上理由，就全部交給便利的神明出品的『藥水工坊』（個人命名）。
 
然後做出來的就是這個了。
 
【只要喝下一點點就能治癒正在王都蔓延的流行病，並且得到抗體的藥水，被取走後二十四小時內沒有被喝下就會失效，帶著具有無限生成・循環系統的小型女神像型容器，出現吧！】
 
犯規？
 
沒關係，因爲規則是我定的。
 
  

82 神使再臨 1 
[82 神使再臨 1] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6011360445
 
即使有著龐大的人數，每個人所需要的時間都很短。
 
有些人自願地出來負責整頓隊列，誘導著隊列不是從正面而橫側前進。
 
幹得好！
 
要是從正面，要經過停止、撈起飲用、空出位置，很耗費時間，這樣的話停止只需一瞬間就完成了。
 
方法很巧妙呢。
 
前來幫忙的志願者們看起很開心，眼中散發著光芒。
 
也是啊，這可是『神使大人的幫手』，就如同感覺自己成爲了神的使徒吧。
 
不會感到不開心。
 
之後就交給他們也應該沒有問題。
 
然後過了一陣，終於來了。
 
當然就是那個啦。
 
軍隊的士兵。
 
大半是步兵，也有騎著馬的。
 
……還有貴族的隊伍。
 
「讓開，平民們！奇蹟之藥由我塞斯杜爾伯爵家的……」
 
咚！
 
「呀，呀啊！」
 
對坐著馬車而來，打亂市民的隊列接近女神像的貴族，送了點『像是硝化甘油的東西』當禮物。
 
然後馬車頂被吹飛，兩匹馬因受驚坐下不動。
 
馬是很膽小的動物，一隻烏鴉，或者從眼前過去的影子都會使之受驚而停止行動或者逃跑。
 
這次也許是因爲拉著馬車跑不了就直接坐在那裡了。
 
至於坐在車上的貴族，爲了從落到馬車內的頂部的碎片中保護身體，或者僅僅是害怕吧，用雙手抱著頭部蜷縮著。
 
「愚蠢的傢伙！竟敢違背女神的意志，是不惜命了吧……那就如你所願，馬上讓你死去。這樣你也無需擔心流行病了。」
 
從肩掛式擴音器發出的大音量的聲音，傳遍了整個廣場。
 
沒有絲毫破音，相當高的性能……這是當然的啦。
 
畢竟是按照我的希望完成的，神明工坊的逸品。
 
很好，貴族們和軍隊，就停在那裡了。
 
軍隊先頭的是……中校閣下。
 
「看吧，女神的奇蹟！」
 
然後我再創造了一個迷你女神像……增加一個兩個也沒什麼大的差別。
 
所以我優先給予貴族和軍隊強烈的印象。
 
「軍人請排在這第二個女神像喝藥。然後喝完的人按在指揮官的指示，協助警備兵們維持王都的治安，向病人投藥，並傳播疾病已不必驚恐的消息。喝下藥的人，不會罹患這個流行病。貴族們……就請正常地排在民眾的後面。」
 
哦哦哦哦哦，軍人們那裡傳來了歡呼聲，然後馬上按照長官的指示開始排成隊列。
 
在這點上，不愧是是軍隊。
 
隊列在整齊劃一的行動之中迅速完成了。
 
雖然從貴族們那裡傳來了不滿的聲音……
 
「貴族與平民跟女神沒有關係。那不過是人類自己決定的事情吧？不喜歡的話，不喝也無妨哦？」
 
我這麼一說，他們就默默地開始排隊了。
 
啊，有一部分的貴族，並沒有自己去排隊，而是讓傭人拿著容器去排隊。
 
看起來這點有被好好地說明。
 
看起傳話的那兩個有好好給我做事呢。
 
那麼，爲什麼還要專門自己過來？
 
哎，可能是想著想要親眼目睹奇蹟，有機會就把奇蹟的女神像拿走吧……
 
「香，不，神使大人……」
 
啊，是中校閣下。
 
這次騎著馬過來的。
 
「叫我香就可以了。被人叫什麼神使大人，有點不舒服……」
 
「怎麼能這樣……哎，就是這樣呢。你就是這樣的傢伙……」
 
中校閣下看起來接受了。
 
在旁邊有幾個看著面生的人。
 
從他們和中校閣下像是對等的態度來看，那個嗎，其他九個大隊的大隊長？
 
不過好像不是全員……
 
「話說，香，之後準備做什麼？」
 
嗯，說的是啊～已經，怎麼樣都好了～
 
那就去好好善後吧。
 
「去東面。」
 
「東面？」
 
「是的。被認爲是這場流行病發源地的東面的村莊。不把那裡抑制住，在王都以外的地方也會傳播，變得不可收拾……」
 
聽到這個，中校閣下的臉變得陰沉。
 
「那個村的話，已經抑制住了。禁止人員的進出，在癘氣消去之前隔離著。」
 
……這個，是封鎖村莊，讓全員等死的意思？
 
還是說放火把整個村都消毒了？
 
我是不會讓你們這麼做的！
 
我對整頓隊伍的志願者們喊道。
 
「我必須要去苦於癘氣的村莊。所以，在這迷你女神像完成使命之前，就拜託你們管理了。」
 
「「「「「哦哦哦！交給我們吧！！」」」」」
 
這是女神的神使大人所賜予的使命。
 
此等榮譽，前代未聞。
 
五個男人眼中散發光芒，舉起了手臂。
 
「那麼，士兵都喝完之後，那邊就給市民使用，請讓隊伍排成兩列。拜託你們了。」
 
我這麼說著，從女神像的底座跳了下來。
 
我前面的人羣，左右分開了……我是摩西嗎！
 
哎。
 
我也不認爲會有人阻礙我的行程。
 
畢竟這是去拯救即將滅亡與流行病的村莊的出征。
 
「……我來指路吧！」
 
中校閣下突然這麼說道。
 
嗚～嗯，怎麼辦呢……
 
反正去的方向有很多的士兵，讓人回避也沒有意義。
 
而且我也不知道出問題的村莊在哪裡。
 
已經做到這份上，也沒有什麼祕密可言了。
 
想到可能會被對面的士兵阻攔而起紛爭，有軍中的大人物跟著會更便利吧……
 
在我想著各種各樣的事情的時候，中校閣下小聲說道。
 
「拜託了，只要賜予我神使大人嚮導的使命，在這之後，會有各種便利……」
 
啊～是這樣啊。
 
接受了。
 
那我就爲你做下像那麼回事的表演吧。
 
從你那裡得到了各方面的照顧，作爲回禮特別服務一下吧。
 
那麼，中校閣下的名字是……我不記得了！
 
我一直都叫他『中校閣下』或者是『大隊長閣下』……
 
沒辦法啦。
 
「王都軍第二大隊長。我命令值得信賴的你爲我的嚮導。爲拯救村民，爲我等指明方向！」
 
「遵命，不勝榮幸！在下，歐恩薩斯伯爵家三男，王都軍第二大隊長，諾瓦斯・馮・歐恩薩斯，必將不辱使命！」
 
嗯，興致很高呢……不過我也一樣啦。
 
不是啦，這裡表現更有氣勢點的話，市民會老實地遵從指示。
 
而且，要是有傳聞『神使大人的態度很有氣勢』，和平時的我有些差異，在這之後也不容易暴露身份。
 
我可是有認真考慮過的，姑且。
 
但是，會報出全名宣傳自家，真是可靠啊，中校閣下。
 
果然，能幹的人，不一樣呢……
 
中校閣下的聲音相當大，有很多人都聽到了。
 
即使是中校閣下聲音傳不到的地方，我經由肩挎式擴音器的聲音也會傳到，所以說宣傳效果很充分。
 
那就出發吧，阿助，阿格……
 
＊注：佐佐木助三郎，渥美格之進，日本民間故事中的虛構人物，爲水戶黃門的家臣，三人歷史原型爲佐佐宗淳，安積澹泊，德川光圀
 
在中校閣下的帶領下，我們突進了分爲左右的人羣。
 
中校閣下騎馬，我們步行。
 
中校閣下對我說會準備馬車，但我拒絕了。
 
嗯，要是這樣的話，最近沒怎麼出場的艾多他們會發狂的吧。
 
所以，我們去了寄存艾多他們的馬廄，帶回了大家。
 
我抱著艾麗葉特騎上了艾多，就這樣出發了。
 
距離王都一定距離後，在沒有人看的地方……
 
「出來吧，戰車。」
 
在空無一物的地方突然出現了有著危險名字的小型馬車，中校閣下驚訝地張大了嘴。
 
但是看起來馬上就恢復了平靜。
 
嗯，事到如今了呢。
 
把艾多套上，讓艾麗葉特坐上去後，我也坐上了車。
 
「出發！」
 
再見了，王都！
 
大概會這樣不回去了吧。
 
以後再回巴路摩亞王國的時候，說不定會悄悄地穿過。
 
……沒錯，悄悄地，悄悄！
 
誰會想大張旗鼓地搞什麼『神使大人的訪問』！
 
總之，現在是是去東面的村莊。
 
「關係到眾多人的性命。拜託了，艾多！」
 
『交給我吧，小姐！』
 
然後，拉著馬車的艾多作爲先頭，四匹馬緊隨其後。
 
在這之後是中校閣下的馬。
 
啊啊，果然，艾多他們並不普通呢……
 
面部僵硬的中校閣下和，一副不可思議表情的，中校閣下的馬。
 
……之後也給藥水喝吧。
 
當然，說的不是中校閣下，是馬。
 
  

83 神使再臨 2 
[83 神使再臨 2] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6014423657
 
在傍晚之前，我們抵達了東面的村莊。
 
當看起來前方像是有村莊的時候，我就把馬車收納到了道具箱，抱著艾麗葉特騎上艾多。
 
就這樣前進，偏離街道朝向村莊，有幾個士兵的身影。
 
「停下！」
 
我們被士兵攔截，便老實地停下來了。
 
雖然士兵應該看到了最後的中校閣下，但也不可能不制止先頭的我吧。
 
看著中校，有點爲難的樣子。
 
「這裡禁止通行。返回城市，向下一個村莊前進。在天黑之前應該能夠抵達」
 
嗯，是忠於職守的好士兵。
 
但是，我拒絕！
 
「我是藥師。我知道是有瘟疫。爲了治療我準備了特效藥。在王都已經抑制了癘氣的擴散。就只剩下把這個村也全部治好了。」
 
「真，真的嗎！」
 
士兵也並不是自願封鎖村莊對村民見死不救的吧。
 
聽到了我的話，露出了笑容。
 
然後看了下中校閣下，看到他深深地點了頭，臉上變成充滿了笑容。
 
「准許通行！……然後，村民就拜託了！」
 
也不知道是不是相通的，我豎起大拇指後向村莊前進。
 
在進入村莊之前，又有士兵封鎖著道路。
 
以防萬一……
 
哎，爲確保安全有雙重檢查也是理所應當的配置。
 
靠近後，被士兵喊話。
 
「你們是怎麼到這裡來的！」
 
嗯，前往這裡的道路已經被封鎖，不應該會有人過來呢。
 
這些士兵大概是反過來阻止村民從村裡出去的吧。
 
唉，被問到這麼來的，只好回答了。
 
「……乘戰車而來！」
 
士兵們臉上露出驚訝。
 
「……戰車？」
 
不要深入啦！
 
「是藥師。帶著流行病的藥，放我們通行！」
 
中校閣下一副無話可說的樣子從後面喊道，我們順利的被放行了。
 
從一開始就這樣做啊。
 
話說回來，當嚮導的爲什麼待在後面啊！
 
真沒用……
 
唉，反正都到村莊了，算了吧。
 
村裡沒有士兵的身影。
 
這也是啊，不想被傳染了嘛。
 
村民們也似乎都待在自己的家裡，完全看不到人影。
 
那接下來就隨我便了。
 
我從王都就把這個肩挎式擴音器一直挎在肩上……
 
「村裡的各位，我帶來了治病的藥！只要喝下一口就馬上治癒！至於不能動的人，請家人代爲領取後餵食。沒有家人的人，只要大聲呼喊，我們就會過去！」
 
這種小村莊的話，沒有必要和在王都的時候一樣大費周章。
 
只要拿出瓶裝的藥水就可以了。
 
喊完話過了一陣，有幾家的門吱吱地打開了，出現了幾個村民的身影。
 
是因爲生病出不了門了，還是說因爲害怕感染不敢出來。
 
……大概兩者兼具吧。
 
啊，也說不定是被命令不要出門了吧。
 
對於已經罹患並且有了相當症狀的人而言，即使對我的話半信半疑，也沒有什麼可以失去了吧。
 
而且再怎麼想也不會有人來到被士兵封鎖的癘氣發源地進行詐騙吧。
 
有幾個村民小心翼翼靠近了過來。
 
其他的人也稍稍打開了門，從間隙窺探著。
 
也是呢。
 
有幾個人當實驗體就可以了。
 
沒有必要全員出來嘗試。
 
似乎是清楚聽到由我擴音器增幅的聲音，駐守街道和駐守村莊的士兵一起看著這邊。
 
大概是奉命不能前往這裡吧。
 
要是自己也罹患了，回到王都時會成爲感染源，擴大受害。
 
而且軍隊的士兵首當其沖。
 
所以他們絕對不會違背命令吧。
 
不論怎樣地想要去幫助村民。
 
啊。
 
不好，沒有注意到。
 
我假裝從包裡拿出藥水。
 
「鈴，把這個分給士兵。說這是喝了就不會染病的藥。」
 
「明白！」
 
嗯，治好了全部的村民，那些士兵卻成爲感染源，得到大量藥的王都倖免於難，而其他的城市與村莊全部毀滅，要是變成這樣我會睡不好覺的。
 
……哎呀，從鈴那裡拿到藥水的士兵們，在苦惱之後，把藥水放到了口袋裡。
 
也是啊，也不是沒有可能這個是劇毒，放倒看守之後煽動村民前往王都。
 
即使有中校閣下在，底層的新兵也不會記得其他部隊長官的樣貌，軍服也總是有辦法弄到手的。
 
在執行重要任務時，只聽從所屬長官的指示與命令，也是無可奈何的事情。
 
不過關於這點，只要看了村民們的結果再做判斷，也沒有問題。
 
「……真的嗎？真的能治好這個病嗎……」
 
費勁力氣終於到了我這裡的村民中的一人，這麼說著，用懷疑的眼神看著我。
 
唉，在這邊的人看來，我不過是個未成年的孩子呢。
 
然後，我把手伸入包中，把拿出來的藥水遞出。
 
「喝了。」
 
雖然還有力氣行走，但病情看起來已經相當嚴重的男性，打開了瓶塞，自暴自棄地一口氣喝光了裡面的東西。
 
「嗯……」
 
「「「「怎，怎麼樣了！」」」」
 
「好喝……」
 
其他的村民很失望。
 
然後，喝下藥水的男性。
 
「感覺身體變得輕鬆了……怎麼說，頭也變得很清爽啊……」
 
大概是治好發熱了吧。
 
效果是根絕病原體與恢復身體的異樣，所以體溫也恢復正常了吧，但是不會恢復已經衰弱的體力，所以走路還有點搖搖晃晃。
 
要是不恢復狀態的異常，滅絕病原體後也會在恢復之前陷入瀕死的狀態，所以就在藥水中加入了這樣的效果，但要是喝了之後直接變成健康的身體，也會顯得很不自然還很噁心。
 
身體變好了就會有食慾，這應該沒問題吧。
 
喝下藥水的男性雖然面色看著還是很憔悴，但和剛才比起來，已經很明顯變好了，身體也應該康復了吧。
 
其他的村民看到之後，紛紛向我伸出了手。
 
「藥！也給我們藥！！」
 
「好的好的，藥水很充足，請不要慌張，慢慢喝下！」
 
我這麼說著，把創造的藥水裝作是從包裡拿出，給了村民們，然後村民們馬上把瓶塞打開喝完了。
 
「……感覺變好了。」
 
「胸不悶了……」
 
「肚子不疼了……」
 
腹痛和胸悶？
 
這究竟是什麼病啊……
 
就在我這麼想著的時候。
 
「給我兒子的份！」
 
「父母還有妹妹！」
 
五名村民再次伸出了手。
 
我一個接一個把創造的藥水裝作是從包裡拿出，給了他們。
 
不經意間，村裡各家都有人出來了。
 
雖然已經沒有力氣跑起來了，但是他們看起來非常的急促。
 
看來這次就不用搞『假扮神使遊戲』就可以結束了。
 
我可不是喜歡才玩那個哦！
 
雖然說，開始之後稍微有點得意忘形了，但那也是沒有辦法的事。
 
畢竟我也是人！
 
但是，在最多有兩三百人的村莊，玩沒有必要的假扮神使，會變得怎麼樣啊。
 
要是可以不玩就可以解決，那就最好不玩。
 
主要是因爲我精神衛生方面的原因。
 
但是嘛，我想村民們也差不多注意到了。
 
……我已經從小號的包裡，拿出了包應該裝不下的藥水。
 
  

84 神使再臨 3 
[84 神使再臨 3] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6016118293
 
在村莊的中心，正在爲全村煮飯。
 
即使病好了，身體尚未完全恢復的村民之中也沒有可以馬上準備食物的人，而且很多人因爲食慾或者身體狀況沒有進過食，大家都是空腹狀態。
 
所以，在所有的家裡煮飯是沒有效率的，加上慶祝村莊脫離滅亡的危機，那就大家一起吃吧，事情就變成爲這樣了。
 
總而言之，不吃飯就無法恢復體力。
 
而且還要吃有營養的東西。
 
所以用沒有營養的東西果腹是沒有意義的。
 
也只好在這裡隨便煮些營養豐富的東西了。
 
村長提出的進行慶典的提議被否決了。
 
這樣會死人的。
 
有的人走路還搖搖晃晃的，有的人尚處於危險的狀態，不等飯煮好強迫他們進食，並且偷偷加入低效的恢復藥水，應該就能保護他們的身體。
 
都還有這樣的人在，要是搞什麼慶典，一高興就喝酒鬧起來，不開玩笑，真的會死人的。
 
大家看起康復了，但這僅僅是『消除了異樣』，決不代表恢復了體力或者完全康復。
 
都已經死過幾個人了。
 
再增加不必要的死者算什麼啊……
 
大概正是因爲出現了死者，村民們才會想要悼念死者、謳歌倖存的喜悅、把全部事情作爲神的旨意，爲此而進行『慶典』吧，但是這些要等以後真正恢復了再做。
 
「大概要多少時間？」
 
「嗯。雖然無法保證，但應該會是在明日下午出發，深夜抵達吧。先前出發的士兵應會在拂曉前抵達王都，天亮後馬上報告。在這之後，經由朝會的討論，決定確認事實的派遣人員，準備迎接香的馬車，然後神殿會爲插手其中而干預，出發會延遲到下午。」
 
「啊～……」
 
封鎖村莊士兵中的一人，先前已經爲報告事態前往王都了。
 
因爲不能進入村莊、與村民接觸，不論是井水和食物，還是飼料，都無法從村莊得到補給。
 
故而無法很好地照顧馬匹，就沒有帶來馬匹，只能徒步移動，將會耗費很多時間。
 
雖然被請求借用艾多他們，但不用說，拒絕了。
 
要是報告發生緊急事態也就算了，報告問題已經解決就沒有必要著急了，再說想要爭取時間的我們怎麼會去協助縮短時間。
 
而且也不能放艾多他們不管。
 
「這樣的話，最少到明日傍晚爲止啊……」
 
我已經和中隊長閣下說了，我們會這樣從這裡出發了。
 
雖然盡力挽留，但要在我不斷地殷切述說了留在這裡會變得怎麼樣，我是多麼不希望變成這樣之後，也終於接受了我的話。
 
我要是普通的女孩子的話，絕對會被帶回王都吧，但是『違逆神使大人的意志』，不管怎麼說難度也太高了……
 
真是便利呢，『神使大人』。
 
所以在來自王都的迎接到來之前離開，話雖如此，在此之前。
 
我還有事要做。
 
剛才提問的目的就是爲了確認有多少時間可以使用。
 
嗚～嗯，一整日嗎。
 
來得及嗎……
 
必須要處理的要事。
 
嗯，不用說，那就是『查明疾病發生的原因』。
 
至今不存在的強烈傳染病，突然在沒有任何異樣的村莊出現。
 
是這附近的病原菌突然發生了變異嗎？
 
這個可能性並不爲零，但是最好還是確認一下。
 
雖然只是外行人的看法，但是時間充足，誰也不會有損失。
 
當大家都吃飽飯的時候，我向村長請求，集合了村裡主要的人物。
 
當然大家吃飯的時候沒有喝酒，並沒有醉。
 
「接下來是，重要的提問。這關係到村莊的未來，請認真思考，準確回答。」
 
想著總算脫離了危機，看著我認真的表情，村裡的人們都緊張地點了點頭。
 
然後我在大家的面前展開一張紙，畫了一個大圓。
 
「把這個看作是村的全體圖。請在上面畫出出現死人的人家的位置。」
 
「好的……」
 
雖然大家都好像不太理解，但還是按我說的畫了出來。
 
從畫出的狀況來看，沒有什麼特別的偏向性。
 
「那個。去世的人之間有什麼共同之處嗎？」
 
村長回答了我的問題。
 
「啊啊，小孩子還有長者，本來身體就孱弱的人，以及發病早的人……」
 
啊啊啊，我真蠢！
 
這不是當然的嘛！
 
「抱歉，停下這個，接下來畫出『發病早的人』的家。」
 
這麼說著，我拿出了新的紙張，畫了同樣的大圓。
 
然後村民們沒有怨言地再次開始作業。
 
「一開始身體變差的是，馬克和恰拉，喬伊和……」
 
「馬薩，還有約修亞……」
 
啊，不好。
 
「抱歉，請把時期分爲十段，寫上一至十的數字。」
 
因爲大家不明白自己所做之事的意義，所以我必須給予具體的指示。
 
很好，順利進行著……
 
「嗚嗯嗯嗯嗯……」
 
「明白什麼了嗎？」
 
之前都沒怎麼說過話的羅蘭多，乜斜地看過來。
 
「嗯～這裡集中著早期的感染者，但是也說不定僅僅是因爲住在初期患者的附近……」
 
「什麼啊，這樣的話，調查集中區域不就沒有意義了嗎？」
 
話雖如此，但就沒有什麼線索嗎……
 
其他的地方也散佈著集中區域，應該是有誰經由初期患者而感染，再以其爲中心傳播吧。
 
還想著畫出圖就會明白什麼，專家也許可以，但對於外行人而言什麼也明白不了啊。
 
嗚～嗯……
 
「是山谷！」
 
「嗚喔！」
 
我被突然叫起來的村長嚇到了。
 
「初期發病的人的共同點，是山谷！初期發病的人所聚集的地方是村莊接近山谷的一側，也是獵人們居住的地方。獵人們會穿越森林前往山谷狩獵。分散開來的初期患者是恰拉、馬薩以及維特。去山谷染布的女人，以及偶爾去捕魚的年輕人。可見原因是山谷！！」
 
厲害！
 
完全理解了我讓大家畫圖的意圖，作爲村長了解村民，使用這份知識正確分析，推導出合理的結論！
 
阿爺，你是什麼人啊！！
 
……是村長啊。
 
「不愧是村長！我聽說小時候就被人稱作神童……」
 
「嗯，確實有被人那麼叫過。」
 
煩人！
 
被村民誇獎，就一臉得意啊……
 
但是這話確實有道理，我是不會知道山谷和經常會去那裡的村民的。
 
有功。
 
「很厲害嘛，村長！明天我要去調查山谷，有誰還有精神可以爲我帶路嗎？」
 
「嗯，對村莊的恩人，當然不論什麼都會給予協助的！我會讓沒有發病的獵人帶路，還請多多關照」
 
之後，我們去村長家叨擾了。
 
在沒有旅店的小村裡，客人通常會留宿在村長的家中。
 
村長家比其他村民的家要更加寬闊豪華，這也並不是因爲村長有地位就在奢侈……
 
不，這還是有點奢侈吧。
 
算了，不過是凡事都有相應的理由。
 
士兵們？好像輪流在路邊裹著毛毯小睡。
 
因爲任務的性質，這也是沒辦法的。
 
我還想著隔幾日就會有人從王都過來交班，但按照村民的話，只有運載水和食物的馬車過來，一直都是同一隊士兵。
 
是爲了防止王都感染吧。
 
這些士兵真是抽到了下下籤……
 
之後爲他們提供些福利吧。
 
我們是在上午離開王都，現在差不多要日落，天開始變黑了。
 
我們也沒有必要去吃村裡統一做的飯，就這樣去村長家進行明天的作戰會議吧。
 
不論結果如何，都會在明天傍晚離開這裡。
 
那時候，只要強硬命令村民『絕對不要讓外人靠近山谷』就可以了。
 
所有的村民都喝了藥，對那個病有著完全的耐性。
 
但可以的話我還是想探明原因。
 
而且也還有可能在王都以外的地方傳播。
 
這個村的人也許只去過王都，但是接近過這個村的人並不一定只有去王都的人。
 
此外也還有在王都開始傳染之後，從王都去往其他城市的人。
 
說不定，已經在擴散了。
 
村莊向村莊，城市向城市，不斷地擴散……
 
要去往所有的城市，所有的村莊，但我的身體也只有一個。
 
完全靠善後不可能抑制住擴散。
 
……用藥水分裂增殖？不，太噁心了！
 
而且一旦增殖了，就可能恢復不了原樣了。
 
然後不同的我都說著『我才是原型』，開始相互廝殺，好恐怖！
 
那個，就是那個，『Ｃｏｇｉｔｏ，ｅｒｇｏ　ｓｕｍ』，漫畫裡的。
 
呀啊啊啊啊！
 
「香姐姐，怎麼了？臉色很差」
 
「香，怎麼了？眼神很兇惡啊！」
 
艾麗葉特擔心地問我。
 
「啊，嗚嗚嗯，什麼事也沒有……然後，羅蘭多。你真是煩人，少管我！！」
 
  

85 神使再臨 4 
[85 神使再臨 4] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6017488489
 
第二日早上，我們在獵人的帶領下向山谷出發。
 
「中校閣下，你可以回王都了。帶路的使命已經完成……」
 
「事到如今，怎麼可以回去！不見證到最後，會讓陛下生氣的！」
 
「啊～是這樣啊……」
 
所以，我們和中校閣下，以及帶路的獵人，總共八人，一個跟著一個闖入了森林。
 
說是闖入，其實是有已經被踏平的小路的。
 
雖然距離山谷還有一定距離，但就在這裡裝備上吧。
 
嗯，昨晚想到了，眼鏡形目標物探測器。
 
左鏡片是ＰＰＩ畫面（Plan Position Indicator Scope），右鏡片用箭頭和光點指示視野內的目標物位置。
 
啊，指正一下。
 
是『眼鏡形目標物探測器形狀的藥水容器』。
 
固定在臉上的部分裡裝有藥水。
 
然後，即使帶著這個也可以看清前方。
 
就是看著有點費勁。
 
僅僅是用於搜索的物品，所以命名為『Searcher』。
 
並不可以表示對方的戰鬥力，所以就不搞那個名字了。
 
在昨晚已經給大家看過了，所以現在大家也並不會驚訝。
 
而剛剛才第一次見到這個的獵人，在昨天的『從包裡無限產出的藥水』之後，現在看到這個的效果也不會驚訝了吧。
 
當然，這個探測器設定的目標是『這個疾病的病原體』。
 
即使現在不去探測，也沒什麼好著急的。
 
只要到了問題的山谷，以那裡為中心擴大範圍即可。
 
現在不過是為了不看漏重要的事情，所以說已經做得很充分了。
 
……我這麼想著，結果這是什麼？
 
在左眼的ＰＰＩ畫面，顯示著大量的光點。
 
以及因為是小範圍探測，所以可以很明確地知道那些光點正在移動。
 
以細菌的移動速度而言太快了。
 
如果是隨風飄動的話，移動方向和速度都不一致。
 
而且光點很大。
 
這是，感染的動物！
 
不好，要是藉動物傳播的話，說不定在喝過藥的這個村莊和王都以外的地方也會感染。
 
然後再以感染者為中心，再度傳播到哪個城市……
 
話說回來，這個村以及鄰近的各個村中的獵人都會把獵物賣給商人。
 
然後獵物不僅僅是運到王都出售，還會運向周圍的各個城市。
 
要是沒有加熱到讓細菌徹底死亡就吃下的話……
 
總之，先去山谷吧。
 
過了一陣，我們抵達了山谷。
 
清澈的溪水在流動。
 
大概這就是附近動物的水源吧。
 
所以獵人也會在這一帶狩獵。
 
因為是水源嗎，探測器的光點增加了不少。
 
但是看不到有什麼動物……是老鼠之類的小動物嗎？
 
那就擴大範圍……
 
喂，這是什麼啊！
 
小範圍只能看到沒有規則的運動，但擴大範圍之後，可以很清楚地把握到全體。
 
ＰＰＩ畫面上很清楚地顯示，看不到細小動作的，具有整體性的動作和流向。
 
以一點為中心，離得越遠光點的密度越小。
 
形狀如同放射線的擴散。
 
這個不是作為原因的起源地還能是什麼。
 
Ｓｅａｒｃｈｅｒ，太便利了。
 
「要去似乎是原因的地方了。說不定會明白什麼，大家要多加留意！羅蘭多就一直盯著艾麗葉特。其他人警戒周圍！」
 
艾麗葉特和姑且是王族的羅蘭多必須要保護好。
 
鈴和愛彌爾已經是優秀的獵人了，應該能保護好自己。
 
獵人畢竟是專業的，不會讓自己變成被狩獵的一方吧。
 
不過我想是不會有那樣的危險的吧。
 
村民之前也沒有遇到除感染疾病外的危險。
 
但最好還是小心一點。
 
不是沒有可能溫馴的動物因為疾病而變得兇暴。
 
一邊注意著，一邊接近光點的中心，密度最大的地方……
 
「這是什麼！」
 
出現了無法理解的東西。
 
直徑３～４米，綿軟的東西。
 
……東西？不，那裡什麼也沒有。
 
怎麼說，空間好像本身被捏住，彎曲地扭動……
 
從那裡面，漏出了像是瘴氣一般的令人難受的氣息，有時候會出現類似於老鼠的小動物。
 
「就是這個！」
 
我這叫著，但是完全猜測不到這是什麼。
 
不像是能用劍斬斷，而且感覺碰到了會發生不好的事情。
 
這個絕對不能去接觸。
 
沒錯，就是所謂的『不去招惹神就不會作祟』。
 
「香小姐，這是什麼，這個，感覺好像在扭曲的東西是……」
 
啊。
 
弗蘭絲特的話啟發了我。
 
這不是人類負責的事情。
 
不是人類可以插嘴的事情。
 
那應該怎麼辦呢？
 
去叫負責人好了。
 
「裝在那個水晶球形狀容器中的藥水，出現吧！」
 
然後在我合到一起的手掌間，出現了一個水晶球。
 
「啟動吧，緊急呼叫裝置！」
 
接下來的瞬間，水晶球發出了耀眼的光芒，之後馬上在上空出現了光球。
 
那個光球逐漸變化形狀，最終變成了一個美麗的少女。
 
這正是女神塞萊絲蒂努的降臨。
 
「哪裡有扭曲！」
 
塞萊絲的臺詞與四年前完全一樣。
 
「啊，是香？什麼啊，不是扭曲啊。有什麼事？」
 
「那裡。」
 
「咦？」
 
塞萊絲呆住了。
 
大概是以為我有其他的事情找她吧。
 
用那個山寨緊急水晶。
 
但並非如此。
 
「那裡。我想那個可能是塞萊絲所監視的『扭曲』……」
 
「咦？咦咦？咦咦咦咦咦咦咦！話說，是真的，扭曲，是扭曲啊啊啊！！」
 
塞萊絲驚訝地大叫起來。
 
大家比塞萊絲還要驚訝，張大口呆呆地站著。
 
弗蘭絲特和羅蘭多在四年前已經見過了呢，塞萊絲的降臨……
 
「離開！離開到遠處！」
 
大家對塞萊絲焦急的呼喊完全沒有反應。
 
「快跑！不想身體變得四分五裂死去的話，跟上我！！」
 
被扭曲吞噬而變得四分五裂，有一次就夠了！
 
大家總算恢復理智，慌忙地跟上了已經抱著艾麗葉特逃跑的我。
 
不管怎麼說，女神和神使都非常焦急了，大家都明白了這糟糕的事態。
 
但是，塞萊絲。
 
這事，是必須如此急忙處理的嗎？
 
我想這個出現已經經過了相當的時間了，就不能再多等幾分鐘？
 
讓我們有充足的時間離開……
 
唉，說了也沒用。
 
『因為是塞萊絲』。
 
沒錯。
 
『因為是塞萊絲』。
 
可惡！！
 
羅蘭多在追上我的時候，從我的手上接過艾麗葉特。
 
不愧是王族，就算驚慌，這點還是值得尊敬的……
 
結果放著我不管，就逃跑了啊。
 
算了，這樣就好！
 
比起一起倒下，只要救出艾麗葉特就好。
 
愛彌爾抓著鈴的手……緊緊跟在我的身後。
 
大概是想用自己的身體從危險之中保護我吧。
 
明明可以輕易超過我的……真是大笨蛋……
 
然後弗蘭絲特保護著二人的身後。
 
啊啊，夠了，都是笨蛋！
 
中校閣下和獵人？
 
比我們跑了很遠了！
 
看來是不想牽扯到天界的事情裡。
 
嗯，這才是正常的呢！
 
不好，是運動不足的報應，要到極限了……
 
啊，腳絆住了！
 
我倒向了地面，然後。
 
後背受到了兩次衝擊。
 
是被我牽扯，鈴和愛彌爾也摔倒了？
 
不是！
 
是為了保護我，用自己的身體作為盾牌！
 
一羣笨蛋！
 
「來了！」
 
與弗蘭絲特的聲音一齊，衝擊再度來臨。
 
嗯，弗蘭絲特落到了鈴和愛彌爾的身上……就知道是這樣。
 
然後，猛烈的衝擊向我們襲來。
 
  

86 神使再臨 5 
[86 神使再臨 5] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6018210174
 
「「啊啊，還以為要死了……」」
 
鈴和愛彌爾這麼說著站起來了。
 
喂，我才是還以為要被壓死了。
 
話說，弗蘭絲特和塞萊絲……
 
啊，看到了。
 
「喂，為什麼不等香小姐回避！」
 
呀啊啊啊！
 
為什麼弗蘭在對塞萊絲說教啊啊啊啊！
 
雖然塞萊絲看起來呆呆的，但做起事來很心急，認為人類不過是螞蟻般的存在吧？不過是有很多人死的時候偶爾回來幫下的程度。
 
所以，沒有像我一樣的利害關係的話，就會簡單地……
 
「對不起……」
 
……咦，奇怪？
 
「香小姐現在屈身於人類的肉體，要是亂來的話現在的肉體會損壞的！」
 
「好的……」
 
哦哦，何等奇跡般的平衡，對話很好地進行下去了……
 
「既然是朋友，就要再多考慮下對方……」
 
「好的……」
 
啊啊，因為是有關於我的事情，所以才會有奇妙的態度啊。
 
「再說了，身為女神，應該以香大人為榜樣……」
 
呀啊啊啊啊啊～～！！
 
「話就到這裡吧，弗蘭！」
 
「嗚嗚……」
 
我衝到弗蘭絲特身邊，堵住了她的嘴。
 
物理意義上的。
 
差不多要不妙了。
 
塞萊絲的心情。
 
「話說，塞萊絲，我想了解下這回的『扭曲』……」
 
我當然是真心想了解。
 
但現在的主要目的是分散塞萊絲的注意力！
 
「啊，嗯，香，謝謝！真是多虧了妳！」
 
這麼說著，塞萊絲為我的說明，就像下面一樣。
 
扭曲最初是極小的，變大到了一定程度就會迅速擴大。
 
就如同堤壩上的蟻穴。
 
能否在迅速擴大前發現並處理，將會影響到被害的大小。
 
但是扭曲尚小時難以發現，因此塞萊絲會將意識體分割為小份派遣到各地，把那『報告用水晶』給予人類……
 
雖然沒有大的作用，但也比什麼都不做要好。
 
要是『扭曲』開始擴大，就會一下子影響到數十到數百公里，與鄰接的次元世界的邊界破裂，兩個世界黏合，因氣壓差大氣急速流動產生暴風，兩個世界中無法承受氣壓變動的生物多數會滅絕。
 
而且流出的大氣對另一個世界的生物可能是劇毒。
 
更重要的是，世界的黏合不算完，還與次元震，或者連周邊次元世界都捲入的大規模崩壞有著緊密關聯。
 
預防此事的發生是塞萊絲等神明的任務，只有一個次元世界滅亡便成功阻止為合格，讓周圍的世界也滅亡為不合格。
 
就算這個世界全滅了也還是合格的啊！
 
……好恐怖！
 
「所以說，雖然說有在盡力做到在規模尚小時發現，在被害擴大前處理，但是有說在看漏任其擴大後，在數百公里的生物死絕的情況下解決就算是大成功，」
 
「那，魯埃達的時候也是？」
 
「沒錯，那時候成功將被害侷限在了極小的區域內，修復也是費盡心力。在我的工作當中，擴大後的處理也是做得不錯的哦。不過能像這次一樣在擴大前處理是最好的。沒有被害……」
 
塞萊絲看起來很開心。
 
啊～沒有氣壓差，大氣也並非是劇毒……
 
喂，等一下！
 
「塞萊絲，出現被害了！而且還在不斷擴大！」
 
「咦咦咦咦咦！」
 
就是那個『流行病』。
 
那並非是從異世界而來，只是偶然發生在這裡的疾病，會這麼想的人肯定是失去了理智。
 
「以此為源頭的疾病正在擴散。王都與這個近處的村莊已經抑制住了，但大概已經在其他的城市與鄉村擴散。此因『扭曲』而起，也在塞萊絲的責任之內吧？」
 
「咦？那……那個，即使是疾病，如果原因是『扭曲』的話，那就是這樣，嗎……」
 
奇怪，看起來沒有幹勁？
 
「沒錯！因為『扭曲』，異世界的病原體和作為宿主的小動物侵入，當然是塞萊絲修復的責任之內！這回沒有什麼物理上的被害，所以應該著重於這方面的修復。」
 
「嗚～嗯，好麻煩……」
 
沒辦法。
 
這樣就拿出最後手段！
 
「地球的神會怎麼做呢。說到這件事的時候，塞萊絲是怎麼關心人類……」
 
「當然啦！保護人類免於『扭曲』的被害。是我的工作！！」
 
……真好應付。
 
「那就把作為宿主的害獸送回原來的世界……不行啊。『扭曲』已經處理完了。那就把侵入到這個世界的害獸還有病原菌，全部，完全地處理掉。雖然可能是並非病原菌宿主的無罪的小動物，但是破壞這個世界生態系統導致大混亂的概率也並不為零。說不定會擴大到很大的範圍，還請一個都不要留下。」
 
「我，我明白了……」
 
明明可以輕易實現我那強到不行的能力，這又有什麼好覺得麻煩的。
 
以塞萊絲的能力，很容易吧……
 
「細小的作業很麻煩啊！妳知道要把擴散到整個國家的小動物和細菌全部確實處分掉是多麼費工夫啊！直接把這個行星粉碎掉還更加輕鬆！」
 
哎呀，可以從我的表情看出我在想什麼嗎。
 
怎麼說也不會是讀心吧。
 
「好了，努力做吧。而且辛苦之後，可以得到地球的神的讚揚……說著『妳真是努力了』，摸著妳的頭……」
 
「都這樣說了我必須要努力了！我要盡全力淨化！那就再見了，香。這回真是謝謝妳了。有妳這個好朋友，我真的好開心！」
 
這麼說著，塞萊絲的身影突然消失了。
 
「……」
 
中校閣下站著一動不動。
 
漸漸地，恢復過來了。
 
帶路的獵人……
 
啊，在遠處膽戰心驚地偷偷看著這邊。
 
其他的成員？
 
已經見識過塞萊絲上次的降臨，習慣了平素『我即是女神』的言行，對『所謂女神也不過如此』也沒有任何疑問。
 
……可惡。
 
「剛，剛剛剛，剛才的是……」
 
「嗯，塞萊絲。對了，她在這裡被叫做『女神塞萊絲蒂努』。」
 
「……」
 
中校閣下沒能再恢復過來……
 
  

87 神使再臨 6 
[87 神使再臨 6] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6020137736
 
「那我們就此別過。中校閣下，承蒙你的照顧了。」
 
「等下！等下等下等下等下！！」
 
中校閣下對我的告別發出了焦急的聲音。
 
「妳要是不回王都我很難辦的！而且，店鋪怎麼辦！」
 
啊啊，當然是不想放可以和女神隨意交流的『朋友』走啦。
 
而且也不會覺得我本身是『普通的女孩子』。
 
但是我完全想得到回到王都會發生什麼。
 
所以說……
 
「店鋪的租約已經解除了。行李也帶上了，沒有回王都的理由。不回的理由則有很多……」
 
中校閣下移開了視線。
 
嗯，他也完全明白我接下來回到王都會發生什麼。
 
首先，會收到王宮的邀請、神殿的邀請、大貴族的邀、大商會的邀請，過去的話肯定會有風華正茂的美男子在等著我。
 
……這不是很好嘛！
 
才不好！
 
「成為籠中鳥，或者招惹來一羣害蟲，被強迫生育，這些我都敬而遠之！不，我當然是想繁殖，但是對方必須是不以我的能力為目標，將我看待成普通的女孩子並且喜歡我的人！」
 
「……我可以提一個問題嗎？」
 
中校閣下認真地問道。
 
「那個所謂的『普通的女孩子』在哪裡？」
 
「「「「……」」」」
 
為什麼你們要這麼努力地忍住不笑，弗蘭、羅蘭多、愛彌爾還有鈴！！
 
「總之，中校閣下沒有權力限制我的行動。我不是這個國家的人，只是個旅行者，也不是犯罪者或者其他國家的間諜。而且這二位是他國的貴族哦？要是強行抓住的話……」
 
「比起他國的貴族，哪裡會有蠢貨會去向女神塞萊絲蒂努的熟人找茬！」
 
啊，也是啊。
 
「但這樣，治療軍人病的藥怎麼辦？還有尚未完全治癒的人。」
 
「咦，但就算治好了，反正還會再次發作的吧？」
 
「……」
 
這點，中校閣下也是明白的吧……
 
在努力讓我抱有罪惡感，產生回王都的想法。
 
但是讓他們從軍隊病中解放，對近衛軍的人就有點不公平吧。
 
也許要對主要做禮儀工作，周身瘙癢的近衛軍也做些救濟措施吧。
 
但是要使之不再傳染……等下，啊啊啊啊啊！
 
「……中校閣下……」
 
「嗯？怎麼了？」
 
「已經不用再擔心軍人病了……」
 
「咦？」
 
是的，我注意到了。
 
我那時候，創造那個迷你女神像的時候，心裡在想著什麼？
 
【只要喝下一點點就能治癒正在王都蔓延的流行病，並且得到抗體的藥水，被取走後二十四小時內沒有被喝下就會失效，帶著具有無限生成・循環系統的小型女神像型容器，出現吧！】
 
『正在王都蔓延的流行病』
 
『正在王都蔓延的流行病』……
 
軍人病不也滿足這個條件嗎？
 
所以王都裡喝了那個藥的人，不就不會再罹患軍人病了？
 
我這麼對中校閣下說明。
 
「嗯……」
 
雖然失去了對其他大隊的王牌，但是王都的軍人不會再次罹患那個討厭的病，這點會開心吧。
 
中校閣下的表情很複雜。
 
「啊，還沒有確實，請回去確認下吧。若是如我所想，這功勞歸給中校閣下。就說什麼『神使大人對我說要給予獎勵，所以我就不單單是為了自己，而是請願將王都的軍人病清除』。這樣中校閣下在士兵中的聲望肯定會變高吧！」
 
中校閣下在苦笑著。
 
「那我也該出發了。啊，派追兵也是沒用的。我們喝了恢復藥的馬你們是追不上，追上了也沒法留住我們。要是強行的話，塞萊絲會稍微來點『神罰』……」
 
「沒事的，我會好好直接上奏陛下的。就說女神塞萊絲蒂努會連這個國家也一同滅亡。」
 
好了，這次就順利地出發吧。
 
「多保重了！」
 
「……」
 
奇怪？為什麼中校閣下不可思議地看著我？
 
「怎麼了？」
 
「是想從這裡去哪裡？沒有人帶路，只能讓我帶回村裡。而且最重要的是，你們的馬還留在村裡。是準備留下馬，在沒有人帶路的情況下翻越山嶺前往道路嗎？」
 
「啊……」
 
中校閣下無可奈何地看著我。
 
然後羅蘭多他們也是……
 
不管是誰都會有失敗的時候！
 
然後我們在村裡取回了艾多他們，在開始日落的時候，向著與王都相反的方向，也就是東方出發了。
 
然後準備像這樣向內陸進發。
 
雖然沒有專門告訴中校閣下，但一般都會明白的吧。
 
西方是王都，再西方是那個討厭的王子所在的布蘭卡特王國的方向。
 
至於北方的多利斯撒多，我們就是從哪裡來的，這點中校閣下也是明白的吧。
 
向南前進一段便到了大海。
 
中校閣下大概會在村裡迎接將會在明天抵達的王都來的人。
 
和我們不一樣，沒有化學照明的中校閣下一個人摸索著在夜裡前行太過於危險了，所以這也是當然的啦。
 
我們不想和王都來的人見到所以就夜間行軍了。
 
看不到村莊後，我把馬車從道具箱拿出來乘上了。
 
出發吧，弗蘭，羅蘭多。
 
「那個，香小姐……」
 
「嗯？什麼？」
 
要出發的時候，弗蘭絲特好像擔心著什麼和我說。
 
「那個，王都的小型女神像，就那樣任其產出藥水沒問題嗎……」
 
啊，那個啊。
 
「沒事的，那個會自爆……不，自我崩壞。」
 
「自我，崩壞……嗎？」
 
「嗯，要是被挪用或者完成使命，就會崩壞，所以沒問題！那就出發吧～！」
 
然後我們向東進發。
 
向著大陸的內部。
 
……啊，內陸的話，不就吃不到魚了？
 
比起內陸，沿著大陸的海岸巡遊更好吧？
 
反正是沒有目標的旅行，向哪裡走都沒有問題。
 
變更計劃！
 
抵達向南方的道路後，就先南下到海邊，再想東方前進！
 
去吃好久沒吃過的刺身吧！
 
完全可以不用在意病原體、毒素、寄生蟲，真是何等美妙啊！
 
而且還可以隨便做出『味道像醬油的恢復藥水』喝『味道像山葵的消毒藥』
 
出發，巡回沿海城市的旅行！
 
「Ｈｉ—ｙｏｕ，Ｓｉｌｖｅｒ！」
 
（譯註：美國１９３３年廣播劇「The Lone Ranger」的臺詞，Silver是主人公的馬）
 
  

88 神使再臨 7 
[88 神使再臨 7] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6020529785
 
「讓開！那是應由王宮管理之物！」
 
「你在說什麼！女神大人的奇跡之像當然應由我等神殿守護！王宮的人還請回吧！」
 
「雙方都不行！這兩個奇跡的女神像，是神使大人直接命令我們守護的。這份恩惠，必須平等無償地給予所有人。無法容許王宮或神殿將其攫取藏匿，用於政治目的或者牟利！」
 
在王都的中央廣場女神像前，三組男人在對峙。
 
自王宮而來的文官們以及負責護衛的近衛兵。
 
從神殿而來的神官們。
 
以及被香委託在迷你女神像完成使命前負責保管的男人們。
 
不論是誰都不準備退讓一步。
 
這是當然的。
 
不論是王宮還是神殿，要是在此處退讓的話，就會失去自己的立場。
 
不對，只是失去立場就完了就已經很好了吧。
 
被香委託維持現場秩序的男人們也是沒有任何放棄神使大人給予的使命的想法。
 
在眾多王都人民的見證下，持續著劍拔弩張的氛圍，但是王宮的人終於忍無可忍向其中一個迷你女神像出手了。
 
他們是準備強行帶走。
 
神殿的人看著也慌張地向另一個女神像出手了。
 
被委託保管的男人們不管怎麼說也無法阻止住王宮的人和神官們，只能破口大罵。
 
然後，在王宮的近衛兵拿起不斷生成著藥的女神像的瞬間。
 
嗙！
 
迷你女神像粉碎了。
 
「「「「「啊……」」」」」
 
王宮的人呆呆地看著化為碎片落到地上的『曾經是迷你女神像的東西』。
 
「看到了嗎！女神大人不允許奇跡之物落入不淨者的手中。奇跡的管理，應由我等侍奉女神的神殿之人……」
 
神官中的高位之人這麼說道的瞬間，神官拿起的迷你女神像粉碎了……
 
這並不是『因為拿得不好而壞掉』。
 
明顯是不可能的損壞方式。
 
正是與『粉碎』一詞相應的方式。
 
能夠看出原本形狀的一點不剩，如文字所寫般的『粉碎』。
 
充分顯示了女神的憤怒。
 
「「「「「「「……」」」」」」」
 
中央廣場被寂靜包圍。
 
無言的人充滿憤怒、嫌惡、輕蔑的視線刺向了王宮與神殿的人。
 
女神大人難得藉神使大人賜予的奇跡之女神像。
 
還有女神像所擔著的，拯救了王都人民的無限藥壺。
 
王宮低劣的人，神殿腐敗的神官，無視女神大人的意志，欲將其佔為己有，故而兩個都失去了。
 
永遠地。
 
王宮的人與神官們在人們的注視下汗流浹背無法動彈。
 
「神使大人對我們說，『在這迷你女神像完成使命之前，就拜託你們管理了』。現在，因為內心骯髒的人意圖搶奪女神像，它們的存在消失了。也就是說，它們的使命完成了。故而，我等的任務，現在，結束了。僅僅是短暫的兩日兩夜，我們光榮地完成了神使大人的命令。之後只管向貴族們問責就好。那麼，所有參與協助的人們啊，將此事作為一生的榮耀，向子子孫孫傳承下去吧。解散！」
 
看起來，指揮著被委託管理的人的，是有著身份的人。
 
偶爾打扮成平民在街上閒逛的貴族或者其他的什麼人，宣告完不像是平民的言論後，馬上消失在了人羣之中。
 
然後協助者們也一個接著一個消失了。
 
等王宮的人和神官們注意到的時候，被人們包圍住的已經只有他們了。
 
……必須要逃走。
 
即使這麼想著，空手而歸是不會簡單結束的。
 
沒有辦法，只好把『聖遺物』迷你女神像的碎片收集起來帶回去，但是這恐怕不會作為聖遺物公開吧。
 
畢竟，要說明這會變成完全看不出原型的粉碎狀態的原因，就必須招供出自己所犯下的愚蠢行為，以及自己的行為被女神大人拒絕的事實。
 
如果要把罪行全部塞給實際工作的自己，那絕對也要把以功勞為目的的下令強行帶回的上級們拉進來。
 
一副要哭的表情回收碎片的人，全部都這麼想著。
 
無論是王宮的人，還是神殿的人……
 
這時候，從昨天傳令的士兵得知東方村莊的發生的事情的王宮與神殿，非常倉促地準備著大慶功會。
 
神使大人的訪問，以及奇跡的顯現。
 
更重要的是，那位神使大人居住在王都。
 
沒有王公貴族和宗教關係者不會為此振奮。
 
神使大人將王都從疾病中解救，現在正為解救被認為是疾病發源地的村莊前往現場。
 
完成工作後，會回到王都。
 
前去迎接的使者們應該已經抵達村莊，現在應該正在寒暄，快的話說不定已經從村莊出發回王都了。
 
神使大人抵達王都之後，盛大地歡迎，表示感謝之意，然後然後……必須進行友好的往來。
 
政界財界宗教界的大人物們都夢想著自己王輝的未來。
 
在這個國家的國民之中，知道神使大人已經不準備回王都了的人，只有被神使大人稱為『中校閣下』的貴族家三男和被告知了結束租賃合同的中介老闆。
 
『中校閣下』還沒有回到王都，而中介因為去中央廣場去晚了，還不知解除租賃合同離開王都的少女和神使大人是同一人。
 
「迷你女神像還健在嗎……」
 
那個女神形狀的藥水生成器被設定為五日過後自動分解。
 
不可能留下半永久生成藥水的女神像不管。
 
不管再怎麼限定效果為流行病，也會有人出來說什麼『我國得到了女神的加護』，我可不想重蹈那個已經滅亡的宗教國家的覆轍。
 
而且不論藥效，僅僅是「無限生成飲用水的道具」，說不定就有軍事上的價值。
 
更進一步，出現了說什麼「我們有女神加護的水。我軍是女神的盟友！」的宗教狂信徒就麻煩了。
 
所以為了使之不會被再利用，設置為了會不保留原型分解為粉末。
 
而且還設置了即使沒有經過五日，要是有誰動了女神像，那個時候也會馬上自我崩壞。
 
動了一個不自然地壞了，就不會再動另一個吧。
 
在那麼引人注意的地方，我想不會出現周圍誰也不在的狀況，所以不會有人盜竊。
 
會在眾人的注視之下堂堂出手的人，只會有王宮和神殿的人吧。
 
所以，至少有一個可以殘留到五日的時限。
 
不過這個是還有沒有塞萊絲的幫助之前的考慮，塞萊絲已經把病原體全部處理了的現在，那個已經沒有必要了。
 
所以兩個都壞了也沒事。
 
不是因為時限，而是因為被誰拿去而壞掉的話，那些人說不定會陷入窘況，但這不關我事。
 
純屬自作自受。
 
「香小姐，馬上就要到與通向南北方向的街道的交叉點。」
 
弗蘭絲特看著我這邊說道。
 
果然，比起透過擋風看著前方的我們，馬上的視線搞可以更快地直接確認……
 
話說認真想下的話，弗蘭絲特的視力已經用興奮劑強化過了。
 
那大概是普通人所看不到的距離吧。
 
先不論障礙物和地形，以及大地是球形的。
 
總之，先向南。
 
沿著海，一邊享受著魚的美味一邊在大陸的外緣旅行。
 
尋求著安居之地以及繁殖的伴侶。
 
先不說弗蘭絲特和羅蘭多，我絕對不要被愛彌爾和鈴搶先。
 
這是為了我長瀨一族增殖的旅途，絕對不是為了讓你們幾個增殖的旅途！
 
還有羅蘭多和弗蘭絲特的馬！
 
你們兩個沒有看上艾多夫妻的女兒吧？
 
不管哪個傢伙都真是……
 
 
 
  

89 海邊的城市 1 
[89 海邊的城市 1] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6031631374
 
終於到了，海邊的城市！
 
在這裡盡情享受魚的美味，然後沿著海岸東進，向著下一個國家。
 
唉，其實也可以不急於向前旅行，留在這個國家，只是搞了那麼大件事，感覺最好還是盡快移動到其他國家。
 
那個王太子聽到傳聞，從相鄰的布蘭卡特王國過來就不好了。
 
不是鄰國，隔著其他國家，那個叫費什麼的王太子應該不好做什麼。
 
並且我想在找到伴侶並定居之前，環遊這個世界。
 
有了老公孩子，可能就沒法再在大陸旅行了呢。
 
……說起來，弗蘭和羅蘭多會怎麼辦啊。
 
愛彌爾和鈴是孤兒，還很年輕，經歷數年的旅行，修行並開眼界，最後無論是在哪裡定居，還是回巴路摩亞王國王都和『女神之眼』的大家一起生活都可以。
 
那時候有著作為獵人的實力傍身，還有我在道具箱中的『愛彌爾與鈴的金庫』偷偷存下的『護衛的報酬』，用這些錢也可以開個什麼店吧。
 
不過呢，這點就由他們兩個吧。
 
……說什麼『我們要住在定居的香大人的旁邊，一生守衛您！』就很恐怖了，但不論我的感受，這也是二人的選擇之一。
 
我沒有理由去抱怨。
 
無論是何人，都無法對他人的人生負責。
 
問題是弗蘭和羅蘭多。
 
那二人不是無親無故的浮萍。
 
在家鄉有家人，而且說到底羅蘭多是王族吧！
 
應該無法就這樣捨棄國家，還會有孩子，只要身為國王的弟弟沒有子嗣，王位繼承權就會到他那一系吧？
 
即使國王有了孩子，還有第二第三繼承權什麼的……
 
所以，怎麼會容許他在其他國家閒逛！
 
無論是母國，還是閒逛的國家……
 
嗚嗯，這兩個人，想要跟著我跟到什麼時候啊……
 
愛彌爾和鈴是無所謂，但這兩個人，好像還是什麼『監視者』……
 
然後弗蘭和羅蘭多，因為這幾日中校閣下是吐槽役，所以沒有什麼出場機會，心情不太好。
 
關我什麼事！
 
「首先，去找住宿的地方吧。然後，去盡情吃魚！」
 
在接近城市的時候，我把戰車收納到道具箱，對大家這樣說道。
 
嗚嗯，轉生之後，還沒有吃過不是曬乾或者醃製的正經的魚……
 
作為前日本人，這有點難受啊。
 
不過考慮到保存方法與運輸，我也知道這對住在內陸的人是沒辦法的事。
 
我只去過一次海邊的城市。
 
但那時是阿里貢帝國的新船初次停泊在巴路摩亞王國港口的活動，而且那活動真正的目的是『把完成的船展示給香大人，得到褒獎』，所以和建造有關的技術人員一擁而來，舉行宴會和技術研討會，搞得我沒有去尋找美食。
 
而且正因為是海邊的城市，有著『魚是便宜貨』『高級的是肉』的偏見，拿出的菜式全是肉！
 
不只是沒有魚，連蔬菜也沒有！
 
在海邊，不拿魚全是肉算什麼啊！！
 
哈啊哈啊哈啊……
 
不過沒有像是日本的堅持『高級的肉必須夾有脂肪』的人，是沒有夾有脂肪的美味的肉，但這在哪個城市都能吃到。
 
這可是在海邊，去直接吃新鮮的魚吧！
 
哈啊哈啊哈啊……
 
所以，不能放過難得的機會。
 
但是這次不一樣！
 
可以自由行動的這次，要去盡情吃魚！
 
燒魚煮魚也不差，但難得到海邊，首先是刺身。
 
只能是刺身！
 
今天是刺身三昧，明天是燒魚，後天是煮魚三昧！
 
然後，衝進城裡第一眼看到的看起來有點高級的店。
 
不耐煩地把艾多他們繫到馬欄，催促大家進店就座。
 
「刺身拼盤，拜託了！」
 
我坐下後，連菜單也不看，就向店員喊道。
 
其他人還沒拿起菜單，但這沒關係！
 
又不是一定要一次點完！
 
好了，時隔數年的刺身！！
 
我的興致ＭＡＸ。
 
「……ㄘㄕㄣ？」
 
店員一臉奇妙地回答……
 
「ㄘㄕㄣ是什麼？」
 
「……咦？」
 
翻譯機能沒有很好地運作？
 
……怎麼可能！
 
「啊，那個，把生魚切著吃……」
 
我很動搖。
 
「吃生魚？」
 
驚訝於我的說明，店員大叫起來，吸引來店裡的目光。
 
咦？沒有吃刺身的習慣？
 
不，從王都開始到現在我停留過的城市確實魚都是曬乾的或者醃製的，但是我認為這是因為在內陸，受限於運輸與保存。
 
在海邊的話，會有生吃，或者相似的吃法，也就是烤至半熟或者Ｃａｒｐａｃｃｉｏ之類的。
 
因為，漁民把剛剛捕到的魚在船上簡單剖開，用手指去除內臟，用海水清洗後食用，之類的，在過去無論哪裡都會有的……
 
然而，為什麼店裡的人一副『不可置信！』的表情盯著我……
 
「喂，小哥，好好告訴她吧。吃下沒用火熱透的魚，會被蟲子什麼的搞得腹痛得打轉。不過來自內陸吃不到生魚的人，不知道也正常，但是女孩子的話，想到去自己做的話，會讓你們全部去找藥師。」
 
客人中一個看起來很粗野的大叔，笑著親切地忠告我。
 
是漁民嗎？
 
「……寄生蟲嗎！」
 
「啊，妳知道？」
 
一臉意外的おっさん，不對不對，『おじさま』。
 
……來到這個世界後我的措辭變得粗魯了，必須要注意。
 
哥哥還說過『妳的眼神很兇惡，要是連說話也不好的話就無藥可救了……』，煩人！
 
雖然在日本有說法『河魚不能生吃，海魚可以』，但是那是因為大家都知道海魚多數在流通階段經過冷凍處理殺死寄生蟲，才有這樣的說法。
 
河魚幾乎沒有這種處理。
 
而且海魚遠離人類的生活圈，其寄生蟲沒有向以人類為宿主進化。
 
也就是說，海魚的寄生蟲在人體內大半無法長期存活，最多引起一時的劇痛，很少產生關乎生命的重症。
 
……不，僅僅是劇痛，就足以令人厭惡了！
 
與之相對，河流與沼澤是陸地的一部分。
 
這些是包含於陸地動物的生活圈，所以河魚的寄生蟲多數可以陸地動物的體內生存……也就是說，有相當的危險。
 
這也正是『河魚生吃有危險的』的真正含義吧。
 
即是，海魚並非沒有寄生蟲。
 
不經冷凍處理，沒有魚店在處理時確認去除，一般是會有的。
 
在人體內引起劇痛的傢伙。
 
雖然我知道這些，但是我只要用藥水的話就無需害怕毒素細菌寄生蟲，就沒有在意了。
 
……但是，廚師還是會在意的呢。
 
不管我再怎麼說『沒關係，給我拿生的』，也不會給我拿出來。
 
要是店裡的客人出現病人，會影響店的信用呢……
 
「燒魚和煮魚，一人一份，拜託了……」
 
失意之餘，我連菜單也不看隨便點了。
 
緊接著弗蘭絲特等人不斷點著菜。
 
是認真看著菜單點的。
 
然後弗蘭絲特的不斷點著菜。
 
沒錯，弗蘭絲特為了支撐她的身體能力，相當耗費能量。
 
所以吃得很多……也不會胖。
 
可惡！
 
然後我失意地吃下上的菜。
 
……好吃啊，可惡！
 
  

90 海邊的城市 2 
[90 海邊的城市 2] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6032128634
 
「可以借用下廚房嗎？」
 
入住旅店，稍作休憩後，我對老闆這麼請求道。
 
沒錯，餐廳不給我做刺身，自己做好了。
 
前世我已經習慣做刺身了。
 
要是五口之家，就不要買刺身，也就是指切到可以食用的狀態的那個，買柵更好。
 
柵不止價格上更為划算，比起早上就切好的，買柵後在吃之前再切好更為美味。
 
切好賣的，斷面長時間暴露於空氣，毫無疑問味道會下降。
 
比起這個，用磨好的柳刃，不破壞斷面的細胞，利落地切開，配上用鯊魚皮山葵研磨板擦的山葵，嗚嗚嗚嗚嗚！
 
「哼，是要做什麼菜？現在是準備時間不用上菜，可以稍微給妳一點位置用，但條件是不使用危險的廚具，並讓我看著。」
 
搞掂！
 
住到不說死板的話，比平時稍微便宜的，適合的旅店是有價值的。
 
「刺身，嗯嗯，把生魚切為薄片，配上佐料和調味料食用！佐料和調味料我已經準備好了，只要給我刀和砧板就好……」
 
「不行。」
 
咦？
 
不應該說好嗎！
 
我反射性地瞪了老闆，老闆面部僵硬地大幅後退了。
 
「威脅我也沒用！這肯定是不行的！」
 
……我也沒有要威脅，為什麼這麼受驚
 
……不，算了。
 
我知道的。
 
「為什麼！」
 
對我的質問，老闆無奈地回答。
 
「我這是旅店兼餐廳。要是有傳聞吃過我餐廳出品的客人，滿地打滾地送到藥師那裡，我這裡就會沒客人來倒閉了！」
 
「啊……」
 
確實，在傳聞傳播的過程中，『客人自己做的』會被省略掉吧。
 
然後被加上無關內容的，滑稽的，充滿惡意的傳聞會傳播吧。
 
就像地球的網路環境一樣……
 
「我保證絕對沒有問題……」
 
「不行。相當於冒險相信第一次見面的孩子的話，我不能失去的東西太多了。」
 
「說的也是～！」
 
這是當然的。
 
我也絕對會不給用的。
 
我放棄了，回到了房間。
 
晚餐在住宿之前去之前幫襯過的店裡吃了燒魚和煮魚。
 
吃不到刺身，今天就算了……
 
傷心的我馬上和艾麗葉特一起睡覺了。
 
為明天早上做準備。
 
「我去散步。」
 
我抱起艾麗葉特……喂，好重！
 
在第二天早上，我很早就牽著艾麗葉特，傷心地散步。
 
顧慮失意的我，誰也沒有和我搭話。
 
並且誰也沒有跟著我，但反正會隱藏著作為護衛跟來了。
 
沉浸於悲傷的我的去處，是當然的。
 
市場。
 
魚市場！
 
借不到廚房的話，那全部都自己準備好了。
 
食材也好，廚房也好！
 
然後終於到了，魚市場！
 
當然，不只是近鄰的城鎮與村莊來的採購的商人，普通的客人也可以正常地購買。
 
不是拍賣，也不是只有清晨才有賣……
 
怎麼說，聚集著大量的露天零售商的感覺？
 
所以，身為外人的我也沒問題。
 
在各個賣場的是商人，還是說漁民的夫人或者女兒。
 
總之，充滿氣勢的攬客……
 
話說，這麼搞一整天的話，喉嚨會喊破聲音會沙啞吧……
 
這樣的，還有沒有氣勢靜靜看檔的……各種各樣的。
 
這裡全部都是這個地方的漁民剛剛捕撈的海鮮，都差不多新鮮。
 
也沒有人會不加警告地把有毒的賣給看起來明顯是外行的少女吧。
 
不，也有可能賣有毒的東西本身。
 
在地球，也不是沒有河豚或者『被毒得麻麻的感覺很好』的挑戰者。
 
看了一圈，我認識的……
 
不，和我認識的很像的魚，第一次見到的魚，排列著各種魚。
 
即使是第一次見，也不代表是地球不存在的魚。
 
說到底，我在魚店和商超，還有水族館或者圖鑒、電視上看到記得的，只是極少的一部分。
 
價值低的就算捕到了也會被漁民及其家人吃掉，不會出現在市場吧。
 
就是俗話說的『漁民的魚』。
 
那些就算賣不出錢，也決不代表不美味。
 
只是因為外觀和知名度，賣不出好價格。
 
而且在沖繩，還有藍色的魚賣。
 
說是藍色，也不是說青魚，也就是鯖魚、秋刀魚、沙丁魚。
 
那些僅是『背部是青色的』，並不是身體是青色的。
 
但是，在沖繩，就有呢，『藍色的魚』……叫什麼突額鸚嘴魚。
 
所以說，即使沒見過的魚，也可能僅僅是我不知道，在地球的其他國家或者漁村是有人吃的。
 
但是，今天就不搞『挑戰者』。
 
只買『和我認識的相近的魚』。
 
嗚嗯，不管怎麼說也沒有遠洋漁業吧，所以沒有金槍魚或者鯨魚。
 
不對，在近海也可以捕撈到金槍魚和鯨魚。
 
只是未必每天都有入貨。
 
前提是這個世界存在金槍魚和鯨魚，並且這一帶在其生活圈內。
 
然後我適當選擇了海產品，一個接一個買下，放到準備好的大包裡。
 
包預先用東西填充讓它膨脹起來，我假裝放到裡面，使之裝入道具箱。
 
因為不會有人一直看著我買東西（除某女性騎士一行），所以不會有人注意到那個包裡放入了無法裝下的量的海鮮吧。
 
那個，像是イナダ的，像是ハマチ的，像是ブリ的……不全是一樣的嘛！
 
啊，在這裡名字沒有變？沒有出世嗎。
 
萬年ヒラ魚？
 
（譯者註：「ブリ」（ｂｕｒｉ）指鰤魚；
 
「ハマチ」（ｈａｍａｃｈｉ）在關西指鰤魚的幼魚；
 
「イナダ」（ｉｎａｄａ）在關東指鰤魚的幼魚；
 
「出世」指對同一種魚不同的成長階段有著不同的名字，也可以指出人頭地；
 
「萬年ヒラ」指「萬年平社員」，即是一直是普通僱員沒有晉升的意思）
 
然後，貝類和海藻，也買了很多。
 
可以用於味增汁，螺也有滋味。
 
啊，有賣龜足。
 
在這個世界也有呢……
 
不對，當然不是真正的龜足。
 
這樣名字的甲殼類，明明是甲殼類卻固定在岩石表面不動。
 
像是藤壺的遠親……
 
看起來是龜足，說不定很美味。
 
就是剝殼有些麻煩。
 
好，全賣了吧。
 
「姊姊，這個看著好噁心……」
 
因市場的氣氛和少見的海鮮而眼發光的艾麗葉特發出了抱怨。
 
畢竟看著就真的像被切下的龜足嘛……
 
話說，艾麗葉特見過龜嗎……
 
我的掃購順利進行。
 
沒有被糾纏。
 
說到底，在有很多壯漢的，以船主和有實力的人為中心明確建立起上下關係的漁村和漁業城鎮，沒有小混混進入的縫隙。
 
每日捨命工作的人，不會對家人與夥伴的人被欺壓默不作聲。
 
然後對賺錢工具……
 
不不，重要的從業員被搞，船主們也是一樣的。
 
也就是說，這個城市沒有少女誘拐犯生存的空間，也沒有得意忘形的小混混分佈的區域。
 
嗚嗯，是個好地方。
 
然後買了大量新鮮海鮮的我，開心地回到了旅店。
 
今天，在旅店和餐廳是普通的魚（加熱烹調），和大家一起在城裡觀光。
 
我想確認這一帶與海洋有關的文明等級。
 
像是造船技術啊，航海技術的等級啊。
 
不過之後的預定是從沿海的街道前進，也並不是非要全部在這裡調查。
 
隨便逛逛，之後在更大的城市確認就好。
 
畢竟這裡不過是鄉下小城市。
 
好了，明天離開這裡，在不會被妨礙的地方製作刺身！！
 
  

 
91 海邊的城市 3 
[91 海邊的城市 3] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6033116480
 
然後在第二天的正午前。
 
忘記在市場買的海鮮。
 
怎樣都好的時間。
 
四處看看，吃東西，睡覺。
 
不過如此。
 
今天早起，不吃早餐，馬上離開了城市。
 
然後在沿海的城市前進，終於到了午餐的時間。
 
「好，該吃午餐了！」
 
「香小姐，午餐是不是還太早了？」
 
弗蘭絲特提出異議，但我無視了。
 
和把全部寄於午餐的我不同，其他人都好好吃過了早餐。
 
但這沒關係！
 
我已經無法等待了！
 
「朝二之鐘（上午九時），早就過了。」
 
「「「「太早了吧！！」」」」
 
好了，這種事情！
 
在看起來不錯的地方離開城市，來到了海邊。
 
決定是被樹林遮擋從城市看不到的，景色優美的海灘後，我從道具箱拿出遮陽布和座椅，讓大家在這裡休息。
 
然後我。
 
「作業臺、砧板、刀、餐具、仿製山葵、仿製醬油、水桶……」
 
把必要的東西一個接一個從道具箱拿出，擺在作業臺上。
 
以前作為藥水容器做出的臺的下方有水管，水桶是下水道的替代。
 
咋看之下是木桶，其實是強化塑膠製的。
 
然後拿出那個。
 
對，就是昨天買的生魚！
 
「出現吧，食材！」
 
如此這般，出現在沙灘上的不是Ｋｉｔｃｈｅｎ　Ｓｔａｄｉｕｍ，而是Ｋｉｔｃｈｅｎ　Ｃｏｌｏｓｓｅｕｍ。
 
「Ａｌｌｅｚ　ｃｕｉｓｉｎｅ！」
 
（譯註：以上的梗自富士電視臺１９９３年—１９９９年烹飪節目《鐵人料理》）
 
迅速地處理魚。
 
去除魚鱗，去除頭，去除背鰭，切成節，去除殘留在腹部的骨頭。
 
節的話過大，分割為適合切成刺身的大小的柵。
 
之後做成刺身做成叩或者其他的都可以。
 
在這裡，為防止味道變差，把刺身用的柵暫時放入道具箱。
 
然後進行其他料理。
 
先不論我，只有刺身其他人是無法滿足的吧。
 
類似鯖魚的魚，做成鹽燒。
 
類似鰤魚的魚，做成煮付和照燒。
 
這兩天吃過各種各樣的煮魚和燒魚，但是我要給大家吃使用了仿製醬油和各種各樣日式調味料的料理。
 
然後在進行其他工序的時候，我把刺身用的柵從道具箱取出。
 
問題就在這裡。
 
（有著按照我的腦波操作的機能，分解消除寄生蟲、細菌、有害物質等的，手鐲形狀的容器，裝有解毒、恢復藥水，出現吧！）
 
然後如我所想，在我的右手腕上出現了手鐲。
 
嗚嗯，可以取下的話，說不定會丟失或被盜，就讓它無法取下了。
 
……想要取下的時候？
 
收納到道具箱就好。
 
戴的時候也只需要讓它出現在手腕上就完了。
 
嗯，強盜會砍手搶奪？
 
不會的，會有強盜專門去傷害難得的可以作為非法奴隸高價販賣的獵物嗎？
 
手鐲看起來並不是高價的貴金屬，也沒有鑲寶石。
 
這個手鐲若是接近寄生蟲或細菌以及有害物質，會用針刺一般的刺激提示我。
 
此時，我只要想著使之分解消除，手鐲便會如此運作。
 
當然，沒有聲音，誰也不會明白。
 
沒有使之隨時自動運作是因為，若是全自動，會將帶有少許毒性的藥品全部分解，還有把化學物質什麼的全部毀壞。
 
我就當不了藥材批發商了。
 
而且還有可能讓在城市擦肩而過的行商人或拉貨馬車遭到被害。
 
還有，我就算抓到了意圖毒殺的犯人，也會讓作為證據的毒物消失而把事情搞砸。
 
所以只能設置為平時僅有針刺般的信號，消除需要另外指示。
 
並且，可以將有效範圍變更到合適的數值。
 
平時設置為３０公分左右，這個有效範圍可以感知到放在我面前的盤子、筷子、匙羹上的食物。
 
需要將同伴的份也算入時，就將有效範圍擴大。
 
哦哦，馬上就有感知信號了……
 
寄生蟲多是寄生於外皮與內臟，但是宿主死亡時會移動到肌肉部分。
 
所以即使去除外皮與內臟，也可能已經移動到肌肉，或者本來就是寄生在肌肉中……
 
不對，不只是寄生蟲，病原菌啊，體內積蓄的重金屬啊，存在於作為餌料的生物的毒素啊，可以想到的有很多。
 
將這些一起……
 
（消除！）
 
範圍當然是桌上及其周圍的全部。
 
說是消除，是被分解到分子，還是被轉送到其他地方……
 
就算死了就無害，吃寄生蟲的感覺不太好，總之確信『沒有寄生蟲的屍體！』，就沒有問題了。
 
所以方法就交給『神明工坊』。
 
只要給我選便捷的方法就好。
 
啊，之後把道具箱中的海鮮全部取出，進行消除處理後再次收納吧。
 
哎呀，每回都做很麻煩，而且從心情上來講……
 
然後完成了，香特製的魚大餐。
 
當然大家沒有因為警戒而不吃刺身。
 
這可是女神大人親手做的菜。
 
而且為自己吃而做的菜。
 
不會認為這是有害的東西，而且說到底不會有人會懷疑自己抱有絕對信賴的，作為信仰對象的女神大人做的東西吧……除了羅蘭多。
 
愛彌爾、鈴、弗蘭絲特還有艾麗葉特馬上開始大口吃起包括刺身在內的全部的料理。
 
只有羅蘭多回避了刺身。
 
刺身當然是配有山葵和醬油的小瓶。
 
「好吃！」
 
「嗯嗯嗯，美味！」
 
不只是煮物和燒物，刺身也是大好評！
 
其實稍微放置使之熟成會更美味。
 
新鮮的富有彈力咀嚼起來很好，但是熟成的風味更佳。
 
但是搞錯備料和熟成時間，會導致腐敗。
 
外行人做必須要有充足的知識。
 
但現在就不管這些了。
 
好了，我也要吃了！
 
我們在沿海的城市上向東南方向前進。
 
結束大陸向西伸出的半島部分，進入大陸本體的部分，外緣部向南擴展。
 
偶爾看到的漁村中只有少量的小船。
 
聽說這個國家，正在進行建造計劃進出位於阿里貢帝國西方的島的遠洋船，但那應該是更大規模的港口，或者軍港吧。
 
……說到底，以前好像沒有存在過『大港口』或者『軍港』。
 
有的是更小規模的，技術水平低的存在。
 
小漁村碼頭的感覺的。
 
但是現在正是面向海洋各國的造船風潮。
 
造的是作為正規遠洋船隻的，參考地球的卡拉克帆船的，重視運輸量的船隻。
 
當然，基於我帶來的知識，最初稍微優待了阿里貢帝國，但是現在沒有平等地給予各國同樣的資料。
 
具有優秀運動性能的卡拉維爾帆船，或者從卡拉克帆船發展而來的蓋倫帆船，時期尚早。
 
順帶一提，卡拉克帆船就是，哥倫布抵達新大陸時乘的聖瑪利亞號，麥哲倫一行使用的環行地球一週的維多利亞號，那個時代的船。
 
現代日本人看到，會因比想像中的小，而感到有點驚訝。
 
卡拉維爾帆船也是同時代船，稍微更小型，故而運動性能與速度更為優秀。
 
哥倫布的聖瑪利亞號的僚艦，回國時的兩艘，就是卡拉維爾帆船。
 
說道蓋倫帆船，是後來戰列艦的原型，可能會引發大海戰，所以我不想使之普及。
 
重視運輸力的卡拉克帆船，與小型高速可以接近淺海的卡拉維爾帆船，就足夠了。
 
之後就讓這個世界的人不依靠地球的知識自力發展。
 
想著奇怪的方向發展，雙體戰艦啊，複數的船合體分離如同アポロノ—ム的船成為世界軍艦的主流，這樣的話真是讓人熱血沸騰。
 
＊註：アポロノ—ム出自《宇宙戰艦大和號　２２０２愛的戰士們》
 
  

92 那個人現在…… 1 
[92 那個人現在…… 1] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6059605445
 
「什麼！」
 
費爾南德聽到部下的報告，不假思索就從椅子起來了。
 
「香滯留在尤斯拉魯王國嗎？」
 
那個報告就是，在鄰國尤斯拉魯王國，神使與女神塞萊絲蒂努現身，解救了王國的危機。
 
以及那位神使，不久前開始在尤斯拉魯王國的王都經營藥店。
 
「是香！雖然不知道是阿露娜還是貝塔，但是沒關係。總之與之接觸並帶回我國。馬上準備出發！」
 
布蘭卡特王國王太子費爾南德現在已經確信，那個『阿露娜・香・長瀨』，就是自己認識的，在那個餐廳做侍應的香。
 
（那樣的女人，怎麼可能會有兩個……）
 
與帝國的戰爭、議和會議，還有四年間各種傳聞，足以讓人確信這一推斷。
 
上回通過布蘭卡特王國時，中途落腳於工作生活過的餐廳，也太過於偶然了。
 
（絕對要帶回來……）
 
費爾南德一副下定決心的樣子，但是法比奧卻面露難色。
 
如果香是自己國家的國民。
 
如果香是普通的人類。
 
這樣，即使大國的王太子費爾南德行動有些任性，也能在一定程度上施壓。
 
但是香是置借於他國，被女神塞萊絲蒂努賦予『超越人類的力量』，託付到『要是做了什麼其他的壞事，妳看著辦吧！』，可以行使女神力量的存在。
 
區區一個人類擅自劃分的國家中的一個國家的頭目的兒子，沒有權力去強制要求什麼。
 
……實在是，不會覺得事情會順利的。
 
但是再怎麼說服，費爾南德也不會放棄。
 
這麼久的交情，這些還是能夠理解的。
 
而且，順利的可能性，也不是零。
 
即使是千分之一、萬分之一，也絕對不是零……
 
海邊的魚料理三昧後，在公路上前進數日，抵達了一個還算有些的規模的城市。
 
城市面向著大海，有著小規模的港口，但看起來並不是靠海運而繁榮的城市。
 
只是正好，這個世界的艦船沒有發達到足以支持海運業和大規模漁業的發展。
 
現在有正規遠洋帆船服役的僅有阿里貢帝國。
 
但是現在各國正在建造的遠洋帆船一個接一個竣工時，很有可能海運會繁盛，港口會發展。
 
然後這裡有著這個國家正在全力建造的新型帆船。
 
想著去看看，船就進港了。
 
那船在我看來是小型的，但是在這裡的人看來已經是大型船了。
 
還有在船首裝備著好像在哪裡看到過的眼神兇惡的船首像的帆船……
 
是阿里貢帝國的新造遠洋帆船。
 
還不夠先進，但是可以搭載人員與物質進行遠洋航行，是與之前的小舟有著劃時代進步的新型船。
 
嗯，這是我促成的！
 
真的。
 
提供用藥水容器作成的帆船模型，提出羅盤的改良方法，做出了許多貢獻。
 
被問到模型的砲座的開口部分是用來做什麼的時候，我搪塞過去了。
 
現在是被用作採光換氣用的開關門。
 
說不到到時候會有人注意到真正的用途，當做弓箭、標槍、弩砲的發射口，但是那是他們自把自為，和我無關。
 
阿里貢帝國的船以前停泊在巴路摩亞王國北部的港口時見過。
 
似乎是和那個基本上是同型的，所以現在不看也罷。
 
比起這個，我不喜歡自己被注意到而引發騷動。
 
所以，試著去看看這個國家的剛開始的大型帆船的建造狀態，但是不要接近帝國的船。
 
……這麼想著，這個國家的帆船，不用說艤裝，船體都還遠遠沒有完成。
 
也是難怪呢，即使上層急忙下令建造，也會因為預算、權力鬥爭、設備、技術人員、其他各種問題，在計劃開始前浪費無謂的年月，開始後也會遇到各種障礙。
 
就連巴路摩亞王國和阿希德王國，也僅是總算完成了試作的小型帆船，正在建造實用的大型帆船，所以其他國家更慢也是當然的。
 
已經有幾艘實用大型帆船開始航行的阿里貢帝國才是異常的，嗯。
 
畢竟不會有國家可以和將國力全部投入到關乎國運的開發計劃，開發計劃迅速突進，奮力到讓人恐怖的國家。
 
這個城市就略過，這樣離開吧。
 
「香大人！」
 
呀啊啊啊！
 
「認錯人了……」
 
「不會的，這個眼神，不會有錯的！」
 
煩人！
 
看下確實有印象。
 
是阿里貢帝國的技師。
 
以前和他討論過很多。
 
在只有模型沒有資料的情況下，橫帆與縱帆的使用方法、揚力與抗力、保持帆膨脹的形狀、抑制氣流剝離等等只在電影、小說、漫畫上學到了皮毛不過是凡人的我，與沒有這些知識但是思維非常敏捷的優秀技術人員的，白熱化的討論，還有在湖上用小舟試行錯誤的日子。
 
……還是很開心的。
 
感覺外行又平凡的自己簡直成為了研究開發的最先端技術者。
 
和這個世界不折不扣的頂尖技術者在一起，感覺自己就是他們中的一員。
 
真是充滿激情啊，提防著巴路摩亞王國的技術者進公會議與試驗的日子。
 
好開心啊……
 
我陷入回憶之中後，焦急的技師做出暴舉。
 
「我都搪塞過去了，我也是有我的想法的！」
 
我這麼說著，洗了一大口氣……
 
「哦哦，女神的友人，香……」
 
「還不停！」
 
我一拳打到腹部，讓他沉默了。
 
他倒地按著腹部呻吟，但是不關我事。
 
自作自受！
 
「好過分……」
 
終於復活的技師抱怨地說著，但是做出了等同於脅迫的行為，不會道歉的。
 
「都是因為你在我祕密出行時大聲喊道不妥當的內容！」
 
「對不起……」
 
阿里貢帝國的人應該都知道不能讓我發怒。
 
他看起來，就算不想逃走也不好地，在反省著。
 
沒辦法，原諒他吧……
 
「所以，有何貴幹？」
 
「什麼事也沒有，在這種地方遇到香大人，當然是要來搭話的！想要展示驕傲的船，還有希望得到一些建議……」
 
會這麼想也難怪呢……這些願望還是可以滿足的。
 
這麼想著，帶著大家去阿里貢帝國的帆船。
 
嗯，沒有搭載大砲，感覺比起『軍艦』，果然應該說是『軍隊的帆船』。
 
戰力是海兵隊和萬一之時全部船員拿劍斬吧。
 
這個船的用途不是戰鬥，而是運送物資和貿易，還有向西方的島嶼送人吧，所以準確來講僅僅是由軍人運航的普通運輸船。
 
從情況來看，沒有基礎技術，參考模型就做出來，是非常努力的。
 
雖然強度計算有專業人士認真計算過，但是水漏得比想像中的要少，而且帆也比與我討論時的要更加精細有所進步……
 
嗯嗯，真是努力啊。
 
這些都是由我促成的！
 
「……香，這個船首像……」
 
好了，回去吧！
 
還在做什麼，快出發啊！
 
向下一個城市！
 
可惡！！
 
 
 
  

93 那個人現在…… 2 
[93 那個人現在…… 2] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6061837908
 
「咦，已經不在了？」
 
終於抵達鄰國尤斯拉魯王國王都利特尼亞的布蘭卡特王國王太子費爾南德造訪『艾麗葉特的煉金工坊』，結果只有早已空蕩蕩的店鋪。
 
震驚之餘讓隨從在附近打聽，結果所有人都一齊回答『神使大人為完成下一個使命啟程了』。
 
即使是以表敬國王的名義過來的也沒有關係，沒有去王宮而是向著『艾麗葉特的煉金工坊』的費爾南德一行，在這裡只好先去往王宮。
 
當然是為了收集與香有關的情報。
 
「咦，已經不在這個國家了？」
 
一謁見到國王，費爾南德馬上就問香的事情。
 
雖然極其無禮，但是這個國家的國王是溫厚之人，也是從費爾南德的樣子察覺到了什麼，一邊苦笑一邊應對著。
 
同行的法比奧和艾倫在費爾南德後面拼命低下了頭。
 
搞不好就是外交問題，所以真的是很拼命。
 
國王是善人實乃幸運。
 
費爾南德也不是愚蠢之人。
 
正常情況下絕對不會有這樣行為。
 
沒有任何疏漏，法比奧在謁見上也沒有擔心，但是居然會失態。
 
看來，只要和香有關就會失去理智。
 
艾倫從後面掐了費爾南德的臀部，讓恢復過來的費爾南德之後謹慎措辭表達，但是之後還是沒有忘記問香的事情。
 
「是這樣嗎，不想引發騷動，沒有返回王都，而是直接向東方……」
 
「嗯。沒有發生那種事情的話，說不定會一直住在我國。一這麼想，就覺得十分可惜。但是被解救了國家的危機，再說這樣的話就是傲慢了。神使大人拯救我國，然後為了下一次的工作啟程。對此我們只能心懷感激地接受……」
 
「……」
 
國王告誡還不成熟的鄰國王太子『不要太執著於神使大人。就算是王族也不能想著事情會按自己想法發展』，但是看著對方完全沒有理解的樣子，再次苦笑。
 
察覺到國王意圖的法比奧和艾倫，對平時還正常，話題一談到香就突然變得愚蠢的費爾南德無可奈何。
 
然後費爾南德等人告別要離開時，國王叫住了費爾南德。
 
「你能回國之後轉告你父君嗎？」
 
「當然可以。請問是什麼傳言？」
 
國王對接受請求的費爾南德說出了傳言的內容。
 
「嗯。『想要我忘記你兒子的無禮，就把之前誇耀的祕藏的酒分我一半』，就這樣說吧！」
 
「咦……」
 
被這麼說道後，費爾南德重新注意到了自己在這次表敬訪問中的無禮，以及態度完全表現得表敬訪問本身是為了收集香的情報，臉變得通紅。
 
「萬分抱歉！這次無禮還請寬宏大量……」
 
國王隊拼命低下頭的費爾南德笑著揮了揮右手。
 
「無妨，不必在意……應該是不能這麼說的。聽好了，這要是在其他國家說不定會引發大問題，被提出不合理的要求……不過對那個傢伙，誇耀的酒被奪走一半，說不定已經是非常不合理的要求了。總之，你要對自己的立場更有自覺，思考自己一直背負著的東西。不然總有一天可能會失去遠比你父君藏酒更重要的東西。可能是你的名譽，可能是國民的生命，可能是更多的東西……用心吧，布蘭卡特王國王太子！還有不要忘了酒的事！」
 
……難得的佳話，被最後一句糟蹋了。
 
然後費爾南德一行住到了王都最好的旅店。
 
當然是有事前預約的。
 
這次是表敬訪問，所有不是國賓，不會住在王宮。
 
「怎麼辦，費爾南德。」
 
「……不怎麼辦。就算現在去向東方，香也已經去到國外了吧。在這個國家是正規的訪問，所以『和偶然相遇的舊識暢談，一起回國』也不奇怪，但是沒有任何通告的情況下我去到其他國家，行為可疑，帶回女人的事情被那個國家的人知道了的話就會很不妙吧……」
 
「啊啊，還剩了點正常思考的能力。我放心了。」
 
「你啊……」
 
對法比奧看來安心的話語，費爾南德有些許不快。
 
但是因為剛才在王宮的失態，也不能太生氣。
 
「那就回國吧……」
 
當然，表敬訪問不可能只有費爾南德三人組，帶有隨從和護衛，人相當多。
 
事情結束後不盡早回去的話，不僅是會給隨行人員帶來麻煩，還會給在外出的情況下工作的很多帶來麻煩。
 
就是這樣也已經是亂來了。
 
不管怎麼說也不能再繼續亂來。
 
「沒辦法……」
 
對這麼說的費爾南德，旁邊有聲音過來。
 
「……我去。」
 
「「咦？」」
 
費爾南德和法比奧的聲音重疊了。
 
「艾倫？你說什麼……」
 
「費爾南德沒有事先打招呼就過去不太好。說到底，帶著隨從和護衛太顯眼了。我們三個人微服出訪是很有趣很有吸引力的提案，但是不管怎麼說是不會被允許的吧。你要是第三王子還好，但你偏偏是王太子……」
 
「……」
 
費爾南德略有不甘地沉默著。
 
「所以這樣就好了。有著不像貴族子女第一名的名號的我，被人背地指點『看起來只像是獵人或者傭兵的男人』的老子，去單獨追蹤。費爾南德回國之後用正式文件給我追蹤調查神使大人的任命，交給我的父親。這樣我就是得到王太子的特命在執行任務，可以作為正式的工作沒有顧慮地行動。我不過是一個貴族子弟，就算沒有事先接觸，去他國旅行也沒有任何問題。是個好提案吧？」
 
「艾倫，你……」
 
「「只是顧著自己開心想去旅行吧！」」
 
費爾南德和法比奧一起叫道。
 
然後法比奧追擊道。
 
「還有你就算找了香也不準備回來吧！想著就這樣跟著一起去旅行，把費爾南德的麻煩事塞給我吧！！」
 
臉上流著汗，明顯看向其他地方的艾倫。
 
還有喊著誰是麻煩的費爾南德，那一天三個人的房間到很晚都在喧鬧，但是沒有人去指責，也沒有人去進到房間裡制止。
 
第二天早上費爾南德等人醒來之後，艾倫不見了。
 
然後有一封信留下了……
 
『給父親的正式文件，拜託了。之後交給我吧！』
 
「「被算計了！！」」
 
深夜悄悄離開旅店的艾倫從旅店的馬廄取出自己的馬騎上，得意洋洋地在公路上前進。
 
當然是自王都向東方的公路。
 
出發時只要星光，但是也沒有那麼急，可以慢慢在公路上前進。
 
反正費爾南德他們也不可能追過來，在早上之前前進到會被認為『完全讓他跑了』的距離就可以了，所以在天亮之前，就慢慢前進。
 
在這之後，經過了香拯救的村莊，繼續向東方前進，向著鄰國。
 
按照香的行動模式，可以推測到她不會不停旅行，而是會在各個地方隨便停留，所以不急也沒關係。
 
在有一定規模的城市，調查旅店、藥店、便當屋，詢問有無奇怪的傳聞就可以了，不過如此的簡單工作。
 
香給人感覺完全沒有準備隱匿行蹤，不管什麼時候都會留下痕跡。
 
其實說不定香就是沒有這種的想法。
 
只是一邊旅行一邊幫助人，並沒有在從誰那裡逃跑要隱匿行蹤。
 
感覺可以和無聊的日子暫時說再見。
 
這麼想著，艾倫的心情很好。
 
然後艾倫一邊哼著歌一邊前進。
 
穿過東方的村莊，在與南北延伸的公路的交叉點繼續東進，直接向著內陸部，與東側國家的國境……
 
  

94 貝利斯卡斯 1 
[94 貝利斯卡斯 1] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6064073504
 
跨越尤斯拉魯王國的國境，抵達了東側的國家貝利斯卡斯。
 
這個國家不是王制，硬要說的話接近共和制，但也不是完全的民主主義，沒有到以共和國自居的程度。
 
所以沒有加上特殊的詞，只是普通地叫國名貝利斯卡斯。
 
首都佳木斯，位於國家的中心部。
 
「香，已經跨越了國境，要怎麼辦？要去王都的話，就必須向東北前進……」
 
「啊，再稍微沿著海前進。」
 
香打斷了弗蘭絲特的話。
 
好久沒見過海了，想要暫時先沿海前進。
 
由船帶來的海運與漁業沒有興盛的這個大陸，很少有國家定都在海岸附近，也就是國家最偏遠的地方，首都、王都、帝都一類的有必要遠離海岸線。
 
而且說到底，不是之前停留的半島部而是大陸本體部分的話，有很多沒有臨海的內陸國。
 
故而必然遠離海岸線。
 
也並不是在意於首都，而是沒有理由必須要向內陸……
 
總之香一行先在沿海的公路前進。
 
「啊，看到城市了。」
 
正如先頭的愛彌爾所說，前面可以看到像是城市的建築羣了。
 
因為是沿海，在海灣可以遠遠看到，但還是有相當的距離。
 
香一行沒有急於旅行，悠閒地前進。
 
「還算大。怎麼辦，香？」
 
「嗚～嗯，也跨越過國境了，就暫時停留吧。城市還可以的話，也可以住下來。」
 
香對弗蘭絲特這麼回答，但是不能永住在他國的羅蘭多稍微皺了下眉。
 
愛彌爾和鈴其實也是想要隨香返回巴路摩亞王國，和留下的『女神之眼』的孤兒一起生活，但這不過是自己的希望，所以完全不準備對香的判斷和行動提出多餘的意見。
 
弗蘭絲特總之是以香為優先。
 
想要追隨到任何地方，但是身為王族的羅蘭多在身邊的話，這是無法實現的。
 
自己一個人的話。
 
羅蘭多不在的話。
 
弗蘭絲特不禁這麼想道。
 
（……當時訂婚還是太早了吧……反正還沒有結婚。現在還可以撕毀婚約……）
 
然後想著羅蘭多知道後會暈厥的事情。
 
弗蘭絲特本已放棄了結婚的想法，但是香使之變為可能。
 
為了香，弗蘭絲特要拋棄結婚對象追隨香……
 
也許是本末倒置，已經不知所謂了。
 
「香，我有事想拜託妳……」
 
然後弗蘭絲特看來是要直接向香抱怨。
 
「什麼？」
 
「我希望這回的『設定』，可以讓我也能和香住在一起。住在不同的地方，不管怎麼說還是有點難以隨時監視……」
 
「確實是難啊！再正常不過……不對，為什麼妳要隨時監視啊！」
 
吃驚叫著的香沒有注意到弗蘭絲特說的不是『我們』而是『我』。
 
而敏銳注意到這點羅蘭多臉色有發青。
 
終於到了城市的入口。
 
結果從看到城市的建築到抵達花了不少時間。
 
嗚～嗯，怎麼辦呢，這裡的『為和居民交流的工作』……
 
藥店看來是失敗了。
 
雖然在收益上成功了，但是我本來的目的，最大的目的『一邊悠閒生活，一邊融入到城市的居民中，找好男人』失敗了。
 
然後便當屋是成功了，但是每天進貨和做便當有點辛苦。
 
這次我想更輕鬆點，更悠閒點。
 
就算這麼說，去打公會很辛苦，而且每天都在工作就不會有職場以外的邂逅。
 
沒有這個世界的職業技能的我，沒有外掛不起眼地普通工作，只能是店員或者女工，還有其他的簡單作業。
 
店員還好，其他的工作很少會遇到男性……
 
女僕？那也很辛苦，還要求相應的技術。
 
除了主人家的人和同事，遇到男性的機會非常少。
 
說到底，每天太忙我頂不住的。
 
嗯，果然說道自由自在不用太在意人際關係的工作，必然是個人經營主，也就是自營業。
 
首先拿出１０式戰車形狀的藥水容器……這是『自衛業』！
 
「所以鑒於上回的失敗，這回的設定就這樣！」
 
每一個人都驚訝於在城市入口的我的宣言。
 
但是我不在意地繼續說明。
 
「首先工作是開普通的店。」
 
「「……」」
 
羅蘭多和弗蘭絲特一臉懷疑。
 
看來在意不是『開店』而是『普通』……煩人！
 
「不開便當屋嗎？」
 
鈴這樣問道。
 
「做起來太麻煩了。麻煩的，不能久置的，不行！」
 
雖然有道具箱，但是便當擺到賣場就會變質，而且每日每夜要進貨，從早上就有大量工作，非常緊張。
 
之前被強制要求幫忙的弗蘭絲特也明顯鬆了口氣。
 
「所以不賣食物。賣不費功夫，不會變質，沒有多餘擔心的東西！」
 
沒錯，賣雜貨或者擺設的話，真是是非常的輕鬆。
 
相較於賣魚賣菜……
 
所有從事新鮮食材工作的人，謝謝！
 
沒有夜晚的進貨，沒有早上的進貨和作業，沒有洗刷。
 
當天賣剩的直接留在架子就可以了。
 
沒有必要放回冷藏庫或者丟棄。
 
突然休業也沒有問題。
 
也不用擔心被抱怨食物中毒或者變質。
 
也不會存在關門前貼降價被大媽們包圍搞得很急的情況。
 
非食物，萬歲！
 
「綜上所述，設定為我、艾麗葉特、鈴三人是姊妹，愛彌爾是鈴的戀人和新手獵人。羅蘭多和弗蘭絲特就是騎士情侶，為了報我們死去的父母的恩，保護著我們姊妹。先不論弗蘭絲特，羅蘭多看起來絕對不是平民，從言行舉止也會被認為是貴族，所以設為和我們是兄妹太過於強行了。弗蘭絲特也是，說是平民出身功夫了得的騎士會太年輕，所以不被認為是貴族的女兒就不合條理。而且裝備也有點太豪華了。」
 
不說和愛彌爾是兄妹，是因為那個。
 
要是在人面前和鈴恩愛的話，我們會被認為是『有點危險的兄妹』，說不定會對我找結婚對象的事情產生影響。
 
而且，弗蘭絲特和鈴都有人了的話，年輕男人都必然看向我。
 
啊哈哈，真是完美的作戰！
 
……男性要是不看向我，而是看向艾麗葉特的話，我會哭的！
 
「好了，那就，吶喊！」
 
對於我的號令，沒有人附和，而是聳了聳肩繼續在馬上前進。
 
其實我也不是想要喊著衝進去。
 
這樣做會被警備兵迎擊的。
 
當然，馬車已經收納到道具箱。
 
我騎著艾多，讓艾麗葉特坐在我的前面。
 
緩慢地向城市前進。
 
這個城市沒有城牆，與其說是可以自由進出，不如說是完全開放的。
 
不考慮敵軍進攻嗎……話說，敵軍不會特意派兵進攻和首都方向完全不同的偏僻臨海城市吧。
 
攻佔了首都國家也就淪陷了，不會有人愚蠢到進攻這個完全和戰況無關的城市吧。
 
嗯，可以理解！
 
然後離首都很遠，也不用擔心會和國王或者王子什麼的有糾紛。
 
最多注意下統治這個城市的領主……
 
會這麼思考的時代，我也是有的。
 
「咦？在這個國家，國王是用於於他國外交的裝飾，政治上是共治？不是君主制？」
 
按照羅蘭多的話，居然這個國家雖然有國王和貴族，但不是國王獨裁，而是上級貴族共治，決定國家的意志。
 
雖然稱不上是共和制或者民主制，但是與其他的王國與帝國有些不同，平民，特別是商人們的發言很有影響力……
 
「那麼可以不用在意這個城市的領主與貴族？」
 
「怎麼可能！領主就是領主，貴族就是貴族。即使是這個國家的貴族，也多是又貪財又特權意識強又把平民當做家畜的，放心吧！」
 
也是呢～！
 
 
 
  

95 貝利斯卡斯 2 
[95 貝利斯卡斯 2] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6066251397
 
ＤＥＡＴＨ　ＣＲＩＭＳＯＮ！
 
不對，是ＫＩＮＧＣＲＩＭＳＯＮ！
 
我們現在在租來的家，不，是簽約租來的店鋪。
 
只要預付，即使沒有麻煩的證件或擔保人也能租來，幫大忙了。
 
這裡不是王都而是國家偏遠的地方，雖然是個還算有些規模的城市，但是鋪租也沒有高到不得了。
 
因此，租來了個店鋪部分並不是那麼寬廣，但是居住部分還是比較大的盤。
 
不管怎麼說，這次不僅是愛彌爾，連羅蘭多和弗蘭絲特也一起住。
 
我想著愛彌爾和鈴住間房，羅蘭多和弗蘭絲特住間房，結果弗蘭絲特面紅耳赤地堅決反對。
 
「什、什什什什什！結婚前男女同住間房，妳在說什麼啊！！」
 
咦？咦咦咦咦咦？
 
「不，不會吧……」
 
我驚訝地看向羅蘭多，結果他移開了視線。
 
啊～我還以為這個世界，除了貴族，是貞操觀念比較鬆懈呢……話說，弗蘭絲特現在不也是貴族嗎！
 
而且，還說過一次也沒有和男性交往過。
 
咦？之前，在旅店都是住在不同的房嗎？
 
「在旅店要節約路銀，還有保護羅蘭多大人的任務。那個是工作！」
 
原來如此，作為騎士的工作是沒有問題的，但是不是野營和旅店而是『同住』的話就另當別論了……
 
好麻煩啊～！
 
另一方面，愛彌爾和鈴認為不可能有各自的房間，於是就那樣同住間房。
 
我和艾麗葉特當然是同間房的。
 
並且，要說在這個店鋪做什麼的話……
 
「「「「「便利的店《ｃｏｎｖｅｎｉ》？」」」」」
 
對，這就是『便利的店《ｃｏｎｖｅｎｉ》』。
 
營業時間是從朝一鐘（上午六點）到朝二鐘（上午九點），以及晝二鐘（下午三點）到夜一鐘（下午六點）。
 
只在大家上班的時間段和下班的時間段營業。
 
我並不為錢所困，所以不會徒勞地工作。
 
有那樣的時間，去找結婚對象更好。
 
然後，經營的商品是……
 
從道具箱拿出在『艾麗葉特的煉金工坊』用過的架子和展示檯，擺在在賣場。
 
然後在那裡放置嚴格挑選的商品。
 
硬麵包、乾肉、固體湯料、乾燥蔬菜、果脯。
 
沒錯，食物只有易於保存的。
 
而且，還陳列了水筒、小刀、披風、帽子，以及為突然出遠門的人和馬上就要出發時發現有不足的人的商品……
 
當然不僅如此，從調味料和藥草，到內衣和應急化妝品。
 
這些應急物品，一點一點地覆蓋了各個範圍。
 
……為什麼內衣和化妝品是應急物品？
 
那個，鈴和艾麗葉特不在的時候再說吧，弗蘭絲特。
 
我們一到這個城市，找到了旅店。
 
然後為收集情報從旅店的人和看起來很閒的住客聽到各種各樣的事情。
 
情報值千金，是戰略的基本。
 
據此，看來在這個國家的商人權利得到了相當的認可，所以有商人的公會，也就是商業公會，並且稅也是集中到公會再上交國家。
 
因此，如果要開店的話，首先必須在商業公會註冊。
 
反正，為了租到鋪也需要哪裡的介紹或者中介，所以先去公會問問是沒錯的。
 
這樣想著，第二天一早就趕往了公會。
 
帶著羅蘭多和弗蘭絲特。
 
畢竟，比起在這裡看起來是未成年孩子的我一個人去，有大人跟著的話肯定能更圓滑地處理。
 
弗蘭絲特看上去只有十五六歲，所以雖說是成人的年齡，但也有點不夠秤。
 
所以，只好也帶上羅蘭多了。
 
羅蘭多無論誰看都只能是上流階級的少爺。
 
並且，佩著劍，看上去相當看起來強。
 
這樣的話，可以成為優秀的後盾，不如說會被人認為店鋪的實權掌握在羅蘭多手裡，把看鋪交給我和弗蘭絲特，給予形式上店主的職責。
 
這樣就足夠了。
 
因為有可能『孩子店長』之類的傳言傳播後，被奇怪的人找麻煩。
 
無論哪個世界，都有掠奪弱者的傢伙。
 
一旦發生糾紛，會發生悲慘的事情……主要是對方。
 
我不認為有所萬一之時說出自己的身份就總有辦法的羅蘭多會自重於我或者弗蘭絲特的危機。
 
還有弗蘭絲特、愛彌爾、鈴，對我打算加害的人，會手下留情嗎？
 
並且，我不會放過對艾麗葉特出手的人。
 
絕對！
 
……總之，糾紛的種子還是少點為好。
 
就是這樣。
 
「不好意思，我想新開家店……」
 
在旅店問到方位，在好不容易抵達的商業公會接待處，對年輕的接待小姐這樣問道。
 
「啊……是、是！」
 
嗯，這個接待小姐，在越過矮小的我的頭，看著羅蘭多的臉啊……
 
畢竟羅蘭多姑且是『前王子』，有著相應的外表。
 
這樣盛裝騎上白馬的話，就是那樣了。
 
地方都市的接待小姐會一下子淪陷，也是沒有辦法的。
 
「……那麼，什麼事？」
 
這，這傢伙，看羅蘭多得入迷，沒聽我的話啊！
 
話說回來，羅蘭多真的那麼受歡迎嗎？
 
即使去掉王族的頭銜？
 
我看了看弗蘭絲特，結果她聳了聳肩。
 
……是嗎，是常有的事嗎……
 
「我！想！新！開家店！！」
 
「不那麼怒吼也能聽到！」
 
煩人！
 
我的ＯＬ時代，有過在因流行性感冒接待人員全滅之時被動員去支援了。
 
只是不知為何，第一天就被免職了……
 
總之，接待是公司的顏面！
 
隨便做的話……
 
嗙！
 
「失禮了。我來詳細說明一下，這邊請。」
 
比最初的接待小姐稍微年長的女性，微笑地說著這些，用手指向了像是個別商談室的地方。
 
「太過分了，前輩！那個帥哥……客人是我負責的，居然要插進來搶走……啊，搞什麼！請不要這樣，我必須要負責接待那個帥哥……」
 
一邊壓著被書敲過的頭一邊抗議的接待小姐，被其他的接待小姐和事務人員抓住了胳膊，帶走了。
 
也許是常有的事吧，做得很利落。
 
然後，沒有被怪人負責接待真是太好了。
 
真的……
 
「那麼，由我伊莉努來負責接待各位。因為是新開的店，所以請申報店鋪的地址、名稱、經營的商品與業務形態，以及事業規模。稅額和公會會費將由此決定……另外，為降低稅額而進行虛假申報的話，日後會遇到麻煩的……」
 
說明開始了，不過麻煩的事，這邊還不是那個階段。
 
「不好意思，實際上，店鋪還沒有定好。我想得到與之相關的商談，於是就先到這裡來了……」
 
「啊，這樣啊。這樣的人很多，所以沒有問題。我公會也能向房產經紀賣恩，而且他們也是我公會的一員。」
 
雖然想會不會生氣，但是沒有發生那樣的事。
 
並且，得到房產經紀的介紹，拿到店鋪，再次得到了公會的關照。
 
正式註冊後，我問了在意的事情。
 
「那個，最初和我說話的接待……」
 
「啊，她是照顧領主小時候的女僕的孫女。所以，無論發生什麼都不會被解僱。說不上是壞孩子，不過應該說是，坦率嗎，純真嗎，忠於自己的慾望嗎，目中無人嗎……」
 
不，那足以稱為『壞孩子』了！
 
然後在提交的文件中這樣寫道。
 
店鋪地址　：　商業區三號街
 
經營商品　：　什麼都可以
 
事業規模　：　員工三名
 
店名　：　鈴
 
是啊，和上次一樣的店名就那個了，試著改一下。
 
員工是我、鈴、弗蘭絲特三人。
 
鈴的話，還在和愛彌爾一起接受獵人的修行，但是偶爾會來幫手，而且被認為是漏報以偷稅就麻煩了，所有就以防萬一。
 
反正也不為金錢所擾，而員工是兩人還是三人，稅額不會有大的改變。
 
招牌預定是『便利的店　鈴』。
 
『便利的店』不會註上『ｃｏｎｖｅｎｉ』。
 
這麼做的話，有日本的轉生者來到時，馬上就會暴露我是轉生者。
 
這樣有可能被先發制人……話說我是究竟是在和什麼戰鬥！
 
總之就這樣，不是擊退ＵＦＯ的準備，而是開店的準備，做好了！
 
之後只剩訂購招牌了！
 
店名改了，所以之前的沒法繼續用了。
 
……在此之前必須要陳列好商品，向大家說明店鋪的事宜。
 
  

96 貝利斯卡斯 3 
[96 貝利斯卡斯 3] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6067646676
 
綜上所述，招牌也做好了，開張！
 
但是，不做什麼特別的宣傳，悄悄地開張。
 
嗯，不會大張旗鼓地宣傳。
 
來了太多的客人會很麻煩，而且也並沒賣珍惜的東西。
 
偶爾會有客人來的小店。
 
這就是『便利的店鈴』。
 
這家店，不過是用於偽裝『賺到可以維持生計的錢』。
 
要是被人知道身懷巨款生活無憂，會被人用奇怪的目光看待，對找結婚對象有不好的影響。
 
我不需要以財產為目的的男人。
 
而且，什麼都不做的話，會沒有機會和人交流，找對象的事情便會沒有進展。
 
上次的失敗是由於我想著『既然開店了，就必須賺到錢！』。
 
於是要賣的商品等於效果很好的藥，事情便發展成那樣了。
 
既然是為了找對象，那店鋪也沒有必要營利。
 
有客人想著『店鋪也還算是能經營下去的』來就可以了。
 
其實就算是赤字……也不太好，所以能填補生活費，稍有盈餘就夠了。
 
沒必要賺太多。
 
啊，艾多牠們的保管費也可以擠出來嗎。
 
算了，那些把道具箱裡的積蓄拿出來也無妨吧。
 
愛彌爾和鈴，正在去獵人公會。
 
大概，今天完成見面的問候和情報收集後就結束了吧。
 
接受委託是預定從明天開始。
 
弗蘭絲特和羅蘭多，在二樓自己的房間裡閒著。
 
發生什麼事的時候，只要搖鈴、大喊、拉櫃檯下的繩，就會在數秒內出現。
 
所以，弗蘭絲特也能輕鬆地休息了。
 
與上次的『在街上監視一整天』天差地別。
 
……哎呀，不好意思啊。
 
真的，不好意思啊……
 
我休息的時候弗蘭絲特會給我看鋪，但基本上還是我看鋪。
 
不然的話，開店就沒有意義了。
 
啊，當然，艾麗葉特也會在一起的。
 
清晨和傍晚兩次各三小時。
 
合計六小時的勞動，白天是自由的。
 
沒有晚上的進貨，沒有清晨的準備工作。
 
補貨也是在道具箱大量保存的話，每隔幾天足夠了。
 
啊啊啊，相較於便當店和前世的社畜時代，真是夢幻般的生活！
 
而且，不注意健康的飲食也許會不太好，但是只要有藥水就不需要擔心中年疾病！
 
就是這個！
 
我所希望的，就是這樣的生活啊啊啊啊啊！
 
……不，等下。
 
要是結婚了，這夢幻般的生活就會消失，變得不得不每天給老公做便當？
 
要背負這種麻煩事的話，索性……
 
不行不行不行不行！
 
不能想！
 
不要想，去感受！
 
沒有很好地宣傳，但是有新店開張，也有客人來看樣子了。
 
第一天清晨的時段沒人來，但是在傍晚的時段，附近的人和結束工作的人還是來了不少。
 
以後，就算少，清晨和傍晚都漸漸會有客人來了。
 
「便利的店？不都是哪裡有賣的東西嗎？」
 
我對這樣說到的客人認真地說明。
 
「確實，都是別的店有賣的東西。道具店的水筒，刀具店的小刀，食材店的保藏食物，服裝店的斗篷……但是，在突然不得不的出發去遠方的時候，要把它們全部買齊的話，就沒有必要跑幾家店了吧？而且，很早就要急著出發，但是全部的店會開門，也是朝二鐘和晝一鐘的時候吧？在這點上，只要來這間鋪，就可以一次買齊？而且還是在朝一鐘同時買齊……怎麼樣？不覺得是『便利的店』嗎？」
 
「嗯，確實如此……」
 
聽到我的說明，大部分的客人都能接受。
 
商品的價格並不便宜，但也不貴。
 
一部分的，我們的愛好……比如我做的曲奇、鈴做的竹織工藝品、愛彌爾做的動物木雕，是相當便宜的。
 
就這樣，不會過於流行，也不會門可羅雀，非常普通的店，『便利的店鈴』，靜靜地開始營業了。
 
「阿叔，也沒有進上面奇怪的東西？」
 
「奇怪的東西，啊……」
 
從朝二鐘（上午九時）到晝二鐘（下午三時），店是關著的。
 
所以，這是自由時間……不過，晚上大概從九時到五時，能好好睡八小時，所以不會睡回籠覺和午睡。
 
總之，去供應商那裡露下面吧。
 
帶著艾麗葉特和羅蘭多。
 
羅蘭多，給家人寫信告知旅途平安……話說收信人是國王啊！
 
那絕對是我的動向報告吧！！
 
我也沒有用能力創造所有商品。
 
不僅如此，能力的使用僅限於非常想要卻無法得到的物品。
 
沒錯，普通的東西，就是普通地從商店和批發行買。
 
在巴路摩亞王國賺的錢有很多，而且也不能太擾亂『世界之理』了……話說，現在才說這話啊。
 
總之，這裡是進雜貨的一個店。
 
不是零售店，而是批發行，但是偶爾會進些有趣的東西，所以還是有必要露下面的。
 
「這個怎麼樣？遠方國度阿里貢帝國的特產，說是『眼神兇惡的神使人偶』……」
 
「誰要啊啊啊啊啊！」
 
「集齊六種，眼神兇惡的神使的加護就會……」
 
「煩人！！」
 
「有什麼有趣的事嗎？」
 
接下來去的是商業公會。
 
作為商人，必須時常獲得最新情報。
 
「香女士，昨天不也來了嗎……一般不會每天都來的。如有急需或對商業有很大影響的情報，會傳令到各個加盟店鋪……」
 
因為，我很閒啊！
 
太閒了都不知道做什麼好，不知如何打發時間！
 
是不是變忙就可以了？過了快五年，身體還沒有脫離社畜精神嗎！
 
可惡……
 
在巴路摩亞王國，和『女神之眼』的各位住在一起的時候，雖然在家裡是滾來滾去，但是因為藥水的事情、和阿比利商會共同開發新產品、提供帆船技術給阿里貢帝國、處理來自他國的請求等等，非常忙……
 
然後是傍晚的營業。
 
每天都好無聊，『有點失敗了嗎～』，這樣的想法湧上心頭。
 
明明那麼追求平穩安逸的生活，結果實現之後，總覺得無聊。
 
尋找結婚對象也是，說實話，我並不是很急。
 
既然不會衰老，那暫時享受周遊世界不也是可以嗎？
 
再稍微做下自己想做的事情……
 
在哪裡定居增殖也可以在這之後……
 
這麼意識朦朧地想著。
 
「那個，這裡，有赫莫爾特的種子嗎？」
 
赫莫爾特？沒聽過，但說是種子，就是什麼的植物吧。
 
像是有什麼要緊事，但又已經放棄了的表情的十六七歲的少女。
 
在這裡是已經成年的大人，不過看著那個少女的臉，用還有點朦朧的頭腦，想著能做些什麼。
 
想著『自稱「便利的店」，卻無法為為難的人提供商品，會有損名聲的！』。
 
朦朧了好久，頭腦還不能很好運轉。
 
所以，趕快把商品給她吧。
 
（……上下兩層構造的容器，下面是恢復藥水，上面是赫莫爾特！）
 
在櫃檯下，手中出現了容器。
 
我把那個輕輕放在櫃檯上。
 
「給，赫莫爾特的種子」
 
我不知道叫赫莫爾特的植物是什麼，但這樣應該沒問題吧。
 
相信女神工坊吧。
 
種子，總覺得有點像大豆的，但當然是完全不同的東西吧。
 
那個有二十粒左右。
 
恢復藥水不能給她，所以只給她分離出的容器上側。
 
價錢定在多少好啊……
 
「咦？咦咦咦？真的是，赫莫爾特的……種子……」
 
少女發呆了。
 
啊，那不是，想要的這個嗎？
 
「居然真的有……」
 
看來她並沒有帶有多大的期望。
 
不要小看『便利的店』。
 
不過是蔬菜的種子……啊，其實並沒有進過這個呢。
 
不過也快到夜一鐘了，所以其他的店早已關門了吧。
 
是今晚或者明天一早就要回村裡的農家少女嗎？
 
「那，那麼，摩爾特古爾的果實，克爾科爾的葉子……」
 
嗚～嗯，不管怎麼說全部從櫃檯下拿出來會不自然吧。
 
「請稍等一下。」
 
我這麼說著，講是庫存，進到小倉庫……
 
「每個都是二段結構，下面是恢復藥水，上面是摩爾特古爾果實的，還有上面是克爾科爾葉子的！」
 
啊，如果摩爾特古爾的果實尺寸是像西瓜、椰子、榴槤……啊，是胡頹子果實的尺寸。
 
安～全！
 
然後，只取下每個的上部，回到了櫃檯。
 
「給，摩爾特古爾的果實，克爾科爾的葉子。」
 
咦？少女一動不動了？
 
  

97 貝利斯卡斯 4 
[97 貝利斯卡斯 4] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6068600606
 
「什，什什什……」
 
比上次更發呆的少女，終於恢復過來了。
 
「為什麼在這裡會有啊啊啊啊啊！」
 
哎呀，就算妳這麼問……
 
「那是因為我這裡是『便利的店』！」
 
這裡只能回答這個了。
 
便利，所以是便利的店。
 
即使其他店都關門了。
 
即使這裡不是賣種苗的店。
 
即便這樣，什麼都有賣，故而是『便利的店』！
 
啊哈哈哈哈！
 
「要多少錢……」
 
啊。
 
麻煩了，物品不了解行情。
 
但反正是蔬菜的種子和小水果的果實和葉子。
 
不會是很大的金額。
 
要是看到有人急著要買就牟取暴利，會影響店鋪的聲譽。
 
這裡就……
 
「六枚小銀幣。」
 
嗯，就這樣吧。
 
一種兩枚小銀幣。
 
按日圓來算共計相當於六百圓。
 
這樣不算貴吧。
 
「……」
 
話說，為什麼，表情就像是遇到世界末日一般？
 
就那麼貴嗎，六枚小銀幣！
 
連相當於六百日圓的錢都沒帶就來買東西啊！！
 
「對不起，現在的身上帶的有些不夠，明天我一定會拿來的！所以，現在就用著這個壓著！！」
 
這麼說著，少女是從自己的頸部取下吊墜，輕輕地放在櫃檯。
 
……哎呀，這個，絕對不止六枚小銀幣吧。
 
不如說，最少兩位數，搞不好的話，能三位數哦？
 
說到底，為什麼連六枚小銀幣都不帶就為了買急需的東西在城裡四周轉？
 
啊，在我發呆的時候，少女把三個容器放到口袋裡衝出去了。
 
……盜竊，不算吧。
 
是認為我默許了吧。
 
就是那個，所謂的『無異議時，以沉默回答』。
 
還是說，急到就連等待回復的時間都不能浪費……
 
唉，算了。
 
沒什麼大的問題。
 
大概，為了收回這個吊墜，明天會來的吧。
 
帶著六枚小銀幣……
 
 
 
 
 
「對不起！」
 
「就算道歉也不會原諒的！」
 
「「咦……」」
 
少女與老人在門口，驚訝得一動不動。
 
「啊，不，沒什麼！歡迎光臨！」
 
進到店裡的是，昨天的吊墜少女，和白鬚的阿爺。
 
「我是藥師。昨天她失禮了。我會給錢的，請把她的吊墜還給她。這是她母親的遺物啊……」
 
這算什麼啊！
 
不要用如同看著惡人的眼神看著人家！
 
連六枚小銀幣都沒付，就自把自為把那個拿走了的，不是你那邊嗎！！
 
可惡……
 
總之，我從櫃檯下面取出了之前放進去的吊墜，擺到了櫃檯上。
 
看到那個，老人把手伸入從懷裡拿出的錢袋，拿出了硬幣。
 
「……但再怎麼是生意，乘人之危就……」
 
這樣說著，老人在櫃檯上放了六枚硬幣。
 
嗯，六枚小銀幣就要說到這種程度嗎？
 
和種子葉子一起拿走的玻璃容器就不止那個錢了……這算什麼啊！
 
「這是什麼，什麼！一早就用假幣，好膽量啊，老頭！」
 
「咦？」
 
「咦咦？」
 
和老頭……這樣的傢伙，叫『老頭』就夠了……一起的少女，假裝什麼也不知道，一副驚訝的樣子，但就算我是從外國來的，還是了解這個國家的貨幣。
 
又不是剛剛開店。
 
所以，櫃檯上放的硬幣不是小銀幣，當然也不是銀幣或者金幣、小金幣等，一目了然。
 
「連六枚小銀幣都給不起的話，就算了。趕緊把這些帶回去。請二位不再來本店了，禁止出入！」
 
這麼說這，我把櫃檯上的吊墜和假小銀幣，一下子推向了兩個人。
 
「咦？」
 
「咦咦？」
 
「「咦咦咦咦咦咦咦！！」」
 
拿出那麼明顯的假小銀幣，有什麼好吃驚啊……
 
然後，老頭，有些動搖地對我說。
 
「那個～這些不是假小銀幣，而是『聖銀幣』……」
 
咦？
 
詳細地問過後，看來這六枚硬幣是『聖銀幣』，以所謂聖銀為主要成分的硬幣，每枚相當於十枚金幣……
 
也就是說，轉算成日圓，一百萬左右的感覺。
 
哎呀，聖銀幣的存在我是知道的。
 
但是，到現在為止，我一次也沒見過。
 
在平民之間不常見，聽說是貴族或神殿什麼的作為禮節性的交換品使用。
 
並不是說很難買到，只是一般最多會用到金幣。
 
聖銀幣面額過高很少用到，平時見不到，懂得鑒別真偽的人也幾乎沒有。
 
所以一般而言，不會用六枚聖銀幣，六十枚金幣。
 
六十枚金幣，重量連五百克都不到，並不是很重。
 
然後認為我說的是『六枚聖銀幣』，所以特意用六十枚金幣換了六枚聖銀幣。
 
等下等下等下等下等下等下等下等下等下！
 
為什麼，六百圓會變成六百萬圓啊啊啊啊啊！！
 
不好，我在動搖，手在顫抖……啊，我碰到呼喚弗蘭絲特等人的手搖鈴，在地板上……
 
「老奸巨滑的東西，以血贖罪吧！」
 
弗蘭絲特和愛彌爾的劍緊貼老人的頸部。
 
然後，少女的頸部上是，羅蘭多的劍和珍妮的小刀。
 
「「……」」
 
發青的臉上噴出了汗水，二人一動不動。
 
「……所以，認為我說的『六枚小銀幣』是『六枚聖銀幣』，過來付錢，結果……」
 
「就是這樣！」
 
之後，我急忙讓大家收取劍和小刀，把剛剛掛上的『營業中』木牌換位『準備中』，把門鎖上，帶大家去往二層。
 
掛件由少女，聖銀幣由藥師老人，先收取來了。
 
然後追問的結果，少女拼命地這麼解釋道。
 
「因為，赫莫爾特的種子、摩爾特古爾的果實、克爾科爾的葉子，不可能用六枚小銀幣買到吧！這個時期的話，品質不好的要二十枚金幣，絕佳狀態的話，要四十枚金幣左右。有人說『六枚某銀幣』的話，肯定會認為是六十枚金幣，也就是說聖銀幣吧！」
 
「嗯，那麼，被認為是乘人之危漲價的奸商，也能理解。比起相信會有定六枚小銀幣這種荒唐價格脫離常軌的商人，認為是奸商有著百萬倍的可信性！」
 
少女和老人，一直這麼主張著。
 
羅蘭多和弗蘭絲特聽過後，一副『啊～』的表情在抱頭。
 
然後，弗蘭絲特用這樣的姿態，弗蘭絲特發出了轟鳴般的聲音。
 
「那個～香小姐，妳知道赫莫爾特的種子、摩爾特古爾的果實、克爾科爾的葉子被用來做什麼，以及它們的產地、採摘季節、行情價格？」
 
「……不知道……」
 
聽到我對弗蘭絲特的回答的老人，迅速從懷裡拿出錢袋，從中取出六枚小銀幣，放在桌上。
 
「那我們就告辭了！」
 
老人這麼說著，拉起不知所措的少女的手臂，準備馬上從房間出去。
 
「「「等下等下等下等下等下！」」」
 
我、弗蘭絲特、羅蘭多的聲音重疊在了一起。
 
嗯，畢竟是我經常說的話……
 
  

98 貝利斯卡斯 5 
[98 貝利斯卡斯 5] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6069828035
 
我們留下了放下六枚小銀幣準備離去的老人和少女。
 
「說好的價錢都付清了。沒什麼問題了吧！」
 
啊～確實如此……
 
「問清價錢，然後付清了說好的價錢。這是在做什麼？還是說這家店在賣完東西後會哄抬物價收取追加費用？」
 
「「「鳴……」」」
 
說得很對。
 
這裡先喝紅茶，冷靜下來。
 
喝的當然是錫蘭紅茶……煩人！
 
「但是，那也太……」
 
「唉，沒事的，弗蘭」
 
我阻止了抱怨的弗蘭絲特。
 
然後……
 
「當然就是那樣呢，畢竟是交易。」
 
「嗚，嗯，就是那樣。難道妳不明白嗎……」
 
對保持微笑的我，老人好像有些膽怯。
 
確實說是叫藥師歐雷德伊穆。
 
「所以，按照最初的報價，六枚小銀幣唔該就可以了。但是，賣那個價對不起供應商，而且又被說『用和上回一樣的格價賣給我』，聽到這些話的人也不請自來說『也用同樣的價格賣給我』，會很麻煩的，所以本店會把現在庫存所有的植物性原材料退貨，以後不再經營此類商品。因此請你詳細對那些要來買這些東西的人，說明事情變成這樣了，不用來了。」
 
「什麼！」
 
嗯，對我來說也方便。
 
這樣就可以回避變成『出售貴重素材的店』
 
『可以用相當於免費的低價買到那些的店』的情況引發大騷亂。
 
這個老人拿出那種態度，真是幫了大忙。
 
反正，那些的成本是零，我也不會心痛。
 
「還有庫存嗎！」
 
……啊，在意的是那邊？
 
果然不是要給六枚聖銀幣？
 
該不會是想著把庫存也用六枚小銀幣買下吧……
 
說什麼『妳都說一價格是六枚小銀幣了！』。
 
不帶這樣的～
 
不管怎麼說，那是不可能的？……
 
但說還有庫存是我痛恨的失誤。
 
有什麼好的方法搪塞過去……
 
那～個，好，就是那個！
 
「當然，現在這裡是沒有的。而是妥善保存於有溫度和濕度管理的地方。先不論種子，果實和葉子是很纖細的。普通蔬菜的種子和水果什麼的也保管在那個，而且大概是因為各種各樣的東西是一次進貨的，所以才會有貴價的混在普通商品中了。採購和分類的人出錯，而我又沒有關於這些商品的知識，所以以為是普通的商品就隨便給了個價格，結果失敗了……不過，保存場所的也會全部退貨，所以這裡沒貨。」
 
很好，完美說明了這裡沒有庫存，以及這次荒唐定價的緣由！
 
這樣，我和這家店都安泰了！
 
「什麼……那麼，以後的持續購入……」
 
「不會有的。說到底，我不想和知道是店員的失誤卻順勢假裝不知情的人持續交易高價商品。而且一想到一有失誤或者口誤就會遭受數十枚金幣的赤字，就覺得好害怕，實在是不會去做的。說到底，明明想以後也能持續購入卻拿出那種態度本身，就不值得信任。什麼？還是說以為我蠢貨嗎？」
 
……不，確實，那個時候呆～呆的，就是蠢貨……
 
「怎麼會！那只是沒有想到會有庫存，而且還能再進貨……」
 
「所以，你是想要乘機利用對方的錯誤，以才差不多是行情的萬分之一的金額買下？是不是覺得能隨心所欲地買下很開心？與少量的金錢一起，失去『信用與信賴』這對於交易者而言無可替代財產，這點你應該清楚吧！」
 
老人相當著急。
 
但是，對我來說「這家店有賣貴重品」這一情報的流出才是會糟糕的事情，所以有必要再也不出售那個素材。
 
這個老人也並沒再也無法得到以前都能得到的東西。
 
僅僅是本來就難以得到的東西，這次偶然得到了而已。
 
無法繼續得到也沒有問題，而且即使有問題了，也和我完全沒有關係。
 
「話說妳是？」
 
我把話轉向了在老人旁邊看著事情發展的少女。
 
突然被問至，少女很慌張。
 
「嗯，我，是我嗎？我，我是師傅大人的徒弟，塔歐娜……」
 
不合格。
 
對自己一方的使用敬語。
 
……哎呀，其實怎麼都好啦。
 
剛才這個老人自稱是『藥師』，所以我還想可能是委託藥的人，但是都說「這位失禮了」，果然還是一起的吧。
 
那麼，同罪……話也不是做了壞事，只是和這個討厭的老藥師是同伴。
 
「那麼話就說到這裡……」
 
「等，等一下！可以製作『長命丹』的人，這個城市就只有老夫了！妳也是，不想失去優質客戶的話……」
 
「優質客戶？六枚小銀幣的新客戶會是優質客戶?而且還讓店裏損失了將近四十枚金幣？」
 
「鳴……不，但是，在以後的交易中……」
 
「以後？本店已不再經營植物素材了哦？還是說會馬上買下可以讓本店賺到四十枚金幣的攜帶食品和日用品？」
 
老藥師對我的話沉默了。
 
「客人要回去了。弗蘭絲特，愛彌爾，送客！」
 
「遵命！」
 
弗蘭絲特和愛彌爾認真地回答。
 
好像對好久沒有過的護衛工作很高興。
 
……但這只是把老人和無力的少女趕出去哦？
 
不太像是騎士的工作……
 
算了，僅僅是因為我分配的工作可以稍微讓自己有機會表現，或者可以確認自己的存在意義，才會高興的吧。
 
沒被選上的鈴一副沮喪的表情，但是你不是和對方一樣無力嗎？
 
愛彌爾，無視離自己更近的少女，朝向老人。
 
輕率接觸年輕女性行使腕力，不管怎麼說還是會抵抗的。
 
所以弗蘭絲特朝向少女。
 
祈禱不會不小心搞骨折了。
 
「放開我，話還沒有說完！你們，知道老夫是誰嗎……」
 
抵抗的老人和不用弗蘭絲特接觸身體就老實地跟在老人後面的少女塔歐娜。
 
哼，好累啊……
 
但是，託對方的態度的福，成功把以奇怪的價格出售奇怪的商品這一失敗搪塞過去了。
 
這樣，那個『謎之植物三件套』的存在，可以當做沒發生過了。
 
很好很好。
 
……話說，『長命丹』是什麼？
 
  

99 貝利斯卡斯 6 
[99 貝利斯卡斯 6] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6070922004
 
「「……」」
 
把那兩個人趕走後，我向大家說明了緣由，宣告到『順利搪塞過去了，萬事解決！』，結果被羅蘭多和弗蘭絲特無可奈何地看著。
 
明明愛彌爾和鈴都連聲點頭。
 
「……怎麼可能會沒事……」
 
羅蘭多小聲嘟噥，弗蘭絲特點了點頭。
 
為什麼？
 
啊。
 
「弗蘭絲特，『長命丹』是什麼？」
 
沒錯，那個叫歐雷德伊穆的老藥師說的藥。
 
說是在這個城市只有自己會做，所以可能是很貴重的藥吧。
 
然後，那個老人有著相當的本領吧。
 
就算這個城市再怎麼是都市，能在城裡數一數二的藥師也是有著相應的本領吧。
 
從那個自以為是的態度來看。
 
「香小姐，這種事也不知道……話說，沒辦法啊。和女神沒有關係，而且能創造『女神之淚』的話，本來就沒有必要。說到底香小姐不是這個世界的女神呢……」
 
嗯嗯，沒辦法。
 
然後弗蘭絲特是挺直腰板，用認真的表情為我說明。
 
看來，剛才的話『平時模式』，說明時是『工作模式』。
 
「『長命丹』顧名思義，是被認為可以延長壽命的藥。製作方法僅在極小一部分的藥師之間由師傅向徒弟口傳，所以在傳說中也經常出現。使用各種各樣的稀少的素材，治療百病，延長壽命……」
 
「話是這種事，其實是普通的藥。」
 
羅蘭多打斷弗蘭絲特的話，那樣說道。
 
「「咦……」」
 
怎麼連弗蘭絲特都驚訝了！
 
「當然也不是說沒用。對一部分的疾病很有效果，而且給在生死邊緣的人用也確實可以稍微提高存活的概率。因此，對有的人而言，託『長命丹』的福救了命，延長了壽命，絕對不是謊言，所以花費巨款尋求的心情可以理解。這決不是愚蠢的行為。但是，那並不是『治療百病的魔法藥』『神藥』。僅僅是昂貴而有效的藥。和香的藥水不是一回事。這一帶，藥水的事情只有上層的人知道，所有到現在，說到『最好的藥』還是指長命丹吧！」
 
原來如此，就像江戶時代的『高麗人參』吧。
 
後來富裕的平民也買得起，不過一開始，高麗人參在中國和韓國只有皇帝、貴族、皇族等，在日本只有將軍、大名、豪族之類，買得起。
 
那麼，相當於數百萬圓的價格也不奇怪。
 
但絕對不是魔法的萬能藥，絕對不是服下後瞬間就會有效的特效藥，只是長期服用能漸漸變得健康，恢復疾病……
 
沒錯，不是『病情恢復，變得健康』，而是『變得健康，病情恢復』。
 
所謂滋養強壯。
 
「然後，它不可或缺的成分難以得到而價格大漲的原因，就是那三種植物。只能在遠方的國家採摘，無法栽培只得採摘，很難發現，然後姑且不論赫莫爾特的種子，摩爾特古爾的果實和克爾科爾的葉子受限於採摘季節，並且乾燥後效果會顯著下降……然後香把處於剛採摘狀態的，以三份共六枚小銀幣賣出去了。順便說一下，現在不是摩爾特古爾採摘果實的季節。大概她只是因為赫莫爾特的種子不夠用，才會想著這種店應該不會有，但是姑且還是有賣植物素材的，就算不行還是來問一下，結果居然是『有』，所有大概就半開玩笑地問道有沒有摩爾特古爾的果實和克爾科爾的葉子。恐怕她手上有的是品質差的乾燥品吧。然後妳這傢伙，把那些……」
 
呃！
 
那當時是不行啊。
 
不能怪塔歐娜把『六枚小銀幣』聽錯成『六枚聖銀幣』。
 
一開始就想著『會被開很高的價格』，於是會聽成那樣。
 
我也有著相似的經驗。
 
而且，看來那個叫歐雷德伊穆的藥師，也沒有訓斥徒弟塔歐娜。
 
畢竟塔歐娜沒有聽錯，假裝不知情給了六枚小銀幣就什麼事也沒有了。
 
大概是想塔歐娜會出錯也是沒有辦法的。
 
不過就算這此順利結束，我下次補貨後會去調查行情價格吧，所有到時候也會發現真正的價格。
 
所以，能這樣買到的只有這一次，然後比起下次怒於知道我的失誤卻還保持沉默。
 
不如反省賣了不得了的東西，把這類東西從商品列表排除，是不會有錯的。
 
到頭來，結果還是一樣的。
 
……但是。
 
「為什麼羅蘭多對長命丹了解得那麼詳細？從素材到任何事情……不是只有極小的一部分藥師知道嗎？」
 
沒錯，為什麼會那麼詳細呢？這樣羅蘭多自己不是也能做長命丹了嗎？
 
「被強迫服用了。手臂因傷無法活動時，相當長的時間啊。明明我都說過自己並不是因病而身體弱，服用長命丹也沒用，但是父母和家臣們不聽我說啊。那是浪費了多少國家的預算啊……所以，我徹底追問了藥師們，為了大家明白服用長命丹對我的傷是沒有意義的，調查到底了。」
 
哇。
 
聽到了不好的事情啊。
 
大概是不能容忍本應為國民使用的預算在自己身上浪費了。
 
讓羅蘭多想起了不好的回憶啊。
 
「抱歉……」
 
對我道歉的話語，羅蘭多輕輕揮手，示意到別在意。
 
但是這樣，也能消除疑問了，明白了長命丹不是很不得了的藥。
 
於是事情結束了！
 
雖然有些無趣，但是比起又捨棄一切逃走，要好得多。
 
從差不多的客人，賺到差不多的錢。
 
然後，只要有邂逅！
 
只要有邂逅！！
 
算了，也不是很急。
 
肉體不會衰老的話，就和適齡期什麼的沒有關係。
 
弗蘭絲特等人，反正也覺得我有幾萬歲了吧，在這裡加上幾歲，也沒什麼。
 
五萬零十九歲和五萬零二十四歲沒什麼大的區別。
 
乾脆，旅行一段時間後，先回到巴路摩亞王國，讓弗蘭絲特和羅蘭多結婚，再讓愛彌爾和鈴結婚，讓艾麗葉特嫁出去，然後重新一個人旅行……
 
不，不，比起那樣，和艾麗葉特一起旅行更好吧。
 
那樣的話，太不用等太久，就可以馬上出發。
 
而且，孤單一人有點寂寞。
 
回到巴路摩亞王國的時候，在某個的港口城市發現阿里貢帝國的船就搭上去……
 
這麼思考的時代，我也是有的。
 
「有賣長命丹的素材的，就是這裡吧！」
 
來啦啊啊啊！
 
為什麼要來！
 
那個藥師，應該清楚說明了這裡不會再進貨。
 
而且，特意告訴別人也沒有好處。
 
唉，多餘的麻煩……
 
「不是這裡。請去看下其他店鋪吧。」
 
「但是，這裡就是『便利店鈴』吧！」
 
嗚～嗯，看起來是貴族的家臣或者是有錢商人的部下感覺的中年男人，但在他是在哪裡聽到了怎樣的話……
 
不確認這點，無法確定說明的方針。
 
不確認他知道到哪裡和不知道什麼的話，給予多餘的情報會自找麻煩。
 
然後在此之前。
 
我輕輕拉了櫃檯下的繩。
 
以某種模式。
 
沒錯，是呼叫在二層休息的弗蘭絲特的繩。
 
拉了這個後，大家的房間裡鈴會響起，燈會點亮。
 
點燈次數和間隔，會傳達某種程度的情報。
 
然後現在的信號是『緊急度４　威脅度４　人數１』。
 
這樣的話，不會是一步三階衝過來，而是正常地下來……
 
咚咚咚咚咚咚！
 
不，什麼事也沒有。
 
現在，愛彌爾和鈴去獵人修行兼賺錢，不在。
 
賺來的錢會全額交給我，所以我只收下一半，為兩人結婚的時候，放入了道具箱中的儲蓄箱裡。
 
然後羅蘭多好像也出門了，同樣不在。
 
當然是不會每天都一直悶在房間裡。
 
愛彌爾和鈴在的時候，會和弗蘭絲特一起出來。
 
話說，現在留下的是……
 
「你這傢伙，做好覺悟了吧！」
 
嗯，只有弗蘭絲特。
 
「弗蘭絲特，剛才的信號是緊急度４，威脅度４吧……」
 
不過，對弗蘭絲特而言，這種事情沒有關係。
 
對我無害嗎，稍微有些危險嗎。
 
弗蘭絲特的判斷只有這兩種，然後對後者會全力打倒。
 
在這點上，不存在『手下留情』和『息事寧人』的概念。
 
……嗯，我早就知道了。
 
  

100 貝利斯卡斯 7 
[100 貝利斯卡斯 7] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6073665887
 
「什麼……」
 
中年男性驚訝到臉僵硬了。
 
這樣是當然的吧，購物時突然被女性劍士用出鞘的劍威脅了……
 
以後說不定會遇到威脅性的話語或者強制搬遷的預定，但現在還沒有到那個階段，而且也不會想到這樣的小店，居然會請護衛。
 
正因為如此，明明以高壓的態勢逼問，卻隻身過來。
 
然後，完全沒能反應過來弗蘭絲特的劍，戰鬥力不是……
 
話說，和弗蘭絲特相比的話，大部分的人都『不是很強』啊。
 
總之這就可以，平靜下來紳士地，不，不，淑女地，收集情報。
 
 
 
 
 
「所以，那個什麼德利維爾男爵家的孩子病危……」
 
「喂，注意妳的措辭！」
 
慌忙地否定我的話，說是男爵家騎士的阿叔。
 
哎呀，說是騎士，也不是所有人都很年輕帥氣。
 
年輕的時候活躍，之後退出一線擔任管理崗位，腹部會變胖，頭部會變禿。
 
時光的流逝真是殘酷……
 
「但我剛才都說過了吧？而且說到底，不是王太子，也不是快死了，沒有必要用那種藥吧？」
 
嗯，這方面的事，從羅蘭多清楚了解過了。
 
就是那個，想到會有這種事情。
 
「嗚……說得沒錯，但輕易說出不妥當的事請，要是傳到誰的耳中怎麼辦！身體欠佳和病危的區別很大吧！」
 
啊，這麼說來，的確是……
 
特別是，貴族的世子病危這樣事情傳開來的話，很可能引發家族的爭端。
 
是我不好。
 
「……對不起」
 
這裡只能老實道歉了。
 
話說我要是道歉的話剛才的失言就會成為藉口。
 
我再次開始攻勢。
 
「那麼，我這裡有稀有藥材賣是從誰聽來的，聽到了這樣的內容？」
 
唉，情報的來源除了那個阿爺也想不到誰了，但是預想和事實往往有很大的差別。
 
而且還必須確認說到什麼程度。
 
「我想妳早有預想了，我是從歐雷德伊穆藥師聽來的。男爵大人聽到有商人家庭的孩子服用了長命丹，於是就威脅……一再懇求，被告知了來源。然後，得到的情報是說歐雷德伊穆藥師聲稱以八十枚金幣入手數種最佳狀態的稀有藥材，於是向他支付了包含藥材購買費用在內的一百枚金幣，讓他配藥了。接下來，明明一開始是那麼不情願，結果為歐雷德伊穆藥師本人和徒弟祈禱安全後，就不知為何被欣然告知了來源……順便一提，歐雷德伊穆藥師說『要去店裡的話，好好傳達給對方我不想透露』，所以就直接傳達。」
 
……已經，全是要吐槽的地方。
 
首先，藥師老頭！
 
加價也要加得有個限度！！
 
我聽羅蘭多說，那個藥的價格，之前三種素材的費佔大半。
 
其他的素材，可以常規的價格，比較簡單地得到。
 
就是說那個。
 
把用六枚小銀幣買到的東西，說成是花了八十枚金幣。
 
可惡的老頭……
 
不對，這樣真的好嗎？
 
不管老頭把藥賣了多少，和我也沒什麼關係，而且比起說出『用六枚小銀幣買的』要好多了……
 
這個價格，在這個時期，以那個品質，也不奇怪吧，而且價格非常高的話，即使來源的情報洩露出去了，也不會有很多倒賣的人來。
 
該說，老頭幹得好，嗎？
 
那麼，我特意說『那是六枚小銀幣賣出去』的必要……話說，那才是目的嗎，老頭！
 
「那麼，關於這裡已經不賣了這點呢？」
 
「有聽過。但是，可以買到絕佳狀態的，那麼藉同樣的門路應該有可能再次買到。拜託，就是這樣。為夏洛特大人，請幫助我們……」
 
我驚訝了。
 
自尊心強為貴族家效力體態文雅的中年阿叔，對像我這樣來路不明的少女低下了頭……
 
但是我為難了。
 
要是以盛氣淩人的態度強制或者強硬命令，我是準備冷淡對待，但是卻降低姿態，而且還是為主君的孩子向少女低頭，自認為是大叔愛護家的我是無法置之不理的。
 
嗯嗯……
 
弗蘭絲特瞪大眼睛看著為難的我。
 
可惡，弗蘭絲特不是大叔愛護家嗎！
 
算了，嚮往羅蘭多，所以喜歡華麗的王子大人或者年輕騎士類型吧。
 
不能理解薰銀的好，還是年輕啊。
 
話說現在不是想這種事情的時候！
 
嗯嗯……
 
但我的回答只能是這個啊……
 
「那個門路已經沒有了。因這次事件停止交易之時，為了避免當權者順著門路過來，產生麻煩，於是變更了聯絡的地方。所以即使寄出訂單，也只會因為收信人不在而退回。直接過去也找不到聯絡的人。此外還說道，若是今後有以我的名義的聯絡與接觸，那也只是在假冒我，所以隨便說些什麼斷絕接觸，要是能處分脅迫或者拷問我以吐出情報的惡黨，不勝感激。」
 
「什麼！」
 
我準備得太周到了，阿叔不禁發出驚訝的聲音。
 
然後弗蘭絲特以可疑的眼神看著我。
 
不是早就習慣了嗎，我的信口開河……
 
「那，那麼，藥材……」
 
「和你從藥師先生那裡聽到的一樣，不會再進貨。此外，也沒有進貨的方法。本店，除了常見簡單的藥和繃帶等基礎醫療輔助用品，不會經營醫療相關的商品。本店不過是為應一時之需的『便利的店』，所以正規的商品要去委託相應的專業店，這是本店的方針……」
 
這是當然的。
 
怎麼可能會有比專門店商品更豐富的便利店！
 
但是，阿叔沮喪和焦躁的樣子很慘。
 
要是能乾脆激昂地怒吼，我也會更加輕鬆。
 
這樣的話，罪惡感……
 
但是在這裡說『可以準備！』就會重蹈上次的覆轍。
 
這是絕對不能接受的。
 
計算阿叔像是被雨打的吉娃娃一樣，用尋求幫助的眼神一直看著我。
 
「……香小姐，就不能做些什麼嗎？」
 
得到意想不的援軍的阿叔，對於弗蘭絲特突然的話語，眼中散發著光輝。
 
弗蘭，為什麼在這裡要攻擊同伴的後背啊？
 
「「……」」
 
再想也只是浪費時間。
 
一再懇求就能買到稀有素材。
 
那樣的事情傳開就一發出局了。
 
就算再怎麼封口，要是又有男爵家的人生病的話？
 
下一次是，夫人或者女兒。
 
以及，有關係的其他貴族呢？
 
他們的家人呢？還有重要的臣下和他們的家人呢？
 
要是被給予保護的上級貴族請求的話？被王族命令的話？
 
會優先和平民少女的約定保守祕密的概率恐怕是零吧。
 
放棄，讓他回去，別無選擇。
 
「很遺憾，我已經沒有能做到的事情了。」
 
然後，阿叔有氣無力地回去了。
 
話說，弗蘭絲特，妳那指責般的眼神算什麼啊！
 
  

 
101 貝利斯卡斯 8 
[101 貝利斯卡斯 8] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6074539512
 
「發生過這樣的事情……」
 
晚餐後，我向大家說了白天的事情。
 
畢竟，就餐的時候說這種話，飯就變得不好吃了，所以要在晚餐結束後。
 
「弗蘭絲特，妳……」
 
羅蘭多一副吃驚的表情看著弗蘭絲特。
 
然後，愛彌爾和鈴用指責的眼神看著弗蘭絲特。
 
「不，不，我沒有做什麼要被指責……那是香小姐的主觀，是藉口！」
 
弗蘭絲特拼命辯解。
 
但是……
 
「但是，那個時候，不是做出了這種表情嗎！」
 
我這麼說著，用手指指向愛彌爾和鈴的臉後，弗蘭絲特突然無力地垂下了頭。
 
「……非常抱歉。不知不覺，想起帶埃克托爾大人和尤妮絲大人去生病的祖母那裡時的事情了……」
 
啊啊，弗蘭絲特在效力於羅蘭多之前效力於亞當伯爵家時的那個吧。
 
在從我這裡得到藥水之前，那只有兄妹二人、女僕還有弗蘭絲特四人的馬車之中，想必氣氛非常沉重吧。
 
弗蘭絲特本來就是老好人。
 
不會捨棄自己能夠救助的人……
 
不過那僅限於自己和同伴，還有不是我的敵人。
 
在這次情況下，對我而言，向我請求會吸引有錢人和當權者注意的事情的人就是『敵人』，但是對弗蘭絲特而言，好像就不是那樣了。
 
弗蘭絲特好像希望我作為女神被人崇拜，所以我做符合女神身份的事情是會很歡迎的吧。
 
……但是，妨礙我找結婚對象的羅蘭多，再加上想讓我展示作為女神的力量吸引人們注意的弗蘭絲特。
 
我的周圍，不全是敵人嗎！
 
開什麼玩笑！！
 
「愛彌爾，鈴。對作為『女神之眼』一員的你們有神命。」
 
「「在！」」
 
我改變態度，這樣認真說話的時候，不會是玩笑和謊言。
 
對二人而言，這是絕對的命令。
 
所以，有必要細心注意指示的內容。
 
不然，二人會像蠢貨一樣不重視自己的性命。
 
「去調查剛才那人的主人，那什麼德利維爾男爵，還有他的孩子，夏洛特。但是嚴令優先自己的安全於調查。對我而言，比起陌生貴族的孩子，自己的僕人要重要數萬倍。你們不重視自己的性命，就是不重視我的僕人，使其性命陷入危險之中。你們的性命屬於我。不許隨便死去！」
 
向二人宣告『沒有我的許可，不許擅自死去』是自水井之時後的第二次。
 
「「是！」」
 
再次用充滿活力的聲音回答後，愛彌爾和鈴飛奔出去了。
 
「我，我也！！」
 
我拉住想要跟著的弗蘭絲特的手臂，留住了她。
 
「弗蘭絲特不行。」
 
「為，為什麼……我，我也要完成神命……」
 
啊～『被授予神命的騎士』。
 
是弗蘭絲特會撲過去的頭銜。
 
「不，不行嗎？」
 
對那聲音回頭一看，結果連羅蘭多也站起來了。
 
啊～畢竟很想要神劍啊。
 
羅蘭多對這種事情的嚮往也是很強烈的嗎……
 
「不行。那兩個人，很早以前就在做那樣的工作了，已經熟練了。你們在戰鬥力上是優秀到愛彌爾和鈴無法比擬，但是不擅長在不被調查對象發現的情況下收集情報吧？而且說到底，你們兩個都太過於顯眼的。」
 
弗蘭絲特和羅蘭多，無法反駁我的話，無力地落下了肩膀。
 
有點可憐啊……
 
「好，有神命！弗蘭絲特，揉我的肩膀！」
 
「是，是！」
 
我開玩笑結果弗蘭絲特認真了。
 
一下子轉到我的身後……
 
「呀啊啊啊！好痛！好痛啊啊啊啊！！」
 
……興奮得忘記有所保留的弗蘭絲特的怪力，要把我肩膀捏碎了。
 
「呀啊！」
 
然後，艾麗葉特為了保護我，咬住了弗蘭絲特的後頸。
 
從背後襲擊，露出的地方就只有那裡了。
 
「「「哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊……」」」
 
在這之後，看著精疲力盡的我們三個的羅蘭多的眼神，很痛……
 
 
 
 
 
「這是到目前為止的調查結果。」
 
傍晚，愛彌爾和鈴回來了。
 
按照兩人的報告，德利維爾男爵家的孩子，一男兩女。
 
男，女，女的順序，年齡各是十歲，七歲，五歲。
 
然後，使者說的夏洛特是長男的名字。
 
這當然是會拼命啊……
 
哎呀，當然不會要是預備的次男就不拼命了吧。
 
而且，男爵伉儷，還沒有到不能生孩子的年齡……
 
話說，這種事情和父母為孩子著想的心情無關吧。
 
總之，那個叫夏洛特的，眼下是德利維爾男爵家唯一的男孩。
 
要是他病危的話……
 
「德利維爾男爵，Ｂ級。叫夏洛特的孩子，Ｂ級加。不過這僅是按照他人傳聞的判斷……」
 
哼哼，級別相當高啊。
 
這個『等級』是住在巴路摩亞王國時『女神之眼』使用的，為判定目標是否為救濟對象而設立的評價標準。
 
Ｃ是不好不壞普通的貴族。
 
Ｄ是有點壞的貴族。
 
Ｅ是人渣。
 
然後Ｂ是比較好的貴族，Ａ是非常好貴族。
 
這個五個級別，再更進一步分為減、無記號、加三個級別，共計十五個級別，以此評價。
 
大人是Ｂ級，孩子是Ｂ級加，當然有例外或者根據狀況或程度有所變化，但一般而言足以給予可以賜予『女神的慈悲』的評價了。
 
「好，調查進入第二階段。明天去繼續調查。」
 
「「是！」」
 
自離開巴路摩亞王國，第一次的『神使大人』的工作。
 
啊，我早就放棄說『我不是神使』了。
 
再怎麼說也是徒勞的，而且搞不好的話弗蘭絲特就有可能會說『香大人不是神使大人，而是女神大人』了。
 
「香大人，萬分感謝……」
 
弗蘭絲特，平時叫我『香小姐』，但是在周圍沒有外人，而且話題和神使或者女神有關時，就會叫我『香大人』。
 
算了，這也是沒辦法的，隨她喜歡。
 
「不是因為弗蘭絲特的期望。而是因為自離開巴路摩亞王國之時，已經決定在旅途中也會進行救濟。而且，在這個城市給予人們慈悲的是『神使大人』，不是『便利的店鈴』的經營者，名為香的少女，所有沒問題！」
 
「香大人……」
 
弗蘭絲特用充滿敬畏的表情看著我，但是弗蘭絲特本來就崇拜我，所以沒什麼改變。
 
九十度的熱水加上九十度的熱水，還是九十度。
 
她就是那樣的傢伙。
 
那麼，要怎樣『工作』呢……
 
  

102 工作 1 
[102 工作 1] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6080096343
 
「我是異國的藥師。曾給過王族藥水。」
 
我對門衛這麼說到後，被鄭重地請進去了。
 
明明為了變裝，我還帶著奇怪的面具。
 
……這樣好嗎，隨便放行這麼不明身份的人！
 
我這麼問到後。
 
「要是發生了什麼，妳和我的腦袋就搬家了。和治好夏洛特的可能性相比，都不是什麼很大的事情。」
 
不是不『很大的事情』吧，那個！
 
至少對我而言！
 
……但是門衛會說到這種地步啊。
 
果然是好貴族吧……
 
和愛彌爾、鈴調查的一樣吧。
 
哎呀，當然我也並沒有懷疑他們的調查結果。
 
然後門衛中的一位把我帶到了屋中。
 
就算不說也會明白，這是德利維爾男爵家王都邸。
 
聽到男爵家不問對方的身份，尋求醫師與藥物，所有我就正攻法——從正面進去了。
 
當然，是有變裝的。
 
改變了頭髮、眼睛、皮膚的顏色，還帶身上戴著過去去安西爾先生那裡宴會時用的寶石。
 
目光被寶石吸引的話，對其他部分的影響就會減弱吧，而且我想到會有和『摘下一直戴著的眼鏡的女孩子』一樣的效果，『沒有戴著寶石的我』會很難被認出來。
 
……頭腦真好！
 
而且戴著高價的寶石，可以表明自己不為金錢所困，不會被認為陷入絕境而自暴自棄去企圖會有生命危險的『以貴族為目標的詐騙』吧。
 
可以增加我的權威。
 
然後是最後一擊的『奇怪面具』。
 
……這樣，增加權威也好，信用也好，全部都沒有意義了。
 
「這是什麼異國的藥師吧。有帶著長命丹嗎？」
 
「不，我沒有帶那種東西。」
 
「什麼！」
 
男爵和在我側面待命的門衛一副驚訝的表情。
 
啊，門衛的位置可以在我做出奇怪的舉動後馬上制止我。
 
再怎麼是下級貴族的男爵家，再怎麼不是在政治鬥爭旋渦中的人，再怎麼沒有和他人結仇，也還是貴族家的當主，所以也會有反被人怨恨或者利害關係的瓜葛。
 
所以不會冒無謂的危險。
 
即使我看起來沒有力量，也有可能會使用暗器與毒。
 
說到底，自稱是藥師，當然會被認為可以用毒。
 
「我準備的不是那種藥。是更有效的藥。」
 
「什，什麼！妳說比長命丹更有效的藥！那種東西怎麼可能會……不，我確實聽說過遠方的國家有那樣的藥，但是無法長時間保存，故而無法運送到太遠的地方……而且那種藥的製作也在不久之前停止，據說是製作它的藥師去世，所以製作方法失傳了……」
 
哎呀，這裡和巴路摩亞王國有著相當的距離，在這一帶應該沒有賣，但是對我的藥水了解得相當正確啊。
 
僅是男爵位的話，對限定於高層的情報應該不會那麼了解的那麼清楚……
 
算了，慢慢說明也僅是浪費時間。
 
而且怎麼也不相信的話，也沒有必要強行讓對方喝下藥水。
 
被拒絕的話，說著『此次無緣……』結束就可以了。
 
……弗蘭絲特可能會有點失望，但那也沒辦法。
 
也沒有必要強行讓對方喝下，而且所謂『信者得救』，我不準備連不信者都照顧到。
 
所以……
 
咻
 
我握著一支瓶子假裝從懷中拿出。
 
「給，治療藥，『女神之淚』。」
 
沒錯，這不是在巴路摩亞王國上市的一般流通用藥水，而是在暗中活動時用的，神使大人特製的『女神之淚』。
 
畢竟，現在的我不是『商店主香』，而是『神使大人』。
 
「「咦？」」
 
男爵和門衛的男性瞪大了眼睛。
 
「什麼……」
 
德利維爾男爵連聲音也發不出來了。
 
「所以，這是治療藥『女神之淚』。不需要的話我就帶回去了……啊，不易於保存，所有現在不喝的話，效果會消失的。」
 
男爵稍有躊躇之後。
 
「……到這邊！」
 
男爵所帶往的地方像是小孩子的房間。
 
那裡有牀臥著十歲左右的男孩子。
 
「夏洛特，是新藥，喝了！」
 
德利維爾男爵讓兒子喝下我收到的『女神之淚』。
 
雖然手有些顫抖，但是拼命保持不讓一滴溢出的姿勢。
 
哎呀，即使稍微溢出一些也完全沒有問題。
 
兒子也並沒有在睡覺，起身把父親放到口邊的藥水瓶的內容物喝完了。
 
想下的話，我也不是沒有疑問於貴族沒有任何疑問地把從不知真實身份的小孩子拿到藥給重要的孩子喝下。
 
先不論已經普遍知道神使大人存在的巴路摩亞王國王都……
 
會被多餘地追問，或者『要是說謊的話，當場斬首！』。
 
唉，會變成這樣連小孩子也能明白，所以會判斷到不會有人做那樣愚蠢的事情。
 
知道藥水和『女神之淚』的話，也會知道其是即刻起效的吧。
 
然後……
 
「父親，不知為何，感覺身體變得輕鬆了……」
 
「真的嗎！發熱怎麼樣了！」
 
男爵開心得聲音都要變高了，但是怕空歡喜一場，拼命壓制住感情。
 
然後還無法相信這個奇跡的男爵的表情在漸漸改變。
 
「看來頭部沒有發暈，也沒有發熱……」
 
男爵用手摸著兒子，那個，夏洛特君的額頭，看著眼睛，讓他伸出舌頭，做了各種各樣的事情後，終於理解了兒子的病真的已經治好了。
 
說不定本來就不是什麼不治之症或者疑難雜症……以現在日本的感覺。
 
但是在日本打一針或即使沒有醫藥品以飲食療法也能簡單治好的病，在這個文明水平的世界，人也會簡單地死去。
 
特別是年幼的孩子。
 
所以，我不知道他的病是什麼病，也不知道是不是即使這樣不措施也會自愈。
 
但是現在的我來到這個男爵家，毫無疑問不會是『救了兒子命的，女神大人的使者』以外的人了吧。
 
然後突然注意到的男爵向我跪下了。
 
當然，這不是貴族會向一介藥師做的事情。
 
大概，比起相信會有『帶著有效期極短的奇跡的神藥，不交涉價格就簡單將其提供的，十二歲左右的優秀小孩子藥師』的存在，相信僅僅是『女神大人的使者』更加現實吧。
 
以男爵的常識……
 
嗯，我也是這麼想的。
 
「神使大人，承蒙大恩，犬子夏洛特得救，感激不盡……」
 
奇怪，即便如此，沒有確認下，就直接認為我是『神使大人』？難道說……
 
「那個，知道我的事情？」
 
「是的，為犬子我調查關於藥的各種事情，就是那時知道的。在巴路摩亞王國及其周邊國家持續大量上市數年，傳說中奇跡的神藥，『藥水』。以及被認為與之製造與流通有著密切關聯的，眼神兇……小孩子會哭的……有著尖銳視線的，一位少女的存在。此外還有傳聞說四年前，阿里貢帝國的敗北與奇跡的復興、魯埃達聖國的慘烈滅亡、塞萊絲蒂努大人降臨，在這些事情的背後，有某個眼神兇……充滿迫力的少女。祕密組織『女神之眼』的暗中活躍，以及神使大人對內心正直之人的拯救。在遠方的我國，僅有部分高層的人了解事情的全貌，但是即使是下級的貧窮男爵家，為犬子竭盡全力，這種程度的情報……」
 
……夠了！
 
不用強行回避『眼神兇惡』這個詞了！
 
過於刻意反而讓我心情不好！！
 
……可惡。
 
  

103 工作 2 
[103 工作 2] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6086459163
 
好了，工作結束了。
 
撤退！
 
「那麼，我的事情已經完成，自此……」
 
「請稍候！這樣什麼也不做就回去的話，有失我德利維爾家的顏面！請讓我表達謝意！」
 
男爵拼命挽留。
 
也是啊～
 
雖然也有避免這次過後就沒有了聯繫，但是想要表達謝意看來也是真心的，所以就和一直以來的一樣，收下『在力所能及的範圍內，不會成為負擔的薄禮』。
 
然後是封口。
 
「那麼，首先是約定不會把我的事情告訴其他任何人。被無禮之徒纏上很麻煩，而且我也不是很喜歡毀滅國家……塞萊絲在這方面，完全不會在意。」
 
「是是是，是的，向女神起誓！」
 
哎呀，很害怕啊。
 
……也是理所應當的啊。
 
塞萊絲毀滅國家的神話有幾個。
 
而且其傷痕至今還有一部分殘留在這個大陸，是毋庸置疑的事實。
 
「接下來，嗯嗯，那麼，作為謝禮的替代，給我情報。」
 
「……情報？」
 
男爵一副不明所以的表情。
 
嗯，算了，在想神使大人究竟想要什麼情報吧，
 
「現在這個國家的王族中，有重症的病人和傷者嗎？」
 
男爵似乎理解了我問題的意圖。
 
「無論是王家還是公爵家，現在沒有那樣的人……說到底，保密的話我輩也無從得知……」
 
嗯，畢竟是男爵家啊，沒有去準確調查的話，是無法得知上層的隱匿情報。
 
得到『神使大人』和藥水的情報也是相當努力的結果吧，大概。
 
「那麼，到侯爵的貴族？」
 
「有數人。讓爵位予兒子的老齡前當主，病弱的子女，因騎馬時的意外或者與他領的小比賽及其他事情而負傷的人，罹患肺病的人，各種各樣的……下級貴族和不能世襲的終生貴族，及其家累，說是貴族，有相當的人數。」
 
果然……
 
「那麼，要是那些人要你說出你兒子病癒的緣由，介紹那個藥師，你會怎麼辦？」
 
我有點擔心。
 
男爵大概會為我保守祕密，但是也有因此處境不好，所有對不起他。
 
「關於這點不會有問題的，我在四周尋求藥和醫師已是廣為人知，也知道我已多次受騙。所以，說是在此之後起到了一定的效果，其他人就不會知道究竟是有多少效果，而且誰也不認識來過的藥師。然後以防萬一……」
 
男爵這麼說著，認真看著我的眼睛，然後說道。
 
「請對我說『若是有人強硬要求你說出祕密，問出我的事情，就首先誅滅其一族郎黨。聽他們的話就在這之後』。其實沒有這麼做的必要。僅僅是我說『被這樣交代了』就可以了。」
 
那是什麼啊！
 
被殺了之後，要怎麼聽到關於我的事情！
 
說到底，傷者和病人都死了，神使大人的出場和『女神之淚』不就沒有必要了嗎！
 
不過也確實會讓問題消失啊……
 
「無需擔心。我本來就絕對不會說的。所以神使大人沒有必要因此事而不得不去殺戮。」
 
……因此事？說得好像我會因他事而殺戮！
 
喂喂……
 
塞萊絲經常這麼做，所我也被認為是同類？我是不會因為氣有點不順就把國家給滅亡的！
 
……哎呀，也確實是滅亡過一次吧？不是啊，那僅僅是顛覆了國家的體制，也沒有說誅滅了全體國民把整個國家滅亡了。
 
我和塞萊絲不一樣，和塞萊絲！
 
算了。
 
不要在意小事！
 
「知道了。那我說了。『若是有人強硬要求你說出祕密，問出我的事情，就首先誅滅其一族郎黨。聽他們的話就在這之後』，就這樣？」
 
「是的，非常感謝！」
 
好了，ＭＩＳＳＩＯＮ　ＣＯＭＰＬＥＴＥ。
 
「那麼自此告別。」
 
「請稍後！」
 
還來啊！
 
「至少作為感謝，請收下這個！」
 
男爵這麼說著拿出來的是看起來相當重的小皮囊。
 
就是那個，放入許多金幣，說著什麼『這是報酬！』給的……
 
話說，不就是那樣嗎！
 
不過是什麼時候準備的……
 
話說在男爵的後面，有個像是管家的人在待命！
 
究竟是什麼時候！！
 
但不僅是下級貴族，看起來也因為兒子的病用了相當多的錢。
 
即使可信性不高，即使知道多半不會起效，也急不暇擇不斷地散出錢財啊，大概……
 
再使男爵有財政上的負擔我也於心不忍。
 
反正我也不為金錢所擾。
 
「我不能收。我收的是薄禮……就這個吧！」
 
我拿到皮囊後，把紮口的皮帶解開了。
 
然後把裡面的東西嘩啦嘩啦地倒在桌上……
 
「啊啊，這個手感！令人憧憬的『放入金幣報酬的皮囊』！！這個我拿走了！」
 
「咦？咦，嗯嗯……」
 
男爵發呆了。
 
但這怎麼都好啦！
 
這個革的手感，太棒了！
 
是鹿革吧？
 
還是說為了便宜，某種魔物的革吧？
 
總之，這次的『禮品』這個就足夠了。
 
對我而言遠比拿到Ｃｈａｎｎｅｌ的包要開心！
 
哎呀，我當然是知道的。
 
只要去問人哪裡有賣皮囊。
 
但是，我要重視這個『邂逅』。
 
不過我也是想不到要收什麼禮好。
 
好了，這次真的要撤退了！
 
從男爵家出來後，各位護衛在等待。
 
這次是弗蘭絲特、羅蘭多、愛彌爾，所有的戰鬥人員。
 
僅能以小刀捨命一搏的鈴不能當做是戰鬥人員。
 
所以和艾麗葉特在看鋪。
 
當然各位沒有接近我。
 
這麼做的話我再怎麼變裝都會變得沒有意義。
 
我的真實身份會暴露。
 
所以在某個沒有人的地方解除變裝之前，與我保持距離，假裝是陌生人。
 
當然之前也是在為了預防我在男爵家有所不測而待命，但是我想在這個世界不會有什麼人對我出手。
 
對我出手也就是想認為我神使大人想要利用。
 
所以，如果我是神使大人的話，對我出手塞萊絲會生氣。
 
塞萊絲很容易就會生氣，而且對殺人也完全沒有抵觸。
 
這個世界的人知道這點。
 
由實例和至今還存留在這個大陸上鮮明的傷痕。
 
嗯，不會有的～
 
  

104 牧場 
[104 牧場] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6088644136
 
今日休鋪，和大家出門。
 
目的地是郊外的牧場。
 
再不露一次面就又要生氣了……艾多他們。
 
因此，六人一起練馬。
 
「艾多，我來了～！」
 
『哦，來了啊～！』
 
『歡迎』
 
『香小姐，有帶方糖嗎？』
 
艾多一家依然如故。
 
「在這裡的生活怎麼樣？」
 
『哦，多虧了小姐付了額外費用，餐是特製的，可以自由地在馬場和草原上奔馳，還可以和妻女在一起，真是太滿足了！其他傢伙嫉妒的目光真是快感啊！』
 
「啊哈哈……」
 
旁邊的羅蘭多和弗蘭絲特在和自己的馬加深感情。
 
啊，當然，那兩頭也和艾多他們一樣，是加入玉米、胡蘿蔔、蘋果、方糖等的特製餐。
 
方糖的話是我給管理人的現貨……
 
稍微私吞一點帶回家我也是可以睜隻眼閉隻眼的。
 
不是拿去倒賣，僅僅是給自己的家人的程度的話。
 
羅蘭多和弗蘭絲特看來也是愛馬之人，梳著鬃毛，各種親密的接觸。
 
因為額外費用的威力，身體的保養是萬全的，但是這是另一回事，果然……
 
馬們在說著『不是那樣的！再順著毛溫柔地，注入愛！！』，這些我就不翻譯了，保密吧……
 
愛彌爾和鈴分別騎著艾多的夫人和女兒輕快地奔跑，艾多則乘著艾麗葉特。
 
與艾多相比，女兒更加矮小，也許更容易騎，但要讓艾麗葉特騎的話，還是作為騎用馬經驗長的艾多比較安心。
 
讓不成熟的年輕人組合，不知道會發生怎樣的『意想不到的錯誤』，所以無法安心。
 
我這麼說到後，艾多也說『不愧是小姐，真是懂啊……』，一副滿足的表情。
 
平時都是乘坐戰車移動的，但有時候我也會抱著艾麗葉特一起騎，而且說不定以後會有萬一，要讓艾麗葉特一個人騎。
 
我對艾多和艾麗葉特認真說道，總之要掌握安全快速的騎法。
 
同時，我把艾多說的話翻譯給艾麗葉特，所以艾麗葉特和我一樣，騎術快速地進步。
 
此後，帶著休息，現在是鈴和艾麗葉特二人騎馬逃跑的訓練。
 
嗯，練習是為了我和艾多留下爭取時間，其間讓鈴和艾麗葉特逃跑。
 
二人憤慨地說著「怎麼能留下香大人逃跑！」，但是我說『是命令』後，二人還是不情願地在訓練了。
 
哎呀，其實並不是『爭取時間』，讓二人逃跑的理由僅僅是不想讓二人看到淒慘的蹂躪場面……
 
「……那個，艾多，你想說什麼？」
 
『咦……』
 
「我能明白的，我和艾多是什麼關係啊？有什麼事要拜託或者商量嗎？我們不是要客氣的關係，趁大家離開的石斛快點說吧……不過，即使大家在，人類聽起來也僅僅是嘿嘿而已。」
 
『說不過小姐啊……』
 
躊躇一陣後，艾多開口了。
 
『其實，這個牧場裡有位脾氣好的阿爺。他給我講了很多有趣的故事，還陪我女兒說話，真是個好阿爺。然後那位阿爺曬太陽的時候睡著了……說夢話了。是「可惡，主人的仇！」
 
「大小姐，那傢伙，那傢伙是壞人！」。那時，眼中流下了淚水……』
 
嗯，是照顧馬，打雜的阿爺嗎？好像有很複雜的過去啊……
 
『我們馬和人類不同，很少流淚。僅在發生了相當程度事情的時候啊！』
 
……啊，『阿爺』是馬阿爺啊！
 
啊，都說了『給我講故事』，還有『陪說話』。
 
當然是馬啊。
 
『那位阿爺馬上要被處分了。因為已經無法作為騎乘馬、馬車馬、農耕馬工作了……但是啊。但是啊。我想做些什麼！希望他不要留下任何遺憾，滿足地笑著離開！』
 
「……艾多，注意到了嗎？」
 
『咦，什麼？』
 
「你正在流淚……」
 
艾多請求到這種地步，我不能不接受。
 
畢竟，艾多是我的愛馬，朋友……還是戰友。
 
好，幹吧！
 
「我的坐騎，神馬艾多啊。我將會實現你的願望。和我一起討伐不義吧！」
 
『嘿嘿！不勝感激……』
 
『『我們也會幫助你的，艾多閣下！』』
 
啊～這些傢伙，是想討好作為女神的我，還是想著因為想得到艾多的青睞，以把女兒……
 
算了。
 
戰力多是再好不過了。
 
這是我的坐騎艾多的請求，所以不能讓弗蘭絲特和羅蘭多，還有愛彌爾和鈴幫忙。
 
這是我作為艾多主人的獨斷行動，不能把無關的人捲入到危險之中。
 
但如果是為了老馬自己申請參加，這兩頭也可以算進來吧。
 
反正不會有出場，所以不會有危險。
 
僅僅是當成共犯。
 
所以……
 
「知道了。那麼，大家，這件事對羅蘭多和弗蘭絲特保密，不會被懷疑地一齊笑吧。好了吧？一～二！」
 
『『『嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿』』』
 
「啊哈哈！」
 
「「……」」
 
自己的馬突然走近我們，好像交談起來，然後突然大笑起來。
 
……嗯，那當然是會變成那樣的表情了。
 
是覺得可疑，還是無語……
 
然後我對來問在說什麼的羅蘭多和弗蘭絲特說著『我的搞笑梗，馬也能理解』
 
『是馬語的馬專用梗，人類無法理解』敷衍過去了。
 
然後，讓艾多告訴我那位阿爺的地方，和各位人類說『我去和其他的馬確認艾多他們有沒有做壞事』，獨自離開了。
 
「你是卡爾洛斯先生吧？」
 
『什麼！人說話了？荒唐！』
 
……
 
……
 
哎呀，說不定就是那樣……
 
算了。
 
而且我已經說自己不是人類了。
 
好了，改變模式！
 
「我是這個世界的女神，塞萊絲蒂努的朋友。你是卡爾洛斯嗎？」
 
『女神！嘿嘿～～！』
 
老馬卡洛斯慌忙低下頭。
 
「我予坐騎神馬艾多休暇，同妻女於地上界閒適生活，但卻說有事請求呼我而來。說想要承蒙你的關照，想要實現你的願望……因此，作為前日工作之褒獎，聽取了這個願意。來吧，說出你的願望。」
 
嗯，這次是這樣的設定。
 
這樣的話就會和我直說了吧。
 
……但是，這些傢伙，真的是馬嗎？
 
馬有能如此傳達意思的語言嗎？
 
以嘿嘿噗嚕嚕聲音的組合？
 
而且，馬的智力說是比有三歲兒童智能的狗低，也有說是比貓低，比兔高。
 
不過，個體差異、類型……數字、圖形把握、記憶力、理解度等不同項目……根據這些的不同，差距也會很大，所以不能一概而論……
 
但是即使這樣，能和我正常地進行高度的對話也是很奇怪的。
 
果然是塞萊絲……
 
不，不能想，不能想！
 
就是這樣的！
 
不要想太多！
 
不要在意小事。
 
也不要在意大事。
 
畢竟都和艾多他們聊了那麼久了。
 
  

105 每天都要認真夜襲與復仇 
[105 每天都要認真夜襲與復仇] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6100229887
 
「那麼，你的願望，告訴我吧……」
 
『我，我的願望……那，那就是，那就是……』
 
「那是什麼？」
 
『救小姐！去救小姐！！』
 
果然如此……
 
然後，卡爾洛斯開始講述。
 
自己曾是某貴族家的乘用馬。
 
自己五歲的時候，那貴族夫妻，生了繼長子之後第二個孩子。
 
在那十年後，自己性情溫厚，作為騎用馬的經驗很長，故而被指定為身為長女的那位小姐的馬。
 
也許是因為自己已經高齡，所以被認為不會亂跑吧……
 
說到馬的十五歲，已經是相當的年齡了。
 
對於並非是繁殖用的種馬，沒有孩子的自己來說，十歲的人類少女，就像是子孫。
 
這作為教養良好的貴族少女乘馬的平穩的日子，恐怕就是自己最後的使命。
 
時間就這樣靜靜地流逝，直到迎來最後的時刻。
 
……當時是這麼想的。
 
知道那一天！
 
少女十四歲，卡爾洛斯十九歲的時候，一家乘坐的馬車被襲擊，除了沒有外出的少女，父母和長男都去世了。
 
對祖父母已經去世，唯一倖存下來的少女，少女父親的弟弟，也就是叔父的人宣稱『哥哥對我說自己有所萬一之時女兒就拜託我了』，闖進家中，強硬地說要與少女結婚。
 
少女想著這是父親的遺志而服從，但是某一天，看著和少女一起經過馬廄前的那個男人，有兩頭馬車馬驚訝地細語到。
 
『就是這傢伙，指揮襲擊過來的人……』
 
卡爾洛斯用兩隻耳清晰地聽到了。
 
家人去世後，小姐把詳情告訴了自己。
 
從以前小姐就總是像自言自語一樣地都對自己說話，不在乎對方是否能夠理解。
 
『喂，卡爾洛斯。我不太喜歡叔父，但如果是父親的願望，我準備和叔父結婚，保護這個家。卡爾洛斯，一直和我在一起啊。不要留下我……』
 
撫摸著自己的鬃毛，小姐的話語在腦海中復甦。
 
對於已經高齡，比人類壽命短的馬來說，那是相當難以回應的願望。
 
可是，卡爾洛斯想盡可能回應那個願望。
 
卡爾洛斯的頭突然冒出血來。
 
彷彿身體裡的血沸騰一般的灼熱感。
 
以及與之相反，如同就要乾枯的，沉重而冰冷的心願。
 
憤怒。
 
憎恨。
 
又是憤怒。
 
意圖踢死為了一人出門而到馬廄的男人，但是失敗了。
 
第二天，被不認識的人帶到了這裡。
 
恐怕是出於這裡的人們的厚意，給予了最後短暫的片刻。
 
現在這快將結束，自己離死不遠了。
 
但是，如果死後是有靈魂的話，如果能用憤怒和憎恨來詛咒並殺死人類的話。
 
如果這個世界有魔鬼和惡魔存在的話。
 
……我，要成為惡鬼，詛咒殺害一個人！
 
「……」
 
沉重。
 
太沉重了……
 
但我要說的僅有一句。
 
「交給我吧。你的大仇將得報……」
 
……不好。
 
這樣我就不是女神而是邪神了。
 
我離開了靈巧地彎曲雙腳跪拜的卡爾洛斯，回到了大家的地方。
 
然後，向艾多他們報告結果。
 
當然用的是馬語，弗蘭絲特等人無法理解。
 
那報告的語言是。
 
「復仇在我。」
 
這不是引用知名電影的標題。
 
其源頭是新約聖經中的一節，講明『給予惡人報仇的不是人，而是身為神的我』。
 
（譯註：１９７９年日本電影『復讐するは我にあり』；羅馬書１２：１９『親愛的弟兄，不要自己伸冤，寧可讓步，聽憑主怒；因為經上記著：主說：伸冤在我；我必報應』）
 
「好了，大家笑一笑！」
 
在這裡馬對自己低下頭，以奇怪的態度對待的話，先不論弗蘭絲特或者愛彌爾他們，相當敏銳的羅蘭多會懷疑的。
 
所有就和剛才一樣，讓他以為僅僅是在講梗。
 
『『『嘿嘿嘿嘿～！！』』』
 
跟著除了艾多妻女三頭的笑聲，我也一起笑起來了。
 
「「……」」
 
而羅蘭多和弗蘭絲特無語地完全無視。
 
之後，我讓大家就那樣繼續加深感情，走向這裡的管理負責人的辦公樓。
 
我說是去商量艾多他們的保養並給錢，然後誰也沒說要更過來。
 
反正也不會認為會有危險，大家也想珍惜和自己的馬的時間，這是理所當然的。
 
而且為了能夠讓事情如此發展，我特意把無聊的事情列為理由。
 
「請賣給我叫卡爾洛斯的老馬！」
 
「咦……」
 
沒錯，就這樣放著的話，卡爾洛斯不知道什麼時候就會被處分了。
 
在這裡，為了安全我應該買下。
 
十九歲的老馬，換成人類就是接近八十歲。
 
所以不可能很貴。
 
「雖然是溫厚而聰明的馬，但已經是相當大的年紀了？」
 
「我知道。我想讓卡爾洛斯做的不是苦力，而是每天和人親密接觸，度過晚年……直到最後一天……」
 
管理負責人的阿爺吃驚地稍微睜開眼睛，然後低下了頭。
 
「……拜託妳了……」
 
因為我支付了高額的額外費用，拜託特別對待艾多他們，所以應該知道我是為了馬不惜錢的客人。
 
並且是個人寄存五隻乘用馬的，有錢的大客戶。
 
對大客戶禮貌是當然的。
 
……但好像不止如此。
 
以動物為對象的工作有很多困難。
 
暫且不說城裡的營業場所，在郊外到這個年紀還在繼續工作，大概是喜歡動物，或者說喜歡馬吧。
 
如果一匹待處分的老年而不能工作的馬，被喜歡馬的有錢少女買下養老送終，聽到這些，不可能不開心。
 
好，應該很開心警戒心也放鬆了吧，趁現在！
 
「卡爾洛斯，為什麼會到這裡來？」
 
「嗯，其實，牠以前一直在貴族的宅邸作為主人一家的乘馬，但是因老齡，加上意圖加害將會成為新主人的人，而準備要處分牠……但是卡爾洛斯和拉斐爾子爵家的其他馬們一樣，是一直由我們來照顧的馬，我無法相信那種事情！頭腦聰明、溫厚、喜歡人類的卡爾洛斯會……可是，被持有者命令處分，不能不服從。所以，至少想讓牠悠閒地度過最後的片刻……」
 
啊，流好多淚……真是個好人啊。
 
啊，但是……
 
「被命令處分的話，那轉賣不是很好吧？」
 
我這樣提出這樣疑問。
 
「沒什麼，被命令的是『處分這匹馬。處分費用就用賣肉的錢吧！』，所以賣肉得到錢款，沒有任何問題。因為確實是按照命令，出售『處分』，得到那個肉的款。那『肉』是活著還是死了，都在我裁量的範圍內。」
 
哇，好笑容……
 
「但要是被子爵家發現了，會不會很糟糕？」
 
「……那又怎麼了？」
 
比起引起子爵家的不興，老馬一頭的養老更重要嗎！
 
是把他和年邁的自己重疊在一起了嗎？
 
……但是我不討厭這樣的老人。
 
知道了，交給我吧！
 
「……那麼，卡爾洛斯也要支付額外費用嗎？」
 
啊，這樣啊，已經變成『我的馬』了呢。
 
「拜託了。飲食、刷牙、放牧都是和其他五頭相同的條件。」
 
好，這就確保了卡爾洛斯的安全。
 
同時也巧妙問出了卡爾洛斯原來飼主的名字。
 
……和計劃中的一樣……
 
  

106 調查 1 
[106 調查 1] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6103716420
 
「「……願捨命完成任務！！」」
 
「所以，比起僅見過一次的馬的請求，你們的生命更重要！」
 
不管說幾次，大笨蛋們都把我隨意的請求優先於自己的生命。
 
因此，在向這兩個人發出指示或請求時，必須要細心注意……
 
「你們要讓我說幾次！對我來說，你們不在了會是很大的打擊！從我手中奪走兩個僕從的行為，可以說是對我的忠誠嗎？」
 
「「嗚……」」
 
夠了，是想重覆多少次啊，這個對話。
 
稍微學習下啊……
 
最終，我判斷情報收集對於我這個外行是不可能的。
 
不得已，把『女神之眼』的二人，愛彌爾和鈴拉過來了。
 
餅是餅屋。
 
モモ的同伴是モチャ。
 
（譯註：出自１９８２年日本動畫『魔法のプリンセス　ミンキ—モモ』）
 
二人沒有什麼出場，救濟下稍微低落的心情，也有這樣的意義，算了。
 
弗蘭絲特和羅蘭多的話，被他們知道會很煩人，而且把王族及其未婚妻捲進我的私事裡也不太好，ＰＡＳＳ！
 
暴露的話很可怕，小心點吧……
 
艾麗葉特？……嘛，因為總是和我在一起啊，哈哈哈……
 
「總之，第一優先命令是『禁止死亡』。第二優先命令是『允許受一定的傷，但是極力避免重傷』。第三優先命令是『祕密的隱匿』。然後第四是『情報收集』。絕對不要勉強。哪怕僅是感到細微的危險，也要馬上撤退，優先帶回之前收集的情報！然後，如果被抓到而無法逃離的話，就如實地說『我們是女神的僕從』，把那些人帶到我這裡來。這樣的話，你們，你們得到的情報，敵人本身都能得到。如果你們勉強抵抗而被殺的話，我將損失這全部……你覺得那種方式對我更加有意義？」
 
「「……活著回來……」」
 
好，這麼說的話，就不會產生愚蠢的想法了。
 
好麻煩啊，真的……
 
「那麼，牢記剛才說的重點確認事項。然後就隨便了。」
 
讓愛彌爾和鈴去收集情報，然後是等待結果。
 
啊，說是收集情報，但也不是也要潛入貴族的宅邸。
 
做那種事有多少條命都不夠用。
 
愛彌爾等人從以前就擅長的是假裝偶爾在那裡，偷聽別人的談話，作為閒聊的一環，通過話題誘導獲取想知道的情報。
 
以前也會利用自己是小孩子，但是對於已經成年的愛彌爾來說，似乎已經不能使用那種方法了。
 
不過鈴好像還能用……
 
眼睛向上看，說著『叔叔，拜託了！』……
 
我做的話，會被認為是找茬而吵起來吧，大概……
 
 
 
 
 
「……綜上所述，那馬……卡爾洛斯因處分而被交付是在兩個月前，子爵一家的馬車被盜賊襲擊了的之後不久，叔父進到子爵家馬上。子爵家的少女到十五歲成人，是四個月後。還來得及。」
 
好，卡爾洛斯能在那裡度過最後的片刻僅有短暫的時期，所以我想事件還沒有過多久，果然如此。
 
這樣我就放心了。
 
而且，少女還是未成年也是幸運。
 
如果本人不討厭結婚的話，就不會擔心在成人前竭盡全力吧。
 
沒過多久就會成年，可以正式地結婚，所以我不認為會特意做出會被討厭而成為問題的事情。
 
這個世界，平民倒是比較不在意，但重視血統的王侯貴族，非常拘泥於『純潔的新娘』……
 
如果僅是情婦的話另當別論，但是對於其孩子有可能會繼承家族的妻妾，要求完全的純潔……這也是當然的啊。
 
總之就是少女的婚姻還要再有四個月以上，在那之前不要緊。
 
有四個月的話，噴氣式飛機也能修好！
 
「然後，有兩頭乘用馬，四頭馬車馬，兩輛馬車。馬都是養了一年以上的。另外，獵狐用的獵犬兼看門犬有三頭。喜歡動物的少女疼愛全部，有在幫手照顧。」
 
好，從這點突破吧。
 
「妳說妳是『動物的醫生』？」
 
「是的，通過我族的祕傳，調查動物身心的不適，將其消除是我族的生計。」
 
可疑的人物在造訪拉斐爾子爵家。
 
白色的皮膚，栗色的頭髮，藍色的眼睛。
 
還有，溫柔的下垂眼。
 
……這當然是香。
 
用藥水改變皮膚、頭髮還有眼睛的顏色，用黏著劑和化妝技術強行將丹鳳眼垂下來，這是不敬畏神靈的行徑。
 
香前世也是二十二歲的社會人，平均水平的化妝還是做得到的。
 
不太想塗得亂七八糟，平時是自然彩妝，但如果有意的話，也不是不能如同欺詐般地變身。
 
特別是，使用『對皮膚粗糙有效的化妝品形的塗抹藥水』的時候……
 
先不論頭髮和皮膚的顏色，變成下垂眼的香，不管是誰看到了都不會注意到是香。
 
因為香的ｒａｉｓｏｎ　ｄ＇ｅｔｒｅ被改變了，也是當然的。
 
「真可疑……等一下。也許會讓小姐開心，所以姑且傳達一下。但要是欺詐的話，做好覺悟吧……」
 
一邊這樣說著，門衛中的一人消失在了宅邸中。
 
另一人當然是在監視奇怪的少女。
 
「那麼，我調查有無不適。」
 
「然後不會是說著『沒有特別的問題』要錢吧？」
 
作為家臣的年輕男性揶揄地回復香的話……說是年輕，也有二三十歲了。
 
現在在馬廄的是香和負責護衛的這個家臣，以及看馬的老人，像是管家的初老的老人，和拉斐爾子爵家的千金……
 
現在不是千金，而是『拉斐爾子爵家的當主，拉斐爾女子爵』的瑪麗愛爾，以上五人。
 
今天那什麼叔父沒有過來。
 
（好，正如計劃！搞死了全家，還不過兩個月。因悲傷和混亂而悶悶不樂，家臣們也在擔心吧，所以會讓喜歡動物的小姐放鬆心情的梗是不會放過的呢。我就想是不會被拒在門外的！）
 
當然，即使被拒在門外，那時也僅是考慮下次的方法而已，所以沒問題的。
 
這樣想著的香樂觀地看待著情況，但是最初的方法會順利進行，反而驚訝了。
 
「……那麼，開始吧！」
 
無視男性家臣揶揄的話語，香認真地正對六頭馬。
 
然後……
 
『我是因虔誠僕從卡爾洛斯的願望而顯現的香。在此之中，有無願為主人復仇？』
 
『『『『『『咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦～～！！』』』』』』
 
六頭馬發出了驚愕的叫聲。
 
『卡爾洛斯閣下，死後為小姐……嗚嗚，嗚哦哦哦哦哦哦！！』
 
『活著卻什麼也做不了，此身真是不堪……』
 
淚水從馬們的眼裡流了下來。
 
『為了主人和小姐，不管什麼都願做！』
 
『我等必將繼卡爾洛斯閣下之後，為忠義獻出生命，成為神馬！』
 
『『『『『『嗚哦哦哦哦哦哦！！』』』』』』
 
『啊，卡爾洛斯可是還活著哦？』
 
『『『『『『咦咦咦咦咦咦咦！！』』』』』』
 
看著情緒高漲的馬，拉斐爾子爵家一等一動不動地站著……
 
  

107 調查 2 
[107 調查 2] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6104819583
 
「什、什麼……」
 
明顯異常。
 
神祕少女嘿嘿嘿嘿地和馬相互嘶叫。
 
馬的反應只能認為是和馬對話的狀況。
 
子爵家一等都驚訝得過於僵硬，但僅有現當主瑪麗愛爾並沒有感到驚訝，而是因為別的感情而身體凝固了。
 
（啊啊，如果能早一點和這位少女相遇就好了！這樣的話，說不定能在卡爾洛斯死前說話了……）
 
瑪麗愛爾是被告知卡爾洛斯突然死亡。
 
與子爵家的人們所想無關，香和馬的會話在繼續。
 
『啊，我是宣傳著自己是動物的醫生而來的。必須要做些相應的事。有沒有受傷或生病什麼的？我會給你們治好的。還有，如果有對這裡的人有要求，我會幫你們傳達的。」『『『『『『是真的嗎啊啊啊啊！！』』』』』』
 
在暫時嘿嘿嘿嘿地對話之後。
 
「這邊的乘用馬說『惡劣的男人為了消遣鞭打，臀部疼』。是誰把馬借給了虐馬的可惡男人了嗎？」
 
「「「咦……」」」
 
這只能認為是那個叔父了。
 
「然後另一位乘用馬說『為處分卡爾洛斯閣下把他狠心賣到馬屋的男人騎法很粗暴，所以右膝的狀態不好』……」
 
「咦！」
 
「「啊……」」
 
對香的話語前半部分而絕言的瑪麗愛爾，以及決定對年輕女主人保密的事情以意想不到的形式暴露，再度驚訝到一動不動的管家和馬廄老人。
 
可是，炸彈不僅僅是那個。
 
如果說目前為止的炸彈是五十公斤的話，那麼接下來的就是核彈了。
 
「然後這邊的馬車馬貌似精神上有點受挫呢。『讓主人夫妻和兒子遭受襲擊的犯人，我討厭讓他乘坐。不想讓他和受騙的小姐坐在一起』。」
 
「「「咦咦咦咦咦咦咦！！」」」
 
愕然。
 
呆然。
 
「這，這是……這到底是怎麼回事……」
 
「不，說到底，僅僅是馬這麼說，所以我什麼都不知道。身體其他不好的地方呢……」
 
臉色蒼白，在顫抖的瑪麗愛爾，以及明明擔心真的會倒下的瑪麗愛爾必須要去支持她，但是自己也是各種思緒湧上心頭的管家們。
 
「一輛馬車的車輛有問題所以會偏左，所以跑起來很困難。這位的鞍上有刺要拿下來，還說每次都給喂蘋果和玉米，偶爾也想吃甜食。」
 
而且，香指出的事項，按馬廄老人確認，全部都是事實。
 
臀部上應是鞭子造成的傷。
 
從數日前開始稍微做著像是庇護右腳一樣動作的馬。
 
有刺的鞍。
 
馬車可能是因為稍微卡住了而旋轉不順暢的左輪……
 
也就是說，『其他的部分』也是正確的嗎？
 
那個部分，真的如馬的證言，是正確的嗎？
 
「「「……」」」
 
僅僅幾十秒鐘的寂靜，讓人覺得很長。
 
簡直如同永遠延續一般，很長，很長……
 
此後，總算振作起來的瑪麗愛爾請求香與馬車馬的傳譯。
 
想問的事情，當然是……
 
 
 
 
 
「……他是這樣說的。」
 
香完成了所有的傳譯。
 
在開始翻譯之前做了實驗。
 
香的身姿被其他人的身體從馬的視線完成擋住，然後香被要求身體向後，並且被人監視著，身體不動，僅依靠語言讓馬做出複雜的動作，發出指定次數的叫聲。
 
此外還詢問了除了馬僅有馬廄老人知道的事情。
 
其結果是無可置疑的。
 
寂靜再次擴散。
 
知道了仇的存在。
 
……但是，無可奈何。
 
即使去控訴，也僅有其根據是『馬這樣說到』的身為外人的少女的證言。
 
這樣是不會被認真對待的。
 
所有人都僅能聽到『嘿嘿嘿』的聲音，所以僅是怪異少女自把自為的話語。
 
而且，即使馬能用人類的語言作證，也是『控訴方的人類飼養的馬』，所以會被認為是按照主人所說的作證而結束了。
 
僅有沒有人認可的證據，無可奈何。
 
在這個世界，指紋對照和鑒定殘留在現場的頭髮的ＤＮＡ也是不可能的。
 
即使可能，也不能以此為依據斷定犯人。
 
因為普通人和審判者都不能理解其意義的……
 
「要怎麼做……」
 
瑪麗愛爾的這句話，並不是不知道自己該做什麼才好而束手無策的人的話。
 
要做的事情已經決定了。
 
問題是，如何確實地完成。
 
瑪麗愛爾的話，不是尋求『要做的事』，而是尋求『為了實現那個的方策』的話。
 
她的眼睛，她的表情，在這樣表現著。
 
（真有幹勁……）
 
原以為是隨波逐流，什麼也沒考慮就接受了和叔父的結婚，但好像並不是那樣。
 
這是因為死去的父母的願望。
 
因此，不合意的婚姻也接受了吧。
 
但如果這是虛偽的，如果這不是父母所希望的話，並且如果意圖欺騙自己的那個男人，是父母和哥哥的仇人的話……
 
香有想過如果瑪麗愛爾軟弱而躊躇的話就不管了。
 
使用藥水可以把之前的對話和這幾分鐘的事情變成『沒有發生的事情』。
 
什麼都不知道，和父母和哥哥的仇人結婚，度過還算幸福的一生。
 
有那樣的人生，也沒關係吧。
 
畢竟『不知道』，所以沒辦法。
 
卡爾洛斯的話，只要付足夠的錢，那個老人就會照顧到最後吧……只要老人不先死。
 
不過卡爾洛斯也是相當高齡的。
 
作為壽命短的馬的卡爾洛斯先逝的可能性要高得多吧。
 
但是，這個少女幹勁十足，也沒有躊躇的樣子。
 
那麼，香要說的臺詞早已決定好了。
 
「其實，我還做除『動物的醫生』其他的工作。」
 
「咦……」
 
這顯然是在沉重的場面中說出來會不合時宜的臺詞。
 
也就是說，是有某種意圖的話語。
 
瑪麗愛爾吞下唾液，等待著香之後的話語。
 
然後，香終於說出了那句話。
 
「討伐不可饒恕的罪惡，消除無法平息的怨恨。人稱，滅殺神罰人！」
 
「「「……」」」
 
瑪麗愛爾等人目瞪口呆，但馬上想起了香剛才的話。
 
『其實，我還做除「動物的醫生」其他的工作。』
 
工作。
 
如果說那是『工作』的話……
 
「拜託了，請接收我的……我拉斐爾子爵家的委託！」
 
管家也好，馬廄的老人也好，對瑪麗愛爾的這句話沒有感到驚訝，也沒有要阻止她。
 
這是理所當然的。
 
幾乎要那樣說的，坦然的態度。
 
但是，在其眼中，憤怒和憎恨的火焰在狂亂燃燒。
 
香的回答當然是。
 
「我拒絕。」
 
「「「咦咦咦咦咦！！」」」
 
居然是拒絕。
 
按照對話的流向，不會是這樣的。
 
對著子爵家發呆的三人，香繼續說道。
 
「我不會二重契約。」
 
「咦？」
 
香對不明所以的瑪麗愛爾宣告到最後的話語。
 
「因為委託已經從卡爾洛斯那裡接受了。」
 
瑪麗愛爾睜大了眼睛，大聲叫道。
 
「卡爾洛斯！即使死了，也為了我們！！」
 
「哦哦，哦哦，卡爾洛斯……」
 
「何等忠義的馬……」
 
馬廄的老人和管家也和瑪麗愛爾一起在那裡放聲大哭。
 
「啊，不，卡爾洛斯沒有死……誰也不聽啊……」
 
  

108 復仇的彈道 1 
[108 復仇的彈道 1] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6109679475
 
「啊，卡爾洛斯還活著嗎？」
 
「至少在我收到委託的前幾天還活著。因為衰老而去世，看來還需要幾年的時間。」
 
我對瑪麗愛爾・馮・拉斐爾女子爵這樣說明道。
 
哎呀，畢竟在一個小時前突然與世長辭也不是不可能的，所以我不會說『還活著』這種不負責任的話。
 
年老的話，因為一些小的契機不知什麼時候去世也不奇怪。
 
不過為了慎重起見讓他喝了要睡，所以我想應該沒問題吧。
 
於是『調查階段』就結束了，終於進入到『復仇的階段』了。
 
「我將完成卡爾洛斯的委託。可以得到協助嗎？」
 
點頭
 
好，開始作戰了。
 
我不打算讓人類幫忙。
 
這是卡爾洛斯的委託。
 
為的是身為主人的前子爵和這個少女。
 
因此哪怕那個人是身為現拉斐爾女子爵的瑪麗愛爾，也不能把其他的人們捲進來。
 
捲進來的是與卡爾洛斯有著同樣的立場，有同樣的所想者。
 
「那麼，讓我和在這裡養的狗見面吧。」
 
 
 
 
 
「……那是什麼……」
 
「聞著真噁心……」
 
人們懷著厭惡和恐怖的心情眺望著一棟住宅。
 
那是有些富裕和商人或者沒有爵位的貴族會居住的，有些豪華也不出奇的住宅。
 
沒錯，沒什麼出奇的……如果沒有就像要包圍那住宅一般聚集在屋頂、樹上、圍牆上等各個地方的大量烏鴉和沿著圍牆的外周坐下的大量的狗不在的話……
 
「可惡，到底是怎麼回事！為什麼烏鴉和狗會圍住這裡！是有誰故意撒下了餌料嗎！」
 
阿拉貢·馮・拉斐爾。
 
瑪麗愛爾父親的弟弟，也就是拉斐爾子爵家先先代的次男，瑪麗愛爾的叔父。
 
現在二十八歲。
 
與瑪麗愛爾的父親年齡相差不大，與身為父親二十歲時孩子現在十四歲的瑪麗愛爾相差十四歲。
 
在貴族的婚姻中，二十歲以上的年齡差也並不少見。
 
叔父和侄女的婚姻也並不稀奇。
 
特別是為保護家族的血統，有各種各樣想法的時候……
 
雖說是貴族，但不繼承家督的次男不過是『預備』。
 
作為繼承人的長男有了孩子的時候，其作為『預備』的意義也大大降低。
 
生下的是男性固然如此，但即使僅有女性，這點也不會有什麼改變。
 
這種情況下，招贅身份最多是某貴族家次男的人的話，應徵者會蜂擁而至吧。
 
因為能和其本家有所聯繫，所以作為政治婚姻也不壞。
 
因此，若是長男有所萬一的話，拉斐爾子爵家也應會理所當然地那樣為瑪麗愛爾招贅。
 
在眾多應徵者中選擇家庭背景、人格、外表都良好的丈夫的瑪麗愛爾也好，可以得到有權勢的伯爵家的緊密關係的拉斐爾子爵也好，可以讓不會繼承爵位的兒子成為將來的子爵家女當主的丈夫並且以後其孫輩成為子爵家當主的入贅方的本家也好，全部都沒有問題。
 
拉斐爾家的長男既伶俐又健康，瑪麗愛爾也是美麗又聰明的少女。
 
即使兩個孩子健康地成長，即使萬一位遭遇事故或病倒，拉斐爾子爵家也依然安泰。
 
如果一直這樣，大家就會幸福……
 
沒錯，不包括不繼承爵位，僅能成為軍人或官僚，身為叔父的阿拉貢的『大家』。
 
故而阿拉貢打出了一生的豪賭。
 
僱傭暗部，謀殺哥嫂和侄子。
 
然後堅稱『哥哥說自己有所萬一的話就拜託我了』，迫使才十四歲的侄女結婚。
 
作為愛並尊敬父母的『好孩子』的侄女，料想也不會違抗那話語吧……
 
正如他所想的那樣，之後不久他的侄女瑪麗愛爾將迎來十五歲的成人，同時預定準備結婚。
 
自己將會成為拉斐爾子爵家的當主……
 
一般來講，入贅不是繼承爵位，不過是『女子爵的配偶』。
 
不然的話，離婚的時候，或者妻子去世而再婚的話，將會變成由沒有血緣的外人繼承爵位。
 
但這次不一樣。
 
阿拉貢也有爵位繼承權，在哥哥的血脈斷絕的情況下，爵位會輪轉到阿拉貢。
 
所以，不管瑪麗愛爾發生什麼，都沒有問題。
 
其實預定本來是在襲擊中將包括瑪麗愛爾在內的哥哥全家抹殺。
 
這是因為瑪麗愛爾沒有同行而漏下了，但是從結果來看這樣並沒有問題。
 
蹂躪並讓年輕又美麗的少女，而且是讓自己抱有自卑感，將爵位和財產全部搶走的那可恨哥哥的女兒侍奉於有家仇的自己。
 
在那嗜虐的黑色喜悅中，有著無法形容的甜美香味。
 
如果自己被拒絕了，殺掉她就可以了。
 
同樣是僱傭暗部。
 
在這種情況下，爵位也同樣會輪轉到自己。
 
這樣想的話，阿拉貢很是從容。
 
雖然短時間內連續發生的事件還是有問題的，但是只要在瑪麗愛爾結婚生子之前發生『事故』就可以了。
 
此外，即使是在孩子出生後，也只要讓那個孩子一起捲入事故也就可以了。
 
因為不繼承拉斐爾家血統的入贅者是沒有繼承權的……
 
但是這些想法也因瑪麗愛爾和預想的一樣認可與自己的婚姻而變得不必要了。
 
因為是子爵家的繼承順序第一位和第二位結婚，所以沒有任何問題。
 
還有幾個月。
 
只要再過幾個月，瑪麗愛爾爾將迎來十五歲的成人……
 
在度過這樣興奮日子的時候，發生了這個。
 
「什麼呀，到底……不吉利……」
 
每天持續的不尋常樣子，成為加了揣測的傳言，轉眼地傳播開來了。
 
「被大量烏鴉和狗包圍的家。」
 
「這也不會是魔女或者惡魔的住處吧？」
 
「應該是住著和惡魔定下契約的人……」
 
而且在此之中，傳播事情的人加上了情報。
 
「聽說住在那裡的貴族的哥哥及其妻兒被殺了。」
 
「要和唯一留下來身為爵位繼承者的十四歲少女結婚入贅……」
 
「喂，那個，難道是……」
 
「那些烏鴉和狗，是誰的使者呢？惡魔，還是哥哥……」
 
而且那個家漸漸地淹沒在烏鴉和狗的糞便中。
 
不僅僅是圍著的烏鴉和狗，特意從其他地方飛來的烏鴉，碎步走過來的狗在那個家留下糞便後離去。
 
看到這些，不會有人不懷疑這與非人之物有關。
 
畢竟，這是女神的存在是『嚴峻的事實』的世界……
 
 
 
 
 
『今天的工作時間結束了！給我報酬！』
 
「好了好了。那麼，肉絲、麵包、玉米。肉絲是脂肪多的。還有，帶回巢穴的部分，為易於搬運而裝在袋子裡了。」
 
『哦，這可是豐厚啊！好，明天也要努力工作！』
 
烏鴉開心地開始進食。
 
已經有很多同伴在進食，旁邊擺著帶回去用的袋子。
 
（把這個帶回去的話，妻兒也不會抱怨。實在是份好工作，不如說是找到了好餌場……）
 
雖然烏鴉想著盡可能長期做這個工作就好了，但也沒想到住在那所房子的人能承受這麼長時間。
 
然後從明天開始，委託的內容會稍微增加。
 
（雖然明天開始工作會增加，但會很開心所以也沒問題啦。而且，食物的等級上升了，大歡迎！）
 
然後是，被三頭狗所引導的陸續到來的狗們。
 
「辛苦了！吃飽了再走吧。明天也請多關照！」
 
完成嚮導的三頭狗，無視餌料去往了少女那邊。
 
其他的狗低下頭開始進食。
 
與漫不經心地進食的狗不同，少女身邊的三頭狗的表情很嚴峻。
 
沒錯，那表情簡直就像是為了保護主人而擋在大熊面前。
 
  

109 復仇的彈道 2 
[109 復仇的彈道 2] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6111640834
 
與三頭飼養的狗、周邊放養的狗、還有野狗們進行交涉，以飼料為報酬僱傭牠們。
 
也聽取一部分的狗，傳達無論如何也想告訴飼主的事的條件，或者治療傷病的請求。
 
所以，大家都很高興地接受了。
 
能和動物說話的醫生。
 
嗯，是『ドゥ—リットル醫師』。
 
以前，因為很難發音，日本的小孩就把名字省略成了『ドリトルせんせい』，但是正確的讀法是『ドゥ—リットル』。
 
還有ド—リトル之類的各種訛傳。
 
突然想到的。
 
如果『ドゥ—リットル』來了，那沒有轟炸機不行。
 
雖然沒有強行將陸上轟炸機搭載到航母上的亂來的方式，但還是想方設法將轟炸機……
 
選中的是烏鴉。
 
即使接近到聲音可以傳遞的距離也不逃離，有著驚悚和出眾的威壓效果，因雜食性故而準備報酬的餌也簡單。
 
正所謂是逸才！
 
餌是蟲，只吃活餌，很少不在，沒有無法接近到可以說話的距離的麻煩，這些幫大忙了。
 
……哎呀，其實本來是想鷹、鷲、隼之類的猛禽會很有型。
 
不過這次比起有型更重視威壓效果，這樣就可以了……可惡。
 
盡可能用糞便轟炸吧。
 
從明天開始，不僅是水平轟炸，還要要求開始急降下轟炸。
 
附加報酬，水果、核桃、橡實。
 
「哇！喂，可惡，別來了！」
 
訪問那家的人遭受到來自烏鴉的急降下攻擊。
 
不僅僅是利用糞便進行轟炸，手中的行李或者貨車的一部分貨物也被帶走，伸手去驅趕手會被抓撓，實在是慘不忍睹。
 
並且，隨著這樣的被害，『只有出入這個家的人會被糾纏』這個事實，激起了來客的不安和不信任感。
 
被大量的烏鴉視為仇敵。
 
以及沒有使用暴力加害但是坐下一動不動地看著的的大量的狗。
 
這些狗要是像烏鴉一樣襲擊過來的話就真的頂不住了。
 
出入的商人和送貨員們都拒絕去那個家，而且作為其上司的商店主們也沒有責備。
 
……一旦有所關聯的話就會被捲入到一些不好的事情中。
 
這是商店主們的判斷。
 
不用說，烏鴉的攻擊不限於來客，對那個家的住人也進行。
 
「可惡，到底想幹什麼！為什麼狗和烏鴉……」
 
嘗試過調查，但也沒有發現有人在撒餌。
 
認為原因是臭味，在狗和烏鴉不在的夜間僱傭人進行糞便的掃除，把有狗討厭的氣味的草放在了周圍，但是完全沒有效果。
 
並且，包圍家的烏鴉開始積極騷擾，說不定什麼時候狗也會加入其中。
 
「從來沒聽說過可以隨意操縱狗和烏鴉。說到底，如果有那樣的能力，利用起來可以輕易賺到大錢吧。無論是賣藝，還是協助軍隊……和我這種人較勁，是想搞什麼啊！而且我也沒有會被這樣對待的頭緒！只能認為此乃超越人智之物，但也不會是神罰吧……」
 
說到這裡，阿拉貢驚訝了。
 
……神罰。
 
會遭受到這個的頭緒是？
 
阿拉貢想過。
 
以家督為目標，殺害哥嫂和侄子，欺騙孑然一身的侄女成為自己的妻子，這在女神看來也許是與給予懲罰相符的罪過……
 
女神是女性，所以對少女的惡意會被嚴厲審判吧。
 
不，在此之前，殺害哥哥一家的時候，就已經完全不行了……
 
實際上，塞萊絲蒂努對人類的犯罪行為並不感興趣，也不會與之關聯。
 
除非是大量的殺戮和大災害。
 
或者，只要不做出使用其名的壞事、貶低其名的事來。
 
但是，除了香以外，沒有人知道這點。
 
人們基於經驗主義將其理解為女神塞萊絲蒂努粗枝大葉，不會太在意降下神罰時牽連到他人。
 
不過，從其外表和平時溫和的說話方式來看，會想到『只是不擅長把握細微的尺寸，基本上是作為人類同伴的善神』，所以被認為是制裁罪惡、守護正義的神……
 
即使塞萊絲蒂努過去沒有任何這樣的事例。
 
「不會吧。難道那樣的事……不，如果是神罰的話，就不會這樣繞來繞去，落下雷就什麼都就解決了。所以，和女神沒有關係！一定有什麼其他理由……」
 
沒錯，如果塞萊絲蒂努落下神罰的話，一擊必殺。
 
不會搞這麼麻煩的手段。
 
關於這一點，阿拉貢的推測是正確的。
 
……話雖如此，對解決現在的狀態沒有任何作用。
 
「也該傳到馬斯利烏斯伯爵那裡了……」
 
「是的，也許部下和家臣們會躊躇於直接上報傳聞和猜測，但都傳到這種程度了，伯爵及其身邊的人也會有所耳聞而命其告知詳情……」
 
愛彌爾這樣回答道香的細語。
 
馬斯利烏斯伯爵是拉斐爾子爵家的寄親。
 
作為不是很富裕的弱小子爵家的拉斐爾家所加盟的派閥的有力者，又領地鄰接，故而代代保護著拉斐爾家。
 
當然，會有相應的貢品作為回報，在國家的政策中與其他的派閥對立的時候向馬斯利烏斯伯爵一方投贊成票等，支付相應的代價。
 
總之，拉斐爾子爵家對馬斯利烏斯伯爵家抬不起頭來。
 
而且當代的馬斯利烏斯伯爵人格高尚，是對作為寄子的下級貴族以好意親切關照的好人物……
 
並且，會將寄子拉斐爾子爵家的孩子們，像是自己的孩子一樣地疼愛。
 
沒錯，就是瑪麗愛爾和她的哥哥。
 
香從瑪麗愛爾那裡聽說了這些事情。
 
根據『有無可以成為同伴的人，有無除國王陛下外可以對拉斐爾家插手並制裁的人』的提問。
 
「哼哼，還差一點……」
 
香這樣說著，露出了邪惡笑容時。
 
「是什麼『還差一點』？」
 
「呀！」
 
弗蘭絲特的聲音從後面傳來，香不由發出了驚訝的聲音。
 
「咦，啊，不，沒什麼！晚餐的準備，還差一點吧……」
 
不自然。
 
明顯是不自然的藉口。
 
「……是嗎？我還以為要把人渣斬碎喂烏鴉。」
 
「「咦……」」
 
香和愛彌爾驚住了。
 
「……難道認為我沒有注意到嗎？」
 
「「……」」
 
「哈啊……貴體遭遇危險之時我會阻止，但不是這樣的話我也不會強行阻止和妨礙。不如說，正因為是作為女神的工作，所以我們是應該協助的立場。請再稍微信任並差遣僕從……」
 
弗蘭絲特這樣說著，銳利地盯著愛彌爾。
 
……看來，自己被保密，但愛彌爾和鈴卻被拉進去，這並不讓人開心。
 
先遇到香的是弗蘭絲特，作為騎士向香宣誓忠誠的自己被看得不如不成熟的愛彌爾，這樣確實不會讓人開心。
 
而且，先不論劍術，忠誠心被小看……
 
「啊，羅蘭多……」
 
「羅蘭多是王族。不能把他國的貴族家牽扯進來。」
 
「……」
 
香想弗蘭絲特也是貴族，深入到他國貴族家的問題應該會很麻煩，而且說到底，不管是王族，貴族，還是平民，沒有人深入到他國貴族家的問題而感不會麻煩……
 
  

110 復仇的彈道 3 
[110 復仇的彈道 3] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6115990656
 
「此話當真！」
 
作為拉斐爾子爵家的寄親，馬斯利烏斯伯爵家的當主對部下發出了怒吼。
 
因為現在從那個人收到了難以置信的報告。
 
「是的，聽到傭人在議論著而在意，於是確認了阿拉貢・馮・拉斐爾的住所，發現如實……手裡拿著小貨物朝門口走去時……那個，會遭受到烏鴉糞便的直擊，同時貨物會被從手中擊落。然後落到地上的貨物，會被成羣的狗弄得亂七八糟。那明顯是有所統率具有意圖的行動，實在不是人類能做得到的事情……」
 
「還有傳言說『這不是犯下了會受到神罰的窮兇極惡的罪行嗎』，對吧？說到與拉斐爾子爵家有所關聯，最近發生的窮兇極惡的事件……」
 
想都不用想。
 
「……不能讓瑪麗愛爾和殺害家長的大罪人結婚！當然，也不能將拉斐爾家交給那樣的人。即使陛下，即使女神會放過，我也不會……或者說，正因為女神沒有放過，才導致了這種事態吧。不直接打雷，是要由人類來制裁吧。然後，如果無視其尊意的話……」
 
在馬斯利烏斯伯爵和部下們的腦海裡，是傳說中一件又一件的過去女神塞萊絲蒂努所製造的神罰事件。
 
沒錯，說是會將周圍無關的人們捲入的各種神罰事件……
 
「不行！明天早上，我要去拉斐爾子爵家！馬上派出使者。還有派人去阿拉貢那裡，告訴他明天早上要去拉斐爾子爵家！」
 
「是！」
 
之所以不去阿拉貢的家而是去子爵家，是因為無爵的阿拉貢的家沒有傭人，實在是無法迎接伯爵。
 
即使不這樣，也不會有人會去觸怒女神的不淨的家。
 
「明早，馬斯利烏斯伯爵會來。」
 
「這樣啊。比想像的早呢！」
 
深夜，香在拉斐爾子爵家一邊喝茶一邊與瑪麗愛爾討論。
 
子爵家的人們中，已經沒有一個人認為香是普通的人類，完全把香當做是位格更高的存在。
 
「明早，也就是說，朝二鐘嗎……」
 
香這樣細語到。
 
沒錯，在這一帶，說到工作和約定等對外的事情時的『明早』或者『一大早』的話，就是指朝二鐘，也就是地球上所說得上午九時左右。
 
作為貴族訪問他家的時間，可以說是破例的早的時刻。
 
「大概是今天才知道的吧。是相當慌張吧……」
 
恐怕，瑪麗愛爾說的是正確的吧。
 
在這一帶的國家，不，在這個世界幾乎所有的國家，說到『女神塞萊絲蒂努的神罰』，無關對塞萊絲蒂努的信仰和感謝有多大，都會感到極大的畏懼與恐怖。
 
這不是對自己犯了會受到神罰的罪行的恐怖。
 
那個恐怖是。
 
……對『女神塞萊絲蒂努粗枝大葉，大量無辜的人受到神罰的流彈，被捲入其中，在國家層級上會陷入毀滅的危機』的。
 
因此，容易受到神罰的行為一般會被處以極刑，其中關係和賄賂，身份和權力，全部都是無力的。
 
……這是理所當然的。
 
用少量的賄賂換來的結果是一國之人被誅殺，這樣的結果不會有人會接受的。
 
「那麼，明早決勝負……」
 
香這樣說著，臉上浮現出孩子快要哭出來的笑臉。
 
後面是愛彌爾和鈴，還有弗蘭絲特在待命。
 
艾麗葉特在香的膝蓋上睡著了。
 
此後，愛彌爾和鈴消失在夜晚的街上，而其他的人返回了所有人的大本營『便利的店』。
 
為備戰明天而深睡，以養精蓄銳。
 
＊　　　＊
 
「什，什麼呀，這麼多人……」
 
第二天早上，拉斐爾子爵家的寄親馬斯利烏斯伯爵與隨從者訪問的時候，拉斐爾子爵家的周圍聚集了很多人。
 
但不是在吵鬧，也不是在阻礙伯爵等人的前路，所以不能對在公共道路旁的人們抱怨。
 
為此，即使覺得可疑也走向了拉斐爾子爵家的宅邸，隨從的人一敲門，管家就馬上出現為所有人帶路。
 
「還好吧，瑪麗愛爾」
 
事件發生後不久，伯爵總是想著『現在不幫忙還算什麼寄親！』，幫助並支援了失去親人無依無靠的瑪麗愛爾，但是事後處理告一段落後，有段時間沒有來往了。
 
但那也不無道理。
 
在瑪麗愛爾的事情上花費了太多時間，從而疏忽了自領，被家臣們訓斥了。
 
為此，專心致志於積累下的工作。
 
沒錯，對於馬斯利烏斯伯爵來說，瑪麗愛爾就是和自己的孩子一樣的，可愛的寄子少女。
 
「是的，我很好……而且，因為有『必須做的事』，所以沒有時間臥病在牀」
 
一直將視線投向叔父阿拉貢的瑪麗愛爾這麼說道。
 
在室內的有八人。
 
拉斐爾子爵家一方的是，瑪麗愛爾、管家、副管家三人。
 
不過，副執事的話，服裝明顯不合身，而且作為高級傭人而言過於強壯。
 
也感受不到智慧和氣派……很明顯，是護衛在喬裝。
 
是考慮到阿拉貢訴諸暴力的話，那無力的瑪麗愛爾和高齡的管家是不能讓人放心的吧。
 
然後，阿拉貢一方，僅有本人。
 
是去本家，並且是去與本家的寄親馬斯利烏斯伯爵會面，所以沒有護衛的必要，而且本來貧窮的獨身無爵貴族是請不請傭人的。
 
為這次特地僱傭護衛，那就是對伯爵和本家家長瑪麗愛爾的無禮行為，同時被無謂猜疑到『去本家是有必要護衛的情況嗎？』也是沒辦法的。
 
而且阿拉貢現在也沒有更好的選擇。
 
馬斯利烏斯伯爵一方是伯爵和兩個護衛。
 
護衛通常是在別室待命，但是這次讓護衛同行到室內。
 
這雖然有點不禮貌，但其是在場地位最高的人，而且對於瑪麗愛爾來說，可以增加己方的安全度，所以大歡迎。
 
阿拉貢認為這是為自己和瑪麗愛爾婚禮的祝福，或者是關於今後的拉斐爾子爵家和馬斯利烏斯伯爵家的交流的話題，所以沒有特別留心。
 
到此是七人。
 
還有一個人是……
 
「初次見面。我是長瀨……是偵探。」
 
「「偵探？」」
 
香不願自稱是香，故而自稱是『長瀨』。
 
不太喜歡說不必要的謊言，而且為了避免說了完全沒有關聯的名字故被叫到那個名字時一瞬反應有所遲疑而招致懷疑。
 
然後，阿拉貢和伯爵並非是對那個名字，而是對『偵探』這聽不慣的詞感到奇怪。
 
當然，想像並不是用日語說『タンテイ』，而是用這個國家的語言，選擇ｎｕａｎｃｅ相似的詞彙，創造出恰當的新詞。
 
「是的。探索並偵查真相之人。『偵探』是也。」
 
伯爵和阿拉貢對這樣的人為什麼會在這裡抱有疑問，但是伯爵馬上從瑪麗愛爾選擇在這裡會面的理由以及剛才的自我介紹察覺到了其作用。
 
另一方面，阿拉貢則認為因此次聚集是馬斯利烏斯伯爵的指示，所以其與自己和瑪麗愛爾婚禮有關，又或者是這是關於以後拉斐爾子爵家與馬斯利烏斯伯爵家的關係的話題，所以其是在婚禮時主持某個儀式的巫女少女。
 
「那麼，馬上進入正題吧！」
 
坐在座位上的馬斯利烏斯伯爵僅是簡單地向瑪麗愛爾打了個招呼後還沒有向阿拉貢打過招呼的時候就插入話題了。
 
雖然瑪麗愛爾是拉斐爾子爵家的當主，是今天的東道主，雖然阿拉貢不過是無爵的分家血脈，所以沒有什麼不禮貌的，但是阿拉貢已經自以為自己是拉斐爾子爵家的當主而露出了不快的表情。
 
儘管是伯爵的面前。
 
伯爵注意到了這一點，但是完全無視。
 
因為和現在將要開始的事情相比，那不過是小事……
 
「阿拉貢，看來你受到了女神的神罰。女神塞萊絲蒂努，一般不會和每個人有所關聯。但是卻受到神罰，你到底犯了怎樣的大罪！觸怒女神，豈止是你的命，搞不好這個國家，不，這個大陸會全部毀滅！說！到底做了什麼！！」
 
「咦……」
 
在應該是自己的野心可以達成，成為最後一關的會談，居然受到了來自寄親的譴責。
 
阿拉貢的臉，因驚愕而歪曲了。
 
  

 
111 復仇的彈道 4 
[111 復仇的彈道 4] by 搬運工

 
翻译:Horae大白
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6144944867
 
「什，什麼，這沒有根據的謠言……」
 
「謠言？可是，實際上你的家不是被烏鴉和狗包圍了麼，從那裡出入的人不是都會被襲擊麼？」
 
「那，那是，有人故意找茬撒了餌料……」
 
阿拉貢拼命地想要推脫，但是馬斯利烏斯伯爵的追擊並沒有放鬆。
 
「烏鴉和狗有秩序的行動，明確區分攻擊對象。這是人類的力量可以做到的麼？阿拉貢，你這話你自己相信麼？」
 
「……」
 
沒有反駁，無話可說的阿拉貢。
 
是的，自己也知道，也不認爲那是人類的力量可以做到的。
 
但是，一時間自己也擔心過，可是直到現在也不認爲那個是神罰。
 
「但，但是，回想起女神塞萊絲蒂努過去的神罰，一次都沒用過不明不白的方法！一直都是用強烈的雷擊、火焰、洪水、地震，和其他的天變地異，一瞬間毀滅城市或國家。而且，最後一次降下神罰已經是數百年前的事情了。再有，比如無論怎樣的犯罪行爲，女神過去都沒有對個人的善惡行爲特地干涉！人類擅自決定的法律根本就不在乎。女神的憤怒都是發生在玷污或者惡用女神的名字，或大規模的自然災害發生的時候。」
 
「什……」
 
馬斯利烏斯伯爵一瞬間露出了怪異的表情，但是馬上轉變成了呆然表情。
 
「最後的神罰是數百年前？……雖然沒有正式發表過，但是不單是貴族之間，甚至通過神官和商人之口，已經在平民之間廣爲流傳了，你該不會真的不知道吧？」
 
「哎？在說什麼呢？」
 
聽到伯爵的話，這次輪到阿拉貢露出怪異的表情了。
 
然後，伯爵用鄭重的語氣告訴阿拉貢。
 
「女神最後降下神罰的時間是４年前。而且你也知道的吧，關於『阿里貢帝國侵略軍的敗北』和『魯埃達聖國的滅亡』的事情……」
 
「哎……」
 
阿拉貢一瞬間驚呆了，之後馬上開始了猛烈的反擊。
 
「把阿里貢帝國侵略軍擊退的是巴路摩亞王國的守護者『鬼神弗蘭』和她部下的『死神』吧，然後女神在和平會議時降臨的，和大家闡述了關於和平的重要性……」
 
馬斯利烏斯伯爵搖著頭。
 
「那個是通過民間路徑傳播的錯誤情報，出席和平會議的使節團直接傳回的情報是『帝國西方的侵略軍被鬼神們驅除，而北方侵略軍則是女神派遣使徒大人在巴路摩亞王國幾乎沒有損失的情況下將全部敵軍俘虜了。』然後『女神在和平會議上降臨，宣佈了要殲滅魯埃達聖國，但是多虧關心勞苦大眾的使徒大人求情，最終止於將貪腐的神官們毀滅而已。』所以說，上次『女神的憤怒』才過去四年而已，女神的直接神罰的形式有可能轉化成『藉由什麼來實施懲罰』的形式。所以有可能意味著，鬧別扭……不對、娛樂一下……也不是、可能是某種心情變化，就是想玩死你也不一定。」
 
阿拉貢僵直……
 
然後回過神來反駁。
 
「可，可是，我什麼都不知道！而且從來沒有被人指控說犯了什麼樣的罪！」
 
沒錯，阿拉貢的工作是拜託『暗部』做的。
 
『暗部』就是，類似國家情報機關中最骯髒最不合法的部分，也就是負責暗殺，誘拐，謀略之類的部門。
 
至於這次，和國家組織無關，是民間的非法組織。
 
被放逐的原高級獵人，國家情報機關中因爲性格之類不合的脫離者，別國類似組織的逃離者、這樣的高手雲集而且為了保護『舒適的生存空間』向組織發誓忠誠。
 
對契約和祕密絕不泄露，『值得信賴的人們』。
 
這就是被稱作『暗部』的民間犯罪組織。
 
委託『暗部』提出工作以後，對於泄密從未操心過。
 
和那些小混混，落魄獵人之類的完全不同。
 
想到這裡，雖然知道是被『那件事』而懷疑了，但是控訴者和證據什麼都沒有。
 
就算是寄親也不能對其他貴族家的後繼者做什麼，阿拉貢想到這裡稍微樂觀起來了。
 
但是……
 
「提出控訴的人麼？出現了哦。」
 
「哎……」
 
一直安靜的聽著阿拉貢和伯爵對話的瑪麗愛爾突然拋出了炸彈發言。
 
「所以，叔父大人……不，企圖奪取家業，並將當主一家殺害的極惡人，阿拉責了請求對你做出處罰的人，出現了！！」
 
對一直笑臉突然轉爲激怒的瑪麗愛爾的非難，不光是阿拉貢，連馬斯利烏斯伯爵也無法掩飾驚訝的表情。
 
泰然處之的只有拉斐爾子爵家的人和迷之少女而已。
 
「不，不可能！是誰！有什麼證據……」
 
「證據？那種東西不需要。因爲那些是事件的目擊者，看到了你襲擊了父親大人，母親大人，兄長大人之後，和犯人們談笑風生的樣子。」
 
凍結了的阿拉貢。
 
驚愕的馬斯利烏斯伯爵。
 
伯爵當然是有彈劾阿拉貢的打算的，沒想到答應了與阿拉貢的婚約的瑪麗愛爾居然這樣猛烈地對阿拉貢進行彈劾，不僅如此還爲此精心準備，找到證人並且預備好，完全沒想道。
 
「那麼，把那傢伙叫出來！如果是僞證的情況，你要做好覺悟！」
 
對於阿拉貢的吼叫，瑪麗愛爾冷冷的回道。
 
「當然……而且，阿拉貢！一個沒有爵位的分家，這是對本家的當主說話的口氣麼！在寄親馬斯利烏斯伯爵的面前，不感覺羞恥麼！」
 
「Ｋｕ……」
 
由於屈辱而臉紅的阿拉貢，在馬斯利烏斯伯爵面前不能露出醜態。
 
事到如今，就算事情完美了結，瑪麗爾已經不可能和自己結婚了。
 
既然如此，在馬斯利烏斯伯爵面前說馬斯利烏斯「因為失去親人的打擊，已經精神錯亂了」，將其廢嫡，當主的寶座就該輪到自己了。
 
這樣考慮之後的阿拉貢，迅速恢復了冷靜。
 
總之，不可能有目擊者的。
 
現場是街道的拐角處，觀察員確認了視野內沒有任何人，而且說『目擊了事件』這種說法，也就是說並非當事人，也就是暗部的人自供的情報。
 
也就是說，花錢僱傭的僞證。
 
那樣的話，總會有辦法。
 
阿拉貢這樣想，那是當然的。
 
「那麼各位，這邊請。」
 
「哎？」
 
慢慢起身的瑪麗愛爾。
 
露出怪異表情的阿拉貢和馬斯利烏斯伯爵。
 
「想和證人見面吧？來，走這邊。」
 
這麼說就只能跟著走了。
 
從座位上站起來的瑪麗愛爾後面陸陸續續走出房間的有８個人，隔壁的房間裡待機的護衛們也陸陸續續跟著出來了，當然其中也有弗蘭絲特的身影。
 
弗蘭絲特不可能讓香獨自深處險地。
 
在隔壁和拉斐爾子爵家和馬斯利烏斯伯爵家的護衛們一起，集中精神傾聽著，如果發生異變可以以第一時間突人的態勢待機中。
 
愛彌爾和鈴之前昨晚和香他們分開後，連夜從城市出去……
 
當然，是爲了宣傳。
 
「明日的早上２之鐘的時候，拉斐爾子爵家門前將會發生奇蹟」的傳言。
 
在獵人公會的支部，酒館，以及各種場所宣傳著。
 
然後今早，在朝１之鐘（早上６點）起牀，在公共水井和早市進行宣傳。
 
拉斐爾子爵家的分家遭受神罰的傳言早就開始傳播了，大家對此並不懷疑。
 
畢竟，不存在對這個世界『女神的存在』和『神罰的存在』懷疑的人，和不怕死惡用其名聲的人。
 
這之後愛彌爾和鈴到寄養艾多它們的牧場去，說『有工作給大家』將馬們暫時帶出。
 
當然剛剛屬於香的馬，卡爾洛斯也包含在內。
 
就算愛彌爾和鈴不跟著，馬們也會按照指示去行動，但是沒有人跟著，就會有惡黨宣稱這是自己的馬，或者有親切的人抓住送到警備所或者公會去，所以護送著是必要的。
 
但是，真的只是護送著而已，並不是騎在馬上，只是一起走著。
 
這次不是人騎著馬走，單純是「馬以自己的意識在行動」很重要。
 
從牧場出來後不久停下來。
 
愛彌爾和鈴給６匹馬帶上了面具，這之後再次出發。
 
走了一會，從交叉路口的左右有數頭狗加入了隊伍。
 
下一個十字路口，又有幾頭加入。
 
下一個路口也是……再下一個也是。
 
然後馬們漸漸加快了步伐，愛彌爾和鈴和狗羣也配合著加快了腳步。
 
從交叉路口，從小路，從民家的屋邊。
 
犬，犬，犬，犬……
 
從各處狗開始聚集。
 
然後城市上朝２之鐘的鐘聲響起。
 
好像信號一樣，從各個角落飛出烏鴉。
 
烏鴉，烏鴉，烏鴉，烏鴉……
 
然後６匹馬引領著機甲軍團良犬們和上空的戰鬥轟炸機隊鴉羣前進。
 
……找尋著獵物。
 
  

112 復仇的彈道 5 
[112 復仇的彈道 5] by 搬運工

 
翻译:Horae大白
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6144992687
 
「到底要去哪裡……」
 
本來以爲要去證人等待的別室，結果走出了玄關向宅邸外走去，而瑪麗愛爾更是向著大門的方向走去。
 
阿拉貢雖然嘟嘟囔囔說著抱怨的話，但是也只能跟著。
 
馬斯利烏斯伯爵和兩家的護衛也是一樣。
 
在這後面是浩浩蕩蕩拉斐爾子爵家的傭人們。
 
執事，料理人，女僕，御者，園丁，僕人，搬運工……等。
 
宅邸的傭人們全跟在後面。
 
他們的表情很死板，那是將激情強壓下來一般的面無表情。
 
但是那眼神中閃爍著不尋常的怪異光輝。
 
瑪麗愛爾在走出大門後數米的地方停了下來。
 
在那前面是從城市中聚集起來的民眾的牆
 
「「……」」
 
拉斐爾子爵家的人和少女在羣眾的前面並不在意。
 
但是阿拉貢和馬斯利烏斯伯爵還有伯爵的護衛們的表情有些不自然。
 
他們並不知道這些羣眾到底是爲了什麼而聚集起來的。
 
萬一，是因爲對拉斐爾子爵家有恨意而聚集起來變成暴民攻擊過來。
 
那時候這幾名護衛根本什麼用都沒有。
 
想到這裡，這２個人背後的冷汗根本止不住。
 
但是就算是背後冷汗直流，臉上不能表現出來。
 
貴族在平民的面前絕不能露出狼狽的悲慘樣子，就算是無論多麼逞強的事也好。
 
「……哼……哼，你是想說這裡面有證人麼？難道，你要說這裡全員都是證人麼？這是靠數量的脅迫，使用出這種手段就是說，根本沒有證據，你就是想把我……」
 
「證人在這裡。」
 
無視狼狽的阿拉貢，瑪麗愛爾說道。
 
分開人牆６匹馬走了出來。
 
同樣是６匹，但是不是艾多它們，是拉斐爾子爵家養的２匹騎乘馬和４匹馬車馬，當然，並沒有帶面具。
 
並沒有帶著鞍和拉者車，由徒步的御者和馬伕拉著慢慢接近。
 
在瑪麗愛爾面前６匹馬停了下來。
 
沒有從馬上下來的人，阿拉貢環視四周除了牽馬的御者周圍都是羣眾。
 
「哪裡有證人……」
 
掩蓋住阿拉貢的話，瑪麗愛爾大聲說道。
 
「僱傭別人殺死我的雙親和兄長的人是誰？」
 
這時，所有的馬抬起右前蹄指向了阿拉貢的方向。
 
「「『證人』是，馬啊～～～～～～！！」」
 
阿拉貢和馬斯利烏斯伯爵同時叫了起來
 
而且，馬斯利烏斯伯爵繼續說。
 
「不是人，那就不是『證人』，而是『證馬』麼……」
 
但是，那個聲音被大家無視了。
 
爲什麼馬們會按照瑪麗愛爾的話指認阿拉貢呢？
 
那是對香的動作的反應，事前香制定了幾個方案，而現在香放在腹部的手腕向阿拉貢的方向彎曲，指示６匹馬做出那樣的動作。
 
當然，事前說明過的，馬們正確的理解了這個活動是爲了什麼而作的。
 
那個動作單純是輔助瑪麗愛爾的語言而已。
 
於是，看到這個的羣眾們。
 
「「「「「「おおおおおおお！」」」」」」
 
「仰慕著貴族少女的馬們，指認了將主人殺害的犯人了。」
 
「普通的馬是做不到的，這個是女神大人的力量的，女神大人塞萊絲蒂努被決心爲少女復仇的馬的忠誠心所感動將力量借出的，絕對是這樣。」
 
雄叫著的羣眾們、蒼白的阿拉貢。
 
「……怎樣，還有什麼要狡辯的麼？」
 
馬斯利烏斯伯爵認爲阿拉貢會就此放棄。
 
因爲事情和女神塞萊絲蒂努扯上關係以後，阿拉貢應該沒有脫罪的方法了。
 
「罪？那是什麼？耍小聰明的小姑娘給自己家的馬訓練出這種技巧，僅此而已吧。而且用這種卑鄙的手段陷害我這個叔叔，要把我說成惡逆非道的犯罪者！玷污了貴族臉面的小姑娘，剝奪貴族籍處以極刑……」
 
啪……！
 
「……哎？」
 
感覺到頭上有什麼東西的阿拉貢，用手摸了摸。
 
「……鳥的……便便？」
 
啪……！
 
啪……！
 
啪啪啪啪啪啪……
 
「哇～～～～～～！」
 
發生什麼了，這樣想著的阿拉貢抬頭向上看去，是最近在自己家看慣了的景象。
 
……那是編隊飛行的戰鬥轟炸機隊（烏鴉羣）。
 
「快看那個，女神的使者出現了……」
 
「死不悔改的傢伙，女神的神罰降下了！」
 
「塞萊絲蒂努大人不擅長瞄準，別牽連到我們，不對別把這個國家牽連進去，趕快認罪伏法。」
 
羣眾們開始騷動起來，現在認罪的話，絕對要被斬首的。
 
把貴族家當主、妻子、繼承人都殺掉的篡奪行爲，殺人放火搶劫以上的大罪。
 
「不、不知道！單純是烏鴉羣想要覓食而已。女神塞萊絲蒂努對人類個人的行爲沒有興趣……不、不對、是爲了揭露那個小姑娘派遣來的！我今天會來這裡是個偶然，烏鴉的目標是拉斐爾子爵家、目標是那裡的當主的小姑娘……」
 
但是阿拉貢拼命的辯解在烏鴉們的便便只命中阿拉貢一個人的這一事實面前完全沒有說服力。
 
這時喧鬧的人羣的後方一角突然安靜了下來。
 
這寂靜慢慢地傳播向整個人羣。
 
從那後方人羣漸漸分開，那前面正對著拉斐爾子爵家的大門。
 
分開的人羣中間，ぽくぽく地走著６匹帶著面具的馬，馬的後面是數十頭的狗、狗、狗……
 
ぽくぽくぽく
 
ぽくぽくぽくぽくぽく……（馬走路的聲音）
 
先頭一匹，後面左右各一匹，第三排３匹以三角形隊形前進的６匹馬。
 
先頭的，當然是……
 
「卡爾洛斯！！」
 
是的，就算帶著面具，瑪麗愛爾也能判斷出來，自己的專用騎乘馬，相處了好長時間的卡爾洛斯。
 
一時間聽說死了，後來聽迷之少女說還活著的愛馬卡爾洛斯。
 
但是現在不是爲久違的再回而高興的時候，我必須按照少女指定的角色繼續扮演下去。
 
「我拉斐爾子爵家筆頭乘馬卡爾洛斯啊！你抵達了女神的身邊將我的願望傳達了，並與將你送到此地的神馬們和女神的使者的烏鴉和狗們共同見證。」
 
『ぶるるるる、ぶひひ～～ん！！』
 
「「「「「おおおおおおお！」」」」」
 
（……完蛋了……阿拉貢……）
 
馬斯利烏斯伯爵在心中默唸著。
 
  

113 復仇的彈道 6 
[113 復仇的彈道 6] by 搬運工

 
翻译:zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6145941929
 
（馬和狗還有烏鴉什麼都沒說，而且，事件的真相誰也不知道。但是，瑪麗愛爾剛剛所說的話『製造』出了事實，現在沒人會懷疑瑪麗愛爾所說的話，也不會有人再去聽阿拉貢的辯解……）
 
馬斯利烏斯伯爵對瑪麗愛爾高超的手腕感到驚訝。
 
確實是個聰明的姑娘來的，但那也是『普通的貴族女兒』範圍內，乘馬……並不是『騎馬的士兵』而是『馬本身』……
 
與女神建立起聯繫，根本沒有想到。
 
確切的說，普通誰也不會想到，說到底，根本不認爲有實現的可能。
 
如果真的有人預見到了這一結果，那一定不是正常的人，就算只是偶爾預想一下這一結果也一樣。
 
（瑪麗愛爾比我預想的做得還要……不、不、不、不！）
 
慌忙搖了搖頭的馬斯利烏斯伯爵。
 
就算再怎麼聰明，普通的人類也不可能和女神有關係。
 
而且、命令馬、這種事……
 
（不能喪失常識！常識……）
 
然後看了下圍在自己身邊的馬和狗和上空飛舞的烏鴉，之後垂下頭的伯爵。
 
其實，伯爵自身對剛剛瑪麗愛爾的話也並不完全相信。
 
但是，這毫無疑問是超越人類能力範疇的事。
 
而且，這『超越人類能力範疇的人』明顯是瑪麗愛爾的友方，那樣的存在，除了女神塞萊絲蒂努以外想不出其他人選。
 
伯爵和聚集在這裡的人都這麼認爲。
 
奇蹟和少女復仇記，這一生難得一見的超特大活動的面前，羣眾們狂熱了，好像巨浪一樣滾來。
 
看到這些的伯爵想道。
 
（只能順從了，這Ｂｉｇ　Ｗａｖｅ）
 
「阿拉貢，放棄吧……」
 
可是，阿拉貢打算頑抗到底。
 
（往生際が惡這樣翻合適麼）
 
不，如果自己認罪，簡單可以了事的。
 
貴族籍被剝奪以外，處以極刑是免不了的。
 
頑抗到底那是當然的。
 
「什、爲什麼要我放棄？與惡魔聯手，犯下弒親大罪，並驅使惡魔眷屬將罪名嫁禍到我的頭上。這個女孩是女神的敵人是大罪人，將她結果掉才是我現在要做的……」
 
聽到這些的伯爵，露出╯△╰這種表情。
 
「阿拉貢，你，是不是誤會了些什麼？」
 
「哎？」
 
打斷了阿拉貢的話，馬斯利烏斯伯爵繼續說道。
 
「就算是寄親，對其他貴族家的人在沒有直接危害到我的前提下也不能擅自出手。所以，試圖對我辯解沒有任何意義。就算是國王陛下，沒有證據的前提下也不能擅自處罰貴族，如果那樣做了，貴族們會叛亂的。」
 
「哦，那麼！」
 
知道了馬斯利烏斯伯爵的目的並不是給自己定罪之後，喜上眉梢的阿拉貢。
 
但是，伯爵的話並沒有說完。
 
「無論證據與否，能夠自由處罰貴族的，只有那個貴族本家的當主。」
 
「……哎？」
 
卡卡卡卡卡卡，彷彿能聽到這樣聲音將頭轉向瑪麗愛爾方向的阿拉貢的眼中看到的是，滿面浮出微笑的瑪麗愛爾。
 
最初瑪麗愛爾以爲，還是小孩子的自己就算去控訴也沒人會理。
 
家族的後繼者是兄長，瑪麗愛爾並沒有接受作爲當主的教育，瑪麗愛爾接受的淑女教育中作爲當主的黑暗面，也就是能自由處分族人的權利這一點並不包含在其中。
 
但是現在的瑪麗愛爾，從決定復仇的那一刻起，將自己能夠做到的事情全部調查並學習了。
 
「瑪麗愛爾想要處罰你，證據和證人什麼的都是不需要的。『反叛當主』
 
『貴族家的臉面被丟盡了，損害了我家的名譽』之類的單方面宣佈就足夠了，將你剝奪貴族籍之類的，在地下牢裡一生監禁之類的……斬首之類的。瑪麗愛爾特地做這樣的事情，無非是證明自己的雙親不是簡單的被盜賊殺死，和自己公開爲雙親復仇來提振拉斐爾子爵家的名聲。作爲後繼者的女孩獨自爲家族復仇，而且還得到了女神的支持。拉斐爾子爵家在這次的騷動中被降爵或除籍的難關跨越過去了，不止如此被女神塞萊絲蒂努守護了的貴族家，只要這個國家存續著就永保安泰了……誰會對它出手啊？『那個』就是『那個』塞萊絲蒂努大人特地出手幫助了的貴族家？如果真有那樣的白癡還真想見一見呢。」
 
無視了ｏｒｚ了的阿拉貢，馬斯利烏斯伯爵轉向瑪麗愛爾。
 
「這個怎麼處理？如果活的的話，看到他的臉就會感到痛苦吧。而且可能會被別有用心者利用。這邊來處理如何？」
 
但是瑪麗愛爾搖了搖頭。
 
「勞您費心了，非常感謝。但是一族的恥辱由當主的我的手來處理是當然的。藉助的力量只有女神大人足夠了。」
 
「是麼……恩。確實如此。」
 
貴族間乃至王宮中流傳的時候，這樣會有更好的效果。
 
最後用自己的手爲雙親和兄長報仇，受到了女神的寵愛，威風凜凜的女子爵的爆裂登場的傳言……
 
想到這裡，伯爵嗯嗯的連連點頭。
 
「……那麼，契約內容的最終確認」
 
在我們出面以前活動就全面結束了。
 
在那之後，瑪麗愛爾的叔叔阿拉貢被使用人們綁起來送到地下牢離去了……恩、果然存在呢地下牢……寄親的伯爵稍微談話後就回去了。
 
現在是和僱主的『工作完成確認』的時間了。
 
啊、艾多它們被愛彌爾和鈴帶回去了、烏鴉和狗們暫時解散。
 
這麼一份好工作結束了，大家都意猶未盡。
 
『下次也絕對要叫我』雖然這麼說，但是我想暫時不會有復仇的委託呢。
 
嘛、關於這個，稍微考慮一下。
 
啊，當然，卡爾洛斯就這樣直接去了馬廄，取下面具，就留在這裡了，當然向瑪麗愛爾收取了我當時給的相同的金額。
 
……我這裡也不是慈善事業，經費當然要收的，和委託費分開的。
 
「委託費和必要經費確實收到了，接下來是額外報酬的事……和以前說過的一樣，關於這次協助的烏鴉和狗，今後，生病或者受傷走投無路的時候，允許僅一次想這個家尋求幫助。虛弱的狗和烏鴉來到這個家的院內的時候給予保護，並給予食物和醫療服務。之後將其記錄，第二次來的時候將其趕出去，只是來尋求食物的也一樣處理。」
 
「「……」」
 
啊呀、微妙的表情，瑪麗愛爾和執事……
 
嘛，第二次以後是否繼續服務是這裡的人的自由，終歸是『契約中的義務，僅一次』。
 
「先不論狗怎樣，我們無法區別烏鴉之間的不同，就算把它畫下來了……」
 
啊。
 
對瑪麗愛爾尖銳的提問，執事不住點頭。
 
ぐぬぬぬぬ……
 
「那、那種情況下、適當的……」
 
烏鴉受傷的時候，大半是當場死亡。
 
能到達這裡的應該數量不多。
 
好，這個問題就甩鍋給這家人，甩鍋～！
 
好，這次的工作全部結束了。
 
最初的委託『動物醫生』、追加委託『馬的翻譯』、還有最後的委託『幫忙復仇』……
 
復仇雖然是卡爾洛斯的委託，之後追加了各種各樣的要求，同瑪麗愛爾以『追加事項的契約』締結了新的契約……
 
如果不這樣，烏鴉和狗的餌料錢之類的完全赤字啊。
 
卡爾洛斯又不會付錢。
 
「那麼、我們這就……」
 
「請等一下！」
 
正想與在後面待機的弗蘭絲特一同離開時，被瑪麗愛爾叫住了。
 
「……還有什麼事？」
 
叫住我之後，瑪麗愛爾和執事從椅子上站起來，後面的使用人們跪在地板上低下了頭。
 
「這次勞您助力，真心感謝。如果可能的話請務必給我們機會來報答這個大恩。」
 
啊～好麻煩、那種事怎麼都好……
 
但是也不能這麼對瑪麗愛爾說。
 
沒辦法……
 
「啊，如果有這個機會的時候……」
 
說完社交用語，這次是真的要走了……、啊嘞、使用人的女孩子很擔心的表情。
 
「有什麼事麼？」
 
「不、沒有、什麼都沒有！」
 
嘛、普通、這麼回答呢。
 
「說出來！」
 
「ヒイィィィッ！！」
 
不是吧、有必要怕成這樣麼……眼神麼！
 
眼神那麼可怕麼！！
 
不對不對，眼睛用黏著劑強行變成垂目了，已經用化妝誤導過了。
 
……那到底是爲什麼呢！！
 
「快說！」
 
「は、ははは、はいぃ！那、那個，幫忙的烏鴉和狗說是女神大人的使者真的沒問題麼……這次要是真的觸怒了塞萊絲蒂努大人的話……」
 
啊、這個麼。
 
認爲我只是『會說動物寓言的女孩子』，擅自利用了女神的名字，這樣想當然會擔心了……因爲，是那個塞萊絲呢。
 
「沒關係。塞萊絲不會因爲這個生氣的，不會對我做的事抱怨的。因爲……」
 
「因爲？」
 
「我和塞萊絲是朋友！」
 
嗯，還有其他少數看起來不安的傭人，讓這些人安心說到這個程度就可以了。
 
原本關於我的事不必多問，瑪麗愛爾對傭人們強行命令過了。
 
那之後、驚呆的傭人們和原本就有所察覺並未表現出動搖的瑪麗愛爾和執事低下頭之後。
 
和之前的活動中我的戲份太少感到不滿，因爲看到我被人崇拜後心情變好了，笑著的弗蘭絲特一起離開了拉斐爾子爵家。
 
  

114 那之後…… 
[114 那之後……] by 搬運工

 
翻译:zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6146518024
 
「……那麼，最近有沒有遇到眼神兇惡的少女呢？」
 
咦？到底在說什麼？
 
那位看起來是很溫柔的下垂眼。
 
雖然覺得臉像被拉著一樣，有點不自然。
 
「不，沒那樣的人……」
 
「是嗎。那麼，怎麼說呢，比如說能引起『女神的奇跡』的人……」
 
「剛才也說了，不可思議的事情是僅僅是烏鴉和狗還有馬在行動。」
 
「這樣啊……那麼，可以讓我見那匹馬嗎？」
 
「嗯？啊，好的，無妨……」
 
帶到馬廄後，卡爾洛斯和其他的馬馬上接近過來了。
 
本來和馬們關係好，但自從那天起，關係越來越好了。
 
「卡爾洛斯啊。聽說這次大活躍啊。陛下也很佩服！」
 
『嘿嘿？嘿嘿！』
 
啊，對初此見面就對自己很熟地說話的人，卡爾洛斯厭煩地吹出鼻息。
 
「哇！」
 
啊，稍微，卡爾洛斯的鼻水……
 
此後，被詢問了其他各種的事情，但使者沒有對我和拉斐爾子爵家講出任何責問的話語，最後傳達了國王陛下的『辛苦了。以後也當守護家族，守護領地與領民，並為國盡力』，便離開了。
 
「優秀的態度啊，瑪麗愛爾！被傳達了那話，代表妳行為的正當性得到全面的認可，陛下認可瑪麗愛爾是拉斐爾子爵家的正統繼承人。不，本來就不可能會有除此以外的判斷。總之太好了。那麼，今天就給傭人們半日休假和小錢，犒勞大家的工作，妳也要好好休息。事件發生至今，身心都非常繁忙，一定很累吧。保持自己的健康也是貴族家當主的義務與工作之一。稍微休息一下吧！」
 
這麼說著，也許是認為自己在的話我就無法好好休息吧，伯爵也馬上回去了。
 
伯爵回去後，按照他所說的那樣，作為特別報酬給予了不多的小錢，說今晚在門限前回來就可以了，留下警衛，給大家放了半天假。
 
我給廚師也放了假，所以留下也沒有晚餐。
 
這樣說著，大家苦笑著開始準備外出。
 
當然，給予的小錢，是享用有些豪華的晚餐也有足夠富裕的金額。
 
就算說是『小錢』，也不可能那麼少。
 
雖說是弱小，但畢竟是貴族家，而且也不是男爵家，而是子爵家，子爵家！
 
那麼，事情做完，再去一次馬廄，找卡爾洛斯吧。
 
「卡爾洛斯！多謝。全都是託你的福。你照顧神馬小姐，被神馬喜愛，被介紹給身為塞萊絲蒂努大人友人的女神，才得以成功復仇，也為我拉斐爾子爵家帶來安泰。真的，謝謝……」
 
『嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿！』
 
「……女神大人對我說用魔法藥讓你能說人類的語言，我拒絕了，對不起。你覺得那是必要的嗎……」
 
『嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿』
 
「所以……」
 
『嘿嘿，嘿嘿！』
 
「嘿嘿！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！」（沒錯！我請女神大人可以讓我可以說動物的語言！）
 
「因為，這樣比較方便嚒。這樣一來，就可以和其他的馬和狗說話了，也可以和各位受傷和生病的烏鴉和流浪……不，『自食其力的狗』說話，確實報答大家的恩情。太完美了！」
 
『嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿嘿！』
 
「嘿～嘿！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿！」
 
『「嘿嘿嘿嘿！」』
 
「……發生了如上的事情。」
 
弗蘭絲特在晚餐後向羅蘭多說明了到現在為止的來龍去脈。
 
今後可能發生與之有所關聯的事情，為此不得不共享情報。
 
這是必要的措施。
 
「為什麼把我孤立了！」
 
……即使知道羅蘭多會生氣。
 
「這是當然，不能讓身為的王族羅蘭多大人和他國貴族家的問題有所關聯。萬一羅蘭多大人的身份暴露，或者有必要表明身份時，會成為國際問題……」
 
「這麼說的話，弗蘭絲特，妳也是我國的貴族吧！在成為國際問題這一點上，差不多吧！」
 
啊～果然會這麼反駁啊……
 
哎呀，我大概也會那樣吐槽的。
 
但弗蘭絲特很平靜。
 
「這種情況下，僅需要我放棄子爵位，成為『被國家放逐的流浪劍士』。羅蘭多大人則請回國，婚約也取消……」
 
「什麼！弗蘭，妳，要做到這種程度……」
 
拋棄國家和家族，以及未婚夫，成為無國的流浪之身也在所不惜。
 
羅蘭感受到了她的氣魄，結果……
 
「然後，作為女神的守護騎士，與香大人、艾麗葉特、還有鈴四人一起度過快樂的每一天……嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻……」
 
「什麼！妳這傢伙，這才是目的嗎！！」
 
「沒算我進去！！」
 
面對以不成體統的表情流露出自己願望的弗蘭絲特，羅蘭多發出了憤怒的聲音，愛彌爾發出了抗議的聲音。
 
嗯，我就想是這樣……
 
說到底，會有國家放逐被授予神劍的救國大英雄，受到女神的寵愛，返老還童與復活的騎士，『鬼神弗蘭』嗎？
 
即使與這一帶的國家發起戰爭，也肯定會選擇奪回弗蘭絲特。
 
搞不好的話，可能會比羅蘭多優先。
 
說真的……
 
 
 
 
 
「看到了王宮的使者。」
 
「讓我也去。」
 
終於來了。
 
來自王宮的使者……
 
「沒關係，我早已給陛下寄信。恐怕僅是單純的確認。」
 
這樣說著，寄親馬斯利烏斯伯爵如同說著『不必擔心』一樣看著我。
 
在父母去世之前，他就對拉斐爾家，以及我很好，是可以信賴，值得尊敬的人。
 
今天也是，知道王宮的使者要來，就擔心地趕來了。
 
在父母去世的現在，對我來說是如同父親一般的人。
 
……王宮的使者。
 
我寄信予國王陛下，匯報父母和兄長死亡的真相，叔父的阿拉貢的犯罪，以及對其的處刑。
 
這正是為確認情況使者的來訪。
 
馬斯利烏斯伯爵也寄了說明情況的書信，說到底不過是為了確認事實的形式吧……
 
然後在接待室接待了使者，馬上說明了情況，但詳細情況已經全部以書信通告過了，所以現在也沒有多的事情……
 
「那麼，名為卡爾洛斯的馬所帶來的神馬以及作為神使的烏鴉和狗怎樣了？」
 
「嗯？當然，大家都回去了？」
 
作為使者造訪的，竟有伯爵位。
 
我還想一定會是平民出身的官吏，最多也就是下級貴族的三男四男之類的，無爵文官……
 
然後，叔父……不，阿拉貢的犯罪行為幾乎沒有被問及，特意提問的事項是都是怪異現象……
 
這麼說太失禮了，集中於『女神的奇跡』之類的事情上。
 
這不準備對我對阿拉貢的處分和以及拉斐爾家所引起的騷亂指點，這樣想也沒什麼不好呢。
 
不過本來就沒有什麼應該被非難的事情。
 
對當主親自懲罰出現在身邊的惡人，正統繼承人繼承的貴族家有所失言的話，擔心與自己家也會被非難和刁難，有所企圖於自己的貴族們有可能會團結起來與王家敵對，所以現在與大貴族們保持著相對良好關係的王家不可能做出那種愚蠢的行徑。
 
而且還是打倒也沒有任何好處的弱小子爵家。
 
並且如果變成那樣的話，我想寄親馬斯利烏斯伯爵也不會保持沉默，這點王宮的人也應該知道。
 
……也就是說，我拉斐爾子爵家應該是安泰的……
 
  

115 籠城戰 1 
[115 籠城戰 1] by 搬運工

 
翻译:zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6146663871
 
「你以為這樣的報告會令余滿意嗎？」
 
「是～！」
 
這個國家，貝利斯卡斯既有國王也有貴族，但不是國王獨裁，而是高級貴族們通過合議決定國家意志。
 
同時，相較於其他的王國和帝國，商人們的話語權更強。
 
當然，這也有好的地方，也有不好的地方。
 
對貴族來說，對商人來說，對普通平民來說，當然對王族來說……
 
據說是在沿海地方城市發生的，女神的奇跡。
 
弱小子爵家的少女得到女神的寵愛而得救，為家人復仇，保住了家族，這樣有點，不，相當可疑的事情。
 
一般情況下都會一笑置之，但其當事人，繼承子爵家的少女的情況報告書送到，其後作為該子爵家寄親的伯爵家的報告書……
 
如此名義的的書面意見陳述書到了。
 
主要的政策不能由國王一意孤行地決定，但是如果是正統的爵位繼承者處分了犯下罪行的身邊人程度的話，回復『嗯，沒有問題』也是可以獨斷的。
 
因為要尊重弱小貴族的權利，所以不會有抱怨的貴族。
 
……但是，這件事不是普通的事件。
 
女神的奇跡！
 
受到女神的寵愛，年輕美麗的貴族家當主少女！
 
不能讓貴族們奪走這麼美味的材料。
 
這是拉攏得到女神寵愛的少女，強化王權的絕好機會。
 
另一方面來講，也是有可能是被有力的貴族拉攏，被作為作為提高貴族們話語權的棋子利用的危機。
 
因此，即刻派遣王族派的伯爵家當主作為使者確認情況，但是沒有得到好的結果就回來了。
 
國王不高興也是理所當然的。
 
「要下下一步棋嗎……差不多是貴族們也掌握情報的時候了，不趕緊的話……」
 
 
 
 
 
「去溫泉吧！」
 
「「是！」」
 
「「嗯？」」
 
「？」
 
愛彌爾和鈴對我的建議，無條件的，什麼都不考慮，反射性的贊成。
 
羅蘭多和弗蘭絲特發出突然搞什麼的疑問。
 
然後，艾麗葉特大概是不知道什麼『溫泉』。
 
「「話說，『溫泉』是什麼？」」
 
愛彌爾和鈴，你們也是啊～！
 
「所謂溫泉，是天然的熱水湧出，對健康和美容有好處……」
 
「「走吧！」」
 
還沒全部說完，弗蘭絲特和鈴聲表示贊成。
 
回復真快啊，妳們……
 
如此，溫泉旅行決定了。
 
……羅蘭多的意見？
 
這種東西從一開始就不在考慮範圍內。
 
總之，人類不能總是工作。
 
偶爾也要玩！
 
『便利的店鈴』，員工ｐｌｕｓ吃白食的人，犒勞旅行！
 
「……然後，來到應該會有的地方，但是……」
 
用地圖調查應該會有的地方，在獵人公會和商業公會打探，請年輕時巡遊過各地的老人喝酒並詢問，終於有了目標，就是這裡，『火龍山脈』。
 
並不是真的有龍在住。
 
僅是因為有的地方白煙上升，熱氣噴出，才被那樣稱呼，也就是說，是『有溫泉的地方』的有力候選。
 
然後……
 
「溫泉？有啊！」
 
瞬殺。
 
哎呀，一瞬間就找到了。
 
太令人驚訝了……
 
「但是，不太聽說有人啊……因為相當遠啊！」
 
在酒館打聽就找到了……或者說，最初打招呼的おっさ……
 
不，おじさん說確實發現了那樣的東西，但是因為在山地之中，離城市很遠，好不容易泡到熱水中流汗，放鬆肌肉，也會在歸程中汗流浹背肌肉疼痛，所以沒有去的意義。
 
嗯，那是當然。
 
但是，好不容易來了，不可能就這樣回去。
 
而且，我們並不是特別著急，回來的時候慢慢走，途中野營就行了。
 
野營用具都是放在道具箱中。
 
而且，說不定在更近的地方能發現別的溫泉。
 
嗯，沒問題！
 
因此，為了掩飾，稍微買些當地產的食材，背著偽裝的貨物，出發！
 
「嗚～嗯，沒有啊……」
 
佩戴了為了探索溫泉的『溫ｓｅｎｓｏｒ』的我，這樣細語到。
 
……所謂『溫ｓｅｎｓｏｒ』，就是以前使用過的眼鏡形的目標物探測器『ｓｅｒｃｈｅｒ』。
 
把那個的探查目標設定為『溫泉』。
 
是可再利用的環保產品。
 
那個『溫ｓｅｎｓｏｒ』表示，附近沒有其他的溫泉的跡象。
 
……最後，來到了打聽到的溫泉。
 
那是當然啦。
 
幾百年來，當地人不可能沒有找到更近的溫泉。
 
所以說才沒有找到，就是沒有吧……
 
多虧『溫ｓｅｎｓｏｒ』，沒有迷路就抵達了，在溫泉旁邊從道具箱中拿出帳篷搭起來。
 
女性用、男性用、休息用，僅有頂棚的帳篷和座椅。
 
搭建是弗蘭絲特、愛彌爾、鈴三人進行的。
 
不能讓羅蘭多做啊……雖說我也是。
 
溫泉，當然並沒有建築物之類的，僅是好像從底部湧出熱水的水坑，從那裡溢出的熱水向外流著。
 
溢出的熱水馬上冷卻，就那樣變成小溪向下流著。
 
不知是會和某條河合流，還是被吸入地中消失。
 
從那個水坑，熱水沿著人工作成的水溝，流入了利用岩石的凹陷作成的大約四疊半大小的浴池，再從另一側排出與小河合流。
 
而且，不知從哪裡引來的普通山水流入浴池的側面，與熱水一側一樣，活動隔板可以調整流入浴池的水量。
 
「哇，做得很好啊……幾百年前就有的話，會有這等的機關啊……那麼，總之，羅蘭多和愛彌爾先隨便去哪裡。」
 
「好的！」
 
「……明白了。」
 
嗯，不管怎麼說這裡是不會抱怨的。
 
二人離開後，大家一起脫下衣服，去溫泉！
 
「哎呀哎呀哎呀哎呀！！」
 
我把右腳輕輕放進浴池，結果因太熱而跳了起來。
 
……嗯，因為誰都沒有調節水溫，所以溫度沒有變得合適是理所當然的。
 
跳進來的話，也許已經死了。
 
第二人生，在溫泉燙傷而死亡，真是有點悲慘。
 
關上熱水的隔板，打開涼水的隔板，等一陣。
 
稍微耗費了時間，但幸好氣溫不太低，也沒有風，還有熱水散發的熱氣，裸體也不冷。
 
反正今天打算在這裡野營，所以時間充足。
 
愛彌爾和羅蘭多在找晚餐的獵物和果實，慢慢來也沒關係。
 
這樣想著，我們四人就這樣裸體著閒聊……
 
颯颯
 
從草叢中，突然出現了三個男性。
 
看著我們，一動不動。
 
「「「呀啊啊啊啊啊～！！」」」
 
悲鳴在四周回響。
 
……男性們的。
 
我和弗蘭絲特的生活年齡都是三十歲左右。
 
就算年齡等於沒有男朋友的經歷，也不是被小孩子看到裸體就發出悲鳴不知所措的年齡呢。
 
鈴是在風雨不吹進的房間只有一個廢屋中男女混雜地生活過來的。
 
艾麗葉特還什麼都不懂。
 
嗯，這些孩子在我看來，姑且還是「男人」的外形，但是從這裡的人種來看，大概還是十三四歲的孩子吧。
 
僅僅是身材高大。
 
算是「少年」吧。
 
弗蘭絲特揮舞著放在一側的神劍Ｅｘｇｒａｍ站在那三人面前……全裸地。
 
但是，『呀啊！』什麼的……
 
女子力真高呢，你們……
 
「怎麼了！」
 
「香大人，您沒事吧！」
 
然後羅蘭多和愛彌爾出現了。
 
這當然會過來呢……
 
「「呃啊啊啊啊啊！！」」
 
這次的悲鳴，是弗蘭絲特和我。
 
嗯，不管怎麼說，我和弗蘭絲特，也不願被羅蘭多看到裸體。
 
但是，弗蘭絲特發出了悲鳴，沒有轉變為保護我們的姿勢，臉上通紅地顫抖著。
 
……但是，不由自主發出的悲鳴是「呃啊！」。
 
女子力真低啊，我們……
 
還有羅蘭多和愛彌爾，你們跑得也太快了吧？
 
在哪裡啊！
 
  

116 籠城戰 2 
[116 籠城戰 2] by 搬運工

 
翻译:zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6146960130
 
「……那麼，是附近村裡的人嗎？」
 
「嗯，嗯，住在對面的村裡。偶爾來這裡……」
 
雖然離城鎮有點遠，但是附近好像有村莊。
 
少年們就是那裡的居民吧。
 
不過呢，村莊好像和告訴我們這裡的城鎮在相反的地方，所以城裡的人也沒有特意提到村莊吧。
 
大概是因為村莊到那邊的城鎮比較近，和這邊城鎮沒什麼交流吧。
 
……啊，當然，我們暫時回到女子用帳篷裡穿了衣服。
 
否則，大家都會動搖得說不出話來。
 
「那麼，好不容易來了，我們之後進吧？這個溫泉也不是我們的……不如說，修整這裡的是你們村裡的人，我們是礙事的蟲子呢……雖然可以混浴，但畢竟有點那個，所以請稍等一下。」
 
我那樣一說，小孩子們都點了點頭。
 
雖然讓別人等待不太好，但這裡是『快者勝』。
 
果然，還是想先進去啊。
 
讓這些小孩子和羅蘭多、愛彌爾一起進去吧。
 
那樣的話，就不能算是『排除其他人』了。
 
……但是，村民們應該是混浴，為什麼看到我們的裸體會那麼混亂呢？
 
難道說，是驚訝於胸部的貧瘠……煩人！！
 
有點在意就問了一下，結果變得通紅。
 
唔唔，我正想著『純真無邪』的時候，發現那視線正朝著弗蘭絲特和鈴。
 
胸部？眼神？……兩者兼有啊，可惡！！
 
不，比起這個，三人中的一人的視線朝向著艾麗葉特，要做什麼！
 
不會吧，你這傢伙……
 
啊，僅僅是想起妹妹小時候照顧她的事情，懷念而已？
 
是這樣啊……
 
然後讓羅蘭多的愛彌爾監視著少年們，我們則慢慢地去向溫泉。
 
啊，對了！
 
（裝有少量藥水，獅子頭形的容器。漸漸溶出極少量的成分於通過其中的熱水，帶有極少的美容效果、治癒效果、放鬆效果的，正好嵌在熱水流入的地方，出來吧！）
 
嗯，詳細的在腦中好好想像著，沒問題。
 
然後出現了和想像中一樣的那個。
 
獅子頭形的那個，從口中吐出熱水的。
 
像是嘔吐一般……感覺好髒啊！
 
不是那樣的！
 
總之，從貼在岩石上的獅子頭後部注入的熱水從嘴裡流出來。
 
不過是一種裝飾而已……看上去像是。
 
算了，好不容易來了，而且還要為平時辛苦的弗蘭絲特稍微提供下服務。
 
為不讓身體變得遲鈍，有時會去劍術道場進行一比十的比試，偶爾會帶著挫傷和青斑回來。
 
想要用藥水治好的話，就會說著什麼『這種程度的傷不需要那種東西』拒絕。
 
但是，如果身體上全是青斑和傷痕的話，就對不起羅蘭多了。
 
因此，效果方面就悄悄地。
 
還有，不要欺負弱者哦，弗蘭絲特……
 
不能拿著招牌回來啊！
 
「什，什麼，那是……」
 
「嗯，果然溫泉必須要有這個呢。在我的世界，溫泉有獅子的吐出口，是常識，嗯！」
 
當然，其實不是這樣的。
 
本來，和風溫泉配獅子是不太合適的。
 
「哈，哈……」
 
弗蘭絲特臉上帶著微妙的表情，鈴和艾麗葉特，啪嗒啪嗒地摸著獅子頭。
 
算了，碰一下不會藥效產生影響，就這樣啦。
 
啊，姑且設置為將獅子頭從固定位置取出的話就會粉碎而變得完全沒有效果。
 
我所創造的這種東西，除了用一次就廢棄的，全部都附有自動毀壞機能。
 
即使效果再微乎其微，如果被某些掌權者或有錢人用於不良目的的話，也是很糟糕的。
 
對於世上的女性而言，即使效果微乎其微也是有著巨大的魅力，對其作有權有勢的丈夫或戀人進行推動，也是十分有可能的吧。
 
最可怕的就是，女人對美的慾望……
 
……我？以溫柔的眼神、胸部、身高為目標！
 
可惡，失敗了啊，和塞萊絲的談判……
 
不，我要用從父母那裡得到的這個姿容和基因以及內涵決勝負，不需要用藥水做出來假象！
 
以被分發的卡片，堂堂正正……
 
「姊姊大人，百面相遊戲？」
 
不～是！！
 
然後，（看起來是）四個女孩子開始ｇｉｒｌｓ』　ｔａｌｋ。
 
沒有話題！
 
年齡等於沒有男朋友履歷的我。
 
姑且和愛彌爾是情侶，但是和孤兒時代完全沒有改變的樣子。
 
問題外的艾麗葉特。
 
剩下的是……
 
「弗蘭絲特，和羅蘭多怎麼樣？」
 
「哈？妳說『怎麼樣』？」
 
「就是走到哪一步了，之類的……」
 
「嗯？因為一直和大家在一起，所以就是從王都古利亞到這裡，沒有去其他地方……」
 
「「……」」
 
和鈴相視，歎了一口氣。
 
不行，這樣……
 
然後，在頭腦發暈之前浸到足，穿好衣服後叫來男性們。
 
「「「「「好長哦！！」」」」」
 
啊，果然……
 
「哇，這是什麼！」
 
哦，有不熟悉的東西在那裡，驚訝了吧。
 
「這是什麼動物？」
 
咦？不認識獅子？
 
是這個世界沒有獅子，還僅是這一帶沒有分佈……
 
不過啊，沒有電視，也沒看過動物圖鑒什麼的，即使不知道也不奇怪吧。
 
我也是，如果沒有電視、書、動物園，住在日本也沒機會看到獅子。
 
這裡也不會有『來自獅子的通知』。
 
就這樣，一邊聽著他們的聲音，一邊在女子用帳篷發懶。
 
「那，要不要來村裡？」
 
「嗯，嗯。離這裡大約兩個小時，馬上就到了。是個小村莊，但也是個好地方。美味的蔬菜、野山藥、野鹿肉、野豬肉，都很美味！」
 
哦，野鹿肉和野豬肉，還有野山藥！
 
……但是，為什麼眼神在遊離呢，你們……
 
但還是去吧。
 
「為什麼又被那樣的邀請？有什麼古怪吧？」
 
「太可疑了啊！」
 
「太可疑了……」
 
在女子用帳篷中，弗蘭絲特、鈴、艾麗葉特一個接著一個說道。
 
……艾麗葉特僅是模仿二人，完全不明白其中含義。
 
之後，我說『那就去吧！』後，少年們中的一人留下作為嚮導，另外二人說著『還有事，先回去了』回村了。
 
……為了事前準備呢，怎麼想都是……
 
而我們還沒有享受夠溫泉，沒有即刻出發。
 
預定是三日二夜充分享受溫泉之後出發。
 
大體上，在日本也是，二日一夜的溫泉旅行之類，是傍晚到達，用餐後入浴，第二早即刻返回，這僅有往返的疲勞，沒有慢慢享受溫泉的閒暇。
 
溫泉，就是要停下來悠閒地度過。
 
在溫泉幾進幾出。
 
偶爾去附近的觀光地轉轉……
 
那麼，深山裡的小村莊，會以怎樣的趣向讓我們開心啊。
 
扒光旅人全身的盜賊村？不僅僅是『全身』，『身』本身也作為奴隸販賣出去的人身販賣組織和家人一起生活的犯罪者的村莊？
 
也不說改造社會或者志願活動是興趣，但是都說過來了那當然要去了。
 
……與『化身為鬼神的女神守護騎士英靈戰士』『勇猛的王兄』『不惜命的狂信徒』一起……
 
  

117 籠城戰 3 
[117 籠城戰 3] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6151049221
 
「……那麼，明知奇怪，還是要去嗎……」
 
弗蘭絲特看來很驚訝。
 
「嗯。好像很有趣。……而且，我秉持找上門的挑釁就要接受的主義」
 
「「……早就知道了」」
 
「早就知道了……」
 
弗蘭絲特和鈴之後，艾麗葉特不明所以模仿著說這。
 
嗯，好奇怪啊……
 
作為嚮導留下來的少年和羅蘭德他們一起在男性用帳篷裡。因此，在商量的只女子用帳篷的成員。
 
「基本上，如果是盜賊村就殲滅。盡可能活捉，但是以我們的安全為優先，所以只要是稍微感到危險，就直接殺死或者使之無法行動。沒死就能治好」
 
「孩子的話，盡可能幫助他們，但如果是『完成英才教育』的話，矯正也許是不可能的。如果毫不猶豫要殺了我們，那就毫不猶豫將其打倒。對我來說，比起盜賊小鬼，同伴重要數萬倍。要幫助惡人把自己置於危險之中的息行為，不止是『自己的性命』，還是將『我僕從的性命』置於危險之中。你們要這麼想」
 
好，先說好這些就沒問題吧。
 
人生命的重量都一樣嗎？
 
如果有要說卑劣的盜賊大叔和艾麗葉特生命同樣重的愚蠢之人的話，帶過來！我要說教一個小時！！
 
如果，面目猙獰的兇惡盜賊和美少女、幺力くノ一，只能救一邊的話，有煩惱的餘地嗎？
 
嗯？面目猙獰的普通平民和美少女盜賊、幺力くノ一怪盜？
 
嗚。
 
嗚嗚……
 
就那樣啦！
 
「香，這種情況下，要優先哪邊……」
 
「嗯，這必須要好好確認！」
 
弗蘭絲特和鈴追問了。
 
嗚嗚……
 
「那，那就自己考慮！！」
 
「啊，跑了！」
 
「逃跑了呢……」
 
煩人！
 
然後，在住了兩晚，慢慢地享受溫泉之後，在比晝二鐘（下午三時）稍早一點的時候，撤回帳篷開始向村莊移動。
 
作為嚮導留下的少年，和大家一起吃我做的飯，所以精神飽滿。運動消食……怎麼說呢，做著像是武術的事情，所以感興趣的羅蘭德和弗蘭絲特稍微指導了一下，結果在非常認真鍛煉，連埃米爾和鈴也參與其中，感覺就像變成了武術教室。
 
吃，鍛煉，溫泉(附有治療和恢復效果)。不斷重複。
 
那效果當然會提高的……
 
接受專業的指導，就連自己也能明白自己在短時間內有所提升的少年心情愉悅充滿精神地做著嚮導。
 
……總覺得，不像是設了陷阱的盜賊的同伴。先回到村莊裡的兩個人，感覺也是很普通的村裡的小孩子，不是一副放蕩粗暴的樣子。
 
是我想多了，警戒過多了嗎？
 
不過啊，比起過度警戒而喪命，過度不警惕而喪命的人要多得多，就這樣吧。反正也沒給誰帶來麻煩。
 
 
 
 
 
然後，不到兩小時。
 
終於到了，深山裡的小村莊。
 
雖說是村莊，但周圍有木製柵欄包圍。沒有軍隊會進攻這種地方，看來果然是盜賊村…… 「這是野獸和魔物的對策」
 
也許是看著我的表情察覺到了什麼，弗蘭絲特這樣告訴我。
 
這麼說起來，用來阻止人類的入侵的話確實有點簡陋。
 
並不是說堅固程度的問題，而是人類可以輕易穿過間隙將其拔起。這是以沒有知性僅有蠻力的野獸和魔物為目標的柵欄。
 
被柵欄包圍的是一個接一個建起的住宅，田地則是在外面擴展開來。這不是防範食用作物的小型動物和魔物的柵欄，而是防範『食用人類』的魔物。對此，範圍過於寬廣的話就無法防範，而且做柵欄也很麻煩。
 
……然後，我們一向柵欄的出入口，柵欄外在田裡工作的熟人聚集過來了。
 
「哦，我們村裡會有客人，真是少見。歡迎。慢慢來吧！」
 
「哈、哈……」
 
嗯嗯嗯嗯嗯……
 
大家和藹可親，笑臉相迎。認真做著農活，感覺不像是壞人。怎麼看都是鄉下的村民A、B、C及其他。
 
盜賊村，看來是想得太多了。
 
……但是，總覺得有令人在意的事情。
 
說到底，這樣遠離公路，不應有外人來的偏僻村莊，突然來了外人不應該是警戒嗎？
 
而且，六人中三人用劍武裝，其中兩人，服裝和裝備看起來相當昂貴。即使不是流民，也有可能是會提出不合理要求的下級貴族或者徒有虛名的騎士一行。實在不是會得到歡迎的來客……
 
而且，這裡是一個小村莊。也難以認為兩天前應該回來的那兩個少年沒有把消息傳開。對這樣的村莊來說，稀奇的事應該在村裡傳開，成為話題。
 
然而，這個反應就好像什麼也不知道。
 
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……
 
也就是說放鬆警惕還為時尚早。
 
往羅蘭德和弗蘭絲特的方向看了一眼，然後二人微微地點頭。那二人是戰鬥和謀略的專家，當然了。與下級士兵不同，騎士和王族應該也學習過利用弱點、暗算之類的。
 
有幾個村民來搭話了，但是在此期間有兩三人去向柵欄的出入口。
 
嗯，是去通知大家了嗎……
 
感覺沒有盡力做什麼，像是正經的農民……
 
當然，還有獵人、樵夫各種職業的人，但不管怎樣，看著不是犯罒非者的集團。
 
但是，說是普通的村莊，也有點奇怪。少年們選擇一個人留下兩個人回村，這難以認為是正常的行為。一般是大家都回去或者留下吧？
 
不過如果大家都沒有事先通知家人，兩天不回來的話，會引起大騷動，所以後者是不可能的。
 
但是，在初次見面的人那裡僅留下一個少年，盡快回去？而且還是住兩晚。難道就不覺得告訴留下來的少年的家人的時候回引發騷動？
 
而且，在這兩天家人沒有來接少年。明明是徒步不到兩小時的地方。
 
……也就是說，那麼回事吧。
 
 
 
 
 
「哦，歡迎來到這樣深山中的村莊！我是村長的哈斯達爾。今晚，請一定住到我家」
 
這樣的村莊裡，不可能有旅館。在鄉下的村莊，村長的家比一般的家要更氣派，是為了給旅人和訪問者提供住所與飲食。因此，沒有拒絕那個提議這樣的選擇。並不是不能野營，而是這會讓村長沒有顏面，是無禮的。
 
……但是，為什麼村長不問呢？一般情況下會先問的問題。
 
沒錯，就是『來本村有何貴幹』這樣理所當然的問題……
 
嗯，算了，已經知道『孩子們誘導來到這個村』，所以沒有問吧，果然……
 
少年向我們道謝食物和武術指導，走向自己的家，而我們去了村長的家。
 
「嗚！」
 
進入村長家，走向大廳，有很多男性坐在那裡。小的十五六歲，剛剛成人，大的將近六十……
 
這個世界的六十歲，與現代日本不同，是年紀相當大的人。不知是因為飲食習慣還是嚴苛的生活…
 
「菜馬上就準備好了，請大家一起慢慢吃……」
 
村長這麼說著，走去了像是廚房的地方。
 
（這，這個……）
 
對小聲細語的我，弗蘭絲特也小聲回復了。
 
（難，難道說是……）
 
「「沒人嫁的農村的相親會！！」」
 
「「「「「「不是的！」」」」」」
 
對不假思索大聲叫起的我和弗蘭絲特，男性們一齊發出否定的喊聲。
 
哎呀，也用不著這麼生氣地否定……
 
「其他的不都是小孩子和幼兒嗎！」
 
煩人！！
 
  

118 籠城戰 4 
[118 籠城戰 4] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6154021292
 
村長回來把菜端上，然後大家一起吃飯。
 
吃飯的時候也沒有什麼麻煩的話，村民們隨便說著閒話。所以我們歡談著被村民聽到也沒有問題的事，進行普通的（不像是女孩子的）girls』 talk。
 
菜用大碟擺著像是宴會，但是食材是非常普通的農作物和少量獵人打來的野豬肉。
 
不僅是給我們吃，還有很多村民們也在吃，所以無法假裝很大碟。村民們似乎也明白這一點，不會從大碟中咋看起來很多但其實對人數而言有些少的菜中取出過多，假裝著『菜很充足』。
 
召集村民到這種程度，是想要做什麼啊……
 
＊　　　＊
 
量不大的一餐，很快就結束了。我們周圍的碟盛上了充足的量，而且沒有村民動。
 
……稍微有點奇怪，於是擴大了探查毒物手鐲的範圍，但是沒發現有可疑之物。
 
那麼，在進餐結束後的現在，主題也差不多要開始了吧。
 
是不是先請吃飯，再強求『一宿一飯的恩情』呢？
 
對以博徒親分而謀生的無宿渡世人有不得不對應的理由，但對被引誘而來的我們，沒有那種義理吧？（博徒の親分の許を渡り歩いて生きていた無宿渡世人にはそれに応じなければならない理由があったけど、誘い込まれた私達には、そんな義理はないよ？）（這段沒看懂，求指教）
 
哎呀，會變成怎樣呢……
 
 
 
 
 
「那麼，進行村裡每月一次的談話吧。客人們雖說僅是偶然在談話之日停留於此，但現在也是『在村裡』的人，所以作為村中的一員，無需顧慮，還請直言。與我等不同視角的意見，會讓我們受益匪淺。哇哈哈！」
 
騙人啊～～！！
 
什麼『雖說僅是偶然在談話之日停留於此』啊！
 
明明是配合我們來到這裡的時間，急忙在此日開始這齣鬧劇……
 
羅蘭德、弗蘭絲特，還有埃米爾和鈴，都用懷疑的眼神盯著村長。
 
但不愧是做著村長的工作。完全沒有在意我們五人（除艾麗葉特）的冷漠視線。
 
然後談話順利進行著，我們有時也會被問到『現在城裡什麼作物賣得好』『發展好的村在做什麼工藝品嗎，不知道嗎』，然後適當地回答了……
 
「那就最後的議題吧。『關於對村要求給出稱為「護衛費」的金錢、食物、女人的盜賊的對策』。有人有意見嗎？」
 
這個啊～～！
 
大家的樣子……
 
嗯，什麼也沒有想的艾麗葉特。好可愛……
 
同樣什麼也沒有想的埃米爾和鈴。
 
這二人並不是停止思考，而是不管發生什麼，都僅是遵從我的決定……那部就是『停止思考』嗎！
 
羅蘭德，微妙的表情。
 
保護好臣民是王族的責任。可這裡不是自己的國家，保護這些村民是這個國家貴族和王族們的責任，而不是自己的任務。而且，王族是通過施政來保護國民的，不是自己揮劍來保護國民的。
 
……但是，捨棄眼前處於困境的人們，作為王族，不，作為一個男人……
 
大概在想著這些吧～……
 
然後，說到弗蘭絲特……
 
閃閃……
 
閃閃發光，閃閃發光！
 
在陷入危機的村中出現的旅行騎士。
 
打倒歹人後想要默默離去的騎士，被從後面叫住。
 
『那個，請問尊名……』
 
『我乃弗蘭絲特。被任為女神的守護騎士英靈戰士，不足掛齒……』
 
看眼神肯定是妄想著這些。
 
……不行啊，這樣！
 
像是貴族微服出行，有著高貴外表與高價裝備的男性。
 
像是他的妻子或戀人，帶著同樣高價裝備的年輕女性。
 
像是被僱傭的護衛，兄妹或戀愛關係的獵人。
 
照料二位貴族身邊事的，隨行的女僕。
 
在某個地方保護來的，平民的幺力くノ一。
 
……嗯，不管怎麼看，只能是『關照平民的老好人貴族情侶，在遊山玩水』。 並且，貴族男性明顯在同情，而他的妻子或戀人，已經溢出了幹勁滿滿的氣場，不，是在全方位噴出。
 
因此，村長的臉就像是在拼命忍笑。
 
看到此一行人的意志決定權人有那個意思，然後恐怕是『可以給予意志決定權人大影響的實際最高權力人』的女性充滿氣勢，當然會那麼想呢。男性貴族不怎麼會拒絕女性的請求。特別是意中女性的請求。
 
沒錯，和護衛、隨行女僕、幺力くノ一的意思沒有關係。
 
……會這麼想呢。
 
村長和村民們充滿期待地看著我們……應該說是羅蘭德和弗蘭絲特。
 
在此壓力之下，弗蘭絲特終於……
 
「放心吧，我們會……」
 
「……祈禱這個村莊的安泰，請大家放心向領主求助！」
 
不會讓妳說的！
 
我強行打斷了要作出不謹慎發言的弗蘭絲特，繼續說下去了。
 
「「「「「「咦咦咦咦咦咦咦！！」」」」」」
 
老好人的單純貴族女性，就要說出預想的台詞，正是想著『贏了！』『正如計劃……』而開心的時候，突然出現了意想不到的妨礙，所以村中的各位臉上浮出困惑，然後是憤怒。這也難怪……
 
「區區女僕，不要說多餘的話！妳就默默遵從主人的決定！」
 
「「「「「「對啊對啊」」」」」」
 
嘎嘎！
 
「咦……」
 
村長沖我大聲怒吼，村民們對此發出贊同之聲的時候。
 
……空氣凍住了。
 
在那之前，一直笑嘻嘻，眼神閃閃發光的弗蘭絲特。
 
不知道怎麼回事，露出擔心表情的羅蘭德。
 
以將如何行事全部交付予我，事不關己的態度的埃米爾和鈴。
 
甚至連不明所以，在發呆的艾麗葉特。
 
滿臉憤怒地盯著村長和村民們。
 
「不愧是香。妳是看穿了這些傢伙不值得拯救的下賤本性嗎……」
 
「不愉快。馬上出發。留在這種村中，身體會污穢的！」
 
「……出發之前，可以毀滅這個村嗎？」
 
蒼白的村長和村民們。
 
看來，至少自己失敗了，是能夠理解的。
 
……哎呀，就算用那種博取同情的目光看著我，我也不知道哦
 
畢竟，我不過是『區區女僕』呢。
 
  

119 籠城戰 5 
[119 籠城戰 5] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6154156634
 
「萬分抱歉～！！」
 
村長把頭按在地上謝罪，其後面是同樣姿勢的村民們。
 
在那之後，村長已經放棄了所有策略，將一切都如實說出來了。根據那話，是這樣的感覺。
 
雖並不富裕，但偶爾也會去附近的溫泉休閒，以農業、林業、狩獵過著生活，深山中的小村莊。
 
某一天來到了這裡。熟悉的盜賊們。
 
但是，這幫人並沒有洗劫村莊，而是提出了這樣的交易。
 
『我們會保護村莊，把金錢、食物和女人拿出作為報酬』
 
看來，僅僅靠盜賊行為來維持生活是不安定的，所以打算把這個村莊作為『餌場』。
 
不是一次擊毀，而是將村莊作為食物和金錢的穩定供給源。作為女人的供給源。並且，作為新盜賊的供給源，一直利用。
 
說是一直，但是如果年輕女性和少女自己用完了，成年男性和少年作為棄子用完了，那麼數年後村莊就僅剩下老人了。
 
但沒有問題。
 
這時，最後把村中洗劫一空，再轉移到下一個餌場就可以了。
 
惡劣的不僅是形式，還有那些傢伙是『提出護衛委託』這點。
 
此時，無法向領主求助。因為『還什麼都沒做』，並且，『僅是提出護衛委託』。
 
僅是提出那契約條件，並不是在威脅，也不是在進行犯罪行為……不過誰也不知道拒絕那個契約會變成怎樣。
 
雖然有其他盜賊行為的證據就好了，但不知道哪個被害是那些傢伙的所為，被襲擊的商隊的倖存者也不住在附近，而且拼命逃跑的人也不會記住盜賊的臉。對此，以『不記得』否定就會結束。
 
另外，即使領主派出領軍，僅需在領軍來的時候在其他地方努力進行盜賊行為，在領軍撤回之後再回來即可。長期把軍隊部署在這樣的鄉下，作為現實問題是不可能的。
 
說到底，與其為深山中的小村莊出兵，在與盜賊的戰鬥中出現傷亡，還不如放任村民被壓榨為好。而且不會減稅。領主那樣判斷，也沒有什麼奇怪。如果是糸內禾兌額更大的村莊，或者產出稀少物品的村莊，情況多少會有變化……
 
「……於是，想自己什麼都不做，欺騙拉進來的無關的他國人與盜賊們作戰，是這麼回事嗎？而且是對帶著孩子，能夠戰鬥的僅有三人的一行……」
 
村民們從打扮上都認為鈴是戰鬥人員，但鈴所持的短劍不過是裝飾品，用於恐嚇。充其量也就是，敵人失誤的時候能用一下的程度。
 
鈴的任務，就是成為肉盾保護我，在埃米爾和弗蘭絲特趕來之前，爭取短短數秒的時間。緊緊抓住刺入自己身體的劍，使之不被拔出……別開玩笑了！誰會容許這種事情！
 
「不是的！我不認為僅靠諸位，就能和數量近三十的盜賊正面交鋒！」 ……不，應該能的。
 
「當然，我們也會一同戰鬥！除了孩子和沒有後代的年輕人，全村的男人都在這裡。
 
但即使大家因為艱苦的工作體格還算可以，但是都是沒有與人戰鬥經驗的外行人。獵人稍微可以戰鬥。但僅有與野獸戰鬥的經驗，也起不了大的作用」
 
但即使這麼說著，村長的眼也沒有死掉。
 
「年輕人可以獨自去城裡闖蕩，但是年老的父母和帶著年幼的孩子的家庭，即使捨棄村莊，捨棄土地，去到城裡，只會耕田、砍柴、狩獵的人也無法生存下去。最終也只會慘死於貧民窟之中。
 
這樣的話，唯有一戰……
 
即使在戰鬥中的斷氣，也好過不戰而逃，在貧民窟看著將死的妻兒後悔，千萬倍！
 
所以，當孩子們告訴我們，應該擅長與人戰鬥的你們的事情的時候，鬼迷心竅了。再少的戰力也想要。再少的勝率也想提升。只要能稍微讓女人孩子稍微更可能得救，我們的命變得怎樣，即使死後不在天國而墮入地獄也無妨……」
 
這麼說著，村長再度把頭按在地上。
 
 
 
 
 
看來，這裡的村民中有相當多的老人。
 
不是將老人從戰爭中排除在外來保護，而是當做盡可能讓年輕人活下去的棄子嗎？村長自己也包含在其中……
 
哼～嗯，這樣啊。
 
哼～嗯，就是這麼回事啊……
 
我站起來抱著胳膊說。
 
「村長。為什麼要玩弄奇怪的策略來把我們捲進來？」
 
「…………」
 
村長什麼都不說，僅是低著頭。
 
所以我這樣說了。
 
「你們不用玩弄奇怪的策略，僅需這樣說就好了。『為了村莊，我們要進行拼上性命戰鬥。所以，來幫我們吧」。僅需這樣說就好了……」
 
村長和村民們繼續跪拜。
 
＊　　　＊
 
「不愧是香！」
 
村民們解散了，在被給予的房間中僅有同伴後，弗蘭絲特即刻說出了那種話。然後緊接著羅蘭德和艾麗葉特。
 
「嗯」
 
「不香？」
 
弗蘭絲特對我做出如同女神的行為，收集來自人們的信仰，感到異常的喜悅。而羅蘭德也為可以參與保護民眾的行為感到喜悅。不用說埃米爾和鈴。
 
……還有艾麗葉特，什麼『不香』啊！不要搞奇怪的簡略！
 
總之，不是表面的工作，『便利的店鈴』的店主，而是暗中的工作，『女神的眼』。
 
……不，並不是什麼義務。也就像出於興趣的社團活動。
 
連我自己都很隨便啊……
 
「那麼，店員和有關人員的犒勞旅行，就暫時停下。從現在開始，作為『女神之眼』，把世間的常識稍微放到一邊……」
 
嗯，那就上吧～！
 
剛才和村裡的各位稍微說了話。
 
過去，被放逐自土地，不得不在此深山中開拓村莊，在失去大量同伴的同時，開拓成功了。不想讓祖先的苦勞在自己這代因盜賊之流而化為虛無。
 
為保護村莊，即使在這裡聚集的男人大半死去也無妨。
 
女人與孩子，以及尚未生子的年輕人活下去的話，村莊就能留下，知識就能傳遞下去。下一代，產下眾多的孩子。這樣，自己的生命將會傳承。
 
「這絕不是『白白送死』……」
 
與其捨棄村莊逃走，臉撞進某個城市的貧民窟，滿是悔恨死去，不如帶著榮耀，挺胸死去……
 
這樣說著笑著的村長等人，已經沒有卑躬屈膝的樣子了。
 
是突然改變態度呢，還是……。
 
總之，就是這樣，準備戰鬥。
 
「那我先沖進敵人的中央，打倒一半左右。羅蘭德大人和埃米爾也想在香的面前大顯身手，所以剩下的三等分，平等地……」
 
對弗蘭絲特的話，真的話是想說『開什麼玩笑！』，但是一開始就三等分的話自己無法對應。像是這麼想著的埃米爾，即使稍微露出不甘，也默默點頭。
 
……但是。
 
「那可不行。村民什麼都不做，感到為難就機械降神，全部解決。村中的人沒有得到任何經驗，也沒有成長。那麼，我們不在的下次，要怎麼度過危機呢？再下次？再再下次？」
 
「嗚……」
 
弗蘭絲特無法反駁我。
 
「然後，這種事情傳開的話，會發生什麼？大家不自己冒險或辛苦，僅是等著某個地方出現救援吧。想著『像那個村莊一樣，肯定會有人來救！』。
 
試煉必須以自己的力量跨越。稍微請別人幫忙姑且不論，完全放手不管，拜託他人，依靠神明……而且，那些人完全沒有那樣的打算」
 
大概是對自己的淺慮感到羞恥吧，弗蘭絲特默默低下了頭。
 
但是，埃米爾少見地反駁了我。
 
「那是因為不知道我們或者香的力量吧？如果知道的話，村民的態度和請求方式就不一樣了吧？而且，有幫人的力量卻不幫人，讓他們自己來，受傷或死人也好嗎？」
 
「好」
 
「……咦？」
 
對我的回答感到意外，埃米爾一臉吃驚。
 
但是世界就是這樣的。不管什麼都要依靠別人，自己的風險為零，這種事情是不可取的。這種事頻繁發生的話，人就會腐爛。
 
羅蘭德和弗蘭絲特看來是接受了。不愧是年長者。弗蘭絲特也已經過三十歲了啊。
 
嗯，村民們不會死的。
 
雖然是村民們自己做，但我們還是會幫忙的。
 
沒錯，『稍微』……
 
  

120 籠城戰 6 
[120 籠城戰 6] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6158093854
 
「嘿嘿嘿，怎麼樣，差不多該下決心請我們了吧？反正你們沒有其他選擇了，放棄，定契約吧。只要全部的錢，讓我們飽餐，再來幾個女人照顧我們，就可以了。不過如此村莊就可以得到保護，很便宜吧？」
 
三個盜賊團的使者這樣說著，發出低劣的笑聲。
 
「……嗯？」
 
一個使者露出驚訝的表情。
 
「你們別那麼狂妄自大！」
 
沒錯，上次和頭目等人一起來的時候，應該更加屈服的態度。但是，這次卻擺出一副反抗、囂張的表情。
 
「我們只有三個人，所以在小看我們嗎！聽好了，我們就是那個有名的盜賊團『災厄之獸』的……」
 
「那是什麼？」
 
「嗯？」
 
奇怪。有什麼，奇怪。
 
三個使者終於注意到了這一點。
 
到村長家，面對村長和幾個村中的長者，發出應是最後通牒的通告。之後讓他們答應全部的要求，順便帶回幾個年輕女人，當然在路上會繞路得到初物。因此，贏得有諸多人爭取的使者任務是相當辛苦的。
 
之後只有這個的任務的收尾。本來應該是這樣的……
 
「那麼，傳達我們的回答吧」
 
然後，村長開口了。
 
「拒絕提議。相對於我們能得到的利益，報酬的數目遠超容許。無論是金錢、食物……還是女人。
 
更重要的是，你們不值得信用。沒錯，這個村莊裡沒有一個人會愚蠢到和那些根本不會遵守約定的傢伙定下契約……」
 
盜賊們驚訝地看著淡泊地說到那些的村長。
 
然後，剛才說出的話語終於滲入腦海……
 
「什麼！你到底想幹什麼！違抗我們，會變成怎樣呢……」
 
「會變成什麼樣呢……」
 
「你這傢伙！殺給你看！殺了幾個人，村裡的人就不會認為是單純的威脅了……」
 
「哈，坦白自己是盜賊，宣告殺害行為，脅迫，還有抓住老人領口的暴行。正當防衛與討伐盜賊的條件成立！」
 
「什麼……」
 
五個男女從旁邊的房間突然出現。
 
明顯不像是村民的服裝和樣貌。
 
「是你們啊，給老頭灌輸多餘的事情！先殺了你們……嗚！」
 
盜賊們注意著在說話的香的時候，弗蘭絲特、羅蘭德、埃米爾三人悄悄地從側面接近盜賊。姑且不論羅蘭德，弗蘭絲特和埃米爾，區區盜賊對香暴言和宣告加害，乃至拔劍，弗蘭絲特和埃米爾不可能不加追究。
 
三個盜賊倒在地上。
 
說到鈴，在香的前面，把手放入懷中，保持著低的姿勢。
 
「嗯，鈴也起到了很好的作用。時常以身為盾，保護香大人！」 對弗蘭絲特的話語，香很激動。
 
「是妳這傢伙啊！我還疑問於不管我怎麼教育，鈴自我犧牲的方向性完全不會得到改善，結果是弗蘭絲特妳幹的好事啊啊啊啊啊啊！！」
 
＊　　　＊
 
首先，減少了 3 人。
 
最初盜賊的頭目和手下們一起來的時候，村民數到的人數好像是二十九。
 
……也就是說，還有二十六。
 
被捕的三人，在用治癒藥物藥水治癒到不死的程度後，捆綁起來，並且灌了使代謝下降的藥。只要不給中和劑，就不可能成為敵人的戰鬥力。
 
雖然捕獲那三人的是弗蘭絲特等人，但是沒有問題。即使沒有我們，以竹槍奇襲攻擊，在食物和水中下毒等，之類的方法，村民也可以簡單地打倒。所以，在決意與盜賊戰鬥的時刻，已經確定了可以減少三個敵人。
 
即使是偶然激怒的弗蘭絲特等人下手了，但也不過是『一開始打倒使者，減少敵人』這村民作戰的一部分。
 
「香大人，柵欄的加固已經完成。請您確認」
 
「嗯，知道了」
 
對一位村民的報告，我這麼說著開始行動。當然弗蘭絲特等人也跟著我。 我決定與盜賊對決後，對村民作出了幾個指示。其中一個就是加固包圍村莊的柵欄。
 
這柵欄是對付魔物的，從人類的攻擊保護村莊的話間隙過多，而且過於脆弱。所以將其加固，改造為可以與盜賊作戰。
 
「嗯，做得不錯。足以合格。那麼，將說好的水桶……」
 
村民們對我的合格判定喜形於色，急忙跑去運水桶。
 
這個柵欄，原本是為了制止住奧克和奧伽的突進，從間隙刺出槍的防護柵欄。阻止哥布林、醜妖精、角兔等體型較小的魔物的入侵沒被考慮……當然，包括人類。
 
減少其間隙，結上尖細的樁，改裝為強行拔出會撕出傷口。在特意留出寬間隙，裝置了特別的機關。
 
當然，在正式戰鬥前會塗上毒。在這個村莊裡，獵人、無認可的外行藥師還是有的。即使我不動手，從毒草、有毒的魔物和動物中提取的毒藥也能準備得出來。
 
大家慢慢地確認柵欄的狀況，幾個村民擔著幾個水桶過來了。
 
好，假裝從口袋取出，生成藥水！
 
裝在小試管形容器裡的便利藥品……
 
「辛苦了。放在那裡」
 
村民們把水桶放在地上，我想裡面滴了幾滴藥水。
 
「把這水一點點灑在柵欄下面的地面、樁的周圍。然後塗在柵欄和刺上。是使木材堅固的藥品。水不夠就去打新的水，來叫我。我再把藥品放進去」
 
嗯，這還是可以的吧。稍微強化柵欄，但是花時間，即使沒有藥品也能完成柵欄的強化。只是使用物品，稍微縮短了時間。和社交遊戲的課金一樣。絕對不是狡猾。
 
耐性強化水……嘛，說起來，模仿某部動畫，可以說是『超硬質液體被膜』。去塗過抹過的地方確認吧。效果應該是即時的，所以處理後即刻也沒有問題吧。
 
首先，試著拉一下將柵欄固定在地上的樁……完全不動。不值得驚訝。
 
「弗蘭，稍微確認一下樁的強度。」
 
不是我無力的細臂，而是弗蘭絲特強勁手臂的力量的話，會怎麼樣？
 
「……是強敵」
 
弗蘭絲特再怎麼努力，樁和周圍的地面也僅是稍微鬆動。實在不能說出『拔出』的狀態。樁本身也完全沒有折斷的跡象……
 
這樣的話，先不論從間隙穿過，要破壞柵欄是很難的吧。若是要穿過間隙，就輪到為可以給予人體損傷而削尖的樁與刺的出場。有毒的。
 
「香，這個藥品，或者說塗了藥品的防護柵欄，應該如何稱呼？」
 
弗蘭絲特這樣問到。大概，弗蘭絲特是為了以為我沒有注意到的秘密在寫的所謂『女神香世直道中記』的日記問的吧。
 
哎呀，可以的呢，只是寫日記的話。
 
……不過，我不會讓妳出版的！
 
可是，名字啊。嗚～嗯……
 
用手咚咚地敲了，會有相當堅硬的聲音和觸感。
 
然後，在撒藥的瞬間，消去時間，只留下「結果」……
 
用手咚，KingCrimson……
 
用手咚，King……
 
用手咚，King……
 
「『テッコン・キンクリート』，簡稱『テッコン』！」
 
嗯，我長瀨一族的命名水平的悲慘，還健在……
 
  

 
121 籠城戰 7 
[121 籠城戰 7] by 搬運工

 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6159149397
 
「……叫村長」
 
來的是二人組的盜賊。
 
此次，不準備進村，而是在柵欄的出入口外，提出那樣的要求。
 
恐怕是因使者未歸而感到可疑，就來了吧。
 
……不覺得可疑，那就是愚蠢。
 
我和弗蘭絲特二人，潛藏在出入口附近的小屋中，聽著那交談。
 
這間小屋，是用來在魔物來襲的危險高漲時守夜人輪流休息，裡面只有像是撿來的桌椅。
 
然後從出入口大聲招呼，無可奈何面對盜賊的年輕人，叫來了村長。
 
「嘿，有什麼事嗎……」
 
嗯，村長，優秀的演員。不愧是長者。
 
「昨天，我們的年輕人來了吧！他們怎麼了！」
 
嗯，當然要來調查了。然後，村長的回答是……
 
「嘿，昨天確實有三個人來了」
 
「那些傢伙怎麼了！」
 
盜賊們看起來心情很差。那是當然了……
 
「嗯？馬上就回去了吧？按頭目的命令，帶上村裡的所有現金、存糧、裝在皮袋裡的水、還有村裡最漂亮的三個年輕姑娘……」
 
「「咦？」」
 
兩個盜賊一臉茫然。
 
過了一會兒，村長說的話終於滲入了腦海。
 
「你說什麼！」
 
「就算你問我說什麼，我們只是按照使者說的去做而已……使者之言，乃頭目之言。被這麼告知了……」
 
哦，盜賊們，很為難啊！
 
那麼，會這麼做呢……
 
「……可惡！下次再來！」
 
哦，為得到頭目的指示，回去了嗎？確實，除此之外別無選擇呢。
 
同伴背叛，搶走金錢、食品和女人，算什麼啊。這種事情，如果被村民發現了，只會暴露自己沒有團結力，成為被小看的原因。那當然是想要隱瞞吧。 而且，為了不讓後面的人出現，一定要抓住讓他們看看。
 
這樣，為了追趕不在身邊的叛徒，會浪費無謂的天數吧。在此期間，我們僅需穩步進行準備。
 
這次沒有對使者們出手，是因為認為當然會有人懷疑上回的人被村民欺騙而被討伐，於是在遠處暗中監視。
 
或者，考慮到有可能是上次的人背叛，於是考慮到這次的使者也可能會背叛，說不定才準備了這樣的監視……
 
總之，判斷這次出手是很危險的。僅此而已。
 
「好，那重新開始工作吧！」
 
「「「「「「哦哦！！」」」」」」
 
嗯，村裡的各位變得相當開朗了……
 
但是，現在還只是做我們所說了的事。僅是沒有危險的工作。
 
在關鍵時刻，村民們會打破草食動物的殼嗎？能和肉食動物對抗嗎？
 
逃跑？還是，能以命抵命，做到蜜蜂的一刺？
 
以前在舊書店買的漫畫中有啊。為了爭取年輕人乘坐的移民船團飛向宇宙的時間，老人們全體志願留在地上，直到死都向敵人開槍的故事……
 
這個村莊裡的老人們真的有這樣的覺悟嗎？
 
然後，那部作品中的那句名臺詞。
 
『虎何以強大？因為本來就強大！』
 
老虎不會為了鍛煉肌肉、掌握必殺技而特訓。但是，很強大。
 
……那就是『因為生為虎』。
 
但是，盜賊們不是虎。不過是用武器和暴力竭盡全力虛張聲勢的野狗。遭受到村民們拼命威嚇、蔑視的反擊時，連成為獵人的才能，成為士兵的認真，成為商人的勤奮，成為工匠的巧妙，甚至連成為農民的勇氣和覺悟都沒有的傢伙，會露出怎樣的姿態呢……
 
＊　　　＊
 
幾天後，村民們已經組成了農村防衛組織『斜道』。
 
農民種植作物，再以作物養育人與家畜。農民制定杀殳人的計劃，是偏離正道的行為。
 
但是，這次是不得已的行為。因此，不是『偏離正道』，也即是『外道』，只是稍微有點斜的彎曲而已，因此命名為『斜道』……當然是我。
 
我喜歡以前的海外 SF 節目！
 
最初的使者來的時候，已經做好了柵欄的加固和各種各樣的準備。還爭取到時間，所以柵欄的進一步的加固處理完成。
 
然後，在柵欄周邊、附近的樹林、還有盜賊們會在野營中使用的草叢等處設下了陷阱。
 
陷阱，從相當細緻的東西到騙孩子的東西，千差萬別。其中，真的有小孩子製作的，像過家家一樣稚拙的東西，也有大概不能很好地運轉的東西。
 
但是，只要『其中混雜著致命性的東西』這個事實存在，盜賊們必須作為將全部的陷阱作為『給予致命傷的東西』處理。這可以限制那些傢伙的行動，縮小其可選的選擇。
 
然後……
 
「來了！」
 
對看守人的通告，我和弗蘭絲特在之前那個小屋待機。在這裡，出入口附近的對話完全聽得到。
 
羅蘭德和埃米爾則是在附近的民居。鈴和艾麗葉特一起，在稍微遠離一點的民家待命。
 
過了一陣，兩個盜賊出現了。
 
和上次一樣叫村長，再次對話……實為恐嚇行為。
 
「嘿嘿，讓你久等了。那麼，接下來就和之前說的一樣，把錢和食物，還有女人……」
 
看來，『背叛出逃的同伴』的搜索放棄了。
 
「哈？所有的錢和食物，還有女子，都已經交給你們了吧？你到底在說什麼呢？」
 
「嗚……怎樣都好，不要細問！」
 
也許是被刺到痛處，盜賊想要怒吼來敷衍過去。
 
但是，村長不會因此而被敷衍。
 
「這樣不行吧！說沒有收到東西就來收第二次，這樣不是算不上約定嗎！說起來，你們真的是以前來過這裡的盜賊團的人嗎？說沒收到交的東西很奇怪啊！
 
交的人確實是以前和其他人一起來的。因為有人記得臉。但是，你們的臉不記得啊……」
 
「什、什麼……」
 
不想被知道背叛者出現的事。
 
而且，如果說明了那個的話，不會變成『那麼，再一次拿出錢和食物，還有女人』這樣的話。
 
這樣想的話，盜賊們應該沒有辦法了。
 
村長向陷入僵局困境的盜賊提議。
 
「我們記得很清楚的人……頭目是不可能的吧，所以有特點大家都記得的人，那個，禿頭臉頰有人傷的男人，作為盜賊有些孱弱的銀髮男。那兩個人來的話，就可以明白是頭目的使者。這樣就可以好好對話了……」
 
兩個使者罵著村長回去了。
 
嗯，下次就是決勝了。
 
＊　　　＊
 
「副頭目德雷斯和參謀艾克斯德爾。如你所說，來了！這次，一定要明確……」
 
禿頭和弱男，還有兩個年輕人，共計四人。
 
村長等人在離出入口稍微遠一點的地方停了下來，所以盜賊們稍微向前走，從柵欄的出入口踏進了數步。然後……
 
「什麼？」
 
出入口突然被關閉，潛藏在暗處的幾個村民們衝出。在各自的手中，緊緊地握住竹槍。
 
「你們……」
 
颼颼！
 
連續刺入人身體的竹槍聲。
 
先不論劍術高手，區區盜賊不可能對應同時衝刺而來的竹槍。從來沒有認真學習過武術的外行之間拼命的話，人並不是有著很大的力量差距。稍微的差距，可以以距離與數量填補。
 
長竹槍和槍衾。受此奇襲，不過四個盜賊是無可奈何的。
 
為什麼不殺上次的使者，做這麼麻煩的事呢？
 
只能用一次的奇襲，當然是盡可能對敵人給予大的傷害。因此要引誘來能給予盜賊們最大打擊的獵物。
 
不管怎麼說，難以認為頭目會漫不經心地過來，所以其右腕之副頭目，以及那個盜賊團能良好運轉的緣由，參謀的男人……
 
按照被捕的那三人所說的情報，那二人是『盜賊團的頭腦』。頭目是有戰鬥力與人望，不過是體育會系的腦筋……
 
就這樣，那個盜賊團從『頭腦靈活，不能疏忽大意的對手』墮落到『低能的集合』。而且，如果那些低能們瘋狂地失去冷靜的話。
 
並且為迎擊那個的，『斜道』的成員們得到了羅蘭德、弗蘭絲特和我所教導的『狠毒招數』。
 
擊退盜賊團，準備已經完成！
 
……但是，羅蘭德和弗蘭絲特。
 
你們，骨亢骨葬做法的講解和扌考問也做得到啊……
 
我還以為騎士和王族不會做那種事。 

122 籠城戦 8 
[第122話 籠城戦　８] by siumonmon

第122話 籠城戦　８
https://tieba.baidu.com/p/6329833630
翻譯：蛋清蒜蓉

「要來的話，大概，明早是最好的……」
因為（盜賊們）收到晴天霹靂、驚天動地般的報告，一下子呆然，然後狂怒，但是如果從那之後開始準備移動就臨近日落，大概，要來的話就是明天早上來了。
好吧，這是在有人分頭行動、藏起來觀望狀況、又馬上報告的情況。到了這個時間對副頭目們沒有回來感到疑惑但沒有來確認，大概就是說，情況已經被傳達了吧。
無論如何，今晚睡個好覺吧。
當然，因為盜賊們可能趁夜晚過來，偷偷潛入村莊，抓走用來做人質的女性和兒童，所以村裡的人們輪流進行放哨。另外不用說，我們不會被編入那個輪班。
所以，為了明天準備，好好休息著。

＊                                    ＊

然後，第二天早晨。
當然，為了應對盜賊們的來襲，很早就起來了，並吃完飯洗好臉。村裡的人們也是，儘管和平時的習慣相反，還是要稍稍吃點東西。
雖然在飯後肚子被刺到很糟糕，但如果在從昨天晚飯後什麼都沒吃的狀況下，『狀況』開始了，就沒有閒暇吃東西，途中「沒汽油」的可能性也有，我認為這一邊才更加危險。
好吧，如果腹部被刺傷，萬一的時候，也有藥水。

然後，來了，團體桑。
大約有20個人，大概，剩餘的全部人都帶來了。29人去掉3人去掉4人是，22人。……嗯，剛好就是這麼多。
盜賊們，在一個離得挺遠的地方——即使弓也搆不到的那一片——停下了，其中一個打雜的出來了，向關緊的大門走去。他在大門前停下。
「叫村長！你們這兒的……」

咚斯！

「哎？……」
一瞬間，不知道發生了什麼，或者說，一臉茫然的男人對自己胸前生出來『附上箭羽根部的裝飾』認真看了看之後，突然倒下了，之後再也沒有動過一次。
一直以來都在射擊行動迅速的兔子和鳥。 如果這個距離如此之近，不存在射偏靜止不動獵物的獵人。
這下，剩下21人。

「特梅拉啊啊！」
盜賊中喊叫的那個，是頭目麼？
連使者的話都不聽就單方面地殺人，是完全拒絕……或者說，是敵對的聲明。就是，連對話的意思都沒有，這樣的意思。
好吧，這在以前的『副頭目們死光』中應該是已經知道了的，但是即使那樣，仍然覺得基本上應該先對話。又讓一個伙伴白白死了。南無南無……

哦，最初的三個人並沒有殺害。 綁了起來，更進一步讓他們喝了脫力的藥水。就算盜賊們把他們奪了回去，也不會成為戰力，真是安心呢。
與肌肉鬆弛劑不同，脫力藥水沒有危險心，所以很安心。藥水起效之後的數日間，只有手腳用不上力氣，不會阻礙呼吸和內臟等器官，真是安全的設計。
另外，就算被逃脫了，也不過是普通的盜賊，大概不會有太大的影響吧。
但是對於副頭目們，話就不是這麼說的了。
萬一被逃了，損害將會蔓延吧。會動腦袋的惡黨，後果很嚴重。
另外，在正式上場前，讓村民們增強自信是必要的。『盜賊之類，只是些裝成看起來很強的樣子虛張聲勢，沒什麼大不了的人』的需要被這樣證明。

……對，盜賊們很弱。
每天鍛鍊武術的盜賊，沒聽過也沒看過。
不，嗯，也可能有這樣的盜賊，但是……
總之，大多數土匪都沒有接受正規的訓練，也不是每天都接受訓練，只是朝沒有武器的人揮舞他們的刃器，在普通人不會加害別人的情況下使用無差別地暴力而被害怕著的——僅僅凡人而已。 要論腕力，農夫、礦工、獵人和樵夫還更厲害呢。
再說，如果（盜賊）真的很強，就應該去當正經的職位就職，例如獵人（hunter）和士兵、傭兵、僱傭軍，專職護送人員，僱傭的警衛等。不用在這種地方當盜賊。
那麼，如果村民們在不惜生命，沒有任何顧慮地，認真地，全力地想要殺（盜賊）的情況下會怎麼樣呢？
是的，從現在開始的是讓給盜賊們見識的盛宴。

「小子們，突擊進去！」
咚斯！
再次釋放的箭擊中了其中一名盜賊，但不幸的是，它擊中了防具最堅固的部分，因此似乎並沒有太大作用。 在下一個箭頭被釋放之前到達大門的盜賊試圖打開大門……
咚！
「 Gaaaaaah！」
咚咻！ 滋咚！ 榜咻！
大門不是一塊大的單板，而只是柵欄其他部分一樣充滿縫隙的障礙物。 它僅從側面移動以擋住門部分，並且竹槍能夠從門的間隙中自由刺出。
竹槍刺中了不慎接近大門、從側面移動想要打開門的兩名盜賊。 當然，持有竹槍的村名和上次一樣躲在陰影中。不出所料，沒有了會在架著竹槍的村民面前隨便接近的人。
……這樣一來，還剩19人。 已經有三分之一的盜賊在戰力外了。
　
　
「可、可惡！不要拘泥於大門，從這裡那裡一起突擊！！」
大多數盜賊都裝備有劍。 也許是因為劍比槍看起來更帥，或對於盜賊來說劍更方便，或在森林中移動長槍比較礙事，不知道為什麼沒有人裝備槍。
也沒有人用弓箭裝備，但這是因為盜賊沒辦法補充箭，或威脅村民用刃器比較有效果，又或者是因為在同伴紛爭的時候弓容易被小看呢？
總而言之，醒悟到沒有槍或弓的事實意味著與柵欄和大門的障礙物夾著是不利的，總之暫時，似乎第一目標是突破沒辦法阻擋人類的柵欄，進入內側。
以前來的時候大概確認過了，如果是人類的話就可以輕易通過柵欄。就算是失去了頭腦役（Brain），那個沒有任何迷茫發出指示的樣子，不愧是頭目。


終於要開始直接的戰鬥了。村民們都很緊張，但沒有人現在才感到害怕，大家都站穩了腳，拿著竹槍或其他使慣了的農具。
已經躲藏起來的人也現出身姿，而我也從之前窺視情況的陰影中現身。
嗯，對於盜賊來說，對於一個手無寸鐵的小姑娘，根本不會在乎吧。 …除非想劫持人質。
但是，這個時候我不覺得他們不會考慮劫持人質。
以村民當對手戰鬥，不劫持人質就贏不了的盜賊。如果有這樣的謠言，就完蛋了。沒有人會接受這樣的盜賊的威脅。

好吧，不知道戰況是否會惡化，但是那時讓弗蘭絲特，羅蘭多和愛彌爾會趕過來吧。 ……玲，交代了艾麗葉特的護衛，躲在村莊中心的一所民屋中。 當然，不是關押盜賊的村長家，只是普通的，村民的家而已。
我也要負責香大人的護衛，這樣說了。必殺技，『神命，你負責艾麗葉特的護衛』這樣說了，就乖乖服從了。
然後，戰況方面……

「Gya！」
「哇，該死！」
「好痛ong ong！」
盜賊們想要突破柵欄縫隙，被種上的荊棘割到身體，尖叫著醜態畢露。然後，對於那些已經停止移動的人，刺出了竹槍。
　那些急著在拿著竹槍的村民趕到之前穿過柵欄的人，身上各個地方都流著血，其中也有傷得很深的人。
「唔…？」
然後，當然荊棘都塗著毒。
總之，為了防止意外事故，不使用即效性的致死毒。 萬一村民勾到就無法挽回了。只要沒死，就可以用治癒藥水，不，『女神之淚』，做點什麼。

然後，被荊棘刺到中毒而臉色不好的人，和幸運地沒有被荊棘勾住的人大概一半一半，總計14人進入了柵欄內側。在他們前面，不到30人的村民堵住了去路。嗯，在柵欄的階段，擊潰了5人。幹的真好！
村民們那邊，一半都是老人，是說著當作盾死了也沒關係的那些傢伙。
然後，不能允許這種事，
潛伏在待機房間放哨的弗蘭絲特和羅蘭多出現了。 ……當然，是來幫助處於危險中的村民。 如果是沒有危險的人，就不會出手。
不用說弗蘭絲特，羅蘭多從小就接受過王室的教育和訓練，有足夠的手腕將那一片的數人的士兵和騎士驅散。 盜賊之類，不會怎樣。特別是，如果是在持有在旅途開始的時候，因為太煩了所以就給他的那把神劍『Exhovs』的話……
啊，當然，沒有超高速震動機能。堅固，入手簡單，斬擊效果相當好，就是這樣的東西。不過，羅蘭多還是非常高興。 到底他有多想要神劍………
然後，神劍的事情誰也沒有提起，嚴格保密。

現在，前哨戰結束了。
終於，到正式上場了。
……我，還是退後一點比較好。 

123 籠城戦 9 
[第123話 籠城戦　９] by siumonmon

第123話 籠城戦　９
https://tieba.baidu.com/p/6331193793
翻譯：蛋清蒜蓉

「傭兵嗎！但是，只是增加了兩個人的程度，能改變什麼呢！……是嗎，你們向村子的傢伙鼓吹了多餘的事情是吧？可惡，真是的，這種村子，怎麼都無所謂了！把你們全殺了！這樣的話，下一個村子的傢伙才會乖乖聽話 ！
看著自己的愚蠢行為導致村子全滅的樣子，後悔去吧！」

因為手下半數人都倒下了而怒上心頭的頭目，似乎已經沒有了長期榨取這個村莊的打算了。似乎打算將所有人都殺了，能奪取的東西都奪走，那之後，再向其他的可以寄生的村子移動。
……這是，對於都沒有經過正經的戰鬥，反而將半數同伴殺死的對手，覺得太危險了，所以在寄生之前疑惑是否能成功嗎？什麼時候又動腦了嗎，看來不是不明白呢。
一度理解了『盜賊什麼的，可以簡單殺死』的村民們，對於不講理的要求，不可能一直忍耐下去。更別說，自己的被害為零，反而殺死半數敵人的對手……

接著打響了，劍戟交錯的聲音～！
額，其中一方沒有劍，所以也沒有相互碰撞的聲音嗎。
將柵欄置於後方的揮著劍的盜賊們，和沉下腰採取低位姿勢架起竹槍的村民們。
雖然盜賊們各自分開沒有採取容易指揮的位置，但村民們將互相的間隔減小，採取半圓狀的陣型包圍了盜賊。是Phanlax shift那種陣型麼？雖然沒有拿盾牌就是了。

Phanlax shift這種陣型如果突然收到側面或後方奇襲，或被騎兵襲擊，就會暴露弱點，但在沒有伏兵可能性的現在，成為了沒有缺點的無敵陣型。
就算萬一盜賊們有儲備兵力，他們也會出現在籬笆的另一側，所以村民們不會受到奇襲。並且，盜賊們既沒有受過正經的劍術訓練，又用著那種沒有好好休整的廉價的鈍劍，要將竹子乾脆地切斷，並不是件簡單的事。

當盜賊們意識到，被狩獵的獵物不是對手而是自己時，為時已晚。被困在後方被柵欄擋住了的狹小空間裡的，陷入走投無路境地的盜賊，已經在密集的槍林裡無法逃脫，在突出的竹槍前，什麼都做不了地走投無路了。

「可惡uuuuuuuuu～！」
一名試圖用劍挑起竹槍來攻擊村民的盜賊，被從左右兩側刺出的竹槍貫穿了。
那些試圖鑽過竹槍的人，也被在拿著竹槍的村民中穿插的那些人所揮下的三叉鎬
貫穿了頭頂。
在那些拿著竹槍的人的斜後方，緊緊貼著為了向接近了的盜賊揮下農具而待機的人。
那些人的農具比劍有更長的攻擊範圍，劍在手臂伸直的遞出情況下無法攻擊。要更接近一些，才能將距離縮短。與此相對的，鎬的話，在手伸直的狀態也可以揮下。

幾名急躁的土匪回頭穿過籬笆逃走，但已經從入口迂迴到柵欄外側的村民從柵欄外面架起了竹槍。
其中還有女人和小孩混在裡面，但這是對被困在狹小柵欄的縫隙間，無法逃走也無法揮劍的對手，將手中的竹槍刺出去的，簡單的工作。什麼問題也沒有哦。
……結束了。
但是，有將近30個手下的那個有名的盜賊團『災難之獸』，像普通的村民一樣，還一個敵人都沒有打到就毀滅什麼的，頭目似乎無法忍受這種狀況。
他試圖通過發出憤怒的聲音來突破竹槍的包圍，卻遭到正確認識到這裡是決定勝負之時的村民們的全力攻擊，被幾根竹槍貫穿了身體，然後受到許多鎬的攻擊，和怨恨的呻吟一同沉入了地下。
然後盜賊數人追隨其後，剩下的盜賊放棄武器投降了。

在這個死罪這種東西非常少有的地區，就算是盜賊，除了那種就算是投降了的商隊也要全殺光的性質惡劣的人之外，當個終身奴隸就完事了的情況比較多。
作為條件苛刻的礦山奴隸確實不知道能不能活得比較久，但總比在這個地方被殺了要好。如果運氣好的話，可能可以作為模範囚，得到中途換到一個更輕鬆更安全的職場的機會，這樣的話可以到平均壽命，不，簡單飲食、健康的生活下去的話，在平均之上的長壽也有可能。

這個盜賊團似乎是一個性質非常惡劣的，但大概會毫無疑問被判死罪的頭目、副頭目、還有盜賊團內計劃作戰的參謀職位的男人，已經全部都死了。 這樣的話，剩下那些雜魚傢伙們，即使被抓住了生存機率也絕不低吧。

將所有投降的盜賊們全部抓獲，綁好之後，村民們保持站立的樣子暫時呆住了。
但是，表情逐漸回到臉上，開始發出聲音。 那是歡喜的聲音……
在笑聲和哭聲相交的喧鬧聲中，我得到弗蘭絲特和愛彌爾的幫忙， 默默地進行著作業。
嗯，在倒下的人中，給還活著的盜賊喝下藥水，來回做著治癒工作。對於處於喝不了的狀態，或懷疑這是毒藥而不喝的人，就將藥水潑在傷口上。
勝敗已分的當下，無謂地增加死人是不必要的。
絕不是要展示出天真的一面。要好好地交給城裡的衛兵，要他們接受與罪行相應懲罰。明明盜賊被抓住了『無論生死』，那麼活著抓住了，就應該活著交出去。也不能特意殺死之後才移交吧。
……另外，死了的話，屍體腐爛、蛆蟲湧出來，有好多麻煩事。
但是，比起這個更讓人擔心的是，從現在開始，這次也好，以後也好，村民們對於投降或者負傷的人會不會都全員殺死。
從之前經過來看，和過去有幾次受到盜賊們掠奪的經驗來看，村民們作出這種行動的可能性，並不是完全沒有。
但是，村民們變成毫無慈悲的殺人集團，或為了伸張正義不停將盜賊團殺死的詭異集團，都很令人討厭。為了自衛所以沒辦法手下留情，但也不是硬要追求鮮血。為了讓這種適度得到理解，我們現在有展示那個的必要。

另外更進一步說，有個比什麼都重要的事情。
如果把還活著的盜賊交給衛兵的話，不僅會得到懸賞金，還可以得到作為犯罪奴隸被賣出價格的一半！
……啊，至今為止講的話都沒什麼用嗎，是這樣嗎……

……所以，綁好還活著的盜賊們，向著看起來很危險的傢伙潑灑治癒藥水，村裡的小兄弟慌慌張張地趕了過來。
「不停下來的話，我們就要！」
你看是吧！


＊                   ＊
「……綜上所述，戰鬥的時候沒有手下留情的必要，但是活著捕獲的情況下，應該好好地交給警察！
如果不這樣，被認為就算投降了也要全被殺死，就誰也不會投降了。這樣的話，只是會無謂地增加這邊的被害，出現死者或者重傷者而已。順便犯罪奴隸的錢也拿不到了……」

嗯，說明之後，似乎都好好理解了。果然，大家都是一時變得High了，並不是變成了嗜血的農民。呀咧呀咧……

結果，活著被捕的人數，除了最後投降的人之外，只有寥寥數人。
用不是很銳利的劍攻擊防具的話，造成骨折或內臟破裂之類的，不是致命傷的傷就完事了。……不，是就算有致命傷，但不是即死，這樣的意思，嗯。
但是，果然是被幾把竹槍刺了進去，似乎大半的人1分鐘都撐不到就會死。盜賊大概也不會穿著Full play armor吧……
啊—，嘛—，真是沒辦法呢。只有防具（ Armor）是……，額，好吵啊！

「真的是，非常感謝！此等大恩大德，我一生都不會忘的！」
……唔，似乎並不是很長的時間呢，這個，村長所謂的『一生』……
結果，弗蘭絲特和羅蘭多、愛彌爾，為了在危機之中幫助村民們，一直保持著手握劍柄的姿勢，緊張地凝視著戰鬥的推移，幸運的是，並沒有出場機會。

本來就是，要接受只靠村民們自己為自己做點什麼的計劃，當然沒有出場機會。如果出場了的話，那就是『僅靠村民們自己，要把盜賊打倒還是不行的』的說。那樣的話，這次靠弗蘭絲特她們對應，下次只能放棄了，這樣說也沒辦法。
但是，村民們和老人們做到了。
下次……，如果真的有下次的話，沒有我們在，也沒有以防萬一的Back－up（候補戰力），更沒有便利的工具（原文：テッコン，不太清楚是什麼），村民們能好好處理嗎？另外，真的有只靠自己處理的志氣麼？如果失敗的話，是煽動他們的我們的責任麼……

唔，那種事情，才不知道呢！
這次是，因為被拜託了，所以才幫忙的。不比那更多，也沒有更少。為之前的事情負起責任？剩下的事情，還是你們自己努力吧！
我會在遠方溫柔地守望著。……不會干預哦。
像那種，全世界的農村和山村和漁村全部都要守護，怎麼可能做到嘛！

嗯嗯，村民們開始宴會的準備了呢。吃得飽飽的，然後回去吧。
將類似毛竹的東西尖端部分炒出來的菜啊，類似木耳的東西啊，這個村莊的料理，相當可口呢……
沒有出場機會的弗蘭絲特她們，並沒有心情不適呢。這次，如果有她們的出場機會的話，並不是件好事，都好好理解到了呢。不用說，愛彌爾也是。羅蘭多的話，也根本不用說吧。
好的，那麼，要去回收艾麗葉特醬和鈴麼…… 

124 籠城戦 10 
[第124話 籠城戦　10] by siumonmon

第124話 籠城戦　10
https://tieba.baidu.com/p/6337264129
翻譯：蛋清蒜蓉

「總之，請向城市派出使者吧，去交付盜賊、取得懸賞金和犯罪奴隸販賣金額的一半。
……不能去考慮要自己將盜賊送到城裡那種無謀的事哦。那些傢伙是老奸巨猾的盜賊，所以，被綁住的手很疼啦，想要補充物資啦，扭到腳啦等等，用各種各樣的藉口，肯定會一有空隙就殺死護送人逃走。
就算是外行，就算是空手，將腦袋稍微咚嘰地一下啊，用手指直插眼睛啊，破壞喉嚨啊，簡單地就能殺人呢。」
「「「「「…………」」」」」
稍微臉色有點不好呢，村民們。
啊～，果然，考慮得太天真了嗎。

「關於運送，請好好去依賴專家哦。如果不僱傭獵人，而是去拜託警衛來領的話，不就是免費嗎？另外，為了不混淆賞金和賣的錢，讓3－4個可靠的人同行！警衛里，也說不定沒有那種覺得掙點零花錢不太好的人呢。」
「「「「「…………」」」」」
啊呀，也要懷疑警衛們，被這樣的事震驚了嗎？
但是，犯罪奴隸的價款一半經過城裡的處理後，給負責警衛的那一部分逐漸凋落為零……，不，似乎會當作臨時Bonus支付，大概會開心地過來領取盜賊，但是是那些對陷入危機的村莊見死不救的那伙人呢，才不會草率地信任他們。
不，嗯，大概不是警衛個人的問題，上層就是這種方針，沒辦法只能遵從，這樣的可能性也有……

總之，差不多要開始享受逐漸被擺好的料理，趕快撤退了！
反正，我們是局外人。對於這個村莊來說不過是異物罷了。
對，對於這個村莊的人來說，和那些盜賊們沒有很大差別，是暫時的Irregular（非常規）。
保護村莊的是村民們自己，而不是被剛好出現的偶然路過的放浪神、機器機關之神（Deus Ex Mackina）擅自了結了。
好吧，這次的諮詢費，就用食物和那個溫泉的使用費來抵消，就當作是這樣吧。就是『今天，這個就饒了我吧！』的那個……，有點不一樣麼？
「弗蘭絲特桑，非常感謝！」
嗯，過來的是，從溫泉幫我們帶路到這裡的少年。看起來，手上一直握著的鋤頭還黏著黑紅色的血液。……實戰證明（Combat Proof）完成了嗎。
這個孩子，似乎認為我們一行中最尊貴的是人弗蘭絲特。
好吧，明顯裝備看起來像『尊貴的人』的就只有羅蘭多和弗蘭絲特兩個人，而羅蘭多又以女性，特別是我和弗蘭絲特為重，力量關係上弗蘭絲特被認為是食物連鎖……不如說，等級金字塔（hierarchy）的頂端也沒辦法。
最重要的是，弗蘭絲特是最熱心擔當這孩子劍術鍛鍊的對手，又明顯比羅蘭多還要強，對於這孩子來說，大概我們之中最上位的就是弗蘭絲特了吧。

「俺，要更加鍛鍊，不是這種農具，而要買真正的劍！然後，要把盜賊們全部殺掉！」
恐怕，通過這次親手殺了盜賊這件事，另外保護了村莊的這種決意，希望能得到弗蘭絲特的表揚和激勵吧。
但是，弗蘭絲特搖了搖頭。
「那樣的話，你已經不是農民了。」
「哎？……」
他不明白弗蘭絲特到底說了什麼。對著呆然的少年，弗蘭絲特繼續說下去。

「武術，不是為了殺人而學的。是為了提高自己，然後為了保護重要的東西而習得的。……為了這個，結果來說也有殺了人的時候。
但是，『為了殺人，去習得武術』的話，那就不是騎士也不是農民了，差不多是盜賊般的思考方式了。我和羅蘭多大人啟蒙你劍術，不是為了那種事。
這次，這個村莊的大家拿出勇氣漂亮地戰鬥，打敗了盜賊。這是完全沒有武術心得的大家。然後這是，這不是想要殺死盜賊們，而是村裡的大家拚命地保護村莊的念想，還有拚命的行動召來的勝利。絕不是，積極的殺人慾望產生的結果……。
要保護村莊，村民們大家的協作，還有堅定的意志是必要的。然後那裡並不需要一名殺人狂。」
雖然不知道少年能不能全部理解弗蘭絲特的話，似乎一定程度差不多理解了嗎，少年握著鋤頭的右手無力地放下了，垂下了頭。周圍聽到弗蘭絲特地話的大人們，大概之後會跟孩子們講的吧。
之前跟著氣氛吵吵鬧鬧的，相對來說年齡比較輕的大人們沉默了，氣氛稍微有點陰沉下來，但是，這裡果然要靠老人們手腕。馬上響起了巨大的響聲，場面熱鬧起來，宴會開始了。
大概是密藏的蜂蜜酒（Mead），和用果實和穀物製成的釀造酒等被用來款待大家，但還是有被捕的盜賊在，以防萬一，香一行人和一部分村民控制了酒精的攝取。

然後，我們趕快品嘗了料理美味的部分，和包括村長的幾個老人打招呼，悄悄地離開了一時還結束不了的宴會。
因為我們看起來不想久留，老人們一邊對我們表示感謝，一邊悄悄地送我們出去。……這方面，果然是經驗豐富，所以察覺到了我們的心情。
啊，好不容易準備好了但沒有出場機會的陷阱，提醒了要好好解除不要忘了。如果忘記解除，村民中了陷阱的話，那就糟糕了。
這次雖然沒有出場機會，為了以後，準備陷阱是很好的經驗，所以絕對不是浪費。失敗和錯誤也是，如果對下一次有用，那就絕不是毫無用處的。
人生沒有無用之事。那個腐爛了的上司和宮廷女官的攻防戰也是，為了忍耐力和能做能力的Level－up起了作用，絕不是無用的。
嗯，肯定是這樣的！
＊                 ＊
（…………）
在布滿獸毛的山道中步行途中，弗蘭絲特似乎若有所思。
「有什麼，在意的事麼？」
「啊，不……。只是，那個村莊……」
雖然出聲搭話了，似乎並沒有深入考慮的樣子。只是，『有一點，有點在意』的程度嗎。

「一直以來，就算面對盜賊的欺壓也一直忍耐著，由於獻上了食物和女孩子才存在至今的小村莊。那個村莊，意識到要去反抗戰鬥的現在，從今以後，還會存在下去麼，這樣的疑問吧？」
「……嗯……。抵抗的場合，一旦失敗了，村莊會全滅。然後，每次，不一定像這次一樣處理好，所以……」
那也是。戰鬥如水，時之運也。

「嗯，那時候會全滅吧。」
「怎，怎麼會，簡單地……」
弗蘭絲特睜大眼睛，但沒什麼大不了的。
「根據對方的規模，戰鬥也好，和以前一樣遵守約定，都是村民們的自由。並不是說一定要戰鬥。另外，選哪個選項，迎來哪種結局，那是村民們的自由。
我們『這次，就算失敗了也有Follow（之後的戰力）所以沒關係』這樣讓他們體驗免費的試驗課程，只是『以後的選項又多了一個』這樣。我們不知道從今以後他們該怎麼辦，關於這件事我們也什麼責任也沒有。就只是這樣而已。
「…………」

正義笨蛋的弗蘭絲特腦袋挺生硬的，明明都要奔卅了……，唔！
嗯，現在，避開了飛過來的迴旋鏢。好危險，那是致命傷的位置啊……。
對，這次旅行的目的是，『員工的慰勞旅行』、『溫泉旅行』。『保姆看到了！女大學生霧氣溫泉美食時刻表殺人事件』的說！！
嗯，最重要的是，溫泉！這之外的東西是，『女神的一時興起』而已。
偶爾對於目之所及的對象，只是給予那個場合有限的幫助罷了。
1回限定的幸運。
絕不是，照顧一生的。
就是那種東西而已。



然後，當天和第二天的早晨，悠閒地泡了溫泉的我們，元氣滿滿地在回家的路上。
為了弗蘭絲特，我將那個獅子頭的『治癒和恢復的效果』少許增強了一點，忘記了將那個撤去或減弱效果，就那樣放在了那裡……。 

125 麻煩事 1 
[第125話 麻煩事　１] by siumonmon

第125話 麻煩事　１
https://tieba.baidu.com/p/6362050032
翻譯：咕噜啪

『請儘快聯繫我 塔歐娜』
「這是什麼？」
在我們回到了我們的據點『便利的店鈴』後，發現店鋪門上填著這樣的紙。
「發生什麼事了嗎？」
啊，這我也不清楚啊，但在那之前……
「塔歐娜，是誰？？」
如果連對方是誰都不知道的話，聯絡就無從談起了啊。
大家也都搖頭。看樣子，這個叫做『塔歐娜』的人，好像我們任何一個人都沒有過接觸。
「無視！」
嗯，也沒有別的辦法了不是嗎。
今天就鼓足幹勁吃些好吃的飯菜，然後早早休息吧。雖然在溫泉裡悠哉游哉的玩了很久，但還是感覺非常疲憊啊。尤其是在回程的路上。
那個時候的我，沒有注意到一件事。
幾天後，在我見到了牧場裡的艾德它們的時候，我談到了這次溫泉之行。
被艾德提問到
『為什麼不騎著我們去呢？』
「啊……」
不知不覺發出了聲
『是忘掉了吧！ 你絕對是完全忘記了我們的存在的吧！！！！！』
衝着我怒吼的艾德，用冷漠眼神直勾勾盯著我的艾德的妻子，以及羅蘭德和弗蘭斯特的愛馬那快要哭出來的視線……
啊，忍受不了啊。最後，被迫做了各種各樣的約定，並且提高了它們的飲食水準。
可惡……
但是，這次是我做的不對。啊，就這樣吧。
　　　　　＊　　　　　＊
「你們都回來了的話，為什麼不來找我呢！！」
在傍晚的營業期間，傳來了怒吼聲。
「……誰？」
「是我啊！　塔歐娜！！」
我充滿疑問的歪著腦袋。從身後傳來了羅蘭多的聲音。
「那個人啊，應該是那個藥師老人的徒弟！」
「啊……」
看起來，羅蘭多雖然對於塔歐娜這個名字沒什麼印象，但長相還是記得的。
絕對不是我個性傲慢，我僅僅是不擅長記住人的長相而已。……真的，絕對不是我這個人很傲慢。
可是，本應該是在二樓的說，卻能在我不知不覺中出現在我背後，羅蘭多你……
「那麼、那個藥師的徒弟、你來幹什麼？　這家店已經不再出售稀有藥材了。」
既然已經不再是客人了的話，就沒有使用敬語的必要了吧。比起你我可是更年長哦，如果沒有了工作上的關係的話，我可沒有恭恭敬敬的義務。於是我用聽起來不高興且傲慢的口氣說了這些話。
「我來是想通知你們，從王都來的商人們、還有和王宮有關聯的一些人正在到處打聽你……」
「歡迎光臨！請您來二樓！ 我馬上為準備好茶水以及點心……」
嗯，對於重要的客人，自然會全力殷勤招待的哦。對，這是很自然的。
雖然塔歐娜小姐對我這突如其來的過分殷勤很是反感，但我並不在意。
要知道，情報可是價值千金，更何況這是免費的情報，那就要價值萬金的說。無論你要多少媚我都會獻給你看的，塔歐娜小姐！！
「……因此，慎重起見，我特來通知你們。」
我適當的用『因為不知道你住的地方，所以沒有馬上過去』來表達了歉意後，聽了她的講話。……當然不可能說出，我們不知道塔歐娜是誰，這種誠實的、直男的話的。
不不不，我想要的不是新娘，而是新郎啊。所以說就算沒有新娘也可以的。
艾莉葉特？
嗯，嗯，如果把艾莉葉特當做新娘的話，娶一個好像也不錯哦……
不對，不對。這件事暫且放一放！
「……也就是說、那些人是為了這條街最近發生的奇蹟和不可思意的現象而來調查的嗎？如果是國家立場的話……」
不好！
不過，所有有關係的人全都已經叮囑過了。我的事情應該不會洩露出去……
「不過，商人們好像是從不同的店鋪派遣過來的，至於王宮那邊，也給人一種純屬個人派遣的印象。好像被派遣的都是對這些事感興趣的人一樣。
因此，雖然看起來像是接受到了來自國家的命令，但給人一種微妙地選擇了能夠推脫的詞語的印象……」
哦哦，不愧是藥師的徒弟啊！雖然年紀輕輕，但頭腦已經相當靈活，觀察力也很優秀哦。
「那麼、為什麼那些傢伙的目標是我？」
沒錯，這些事件和我之間的關係，可不是這麼簡單就可以明白的。
要知道，我可是用了諸如封口、變裝、威脅等手段，進行了完全的應對。所以說，我現在可是在安全圈…….
「師傅大人，歐雷德伊穆藥師全都說了」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！又是那個混蛋啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」
不過，那個傢伙也應該被我封口了啊，我想應該不會是他自己主動說的。
「啊哈哈、只是被男爵家的家臣稍微威脅一下就和盤托出的師傅大人啊，遇見了藉著王宮威嚴的傢伙又怎麼可能會守口如瓶呢？」
塔歐娜滿臉自嘲著說著。
「那，那，對那些商人們總不至……」
「師傅大人他啊，在應對賄賂和獻金方面可是比權利更弱啊。啊哈哈……」
塔歐娜無力地笑著
「但是，嘛，姑且也不算壞人……」
「對不起！　真的，真的對不起！！」
然後，我也只能那樣吐槽。
但是，如果是那樣的話，我姑且只是一位賣了些稀少藥材的少女而已。那些藥材再怎麼稀少，大體上也屬於被銷售的商品而已，更何況我也就至賣過一次，也說過再也不會進這種貨品了。那麼，和同時期發生過的其他許多「奇蹟」比起來，也並不是什麼大不了的事情。
這麼思考著，我也稍微安心了一些了。
「然後，從師傅大人那裡聽完話的人們，『接下來，去了長子奇蹟般地恢復了的德利維爾男爵家和託付了拉斐爾子爵家的卡爾洛斯的牧場，進行了詢問』、『因為拉斐爾子爵家的傭人們因為口風很緊，所以他們就開始尋找在子爵家開始買狗和烏鴉的餌料之前，就買了同樣的碎肉、穀粒和堅果的神秘少女。在肉店、蔬菜店還有市場分開派人……』，我得知了這些消息後……」
「……呀」
「呀？」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！」
過於小看這個世界人們的搜查能力了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我認為牧場老爺爺沒有封口的必要，所以那裡有卡爾洛斯的買賣記錄，還有作為艾德們的管理委託人的我的名字和聯繫方式啊。
在那個事件時期，卡爾洛斯是作為我的所屬物這樣被利落地記錄下來的……
「然後、那些人就問了『認識眼神兇惡的少女嗎？』……」
撲通！嘭！
「呀、香姐姐、振作點～～！！」
艾莉葉特的聲音在遠處迴響，我趴在桌子上，身體不由自主的痙攣著……
「……啊、復活了！」
在艾莉葉特的呼喚中，我猛然抬起了頭。
「……塔歐娜人呢？」
「早就回去了呦」
定睛一看，剛才不在的弗蘭絲特現在正在和羅蘭多一起擔心地看著我。
即使是弗蘭斯特，偶爾也會出門。在那個時候，一定會把羅蘭多，或者是埃米爾和鈴作為我的護衛。所以，剛剛只有艾莉葉特和羅蘭多在我身邊。埃米爾和鈴為了鍛鍊和賺錢，去獵人工會接受委託工作去了。
「事情大致，我已經從羅蘭多那裡聽到了。看樣子，叫作塔歐娜的姑娘對於香的事情已經有了相當準確的了解了。
嘛，從自己的師傅告訴德利維爾男爵家的事情之後，那裡的長子奇蹟般地恢復了，之前的稀有草藥的事，以及到處調查的那些人洩露的『目光兇惡的少女』等各種話題，如果是聰明人的話，在某種程度上也是可以察覺到的……
嘛，或許是打算幫助我們收拾自己師傅所做下的不義之舉，她似乎是站在我們這一邊的，所以應該沒有問題。問題在於王都來的那一伙人啊。嗯……」
弗蘭斯特面帶困惑的向我問道
「我們迎該怎麼辦吶？」
啊、該怎麼辦吶……。 

126 麻烦事2 
[126 麻烦事2] by 搬運工

翻译： poi
轉載自貼吧
 
……姑且，先骗一骗……
看来他们知道[巴路摩亞王国的神使大人] 所以暂时先不管这些。因为做了4年的神使大人，所以外表上已经传达过了，但直接去巴路摩亞王国的人应该几乎没有吧，如果特征大不一样的话，总归还是有办法的……
在这个世界上，去过远方国家的人很少。商人即使花几个月把货物运到远方的陌生国家，也没有熟识的商人，在不知道政/治情况和市场行情的情况下，亏损概率很高，所以一般不会走的太远……以为某些货物缺乏所以花费高价去运输，那边确大量超低价上市，马上就会破产。
因此从王都来的他们，在巴路摩亞王国见过我的概率相当低。而且，万一看见了在远处一闪而过，因为是几年前的记忆也不要紧。正因如此，如果特征大不相同，可能会认为是别人。
所以……
[改变发色和瞳色的药水，出来吧！]
然后就把它喝干了，因为不知道他们什么时候会出现。
然后用镜子确认，头发为茶色，瞳色是淡褐色。
嗯，这样就OK啦，然后更加……
[放了恢复药水的黑色假发（容器），出来吧！]
然后，适当的戴上了假发。
好，完美了（译：ready perfectly）
我的黑发褐瞳已经是总所周知的事了，眼睛稍微改变一点，就好像在说【唉原来是这个颜色哦】而且头发上戴上黑色的假发就变成了真正的褐色（茶色）
别人常说，日本人的瞳色是黑色的，其实褐色的。地球上还有很多颜色的，。在九州一带好像有淡褐色的人……
在我的前世，也有与国际关系的文件什么的，会记录发色和瞳色，不过是黑发和棕色的瞳色的呦。不是我自己填写的，而是突然给我一个填好的文件。所以我的瞳色本来应该是褐色的（茶色）
在这个世界上，我的眼睛被叫做[黑瞳]，是黑色的褐色（茶色）啊。
嘛，总之外表这样就好。 还有就是，一开始就是按照设定好的坚持的来着。
---------------------------------
[失礼了]
……来了！
普通的客人就在店里，但是没有那样做，就说明「自己不是客人」。而且，如果是王宫的人员，那样包含敬意和礼貌的说法是不会做的吧。
也就是说，就是说……
[我是王都来的，商人，名叫エレクディル（埃尔克，迪尔）。店主在吗？]
商队的一人啊。
唉？但是只有一个人？
[我是店主クァオル（库奥尔）]
故意把发音弄迟钝，不是カオル（香），而是别的名字，是变成谎言的程度。
这样的话，这个商人听到的应该是クァオル（库奥尔），听惯了我的名字的人就是カオル（香）吧。唔姆唔姆
商人一瞬间摆出了【唉】的表情，但或许是因为流传多个国家使发音出现了偏差吧，那样理解了。
嘛，不管能不能接受，本人都说是クァオル（库奥尔），只能接受了。
完全不同的姓名的话，因为被调查过了，如果自报姓名的话，就像挥舞旗子呐喊一样。所以只能报翻译程度差异内的名字，。所以他无法从名字上无法否定我是[神使大人].
[哦哦，神使大人，我是从王都来的，希望您能和我们グリフォン（格力冯）商会进行交易……]
[等等啊啊啊啊]
然后有三名商人风的男子进入了店里。
[你在跑什么？]
[交涉是一起进行的吧！]
[别开玩笑了！ゴルァ（戈尔）]
……啊，果然……
[哈？你再说什么呢？做生意，是靠商人的才智，时间和运气。先到先得是商人的常识吧？现在是我在谈。你们之后来的插队是不符合道理的……]
[别开玩笑了，你这厮]
后面来的商人中的一个抓住了グリフォン（格力冯）商会エレクディル（埃尔克，迪尔）的领口。
[贼心不死啊，『マンティコア屋』（『曼蒂可屋』）的]
エレクディル（埃尔克，迪尔）虽然被抓住了领口，但还是露出了从容的笑容。
啊，从商号来看，关系应该十分不好……
[嘛，因为我们是商人，所以这里要冷静，然后协商……]
[你说得对，就像【角兔】的所说。]
看起来很强的商会之后是，角兔？
啊，因为是商家，所以看起来不是那么强壮的名字，多产是丰收的象征，作为商会的名字说不定这附近有好吃的角兔。比起看起来很强名字的商会……
好，总之，要利用下这个情况！
[嗯，各位，这只是在地方城市的小女孩做一些细小的事情的小店，特地从王都赶过来，有什么事吗？]
我装作若无其事的样子这么说，商人们一脸【嗯，我知道】的样子，点了点头。
可恶（KUSO），全部调查完了，是不是……
[クァオル（库奥尔）,怎么了吗？]
然后，刚刚在柜台下方的开关处，发出了【铃，用普通以下的态度】的信号，所以铃从二楼下来了，和弗蘭西絲特一起。
明明没有叫，为什么还要和铃一起下来呢，弗蘭西絲特……
与轻装的铃不同，硬邦邦骑士装备的弗蘭西絲特在这样的小店，稍微不合时宜，应该说十分显眼……
你看，商人们一副果然的表情，点了点头……
[帮我看一下店，这些人都带到二楼]
对她们这么说
除了铃以外，全员都去了二楼。
没有办法叫弗蘭西絲特的名字，因为只要调查了，作为与巴路摩亞王国的超有名人物[神使大人]有深厚关系的[鬼神弗蘭]的名字不可能不知道。
所以， 羅蘭多的名字当然也不行。在商人和王宫使者的面前能叫的名字只有铃，エミールとベル（埃米尔）和レイエット（雷耶特）。
[唉，虽然不太清楚什么情况，但大家是想从我这买商品吗？]
[[[[是！！！]]]]
四位商人并排坐着，而坐在对面的只有我一个。
弗蘭西絲特则是站在我的斜后方，好像有什么事就会砍掉一样。羅蘭多与他那贵族气息的装备，与エミールとベル（埃米尔）一起在隔壁房间待命。如果对方是四位商人，弗蘭西絲特一个人不用什么夸张的技能就可以了事。
唔姆，不愧是我的伙伴。在那之前，目的是得到治愈药吗……
[那么请随意选购商店货架上的商品……]
[[[[不，不，不]]]]
明明刚刚关系不好，其实是超好的吧！
[那么，想要店里没有摆放出来的商品吗？]
点头x4
[嗯，把同样的东西分给几个商店批发很麻烦，，一个点就够了……]
叮…….
在我那样说的瞬间，可怕的杀气出现了。
弗蘭西絲特不由得弯下腰，手放到了剑柄上。
然后，隔壁房间传出了咯哒的声音，多半是不成熟的エミールとベル（埃米尔）不由自主的从椅子上站了起来。
……但是商人大叔们，
这个杀气也太厉害了吧…… 

127 麻烦事3 
[127 麻烦事3] by 搬運工

翻译： poi
轉載自貼吧
 
好，首先，先让这帮人咬钩。。。
[首先，和背叛同伴的人是不能安心交易的，我也不知道什么时候会被背叛……]
[纳尼？]
エレクディル（埃尔克，迪尔）惊讶的睁大了眼睛，望向了天空（在室内应该是天花板），另外的三位商人浮现窃笑。
然后……
[然后是，明明是商人，不用技巧和语言，而是诉诸暴力的你，也有点……
如果使用暴力强迫我签订不平等条约的话，我只是个小姑娘，我没有办法……]
[什……]
对着，就在刚刚抓住エレクディル（埃尔克，迪尔）胸口的『マンティコア屋』（『曼蒂可屋』）先生这么说，同样，自称是『マンティコア屋』（『曼蒂可屋』）的商人像是听到了难以置信的话语瞪大了眼睛。
可他为什么会吃惊呢，这很不可思议。
在新的交易者面前，展示出想用暴力压制同业者的样子，这样无力的女性会放心接受交易吗？
 
然后，眼睛里放出快要杀人的视线的エレクディル（埃尔克，迪尔）先生和『マンティコア屋』（『曼蒂可屋』）先生，一副都是你的错的样子。剩下的两人，浮现出笑容。
好，接下来……
[那么，该和谁交易好呢……]
 
Gin---！(拟声词）
 
哦哦，喷出斗气了呐，两位……
那这里……
[那个，总觉得气氛不好，好可怕……实在不是能完成交易的气氛，今天就到此为止可以吗？你们的事情和我没有关系，总觉得有些可怕……
另外，如果你们能谈妥的话，到时候一个人来……]
商人们互相看了一下，得出了再进行纠缠也不会有好的结果，暂时撤回的结论。
[……那么，改天再来……]
商人们说完就回去了。
不，不用再来了。
嘛，总之，今天就饶了我吧，这帮家伙。
反正，明天还回来。那时应该是一个人来吧，独占，特权什么的，其他三人应该不会允许，作为进行交易的代表，其他三位也能分到商品这样的形式吧
 
但是，到底打算买什么样的东西啊。着这样的地方城市购买，额外支付运输费和护卫费送到王都这样的东西……
不，我从没有自称过【神使大人】,也没说过要卖什么。本来我自己店里面也没有什么可以卖的东西，为什么要卖给其他商人呢？
总之，为那位代表商人推荐，我烤的曲奇，エミールとベル（埃米尔）做的木雕动物，还有铃做的竹制工艺品。是我们店最划算的商品，材料费便宜，很便宜哟。
弗蘭西絲特也对工艺品进行了挑战，不过
……弗蘭西絲特还是专心于剑术上吧。
[失礼了！]
 第二天，在上午营业结束之前，来的是昨天商人中的一个。没加入互掐的二人组，也不是【角兔】的那位。确实，昨天没有询问店名。
[我是ソルカス商会（索尔加斯商会）的ラトンと（拉顿）]
嗯，是这个人负责交涉吗。
嘛，避开暴力的和偷跑的，只有两个选择方案吧。
[那么，请上二楼。]
马上在入口挂上关店的牌子，锁上门，然后去二楼。
这次同室的只有弗蘭西絲特。她不放心我与他人见面，因为不知道会发生什么。
嘛，确实是这样，好意我收到了。
 
[……那么，想在这家店买的东西是……]
[当然是药水啦！那个在巴路摩亞王国销售的，传说中的药水！]
果然啊……不过。
[啊，是液态的药水吗？我们买的分喉咙的药和伤药两种。都是每小瓶1枚银币……]
[唉？那，那是具有女神加护效果的，受女神庇护的魔法药物……]
[不，只是普通的药？和药师哪里卖的差不多，价格也一样，大概，在王都的药师那里买，价格更便宜，也更划算哦]
[……]
哦呦，怎么了，一副为难的样子。
[那，那个神使大人在巴路摩亞王国卖的东西是……]
ラトンと（拉顿）好像在说，别开玩笑了，赶紧拿出真正的东西来。可是，就算这么说……
[那个，【神使大人】指的是什么？还有顶上小店的理由是……]
[唉？不，不用隐瞒。因为我们都知道……在巴路摩亞王国作为神使大人活跃的事，并且救助了ドリヴェル（多利威尔）男爵家的长子以及被拉斐尔子爵借助了力量的事等，全部都知道。然后神使大人的印记，那个黑发黑瞳是最好的证据……]
好，来了！就是这里！
[唉？我，不是那个【神使大人】哦，我可以向女神大人发誓。]
[唉？]
商人一脸懵逼
嘛，自己确信是神使大人的人向女神发誓说自己不是，难免是要吃惊的。
但是，我，从一开始转生到这个世界，就一直否定我不是【神使大人】，因为不管怎么努力，还是会被这个名字称呼，所以已经死心。最近，停止了去拼命否定它。但是，并没有自己那样称呼哦。所以，这不是谎言。
然后……
[而且，我不是黑发黑瞳。瞳色可能有点黑，但是是茶色的。你看，请仔细看看。]
说着，商人走进瞪大眼睛，开始观察我的眼睛。
[……真的……别说是黑色了，连浓的黑茶色都不是没这事，淡茶色……]
商人的样子十分惊愕。
在这里，更进一步。
[然后，这是我的头发……]
慢慢的抓住头发，摘下假发
[像这样，这是个做工很漂亮的假发，也就是人工做出来的头发，假发的一种。我的头发就是这样，是茶色……]
啊，石化了。 

128 麻烦事4 
[128 麻烦事4] by 搬運工

翻译： poi
轉載自貼吧
 
[呐，呐呐呐……]
完全石化，好不容易发出声音的商人先生。
[是，骗人的对吧！]
不，那只是借口。
[不，骗人什么的，对我来说从一开始，从来就没有说过我是【神使大人】。（你们）也没有好好说明，单方面说着一些不明不白的话，到现在也不太了解情况……]
我那样一说，或许是觉得自己做错了什么，商人先生沉默了。
然后……
[失，失礼了！打扰了！]
姑且说着一些谢罪的话，就赶紧溜了。
[……不愧是香！欺骗和陷害别人的手腕，绝不是我们能达到的……]
然后弗蘭西絲特说着什么
[那个，你完全没有在夸我吧！！！]
总之，先告一段落。
……下个是，王宫的人吗
[店主在吗？]
下一个来的，不是王宫的人
[玛，玛利亚？为什么会在这里……]
没错，カルロス（卡洛斯）的主人拉斐尔子爵的家主，玛利亚・冯・拉斐尔女子爵，就是那个人。
我，自己的真名和本体，当然，住处也没有说。所以，玛利亚应该是以为我是“帮助カルロス（卡洛斯），的塞萊絲蒂努女神大人的朋友”为此而来到人类世界。
所以，他不知道我在这里。
也就是说，偶然？
是有什么别的是来店里吗？
……可是，贵族家的当家来平民的零售小店，到底有什么事？
我完全无法预测玛利亚来访的原因……
[那个店员桑，店主在吗？]
嗯？
现在，我，没怎么变装吧？
确实，那个时候改变了头发和瞳孔的颜色，不过，只是原本栗色的头发变黑了，金发银发之类的改变印象的色彩变化，完全没有。瞳孔的颜色从苍蓝色到淡褐色，虽然变化大，但不足以造成人像的改变。而且皮肤稍微变白了，但一般来说，即使是晒黑了也并不是不能辨别别人的吧。那种程度，应该不会看不出来。
事实上，与弗蘭西絲特再会的时候也是，在初次见面的时候是银发，瞳色也不一样，虽然深信女神不会随便在街上走动，但不也是一下子就被识破了吗？
……不会吧……
我轻轻握住双手，将食指立起。
然后，将双手分别贴在眼角上，就那样往下拉，眼睛垂了下去。
[啊，女神大人！]
果然是这样，好气啊！！
--------------------------------------
那之后，在门上挂上临时停业的牌子，拉上窗帘，移动到2楼。首先，听听玛利亚要说什么是最优事项。
同席的，除了我们还有弗蘭西絲特，铃还有レイエット（雷耶特），玛利亚是深闺的大小姐，如果有不认识的男生可能会紧张。
男性阵营，就在隔壁房间侧耳倾听吧。这里，关于墙壁的隔音问题，因为是纸墙。
玛利亚虽然是子爵大人，觉得我是女神，好麻烦，说话语气能随便点吗？
[不好了，王都来的商人。]
嗯，我知道。
[还有，竟然，有来自王宫的一伙人。]
嗯，我知道。
[还有，在找一个眼神凶恶的少女……]
嗯，那个我也知道。
然后，认真端详着我的脸的玛利亚。
[……是女神大人的事情吗……]
嗯，
总之，我现在想知道的是。
[为什么我会在这里？]（这里是女子爵说的）
从哪里泄露的情报？弄清楚，然后封锁，这是第一优先事项。
然后，凝视着玛利亚……
[啊，我向狗狗们打听了。]
[啊？]
不由得发出了愚蠢的声音。
[不，所以说，向狗狗们……（打听了）女神大人。]
[啊，等一下！姑且，那个【女神大人】的称呼，禁止。不知道会被哪里的人听见，习惯了的话，即使在不能说的场合，也会不小心，说漏嘴。]
[啊……]
嗯，好像理解了。
[我的事情，和香……]
[啊，是！]
对玛利亚报クァオル（库奥尔）没有用。而且，弗蘭西絲特他们也会叫我香。
于是，又一次询问了玛利亚。狗狗们应该是不知道我的住处的。玛利亚带着狗狗去了给狗和乌鸦喂食的地方，，从哪里循着气味，找到了这里。据说，很快的从子爵府找到了这里……
可恶，鼻子真好使啊……狗子。
找到这里的时候，似乎已经到了关店的时间段了，于是决定几天后再来拜访，当天就回家了。所以，现在她才会现在出现在这里。
「哇哇哇，这么说来，我没有封住狗和乌鸦们的嘴啊啊啊啊啊！
因为，玛丽爱尔能和动物说话是预料之外的事情。话说回来，我本就没想过狗和乌鸦会说出我的住处啊！！」
没错，在最初的计划中，我是打算给予卡尔洛斯与人类交谈的能力的。在玛丽爱尔的希望下，紧急变更为『赋予玛丽爱尔与动物交谈的能力』。
这样确实可以帮助到野狗和乌鸦，对于合作的报酬，不用担心会破坏『受伤或者生病的时候，可以受到一次帮助』的约定，在玛丽爱尔的说明下，我理解了。
但由于是突然的变更，对于附带的修正事项的检查过于大意了，唔唔……
嘛嘛，确实是我的失误。事到如今再想，也没有用了。
但是，有一件重要的事情必须要确认。
「玛丽爱尔，你来这里的时候，有没有可能被跟踪了？」
当我这么问的时候，玛丽爱尔认真的回答了我。
「嗯，因为事物不存在『绝对』，所以不能说这种可能性完全为零。但是，被跟踪到这里的概率是相当低的……。
穿着平常的，朴素的打扮悄悄走出宅邸，在事先说好的店里租一间房间，和事先命令先行的，与我的身高和发色相似的女仆交换衣服。在让女仆出店片刻后，从后门离开。
然后，又进行了两次类似的伪装工作后，强行穿过人流量较多的大马路，并且逆着人流前进，以及其他各种各样的手段，即使是有相当习惯了跟踪的监视者，我想我也已经摆脱了」
……你究竟是何许人也啊，玛丽爱尔！ 

129 麻烦事5 
[129话 麻烦事5] by 搬運工

翻译： 咕噜啪
轉載自貼吧
 
如果是有着一流谍报员的优秀手段的话，说不定会对玛丽爱尔派人看守。
「算了，既然已经做到了这一步，这次就先放心了吧。
但如果你继续下去的话，可能会很危险。到了下次想和我联系的时候，尽量让看起来像是勤杂工的人来这里买些东西，注意，重要的事情不要交给年轻的女仆。」
「是，是的」
 
我不能否认，有为了让自己也能获得和女神之间的关系，抱着玛丽爱尔还将和神御使大人再次接触而继续监视的势力的存在。然后，就这样做几次，他们应该就注意到，自己被甩掉了吧。
注意到自己被甩掉的那一刻起，就已经出界喽。
也就是说，『假定有被监视的情况存在，那么就必须要甩掉它』，但这也恰恰证明了我们正在做着绝不能被发现的事情，就像自白了一样。
 
在专业人士看来，已经将死了。
专业人士是不会吝惜人员、工夫和金钱的，如果认真地追踪的话，外行的小姑娘即使稍微努力了一点，也是无济于事的。
因此，最重要的是『在一开始，就不要被怀疑上』这件事。
　所以说，不是心腹的部下，而要敢于派遣仆人中的年轻的女孩。如果只是送信的话，可以确定『绝对不会背叛』，那样就已经足够了。
　而且，在这个世界上，应该没有人会背叛女神吧……至少，在了解了赛莱丝过去的所作所为的情况下。
 
此后，从玛丽爱尔那里听到的故事，和大概是药师的弟子塔欧娜那里听到的相一致。拉斐尔子爵家的人没有泄漏任何消息，所以也就没有什么特别的新情报。
剩下的就是从王宫那里来的手下了……
「需要把王宫来的人，处理掉吗？」
　噗哈~~~！
 
到，到底，你到底是从哪里想出这种话的……
不对
不对不对
不对不对不对不对不对
究竟，你究竟是怎么了啊，玛丽爱尔啊！
 
「请不要担心。虽然对方作出了像是作为国家使者行动的言行，但却巧妙地选择了话语。那也就是说，他是依据王宫有关人员的指示来行动的，而不是来自国家的正式命令。应该是某个个人性质行动的人的部下。
 
因此，即使他失踪了，这个失踪事件被调查，那个人假装在国家的指示下行动的行为，以及公开了是谁指示了这件事的话，会有人感到为难的，所以应该会把事情压下去吧……」
 
唔嗯，和塔欧娜一样的分析结果啊。不愧是能干的人啊。如果是分析同样的情报的话，会到达同样的回答啊……
可是，那个应对方法有些恐怖啊！
 
「所谓的处理，就是像那个『暗部』之类的委托吗？」
　暗部。是夺取了玛丽爱尔家族的生命，非法的、黑暗的组织……。
「不，暗部大部分已经毁灭了。现在，已经到了狩猎残党的阶段了。因为剩下的都是些杂鱼了，已经完全无力化了」
　诶？
「发、发发发、究竟发生了什么……」
 
我知道玛丽爱尔憎恨夺取了父母和哥哥性命的暗部。
可是，作为寄亲的伯爵家也都束手无策，潜藏了半个地下的秘密组织，究竟，究竟发生了什么啊……
呼呼呼，微笑着的玛丽爱尔，稍微有些可怕哟。
甚至连同席的弗兰斯特，都不由自主的抽搐了一下……
莫非是那个？埃米尔和铃，还有弗兰斯特都是同一种模式吗？
 
「使用领军」
「诶？」
那种事情是做不到的。
这里不是拉斐尔子爵领。这里是邻近那里的寄亲马斯利乌斯伯爵的领地。
拉斐尔子爵领是个小领地，并不是很大的城市，当然领都（说是来也挺丢脸的、乡下城镇）虽然有子爵宅邸、但据说一年内的相当长的一段时间是住在马斯利乌斯伯爵领地的别邸中。而且，现在也是住在马斯利乌斯伯爵领地的别邸的期间。
 
这样更容易生活，对于政治活动也更方便。因为自己的领地是个很小的领地，所以只要交给可以信赖的家臣就不用担心了。由于领地相邻，领都之间也相距不远，在伯爵领地逗留期间偶尔也能去看看情况，有重要的案件的时候，家臣的使者和家臣本人都会来，所以没有问题。
 
那么，你想说明什么？
在他人的领地，不可以自由的派遣自己领地的士兵。而且，还是在上级的寄亲的领地内。
再者说，如果仅仅使用子爵家领军的一部分，是不可能如此迅速地毁灭因为伯爵无法出手而处于放置状态的暗部。
绝对，很奇怪啊。
……但是，绝对有什么很可怕的东西，所以我不再追问了。
 
在那之后，我从玛丽爱尔那里听到了很多话，之后，解散。
为了不让王宫里的人和其他的间谍发现和我的接触，玛丽爱尔自己不会再来这里了，话说回来，虽然你露出了一副世界末日的表情，但这也是没办法的事吧。
如果把那些家伙全部歼灭的话……虽然似乎听到了危险的言语，不过小事就不要过于在意了吧。精神卫生上不太好的样子。反正怎么想也没用。
 
「那么，你要怎么做呢、小香……」
玛丽爱尔走后，弗兰斯特这么问我，这是自然的喽。
「做什么啊？。」
「诶……」
没错，没有特意主动出击的必要哦。
弗兰斯特和铃，然后是在隔壁的罗兰特和埃米尔！
为什么都只是在那里默默地盯着我啊！！
我的同伴难道就只有艾莉叶特酱了吗！ 可恶啊……
 
「总之，我和各种各样的事情没有任何的联系。与巴路摩亚王国的御使者在发色和瞳色上都不相同，也没有在售卖药水。在营业时间和商品的备货上做了些许变化，仅仅是个杂货店的店主而已」
「那、那个嘛、话是这么说……」
说出这句话的弗兰斯特，表现出一副不信服的样子。
不过，她应该是不认为从王宫派来的使者，可以这么轻易的加以掩饰或敷衍吧。
 
「嘛，这里距离王都比较远，无论发生什么事情，他们都要从这里回到王都，来向他们的雇主报告，考虑对策，之后再到这里来，光是这样，就需要好几天了吧。传达的情报和传达的信息，也就只有去联络的人所传达的情报，所以只会从一部分的信息中传达出他们擅自猜测的不正确的东西。
而且，就算发生了什么事情，只要他们需要联系王都，在负责应对的人到达这里之前，我们赶快移动不就好了。从这里沿着海岸线前进的话，就可以接到王都的联络，但在派遣的人或追兵来之前，我们应该可以轻松越过东侧的国境线了吧。我们这边可是可以骑马，而且还有轻量高速型的特制马车的哦。」
 
多亏了物品盒功能，店铺的撤退工作只需要几分钟时间。艾达它们可以使用药水来作为兴奋剂。然后，通过将特制马车放进或拿出物品盒，改变『骑马五匹的一行人』和『有着马车一辆，和四匹护卫的马的一行人』的队伍构成，来欺骗追兵的眼睛，使之混乱。
嗯嗯，太完美了！
 
「呀，不是在王都，而是在海边的城市真的是太好了。在王都只要半天就可以进行的活动，在这里需要半个月或者一个月，可以悠悠闲闲地度过哟」
与拥有决定权的掌权者之间存在着物理的距离，这件事成为了很大的防壁。不过，如果是地方城市的活，人口会很少，所以生意的收入就会变少了，但这对于我来说并不重要。更何况海边的都市，海鲜可是又新鲜又美味哦。
　……就算有可以维持状态的物品盒子，如果买的时候就已经是过了一天的话，就没有任何意义了。	
 
那么，接下来就只有要巧妙地对付王宫（相关人员之一）的手下了！
改变头发和瞳色，好！黑色假发，很棒！对弗兰斯特认真地叮嘱『在叫你之前绝对不要从二楼下来。即使我们带着客人上二楼，在被叫到之前，也要在自己的房间里待机』，完美！
击退王宫的手下，已经完全准备好了哦！ 

130 麻烦事6 
https://tieba.baidu.com/p/6410198373 {非站內連結，略過}
 
131 麻烦事7 
https://tieba.baidu.com/p/6414124344 {非站內連結，略過}
132 那算什么啊 
https://tieba.baidu.com/p/6419039592 {非站內連結，略過}
133 闲话 塞莱斯、粘粘糊糊 
https://tieba.baidu.com/p/6459258042 {非站內連結，略過}
134 最初的使者 1 
https://tieba.baidu.com/p/6446541749 {非站內連結，略過}
135 最初的使者 2 
https://tieba.baidu.com/p/6451390717 {非站內連結，略過}
136 最初的使者 3 
https://tieba.baidu.com/p/6474659528 {非站內連結，略過}
137 最初的使者 4 
https://tieba.baidu.com/p/6485649331 {非站內連結，略過}
138 最初的使者 5 
https://tieba.baidu.com/p/6487525144 {非站內連結，略過}
139 向着王都 1 
https://tieba.baidu.com/p/6495792929 {非站內連結，略過}
140 向着王都 2 
https://tieba.baidu.com/p/6498257746 {非站內連結，略過}
 
141141 说起来，不是王都，而是『首都』 
https://tieba.baidu.com/p/6510437508 {非站內連結，略過}
142 向首都 1 
https://tieba.baidu.com/p/6511249732 {非站內連結，略過}
143 向首都 2 
https://tieba.baidu.com/p/6523289582 {非站內連結，略過}
144 向首都 3 
https://tieba.baidu.com/p/6532324898 {非站內連結，略過}
145 向首都4 
https://tieba.baidu.com/p/6537226583 {非站內連結，略過}
146 向首都 5 
https://tieba.baidu.com/p/6537227235 {非站內連結，略過}
147 向首都 6 
https://tieba.baidu.com/p/6537228262 {非站內連結，略過}
148 讨价还价 1 
https://tieba.baidu.com/p/6540669816 {非站內連結，略過}
149 讨价还价 2 
https://tieba.baidu.com/p/6540683708 {非站內連結，略過}
150 讨价还价 3 
https://tieba.baidu.com/p/6540694793 {非站內連結，略過}
 
151 主教 1 
https://tieba.baidu.com/p/6540732526 {非站內連結，略過}
152 主教 2 
https://tieba.baidu.com/p/6540755853 {非站內連結，略過}
153 归乡 1 
https://tieba.baidu.com/p/6543278200 {非站內連結，略過}
154 归乡 2 
https://tieba.baidu.com/p/6543291948 {非站內連結，略過}
155 布兰克特王国再次突破作战 
https://tieba.baidu.com/p/6543308409 {非站內連結，略過}
156 怀念的祖国 
https://tieba.baidu.com/p/6531419690 {非站內連結，略過}
157 状况确认 
https://tieba.baidu.com/p/6531440874 {非站內連結，略過}
158 女神の眼 
https://tieba.baidu.com/p/6531471184 {非站內連結，略過}
159 开战 1 
https://tieba.baidu.com/p/6533876795 {非站內連結，略過}
160 开战 2 
https://tieba.baidu.com/p/6533999737 {非站內連結，略過}
 
161 开战 3 
https://tieba.baidu.com/p/6534087616 {非站內連結，略過}
162 开战 4 
https://tieba.baidu.com/p/6534118966 {非站內連結，略過}
163 临终 1 
https://tieba.baidu.com/p/6536061046 {非站內連結，略過}
164 临终 2 
https://tieba.baidu.com/p/6536117043 {非站內連結，略過}
165 临终 3 
https://tieba.baidu.com/p/6536164224 {非站內連結，略過}
166 临终 4 
https://tieba.baidu.com/p/6536189786 {非站內連結，略過}
167 转生 
https://tieba.baidu.com/p/6377620898 {非站內連結，略過}
168 回归 1 
https://tieba.baidu.com/p/6474216341 {非站內連結，略過}
169 回归 2 
https://tieba.baidu.com/p/6474464237 {非站內連結，略過}
170 回归 3 
https://tieba.baidu.com/p/6475195357 {非站內連結，略過}
 
171 回归 4 
https://tieba.baidu.com/p/6482318790 {非站內連結，略過}
172 漫长的告别 1 
https://tieba.baidu.com/p/6482348312 {非站內連結，略過}
173 漫长的告别 2 
https://tieba.baidu.com/p/6480275774 {非站內連結，略過}
174 漫长的告别 3 
https://tieba.baidu.com/p/6480461696 {非站內連結，略過}
175 漫长的告别 4 
https://tieba.baidu.com/p/6480690714 {非站內連結，略過}
176 漫长的告别 5 
https://tieba.baidu.com/p/6480910390 {非站內連結，略過}
177 新的旅程 1 
https://tieba.baidu.com/p/6482869109 {非站內連結，略過}
178 新的旅程 2 
https://tieba.baidu.com/p/6484405353 {非站內連結，略過}
179 新的旅程 3 
https://tieba.baidu.com/p/6484650141 {非站內連結，略過}
180 新的旅程 4 
https://tieba.baidu.com/p/6484825339 {非站內連結，略過}
 
181 新的旅程 5 
https://tieba.baidu.com/p/6486439603 {非站內連結，略過}
182 往东方 1 
https://tieba.baidu.com/p/6487966136 {非站內連結，略過}
183 往东方 2 
https://tieba.baidu.com/p/6489072224 {非站內連結，略過}
184 港口城市塔沃拉斯 1 
https://tieba.baidu.com/p/6490068244 {非站內連結，略過}
185 港口城市塔沃拉斯 2 
https://tieba.baidu.com/p/6492655215 {非站內連結，略過}
186 果然……。嗯，知道了。orz 1 
https://tieba.baidu.com/p/6492944405 {非站內連結，略過}
187 果然……。嗯，知道了。orz 2 
https://tieba.baidu.com/p/6493446819 {非站內連結，略過}
188 事业开始 1 
https://tieba.baidu.com/p/6493870912 {非站內連結，略過}
189 事业开始 2 
https://tieba.baidu.com/p/6494579569 {非站內連結，略過}
190 事业开始 3 
https://tieba.baidu.com/p/6495070474 {非站內連結，略過}
191 被狙击的孤儿院 1 
https://tieba.baidu.com/p/6496933428 {非站內連結，略過}
192 被狙击的孤儿院 2 
https://tieba.baidu.com/p/6499122888 {非站內連結，略過}
193 玲子 
https://tieba.baidu.com/p/6502735705 {非站內連結，略過}
194 野心 1 
https://tieba.baidu.com/p/6515647190 {非站內連結，略過}
195 野心 2 
https://tieba.baidu.com/p/6530434616 {非站內連結，略過}
196 野心 3 
https://tieba.baidu.com/p/6546158347 {非站內連結，略過}
197 野心 4 
https://tieba.baidu.com/p/6564362957 {非站內連結，略過}
198 米涅 
https://tieba.baidu.com/p/6596102038 {非站內連結，略過}
199 猎人 
https://tieba.baidu.com/p/6596506835 {非站內連結，略過}
200 解体 
https://tieba.baidu.com/p/6618197379 {非站內連結，略過}
 
201 料理 
https://tieba.baidu.com/p/6625462886 {非站內連結，略過}
202 名推理 
https://tieba.baidu.com/p/6637848537 {非站內連結，略過}
203 黑色塞莱斯登场！ 
https://tieba.baidu.com/p/6681165439 {非站內連結，略過}
204 蕾亚，为所欲为！ 
https://tieba.baidu.com/p/6695567170 {非站內連結，略過}
205 蕾亚的立场 
https://tieba.baidu.com/p/6712990441 {非站內連結，略過}
206 事业扩大 
https://tieba.baidu.com/p/6727036107 {非站內連結，略過}
207 人才确保作战 1 
https://tieba.baidu.com/p/6742787384 {非站內連結，略過}
208 人才确保作战 2 
https://tieba.baidu.com/p/6760135163 {非站內連結，略過}
209 人才确保作战 3 
https://tieba.baidu.com/p/6770871823 {非站內連結，略過}
210 人才确保作战 4 
https://tieba.baidu.com/p/6789018841 {非站內連結，略過}
 
211 第一个人 1 
https://tieba.baidu.com/p/6805708777 {非站內連結，略過}
212 第一个人 2 
https://tieba.baidu.com/p/6821546673 {非站內連結，略過}
213 第一个人 3 
https://tieba.baidu.com/p/6837599188 {非站內連結，略過}
214 第三个人 1 
https://tieba.baidu.com/p/6854000238 {非站內連結，略過}
215 第三个人 2 
https://tieba.baidu.com/p/6865268379 {非站內連結，略過}
216 第三个人 3 
https://tieba.baidu.com/p/6913258551 {非站內連結，略過}
217 第三个人 4 
https://tieba.baidu.com/p/6933183692 {非站內連結，略過}
218 状况说明 
https://tieba.baidu.com/p/6946328668 {非站內連結，略過}
219 魔物 
https://tieba.baidu.com/p/6969476969 {非站內連結，略過}
220 敌人 1 
https://tieba.baidu.com/p/6978451902 {非站內連結，略過}
 
221 敌人 2 
https://tieba.baidu.com/p/6992665888 {非站內連結，略過}
222 敌人 3 
https://tieba.baidu.com/p/7005542331 {非站內連結，略過}
223 旧友 1 
https://tieba.baidu.com/p/7021545877 {非站內連結，略過}
224 旧友 2 
https://tieba.baidu.com/p/7048449717 {非站內連結，略過}
225 向根据地(Little Silver)的返回 1 
https://tieba.baidu.com/p/7057222200 {非站內連結，略過}
226 向根据地(Little Silver)的返回 2 
https://tieba.baidu.com/p/7072439366 {非站內連結，略過}
227 事業展開 1 
https://tieba.baidu.com/p/7089315165 {非站內連結，略過}
228 事業展開 2 
https://tieba.baidu.com/p/7102962941 {非站內連結，略過}
229 事業展開 3 
https://tieba.baidu.com/p/7127103216 {非站內連結，略過}
230 事業展開 4 
https://tieba.baidu.com/p/7131915674 {非站內連結，略過}
 
231 事業展開 5 
https://tieba.baidu.com/p/7144697425 {非站內連結，略過}
232 事業展開 6 
https://tieba.baidu.com/p/7160338780 {非站內連結，略過}
233 事業展開 7 
https://tieba.baidu.com/p/7167680772 {非站內連結，略過}
234 事業展開 8 
https://tieba.baidu.com/p/7194750160 {非站內連結，略過}
235 新人猎人 1 
https://tieba.baidu.com/p/7203952905 {非站內連結，略過}
236 新人猎人 2 
https://tieba.baidu.com/p/7210657897 {非站內連結，略過}
237 新人猎人 3 
https://tieba.baidu.com/p/7218073345 {非站內連結，略過}
238 新人猎人 4 
https://tieba.baidu.com/p/7225349358 {非站內連結，略過}
239 新人猎人 5 
https://tieba.baidu.com/p/7236992583 {非站內連結，略過}
240 新人商人 1 
https://tieba.baidu.com/p/7241952336 {非站內連結，略過}
 
241 新人商人 2 
https://tieba.baidu.com/p/7251159510 {非站內連結，略過}
242 新人商人 3 
https://tieba.baidu.com/p/7257493918 {非站內連結，略過}
243 新人圣女 1 
https://tieba.baidu.com/p/7267413243 {非站內連結，略過}
244 新人圣女 2 
https://tieba.baidu.com/p/7277553224 {非站內連結，略過}
245 暂时返回 
https://tieba.baidu.com/p/7286098592 {非站內連結，略過}
246 再出撃 1 
https://tieba.baidu.com/p/7295328085 {非站內連結，略過}
247 再出撃 2 
https://tieba.baidu.com/p/7304486531 {非站內連結，略過}
248 再出撃 3 
https://tieba.baidu.com/p/7322716535 {非站內連結，略過}
249 再出撃 4 
https://tieba.baidu.com/p/7349677260 {非站內連結，略過}
250 再出撃 5 
https://tieba.baidu.com/p/7366414806 {非站內連結，略過}
 
251 再出撃 6 
https://tieba.baidu.com/p/7378634307 {非站內連結，略過}
