書名: 做了敗犬女主角的夥伴後不知不覺間被誤會正在交往，應該是勝利女主角的青梅竹馬生氣後變成了修羅場
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1630253791.html
類型: 日輕
作者: ネコクロ
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816700426916845204
更新日期: 2021-09-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




覺得上學沒有意義的葉櫻陽，某一天目擊到了學校的兩大美少女之一的秋實真凜在戀愛戰爭中敗北的姿態。看著離去的真凜的表情後有了想法的陽追了上去，在屋頂上跟她對話。然後，陽對她做了一個約定。以這件事情為契機，兩人開始一起行動。在學校裡開始在一起的兩人。而且，聽到真凜對他說出的話語，周圍的人誤會了兩人正在交往——不知道為什麼，這次身為勝利女主角的根本佳純對真凜充滿了敵意。根本佳純——她是陽的青梅竹馬。-----------------大概9月會開始翻譯，不定時更新劇透節制點，要劇透請摺疊


第1話「金髮美少女好像輸給黑髮美少女」 
[第1話「金髮美少女好像輸給黑髮美少女」] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第1話「金髮美少女好像輸給黑髮美少女」

「那個啊，之前去的那間咖啡廳挺棒的——」

「吶，等一下去遊戲中心吧」

「糟糕，該去社團活動了！」

　在教室角落座位上坐著的葉櫻陽一邊望著放學後一瞬間就活過來的同學，一邊無聊的嘆了一口氣。

（跟笨蛋一樣啊......）

　對陽來說沒有比學校生活還要更無聊的事情了，要不是父母強迫，馬上就不來學校了吧。
　對他來說去上學被剝奪時間根本是個缺點，沒有任何好處。

　跟那些吵死人的同學說話非常麻煩，上課教的內容盡是對陽沒有必要的東西。
　所以陽每天都絞盡腦汁在想怎麼說服父母讓他不去學校。

　連社交能力都沒有，更何況被搭話也只會用冷淡態度對應的陽，班級裡沒有會想接近他的怪人。
　考試總是在及格邊緣，運動也不上手的陽，同學們都認為他是陰沉或是跟不上班級的人。
　因為雙方都不互相讓步，所以陽在班上必然會被孤立。

（——那麼，人都不在了，回家吧）

　同學們都走光之後，陽緩緩地從椅子上起身。

　誰都不在的寧靜教室。
　那種氛圍可以感覺到某種不可思議的東西，即使是討厭學校的陽也很喜歡這種空間。
　可是，要是一直待著的話會跟來鎖門的老師說到話，陽依依不捨地起身離開。

（——嗯？ 　那三人是......）

　陽往鞋櫃走去時，看見了最近在學校成為話題的三人組在走廊上說話。

　一人是留著漂亮常黑髮的清純可憐的美少女。
　被任何人所憧憬的她長了一副給人感覺一種堅強又凜然的臉。

　另外一人則是，特徵是有著一頭蓬鬆漂亮的金髮，溫柔可愛童顏的美少女。
　身材嬌小的她，像小動物一樣，讓人不知不覺想守護她。

　然後最後一人，是乍看之下任何地方都很平凡的男生。
　臉龐沒有特別的突出，讀書和運動也不是特別擅長的男生。
　但是看上去很平凡的男人，為什麼在學校裡被稱為兩大美少女的兩人，會對他抱有好感。

　那兩大美少女不用說，陽的眼前的是清純可憐的美少女與可愛童顏的美少女。
　陽實在無法理解為什麼這兩位美少女喜歡那個男人。
　但是對其他人沒有興趣的陽來說，那種事情怎樣都無所謂。
　所以當作沒看見那三人在這裡說話的樣子，打算從這裡離開。

　但是——轉身的瞬間所聽到的聲音，讓他不禁停下腳步。

「——並不是我，而是要跟根本同學交往，是嗎......？」

　聽到的是，有著充滿張力又可愛的嗓音。
　知道那三人的聲音的陽知道那個聲音是誰發出的。

（修羅場，嗎......？）

　不禁回頭一看，男生對快要哭出來的金髮美少女——秋實真凜伸出手。
　但是，她好像要逃離那個男生身邊似的抽身，一邊眼眶泛淚一邊笑著開口。

「這樣啊，我知道了。祝你們兩位幸福。那麼，我先走了——」
「啊！等一下，小真凜！」

　真凜不聽男生的勸阻，往陽的方向跑過去。
　注意到這一點的陽，撞見了被甩的現場感覺很尷尬，慌張地把身體藏在牆邊。
　然後真凜在轉角處轉彎後，沒有注意到陽的存在，在他的眼前跑走了。
　然後直接上樓。

　擦身而過時陽看見了她的臉後，心情變的難以形容。

　男生會怎麼做呢，陽想著這個疑問，從牆邊探頭出去看了一下他們的所在地。
　然後，讓真凜逃跑的男生——木下晴喜只是在跟黑髮美少女說話，沒有要追上去的樣子。

（也是啦，既然都選擇那邊的話，不往這邊追上來是正確的吧......）

　把真凜甩掉選擇與黑髮美少女——根本佳純交往的話，在這邊追上真凜是一步壞棋。
　會讓成為女朋友的佳純感到不快和不安吧，也會讓真凜有所留戀。
　甩掉她的男生除了祈禱她能自己振作起來之外什麼也做不到。

　待在這裡也沒辦法做什麼，這樣想著的陽往回家的方向踏出一步。
　但是——剛才真凜的側臉還烙印在腦中，直接就這樣回去的話，今天整天會想些奇怪的事情。

「............」

　陽踏出一步之後就停下腳步，在原地不斷思考。
　然後，不知道想到什麼了，朝樓梯方向踏出去。

 

第2話「夕陽照耀下的她的側臉」 
[第2話「夕陽照耀下的她的側臉」] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第2話「夕陽照耀下的她的側臉」

「大概在屋頂上吧......」

　現在也聽的到爬樓梯的腳步聲，陽明白真凜在往哪邊走去。
　所以沒有慌慌張張的追上去，而是換個想法，追上去後該怎麼跟她搭話。

　終於來到了生鏽的門的面前。
　打開生鏽的門時，發出了嘰～的刺耳聲音。

「晴君......？」

　因為那個聲音的原因，先來的客人期待似的泛淚轉向陽。
　但是注意到追來的人是別人，突然間表情變得尷尬。
　然後，馬上就把臉轉回去。

「抱歉啊，我並不是木下」

　對於辜負了她期待的陽坦率的道歉。

「不會，我才是要道歉。 一年級以來我還是第一次跟你說話呢，葉櫻君」

　對於陽的謝罪，真凜被背對著他努力的發出明朗的聲音。

（這傢伙還是一如往常，很堅強的心靈呢......）

　其實陽除了傳聞以外也知道她的事情。
　不，正確來說包含她在內先前的三人組都認識。
　也就是說一年級的時候陽跟她們是同個班級。

「也是呢」
「今天怎麼了嗎？ 你才是這種時間還沒回家很少見呢。而且還跑來了屋頂」
「就算是我偶爾也會在放學後上來屋頂」
「是這樣啊......非常抱歉，今天那個......我沒有跟葉櫻君聊天的心情......」

　從陽的話裡清楚知道他是不會馬上離開。
　沒有隨便掩飾，而是坦率地傳達自己現在的狀態。
　並沒有在這邊叫陽去別的地方，是因為她很溫柔。
　不想給別人添麻煩，也不想傷害別人的孩子。

　正因為如此，面對只有陽一人也能平等的說話。

「不用在意，我也沒有要跟妳說話」
「非常，謝謝你......」

　真凜道謝後，往屋頂角落——欄杆移動。
　雖然知道她不可能跳下去，但陽還是注視她的一舉一動。
　但是，她只是把手放在欄杆上，並沒有爬上去。

　而是隔著欄杆視線往操場方向看去。
　現在是放學後，在操場上有各種運動社團很有精神的在活動。
　因為真凜的心上人不在運動社團裡所以應該不在操場那邊，或許只是單純在眺望景色。

　但是，當然來屋頂的真正目的並不是這個。

　她稍微用力握住欄杆，肩膀開始微微顫抖。

「噫嗚......嗚嘶......」

　小聲洩漏出來的聲音順著風，無情的說明了她現在的心情，傳達給了陽。
　陽跟他說的一樣，沒有對她說出安慰的話語，只是沉默地閉上眼睛。
　然後，只是任憑時間流逝等待著。

　不久——經過了兩個小時，她終於抬起頭。
　那個時候太陽開始西沉，被晚霞染紅的屋頂被漂亮的橘色所包圍。
　在那之中，她向陽露出了笑容。

「非常抱歉，讓你看見這麼難看的一面」

　從沒有聽到屋頂的門沒有打開的聲音，她注意到陽還沒有離開吧。
　即使如此也沒有責備看她哭泣的樣子，而是對陽表示關心。

　說實話，陽不擅長面對真凜。
　在一年級的時候希望他們不要來管我或是找我講話，但還是在很多方面多管閒事。
　而且，一發生什麼事真凜就會責備自己而不會怪罪於別人身上。

　面對這樣一個乖孩子代表，陽不明白該怎麼跟她接觸。

　正因為她很溫柔，像是對別人一樣用冷淡態度對待，就算是陽也很難做到。

「我不明白妳道歉的理由。我也沒打算看見難看的一面」
「......我可以提問嗎？」

　看見陽的態度，真凜稍微思考了一下後說了有事情想要詢問。
　雖然察覺到她想問什麼，但陽只是點點頭，把對話的球丟了回去。
　然後，她尷尬的笑著開口。

「難道說，你看見晴君他們的對話過程嗎......？」
「誰知道呢，我不知道妳是指什麼事情。我只是來看這個漂亮的夕陽跟晚霞罷了」

　雖然很明顯的是很爛的敷衍，但陽還是主張沒有看見，把視線投向夕陽。
　這個並不是以為會被責備所看到的事情，所以才敷衍過去的。

　因為被人甩掉的她，被其他人看見那一幕，肯定是不會高興，所以才敷衍過去的。
　當然，也知道真凜不會被騙。

　就算來看夕陽也比陽還早來到屋頂，即使看到了平常沒在哭的真凜哭了起來，也沒有表現出動搖或是疑惑的樣子。
　因此，真凜明白他很清楚事情的經過。

　所以陽認為沒辦法騙過真凜也沒差。
　這邊最重要的是，不要把所見的東西用言語說出來。
　至少如果不提及的話，也可以表示自己即使知道事情也沒有要宣揚的意思。
　陽判斷真凜對陽的性格瞭解不少，所以這樣就足夠了。

「你喜歡夕陽嗎......？」

　跟預想的一樣，真凜沒有提起剛才的話題。
　不僅如此，為了轉換心情而利用陽說過的話延伸話題。

「喜歡吧。 秋實看到這個漂亮的風景沒有什麼感想嗎？」

　陽回答真凜的提問後，這次由他把提問丟回去。
　然後視線轉向她後，她用濕潤的眼睛開始注視著夕陽。

「的確......很漂亮呢......」

　看起來她也很喜歡這片風景。
　但是，那副表情看起來有些寂寞、悲傷。

　在夕陽的照耀下她的側臉——或許很失禮，不過陽還是覺得很漂亮。 

第3話「正因為堅強的人才更脆弱」 
[第3話「正因為堅強的人才更脆弱」] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第3話「正因為堅強的人才更脆弱」

　接下來的幾分鐘，真凜的視線一直朝著夕陽看去。
　在這期間陽在看什麼，並不是美麗的夕陽而是看著她的側臉。

　短暫並快要消失的軟弱表情，不可思議的抓住了陽的心。
　那肯定和夕陽的照射下有關係吧。
　不過，即使少了夕陽也依舊不會改變美麗的事實。

（連我自己都很討厭這性格呢......）

　覺得被甩後表現出那表情很美麗的陽，在內心自嘲笑著。

　陽對漂亮的物品和美麗的物品——以及幻想般的物品都非常的喜歡。
　所以會在假日為了追求漂亮的風景與幻想般的的空間而出遠門。

　雖然漂亮的事物足以讓陽著迷，但是至今為止沒有對人抱有這樣的感情。
　儘管如此，陽還是被真凜的側臉給迷住了，連自己都覺得很不可思議。
　即使那張表情是因為被甩才表現出來的，但只要很漂亮對陽來說都沒有問題。
　同時對自己會有那樣的想法感到驚訝。

　不久，真凜終於注意到自己被盯著側臉看，帶著羞澀的笑容抬頭看向陽。

「我的臉上沾到了什麼東西嗎？」

　為什麼陽會盯著我看呢——如果她很敏銳的話，應該早就注意到了吧。
　雖然她外表看上去是天然系的小動物，但實際性格和思考方式與天然相去甚遠。

　總而言之就是很會照顧人的成熟女性，非常的賢慧。
　所以她很清楚知道自己容貌比誰都還要出眾。
　從這點一來看，她也不會高高在上、驕傲自大，性格非常的好。

　不過，現實上總不會一直往好的方向前進。

「妳真堅強呢」
「哎......？」

　聽到意料之外的話，真凜一瞬間睜大她圓滾滾的眼睛。
　陽避開她的目光，視線再次看向夕陽。

「碰到討厭的事情也一直微笑以對，碰到痛苦的事情也能馬上笑出來。一般人的話都會想找個人敞開心房安慰自己，而妳會強顏歡笑。我可不知道有那種如此堅強的心靈的人呢」

　雖然陽不擅自面對真凜，但絕對不是討厭的意思。
　倒不如說覺得她是值得尊敬的人。

「嚇了我一跳......原來葉櫻君是這麼想的啊......」

　以為被陽討厭的真凜，如她所說的一樣嚇了一跳並看著陽的臉。
　表情簡直就像看到什麼難以置信的東西。

「並不是只有我，知道秋實的人幾乎都這麼想吧」

　另外真凜並不是只有對陽用這種態度，而是對所有人面前用這種態度。
　所以必然的，大家應該都跟陽抱有同樣感想吧。

　但是，並不是所有人的想法都一樣。

　秋實真凜與外表相反，是個堅強的孩子，這想法還是一樣的。
　可是，並不是說堅強就不會受傷。
　很多人都有那種錯覺，恐怕剛才把真凜甩掉的晴喜也是站在錯覺這一方的人。
　正因為如此，才沒有去追上真凜。

　雖然結果上來說是正確的，但是換做別的女孩子的話，晴喜肯定會追上去吧。
　他就是那種老好人的性格吧。
　明明是這樣子，為什麼不去追真凜呢——那是因為認為她會馬上重新振作起來吧。

　他採取的行動，結果上是正確的，這也不會改變。
　但是，他沒有考慮到之後必須要做什麼事情。

　目擊到那個現場的陽，這樣判斷之後並追上了真凜。

　陽與晴喜的認知是有差異的——那就是，是否知道正因為是堅強的人才更脆弱的差異。

　陽可是知道的。
　平常看起來很堅強的人，一旦表現出軟弱的一面時就會很危險。

　不論什麼時候都保持笑容的真凜，被甩之後忍不住哭了出來，之後馬上就逃跑了。
　原本的她不論發生任何事情都能笑著掩飾過去吧。
　她的胸懷異常大到像陽這種男生都能持續關心。

　那樣的她對晴喜的心意強烈到無法掩飾過去。

　也就是說，在被甩之際所受到的傷害非常的大。
　實際上，在第三者的陽面前，她無法忍耐長時間都持續在哭泣著。
　現在的確是笑著在講話，但是很清楚的感受到她在勉強自己。

　放任給她自然恢復的話是很危險的。
　至少這種感情會一直拖累著真凜，在學校看到晴喜他們的樣子時會持續受到傷害吧。
　變成那樣的話，最後會選擇什麼道路呢，也有可能是最壞的路線吧。

　所以晴喜必須要做的事，是要馬上尋找可以關心注意她的人。

（不過，要關心甩掉的對象到那種程度也挺難的......）

　正因為如此陽才沒有對晴喜說什麼，而是自己付諸行動。

　葉櫻陽絕對不是什麼老好人。
　是連去救素不相識的人的想法都沒有的男人。

　但是，至少持續對自己關心的人來說，他還是會講人情的人。

「可是我覺得難受的時候說出來也是不錯的喔。堅強的人也是有想要訴苦的時候呢」

　如此說道的陽，視線從夕陽轉回來，注視著真凜的眼睛。


 

第4話「葉櫻君，意外的很大膽呢......」 
[第4話「葉櫻君，意外的很大膽呢......」] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第4話「葉櫻君，意外的很大膽呢......」

「......你這是在安慰我嗎......？」

　聽到陽的話，真凜看著陽的眼睛尷尬的問道。
　但是，陽緩緩的搖著頭。

「我看起來是那種人嗎？我不是說了嗎，我只是來看夕陽和晚霞而已」

　陽始終保持這種姿勢。
　但是並不是全部都是謊言。

　對真凜有些想法，為了幫助那個而來的。

　但是，陽並不打算安慰她。
　不，很明白想安慰也安慰不了。

　所以他不是來安慰真凜的。

「只是......明明難受到哭泣，看著即使這樣也勉強歡笑的秋實，我覺得不太好。忍耐確實很重要。但是，痛苦的事情一直藏在心中很辛苦吧？ 所以說，能吐露出來就吐露會比較好喔」

　持續累積負面情緒的結果就是人會壞掉。
　如果超過極限時，不斷累積的負面感情一口氣發洩出來，會發生無法挽回的事態。

　真凜的性格上，恐怕是前者吧。
　她性格非常的溫柔，沒辦法把不滿發洩到周圍。
　不過，因此失去去處的負面感情會讓真凜非常痛苦。

　所以陽想在為時已晚之前讓她把那個感情發洩出來。

「這邊除了我以外沒有別人。所以說不用顧慮發洩出來不就好了嗎」

　她並沒有面帶笑容，只是凝視著用沒感情說道的陽的眼睛。
　然後互相凝視幾秒鐘，真凜用近似苦笑的笑容開口道。

「不讓我自己一個人這樣做呢......這種場合下，不是一個人發洩出來會比較好嗎......？」
「或許是這樣沒錯。如果妳做的到的話，我也沒差就是了」

　真凜在一個人發洩出來的情況下，恐怕只會到發洩出自己忍耐的極限部分吧。
　但是，那樣只會馬上到達極限，也改變不了累積的負面感情繼續折磨著她的事實。

　雖然只有短暫陪著她一下，但是看著她看的陽知道這一點。

「並不是要妳全部說出來。只要秋實把想說的話說出來就好了。而我只是聽妳說話而已。」

　人可以藉由讓別人傾聽自己的事情，來發洩負面感情。
　而且，一旦開始說話就停不下來了。

「............」

　聽著陽的話語，真凜沉默的陷入思考。
　應該在煩惱著＂真的說出來真的可以嗎＂吧。
　陽沒有打擾她，只是靠在欄杆上抱著手臂閉上眼睛。

「——這是我的初戀......」

　不久後，真凜用快消失似的聲音開始講述。
　陽並沒有故意睜開眼睛催促她繼續。

「非常的喜歡......我跟晴君是青梅竹馬..」

　晴喜與真凜是青梅竹馬——確實陽有聽說個這個傳聞。
　當時雖然沒有特別在意，陽再次聽到這個情報後得出了一種可能性。

「原來如此，是這樣子啊......」
「欸......？」
「不，沒什麼。比起那個，青梅竹馬也就是說很久之前就喜歡了嗎？」

　陽對話語產生反應不知不覺低語道，左右搖著頭把話題修回正軌。
　因為是會讓人悲傷的事情，而且還只是臆測而已，沒有必要講出來，陽是如此判斷的。

「從托兒所的時候......就喜歡上了......」
「那個......的確是初戀呢......」
「是的......從小時候就一直在一起......周圍的大人都說......我們像兄妹一樣......」

　而且還完全不像兄妹呢——這種不風趣的吐槽嚥了回去，從小時候就一直在一起，這句話讓陽心痛起來。

「不過，一年級的時候你們兩人的關係就非常好了呢」

　當初三角關係的構圖還沒完成，所以當時對真凜與晴喜之間的關係的認識就像情侶一樣。
　所以，對於有些人而言，知道今天的結局的話會大吃一驚吧。

「葉櫻君..... 我有哪些地方不行嗎......？」

　真凜向陽詢問沒能選擇自己的理由。
　陽睜開眼睛看向真凜時，她那充滿渴望的眼神看著陽。

　真凜是全校學生都憧憬的女孩子。
　連陽都在想著，她有什麼不行的地方嗎。

　但是，如果硬要舉出真凜不行的地方的話，那就是她太過溫柔了。
　真凜總是對身為競爭對手的黑髮美少女有所顧慮。
　那就是決定性的點吧。

　不過，這終究只是猜想，當然還有其他理由。

「因為對手是根本同學吧......」

　是對手太差了，那樣沒錯吧。
　如果對手不是同為兩大美女之一的根本佳純的話，真凜應該不會輸吧。

　但是，這並不代表真凜的魅力不如佳純。

　佳純冷酷又冷淡，很適合和服的苗條美少女。
　又會學習又會運動，幾乎沒有缺點的完美人類。

　但是另一面，有著冷淡和恐怖的一面的人，作為女孩子魅力的部分，有一部分是平坦的。
　對在意那個部分的男生來看的話，她的魅力會大打折扣。

　相反的，雖然真凜身高不高，長著一張娃娃臉，因為這樣讓男人心癢癢的，會想讓人守護她的女孩子。
　最重要的是，雖然路線不一樣，但真凜是不遜於佳純的美少女。

　而且性格溫柔、善解人意，女孩子特有的一部分大到讓人覺得身體的營養都被搶走。

　雖然喜歡成熟女性類型的人很難接受，但從整體來看的話，到不如說比起佳純，選擇真凜的人還比較多。

　儘管如此真凜還是沒被選擇，只能說是晴喜的興趣問題了。

　但是，那樣說只會傷害真凜而已，不會有任何進展。
　所以陽決定換別的話說。

「我並不是木下。所以我沒辦法回答這個問題」
「是這樣沒錯呢......」

　聽到陽的回答，真凜悲傷的垂下眼睛。
　是與期待不同的答案吧。
　陽斜視看了她後，再次把視線轉向夕陽。

「吶，秋實」
「什麼......？」
「不管再怎麼想理由，結果還是不會改變的。所以，首先把不滿和痛苦儘管發洩出來。這樣一來——然後，把木下的事情忘記了吧」

　陽沒有看著真凜的臉，只是邊看著夕陽邊說道。
　真凜一直思考著理由也是沒有辦法的。

　但是，這樣不但無法解決任何事情，反而會讓她繼續受到傷害。
　所以，陽再次誘導真凜把負面感情發洩出來。

「葉櫻君，意外的很大膽呢......」
「…………？」

　雖然面對那樣的陽，真凜自言自語說著，但是陽不可思議的歪著頭，不明白是什麼地方很大膽。 

第5話「美麗的夜景」 
[第5話「美麗的夜景」] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第5話「美麗的夜景」

　在那之後真凜開始滔滔不絕地講起至今發生的事情。
　即使想忍耐，但也會不由自主的說出來，所以談話一直沒有進展。
　但是陽並沒有催促，只有在她想把話語嚥回去的時機點去附和或是提問而已。

　雖然真凜對跟平常判若兩人態度非常好相處的陽，心中感到非常驚訝，但也感覺到不可思議與心情舒暢。

（真的是很不可思議的人啊......）

　真凜偷看似的斜眼看著正在凝視夕陽的陽的臉。
　雖然剛才被陽的話給嚇到，但完全看不出來對自己有興趣的樣子。
　明明看起來是這樣子，真凜不知道為什麼他還要陪著自己呢。

　原本她所認識的陽不是這種人。
　正因為如此才覺得很不可思議。

　不知不覺間，說完話的真凜心情舒暢起來了。
　所以真凜對著陽露出困擾的笑容。

「好了，我已經沒事了」

　這樣一來就結束了，真凜對陽傳達著這意思。
　但是陽把這句話理解成別的意思。

「這樣啊，那就遵守約定吧。晚一點回家也沒關係嗎？」
「哎......？」

　面對陽的提問，真凜困惑的思考著。

　晚一點回家——真凜察覺到那不是單純的邀請。
　真凜為了觀察陽的樣子盯著他的眼睛看，他也只是盯著真凜看而已，完全不明白他在想什麼。
　可是，那雙眼睛非常認真，看不出來有在想著邪惡的思考。

　真凜稍微思考一下之後，緩慢的開了口。

「沒問題吧......家裡總是只有我一個人......」

　那個答案，是對陽抱有好感——並不是。
　只是想相信陽，因為都陪她到這裡的罪惡感的回答。

　陽聽到真凜的話瞬間動了一下眉毛，不去在意對那句話。
　取而代之的是背向著凜。

「因為要換個地方，跟我來吧。我會出交通費的」
「交通費......？」

　對於陽若無其事說的話，真凜歪著頭。
　到底要去哪邊呢——不可思議的想著時，陽開始用手機打電話，不知道為什麼叫了一輛計程車。

「那，那個，葉櫻君？不會帶我去奇怪的地方吧......？」

　畢竟是坐計程車移動，因為完全不知道目的地，真凜也不得不提高警覺。
　剛才還想相信他的真凜，現在稍微有些後悔。

「不用擔心，只是帶妳去好地方而已」

　然後對於真凜的提問，陽面無表情地這麼回答，更增加了真凜的不安。


　　　　　　　　　　◆


　兩人坐了1小時的計程車，然後又走了十分鐘左右的路程，終於抵達了目的地。
　說實在的真凜在這時候已經感覺到很疲勞了，走在人煙稀少的路上不安所帶來的精神不安也更重了。

　但是——

「好漂亮......」

　真凜從到達的場所一眼望過去的光景看過去，直到剛才為止的疲勞以及不安一瞬間消失了。

　在陽與真凜面前所展現的，是從密集建築物散發出來的光的集合體。
　現在的所在地是在山丘上，只有在遠方的高處才能看見這樣的景象。
　真凜覺得這份美麗就像燈飾霓虹燈一樣。

「妳很喜歡嗎？」
「是的......！」

　對光的集合體迷住的真凜搭話後，她用任誰都會著迷的笑容面向著陽。
　看到她那漂亮的笑容融入在美麗的風景裡，陽感覺到自己的內心高漲起來。

（啊......這傢伙果然像幅畫一樣呢......）

　陽喜歡美麗的東西勝過一切。
　為了看那個的話可以不擇手段。
　而且，明明以為至今的景色是最美麗的，但因為加入了別的要素，明白了可以看到更美麗的東西。

　這時候，陽很罕見的對他人產生了興趣。

「這邊是哪裡呢......？」

　真凜不知道陽在想著這些事，表情呆滯的詢問道。
　相比之下，陽一邊用右手壓著脖子一邊開口。

「啊......這是我在老家的私藏地點。知道這裡的大概有我還有另外一個人——然後，就是現在知道的秋實了」
「原來如此，確實那是私藏地點呢......話說回來，雖然我覺得這裡離學校相當的遠，你是從很遠的地方通勤的對吧？」

　被美麗的光景吸引住的同時，真凜注意到陽的話並指出了那一點。
　但是，對此陽沒有回答。

「............」

　真凜對陽沒有回答也沒有再說什麼，而是默默地把這副美麗的光景烙印在眼中。
　關於觀察力很好的真凜。
　從一年級開始就理解陽好像發生了什麼某些事，而在遠離家鄉的高中上學，這樣判斷大概也能說得通了。

　兩個人都沉默了一段時間，兩人之間度過了寂靜的時光。

　雖然一開始陽感覺有些不太自在，但眺望著這副美景就不怎麼在意了。
　不僅如此，有時還會連真凜的側臉一起眺望，感覺到不可思議的幸福心情。
　所以直到真凜滿足之前陽覺得保持這樣也不錯——但那個時光被真凜破壞了。

「——櫻葉君說要讓我忘記晴君的事情，所以才想要讓我看這幅美麗的光景是嗎？」
 

第6話「邀請以及跳tone的問題 」
[第6話「邀請以及跳tone的問題」] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第6話「邀請以及跳tone的問題」

「如果我說是呢？」

　陽一邊用試探的眼神一邊肯定的反問。
　於是，真凜笑著點點頭。

「是這樣子啊」

　那副笑容有些無力，看的出來真凜很失望。

　確實真凜從開始到現在看著這景色時，都把晴喜的事晴忘記了。
　但是，現在又想了起來。

　真凜期待著自己不會從陽的話裡回想起晴喜的事情。
　但是知道這只有短暫的效果，心裡感到非常失望。

　面對這樣的真凜，陽默默的看著手機的螢幕。

「啊......真漂亮......」

　真凜看著陽所看的影片時再次浮現出神的表情。

　螢幕所播放的是可以感覺到寂靜孤獨的BGM以及有聲音優美的旁白，夕陽照耀下的海岸影片。
　眼前的美麗的自然海岸沒有被光照到，在遠處由於開始西沉的夕陽，天空和雲層的一部分都被染成了橘色。

　而且，夕陽的周圍以外整體都沒有影子了，反之由於那個相反的景色上演了不可思議的虛幻。

　真凜看著那個虛幻的景色，有一種寂寞感——但是又想一直看著。

「很漂亮對吧？」
「是啊......這樣看著，感覺心靈都被洗滌了......」

　真凜一邊回答陽的提問，一邊尋找頻道名稱，想著以後還想再看一次。
　可是，因為整個螢幕都播放著影片，沒有秀出頻道名稱。

「可以告訴我這個頻道的名稱嗎？」

　為此，真凜向陽詢問這件事情。
　但是陽搖著頭。

「這再怎樣也只是影片。雖然努力想讓妳看好東西，果然親眼看到的景象比不上這個」

　說的好像自己有親眼看過一樣，雖然真凜差點做出反應，但是陽好像要繼續說下去，就把話嚥回了喉嚨深處。

「所以，親眼去看看吧。要是先看影片的話，看到實物時衝擊力會減弱，所以不是很推薦」

　聽到這句話時，真凜開始不安的徬徨著視線。

「難道說，是在問我可以接受邀請......？」
「妳沒聽到嗎？」

　看著自己的問的問題好像很奇怪的反應的陽，真凜屏住呼吸。
　與此同時，陽用非常自然的樣子邀請，並判斷陽並沒有任何企圖。

「透過那個我可以忘記晴君的事情嗎......？」
「也不可能馬上就做到。但是，我應該可以讓妳看到妳所不知道的美麗景色。在那之中，回過神來是不是已經忘記木下的事情了呢？」

　雖然陽還是丟回疑問，但從那雙眼睛可以感覺到確信。
　實際上有一段時間，真凜被漂亮燈光所點綴的建築物奪去目光，忘記了晴喜的事情。

　正因為如此，真凜決定接受這個奇怪的邀請。

「我明白了......那麼就請允許我跟著吧」
「意外的決定真快呢」
「再怎麼煩惱也是沒有辦法的......我對不知道的美麗景色很感興趣的.....」

　雖然舉止都很成熟，但真凜也是女孩子。
　就像剛才光的集合體讓眼睛發光一樣，對漂亮的東西產生了興趣。

「那真是太好了。基本上都是星期六日去看的，有什麼問題嗎？」
「星期六日......！難，難道說要過夜嗎......！？」

　真凜突然遠離陽，雙手一邊抱住身體一邊看著陽的臉。
雖然從那副表情可以看出非常的警戒，但陽還是無奈地嘆了口氣。

「意外的是笨蛋呢」
「什！？」

　被說成是笨蛋後，真凜更加無法接受的看著陽的臉。
　雖然知道不是在瞪人，但可以很清楚感覺到她有話要說。

「帶著沒有在交往的對象去過夜旅行，我又不是沒有常識」
「也，也是呢，再怎樣也太輕率了......」
「要去的話，監護人在的時候去」
「............」

（問題不在那裡吧......？）

　真凜想辦法把這個疑問嚥回去。
　雖然隱約有些感覺到，陽的常識好像有些偏差。
　可以跟這個人一起去嗎，真凜感到有些不安。

「而且，我也沒有那麼多錢，出遠門的範圍和次數也是有限的」

　雖然真凜的家庭比較富裕，但沒有拿到可以每周去旅行的零用錢。
　同為學生的陽也是一樣的吧。
　雖然真凜這麼想——

「不用擔心，交通費和伙食費我來出就好」

　真凜對陽無法置信的話睜大眼睛。

「............」

　對於說出難以置信的話的陽，真凜的懷疑又增加了。
　到底是如何賺錢的呢，為什麼連旅行費和伙食費都要負擔帶自己去的理由是什麼呢。
　而且，帶她到要去的地方後到底想對自己做什麼呢，心中充滿了疑惑。

「怎樣啦？」

　被真凜盯著的陽，有些不高興地看著真凜的臉。

　真凜對那樣的陽——
「葉櫻君，是蘿莉控嗎？」
　——各式各樣想問的事情在腦中盤旋，不禁問了沒有邏輯的問題。
 

第7話「金髮童顏美少女的強求」 
[第7話「金髮童顏美少女的強求」] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第7話「金髮童顏美少女的強求」

「............蛤？」

　被真凜問了意想不到的問題的陽，隔了十幾秒後歪著頭。
　那張表情超越了驚呆，好像稍微瞪了一下。

「不，不用露出這麼可怕的表情吧......」

　很少被人瞪視的真凜，膽怯的後退了幾步。

　——沒錯，這邊是山丘，也忘記了為了要近距離看那些建築物。

「笨——不要再過去了！」
「哎——呀！」

　來不及聽陽的制止，真凜在黑暗中沒注意到後面是懸崖，在懸崖邊滑了一跤。

「嘖！」

　陽一邊咋舌馬上向真凜伸出手。

　然後——在千鈞一髮之際，抓住了她的手並一口氣拉上來。
　再晚個零點幾秒鐘就無法挽回了，陽抱著她並安心鬆了一口氣。

「唉......真是對心臟不好啊......」
「非，非常抱歉......」

　因為自己的不小心，真凜對陽坦率的道歉。
　之後，被幫助的真凜也跟陽一樣安心鬆了一口氣——

「——嗚！？」
　
　真凜冷靜下來理解了狀況後，發現自己被陽緊緊抱住，全真僵硬起來。
　然後抬頭看著陽的臉，陽似乎關於抱著真凜的事情完全沒有任何想法的樣子。

　所以真凜想自己抽身出來——明明感覺不到疼痛，卻抱的比想像中的還要緊沒辦法逃走。
　因為沒有辦法，所以真凜忍住害羞向陽說話。

「葉櫻君，非，非常謝謝你......已經沒事了，所以可以放開了嗎......」
「啊......抱歉」

　陽只說了這句話後，爽快的解放真凜。
　從那個態度來看是注意到自己抱住了真凜，還是說是被提醒後才注意到但覺得不值得在意，真凜無法判斷出來非常的在意。
　如果是前者的話警戒心會再度回來，後者的話總覺得有些不甘心。

　所以，在這邊稍微點一下。

「葉櫻君，好像很習慣女孩子呢？」

　聽到真凜這樣說後，陽有些不可思議的看著真凜的臉。
　然後察覺到了什麼，好像理解似的點了頭。

「雖然感情沒有表現在臉上，但還是有心跳加速哦」
「是，是這樣啊.....」

（你這麼坦率的說，那就有些困擾了......）

　聽到陽的直球般的發言，真凜感到很難為情，露出有些不自在的笑容。
　但是，陽已經沒有看著真凜，而是把視線看向被燈光所點綴的建築物們。

（為了邀請我，連交通費之類的都要幫我負擔，還以為對我有興趣，看起來並不是那樣呢。但是，這樣的話葉櫻君的目的到底是什麼......？）

　真凜無論如何都很在意陽的目的，但那個答案沒辦法從陽那邊得到。
　即使聊天肯定沒辦法把那個答案套出來。
　這樣想著的真凜，因為剛才也被幫助了，所以也不再追究了。

　取而代之的是——

「話說回來葉櫻君，還是想請你告訴我剛才的影片的頻道名稱」

　真凜無論如何都不法放棄這件事情，絕對要從陽口中問出來。

「妳是沒聽到我說的話嗎？」

　陽並沒有生氣，而只是感覺單純的有疑問似的向真凜詢問。
　陽對真凜的評價是，雖然看上去與外表不相稱的聰明的大人，但感覺是率真的又溫柔的女孩子。
　所以以為只要告訴她親眼見過比較好就會乖乖聽話。
　可是卻要告訴她頻道的名稱，稍微有些困擾。

「我有聽到啊，雖然也明白葉櫻君的意思......但我也想看其他的影片......」

　是因為非常喜歡影片嗎，真凜用非常渴望的表情抬頭看著陽的臉。
　那個很像撒嬌請求的態度，雖然陽也很想說，但也有不想告訴頻道名稱的理由，所以陽想辦法轉移話題。

　但是——

「我想今天晚上，不時會浮現晴君的臉......」

　沉默後又馬上這麼一說，陽只好告訴她頻道名稱。

「嘿～剛才的影片，前天才上傳而已，播放次數已經超過兩百萬了呢......！」

　得知頻道名稱的真凜，馬上就在自己的手機上搜尋，看到剛才的影片後發出了驚訝的聲音。

「很多人想看著這種美麗的景色被治癒吧。社會人都很忙碌，好像很多人嚮往悠閒的空間吧」

「並不是只有那個，旁白的女性聲音也很好聽，我覺得跟BGM也很相稱。這也是原創嗎？」
「是原創的。那個當旁白的人所作曲的」
「是這樣子啊。還真是很清楚呢，果然是粉絲嗎？」
「......那個，算是啦」

　說溜嘴了，雖然陽這麼想但還是順著真凜的話說下去。

「訂閱者也有兩百五十萬人，好像是相當大的頻道呢。我也要訂閱頻道」

　真凜心情很好的樣子操作著手機，跟她說的一樣訂閱了頻道。
　陽斜眼看著那個身姿，現在她的樣子是空有精神呢，還是說已經忘記晴喜的事情呢，觀察著到底是哪一邊。

　但是，沒有必要去觀察那一點。
　現在的真凜的情緒比平常相比有些奇怪。
　看起來比平常情緒還要高很多的樣子。

　也就是說，勉強自己表現的很開朗。

「所以說，結果如何？」
「你是指什麼？」
「假日的事情」

　聽到那句話，真凜又想起了陽的蘿莉控嫌疑。

「那個，關於交通費的事情......讓葉櫻君做到這種程度的理由是什麼......？」

　雖然剛才已經放棄了，但還是很在意這一點。
　畢竟陪了自己這麼長的時間，明明剛才快要從懸崖掉下去時被救了起來，也不能這樣懷疑人家，真凜只好拐彎抹角的詢問陽的目的。
　然後，陽稍微想了一下後緩緩開口。

「不這樣做就沒辦法遵守約定吧？」
「為什麼是疑問句......」

　對陽一邊歪著頭一邊回應，真凜的困惑增加了。
　表現出連本人也不明白的態度的話，這也是理所當然的反應。

「老實說，我也不明白。只是，我覺得是必要的，也覺得沒有什麼負擔」

　這個時候，陽混雜了一半的謊言與真心話。
　負擔真凜的交通費和伙食費對陽來說不是什麼大事。
　但是，明確的有負擔的理由。

　陽知道，美麗的景色加上秋實真凜這朵花的話，就能看見更加美麗的東西。

　所以，即使多少有些被懷疑，但陽還是想把她帶去。


 

第8話「被知道後很羞恥的秘密」 
[第8話「被知道後很羞恥的秘密」] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第8話「被知道後很羞恥的秘密」

「......真的可以接受你的提議嗎?」

　真凜思考到最後，向陽做最後的確認。

「啊，沒問題的。並不會事後跟妳要錢的，安心吧」
「不會做奇怪的事情吧......？」
「奇怪的事情是指？」
「那個——請你忘記這件事吧......」

　真凜不好意思解釋和說出來，搖搖頭敷衍了過去。

「也就是說決定了，這樣可以吧？」
「......是的」

　對陽的確認，雖然有些迷茫但真凜還是點著頭。
　陽看著真凜遞出了手機。

「那個......？」
「要是不交換聯絡方式感覺有些不方便，碰面也很辛苦，在外面迷路也很困擾」
「迷路......請不要把我當小孩子」

　真凜一邊微微鼓起臉頰，一邊從裙子的口袋中拿出手機。
　妳難道不理解鼓起臉頰的行為看起來像小孩子嗎，陽雖然很想這樣吐槽，但覺得在這邊惹她不高興不是上策，於是把話吞了回去。

　在陽的印象中真凜總是帶著笑容，這種鬧彆扭的表情還是第一次知道。
　對身為青梅竹馬的晴喜來說，或許經常看見這種表情——一邊想著這種事，陽一邊與真凜交換聯絡方式。

　然後——

「小貓......！」

　陽聽到真凜的話才注意到自己做的事情，臉頰不禁僵硬起來。

「你喜歡小貓嗎......！？」

　看到聊天軟體所顯示的陽的大頭貼，真凜的表情散發著光輝抬頭看著陽。
　陽尷尬地從真凜身上移開視線並開口道。

「不可以嗎？」

　被同學知道用貓來當大頭貼，陽覺得很不好意思，用比平常還要粗魯的口氣反問真凜。
　然後，真凜心情很好的樣子搖著頭。

「沒有沒有，小貓非常的可愛呢！」

　真凜笑咪咪心情很好的笑容看著他。
　好像找到同伴似的眼神，毫不留情的挖著陽的心。
　真凜是否知道陽的心情，臉上一邊浮現非常美好的笑容，一邊更加深入。

「那隻小貓是蘇格蘭摺耳貓對吧！是下載來的圖片嘛！？」
「是我家的貓」
「——哦！？ 確實，耳朵下垂的蘇格蘭摺耳貓非常的貴......！那張臉超級可愛的，好羨慕啊......！」

　真很好像非常喜歡貓，相當興奮的把臉靠近陽。
　要是沒有身高差的話，那姿勢都讓人覺得臉近到都能感覺到雙方的呼吸了。

「妳喜歡貓嗎？」
「是的......！因為我家說不能養，所以很羨慕葉櫻君......！」

　真凜回答陽的提問後，也說了沒有聽過的事情。
　從那個模樣看來就知道有多麼喜歡貓。

　比起這個美好的景色，貓的話題更讓真凜興奮，陽露出些微的苦笑。

　不過，陽也非常喜歡貓，所以決定配合真凜的話題。

「將來也打算養嗎？」
「是的，我想要是有能飼養的環境的話就會飼養吧......！」

　可以飼養的環境的話，也就是指建築物的問題吧。
　如果是禁止飼養寵物的大樓是沒辦法養的，如果是寵物難以施活的環境的話溫柔的真凜是不會飼養的。

（嘛，秋實的話，應該是會選能飼養的地方吧）

　如果是聰明的真凜，會考慮很多事情後再選擇居住的地方吧，陽很容易可以想像的到真凜養著貓的樣子。

「可以養的話就好了」
「是的......！葉櫻君的小貓，下次也讓我抱抱吧？」

　真凜好像真的很喜歡貓，向陽用期待的眼神拜託他。
　那張臉還有身高差的關係，用抬眼的方式看著，看著用很可愛的強求的真凜，陽不禁轉頭過去。

「啊，轉頭過去也太狡猾了吧......！我覺得不用討厭到這種地步啊......！」

　然後真凜誤會轉頭過去的陽的態度，又鼓起小臉蛋生氣起來。
　以往不同的印象讓陽理解了真凜的本質。

（這種的更有魅力......也就是說，我比較奇怪嗎？）

　雖然抱著這樣的疑問，但注意到時間已經不早了。

「有機會的話會給妳抱的啦。比起這個差不多該回去了......」
「啊，已經這時間了啊......雖然有些遺憾，不過這也沒辦法」

　所謂的遺憾，不是指跟陽說話而是指說不能看到這景色吧。
　陽也覺得對自己有興趣就很困擾了，這樣就可以了。

　雖然陽煩惱要不要最後確認一下假日的事情，但覺得已經都決定了再繼續追問下去會給人不好的印象，便放棄了確認。
　取而代之的是，把視線看向真凜的腳邊對她說話。

「因為很暗會看不到腳邊，要小心一點喔。和來的時候上山不一樣，回去是下山，所以要注意一下——」
「呀！」
「——饒了我吧......」

　在忠告的過程中在旁邊腳滑差點摔倒的真凜，陽苦笑著扶住她。
　或許真凜的運動神經很差也說不定。

　這樣的話，今後要帶她出門感到有些不安——邊想著這些事情邊看著真凜的臉，她害羞的看著陽的臉。

「那個，很抱歉......然後，非常謝謝你......」
「嘛，習慣之前也是沒辦法的」

　為了不讓真凜介意，陽這樣傳達著，但在心裡發誓盡量不要帶真凜去危險的地方。


 

第9話「妳這樣會幸福嗎？」 
[第9話「妳這樣會幸福嗎？」] by kudmiZ

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第9話「妳這樣會幸福嗎？」

　在那之後，因為已經很晚了，陽把真凜送到她家附近。
　想到如果直接送到家門口的話真凜會不願意，所以就在附近等著，等她發到家的訊息後才回到自己的家。
　到家附近後下了計程車，夜已經深了，寂靜的空間場景包圍著陽。
　在那之中，在離家不遠處，看見了熟悉的面孔。

「——吶」

　陽把手放在玄關的大門時。與剛才擦身而過的女性過來搭話。
　陽打算無視她，但她好像沒有打算被無視。

「怎樣？」

　陽沒有轉頭看向女性，只是把手搭在門把上回應她。

「你到底想怎樣？」
「妳是指什麼事情？」
「這樣啊，在裝傻嘛」

　聽到陽的回答，女性不高興地皺起眉頭。

「不論是裝傻還是其他事情，我是不知道妳想知道什麼哦？」

　女性的話裡沒有主語。
　雖然大概猜得到她想知道什麼，既然還沒有確定陽就不會隨便說出來。

「你明明就知道......真的是有夠討厭的男人」

　女性一臉傻眼的說著，並主動靠近陽。
　聽到腳步聲，陽無可奈何的轉向她，正好滿月從雲層出來，照亮她的臉。

　在月光照耀下的女性，一邊用右手按著黑色的漂亮長髮一邊看著陽的臉。

「那樣會沒有朋友的——不，說到底你沒有朋友呢，葉櫻君？」
「在半夜裡出來散步，從什麼時候開始妳就變成了壞小孩了，根本？」

　陽與根本佳純，打招呼似的互相挖苦。
　去問知道他們的人『有哪些人不能呆在一起』的話，首先肯定會提到他們兩人的名字。

　不要混在一起，不然會很危險，去年的同學們都是這麼形容陽與佳純的。
　由此可知，他們兩人感情不好。

「我才不想被你說我在深夜外出散步」
「我是沒差啊，也不是很稀奇的事情。問題是妳吧。這種時間特地一個人跑出來，簡直就是在說請來襲擊我吧」

　佳純和真凜一樣外表端正被稱為學校的兩大美女。
　那樣的美少女，在深夜時間帶裡呆在這個被黑暗包圍的空間是非常危險的。
　雖然被陽指出這一點，佳純並沒有特別在意。

「我有做好防範措施，沒問題的。比起這個還不如回答我的問題。你到底為什麼要插手？」

　如此說著的佳純瞪著似的看著陽的臉。
　不，實際上幾乎是在瞪著。

「妳是指什麼事情？」
「不要給我裝傻，那當然是指秋實同學的事情啊。怎樣，是想安慰剛被甩的她然後收下男朋友的位置嗎？」

　看來佳純知道陽和真凜接觸的事情。
　比起這個好像產生奇怪的誤會。

「妳知道我和秋實說話，也就是說妳跟了上來？」
「不用跟去也知道啦。木下...君他們講話時，就看到你露臉出來了。雖然馬上就躲起來了，秋實同學在那邊轉彎後你也沒有出來。所以馬上就知道你跑去插了一手」

　佳純也是跟真凜一樣頭腦非常敏銳。
　狀況和證據都十分充足，很容易想像的到陽的行動。

「確實我和秋實說話了。但是，正因為如此我就要被妳責備嗎？」
　敷衍是徒勞的，陽馬上就承認了，取而代之的用『那又如何？』的語氣回應。
　佳純一瞬間露出不快的表情，馬上就用若無其事的表情開口。

「讓傷心的秋實同學為了不要再受到傷害，來給你忠告的。你會讓那孩子不幸的，所以請你不要再扯上關係了」

　佳純用讓人以為帶著殺意的冰冷聲音這麼說著。
　對此，陽嗤之以鼻。

「哼～這就是所謂勝利者的從容啊」
「我可沒有那種意思。只是......雖然不是本意，但我還是傷害了她。所以，我不想再看到她被傷害」

　佳純和真凜圍繞在一位男性身邊爭奪，結果是佳純勝利了。
　因此敗北的真凜受到了傷害，佳純說自己傷害了她並沒有錯。

　但是陽知道。
　其他事情不論，佳純並不是那種因為戀愛上的無奈而傷害他人就會感到心痛的人。
　佳純是很能分清楚是非的人。

　所以，在陽看來，很容易理解這句話有別種含意。

「妳現在已經往新的道路前進了吧？不要一直被過去所束縛」
「——蛤！」

　陽這麼一說，佳純的表情立刻改變。
　裝模作樣的表情，眼看著就變成生氣的表情。

「你......說......那個嗎......？」

　聽到的聲音不是剛才的冰冷聲音，而是充滿怒氣的低沉聲音。
　一看的話，佳純用暗藏殺意的眼神瞪著陽。

「果然啊......」

　陽看著那個佳純的態度，確信和真凜說話實所浮現的臆測是正確的。

「快點回家吧。在這種地方被誰看見的話，好不容易開始交往的男朋友會誤會的哦」
「............」

　陽即使忠告了，佳純並沒有動作。
　沉默地盯著陽的臉。

「吶，佳純......」

　對那樣的她，陽用過去的稱呼跟她說話。
　然後，佳純的眼睛劇烈晃動著。

「妳可以隨便恨我。可是啊——妳現在這樣幸福嗎？如果妳是為了嫉妒或是對我報仇而把別人捲進來的話，還不要做了吧。現在的話還能回頭」

　陽只說了這些後，把視線從佳純身上移開並轉身走進家裡。

　然後，佳純瞪著陽——
「開什麼玩笑啊......」
　——對陽的憎恨越來越強烈，用力咬緊牙關。 


