
類型: 日輕
作者: 語部マサユキ
台版書名: 
其他書名: 疎遠な幼馴染と異世界で結婚した夢を見たが、それから幼馴染の様子がおかしいんだが？
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054888890038
文庫版: 
更新日期: 2021-08-17 


　　幼时关系很好，经常一起玩的青梅竹马『神崎天音』，仅仅和她是异性这一点，便自然而然疏远了……成为高中生后，注意到她变成了一位美人，性格开朗，成绩优秀、运动万能，到现在已经成为了让人说不出口和她是青梅竹马之类的话的程度的，可遥望而不可及的高岭之花了。
　　而从远处看着这样的她的『天地梦次』，有一天得到了能操纵梦的不可思议的书。
　　一开始我按照自己的愿望做了各种各样喜欢的梦，玩得很开心。渐渐地，以『梦』为契机，本应和这边疏远的天音从自己的房间里，像是侵入似的，通过窗户爬来了这边…………啊咧？这不是梦来着的吗？
已建立QQ交流群，欢迎加入我们，获取小说翻译资源。以及讨论情节之类的。
1群：497189022（快满）
2群：343453684
3群：254188547
版权问题，马上就要下了。如果大家想追书的话，尽快申请加群，后续我在群里慢慢更新。
虽然我还是个孩子，但大刀不会同情我的。顺便一提，如果哪个读者没及时加群，日后这里被删了，找不到资源我只能说……自求多福吧。


序曲　最初的梦的落幕 
[序曲　最初的梦的落幕] by 如修

　　做了梦。
　　完全不知道前后的脉络，只是在那里有着自己，但不可思议的是没有涌现出一点违和感……嘛，大多数的梦都是这样的。
　　能明白的是在不知道在哪的某个森林里，还有眼前美丽的泉水，和耸立在中央的雕刻精美的石碑。
　　在那之前我和『她』一起牵着手站在一起。
　　已经和同甘共苦的同伴们告别后，给恩师的最后一次扫墓也结束了。
　　在这边已经没有要做的事情了。
　　怀着百感交集的心情和她一起凝视着石碑，石碑发出耀眼的光芒，从里面出现了一位美丽的银发女性。
　　『真的，非常感谢你们，异界的勇者和大魔导士。多亏了你们，世界得到拯救了。感谢的话语真是再怎么说也说不完。』
　　对让人搞不太懂的事情，用笑容说出真心感谢的话语的女神，我们摇了摇头。
　　「虽然说让你别在意也有点那个。但到了现在，这个世界对我们来说也已经不是像别人的事情那样了。」
　　「因为这对我们来说也是必要的，所以提供了协助……这样不是很好吗？」
　　对于说了那样的话的我们，女神嘟囔着『你们到最后都没变啊』，随即噗嗤一笑，静静闭上了眼睛，把神态纠正了回来。
　　直到刚才都很柔和的、亲切的氛围，仅此便增加了神圣感。
　　『按照5年前的约定，把全部恢复原状。按照契约只携带了一份世界救济之礼……』
　　这样说着，女神仅微微把一边眼睛睁开了。
　　『好像两位都已经决定好了……真的「这样」就行了吗？』
　　对于念叨着的女神，我们微微的，但毫不犹豫地点了点头。
　　女神将这个确认后，这次把两边眼睛都睁大了。对炫目的这些光芒称赞道。
　　『好吧……那么「梦葬的勇者」「忘却的魔导士」……返回自己存在的世界吧。』 

第一话　很常有的，和青梅竹马的现实 
[第一话　很常有的，和青梅竹马的现实] by 如修

　　青梅竹马，对于这样的声音会有什么想象呢？
　　从小就近在身边的男女，随着长大成人，开始意识到异性而萌生的恋慕心的一喜一忧的酸甜故事……在电影和漫画中被使用很久了，别说是手垢了，简直就是各种各样的污垢都黏在身边到黏糊糊得不行。
　　我也是，如果不知道现实的话，也会有这样的想象吧。　
　　对，如果不知道现实的话……。
　　现实中的男女的青梅竹马的关系，是不能期待那样的青春故事的。
　　因为不像电视剧那样，男孩女孩们不能一直保持友好关系，随着成长，异性的不同也变得明确，这样的存在会变得压抑。
　　我的场合时，记得很清楚，是『那个女孩』那边开始的……。
　　小时候，经常一起玩的青梅竹马的那个女孩很唐突的，既不是发生了特别的什么导致不合的事件，也不是吵架，却不再来平常的场所的那一天的事。
　　从那一天以来，虽然也不是和那个女孩敌对之类的，但不再有积极的交流，交到的朋友和置身的世界自然也在互相改变……仅仅只是疏远了，然后自然而然的就没有关系了。
　　没错，现实中男女的青梅竹马就是这样的。
　　和她时隔好几年成为同班同学的时候，已经沦落到连该说什么都不知道的地步了。
　　虽然成了同班同学，但关系也没什么变化，不如说反而还让人感觉疏远加剧了。
　　她『神崎天音』是一个活泼的女生，在班里也有很高社交区域，给人无论男女，周围总是有朋友在侧，总是在小组的中心和大家一起笑的印象。
　　相反，我是那种已经固定好的，关系很好的4个男人聚在一起，建立起比若干御宅族更亲密的小组的类型。
　　当然不是对这件事感到不满。
　　倒不如说我没有「和谁都能友好相处」这样的豁达的心，倒不如说我很不擅长那样的社交区域。
　　正因如此，才会和本应是青梅竹马的天音越来越疏远吧。
　　「说起来梦次。听说你和神崎桑是青梅竹马来着。」
　　午休时间，不知为何看着创造出和自己不同的世界的天音，想着无聊的事情时，虽是足球部的王牌，但却因为喜欢动漫而作为『平时的4人』之一的佐藤突然说出了这样的话。
　　「什么！？梦次，是真的吗！！那个稍微有点男孩气，又清爽健康，不分男女，而且即使是我们这样的宅男也不歧视的，自然地说话的那个神崎桑！？」
　　而且反应最快的是眼镜工藤，通过充满激情的反应，一瞬就知道了这家伙在期待着什么。毫无疑问是我刚才在想的陈旧故事。
　　「那倒没错……毕竟是从以前就认识了的。」
　　我怀着各种各样的感情吐出了一口气。
　　直截了当的说，那家伙很有人气，基本上是爽朗干脆的，和谁都能自然的说话的女生，从体育系到文科，几乎从所有人那都被寄予好意。
　　……嘛，就像这家伙一样，说着像『对我这样的人种也会打招呼的圣女』之类卑谦的话语，以及当作『姊姊大人』般仰慕的低年级的学生们说实话也很可怕。
　　只是，那说到底也只是针对其他人而言而已。神崎天音对我以外的人都毫无隔阂地进行交流。
　　但是，我长年受到她特别的对待。
　　……别以为特别对待是一件好事哦？因为既不和这边说话，连视线也不对视，长年受到了这样的对待。
　　不是故弄玄虚的反应。一对上视线就很明显「哇，看到了」地皱起眉头，慢慢移开视线。
　　曾有一次，和家在隔壁的她在上学的时间突然撞见的时候，觉得不管怎么疏远，什么也不说也很奇怪。而鼓起仅有的勇气「早上好」试着这样打了招呼……那个女孩像是当作空气一样，无视了我，跑去了学校。
　　今年成为同班同学的时候，哪怕稍微一点也好，也许能消除疏远吧，抱着这样的想法的我的计划在那一天，被漂亮地被粉碎成一片尘埃而散落。
　　看来在疏远的期间，我似乎像是羽虫一样被她讨厌。
　　「最近经常成为后宫漫画里被甩的要员的青梅竹马，会像那种故事一样对自己一见钟情什么的，在现实中根本就不可能……」
　　「对，对不住了。在那之上就不要再说了！感觉到了和像有妹妹的人以「和妹妹那样根本不可能，无聊」的言论驳斥时同样的气息！！」
　　我很安静，但在以阴暗的表情嘟囔的声音中，一瞬情绪高涨起来的工藤慌忙谢罪。
　　……这么说来，这家伙以前对妹妹很萌之类的很感兴趣，但记得也有些时候突然停止不说来着？
　　「但是……嘛，你和神崎桑的话，即使说是青梅竹马，世界也太过不一样了呢……啊，这也不是有什么不好的意思哦？」
　　是觉得自己无意中说出的话语很失礼吧，佐藤对我补上了一个奇妙的跟进。
　　不用这么在意也行……事到如今，我也不认为还能和那家伙像以前那样和友好相处了。
　　明明在班里的社交区域也不同，却完全被对方避开了。
　　接点什么的也没有，事到如今也不想拥有……而且。
　　「说起来，神崎桑，说是有了男朋友呢。这是没有对象的我们无从得知的世界呢～」
　　「…………是啊」
　　我最近也有耳闻，传闻说是，天音和现在在旁边的，亲密交谈着的稍微有点轻浮的男人开始交往。
　　这个有什么特别的，之类的记忆明明没有，却在心底感到了一种奇妙的重量感。 

第二话　 尽是可疑味的书 
[第二话　尽是可疑味的书] by 如修

　　「欢迎光临……什么嘛，今天也是一人来店里吗？梦酱。」
　　「……玲姐，这种称呼方式能不能适可而止呢？」
　　放学后，打开附近一家与本地密切相关的，有许多种类的咖啡的咖啡馆的门，一位与牛仔裤很搭身的年轻女性笑着过来迎接。
　　这个人是剑丘玲理桑。从以前就有交际，是跟幼时经常玩的天音共同的，年长的青梅竹马。
　　就像是把从以前起就没改变过的帅气女性般的姿态体现出来了那般，成为了大学生后越来越有大人的魅力。是这家店的看板娘。
　　「我可一直等着在这里玩的两人作为客人来这里的哦？」
　　「唔……」
　　玲姐的眼神使胸口感到刺痛。
　　虽然是在我小时候就有的店，但作为客人光临本店还只是最近的事。
　　因为那个时候不是作为客人，而是为了玩而通过这家店的门。
　　当然，我们从某一天起就开始疏远的事也是知道的，关于这件事大概比我还要在意吧？
　　「在这里为作为客人一起光临本店的两人端上咖啡，提供免费赠送蛋糕服务。这就是现在的我想做的事呢。」
　　关于这件事也好几次跟玲姐商量过，也为了改善关系而好几次努力过了，可现状，我们却似乎看不到一点改变。
　　但是……年长的青梅竹马的小小目标，我已经无法实现了。
　　「那是……或许已经办不到了……」
　　「……为什么？」
　　因为那家伙有了男朋友。
　　和不是男朋友，只是以前认识的人，更不用说还被讨厌了的我，两人一起造访这家店的事已经不可能了。
　　但是我拼死抑制着即将脱口而出的话语，只能低着头。
　　如果说出话的话，就会承认了什么事般的……有这样的感觉。
　　「……请给我一杯咖啡。」
　　「……是是，一如既往的美式对吧。」
　　就如同是取代了说出来的话语那样，像是察觉到了什么似的，玲姐没有在这之上继续询问……表情像惊呆了般的，或是对什么感到焦躁似的，很是微妙。
　　就像为了避开这个视线那样，在平时的桌子席位坐下，总感觉时间不多的我，不经意看了书架一眼，发现有一本奇怪的书。
　　「这本书是怎么回事？」
　　那是与所谓的，能以古书这般用言语所形容的，很是相称的皮革，虽然是能让人感受到年代感的古朴，却也不破旧的，该怎么说呢，能让人感受到庄严的存在感。
　　至少，没法认为这会是店长和玲姐为了在咖啡店消磨时间，而在读了后，扔进旧杂志中，与之堆积在一起的东西。
　　虽然是陈腐的形容，但简直就像是童话中的魔导书一样？
　　不由得用手取下来看了一下，别说从封面到内容都不是日语，甚至连英语都不是……不，是我的人生中一次都未曾见过的文字所写的。
　　「明明连西洋书都看不懂呢……是哪个国家的文字……嗯？」
　　但是，就在这么想的时候……不可思议的事情出现了，原以为读不懂的这本书，上面的文字却读懂了……不如说，很明显我也能读懂的日语就在书页里排列着。
　　「……诶？」
　　我不由得呻吟着把打开的书给合上，从各个角度都把书给看了一遍。
　　但是这本书除了从中途起变成了白纸之外，其他的都是用日语写得。就像是从一开始就是用日语写得一样。
　　「不……确实刚才是没有见过的文字来着？是错觉吗？？」
　　即使透过电灯看也没什么特别的变化，最后反而因为一只手拿着书做了奇怪的动作，被Counter（柜台）对面的玲姐「怎么了？」这样担心了。
　　「……是错觉吗。」
　　我得出了结论，这应该是书的氛围和自己的中二心起作用的错觉。
　　但是一读起来，就突然在意这本如魔导书一样的书上写了什么。
　　可是，我看到书的封面部分大大写着的标题时，皱起了眉头。
　　「操作梦的方法？」
　　这本书的标题确实是这么写的。
　　「唔……尽是可疑味……」
　　情不自禁说出了这样的真心话。
　　该怎么说呢，和看见在UMA和UFO报道中的那些明显不想让读者相信的家伙时的心情很相似。
　　书的氛围明明是最棒的……。
　　『取得这本书持有资格的人。首先，提供你心中所描绘的最好的梦吧。』
　　初级梦操作　『操作自己的梦』
　　·明晰梦　　有在自己的梦里的自觉，能把握及操作。自身的梦是自己的世界，在那里汝要有自己是这个世界本身和神的自觉。
　　在入睡前，把手放在页上记载魔法阵上，让心平静下来。
　　来浏览汝所期望的最好的梦吧。
　　尽是可疑味……确实是这么想的，但还是读了书的开头部分的我，对这本书稍微产生了一点兴趣。
　　操作梦……也就是说，直译的话就是能做自己喜欢的梦这么一回事吧？
　　期盼梦见想做的梦。抱着这样的愿望，在枕头下面垫着写有愿望的纸，这是一种定番的咒语方法吧。
　　「……对我来说，最好的梦……吗。」
　　这么考虑的时候，啪地想到……例如中了彩票，从而一获千金的梦。
　　拿着花不完的巨款去买下豪宅，在世界旅行，穷奢极欲。
　　成为世界级的运动选手、歌手或电影的主演，被全世界的人所追捧的梦。
　　或者是被众多的美女所包围的酒池肉林，构建后宫的十八禁、R制定的梦……。
　　唔～～姆……连我自己都只能浮现出一些陈腐的印象。
　　假如有什么『无论什么愿望都能实现的什么』就在眼前，也只会浮现出类似的想法不是吗？
　　当这样为自己想法的贫乏叹息时，不经意浮现出一个印象。
　　『梦～酱。一起玩吧！』
　　幼时的日子里，强行拉着我的手，带着毫无忧虑的笑容的少女的身姿。
　　到现在已经不能再期望，那仅面向我的笑容。
　　现实中已经再也看不见了……但是如果是梦里的话？
　　「……即使看见了，说到底也只是梦而已。」
　　虽然试着自嘲般地嘟囔着，但即使如此，也说不定还能再度见到那个笑容？
　　这么一想，我的手自然而然触碰到了书页记载的魔法阵。并不是相信了，而是如果真是这样就好了，只是抱有着这种心情。
　　我自己最期望做的梦是什么……在产生这个自觉的瞬间，感觉一股奇妙的疲劳感涌向全身。
　　回想起来今日一整天都在想这件事，每次都觉得精神上很疲惫。
　　那件事……天音的身姿浮现脑海的瞬间，我的意识中断了。 

第三话　对自己而言，是状况有利的困境 
[第三话　对自己而言，是状况有利的困境] by 如修

　　「…喂……振作一点……梦次！！」
　　「唔……唔嗯……哈啊！？」
　　听起来像是从远处呼唤着我的女性的声音，实则是在耳边大喊着，察觉到这点为止花费了数秒。
　　看来我好像是站着睡着了，慌慌忙忙地揉着眼睛。
　　「抱歉，我是睡着了吗！？」
　　「也就数分钟而已。早上好，瞌睡虫桑。」
　　在我身旁如此放言的她为了不被看出破绽，保持着以杖指向『敌人』的姿态这么说。
　　敌人，眼前的是哥布林的集团。是被称为会对新人冒险者进行洗礼的一种下级魔兽，大部分都是集体袭来的。
　　「「叽叽叽叽……」」
　　在进行着威嚇的5只哥布林中，看到了一只拄着杖的家伙。那家伙是哥布林法师，是能使用下级魔法的类型，就是给我施加『睡眠(Sleep)』魔法的罪魁祸首吧。
　　「可恶～我明明没打算掉以轻心的。」
　　「振作一点。没有前卫的话，我可是连咏唱都办不到！」
　　一边这样说着，她又开始咏唱了起来。
　　发动魔法需要咒语，在咏唱的期间，无论如何都会产生滞后时间。前卫守护魔导士并争取时间，而魔导士则用强有力的咒语将敌人一扫而尽。
　　在这数月，我们就是通过这么做来维系生命的。
　　虽然哥布林们也是用在集团保护哥布林法师的同时，前卫则进行物理攻击的战术，但姑且不论咒语，武力的精炼度很低，力量也很弱。
　　「看招啊啊啊！！」
　　「「叽叽叽噶！？」」
　　 我把扑过来的3只哥布林，用手上的大槌打飞出去后，与瞄准了这边的法师及持弓的哥布林展开了激战。
　　「「噶啊！？噶呜！？」」
　　虽然是偶然，但真是幸运！
　　「天音，就是现在！」
　　「交给我吧！火焰！」
　　正好结束咏唱的天音，在凑齐了5只的瞬间，释放了现在唯一能使用的咒语，下级火属性咒语。
　　在那个瞬间，伴随着类似爆炸的声音，5只魔兽发出怪叫，燃烧了起来。
　　「「「「「呜噶噶噶噶…………」」」」」
　　数分钟后，我们从变成黑焦的哥布林那回收了作为讨伐证明的角。
　　顺带一提，尸体好好埋掉了。
　　天音主要对角进行回收，而我则负责掩埋，自然而然地，就这么分工合作了。
　　……嘛，因为掩埋是体力活就是了。
　　「角的回收，这样就OK了呢。这样今天的晚饭钱就有着落了吧？」
　　「一只价值10G……赚了50G吗……」
　　我和天音，某天从学校回去的路上没有任何说明就被召唤到了这个世界，就这么随波逐流地成为了冒险者。
　　也就是所谓的『异世界转移』吧……哈、哈、哈……。
　　「哈啊…………」
　　「怎么了……在那里唉声叹气的。」
　　「嗯？啊不，像这样的异世界转移，从神明大人那得到特别待遇，可谓是约定俗成才对，从一开始就拥有便利的技能，轻松地完成事件，然后再呀呼一声～像这样的不是固定的桥段吗。」
　　「还～在说这个啊？也该放弃了吧～」
　　「因为，难得来到了有魔物和魔法存在的异世界，既没有特别待遇，也没有提示就被扔了过来，完全不能认同！！」
　　没错，我们没有被托付过什么使命，也没碰过因为谁的意图而致使了像这种『初回特典』之类的事件，就只是被送到了这个世界而已。
　　最初在森林内，两个人从那里冒着生命危险才好不容易到达了村庄后，而既没有钱，也没有关系，能做的工作也就「只有成为」冒险者了。
　　意外的是我有作为『战士』，更意外的是，天音也有作为『魔导士』的才能，但说实话，变得能跟刚才的哥布林集团交手为止，花费了数个月。
　　外挂什么的完全没有……单纯只是努力的结晶。
　　但是和我相反，天音苦笑着。
　　「别这么说。光是还活着，我们就很幸运了。」
　　这样说的她甚至看出一种从容。真是的……和数个月前相比，说变了还真是有所改变了呢。
　　数个月前，我和天音正好从学校回到家，在家门前碰巧遇见时，突然和从脚下伴随着耀眼的光芒一同出现的魔法阵来到了这边的世界。
　　那个时候，我们完全处于疏远状态，最初连话都不怎么说，说白了就是不融洽的不和关系。
　　但是在得知这里是魔物蔓延的异世界后，就不是能说什么数年的争执与不和的场合了。
　　这是如果不认真地，为了生存而互相合作就什么也做不了的状况。某种意义上，也多亏了这点，才变得能和天音作为『同伴』说上话了，也可以说是一种侥幸。
　　「我倒是想往更平稳一点的方向言归于好就是了。」
　　「什么啊，盯着别人的脸在那嘀嘀咕咕的。」
　　虽然那个表情有些不满，但和在日本看到的她的表情却是无法比拟的程度，和幼时面向我的表情很接近。
　　这么一想，让人不由得觉得，这样也挺好的。
　　「不，我觉得说变了也的确是变了呢。数个月前我们连话都没法好好说，现在却在一起狩猎魔物来维持生计。」
　　「……在生死攸关的情况下，那些说三道四的话，怎么可能说得出口。」
　　这样说着的天音，像是有些尴尬地移开了视线。
　　看到她那样的举止，突然想到如果是现在的话，应该可以问出来。
　　很长一段时间，我都陷入了沉思。
　　「这么说来……那个。为什么我们在日本的时候，连话都不说了呢？我一点也不记得了……」
　　「…………」
　　虽然打算尽量装作若无其事地打听，但实际上身体却在颤抖，流下了奇怪的汗，心脏砰砰地跳动着。
　　从口中说出了，说不定因为来到了异世界的事，虽然是临时，却也好不容易才修复了二人之间的关系性也会失去……一旦想到这件事，膝盖就颤抖了起来。
　　「…………」
　　看着无言地背过身去的天音，『不说不就好了吗！？』我像这样对数秒前的发言感到后悔。
　　「对，对不起！如果不想说的话就算了。还是说，原因难道是因为我做了什么吗！？如果是那样，那么真的很抱歉！！」
　　原因就在我身上，但当事者却忘了这件事……如果是那样的案件的话，那刚才的问题就相当于是在火上浇油那样。
　　但是，连趁着气势进行土下座都考虑到的我的耳边接收到的却是，不满和否定的话语。
　　「……为什么梦次要道歉呢。明明先保持距离的是我这边。」
　　「…………是那样么？」
　　听到我的话的天音低着头，微微点了点头。
　　「小学的时候，和朋友们一起玩的时候，被提起了你的话题……回答了关于你的事情后……被取笑了……」
　　一点一点告知的话语，是在幼年时期谁都遇到过的事。
　　在比男生早熟的女生对恋爱抱有兴趣的时候，天音正好提供了一个方便的话题。
　　但是，如果再稍微成长一些，再稍微伶牙俐齿些就好了，然而，还很年幼的天音却因为过于羞耻而往『否定』『拒绝』的方向所发展。
　　在朋友的面前，采取了『才没有跟青梅竹马的男生关系很好！』这样的态度……从那之后不仅不再和我玩了……而且还很露骨地不再跟我交谈。
　　普通来说，这是在男方那边经常会有的故事。
　　当时我也受到了打击，但因为也开始和天音以外的男性朋友一起玩了，所以也就不了了之了。
　　可是， 我从天音本人那听到真相是这样后，打从心底感到放松了。
　　『并不是被讨厌了』仅仅因为这个事实，就感觉压在心底的重负消失了。
　　「突然就不再来秘密基地了，也不再和我说话，还被露骨地避开……还真的以为被讨厌了。」
　　「那个……真的很抱歉。因为是这边擅自拒绝交谈，还故意避开你，所以……一直都感觉像被梦次瞪着那样……那个……因为很害怕就……」
　　「……哈啊？」
　　从我的嘴里泄露出愚蠢的声音。被我认为是『皱起眉头偏过脸』的她的举止，如果说那是『因为罪恶感而偏过脸』的话……那我们到底保持了几年这种毫无意义的隔阂呢？
　　「跟玲姐也商量了好几次……虽然也得到了各种各样的协助，但都没有取到什么进展。」
　　「跟玲姐商量……」
　　我听到天音的那句话，腰都险些软了。
　　瞬间想了起来……玲姐的那副什么都说不出来的，像惊呆了般的表情，而且经常说的『一起作为客人来店里吧』，跟这个知晓情况的发言相反，『两人赶紧把话谈开，一起来店里就行了』，才是她想说的吧……
　　「哈……哈哈哈……为什么绕了这么多无用的远路……」
　　「你指什么？」
　　天音不可思议地歪着头，我把自己也频繁跟玲姐商量的事情告诉了她后，她也深深叹了一口气。
　　「玲姐……那样的话，直接告诉我不就好了吗……」
　　「难道不是觉得就这么直接说出口，显得太不解风情了些吗？」
　　「这么想来，玲姐给了各种建议，为我们两人之间的桥梁，提供了各种各样的契机。」
　　这是没能好好利用的我们……不，是我的不好。
　　这是如果不是在异世界亲身感受过生命危机，连跟女孩子说话都做不到的我没有毅力而已。
　　「……明明即使再等下去也不会有切入点。」
　　「是呢……！？」
　　像是在回应了我的心情一样，天音也点点头的瞬间，在我们的背后「不是人类」的那类杀气膨胀了起来。
　　「「「「噶噶噶噶！！」」」」
　　瞬间，从背后的树丛袭来的是哥布林的群体。
　　我像往常一样，为了争取天音咏唱咒语的时间，把手中的大槌抡了起来。
　　「就依靠你了哦，伙伴！」
　　「是是，那个就彼此彼此了。」 

在下架前要说的话… 
[在下架前要说的话…] by 如修

马上书就要被下架了。
这本书姑且也是文库化作品，没办法。
所以大家尽快在作品被删前，申请加群吧（见简介）。我会把后续内容在群里慢慢翻译，就这样…如果申请加群晚了，找不到资源。
那我也没话可说了。
……
1群：497189022
2群：343453684
3群：254188547 

