書名: 偽聖女！？米拉的冒險譚~雖然被放逐了，但最強的我其實很享受我的新人生！~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1665993466.html
類型: 日輕
作者: 櫻井みこと
其他書名: 偽聖女！？米菈的冒險故事
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6114gx
更新日期: 2022-10-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫生肉:
https://comic-walker.com/contents/detail/KDCW_FL00203046010000_68
漫画汉化:
https://manhua.dmzj.com/weishengnvmilademaoxianzhuan



舊標題《被稱為偽聖女而被流放的我正打算回國。》內容與文庫版本有所不同。因为作为未婚夫的王太子发现了新的圣女，米拉因此被称作是“伪圣女”，从而婚约被解除并且遭到放逐。然而实际上米拉是这个国家根本无法比拟的大国的国王妹妹。被当成是假货而不爽的米拉决定就这样返回自己的国家。而另一方面，失去了米拉这个货真价实的圣女的国家，正在一点点走向崩坏。



阅前提醒 
[阅前提醒] by 溫水凍青蛙

由于web 和 文库/漫画的前期剧情和对女主角的描写区别有点大，所以打算只翻译王太子视角的部分，正文请追漫画或者文库版小说，如果实在等不及也可以去看看web生肉，但追web的同时请保证你有常备降压药。
当初会选择翻译这篇文也单纯只是因为这里面某个角色的名字很眼熟而已。
-------------------------------------------------------------------------------------
如果有侵權的話我會刪掉的。
著作権侵害があれば削除します。 

1
2
3
4 灭亡之国Ⅰ 
[4 灭亡之国 Ⅰ] by 溫水凍青蛙

罗伊达拉斯王国最后一位圣女诞生于80年前。

虽然历代圣女都是身居高位的贵族，但最后的圣女却是在孤儿院长大的修女。因此，据说她花了十年时间才被正式认定为圣女。

然而当时的国王直到最后都不愿意承认她是圣女。

尽管如此，还是不得不承认她是圣女，因为正常情况下应该有好几个圣女候选人，但当时却连一个都没有。

这样被正式认定为圣女的她，力量和历代的圣女相比，非常弱。既不能张开结界，也不能净化瘴气，只能作为能驱除魔物的护身符聊以慰藉。

考虑到她是最后的圣女，或许她的圣女之血已经非常稀薄了。

圣女之血多数情况下是由她的女儿继承。

由于没有其他能成为圣女的女性，她和当时的王弟结了婚。但是，王弟对外的名声并不是很好，这样的男人并没有珍惜这个当时唯一的圣女。

圣女似乎还遭受了他的虐待。两人之间也没能生下孩子。

后来这个国家不再有圣女降生，其他国家也说这是不珍惜圣女所遭到的报应。

正因如此，即使是来自其他国家的、出身不明的米拉，仅因为有圣女之力，现任国王也会同意让其成为王太子的妻子。

虽然身为王太子的亚瑟对父亲的擅自决定心存不满，但米拉的出身暂且不论，至少外表是相当戳自己喜好。

如果好好教育的话，让她作为王妃也不见得是件坏事。并且如果让米拉成为王妃的话，这个国家是由于曾经虐待圣女才被圣女抛弃的这种话今后也许就再也不会听到了。

除此之外，米拉拥有非常强大的圣女之力。

既可以张开结界，也可以净化瘴气。

如果让她生下一个圣女，也就能让这个国家的王族拥有圣女之血。那样的话，在大陆上受魔物侵害最严重、被人认为会重蹈利德王国的覆辙的这个国家，今后也可以安然无恙了吧。

正因为如此，亚瑟才会以礼相待，也会展现出感激的态度。

但是，发生了一件意想不到的事情。

这个国家的伯爵小姐玛丽莱，觉醒了圣女的力量。

大神官向她保证，她一定是圣女。

这样一来，米拉的立场就成了问题。

虽然很漂亮，但她却是其他国家的来历不明的女人，身为这个国家的贵族且是圣女的玛丽莱显然更适合当王妃。

而且如果让后者成为王妃的话，就能让其他国家也看到洛伊达拉斯王国如今也诞生了圣女。

(说起来，擅自决定婚约的是父亲。不是我。)

如今父亲身患重病，神志不清。也许不久的将来，亚瑟就会成为这个国家的国王。

如果真是那样的话，由于现在米拉是自己的未婚妻，也就是说之后她必然会成为王妃。

「证明米拉是假的。」

亚瑟这样命令大神官。

「殿下，可是她……」

但是，大神官拒绝了。

米拉毫无疑问是圣女，拥有相当强大的力量。实在无法承认那样的她是假的。

「既然做不到，那就没办法了。只有做得到这点的人才能成为大神官。」

亚瑟立即让他隐退，并任命服从自己命令的人担任大神官。成为大神官的年轻神官立刻认定玛丽莱是圣女，同时宣布米拉是假的。

接下来只要把她赶出王城就行了。米拉可能会抗议，但她毕竟不是这个国家的人，也没有后盾。除了一直陪在她身边的侍女之外，也没有其他同伴。

最后，米拉爽快地离开了王城。

亚瑟突然发现自己忘了解除婚约，慌忙让人追了过去，她也乖乖地在文件上签了名。

事情进展地太过顺利了，顺利得甚至让人有点害怕。

不过这样一来，这个国家今后就太平了。

此时的亚瑟对此深信不疑。 

8 灭亡之国Ⅱ 
[8　灭亡之国Ⅱ] by 溫水凍青蛙

这一天，洛伊达拉斯王国的太子亚瑟见到了被选为新圣女的迪亚罗伯爵家的玛丽莱小姐。

正如神官们所言，她是一位有着耀眼金色头发的美丽女性。

这种程度，和被放逐的前圣女米拉相比或许毫不逊色。只喜欢她美丽容貌的亚瑟，不禁露出了笑容。

令人在意的是，她在孤儿院生活了很长时间。

看来是发生了不幸的事情。

但是，只要身体里的圣女之血是真实的，那就足够了。教育方面的事情可以等之后再安排。

玛丽莱是洛伊达拉斯王国的伯爵小姐。并且拥有圣女的力量这个事实才是最主要的。

在此之上，既然身为贵族小姐，就必须得先让她学会完美的礼仪举止。

让其作为圣女向世人披露，是在那之后。

亚瑟这样计划着，让担当过前圣女米拉的教育人员直接去指导玛丽莱。

她非常优秀，亚瑟确定让她当自己未婚妻的时候，也决定对她进行妃子教育。

不管怎么说，毕竟连那个来历不明的米拉都被培养成了完美的淑女。

但是，玛丽莱住在神殿之后过了好几天，却一点长进都没有。亚瑟惊呆了，连简单的打招呼都不会，他叫来了教育人员。

「这是怎么回事?」

面对王太子的呵斥，她低下头表达自己的歉意。

「玛丽莱小姐平时不怎么上课。她说作为圣女的工作比上课更重要，所以一直和神官们呆在神殿里。」

「你说什么?」

亚瑟不高兴地叫喊道。

明明应该有嘱咐过玛丽莱要好好地接受教育。

在掌握了贵族小姐的常识和礼仪之后，会作为圣女向世人披露。

尽管如此，她却连礼仪课都不上，还自顾自地自称是圣女。并且圣女所在的大神殿里的神官还都是些年轻男子。

「总之，无论如何都要让她上课。既然连那个米拉都变成了完美的淑女，那教导玛丽莱应该也很容易才对吧。」

他焦躁地说道。

「不，王太子殿下。米拉小姐从一开始就掌握了完美的礼仪。」

但是，负责教育的女性否定自己的说法。

「你说什么?」

「米拉大人的礼仪非常完美，根本不需要旁人的教导。」

她还说那不是临阵磨枪就能学会的程度，而是从小开始就熟悉，自然而然才能养成的习惯。

「所以我认为米拉小姐其实是他国的贵族千金。」

这句出乎意料的话让亚瑟皱起了眉头。

被这么一说，她既优雅又美丽或许是因为她本身就有着高贵的血统吧。

一直以为她只是个来路不明的下贱女人，但如果是他国身为贵族的女性，情况就不一样了。

亚瑟的心中充满了懊悔。

(不对，还是得我国出身的圣女的才更有利用价值。毕竟这能说明这个国家也能诞生圣女。)

亚瑟一边前往大神殿，一边这样思考着。见到玛丽莱并再嘱咐她一遍的话，她应该也会明白的。 

10 灭亡之国Ⅲ 
[10 灭亡之国Ⅲ] by 溫水凍青蛙

「这是什么东西？」

罗伊达拉斯王国的太子兼代理国王亚瑟看到递过来的文件后，大声喊道。

「这是神殿的翻修计划书和预算案，殿下。」

回答这个问题的是亚瑟指定的新大神官。

是个模样还算端正的年轻男子。

他原本是伯爵家的次子，在哥哥继承爵位后很快被逐出家门，在那之后成为了神官。

他遵从了亚瑟的命令，宣告了米拉是假圣女。

所以才会被任命为大神官。

此外，他还对新成为圣女的玛丽莱言听计从，并想要实现她所有的愿望。

「没必要重新翻修神殿，几年前父亲不是刚做过这件事吗？与其一味满足她的要求，不如让她早点完美学会礼仪。」

明明现在连王城内的礼仪都还没学会，却整天作为圣女要求这要求那，实在让人厌烦。

(赶紧学会礼仪那种东西，然后得抓紧做圣女的工作才行。)

洛伊达拉斯王国内的诞生了圣女，这件事在国内外都引起了不小的关注。但是如果一直不向世人披露圣女，这件事的可信度就会降低。

「可是圣女大人不愿意住在伪圣女待过的地方。」

「你说啥?」

「据说里面有伪圣女留下的污秽，这样下去也会影响到圣女的力量。」

「……污秽?」

亚瑟是为了赶走圣女米拉才决定将她宣布为伪圣女的。米拉毫无疑问是真的圣女，这是不争的事实。

但是现在也不能又声称伪圣女其实是真圣女，于是亚瑟陷入了沉思。

(不对，也不能完全排除这个可能。)

她也许相当痛恨自己的圣女地位和名誉被剥夺了。于是怨恨的污秽被残留下来，并妨碍玛丽莱圣女的工作好像也说得通?

此外，据说一些神官和修女至今仍仰慕米拉。

甚至有几个人因为这件事辞职了。

外表出众、礼仪完美的米拉，抛开出身不谈的话无疑就是一个完美的圣女。

与此相对，新圣女玛丽莱还没有正式披露。

这样下去，好不容易时隔数十年诞生的圣女价值可能会变低。

(该怎么做？)

也许应该重新装修神殿。

几年前刚做的改装也许会被批评是徒劳的，但就像玛丽莱说的那样，只要对外声称这是为了清除伪圣女所留下的污秽就可以了。

反正她已经不在这个国家了。

重新翻修神殿，并在此期间让玛丽莱记住所有的必要事情。

然后在神殿完成的同时，披露新圣女就可以了。

亚瑟不知道这个国家已经没有这样的时间了，他重新审视着计划书。

「行吧。不过，在神殿的装修结束的同时，新圣女玛丽莱也会举行仪式。在那之前，也请让她有圣女应该有的样子。」

「是的，这是当然。玛丽莱小姐一直都很努力。」

大神官面带微笑说完，回到神殿。

独自一人的亚瑟叹了口气，决定把大神官带来的文件直接送到宰相那里。

「得让他按这个执行。」

这样说着，他站了起来。

透过窗户看到的落日，红得令人毛骨悚然。 

13 灭亡之国Ⅳ 
[13 灭亡之国Ⅳ] by 溫水凍青蛙

对于国内魔物开始出现的报告，亚瑟并没有那么重视。

魔物什么的，以前也出现过。

不知道现在的人在大惊小怪些什么，他甚至怒斥了报告这件事的人。

但是，事态比想象的还要严重。

魔物甚至侵入城镇，造成了人员伤亡。

在街上出现的魔物明明在野外也很常见，应该不是什么厉害的魔物才对。

话是这么说，但是袭击城镇的却比迄今为止的魔物强得多，警备团根本无法应对。

没办法亚瑟只好派遣骑士团前去讨伐，但是也比预想的要麻烦，团里还出现了很多受伤的人。

虽然损失很大，但不会出现更厉害的魔物了吧。这种时候应该为成功讨伐了而高兴才是。

亚瑟是这么想的。

只是想的太乐观了。

从第二天开始便开始陆续接到魔物的侵害报告。

多到数不清。以至于别说警备团了，就连骑士团也无法应付的程度。

无可奈何只能支付报酬委托冒险者们参与讨伐。

「为什么，会变成这样……」

就好像又回到了以前的罗伊达拉斯王国。

想起了父亲当时为了讨伐魔物吃了不少苦，并借助冒险者们和其他国家的力量拼命阻止受害扩大的往事。

「今时不同往日，现在这个国家明明有圣女，但是为什么!」

亚瑟再也抑制不住愤怒的情绪，把堆积如山的报告书摔在地上，径直走向圣女所在的房间。

由于神殿此时正在翻修，圣女玛丽莱现在住在王城。

虽然大神官不住在这里，但玛丽莱似乎还是以某种理由把他叫了过来。

这也是让亚瑟焦躁不安的原因之一。

亚瑟让守卫房间的骑士打开门，进入圣女的房间。

打扮得漂漂亮亮的圣女玛丽莱对突然出现的亚瑟感到惊讶，并投来了谴责的目光。

「王太子殿下，现在是祈祷的时间，不要妨碍圣女大人的祈祷。」

今天也待在圣女身边的大神官漏出责备的语气说道。

但是亚瑟粗暴地推开了他，并径直走到玛丽莱面前。

「……」

原本一脸不满的玛丽莱，看到自己所依靠的大神官在眼前被推开，顿时露出了胆怯的眼神。

「如果你真的是圣女，为什么如今国内会有魔物肆虐?」

「我、我有在好好祈祷……」

「没有效果的祈祷没有任何意义。好好尽到你作为圣女的职责。如果魔物再增加的话，不仅是你，还有这个大神官都会以欺君之罪被处刑。」

「怎么会……」

玛丽莱慌乱地看着大神官，他也只是脸色苍白地颤抖着。

「既然是圣女，就应该能起到圣女的作用才是。」

看着这样的两个人，亚瑟冷冰冰地说道。

的确，圣女是珍贵的存在。

在洛伊达拉斯王国内诞生圣女是一件值得高兴的事情。

但是，不需要没用的圣女。

(这样的话，还是米拉更好……)

脑海中回想起被自己赶出去的圣女的脸，亚瑟懊恼地咬牙切齿。

如果早知道玛丽莱是这么没用的人，当初就不会刻意放米拉走了。 

14 灭亡之国Ⅴ 
[14 灭亡之国Ⅴ] by 溫水凍青蛙

洛伊达拉斯王国的厄运尚未就此结束。

几天后。

亚瑟焦躁地在房间里走来走去。

从那之后，遭受到魔物伤害的人越来越多。

光靠骑士团已经应付不了，虽然有委托让冒险者们去消灭魔物，却几乎没有什么成效。

据他们的说法是，魔物早已变得不可同日而语了。

甚至有经验丰富的冒险家留下了不吉利的话后就离开了这个国家。

说的是国家濒临灭亡前，魔物会突然增强。

听到这句话而离开这个国家的冒险者也与日剧增。

因此，事态变得更加糟糕。

「真是不吉利的话……」

亚瑟想找到留下这话的冒险者并惩罚他，但他早已销声匿迹，逃亡到了国外。

虽然圣女玛丽莱每天都在祈祷，但这一点作用都没有。

神殿的翻修当然已经停止了。

大神官也被冠以诱惑圣女的罪名扔进了地牢。

并说当玛丽莱能正确使用圣女之力的时候才会把他放出来，但不知道他能不能活到那个时候。

这种事情现在已经无关紧要了。

亚瑟走向神殿，粗暴地打开了门。

因为神殿的翻修处于半途而废的状态，所以显得比以前更寒碜了。亚瑟的突然出现让在神殿里拼命祈祷的玛丽莱吓了一跳。

「啊，王太子殿下……」

玛丽莱露出谄媚的笑容，站了起来。

「看起来你的祈祷完全没有起到作用呐。」

「……不，那啥」

玛丽莱像在寻找合适的语言一样焦急地左右移动着视线。

「我能感受到我身体里有一股力量，只是我无法很好地引导出来……」

说着，她紧紧地盯着亚瑟。

「感觉就好像有人把我的力量给压制了。」

「你说什么?」

亚瑟一脸严肃地看着玛丽莱。

如果她有圣女的力量的话，真想让她赶快用出来。

但是，玛丽莱却说自己的力量被谁压制了。

「……我觉得是因为被放逐的伪圣女的污秽导致的。」

玛丽莱将双手放在胸前，抬头看着亚瑟。

「我也想尽到圣女的职责。但是，我的力量却被压制住了，所以我也无能为力。请您务必先讨伐掉伪圣女。」

「……米拉，是吗?」

亚瑟嘟囔着被放逐的圣女的名字，陷入沉思。

虽然没有告诉玛丽莱，但米拉不是伪圣女。

米拉确实拥有圣女的力量。

之前被放逐的前任大神官也承认这一点，所以才拒绝作伪证说她是假的。

但也有可能是因为她被放逐而怀恨在心，从而用自己强大的力量压制了身为自己替代者的玛丽莱的力量。

如果把米拉当作伪圣女抓起来，把这个国家目前的状况都甩锅给她，国民对王室和新圣女的不满肯定就会消失。

而且，玛丽莱在那之后也有用出圣女之力的可能性存在。

「你不能使用力量，都是米拉导致的?」

询问了一句后，她在慌乱之余坚定地点了点头。

「……没错，就是这样。」

没人知道，正是由于她的这句话，才会导致洛伊达拉斯王国之后更加走投无路，最终走向了灭亡。

「……我知道了。你就继续在这里祈祷吧。我一定会抓住那个压制你力量的伪圣女。」 

20 灭亡之国Ⅵ 
[20 灭亡之国Ⅵ] by 溫水凍青蛙

离王都较远的城镇受灾情况似乎在一点点增加。

洛伊达拉斯王国的王太子亚瑟看着报告书皱起了眉头。

虽然不断接到让派遣骑士团的要求，但也不是全部都能处理的。由于连日的战斗，现在骑士团里能够行动的人并不多。与其往其他地方派遣多余的人员，还不如用于守卫王都。

正当他这么想的时候，圣女玛丽莱的继父迪亚罗伯爵提出了会面的邀请。

(迪亚罗吗……)

这个男人的风评本来就不是很好。

他和去世的哥哥关系也不好，当他刻意把侄女收为养女时，周围的人都为此感到惊讶。

不过也是，作为其养女的玛丽莱拥有圣女的力量。大概是觉得当继父比当叔叔更方便吧。

玛丽莲刚成为圣女的时候，作为圣女继父的他似乎相当的有面子，不过最近魔物侵害的增加看来也让他察觉到了危机感。

玛丽莱虽然是作为圣女被迎入的神殿，但到目前为止都没有展现过她的力量，甚至还没有对外公开其圣女身份。

现在几乎处于幽闭状态。

照这样下去，玛丽莱可能会被人认为是冒牌的圣女。

如果事情真变成那样，自己这个养父也会受到舆论波及。他应该是抱着这种危机感才采取行动的吧。

他提出的要求是，为了逮捕伪圣女米拉，希望得到允许，能让自己的私人军队前往其他领地。

拥有领地的贵族为了保护领地不受魔物侵害，一般都会各自拥有自己的警备团。但是，为了防止叛乱，未经国王的许可领主是不能向领地外派兵的。

所以才会向作为代理国王的亚瑟这样请愿吧。

亚瑟同意了这个要求，条件是路上遇到魔物的时候能顺手将其讨伐。

倒不如说这就是自己的真正目的。

只要声称伪圣女米拉对玛丽莱施加了诅咒才导致玛丽莱不能行使圣女之力，对民众宣告这一事实，从而把民众对国家和圣女不满的矛头导向米拉。

这样，亚瑟的目的就达到了。

当然，如果迪亚罗伯爵找到了米拉的话，就可以让没用的玛丽莱变为伪圣女，让米拉恢复圣女的身份。

米拉作为圣女的力量是毋庸置疑的，甚至有情报称米拉可能是其他国家的贵族。

到底怎么选择呢?

得根据之后的状况来判断。

亚瑟这样思考着。

有人提出，如果受到魔物伤害的人数再增加，就应该向其他国家请求支援，但他立刻就驳回了。

明明刚得到圣女的时候就说过不再需要帮忙了，事到如今又怎么厚着脸皮去请求支援。

这么想的亚瑟，甚至都没有对外宣布魔物活跃化的事情。

再过不久玛丽莱应该就能使用圣女的力量了，但如果一直都用不了的话，就把她作为冒牌货废弃掉，到时候再把米拉作为圣女迎接进来就行了。

不知道亚瑟的这种想法是不是传达到了。

圣女玛丽莱似乎变得越来越焦躁。

如今都不需要亚瑟过来命令自己，她就已经在神殿里拼命地祈祷，一直为了能够早日使用圣女的力量而努力。

伪圣女的诅咒太强了。

她也不忘时时刻刻向周围的人强调这不是自己的错。

只要克服现在的状况，总会有办法的。

至少亚瑟是这么认为的。 

21 灭亡之国Ⅶ 
[21 灭亡之国Ⅶ] by 溫水凍青蛙

在那之后的某一天。

每天负责报告魔物受害情况的宰相，慌慌张张地跑到亚瑟身边。

他以为又发生了什么大事，便做好准备听接下来的话，但宰相告诉他，埃塔斯王国的国王李洛伊德前来造访。

没有事先通知这边，好像只带了几个骑士前来。

「埃塔斯国王吗?」

亚瑟不明白对方的意图，陷入了沉思。

说起埃塔斯王国，是一个拥有强大军事力量和很多个圣女的大国。那个国家的国王是以什么目的才来访问洛伊达拉斯王国的?

虽然有很多疑问，但对方是就算突然造访也不能不去迎接的客人。

正常情况下，没有事先通知就进入他国领土，就算被认为是侵略行为也容不得对方辩驳。更何况虽然和埃塔斯王国关系友好，但却不是盟友。

亚瑟作为代理国王，一开始也想提出抗议。

然而一想到现在的情况，不仅是这个国家，整个大陆都陷入了被魔物侵袭的状态。他认为与军事实力最强的埃塔斯王国为敌并非上策。

而且埃塔斯国王李洛伊德，他自己就是个剑术高手，就算身为国王也会亲自出阵讨伐魔物。

如果那个李洛伊德过来的话，国境附近的魔物数量肯定减少了很多。亚瑟立刻下令，让部署在那附近的骑士撤回王都。


圣女玛丽莱也参加了与埃塔斯国王的会面。

因为不能随心所欲地用出圣女的力量而感到焦急的她，似乎想从拥有多名圣女的埃塔斯王国的国王那里得到一些建议。

虽然不知道会不会有这样的机会，但向他们展示这个国家也有圣女也不见得是件坏事。

想到这里，亚瑟同意玛丽莱同席。

由于对方的访问是非正式的，而且自己这边也正忙于讨伐魔物，所以并没有在谒见厅，而是在贵宾室会面。

亚瑟把玛丽莱包装得像个圣女，然后带着她走向埃塔斯国王正在等待的房间。

他左右带着骑士，自己站在房间正中央，看着这边。

是个比想象中年轻得多的国王。

说不定和亚瑟的年龄差不了多少。但与个子很高、亲自拿着剑战斗的国王相比的话，亚瑟就显得很瘦弱了。

而且，对方只要站在那里，就有一种能震慑全场的霸气。

这正是身经百战的战士风范。

银发紫眼。

为什么会觉得这颜色有点眼熟?

互相打完招呼后，李洛伊德按照流程为没有事先通知的访问表达了歉意。

当亚瑟介绍圣女玛丽莱时，他的眼神变得险峻起来。

被威压震慑到的玛丽莱吓得后退了几步，抬头望着亚瑟，似乎在寻求帮助。

在这种情况下，亚瑟无法抛弃玛丽莱，为了保护她，他站了出来。

「我国的圣女，做了什么吗?」

「……圣女是吗？力量看起来很弱，不过毕竟是时隔数十年再次出现的圣女，这也难怪。身处在有着这种瘴气的环境，恐怕就算想做也做不了什么吧。」

李洛伊德的话让亚瑟感到困惑。

「这是什么意思……」

「字面意思。因为很长一段时间没有圣女出生的国家已被瘴气所充斥，在这种情况下即使诞生了圣女，也无法立即行使她的力量。要想能够自由使用圣女力量的话，恐怕要等到下一代了。」

「什……」

听到的，是从未设想过的事实。

因为过于无法接受，亚瑟沉默以对。

如果他的话是真的，那么玛丽莱就是一个完全没有作用的圣女。

虽然很想否定这句话的真实性，但据说埃塔斯王国内一直都有很多位圣女。如果是经常与圣女接触的他所说的话，无疑具有相当大的可信度。

「不、不是这样的。我不能使用力量是因为伪圣女的诅咒!」

这时，玛丽莱叫了起来。

大概是被亚瑟逼得走投无路了，让她觉得无法使用力量的圣女这样下去会被抛弃而感到焦急。

实际上，亚瑟当场就认定了玛丽莱是个没用的女人。

然而，她哭诉的对象却是被他们污蔑为伪圣女、遭到流放后又被人派兵追捕的，圣女米拉的哥哥。 

22 灭亡之国Ⅷ 
[22 灭亡之国Ⅷ] by 溫水凍青蛙

突然，能感覺到氣氛發生了變化。

一股寒意爬上了脊背。

亞瑟不由得把手放在自己的脖子上。

(什麼?發生甚麼事了?)

瞬間看了眼李洛伊德帶來的騎士，他們身上沒有什麼變化。倒不如說他們看起來似乎也在動搖。

看到那個樣子，亞瑟終於理解了。

這恐怖得令人窒息的氣氛源頭。

雖然表面上看起來沒有任何變化，但瑪麗萊的話讓李洛伊德身上充滿了殺氣。

是什麼讓他如此生氣?

亞瑟認為是瑪麗萊反駁了李洛伊德的觀點導致的，於是慌忙讓她退下。

「瑪麗萊，你快下去。」

但對她來說，現在正是決定自己是否會被舍棄的緊要關頭。她不理會亞瑟，繼續辯解道。

「要是沒有那個詛咒的話，我也能……現在，我的義父大人正在追捕那個有罪的偽聖女。只要能抓住那個女人，肯定會有辦法的。」

「瑪麗萊!」

亞瑟對不服從命令的她感到焦躁，大聲喊道。

但李洛伊德像是要制止他似的走到前面，對著瑪麗萊問道。

「那個偽聖女，指的是誰?」

他的聲音很平靜，甚至讓人覺得他是個溫柔的人。瑪麗萊認為他或許認可了自己的主張。

但亞瑟已經待不下去了。

雖然顫抖著雙腿往後退，但也同時拚命壓抑自己想要逃離這里的念頭。

「在我成為聖女之前，那個女人也當過這個國家的聖女，她的名字叫米拉。」

「……原來如此。」

李洛伊德聽到這個名字後，露出笑容盯著瑪麗萊。

宛若一頭緊盯著獵物的猛獸。

「……」

瑪麗萊似乎注意到了對方流露出來的肉食動物般凶猛的態度。

她的臉色瞬間變得慘白，慌慌張張地像在尋求幫助似的環視周圍。

但是，沒有一個人能動。

連他自己帶來的護衛騎士都僵住了。

在這樣的氣氛中，李洛伊德緩緩地將視線移到亞瑟身上。

「其實呢，我訪問這個國家的目的，是為了找到我的妹妹。」

亞瑟只能僵硬地點點頭。

本來他很想表達自己的困惑，但此刻卻連聲音都發不出來。

記得他確實是有三個妹妹。

但這三人都是聖女，理應在埃塔斯王國的王城中受到呵護。

但是現在，李洛伊德卻聲稱自己是來找妹妹的。

這難道意味著他的妹妹如今身處這個國家嗎?

但是，像出身於埃塔斯王國這樣的大國、既是國王的妹妹同時又是聖女的人物，居然待在洛伊達拉斯王國，這種事我可沒聽說過。

難道其中不是有什麼誤會嗎?

亞瑟用盡全身力氣想問出這句話，可李洛伊德只是繼續說道。

「我家妹妹作為聖女，為了保護這個國家不受魔物的侵害，答應了洛伊達拉斯國王的要求來到了這個國家。起初雖然我很擔心她，但是自從聽說她訂婚了後就放心了。」

李洛伊德邁開步伐，慢慢地走到亞瑟面前。

「結果有一天她突然寫信告訴我說她的婚約被廢除了，並且還被婚約對象給流放了。而在那之後她就再也沒有聯絡過我了。啊對了，家妹和我一樣有著銀色的頭發，名字叫米拉。你有什麼頭緒嗎?」

「!」

亞瑟兩腿發軟，癱坐在地。

「難，難道說……」

亞瑟完全不知道那個米拉是埃塔斯國王的妹妹。

父親也只是對自己說她是其他國家的聖女。

雖然亞瑟不知道這件事，但自己還稱她為偽聖女，並解除了和她的婚約，將其流放到國外。

甚至之後還將她視為詛咒瑪麗萊的罪人，還派人追捕她。

亞瑟明白了李洛伊德會如此憤怒的緣由，也明白了事到如今已無法挽回，他無法扼制住自己身體的顫抖。 

40 灭亡之国Ⅸ 
[40 灭亡之国Ⅸ] by 溫水凍青蛙

既然妹妹不在这，那这里的事情也就和我没什么关系了。

埃塔斯的国王李洛伊德扔下这句话后就离开了王城。

在他完全离开之前，被其魄力震慑到的亚瑟甚至忘记了呼吸。

(搞什么啊……)

李洛伊德十分溺爱他的三个妹妹。

这种事情亚瑟起码还是知道的。

其中最小的公主也深受两个姐姐喜爱。

没想到，那个公主就是米拉。

(不知道。这种事情我从没听说过……)

亚瑟瘫坐在地上，在心里重复着这句话。

之所以一切会变成现在这样，罪魁祸首就是自己的父王，父王什么都没交代。

如果亚瑟知道米拉是埃塔斯国王的妹妹，即使这个国家诞生了圣女，自己也绝不会这样对待她。

但是，这种借口他们绝对不会想听。

这样一来，埃塔斯王国想必再也不会为这个国家出力了。

即使这个国家像利德王国一样被魔物毁灭，他们肯定也只是袖手旁观。

「这、这种事情我不知道哇。」

发出叫喊声的是洛伊达拉斯王国的圣女玛丽莱。

「因为大家都说她是伪圣女，所以我才信的。没想到她居然是真的圣女……」

「闭嘴!」

这个声音让亚瑟很生气，他举起手。

就像当时放逐米拉时的情景一样，玛丽莱被亚瑟推开，发出一声惨叫，倒在地上。

「如果你不说多余的话，现在就不会变成这样!」

这一切都是因为玛丽莱把伪圣女的事情告诉了李洛伊德。

如果不是这样的话，在知道米拉是埃塔斯国王的妹妹之后，就可以私下派遣搜索队去寻找她了。

毫无疑问，米拉拥有圣女的力量。

她的圣女之力非常强大，以至于前任大神官宁可违抗自己的命令，也要拒绝宣告她是伪圣女。

而且在此基础上她还是大国埃塔斯国王的妹妹。

如果能成为那个李洛伊德王的妹夫，这个国家肯定会永远国泰民安。

还有挽救的机会。

亚瑟坚信这一点。

只要玛丽莱不在他面前提起伪圣女相关的事，就都有办法弥补。

(果然这个女人就是个废物……)

什么圣女，空有其名罢了。

不能使用力量就算了，还只会违抗亚瑟的话。

而且，虽说之前被一些琐碎的小事蒙蔽了双眼，但现在看来连这个女人的身世也有些许可疑之处。

干脆把她当作伪圣女严惩，再把所有的罪状都推给她，这样一来那我和米拉再次结婚的事情不就还有机会吗?

(虽然之前的婚约作废了。但我只要道歉说全都是因为自己被这个女人骗了，又或者……)

当然，也不要忘记强调父亲什么都没交代这也是原因之一。

「卫兵!」

亚瑟大声呼叫卫兵，发出命令。

「把这个女人抓起来，关进地牢!」

「怎么会！亚瑟大人，人家明明是圣女！」

面对玛丽莱的抗议，亚瑟投以冷酷的眼神。

「连力量都不能使用，也好意思说什么圣女？马上把迪亚罗伯爵也逮捕！这可是叛国罪！」

「呀啊啊!」

玛丽莱虽然尖叫着试图逃跑，但很快就被卫兵们制服了。亚瑟背朝着哭喊的她，走出了房间。

玛丽莱和她的继父迪亚罗伯爵以谎冒圣女的名义进行的欺骗行为，必须得严惩。 

47 灭亡之国Ⅹ 
[47 灭亡之国Ⅹ] by 溫水凍青蛙

亞瑟對其他地方傳來的魔物受災報告，以及騎士團的派遣請求，全都置之不理。

他此刻的內心想法是，現在不是處理這些事情的時候。

這個國家會之後變成什麼樣，現在的應對方式將會對之後造成很大的影響。現在不是在意那些雞毛蒜皮小事的時候。

在瑪麗萊被冠以偽聖女的罪名丟進監獄後，亞瑟很快就以叛國罪逮捕了她的繼父迪亞羅伯爵。

而迪亞羅伯爵的私人軍隊則被編入騎士團，繼續搜尋米拉。

當然，這麼做不是為了抓捕她，而是為了保護她。

在受到嚴密的調查之後，迪亞羅伯爵坦白了瑪麗萊並不是哥哥的女兒。

她是在伯爵領的孤兒院出生並長大的平民。

伯爵訪問那家孤兒院的時候從那里的一名神官口中得知瑪麗萊擁有聖女的力量，為了自己的名譽和地位，伯爵決定將她作為去世的哥哥的女兒而收養。

身上完全沒有貴族的血脈、僅僅只是在孤兒院長大的女人。

當亞瑟聽到這一點的時候，他對瑪麗萊的留戀徹底消失了。

只是空有其名，完全無法使用其力量的聖女。而且還是在孤兒院長大的平民。

看來可以和她的繼父一起流放處理了。

接下來的事情就只剩把瑪麗萊判為偽聖女，再把所有的屎盆子都扣在她的頭上。

而自己正在為這些事情做準備的時候。

一個女人在神官的陪同下來到王城。

「初次見面，國王陛下。」

說完露出笑容的這個女人，漂亮得讓人不由得停止呼吸。

擁有著黑色的長發，白皙的皮膚，以及綠色眼瞳的女人。

身上披著潔白的長袍。

被她的美貌所迷住的亞瑟，回答說他現在還不是國王。

但是，父親的病情也惡化了很多。終有一天自己就會成為正式的國王。

根據神官的說明，她用神聖的力量打倒了想要襲擊王都的魔物。

「……是聖女嗎?」

亞瑟條件反射地問道，她微微地點了點頭。

「是的。小女名叫埃莉亞諾。原本是在去佩亞提爾大神殿的旅途中，但聽說這個國家的魔物在增加。一想到無辜的人們正在受苦，我就坐立難安。未經您的許可擅自做了這種事情，實在萬分抱歉。」

這樣說著畢恭畢敬地低下了頭。

佩亞提爾大神殿是位於大陸最北邊的大神殿，是不屬於任何國家的神聖之地。但是，神殿里雖然有很多神官和修女，卻沒有聖女。

雖然話是這麼說，但只要那份力量是真的，亞瑟就不會懷疑眼前的這個女人。

和瑪麗萊不一樣。這個女人是持有力量的真正的聖女。

雖然比不上米拉，但她的動作依然十分優雅且美麗，容貌也令人著迷。

要是能得到這個聖女，即使自己不用特地花心思去修複與埃塔斯王國的關系，之後也肯定會有辦法的。

亞瑟的腦海里開始浮現出這樣的想法。

就算能成功向米拉謝罪並重新訂婚，今後也必須一直看埃塔斯王國的眼色。

這樣一來，不就相當於成為了對方的屬國。

為了避免這種情況，無論如何都要把這個聖女的力量攥在手里。

亞瑟向這位自稱埃莉亞諾的聖女表達了自己的感謝。

然後誇張地讚美聖女的力量，詢問她有沒有什麼心願。

而她所期望的，只是一點點寶石。

而且寶石不是給她，而是作為給佩亞提爾神殿的捐款。

亞瑟被她無欲無求的樣子所感動，但他完全不知道的是，這個外表美麗的聖女，是讓曾經的利德王國滅亡的罪魁禍首。

--------------------------------------------------

譯者的話：哈哈，壞女人來啦。話說埃莉亞諾這個名字，總會讓我聯想到 隔壁 的埃莉諾亞 

56 灭亡之国Ⅺ 
[56 灭亡之国Ⅺ] by 溫水凍青蛙

自從名叫埃莉亞諾的聖女來到洛伊達拉斯王國的王城之後，王都周邊因為魔物而受到的損害明顯減少了。

但是與此相對，魔物的襲擊卻比以前多了。

但是聖女埃莉亞諾建立的結界十分牢固，魔物根本無法入侵進來。

得益於此，王都民眾恢複了往日的寧靜。

緊急報告也減少了，亞瑟終於可以開始安靜地思考了。

在國王的辦公室里，亞瑟考慮著今後的要做的事情。

首先，必須考慮如何處置埃莉亞諾以外的兩名聖女。

瑪麗萊因聖女欺騙罪，至今仍被囚禁在王城的地牢中。

因為得到了神官的承認，所以她也有可能真的是聖女，只是不能很好地使用其力量。

話是這麼說，但亞瑟在知道她的出身是偽造的時候，就判斷瑪麗萊已經沒用了。

如果能自由使用聖女的力量，作為备胎聖女留在神殿也並無大礙。

但是瑪麗萊既不會使用聖女的力量，也不是什麼貴族。

而且她還自顧自地稱自己是伯爵家的女兒，甚至欺騙了亞瑟。

就算她和她的繼父迪亞羅伯爵一起以叛國罪被處死對亞瑟來說也都無所謂。

(但現在還沒到時候)

現在多虧了聖女埃莉亞諾，國民不滿的聲音都減少了。

今後如果他們再因什麼事情鬧起來的話，到那個時候再把這個給國家招致混亂的偽聖女處死就好了。

(然後是……)

問題是另一個聖女。

曾經是自己未婚妻的米拉。

沒想到她竟然是埃塔斯國王的妹妹。

這麼說起來，難怪她的禮儀堪稱完美，姿態也十分優雅且漂亮。

既有容貌、也有聖女的力量，還有身為大國的王族背景。

現在回想起來，她是個十全十美的女人。

(全都怪我父親……)

如果父親從一開始就把這件事告訴了我，我也不會對她放手。

直到現在自己還對她存有依戀，但考慮到會與埃塔斯國王為敵，雖然搜索還在繼續，也不能做太魯莽的行為。

他應該也在全國各地尋找妹妹的身影吧。

如果能在埃塔斯國王之前找到米拉，我會為自己被瑪麗萊欺騙而道歉，並請求她再次成為這個國家的聖女。

但是，如果埃塔斯國王先發現了妹妹的話，最好什麼都不做就那樣讓她回去。

雖然舍不得放棄米拉，但現在這里也有一個叫埃莉亞諾的聖女。

她和瑪麗萊不同，是真正的聖女，為了這個國家毫不吝嗇地使用著自己的力量。

雖然其他地方好像受到魔物的侵害越來越嚴重，但無論哪個國家都不存在完全不受魔物侵害的地區。

多少有些犧牲也是無可奈何。

為了尋找庇護所，人們開始紛紛湧向王都。由於人數增加太多，無家可歸的人也出現了。

雖然埃莉亞諾一開始什麼都沒說，但她擔心人數增加太多的話結界可能會撐不住。

聽到這句話後，亞瑟命令騎士團，只要發現這些無家可歸的家夥，就立刻把他們趕出王都。

王都外有魔物徘徊。

其中也有些貴族認為這是太過不人道的行為而表達自己的反對意見，但一聽到會讓保護王都的結界變弱時，所有人都閉上了嘴。

這里有能行使力量的聖女。

也有一直在守衛王都的騎士團。

如今的王都很和平。

亞瑟確信今後也會這樣一直持續下去。 

63 灭亡之国Ⅻ 
[63 灭亡之国Ⅻ] by 溫水凍青蛙

洛伊達拉斯王國的王都非常和平。

被結界所保護著的王都，能夠完全阻擋魔物的進入。

即使負擔在不斷增加，聖女埃莉亞諾也在拚命維持著結界。

「請給佩亞提爾大神殿再捐一筆錢吧。只要想到是為了神殿，我也會竭盡全力的。」

為了堅強地說出此番話的她，亞瑟毫不吝惜地賞給了她寶石。

寶石這種東西，今後要多少有多少。

但是，王都一旦毀滅那就什麼都完了。雖然她的胃口之後越來越大，但亞瑟也全都一一滿足了。

盡管貴族中也有人抱怨她要求的東西太多了，但此刻也只有埃莉亞諾能建立起守護王都的結界。

如果不想受到她的保護的話就離開王都吧，聽到這句話，他們也就不敢再說什麼了。

違抗亞瑟和聖女的話就會被被趕出王都。

貴族們似乎也意識到了這一點，不久之後周圍盡是些拍聖女馬屁的人。

其中有些人甚至也會為聖女獻上自己的貢品。

可她並沒有將它們據為己有，而是將其作為給佩亞提爾神殿的捐款收下的。

但與王都內的和平不同，王都之外是個殘酷的世界。

因為聖女說能對驅除魔物派上用場，所以騎士團打倒的魔物的屍體都被堆積在王都外面。

但是，似乎並沒有起到什麼作用。

並且魔物還聚集在被趕出王都就這樣死去的人們屍體周圍，一直在王都外徘徊。

因此，從周邊城鎮逃出來的人，不再逃往王都，而是逃去別的地方，這下不必再擔心王都人口增加的問題了。

本以為這樣一來，埃莉亞諾的負擔也會減輕一些，但有一天。聖女消失了。

毫無疑問，她的力量是無與倫比的。

起初，亞瑟以為埃莉亞諾被人綁架了，於是拚命尋找線索。但是，她房間里的珠寶全都被拿走了。而且因為聖女周圍戒備森嚴不存在入侵跡象，所以亞瑟知道她是自己偷偷溜走了。

結界也消失了，之前在附近徘徊的魔物，現在便一口氣湧進王都。

亞瑟立刻命令騎士團去討伐魔物，自己尋找著聖女的身影。

但她好像昨晚開始就不見了，現在無論怎麼找也找不到。

「……聖女，聖女埃莉亞諾去哪里了？為什麼魔物會湧進來啊？」

亞瑟開始遷怒負責侍奉她的神官和修女，可他們也不知所措。

不久，魔物逼近到王城附近。

緊閉的城門防止了魔物的入侵。

王都的民眾和為了消滅魔物而出去的騎士們在外面叫喊著放他們進去，但亞瑟的命令是絕對不能將其打開。

過了一陣子，興許他們是意識到去到王都外比較安全，便逃開了。

就這樣一直籠城的話，總有一天會被魔物侵入吧。

亞瑟領悟到了這一點，趁王城的人都在拚命守護城門的間隙，自己一個人從後門悄悄溜走了。

雖然不能否認王都和王城都很重要，但亞瑟是要成為這個國家的王的人。

自己不能死在這種地方。

對亞瑟來說，所謂的國家，王城或是國民都不重要，重要的是王族，是國王本身。

他混入了裹著長袍四處逃竄的人群中，好不容易到達了一所城鎮。

但是這座城市拒絕接收從王都逃出來的人。

明明到現在為止無論怎麼請求都不讓我們進王都，現在反倒讓我們同意你進城，做你們的春秋大夢去吧。

從緊閉的城門對面，一個年輕男子如此怒吼著。

聚集在城門的人們怒斥道，這是代理國王亞瑟的命令，要怪就怪亞瑟那家夥。

(……隨便你們怎麼說)

雖然越來越感到憤怒，但如果在這里暴露身份，那可就糟了。

逐漸地，越來越多的人開始害怕魔物會過來，開始慢慢放棄，動身去往別的城市。

其中有一個人說了這樣的話。

「邊境附近好像有一個收容逃難者的小鎮，據說是有聖女大人守護著的小鎮。」

「這個國家有聖女嗎?迄今為止的不都是假貨嗎?」

好像是他的同伴的男人這麼問道，但他搖著頭說不是。

「聽說她是從埃塔斯王國過來的。沒錯，和這個國家的冒牌貨聖女不同，她是真正的聖女。」

一聽到是埃塔斯王國，周圍的人開始騷動起來。

眾所周知，那個國家有四個聖女。

「說不定我們能得到埃塔斯王國的庇護。」

「就算得不到庇護，那個國家的聖女應該也不會拋棄我們吧。」

隨著這件事在周圍傳開，越來越多的人開始往邊境移動。

(……埃塔斯王國的聖女。是米拉嗎?)

亞瑟也混在這群人中，向邊境進發。

聖女瑪麗萊是假的。

既使不出力量，還屁用沒有。現在說不定在地牢里已經被魔物吃掉了。

聖女埃莉亞諾也在收完貢品後消失了。

她的力量也許是真的，但是卻背叛了自己。亞瑟下定決心，之後一定要把她抓出來，以叛國罪處死她。

果然米拉才是最適合當這個國家的聖女的女人。

雖然之前被冒牌貨蒙蔽了雙眼，但現在自己終於發現了這個事實。

去迎接她，兩個人共同重建國家吧。只要得到米拉的話，一切都會變得順利的。

亞瑟下定決心，急忙趕往邊境附近的小鎮。 

