
類型: 日輕
作者: 溝上亮
台版書名: 
其他書名: 偽・聖剣物語　～幼なじみの聖女を売ったら道連れにされた～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4023fj/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/655682/vol_no/001
更新日期: 2021-08-14 


人渣拯救世界？！邪道聖劍使者×聖女所編織的另類幻想喜劇真正的聖劍物語在此開幕！阿利斯塔和青梅竹馬的少女瑪格麗都懷抱著過上輕鬆生活的野心， 在貧窮的村子裡互相扯著後腿度日。“有什么能輕鬆解決掉她（他）的辦法嗎……” 雖然兩人都討厭著對方， 但突然到訪的王都來客讓情況大變。瑪格麗竟然被選為了聖女？！並且，如果她不符聖女之名的話， 據說立馬就會被處死。他好不容易抓住了打算逃走的她， 成功把她賣到了王都， 但卻不知為何，這次輪到自己被哥布林襲擊了。而且，在逃跑時進入的森林中， 阿利斯塔遇到...


公告
[公告] by 娴妤

虽然我没怎么了解来龙去脉，但这本估计也是要下架的。。。

因为我对这些不是很了解，所以请各位推荐一些网站。目前我还是考虑去贴吧，虽然现在贴吧体验很差，但是省心。懒得去那些事儿太多的论坛。

目前还没有伪圣剑物语的吧，各位可以搜索   黑仪一生推   这是我的贴吧id，也有个同名的吧，可以去那找我。

最后还是请大家推荐一些好的网站，如果有跟本站差不多的，我直接转移过去那最好了


8.14 晚更新

我看这本小说上没弹出官方公告下架日期，是不是能逃过一劫？总之先把封面撤了再说
如果下架，先决定在贴吧继续了，很多朋友推荐真白和轻国，然而他们都是不接受机翻的，而且我也说了不喜欢规矩太多的论坛。两边互不待见，没必要强求。同名贴吧我刚才已申请创立，正在审核中，有问题可以先去上文提到的贴吧找我。


 

剧透讨论贴
[剧透讨论贴] by 娴妤

想吐槽生肉剧情请在此处～或者询问剧情走向也请留言，我会尽量回答 

序言
[序言] by 娴妤

【勇者阿利斯塔是使用圣剑■■■■■拯救了无数人的传说中的勇者。经常陪伴着这样的他的，是圣女玛格丽。两人拥有无比温柔和慈爱的精神，不管自己遭遇多大的危险，也会拯救饱受困难和不合理之苦的人们。这本书记载了史上最伟大的勇士和圣女，两位著名的传说】
　节选自『圣剑传说』序言。


　青梅竹马的玛格丽被选中成为了圣女。
　今后，在王都对任何人都必须展露笑容，在充满礼仪，舞蹈等等可怕的迂腐世界里生存下去。
　我们从出生之后一直在一起。果然，还是有些感慨的。
　我一边感到一丝寂寞……一边抓住无论如何都想逃跑的青梅竹马的双手，将她交给前来迎接的骑士。

　「阿利斯塔啊啊啊啊啊啊啊！！」

　好像听到了怨恨的声音，是心理作用吧。
　在她最后的挣扎中，我被迫送她至王都……但是，没发生什么特别的，一切都顺利地结束了。

　「那，我回去了。加油啊^^」

　背对着向我投来怨恨目光的青梅竹马，我踏上了归途……被哥布林追着到处跑。

　「咦啊啊啊啊啊！！　谁来救救我啊啊啊啊啊！！」

　这是一个性格恶劣的勇者和圣女全力互相拖后腿，追求幸福生活的误会系英雄传说。 

 
下面是可能会被剧透的番外篇
番外篇 聖誕節特辑上
[番外編　圣诞节特辑上] by 娴妤

    从高级旅馆的窗户向下俯视着远处行走的人群。
    这就是我最近热衷的事情。

    一边喝着昂贵的酒一边俯视着愚民们，很容易刺激优越感。
    我好像明白了有钱人要盖高楼的原因。

    我也被这样俯视过吗？我要杀了那些家伙。

   『情绪太不安定了！』

    但是，在俯视的过程中，有些在意的事。
    那就是，大家都洋溢着幸福的笑容。

    为什么这些家伙这么兴高采烈呢？
    让我非常郁闷。

   『为什么……今天不是生诞祭吗？』

    回答了这个疑问的是，明明可以随便装备的却不能扔掉的诅咒道具——魔剑。
    能不能快点碎掉啊，这家伙……。

   「生诞祭……？」

    是什么来着？
    是谁出生的日子吗？

   ……为什么一定要庆祝那家伙出生的那一天呢？
    与其庆祝陌生人的诞生，不如来祝福我这个人类的至宝。

   『不如说，为什么不知道？你是一直生活在这世界上吧？』

    说的就好像我生活在另一个世界里一样。 虽然无所谓了。
    嘛，我不知道也是没办法的事吧。

    因为是一个没有闲工夫做这种庆祝的活动的村子。没办法啊。
    如果像这座王都一样，有很多人在庆贺以及这欢乐的气氛的话，我也会注意到的。

    在贫瘠的故乡，无论怎样的日子，都和往常一样。
    所以……

    就在我快要接受的时候……。

   「啊啦？虽然确实是一个冷落的无聊的村子，但是也有庆祝生诞祭哦？」

    头放在我膝盖上的玛格丽一脸茫然的说。
    她用大大的眼睛看着我，然后把书放在旁边。

   …………诶？
    我抚摸着她柔顺头发的手僵住了。

   ……诶？　生诞祭，有吗？

   「平时都是寒酸简朴的饮食，但是只有那天能吃到丰盛的饭菜，算是一种小小的庆祝吧。虽然说不上豪华，但也是每家都有庆祝。」

   …………。

    看着低着头沉默不语的我。玛格丽露出不像圣女的邪恶笑容，勐地坐起身来。

   「诶？阿利斯塔先生难道不知道？村子里有庆祝活动，你也不知道吗？诶？诶？不会是……孤零零的吧？」

    然后，露出niwa niwa（ニマニマ）的差劲笑容，把脸凑了过来。
    看着打心底里开心的她，我……。

   「诶诶诶诶诶诶诶诶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
   『啊，发狂了……』

    有在庆祝生诞祭哦哦哦！？
    为什么我没有参加啊啊啊啊！！

    我也想吃豪华的料理啊啊啊啊啊啊！！

   『我觉得如果是你的话，应该无所谓吧。明明只觉得和别人交往是件很无聊的事』

    确实，正如魔剑所说。
    对于把人际交往只看重利弊的我来说，和别人交往是没有用的。

    话虽如此……但是不能接受被排挤了！

   「没有人望呢」
   「那不可能！　女性阵营的评价应该是最高的！靠我的演技！」
   『这不是什么值得骄傲的事吧』

    人望很高才对！
    村子里的人望应该被我和玛格丽平分的！

    女性支持我，男性支持马格丽，很好懂。
    明明绝对会有人邀请我的……！

    顺便一提，如果被邀请的话，我会拒绝的。
    没有向那些贫寒村庄的人献媚的理由。

   「嗯嗯，确实是呢。告诉她们『阿利斯塔很忙，没时间见你』，把这些扑火的虫子们赶走，可是很辛苦的」
   「我孤单一人不就是你的错吗！」

    这家伙，把接近我的女人赶跑了……！
    完全是因为不能允许别人比自己先获得幸福。

    剥夺了我宝贵的摄取营养的机会……绝·不·饶·恕！

   「怎么？对我的料理有什么意见吗？」
   「……不，没什么。料理做的无意义的好吃呢，你这家伙」

    这么说来，这个时候玛格丽总是来我家给我做点什么。
    能轻松的吃到美味，所以我也没有说什么多余的话……

    是吗。那就是生诞祭啊。

   「也不是没用。这是为了将来抓住男人的胃的技能」

    抓住……。
    那么说，用这个技能能抓住合适的男人吗……？

   『……恋人们会一起度过的生诞祭，两人在一起？』

    魔剑唐突地问道。

    我从来没有意识到过生诞祭，是这个时期吧？

    感觉基本上都是在一起的……。

   「大概有10年吧？」
   「是啊。真是孽缘啊」
   『诶诶……』

    响起了魔剑困惑的声音。
    真的是孽缘。如果没有这家伙的话，我现在连富农的女儿都抓住了吧……。

    但是，那个把我变得孤零零的事让我很生气。 
    所以……。

   「勇者呦！　玛格丽真的在这里吗！？」
   「！？！？！？！？！？！？！？！」

    砰！用力推开门进来的，是这个国家的王子埃利亚。
    玛格丽惊愕地跳了起来。你是猫吗？

    虽说是高级旅馆，但也没能阻止王子。
    如果是平时的话，这是需要处刑的不敬，但是这次就原谅吧。

    为什么呢，因为把这个笨蛋王子叫来的人是我。
    埃利亚摆出装模作样的表情，看着玛格丽。

   「呼……。好像是没能主动说出想和我一起过生诞祭啊？我从勇者那里听说了。」
   「呜呀！？」

    这是什么声音啊。
    圣女大人，这样没问题吗？

   「那么，走吧。让我们一起度过美好的生诞祭之夜吧。没什么，一切都预约好了」
   「（阿利斯塔啊啊啊啊啊啊！　你这个啊啊啊啊啊啊啊！！）」

    我满面笑容地目送着被拖走的玛格丽。
    不要诅咒我啊。

   「好了，出门吧」

    碍事者已经排除，我说着伸了个懒腰。
   『啊？怎么了？如果是你的话，我以为你会窝在家里睡懒觉呢……』

    魔剑惊讶的声音。
    确实，看到外面那些兴高采烈的人，我就感到怒火中烧。

   『看到幸福的人就会怒火中烧，作为一个勇者或者说一个人到底是……？』

    我是想一直呆在家里什么也不看，但待在这里是下策。
    大概，会有谁来。希露卡一类的。

    那样的话，你就绝对要我跟着吧。所以，要逃出去。
   『……还是老样子，渣思维比什么都好』

    谢谢你的夸奖。
    那么，一边想着应该很痛苦的玛格丽，一边散步吧。

    我这么想着，得意地出门了。
    来鼓起干劲去用冰淇淋碰衣服吧。



大家好，这里是看了漫画十分喜欢然后一口气看完小说想安利别人但是又没下定决心接坑的娴妤，于是决定先翻个短篇吧。没什么新人物，看了漫画前两话的应该都能看懂。机翻的，有不对请指出。 

番外篇 聖誕節特辑下
[番外編　圣诞节特辑下] by 娴妤

   
   绝望了……。
　我从心底这么觉得。

　为什么呢……。就在刚才，我还在街上开心地散步呢……。
　为什么一定要遭受这种讨厌的事呢……。

   『为什么？这比一边诅咒一边摆出一副令人讨厌的帅脸来吸引女孩子的注意，让情侣们闹得你死我活好得多』

　该死的魔剑。你什么都不懂啊。
　啊，好开心啊。

　刚才明明那么开心的样子，转眼就开始吵架，然后变成冷战。
　笑死了。

   『太差劲了……』

　呼……归根结底是无机物。 似乎无法理解人类的崇高游戏。
　但是，最糟糕的是我现在的处境。

　我现在在过去和希露卡练习戏剧时认识的伊斯科的孤儿院。
　而且，我还戴着红帽子，留着胡子，穿着红色衣服。

　这是什么打扮？

   「啊啊啊啊啊啊！　是红色老人啊啊啊啊！」（直译是浑身是血的老人）

　咚！用头朝我肚子突击的小鬼。
　这、这个混蛋……！

　精准地撞到了胸口……！
　就在我战栗时，第二波来了。

   「等着你呢，红色老人！　跟我决一胜负！」

　那家伙一边说着那样的话，一边跟在我后面。
　这、这帮臭小子……！

　不管是哪个，总是一看到我就朝我冲过来……！
　魔剑君，轮到你出场了！把这些家伙都杀了吧！

   『对这些孩子，不可能做吧』

　这个废物。
　但是，这群家伙正在袭击人！？

　这个不行吧！
   总是说着助人是使命之类的蠢话，那你也帮帮我吧。

   『不，生诞祭上的红色老人就是这样的吧？』

　可是，魔剑却不知道在生什么气。
   ……从刚才开始就很在意，那个『红色老人』是什么？

　光是那个名字就很恐怖，说我变成了那个就更恐怖了。

   『红色老人是在生诞祭上出现的浑身是血的老人。在庆祝生诞祭的人们面前出现，用暴力夺走财产的鬼畜家伙。如果能拦截并打倒他，就能得到老人至今为止积攒的强夺品』

　这是个什么样的老人啊！这不是让我不能去安心地庆祝生诞祭了吗！
　虽然原本就没打算庆祝。

   而且，为什么偏偏让我扮演那个！
   我要做那种野蛮的事！？

　要是我做的话会尽量不暴露的！

   「喂！把钱交出来！」

　咚！再次朝我肚子突击的小鬼。
　这、这些家伙……！因为身高差，正好撞到了最疼的地方！

　焦躁快爆发了……不过会在这里忍耐正是我阿利斯塔的特点。
　不可能因为这种事而让至今为止的努力付诸东流。

   ……虽然这么想，但是现在伊斯科离开了这里，而且这些臭小鬼们都不知道我是阿利斯塔，以为我是红色老人。
　…………。

   「闭嘴！小鬼！全部都是我的！！」
   『一想到不用扮演温柔的阿利斯塔，就变成这样了……』

　这个世界上的财富应该全部集中在我身上。
　像你们这样的臭小子！什么也不给你们！

　这时，孤儿们中发出了一个尖锐的声音。

   「动手！ 让他疲惫，等他停止行动的时候一齐发动攻击！」

    喂！孤儿中有军师！？
　随着这个声音，孤儿们不再是之前的个体，而是组成一个团体进行波浪式攻击。

　这、这些家伙……！像一个生物一样，灵活地向我袭来。
　好啊，如果你们是这个打算的话……。

   「来吧！ 世界上所有的财富都是我的！！」
   「哦哦哦哦哦哦！！」

　不断逼近的臭小子们的波浪。
　我果断地向他们发起了战斗。





　◆




　我在寒冷的天空下漫步着。
　浑身疼痛。即使是每次走路的轻微震动，也让我痛苦不堪。

   『有个被孩子弄得破破烂烂的大人，那就是阿利斯塔』

　才没有被弄得破破烂烂。
　只是我没有出手而已。

　因为我会控制不住力量杀了他们。
　他们捡了一条命。真幸运啊。

   『即使全力抵抗，也挣脱不开双手的束缚，看上去快哭了……』

　心理作用。或者是，幻觉吧。
　是不是该让你好好地保养（重铸）一次比较好？

　自己跳进火炉里吧。
　而且，伊斯科也低下头说谢谢你陪着孩子们玩。

　以为我在配合着那些臭小鬼玩吧。

   『让人觉得是在配合孩子们玩的演技，真不愧是你。实际上只是单纯的输了力气，被弄得一塌煳涂』

　闭上你那肮脏的嘴，混蛋。
　气得额头血管都快崩掉了。

   「哈……。早知这样的话，还是窝在旅馆里好了……」

　深深地叹了口气。
　陪孩子是很累的。

　因为要操很多心。

   『费……心思吗？』

　不想再做了。

   『嘛，一年过一次这样的日子不也挺好吗』

　魔剑像是让我振作起来说出了这样的话。
　我忍不住笑出了声。

　不好。
　无论是谁都看起来很幸福，我却被孩子弄得破破烂烂……再也不想体验这样的日子了。
　生诞祭不要。红色老人也不要。
　谁也没有好处啊，这个活动。

　想着这些事情的我的身体，被什么冰冷的东西吸附了上来。
　仰望天空……。

   『啊，下雪了。好耶！』

　洁白的小冰晶从天空中飘了下来。
　雪、吗……。

　我吐出白色的气息……愤怒爆发了。
　喂！　真的，别给我开玩笑了。

　我明明劳动得已经筋疲力尽了，雪还追着我下？
　神的性格有多坏啊。去死吧。

　不管怎么说，一定要设法赶到旅馆……。
　然后，钻进温暖的被子里，美美地睡上一觉……。

　哈……即便如此，今天也是厄运日。
　不用说，再也不想体验第二次了……。

   「嘛，算了」

　一生中也许有一次这样的日子也不错。
　因为已经过去了，所以可以这么说。

　如果还有一次的话，我会全力抵抗的……。

   「阿利斯塔！」
   「什么！？」

　考虑着这些事情的我的身体，向旁边弯成了“く”字形。
　诶……？人体的腰可以这样左右动吗？

　嘎吱！的声音就当没听见吧。可怕。
　一边忍受着极度的疼痛，一边看向袭击我的过路魔……果然不出所料。

　这、这这个该死的女人！
　居然对我精疲力竭的身体……！

   不如说，你为什么在这里？
   明明煽动了埃利亚，为什么会没事……。

   或许是这个疑问传达到了，玛格丽脸上露出了胜利的骄傲表情看着我。

   「呼……。你以为我就会这样一直痛苦着吗？太天真，太天真了！」

　露出了很厉害的笑容。 （乱翻的 原文——凄惨な笑みだ。）

　奇怪啊。

　不是圣女的台词和表情。

   「怎、怎么摆脱出来的……！？」
   「我跟埃利亚说了今天要跟阿利斯塔一起过」

　什、什么！？多么糟糕的借口……！
　本来就被抱有奇怪的竞争意识，如果再被埃利亚彻底敌视的话怎么受得了。

　别看他那样，也是这个国家的王子。
　与他成为敌人，实在是太荒谬了……。

　哈……杀气！？
　顺着生存本能感受到的方向看，有一个埃利亚投来可怕的目光。。

   「你这个……！」

　不是的！
　我对这家伙什么的，一点也不在乎！

　但是，我的声音是没法传达给现在狂战士状态的埃利亚的吧。
　这个混帐家伙！

　埃利亚恶狠狠地盯着被玛格丽抱住……更准确的说是被绞住的我。
　这是什么情况……。

   『刚才你也说过，这样不是也挺好的吗？』
   「才不好！！」

   再也不参加生诞祭了！
   我从心底这么想。 

 
第一章 勇者圣女诞生
第1话 青梅竹马
[第1話　青梅竹马] by 娴妤

「啊……真和平啊……」

　不热也不冷的舒适温度。
　不含湿气的清爽的风。

　沐浴在这温暖的阳光下，自然就会想睡觉。
　特别是这个山丘。

　向下看我们的村子，谁在做什么能看得都一清二楚。
……啊，维姆大叔，又被大婶追着跑了。

　反正是把钱花在酒上了吧。
　真笨啊，做这种事必须要防止被发现啊。

　真希望你能向擅长隐瞒的我学习。
　我居高临下地嘲笑维姆大叔……。

「是啊，这里很不错」

　……嘁。
　我忍不住咂了咂嘴。

　回头看向声音传来的方向，有一个女人正倚在树上看书。
　长长的紫色黑发随着风儿轻轻飘动。

　即使在女人中也算娇小的身材，就像个孩子似的。
　嘛，论腹黑的话不是小孩子能比的。

　那样的少女，不敬地坐在我的特等席——山丘上，读着一本很厚的书。

「……玛格丽。你这家伙，我不是说过别来这里吗」

　我这么一说、少女――――玛格丽歪着头。

「阿啦，为什么？阿利斯塔」
「要是被来找你的人一并发现我在偷懒不做农活怎么办啊」

　我这么一说，玛格丽冷笑了一声。
　……在村子里，这家伙是个温柔的少女，很有人气。但是请一定要了解她的本性。

　玛格丽可是个会这样嘲笑别人的人哦？

「事到如今还说什么呢。如果不让我来这里的话，你的本性也会被揭穿」
「这，是威胁吗」
「不是，是交易」

　是威胁吧，这个笨蛋。
　玛格丽得意地微笑着。

　因为总是在看书，所以好像获得了不少多余的知识。

「不是所有的人都会相信你吧？应该也有相信我的人」
「是啊，各占一半吧？ 女人相信你，男人相信我。 因为我们都把外表伪装得很好呢」

　嗯……确实是那样。
　虽然自己来说有些自夸，但我的容貌可以说是非常端正。

　至少不是会淹没在这个农村的人材。我可丝毫没有打算一直呆在这样贫寒的村子里。
　正因为如此，我才会想娶一个相当富裕又天真的女人……嗯……这样很不错吧。

　而令人不快的是，玛格丽的外表也很好。
　我甚至觉得，这个村子里所有的男人是不是都迷上了这家伙。

　嘛，这家伙的伪装状态，确实是爱看书，有些虚幻的美少女的感觉。（原文是薄幸）
　实际上，身体也确实很虚弱。

　说实话，真想把玛格丽的本性都抖露出来陷害她。
　……嘛，这样的话我的本性也会被揭穿，所以做不到。

「总之，我们之间的争斗是毫无意义的。 老实点，就这样忍着吧」
「哦哦」

　确实，玛格丽说的也有道理。
　我们确实处于互相用刀抵着对方脖子的状态。

　彼此都在寻找机会捅对方一刀。
　我这样想着，一边躺在离她所在的树荫稍远的地方。

　并不是很热，太阳光也并不强烈。
　说真心话，那家伙所在的树荫是最好的位置……嘁，快点去哪儿吧。如果我的皮肤晒出了斑点怎么办。

　我还没找到能养活我的女人呢。

「…………」
「…………」

　虽然彼此之间什么也不说的沉默时间持续着，但是对我来说却也没有什么特别尴尬的。
　嘛，如果我们中的某一方想和另一方搞好关系的话，肯定在拼命动脑筋找话题……。

　那种心情，我们是一点也没有。
　倒不如说，经常会想能不能消失在什么地方呢。

　那是肯定的吧？因为只有我们彼此才知道对方唯一的弱点——本性。
　也就是说，如果某一方消失了，另一方的弱点也就消失了。

　但是，即使是这个我赖以为生的贫寒村庄，任何人也不能没有任何理由就消失。
　……这家伙会不会得不治之症呢。

　总之，在我被一个有钱、容易控制、性格不错且看不透我本性的傻女人注意到之前……恐怕玛格丽也是在被到同样的男人注意到之前，不能暴露本性。

「呼……」

　玛格丽在树荫下满意地叹了口气。
　是看了很久的书很有趣吗。

　久违地看到了这家伙这样的反应，稍微有点兴趣。

「呐。那个，有那么有趣吗？」
「很有趣……吗」

　对于我的提问，玛格丽瞬间不悦地皱起眉头，陷入沉思。
　虽然我对这种反应很不耐烦，但还是忍住了。

　说到底，这个话题也是为了打发时间而提出的。
　玛格丽也同样闲下来了，所以在沉思我的问题吧。

　如果是平时的话，应该会「哈」地嘲笑着说快点去什么地方吧。
　……话说回来，也考虑得太久了吧。

　书这种东西，不就是有趣还是无聊的二选一吗？

「噗。你果然是个大脑空空的人啊」
「杀了你，萝莉」
「杀了你，垃圾」

　噗哧哧地笑着的玛格丽太烦人了。
　如果我一不小心说出了禁句，玛格丽就会抛弃平时的措辞，说些不像样的话。

　但是，一想到这家伙的精神被打乱了，心里就有点痛快了。

「看了书，纯粹地享受是件好事，但是如果不从那本书中学点什么的话就没有意义了。不要根据书的有趣与无聊来判断，要根据能学到什么来评价……」
「啊，是吗，是吗」

　因为听上去会很长，所以赶紧打断对话。
　这家伙好像是这么想的，但我还是觉得以有趣或无聊的基准判断就可以了。

　无论如何，我们都不可能改变对方的意见，所以再多的争论都是没有用的。

「然后呢？这是什么书？」
「『如何处理青梅竹马~完全犯罪推荐~』」
「这也太精确了吧！！」

　我的命这不是完全被盯上了吗！

「笨蛋。这个村子里除了我们以外，还有很多一起长大的朋友吧？」
「能被你盯上性命的只有我吧！」
「自我意识过剩呢」

「哈」地叹了口气，企图蒙混过去。但我确信玛格丽盯上的绝对是我。
　怎、怎么办……？

　当然，我可不会说「是吗」然后就献出生命。
　我也不想就这样一直担惊受怕地等着那家伙行凶。

　那么，要做的事情只有一个。

　――――在被杀之前……杀了……！！

「啊啦？好像很吵啊」

　当我下定决心要先下手为强时，玛格丽发出了不可思议的声音。
　……现在，这家伙完全疏忽大意了。

　呼呼呼，强烈的好奇心害了你啊，玛格丽。
　撞飞那纤细的后背，让你摔下去的话，我现在就能做到！

「呐，看……为什么要靠近我，真恶心」
「没什么」

　就在即将得手的时候，玛格丽回过头，不悦地皱起眉头。
　嘁！　太倒霉了。

　但是，还有时间。我现在随时都能让她变成死人！
　……话说，恶心说太多次了吧。我可是帅哥哦？

「嗯……总之，看吧。我从来没见过这种东西」
「哈？」

　说什么呢，我笑出了声。
　这种贫寒的村子，不可能有什么变化。

　虽然还没到马上就要灭亡的贫困，但即使客气地说也算不上富裕。
　也就是说，是一个随处可见的普通村庄。

　每天，村民起床工作，太阳落山后回家睡觉。日复一日。
　我和玛格丽则是在偷懒。

　所以，今天也是一成不变――――。

「…………什么啊，那个？」

　从我们所在的山丘上，可以俯瞰整个村子。
　所以，有异类进入的话，很快就能发现。

　几个穿着沉重的金属盔甲的男人走了进来。
　是山贼还是冒险者？

　……如果是前者的话，赶紧逃走吧。幸运的是，我们在这的事情还没有暴露吧。
　村民们？谁管啊。

　这是村子终结的通知。

「没事的。我还没逃，这就是最有力的证据」
「原来如此」

　确实，如果真的是山贼的话，玛格丽就不会对我说什么，而是会马上消失吧。
　嘛，这家伙比无力的我还要无力。

　就算逃跑了，也不知道能不能平安避难。
　最糟糕的情况下，就算以玛格丽为诱饵，我也无论如何都要活下去。

「那他们是谁？」
「谁知道？……啊，等下。那面旗子……」

　玛格丽看到铠甲集团的旗帜，瞪大了眼睛。
　旗？

　……咦？好像在哪里见过似的……。
　正想着这些，一个表情精悍的骑士从集体中走了出来。

　除了我和玛格丽以外的村民们都聚集在一起，不安地看着他们。
　环视着村民们的脸，骑士终于开口了。

「我乃受王命而来的王国骑士团所属的赫尔格·休布纳。遵从神谕前来迎接新诞生的圣女，玛格丽大人！」 

第2话 走吧
[第2話　走吧] by 娴妤

   听到骑士——一个叫赫尔格的家伙说的话，村民们都张大了嘴巴。
　而且，从山丘上窥探情况的我和被点了名字的玛格丽也一样。

　……圣女？　谁？　玛格丽？

「骗人的吧？这种腹黑丑女，是圣女……」
「杀了你」

　玛格丽掐着我的脸蛋。
　很痛，住手！！

「……话说，圣女是什么啊？」
「所谓圣女，是指被神谕选中的女性。以慈悲心拯救他人，消灭作为敌人的恶魔的一种存在」
「慈，慈悲心吗。噗哈哈」
「你在笑什么？」

　虽然我的脸颊被拉着，但怎么也藏不住笑容。
　仁慈的，圣女。

　没有一个字符合玛格丽。
　确定不是和坏心眼的恶女搞混了？（乱翻的，原文——意地汚さ、悪女の間違いじゃねえの）

「那么，接下来……」

　玛格丽说着，站起身来。
　……咦？不去那个叫赫尔格的家伙那里吗？

「喂，你要去哪里啊。你应该去的是那边吧」
「不，不是的。我得快点逃走」

　……哈？　为什么？
　虽然不知道圣女是什么，但是我觉得被选上对玛格丽来说不是件坏事。

　因为，总觉得是很重要的存在。就连有家名的贵族，赫尔格也叫的是玛格丽大人。
　如果能被带到王都，获得宠爱。这不正是你所希望的吗？

「圣女可不是那种轻松的东西。 我从书上看到，她和勇者一样，承担着人们的希望。 我和你不一样，没办法一年到底都保持着伪装。 被关注什么的，容我谢绝」

　这个话题到此结束了。
　恐怕是在思索逃亡路线吧。如果是我的话也会这么做。

　嗯……嘛，虽然不知道想逃到哪里去，但是要去哪里都是她的自由。
　对我来说，唯一知道我本性的人会就此消失，所以没理由阻止。

　恐怕是去最近的城镇吧……嘛，我会祈祷你别死在旅途中的。
　但是，一想到玛格丽不在了，心情也变好了。

　就在情不自禁地高兴起来，准备哼起歌来的时候，随着清风传来了村长和赫尔格的对话。

「玛格丽大人在哪里？」
「那，那是……平时都在房间里努力学习，但今天怎么也看不到她的身影……」
「什么……？」

　玛格丽小姐就在这里。
　虽然我是想这么告诉你们，但是这样的话不知道玛格丽会做出什么，所以老实地保持沉默。

　反正很快就会消失的。
　那样的话，就没必要多管闲事。

　那个叫赫尔格的大叔，从王都来的长途旅行也辛苦了，不过就这样空手的回去吧。
　漫不经心地想着这些的时候……。

「你……不会是想藏匿玛格丽大人吧？」
「那，那样的事，绝对没有！」

　……哦呀哦呀？不知为何，气氛变得不安定了？
　村长老头也在颤抖着。

　他没几年时间了，对他再温柔点吧。
　但是，我的想法也没法传达到，赫尔格像是要威吓村长一样，把自己的身体靠了过来。

　巨大的身体突然接近，瘦小村长似乎要被压垮了。

「玛格丽大人对于这个国家是非常重要的人。如果你们要藏匿的话，我可要彻底地找遍这个村子了？在这个过程中，就算村子变得破破烂烂，我们也不在乎」
「怎、怎么这样……！」

　…………。

　我一言不发地站了起来，朝着玛格丽的身边走去。

「……首先还是要去城镇啊。我还是更适合当个城市女孩。问题是怎么在不遇到魔物的情况下到达……放低姿态拜托商人的话，应该很轻松吧――――――啊啦，阿利斯塔？为什么要抓住我的手？很恶心啊」

　只要我一抓住玛格丽的手，她就会露骨的摆出一副厌恶表情。
　对不起，请忍耐一下。

　我也很讨厌握住你的手。啊，要吐了。
　玛格丽正为我这平常不会有的举动露出惊讶的表情。我微笑着对她说。

「――――――走吧」
「…………！？」

　也许是这一句话就明白了我的意思，玛格丽脸色铁青。
　你还是那么聪明。但是，毫无意义。

　我紧紧握着玛格丽特的手，朝着村长和赫尔格们的方向走去。

「等，等一下……放开我！　你这人，疯了么！？　等等，真的……住手！！」

　是从平时安静的样子让人无法想象的怒吼声。
　知道她本性的我，自然是完全不惊讶的。但是在相信她伪装的人看来，甚至会怀疑她是真的玛格丽吗。

「请不要胡闹，圣女大人」
「你这就接受我是圣女了！？你刚才不还说不合适吗！？」
「请用圣女的力量拯救这个国家」
「真的是脑子不正常了吗，阿利斯塔！？　你这个低级的家伙，怎么可能会有那种崇高的想法呢！」

　真没礼貌，这家伙。你也一样低级吧。
　但是，以前从没见过这种程度的抵抗。

　你就那么不想当圣女吗……？
　……但是，玛格丽这么讨厌，对我来说确实是好事。

「等一下！　真的是！！」
「喂喂，圣女大人。虽然吵闹点是无所谓，但是会被那些骑士们发现的吧？」
「啊！！」

　吓了一跳的玛格丽，停下了挣扎。
　嘛，不管怎么说这家伙已经被将死了。

　如果再胡闹，就会被他们发现的，要是老实点的话，就会被我带走。
　已经只能放弃挣扎，成为圣女了。

　抱歉啊。但是，我赖以为生的村庄可不能被弄得乱七八糟。
　如果牺牲一个人就能拯救村庄的话……不是很划算吗？

「啊呜呜呜呜呜呜！！」
「啊！　好疼！？　你咬我干什么！？」

　简直就像小狗一样咬着我的玛格丽。
　你是有多不想当圣女？

　但是，我也不能放手让这家伙逃走。
　为了我的安稳生活，让玛格丽做了活祭品。

　我拖着咬着我的玛格丽，向村长和赫尔格他们走去。 

第3话 闪耀的笑容
[第3話　闪耀的笑容] by 娴妤

「……还不把玛格丽大人交给我们吗？」
「不，不！绝对不是故意的！我们一直都在找，不知什么原因一直找不到……」

　赫尔格看着村长拼命的解释，用鼻子哼了一声。
　又是明显的谎言。

　这么小的村庄，怎么可能找不到一个少女呢。
　无论在哪里，都应该有人能看到。

　尽管如此，谁也没有报告，这一定是因为全村都想藏匿玛格丽。

「你们，应该理解吧？圣女大人对于这个国家来说是很重要的存在。将她藏匿起来就等于是对国家的反叛……决不轻饶」
「噫、噫……」

　看着害怕的村长，赫尔格稍稍反省了一下。
　让本应守护的国民陷入恐惧，这不是骑士应该做的事。

　也许是因为被委任了必须安全地将神谕中的圣女玛格丽护送到王都的重大任务，所以情绪有些激动。
　这是即使拼上性命也不允许失败的任务，无论如何都要完成。

　但是，如果找不到最关键的玛格丽的话，那个前提就会被推翻。

「我们也没时间了。快去找玛格丽大人」
「是，遵命！」

　听到赫尔格的话，村民们也一致寻找起来。
　但是，即便如此，也没能找到玛格丽的身影。

　就在赫尔格的焦躁情绪更加强烈，差点再次怒吼的时候。

「哦，玛格丽，阿利斯塔！！」

　村长满面笑容地看向一个方向。
　听到玛格丽这个名字，赫尔格的表情松弛下来，朝那个方向看去。

「哦哦……！」

　不由得发出了感叹声。
　玛格丽这名女性，非常美丽。

　虽然头上戴着用布做成的帽子，但是仿佛刚出浴般美丽的紫色黑发却没有失去它的魅力。
　那端庄，成熟的面容，平时就一定能使男人们着迷，而现在带着似乎有些悲伤的表情，更加吸引了男人们的心。

「您就是……玛格丽大人……」
「……虽然不知道我是不是能被加上敬称的人，我就是玛格丽」

　对于赫尔格的话，一边苦笑一边回答的玛格丽。
　那个声音也很美，不由得叹了一口气……然后，一个和她亲密牵着手的男人进入了视野。
「你是……」
「我……仅仅是个青梅竹马而已」

　对于赫尔格的问题，男人……阿利斯塔脸上浮现出梦幻的笑容，这样回答着。



　◆



「（唔哈哈哈哈哈哈哈！！　已经逃不掉啦，玛格丽！！）」
「（呀啊啊啊啊啊啊啊！！　放开我啊啊啊啊啊啊！　放开啊啊啊啊啊！！）」

　我和玛格丽用眼神交流着。
　啊哈哈哈！　怎么可能让你逃走呢！

　为了摆脱我不知何时就会暴露本性的不安日常，为了继续安宁的生活，请玛格丽做活祭品吧。
　决不让你逃走……！

　我怀着这样的想法，紧紧地握住她的手。
　绝对不会让你逃走……啊！！

　玛格丽也拼命地扭动着手，但我更加加强了力道。

「玛格丽，你去哪里了？我们怎么找也找不到……」
「玛格丽好像也听说了圣女的事。于是，我偶然发现因为觉得无法承受这样的重任而不想露面的玛格丽……然后说服了她——如果是你的话，就一定能为国家尽一份力」
「是这样啊……」
「（…………什！？　不！！　你！？）」

　维姆大叔担心的问，我替不会说话的玛格丽回答了问题。
　大叔似乎理解了我的说明，佩服地点了点头。

　斜后方的玛格丽非常惊慌失措的样子，无视无视。

「是吗。我要感谢你把圣女大人带来。嗯，那个……」
「我叫阿利斯塔」
「是吗，阿利斯塔，谢谢你」

　骑士赫尔格低下头来。
　被地位高的人低头感觉真不错啊。自尊心，大满足。

　嘛，我也做了好事，这种程度的致谢没问题吧。

「玛格丽小姐」

　赫尔格跪在地上看着玛格丽。
　因为不管过多久都迈不出那一步，所以我偷偷地推了她一把。

「…………！！」

　被充满杀机的目光盯着，竟然是这么舒服的事……。
　光是玛格丽被逼到绝境的场景，就能吃好几碗饭。

　……不，在这个村子里没有那种富裕。

「玛格丽大人……不，圣女大人。我们终于找到了当代的圣女大人。希望今后您能为我们国家尽一份力」
「诶，呃……那个……」

　永远不会向村民低头的骑士，跪着低下头。
　真想放声大笑，相对的，承受着这一切的玛格丽满脸冷汗。

　虽然在微笑着，但我不会被骗。
　那家伙被逼得走投无路了。

「那，那个……我只是个没有任何知识与修养的村民desu。这样的女人，即使成为圣女这种伟大的存在，也是不相称的desuwa。我是无法完成这个任务的，大家也不会接受的」

　de・su・wa。
　我差点捧腹大笑。

　什么desuwa啊！　哪来的假贵族啊！　噗哈哈！

「不，请不要担心。知识和修养等，今后再掌握就好了。而且，就算是圣女也没有什么特别的事情要做。只是接受洗礼，然后偶尔走在街上鼓舞国民而已。而且，不接受是不可能的。您就是圣女大人。不接受圣女大人的人，在这个国家不存在！」

　虽然玛格丽全力挣扎，但是赫尔格都回答说没问题。
　很遗憾，玛格丽小姐。膝盖在喀哒喀哒地颤抖呢……。

「而且，不适合圣女的人是不可能被选中的。如果是那样的人的话，只能说是假货。为了迎接新的圣女大人，我们会进行冒牌货的处理……」
「诶……啊」

　看到赫尔格腰间晃着的剑，玛格丽脸颊抽搐着。

「但是，我看了玛格丽大人之后就确信了。你是和圣女大人相称的人。村长和村民们的评价也很好……我觉得这正是神给我们派遣的，圣女大人！」
「是，是吗……」

　哎呀。真羡慕玛格丽小姐啊。
　初次见面的人，竟然有这么高的评价啊。

　咿呀哈呀，好羡慕好羡慕。
　但是，如果不适合圣女的话，就处刑，吗……。

　也就是说，玛格丽即使去了王都也不能随心所欲，必须继续让人喘不上气来的伪装。
　不，因为性命攸关，不如说去了王都之后更不能松懈吧。

　哎呀，好羡慕啊。

「嗯……！」

　玛格丽的脸，有些为难地扭曲着。
　……但，实际上肯定是苦恼得想要四处打滚。

　在那个脑袋里，拼命地运转着大脑吧。
　如果是狡猾的玛格丽的话，也许真能想到什么……。

「难道，你是担心这个村子吗？多么，温柔啊……」
「诶，嗯，就是这样！为了国家和人民而献身，在这一点上自然是毫不犹豫的。不过我想，从今以后无法对村子报恩了。这一点上，实在是非常遗憾……」

　赫尔格不知怎么说出了一些疯狂的话。
　担心村庄？玛格丽，怎么可能呢。和我一起在山丘上用鼻子嘲笑的家伙？

　但是，为了抓住这从天而降的蜘蛛丝，玛格丽就像戏剧的演员一样，做出了漂亮的假哭。
　可恶……想拆穿她……！

　为国家和人民献身毫不犹豫？
　骗人，比谁都想回避这种情况吧。

　发现一丝希望的玛格丽……。

「请您放心。这个村子，国家会给予丰厚的保护和援助。对养育了圣女大人的村庄，这么做是理所当然的」
「啊，是吗……」

　很遗憾，玛格丽的希望破灭了。
　就这样，玛格丽决定前往王都。

　现在我的笑容，闪耀着光芒。 

第4话 加油 
[第4話　加油] by 娴妤

「那个……什么时候去王都……」
「如果可以的话，希望您马上准备。虽然现在就想借用圣女大人的力量，但我想首先要接受与圣女相称的教育……」
「呜……！」

　如果明天出发的话，这家伙打算今晚就消失。
　嘛，就算变成那样，我也会找到你的。

　我不会让你离开的。

「（都是你的错！）」

　看到她用带着血丝的眼睛瞪着我，我摆出微笑。

「（嘿嘿）」
「（去死）」

　好辛辣。嘛，考虑到那家伙现在被逼到绝境的状况，我的话也会那样做吧。
　那么，我来引导一下这家伙吧。

　我慢慢地走近了玛格丽，脸上浮现出有些悲伤的表情。

「虽然离开你有点寂寞，但我会代替为国家努力的你为村子而努力。所以，希望你能放心去王都。不要逃避，这是只有你才能面对的困难，是你的使命」
「阿利斯塔……（你在说什么…！！）」

　虽然脸上做出了感动的表情，但真心话却很好地传达给了我。
　凌厉的杀气……。但是，能切实感受到一直以来互相仇视的玛格丽被逼入绝境，心情很好……。

「圣女大人，有很好的朋友呢……」

　赫尔格君，你这不是很懂吗。
　所以，玛格丽。请不要使劲摇头，伪装要掉了呦。

「那么，圣女大人。请收拾想带去王都的行李吧」
「嗯……」

　赫尔格迫不及待想走了。
　而且，我也有类似的心情，心中充满了喜悦，几乎要跳起来了。

　啊……掌握着我弱点的玛格丽要去王都这个遥远的地方了……。
　那样的话，已经没有人能威胁我了。

　那我就戴上伪装，随便找个有钱又天真的女人，过上轻松的人生吧。
　没事，玛格丽在伪装方面也有着相当的技术，即使在王都也能做得很好吧。嘿嘿嘿嘿。

　如果不能胜任圣女的话，可能会有很严重的后果，嘿嘿嘿嘿。

「呜呜……」

　在赫尔格的催促下，玛格丽不情愿地去了家里。
　呵呵呵呵！　那家伙被逼得走投无路，我还是第一次看到！

　这还真是，愉快啊……。
　到了家之后，想用收拾行李的方法拖延时间，但我不会让你得逞的！

「玛格丽，让我帮你收拾行李吧。也许这是能和你在一起的最后一次了……」
「啊！？」

　玛格丽目瞪口呆地看着我。我为了不被任何人发觉，微微地笑了。

「你，你的心意我很高兴。但是，我也是女人。有不想让男人看到的东西……」

　一边流汗一边这么说的玛格丽。
　呼……我早就预料到你会这样挣扎！

「喂喂，你难道以为只有我想帮忙吗？呐，大家！」

　我这样说着，回头看了看。
　那里有，露出了自豪笑容的村民们。

「是啊！也让我们来帮忙吧！」
「不想被男人看到的话，我们会帮忙的！」
「一直以来，承蒙你的关照。这种时候，必须要报恩啊！」
「要离开我们的村子为国家尽力的人。不帮这么点忙的话，那是永世的耻辱！」

　多么美好的村庄啊……。
　他们也有很多现在必须要做的工作吧。

　但是，即使停下这些，也要为了玛格丽而行动。
　这样温暖的村庄，在其他地方还有吗？

　呐，玛格丽？

「…………嗯！！！！」

　好，好厉害。充血的眼睛红透了……。
　但是，没什么好怕的。那家伙现在根本没法对我做任何事。

「那么，大家！齐心协力，尽快收拾好行李，让玛格丽可以放心地离开！」
『哦哦哦哦哦哦哦哦！！』

　配合我的声音，他们举起拳头。
　一起冲进了玛格丽的家。

　看到这一幕，玛格丽哭了。
　多么令人感动的场面啊……。

　……当然，我知道并不是因为这层意思才哭的。

「……您有着很多好朋友啊」
「……嗯，真的……」

　赫尔格温柔地对玛格丽说。
　我也看着那边微笑着。

「（杀了你……！！）」

　……只是，因为太害怕玛格丽投过来的目光，所以我也冲进了玛格丽的家。


　◆


　村民们齐心协力进行整理，结果在不到一个小时的时间里，就把应该带走的行李收拾好，放在家门口。
　太棒了……对于这迅速的应对，我不由得露出了笑容。

　这样的话，玛格丽也会高兴的吧。

「加油哦」
「就算去了王都，如果很痛苦就回来吧！」
「嗯……要保重啊，玛格丽酱！」
「谢谢，谢谢……」

　众多村民围着她，说着鼓励的话。
　玛格丽也很有人望啊。虽然是戴着面具。

　对于那些，她用死了的眼神道谢。
　喂喂，你应该更高兴点吧。

　嘛，大概只有我一个人注意到了吧。

「你最后不去说几句话吗？」
「你是……」

　跟我搭话的是赫尔格。
　你怎么回事。我心情正好，别跟我说话。

「你看起来和圣女大人特别亲密。从此以后，圣女大人将过着忙碌的每一天，你们轻易不会再见到了吧。最后的话，还是先说出来比较好吧？」

　亲密吗？这家伙的眼睛瞎了吧。
　但是……是吗。果然，玛格丽会过上比现在更辛苦的生活吗。

　呵呵……笑容藏不住啊。
　好吧，这里就换成达观的笑容吧。

「不用了。想说的，该说的都已经说过了。因为玛格丽是个温柔的孩子，为了完成圣女的使命应该会粉身碎骨的努力吧。不过，玛格丽太过温柔，应该也有责备自己而想放弃这个立场的时候。那个时候，赫尔格先生请一定不要让她逃走，请接受她。请『一直』关注着她哦」

　强调了一直。
　嘿嘿……别让她跑了，赫尔格。

　因为这辈子都不想再见到玛格丽了。

「……啊，我明白了。真是……你也是个好男人啊」

　突然笑了的赫尔格。
　好男人，吗。是妥当的评价呢。

　但是，看着用死了的眼睛和村民们回应的玛格丽……呵呵，真是愉快啊。
　……果然，还是在最后说句话吧。

　我慢慢地朝她走去。
　总觉得赫尔格似乎用温暖的目光注视着我的后背。有点恶心啊。

　我靠近的话，村民们就自动让开道路。
　说着“加油啊。啊，输了啊”之类奇怪话的笨蛋们。

　说什么呢。

「啊……」

　我站到面前时，玛格丽抬头看着我。
　在旁人看来，似乎是在期待着什么吧。

「（都是你的错……都是因为你啊啊啊啊啊！！）」

　嘛，不过传达给我的意思完全不同。
　好厉害啊，这个杀意。

「玛格丽……。我已经没有什么可以说的了。所以，我只把这句话送给你」
 我微笑着对她说。
「加油~☆」
「～～～～！！！！」

　虽然我露出了灿烂的笑容，但是玛格丽脸上急得又红又青。
　喂喂，怎么了。

　希望你那边在最后也能露出笑容。
　是的，这是最后一次了。

「圣女大人。多亏有他和村民们的帮助，现在马上出发吧。王都虽然离得不太远，但还是有点距离的」

　在赫尔格催促下露出绝望表情的玛格丽。
　啊……今天的晚饭似乎会很好吃啊……。

　在我niconico地挥手的时候……。

「那，那个！！」

　玛格丽喊了一声。
　喂喂，不管你现在说什么，你去王都是决定的了吧？

　而且，还要伪装得比现在还厉害哦？加油！
　这样想着的时候，玛格丽跑了过来。

　…………啊？　到底是？
　玛格丽对一脸惊讶的我开口道。

「阿利斯塔，能跟我一起来吗？」
「我拒绝 」

　在说什么啊，这个恶劣女。
　无需多想，我立刻就拒绝了。

　谁要跟去王都什么的。一个人去的话还好，但是和你在一起的话绝对会想办法把我拖进来的吧。讨厌啊。

「不，不要那样说……。我也因为要去新的环境，所以有点紧张。有知心的你在的话，我也能放松一点」

　什么知心的你啊。你只是想拖我下水而已吧。
　绝对不跟你去……好痛。别直接把指甲抓进我的手啊！出血了！

「不，不。我不想成为你的累赘。你美好的起步，不需要我。你是个坚强的女人，一个人也一定没关系」

　我说着想要放开玛格丽的手……好痛！又把指甲抓进去了！

「不不不」
「不不不不」

　我们一边重复着同样的话，一边展开不被任何人发现的攻防战。
　呃……这指甲陷进去的情况可不寻常啊！超级疼！

　这家伙，到底有多讨厌去王都啊！？或者说，即使那样也要带我去吗！
  如果再这样继续下去的话……。

「没事，别客气。你一个人的话，我们会好好带你去王都的」
「什么！？」

　因为赫尔格说了那样的傻话，我不由得大声喊了起来。
　这家伙在说什么！！

「不、不……我真的连战斗的战字都不知道……。而且魔物什么的很恐怖……」
「所以说，别小看我们。我们骑士团，不会落后于魔物什么的」

　嘁……！　这家伙装什么样子啊……！
　一方面我的脸色肉眼可见的变差，而另一边的玛格丽露出了令人讨厌的笑脸。

　可恶！　有点火大！！

「赫尔格先生也这么说……对吧？」

　什么『对吧？』啊。
　玛格丽歪着头，摆出一副恳求的样子。不仅是村民们，来了的骑士们看到后也投以热切的目光。

　就算你用湿润的眼睛向上看着我，我也只会生气。
　这家伙，仗着外表好看。这样做的话，是男人都会被骗的吧……。

　因为知道本性，所以我的心没有丝毫动摇。赶快一个人去王都去死吧。

「……说的也是啊」

　我一边说那样的话，一边思考。
　怎么办？现在就打了玛格丽的脸然后逃走吗？

　……不，太不现实了。不能感情用事。
　我从这里逃走的方法是……没有啊。

　周围的人都是想帮助玛格丽的人。
　这家伙装的眼泪汪汪的，如果拒绝的话，投向我的视线会变得很严厉吧。

　……嘁。

「……既然都说到这里了，就跟着去吧。真是的，拿玛格丽没办法啊。 从今以后，我不在的话，也要一个人为圣女而努力啊？」

　故意讽刺她，让她意识到自己要独自在王都成为圣女。
　玛格丽也一边抽动着脸颊一边浮现笑容……。

「好的，谢谢」

　互相微笑着的我们。
　不用说，在内心深处，早已展开了一场骂战。 

第5话 降下灾祸吧！
[第5話　降下灾祸吧！] by 娴妤

   到王都的路程，比想象的要短。
　在这期间，虽然和玛格丽互相吵架，互相敌视，互相怒骂，但我还是很高兴。

　因为，玛格丽今后都会失去元气。一想到此就很高兴。
　一路上，虽然发生了我所担心的魔物袭击，但那也只有两次，而且在冲到我这里之前，骑士团已经轻易地处理了。

　也是，在靠近王都的地方不可能出现强力魔物之类的东西吧。人们会处于危险之中的。
　哈哈哈，我的担心好像是杞人忧天。

　玛格丽也在路上拼命动着脑子想拖我下水……很遗憾……。
　已经到终点了。

「这里就是王都」

　赫尔格自豪地说。
　原来如此，外观如此气派，让人感到自豪也是理所当然的。

　巨大的墙壁中散发着充满活力的感觉 还有从外面也能看到的高大气派的建筑。那就是王都吗。
　……这里面，有没有能让我过着娇生惯养生活的女人呢？

　我单纯地看着王都感慨……。

「……好好思考，玛格丽！应该还有对策……！」

　另一方面，玛格丽完全没能感受到乐趣。
　她流着汗，一副拼命的样子，想办法把我拖进去。

　哈哈哈。没用的，放弃吧。
　我不可能留在王都的吧？

「那么，我就到这里」
「――――――！？」

　我爽朗地说着，玛格丽猛地抬头看着我。
　那拼死的表情，还不坏哦？

「嗯？你要回去了吗？好不容易来到了王都，能稍微看看就好了……」
「是啊！难得来一次，我们去看看吧！你能在我也很高兴！」

　嘁……赫尔格，多管闲事……。
　玛格丽也紧紧地贴在我的手臂上。

　你是有多想拖我下水啊！我要走了！
　话说，就算你抱住我，我也不开心。没有任何柔软的东西，所以很痛。

「不，我也有工作。玛格丽不在了，我也必须要努力」
「……是吗。你真的是个优秀青梅竹马啊」（乱翻的，原文——君は本当に幼馴染思いなのだな）

　赫尔格微笑着对我说，总觉得你朝好的方向误解我了。
　嘛，这个误会不解开也可以吧。好像会对我有利。

「我会很寂寞的！再多陪陪我吧！」

　尽管如此，不死心的玛格丽还是想留住我。
　你这家伙，别说这种话啊。这不是会让人产生不愉快的误会吗。

　……圣女真的这么辛苦，让你讨厌到这地步吗？
　这么一想，心情就高涨起来了。

　我丝毫没有帮助这家伙的意思。希望以后一辈子都不要和我扯上关系。
　我微微地弯腰，和比我矮的玛格丽视线相对，露出爽朗的帅气笑容。

「从今以后，不是我，而是赫尔格先生他们帮助你。不要太任性了」
「（到现在为止就没有被你帮过！？话说，不要摆出大人对待任性孩子的样子！我生气了！！）」
「（在旁人的角度看来，你就是个孩子啊）」

　满怀杀意盯着我的玛格丽，和嘲笑她的我。

「那么，玛格丽就拜托你了」
「……啊，交给我吧」

　我低下头，骑士们露出了佩服的表情。
　嘛，在旁人看来，我可是一个为了让人操心的青梅竹马而低头的温柔美少年。

　他们不知道垂着的那张脸已经扭曲成了恶毒的笑容。
　呵呵……我喜欢这样被评价。

　玛格丽还没有放弃，还在不停地思考着。我对呻吟着的玛格丽，微笑着，是充满优越感的笑容。

「加・油・哦」
「――――――～～～～！！！！」

　我一说完就马上转身，背对着玛格丽。
　然后，举起手潇洒地退场。

　玛格丽现在是什么样的表情呢……不用看也知道啊，嗯。
　总之，这样我和玛格丽不会再见面了吧。

　今后，那家伙是暴露了本性，被认为不适合圣女而被处刑，还是持续伪装，作为圣女度过一生，对我来说都无所谓。
　重要的是，这样一来就没有任何人知道我的本性了。

　这样一来，我就从玛格丽不知什么时候会暴露我的本性的牢笼中解放了。

「啊……这世界看起来是多么璀璨啊……」

　世界，原来是如此的美丽吗……。
　只要一个女人消失，我的世界就熠熠生辉……。

　从现在开始，我的美好日常生活要拉开帷幕了！
　我一边蹦蹦跳跳一边踏上了归途。




　◆



　绝对……我绝对不承认……！
　我凝视着逐渐远去的阿利斯塔的背影，重新下定了决心。

　我要忍受如此痛苦的生活，那家伙却过着悠闲而平凡的生活？
　的确，阿利斯塔的伪装确实比我的强，那么他今后的人生一定会很精彩吧。

　但是，这种事，我是不会原谅的。
　因为我觉得痛苦，所以阿利斯塔也必须觉得很痛苦。

　这是世间的常识。
　但是……没有能把阿利斯塔拖到我这边的方案……。

　虽然好不容易才把他带到了王都，但阿利斯塔已经回村子了。
　啊，蹦蹦跳跳地回去了什么的。别开玩笑了……！

　说到底，如果不是阿利斯塔把我卖给赫尔格，我早就逃走了，现在已经偷偷地躲到哪个城镇里去了！
　不，与其说是卖掉，还不如说是更过分。

　因为，阿利斯塔完全不想要金钱和其他的代价，只想处理了我这个碍事的人。

　可恨……嘛，如果站在相反的立场上的话，我也会这么做的……！

　但是，我不能原谅阿利斯塔对我做的这一切。
　如果，除了他以外的人做了同样的事，我也不会表现出如此强烈的执着吧。

　当然，我要复仇。
　我不能原谅阿利斯塔的理由……那是极其简单的，同类厌恶吧。

　我和他很像。为了将来能过上轻松的生活，隐藏本性伪装自己。
　而且，是非常高水准的伪装。恐怕除了我们彼此以外，其他人对我们都没有负面印象吧。

　在这种情况下，只有我一个人被逼到了如此痛苦的境地，阿利斯塔和以前一样……不，一想到他没有了了解本性的我的威胁，过上了比以前更轻松悠闲的生活……不能原谅！
　已经看不到阿利斯塔的身影了。

　但是，我不会放弃。

「赫尔格先生」
「有什么事吗？」

　向把我逼到这地步的死神的使徒——赫尔格搭话。
　在他心中，我已经像圣女一样，对一个农民的女儿也使用敬语。

　……嗯，感觉很不错。自尊心，大满足。

「是阿利斯塔的事，现在能追上去吗？」
「诶？那又是为什么……？」
「虽然他马上就回去了，但是不知道什么时候会被魔物袭击。来的时候有赫尔格先生们的帮助，讨伐了很多魔物，但魔物也不是完全不会出现。我很担心他……」（有一句乱翻的，但大意应该没错……原文——いくらヘルゲさんたちのお力で魔物が出にくいよう討伐されているとはいっても、まったく出てこないというわけではありませんわ。）

　当然，是骗人的。甚至想看他被魔物袭击后狼狈逃窜的样子。
　话虽如此，我所说的并不是全部都是谎言。

　阿利斯塔一点战斗经验也没有。
　即使是被骑士们轻易击退的魔物，对他来说也是生死攸关的问题。

　那个连农活都偷懒的男人，和魔物战斗是不可能取胜的。

「……我明白了。那么，让几名骑士……」
「不，请把我也带去」
「诶！？那，那是……但是……」

　对于我的请求，赫尔格似乎很难回答。
　想也是。好不容易护送过来，被护送人却又要折返。

　如果我站在赫尔格的立场上的话，至少会给他一个耳光吧。
　但是，即使这样也不想让阿利斯塔逃走。无论如何，我都要拖他下水。

「……求求你了」
「唔……」

　我十分清楚自己的容貌。
　正因为如此，才会伪装成圣人。……没想到真的会被选为圣女。

　虽然不知道是谁指定的圣女，但是他的眼睛是不是瞎了？
　作为圣女的我，还有这悲伤恳求的动作。

　而且，赫尔格也没有注意到阿利斯塔的伪装，认为他是个好青年。
　考虑到这是为了他的话……。

「……没办法。我明白了」
「非常感谢……」

　虽然叹了口气，但赫尔格最终还是接受了我的恳求。
　也许对我的印象多少有些不好……但那个以后再挽回吧。

　即使给人留下不好的印象，我也要拖阿利斯塔下水。

「要等着我哦……！」

　直到找到他，在他到达村子之前，一定要想个办法把他拖进来。
　……啊，神啊。请给阿利斯塔带来不幸。

　那样的话，我虽然不情愿，也会完成圣女的使命。
　给他降下灾祸吧！！


　此时的我，并不知道他真的遭遇了灾难。 

第6话 大家都是混蛋 
[第6話　大家都是混蛋] by 娴妤

   扫除了麻烦的家伙——知道我本性的玛格丽因要成为圣女而前往了王都。
　接下来就是我的时代了。没有人知道我的弱点，精神上的负担也完全消失了。

　今后，该如何度过人生呢。
　既可以成为女性贵族的情人，也可以成为富裕商人的女婿。

　对方的姿容也不一定要非常漂亮不可。
　不要求外表，只求内在。

　然后，在娇惯着自己的环境中，过着不缺钱的悠闲生活，草草地活着，然后死去。
　这就是我的理想计划。

　总之，我本想先回到村里，然后带着悠闲的心情去考虑今后的人生规划……。

「人生真是不尽如人意啊……！！」

『叽！　叽！　叽叽！！』

　我拼命地挪动着脚。
　从后面传来不堪入耳的魔物之声。

　没错，我在回村子的路上被魔物的一种——哥布林袭击了。
　可恶！！为什么要追我，这些杂鱼哥布林啊啊啊啊！！

　这个国家的主要道路……特别是与王都相连的道路，是由骑士团负责整备的。
　因此，像龙这样危险的魔物很少出现。

　但是，像哥布林这样的臭杂鱼、蛞蝓之类的魔物数量太多，所以没法完全驱逐。
　而且，只要稍微锻炼一下就能赶走这种程度的魔物。

　但是，像我这样完全没有锻炼过的农民的孩子，即使是那种程度的魔物也很有可能会被杀死。

「该死……！如果让骑士送我就好了……！！」

　我一边咒骂一边继续跑。
　话说，骑士们也应该主动提出护送啊！明明我不想去王都，还特意让我跟过来……！！

　不，如果要这样说的话，最应该对把我带到王都的玛格丽发火吧。
　真的，别开玩笑了！那家伙！！

　今后你就作为圣女缩手缩脚地生活下去吧！哈哈，笑死我了！！

「呼，呼……！已经，不行了……！！」

　呼吸变得断断续续。
　我没有接受过战斗训练，当然也没做过增强体力的运动。

　农民该做的农活也大部分都在偷懒，因此体力比普通农民还要少。
　这样的我，不可能在生命遇到危机的情况下持续奔跑。

　……这可不是什么悠闲的状况啊！怎么办！？

「这些混蛋哥布林！别追着像我这样善良的人，去瞄准那些性格更坏的人啊！玛格丽什么的！！」

　我咒骂着哥布林。
　这是在人前绝不会显露出来的本性，但是向哥布林这种无法向别人传达意思都做不到的低俗恶心的魔物，说什么都可以吧。

　稍微平静了一点焦躁，呵呵地笑着……。

「叽叽叽叽叽！！」
「……啊？」

　突然听到高速移动的物体撕裂空气的声音。
　还有轻微的疼痛和血液从脸颊滴下的感觉。

　战战兢兢地看向哥布林，这些生气的家伙们拿着的不是小小的弓箭吗。
　…………弓箭？

「你们还有飞行道具吗！？」
『叽叽叽叽叽叽叽叽！！！！』

　我尖叫着再次跑了起来。
　我感觉哥布林的追赶比刚才更加执着而且速度也更快了。

　是因为惹他们生气了吗？本来哥布林他们别来袭击我不就好了！！绝对不道歉！！
　但是，箭嗖嗖地飞过来，我快哭出来了。

　可恶……为什么像我这样善良的帅哥会遭遇这种事……。
　真的，在这个世界太不合理。好不容易才把玛格丽甩掉了……。

　从今往后，我悠闲的轻松生活本来就要开始了……！
　这么一想，本来就烦躁的心情变得更加烦躁。

　混账东西……！
　追着我跑的哥布林们，喜欢玛格丽却不知为何朝我冲过来的村里的男人们，想让我干活的大人们，想拖我下水而导致我被哥布林追的玛格丽……！！

「大家都是混蛋啊啊啊！！」

　我捡起拳头大小的石头，狠狠地往后面砸去。
　因为相当接近，所以没能避开，石头直接击中了哥布林的脸！

　哥布林发出恶心的惨叫，流着鼻血倒在地上。
　看到这一幕，气势汹汹地追着我的哥布林们立刻停下了脚步。

　难道是没想到之前一直在逃窜的猎物会反击吗。
　我嘲笑着倒下的哥布林……。

「去死吧，笨蛋！！」

　骂了一句，然后偏离了道路逃进了森林里。
　老实说，我不想往树林里逃跑。

　因为并没有进行容易奔跑的整备，而且可能潜藏着比哥布林更可怕的魔物。
　但是，如果就这样在整备好的道路上逃跑，由于是直线又没有障碍物，迟早会被哥布林抓住。

　而且还让他们的同伴流血——应该没杀死吧。
　或者说，我觉得我不是那种能轻易杀死哥布林的人。

　就这样，我在森林里跑了起来。
　这里确实是十分难行。但因为树木繁茂，如果顺利的话，也许它们会跟丢我。

「叽叽……叽叽！？」
「叽叽！　叽叽叽！！」

　哥布林他们因同伴遭到突袭而呆住了一段时间，似乎终于意识到我不在了，再次开始追赶。
　但是，幸运的是，在他们发呆的时候，距离也相应的拉开了，所以我能比刚才更加从容地逃走。

　有了点余裕，怒气又上来了。……不，没有余裕的时候也很生气。
　真的，哥布林也好，骑士也好，玛格丽也好都是垃圾。

「哈、哈……！！」

　体力已经消耗到说不出脏话的程度了。
　不如说已经摇摇晃晃的了，什么时候倒下都不奇怪。

　说到底，对于一直偷懒不做农活的我来说，这么持续跑下去是不可能的。
　尽管如此，低俗笨蛋的哥布林们却不肯放弃我……什么事啊，真是。

「哎，哎……！　稍，稍微休息下吧……！」

　哥布林的叽叽喳喳的声音听起来也很遥远。
　……如果这是因为我的意识变远的话就糟了。

　总之，持续奔跑会缺氧的。真的得休息了……。

「啊……」

　正想着这些事，结果被树根绊了一下。
　不要生这些没用的根啊！！砍了你啊！！

　对着挡住哥布林视线的树木吐出咒骂的话……。

「……啊咧？　好痛？」

　脚踝疼得站不起来。
　一看，这不是马上就肿了起来吗。

　……诶？　脚踝扭伤了……？

「等一下，这太不妙了。不能动的话就糟了。要是找到我的话，会被私刑……！」

　我试着站起来，但这已经是极限了。
　勉强下的话还能走路，但是像刚才那样全力奔跑是不可能的。

　……诶……这是真的不妙了……。

「叽叽叽叽！　叽叽叽叽……？」
「……」

　隐约听到哥布林的声音。
　不妙……感觉越来越近了……。

「可恶……！　为什么我这样的好人会遭遇这种事……！」

　脚踝的剧痛让我差点哭了出来，但总算是站了起来。
　总之，必须要离开这里。慢慢来，一点一点来就好。

　必须远离那些恶心的生物……！
　真的，哥布林是神随便做出来的生物吧。

　我一边说着一边继续往前走，然后……。

「……这里是什么啊？」 

第7话 圣剑
[第7話　圣剑] by 娴妤

   我在那郁郁葱葱，很容易把人藏起来的森林里，面对着这让人无法想象的景象，忘记了脚踝的疼痛，站了起来。
　明明是完全没有人工干预过的森林，这里却被切割成了漂亮的圆形。

　不觉得那会是自然形成的。
　和阳光照射不到的森林不同，这里照射着温暖的阳光，非常舒适。
　也许因为是个这样的地方，好像也没有像哥布林那样低俗的魔物。
　大部分人都会说这里很安心吧……。

「怎么也合不来啊……」

　对我来说，这里似乎太干净了。有点恶心。
　不过，比那似乎潜藏着臭哥布林的森林要好得多。

　怎么说呢……有一种庄严的气氛，仿佛要浮现出 圣 这样的文字……恶心。
　向前走的话……。

「哦哦……」

　眼前的光景使我不由得失声。
　四周空间长满了柔软的草，但是在中心地带有一些稍微隆起的岩石。

　然后，插在那里的一把剑，沐浴在温暖的阳光下，营造出了梦幻般的空间。

「为什么这里会有剑……？」

　难道是骑士团所有的土地吗？
　说起来那些清廉洁白（笑）的人，好像喜欢这样令人窒息的地方。

　如果是那样的话，也许骑士会来这里帮我。这下得救了。
　脚踝也还痛，就在这里休息吧。

「话说回来，简直就像小说一样」

　我看着插在岩石上的剑，不由得自言自语道。
　这样的书，玛格丽那确实有。

　但是，那家伙却说『我不太喜欢这种故事，因为我讨厌勇者的慈爱精神』。
　勇者，呐……。

「如果拔出这把剑，就能成为勇者吗？」

　我自言自语着傻话，把自己逗笑了。
　如果拔出剑就会被国家奴役，那我宁愿死。

　我绝对不想为了别人拼上性命去战斗。倒不如说，为了我拼上性命战斗吧。
　哈……骑士们快点来救我吧。尽到公仆的责任，优秀的帅哥可是有生命危险啊。

　想着这些的时候……。

『会的』
「嗯！？」

　因为听到了我以外的声音，猛地抬起头来。
　但是，周围除了我以外没有其他人。但是，确实听到了男人的声音。

　……诶，妖怪吗？哥布林这种并不可怕，但是不死系的魔物就很可怕了。会被杀。
　既然死了就赶快成佛吧！！

『喂，你在听吗？在这边哦，这边』

　正感到稍微有点害怕，可怕的谜之声用悠闲的声音继续说话。
　如果仔细听的话，丝毫感受不到想要伤害我的敌意。

　不是敌人？那么，是友方？
　不管怎么说，必须承担把我吓到的罪。

　以那家伙为诱饵，把他扔到哥布林群里去。
　一边这样想一边为了给人留下好印象，笑着朝声音的方向转过去……。

『啊，终于注意到了』

　那里有一把插在岩石上的剑。
　…………剑？

「诶……真的是剑说话了吗？」
『嗯，是的』

　剑能说话吗！？还是说，靠近都市的话就会有这样的剑呢！？
　对于农村长大的我来说完全是预想外。

『过来吧』

　这把剑说什么呢？
　哪有傻瓜会去接近一个能自己说话的无机物呢。可怕。

　可恶……这里也好像是个不得了的地方。
　这里也不能待了。我要去个更安全的地方。

　这样想着，转身正要走，那个声音就又说了起来。

『等、等一下。不要一言不发地想赶快溜走。好久没和人说话了，我很高兴』

　你只是自言自语吧。不要说得好像我跟你对话似的。
　想无视他回到森林里……。

「嘶……！」

　受了伤的脚踝发出悲鸣。
　好痛痛痛！可恶……为什么我会遭遇这种事……！

　这个疯狂的世界……！！

『啊，受伤了吗？那就更靠近一点吧。我可以帮你简单的回复』

　当我在内心深处不知第几次咒骂的时候，会说话的无机物又来了。
　嘁，好吵啊，这家伙……。

　……但是，能回复吗。

「那么，过去吧」

　我说着就朝着那把剑的方向走去。
　能帮我回复真是太好了。回复一结束就赶紧离开这里吧。

　只要治疗结束，这么恶心的剑就没用了。
　本来的话，还是不要靠近比较好……但现在的我被逼得走投无路了。

　是就连这种诡异程度满分的无机物也想依赖的困境。

『哎呀，尽管如此，能和我对话的合适者还是好久没出现了。或者说，这是我觉醒自我之后的第一次。好开心啊』
「啊，是吗」

　完全不知道在说什么。嘛，没必要知道。
　比起那个，赶紧回复吧，无机物。

　如果这样说的话，会被敌对吧。所以没有说出口。（乱翻的，原文——そう言ってへそを曲げられても敵わないから、口には出さないけど。）

『呐呐，现在外面是什么样的世界呢？』

　……好吵啊，这家伙。

「谁知道。我一直住在村子里，所以也不太清楚」

　适当糊弄一下。
　而且，也不算说谎。

　世界局势什么的，藏在浅薄村庄里的我不可能知道。
　玛格丽就任了圣女这样的高位，所以必须要和这种麻烦的事情扯上关系吧。

　……呼呼呼，光是想象那家伙痛苦的样子就笑出来了。
　什么时候去王都看看那家伙受苦的样子也不错。

『这样啊。……啊咧，那你为什么来这里？』

　我可不是自愿想来的。
　因为一直被哥布林追着跑。

「不，因为被魔物追逐着」
『诶！？那不是很严重吗！』

　是啊，很辛苦啊。
　所以，不能快点治好我的脚吗？

　怎么说呢，完全没有治愈的感觉。

『嗯……是啊。好吧，我想到了一个好主意！』

　说这种话的人一般想不出什么好主意……。

『你，拔出我战斗吧！』
「哈……？」

　这家伙到底在说什么啊。
　这么想着，我深深地叹了一口气。

　那个啊……。

「虽然很感谢你的提议，但是那个不行。因为，我是不知道怎么拿剑战斗的门外汉」

　就算有武器也一样。
　或许多少能抵抗一下。但对方不是一只，是复数的垃圾虫。

　很容易想象，在对付正面的时候，会受到后面和侧面的攻击，然后变成私刑。
　也就是说，现在我最好的对策就是让这个无机物回复我的脚，然后尽快从这里逃走。

　快点，妖怪。

『什么，放心吧！我来操纵你的身体！』
「哈？」
『别看我这样，也是穿越过无数个修罗场的。我不知道那个魔物是什么样的东西，但是和我一起的话，就不是对手』

　哈。我在内心嘲笑着。
　这家伙在说什么蠢话呢。

　哪里有人收到这样的提议，然后会说“是，拜托了”。
　操纵人的剑？已经完全是诅咒之剑了吧。

　那种东西，可不是能随便拿的。

「不，不用客气――――――」

　就在我想断然拒绝的时候。

「叽叽叽叽叽！」
「叽叽叽！？」
「叽叽叽……」

「什么……来了……？」

　这不是能听到追赶我的可恶蛆虫们的叫声吗。
　该死！找到这个位置了吗……！？

『啊咧？魔物不是靠近了吗？这只能把我握在手里战斗了吧……』
「你，你这……！」

　虽然没有脸看不到表情，但是从声音来看，不是很开心吗……！
　难道这家伙知道魔物就在附近吗？

　明明知道，还提出这样的提案……。

「真的不是诅咒之剑吗……！」
『你真是失礼啊。我是圣剑』

　这种圣剑，怎么可能有呢。
　但、但是，怎么办？如果这样下去被发现，又会陷入被追赶的窘境。

　脚的回复好像还没结束，再跑是不可能的吧。
　但是，拿着这把圣剑（笑）战斗也很讨厌。

　没有战斗经验的我即使拿着武器也会被私刑的吧。也不想要说着会操纵我身体这种不安全的话的剑。可恶。
　该死！我到底该怎么办……！！

「叽叽！！」
『叽叽叽叽叽叽！！』

『啊，找到了』
「什么！？」

　抬头一看，哥布林们不是正美滋滋地朝着我跑来吗。
　畜生！被发现了吗！

　已经，一刻也不能犹豫了。被迫做出了抉择。

『没事，放心吧。我操纵你的情况，只有战斗的时候和做善事的时候。嘛，做不像勇者的事情的时候，我会全力抵抗的』

　这家伙……！不断地增加条件……！！
　为善之时？我怎么可能做那种事呢！！

　也就是说。从得到这个无机物的那一刻，搞不好就会完全被支配，我就不再是我了吧？

　这种恐怖故事，我好像在玛格丽的书里看过。
   怎、怎么办！？
　是在这里被哥布林们私刑呢，还是背负着被圣剑操纵的风险呢！

　……真是一个好选项也没有啊！
　艹啊！我到底做错了什么！！只是把玛格丽赶走然后稍微高兴下而已！！

　该死！没办法……！
　我半哭着握住了自称圣剑的剑柄。

『哦，你终于愿意用我了吗。有点开心啊』
「不愿意啊！」

　我这样说着就想拔剑……。
　……一点也拔不动！！

「喂！你骗了我吗！？」
『不不，不是那样的。话说回来，你的性格好像很差呢。这是你的本来面目吗？』
「别问那些无关紧要的事啊！！」

　快点拔出来啊！哥布林已经很接近了吧！

『没什么，拔出来很简单。我们互相告诉对方名字就好了。你的名字是？』
「阿利斯塔！！」

　尽管十分不愿把名字告诉这种莫名其妙的存在，但这里必须顾全大局。
　我一说出名字，总觉得有一种温暖的感觉在流进来。

　可恶……恶心死了！！
　这、这家伙……！你又对我做了什么奇怪的事吗……！？

『好吧，阿利斯塔。今后，和我一起为了正义努力吧。我的名字是————』

　这个无机物的名字突然进入了我的脑内。
　可恶……！我讨厌这种事！好像我的身体在被任意摆布，很恶心！

　总之，我只要叫这把剑的名字就可以了吗？
　不知道是不是因为互相自我介绍的关系，原本纹丝不动的剑可以轻易地从岩石上拔出来。

　这样的剑，对于经常偷懒不干农活的我来说，应该没有那么轻，但却像拿树枝一样轻松举起来。
　然后，我举起剑想叫那个名字……。

『哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

　然而因为无机物的尖叫，我什么也说不出来。 

第8话 魔剑
[第8話　魔剑] by 娴妤

「什、什么啊！？突然发出悲鸣……！」

　因为圣剑发出了像是临终前的惨叫一样的声音，我差点没拿住。
　重新看这把剑的话，即使是对武器没有兴趣的我也觉得很漂亮。

　虽然潜伏在里面的好像是恶灵。
　虽然就这么插在岩石上风吹日晒，但看上去却一点锈也没有，刀刃也没有脱落。

　嗯……肯定不是普通的剑。
　正想着这些事的时候……。

『啊啊啊啊啊啊啊！！我，我要被侵蚀了……！！』

　剑的颜色渐渐变黑。
　一开始是那种让人怀疑是不是被曝晒在原野上的干净、仿佛能感觉到神圣的气氛，却被浑浊的黑色侵蚀着。

　诶，怎么感觉有点恶心。
　我清楚地看到，这种恶心的情况是从我的手和剑柄接触开始的。

　……诶……这是我的错吗？
　不，不，应该不会吧。

『就是你的错哦哦哦哦！！』

　尖叫的圣剑……不，是渐渐变黑的什么剑。
　……啊咧？我刚才说出口了吗？

『和圣剑定下契约的话，就会产生精神上的联系，所以才会明白内心在想什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』

　骗人的吧！？这不是最糟的吗！！
　可恶……所以，我才不想依赖这种连不明生物都算不上的东西……。

　这样的话，除了玛格丽以外，又诞生了知道我本性的人……。
　好不容易把那个烦人的丑女处理掉了……这个也要处理掉啊。

『别在心里想些可怕的事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』

　怎么说呢，从刚才开始就吵死了！你这家伙！！

『没办法吧！你能理解自己的身体被强行开发的心情吗！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我要变得奇怪了！！』

　住手！！你那声音一听就是个男人吧！？
　不要用那个声音说开发和变得奇怪啊！！

　圣剑那恶心的尖叫声吵得我疲惫不堪……这样啊，这家伙现在很痛苦吗？。
　这么一想，心就畅快了。有点高兴。

『你，你这个极恶的人嗯嗯嗯嗯嗯！！』

　虽然圣剑这么惨叫，但那是本来就是想利用我的人不好。
　什么为了正义啊。自己做去吧。

　正因为如此，我才没有放开这把圣剑。
　呋呋呋呋，美丽的东西变得肮脏的样子，为什么如此……。

『咕，可恶！！能够侵蚀圣剑神圣的邪恶……你真的是人类吗！？』

　邪恶什么的，你没资格说。
　那好。染得更黑一点吧。

『哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

　发出悲鸣的圣剑。
　然后，终于光芒四射的那个身影消失了，变成了一把给人难以接近的感觉的漆黑之剑。

　…………诶……这是什么……。
　总觉得剧情在急速展开，已经跟不上了……。

「叽叽！」
「叽叽叽叽！！」
「啊，不妙！！」

　现在并不是对假冒圣剑的变化幸灾乐祸的时候！
　哥布林他们不知道那种事，见到就扑上来了。

　嘛，是啊。有猎物的话会袭击过来。低能。

「好，圣剑君！现在正是发挥你力量的时候！」

　我得意地举起剑。
　来吧，发挥出你那莫名其妙的力量，把那些臭哥布林们血祭……！！

　但是……。

「……啊咧？圣剑君？」

　什么也没有发生。
　场面一片寂静，只听到哥布林他们恶心的叫声。

　喂喂，住手啊。这个，如果被玛格丽看到的话不是会被笑死吗。
　好啦，快点发挥力量吧！

『…………不要』
「哈！？」

　你在说什么呢，这个无机物！！
　不要？这家伙是认真的吗！！

「喂！跟说好的不一样！！」
『那是我的台词！！我明明是圣剑，却变得这么黑！！你要怎么办！！』

　用怒吼回击我的怒吼的无机物。
　我不知道！！

「好了，赶快施展力量吧！哥布林可是已经相当接近了！！」

　因为圣剑说着奇怪的话却什么也不做，所以哥布林们已经近在眼前了。
　说真的，不要！会被私刑的吧！

『我认为不认真对待圣剑的人应该收到一点惩罚』
「稍微有点对不起！！」

　快看，那哥布林们虐待弱者的眼神！在微笑着！
　不觉得恶心吗！！

「这样好吗！？在我被打得七零八落的时候，搞不好的话，你也会被哥布林们拿走的！？」

　我决定威胁圣剑。
　但是，从声音听来似乎有相当的余裕。

『很遗憾。因为我是圣剑。魔物……有邪念的人，是无法使用我的』
「……现在的你，是圣剑吗？」
『……诶？』

　发出了意料之外的声音，这家伙没想到吗？
　因为，在我拿到手之前的光辉和神圣，从现在的黑色中完全感受不到啊。

　说这是圣剑，有多少人相信呢。
　原来如此，确实这家伙可能是圣剑。可能不是很想利用我，虽然我不这么认为。（原文——俺を利用して乗っ取ろうとするところはとてもじゃないがそうは思えないが）

　但是。现在的这家伙，从哪里看才算是圣剑呢？

『啊？不，因为……我一直是圣剑。确实，我被你内心的黑暗侵蚀了……诶？』
「话说回来，你现在能用圣剑的力量吗？」

　我这么一问，大脑里突然响起了愤怒的声音。吵死了。

『喂，别小看我啊！不管你有多腹黑，我都是圣剑！因此失去力量什么的……』

　这家伙，从刚才开始就随便说我是腹黑还是黑什么的。
　如果能击退哥布林他们，就把他插进尸体里吧。

　一边这样想着，一边等待着圣剑的回答……。

『……咦？使不，出来……？』

　传来一阵哑然的声音。

『诶！？等一下！为什么我的力量不能用了！？』
「不是因为你太差劲了吗？」
『是你的错吧！百分之百！！』

　哪有把责任推给别人的圣剑啊……。
　但是，不只是外表，能力也不行了吗。很愉快。

『你这么从容可以吗！？哥布林已经很近了！』
「混蛋！！想想办法啊！！」
『变脸了！？』

　这种事你不早说！
　正如圣剑所说，哥布林已经来到了开阔的地带。

　正因为有了树木，那些家伙才变得不能全力奔跑，但是现在没有了，要到达我的身边还不到一分钟吧。
　不妙！如果玛格丽在这里的话，就把她扔到哥布林的中心，然后华丽地离去，但是以这个无机物做诱饵恐怕也没有意义吧。

『想轻易拿别人做诱饵，你真的是黑的呢』
「现在不是说那种话的时候！有什么办法吗！？你是圣剑吧！？」
『嗯，嗯……如果叫出我的名字来发挥力量的话，对付那样的哥布林们就很游刃有余了……现在的我可能不是圣剑了……』

　这家伙真没劲啊。

『太过分了！！』
「叽叽叽！」
「叽叽！　叽叽叽叽！！」

　可恶，哥布林他们马上就要到达这里了。
　这、这样的话……。

　我将圣剑高举于天。

『怎、怎么了！？你难道是想把我扔出去！？』

　那是被逼得走投无路的做法。

『！？』

　我无视圣剑的声音，闭上眼睛集中精神。
　正如这家伙所说的，恐怕就算叫了流入大脑的这家伙的名字，也不会有什么力量起作用吧。

　总觉得是染上了黑色……。
　但是，能打破这种状况的也只有这家伙了。

　我擅自借过一本玛格丽的书，知道了这种漆黑、制造出令人不安气氛的武器。
　没错，那个名字是……。

「魔剣！！」

　我将剑高举在空中高声宣言。
　一瞬间产生了空白。

　哥布林们被突然的巨大声音吓了一跳，但身体再次朝着我猛地冲了过来。

『不不，这样不可能使出力量的吧？真是的……你真的是适格者吗————』

　就在圣剑想要继续说下去的时候。
　噗哇一声，一股漆黑的瘴气从剑中溢出来，升上了天空。

『骗人的吧吧吧吧！？这是什么啊啊啊啊！？』

　圣剑……不，魔剑惊慌失措的声音响彻四周。
　呼……我猜对了吗。


———————————————————分割线

这几天真的有点忙，估计得忙到4月初，天天加班。周末有时间也累得只想瘫痪在床上…… 

第9话 起始之光 
[第9話　起始之光] by 娴妤

「呀！？」
「圣女大人！」

　地面轻轻晃动，我发出小小的悲鸣。
　一起追着阿利斯塔的赫尔格，拉起我的手扶着我。

　这是给予圣女的关怀……！啊，已经可以放手了，我没事的。
　但是，到底是什么……。

「啊，那是……」

　映入我眼帘的是，从森林向天空延伸的黑光。
　那是什么？魔力？

「呃……！？那个不祥的魔力是什么！？从骑士团锻炼出来的我，在畏惧……！？」

　……这个人在说什么呢？
　不，我完全理解那光是异常的。

　但是，看到一个强壮的男子抱着身体颤抖着，总觉得……有点惊呆了。
　而且，他那不详的感想也让我歪了歪头。

　怎么说呢……与其说是温暖，不如说是心情舒畅……感受到了那样的东西。

「那里到底有什么邪恶的存在……！」
「…………」

　但是，对着说这种话的赫尔格，我不可能说出我的 真实想法。
　明明是邪恶的存在，但作为神圣的存在的圣女却觉得很舒适，如果被他人知道了，搞不好就会被处决。

　从圣女这种存在中解放出来是完全没问题，但是被夺去生命或被下狱那就另当别论了。
　……这么一想，对把我卖掉的阿利斯塔，就涌起了绝对不能原谅的强烈愤怒。

　想到这里，我突然意识到一件事。
　赫尔格的反应似乎是从未见过这样的光。

　也就是说，在至今为止的日常生活中，没有这样的事情。
　但是，日常生活发生变化，是在护送我这圣女的今天。

　然后，我拉过来的那个讨厌的垃圾……不对，是阿利斯塔，在返程中。
　阿利斯塔……没错，他会不会在那里呢？

「赫尔格先生，我们去那里吧」
「为什么！？不能让圣女大人接近那个不祥的魔力！马上回去吧！」

　说……什么呢……？
　那可不行。因为还没有把阿利斯塔拖下水呢。

「我觉得阿利斯塔就在那个地方」
「什，那根据是……？」
「没有证据。 但是，我感觉到了。 他就在那里……」

　这是真的。直觉如此强烈地向我诉说。
　赫尔格汗流浃背，痛苦地扭曲着脸。……。

「……我明白了。如果他在那个地方附近，作为骑士就必须要去救他。而且，在那附近也有很在意的事情」
「非常感谢」

　好，接受了。
　这样把阿利斯塔拖下水的作战就能继续了。

「……那个，在意的事情是？」

　但是，听到了令人不安的话，有必要确认一下。

「这只不过是传闻而已……。在王都附近的某个森林里，隐藏着曾经勇者驱逐魔王时使用的圣剑。如果拥有了那个，就能拥有能够将魔之力的人一扫而光的强大圣之力。我们也在寻找，但是似乎除了圣剑的适格者以外的人会被拒绝……到现在还没有找到」

　总觉得。
　简直就像书上描绘的故事一样。

　也就是说。说不定，是阿利斯塔发现那把圣剑并放出了光芒……。

「那是没可能的吧」

　我小声嘀咕着。
　嗯，不可能。

　圣剑这种东西，即使牺牲自己也要怜爱他人……这才是只有像圣人那样心地纯洁的人才能使用的东西。
　那么，那个阿利斯塔符合吗？

　不，绝对不。
　要说他内心的腐朽程度，那是非常可怕的。

　除了自己以外什么都无所谓，他人是为了自己而存在并被利用的，是有着这样思想的人。
　嘛，这个思想我也差不多，但没有阿利斯塔那么腐朽……应该是。

　总之，正因为如此，要说他是否适合担任圣剑的使用者，完全不适合。

「不是圣剑，而是魔剑……」

　嗯，如果是阿利斯塔的话，那个比较合适。
　只是，魔剑这种东西如果不付出某种代价的话是无法使用的。

　假设，阿利斯塔使用魔剑发出那道光芒的话……牺牲了什么呢？

「赫尔格先生，快去那里吧！」
「是，是的。突然怎么了？」

　赫尔格对我的焦躁表现出惊讶的表情。
　因为，不抓紧的话……不抓紧的话……！

　不就看不到阿利斯塔那难看和痛苦的样子了吗！！
　快走吧。看着他痛苦的样子，尽情笑吧。

　然后，把虚弱的阿利斯塔继续拖下水！
　我坚定了决心，向着黑色的光芒前进。



　◆



『诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？怎么回事！？』

　圣剑……不，魔剑困惑的叫声在四周回响。
　怎么了，魔剑君。

『才、才不是魔剑！我，是圣剑！』

　你在说什么呢。一喊魔剑，不就发挥了力量吗。

『这才怪了吧！ 不会吧？ 我作为圣剑已经存在了几百年了，被你的黑暗染成了魔剑？』

　我觉得这不是我的错。
　只不过是你心中的黑暗，在这里被释放了而已吧。

『你想把责任推给我吗！！』

　我把圣剑吵吵嚷嚷的抗议当成耳边风，看着站着的哥布林他们。
　完全被当做猎物的我，不知为何从身体放出了奇怪的力量，所以在警戒着吧。

　我的心境也发生了变化。
　虽然看到哥布林他们还是如蛆虫般，但是已经感觉不到恐怖了。

　哼……一点也不可怕。只要有这个力量，就什么都不怕了。
　到刚才为止拼命从这些杂鱼魔物中逃走，真是丢脸……。

　嘛，反正没人看见，也没关系。

「叽……！」

　看着微笑的我，哥布林他们露出胆怯的样子。
　但是，不原谅。不你怎么道歉，光是威胁到我的生命这点就该死了。

『明明不是自己的力量，却突然装了起来，真讨厌……』

　就算是你，如果没有像我这样适合的人，也什么都做不了吧。
　我们是互相利用的，所以别废话了。

『……嘛，消灭恶的魔物是圣剑的使命』

　魔剑吧。

『圣剑！！』

　到这里我和圣剑终于达成了共识，总之在消灭哥布林这件事上是一致的。
　圣剑被漆黑之光缠绕。

　嗯……完全看不出是圣剑。

『这不是乱发脾气！这是对带来了讨厌的适格者的报复！！』

　传来了自暴自弃的圣剑的声音。
　话说，他刚才说讨厌吧。这家伙。

　说起来，这种乱发脾气的圣剑是怎样啊……。

「这次完全没有问题」

　我微笑着。
　哥布林他们现在才露出害怕的表情。

　那是我从你们身边逃走时的表情。
　即便如此，这些家伙也没有停止对我的追击，所以我停止攻击的理由一个也没有。

『去死吧！！』

　圣剑的声音比我还快。
　话说回来，这家伙操纵了我的身体啊。

　还没打算挥下圣剑，不知什么时候手臂挥了下来。
　本来我还想再欣赏下战战兢兢地想着什么时候会被杀的哥布林们……。

　明明想看到从压倒性的强者一下子变成弱者的下等生物的脸……。
　嘛，算了。

　总之，各种自暴自弃的圣剑的力量依然非常厉害。
　在被挥下的同时，溢出的漆黑的光割裂着大地向前冲去，很快就将哥布林他们吞噬并消灭了。

　原以为会就这样破坏森林，没想到却突然转向天空。
　然后，大爆炸。悬在空中的云也被打散。

　……这个方向转换也是圣剑做的吧。
　不知道是不是因为我的身体被擅自使用了，突然感到很累。

「哈……真的，今天是厄运日啊……」












　◆



　那高高升起的黑光，吸引了很多人的目光。
　当然也映在前往寻找阿利斯塔的玛格丽和赫尔格眼中。


【被魔物追赶的勇者阿利斯塔，和圣剑■■■■■■■■■■■命运般的相遇。不，可以说这就是命运。在圣女玛格丽前往王都的时候因担心而选择同行的两人，抵达目的地后不舍地泪别，然后回程的时候遭到了可怕魔物的袭击。勇者阿利斯塔即使没有圣剑也能以出色的身体能力从魔物的追击中逃脱，但最终还是被逼入绝境。在那里与圣剑相遇，发挥了今后完成各种各样的伟业的力量。不过，圣剑并不是谁都能施展力量。如果没有纯洁的心和怜爱他人的温柔，就无法使用。事实上，自第一代勇者■■■■■■以来，再没有出现能操纵圣剑的人。心地善良的勇者阿利斯特，用他的圣剑打倒了恶毒的魔物。然后，这就是勇者阿利斯塔和圣女玛格丽的圣剑传说的开始】

摘自《圣剑传说》第一章。 

第10话 恶毒的笑容 
[第10話　恶毒的笑容] by 娴妤

   让我烦恼了那么久的哥布林们彻底消失在我身边。
　竟然连一只胳膊都不剩……活该。

　但是，这把魔剑……圣剑原来是真的啊。
　我自己没有丝毫战斗力，所以打败哥布林们的，全部都是这个无机物的力量。

『呵呵，很厉害吧？』

　……嘛，仔细想想，挥舞这把圣剑的是我。
　虽然挥舞的是圣剑，但至少可以说我不在的话就不能发挥如此强大的力量。

　这样想来，这个成果不应该由我和圣剑两个人来平分吗？
　具体来说，七比三……不，也许可以说全都是托了我的福。

『我不说话你就得意忘形起来了！　你是有多厚脸皮啊！！』

　吵死人的无机物。
　哈……嘛，算了。反正灾难已经过去了。

『是啊。不过，这点小事就大喊大叫是不行的。既然你拥有圣剑，今后会有各种各样的苦难在等着你』

　哈？这家伙在说什么？

『……诶？』

　看起来圣剑是误会了。
　就好像，今后我也会拿起这把剑，成为帮助有困难的人们的勇者一样的存在。

『……诶？就是那样吧？』

　你在说什么，这个无机物。
　现在哥布林这眼前的威胁消失了，你肯定是没用了吧。

『……哈！？』

　真是的……我才想惊讶呢。

『不不不！ 这么方便的事，是不会被认可的吧！ ？今后也要继续用我来帮助有困难的人！ 那才是圣剑的适格者！？』

　别说莫名其妙的话，魔剑。
　好好回想一下你的外表吧。不详的黑色啊。

『都是你的错！！』

　哈……又是别人的错吗。如果总是这样想的话，是不会成长的吧？
　正因为如此，你才会被扔到这种根本不会有人来的地方，被放任不管。

『不，不，也不是被放任不管。我只是想合适的人迟早会来……』

　开始嘟嘟囔囔的圣剑。
　嘛，这和我没关系。

　赶紧放开手，让我休息一下。

『诶！？等一下！真的想抛弃我！？』

　事到如今发出慌张声音的圣剑。
　理所当然的吧。为什么要把只要拿着就会被诅咒的剑拿在手里呢。

『过分！！』

　而且，勇者什么的绝对不要。
　你所说的和从玛格丽那里借来的书中读到的勇者形象，明显和我相差甚远。

　那么辛苦的事，自己也不可能做得出来吧。

『不，可以的！因为，你是时隔几百年出现的圣剑的适格者！圣剑是只有心灵纯洁的人才能使用的超兵器！』

　……嘛，我理解我是个心地纯洁的帅哥。
　嗯，确实是那样。没有比我更正直的人了。

『诶？那、那这么说……』

　我也能理解圣剑对我的褒奖。
　嘛，像我这样的男人不会很多的吧。

　但即便如此我也不想惹麻烦。
　我已经决定找个合适的有钱女人，适当地伪装下，过上无忧无虑的富裕人生。

　因此，这个会招来灾难的伪圣剑是个阻碍，不需要。

『你、你把我用完就扔吗！？』

　别说奇怪的话，拆了你啊。
　如果这里有人的话，我一定会被误解的。

　嘛，这里别说人了，连魔物都没有，没问题。

『啊，那没关系。只有被选中的人才能听到我的声音。比起那个，你真的想抛弃我吗？真的吗？不可能的吧』

　伴随着无关紧要的信息，圣剑开始唠唠叨叨。
　嘁，真烦死人啊。

　要被舍弃了，所以唠唠叨叨成那样也没办法吧。
　我把圣剑插在地上。

　然后，一下把剑放倒，开始挖土。

『诶？你在干什么？难道是，活埋？』

　不错的洞察力啊，圣剑。
　呀呀地吵死了，给你埋在地下。

　话说回来，你是无机物，不会被活埋的吧。

『圣、圣剑杀手！！把救命恩人埋在冰冷的土地里，你就没有人心吗！？而且，用我挖洞是怎么回事！！』

　因为是无机物，所以不会死吧。
　几百年来似乎一直站在这里，那埋在地下也没关系吧。

『有人吗！！救救我吧！！』

　虽然发出很大的声音，但我不禁笑出来。
　哈！ 你不是说只有被选中的人才能听到声音吗。

　从今以后，你就一个人一直埋在冰冷的土地里吧。
　和土里的虫子也好好相处吧。

『不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！』

　用发出像女人一样悲鸣的圣剑，拼命挖洞的时候……。

「真的是这里吗？」
「是的。光是从这里出来的……而且，总觉得听到了声音……」
「声音？」

　我立刻停止了用圣剑挖土的工作。
　……听到了声音？

　从声音来看，应该是男女各有一个。但是从应该没有人的这里听到了声音。
　而且，马上就要到这里了……。

　还有，那两个人的声音……特别是那女人，已经听了很多年了，很熟悉……。

「啊啦？」
「你是……」

　我身体颤抖着，战战兢兢地回头看。
　没、没关系。不可能。

　要说为什么的话，那只碍事的虫子应该是变成圣女这种莫名其妙的存在，强推到王都了。
　所以，没关系。我已经不会再被那个女人威胁了，会过着快乐的人生。

「玛格丽……赫尔格先生……」

　我呼出一口气。
　……最糟的情况……。

　两人惊讶地瞪大了眼睛，当玛格丽确认是我时，脸上露出了有点恶毒的笑容。
　圣女这样笑可不好哦！！ 

第11话 王城 
[第11話　王城] by 娴妤

   我的身影就在刚才从外面看到的王都里面。
　被强迫坐在我们村子里绝对不存在的那种时髦的契茶店里。

「虽然有点轻率，但能再次和你在一起我很开心desuwa，阿利斯塔！」
「…………」

　在脸色苍白得几乎要倒下的我面前，玛格丽露出了完全相反的微笑。
　虽然说的是非常能撩动男人心的话，但可别被骗了。

　这家伙很高兴能把我拖进王都。
　我们彼此在附近呼吸同样的空气超过一个小时的话，就会身体不适。所以没有那样的理由的话，是不会开心的。

「呵呵呵。果然，只有我一个人，心里很不安……有你在，我从心底感到幸福desuwa」
「…………」

　陪着一起？
　话说这家伙真敢说啊。把我拖下水你就那么高兴吗。

　性格真的是烂透了。……虽然如果站在相反的立场，我也会很高兴的。

『这不是很可爱的孩子吗?像你这样可怕的家伙，身边也有这样的孩子啊』

　直接跟我脑内搭话的，很遗憾的是，在我旁边被竖起来的黑乎乎的令人讨厌的魔剑。
　说到底，我被带到这里都是这家伙的错。

　不管怎样，这家伙好像是只有适格者才能使用的圣剑，是至今为止没有发现过的传说中的武器。
　本以为会是恶名的传说，没想到赫尔格说出了消灭魔物……这种感觉的传说。

　因为不想认真听，所以不记得了。
　嘛，不管怎么说，我虽然很讨厌，但因为可以使用圣剑，所以被赫尔格带到这来了。

　既然是这么重要的东西，那就好好保管吧。
　就算找不到，也要把森林封锁起来。

　等下。首先必须告诉这个无机物玛格丽的本性。
　这个笨蛋好像也误会了丑女的性格啊。

　……我来告诉你吧，魔剑。

『圣剑』

　那个老太婆……不，玛格丽知道我的本性。

『这不更是好孩子了吗。即使是像你这样性格的人，也能接受，不是吗？』

　杀了你，魔剑。
　这家伙，是不是有点厚颜无耻？ 区区无机物对人类大人说什么呢。

　而且，我又不是普普通通的凡人……。
　哈……听好了，魔剑？说起来，怎么可能存在了解我的本性还抱有好感的人呢。

『有自觉的话倒是治好啊……』

　性格是不可能那么容易改变的，与生俱来的，所以没办法。
　为此，我才掌握了铜墙铁壁般的演技。

　正因为如此，我……我们在达成目标之前，都是通过戴上面具来隐藏自己的本性。

『……我，们？』

　魔剑，你终于注意到了吗。
　我先说好，玛格丽的性格比我还糟糕。

『骗人! !别说是比你还糟，和你一样的人类都不存在吧！！』

　说真的，这家伙要怎么能杀死啊？
　是无机物的话……放在高温炉里就行了？

　我和魔剑做着这样的对话，当然因为是脑内对话所以不会泄露给周围的人。
　我的演技也很出色，一点没露出破绽。

　一个叫赫尔格的无能骑士对我说。

「对不起啊，阿利斯塔。就像刚才说的那样，在我报告并下达指示之前，希望你在这个王都停留一段时间」

　…………你傻吗？
　就连现在都想立刻逃走，还说几天……不，搞不好要把我留在这里几个星期？

　虽然玛格丽对我露出灿烂的笑容，但我绝对不愿意。

「那，那个……我觉得这把剑真的不是圣剑吧？请看，这个不祥的颜色，应该立即进行销毁。我也会帮忙的」
『是圣剑。……话说，你是真的想把我销毁啊！？』

　那是当然的。你就是诅咒之剑啊。
　本来，元凶就是这家伙。

　只要想办法解决这把魔剑，让玛格丽强加给我的理由消失，我就能获得真正的自由。

「啊，确实和传说中的圣剑不太像……」

　看吧。
　魔剑拼命否定，但怎么看都不是圣剑。

　那个黑乎乎的外表，不详的气场，操纵人体以及直接对脑说话的能力。

『那、那样的事……！相信我吧，骑士君！这都是因为阿利斯塔那漆黑的腹黑！』

　我觉得把责任推给别人不好。
　虽然在我拿的同时染上了黑色，但是和我没关系吧。

　全部是这把魔剑自作自受。

「但是，那个森林里有圣剑也是事实。既然从那个森林拿来了剑，就有报告的义务」

　嘁。赫尔格真是个顽固的家伙啊。
　接收玛格丽的时候，我还以为他是神派来的圣人……我真是个大笨蛋。

　通融一下吧。

「不，不是那么夸张的东西。因为像被丢弃一样扔在地上，几乎可以肯定是魔剑。破坏它吧。」
『这、这么强烈的杀意还真是好久没感受到了……』

　真的？我觉得前任也相当讨厌你啊。

「而且，我有一项重要的工作，就是要连玛格丽的份一起为村子努力。所以，不能在这里……」
「…………！！」

　对着玛格丽微笑了一下，之前微笑着的玛格丽完全变了样子，恶狠狠地盯着我。（乱翻的———ニッコリとマガリに笑いかければ、ニヤニヤしていた笑みを一変させて鬼の形相で睨みつけてくる）
　真是的……别用那样充血的眼睛看着我。我不是会笑出来吗。

「啊，你真是个能干的人啊。但是，只要那把剑隐藏着圣剑的可能性，就不能马上让你回去。正如传说中的那样，圣剑好像除了适格者以外都不允许使用」

　没错，因为那个麻烦的特异性，即使我把这魔剑交给了赫尔格，也不能马上逃走。
　真是诅咒之剑啊。

『我不会离开你的☆』

　去死吧。
　但是，真的不想留在王都。

　如果在这里的话，玛格丽不管什么事都会把我拖进去吧。
　因为距离很近，所以不能放弃。（直译的，没懂作者想说啥。可能是指就差一点就能逃跑了吧。原文——なまじ近い距離にいるから、諦めることができないのだ）

　所以，我得赶紧离开王都……与其这么说，倒不如说是想远离玛格丽悠闲地生活……。

「当然，这是我的任性，我会保证你在王都期间的衣食住行。在王都也准备了最高级的兼备这些的旅馆————」
「如果被说到那种程度的话，那就没办法了。我知道了，就留在这里吧」
『变得好快！』

　嘛，赫尔格说的也有道理吧。
　对国家来说重要的剑和其使用者……对在现场忙活的这家伙来说，必须向上面报告是理所当然的。

　没办法……因为我很温柔。为了别人，多少会牺牲一点。
　真是的……还有像我这样优秀的人吗？

　我无奈地摇了摇头。

『不过是为了最高级的待遇而已』

　闭嘴，区区魔剑。

「今后也请多关照，阿利斯塔（哼哼哼，终于成功拖下水了。就这样，继续拉到这里来……！！）」
「啊，虽然时间很短，但请多多关照，玛格丽(笨蛋。你以为我是谁。我一定能逃出去……！！）」

　微笑着握手的玛格丽和我。
　虽然用眼神交流展开了黑色的交锋，但谁也没有注意到，所以很安全。

　哼，蠢货。就算我经常偷懒不做农活，在握力上也不会输给同样偷懒在家的玛格丽。
　那只手，看我捏碎----好痛！ ？ 这家伙把指甲抓进我手里了！！

　出，出血了……！！

『呜哇……这孩子真的和阿利斯塔是同一水平』

　魔剑愕然的声音。
　喂，可别看错了。这家伙还不如我呢。

　正做着这些事的时候，赫尔格和玛格丽搭话。

「那么，走吧，圣女大人」
「…………诶？」

　扑克脸的玛格丽。
　她瞪大了眼睛，看着赫尔格。

「诶，那个……我不是和阿利斯塔在一起……？」
「你在说什么呢？阿利斯塔是突发事件，首先必须向上级请示，你……圣女大人的事，国王陛下已经知道了。圣女大人要去的不是和阿利斯塔一个旅馆。你是……」

　赫尔格说着回过头来。
　移动身体，就能看到那个对象。

「在那边看到的王城」
「――――――」
『呜哇。表情死了……』

　被赫尔盖指着的气派的建筑物……王都的建筑物都是我们村无法比拟的气派，但远远超越这些建筑物的庄严的建筑物……这就是王城。
　坐着这个国家的高层，除了被选中者以外绝对不能进入的地方。

　在那里，有人传唤马格丽。
　看着她瞬间面无表情的样子，我……。

　哈呀呀呀呀呀呀！！
　在内心中捧腹大笑。

　啊，太棒了!如果去那种地方，那就一定要继续伪装自己。
　如果暴露出玛格丽的本性，就会被认为不适合圣女，被处以死刑。

　还，还会有这么舒服的事吗？
　刚才很高兴把我拖下水的玛格丽，现在看起来像死了一样。

　看吧！　看见了吗！
　我和你生活的世界，是完全不一样的快乐！！

　我不受任何人的监视，享受最高级的待遇。
　玛格丽周围有很多人的眼睛，如果暴露了本性，就会被直接送往处刑台的痛苦待遇。

　多么美妙的差别啊……。神是实际存在的……。

「就是这样，玛格丽。王城里有各种各样的目光吧……加油啊」
「诶、是啊（阿利斯塔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」

　我微笑地目送玛格丽和赫尔格一起前往王城。 

第12话 不就是魔剑吗！ 
[第12話　不就是魔剑吗！] by 娴妤

「呼……」

　我坐在豪华的椅子上。
　我家自不用说，村子里也谁都没有的……这是连村长都没有的最舒服的椅子。

　手上拿着的玻璃杯也是好东西……大概。说实话，我分辨不出餐具的好坏。
　但是，装在玻璃杯里的酒，口感醇厚味道鲜美，有着在村子里辛辛苦苦工作一年也得不到的价值吧。

　稍微含在嘴里，一边用鼻子呼气一边喝。
　呼了一口气……。

「太美妙了……」

　酒的味道自不必说，这家具和待遇也很好。
　我所在的这个旅店的房间，只有一个房间，就比我的家还要宽敞。

　家具也都是高级货，椅子和床我家里也有，但使用起来的舒适度却大不相同，甚至让人怀疑它们真的是同一种东西吗。
　还有，最重要的是低头听我说话的员工们……说到被人低头的幸福感，真是太棒了。

　这种待遇，才适合迎接帅哥阿利斯塔。
　啊啊……果然，这个世界就是金钱。

　必须抓住能给这样待遇的有钱女人。一定……！
　哎呀……不过，被玛格丽挽留的时候，我甚至想过就算杀了她也要逃走……看来留下来是正确的！

　把我妨碍到这种地步的元凶——她，被带到了王城。
　现在是在和国王见面交谈吗？

　绝对不允许无礼的对象……真担心玛格丽的胃啊。担心得差点露出笑容。

『完全不担心啊……』

　出现了啊，诅咒之剑。
　传来了除我以外的声音。我露骨地扭曲了表情。

　当然，这个房间只给我一个人住，除了我没有其他人。
　说话的是靠在墙壁上的不祥魔剑。

　从可以在人的脑内直接对话也可以看出，这绝对不是神圣的剑。

『就是圣剑……』

　魔剑惊讶地说。我才想吃惊啊。
　那么，有什么事啊？

　好不容易受到我应有的待遇，心情很好……一下情绪就低落了。

『啊，我想我们会相处很久的。 我想稍微说说我的事情』

　相处很久？开玩笑吧。
　无比短暂的交往才对。

　现在就从这个房间的窗户往坚硬的地面上摔也可以。

『那样的话，是不会坏的』

　发出骄傲声音的魔剑。
　他顽固地相信自己是圣剑，是个有点危险的可怕家伙，但万一这是真的的话，肯定是摔不坏的。

　好，试试看吧。
　我抓住魔剑，打开窗户探出身子。

『哇啊啊啊啊啊啊！？　虽然不会坏，但是没说可以扔吧！？』

　一二三！然后投出。
　好，一……。

『而、而且，就算把我扔出去，也会马上回来的! 因为我和适格者是连在一起的，即使距离再远，也能在一瞬间回来! !』

　这真的不是诅咒之剑吗。
　竟然拥有那样可怕的能力。（乱翻的，原文——よくそんなおぞましい能力を持っていて聖剣なんてのたまうことができたな）

　我不再从窗户探出身子，垮着脸把魔剑放在地上。
　即使扔掉也会回来的剑版本的诅咒人偶。

『不，作为剑士来说，这是非常方便的能力哦！ ？ 即使被人拿走武器，也能在一瞬间回到手上』

　是吗。我不是剑士，也没有成为剑士的打算，所以不需要。
　现在就回到村子，一边讴歌没有玛格丽的生活，一边寻找合适的女人。

『哈……算了吧。反正你是逃不出命运的』

　别说不吉利的话，魔剑。毁了你啊。
　什么命运啊。我会爽快地给你重新粉刷一遍的。

『那么，接下来就用我来做善事吧。具体来说，就是帮助有困难的人』

　听他这么一说，我不由得嗤笑起来。
　开什么玩笑，绝对不可能啊。

　倒不如说，周围的人应该帮助我。反过来是怎么回事，本末倒置了。

『这样说的话……』

　哦？什么？要打吗？
　我虽然弱，但还不会输给无机――――――。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　下个瞬间，我大声尖叫起来。
　抱着头在地上来回打滚。

　啊，地毯也是很好的材料，很软啊……不是说这些的时候！！
　啊，头痛得要裂开了！？

『如果你想违背我的意思，我就让你头痛』
「真的别开玩笑了诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！」

　我一怒之下抓起那把邪知暴虐的魔剑，挥动起来，想把它扔到窗外。
　第一次感受到这种疼痛！！

　我靠着帅哥脸和伪装，至今为止种地的疼痛都回避掉了，明明这么讨厌痛苦！看看你都对我做些了什么！！

『等一下！ ？ 停下停下！ 我并不是要折磨你来取乐！ 只是，在你想要视而不见或者想要作恶时有个保险……！ ！』

　这家伙，真的不是魔剑吗！！
　你是用哪张嘴来自称圣剑的！？

　我是说要视而不见啊！！（真 ·乱翻的，原文——見て見ぬふりをしようって言ってんだよ、俺は）

『嘛，嘛，放心吧。就算发生了什么大事，也绝对不会输的』

　对着自信满满的魔剑，我皱起眉头。
　凭什么这么断言。

　不是我自豪，我可是没有受过战斗训练，也没有战斗经验，更别说是连农活都偷懒的男人？
　说实话，我有自信会被那些小混混揍个痛快。

『虽然不是值得骄傲的事情……。不是说了吗？我来操纵你的身体。因为我积累了历代勇者的战斗经验。像你这样的废物，也能作为相当的高手来行动哦！』

　谁是废物。我看你完全是魔剑吧。
　如果不按照自己说的去做的话，会引起强烈的头痛，和擅自操纵别人的身体去战斗的宣言……。

　嘛，不过，能战斗一下也许不错。
　被丢在那样的乱来的事情里，只靠我自己的力量，恐怕也能轻易地说再见而已。

　不过，是吗。历代的勇者啊。
　虽然我不太清楚，但那些家伙应该也会为了别人牺牲自己吧。

　绝对和我合不来啊。
　就在想着这些无关紧要的事情的时候，我突然意识到了一件事。

　……啊咧？给我等一下。
　不是根据我的意愿，而是根据魔剑的想法和经验来操纵身体。

　这样强行活动身体，怎么可能没有什么代价呢？ 没有那么便宜的事。
　关键是……没错，我觉得最不可思议的关键词是……。

　……用勇者的经验来活动我的身体？

「喂，等一下。我的身体和勇者的身体构造完全不一样吧。那些像怪物一样的家伙的动作，如果是我的身体的话……」

　人类……不，生物在个体间的能力有差异。
　一般来说，男人比女人的肌肉力量更强。

　……顽强战斗的历代勇者的动作，如果是连农活都偷懒不做的我的身体的话，会怎么样呢？

『…………没事没事』
「不可能没事吧！！！！」

　因为这太漫不经心的回答，我又怒吼了出来。
　我的身体绝对会变得糟糕！会坏掉！

　可恶！真的是被诅咒的剑！无法舍弃这点是最可恶的！
　就这样生气时，悲伤突然涌了上来。

　啊，我到底做了什么……。
　只是想抓住个适当宠爱我的有钱女人，轻松地生活而已……。

　面对着降临在善良的我身上的灾厄，我强忍着悲伤……。

「――――――」

　从敞开的窗外，隐约传来一个女人的声音。
　……那么，关上窗户睡觉吧。 

第13话 逃吧 
[第13話　逃吧] by 娴妤

   那么，差不多该睡了吧。
　我抬起脚向床走去。

　佣人把床铺得很漂亮。
　最高级的住宿，太棒了！

　当我急忙想钻进被窝的时候……。

『等一下。 刚才是不是有女人的声音？』

　魔剑这样对我说。
　…………哈哈。

　没有哦。那么，能睡在那看起来很贵的床上，很让人期待啊。
　因为平时都是用仙贝似的被子，所以兴奋不已。

『不，有！我确实听到了！女性在这样的夜晚外出不是很奇怪吗！去看看吧！说不定那个女性遭遇了危险……！』

　这家伙是笨蛋吗。也许正因为遭遇了危险，才要装作不知道。
　说到底，这是没什么力量却还在这种时候出门的人不好。

　正因为如此，我从没想过在半夜去逛王都。
　必须尽可能避免危险。

　即使拼命回避也无能为力的时候，可以强推给周围的人，或者把他们作为挡箭牌。
　真是的……这么理所当然的事，谁都明白吧。

　也就是说，就算真有素不相识的女人遭遇了危险，也和我无关。
　赶紧睡觉。

『那么，走吧！阿利斯塔！！执行正义！！』
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　这家伙干什么啊！ ？ 啊，头要裂开了！！
　知，知道了！我去看一下，别念了！！

　我轻易地屈服于魔剑的威胁。


　◆


　哈……真的好恐怖……。
　我不情愿地走进夜晚的王都，四处张望。

　啊……好想回到那个舒适又温暖的旅店……。
　为什么一定要把自己扔到这么危险的地方去……。

　夜晚的王都完全没有了白天的活力，仿佛是另一个世界。
　只有月光照着四周。

　也许有人会觉得梦幻或者浪漫，但是很遗憾我并不是那种脑子里长花田的人。

『为什么那么害怕呢』

　和那样的我相反，魔剑是非常放松的声音。去死吧。
　和你这种无机物不同，我有灵魂。

　你在被抛弃在森林里几百年，所以不知道……。

『就说没有被抛弃。只是被安置在那而已』

　王都的治安并不是特别好。
　无视魔剑的话，我在脑内告诉这个不明白的家伙。

　倒不如说，我所在的那个冷清的村庄唯一能胜利的地方就是治安了。
　在几乎都是熟人的地方，做不了什么奇怪的事情……经济情况也差不多，都很穷，所以也没有什么经济差距。

　另一方面，在这个乍看之下很绚烂的王都，聚集了很多人，人之间差距也很大。
　治安不好也可以理解吧。

　白天还有骑士在巡逻，到了晚上……那些使治安恶化的家伙开始在那里游荡。可怕。

『诶……你不是乡下人吗，知道的还挺清楚』

　杀了你，魔剑。
　嘛，这是玛格丽告诉我的。

　那家伙喜欢读书，学到了什么知识就向我炫耀。真烦人啊……。

『原来如此……』

　综上所述，还是别去了吧？
　我不认为有比我更了解王都的正经家伙会在夜里出门，况且如果那真的是悲鸣的话，就算现在再去，也早就死了……。

『快点！！』
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」

　我知道了，所以别念了！！


　◆


　心情沉重。
　今后还要多次插手这种麻烦的事情吗？

　果然，无论如何也要把这把魔剑处理掉……。
　一边想着这些，身体却还在移动，一步步地接近危险。

　其实我很想扔掉魔剑逃走……如果那样做的话，魔剑就会操纵我的身体。
　果然，被什么东西随意操控身体是非常恶心的。况且本来就无法逃走，所以我很老实地跟着。

　……一边考虑魔剑的处理方法。

「――――――」

　声音也越来越近了。
　是女人的声音……如果是被袭击的叫声，是不是太长了？

　会持续这么长时间吗？也许，不是什么麻烦事。
　这么一想，我的心情也轻松多了。

　心情平静下来了……我清晰的头脑，又想到了不好的可能。
　……不，如果加害者是长时间折磨被害者的疯子……啊，想逃……。

　比如有一个愉悦的杀人狂在等着，看着别人发出悲鸣或痛苦，就会很开心那种……太恐怖了，让人受不了。

『别说这些了。快走吧！』

　脚稍微用力试着站住，不过，没能战胜魔剑操控身体的力量……。
　转过拐角，在那里的是……。

「啊，亲爱的。 亲爱的你……为什么要离开呢？」

　一个女人在月光的照耀下，依依不舍地伸出手，一脸悲痛。
　……嗑药了吗。   我还是快逃吧。 

第14话 这个女人，讨厌 
[第14話　这个女人，讨厌] by 娴妤

   我还以为有被歹徒袭击的女人呢，结果是一个言行夸张的药物中毒者。
　Sa，快走快走。被那种家伙纠缠是最麻烦的。

　因为无法沟通。
　如果能沟通的话，还可以互相理解、妥协，但如果根本就不能沟通的话那就没办法了。

　那个女人现在仍也沉醉于月光下自言自语，我把目光从她身上离开，准备回旅馆。
　没有被袭击的人，没意见了吧？魔剑。

『圣剑。嗯，嗯……但是啊……。果然，这么晚一个女人独自在外，还是不能视而不见……』

　这家伙到底有多想帮助别人啊。
　没关系吧。没问题没问题。

　她好像是按照自己的意志待在这里，那么就算陷入了那样的事态，也有逃脱的方法不是吗？

『确、确实啊……』

　很好很好，看来说服很顺利。
　也许是因为这没想到的情况，多少有些失落。

　我也很高兴想法被背叛。
　而且，明明是一个人，还在半夜发出这样引人注意的声音。即使发生了什么事，也是自作自受。

　这个不认识的女人会怎么样，我也不知道。

『果、果然还是留在这里守护吧！』

　笨蛋家伙！！那样做的话，我就变成可疑的人了！！
　从背后盯着素不相识女人的男人……是不妙的家伙吧。

　赶紧回去吧。

『但、但是……！！』


　啊，真烦人。这个魔剑真烦人啊。
　再说，在那边看来，即使被我守护也不会觉得开心吧。

　第一次见面的男人，因为怕有危险，所以一直在背后盯着……完全是犯罪的景象。
　尽管如此，魔剑还是将脚定在地面上，不肯移动。喂！！

「……谁？」

　因为这样一直呆在这里，女人回过头看了看这边。
　原来如此，好像能察觉到气息。难怪一个人半夜待在外面。

　我是完全做不到。
　即便如此……啊啊，都是因为魔剑，被警惕了。

　为什么我必须要面对这样的目光。哈……情绪低落啊……。

『对、对不起。但是，已经这样了就试着搭话吧』

　诶……这家伙的善意到底有多少啊。
　这时候最好的做法是，先道歉，然后迅速回到安全的旅馆，钻进被窝里。

　我试着观察女人。
　剪得很短的茶色头发，好像没怎么保养过。

　玛格丽为了总有一天能抓住好男人，把头发保养得很漂亮，所以很明显地看出了两者的区别。
　但是，外表看起来很漂亮。虽然不如我。

　紫色的大眼睛，皮肤也很白……但是，总觉得有点脏。
　虽然寒村的人们也是这种感觉，但是我因为会翘掉脏兮兮的工作，所以没那么脏。

　虽然摆出了像是警戒般的扭曲表情，但总体上还是一副无法看透的扑克脸。（原文——警戒したように歪めている顔つきは、それでもあまり感情が伺いにくい無表情である）唔嗯……对于喜欢会娇惯我的女人的我来说，是减分项。

『那是什么样的人啊』

　闭嘴，魔剑。

「……有什么事吗？」

　女人用警惕的目光注视着我。
　有什么事吗？这是我的台词，白痴。

　要不是你孤身一人在这种地方做了些奇怪的事，我也不会被魔剑逼到这里来。
　这样的晚上，你一个人出来有什么目的吗……。

　现在，我明明应该在温暖而柔软的床上享受最好的安眠……我讨厌这个女人。

『对人的好恶判断得好快……！』

　无视魔剑的声音，我微笑着。

「不，因为突然听到女性的声音。这么晚听到女性的声音也不自然，所以我来确认一下。如果有什么事的话，我会帮你的」
『从哪张嘴说出来的啊……！』

　亮着洁白的牙齿，强调到底是为了你才来的……。

「……是吗」

　女人稍微放松了警惕……好像是。因为面无表情，所以一点也看不懂。
　当然，并不是完全没有戒心，脸上还留有一点僵硬感，这也是理所当然的。

　不如说，突然信赖对方反而会让人害怕。

『笨，笨蛋啊……竟然相信了阿利斯塔的话……！』

　发出惊愕声音的魔剑似乎还不懂啊。
　没办法……我来告诉你这个世界的真理。

　呼……听好了，魔剑？人啊，基本上都是靠外表来判断的。

『怎，怎么这样……！』

　啊，确实很残酷吧。
　因为是与生俱来的东西，不可能靠努力就能做到的。

　不过像我这样的帅哥，脸上露出善良的笑容说担心你，这样说的话大概是可以相信的。要说为什么，就因为是美男子。

『自卖自夸倒是很厉害！！话说回来，你能演到这种程度真让我佩服……』

　即使完全没有担心这女人，也要装作担心的样子，这也是理所当然的。
　这样的能力，全世界的人都应该拥有。

　嘛，人不是看外表，而是看内在。
　我是这么认为的，但世间不是这么想的。

『诶！ ？ 怎么了！ ？ 你这样的人渣竟然会说正经话……！！』

　杀了你，魔剑。
　看外表结婚什么的，不可能做那种傻事吧。

　就算长得再漂亮，如果不是有钱人，也不宠我的话，那就没有结婚的意义了。

『不对，结婚不是那样的……！』
「……对不起让你担心了。……告诉你我在做什么比较好吗？」

　不，不用了。
　我内心里冷漠地看着这个情绪高涨的女人。

　我不想听。药物中毒者的妄想什么的。
　不知道什么时候会发狂袭击，我想赶紧离开。

　话虽如此，外表虽然有点脏，但并没有因为药物而变得破烂不堪，淡紫色的眼睛也十分有神。
　嘛，那就听听吧。

「我在练习戏剧」
「是啊。加油啊。再见」

　好，结束了。告辞。
　我挥了挥手，背对着她。

『太冷淡了！！』

　魔剑在怒吼。还不明白吗。
　说起来，为什么这么晚一个人练习戏剧呢。很奇怪吧。

　一般来说，戏剧之类的东西，都是加入正式的剧团和伙伴一起练习的吧？
　在不是剧场的外面，也没有同伴，一个人练习……已经只剩讨厌的预感了

　而且，我对戏剧一点也不感兴趣。

『诶……我觉得你的伪装是相当有演技的……』

　别说傻话了，魔剑。
　别以为能用演技来概括啊。

　我从懂事的时候开始，就为了活用这优秀的容貌而一直戴着伪装。
　不管世间怎么看外表来判断，即使如此，如果内在不好的话，那光辉也会消失。

　真正的帅哥，外表和性格都是帅哥。
　只有这样，才能找到适合自己的女人。

　在那附近的家伙们不过稍微练习了一下，怎么可能和我站在同一个次元上呢。

『虽然说法很帅气，但总觉得哪里不对！』

　嘛，就是这么回事。这个女人，在这里练习成为优秀的表演者也好，被像我和魔剑一样被吸引过来的暴徒袭击也好。
　那是她的人生。随便吧。

　想到这里，我想冷静地离开……。

「……呐，等一下」
「哈？」

　被不知什么时候接近的女人拉着袖子。
　能别这么随意地触碰我吗。

　我压抑着心情，脸上带着微笑回头看……。

「……稍微陪我一下」

　…………哈？

　女人面无表情地抬头说的话，让人怀疑自己的耳朵。 

第15话 这不是很糟糕的展开吗……！！ 
[第15話　这不是糟糕的展开吗……！！] by 娴妤

   什，什么……？
　听到了交往这个词，但不会变成男女关系的。

　因为我已经下定决心，在找到合适的女人之前不制造旧伤。
　话说，即使是练习戏剧，一个人在半夜里表演，也太可疑了，不能相信。

『你有可以信任的人吗？』

　没有。

「……戏剧会有很多观众。但是，我一直一个人练习，没有被人观看过。因为被你看到了，所以就拜托你了……」

　这个可恶的女人，太厚颜无耻了。
　原来如此，的确戏剧的目的是让很多人看，理由我也理解。

　但是，要我奉陪的理由又在哪里呢？
　而且……。

「地点是……？」
「……这里。只有这里」
「时间是？」
「……这个时间。因为白天很忙」

　噫噫噫！　在充满危险的夜晚王都，和这个明显无法战斗的女人一起！？
　你是要我去死吗！！

　说起来，这种关系要持续到什么时候呢？
　虽然现在打算尽情享受在最高等级旅馆的生活，但如果能将魔剑强加给王族和赫尔格的话，就计划一边嘲笑着玛格丽一边告别王都。

　如果可以的话，我想瞄准更合适的女人……。
　嘛，总之，奉陪这个女人的理由一点也没有。

　我的回答当然是拒绝。

「不，不好意思，我拒绝――――――」

　虽然我想好好地说出拒绝的话，但是我的嘴直接合上了！声音被强制关闭了！
　这样的话，连拒绝的话都说不出来了！

　不管我的意愿强行控制我的身体，凶手只有一个。
　魔剑，干什么！？

『什么干什么！你打算就这样让她一个人练习吗！？那样的话，作为圣剑，我是不会认可的！！』

　谁管你！！为什么要为了初次见面的人拼命到这种地步呢！！
　虽然现在没有暴徒的影子，但总有一天会来的。

　我可不想和那些人扯上关系。
　哪里会有主动接近危险事物的傻瓜呢。

　我要回去！！不会再来这里了！
　我用力踏出脚步……。

『下次再来吧！！』

　哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？　头啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　头好痛！！　这真的是魔剑吧！！

　想拒绝……这种心情比任何时候都强烈。
　但我一直承受着这头痛，说不出那句话来。

　连撒豆子的农活的都没做过的我，对疼痛的耐性一点也没有。（乱翻的，原文——農作業によるマメすら作ることのなかった俺は）

「我，我知道了！　还……会来的……！！」
「谢谢……为什么表情这么复杂？」

　因为不愿意啊！！
　带着吐血般的痛苦，说出了不愿意说的话。

　啊啊……为什么我会遭遇这种事……。
　……嘛，一想到玛格丽比我更痛苦，我的心就稍微痛快了一点。

「……你的名字，告诉我吧。今后会再见很多次的吧」

　说着，女人伸出了手。
　……什么？　那只脏手。

「……希露卡。你呢？」

　……自我介绍吗。不想告诉你名字呢。

『不行的吧』

　……别让我头痛了。

「……我是阿利斯塔」
「……请多关照，阿利斯塔」

　女人――――希露卡第一次放松表情，露出了淡淡的笑容。
　我不想关照你。

　但是，我还是握住了那纤细又柔软的手。
　哈……下次来的时候这家伙会不会被杀了呢。




　◆



　从结论来说，很遗憾，希露卡没有被暴徒杀害。
　第二天、第三天……我战战兢兢地走进危险的夜晚王都，向着希露卡走去。

　可恶……像垃圾堆一样的家伙在干什么呢！
　希露卡虽然没有我那么漂亮，但是长得也相当端正，不赶紧来袭击吗！

　话说回来，把我留在这里的赫尔格在做什么呢。
　赶紧报告一下，把魔剑夺走吧。

　最近，玛格丽也没有露面……。
　……如果是被逼得连来嘲笑我的脸的时间都没有的话，想到这情绪就高涨了起来。

　啊啊……一次就好，真想看看那家伙痛苦的样子。
　虽然现在痛苦的是我！

　刚开始的时候，只是看着希露卡那无聊的表演就好了。
　然而，后来开始渐渐的把我卷进去……。

「啊啊，为什么要丢下我离开呢」

　希露卡带着悲伤的表情仰望着我。
　我用心死了的眼神看着她。

　……没错，这家伙也开始让我演戏了。难以置信。
　话说回来，这家伙平时面无表情，很不讨人喜欢，但演戏的时候表情变化丰富，声音也有抑扬顿挫啊。

　从一开始就该这样，能让我轻松点。每次说话都要解读扑克脸，很累啊。（直译是阅读气氛）
　我低头看着递过来的剧本，读着自己的台词。

「……对不起。但是，我有不得不去的理由」

　当然，是捧读。
　为什么要为了这样的事情，认真地去表演呢。

「理由？那是什么？比我更重要吗？」

　是麻烦的家伙会说的话啊，哪边更重要。
　嘛，我可有着只有我最重要的坚定内心。

「……没有比你更重要的了。为了保护你，我要去战斗」
「那样的……」

　为了保护别人而战斗，不知道那有什么意义。
　如果是为了自己而战的话，倒是能理解……。

　看着希露卡表演出的惊愕的脸，我在内心里笑着。

「我知道了。女人阻止男人上战场是很奇怪的事。而且是，为了我而战斗的男人……」

　住手。
　到这就停止吧。

　希露卡靠在我内心愤然的胸膛上。
　突然感觉到的柔软和香味都是女性的……这种程度我的心是不会动摇的。

　把有钱又宠我的女人拿来。
　所以，就算你用湿漉漉的眼睛看着我，我的内心也依然冰冷。

「作为交换，留下证据……。和我在一起……爱我的证明……」
「你……」

　我不爱你。
　居然是这样的剧本……什么啊，是成人戏剧吗？

　明明是戏剧却可以走成人路线吗？但我也没怎么看过，随便说说而已。
　希露卡紧紧抱住我的身体，用一副非常想要的诱惑表情抬头看着我。

　因为别人的体温让人恶心，所以很讨厌……能离开我吗？
　但是，希露卡柔软的身体贴得越来越紧……。

「……结束」

　再过一会儿脸就要碰到了，希露卡恢复成了平时的无表情，迅速离开了。
　太好了……再过一会儿也许就动手了……。

「……阿利斯塔的演技很差。明明长相很好，真是太可惜了。我可是很辛苦忍住不笑的」

　因为没有认真的干劲。
　但是，是吗。我长的很好吗。

　呼，妥当的评价……。
　话说，忍着不笑很辛苦？这家伙在侮辱我吗？

「哈哈。因为我不擅长表演」
『是哪张嘴说的啊』

　除了为了自己，我不会演戏，也不打算演戏，所以不是谎话。

「……谢谢，阿利斯塔。多亏了你，练习的范围也扩大了，我觉得进步了很多」

　不是心理作用吗？
　就算我看了你的表演，也没有什么能触动我内心的东西……。

『不，实际上非常好。既能再现情景，也可以引出感情。我也不禁流下了眼泪……』

　无机物在说什么。
　但是，如果是比我徒活很多岁月的魔剑说的话，那也许是真的。

　因为我所在的寒村不可能有剧团来，所以我一次也没看过戏剧。

「……阿利斯塔」
「怎么了？」

　正想着这些，希露卡跟我搭话。
　什么啊，平时总是不知道在想什么的感觉，现在却能感到有点害羞紧张的样子。

　说实话，扭扭捏捏的很恶心。

「那个……平时的谢礼……」

　希露卡一边说着话，一边递过来的是……。

「……便当？」

　像是被布包裹着的盒子……明显是便当。
　哇……别人亲手做的饭菜，只要不是厨师，我都接受不了。

　不知道里面放了什么，如果不好吃的话就会担心，吃完后可能也会坏肚子……。
　……好，拒绝吧。

　我微笑着想要拒绝……。

『如果拒绝的话，就用我的全力……！』

　在脑海中说出无比可怕的话的魔剑。
　知、知道了。我明白了，所以请停止头痛……。

「谢谢，我收下了」

　虽然不想吃。
　肚子吃坏了怎么办……。就算是在寒村里，也会随便找个大婶分些质量好的粮食，所以我的胃也不是很强壮……。

　玛格丽也对大叔们做了相似的事情，攫取粮食。肮脏的混蛋。
　一边想着那样的事情一边打开便当盒。

　……看起来不错。闻了闻味道，也没有明显腐烂的样子。

虽然我不知道有没有毒，但是希露卡也没有理由对我这么做吧。

　……但是，可怕就是可怕。
　我战战兢兢地把装在便当盒里的东西放进嘴里……。

「哦，好吃啊」

　虽然只要是正经的东西什么都可以，但是相当好吃。
　是在寒村里难得能品尝到的水平。

　嘛，刚才在最高级的旅馆吃了很好吃的料理，所以也没什么感动，但也已经足够了。

「……真的？……太好了」

　希露卡脸上浮现出松了一口气的笑容。所以说，一开始就用那样的表情。
　还有，给我之前要让人好好地试过啊。别把我当实验台。

　出乎意料地好吃，我吃得津津有味。
　话虽如此，但也并不是那么好吃。

　主要是，没有心情在这个危险的夜晚王都悠闲地吃饭。
　剩下的话魔剑可能会引起头痛，赶紧全部吃完比较好。

　一边这样想着一边吃着便当……。

「……粘上了」

　希露卡这样说着，用手指拿下了沾在我脸颊上的东西，然后含在了自己的嘴里。
　……诶，这家伙傻吗？

　用语言表达的话，是很恶心吧。
　这也许也是她的演技之一吧。

『怀疑过头了……』

　就算这样，我还是继续吃着便当……。

「我吃饱了。很好吃」
「……招待不周」

　吃完了。嗯，还不错。
　虽然不情愿，但陪她练习还是值得的。

　比起这个，以后能不能不用我奉陪了……即使没办法做到那种地步，但这个时间能想想办法吗……？
　真的很害怕。

「……我从没想到还能再次度过愉快的时光」

　希露卡仰望天空，说出了这样的话。
　……什么，那个令人不安的话。

　不，不妙了。总觉得有讨厌的预感……！
　这种情况，应该赶紧道谢然后逃走……！

　但是，希露卡比我更早开口。

「……阿利斯塔。我――――――」

　她撩起剪得很短的茶色头发，面无表情地说。

「――――――是奴隶」

　这不是很糟糕的展开吗……！！ 

第16话 不是吗？ 
[第16話　不是吗？] by 娴妤

「……吓到了？」

　啊啊，被你这随便就告诉别人这种麻烦事的粗神经吓到了。
　我看着面无表情歪着头的希露卡，涌起了杀意。

　既然这样就让她去死，后续就没有什么展开了吧？对吧？
　嘛，嘛，奴隶也并不是那么稀奇的东西。

　在这个国家是合法的，也有很多人把养不起的孩子卖掉。
　幸运的是，我因为长得好和这个伪装而被没有被卖给奴隶商人……算是我做的不错吧。

　总、总之，先把耳朵堵上，什么都不听的话应该是安全的……！
　我正想举手……。

『绝对不能不听！』

　魔剑引起的头痛，炸裂！
　哦哦哦哦哦哦哦哦！？　头啊啊啊！！

　如果你想听的话就一个人听好了！！

「……还有更让人吃惊的事哦？」

　希露卡一直在抬头看着我。
　住，住手！！不想再听了！

　要是听了的话，我也会被牵连，被卷进去吧！！
　为什么要把我逼到这种地步……。

「我，是原贵族」

　哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！可怕的故事在继续啊啊啊啊啊啊啊！！
　原贵族的奴隶，绝对是有什么内幕的！这不是很不妙的事吗！

　因为，是没落了吧！？肯定有与之相应的缘由吧！
　而且，希露卡看上去应该也不是会做错事的笨蛋。

　也就是说，遇到了无法讲道理的事情。听到了这些的魔剑……。

『听我说。如果能帮忙的话，就尽全力帮忙吧』

　看啊……我就知道……。
　明明是无机物，没法看到表情，却不知为什么在脑海里浮现出了魔剑那坚定的脸。

　你一个人的话，就随你便吧，但是别把我当成你的同伴。

「……虽然我家是个小贵族，但是爸爸妈妈都很温柔，也很爱我……一家人都过得很好。那是我最幸福的时刻」

　希露卡带着怀念的表情说道。
　诶。我因为没有和家人和睦相处过，所以那种心情完全没法理解。

　如果和重视家人的人说的话，也许会得到共鸣，但是我一点也不能理解。无意义。

「对领民也很温柔，税金也很便宜，所以我想他应该很受爱戴。『贵族要为人民服务』。这是父亲的口头禅」

　那个父亲怎么回事。
　……不妙，真的无法理解。

　贵族什么的，是生来就拥有权力的超级幸运的人类。
　不去利用那个权力，算什么贵族。

　如果是我的话，肯定会在不被怨恨的程度上滥用权力。

「但是，这在周围的贵族看来是很碍眼的。 因为他们的领民们会把父亲拿来和他们相比……。 那些把与生俱来的权力当作自己的东西来挥舞的人，他们恨我们……恨父亲」

　有些人对于被别人比较都很讨厌，更不用说自己被人看不起或觉得不好，那肯定没有好心情了。
　不过，这些家伙的统治受到领民如此的评价是他们不好。

　请给我自治权。我会让你看到真正的治世……。
　没错，能让我适当地懒懒散散地生活下去，那样的治世……。

『怎么会这样……。在这个国家的贵族中，也有像阿利斯塔那样的人吗……』

　我才不会被别人发觉我干了什么事！！

『重点不是那里吧……』

　就是那里啊……。
　就算一个劲地干着肮脏的事来中饱私囊，只要完全不暴露，只露出好的一面，一切就万事大吉。

　这是至今为止只靠伪装和外表维持生活的我所说的，不会有错。

「从那开始，很快，父亲和母亲被谋杀，被套上冤罪……我家——海伦家被洗劫一空。我也被当做奴隶卖了」

　是这样吗。虽然展开很残酷，但我也没有泛起任何同情。
　嘛，也是会有这样的事吧？毕竟世界那么大。

『怎么会这样……！这么蛮横霸道，怎么能视而不见呢！！』

　但是，魔剑和我想法不同。
　为什么明明无法同步，还把我选为适格者呢？

「当我得知买下被卖掉的我的是，谋杀了父亲和母亲的贵族……普利莫·萨拉蒂时，吓了一跳」

　这孩子是不是太悠哉了？总觉得有点呆呆的……。

『这、这样的事……！！』

　面无表情地淡然说话的希露卡和愤怒的魔剑。
　呜哇。那个叫普利莫·萨拉蒂的家伙真是恶趣味啊。

　把曾经敌人的女儿逼成奴隶然后自己买下……内心太腐烂了吧。
　也许是沉浸在看着希露卡被奴役、辛苦工作的乐趣中。

　还是说，把外表良好的她用来发泄那种欲望呢……。
　嘛，如果被做了那样的事，这家伙是会咬舌自尽的类型。所以没被做那样的事吗。

　大概，比起让她死，更想看到她遭受痛苦吧。
　哦哦，好恐怖。如果踏进这事的话，我也会被牵连的，绝对不能和她对视。

「真是不得了啊……」

　其实我倒也没那么想。
　活着的话不是也会有那样的事吗？不过这种事我就免了。

「……对不起。被突然说了这种事，你也很困扰吧」

　希露卡低下头说道。
　既然你知道就别告诉我啊。这不是让我知道了多余的信息吗。

　真的不会变成封口式的展开吧？没关系吧？

『现在不是做人渣式思考的时候！ 如果不救她的话……！』

　魔剑果然说出了这种话……。
　不，没办法吧。

　我这样明确地断言。

『你这个家伙……真的是人渣啊！！』

　能感受到比至今为止的愤怒更强烈的愤怒。可怕。
　我不是人渣。

　事实上，我确实没想帮她的想法，但就算有我也无能为力。
　没错。我并不是说因为她的可怜遭遇还不足以帮忙。

『为、为什么！？』

　……你真的没明白吗？
　这个魔剑所说的帮助内容，恐怕是把希露卡从奴隶的立场上解放吧……。

　不，奴隶制度……即使是垃圾，也是既不被禁止也不违法的合法制度。
　嘛，只要有证据证明是叫普利莫·萨拉蒂的恶性贵族谋杀了这家伙的父母，倒是可以谴责他……至于奴隶制，完全不可能。没办法。

　如果我有能干涉国家制度的大贵族或者类似的力量的话，也许能对奴隶制度进行干涉，但是普通的村民却对此无能为力。
　你在那义愤填膺倒是无所谓，但面对国家体制和拥有强大权力的贵族为对手，又能做什么呢。

　什么都做不了，只会被悄悄地被处理了吧。要有自知之明啊。

『那、那样的……』

　魔剑发出愕然的声音。
　很遗憾。你寄生的对象，只不过是个没什么力气而且性格好的帅哥而已。

　你看，离开我去找有力量的家伙成为适格者比较好。
　玛格丽怎么样？我觉得那家伙性格很好，很适合圣剑。

　总之先把这家伙推给玛格丽，这时希露卡又开口了。

「……但是，我有一个梦想」
「梦想……？」

　没兴趣……。
　不过，我不否定拥有梦想这件事。

『骗人的吧……如果是你的话，感觉会说不要做梦，看清现实吧……』

　那是，如果只是在做梦的话，也许会这么说……如果是作为目标的话，那不也挺好吗？
　我也梦想着能抓住有钱又天真的女人……不，已经是目标了。

「……是的。进入王都戏剧团，出演很多能打动人心的戏剧……。那就是我从小的梦想」

　这样说的希露卡表情虽然面无表情，但似乎隐藏着强烈的意志。
　是吗……。虽然我没兴趣。

　话说，王都戏剧团是什么啊。

『是这个国家最大最优秀的戏剧团。以王都为据点，拥有自己的剧场，在众多剧团中也是首屈一指。拥有悠久的传统和历史』

　被抛弃了几百年的你都知道的事情，看来在那之前就已经存在了吧。
　……这么厉害的地方，一个人在这么暗的地方练习要怎么进啊？不可能吧？

　这里就让我告诉你现实的残酷吧，还是改变目标比较好，那我也就不用陪着练习了……。

「虽然白天很忙，但是到了晚上也可以练习戏剧。孜孜不倦地努力积累，总有一天……」

　仰望夜空的希露卡。
　映在她眼中的，是不是在人山人海的剧场里，身穿华丽服装的自己开心地表演戏剧的样子呢？

「不辛苦吗？」
「……没什么睡觉的时间」

　看着面无表情的希露卡，完全看不出是否疲惫。
　但是，她马上摇了摇头。

「但是，这是我的梦想。为了梦想而努力，不觉得辛苦」

　这么说着的希露卡的表情，是拥有坚定信念的人的表情。
　唔嗯。嘛，我也不是不能理解。

『骗人……』

　你那是什么反应，魔剑。
　我也是，为了梦想每天都努力。

   没错，为了抓住有钱又天真的女人，我从懂事起就是一直维持着这个恶心的伪装。
　如果得不到回报的话，绝对要诅咒这个世界……！

「……而且，最近还见到了阿利斯塔。这段时间非常愉快」

　希露卡轻轻地抓住我袖子，认真地说着。
　我可是痛苦得不得了。

「……阿利斯塔」
「嗯？」

　希露卡向我露出了淡淡的，真正的笑容。

「在我实现梦想之前，你愿意陪我吗？」

　呼……不愿意。
　本来就不愿意在危险的夜晚王都陪这家伙练习戏剧，更何况知道了这家伙的背景那么复杂，谁会陪她啊。

　绝对会有麻烦。这种时候，迅速地撤退才是最重要的……。

『至少……至少，这点帮助……！』

　哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
　又是头痛吗！！

「啊、啊啊……」

　我又轻易地屈服了。
　收到我的回答，希露卡真的很开心地笑了。

　我这边可是很难过……。

『现在开始，我们要收集买下希露卡的普利莫杀害她父母的证据，将她解放！』

　不仅如此，魔剑在脑中说的话还让我大吃一惊。
　这家伙傻的吗。

　我才不。被盯上的话，就像希露卡的父母一样会被杀的。
　而且，因为我不像他们那样是贵族，所以甚至不需要谋杀，而是很轻易的被杀。

　那种事，很讨厌，不是吗？

『上吧！』

　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！　我明白了！！

　这时，我和希露卡都没有注意到注视着我们的人影。 

第17话 提议
[第17話　提议] by 娴妤

    被迫知晓了的希露卡的背景后，又过了几天。
　从那以后，每天晚上都要跑出来练习戏剧。已经受够了。

　赫尔格到底在干什么，赶快把魔剑拿走啊。
　虽然没期待能迅速的应对，但悠闲成这样也不行吧。

　那天以后，玛格丽也没再露过面。
　这表明她也被逼到没法来当面嘲笑我的地步，虽然我是无所谓……。 （我看你根本就是想人家了）

　要是赫尔格能赶快回收魔剑的话，我就能回到寒村，不用待在危险的夜晚王都了……！

『别在这胡思乱想了，快点行动，出发去找希露卡吧』

　出来了啊，万恶之源。
　直接对我脑内说的魔剑混蛋。只要这家伙不在，我……我……！

『正相反，我是消灭邪恶的那边……』

　强制控制别人行动的无机物，哪里正义了。
　话说回来，你为什么那么想去找希露卡。迷上了吗？明明是无机物。

『不，不。正如你所说，我确实是圣剑。不会迷恋上人类的』

　是吗。回答得比想象中还要正经的，真没意思。
　如果是的话，我可以把你交给希露卡，一下摆脱两个麻烦……。

『不过，我确实很欣赏她。父母被谋害，自己也被贬为奴隶，尽管如此，她仍没放弃梦想，一心一意地努力着，是作为圣剑的我最适合帮助的对象』

　你不帮帮我吗？
　你只要离开我就可以了。我觉得光这样我就能得救。

『没有其他适格者所以不行』

　混蛋。
　成为那个适格者的标准是什么？ 必须要像我这样性格良好的美男子吗？

　可恶……那样的话，很难出现吧……。

『而且，多亏了你的协助，希露卡的演技进步很快。现在，光是看着她的演技就会让人入迷。看到那个，我也很开心』

　听上去真的很高兴的魔剑。
　嗯。如果要饰演和自己相似的人还好，但饰演与自己完全不同的人，完全不明白有什么有趣的。

　即使看到那个也是如此。
　我是不行。如果被要求全力扮演这个魔剑般的性格的话，会出荨麻疹的。

『怎么可能有像你这样性格的登场人物呢。如果有的话，应该是大魔王之类的』

　住口。你这家伙，真的是圣剑吗。
　在脑内一边互相骂，一边朝着经常和希露卡练习戏剧的地方走去……平时一直都是她一个人等着的，现在她面前却站着一个男人。

　看上去很瘦，戴着眼镜的男人。
　那个，谁啊？

　难道，终于出现了帮我处理希露卡的暴徒了吗？
　如果是这样的话……。

　好，趁着还没注意到的时候右转，回到安全的最高级旅馆吧。
　希露卡一消失，就没必要去危险的夜晚王都了。

　我兴高采烈地沿着来时的路往回走。

『必须去帮忙！！』

　魔剑依然强烈地宣言着讨厌的事。
　别说傻话。即使我去了也没用。

　完全没有战斗能力的我，面对暴徒只会被折磨。那样的，没戏，绝对没戏。
　那么，就这样……。

『去吧，阿利斯塔！！』

　魔剑这样说的瞬间，身体违背了我的意志，大步地朝希露卡前进。
　啊啊！？你这家伙随便移动别人的身体……！！

「希露卡！！」

　都怪你才走到这一步！！
　事已至此，我也只能戴上面具了。

　装出好像真的很担心的样子，打了招呼。

「……阿利斯塔」
「哦？」

　男人也随着希露卡回过头，不可思议地看着我。
　希露卡面无表情地慢慢走过来，然后躲在我后面。

　喂，你是我的盾才对。
　……好奇怪啊。男人看起来，不像是暴徒？

　嘛，人是不能凭外表来判断的。
　这个男人也许和温和的外表相反，隐藏着非常恶劣的本性。

　当你把它显露出来的时候，请只瞄准希露卡而将我置之不理。

「……怎么了？你在担心我吗？」

　希露卡歪着头向上看着我。
　没有。我想如果是袭击就好了。

「当然。肯定会担心的吧」
「……这样啊」

　当然，不可能把自己的真心傻乎乎的说出来。
　这样回答了，希露卡的脸颊微微泛红，似乎出乎她意料。（そう答えれば、意外な答えが返ってきたようで頬をうっすらと赤らめるシルク）

　不是吧……。

「那么，你是……」
「这样的夜晚，我这样的男人在希露卡小姐附近的话，当然是会担心。被好好珍惜着呢……」

　哈？向着瘦削眼镜男提问，得到了一个莫名其妙的回答。
　谁要听这些啊。

「…………」

　希露卡也显得很不好意思。
　是演技吧？脸颊都染红了。

「初次见面。我叫伊斯科·努尔梅拉」
「啊，你好」

　瘦削的眼镜男――――伊斯科低下了头。
　但是，我不会随意说出自己的名字。因为不想公开个人信息。

　也就是说，我丝毫没有给这个男人提供情报的打算。

『不仅是这个伊斯科，你谁都不相信吧。话说回来，刚才希露卡都叫你名字了，我觉得没意义了……』

　我愕然地听着魔剑的指摘。
　希露卡卡卡卡卡卡！！

「……是孤儿院的院长」
「我不得不勉强孩子们过着艰苦的生活……」

　是吗……。
　希露卡向我说明了伊斯科的事情……一点儿兴趣也没有。

　不是暴徒吗……那没事了。消失吧。

『你还真是没兴致啊』
「那么，那个院长到底为什么……？」

　无视魔剑的声音，试着询问伊斯科的目的。
　帮我绑架希露卡？

「嗯。我想让希露卡小姐在孤儿院演一场简单的戏剧，所以来接触她」
「嘿」

　戏剧啊……。

「以前，偶然回来晚了的时候，我看到了两位的戏剧。和在王都戏剧团看过的一样，非常精彩」

　尽管得到了伊斯科的夸奖，希露卡还是毫无表情。
　这样吗？嘛，精彩的并不是我在敷衍了事的戏剧，而是希露卡的演技吧。

　虽然我是没怎么被打动……看来名门——王都戏剧团也没什么了不起的。

「接触如此美妙的艺术，对孩子们来说也是件好事。……但是，看戏剧当然需要钱，没办法让所有的孩子看……」

　一脸懊悔的伊斯科。
　确实，如果想看像样的戏剧团的戏剧的话，需要相应的高额入场费吧。

　而且，如果有几个孩子的话就要花相应的钱，我不觉得为孤儿院会有足够的钱来支出这笔费用。
　嗯，虽然是印象。很难想象富裕的孤儿院啊……。

　另一方面，如果委托不属于剧团的希露卡的话，规模当然不如，但也可以以便宜的价格看到被伊斯科评价为不亚于王都戏剧团的戏剧。

「……所以，找到了我。带着钱」
「虽然很少，但是请收下。因为有那样的价值」

　吼哦……。
　我不怎么感兴趣。没啥，怎样都好。

　希露卡接不接受都无所谓……看来，她好像很烦恼。
　虽然面无表情，但因为一直在相处，所以总觉得能明白。

「听了这些话，希露卡你是想去的吧？」
「嗯。……但是，我是奴隶」
「私としてもそれでしてもらわないということはまったくないのですが……」（完全看不懂。这句是伊斯科说的）

　我这么问，希露卡遗憾地小声说。
　伊斯科也一脸为难。

　啊，原来如此啊……。

『什么，怎么了？』

　魔剑似乎什么都不懂。
　不，不管怎么说，希露卡的所有权还是在那个邪恶贵族普利摩手上。

「果然，很难去请求这件事？」
「……嗯」

　希露卡点了点头。
　我想也是。

　谋杀了敌对者，然后把他的女儿当成奴隶，是和我完全相反的人渣。
　即使希露卡说想为孤儿们表演戏剧，也不会许可吧。

『呜……！果然，还是不能原谅那个贵族……！』

　……别说什么突袭那个贵族之类的话啊。完全没办法的。

「尽管如此，希露卡还是想去吧？」
「…………」

　这么一问，希露卡微微点头。

「那么，偷偷地去不就好了吗」
「诶，但是……」
「因为是希露卡的人生，做你想做的事就行了。当然，不能因此给别人添麻烦……」

　我微笑着这样唆使。
　把我拖到夜晚的王都，陪着你练习演技，给我添了不少麻烦啊。

「为了你的梦想，我觉得这也是一个很好的练习。如果你想去的话，就去吧。只是，白天的话无论如何都会被怀疑，即使表演戏剧也只能等到夜晚……」

　我瞥了一眼伊斯科。
　他看着我们，佩服地点了点头。

「虽然孩子们很难熬夜，但是如果能看到戏剧的话，还是会努力起来的吧。因为是我拜托的，也不会强迫他们白天起床」

　好，决定了。

「阿利斯塔……」
『阿利斯塔，你……』

　希露卡抬头看着我，魔剑也发出佩服的声音。
　你以为我会对她说不应该去吗？意外吗。

　嘛，一般情况下不会被发现吧。
　到目前为止，希露卡已经出来很多次了，但还是没有露馅。

　就算暴露了，我也不会受害，但坦白地说，我不知道她会怎样。
　如果没暴露的话，随意表演就好了。在这期间，我就没有必要陪着练习了，lucky。
　如果暴露了的话，希露卡可能受到普利摩的责罚。那跟我没关系。

　呼……完美的逻辑……。只有我不受伤的世界完成了。

　在此期间，如果赫尔格收走魔剑就更完美了。
　这次一定要带着护卫回寒村。

『这个人渣混蛋！！』

　才不是人渣。

「……为了梦想。嗯，不能原地踏步啊」

　希露卡似乎接受了，自言自语地说……。

「……伊斯科先生。请让我在孤儿院表演戏剧」
「嗯，谢谢。孩子们也会高兴的吧。钱和日程的事情，今后我会安排……」
「……好」

　希露卡和伊斯科紧紧地握手。
　那么，我也能暂时在安全的最高级旅馆里悠闲地度过呢。

　希露卡在孤儿院表演戏剧之前，赫尔格回来接收魔剑，再稍微嘲笑一下玛格丽，然后就回寒村吧。
　很遗憾，我没能找到合适的女人……即使不是贵族也要瞄准富商和富农的女儿。

　要是这样的话，即使回到村子也能轻易找到吧。
　要说为什么，因为我是性格良好的美男子。

「嗯？」

　心情放松地想着这些的时候，希露卡用双手握住了我的手。
　诶，什么？我不太喜欢人的肌肤，希望你能离开我……。

　看着困惑的我，希露卡轻轻地笑了起来。

「……阿利斯塔也来帮忙」

　说了，什么……！？
　肯定不愿意吧！为什么我要为孤儿做慈善事业呢！给我钱啊！

　话说回来，希露卡为什么我会觉得理所当然地帮呢？无法理解。

『因为是你促成的，所以是理所当然的吧。要好好帮忙哦。不然的话……』

　被威胁我的魔剑吓得我浑身发抖。
　可恶……！只要没有头痛……！

「知、知道了……」

　我很不情愿……真的很不情愿地接受了她的要求。

『啊，除此之外，阿利斯塔还有各种各样的事要去做』

　这家伙……想让我做什么……！？ 

第18话 最初的舞台
[第18話　最初的舞台] by 娴妤

   对于希露卡来说，有两件事使她的人生发生了很大变化。
　一个是父母被普利莫·萨拉蒂杀害的时候。

　因此，虽然不是很多，但仍为领民考虑而减少了赋税，过着不像贵族的朴素生活的希露卡，沦为了奴隶。
　虽然生活并不富裕，但对她来说，只要有爱自己的父母，就很幸福。

　遭到破坏后，小小的贵族千金希露卡成为了奴隶，这无疑是改变人生的瞬间。
　然后，另一个是……。

「能遇到你……」
「怎么了？」

　希露卡看了看旁边，有个眼睛失去高光的男人。
　他的名字是阿利斯塔。是从不久前开始有深入交流的男人。

　虽然总是带着一把难看的黑色剑，有一种异样的氛围，但与他多次接触的希露卡知道，他是一个心地善良的男人。
　是个为了陪自己练习戏剧，会特意跑到危险的夜晚王都帮忙的温柔的人。

　多亏了他，我觉得最近演技的水平提高了很多。
　实际上，曾看过王国的名门——王都戏剧团戏剧的伊斯科也评价说，与他们不相上下。

　这一切都是托了阿利斯塔的福。
　进入剧团，在很多观众面前表演，是从小的梦想。

　今天是第一次踏上那个阶段。
　她所在的地方是伊斯科运营的孤儿院。

　今天，希露卡将在这里首次在观众面前表演戏剧。
　剧场是即使恭维的说也算不上庄严的荒凉孤儿院。

　观众不是眼界高的上流阶层的大人们，而是从未看过戏剧的孩子们。
　没有舞台装置，也没有服装。

　作为第一次公演的舞台，实在是太简陋了。
　是很多人不喜欢，不想使用的舞台。

　但是，希露卡淡紫色的眼睛闪闪发光，期待着今晚的开演。
　即使是如此寒酸的舞台，对希露卡来说也是最完美的地方。

　那是因为甚至作为奴隶的自己也能演戏的原因吧。
　然后，再加上……。

「……加油啊，阿利斯塔」
「（……为什么连我也）啊啊」

　也许也有共演者阿利斯塔的原因吧。
　迄今为止，一直都是一个人。

　戏剧练习也是一个人，因为不能被普利莫发现。
　为了梦想。这种程度，忍耐一下吧。

　但是……但是。并不是不寂寞。
　出现在这样的她面前的，是有着在王都戏剧团中也能担任主角的端正容貌的阿利斯塔。

　他温柔地在背后支持着希露卡。
　至今为止的演技练习也一直陪伴着。

　对因害怕被普利莫发现而退缩的她，他用温暖的笑容开导了她。
　能够站在这里，阿利斯塔功不可没。

「……谢谢你，阿利斯塔。 多亏了你，我才走到这一步」
「说什么呢。戏剧还没有开始呢？那句话等到演出成功后再说给我听吧（我可没打算帮到这种程度）」

　面对微微笑着的阿利斯塔，希露卡也点了点头。
　那么，差不多该开始了。

　能听到孩子们热闹的声音，准备工作在稳步地进行着。
　戏剧的内容，是家喻户晓的童话。

　台词的话，到现在为止一个人也好，和阿利斯塔两个人也好练习了很多次，所以完全不可能忘记。
　把手放在心跳不已的胸口上，深呼吸。

　我不太擅长表达感情，感情也不丰富……。
　果然，无论如何情绪还是很高涨的。

　这是迈向自己梦想的第一步……第一次在别人面前表演练习过的戏剧。
　是能让孩子们着迷，还是让孩子们度过无聊的时间……这要看自己的实力了。

　再次确认了这一点，希露卡止不住的颤抖。

「……加油哦，阿利斯塔」
「诶，啊……哦」

　或许是因为阿利斯塔也很紧张吧，表情很僵硬。
　看着那有些奇怪的脸，笑了起来，紧张的情绪也得到了缓解。

　那么，马上就要开演了。希露卡将身体包裹在舒适的紧张感之中……。

「（……真的要送吗？现在开始去典当也不晚……）」
『已经到了这个地步，放弃吧。因为是梦想的第一步，送个礼物什么的不是很好吗。况且也已经奉陪到现在了，这样不挺好的吗？』
「（那倒是没什么，但是让我遭遇危险什么的绝不原谅）」
『抱歉啦』

「…………？」

　向旁边瞥了一眼，发现阿利斯塔有些坐立不安的样子。
　是在紧张吗？那样的话，必须要做点什么能让他缓解一下……。

「那个……希露卡。你能收下这个吗？」
「诶……？」

　被展示到希露卡面前的东西……是件美丽的礼服。
　虽然有点在意眼睛已经死了的阿利斯塔，但是希露卡被眼前的礼服吸引了目光，并没有过多去思考。

「这是……」

　不是最高级的王族或上级贵族穿的衣服。
　但是，如果是沦为奴隶的希露卡的话，有一生都穿不到的价值。

　她觉得这与自己贵族时代最喜欢的礼服的一样珍贵。

「怎么把这个……？你是有钱人吗……？」
「不，不是那样。稍微讨伐了一下魔物，赚了点钱（没想到会被飞龙突袭……绝不原谅！）」
『你还在抱怨啊？但如果不是飞龙的话，必须要多次去讨伐魔物，你更不愿意吧？而且，如果我在的话那样的魔物就算不上对手』
「（不会输也很可怕！我本来可是普通的农民！？说到底，为什么我为了希露卡要做到那种程度呢……！！）」

　即使内心在激烈地咒骂，表情也依旧维持着笑容……这是阿利斯塔的看家本领。

「那、那么危险的事……为什么……？」

　希露卡不明白。
　为什么阿利斯塔要做到这种程度？

　她既没有战斗经验，也没有相应的知识，所以不太了解魔物的种类。
　但是，因为飞龙这种魔物非常强大，是耳熟能详的危险魔物。

　这样的……在失去父母的现在，谁也没有来帮过自己。为什么要冒着这样的危险温柔地对待我呢……？？
　面对这样的她，阿利斯塔表面上温柔地微笑着。

「因为，这是你梦想的第一步」
「啊……」

　希露卡呆住了，好像有什么东西被击落了。

「称不上剧场的孤儿院、观众也不是贵族等上流阶级，而是不懂艺术的孤儿们……确实，对于要加入王都戏剧团演员的第一次表演来说，即使谦虚地说也不会很愿意的吧」

　但是，即便如此……。

「这是演员希露卡第一次在人前表演戏剧的重要舞台。而且共演者是我这一点也会拖后腿吧……至少想着保证服装之类的」

　顺便一提，不久前还一边内心里哭喊着一边站在飞龙面前，买那件礼服的时候也是扣扣索索的样子。
　但是，希露卡并没有看穿铜墙铁壁的伪装。

　她小心翼翼地把阿利斯塔交给她的礼服抱在胸前。
　那绝算不上什么上等的东西。

　希露卡是贵族的时候，就拥有比这更优质的东西。
　但是，即便如此……尽管如此，这件礼服……。

「谢谢，呜……！」

　比至今为止收到的任何一个都开心。
　自从父母被谋杀以来，希露卡第一次流下了眼泪。

　不能弄脏阿利斯塔好不容易才得到的礼服。
　即便如此，也无法直视他的脸。希露卡低着头落下了大颗的泪珠。





　◆




　之后的戏剧大获成功。
　不仅是第一次接触戏剧的孩子们，就连曾经观看过著名的王都戏剧团戏剧的伊斯科也沉浸其中。

　阿利斯塔和希露卡的外貌非常优秀，而且希露卡的演技也很出色。
　但是，如果仅仅是这样的话，即使能吸引目光，也不能俘获人们的心。

　最夺去孩子们和伊斯科的目光和心灵的，正是穿着纯白礼服从心底里快乐地表演的希露卡本身。
　希露卡那盛开的笑容，光是看着就觉得幸福，孤儿院也顿时热闹起来。 

第19话 呼，危险啊 
[第19話　呼，危险啊] by 娴妤

   希露卡和阿利斯塔的身影出现在孤儿院前。
　院长伊斯科向他们低下头。

「谢谢你，希露卡小姐，阿利斯塔君。托你们两位的福，这对孩子们来说也是很棒的经历」
「……我也很开心」
「（我不开心）」

　希露卡和阿利斯塔笑着让伊斯科赶快抬起头。
　后者虽然在内心里想着最差劲的事情，但因为没有暴露，所以safe。

「……谢谢，阿利斯塔。多亏了你，我……」

　希露卡从伊斯科身上移开目光，抬头看向站在身旁的阿利斯塔。

「……真的可以收下这个吗？」

　这样说着的希露卡，把白色礼服紧紧地抱在胸前。
　穿着回去的话会被普利莫发现的，所以想着脱了带回去。

　但是，因为价格相当昂贵，希露卡再次向阿利斯塔询问是否真的可以归自己所有。

「啊啊。要是被退还我也很困扰啊（如果还我的话就去当了……）」
『我不会让你做那种差劲的事』

　阿利斯塔也欣然点头。

「……谢谢你」

　希露卡不知道圣剑在背后全力阻止，感谢了阿利斯塔。
　染上淡淡红色的脸颊，内心一直在咒骂圣剑的他没有注意到。

「啊，希露卡小姐。把这个给你……」
「嗯……？」

　伊斯科递给她一个东西。
　看到收到的东西，希露卡吃惊地微微睁大了眼睛。

「这是……信？」

　那是一张折叠得很小的纸。
　展开来在月光下观看，在成年人或接受过教育的希露卡看来，是非常拙劣的字。

　但是，因为知道这是谁写的，希露卡完全没有轻视的意思。

「孩子们好像被戏剧感动了……马上就开始写了。如果能收下的话就太好了」
「……当然」

　希露卡感到心中一暖。
　第一次在人前表演戏剧，从阿利斯塔那里得到了作为服装的白色礼服，还收到了第一次观众的信。

　这一天，无疑是成为奴隶后最幸福的一天。

「……我想演话剧的梦想又膨胀了。 收到了这封信，还收到了阿利斯塔的连衣裙……」

　她想方设法地将这份温暖的心情用语言表达出来。
　作为一个演员来说或许是不合格，但是怎么也表达不出来。

　因此，希露卡用双手握住阿利斯塔的手，带着有些烧红的脸无表情地诉求着。

「……今后也请多关照，阿利斯塔」
「（诶……）」

　这个谁见了都会微笑的情景，阿利斯塔的内心却非常讨厌。
　正因为如此，无法对希露卡的动作做出反应。

「…………哈？」

　希露卡迅速踮起脚尖，将那饱满柔嫩的嘴唇贴在了阿利斯塔的脸上。
　那是一瞬间发生的事情，马上就解除了接触。

　但是，这种感觉还强烈的残留着，阿利斯塔用手捂着脸颊，希露卡用手捂着自己的嘴唇。
　他目瞪口呆，她依然面无表情，又有些羞涩地转过身去。

「哎呀哎呀」

　只有在一旁看着的伊斯科露出欣慰的笑容。

「……下次再见」

　这是对他陪我练习，还送给我礼服的感谢之情。
　但是，不管怎么说也是失控了，弄错了表达方式。

　不能让阿利斯塔看到通红的脸，希露卡这么想着就背对着他跑了出去。
　明天也会在那个地方相见。

　阿利斯塔目送着她离去……。

「（呼，真危险。如果是嘴的话就糟糕了啊。要是好不容易找到的女人是在意初吻之类的笨蛋的话就麻烦了。嘛，也无法证明是否是初吻就是了）」（最后一句乱翻的，原文——キスが初めてとかどうやって知るんだって話だ）
『你……果然是最差劲的』

　他依然不为所动地想着差劲的事。
　圣剑用只有阿利斯特才能听到的声音叹息着。




　◆



「呵呵……」

　在回到必须回去的地方途中，希露卡忍不住微笑。
　迄今为止，回到那个地方的时候从来没有过这么轻松的心情。

　作为奴隶被奴役，连梦想都无法诉说的狭窄场所。
　一想到要回到那样的地方的时候，不可能高兴得起来。

　但是，现在自己拥有着成就感和幸福感。
　在很多人面前表演戏剧，这是我踏出了梦想的第一步，而且，从支持我的人们那里得到了礼服、信件等很棒的礼物。

　光是这样，连普利莫的残酷虐待都能暂时忍受。

「看上去很开心的样子啊，希露卡」
「――――――！？」

　在那里听到了最不想听到的声音，好心情都被驱散了。
　回头一看，果然是那个最不想见的男人，带着一个护卫站在那里。

　他的名字是普利莫·萨拉蒂。是谋杀丝绸的父母，使她成为奴隶的现主人。 

第20话 不想敌对啊啊啊！！ 
[第20話　不想敌对啊啊啊！！] by 娴妤

「为、为什么会在这里……」

　希露卡用颤抖的声音问道。
　听到这话的普利莫，歪着脸，发自内心的笑了。

　光秃秃的脑袋顶在肮脏臃肿的身体上。
　脸上长满了胡子，只有眼睛特别的有神，给人一种莫名的不快感。

「为什么？如果重要的奴隶在每天深夜里都会溜出去的话，肯定会担心地来迎接吧。对吧，艾德维治？」
「嘻嘻嘻嘻，是呢，是呢……」

　他这样说着，向旁边站着的女护卫搭话。
　留着蓬乱长发的瘦女人，笑的方式很不正常。

　因为太瘦，眼睛大得就像凸出来一样，被那双眼睛盯着的希露卡不由得浑身颤抖。

「哎呀，希露卡……你拿着的是什么？」
「啊，这、这个是……」

　说着，普利莫指了指被希露卡珍惜地抱着的白色礼服。
　看到他带着嗜虐的笑容靠近，希露卡用力地抱紧礼服。

　因为是奴隶，绝对没办法逃跑。

「有点意思。给我看看」

　站在她面前的普利莫冷冷地命令她。
　如果是以前的希露卡，应该会毫无反对地交给他吧。

　但是，今天她踏出了梦想的第一步，那件礼服也是来自重要的共演者的礼物。不会那么轻易的交出去。
　希露卡今天第一次反抗了普利莫。

「这、这个……刚才我还穿着……还没洗，不能把这种不干净的衣服给你」

　第一次遭到反抗的普利莫微微皱了皱眉。
　但是，这样更有趣。

　与其虐待那些接受一切、彻底放弃的人，还不如虐待那些反抗心强的人，这样更让人开心。

「我不在乎。来，让我看看」
「但是……」

　仍在抵抗的希露卡。
　被反抗的话确实比较有趣，但这样陷入胶着状态也没意思。

「艾德维治」
「嘻嘻嘻」
「啊……！？」

　于是，普利摩命令护卫艾德维治。
　她和普利莫和希露卡不同，很习惯这种粗暴的事，从抵抗的希露卡手中轻而易举地抢走了礼服。

　普利莫从她手上接过，眯起眼拿着。

「什么啊……白色的礼服啊？」

　在身为贵族的他看来，那只是一件没什么大不了的礼服。
　这件衣服的质量和外观的确都还算不错……不过对于看惯了社交界虚荣贵族们的礼服的普利莫来说，只是件寒酸的礼服而已。

「但是，这个……是劣质品啊！这么难看的裙子，不适合我的奴隶穿！！」
「啊……！？」

　普利莫嘲笑着，把礼服扔到了地上。
　希露卡不禁发出悲鸣。

　白色的礼服被泥土弄脏。
　看到这样的她，普利莫嗜虐地笑着，抬起脚……尽情地踩着裙子。

「哼，哼！没什么，放心吧，希露卡。我会给你买更好的礼服。而且是这种劣质品根本没法比的高级货」
「――――――！」

　一次又一次地踩着。
　美丽的白色礼服被泥土和普利莫的鞋子弄脏了。

　阿利斯塔送给我的第一件衣服。
　本应一生珍藏的宝物，却变成了惨不忍睹的样子。

　并不是什么很值钱的东西。的确，以普利莫的财力，也许可以轻易地买到更多的礼服。
　但是，这并非普通的礼服。

　即使与王族穿的最高级的礼服相比，希露卡也认为它更有价值。
　那么重要的东西在眼前被践踏，希露卡即使快要流出眼泪，也没有喊出声音。

　那是因为她是奴隶。绝对不允许违抗主人。

「（我……！）」

　即使阿利斯塔给的重要的东西被践踏了，也没有反抗的勇气。
　但是，不反抗也是无可奈何。如果在这里违抗的话，希露卡很有可能被杀掉。

　但是，尽管如此的无可奈何，她还是憎恨自己。

「那么，藏着的这东西已经……嗯？那手里拿的是什么？」
「啊……啊！」

　看着破破烂烂的礼服心情大好的普利莫，注意到希露卡手里拿着什么白色的东西，指了出来。
　慌慌张张地藏在背后，但是已经被看到了，为时已晚。

「希露卡，已经晚了。也给我看看那个」

　这么说着，伸出手。
　不能违抗主人的奴隶，老实地把那白色的东西……把信交给主人――――――。

「不，不行。只有这个，绝对……！」
「什……！？」

　本来应该是这样的，但是希露卡在这里第一次强烈地抵抗了。
　拍开普利莫的手，珍惜地抱在怀里。

　因为，那是她作为梦想的迈出的第一步，从第一次的观众那里收到的慕名信。
　交出这个，就意味着将自己的梦想也交出了。

　只有那个，绝对不行。

「行了，快给我！！」
「不要……！」

　遭到激烈抵抗的普利莫大声怒吼，但希露卡毫不屈服。
　小心翼翼地抱在胸前，然后蹲下蜷起身体。

　普利莫看到这个样子，感觉血管就像是要破裂一样的愤怒。

「你这……！　不过是奴隶……敢违抗我吗！！」
「呜！　呜……啊！？」

　普利莫用力朝希露卡的身体踢去。
　希露卡发出悲鸣。但是，她绝不会放开这封信。

「好了！　快点！　把那个！　给我！！」
「呜！　……！！　呜哈……！？」

　一次又一次地被踩踏。
　被脏兮兮的鞋底踩着，衣服脏透了。

　被肥胖的身体压着踩踏，体重差异使苗条的希露卡的背骨发出咯吱咯吱的悲鸣。
　骨头吱吱作响，疼痛逐渐积累。

　即使遭受了卑劣的暴力，希露卡还是蜷着身子继续守护着信。

「哈、哈……！！这……这家伙……！！」

　满是胡子的脸上出了很多油汗，眼睛里也布满了血丝。
　确实，会反抗的人是值得虐待的，但如果被完全地拒绝，更多的是气愤。

　这个男人不愿承认自己气度太小，精神上很幼稚。
　但是，由于他那沉重的身体，也没法继续伤害希露卡了。

「艾德维治！！好好修理这家伙！！」

　所以，普利莫交给了擅长的人。
　他命令护卫艾德维治去伤害希露卡。

「咦嘻嘻嘻！！」
「啊……！？」

　如果是完全没有锻炼过的普利莫倒还好，但艾德维治可是被委任为贵族护卫的荒唐女人。
　她的攻击，希露卡没办法抵挡。

　艾德维治像蛇一样快速接近，抓住希露卡纤细的脖子，举了起来。

「呜……哈，哈……！！」

　艾德维治的手臂也非常纤细。
　但是，她用从外表难以想象的强韧力量将希露卡的身体举了起来。

「啊啊……我不喜欢你的脸呢。那么可爱又精致的脸，真想把它弄坏啊。那件白色礼服也不适合你这种人吧？真火大」
「啊……咳咳……！」

　艾德维治一下子把脸紧贴过来，近距离的瞪着希露卡。
　那是非常恐怖的情景，但是被勒住脖子的希露卡连去觉得害怕的余力都没有。

「不能杀掉是吧，委托人」
「当然！因为和这家伙的父母有仇啊……我要让他的女儿遭遇比死更痛苦的事情……！」

　怒火中烧的普利莫满脸通红，浑身冒汗。
　向他确认后，艾德维治遗憾地叹了口气。

　那股臭味让希露卡别过脸去。

「嘛，就是这样，我就算想杀也杀不了你……。不过，折磨一下也没关系吧？比如……」

　没抓希露卡脖子的那只手，伸长了指甲向她的脸挠去。

「来把这张脸弄得乱七八糟吧……！」
「――――――！」

　希露卡浑身发抖。
　演员的脸就是生命。如果脸上有重伤的话，很难进入剧团吧。

　不，在那之前，脸上会留下永久的伤痕，这是谁都讨厌的事情。
　因为是有意为之，艾德维治的内心已经暴露出来了。

「哈哈……！啊，不错。只要不杀了，做什么都没关系。别怪我啊，希露卡。这也是你父母的错啊」

　虽然自己什么都做不了，但把艾德维治的力量当做是自己东西的普利摩，脸上浮现出嗜虐的笑容，嘲笑着希露卡。
　说到底，希露卡父母也并没有做错什么……可能在他心中，事实朝着对自己有利的方向改写了吧。

「嘻嘻嘻嘻！！不管是你的脸还是礼服，我都会弄得破破烂烂的！！」
「唔……呜……！」

　艾德维治在希露卡面前扭曲地笑着，进一步加强了勒紧脖子的力量。
　自己拥有梦想，难道错了吗？

　希露卡在意识混乱的情况下思考着那样的事情。
　梦想，不是每个人都能拥有的东西吗？

　像自己一样……像自己这样的奴隶，梦想成为在大剧场里活跃的女演员，就错了吗？
　强烈地想否定。但是，没办法否定。

　希露卡淡紫色的眼睛里积满了泪水，顺着脸颊流了下来。
　父母被谋杀的现在，没有人会支持她。

　她在这里不为人所知，悄悄地从通往梦想的阶梯上被推了出去……本应是这样。

「――――――不，不是什么错误」
「啊啊啊啊！？」

　听到了温柔的声音和尖锐的声音。
　那个温柔的声音，是她也很熟悉的声音……。

　在听到这个声音的同时，希露卡从掐着脖子的强大力量中解放出来，眼看就要倒在地上了。
　在快要接触坚硬地面的瞬间，有个男人及时抱住了她。

「咳、咳！……阿，利斯塔……？」

　拼命地动着因氧气供给被停止了而昏昏沉沉的脑袋，睁开眼睛。
　在模糊的视野中，映照出的是微微浮现笑容的阿利斯塔。

　简直就像英雄般的登场，希露卡和刚才那绝望的眼泪不同，流着安心的眼泪。

「啊啊。我来帮助未来的女明星了」

　面对着如此热切的视线，阿利斯塔温柔地微笑着回答。









「（讨厌啊啊啊啊啊啊啊！！我不想和那样恶心的女人和恶性贵族敌对啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
『都走到这里了就下定决心吧！！』

　他的内心无人知晓。 

第21话 不行了…… 
[第21話　不行了……] by 娴妤

「……回头见」

　这样说着，目送着转身跑走的希露卡。

「（这是最后一次见到希露卡了吧）」
『等一下！别做这种让人不安的发言啊！』

　如果和那个剧本一样的话……我就没有必要再奉陪这种无聊的戏剧了……。

「那么，伊斯科先生。我也……」
「嗯。谢谢你，阿利斯塔君」

　那么，也没有必要呆在这种地方了。
　虽然并不讨厌孩子……但是相处很头疼。

　嘛，这么晚了，应该已经睡着了吧。
　伊斯科还说会好好给我谢礼……嗯，是个很有常识的男人。了不起。

　那么，让我在安全的最高级旅馆里悠闲地度日吧。
　我一边轻轻打哈欠一边走着……。

『给我等下！都是因为你，我开始担心希露卡了！好好去送她吧！』

　魔剑在脑内发出了奇怪的叫声。
　哈？这把魔剑在说什么呢。

　我无奈地摇了摇头。
　我说啊，希露卡可是奴隶啊？　

　因为没有自由，所以外出时肯定会注意不被普利莫这样的恶性贵族发觉吧。
　到现在为止都很好地蒙混过去，如果我送她回去的话，说不定会搞砸了而被发现。 这样也没问题吗？

『诶咕……！』

　无话可说的魔剑。
　嘛，这么频繁的外出没注意到也很奇怪。

　如果是注意到了却视而不见的话……不知道他在谋划着什么，有点恶心。
　如果是单纯没有注意到的话，那就只是个蠢货。

『说的、也是……』

　看来，我终于说服了这个笨蛋。
　哈，呀嘞呀嘞。因为久违的事情进行得很顺利，稍微考虑了些多余的事。

　从希露卡的话来看，那家伙的主人普利莫是个混蛋。
　一想到这件事，我觉得还是故意视而不见的可能性比较大。

　比如说，他可能是在打算让希露卡看到成为演员的梦想和希望，然后将其打入绝望之中吧。
　落差越大，对人的伤害也越大。

『…………』

　嘛，和我没关系。
　不管普利摩是怎么想的，还是希露卡会怎么样，都不关我的事。请随意。

　哈……赫尔格那家伙，能快点把这把魔剑回收吗。
　那样的话，就能回寒村了……。

　一边想着这些事情一边朝着旅馆走去……脚停了下来。
　当然不是我的意思。是诅咒魔剑的力量。

　……喂？为什么让我停下脚步啊。

『听了刚才阿利斯塔的话，我决定一定要送希露卡！！』

　我被魔剑说出的荒唐话吓了一跳。
　这家伙什么都没听吗！？我嫌麻烦所以不想去……不对。

　所以说过了吧！我去的话会很显眼……！

『那么，就送到她能安全回去的地方吧！来，快去吧！！』

　哇哇哇哇啊啊啊！！不要随便移动我的身体诶诶诶诶诶！！
　我进行着徒劳的拼死抵抗，然后用极其笨拙的动作追赶在希露卡后面。



　◆



「看上去很开心的样子啊，希露卡」
「为、为什么在这里……」

　呜哇……偏偏是今天啊……。
　我躲在墙壁后，掌握状况后深深地叹了口气。

　追上来的时候，希露卡正面对着一对恶心的男女。
　魔剑也哑然了，已经无法控制了。

　我并没有趁机突然出现在他们面前，而是躲在了建筑物的影子里。
　也许，希露卡面对的那个人就是普利莫·萨拉蒂……一看就觉得是很糟糕的家伙，让人厌恶。

　人不能凭外表判断。嘛，实际上多数人是根据外表来判断的，但是我作为性格良好的美男子基本上不会做那种事。
　话虽如此……只有普利莫是不一样的。明显是性格恶劣乖僻。

　基本上，仪表不整洁的人，性格上也有很多问题……大概。
　然后，是个象征着无节制的肥胖身体，加上邋遢的胡子脸、闪闪发光的眼睛……啊，真恶心。

　尽管如此，如果是没有注意整洁的余力的话还能理解……那家伙是贵族吧？明明很宽裕，为什么还这么脏。
　恶劣的性格也溢出来了，别说接触那样的家伙了，就连接近都不行。

　反过来说，只要不接近他们，基本上就可以避免这些人造成的灾害。
　我考虑到这一点，用力地踮起脚来。

　呼……就让我赶紧告辞吧。
　这是希露卡和普利莫的问题。

『肯定不行吧！！』

　我的脚又像石头一样动弹不得。
　该死的！！

「哼，哼！没什么，放心吧，希露卡。我会给你买更好的礼服。而且是这种劣质品根本没法比的高级货」

　往那边一看，普利莫恶心地流着汗，激动地踩着什么东西……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ？ 我，我不情愿地痛哭着买的连衣裙啊啊啊啊啊啊啊！？
　我看到普利莫用力踩着的东西，内心大叫起来。

　别，别开玩笑了！我……你以为我是忍受着怎样的恐怖才挣到了买那个的钱！！
　和飞龙那样的怪物战斗，用足够我生活几个月的钱买的！？

　把它踩得乱七八糟……决不饶恕！！
　我愤怒地想冲出去面对他们。

『虽然我觉得你愤怒的地方不太对，但是你能有战斗的意思真是太好了！那么，走吧！』

　魔剑对我的话重重点头。
　啊啊，希露卡怎么样都无所谓……把那个胡茬胖子弄得破破烂烂的……魔剑！

　我是不行的。如果是只有我一个人的力量的话，连那个胖子都赢不了。

「嘻嘻嘻嘻！！不管是你的脸还是礼服，我都会弄得破破烂烂的！！」
「唔……呜……！」

　这样想着的时候，出现了一个看起来很可怕的女人。
　诶，怎么回事，那个明显看起来很糟糕的女人……真的很可怕。

　我燃烧起来斗志和敌意转眼就烟消云散了。
　……好吧，这里还是就当作没看到。老实地回到最高级的旅馆吧。

　普利摩践踏了我的礼服，是很生气……不过，我还是会每天祈祷着遭遇不幸，这里就原谅你吧。
　看她那副样子，怎么能把疯子当对手呢。

　那么，我就告辞了……。

『不是说要去吗！！』

　不要啊啊啊啊啊啊啊！！我不想和那种脑袋里少了几根螺丝的女人战斗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　对那种家伙最好是置身事外来嘲笑！绝对不应该扯上关系！！

　在那边看不见的地方嘲笑是最好的！！
　希露卡……虽然很遗憾，但还是自己想办法吧。

　你看，不是说光靠别人的力量的话会变成笨蛋吗？

『够了！！我会随意地来活动身体的！！』

　我拼命地说服，对无情的魔剑完全没用。
　擅自移动我的身体，想把我送到希露卡身边。

　啊啊！？　魔剑混蛋！！
　虽然我拼命抵抗，但对于我这个容貌端正，性格不错的好青年来说，要对抗穷凶极恶的魔剑的力量是徒劳的……。

「难道错了吗……？」
「――――――不，不是什么错误」

　总之，不能忘了装模作样。
　但是，面对性格和外表都很糟糕的男女，我的内心是……。

　啊啊……已经不行了，完蛋了……。 

第22话 别中意我啊！ 
[第22話　别中意我啊！] by 娴妤

「哎呀哎呀？难道你是来救这个女人的吗？明明不出来的话，就不会死了」
「（噫……）」

　艾德维治歪着头说道，阿利斯塔的内心则是在颤抖。
　只是，他的伪装也是非常完美，完全看不出他的胆怯，表现出一副毫不疏忽地盯着她看的战士模样。

「你……好像就是报告里提到的那个人吧。 最近，我的奴隶希露卡似乎受你照顾了……我正想着迟早要向你道谢呢」
「（诶，谢礼？钱？钱吗？）」

　听到普利莫的话，阿利斯塔内心很高兴。
　什么嘛。这不是不枉我勉强陪着她吗。

　果然还是有人懂的。（やはり、誰かが必ず見てくれるのだ）

「所谓的道谢，反正就是随便地杀了他之类的吧？」
「无痛苦地死去，那也是一种谢礼吧」
「咿嘻嘻嘻！」
「哈哈哈哈！」

　之后艾德维治和普利莫的对话让阿利斯塔傻了眼。

「（这帮家伙脑子不正常啊……。还是再重新学习一下比较好吧？）」

　艾德维治姑且不论，作为一个从未受过教育的农民对接受过贵族教育的普利莫如此吐槽。

「那么，如果现在马上背向这里逃走的话，我就不追你了哦？如果你狼狈地、悲惨地逃走的话」

　普利莫冷笑着。
　像阿利斯塔这种容貌端正的男人，舍弃了从容拼命逃跑的样子，让人欲罢不能。

「……我的事无所谓了。阿利斯塔快逃吧，如果违抗贵族的话……」

　被救助立场的希露卡也建议阿利斯塔逃走。
　要是他在这里离开的话，她很清楚自己会变成什么样子……。

　她就是那种性格，为了重视的他人可以舍弃自己。

「（诶，可以吗！？走了走了！）」
『你的自尊呢！？』

　顺便一提，阿利斯塔的性格完全没有表现出来。（なお、アリスターの性格はまったくできていなかった）
　虽然圣剑在粗暴地大叫，但他在内心里冷静地嘀咕着。

「（开个玩笑而已。反正就算逃了，这种性格恶劣的家伙，也会在尽情嘲笑之后杀了我吧）」
『而且，还有希露卡的事！』

　不，我没有特别考虑希露卡。

　如果普利莫真是的那种能让人逃走的性格，他会很高兴地逃走的吧。
　但是，除了不管怎么逃都会被杀外，阿利斯塔留在这里还有另一个更重要的理由……。

「（而且，绝不原谅把我当成傻瓜。垃圾虫……让你后悔自己活了这么久……！）」
『自尊心好高！！』

　圣剑撤回了前言。
　与其说是阿利斯塔的自尊心，不如说是自恋到可怕的地步。

「拒绝啊。我要打倒你们，解救希露卡」
「阿利斯塔……」

　因为只看到了表象，希露卡就像看救世主一样抬头看他。
　嘛，从情况来看，是在差点被杀的情况下被救了，说是救世主或许也没错……。

「真是个蠢货。你是想充英雄吗？因为在女人面前，所以想让她看到帅气的一面吗？不管怎么说，这个判断会让你痛苦地死去。……艾德维治」
「在，在~」

　看着这样的他们，普利莫笑得下巴上的肉都在颤动。
　勇气和鲁莽是不同的。而阿利斯塔选择的无疑是后者。

「艾德维治是我的护卫……但并不是骑士」
「（这么恶心，一看就知道了）」

　普利莫自豪地介绍着艾德维治。
　因为蓬乱的头发，瘦削的相貌，以及出格的说话方式等，阿利斯塔在心里给出了有些失礼的评价。

　见他一言不发，普利莫为了让他更加害怕，继续说道。

「她啊，是那个灰色工会『阿康特拉』的成员」
「（那是啥）」

　最近刚从寒村出来的阿利斯塔，根本不可能知道工会的名字。
　也不了解那个名为『阿康特拉』的灰色工会，在这座王都有多可怕……。

『虽然没听过那个组织的名字……所谓的灰色工会，和普通的工会不同，是会毫不在意进行犯罪的工会。所以，和正规工会不同，也不能得到国家的支援……』
「（你说，什么……）」

　圣剑虽然在森林中被放置了几百年，但是依然比他知识丰富，听了这些话的阿利斯塔惊呆了。
　难道必须要和这种脑袋不正常的组织敌对吗，他战栗着。

　但是，事到如今怎能放下自尊逃走呢。
　或者说，他知道即使逃了，普利莫也不会原谅的，所以他已经只能面对了。

「跟她是哪个组织的人无关。我无论以谁为敌都会保护希露卡。即使那是灰色工会」

　反正都这样了，先装一波再说。
　即使内心冷汗淋漓，但因为谁也没有注意到所以safe。

　再次只看到了表象的希露卡抬起头吃惊地看着他。

「嘁！」

　另一方面，普利莫恼火不已。
　明明很想看到他们惊慌失措的样子，但是阿利斯塔却怀着强烈的决心挡在他们面前。

　那是他不想看到的场面。

「嘻嘻嘻嘻！ 听到『阿康特拉』的名字，还能这么强硬，这不是很厉害吗？ 我的雇主似乎不喜欢你，但我很中意你~」
「（别中意我啊！）」

　阿利斯塔对艾德维治的话感到愕然。
　话说，听到名字后没有逃走就被夸奖了，究竟『阿康特拉』是个多可怕的工会啊。

「把那个叫希露卡的孩子弄得乱七八糟之后，再把你两只脚的脚筋剪断，做成人偶！」
「（那样的话请多多关照希露卡！）」
『喂，垃圾！』

　圣剑的骂声激怒了器量很小的阿利斯塔，两人在心中展开激烈的争吵。
　然后，普利莫和艾德维治也进行了轻微的争吵。

「艾德维治！自作主张……！！」
「雇主先生。这种程度，你不会干涉的吧？」
「唔……！随，随你的便……！！」

　那边的争吵很简单就结束了。
　艾德维治只是接受委托作为护卫而已，并不是什么命令都会听的部下。

　如果分不清这个界线，随意跨越的话……即使是贵族普利莫，『阿康特拉』也会毫不犹豫地动手伤害他吧。
　因此，他满脸汗水地扭过脸去。

「阿利斯塔，你快逃吧……！」
「（我也想啊）」

　希露卡再三想让阿利斯塔逃走。
　无论自己会被怎么样，也要帮助他。

　和在内心胡思乱想的阿利斯塔形成鲜明对比。
　但是，已经说过好多次了，事到如今也不能逃走了。

「放心吧。我来帮助希露卡」

　于是，阿利斯塔仍然装出一副完美样子。

「好帅呀！！越来越想要了！」
「（别这样！）」

　就像希露卡红着脸仰望他一样，艾德维治也笑着称赞他。
　阿利斯塔绷紧了脸颊。

　艾德维治并没有注意他的样子，而是双手贴在地上，身体低了下来。
　那简直就像是即将奔跑的猛兽。

　当然，外行的阿利斯塔连警戒都做不到……。

「所以说……老实地被切断手脚……呐！！」

　下个瞬间，艾德维治的身影从阿利斯塔的视野中完全消失了。
　哈？就在他瞪大眼睛的同时，手臂就自己动了起来，拔出了圣剑。

　ギィン！！　震耳的金属声响了起来。
　伴随着手腕上的冲击，眼前出现了艾德维治的身影。

　她手中拿着的是，短剑。就在她挥舞着要砍下阿利斯塔手臂的那一瞬间，圣剑挡了下来。

「啊啦……？」

　似乎没想到会被挡下，艾德维治瞪圆了眼睛。
　但是，防止了这种情况的阿利斯塔也是一样的。

「（……完全不知道发生了什么）」 

第23话 得手了 
[第23話　得手了] by 娴妤


「诶，有一手啊。居然能躲开我的第一击……战斗手段在哪学的？」

　吃惊得睁大眼睛的艾德维治和阿利斯塔拉开了距离，露出微笑问道。
　但是，并不是因为大意或是从容不迫的笑容，而是在警惕的同时去试探对方。

　她几乎没有被躲开第一击的经验。
　因为她看起来就是一个瘦长，有些文静的女人，所以如果没有事先的情报就突然面对她的速度的话，很多人都会因为无法反应而被撕碎。

　尽管这下不是打算杀了他，而是为了封住手脚而进行的攻击……话虽如此，被防御了还是很吃惊。
　那不是因为偶然，而是因为确实看穿了才能够做到。

　顺便一提，实际上阿利斯塔完全看不见，如果没有圣剑的话就会很轻易地被斩断手臂。

「不。 我只是个农民」
「我是觉得这并不是区区农民能防住的一击……」

　阿利斯塔露出洋洋得意的表情。 又不是你的力量。
　但是，艾德维治不知道他是被圣剑操纵的，所以误以为纯粹是他自己的实力。

　而且，那个实力对自己来说可以说是威胁。

「而且……那把剑」

　艾德维治的视线瞥向了阿利斯塔手中的圣剑。
　除了那种剑技，最吸引她目光的是那把不祥的黑剑。

「如此不详的气氛，那不是普通的剑吧？」

　艾德维治求证似的询问，阿利斯塔也没有隐瞒，坦率地点头承认了。

「啊，是魔剑」
『圣剑啊！！』

　一脸坦然地将圣剑贬低为魔剑。
　内在还是老样子，别说是勇者了，连人都算不上。（相変わらず内心は勇者どころか人としてもできていなかった）

「魔、魔剑吗！？」

　普利莫发出惊讶的声音。
　魔剑……那是赋予持有者巨大力量的异质之剑。

　但是，一般都会向持有者索要与力量相应的代价。
　因此，使用者必须要有相当的觉悟……。

　普利莫对那把魔剑产生了欲望。
　如果能拥有强大力量的魔剑，就能比以前更加随心所欲。

　使用的话是有代价的……他丝毫没有自己施展那个力量的想法。
　适当地征募个领民，让他拿着魔剑替我说话就行了。

　这样的话，即使不弄脏自己的手也能得到那个力量。

「魔剑啊。这么厉害的东西，农民根本不可能得到，你果然不是普通人啊。如果是魔剑的使用者的话，能挡下我的攻击也就说的通了」

　拥有了魔剑就能施展强大的力量，那么防下了自己的初击也能理解了。
　反过来说，即使出身是农民，只要拥有魔剑之类的东西，也能匹敌灰色工会的人。

「你要是想收手就趁现在。如果你不对希露卡出手的话，我也没有战斗的意义」

　阿利斯塔用圣剑指向艾德维治，说着帅气的话。

「（随便去哪都行！）」

　内心充满了恐惧。害怕得让人同情。

「不行哦。雇主好像想杀了你，而且……」

　艾德维治简洁地拒绝了阿利斯塔的提案。
　她从蓬乱的头发中露出炯炯的眼睛。

「我很中意你呢！　绝对要带你回去！！」
「（不妙，什么也看不见）」

　伴随着大声的宣言，艾德维治的身影再次消失了。
　并不是因为魔法或技能而消失。只是在以外行阿利斯塔看来几乎消失的速度移动。

　嘛，可能使用了辅助那个动作的魔法或技能，不过，大部分是她自身的身体能力。
　连农活都偷懒的阿利斯塔根本没法比。

『没关系。我不是说过了吗』
「（魔剑！！）」
『圣剑啊』

　圣剑可靠的话让阿利斯塔脸上绽放光彩。
　另外，因为『如果不是你带我来这种地方的话，我就不用和恶心的女人战斗了』这个理由，似乎丝毫没有感激之情。

『确实，这孩子的移动速度很惊人，很多人应该在反应过来之前就被杀了吧。不过……』

　阿利斯塔拿着圣剑的手臂自动向上弹起。

「啊……！？」

　紧接着，传来了艾德维治的悲鸣声和金属声。
　再次把不知什么时候出现在阿利斯塔背后的短剑弹了出去。

『选错对手了啊。我跟在你以上的强者较量过好几次』
「（你生活的时代只有怪物吗？）」

　没见过比艾德维治更强存在的阿利斯塔，因为圣剑的独白颤栗着。
　那种存在，我可不想知道。

「嘻嘻……嘻嘻嘻嘻！　厉害，厉害啊！　这么厉害的人，除了我们工会BOSS以外，还是第一次见！」

　艾德维治所有的攻击都被挡了下来，但是她却毫不畏惧地发出了凌厉的笑容。
　她那蓬乱的长发随着笑声而震动。阿利斯塔的脸颊紧绷着。

　而且，还听到了没法置之不理的话。

「（这家伙的工会里也有和这家伙一样的怪物吗！？不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
『别跟个小女孩似的尖叫』

　搞不好，在这个怪物女之后有可能还要跟那个工会战斗。
　连艾德维治的动作都看不清，如此强大的她还说有比她更强的存在，这让阿利斯塔发出了悲鸣。

「我也不是那种不舍得拿出真本事的人。我要认真上了」

　面对着无畏地笑着的艾德维治，阿利斯塔开始大量冒冷汗。

「（喂，还在那说难听的话！趁现在杀了她！）」
『你这家伙……』

　先下手为强。话说，好像不是自己的力量吧。

「这是我的全力的速度，所以……」

　艾德维治像在地上爬行一样，把身体压得更低了。
　那个比最初展示的时候还要低……。

　她的全身散发出淡淡的光芒。
　很明显，那是使用了某种魔法或技能……。

「―――――别死了啊？」

　ギィン！！           （拟声词）

　艾德维治微笑着说话的时候，又响起了金属声。
　圣剑防住了她的攻击。

『好快啊。速度又增加了……这可不得了啊。呐，阿利斯塔？』

　圣剑对此也有些吃惊的样子。
　像征求同意一样向阿利斯塔搭话……。

「（哼！那个恶心女人手下留情的速度我都看不请，当然也看不清她认真的动作。两边都看不见，所以完全没法理解有多厉害）」
『我不觉得这是什么自豪的事……』

　正因为能看见，圣剑才会有比刚才更快的感想。
　另一边，阿利斯塔连没有认真的艾德维治的动作都看不清，所以到底加没加速也没有感觉。

　两者都是从眼前消失，所以是一样的。
　话虽如此，刚才还偶尔能看到艾德维治的身影，但现在完全看不到了。

　现在也在高速移动吧。着实不妙了。

『不过……』

　但是，那是前提是只有阿利斯塔在战斗的情况。
　虽然移动身体的是阿利斯塔，但实际战斗的是圣剑。

　然后……。

『你不是我的对手呢』

　圣剑挥舞着手臂。
　那里有吃惊得睁大眼睛的艾德维治的身影……。

「（得手了！）」

　阿利斯塔浮现出确信胜利的笑容。
　但是那个笑容在下一瞬间冻结了。

「――――――很遗憾」

　斩向了艾德维治的身影……明明应该是这样的，却丝毫没有感受到那种触感。
　那是她的残像。无论怎么砍，对她本身没有任何伤害。

　而艾德维治的本体正露出凌厉的笑容站在阿利斯塔的背后。

「我能更快的行动哦」

　下个瞬间，匕首朝他挥下。 

第24话 呀啊啊啊啊啊！！
[第24話　呀啊啊啊啊啊！！] by 娴妤

   从背后挥下的短剑。
　虽然阿利斯塔完全没察觉，但是圣剑以惊人的反应速度回避。

　虽然成功避开了以切断手臂为目的的短剑，但也不是毫发无伤，手臂被划开了一道。

「啊啦，避开了……？」

　艾德维治瞪大眼睛看着阿利斯塔。
　阿利斯塔已经和她拉开距离，毫不松懈地盯着她。

　他的表情丝毫没有动摇。

「连痛苦的样子都没有……你真的是农民？　还是说因为是魔剑使，所以这也能忍受……」

　艾德维治自顾自点了点头。
　的确，阿利斯塔毫不动摇、毫不大意地盯着她……。

「（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我、我的身体受伤了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？）」
『不就是擦伤吗！这么夸张……』

　内心中歇斯底里。
　正如圣剑所说，当然是完全没有生命危险。

　不仅如此，即使不接受治疗，只要放着不管就会自然痊愈，是很常见的轻伤。
　但是，对疼痛毫无耐性的阿利斯塔却在大吵大闹。

「（什么太夸张了！！　我到现在为止几乎没有过擦伤的经验！！）」
『今后还会和这样的强敌战斗好多次，现在就开始习惯吧』
「（别开玩笑了魔剑！　这是最初也是最后了！　我绝不会再插手这种危险的事了！！）」

　在说什么可怕的话呢。
　如果今后还要和艾德维治那样的女人战斗，我宁可土下座。

　就算是现在，如果对方不是普利莫那种腐朽的性格，我早就逃走了。

「（话说，你装得那么从容结果还受伤了啊！）」
『呜……！』

　阿利斯塔向圣剑发泄怒火。
　的确，圣剑有一点轻视了艾德维治。

『这、这个，没想到她速度那么快……』
「（那个气氛一看就是要使出什么杀手锏啊！　所以我不是说了吗，先下手为强！　保留实力以及从容的态度那是强者的特权，笨蛋！）」
『呜呜……！！』

　全是正论。
　确实，如果要打倒对方，在对方使出什么杀手锏之前，先把对方打倒是常识。

　话虽如此，要是把锅全推给圣剑也很微妙。
　事实上，圣剑本身是非常强的，所以应该是游刃有余的。

　问题是，圣剑操纵的阿利斯塔弱得可怕……。

『既、既然说到那种地步，那就让你看看吧！像你这样的废物，只要使用我，也能变成强者！』
「咦嘻嘻！寄宿在眼睛中的光芒还没有消失……还能战斗啊。好，好啊。越来越想要了！」

　圣剑干劲十足的同时，艾德维治也在那边奋起。
　阿利斯塔的演技也能控制眼中的光芒。

「但是呢～你无法捕捉到我的身影。没法攻击的话，也无法战胜我……」

　艾德维治使用的技能被称为『レコラ』。（不会翻，读起来大概是recola？）
　那是一种能以常人无法看到的速度移动，甚至还可以创造出残像的强力技能。

　阿利斯塔如果没有圣剑，很快就会再起不能了吧。
　嘛，如果没有圣剑，也不会来到这里救希露卡。

「快点投降吧？　不然的话……说不定会一不小心杀了你啊！！」
「（哇，又消失了！？）」

　说着，艾德维治再次使用了『レコラ』。
　她的身体高速移动，从阿利斯塔的视野中消失。

　就在内心发出悲鸣的时候……。

『没关系。我已经习惯了』
「嘎哈……！？」

　铮！　响起了沉重的金属声。
　下个瞬间，阿利斯塔眼前出现了艾德维治痛苦的表情，吓得他差点尿了出来。

　如果眼前出现一个表情痛苦的恶心女人，谁都会吓得胆战心惊吧。
　圣剑的剑柄陷入了艾德维治的腹部。

「为，为什么……能抓住我……？」

　边按着腹部边往后退的同时，向阿利斯塔询问。
　他连身影都看不到，当然也没有捕捉到……。

「哼，因为习惯了」
『我的台词被抢走了！！』

　总之，先装模作样一波再说。
　把圣剑的功绩标榜成自己的实力。

「咿……嘻嘻嘻……！　习、习惯了……？　明明只给你看了一次……。那、那样的话，比工会BOSS还要……」

　还要强。
　之所以没有继续说下去，是因为如果是那样的话，自己就没有胜算了。

　那种事，绝不承认。

「绝对要把你变成我的东西啊！！」

　说着，艾德维治使出最后的力气，全力扑向阿利斯塔。
　那并不是向之前那样单纯的高速接近并斩杀。

「（增加了！？）」

　阿利斯塔这次成功捕捉到了艾德维治的身影。
　对，好几个艾德维治。

　她充分活用了『レコラ』，制造出几个残像一齐向阿利斯塔袭来。
　因为没有质量，与残像碰撞当然也不会对阿利斯塔造成伤害。

　但是，哪个是残像，哪个是本体，他完全分不清。
　这样下去，就会被混在残像中的本体砍死吧。

　虽然阿利斯塔非常着急……。

『没事的。不要用眼睛看，而是用其他的感觉去感知本体……』

　圣剑的声音里有几分从容。
　然后，仿佛要证明那个从容一般，圣剑让迄今为止无论被残像如何袭击，都保持不动的阿利斯塔的身体动了起来。

　避开了艾德维治迫近的攻击，绕到背后用力地击打了头部。

「啊……」

　于是，失去意识的艾德维治倒在地上，与此同时所有的残像都消失了。

『看吧？』

　圣剑在那一瞬间看穿了真正的艾德维治，只攻击了本体。
　一旦失去意识，就无法继续使用技能。

『レコラ』也被解除，变成了阿利斯塔的胜利。

「阿利斯塔！」
「不、不可能……！？　艾德维治是……『阿康特拉』的成员，这么简单就……！？」

　希露卡欣喜的反应与普利莫焦急的反应正好相反。 

第25话 你都做了什么！！
[第25話　你都做了什么！！] by 娴妤


「呼……」

　看着倒在地上的艾德维治，我潇洒地收起魔剑，叹了口气。
　没错，外表总是很酷。因为我是美男子。

　但是，内心……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！　好可怕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　开什么玩笑！　为什么我要和那样的怪物女战斗呢！！

　还不是为了自己，是为了别人！

『但是，为别人做点什么也挺不错的吧？』

　某个用得意声音说话的家伙正是万恶之源。
　怎么可能啊！！　别把我和那种疯子混为一谈！！

『诶……』

　那是我的台词！
　再说了，就算是帮助别人也应该是……更温和的吧！？　像是迷路的小孩，寻找失物啦！

　谁会和灰色工会这种可怕组织的女人战斗啊笨蛋！
　我到现在为止都没打过架！？　为什么要和专门干坏事的厉害家伙战斗呢……。

『诶。那么你日常生活中怎么办呢』

　不，不是只有把别人打倒才算胜利。
　和表面完美的我敌对，就等于把全村的人都当成敌人。

　就算我没法做，让别人来就行了。

『诶……』
「阿利斯塔！　没事吧……！？」

　希露卡焦急地抬头看着我。
　平常面无表情的这家伙居然能如此表现出感情，真是令人吃惊。

　说起来，根本原因就是这家伙被普利莫缠住了。真的别逗我了。

「希露卡。你才是不要紧吧？」

　但是，不能说出来。だって、何のために戦ったんだって話になるし。
「我没事的。……不过，给阿利斯塔添麻烦了」

　确实啊。
　你要是一副抱歉的样子，就别把我卷进来啊。

「别在意。你的梦想，我不会让它在这里结束的」
『是哪张嘴说的？哪张嘴？』

　我这么一说，希露卡红着脸移开了视线。
　啊，要感谢我啊。这份恩情，总有一天要还给我啊。

　希露卡的梦想是在剧团表演戏剧。
　于是乎，我让她大显身手，然后请她介绍一个富裕到能去看话剧的贵族女人来包养我……多么完美缜密的作战……。

「那么，下一个轮到你了，普利莫」

　因此，这个胡茬混蛋就很碍事了。
　我被那个丑女人吓得不轻，用这家伙来发泄吧。

　这个胡茬大叔看上去一点也不强壮，对我也没有危险吧。
　好，魔剑。把他弄得乱七八糟的。

　我把魔剑指向胆怯着后退的普利莫。

『不行啊。坏人必须活着赎罪』

　但是，最关键的魔剑给出了这样的回答。
　哈，这家伙真没劲啊。

　这么想着，突然想到了一件事。
　头发蓬乱的倒在地上的艾德维治映入我的眼帘。

　……这么说来，你有好好杀了那个女人嘛？

『诶？　没有。所以说，必须活着赎罪……』

　你在说什么！　如果比现在更执着了怎么办！？　趁现在杀了她！！
　我想动脚去那个女人身边……。

『就说不行了！那样的话不就和他们一样了吗！？』

　魔剑制止了我的身体。
　没关系。只要我表演出不得不痛苦地杀人的样子，就能成为悲剧英雄。

『差劲！！』

　正当在和魔剑在心中对骂的时候，突然发现在视野的边缘，普利莫正准备逃跑，于是转头对着他。

「喂，你想去哪里」
「呜……！」

　胖子，就你这迟钝的动作连我都看得清。

「怎、怎么！？　我去哪是我的自由！　区区平民，别想干涉贵族！！」

　普利莫吐沫星子飞溅地怒骂。
　啊，这蠢猪。这里只有我和胖子还有希露卡，分平民和贵族还有意义吗。

　地位这东西，如果没有一定程度的人数是不成立的，笨蛋。
　而且，考虑到这家伙的阴险，我完全可以想象，如果让他就这样逃走的话，他迟早会报复我的。

　对于未来的威胁，只有尽早排除。

『等一下！　首先是希露卡的事！』

　比起我，他人的事更优先……？
　…………知道了。

『好像考虑了相当长的时间……』

　在这被打扰我可受不了。
　而且，魔剑为了希露卡让我做调查了各种各样的事，不拿出来就这么徒劳结束了我也不愿意。

「或许吧。不过，在那之前，先把希露卡解放了吧。她可是有个美好的梦想」
「阿利斯塔……」

　希露卡可是必须给我介绍有钱又合适的女人啊。
　赶快把她解放了，让她进剧团。

「别、别说傻话了！！　奴隶希露卡的所有权，是我正当的权利！？　你这平民怎么可能颠覆这一权利呢！！」

　确实。
　普利莫大喊出的话也有一定的道理。

『你是预见他会这么说，才去找证据的吧？』

　是你强迫我找的。
　但是，正如魔剑所说。

「正当的权利吗……。那可是只有经过了正当的流程才能说的话啊」

　我笑出声地说。普利莫明显狼狈起来。

「什、什么……」
「看吧」

　我把文件撒在他面前。
　收下吧。我费尽心机搜集来的证据。

「这、这是……？」
「这些是你为了让希露卡变成奴隶而做的不正当的事的证据。谋杀了希露卡的父母，强行摧毁了她的家，还有……把毫无过错的希露卡变成奴隶。这些都是证据」
「什、什什什什什……！？」

　普利莫不停地颤抖着，重复着同样的单词。也太害怕了吧。
　唉，害怕也是没办法的事。

　要说为什么，即使普利莫是贵族，杀了人肯定是犯罪。
　如果被害者是平民的话，或许还能蒙混过去，但是他杀害的是希露卡的父母……是贵族。

　贵族如果杀害了同一地位的贵族，无疑是有罪的。

「骗人的吧……怎么才能……」
「为了希露卡，所以稍微努力了一下」

　她好像在看什么不可能的东西一样看着我，我微笑以对。
　所以，给我介绍个合适的女人吧。

「啊啊啊啊啊啊啊……！！」

　普利莫无法反驳，他颤抖着赘肉愤怒道。
　这家伙满脸通红，超好笑。

　哈哈哈哈哈啊！　这家伙真是像猪啊！

『呜哇……差劲……』

　不管内心怎么想都不会被发现，所以没关系。外表很完美。

「赎罪吧，普利莫。就算把散落在那的证据毁了，我也有好好保留本体」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　普利莫突然发狂，把文件全部撕碎。
　刚才也说过了，那不是真正的证据，所以毫无意义。

「你、你以为我是谁！？　普利莫・萨拉蒂……是贵族！！　像你这种平民，得意忘形……！！」

　普利莫用愤怒的眼神看着我。
　啊哈哈哈哈哈！　笑死我了！　满脸通红只能说出这样的话吗！

　要是我没有魔剑的话，也没法看到地位远高于自己的家伙做出这种奇怪的事了吧。这一点要感谢你。
　呼呼呼。只要有魔剑在，我就不会输给这个胡茬胖子。

　怎么了怎么了？　哦？　试着做点什么吧。嗯？

「我身后还有『阿康特拉』！！」

　听到这句话，我内心的得意瞬间归于平静。
　…………啊，这么说也是。

　因为打倒了艾德维治有点疏忽，忘记了灰色工会本身还在他身后。
　我是觉得应该没有像那女人一样的怪物……这么说来，艾德维治不是说过有比自己更厉害的工会老大吗？

　…………呼。
　我做了一个深呼吸。

　没办法。放弃把希露卡从奴隶中解放出来吧。

『刚才为止的威风样子哪去了！？』

　唉，很遗憾。但是，这也没办法。奴隶制度早就确立了，普利莫先生也没有什么不好的。

『刚才你嘲笑得很厉害吧！？　突然加上敬称也没用啊！！』
「哈哈哈哈哈！　怎么了！？　『阿康特拉』的名字有那么可怕吗！？」

　嗯嗯。
　对大笑的普利莫在内心里点点头。

「阿利斯塔，谢谢你，能帮助我」

　我正想着怎么逃走，希露卡又向我道谢了。
　别在意。话说，你在贵族时代有没有跟你差不多的朋友？

　比如喜欢帅哥的女生。

「不过，到此为止就行了。要是和灰色工会敌对就糟了」

　嗯嗯。
　希露卡用认真的眼神说，我在心里点了点头。没错。

「我也从你身上学到了拥有战斗意志的重要性。从现在开始，我会努力的」

　嗯嗯。
　希露卡脸上浮现出灿烂的笑容，我在心里点了点头。加油。

『你“嗯” NM呢』
「哈哈哈哈哈！！　怎么了！？　刚才的气势去哪了！？　你别以为这样就完事了！　绝对要让你屈辱的去死！！」

　额……好像有什么东西断了。到底为什么……？

『无论如何也不能这样……有点生气』

　哈？　喂，等一下……？
　对魔剑的话感到不安的同时，我的身体不由自主地动了起来。

　在前方，有一个普利莫的身影。
　……喂，喂，开玩笑吧？

　重、重新考虑一下吧！　那样做的话……要是和我想的一样，我的生命就完了啊！！

「啊……」
「什、什么――――――」

　注意到希露卡和普利莫都目瞪口呆了。
　放心吧，我也无话可说了。

　我拼命想要阻值身体，但被侵蚀我身体的魔剑诅咒控制，举起了手臂……。

「￥……%*## ！？」

　我的拳头打在普利莫肥胖的脸上。
　被魔剑诅咒所激发的力量，使他的巨大身躯飞了出去。

　我平时的力量是绝对做不到的。
　支配着希露卡的邪恶贵族流着眼泪和鼻血趴在了地上。

『呼，痛快了』

　你，你你你你你你都做了什么好事！！


　◆


【虽然有很多事迹表明了勇者的善良本性，但在各种各样的传说中，最早的还是拯救奴隶少女希露卡吧。父母被杀害，没有犯罪却沦为奴隶，连自己的梦想都无法追求的少女。谁见了都会同情的遭遇，但是实际可以帮忙的人很少。为什么呢，因为如果和贵族对立，自身的性命就会受到威胁。除去家人和同等重要的朋友外，有多少人会去不顾生命危险去拯救呢？　圣剑的拥有者阿利斯塔，有着能做到这种事的人格。正是这种善性，才是被圣剑承认的主要原因吧。打倒恶毒的贵族普利莫，将他的罪行大白于天下。那之后，勇者前往与灰色工会『阿康特拉』的战斗。至此，为了帮助奴隶少女希露卡。勇者和圣女玛格丽共同对『阿康特拉』发起了战斗】

摘自『圣剑传说』第二章。
 

第26话 刚才说了什么？
[第26話　刚才说了什么？] by 娴妤

　我是玛格丽。外表完美的美少女。
　虽然不知道发生了什么，但我好像被选中成为圣女这个最糟糕的位置，被带到了王都。

　嘛，如果阿利斯塔不来妨碍的话，我是可以逃走的。
　因为这件事，再加上我实在无法认同他抛开我独自获得幸福，所以得想办法把他拉到这边来。

　他拿着奇怪的剑出现的时候真的笑死我了。
　这把剑似乎对国家很重要，阿利斯塔不得不留在王都。

　这固然可喜可贺，但反过来说，如果那把剑的事解决了，他就可以大摇大摆地回故乡。
　这样一来，就只有我不幸了，那家伙能得到幸福什么的……只有这一点绝不认同！

　正因如此，现在我应该做的就是去阿利斯塔身边，看着他焦躁的样子，然后一边嘲笑他，一边思考把他拖进来的计策……。

「国王陛下！　我带来了被选中为当代圣女的玛格丽大人」
「嗯」
「…………」

　为什么我要面见这个国家的国王。
　诶，等下……是不是太突然了？冷汗止不住啊。

　虽然有锻炼出来的演技不至于让人察觉到，不过还是会觉得精疲力尽。

「初次见面，圣女呦。我是这个国家的国王」
「是、是的，我是玛格丽……」

　不用自我介绍我也认识！
　只有阿利斯塔才会不认识！！

　啊啊……说实话我不想这样被关注。一想到总有一天演技会暴露……。
　话说，不适合圣女就杀了是什么鬼！？　明明是擅自选择的，这样不过分吗！？

「嗯……确实，好像是很适合成为圣女。我至今为止见过很多人，还是有识人的眼光的。你的容貌和性格都很符合圣女」

　瞎了么？　至今为止都看了什么……。
　不，要是被人看穿了我的本性，可能会被杀的，所以还是希望你不要看穿我。
　但是，想拒绝的话只有这里了……！

　阿利斯塔给你，让我回故乡吧……！！

「陛下。恕我直言，我无法担任圣女这种伟大的存在。应该有比我更适合的人」
「呼，你很谦虚啊」

　才不是啊！！
　说到底，我就不想作为圣女为国家或他人工作。与其这样，为什么不为了自己而行动呢？

　一旦成为圣女，就会理所当然地为国家或他人做点什么。
　事实上，我通过读书了解到，迄今为止的圣女们都在进行这样的活动。

　我绝对不要过那样的人生！

「的确啊，我还不知道你是否适合成为圣女。因为是突然的神谕，也没有时间去调查你身边的事情」

　危、危险啊……。如果我的身边被调查过了，恐怕会毫无疑问的被当成圣女。
　要说为什么，因为我的外表是完美的啊。是美少女，而且演绎着与之相应的为他人着想的温柔性格。

　哼……没想到，为了抓住好男人的演技，竟然会勒住自己的脖子……
　但是，没关系，还没被调查。这里就在不被处刑的程度上，用差强人意而不是完全不行的形式逃脱……！

「那么，有个确认适性的简单方法」
「诶……？」

　那到底是……。
　正当我歪着头的时候，一个骑士朝我走来。

　他双手托着一块似乎很庄严的木板，上面放着一枚戒指。
　然后，停在我面前……诶，什么？

「戴上试试吧，圣女呦」

　国王俯视着我这样说道。
　…………诶，我不要。

　总觉得有不详的预感。这，真不是诅咒装备吗？
　但是，这气氛……在这里的所有人都在看着我……。

　不想戴之类的……说不出口……！
　特别是国王在目不转睛地盯着这里啊！　难道如果不适合当圣女真的会被杀！？

　不想被杀……！　我想过奢侈的生活，享受人生，然后在睡梦中安乐的死去……！
　我伸出因恐惧和紧张而颤抖的手臂，把戒指戴在手指上……。

「呀……！？」

　BIKU！　强烈的光芒从戒指中射出。
　眼睛……眼睛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？

　果然是诅咒装备啊！？　这么近的距离我的眼睛都被灼伤了！
　可恶的国王！让我戴上这个东西，有什么目的！？

　用茫然的眼神瞪着国王……。

「哦哦……！　戒指有反应……。当代的圣女，果然就是你啊！」

　什么……但是……？
　诶，怎么会……只要戴上戒指就能知道是否适合做圣女？

　这么……这么简单的方法……？
　话说，这戒指也是个废物啊。你是怎么看出来我适合当圣女的啊。

「今后你要开始接受圣女的教育。虽然你确实是适格者，但还是需要接受各种各样的教育」

　不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　只是戴上了这样的戒指能知道什么！！　再好好调查一下我吧！

　……不，要是全部都被调查清楚了可能会被处死，所以请调查到不适合（圣女）的程度吧。

「赫尔格，此乃大义！　从今以后，我国出现了一位叫玛格丽的圣女！　这个国家出现了光芒！」
『哦哦……！！』

　国王夸张地宣言，周围的骑士和贵族们一边发出感叹一边鼓掌。
　在那中心的是……虽然眼神已死但还是努力挤出笑容的我……。

　那、那样的……我只是想找个性格和财产都不错的男人，过着自甘堕落的生活而已……。
　明明不想成为圣女这种理所当然地牺牲自己来帮助他人的存在……。

「阿利斯塔……！！」

　没错。陷入这种状况，全是那个男人的错！
　和我有同样的想法，因为知道彼此的本性，所以互相想把对方赶走……想把我扔到王都，一个人过着悠哉的日子！

　因为神谕而选择我的人绝对不会原谅，但首先是阿利斯塔。
　那家伙……只有那家伙，绝对不能让他逃了……！！

　为了找出把他绑在王都的办法，为了看到他因留在这里而相当急躁的样子，必须先去阿利斯塔那里……。

「父王！　你在干什么呢！！」

　正在想坑害阿利斯塔的方法时，砰！有个男人弄出了巨大的声音闯了进来。
　看上去很强势，走路的样子充满了自信。

　端正的脸，看上去非常不高兴的扭曲着。

「哦哦，第一王子……」
「埃利亚大人……」

　从周围人嘀咕的内容听来……。
　……第、第一王子！？

　不，不……因为是有国王的地方，所以有王子也不奇怪……啊。
　只是我丝毫没有接近如此高地位之人的打算，所以非常着急。

「怎么了，埃利亚」
「怎么了……那还用说！　竟然相信那种所谓的神谕……还要从平民中选出圣女什么的，这像话吗！　圣女什么的，我们国家根本不需要！」

　国王一问，王子就发出怒吼。
　听这内容……圣女否定派！？　我是不知道有没有这样的派系……这是机会！　就这样切实推进，让他们改变心意，不需要圣女什么的！

　……如果真有否定派的话，我不危险吗？不会被人盯上性命吧？

「埃利亚，因为你一次也没见过圣女，所以才这么说。先代的圣女，美丽而清廉……」
「先代和当代是两回事吧？　这么莫名奇妙的存在，如果参与国政的话，那真是永世之耻！」

　就是这样！多说点，埃利亚！
　虽然由自己说有点不对，但是我只想着自己和坑害阿利斯塔的事！

「不要那样说。而且，圣女已经在这里了」

　国王深深地叹了口气，把目光转向我。别往这边看。
　国王说着话看向这边，埃利亚理所当然的也把脸转向了这边……。

　呜哇……真是非常厉害的焦躁表情呢。

「什么！？你这女流氓，打算夺取这个国家……吗……？」

　哎呀…非常生气……。
　……话说，女流氓是啥！因为方便的好男人有可能是处女厨，我还没扔掉呢！

　正在内心几度妄想要不要杀了王子的时候，发现的等待中的怒吼却没有响起。
　一看，不知道为什么在张着嘴往这边看。

　诶，什么……好恐怖……。

「那，个……王子殿下？」

　总之，为了表示没有敌意，先歪着头不安地看着他。
　于是，埃利亚终于开口了……。

「――――――好美」
「啊？」

　刚才，说了什么？ 

第27话 我不想去……
[第27話　我不想去……] by 娴妤

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

　在最高级旅馆的房间里，我把脸埋在连村长家都没有的蓬松高级床上尖叫着。
　那自然是因为后悔。因为人把脸埋在床上大喊的时候，几乎都是想起了过去感到羞耻或无可奈何的事情。

　但是，如果要问我是不是做了什么丢脸的事，答案是不是。
　或者说，根本不可能。因为我的铁壁演技不会在有人的地方漏出破绽。

　那么，原因是什么呢？那当然是……

『啊啊……做了好事之后心情特别好』

　都是因为不紧不慢地说着蠢话的臭魔剑。
　想把它摔在地面上的时候就会引起我的头痛，所以只得轻轻地放开它。

　话说回来，这家伙在说什么悠闲的话呢！！

「你怎么说得好像是别人的事啊！　我说啊……因为打败了那个叫艾德维治的恶心女人，说不定会被灰色公会盯上呢！？」

　没错。前些日子，我非常遗憾地打倒了属于灰色工会『阿康特拉』的恶心女人，击倒了贵族普利莫，救出了希露卡。
　并不是我想做，实际也不是我干的，全部都是这把魔剑干的。

　我很想大声说出真相，但在旁人看来，谁也不会相信我是被背负着被魔剑操纵的宿命的帅哥吧。
　太恶劣了……。

『嘛，肯定被盯上了吧。你挫败了他们灰色公会的委托，抹黑了工会重视的信誉，那肯定会生气得想干掉你吧』

　这、这家伙……说得好像事不关己……！！
　被像艾德维治这种家伙混迹的工会盯上，不是非常糟糕吗……！

　如果是为了确保自己的安全，或者是为了自己，还能接受。
　但是，不是我的意愿，而是为了希露卡这个外人，让这些可怕的家伙成为敌人，被盯上性命。太讨厌了……！

　为什么我要做这种事……。

『嘛，像灰色工会这种不良组织，还是让他们多吃点苦头比较好。这不正好嘛』

　这家伙难道真的是圣剑？　虽然也说过很多不像是圣剑的话。
　正好NM啊！　我只是个普通的美男子而已！？　我可没自信能从拥有各种秘技的灰色工会手上逃脱……。

　逃回故乡虽然也是一种办法，但如果连那里也被发现，被逼入绝境，那就真的走投无路了。
　那样的话，还不如待在可以依靠骑士和冒险者的王都。

『不过，能解放希露卡真是太好了，这下她就自由了』

　魔剑用充满成就感的声音说道。
　的确，后来我把脸被打肿的普利莫和他恶行的证据一起交给了赫尔格。

　即使是贵族，在如此明确的证据面前也是无法幸免的。
　话说，我的待遇还没决定吗？去问了赫尔格，说现在因为圣女……玛格丽的事很忙……。

　嘛，如果那家伙很痛苦是不错啦……能快点把这魔剑收回去吗？
　……能不能想个办法看到玛格丽焦躁的样子？

　啊啊……在最后的最后嘲笑她一通，然后一辈子再也不见。完美。
　而且，被非法变成奴隶的希露卡，当然也得到了解放……。

　……这家伙，什么都没考虑吗？
　自由啊……她没有亲人，以后怎么办呢……。

『啊……』

　我对这件事不太感兴趣所以没怎么仔细问，但是希露卡确实是父母被杀，家也被摧毁了吧？
　那么，自由了是挺好的，但是之后该怎么办呢？

　哈……完全不考虑帮助之后的事情，只因为帮助这一行为而陷入自我满足是最不可取的。
　果然是垃圾魔剑啊。

『那、那是……你来养她……？』

　开什么玩笑。倒不如说我正在找一个能养活我的女人。
　我还没锁定目标呢，怎么可能养活希露卡呢。

　而且，我只是个寒村的农民。
　正当对魔剑的愚蠢想法感到烦躁的时候……。

『阿利斯塔大人。有客人来了，您要过去吗』

　旅馆的佣人从门的另一边向我打招呼。
　客人？　不，不用了。

　因为没有约定，所以绝对不会和别人见面。只会是麻烦事吧。

『总之，先问问谁来了』

　嗯……嘛，这样也行吧。

「那个……对方说名字了吗？」

　我这么一问，果然最高级旅馆的佣人马上就能回答……。

『是，她的名字是希露卡……』

　请您回去吧。





　◆


「……阿利斯塔」
「啊，希露卡」

　因为魔剑说要让她进来，所以不情愿地把希露卡请进房间。
　一进入房间，她就咚咚地靠近。总觉得距离是不是有点近？

「……我再次来向你道谢。多亏了你，我才得以自由。真的很感谢你，阿利斯塔」
「不，别放在心上。我只是做了我想做的事」
『是哪张嘴说的啊。话说，能不能问问希露卡接下来要怎么办？你的话让我很不安……』

　对低着头的希露卡，我露出微笑。
　听不到魔剑的话。

「希露卡今后要怎么办？复兴家族吗？」

　希望你一定要那样做。
　然后，请给我介绍一个上流阶级的女人。

　喜欢帅哥的天真女人。我有攻略的自信。

「……果然，那个很难。要想让曾经崩溃的家族复兴，必须取得巨大的功绩……」

　但是，希露卡很遗憾地否定了。
　哈……这家伙根本没用啊。

　巨大的功绩……最容易理解的是战功吗？
　嘛，现在这个国家又没有和什么地方打仗。即使希露卡在哪里参战也会毫无作为的死去，这是显而易见的。

　也就是说，希露卡的家族不会再复兴了吗……。

『不不。还有很多其他贡献的方法，比如文化方面的贡献』
「……所以，我想以进入梦想中的剧团为目标」

　希露卡面无表情地向我报告，就像是给魔剑说的话佐证一般。
　原来如此，戏剧也是文化的一种，确实不能断言不可能。

　哦。但是，我一丝兴趣都没有。
　嘛，没办法吧。文化上的贡献得到认可，重新成为贵族，要花多少时间？

　我等不了那么久。

「……明天王都剧团有入团考试」

　是吗……。
　希露卡高兴地向我报告，但我真的没兴趣。

　如果她派不上用场的话，就必须用别的方法找个合适的富家小姐……。

「参加王都剧团入团考试的，大多是从小就以入团为目标不断努力的富家子弟。但是，也是我的梦想……我会努力的」

　是这样吗。
　话说，不以名门作为目标，去个小地方不就好了吗。

　说实话，作为奴隶度过漫长时间的希露卡是不可能考上的。

「因为这是阿利斯塔守护的梦想。所以我会好好珍惜，好好加油的」

　哦。
　嘛，努力不也挺好的吗？　又和我无关。

『倒是感点兴趣啊！！』

　别乱说。我也要去找个合适的女人来攻略，根本没有时间。
　我一点也不想妨碍你，无所谓吧。

「考试要演的剧，也已经教过了。是『艾利亚斯物語』」

　希露卡就像一个拼命想让父母了解自己的孩子一样向我报告。
　所以说，和我没什么关系，随你的便……。

　那个叫『艾利亚斯物語』的，我也不知道。

『和很久以前有名的童话名字一样啊。是很常见的王道故事。主人公帮助陷入危机的女主人公的故事，在我被封印之前就很有名了。还被拍成了戏剧啊』

　听了也没兴趣。
　如果是书呆子玛格丽的话，可能知道吧。

　但是，那家伙现在过着怎样的生活呢？如果她很痛苦的话，我会很高兴的。

「是吗。加油啊！我能做到的，也只是给你应援」

　我笑着对希露卡说道，想结束话题。
　好了，出去吧。因为已经没有必要陪希露卡练习戏剧了，所以我决定在这最高级的旅馆自甘堕落地度日，直到赫尔格收回魔剑为止。

　啊，还是先去找个有钱的女人吧？
　因为是王都，晚上先不说，白天治安不会太差的。

「……关于这件事……」

　希露卡红着脸，含羞的扭捏着。
　……什么。虽然没有不好的预感，但总觉得会很麻烦。

　能不能假装没听见？

「这个，你能收下吗……？」
「这是……？」

　希露卡怯怯地递过来的东西，我又不能把它敲掉，只好不情愿地拿在手里。
　那是一张写着什么字的纸。

　因为农民，所以没接受过教育。但因为被玛格丽煽动很生气，所以能读懂文字。
　嘛，我不需要什么教育，生来就是完美的。

「……可以观看入团测试的门票。本来是招待家长的，但是我没有」

　沉重！
　面对着面无表情的希露卡，我什么也说不出来。

　你就那么想让我来看吗？落选时不是会很羞耻吗，没关系吗？

「如果不介意的话……你能来看看吗……？」

　希露卡不安地看着我的脸问道。
　我不想去……。

　正想这么回答的瞬间，可怕的头痛向我袭来！

『希露卡竭尽全力鼓起勇气来邀请你！　而且，除了你没有人会去看她的！　这是她迈向梦想的第一步啊！？　你一定会去看的吧！！』

　诶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！　明、明白啦！！
　魔剑伴随着暴力的恫吓，我只能屈服。

　多么不幸的帅哥啊……。如果有神的存在，就让我和有钱又宠我的女人结缘吧……。

「当然。我很期待希露卡的表演」
「……嗯」

　我一边浮现出大量因疼痛引起的冷汗，一边表示露出笑容同意。希露卡听了微微地露出开心的笑容。虽然我不想去看。
　就这样，我不情愿地要去看她的戏剧。

　嘛，这次又不是要和艾德维治那样的怪物战斗，所有也不会有太大的反感……尽管如此，还是很麻烦。

『嗯，如果希露卡有了可以依靠的人，你就赶紧离开吧。你这样的人配不上希露卡那样的好孩子』

　杀了你。 

第28话 完美的外表 
[第28话 完美的外表] by 娴妤

「为什么是晚上啊……」

　我嘟嘟嘟嘟地说着，走在夜晚的王都里。
　随着普利莫被捕，希露卡从奴隶的身份中解放出来，再也没有必要偷偷摸摸地练习戏剧。

　这样一来，我也就不用在半夜里不情愿地陪她，晚上也能在安全的床上懒洋洋地睡上一觉……。
　意想不到的是，被希露卡邀请参观的入团考试，竟然是在夜晚。中午才对吧。

『白天要接待客人，不可能吧?』

　那边的情况谁管啊。
　重要的是我怎么想。

『嘛，没事吧，晚上也有治安好的地方和不好的地方，我觉得这里至少不坏』

　总觉得像FLAG一样可怕。住手。
　不如说，我觉得不去也可以……这么一想的话，头上就会有一种BILIBILI的感觉，所以就停止了思考。

　可恶……！　这把魔剑对我越来越随心所欲了……！
　嘛，不知道是不是因为王都剧团的入团考试，晚上的行人明显比平时多。

　这么多人的话，即使是犯罪组织灰色公会，也不能大张旗鼓地行动吧。
　在这种地方暴走的话，骑士团就会飞奔过来。

　即便是灰色公会，也不可能强大到能在与国家权力的较量中获胜吧。
　只要不是笨蛋，就不会这么做，只有笨蛋也无法成立组织。

　很难想象会有像我这样头脑清晰的帅哥……嘛，总还是会有像笨蛋一样一本正经的人吧。
　考虑着这些，总算说服了自己的时候，传来了女人刺耳的尖叫声。


「呀啊啊啊啊啊！！　抢劫！！」

　顺着声音的方向看去，有个被偷东西的女人正伸着手，在那前面跑着一个男人。
　然后，我一下子移开了视线。

　是吗。那还真是遗憾。
　那么，无视无视。那种事最好不要去管。

　虽然抢东西的人不好，但没好好看着自己东西的那家伙也不好。真是遗憾啊。
　嘛，如果我被这样做的话，我绝对不会原谅那家伙的。

　赶紧去王都戏剧团的剧场……。

『去帮他吧！　有遇到困难的人！！』

　……嘁，真的烦人啊。
　为什么一定要帮助素不相识的人呢……。

　如果施恩能有所得倒也罢了，如果只是帮助一个老婆婆，也得不到任何好处。选择无视。

　又不是把所有的财产都带在身上，教育费也是……（何も、全財産を持ち歩いているわけでもないだろうし、教育費ということで……）（没看懂，难道是neta小孙子学费的经典任务？）

『走吧！！』

　哇啊啊啊啊啊啊！？　我没说不愿意，总之先别引起头痛了！！！！
　用这种方式威胁的情况下，几乎都乖乖听话了。

　怎么说呢……头痛真的是难以忍受。
　嘛，不管哪一种疼痛对我来说都是难以忍受的。

「站住！！」

　说着开始追赶劫匪。
　内心中完全不想抓住他。

　能不能逃到魔剑接受了为止？
　但是，劫匪一直维持着绝妙的距离，持续着逃亡，所以我也不得不继续追下去。

　真没用啊，混蛋。

「啊……」

　呜哇，逃到小巷里去了。
　那种地方有很多脏兮兮的很多落伍者，所以我不想去。要是混到一起就麻烦了。

　……果然，不能回去吗？
『不行』

　问了魔剑，他立刻回答了。
　哈……这个，如果抓到那个劫匪的话，会好好给我谢礼的吧？

　如果是免费工作，连那女人也不会原谅的。
　一边这样想着，一边跑在脏兮兮的小巷里。

　因为王都演剧团有入团考试，所以来往的人很多，可偏偏这个地方根本没有人靠近。
　……好奇怪啊。有一种不祥的预感。

　像是在回答我的预感，我走出小巷来到一个开阔的地方。
　刚才拼命从我身边逃走的那个男人，脸上挂着一脸可怕的笑容，正等着我。

　……啊咧？　为什么那家伙会用仁王立面对我？

「……你想赎罪吗？来吧，把抢来的东西还给我，向那个女人道歉。这样的话，我也就不用把你交给骑士了」

　如此温柔地教导。
　嘛，那是骗人的。就算把抢的东西还给我，也打算悄悄通知骑士。

『诶！？　我觉得停下脚步就表示反省了，为什么还要……』

　魔剑发出困惑的声音……太天真了，魔剑。
　这种家伙不吃点苦头还会再犯。最好抓进去一次，吃一顿牢饭比较好。

　或者说，让我浪费了这么多时间怎么可能没有代价。感受痛苦吧。
　正这么想着，那个男人抖动着肩膀笑了。

　……笑了？

「库，库库库……我想赎罪，是吗？你啊，说什么呢？」

　诶？
『诶？』

　男人露出凶暴的笑容，我和魔剑发出困惑的声音。
　于是，就像被他的话所吸引一样，从各个地方陆陆续续出现了看上去就粗暴的男女。

　其中也有那个因为被抢劫而大吵大闹的女人。
　…………诶？

「作为灰色公会的我们，怎么可能有这种特别的想法呢，蠢货」

　我被嘲笑我的男女们包围着。
　…………魔剑君。这就是你所作所为带来的结果。

　你是不是有什么话应该对我说呢？　嗯？

『抱、抱歉……』

　道歉有用的话还要骑士干什么！！

『诶！？』

　诶个P啊！　这可不是开玩笑的，说真的！
　这不是完全被引诱了吗！！

「他能打败艾德维格，真是吓到我了……反正他肯定是用了什么卑鄙的手段吧？和她正面交锋能获胜的，除了BOSS以外想不到其他人」

　劫匪笑着拔出肮脏的短剑。
　啊，那个恶心的女人果然相当厉害啊。

　太好了。如果告诉我『那家伙是工会中最弱的』，我有失神和失禁的自信。

『不至于』（原文——情けな，直译悲惨，可怜，无情）
「嗯，总的来说。对于在我们『阿康特拉』的招牌上抹黑这件事，BOSS好像很生气。下了要把做了这件事的你和希露卡彻底折磨然后杀掉的命令。那个希露卡看上去很不错，所以BOSS特意亲自动身去了」

　这么说着抢劫犯……恐怕是『阿康特拉』成员的男人笑了出来。
　可恶……希露卡怎么样都无所谓，我只担心自己……！

「之后我们也能开心一番吗？」
「没辙吧？　BOSS一般都会把他们玩坏的」

『阿康特拉』的成员们露出嗜虐的笑容交谈着。
　我明白了这些家伙的公会BOSS很可怕。希露卡就别管了吧。

「就是这样，就死在这里吧，装出一副英雄的样子的帅哥」

　背负着被讨厌的魔剑操纵的宿命的美青年，丑恶的灰色工会。
　虽然这么想着，但我的精神已经接近极限了。

　那也没办法吧。决定轻松生活，不接近任何危险的事情的我，在这么短时间内又如何呢？？
　明明不是为了自己，自己的生命却一直处于危险之中。

　而且，那也不是自己的意思，而是被魔剑劫持了……。

『希露卡也有危险……！　这，必须马上收拾这些家伙去她那里！　SA，上吧！　阿利斯塔！！』

　…………已经够了。

『诶？』

　哑然的魔剑。但是，我也到了极限了。
　够了，我不要，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！

『哭、哭了！？』

   我被『阿康特拉』的暴徒们包围着，内心大哭起来。
　另外，外表依旧保持完美，不疏忽大意地注视着周围。 

第29话 放开手
[第29话 放开手] by 娴妤

   为什么会变成这样……。
　我仰望天空，想逃离这个残酷的世界。

「怎么了，圣女？」
「不，没什么，王子殿下」

　我把忧郁的心情隐藏在内心深处，用爽朗的笑容面对同行的人。
　那就是出现在与那个国王的谒见现场，否定圣女存在的这个国家的王子——埃利亚。

　……为什么非得和这家伙一起行动呢。
　是我自己希望的?不，没那种事。

　的确，我是想找个合适的男人，伺机嫁入豪门。
　但是，无论如何也绝对不会做瞄准王子的蠢事。

　首先，竞争对手很多。凭我这美少女的容姿和完美的演技的话，应该能在那场竞争中获胜吧。
　但是，在这个过程中，很可能会被竞争对手记恨。

　被怨恨什么的，当然是尽可能避免。
　其次，即使在竞争中胜出，成功嫁入豪门之后也很辛苦。

　那可是王子的妃子啊？　绝对过不了轻松的人生。
　绝对会被灌输作为王子妻子的礼仪和行为，而且会一直被盯着。

　明明是想过浑浑噩噩的人生，而不是这种完全相反的世界。
　而且，公务也是有可能的。为什么不是为了自己，却要花费时间和精力呢？绝对拒绝。

　站在如此重要的立场上，也要考虑会有被暗杀的风险。
　正所谓百害而无一利。

　即使可以用从国民身上榨取的税来奢侈，如果做得太过华丽，也有可能引发革命而被杀掉。
　而且……。

「啊，放心吧，就算有人来袭击，我也会保护你」

　在我旁边摆出得意脸的埃利亚。
　……我不喜欢这种性格。

　不，并不是说性格坏掉了什么的。
　只是，怎么看都是「本大爷」系……自我意识太强了。

　说实话，在这种类型的旁边会很累。
　如果不能熟练地使用场面话和真心话，就绝对无法避免操心。

　话虽如此，我也不愿意和阿里斯特这种只会说场面话的人在一起。

「好可靠啊，王子殿下」

　嘛，万一真有什么情况，就拿这个王子做诱饵逃走吧。
　我也不是特别擅长运动，所以他要是不能给我争取那么多时间就困扰了。

　不如说，正因为这家伙，我才被迫出来，所以让他这么做也是理所当然的。
　希望你能变成肉盾保护我的安全。

「SA，走吧。王都剧团的入团考试马上就要开始了」

　没错，我不情愿的被这个白痴王子带出来，在夜晚的王都步行。
　为什么要在治安不好的夜晚王都步行啊……。

　嘛，毕竟是王子，也有护卫在身边，应该没什么危险吧……特意在晚上和不喜欢的男人出去，一般来说还是很讨厌。
　这种时候，我都会嘲讽阿利斯塔来放松心情……最近没能见到他。因为有我作为圣女的教育……真的很烦人。

　据赫尔格说，他似乎还没有逃走……毕竟是那个是阿利斯塔，不知道什么时候就逃掉了。
　正因为如此，我才拜托了大家注意阿利斯塔的动向。

　绝对不能让他逃走……只有你……！！
　虽然重新下定了决心，但我还是被王子牵着向前走。

　……放开手。





　◆
▷


　然后，虽然被埃利亚带到了剧场……但在这里进行的好像是入团测试。
　……为什么在演普通话剧的时候不带我来呢。

　不，也不是特别想看，埃利亚也是因为白天也有王子的职务……。
　果然，只要没有这种自负，我对这个埃利亚多少还是有好感的……是这样吗？


　呜……!  确实是想寄生在经济能力还不错的男人身上，但不追求王子级别的……！
　不想办法被讨厌的话……不，不能到被讨厌的地步。不想办法让他失去对我的兴趣的话……。

「这里聚集着对未来抱有希望的有前途的年轻人们。努力奋斗，怀抱希望，真正称得上好青年的人们。我希望成为圣女的你，也能了解这样的人民」

　这样吗。比起这些不认识的人的未来，我的未来更重要。
　不如说，我不太喜欢看那些光彩熠熠的人。莫名的生气。

　哈……不能快点结束吗？
　虽然讨厌在王城接受作为圣女的教育，但因为有在那个村子里享受不到的美好生活，所以只有那部分是快乐的。

「嗯。我会作为圣女努力的」

　只是想为了自己而努力。

「……不，只是这样还不行」
「啊？」

　糟了。不由得对王子的措辞选择松懈了下来。
　不过，这也是没办法的事吧。要说的话，因为埃利亚不知为何握住了我的手。

　咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！　人的肌肤感觉好恶心心心心心心！！
　就算想逃也因为坐在剧场的椅子上，没法顺利逃掉。

　刚才剧场里还坐满了很多家长，但因为几乎所有的考试都已经结束了，所以家长们都很离开得差不多了。
　但是，即使这样也没能站起来逃跑。

「我希望你不仅是圣女……还可以更多的支持国家」
「诶，那个……我是打算为国家效劳的啊？」

　骗你的。那种心情丝毫没有。
　但是，要想从这种恶心的状况中解脱出来，多少撒点谎也是没有办法的……！

　虽然想要自然的放开手，但埃利亚更加用力地握着我的手。住手，别这样！

「不仅如此。……听好了，圣女……不，玛格丽。我只说这一次，认真的听我说！」

　不、不想听啊啊啊啊啊啊啊啊！！　绝对只会说讨厌的话！
　这种不祥的预感，和阿利斯塔笑着看我的时候是一样的!不会有什么好事的！！

「听好了，玛格丽，我……」

　闭、闭嘴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　就在我真的快要大声喊出来的时候。

「殿下」

　闯入我和埃利亚之间的救世主，是本该护卫我们的骑士。

「……怎么了？ 没看到现在是非常重要的时候吗？」

　不，完全不重要，不要在意。
　即使听到充满怒气的声音，骑士也丝毫没有畏缩的样子，只是低下了头。

「非常抱歉。但是，陛下正在召见您」
「父亲吗？」

　国王NICE！！
　虽然把我推成了圣女很可恶，但这次还是给你点个赞吧！

　就算是埃利亚，也不能违抗父亲国王的命令吧。

「……对不起，圣女啊，好像有急事」
「不，别放在心上」

　虽然埃利亚遗憾地叹了口气，但我是笑眯眯的。
　快去哪都行，请吧。

「以后再会。下次在不会被打扰的地方，我们两个人」

　但是，埃利亚在最后的最后笑了笑，说了句对我来说不过是噩梦般的话就离开了。
　嘶……。

　身体不由得颤抖起来。请饶了我吧……。

「哈……好累啊」

　我把身体靠在椅背上，抬头望着天花板。
　哈……如果这样的事情一直持续下去的话，圣女这个位置果然是不可能长久的。

　果然还是要找个理由赶紧辞退……。
　这么想着，耳边传来的是拼命想要进入剧团的人们表演的声音。

「稍微休息一下，顺便看看吧」

　虽然不太感兴趣，但休息时什么都不做也没意思。
　话虽如此，考试已经接近尾声，只剩下剩下一个人了。

　观众席上也几乎没有人，反而可以好好放松。
　就这样，我迎来了最后一个进行入团测试的女人。

「……我是希露卡，请多关照」

　头发剪得很短、脸很端正却很冷淡的女人说着低下了头。

　啊，赢了。 

第30话 糟糕的家伙！ 
[第30話　糟糕的家伙！] by 娴妤

「阿利斯塔，没来吗……？」

　希露卡从舞台侧面向观众席望去，确认了那里没有自己想见的那个人，然后低下了头。
　因为面无表情所以不太好懂，但亲近的人应该能察觉到她的沮丧吧。

　这并不是对他的失望或不满，只是感到不安。
　看来，阿利斯塔这个存在在自己心中已经变得非常重要。

　啊，他每天陪着身为奴隶的自己练习演技，舍身把自己从奴隶的身份中解放出来，所以他的存在变重要了也是没办法吧。

　但是，现在的她甚至在阿利斯塔身上找到了安心感。

　这也意味着自己变得脆弱了。

「……到现在为止，我一直都是一个人努力的」

　自从父母被普利莫谋杀后，希露卡就只剩只身一人。
　只身一人，忍受着不讲理的折磨，忍受着作为奴隶的劳动，仍然废寝忘食地坚持练习演技。

　因此，那时的她虽然很无力，但确实很坚强。
　但是，现在的她比那时脆弱了。

　那么，你有想过回到那个时候变得坚强吗？

「……没有」

　可以明确否定。
　即使变得脆弱，她还是喜欢和阿利斯塔在一起的现在。

「……现在更开心」

　扑哧的笑了。
　虽然是淡淡的感情表现，但她那迷人的笑容让和她一样来参加入团考试的孩子们都看入迷了。

　希露卡知道自己引起了注目，脸颊微微泛红，低下了头。
　但是……。

「阿利斯塔还没来……」

　多次从舞台侧面往外看，果然还是不见阿利斯塔的身影。
　有很多家长……和一个漂亮的黑发女性，应该和她扯不上关系吧。（一人、黒髪の綺麗な女がいたが、彼女も関係ない）

　阿利斯塔不情愿所以不来了？　不，没那种事。
　他很温柔，实际上拜托他的时候他也很爽快地答应了。

　我不认为他会违背已经做过的承诺。
　那么，能想到的是……。

「意外的事态……？」

　有急事，身体不舒服，或者……。

「被谁袭击了，之类的……」

　想到这里，希露卡脊背感到一阵发凉。
　这个想法最有可能。因为他为了帮助自己，与恶名昭彰的灰色公会『阿康特拉』的成员艾德维治战斗并击败了她。

　这和在『阿康特拉』脸上抹黑无异……完全有可能进行某种报复。

「阿利斯塔……」

　我很担心他。
　要不然，现在就放弃入团测试，奔向他的身边？

　不，那样做也没有意义。因为自己丝毫没有战斗能力。
　而且，即使与灰色工会敌对，阿利斯塔也让我踏出了实现自己进入剧团梦想的第一步。

　在这里，中途溜出来对他有帮助吗？

「……不可能。这是阿利斯塔不想看到的」

　希露卡摇了摇头。
　她认为在这段短暂而深刻的交往中，她已经理解了他。

　啊，实际上完全没理解，（他认为）即使不能战斗也能当诱饵，非常希望来帮忙。

「那么，下一位考生请上台」
「……是」

　就在这时，该希露卡出场了。
　舞台侧面的待考生们也已经几乎不在了。

　轻轻吐了一口气，抑制住胸口的激动。
　这是迈向自己梦想的第一步。即使真正想让他看到的人不在这里，也会竭尽全力。

「……因为这是你给我的宝贵机会」

　说着，希露卡走向考官们等待的舞台。




　◆
▷


「……我是希露卡，请多关照」

　走上舞台，向考官们低头行礼。
　瞄了一眼观众席，发现很多家长已经离开了座位。

　因此，很容易寻找阿利斯塔的身影……他果然不在场。
　虽然有点失落，但还是重新给自己鼓足了干劲，说不定他会在中途过来。

　在寻找阿利斯塔的过程中，一个有着黑紫色长发的美丽女子映入眼帘。

「（好厉害的美女……是哪个剧团的女演员?那样的人能成为受欢迎的女演员吧）」

　突然反应过来，现在是自己非常重要的时刻。没有时间考虑多余的事情。

「那个……希露卡小姐的考试内容是『伊利亚丝物语』。是一个人吗？」

　一位考官这样问道。
　在这个入团测试中，可以和其他人合作进行考试。

　如果不是真的很擅长表演，独自一人很难表现出令人憧憬的演技。

　正因为如此，合作考试这一点也得到了认可，但反过来说，如果有考生以外的优秀的人，即使没有申请，也会被录取，所以一个人参加测试的人也不在少数。（个人理解大概意思是怕被帮手抢了名额？）

「……是的。我一个人考试――――――」
「不不，我也在哦，考官大人」

　仿佛要盖住希露卡轻轻的确认声，传来了粗犷的男人声音。
　然后，一个肌肉发达的壮汉出现在舞台上。

「（总觉得是个糟糕的家伙！！　跑路比较好吗？）」

　看着困惑的希露卡和嬉皮笑脸的巨汉，玛格丽已经开始思考逃跑的方法了。 

第31话 登场！ 
[第31話　登场！] by 娴妤

「…………？」

　希露卡露出惊讶的表情。
　这也难怪，因为她从来没有拜托过这样的男人一起出演，甚至连脸都不认识。

　但是，即使收到了这样的反应，高大男子依然嗜虐地扭曲那张脸笑了起来。

「喂喂，咱们可是有很深的关系的啊？　不过嘛，从你的角度来看，不认识我也很正常」

　他把粗壮的胳膊向两边摊开，遗憾地摇了摇头。
　壮汉轻轻把嘴凑到希露卡的耳边……。

「我是『阿康特拉』的会长，阿尔贝托」
「啊！？」

　这句话让希露卡理解了一切。
　因委托失败而名誉受损的灰色工会『阿康特拉』前来报复。

　阿尔贝托意识到聪明的她注意到了这一点，微微一笑。

「嗯……你们要两个人参加入团考试，对吧？」

　僵持的两人听到了考官悠闲的声音。
　他们怎么也不会想到现在的状况是如此的紧张。

　他以为是来帮希露卡做入团测试的帮手，便问道。

「啊啊，没错。这家伙演拉多米拉，我演加布里，很合适吧？」
「…………」

　阿尔贝托将这两个人比作『伊利亚斯物语』中的主要人物。
　希露卡饰被主人公伊利亚斯帮助的女主人公，称为拉多米拉。

　他称自己是与伊利亚斯敌对并袭击女主角的故事中最大的敌人，加布里。

「那么我就像个反派，把你逼到绝路上去吧。没事的，我不会直接把你弄得乱七八糟的。你可是难得的美玉，我一定好好疼爱你的」

　阿尔贝托笑着朝希露卡走去。
　他那高大的身躯对纤弱的希露卡来说，就像一座山在移动。

　那种压迫感非常惊人，但在阿利斯塔的帮助下，正在登上梦想阶梯的她并没有逃跑。

「……为什么要盯上我？」
「嚯……」

　她的坚定目光让阿尔贝托很是佩服。
　尽管能充分地理解自己的残暴和凶恶，却绝不屈服。

　而且，现在的希露卡说的话，就是『伊利亚斯物语』里拉多米拉的台词。
　即使陷入这种状况，还想继续考试。

　本来的话，是可以破坏得一塌糊涂的，但是稍微有点兴趣的阿尔贝托还是决定配合她一下。

「那当然是，如果盯上你的话那家伙……伊利亚斯会来这里的，所以我们就用你做诱饵，把他诱过来。嘛，不过他来不了了吧」

   阿尔贝托按照『伊利亚斯物语』的台词说。
　但很明显，这并不只是故事的台词。

　因为阿尔贝托所说的伊利亚斯，指的就是阿利斯塔。

「……为什么？」

　头脑灵活的希露卡当然也注意到了这一点。
　虽然充满担心的内心深处笼罩着不安，她还是用坚定的眼神问阿尔贝托。

　看着她的眼睛，阿尔贝托真的很开心地笑着说。

「那是因为我的手下袭击了伊利亚斯」
「……！？」

　睁大眼睛的希露卡。
　确实，『伊利亚斯物语』中也有这样的情节。

　但是，难道阿利斯塔也……。

「哦，终于露出焦急的表情了。你即使在我面前也那么毅然，还是现在的表情更适合你哦，拉多米拉」
「……但是，那个人不会输给你们！」

　没错。看到为了保护自己而战斗的阿利斯塔，我知道他不会输给这些人。
　虽然多少有些焦虑，但是……。

　但是，仿佛要粉碎希露卡的希望，阿尔贝托嘲笑道。

「啊啊，打倒我手下的实力确实不容小觑。不过，战斗毕竟是靠数量，你知道我手下有多少人去袭击伊利亚斯吗？」
「阿利斯塔……！」

　希露卡露出急切的表情。
　不由得地想从舞台上跳下来，但阿尔贝托的巨大身躯挡在了面前。

「喂喂，拉多米拉，集中精力在这边吧。你应该没有时间担心伊利亚斯吧？在他来之前，我还要靠你来享受呢！」

　在男人中巨大而有力量的阿尔贝托，和一般的纤细女子体型的希露卡。
　被那样的他玩弄的话，不可能平安无事。

　但是，阿利斯塔处于危险之中，头脑发热的希露卡，对这样的阿尔贝托也投去了强烈的目光。

「……人渣」
「哼，不是很会说嘛。我不讨厌呦」

　虽然是让人不由自主地移开视线的强烈目光，但阿尔伯特还是笑着接受了。
　对这两个人的对话，考官们都很佩服。

　因为他们不认为这个展开以及那险恶的气氛是实际发生的，认为一切都是在演戏。
　有眼无珠。
　但是，虽然考官们没有注意到，但剧院内有人察觉到了这两个人异样的气氛。

「（……那是真的吧）」

　那当然是玛格丽。
　关乎自身的安全，危险感知能力是相当强的。

「（那么，已经没有理由再待在这里了，不赶快逃走的话）」

　玛格丽急匆匆地想站起来。
　完全不想帮希露卡。

　她和阿利斯塔一样，都是只考虑自己的类型，根本没有帮助素不相识的人的打算。
　而且，阿尔贝托看起来很可怕。

　于是，玛格丽想偷偷溜出剧场……。

「拉多米拉，看在你这么坚强的份上，如果你能拿出一个比你更优秀的女人，我就放过你吧。没错……比如那个黑发女人」
「（矛头指向这边了！？）」

　阿尔贝托敏锐的目光捕捉到了玛格丽，她在内心发出悲鸣。

「（能、能装作不知道吗……？）」

　尽管如此，还是想要逃跑，但如果现在转过身去，周围的人会以为她是真的逃跑了，所以（玛格丽）维持着毫不大意地盯着阿尔贝托的外表。

「和那个人没关系，这是你和我的问题」

　温柔的希露卡自然是会保护玛格丽的。
　但是，这对玛格丽来说是一种麻烦。

「（呜哇，被保护了……!而且，考官的目光也落在了我身上……!这绝对不是普通的入团考试，如果逃跑了且暴露了我是圣女的话……）」

　如果被发现是不适合圣女的人————处刑。
　当这两个字在脑海中闪过的时候，玛格丽的身影已经出现在舞台上了。

「……可以啊，我可以代替那个人」
「嚯？」

　面对露出无畏笑容的玛格丽，阿尔贝托扬起眉毛。
　玛格丽，登场！ 

第32话 让您久等了
[第32話　让您久等了] by 娴妤

「哇……是新的人员」
「演技也很棒」

　考官们对登上舞台的三人的样子，发出了感慨。
　像这样不断增加人员的考试，迄今为止很少能见到。

　而且，希露卡的样子很逼真，演技很好……他们是这么想的。
　他们的眼睛瞎了。

「（唉，为什么我会遭遇这种事……）」

　正因为如此，他们才没有注意到玛格丽面带无畏的笑容面对阿尔贝托的时候，腿在微微颤抖。

「这不是很有勇气吗。不，也可以说是鲁莽和无谋」

　的确如此。这是玛格丽赌上性命的虚荣。
　嘛，并不是为了满足虚荣心，只是做了不像圣女的事会有生命危险，所以不得不这么做而已。

「……跟这个人没关系，是我和你的问题」

　然后，温柔的希露卡站在那样的玛格丽面前，张开了手。
　躲在后面的玛格丽非常高兴。

「啊，放心吧，我现在不会对这家伙出手的。」

　阿尔贝托使劲挠着后脑勺，向前迈进。
　然后，站在了希露卡的面前。

　他高大的身材，甚至于让人产生一种巨大的墙壁挡在眼前的错觉。
「说起来，如果不拿和那个男人……伊利亚斯有关系的人做诱饵，也不可能把他骗出来！」
「啊……！？」

　阿尔贝托如此喊道，然后抓住希露卡纤细的脖子，就这么举了起来。
　虽说希露卡是女人，但用一只手就能高高举起，这足以说明他的腕力之强。

「你看，怎么样？　如果你老实地对我扭屁股，我就放开你。毕竟我很温柔呐」
「啊、呜……咳咳……！」

　希露卡被吊在半空，痛苦地叫了起来。
　阿尔贝托用嗜虐的眼神看着她。

「…………」

　另一方面，本来因不知道何时那只獠牙会对着自己而战战兢兢的玛格丽，却不知为何抬头看着天花板。
　带着些许复杂的表情，一边流着汗，一边用「为什么你会在这里」的眼神向上看。

　希露卡没有注意到这样的玛格丽，而是抱着某种想法。
　平时的话……不，如果是以前的她，到这里应该已经放弃了吧。

　但是，现在的她不同了。
　因为有他把自己从奴隶中拯救出来，温柔地将自己推到通往梦想的阶梯上。

　不会屈服于这种不讲道理的事。

「啊！！」
「呜……！？」

　希露卡狠狠地咬住了阿尔贝托伸出来的那只手。
　柔弱的希露卡用力咬了下去，即使是又硬又厚的皮肤，也勉强咬出了一点血。

　没想到会遭到反击的阿尔贝托，不小心松开了手，把希露卡放了下来。

「哈，哈哈哈哈！　不错啊。没想到你是这么有骨气的家伙……！」

　阿尔贝托低头看着在舞台上咳嗽的希露卡，露出狰狞的笑容。
　玛格丽依然抬头望着天花板。

「不过呢，要说不愤怒的话，也肯定不可能吧……？」（乱翻的——だがなぁ、腹が立たなかったかと言われれば、そんなことはないんだぜぇ……？）

　阿尔贝托用布满血丝的眼睛盯向希露卡。
　到现在为止做了各种各样的犯罪的『阿康特拉』的会长。

　当然，他的性格也是凶狠残暴的，被压倒性的弱者给予痛苦，是非常值得愤怒的事情。

「好啊。在玩之前，我要稍微折磨一下你。不会杀了你的，放心吧。首先，你得学会如何对待我啊」

　阿尔贝托说着，站在希露卡面前。
　把坚硬的拳头攥得更紧……。

「我很期待你那张强势的脸，变成谄媚的样子！！」
「…………！」

　拳头呼啸着逼近希露卡。
　没有战斗能力的她……不，即使是久经锻炼的壮汉，只要承受了阿尔贝托的拳头，也不会无事。

　希露卡的脸恐怕也会崩溃，带给她强烈的疼痛和痛苦吧。
　但是，即便如此，她也没有移开视线。

　那是什么样的心境带来的勇气呢？
　至少，是不想让这样的男人看到自己软弱的样子的敌意吧？

　还是――――――因为内心某处相信那个人会来救我？

「让您久等了……这样说可以吗？」

　下一瞬间，希露卡被一个男人抱在怀里。
　阿尔贝托强壮的拳头没有触碰到她的脸，而是划过空气。

　如果被人抱紧身体，恐怕很多人都会感到恐惧吧。
　但是，这种温暖的触感和温柔的声音，希露卡不但不会感到恐惧，反而感到安心。

　抬头一看，那个用温柔的笑容俯视着我的身影……是阿利斯塔。

「呐，拉多米拉」
「阿、阿利斯塔……！！」

　阿利斯塔闭着一只眼睛开着玩笑。
　因为长相端正，所以也很有样子。

　希露卡不由自主地叫出了他真正的名字，而不是戏剧的。

「现在是伊利亚斯，对吧？」

　但是，阿利斯塔却像在责备她似的说了这样的话。

「（恶心）」

　另外，看到这一幕的玛格丽一副要吐出来的表情。




　◆
▷


「啊，啊……我受够了，我要回家……」
『别说这种没出息的话……』

　我半哭着走在夜晚的王都里。
　我的身体一点伤痕也没有。但是，我的心已经支离破碎。

　就在刚才，我遭到了灰色公会『阿康特拉』成员的袭击，展开了激烈的战斗。
　当然，拥有魔剑的我是不会输的，但可怕还是可怕。

『连袭击你的家伙都能打倒，真厉害』

　不，全部是你干的。
　说实在的，虽然不如在艾德维治的时候，但在你的操纵下我完全不知道发生了什么。

　在乱战中敌人瞬息万变，已经完全分不清谁是谁了。
　我也不知道我的攻击是什么感觉……并不是我的意思。

　所以，就算有人死了，也是你的错。

『我还以为你是在夸我，原来是想推卸责任啊！！』

　背负着被魔剑操控的宿命的美男子……这设定能攻陷母性本能很强的女人吗？

「话说，为什么还要真的去剧场……已经很累了，回去吧……床在等着我……」

　我向操纵着我的身体向王都演剧团剧场前进的魔剑问道。
　我已经累了，让我休息吧……。

『不行！　他们不是说了吗，公会的BOSS盯上了希露卡！　她历经千辛万苦终于快要实现梦想了，我不会让她被妨碍的！』

　但是，魔剑无情地否定了我的愿望。
　明明一直在妨碍我，这家伙到底说什么呢？

『就是那里。来，走吧！』

　在魔剑的声音的引导下，抬起头，眼前矗立着一栋气派的建筑。
　哇，这就是剧场啊。不想来啊。

　总之，先说服下魔剑。

「等等，没必要特意从正面入侵吧」

　悄悄地进去看看情况吧。
　没有发生混乱的样子，也没有必要着急吧。

　环顾四周，没有人在四处逃窜。
　嘛，本来人数就少。

『嗯，确实是这样，那么就偷偷进去吧』

　好吧，总算让魔剑接受了。
　说真的，能和比艾德维治更厉害的怪物正面冲突吗？

　毫无疑问会变成激战，我根本就不想有那种可怕的体验。
　但是，在知道希露卡面临危险的现状下，魔剑不可能丢下她让我逃走。

　既然如此，就放弃逃跑。
　趁隙从背后偷袭，一击即中。

　这是我退一万步做出的决定。
　……最佳方案是丢下希露卡回家去。 

第33话 恶心 
[第33话 恶心] by 娴妤

   我设法溜进了剧场，爬到了天花板上的顶棚上。
　……好可怕！　虽然说是潜入，但我可没有打算去这么高的地方啊！？

　不过，这个地方可以环视全局。
　下方是舞台模样的场所，那里有一个与希露卡对视的可怕男人。

　那个人就是『阿康特拉』的公会长？　真是个糟糕的家伙啊。
　是如果在街上遇到，绝对不会对视的类型。

　……一会儿要和那种家伙战斗吗？　超讨厌啊。

「…………可以啊，我可以代替那个人」

　正想着这些，传来一个既不是那男人也不是希露卡的声音。
　……嗯？　好像在哪里听过……。

　向下看看……。

『啊咧？　那个孩子，确实是你的青梅竹马……』

　一边露出无畏笑容一边站到舞台上的女人。
　但是，我的眼睛没有看漏她微微颤抖的双腿以及强撑着的僵硬表情。

　而且，最重要的是……。
　那、那家伙不是玛格丽吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

『哇，好漂亮的笑容……』

　虽然魔剑给出了直白的感慨，但我根本无暇在意这些。（魔剣があからさまに引いた声を漏らすが）
　究其原因，眼前玛格丽的身影，明明不是出于本意，却要面对着一个危险的男人。
 
　看啊，那个内心想要迅速逃离却又逃不出去的进退两难的女人！
　虽然很不情愿，但是为了周围的评价而不得不采取行动的样子！

　哎呀呀哈哈哈哈哈哈哈！！　好久没有这样愉快的心情了！！
　最近总是被魔剑操纵身体，正是充满了压力的状态，不过，现在被那种事完全无所谓的喜悦包围着。

　啊啊……迄今为止的辛苦，就是为了看到玛格丽这副痛苦的样子……。
　而且，那家伙今后会以圣女的身份被绑在王都，做她一点也不想的帮助别人这种事。

　啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！

『呜哇……差劲……』

　丝毫不在意魔剑的谩骂。
　随你怎么说。这一幕会深深烙印在我脑海中。

　于是就这样，再也不用和那家伙见面了。
　我随便找个有钱的女人结婚，过着轻松的生活，玛格丽作为圣女助人为乐，名留青史。

　嗯，不是挺好的吗。互相加油吧。

「…………！」

　大概是感觉到了我的视线，玛格丽突然抬起头来。
　她视线的前方，当然是我……。

　我对她投以微笑。好久不见~☆

『真是令人讨厌的笑容。笑容能如此的让人感到讨厌吗？』

　魔剑，我很厉害吧？

「…………」

　玛格丽向我投来一种“为什么你会在这里”的目光。
　这是我的台词。你不是在王城接受痛苦的圣女教育吗？

　啊，一副宁可和『阿康特拉』的会长对峙的厌恶表情。（まあ、『アコンテラ』のギルドマスターと対峙して嫌そうな顔をしているからいいけどさ）

『啊！』

　顺着魔剑的声音往下看，那个男人正走近希露卡。
　是性犯罪现场吗？

『不快点去的话！！』

　不，就算你这么说。从这里怎么走啊。
　从这个高度跳下来，什么都没锻炼过的我不可能毫发无损。

　虽然会花时间，但只能返回地面后再过去吧。

『没有那样的时间！　GKD！！』

　不，不可能。

『去吧！！』

　啊啊啊啊啊啊啊啊！　头啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　魔剑又引起头痛想要操纵我。

　不过……。

『什！？　不、不可能……！　如果是平时的阿利斯塔的话，早就被疼到叫出来了……！』

　我没有动作。
　魔剑发出惊愕的声音。

　怎么可能从这种地方跳下来！　而且，还不是为了我，而是为了希露卡……！
　而且，下面还有玛格丽。那家伙正痛苦着呢，为什么要去帮助她呢。

　绝对拒绝！　更加痛苦吧！
　啊呀呀呀呀呀！　我不会屈服的！！

『呜……！　恶魔般的笑法……！！』

　魔剑声音中带着懊悔。
　初次战胜魔剑！　我对此感到非常开心……。

「…………」

　玛格丽一边流汗一边抬头看着这边。
　喂，别老往这边看。会暴露的吧。

　你应该看的是那个把希露卡逼到绝境的险恶男人。
　你能不能适当地张开大腿安抚一下，然后让他回去？　因为很可怕。（適当に股開いて宥めて持ち帰ってくれない？）

　我正想着这些……。

「哼……」

　玛格丽……笑了……？
　那恶毒的笑容，让我背脊发冷………。

　突然意识到。
　如果我和玛格丽的立场相反，我到底会做什么呢？

　不、不会吧……那家伙……！
　玛格丽咧嘴一笑，就像我预想的那样，慢慢地抬起手指。

　那就是，告诉周围的人我的位置……。
　顺着玛格丽指的方向看去，就是美男子紧紧抱住房梁的样子……。

「那也太丢脸了……！」
『因为这个才决定要飞！？』

　我从房梁上跳下来……但是，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！　果然好可怕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　魔剑，拜托你了！！

『好，好』

　不用说，连农活都懒得干的我从这么高的地方跳下来，不可能无事。
　正因为如此，才要交给魔剑。

　下面，正好是希露卡被巨汉逼迫的状况。
　被魔剑操纵的我漂亮地着地，救出了被男人的拳头袭击的希露卡。

「让您久等了……这么说可以吗？」

　然后，先装模作样再说。

「（恶心）」

　喂，玛格丽。你的心声全漏出来了。 

第34话 技能名变了！？ 
[第34话技能名变了!?] by 娴妤

「阿利斯塔，你的身体……」

　因为希露卡被抱在了怀里，所以可以近距离地看到阿利斯塔的身体。
　乍一看，他的身体上没有严重的伤痕。

　但是，衣服已经破破烂烂的，还沾着也不知道是他的还是别人的血。

「啊啊，没事的，别放在心上」

　虽然阿利斯塔微笑着回答，从希露卡的角度来看，是经历了艰难的过程才来到这里的。
　虽然感到很抱歉，但更多的是一种莫名的喜悦。

「玛格丽也是好久不见了啊」
「诶，嗯，好久不见了」

　阿利斯塔笑着叫住正要悄悄从舞台上下去的玛格丽。

「不好意思，希露卡就拜托你了」
「嗯，嗯」

　微笑着相视的圣剑勇者和当代圣女。
　那是连梦想着进入剧团的希露卡都会着迷的美。

「（你以为跑得了吗！　把我卷进来的那一瞬间，我们就是一条船上的了！）」
「（嘁！　还是那个烦人的家伙啊！）」

　嘛，内心是那样的。

「那么，希露卡」
「啊……」

　阿利斯塔拿着希露卡从未见过的黑色不详之剑，向着阿尔贝托身边走去。　对这样的他，希露卡不知道该说什么。

　加油？　谢谢？　对不起？
　正当希露卡正为说不出口的焦急而烦恼时，阿利斯塔回过头来，露出温柔的笑容……。

「让我守护你的梦想吧」
「――――――」

　这句话，对希露卡有多大的影响呢。
　脸颊泛红，简直像看着童话里的英雄……伊利亚斯的背影一样。

　这一瞬间，她真正的陷落了。

「让你久等了」
「啊啊，让我好等啊」

　阿尔贝托面向阿利斯塔。
　他的脸上露出狰狞的笑容。

「你出现这里的话，意味着我的手下……」
「放心吧，我并没有杀掉。不过，如果之后再来支援的话就麻烦了，所以我给了他们无法做到这一点的伤害」

　听到了这话，阿尔贝托非常恼火。
　但是，这并不是针对打倒同伴的阿利斯塔，而是对被打倒的同伴们。

「嘁！　没用的家伙们……。我连女人的滋味都还没尝到呢，拖住脚步都做不到吗。派不上用场的垃圾」

　阿尔贝托吐了口唾沫。
　（关于阿尔贝托对同伴的态度）魔剑是有些义愤的，不过阿利斯塔倒是无所谓，没什么感觉。

　（对于同伴）甚至还想过要擅自拆伙。

「不过，不愧是打倒了艾德维治的人。那份力量好像是真货啊……怎么样？　让迄今为止的事都随风去吧，不考虑加入『阿康特拉』吗？」

　阿尔贝托干脆地舍弃了被打倒的伙伴们，劝诱阿利斯塔。
　比起没用的棋子，招募拥有打倒艾德维治力量的人更划算。

　但是，阿利斯塔却干脆地摇了摇头。

「不，不用了。我和你的想法不一样」

　此乃谎言。都是自我中心主义，只考虑自己的事情。
　只不过是有没有表现出来的区别而已。

「是吗，真是遗憾啊。嘛，不管怎么说，对于你在『阿康特拉』的招牌上抹黑的这件事，必须要好好地回礼啊」

　说着，阿尔贝托脱掉上半身的衣服，露出强壮的身体。
　然后魔力充满了全身，他的身体发生了异变。

「哈啊……！！」

　阿尔贝托本来普通的肤色开始变色了。
　那是给人厚重印象的，钢的颜色。

　而且，不仅仅是外表。
　也许是阿尔贝托自身的重量也在增加，他所站的舞台出现了裂痕。

「哼……怎么样？　这就是我的魔法……金属魔法。能让对象像钢一样坚硬，沉重」        （金刚不坏神功？）

　用拳头相碰，确实响起了 ガキン！　的坚硬音色。
　阿利斯塔的内心在颤抖。

　本来肉体就很强壮，很有力量，如果再变得像钢铁……。

「库库。你是不是觉得这么重的话，动作也会慢？」

　一般都会这样想吧。太重的东西不能迅速移动。
　不过……。

「根本不是啊！！」

『阿康特拉』的公会长阿尔贝托，使之成为可能。
　虽然不能说像艾德维治那样，但还是能以相当快的速度——具体来说，是没被圣剑操控时的阿利斯塔的数倍左右——来攻击。

　圣剑砍向挥舞过来的拳头……。

「……！！」

　ガコン！！　发出清脆又响亮的声音。
　圣剑和被金属魔法强化的阿尔贝托的拳头发生了碰撞。

　阿利斯塔的身体承受着巨大的负荷……。

「……！」

　轻轻向后跃起。
　不，是不得不这么做。

　在力量上，阿尔贝托压倒了阿利斯塔。该说是理所当然吗。

「如果只是会变硬的话，怎么可能当上『阿康特拉』的公会长呢」

　面对张狂地笑着的阿尔贝托，圣剑承认了这一点。
　确实，如果只是那样的话，不可能比以肉眼都无法捕捉的速度移动的艾德维治更厉害。

「（噫噫噫噫噫噫……！　为什么要为了希露卡和这样的怪物战斗啊……！！）」
『你还在说这个啊……』

　面对一如既往的阿利斯塔，圣剑叹了口气。
　尽管如此，在表面上还是在目不转睛地盯着阿尔贝托，只有演技还是值得肯定的。

『你看，希露卡也用不得了的眼神看着你』

　就像恋爱中的少女一样。
　在她看来，现在的阿利斯塔就是故事中来救拉朵米拉的英雄伊利亚斯吧。

　圣剑默默下定决心，总有一天要让她醒过来。

「（魔剑！　不要再向艾德维治那时保留实力了！　必杀技速攻！！）」
『嘛，这点我没有异议』

　圣剑能够理解，在与艾德维治的战斗中，自己因为轻视对方而遭遇了危险。
　正因如此，没有丝毫违背阿利斯塔意见的打算。

『那么，就用『神圣的斩击』吧。挥舞白色的正义之光，打倒敌人』
「（好的！　快点上吧！！）」

　阿利斯塔举起圣剑。
　见此情景，阿尔贝托……。

「喂喂，这不是漏洞百出吗。你在小看我吗？」

　愤怒得额头上冒出青筋。
　因为阿利斯塔的架势，至少不是面向强者的架势。

　对于对自己充满自信，对自己的力量感到骄傲的阿尔贝托来说，这只是一种侮辱。
　但阿利斯塔只是笑了笑。

「小看你？　不，我可是非常认真的」
「什――――――」

　真是愚蠢，阿尔贝托本想这么继续说。
　但是，嘴却被强制关闭了。

　那是因为阿利斯塔所持的魔剑中，缠绕着一种让人感到可怕的黑色魔力。

「――――――那是，什么啊」

　汗珠在阿尔伯特的脸上密集地冒出来。
　直到刚才为止，阿尔贝托一直都很从容，一心要置阿利斯塔于死地，却在一瞬间冷汗密布。

　正因为他是一个拥有强大力量的男人，所以才会有这样的反应。
　黑色的魔力一下子在舞台上……整个剧场蔓延开来。

　即使魔力经过附近，也没有任何伤害。
　但是……。

「…………」

　希露卡面无表情地绷着脸。
　是的，那黑色力量的奔流，让人感到恐惧。

　仿佛一切都将被吞噬、被抹去的，根源性的恐惧。
　对于具有一般感性的人来说，黑色的奔流会给人一种浑身发抖的恐惧感。

「（哎呀，真是舒服啊）」

　不过，似乎也存在例外。
　当玛格丽伸手去触碰飞来的黑色奔流时，圣剑也陷入了混乱。

『这是什么！？』
「（是什么……是『神圣的斩击』吧？　这是什么土里土气的招式名字，我都不想说出这个词)」
『明明很帅气！……不对！　我第一次看到这种黑色！？　这是什么！？　我的力量怎么会散发出这种不祥的气氛和颜色？　因为是『神圣的斩击』，是拥有净化力量的神圣的白色……！！』
「（不，我不知道，这就是你的力量吧）」
『绝对很奇怪！　因为掺了你这个杂质才变成这样的颜色……！！』

　要是有点混浊倒也罢了，可是漆黑得连光都能吸进去，所以不能用掺有杂质这么简单的解释……。

「这、这是什么……你这，到底是什么！？」

　阿尔贝托的脸上充满了恐惧，但还是提高了声音喊道。
　这和为了掩饰恐惧而大声吼叫的孩子没什么两样。

　但是，没有人会嘲笑他的丑态。
　虽然大概有两人正在心里嘲笑着。

　因为从阿利斯塔手中的剑中流出的黑色力量的奔流，给观者和在场的人带来了难以言喻的恐惧。
　听到阿尔贝托的话，阿利斯塔突然浮现出梦幻的笑容。

　衣服破破烂烂的，再加上他的容貌俊美，看上去真是个背负着宿命的帅哥啊。

「我并不是什么特别的存在，只是个背负着这把被诅咒的剑，注定要战斗的，没什么大不了的男人」
『把身为圣剑的我当作被诅咒的剑！？　无礼也要有个限度！！』

　拼命抗议的圣剑。
　但是，不仅外观是黑色的，散发出一种不祥的气氛，而且所散发出来的力量也是可怕的黑色力量的奔流，所以根本看不出它是圣剑。

　而且，这（外观以及力量）更加证明了阿利斯塔所说的，阿尔贝托和希露卡都接受了这个说法。
　另外，玛格丽用可疑的眼神看着阿利斯塔。

「不能再让希露卡的梦想被妨碍了。就在这里把所有的束缚都斩断吧！」

　阿利斯塔无耻地对希露卡说着以恩人自居的话。
　即便如此，她还是投来了陶醉的目光，可见他的演技也不容小觑。

　魔力的量和气势突然增加，明显预示着攻击即将到来。
　使在场的人们的头发飘动，给人们造成恐怖的，圣剑的必杀技即将被施展出来。

「上吧……！！」
「住、住手――――――！！」

　即使用金属魔法将身体变成钢铁，阿尔贝托还是本能地觉察到，如果承受了这个攻击绝不会平安无事。
　正因如此，他才会乞求饶命，如果是清廉洁白的勇者或许还有效果，但阿利斯塔只要自己没事，别人怎么样都无所谓，他根本不会在意。

　举起那把缠绕着黑色魔力的灾祸之剑，喊出技能的名字后挥了下来。

「『邪恶的斩击』！！」
『技能名变了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

　伴随着圣剑悲怆的呐喊，可怕的黑色斩击向阿尔贝托冲去。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　钢铁的身体轻易地裂开，给他造成了巨大的伤害。
　体格健壮、迄今为止态度从容的灰色公会『阿康特拉』公会长阿尔贝托，一边吐血一边被黑色的洪流吞噬了身体。






　◆
▷


【被圣剑选中的正义勇者阿利斯塔，无法抛弃从奴隶身份解放出来却仍旧受苦的少女。击退袭击自己的灰色工会的暴徒们，与拥有强大力量的公会长展开激烈的战斗，终于成功打倒了他。就这样，少女完全从过去的束缚中解放出来了。在那之后，少女美丽地成长，成为了在王都戏剧团历史上留名的超级女演员，受到了很多人的尊敬和痴迷。因为其美丽和善良，受到了很多男人的邀请。甚至有人说，能成为大贵族的情人。虽然身为奴隶的身份（与大贵族）不相称，但仍收到了可以说预定了成功与繁荣的邀请。但是,少女全部拒绝了。已经无法明确具体有什么理由了，但笔者推测，原因是过于易懂的纯情吧？　因为是在王都戏剧团的历史上留名的超级女演员，所以关于戏剧的内容留下了很多，但是私人的部分几乎没有记载。正因为如此，无法轻易断定，但是想象起来很容易。另外，阿利斯塔之所以能救到她，大概是因为圣女玛格丽赌上自己保护少女，成功争取了时间吧。圣剑勇者和圣女……这两人，不仅仅止步于这件事，今后也会拯救很多人】

摘自『圣剑传说』第三章。 

第35话 总有一天我会让你哭出来
[第35话 总有一天我会让你哭出来] by 娴妤

   黑色魔力的奔流渐渐平息。
　被吞噬的阿尔贝托无力地倒在舞台上。

　应该是用把身体变成钢铁的金属魔法来强化的，但是好像没什么用，全身都在流血，一动也不动。
　……呃？　死了？

　……嘛，做了这个的是魔剑。不是我的错，放心了。

『不，都是你的错！　我的力量没有那么漆黑！』

　我不可能有那种力量。也就是说，全部都是魔剑的错。
　但是，能给阿尔贝托造成了再起不能的打击真是太好了。

　今后再被报复几次，我可受不了了。
　总之，把杀死阿尔贝托的魔剑收进剑鞘。

『所以说！　不是我……！！』

　即使从旁边看，也不会觉得是我的力量，而是你的力量。放弃吧。
　那么。先煽动嘲讽一波玛格丽，心情变好了之后去睡觉吧。

　一边想着这些，一边回头看去，看到了希露卡。
　……好，再提高一点评价吧。

「啊……害怕吗？」

　我露出悲伤的笑容，询问希露卡。

「……不，我不害怕」

　然后，希露卡露出圣母般温柔的笑容，双手温柔地包住我的手。
　……不，这个，考虑到她的性格，我是没觉得她会说害怕。

　只是，没想到竟然如此被接受……出乎意料。有点吃惊。
　而且，面无表情的她能露出如此柔和的笑容，也让我吓了一跳。

　我一直以为她是人偶呢。

「不用勉强自己哦？　我的……不，这把剑的力量，恐怖得让人想逃离。这一点，我自己最清楚」
『自然地把责任推给我！？』

　我低头看了看剑，希露卡的目光也转向剑。
　呼……一边提高我的评价一边贬低魔剑的评价。

「正因为这把剑的力量非常强大，所以不能被它吞噬而迷失。我，能好好操纵这把剑吗……我总是带着不安挥舞着」
『准确地说是你被我挥舞吧』

　被这把可怕的剑附身的帅气感。这应该能撩拨女人心吧……。
　虽然对希露卡无所谓，但总有一天找到合适的女人的时候，能不能用这种演技把攻略她呢？

　什么事都得练习练习。

『为什么只对这种事这么勤奋……』

　我完全无视魔剑的话，突然浮现出悲伤的笑容。
　呵，我才是演员啊。坐在舞台前的大叔们也把视线集中在我身上。

「没关系」

　正当我的自尊心得到满足时，突然被希露卡紧紧抱住。
　因为没怎么锻炼身体，所以力量上也会输给这么柔弱的女人。

　我被抱在丰满的胸膛里……。
　哈……果然，人的皮肤真恶心啊。总感觉很讨厌。

『你……有点东西啊。一般来说，被希露卡那么漂亮的女孩抱在怀里，不会有男人感到厌恶的』

　把普通人和我相提并论，本来就是错误的。
　因为我是特别的存在，所以感性也是特别的。

『特别人渣吧』

　这家伙说什么呢……。

「或许那把剑是邪恶的……但如果是你的话就没关系」

　我和魔剑争执着，希露卡继续说道。
　我不由自主地抬起头，看着她的脸，她的脸上浮现出充满慈爱的温柔笑容。

　对此，我也有些吃惊。

「如果是守护了我……守护了我的梦想的你，一定……」

　……怎么，这个展开。
　不，我并不是在寻求这样的东西。

　别这样……如果你真的想报答我的恩义的话？　你懂的吧？

『我不想懂』

　魔剑越来越随意……。
　不，现在的问题不是这种无机物。

　问题是，希露卡看着我的眼神，特别炽热。
　……如果不是自我意识过剩的话，或许……。

　千万要是自我意识过剩啊……！　一旦有了麻烦的包袱，要是有合适的女人出现，也许会有无法自由行动的可能……！

「可以打扰一下吗？」

　我和希露卡在近距离对视时，一个正在看舞台剧的大叔对我说。
　NICE！照现在这样下去，真是太可怕了。

　因为我是在把脸埋在希露卡胸前的状态下抬头看的。很不妙吧。
　也许是她也觉得现在的状态不行，放松了抱住我的力量，趁此机会我迅速离开。

「希露卡小姐，没错吧？我希望你能加入我们王都剧团」
「啊……？」

　可能是没预想到这句话，希露卡睁大了眼睛。
　……嘛，在这里发生了激烈的战斗。

　那个厉害的公会BOSS破坏了舞台，因为魔剑的关系大闹了一场。

『不要什么都怪我!那股黑色的力量，毫无疑问是你性格扭曲的原因! !』

　这家伙真烦人啊。
　……但是，已经变成这样的惨状，你还以为是入团测试的内容吗？

　这剧场的家伙都是笨蛋吗？

「……可是，我……其实，直到前几天我还是个奴隶……是阿利斯塔帮了我……」

　希露卡低着头小声地说。
　重点不是那里吧?话说，这些有必要一一说出来吗？

　不对，这个都是贵族子女的剧团，如果没有家名的希露卡加入的话，迟早会被怀疑的……。

「没有关系。我们被你的演技……看到他时的笑容深深吸引了」

　大叔对着希露卡温柔地微笑着。
　嘛，应该没什么关系吧。剧场都已经破破烂烂了，他们一点不慌不忙，完全是一群乐天派。

『刻薄』

　但是，你果然也觉得离谱吧？

『……嗯』

　希露卡朝这边看过来。
　我决定先笑着点头。

　说实话，我也觉得剧团里有一帮没注意到剧场里发生了那种激烈的战斗的瞎家伙可以吗，但我又没有加入，所以倒也没必要特别在意。
　王都戏剧团是这个国家最大、最有名的剧团，来这里的观众当然也多是上流阶层。

　也就是说。有钱的女人应该也会来这里吧，所以会有很多人满足我的方便女人条件之一。
　让希露卡成为她们和我之间的桥梁吧。

『……你还在说这事吗？』
「……我知道了，谢谢。我想在这里受您的照顾」

　魔剑吃惊的声音和希露卡接受入团的声音重叠在一起。
　好，今后也请多多关照，希露卡君。给我介绍个好女人吧！

「恭喜你，希露卡」

　我这样说道。希露卡看起来真的很幸福，露出了发自内心的笑容。

「……嗯。谢谢你，阿利斯塔」
『……看到这样纯粹的笑容，你的内心却丝毫没有动摇』

　别人的幸福，有点让人生气啊。
　我正想着这些，突然意识到玛格丽就在我身边。

　和她好久不见了……也并不是很想见她。
　我想看的是这家伙的丑态。

「啊，圣女大人。你被好好教育了吗?如果把你本性拿出来，就不是圣女，而是魔女了吧」
「没关系的，圣剑使者大人。我不会像你那样被无机物牵着鼻子走」
「…………」
「…………」

　我和玛格丽静静地对视着。
　你这混蛋……总有一天我会让你哭出来的……！！

　就这样，我和希露卡的痛苦时光，到此告一段落。 

第36话 啊啊啊啊！！
[ 第36话 啊啊啊啊啊啊! !] by 娴妤

   从围绕希露卡发生了很多事情的那天起，又过了一段时间。
　在此期间，我终究还是没能把魔剑交给赫尔格。

　你在干什么啊，税金小偷。嘛，能在最高级的旅馆里悠闲自在也不错。
　总有一天，我会找到一个合适的有钱女人，目标很明确，那就是过着这样奢侈的生活。

　虽然已经多少养成了点习惯，但因为不用在深夜和希露卡练习戏剧了，所以我可以悠闲地享受。
　她加入了王都剧团，正在刻苦练习吧。

　据说最近出现了一位人气急速上升的女演员。
　据说那个女演员也曾受到过贵族们的各种邀请，但以有喜欢的人为由拒绝了。

　啊，不可思议啊。

『面对现实吧……』

　住口。最近,自称是贵族的可疑家伙来到我这里给我钱，对我说「从她身边离开」。或者是用看着厌恶的敌人的眼光看着我，向我投来敌意。或者是派来一批不妙的家伙来袭击我。但是那和我无关，跟希露卡也无关。
　我这样告诉自己，摇了摇头……。

　对，没错。终于，终于。我被赫尔格叫出去了。
　那就是王城。像我这样的寒村人士绝对无法踏入的地方。

　这么严肃地把我叫出来，我还在想是怎么回事，不过好像终于要把魔剑收回去了啊。

　如果这样的话，虽然很麻烦，但还是值得的。

　哈哈哈哈哈哈！　这也是最后一次被你蛮横的附体了，魔剑！
　再被封印数百年，孤零零的沉睡吧！

『不不，那就困扰了!我的适格者只有你啊！』

　知道吗！　我再也不想被你操纵去帮助别人了！！
　即使在王城也依旧在争吵……。

「哦，你就是当代的圣剑使……」
「好久不见，阿利斯塔」

　一起出现的，是一个不如我但长相还算帅气的男人和可恶的冤家玛格丽。
　这个男人，就是这个王国的王子埃利亚……好像是这么叫的。管他呢。

　不过，要和地位那么高的男人一起行动吗……。
　哎呀，真羡慕啊，玛格丽小姐。呵呵呵。

『别笑了……』

　因为能理解玛格丽并不希望和埃利亚在一起，所以更加有趣。
　大概是察觉到了我的感情，玛格丽的眉毛微微动了一下。

「初次见面，殿下。玛格丽好像也得到了殿下的照顾，比什么都好」

　一边向埃利亚低头，一边笑着对玛格丽说。
　知道我内心想法的她，额头上浮现出青筋。

　啊，好开心!今天是多么美好的一天啊。
　我能放下这把魔剑，还能看到玛格丽那张不情愿的脸。

　到死都没必要再见到这些家伙了。

「听说你和圣女交往很久了」
「啊，嗯」

　虽然不希望。

「嗯……」

　埃利亚着我的脸，用粗鲁的目光盯着我。
　你在看什么啊，啊?没有被父母好好管教过吗。

　虽然心里这么想着，但在脸上依然摆出笑容。这时，埃利亚突然嘲笑我似的笑了。

「哦，玛格丽很热心地推荐你担任圣剑使，我还以为是个什么样的人呢……不过好像只是个凡夫俗子啊」

　玛格丽那家伙，为了不让我逃走，打算把魔剑强推给我。
　对她的愤怒当然会沸腾起来，但更重要的是……。

　…………魔剑君，对王子来一发『邪恶的斩击』吧。

『不、不行的吧！　你沸点也太低了吧！　对方可是王子！？』

　不能因为是王子就看不起我吧。
　我是独一无二的存在。仅仅是一个国家的王子就那样得意忘形……。

『自我评价过高！！』
「传说中的圣剑不适合你吧，恐怕父亲也会这么想吧」

　哦……？　这是机会……？

「是啊。确实，我是无法背负起这把不详之剑的吧。如果您希望的话，请允许我放手」

　我露出悲伤的笑容，这样回答。

「…………！？」

　王子，玛格丽在你身后摆出了不能称作圣女的表情。
　呵呵，好像事前准备还不够充分。

　不，玛格丽应该是竭尽全力想把圣剑塞给我，说了很多吧。
　但是，这家伙没能很好地理解人的心理。

　这个王子，好像被这个恶女吸引的样子。
　如果那个意中人很热心的不想放开别的男人，自然会有这样的反应。

　圣女不懂人心啊。

「嗯，你好像很有自知之明。放心吧，圣女的事就交给我吧。如果你愿意，我会给你介绍一位优秀的贵族小姐，保障你的生活」

　是神吗？

『刚才还想杀了他，转换速度好快！！』

　高高在上的王子，现在看起来闪闪发光。
　啊，太棒了。如果这个人成为国王的话，这个国家也会变得更好吧。

『太谄媚了！！』
「殿下，陛下在召唤」

　本想元气地对埃利亚回答「是的，我很高兴！！」，但玛格丽摆着带冷汗的笑容插了进来。
　别来碍事啊！　我要去伊甸园……！

「是吗。那么，圣剑使者还有圣女，走吧」

　埃利亚好像心情很好的走了过去。
　啊，等等!给我介绍下那个贵族的千金!等事情办完之后，你就随便娶个玛格丽折磨折磨她吧！

　我不可能这么说出来，只能哭着目送他的背影。
　这、这个混蛋……!敢妨碍我……！！

　……不过，这光景似乎是个很好的讽刺材料。
　我露出的笑容，对着玛格丽。

「把王子都迷住了，不愧是你。你这是已经没救了吧」

　这家伙绝对逃不掉。

「你也很厉害啊，最近人气急速上升的女演员都很喜欢你，你也没办法了吧」

　玛格丽冷冷地回了一句。
　啊，这笨蛋。

「王子和一个女演员的分量完全不一样啊。我怎么样都可以，但你对手的地位明显高于你啊！你已经不行了」
「…………！！　没、没那种事！　不放弃的话，一定……！！」

　在那说着热血主人公那样的话，和你的角色不相符啊。

「看来这把魔剑也会被拿走，这真的是最后一次了」
「啊！！」

　我回过头，对着玛格丽咧嘴一笑。

「――――――再见了，玛格丽。圣女，加油吧☆」
「我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！　绝对不会让你跑掉的！　绝对要把你拽进去……！！」

　玛格丽用鬼一样的表情看着我。
　可、可怕……。

「阿利斯塔，让你久等了。陛下在等……圣女大人？」
「啊，赫尔格先生，有什么事吗？」

　虽然刚才露出了血泪般的可怕表情，但玛格丽瞬间变成一脸天真无邪的笑容面向赫尔格。
　我可不想成为这种表里不一的人。

『你有脸说啊……』
「不，没事，我好像听到了什么奇怪的事情……是我的错觉」

　不是心理作用哦。是现实啊。
　不过，如果说了这句话，玛格丽可能会被处刑，但也会因此从圣女的大任上被除名，所以就不说了。

　希望她不是短暂的痛苦，而是长久苦恼的小小愿望。

「那，走吧」
「好」

　我轻轻笑着，跟在赫尔格身后。
　这样一来，我就可以交出魔剑，完全解放了。

　太长了……那段痛苦的日子让我强烈地感受到了自由的可贵……。

「哎呀，我先一步失礼了。加油哦♡」
「讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌」

　嘟嘟囔囔地小声诅咒着。所以说很可怕啊。
　但是，不管说什么，她都已经无能为力了。

　只能叼着手指，目送我走向轻松优雅的生活。
　呼……虽然是长年困扰的可恶敌人，但最后还是正义取得了胜利。

　我高声笑着，一边跟在赫尔格身后。





　◆
▷



「那把圣剑就交给你了，因为那是王国传说中的剑，所以请你留在王都，为这个王国尽一份力吧」
「…………哈？」

　国王傲慢无礼地站在比我高的位置上，俯视着我，说着莫名其妙的话。
　……呃？　有点不知道你在说什么……。

　不是要拿走魔剑吗？　不是要让我回故乡吗？

「诶，这个……」
「你在说什么呀，父亲！！」

　代替说不出话来的我，埃利亚向国王开口顶撞。
　玛格丽也在他的身边发呆。

　也就是说，她也没有预想到这一点。

「这把圣剑对王国来说非常重要，可以说是国宝!把它交给莫名其妙的农民……！！」

　哦呦。你所执念的玛格丽也是莫名其妙的农民。

『即使是在这种情况下，也对侮辱自己的发言很敏感呢……』

　我无视着魔剑惊讶的声音，等待着国王的回答。

「哦……你觉得这种堪称国宝的武器为什么会被放置到现在呢?那是因为没有人能使用。不仅如此，甚至连圣剑的位置都无法查明」
「那、那是……！」

　我随便跑一跑就能找到，你跟我说完全找不到，这帮家伙和王都演剧团一样瞎吗？

『如果没有合适的人就会变成封印状态，也会变得找不到』

　你可真麻烦啊。

「而且，那不祥的颜色和气氛……恐怕，被封印了很长时间，圣剑本身也变质了吧。能够操纵它的，只有当代的适格者」
『国王也说我不详！？』

　那是当然的吧。你全身都黑乎乎的。
　话说，就是因为这个变色的原因才认为只有我能处理！？

「那、那个……我以外的人也没关系……」
「嗯？说什么呢。事实上，想要接下去的骑士团长倒下了，这不正是证明你拥有卓越的精神力量吗」

　啊，确实，在参加谒见仪式之前，有个身穿盔甲的大叔想把剑拿过来，我也爽快地把剑递给他，但不知为何，大叔在接过剑的同时倒在地上。
　那家伙是骑士团长吗……。击倒了骑士团长，难道真的是魔剑吗……。

『在使用圣剑的时候，如果是邪恶的人持有的话就会造成伤害，但是骑士团长毫无疑问是拥有正义之心的……。对拥有正义之心的人造成伤害的是……魔剑……？』

　你终于有自觉了吗，魔剑。
　……啊咧？　拥有那样的魔剑的我也是坏人？

「库……！」

　埃利亚露出痛苦的表情退下。
　喂！　为什么要在那里放弃呢！　再劝一劝他就能把魔剑拿走了啊！！

　对方可是国王!?能给那种人提意见的只有你了吧！！
　真的是没用的家伙啊！　和玛格丽很般配！！

「可以拜托你吗？」

　国王说了这样的话。
　不能……我讨厌和这样的魔剑在一起，也不想为别人尽力……。

　如果像希露卡那样的事情持续下去的话，我的身体是无法承受的。
　实际上，在与『阿康特拉』的战斗之后，我虽然没有受伤，却因为肌肉酸痛而痛苦了好一段时间。

　因为做了平时绝对做不到的动作，也是理所当然的……今后那样的事情还会持续下去，简直要白眼失禁了。

「…………」

　我瞥了一眼玛格丽，她露出了从未见过的开心漂亮笑容。去死吧。
　视线一直集中在我身上。

　不仅是国王。骑士们、贵族们，甚至埃利亚……。
　我……我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

「我明白了……！！」
「……嗯。不好意思，暂时努力一下吧」

　我怀着断肠的心情点了点头，在国王看来应该是考虑到痛苦，勉强点头的。
　不是这样的……不是这样的啊……！

　但是，这种情况下应该可以拒绝……！

『嗯，那个……以后就拜托你了』

　从魔剑里也能传来了轻佻的声音。
　啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

　我的内心在哭泣。
　求你了……求你了，像希露卡那时的麻烦事就饶了我吧……！！ 

第37话 兴趣 
[第37话 兴趣] by 娴妤

   月光照耀大海。
　诡异的月光倾泻在漆黑的大海上，给人一种脊背发凉的恐怖感。

　这类过于庞大的东西，对人来说有很多可怕的地方。
　月亮和大海，足以让人感到恐惧。

　但这是针对善良的普通人的。
　喜欢夜晚或者无人的地方的人也确实存在。

　海岸上的几个人影，像是在肯定这一点。
　坏人和有罪恶感的人，会在这种让人感到恐惧的地方感到舒适。

「来。这是这次的份」
「啊，确实。库库，睡得很熟啊」

　看着女人用视线示意的东西，男人微笑着确认。
　在那里，有一只被放在大水槽里的漂亮的人鱼。

　但是，她似乎已经失去了意识，无力地在水槽里漂浮。

「那么，这就是报酬。喂」
「是」

　男人向部下打招呼，部下抬起了个沉重的箱子。
　把它放在女人面前后，迅速后退。

　她似乎对这样的男人完全不感兴趣，随意地打开了箱子。
　这里面不仅有王国流通的货币，还有宝石等金银财宝。

「怎么样?我给你准备了相应的东西吧」
「诶，还不错。不只是货币，我很高兴」

　确认箱子里的东西后，女人露出满意的笑容。
　因为她的容貌端正，所以她的笑容非常有魅力，但一想到她是通过出售人鱼来获得报酬的事实，比起魅力，更让人感到恐惧吧。

　当然，和她做交易的男人也毫不畏惧地笑了。

「因为我知道你也喜欢这样的东西。而且，货物这方面也没有缺点，我这边也不能失约啊」

　这种事情，比什么都重要的是信赖。
　如果给了假的财物，就再也不能从女人那里得到人鱼了吧。

　那就非常困扰了。

「库库，不管什么时候看，美人鱼都很棒啊。长得好看，唱歌也不错……物以稀为贵，有钱人都愿意出价买，我也大赚了一笔」

　很少在人面前露面的人鱼。
　其数量也比人类少得多，所以很少出现在这样的人口贩卖市场。

　正因为如此，这个男人才能在把那么多的钱交给女人的情况下，还能赚到钱。

「那么，今后也继续保持良好的关系吧」
「那是当然。……不过」

　男人对女人的话点了点头。
　他笑着看着女人。

「原来也有坏人鱼啊。你的妹妹，也没察觉你的本性吧？」

　这个女人是人鱼。
　虽然下半身变成了人类的身体，但她无疑是和现在被卖掉的人鱼同样的存在。

　人鱼贩卖人鱼。考虑到人类从事奴隶买卖，这或许并不奇怪，但人鱼与人类不同，数量很少，所以彼此关系都很密切。
　把同族卖掉怎么想都是不正常的，而且这个女人还在人鱼社会中有相应的地位，这也是男人笑出来的理由之一。

「啊啦，不满？」
「不会。在我看来，你就像真正的女神……但是，在人鱼们看来，你就像个恶魔」
「没办法啊」

　听到男人的指摘，女人露出笑容。
　确实，现在漂在水槽里的人鱼，也正因为相信自己，才会陷入这样的状况。

　背叛了她的信任，女人或许也会有些心痛吧。
　但是……。

「因为，我，有很多想要的东西」

　女人露出扭曲的笑容，斩钉截铁地说。
　既想要钱，也想要财宝。

　想要，想要，想要，想要。
　她的行动原理或许只有欲望。

「啊啊，是啊，这个想法并不坏，我也是因为想要一大笔钱才这么做的」

　男人看到此景，也没有去谴责女人。
　虽然不像她那样欲望强烈，但既然从事奴隶买卖，他的欲望也比一般人强烈，性格也很肮脏。

「那么，这次就到这样吧。再……啊，对了」
「…………？」

　正要离开的男人停下脚步，突然说了一句。
　迄今为止从未发生过这样的事，所以女人也歪着头，等着男人开口。

「没什么，就是现在王国里有一条消息正在四处传播，我想你可能也有兴趣……」
「什么消息？」

　信息是很重要的。也许有自己想要的新东西出现了。
　女人饶有兴趣地等着男人说话。

「啊。听说时隔许久，王国又出现圣女了」
「圣女……」

　圣女……每个时代都有她的身影，对那个时代的人们施予慈爱，简直就是圣人一样的女人。
　女人回忆着含糊的知识。

　这也是没办法的事。圣女什么的，现在只能在童话里听到。
　听说出现了这样童话里的存在，女人……。

「没什么兴趣，也不想要」

　没有表现出兴趣。
　对圣女的地位没有欲望。

　即使是现在，她的地位也很容易吸引别人的注意，如果变成圣女的话，就无法通过这种贩卖人口的方式获得金钱了。
　只是把对财宝的欲望和作为圣女的名誉欲放在天平上的结果，前者更重而已。

「是吗？那我可能是多管闲事了」

　男人嘿嘿一笑，不经意地说出了突然想到的事情。

「还有，圣剑在几百年后重新被发现，使用的人也出现了……这些都是不必要的情报吗」

　如果对圣女这个存在不感兴趣，那么对与之相对的圣剑也不感兴趣吧。
　男人做出了这样的判断，这次准备真的离开这里……。

「……不」

　女人出声叫住了男人。
　那个声音，充满了喜悦和欲望……。

　男人不由自主地回过头，看到了女人凄厉的笑容。

「那可真是，太让人在意了」

　女人咧开嘴笑了。 

第二章 不情愿的旅途
第38话 去看吧 
[第38话 去看吧] by 娴妤

   在这个世界上，存在着人鱼。
　上半身是人，下半身是鱼的亚人。

　她们的外表非常美丽，所以在童话中经常被提及。
　因为这些童话故事，很多人都认为人鱼是虚幻而美丽的存在。

　但是，一部分人……特别是住在沿海的人们，对她们不仅有善意的印象，也有感到恐惧的一面。
　那是人鱼之歌的缘故。

　出海获取资源的渔夫们最害怕这一点。
　人鱼的歌声非常美妙。很容易让人被魅惑。

　问题就在于其魅惑力之强。
　因为歌声太过动听，渔夫们连掌舵都忘记了，所以经常发生海难事故。

　正因为如此，被称为人鱼的亚人，虽然拥有美丽的容貌和歌声，却也被在海上活动的人们所畏惧。




　◆
▷



「……要演这样的戏剧」

　在我面前面无表情地谈论人鱼的，是希露卡。
　深褐色的短发和紫色的眼睛是她的特征。

　胸也很大……嘛，那个怎样都好。是个表情几乎没变化，就像人偶一样的家伙。
　不久前，这家伙还是个奴隶。我受到魔剑的威胁，不情愿地与她打交道，现在她已经从奴隶的身份中解放出来，加入了有名的王都剧团，成为了女演员。

　也许是因为我也曾陪她练习过戏剧的原因，所以她很快就开始出演角色。人气好像也在急速上升中。
　可能是因为外表和演技都很好吧……这两个对我来说都是无所谓的事，我完全不知道魅力在哪里。

　为了把希露卡从奴隶身份中解放出来，我不情愿地和灰色公会发生冲突，不情愿地陪她练习戏剧，本以为今后不会再和她扯上关系了……。
　为什么这家伙又要来我住的旅馆呢……。

『好不容易来一趟，当然要招待她。而且，她可是人气女演员哦？不开心吗』

　出现了，万恶之源。
　直接在我大脑里说话的，不是人。是剑形的无机物。

　遗憾的是，我被这把魔剑寄生了，已经无法自由行动了。

『诶——把人当成寄生虫一样……』

　根本就差不多吧。
　之所以能帮助到希露卡，就是因为魔剑操纵着我的身体，用头痛来威胁我。

　如果没有这家伙，我和希露卡根本就不会相遇。
　而且，最令人生气的是，这家伙竟然还有堪称王国国宝的立场。

　除了我之外，似乎没有其他合适的适格者，我本来计划赶快回到故乡，攻略富农或商人的女儿，却被绑在这个王都。无法原谅。

「……阿利斯塔？」

　希露卡从下面抬头向我看过来。
　因为我没有反应，所以觉得不可思议吧。

　话说，就算我告诉你接下来要演的话剧的内容，我也不知道该怎么反应啊？

「是吗。希露卡要出场吗？」
「……嗯，人鱼的角色」

　霍。在人鱼题材的剧里演人鱼，这不已经是主角了吗？
　明明是新人却担任主角，这是不是很厉害？

『很厉害』

　嘛，虽说如此，但也不是什么大不了的事。
　说实话，我完全看不出戏剧演得好不好。

　就算看了别人演的戏剧，也不会触动什么特别的感情。

『你真是个冷血的人啊』

　吵死了。

「厉害啊，这不是主角吗？　加油！」
「……嗯」

　我笑着说，希露卡低下头点了点头。
　好了，谈话结束了吧？

　我还想在床上无所事事呢，赶紧出去吧。

「……不过，因为衣服太华丽了，有点不安。胸部好像也是用贝壳遮住的」

　希露卡的脸颊微微泛红地说道。
　喔。人鱼是那种痴女般的种族吗。

　就我来说，无论是怎样的美女在赤身裸体，也不会扑上去，所以真的怎么都无所谓。

「……能帮我看看有没有奇怪的地方吗？」
「哈？」

　不好。差点暴露本性。
　不过，希露卡的话就是如此的疯狂（以致于差点吓出本性）。

　她的脸颊微微泛红，目不转睛地盯着我的眼睛。别看我。
　诶，这家伙怎么回事……你是想让我看看你那华丽的衣服吗？不对劲吧？

『人气女演员竟然对你这么说……这个小白脸！』

　虽然我知道我是美男子……就算这样，我也没有说要看啊。（色男 小白脸和美男子两种意思）

「哈哈。如果我看到希露卡的那种打扮，我也不知道会变成什么样子。这里就让我拒绝吧」
『你就算看了也连眉毛都不会动一下吧？』

　那当然了。
　总之，计划是笑着拒绝。

「……怎么样我都无所谓啊？」

　希露卡歪着头说。
　好的，无视。假装没听见这句话。

　不如说，能不能快点出去？
　我也差不多该享受优雅的午睡时间了吧？

「……那么，这次的话剧，你能来看吗？」

　不知为何，她鼓起脸颊，一副生气的样子问道。
　哪来的「那么」，哪来的啊。

　戏剧什么的，不可能去看的啊。因为完全感受不到有多有趣。
　肯定不愿意吧。拒绝，拒绝。

『你就去吧！　女主演可是特意来邀请你呢？』

　跟那个没关系啊。
　去看完全感受不到乐趣的东西，不仅我觉得无聊，对希露卡也很失礼吧？

　既然如此，还是拒绝比较好。

『诶，嗯……是这样吗……？』

　愚蠢的魔剑正在为我的话烦恼，趁现在赶紧拒绝吧。
　当然，按我的性格，很明显不是那种会考虑希露卡的人。

　说了这么多，只是不想浪费好不容易的休息日而已。
　嘛，虽然自从确定留在王都之后，一直都是休息日。

　到现在为止，一次也没有接到过国王的召唤……。
　那家伙估计正在王城咬牙切齿吧。那应该是在普通的接受教育。

　啊—，真有意思。笑声差点没忍住。
　嘛，这就是我和那家伙的区别啊。

「啊，希露卡。不好意思，我――――――」

　就在我想继续拒绝的时候。

『阿利斯塔先生』

　咚咚的敲门声响起，外面有人喊我的名字。
　这是……这是在这最高级旅馆里负责照顾我的人的声音。

　因为已经听惯了，所以用声音就能知道是谁了。
　那家伙竟然会跟我打招呼……发生什么事了吗？

「是，请问怎么了？」

　姑且用无心的眼神向希露卡道歉，然后回答那个人的声音。

『有您的信送来了』

　……信？
　我不觉得故乡的寒村能有什么资源和人才给我写信，完全没有头绪。 

『说得太过分了，明明是故乡』

　只是没什么依恋，也没什么厌恶的地方罢了。
　不过，信啊……。

「请扔掉吧」
『可以吗！？』

　可以啊。反正肯定不是什么好东西。
　如果，是『阿康特拉』的残党发出的犯罪预告该怎么办呢？

　我有昏厥失禁的自信。

『不、不至于。你还是先看看吧。如果真的是犯罪预告的话，拜托骑士来保护一下就好了』

　……确实，总比被人突然袭击要好。

「不好意思，果然我还是看看吧」

　这么说着，我打开门，接过在屋外等着的佣人的信。
　……诶？　两封？

　会给我写信的人，我一个都想不出，却有两封送来了吗……。
　我不安地打开第一封信。

【想要你　by艾德维治】
「诶哦哦哦哦哦哦哦哦喔！？」
「……阿利斯塔？」

　希露卡看着突然把信摔在地上的我，身体吓得抖了一下。
　抱歉。但是，想要颤抖的是我。

　艾、艾德维治……是属于灰色公会『阿康特拉』的疯女人吧！？　为什么要给我写信呢！？
　那家伙明明被我打倒了，关进了监狱吧……！？

『嘛，一般来说，应该是从监狱里寄来的信吧？　或者是越狱后寄来的也说不定』

　不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　为什么那家伙对我那么执着！？　是因为长得帅吗！？

　……总之，把这封信烧掉吧。
　已经够了。赶快读下一封信吧。

　这么想着，再打开另一封信……。

【来一下王城　by玛格丽】

　我把信撕了。

『诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶呃呃呃！？』
「……阿利斯塔，怎么了？」

　希露卡睁大了眼睛问。
　我对她笑了笑。

「果然，我还是去看你的戏剧吧」 

第39话 僵硬 
[第39话 僵硬] by 娴妤

「好，睡个午觉吧」

　两封带有诅咒的信都销毁了，希露卡也回到剧团去了，我终于可以趴在床上了。
　啊—……说真的，睡觉的感觉真好。

　被绑在王都的时候，我还想着一定要逃掉，但现在觉得能继续住在这个最高级的旅馆实在是一种侥幸。
　如果被塞进廉价旅馆的话，大概会扔掉魔剑迅速逃走的。

『我和你是在灵魂层面相连的，所以不管你去哪里，我都能追上你』

　诅咒之剑啊。说真的，圣剑什么的是骗人的吧。
　惹上了一个不得了的跟踪狂……还是无机物的。

　可恶……我到底造了什么孽啊……。
　心情低落下去了，赶紧睡觉吧。

　睡了就忘了……。
　这么想着，我的意识越来越远……。

　叩，叩。

　有人敲门。
　……嘁，真烦啊。这边可是午睡时间，给我注意点啊。

　不在家不在家。
　这里的佣人也都是一流的，如果没有人回应，就会以为在睡觉，不再继续敲门了吧。

　我又开始迷糊了起来……。

　叩，叩，叩。

　…………无视无视。

　叩，叩，叩，叩。

　………………………。

　叩，叩，叩，叩，叩，叩。

　什么情况？　是不是太执着了？
　我还以为这里的佣人都是派的上用场的家伙呢……真遗憾啊。

　我虽然烦躁的不行，但还是慢吞吞地从床上爬了起来。
　之所以这么焦躁不安，除了午睡被打扰之外，最重要的原因是之前收到了两封带有诅咒的信。

　因为不能破坏我美好的人设，没法怒吼，但我也一定要抱怨几句。
　这么想着，直接朝着门口走去。

『啊……嘛，算了』

　魔剑嘀咕了一句意味深长的话，但因为这家伙说的话没什么好事，所以我没搭理他。

「行了行了，什么事啊！？」

　我怒气冲冲地打拉开门，笑着去瞪没用的佣人……。

「你好，阿利斯塔，今天天气不错呀」
「赶紧关门」

　打开门，看到的不是一直照顾我的佣人，而是个笑容满面的女人。
　在确认这一点的瞬间，我以行云流水般的动作关上了门。

　……可是，就在关上之前，被她用脚挡住了，关不下去了。
　喂喂，我要用力了啊……。

「啊啦，阿利斯塔，怎么了？　这可是你很久没见的青梅竹马。你就不想跟她说几句话吗？」

　笑眯眯地说着这种话的女人名叫玛格丽。
　就像这家伙说的，我们是在同一个村子出生长大的儿时玩伴……但是，我和这家伙之间完全没有友情或恋慕之类的羁绊。

　而是一种互相认为对方碍事，互相憎恨的关系。
　那是因为，我和玛格丽互相知道对方的本性……自我至上主义。

　这在我们瞄准方便的异性时，会成为弱点。
　我和玛格丽，各自都有寄生在有钱人身上过上轻松生活的野心。

　为此我们才特地装出一副完美的样子，但对我们自身最大的威胁就是对方。
　正因为如此，我才把玛格丽强行推举成圣女，排除掉碍事的人……结果就是因为这家伙，我才被拖到这里……！

　嘛，即便如此，还是我更容易逃走。

「不想。你要作为圣女痛苦地度过今后的人生。我和你所居住的世界已经不一样了」

　当然了，那是个让玛格丽感到窘迫痛苦的世界，而我这个则是可以悠然自得地生活的世界。
　是隔绝的啊。

　我这么一说，玛格丽原本带着笑容的脸就变成得跟鬼一样。
　性格糟糕，身材也很贫乏，魅力点只有脸……没问题吗？　一副那样的表情。

「开什么玩笑……！　都是因为你，我才来到这个地方！　我绝对要把你拖下水……！！」
「行了行了」

　这句话我已经听腻了。没什么可在意的。
　我不顾玛格丽夹在门口的脚 ，想把门关上。

「疼疼疼疼疼！！　毫不犹豫地想要把我的脚夹扁，真的是人渣啊！！」
「你要是站在相反的立场，也会这么做的吧」

　玛格丽发出惨叫，但反过来在我夹着脚的时候这家伙会毫不留情地把它关上吧。
　她的脚不管会变成怎么样也与我无关。

　想要进入我的圣域的麻烦家伙，应该被驱逐。
　……我是打心底这么想，但她现在的立场是圣女。

　如果粉碎了圣女的脚，即使是持有圣剑的我也难逃罪责，没办法……真的没办法啊，只好放松了力道。
　于是乎，玛格丽瞪着我，开口道。

「那么，走吧」
「哈？　要去哪里？」

　因为没有主语，完全听不懂。
　不会有我要去的地方。我正要睡午觉呢。

　然后，玛格丽一脸惊讶地看着我。

「王城啊。不是给你写信了吗？」

　这样一说，我想起了不久前那封诅咒的信。
　……你真的以为有人看了那种措辞生硬的信就会去的吗？

　说到底，在目的地是王城的时候就不可能去。
　这里面肯定有玛格丽的计谋，也只会有麻烦的事。

「啊，你是因为寂寞才想把我叫来的吗？　不好意思，我没有理由陪着你。你一个人去痛苦的进行伪装吧」
「不行，你一定要来」

　我冷笑着说道，玛格丽表情不变地继续回应。
　哈，别傻了。我都懒得跟你说。

　为什么我必须要服从玛格丽的命令呢？
　这家伙虽然是圣女，但因为我也有圣剑，所以不是那种必须提心吊胆的上下级关系。

　就算是拒绝这家伙的命令，应该也完全游刃有余。
　我就像在教一个不懂事的傻瓜一样，一字一句地慢慢编织着语言。

「所 以 说――――――」
「命令你到王城来的是，国王」
「――――――」

　直接打断了我的话，微微笑着的玛格丽说出了一个荒唐的名字。
　国、王……？

　虽然可以拒绝玛格丽的命令，但是国、国王……。
　话说，为什么国王要叫我……。

『啊，僵硬了』

　连魔剑的声音都没听到，我的意识就飞远了。

「……话说回来，我从以前就很在意了，你能说话吗?诅咒之剑？」
『你能听到我的声音吗！？　而且，和阿利斯塔一样，把我当作诅咒之剑！？』 

第40话 直呼其名 
[第40话 直呼其名] by 娴妤

「好了，既然已经来到这里了，就做好觉悟吧」
「是你非得拉我过来的吧」

　我来到了王城。
　当然，并不是出于我的意愿。

　是被在旁边若无其事的走着的玛格丽强行带过来的。
　虽然这么说，但如果是国王的命令，我也无法拒绝。

　嘛，我也想过要躲起来，不过玛格丽大概就是为了防止这种情况的发生才特意赶来的吧。真的是，这家伙竟干些多余的事。

「……话说，为什么是你过来呢。一般来说，不会让圣女去传话的吧」

　如果不是这家伙，我本打算花言巧语一番直接溜走的。
　血压上来了。

「当然，一开始是让赫尔格去叫你的，我要不是为了去抓你，也不可能做这种跑腿的事」

　确实是那样。
　她和我一样，对农活毫不在意地偷懒。

　传唤别人，这种基层人员才会做的事，这家伙不可能积极去做。

「如果是我以外的人来，你一定会花言巧语一通然后逃走的吧。所以，我为了阻止你才亲自过来的」

　玛格丽微微一笑。
　嘁，我毫不掩饰地狠狠咂了咂嘴。

　事到如今，也用不着对她隐瞒本性了。

「说起来，你和王子好像关系不错嘛？」

　我想稍微动摇一下玛格丽，试着问了问。
　她的身体微微颤抖了一下，没有逃过我的眼睛。

　呵呵，别人的弱点我是绝对不会放过的……。

「钓了个金龟婿啊。你要是有什么需要的话，我也会帮忙的」

　我笑着这么一说，玛格丽就瞪了过来。

「绝对不愿意……！」

　然后，用沙哑的声音干脆地宣布拒绝。
　哦、哦……嘛，虽然我是觉得你不愿意才故意这么问的……但是，一般来说不会如此强烈地拒绝与一个国家的王子扯上关系吧？

「王子的妃子，真的是要整天戴着面具啊。我大概忍受不了」

　玛格丽瑟瑟发抖着说。
　锻炼不足啊……。

　我有自信能一直演到死。

『只是你不正常而已』

　这魔剑真是烦人啊……。

「而且，我也很讨厌本大爷系的埃利亚。被人俯视着，真的让人生气」

　玛格丽真的很烦躁地嘟囔着。
　明明自己总是看不起别人，这家伙还说什么呢。

　自己对别人做的那些事情，往往会还回来的……。

『你这家伙把自己高高挂起，在那说什么呢。你也一样吧』

　我完全没有表露出来，所以没关系。
　说着说着，就走到了在王城中也很重要的地方……玉座之间的前面。

　从现在开始，必须发挥我完美的演技。

「好、到了。从这里开始好好戴上面具比较好哦」
「用不着你说」

　玛格丽和我的表情一下子变了。
　哼，完美啊。

『这两个人是怎么回事……』

　我们一边听着魔剑的声音，一边走进玉座之间。







　◆
▷



　在其中的是这个国家的老大，也就是把我叫来的臭老头……不对，国王正坐在比我们更高的地方。
　几个骑士围在他的周围保护他，还有几个贵族也围在周围。

「来得好，勇者啊。辛苦你了」

　国王在那大言不惭。
　说真的。你这家伙有什么权限把我叫来？

　连神都应该向我低头……。
　话说回来，什么勇者啊。我可不想成为那样的人。

「不，只要是陛下的命令，无论怎样的困难，我都会克服」

　但是，当然不会有傻瓜把这种感情表现出来。
　不仅如此，还用和我想的完全相反的语言来营造气氛，来提高真实性。

『噢……！』
「是吗。你能这样说我很欣慰」

　周围的贵族和骑士都发出了感叹，连国王也露出了笑容。

『是用哪张嘴说的，哪张嘴啊。明明在一瞬间就对着国王流露出了难以想象的负面情绪』

　魔剑还是一如既往地吐槽，但我什么也没听到。
　愚蠢的贵族和骑士们听到了这些话就开始钦佩我了。

　说实在的，只要没有玛格丽，这种场面轻而易举。
　在这里的贵族千金有没有适合我的呢？

『你这家伙，总有一天会吃苦头的吧』

　这家伙，好像没能理解如果没有我就会被再封印啊……。

「那么，我是因为什么理由被叫来的呢？」

　我立刻问他有什么事。
　如果在玛格丽的地盘待久了，这家伙又会用某种手段把我拉进来，所以我想赶快离开。

　那么，国王的命令是什么呢？
　如果只是哥布林的话，虽然真的很讨厌，但是魔剑可以帮我解决。

　面对如此等待着的我，国王笑着开口。

「哦，说的也是。叫你来不是为了别的事，是想让你做为护卫陪着圣女进行巡礼」

　好的，拒绝吧。
　我决定顶着伪装的笑脸迅速拒绝，然后离开。

『诶……？　那是你的青梅竹马吧？』

　魔剑发出困惑的声音。
　在旁人看来，青梅竹马的护卫确实是很一般的事。

　但是，我和玛格丽的关系与一般这个词是无缘的。
　我说过很多次了吧。我和玛格丽彼此都觉得碍事。

　与其做护卫，还是她被哪个山贼袭击绑架，我会来得更开心。

「巡礼，之旅吗？」

　我装作在揣摩意图的样子……以此拖延时间来思考拒绝的借口。
　已经丝毫没有去的打算了。

「嗯，作为圣女教育的一环……像是社会见习，是去稍微远一点的地方慰问」

　是吗……那就去呗？

『毫无兴趣！』

　不，就算你这么说……真的是没有兴趣。
　如果玛格丽能去更远的地方，我会笑眯眯地送她启程，不过……。

『你不会跟着去吧……』

　那还用说。

「正因如此，护卫是必要的。遗憾的是，不能确保不会出现山贼，所以我想拜托勇者」

　即使我不愿意？
　我又没有那种义务。

　如果是这样的话，我甚至希望她能去一个遥远的地方然后被山贼袭击。
　本来就讨厌为了别人而战斗、为了保护别人而挺身而出。如果以仇敌玛格丽为对象，应该更不会有干劲吧。

　…………好，就这么说来拒绝吧。

「……能这么相信我的力量，我感到十分光荣。但是，我觉得我的力量尚且不足。我觉得我不适合守护玛格丽……不，圣女大人。我认为让精锐的骑士们来担任这件事更好……」

　这就是祖传秘籍『因能力不足而谦虚』。
　这样的话，对方也不得不接受吧。

　因为我至今为止都是农民，没有接受过任何军事训练，也没有取得过明显的成果。
　正因为如此，我说的话连谦虚都算不上，就是实话。

　因为是不了解实力的人说的话，所以不得不听。（実力がよくわからない人間が言うことなのだから、聞かざるを得ないということである）

「――――――！！」

　虽然玛格丽很生气，但我选择无视。
　那家伙好像也没办法大声说话，只能在脸上表露出来。

「唔嗯……确实，原来是农民。如果没有接受训练，也许就无法保护圣女，最重要的是，有可能把勇者也置于危险之中啊」
「――――――！？」

　啊，你这不是很明白吗，这个老头。
　因为我装出一副敬意和忠诚的样子，这也是被善意对待的理由之一吧。

　除了玛格丽，谁都没注意到我的演技……这个世界，轻而易举啊。
　玛格丽非常狼狈……哈哈，感觉真好。

　听了我和国王的话，玉座之间一片嘈杂。
　这是……能行！！

　让玛格丽去远游，趁此机会，我去躲一躲吧。
　如果没有她，想要逃走也很容易吧。

　扔掉魔剑，是啊……要不要去国外看看？
　要回到故乡吗，嗯……玛格丽会最先搜索那的吧……。

　呵呵，梦想越来越广阔了。

『一般这种时候都不会如愿』

　魔剑在那说无聊话。
　败犬别叫了，魔剑。马上就扔了你。

「唔嗯……确实，这次应该把圣女的护卫交给骑士……」

　国王的话让我确信了自己的胜利。
　我在内心窃喜，玛格丽露出了绝望的表情……。

「不，护卫应该交给那个男人，父亲」

　出现了多嘴的家伙。
　可恶……如果只是打断他的话也就算了，还说了对我不利的话……！

　是谁啊！？
　我怒气冲冲地回头……。

「埃利亚……王子」

　站在那里的是这个国家的王子，埃利亚。
　啊，差点直呼其名。 

第41话 夫婿候补 
[第41话 夫婿候补] by 娴妤

   埃利亚。是这个国家王子的名字。
　他有着精致的容貌，锐利的眼神，能充分让人感受到意志和气势。

　虽然性格也相当死板，但似乎也有贵族认为这样才适合做国王。
　说实话，国王只要不是暴君或昏君，其他怎样都好，所以我并不太在意。

　最坏的情况下，我只要逃到国外就行了。
　然后，这个男人……看起来非常喜欢玛格丽。

　嘛，那家伙只要带上面具，就是外表性格双完美的女人，简直就是圣女……在我看来，埃利亚就像是一只被蜘蛛抓住的可怜的蝴蝶。
　那只蜘蛛完全不想吃掉也很有趣。

「埃利亚王子……」
「哼……」

　我让他不要做多余的事，埃利亚不知为何一脸不高兴地转过身去。
　哈？　你这态度是跟在我开玩笑吗。杀了你。

『沸点太低了』

　不管他是王子还是什么，居然敢对我采取这种态度。

「什么意思，埃利亚？」
「确实，这家伙说的是事实，我也不相信他的实力，让骑士来护卫肯定更好」

　国王向他问道，埃利亚开始回答。
　……虽然是我自己这么说的，但被其他人这么说还是觉得很不爽。

　唉，实际上我自己确实没有什么实力，倒也没法抱怨什么……。

「与其这样，我想亲自陪着圣女守护她」
「啊！？」

　埃利亚遗憾地喃喃自语，玛格丽吓得缩了缩身子。
　另一方面，我听到了这么美妙的话语，表情不可避免地放松了。

　啊，王子在想多么美好的事情啊……。
　虽然玛格丽明显在避开他，但他似乎并没有注意到这一点，想要猛烈地进攻。

　……嗯，太棒了。我也一定要帮忙。
　埃利亚和玛格丽很般配吖。我从以前就这么认为。

　我把护卫的事推辞掉，所以由埃利亚来代替我护卫玛格丽。
　作为王子应该接受过防身术之类的训练，所以可以保护她，对对她抱有好感的埃利亚来说也是缩短距离的好机会。

　我因为不用跟去而高兴，埃利亚因为可以一起去而高兴，玛格丽因为被不擅长的男人追求而痛苦。皆大欢喜。
　好吧，我想马上提出这个绝妙的方案……。

「那么，王子殿――――――」
「但是，我不能那么做」

　从当事人埃利亚那里传出了拒绝的话语。
　诶……什么情况……？

　玛格丽明显松了一口气。
　该死……！　明明还想看这家伙因绝望而扭曲的表情的……！

「我是王子，果然还是不能轻易行动。而且……」

　埃利亚开始说明不去的理由。
　他似乎很清楚自己处于王子的高位，处于被人盯上生命的立场。

　是这样想的吗，容易被盯上的你如果和玛格丽一起行动的话，她也会受到危害？
　正因为如此，如果你们两个人能一起行动，对我来说才是完美啊。

　我的那种切实而纯粹的想法也没有传达出去，而且总觉得埃利亚用一种疏远的眼神看着我。
　所以说，你那什么态度。杀了你啊。

「最重要的是，圣女指定你为护卫，你应该尊重她的意思」

　一瞬间，我没能理解这家伙在说什么。
　好一段时间，身体和大脑才恢复过来……。

　诶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？

『好吵』

　魔剑的声音被我的内心的嚎叫湮没了。
　哈 ， 我 、我 ， 你  ， 我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？

　这家伙在说什么啊！？　脑子是不是出问题了！？
　以玛格丽优先！？　最应该被优先的是我的意愿吧！！

「王子……」

　玛格丽用『第一次派上用场了……』这样的眼神看着埃利亚。
　别开……别开玩笑了，真的！！

「因为是圣女所希望的才指定你的。你不会拒绝吧？」

　埃利亚对我投来锐利的目光。
　难、难道是威胁!? 为了要尊重玛格丽的意思，甚至要威胁，碾碎我的意愿！？

　这家伙，到底对玛格丽有多着迷啊！？
　你迷上了那个想追求是无所谓，但别TM给我添麻烦啊！！

　开什么玩笑！！

『可是，你无能为力啊』

　魔剑的话……是事实。
　就算有了这家伙，我也不可能比王子更有发言权。

　王子的话是绝对的。
　而且，一直在对我进行威胁，我已经……。

　呜呜呜呜……！

「去、去还不行吗……！」

　我只能这样回答。
　我用吐血般的决死表情回答，埃利亚满意地点点头(死吧)，玛格丽也露出嗜虐的笑容点了点头(死吧)。

　去死吧。

『反应完全相反……』

　也许是看到了我和玛格丽的反应，魔剑低声说了这句话。





　◆
▷


　就在我“不想去不想去”的，把脸埋在床上逃避现实的时候。作为玛格丽护卫的出发日期也来临了。
　当骑士们准备出发时，我一脸死样地站在那里。

　哈啊……太糟糕了……。
　自从去剧院救希露卡以来，我还是第一次感到如此忧郁。

　……（间隔）还挺近的。

『都到这个地步了，还是下决心吧。你还是老样子不干不脆啊』

　魔剑那刺耳的话传入我的耳朵。
　吵死了，无机物。

　不过，这家伙说的也有道理。
　虽然说不愿意不愿意的，但最终还是得去。

　如果不去的话，埃利亚就会发出处刑之类的威胁。
　不管以后他有什么事，我绝对不会帮他了。

　……嘛，虽说是护卫，也只是徒有虚名。
　如果山贼来袭，就以玛格丽为盾牌迅速逃往国外吧。

「好久不见啊，阿利斯塔」
「啊，好久不见」

　对这样的我搭话的，是来村里接玛格丽的，同时也是没有拿走这把魔剑的有能AND无能骑士赫尔格。
　不要跟我说话……我突然想到，难道这家伙也要跟着巡礼吗?？

「赫尔格先生也……？」
「啊啊。守护圣女，也是骑士的工作啊」

　赫尔格自豪地挺起胸膛说。
　哦。那么，我可以全部交给你然后回去吗？

　工作应该交给有干劲的人，我是这么觉得。

「对了，那个……」
「…………？」

　正想着能不能把事情推给赫尔格，他却扭扭捏捏地想说些什么。
　脸颊微微染红，有点恶心。

　什么嘛，又恶心又恐怖。
　赫尔格的话让我起了一身鸡皮疙瘩……。

「正因为你是她的儿时朋友，我才会问你……圣、圣女大人是什么样的人?能告诉我喜欢什么，有什么兴趣爱好吗……？」

　他挠了挠脸颊，不好意思地问我。
　从这句话中推导出来的东西，让我简直像被闪电击中一样受到了冲击。

　…………不会吧？
　玛格丽那家伙，把赫尔格也？

　如果能了解她那令人反胃的内心世界，就会知道没有男人会迷恋她，所以赫尔格也和埃利亚一样，只看到她的伪装就爱上她了吧。
　也就是说，玛格丽即使被他迷恋，也只会感到痛苦……。

「呼、让我来告诉你吧」

　我露出笑脸，握起赫尔格的手。
　没问题。什么都告诉你。

『为了让对方痛苦而帮助恋爱……你到底是…』

　魔剑发出的叹息声什么的，我听不见。
　等着瞧吧，玛格丽。我来培养你的候补夫婿……！


——————————————————————————
阿利斯塔简直是社畜啊，牢骚一堆最后一样没少干。看哭了，跟我一样…… 

第42话 呵…… 
[第42话 呵……] by 娴妤

「哈啊，哈啊……！」

　我气喘吁吁地走着。
　在出发前因得知赫尔格也迷恋上了玛格丽而幸灾乐祸的心情也烟消云散了。

　全身上下出了大量的汗，步履蹒跚地前进着。

『喂，没事吧？　振作点』

　魔剑用悠闲的声音问了过来。杀了你啊。
　我会这么痛苦的原因很简单。

　体力……没有啊……！！
　本来就是农民，而且是个连农活都偷懒的农民。

　像我这样的，不可能连续步行好几个小时。

「给我闭嘴！　这全都是因为你太重了！」

　我低声对着魔剑怒斥。
　没错，如果只是普通的走路的话，说不定还能多坚持一会。

　问题是手里的魔剑实在是太沉了。
　光是走路对我来说就很辛苦了，再加上这个废品的重量……这是拷问吗！

「哈啊，哈啊……呐，我可以把你扔了吗？」

　那样的话，我就可以离开护卫队伍回到故乡了。

『肯定不行吧，来，加油、加油～』

　哈……被这种家伙应援，更加没有干劲了。

『这么说的话，借一匹马来不就好了吗。实际上，赫尔格他们不就骑着吗』
「我骑得了吗」

　在我出发去巡礼之前，骑士团那边的人曾问我说要不要借匹马来骑。
　确实，如果骑马的话，就不需要自己走路，也就不会像现在这样疲劳。

　但是，别傻了，普通的农民是不会骑马的。
　虽然也有使用农耕马的人，但那也不是用来骑乘的，况且我本来就经常偷懒，对于马的使用方法完全不懂。

『这个嘛……也许是没办法了。不过偷懒是你自作自受』

　说到底，本来就没预料到会有这样的事情，所以没有体力也没有办法吧！
　我只是想在农活上随便偷个懒应付下，然后找个方便的好女人来养活我而已……！

　现在的这一切都是因为那家伙把我牵连了进来……！

『啊，那不是玛格丽吗？』                        

　顺着魔剑的声音抬头一看，一辆马车来到了我的身边。
　而从小窗口露出脸来的，正是玛格丽。

　她偷笑着看着我汗流浃背的脸，并发自内心的乐在其中。
　你看你妈呢，啊（3声）！？

　就因为是圣女，就让她坐马车什么的，太狡猾了吧！
　我坐上去你下来走吧！！

　但是，这种想法当然是没被届到……。

「呵……」
「！？」

　她用一种心底里的轻蔑的眼神看着我，然后迅速地从小窗口消失了。

『哇……那孩子也和你一个德行』

　可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　我气得喘不过气来，但也不得不一边叫着一边跟了上去。






　◆
▷



「啊，累死我了！」

　我大喊了一句，扑通一声坐了下来。
　眼前是一个稍微高一点的小山丘，下面是作为巡礼目的地的村子。

　嗯……不像我们故乡那样是个贫寒的村庄，似乎还算富裕，也有一定的规模。
　附近还有大海，海风很舒服。

　……只是，我不喜欢这么一直在吹。声音好吵。（乱翻的——ただ、ずっとは当たっていたくないな。ギシギシしそう）
　但是，像现在这样出汗后身体变凉爽的感觉真的很舒服。

　当然，长时间接触的话会变冷，这点需要好好考虑。

『辛苦了～。不管怎么说还是走到了这里，很厉害啊』

　魔剑也来安慰我……不过……
　普通的表扬……怎么感觉这么恶心……。

　最近只会骂我的累赘无机物，到底怎么了？
　事到如今，就算他再怎么来亲近我，我还是会抛弃这家伙。

　要不要把他扔进熔炉里？

「啊，真的是一个什么都没有的地方，完全是乡下的感觉」
『喂!那样说是不行的吧！』

　我坦率地说出感想，魔剑又用那毫无意义的正义感来指责我。
　没关系的。绝对不会在有人的地方说。

　因为只有外表是完美的，所以绝对不能让人看到自己背后的那一面。
　虽然是乡下，但因为圣女一行前来巡礼，有很多村民聚集在一起欢呼雀跃。

　靠近海的地方有几艘船，大概是用来捕鱼的吧。
　……想吃新鲜的鱼啊。

『啊。啊咧，那是玛格丽吧？』

　魔剑好像刚注意到似的叫了起来。
　视线一转，有个清纯温柔的女人，笑容满面地握着老人的手。

　啊啊。是伪善者模式的玛格丽。
　虽然我到现在为止都很辛苦，但今后更辛苦的应该是她吧。

　从现在开始，她必须扮演村民们所向往的圣女形象。
　当然，我也要注意，不要让别人知道我的本性，但主要负责应对的是玛格丽，我只是个赠品而已。

　没什么特别值得担心的。
　就这样从上面向下看着，玛格丽突然瞥向了我这边。

　……明明离得这么远，你还真能找到我啊。
　难道是感觉到我在用看笨蛋的眼神看她吗？

　那么……。

「呵……」
「～～～～！！」
『啊，瞬间就露出了愤怒的表情』

　就像刚才玛格丽在马车里对我那样，我对她报以嘲讽的笑容。她的脸瞬间沸腾起来，涨得通红。
　……但是，当村民的视线投向她的瞬间，皮肤又恢复成了原来的白皙。

　呵，马马虎虎吧。
　话说，不要因为自己做过的事被原样奉还就那么生气啊……。

『哎呀……你可能是看习惯了，那演技真的很厉害啊』

　魔剑用既惊讶又佩服的声音说道。
　不过，我摇了摇头。

　还差得远呢。
　那家伙拒绝了来自埃利亚的好意，是因为作为王妃的立场会吸引很多人的目光，在那种环境下持续伪装太辛苦这种理由。

　但是，如果是我的话，有自信一天到晚不管被怎么看都能持续表演。
　嘛，不过我可不想站在容易被盯上性命的人旁边。

『……要是能把这天赋运用到别的地方的话……』

　仿佛要盖过魔剑那哀叹的话语一般，海风中传来了喧嚣的声音。

「阿利斯塔！　请快点到这里来！！」

　也许是被我嘲笑到极限了，玛格丽大声喊了起来。
　虽然脸上笑眯眯的，但可以看出那家伙的内心愤怒到了极点。

　呀嘞呀嘞，过去看看吧。
　一直待在这里也没意思。

　顺便，我还想在更近的地方看着受苦的玛格丽来嘲笑她。

『你们俩太扭曲了吧……』





　◆
▷


　我们……不如说是圣女玛格丽被邀请去村长家。
　本来我也应该和其他护卫的骑士们一起在外面悠闲自在的，却被什么都想带着我的可怕的女人玛格丽拖了过来。

　这家伙是喜欢我吗。

「非常感谢您今天到访我们这样的村子。村民们听说圣女大人能来，都非常高兴」
「不，我才是，很高兴大家能热情地迎接我。能和如此热情的人们接触，我感到非常幸福」

　村长和玛格丽互相微笑着。
　是哪张嘴说的？　我可是知道你连巡礼都非常讨厌的。

「这个村子虽然是什么都没有的乡下，但运气好的话可以看到人鱼。真希望圣女大人能看到啊」

　确实是非常乡下啊。虽然我这个寒村出身的人这么说不太好。
　这种地方，似乎没有对我来说方便的好女人……。

「…………人鱼？」

　不经意间，村长说了句令人在意的话。
　玛格丽一脸惊讶地看着他……人鱼？

「是的。这个村子附近偶尔会出现人鱼。村子里也流传着人鱼的传说」

　啊——我一边听着，一边想起不久前希露卡来的时候。
　……好像说过来着？
 

第43话 学到了 
[第43话 学到了] by 娴妤

「人鱼是？」

　不知道是对人鱼这种存在感兴趣，还是因为我的反应而在意了起来。总之，玛格丽向村长询问了关于人鱼的事情。
　……毫无疑问是后者。是想要抓住我的弱点。

　从那兴奋的表情和闪闪发亮的眼睛就能看出来。

「是的。就算是一直住在海边的我们，有生之年也很难见到一次她们的身影。我也是一次都没见过，但见过的人似乎一生都不会忘记」

　诶——，人鱼原来那么稀奇吗。
　嘛，要是在大海里密密麻麻的反而更让人不舒服吧。

「大家都说人鱼的容姿非常美丽呢」
「圣女大人的美也不输给她们」
「谢谢您的恭维」
「不，不是恭维」

　玛格丽和村长笑眯眯地继续如上这种对话。
　别在那说些无聊话了。真恶心。

　村长似乎被玛格丽的外表所欺骗，露出了一副色眯眯的表情。
　别被骗了。这家伙的内心比水沟还肮脏呢。

『你有脸说啊』

　魔剑君，你别老说多余的话……。

「啊啊，人鱼们的确很美……但仅凭这点还不足以成为终生难忘的记忆」
「您的意思是？」

　玛格丽不解地歪着头问道。

「最让人难忘的是，她们的歌」
「歌……」

　……这不是和希露卡说的一样吗。

「那真的是绝美的歌声，仿佛是连心都要摄走的美妙歌声。实际上，虽然不知道在海难事故中丧命的渔夫中有多少是被那歌声所魅惑，但应该有相当多的数量吧」

　噫……。
　不由自主地颤抖起来。

　如果我被拖进了海里……能不能把玛格丽作为祭品逃走呢……？

「所以，不仅是我们村，在沿海的有人鱼传说的村子里，人鱼是既美丽又恐怖的传说中的存在。一旦被她们所喜爱，最后就会被拖进黑暗又冰冷的大海深处……」

　这不就是怪物吗！！
　我怀抱着的梦幻人鱼形象被无情地打碎了。

　如果人鱼中也有合适的好女人的话，我是也想接近她，但终究是没法一直陪在一个怪物的身边吧。
　我已经没有理由待在这里了。赶紧回去吧。

「嘛，这不过是传说而已。实际上，人鱼并不是为了杀人而唱歌的，所以我觉得她们并不是那么危险的存在」
「是、是这样啊，谢谢您的宝贵情报」

　笑容满面的村长以及表情明显绷紧的玛格丽。
　……如果真的被人鱼盯上了，就把玛格丽当做替死鬼吧。

　虽然她的内心很不堪，但是拥有圣女的地位和资格，应该比我要受欢迎吧。





　◆
▷


「嘁。别把我安排在这种地方啊，真让人不爽……」

　时间到了晚上。看着玛格丽一边在心里发着牢骚一边微笑着面对村民很有趣，但那个也结束了。现在我待在村长安排的空房子里。
　骑士们好像要扎营，但我可没法靠那种方式恢复体力。

　因为是空房子，多少有点灰尘，这也让人很不爽。
　嘁。这么对我是不是也太不敬了？

　因为玛格丽是圣女的缘故，所以被邀请去村长家住。
　虽然不是什么大不了的地方，但总比空房子好吧。

　分开的时候，那家伙那张得意的笑脸让我愤怒到了极点。
　畜生啊。能不能让那家伙去睡厕所？

『那不是欢迎别人的态度吧』

　魔剑的吐槽飞了过来。吵死了。
　没办法啊。又不是我并不是特别想来的。

　因为之前在王都的最高级旅馆里享受着极好的待遇，所以现在落差很大。
　如果是刚从寒村里出来的时候，可能会说现在比较好吧……。

　对于已经完全变成都市男人的我来说，乡下完全配不上。

『你明明总是呆在房间里，哪算得上什么都市男人啊……』

　如果走入王都绝对会发生什么，到时你肯定会一头扎进去多管闲事的吧。
　所以，即使想出去也没办法。可恶啊。

『话说，村长说的人鱼的故事，你怎么看？』

　魔剑也像玛格丽一样在意吗？
　能有什么看法呢，单纯的害怕而已。

　而且那个大叔也说过，不是随随便便就能见到的。
　不如说是不想见。我不想和那些企图制造海难事故，把人变成海藻屑的种族扯上关系。

『不，不是那么坏的种族……』

　魔剑说着好像知道什么一样的话。
　是被封印之前见过吗？　我没兴趣。

　如果是那样的话，直接被人鱼拖到海底就好了……。
　总之，我不会去寻找人鱼。

　对我来说，这里是没有任何魅力的地方，只要赶快结束巡礼返回王都就行了。
　说到这，在玛格丽不在的现在，偷偷逃走也可以。

「哈啊……」

　打了个哈欠。
　那么，该睡觉了吧。

　因为白天有谁成为了我的累赘，我已经很累了。

『呜——呜』

　真的是物理上的累赘。
　我说着去关上开着的窗户。

　出汗的时候吹海风很舒服，但到了晚上就变得有点冷了。
　吹感冒的话也太傻了，好好关上睡觉吧。

「――――――」

　啪嗒！　用力关上窗户。
　好了，睡觉睡觉。

　累死了。

『给我等下！』
「呜！？」

　我本来想要走向不太柔软的床的身体，以不自然的姿势僵住了。
　魔、魔剑那混蛋……把我身体定住了……！

　操控人类身体什么的，这家伙真的认为自己是圣剑吗？

『刚才有没有听到什么声音？』

　魔剑一边定住我的身体，一边问道。
　……………………。

　没、没有啊？

『骗人！　你说话的方式太奇怪了！』

　我的脑海里想起了希露卡那时候的事情。
　讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！　我不想再去确认了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

　啊，没错！　我是听见了！
　仿佛听到了乘着海风而来的歌声！

　所以说我没必要去看吧！！

『可是，万一像希露卡那时一样……』

　我就说我讨厌那个展开了！？
　希露卡不也只是在练习演技嘛!   不是没有我去的必要嘛！

　……语气变得像个人妖一样。（オカマ口調みたいになってしまった）
　总之，这次也一样！　什么危险都没有！

　没有问题！　没有必要！
　早点睡觉！　我很累了！

　实际上很累，很困也是事实。我没有说谎。

『因为那时我们去了，希露卡从奴隶的身份中解放出来，进入了梦寐以求的剧团!那么，这次也应该去吧！？』

　明明要睡觉了，魔剑还是缠着我说话。
　别开玩笑了，无机物！

　我在解放希露卡的过程中遇到了多少危险的事！？　体验到了多少恐怖！？
　首先应该考虑的是我的事，不是别人的事！

　和灰色工会对峙的时候，我真的快哭了！

『真没出息啊』

　是不是太刻薄了？
　怎么能说是没出息呢。

　我原来只是个农民啊？　只是个被你操纵着，折腾得团团转的悲情帅哥啊？
　没什么丢人的吧。大家都很同情我吧。

『嘛，那种事怎样都好。赶紧出发吧』

　我不!你一个人去吧。

『走吧』

　在魔剑恶魔般的低语之后，我的脑袋被难以置信的剧痛袭击。
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？　去、去呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！

　我在被泪水模糊的视野中想到。
　……像这样用痛苦来支配别人的就是独裁者啊。

　我，学到了这一点。
 

第44话 人鱼啊啊啊啊啊啊 
[第44话 人鱼啊啊啊啊啊啊啊] by 娴妤

   我战战兢兢地在夜晚的村子里走着。
　完全没有人的气息……比王都更甚。

　王都的晚上也几乎没有人，那是因为治安不太好的缘故。
　但因为王都本身有很多人居住，所以多少能减少一些不安……。

　总之，先向玛格丽睡觉的房子扔个石头，然后朝着歌声的方向走去。
　身后传来一阵窸窸窣窣的声音，但是和我没关系，无视吧。

　MD，不想去啊……。
　这里的治安应该不会比王都差，但这里太安静了，有点吓人。

　最能引起恐惧的是，人鱼的故事。
　希露卡和村长……这两个人告诉了我人鱼的可怕之处，所以我比平时更加害怕。

　而且，随着海风传来的不是对话声，而是歌声，这点更加可怕。
　因为提到了人鱼之歌，如果真的是人鱼的话……。

　嘛，也不是那么常见的事吧。
　听了故事之后马上就遇到了人鱼，没可能那么巧吧，我怎么也不觉得会发生在我身上。

　没事，没事的。保持冷静。
　一定会有个像希露卡一样无害且不像她那样麻烦的失恋村民。

　作为一个大好人的我，如果连这种程度的幸运都无法降临，那也太奇怪了。

「喂，魔剑，我真的只是看看情况而已」

　如果没有什么问题的话，我马上就回去。
　就算有问题也会回去的。

『不，总觉得，大概不是那样吧』

　魔剑嘀咕着令人不安的内容。
　这家伙的直觉吗……。被封印之前，作为圣剑活跃的无机物的直觉……。

　……回去吧。

『快走！』

　我做出华丽转身的身体动弹不得。
　可恶……！　没法控制自己的身体……！

「～～～～」

　传来一阵了歌声，我的身体也随之自然地颤抖起来。
　噫……只要别把我拖进海里，就把魔剑送给你吧。

「～～～～」

　来到了一个小山崖似的地方。
　附近有一片繁茂树林，于是我躲在那里观察悬崖的情况。

　有个人影背向着这边，以双脚伸在外边姿势的坐在悬崖上。
　太好了。明显是人，而不是怪物。

　啊，你看……也不是人鱼。
　歌曲和样子也没有特别悲壮的感觉，从这角度来看应该也不是自杀志愿者吧。

　没有任何问题。什么都没有。
　那就回去吧。累得筋疲力尽了，让我去睡觉吧。

『姑且确认一下吧』

　魔剑又在无理取闹。
　要不要把他从悬崖上扔到海里去？

　开什么玩笑！　你要把我逼到什么地步！？
　已经够了吧。就算从那边来说，这也是多管闲事！

　我绝对不去！！
　我在脚上用尽全力，像扎根的树木一样保持不动的姿势。

『呜 噢 噢！　不要反抗啊……！！』

　我的身体自然地动了起来。
　但是，我绝对不会动。

　绝对不动……！　绝对……！！
　就在我和魔剑展开攻防战的时候。

「是、是谁……？」

　我的身体一下子僵住了。
　那人用有些僵硬的声音向我搭话。

　我的脸皮到底也没有厚到可以毫不在意地说这不是对我说的。
　我战战兢兢地从树林中探出头来……。

　站在那里的是一个女人。
　头发剪成波波头的样子，短短的马尾扎在侧面。

　她的发色是比海还蓝的深蓝色。
　吊着的眉毛和眼睛，似乎表露出了这个女人的性格。

　她不安地看着我，给人的印象不是很强势，但总觉的散发出了一种比男人更有男子气概的感觉。
　话虽如此，但脸也不像男人那么硬朗。而且虽然没有我那么漂亮，但我觉得非常端正。

　穿着普通的衣服，而且因为下半身是鱼，所以没有穿裙子或裤子……。
　…………鱼？

　我看了两遍，确认了女人的下半身不是人类的。
　啊，是吗。不是人类啊。

　我吸了一口气……。

「人、人鱼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　听到我的尖叫，作为恐怖化身的人鱼也吸了一口气……。

「人、人类啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　为什么你会吃惊呢！？





　◆
▷


「啊！？　怎、怎么了……？」

　因为最近一直在王城的床上呼呼大睡，所以即使分到了村长家的一个房间，也没能进入最佳的睡眠。
　由奢入俭难啊。

　不过，一想到我的仇敌阿利斯塔不在这里，而是睡在闲置的房子里，我的心情就舒畅了。
　如果是和骑士们一起扎营的话就更有趣了……。

　但是，因为看到了阿利斯塔最后恨恨地瞪着我的样子，即使不是高级床，我也能睡得很舒服……。
　啷！　有什么东西撞击外墙发出声响，把我从安眠中惊醒。

「是、是什么呢……？」

　光是妨碍我安眠，就足以万死，不过是谁干的呢？
　因为我的演技非常完美，所以周围的人都认为我是温柔美丽的圣女。

　竟然对这样的我发起攻击……能想到的只有阿利斯塔。
　从窗户窥视外面的情况，一个人也没有。

　……诶，幽灵？　很可怕啊。

「请、请一定保护我不受幽灵的伤害」

　因为月亮很漂亮，所以不由自主地向月亮祈祷。
　没、没事的。幽灵什么的不存在。

　ひっひっふー。ひっひっふー。
　……好，冷静下来了。

　虽然不知道是什么原因，但还是赶紧睡觉吧。
　这样想着，想要再次钻进床上，但最后还是再向月亮许个愿吧。

「希望不幸降临到阿利斯塔身上」

　心满意足的我，这次一定要钻进被窝了。
　那时候，我并没有意识到阿利斯塔真的处于被逼入绝境的状况。




　如果我注意到的话，就会去看戏，然后在背后偷笑……！
 

第45话 不想多关照 
[第45话 不想多关照] by 娴妤

「什、什么、人类！？　你找我有什么事吗？」

　一边警戒着我一边投来强烈的目光。
　是「僕」娘啊。不，那种事怎样都好……。

　没什么事，对你一点兴趣都没有。
　只是被魔剑威胁和强迫才过来的。

「难、难道是，最近人鱼失踪的凶手……想把我掳走吗！？」
「没可能」

　面对这抱着自己身体颤抖的女人，我不由得用强硬的语气说出了真心话。
　把这家伙掳走对我也没有好处啊。

『有好处就会干吗……』

　这个嘛，视情况而定……。

「那个……我叫阿利斯塔，，只是个因一些琐事顺路来到这里的普通人。我丝毫没有想把你怎么样，你就放心吧」
「真、真的吗……？」

　如果被警戒的话会很麻烦，先自报名字来缓解下紧张。
　即便如此，看我的眼神里还是蕴含着各种各样的感情。

　……为什么我非得这么顾忌她呢。

「啊……要是说起来的话，是我更害怕吧。因为人鱼好像会用歌声把人拖进海里」
「哈？　我不会做那种事的。把人沉入海里对我有什么好处？」

　在我稍微示弱之后，人鱼女立刻展开了攻势。
　谁知道呢。因为实际上真的发生了海难事故，所以我可是非常害怕。

　有些人会毫无理由地杀人，人鱼也是这样的吧。

「事故是人类被我们的歌声所吸引，忘记去掌舵的原因吧？　又不是我们的错」

　人鱼女用傲慢的态度说道。
　真是狂妄啊……。

　嘛，反正也不是我出的事故，所以也无所谓。
　如果我出了事故，是绝对不会原谅的。那时就清洗人鱼这个种族吧。

　然后，实施这一切的就是魔剑。

『我不会进行种族清洗的！』
「……那么，为什么你这个无害的人类会在这里呢？」

　好像比刚才放松了警惕。
　已经没什么事了，我想回去，别跟我说话了……。

「因为我听到了歌声」
「我还以为这附近没有人呢……」

　啊啊，原来如此。
　因为我住在那空房子里，才听到了歌声，但平时没有人住，所以没有被谁听到过。

　……我可没让你找个有人鱼出没的地方啊……！　那个村长，我记住你了！

「……平时是不会来这里的。我尽量会不靠近人类，而且最近人鱼失踪的事件也很多」

　诶——，这样吗。
　从刚才开始就听到了失踪之类令人不安的词语，暂且无视吧。跟我没关系。

　好了，既然是有人鱼在这里，那可以回去了吧？
　好像没什么问题。

『不不，平时不会来，那就说明她是有什么理由来这里的。听听看，如果能帮上忙的话就帮一下吧』

　这什么无机物。多管闲事也要有个限度吧。
　这家伙真的什么事都会联想到世间疾苦。去死吧。

『只是听听而已嘛，好了，快点』

　头痛啊！　最近不是太放肆了！？

「那你为什么会在这里？」
「呜……」

　我屈服于欲裂的头痛，问了不想知道的事情。
　人鱼女像是在评估我的价值一样盯着我看……。

　所以说我没兴趣，快点完事吧。

「嘛，他看起来也不是坏人，我跟他说这些也没事吧……」

　人鱼女边点头边喃喃自语。
　喔，有眼光啊。

『这孩子真没眼光啊……』
「……我是来练习唱歌的」

　人鱼女露出有些自暴自弃表情，说出了来这里的目的。
　这样吗。觉得会想起希露卡那时候，所以很讨厌。

「所有的人鱼都生来就能唱动听的歌……但我好像没有才能，唱不出动听的歌」

　虽然她摆出悲伤的表情这么说……没兴趣。
　嘛，有这样的人鱼也不奇怪，不是吗？

　我对人鱼不太了解，她唱得算好不好也不太清楚。

「是吗。不过，我觉得这么努力是很了不起的。总有一天，你会唱出不输给其他人鱼的美妙歌曲吧」

　是的，我随便回了一句。
　因为我也不知道。

「……哼，希望你不要随便说些毫无根据的话」

　以傲气的态度转过脸去的人鱼女。
　明明是我勉强自己在说些赞美的话，你这是什么态度！　杀了你哦！　魔剑！

『别把一切都推给我！』

　这就是所谓的人尽其才。
　说实话，我觉得和这个人鱼女打起来的话会是一场好胜负。

『我可不是杀人机器！』

　这家伙说什么呢，明明是剑。
　剑的作用除了杀人以外什么都没有。

「不过，是啊……听到你这么说，今后我也会继续努力，争取尽可能接近姐姐吧。谢、谢谢你……」

　人鱼女脸颊微微泛红，向我道谢。
　哦，这样才对嘛。

　心情变好了的我，明明闭嘴就好了，却说出了多余的话。

「哦——，你有姐姐吗」
「是啊!」
「哇」

　人鱼女突然把脸凑过来。
　一张端正的脸出现在眼前，对我来说却是烦躁得到极限了。

　住手。对于初次见面的人，我是无法敞开心扉的。

『对小时候的朋友也没敞开吧，还在这说』    （这里应该指的是除了玛格丽以外的朋友们）

　女人的脸闪闪发光，开始向我炫耀姐姐。

「我的姐姐可厉害了！　相貌不仅在人鱼中也算是佼佼者，而且歌声动听到连人鱼也会被魅惑。更是具有完美的女性气质，温柔的性格，从而被很多人鱼们敬慕。实在是，人鱼中的人鱼啊！」

　是吗……。
　完全没有兴趣。

　如果是有钱又能养着我的方便的人鱼的话……。
　但是，对所有人都很温柔的人是不值得信任的，至少从人鱼女的话来看是这样。

「相反，我这个妹妹十分没用，只是一直在拖着姐姐的后腿……」

　……是被拿来和优秀的姐姐比较了吗？
　如果只是自我贬低的话也就罢了，但看上去姐姐好像也会拿这件事来唠叨？

　嘛，我一直很优秀，被比较的时候也是我占优势，所以我完全无法体会她的心情。

「不过，就像现在你这样努力着，哪怕是一点点地努力着也好。我觉得这是值得骄傲的事情。下次，你要是能反过来引导姐姐就好了」

　我微笑着对人鱼女说。
　适当说了点什么。

「…………听说诱拐犯会用花言巧语把人掳走，你也是这么打算的吗……？」

　这家伙开什么玩笑。

「啊哈哈，逗你的。好久没这么笑过了。我一直觉得自己拖了姐姐的后腿，总是很内疚，而且周围的人鱼对我也没什么好脸色」

　人鱼女爽朗地笑着。
　我也不想对你有什么好脸色。我只觉得你是个麻烦的家伙。

　嘛，看来这次不会被卷入像希露卡那样的麻烦事，就原谅你吧。

「喂，——能拜托你一件事吗？」

　人鱼女抬起头看着我，说出了令人不安的话语。
　不行。

「我、我没什么朋友。唉，因为一直拖着姐姐的后腿，这也是没办法的事……所以说……」

　虽然扭扭捏捏的，但是人鱼女却始终看着我的眼睛。

「能、能和我、和我做朋友吗……？」
「讨厌」
「诶……」
「啊……」

　糟、糟了。不小心说出了真心话……！

「呜……」

　啊——人鱼女的眼里满是泪水……！
　……这么说来，人鱼的眼泪是可以变成宝石的吧？

　卖了就能成为富翁……？
　好，那就哭吧！！

『那就让你哭吧！！！！』

　愤怒的声音在脑内回响。
　与此同时，迎来了到现在为止最大级的头痛啊啊啊啊！？

　诶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？

『无论如何也要让这孩子停止哭泣！！』

　当我陷入地狱般的痛苦之时，传来了恶魔的声音。
　明、明明是这家伙自己擅自哭起来的……！

「呐、那个！」
「嗯……？」

　提高了声音。
　眼泪几乎快要从眼睛里落下来。

　我也想哭啊……。

「别、别误会，我不是说不想和你交朋友……」

　我的身体自然地颤抖起来。
　人、人的身体会因为疼痛而颤抖吗……。这个应该不是什么不好的信号吧……。

「可、可是，刚才说不愿意……」

　嘁，别让我分心多余的事啊……！
　好好思考……！　要在这里开始大逆转，从这难以忍受的头痛中解放出来的话……！

「呵呵，真笨啊。哈，哈……刚才说的讨厌是指你的说法」
「……什么意思？」

　呼吸也变得急促起来了……。
　明明没有运动却气喘吁吁，这不是很糟糕的状态吗……？

　人会因为疼痛而死去吧……？

「还不明白吗？　因为啊……」

　我不想说这种话! 但是，为了从这种痛苦中解放出来！
　我向人鱼女展示出了最帅气的笑容，说出违心的话。

「――――――我们已经是朋友了吧？」
「…………你说什么呢？」

　人鱼女用白眼看着我。
　把我当傻子……！！　我也不是自己想这么说的……！

　不过，魔剑似乎满足了，头痛也平息了。
　任务完成了，白痴。

「不过，是呢，稍微有点开心」

　人鱼女咯咯笑着。
　我倒是难过得不行。

「请多关照，阿利斯塔……没错吧？」
「嗯。那个……」

　她向我伸出手，我怕再无视她的话会引起头痛，所以不情愿地握住她的手。

『第一次有男人这么不情愿地握着人鱼的手……』

　……这么说来，这家伙的名字是什么来着？
　我没兴趣所以怎样都好。

　今晚是第一次也是最后一次见面。
　但是，人鱼女似乎注意到我叫不出名字，脸上浮现出淡淡的笑容。

「我的名字叫玛尔达，玛尔达·佩拉缇。请多关照，阿利斯塔」

　我不想多关照你……。
　我一边这么想着，一边笑着握住她的手。
 

第46话 邀请 
[第46话 邀请] by 娴妤

「啊哈……」

　深深地打了个哈欠。
　透过窗户照进来的阳光，可以看出太阳已经升起来了。

　这床和最高级旅馆的床没法相比，床上的被褥非常粗糙。感觉上还残留着不少疲劳。
　……嘁。结果还是没睡好啊。

　因为魔剑那无聊的多管闲事，我和人鱼女——玛尔达一直聊了一晚上。
　睡眠时间过短也是无法消除疲劳的原因之一吧。

　因为白天的行军已经累得精疲力竭了，还弄这么一出。
　这什么人间疾苦？

『不好意思啦』

　魔剑的口头道歉已经听腻了。
　希望你能表现出诚意。自己跳进熔铁炉里。

　你应该不会还说这次要去多管闲事吧？
　这次是玛尔达自身能力的问题，我也无能为力。

『我知道。嘛，如果她再来找你的话，我还是会帮的』

　即使我不愿意？
　果然，那道歉一点意义也没有……。

　就在我对这把愚蠢的魔剑感到绝望的时候，外面变得格外嘈杂。
　……来山贼了吗？

『好在意啊……去看看吧』

　魔剑提出意料之中的提案。
　但是，我却摇了摇头。

　傻吗? 怎么可能那么做。那不就被发现了吗？
　就这样静静地在安全地带待机。如果真的是山贼的话，首先最重要的是不被发现。

　然后，等他们随意杀害或侵犯村民而无暇注意四周的时候，再悄悄地、冷静地离开这里。
　这样我就得救了。

　完美的战术。我真是天才……。

『有什么值得骄傲的！！』

　伴随着魔剑的怒吼，疼痛再次袭来。
　疼疼疼疼疼疼！？　头要裂开了！！

『既听不到战斗声，也听不到悲鸣，应该不是那么严重的事。不过，情况还是要去看看的。好了，走吧』

　……嘛，也许确实如此。
　这里还有作为玛格丽的护卫，包括赫尔格在内的王国骑士们。

　我不认为他们会不抵抗就被杀，如果是山贼的话应该会发展成战斗。
　如果没有发生战斗的话，或许没有那么危险……没兴趣啊。

　但是，我还是忍受不了头痛，只好哭哭啼啼地出门。





　◆
▷


　走到外面，我所担心的战斗和屠杀并没有发生。
　好吧，我的身体安全了。

　不过，还是有一群人聚集在一起，吵吵嚷嚷的。
　……希望不是麻烦事。

「发生什么事了吗？」
「啊，啊。你是圣女大人的随从……」

　我向站在人群最外侧的大叔提问。
　于是，我明白了自己在这些人眼中的地位。

　……你是说我是玛格丽的随从？
　一想到被那家伙使唤，血压就上来了。

　但是，现在为了得到情报只能忍耐……。

「嗯。那么，发生了……」
「那、那是，不、不可能的……」
「哈？」

　我问的不是有没有可能，而是发生了什么。
　这个大叔真的在听我说话吗。

　虽然很是烦躁，不过被大叔接下来的话吓了一跳。

「人、人鱼来到了这个村子……！！」

　…………人鱼？
　如果是平时的话，应该不会太在意吧。

　也许还会在人鱼中物色适合娇惯我的人。
　但是，之前从希露卡和村长那里听说了人鱼是多么可怕，而且在昨晚还与其中一个人鱼玛尔达进行了对话。

　人鱼这个存在，对我来说已经不是毫无关系的了。
　我提心吊胆地从人群的外侧往中心看去……。

　有几个女人在那。
　这些女人的共同特征是容貌都很端正。

　实际上，村里的男人们看得眼睛都直了，已经结婚了的还会被妻子制裁。真是可笑。
　不过，女人们的下半身是人类的。

　……人鱼还能改变下半身吗。

「初次见面，各位人类。我是人鱼帕梅拉·佩拉缇。因为听说圣女会来这里，所以我此次前来问候」

　说完，这个叫帕梅拉的女人轻轻一笑。
　那笑容非常的有魅力……似乎是。男人们看上去真的都要站不住了。

　我是觉得很恶心，没受影响。
　……好像在哪里听说过佩拉缇这个姓。

「…………」

　这时，我的视野里出现了一个鬼鬼祟祟的人影。
　如果是普通人的话，就放过她了。但那个偷偷摸摸的家伙是很难放过的存在，所以我瞬间就接近过去，把手搭在她的肩膀上。

　你想去哪里呢。

「圣女大人，人鱼们在叫你哦？」
「！？」

　特意提高音量对玛格丽喊道。
　为了绝对不让她逃走，用力地压着她的肩膀。

　听到圣女这个词，正在和村民们说话的帕梅拉转过头来。

「哎呀，你是……」

　帕梅拉朝这边走过来。
　不知道是不是因为是人鱼，总觉得脚步有些不稳。

　不过，这些都无所谓。

「谢、谢，谢谢你，阿利斯塔(又来妨碍我……! !)」
「圣女大人，语无伦次了哦(把我都卷进来了，你还想往哪跑?我绝对不会让你逃的……)」

　我和玛格丽对彼此微笑，用眼神交流着。
　嘛，不过内容是骂战。

　被说了自己是人鱼的目的，只有不详的预感的她大概是想赶快逃走吧。
　但是，这种事我是不会允许的。

　可以和可怕的人鱼单独交谈哦，玛格丽。
　在这个过程中，如果你能感受到痛苦，那就再好不过了。

「初次见面，圣女小姐。我叫帕梅拉，是人鱼们的领袖」
「请客气。我叫玛格丽。我或许算不上什么圣人，但姑且是处于圣女这一立场的」

　两个人互相笑着。（原文——悪手をして笑いあう二人）
　嗯，感动人心啊。虽然其中一方非常不情愿，但对我来说却是好事。

　好了，我悄悄地消失吧。
　远远地看着一筹莫展的玛格丽然后捧腹大笑……正这样想着。

「啊，你可以也留在这里吗？」
「你说、什么……？」

　帕梅拉的眼睛也捕捉到了我。
　我愕然呆立在原地。

「（啊哈哈哈哈哈哈！　只想着自己逃脱的卑鄙手段好像消失了啊！　活该！）」
「（你之前也打算一个人逃走吧……！）」
『半斤八两呢』

　我很想一直瞪着玛格丽，但我必须要问臭人鱼为什么要叫住我。
　如果是无聊的理由，或者是可以用敷衍过去的理由，那就赶紧把玛格丽硬塞给她逃跑吧。

「那个……有什么事吗？　不能和圣女小姐两个人说吗？」
「不，不。我是有话跟你们两人说」

　说完，帕梅拉脸上浮现出浅浅的笑容，说出了意外的话。

「我很想邀请您两位到我们的村落来，您觉得怎么样呢？」

　不怎么样。
 

第47话 甚至连语言都 
[第47话 甚至连语言都] by 娴妤

「咕哈？！」
『诶！？　突然怎么了！？』
「请问怎、怎么了吗……？」

　我突然单膝跪地。
　魔剑和帕梅拉都困惑地问了过来。

　相对的，只有玛格丽一脸怀疑地看着我。你倒是担心下啊。
　算了，反正是装病而已，要是真的担心起来也挺让人不舒服的。       （←傲娇）

「啊，不好意思……其实，因为我手上有这把剑……」
「嗯，这个我知道」

　我喘着粗气，把万恶之源魔剑给她看。
　然后，帕梅拉立刻点了点头。

　有那么一瞬间，她的眼眸中里好像闪过一道精光……嘛，无所谓啦。
　如果你是想要这个的话，我免费送给你。

「这东西会给宿主造成巨大的负荷……现在好像是这个负荷来袭了。这样的话，我好像就没法去你们那里了……」
「诶！？」
「哎呀……」

　当我这么告知的时候，玛格丽睁大了眼睛，帕梅拉用手捂着嘴，两人都很惊讶。
　哼……使出来了。

　必杀·装病。这样一来，我就不用再去人鱼的村落了，就让玛格丽一个人去突袭吧。
　玛尔达虽然否认了，但人鱼会把人拖下水的印象在我心中丝毫没有减弱。

　我还没蠢到因为一个初次见面的女人的话就放下所有警戒。
　在危险的半鱼人堆中死去吧，玛格丽。

「所以，不好意思啊，玛格丽，你就一个人去吧」
「诶！？　诶！？」

　惊慌失措的玛格丽。
　对着这样的她，我露出了今天最棒的笑容。

「哦，哦呵呵。你在说什么啊，阿利斯塔。我和你是一心同体，注定无法分离的」
「我可不记得变成那样了」

　急得满头大汗的玛格丽开始说些莫名其妙的话。
　我和这家伙是一心同体? 那干脆杀了我吧。

「圣女大人！　我会陪着您的，还请放心！」

　见此，赫尔格对玛格丽大声提议道。
　做的好啊，赫尔格。恋爱一定要积极。

　如果在这里退缩的话，可能会被埃利亚抢走的哟。
　嗯，再积极前进一点吧。

　看来我之前给的建议好像有很效，令人欣慰。

「诶，诶诶……（这个叛徒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
「（本来也没有成为同伴的记忆啊……）」

　当然，玛格丽对赫尔格也不能表现出冷谈的态度，只得露出暧昧的笑容。
　虽然在眼神交流中互相谩骂，但我的心情却很轻松愉快。

　我正这么想着，帕梅拉走到我面前。
　想干什么，你这……。

「是这样吗。……无论如何都不行吗？　圣女殿下自不必说，我希望你也一定要来」

　说完，帕梅拉露出一丝微笑。
　与此同时，村民们……尤其是那些男人们，就像被控制了一般，表情逐渐痴汉起来，腰也都直不起来了。（それと同時に、村人たち……とくに男たちが骨抜きにされたようにだらしない顔をして腰砕けになっていた）

　我也……怎么说呢……感觉好像被某种温软的，奇怪的波动击中了。

『啊……糟了，阿利斯塔』

　虽然听到了魔剑的这番话，但我的目光无法从帕梅拉的脸上移开。
　然后，我心中想的是……。







　嗯，这是什么笑容啊……恶心。

『诶……』

　怎么回事，这令人毛骨悚然的笑容。有点不舒服。

「（那笑容好讨厌啊，阿利斯塔）」
「（好久没意见一致了啊，玛格丽）」

　我和玛格丽互相点头。
　不管长得有多漂亮，露出这种笑容的家伙总是让人心情烦躁。而且也不能相信。

　……并不是因为我从来不相信自己以外的人才这样说。
　嘛，该怎么说呢……我觉得这家伙的内心，和使那些村民们着迷的美丽人鱼不一样。

　我相信我的直觉。

「对吧? 你能来我们村子，和我做朋友吗？」

　无法察觉我心境的帕梅拉，露出恶心的笑容，拉起我的手。
　虽然还会有一种说不出的奇怪的波动，但我的回答是肯定的。

「那个……不用客气了」
「诶……？」

　帕梅拉被我的回答吃了一惊。
　简直就像是没有理解我说了什么一样。

　不过，她逐渐反应过来，猛地抬起头。

「为、为什么呢? 我觉得成为人鱼的朋友，是没有损失的啊？」

　……这么说来，人鱼是几乎不出现在人类面前吗？
　正因为如此，作为沿海的村民的他们也会因为人鱼的到来而喧闹不已。

　不过，就算这样，我也不想和你做朋友。
　如果有机会可以拐卖（人鱼）的话，倒是可以做朋友。但是我没有做那个的勇气，魔剑也绝对不会允许的吧……。

　而且，说到人鱼的朋友……。

「啊，不是……我已经交到人鱼的朋友。所以，不用了」
「什……诶！？」

　听到了我的话，帕梅拉这次终于撕下了笑脸面具，一脸愕然。
　人鱼的朋友啊 ……没错，很遗憾，我在昨晚和玛尔达变成了那种关系。

　虽然立刻就想绝交，不过现在派上用场了。

「（你什么时候做了这么有趣的事? 怎么不叫我呢，这么好的吃瓜看戏机会）」
「（我就知道你会这么说，所以昨天晚上还扔石头来着）」
「（那是你干的吗！　吓得我差点睡不着觉了！！）」

　一直‘’库库‘’的笑着的玛格丽，突然变成了愤怒的表情。
　情绪不稳定吗？　可怕……。

「我、我的提案……被拒绝了？　这、这样的……」

　帕梅拉的狼狈样子超乎我的想象。
　脚下摇摇晃晃的，还出了很多汗。

　……为什么这么狼狈？
　被拒绝是常有的事吧。

『啊……是这样啊』

　魔剑似乎知道些什么，这样说道。
　哪样？　有什么理由吗？

『大概是，第一次被拒绝吧……就算没夸张到这地步，应该也是很少被别人拒绝的吧？』

　这次轮到我被吓一跳。
　这家伙是被宠坏了？

　我也因为帅哥的外貌和一直在扮演着好人，几乎没被拒绝过，不过也还是会有拒绝的人哦？
　我绝对不会忘记那些拒绝我的人，等你真的有困难的时候也绝对不会帮你的。

『不，不是这样的。你刚才说有什么不好的预感……是这样说的吧? 确实是这样』

　嗯?的确，帕梅拉的笑容实在让人无法接受……。

『她……是叫帕梅拉? 她使用了强力的魅了魔法呢。所以到现在为止，自己的要求几乎没有被拒绝过』

　现在，我仿佛听到了什么荒唐的话。
　……魅了？　魔法？

　那个，对我用了吗？

『是啊。是赋予对方坠入爱河般的感情，然后按照自己的意愿操纵的魔法。基本上只对异性有效，所以这里也只有男村民才会中招』

　…………这不是很强力吗！？
　竟、竟然对我施了这么危险的魔法……！？

　一个搞不好的话，我也会变成被帕梅拉操控的人偶吗……？
　别开玩笑了……！　只有我可以使唤别人，但是别人休想使唤我……！

『你作为异性，也没有接受过魔法耐性的训练，所以应该会被普通的魅了所困……不过，你刚才用自己的力量抵抗了魅了。好厉害啊。魅了明明不是外行能对付的东西』

　诶、这样吗？
　我并没有做什么特别的事……。

　哼……意思是说我的精神力很坚韧吗。妥当的评价。
　不仅仅长得好，精神也很优秀……我自己都害怕自己。

『不，你光是面对灰色公会就哭出来了吧』

　闭嘴。

『不过，不能就这样置之不理』

　…………诶？
　我不明白魔剑在说什么。

　不，我不想知道。
　因为我知道自己又会被这家伙的无理取闹折腾得团团转……。

『使用魅了的魔法，让对方接受自己的要求，说明她是有什么目的』

　是、是啊。正因为如此，这里不应该答应对方的要求吧？
　不要放弃……我不会放弃的……！

　为了希露卡与犯罪组织灰色公会发生了正面冲突。
　已经，足够了吧？

　我的人生应该做的善行，只要做到这些就足够了。
　不要再让我受苦了……。

『普通情况下不去的话，倒也可以……你也听见她的姓了吧?佩拉缇……和玛尔达一样』

　但是，魔剑把我逼到了悬崖边上。
　住手！　这样的展开，谁也不希望啊！

　因为姓和玛尔达一样，是什么鬼理由？　昨天才刚见面的家伙，没必要去考虑啊。

『肯定不行吧！　圣剑的主人即是勇者！　要帮助别人！　来吧，不入虎穴不得虎子。走吧！』

　开什么玩笑！　我从来没有想过要什么虎子！
　再说了，明明是自己寄生过来的，什么勇者啊！

　让有这种志向的人去当不就好了吗！

『遗憾的是适格者只有你，这也是没办法的事啊！』

　没办法你妹啊！
　不去！！　这次我不会向头疼屈服的！

『那么，我就强行让你开口！』

　哎！？
　是吗……! 这家伙，不仅给人带来痛苦，还连身体……不，连语言都能操纵！

　你真的好意思自称圣剑！？

「啊，那个……」

　我的嘴擅自地动了起来。
　帕梅拉和玛格丽也惊讶地看着我。

　住、住手啊啊啊啊啊啊啊！！

「请让我也参加」

　哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　对于只能说出只言片语的自己，感到了强烈的绝望。 

第48话 想要的东西 
[第48话 想要的东西] by 娴妤

   去死吧。

『对、对不住啦……』

　我在怀着对魔剑的无边愤怒的同时，无奈地坐在船上。
　当然，魔剑可以有意识的对话这件事，除了玛格丽没人知道，所以表面上的我仍是一副平静的表情。

　虽然内心波涛汹涌！
　现在，我正被渔村的船载着，朝着我不想去的人鱼村落前进。

　人鱼似乎使用了某种特殊的力量，一乘上去船就自然地行动起来，朝着目的地前进。
　除了我乘坐的船以外，还有另一艘赫尔格和几名骑士乘坐的船。

　啊……我想回去……。

「呵呵。海风好舒服啊，阿利斯塔」

　玛格丽和我同乘一条船，她黑紫色的长发在海风中飘动着，脸上浮现出温柔的笑容。
　在旁人看来，她的笑容简直就像美丽的圣女……。

「（哎呀哎呀哎呀呀呀！　就因为你想丢下我一个人逃才会变成这样！　Nice，魔剑！）」
『不对，我是圣剑！』

　了解那家伙本性的我看了也只会生气，没什么可值得看的。
　在另一艘船上的赫尔格红着脸看着玛格丽。

　上船的时候我还想把位置让给他的，结果被玛格丽挽留住了。可能是想近距离看到我苦恼的样子吧。
　可恶啊……。为什么世界如此残酷……。

　一般来说，对我这样的美男子圣人不应该是很温柔的吗？

「玛格丽，你的身体不好，所以不要太兴奋了……吧！」
「呀！？」

　我为了稍微平复一下郁闷的心情，所以把站在那里的玛格丽猛地往后拉。
　于是，她的后背狠狠的撞了一下，发出了尖叫声。

　啊哈哈哈哈哈哈！
　事实上，玛格丽的身体确实不好，是个豆芽女，所以我没有乱说。

「谢、谢谢你的担心，阿利斯塔……！」
「不不，别放在心上」

　我和玛格丽互相微笑着。
　在背后互相掐着对方的手臂。

　疼疼疼疼！？　没必要亮指甲吧！？
　正当我们展开激烈的搏斗时，操纵船的帕梅拉笑着对我们说。

「呵呵，你们俩关系真的很好啊」
「「完全不」」

　我和玛格丽的回答不由得重叠了。
　太好了。如果那家伙撒谎说关系很好，我可能会晕过去。

『不是很合拍吗……』

　因为回答的声音一致，魔剑说出了无比浅薄的感想。
　要反过来想。互相讨厌到了默契的程度。

「（与其和这家伙搞好关系，还不如陪着希露卡来演戏剧）」
「（我也是。与其和你搞好关系，还不如忍着和埃利亚约会一整天呢）」

　真的吗？
　那，要不试试和她搞好关系吧？

　如果一天二十四小时都待在埃利亚身边，恐怕玛格丽会更衰弱。有点意思。

『你们知道失礼这个词吗？』

　不是啊，我并不是讨厌希露卡啊？
　因为无法原谅把我卷入与灰色公会的战争，也算不上喜欢。

　不得不和那些坏人战斗的原因，魔剑占了八成。

「…………」

　我就这样在船上待着，帕梅拉一直盯着我看。
　……不，不是我……是在看魔剑吗？

　什么啊，想要吗？　送你啊？　免费。

「到了，这里就是我们的村落」

　正如帕梅拉所说，轻快前进的船停了下来。

「哦哦……！」

　在另一艘船上的赫尔格等人发出感叹的声音。
　……我觉得那也不是值得感动到那样的东西。

　在那里的就是所谓的人鱼的村落……是海上木筏的集合体。
　几个木筏结合在一起，较细的木筏像道路一样相连，大木筏上还建了房子。

　如果暴风雨直接袭击的话，就会轻易瓦解，即使不会，也会被冲走……嘛，这方面应该是有对策的吧。
　哎呀，魔法真是太方便了。

　虽然我觉得很麻烦，但看来还是记住几个比较好。
　就像刚才帕梅拉他们来到渔村时一样，有下半身是人型的站在筏上，也有下半身沉在海里，上半身靠在筏上聊天的人。

　对赫尔格他们来说，这些人鱼似乎是极具魅力的光景，正目不转睛地盯着看。
　因为上半身是美女，心情可以理解……不过那些家伙可是半鱼人啊。有那样的魅力吗？

　用歌声迷惑人，使人变成海里的藻类。
　我是害怕得不想靠近。

「啊，帕梅拉大人！」
「帕梅拉大人ー！」

　人鱼们注意到我们的到访，视线转了过来。
　确实也有几个人鱼用看异物的眼光看我们这些人类，但压倒性多的是对帕梅拉的欢呼。

　好像是人鱼们的领袖吧，确实很受爱戴。
　玛尔达也这么说过……但我无论如何也无法相信这个女人。

　因为她会对我使用魅惑。
　已经永远不会再信任帕梅拉了。没商量。

「好厉害的人气啊」
「呵呵，谢谢夸奖」

　玛格丽和帕梅拉正在说话。
　因为没什么兴趣，所以无聊地把目光转向人鱼村落。

　确实，比起人类，我觉得她们的容姿端正的多……但是没有看起来有钱又天真的家伙啊。
　不，就算有也是半鱼人啊……。

　亚人我倒是不太在意，但把人拖进海里的家伙是不行的。
　我这么想着一边环顾四周，在人鱼中发现了一张熟悉的脸。

　是玛尔达。

「嘿……」

　我向玛尔达挥挥手。
　她好像也注意到了我的身影。

　玛尔达的表情瞬间亮了起来，但当看到帕梅拉就在我身边时，她突然移开了脸。
　喂，别开玩笑了。这不显得我是个单方面凑上去的悲哀家伙吗。

「那么，圣女殿下和勇者殿下也来了，为了表示欢迎，请允许我歌唱一首」
「诶！？」

　正当我心情烦躁的时候，帕梅拉说了一句蠢话。
　喂，住手。人鱼的歌是很糟糕的东西吧？

「不、不用了，有这份心意就足够了」

　玛格丽好像也有相同的考虑，流着汗拒绝了。

「别这么说嘛。那么，我唱了」

　但是，这对帕梅拉行不通。
　啊……。

　帕梅拉不顾吓得发抖的我，开口唱起了歌。

「――――――」

　那首歌太棒了……我想应该是吧。
　实际上，作为护卫跟随而来的赫尔格也听得目瞪口呆。

　但是，我怎么也喜欢不起来。
　玛格丽好像也是一样，虽然脸上笑眯眯的，内心却很厌恶。

　我隐约能感觉到玛尔达在远处惊讶地看着这样的我们。






　◆
▷


「……那个男人，魅了没起作用啊」

　把圣女和她的相关人员请进村子的那天晚上，只剩下她自己时，帕梅拉喃喃自语道。
　她脑子里想的既不是圣女也不是骑士们。

　那个和圣女看起来非常亲密的男人……阿利斯塔。

「效力已经变弱了吗？　因为是魔道具，我还以为会更耐用……可能是用太多了吧？」

　她“哈”地叹了口气，对着手里拿着的吊坠喃喃说道。
　魅了是强力的魔法，可以非常有意义地使用，所以会频繁的发动……不过，是到了使用次数的极限吗？

　对阿利斯塔……那男人不起作用，就有点麻烦了。
　不为自己的魅力而疯狂……虽然这样说有点没意思……。

「嘛，那个男人怎么样都无所谓，我想要的是……圣剑」

　帕梅拉脑子里想的不是阿利斯塔。
　而是他手中那把漆黑的圣剑。

「啊啊，世界上也没有第二把，可以说是王国国宝的武器！　无论积攒多少钱，都无法得到的至宝！　想要，想要啊……！」

　帕梅拉提高了嗓音，像恋爱中的少女一样涨红了脸。
　她的表情极具魅力，但眼神却深陷欲望之中，给人一种毛骨悚然的感觉。

「绝对要得到它。我想要却得不到的东西……不会有的」（超级意译的——絶対にもらってあげる。私が欲しいんだもの。渡してくれないと……嘘よね）

　帕梅拉浮现出微笑。
　她的魔爪正朝着阿利斯塔前进。

「……不过，圣剑会营造出那样不详的气氛吗？」

　帕梅拉最后不解地歪着头。

+++————————————————————————+++

   这章其实阿利斯塔和玛格丽在船上的姿势值得深思，根据两人在背后互掐，又提到刚才玛格丽后背撞到了什么，所以很可能是阿利斯塔一拉，玛格丽直接撞到了阿利斯塔怀里。那样的话，这个背后互掐，指的就是玛格丽的背后，两人就是泰坦尼克经典体位。
   不过也有可能是之前撞到了船上，毕竟是小船，从一边撞到另一边。那样的话就是两人平行占位，手都背在背后互掐，不过这样有个问题，就是不会被另一艘船看到吗？这么一考虑好像是上一种可能性大点，不过又或许另一艘船在其他方向，看不到吧。

   我个人倾向是第一种，因为第二种想象了一下，场面有点滑稽……
 

