書名: 催眠清规
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1618906108.html
類型: 日輕
作者: 愛欲ほねね
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6820ci
更新日期: 2022-11-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




讲述了获得催眠术的主人公随心所欲地凌辱学园里的女孩子的故事。改写常识，无意识地进行陵辱的系统很多。并不是只是做爱，而是尽量讲究过程、场景和进行前的氛围。


此版本为粗略润色版，若您有好版本欢迎更换
第一話「北条こころ　導入編」
[第一話「北条こころ　導入編」] by 月恒之


导入篇集中了从催眠导入开始到侵犯之前的场景，所以没有正式演出

如果你只想看色情片，就从第二集开始
我得到了催眠术。
契机是前年去世的祖父的仓库发生火灾。

也许是因为没有人管理，冬天干燥的气候造成了灾害，总之突然燃烧起来的仓库全部烧毁了。里面的破烂、农具都烧光了。

因为他不住在父母家里，所以没有被卷入其中，但是为了确认烧毁的痕迹，他和家人一起去了现场。
就在那时，我在废墟中偶然发现了一个发光的东西。
我不知道为什么会发光，也不知道那场大火没烧成灰烬。
而且警察和消防队肯定仔细检查过这个地方。
但只有我偶然发现了它，并得到了它。
他没有告诉父母，带回家的时候也让它偷偷混进了车的后备箱。
里面有一本教人如何催眠的教科书。
我自己一开始也是半信半疑，但当我遇到父母的时候，我无法掩饰自己的情绪。
有了这个，你想做什么就做什么。主要是对女性。
我花了半年时间学习这本书的全部内容，现在是时候付诸行动了。
＊
私立冷菜学园高中部，虽然以升学为名，但是学历只是中上水平。那样的学校。
高中部一年级学生，我现在正在那个学校的走廊里，朝着目的地走着。

虽然我得到了催眠术，但我首先想到的是，我不认识任何女人，更别说她了。
如何催眠一个女人。
我有的催眠术不是万能的。
一旦引入，这就是一切皆有可能的梦的能力，但这就是困难所在。
你需要至少十分钟的时间来催眠他们。
而且必要条件是我和那个人单独在一起。
如果在旁边品茶的话，就不会有暗示了。

创造一个不受干扰，能和女人单独相处的环境。
这是第一道难关。
「很高兴见到你。」
那个问题也得到了可以解决的估计。
「心理治疗」
我现在所在的冷菜学园新楼，就在一楼的技术室旁边，就在平时不打扫就不会踏进去的走廊尽头。
学生辅导室，辅导室。
这里是专门为那些为前途和人际关系而烦恼的学生们准备的。
任何预约的人都可以进入这个房间接受心理咨询。
在这里，我们可以找个借口独处，不被任何人打扰。
如果能催眠辅导的人的话就完美了。
而且，可能是为了让咨询的学生更难理解，到这里为止的路几乎看不到别人，外人也很难进去。

正合我意。
「敲。」
我已经预约好了。
就像这间教室前面的投票箱一样，只要填上学生名字和希望的时间段就行了。
咚咚，低调地敲门。我已经计划好了，但是我很紧张。
「请进。」
门里有人回答。
是女人的声音。心理咨询的人就像个女人。
「谢谢。」
先转动门把手进入房间。
如果要用一个词来形容房间的话，很干净。
在一尘不染的空间里，有两个只有在校长办公室才见过的软绵绵的沙发。中间放着一张高雅的桌子，气氛就像客厅。
周围只有书架和杂物柜，房间里感觉有点宽敞。
这里就是我的计划执行地... ... 的预定地点。
「谢谢您能来。」
那个房间中心的心理咨询师开口了吧。
我听到一个清晰的声音，像是在敲响铃铛。
我的肩膀不由自主地绷紧了，然后看得入了迷。
「你好。」
那个心理咨询师微笑着，歪着头，很漂亮。
从外表看，大概是大学生吧，虽然很成熟，但感觉还年轻。整洁的女式西装不太暴露，反而使裙子里露出的大腿和手指显得更加性感。
黑色的直发很清爽，如果在满员的电车里的话就会碰到。
「 ... ... ? 怎么了?」
「啊，不，我没想到是女人。」
我知道这所学校有心理咨询专家，但我没想到会是谁。
是自己的坏习惯。处处装得很甜。如果不振作精神的话。

「这样啊，大家还是不知道。」
「不，不。」
「请允许我自我介绍，我叫北条心。」
心稍微露出遗憾的表情后，再次向我鞠躬。

优雅地低着头，头发垂在脸颊上很性感。
我也只做了简单的自我介绍，就可以继续坐下了。
「虽然是以心理咨询室为名的，但是咨询内容也可以不是那么严重的烦恼。你可以轻松地来，你也可以放松。「
「是、是。」
一边坐着，一边看着对面坐着的情景。
可能是靠得太近的缘故，气氛更加紧张了。
「我去泡茶，你想喝什么?」
「我要一个能让人冷静的。我不挑剔。」
「呵呵，那就喝推荐的红茶吧。」
心从座位上站起来，背对着我走向有茶杯的地方。
我坐在那里，看着他的背影，主要是下半身。
穿着黑色紧身裤的双脚呈现出细长的曲线，牢牢地支撑着上面的小屁股。正要从抽屉里拿出茶杯的时候，由于弯下腰，透过裙子也能看到臀部的线条。
「嗯，好。」
他急忙挺直身子，因为他的心正要转过身来。
「请进。」
「是圆的。」
可能是因为有点紧张，我没有很好的回答。又小又圆这个杯子。
心平静地喝着自己那份红茶。
「……」
然后，等待。也许，看我提起话题。
虽然是心理咨询，但他似乎不会马上征求意见。
不过我觉得你不会急着告诉我的。
我环顾四周，看了一眼手表。
「呃，我们还有多少时间商量? 」
「今天没有人预约，所以没有特别决定。」
「那么，中途有其他人进来吗?」
「没关系。要不要我把门锁上? 这个房间隔音很好，除了我，没有人能听到你说话。」
心会温柔地对我微笑。我觉得光聊天就能让你放心了。
但大多数学生应该不知道，心理咨询师这么漂亮。
我想知道是不是有什么原因。
「嗯，那么，可以吗?」
虽然有违和感，但这是包含在内的胜负。

我拼命控制着嘴唇的颤抖，开始行动。
心里想，这是我的不安还是什么。质疑不追究。
咔嗒一声，上锁的声音响起。
「请问，商量之前，能不能给北条先生一点心理测验之类的东西? 」
「心理测验... ... ?」
「对不起，我不知道北条先生是个什么样的人，担心找她商量时能不能相信她。」
切得不错。
以试探心理咨询人员为借口，开始催眠。
如果你失败了，或者心理咨询师知道催眠，你可以找借口说你试过了。
「没关系，你想试多少都行。」
我可爱地摆了个姿势，欣然同意了。
才能进入这个善意。
兴奋胜过内疚。
「那么... ... 请看这个。」
我从包里拿出一支圆珠笔。
我的心不会有什么疑问，它会盯着那支圆珠笔。
「是这样吗? 」
「不，再往前一点，就是球那里。请尽可能仔细地看。」
「周围... ... 画着什么?」
「是的，请您好好把握。」
这支圆珠笔，也是我汗水的结晶。
圆珠笔尖上有一幅自制的画。
这幅画是他用自己的方式复制了他祖父书中催眠的样本。
如果你仔细观察这幅画，你会发现它有几个视觉陷阱的形状。
心灵试图弄清楚那幅画是什么。
但有明显的形状，却无法辨别是什么形状。
这会激发你的注意力，让你的眼睛疲惫不堪。
「看起来... ... 形状很奇怪。」
「请好好把握。画的是什么样的画?」
即使累了，心也不再把目光从画上移开。
他们拼命想弄清楚我认不出来的画。
你做得很认真，谢天谢地。
所以才会成功。
为了不让她做出适当的判断，我把笔转到不会被发现的程度。
这样会进一步改变画的形状。
然后让她更专注然后进入下一阶段。
我左右摇晃我的笔。
「……」
「…………」
什么都不说。心直接跟着笔一样的摇摆。
我尽量不发出声音，静静地动着手。
心灵不断地把注意力集中在眼睛上。
心理咨询室很安静，对我的催眠来说是个好消息。
比我想象的要花更少的时间。
在暗示别人的时候，有一种方法可以限制你的五官。
在这种情况下是眼睛，但在这种情况下尽量关闭其他感觉。
只有这样，我们才能创造一个更容易渗透到其中一个信息的环境。
「…………」
渐渐地，加大笔的摇晃。
不过只限于她的眼睛能追踪的范围。大动作还不好。
我一直看着他的眼睛。
我是在确认你是不是在眨眼。
开始的时候自然会眨眼。作为一个人是应该的。
但是这个引入一段时间之后，超过一分钟之后你就不再眨眼了。
剑道运动员集中注意力不眨眼的现象，和那个一样。
渐渐地，我可以确定我只关心这支笔。
我要确认手表的秒针转了一圈。
如果等得太久，她就会忘记眨眼睛，哪怕只有三分钟。
　顷合だ。
「 ... ... 眼皮越来越沉了。」
我尽量，故意小声说话。
向下挥动笔，给对方一个摇摇欲坠的画面。
心里没有回答。但他似乎相信了她的话，眼皮沉重地闭上了。
也许，她现在正走向内心深处，深处。
「是的! 请打开。」
「 ... ... 咦? 咦?」
这时，我用清晰的声音唤醒了心灵。
心里还是不明白发生了什么。
但渐渐地，他恢复了平静。
「呃... ... 是心理测验吗?」
「是的，已经结束了，结果也出来了。我觉得北条先生非常可靠。」
「是吗? 那么... ...」
心里一下子高兴起来，双手合十。
「………………」
我瞄准了这一刻，再次将笔向前。
让她清醒一下，然后把她丢下去。
只有安心的瞬间才是人类最疏忽大意的时候，这是常识。

通过这样做，我可以更容易地，更深入地降低她的意识。
这次就算不说，也会闭上眼睛。

「 ... ... 请睁开眼睛，偶尔眨一下眼睛。」
「……」
这次为了不让她觉醒，用安静的声音指示了。

接受了传入耳中的话语，心灵睁开了眼睛。
这种排斥行为就像别人说你是右边的时候你转向右边一样。
「……」
他睁开眼睛，彷徨彷徨，凝视着虚空。
肩膀无力，身体无力得不可思议，竟然没有倒下。
成功了！
我会偷偷地做出决定。
到了这个阶段就基本成功了。
她现在在心灵最深处。
「你现在处于最舒适和最愉快的状态。从所有的痛苦中解脱出来，没有任何痛苦。我会非常开心，并且希望永远保持这种状态。」
「……」
「而且，只有听从我的指示，才能维持这种状态。因为，因为我来到这里，你才能达到这种状态... ...」
心里没有回答。
我很好奇你有没有听到我的暗示，但这是没办法的。
所以，要简单易懂。
如果这个指示通过了，她应该听我的。
「接下来我要说的话，你一定要回答是或否，明白了吗? 」
「 ... ... 是的。」
有回音了! 好，好！
慢慢来，尽量不要失败。
第一次上阵可不能着急。
「你现在感觉很好吗? 」
「 ... ... 是的。」
「你想一直保持这种状态。」
「是的。」
「那么... ... 今后在平时，只要接到我『一起玩』的指示，你随时都可以进入这种状态。只有从我嘴里说出来的话，而不是其他任何人，才能做到。没有我，你不能进入这种状态
「 ... ... 是的。」
「我无法回忆起这种奇妙的状态。但是这里所说的一切都深埋在我们的内心深处，我们必须采取行动。这样的话，这种状态会更有趣，更美好。」
「 ... ... 是的。」
好了，到目前为止一切顺利。
接下来就是完成，我接近心的身体。
「……」
「……」
他为自己毫无防备的表情咽了口唾沫，但还不能动手。还不知道。
这是心理咨询。我不能排除他会变成我的可能。
我慢慢地伸出手,
「……」
他用力捏了捏她的脸颊。
看看疼痛能不能唤醒催眠，是不是在演戏。
这种催眠并没有甜蜜到能被痛觉唤醒的程度。我父母就是这样。
而且如果是现在的话，即使是演技，也可以尝试一下。

「……」
没能解开。

明明心变得通红的脸颊。没有反应。

「成……功だ」
第一次成功。我用言语激发自己的快乐。
而且，对于这次初次成功还有令人高兴的误算。

一开始只是作为据点使用的咨询室，打算把方便的佣人程度作为咨询师，是美女。

我在第一次成功的同时，获得了第一次收获。
我得到了欲望的发泄口。

我确信，梦幻人生的开始。
感谢催眠术，开启了我最美好的人生。
 

第二话
[第二话] by 月恒之

null第二集」北条心灵无意识丧失篇」
在辅导室里的美女的心，陷入了催眠状态。无力地坐在沙发上。
像流水一样的长发。从樱色的嘴唇中漏出无力的气息，啪嗒啪嗒的眼睛凝视着虚空。露出较少的西装现在显得很煽情。
「……」
堕入催眠状态的她，既不能在深层心理上错过我的话，也不能否认。
就像被喊到右边就会转向右边，就像是人的本能一样，现在内心所说的话对她来说就是全部。
「 ... ... 首先。」
我离心更近了。这是我第一次和一个陌生女人如此亲密。
摸摸黑色紧身衣。虽然手感粗糙，但隔着一层薄布的大腿软绵绵的感觉也能清楚地传到手上。
「太热了，请脱下上衣。」
「……是的。」
虽然才是春天的开始，但今天还是很热。话虽如此，也没有脱的必要。
即使是牵强附会，加上理由进行指示的话，催眠也会变得容易。是理解等问题吧。
心以缓慢的动作脱下西装上衣。当然不会因此而赤身裸体，但心自己脱下的东西，让人想起了脱衣舞。
只穿一件白衬衫，胸部的形状就清晰地凸显出来了。仔细一看，好像还能看到内衣。
我没有脱离这种状态，而是用右手毫不留情地抓住了心的左胸。
「很柔软。」
第一次触摸的胸部很柔软。就像把手伸进不会塌的果冻里。用力握紧，只有手指嵌入胸腔。
心，至今仍在睁着眼睛，没有任何反应。
「……」
「没有反应的话，果然很无聊啊。」
因为是第一次所以应该更享受吧。
我想了想该怎么办，然后开口了。
「……自慰，也就是自慰过吗？」
「是的……」
「那么，请回忆一下。慢慢来就行了，那时候心情舒畅，慢慢地。「
「是... ... 是。」
马上就会有反应。心的脸颊泛起红晕，有点发烫。
我在这种状态下，又再次触摸了胸部。首先温柔地握着，抚摸着。然后强烈地摇晃着。
通过我的触摸，心的感觉和当时的旧爱，还是最美融合在一起，让她想起更舒服的时候。
然后确保记忆中回忆起来的情绪与肉体直接给予的快感同步。
「舒服吗? 」
「是... ... 是... ...」
「每次这双手碰到你，你都能想起当时那种舒服的感觉。」
我在那里除了胸部之外还要摸。大腿和脖子，上臂和肚脐周围都是。
于是，心开始对胸以外的地方表现出反应。正如我所说的那样。
「舒服的感觉，一点点，逐渐变大。现在的心情很好……它的两倍……数量越大，心情就越舒服。「
回想起来，通过我的触摸，让我的身体变得更加快乐。然后保存这段记忆，然后我再摸一摸。就像加法一样，身体里会堆积着舒服的感觉吧。
人类就是这么一回事，身体就会变成这样。这是直接跟大脑说话的安慰剂效果。
「啊……啊……「」
「三」
「-！「」
心里张着嘴抬起下巴。肩膀受了力，身体不自然地抽搐。
在这种状态持续了一段时间之后，她像是感到无力一样放松肩膀。她变得浑身松弛，口水流到嘴角。
难道这就是所谓的巅峰。第一次看到。
「啊... ... 啊... ...」
心发出一声难过的呻吟。
还没有解除催眠发情。换句话说，即使曾经达到顶峰，快乐仍在继续。
我慢慢地把手伸进心里的裙子里。
指尖感受着从未见过的触感，摸到了潮湿的东西。
果然，没错。
「太好了... ...」
到了这里，剩下的就只有前进了。
我无法掩饰我的兴奋。支配女性的充实感，变成了强奸这个女人的欲望。
现在怎么办，我已经决定了。
「以后不管我做什么，你都察觉不到。」。我做了什么，你不要在意。你可以和我说话，但是不管发生什么，你都不能介意我做什么
「 ... ... 是的。」
「从现在开始，你将摆脱这种奇妙的状态。但你必须绝对服从我所做的命令。如果你不这样做，你可能无法再进入下一个快乐的状态。所以，你要服从
「是的。」
「等你恢复意识后，我会和你谈谈。你是不是想给我做心理咨询?」
「是的。」
「心理咨询需要对方的信任。所以，北条先生，把你的一切都告诉我。无论多么讨厌，多么尴尬，这都是必须的。」
「 ... ... 是的。」
我不想改变她的人格，和她做爱。
保留这种高雅的人格，把这种人格从纯粹的意识中瓦解掉。我想侵犯她，就像我的心一样。
理解你的一切，然后夺走你的一切。
这可能是一种扭曲的癖好，但注重取向才是催眠的真谛。
「那么，意识逐渐恢复了... ... 虽然你在深深的水里渐渐地，你的身体开始浮起来... ... 你看，已经到水面了... ... ... ... 是的
我回到原来的位置，慢慢地重复着。
最后，我拍了拍手。
我的心被这声音惊醒。他大概想不起来发生了什么。因为感觉不对劲而歪着头。
「怎么了? 开始做心理咨询了吧?」
「嗯... ... 嗯! 好吧，我们开始做心理咨询吧。既然你信任我，我们就必须做出回应。」
但我的话让你的意识转向别的地方。因为你已经决定了要做什么，所以你更愿意去完成它。
「嗯，首先要说的是我。」
「是的，我很好奇北条先生是个什么样的人。」
「可是，首先该说些什么呢?」
我的心皱着眉头，在想该怎么办。
我缓缓上前，先把手指放在心的额头上。只是为了看看能不能被发现。
「那你能告诉我，你为什么在这所学校做心理咨询吗? 」
「嗯，没关系。」
如此接近，触摸却没有任何反应。
机会来了！
我已经不再客气了，强行打开了紧闭的大腿。
「我最初以咨询为目标的是——」
藏在黑色紧身衣里的短裤，在我眼里。也许是因为她被勐地打开了，她的心跳加快了，裙子横向分开，好像要裂开似的。
我把手放在大腿上可能有抓钩的部位，强行撕开连裤袜。
「可是我还在研修，还没有从学校毕业，学分都拿到了。」
「那你来这所学校是为了找工作? 」
「 ... ... 是的，我不好意思说，这里的校长是我表妹的姨妈。」
就这样，我终于可以拜见心的短裤了。
短裤是比紧身裤还要深的黑色，从刚才的顶峰可以看出有点湿。
我把手放在短裤上用力拉。看起来很高级但没关系。
「那么，说得难听点，那个... ... 是关系吗? 」
「是的，没错。本来我毕业后的前途并没有特别规定，只要是北条家族的机构，哪里都行。」
「呃，他们是名门望族吗? 」
「啊，不，没那么严重。只是家人之间的联系很紧密... ...」
心里稍微有点抱歉的样子。我两脚被抬起来，连内裤都脱了也没有注意到。
我只想用手再把心的右脚抬起来，让腿张开。
这样一来，我第一次目睹了心之女性器。
「剃过了吗……」
「怎么了？」
「不，继续吧。」
「是的，……啊」
我碰到了心的阴道。有点松软。
我的心稍微涨了一点。即使没有注意到，催眠还在继续。
也就是说，每次我接触的时候，我都会想起自慰的感觉。虽然在说话的时候没有注意到，但大概是因为现在中断才意识到的吧。
发现自己进行的生理现象。
「……啊」
「请告诉我。你是怎么看待这种家庭交往的？」
「……我觉得太过保护了。嗯……而且，现在的地方不是我靠实力弄到手的地方，对此我有点不满。」
我脱掉自己的裤子。脱下了小号，将阴茎暴露在空气中。
然后再进一步拉近和这里的距离。把阴茎贴在心上。
「也许是因为这个原因吧，明明拿到了专用教室，却连这个设施都知道的人很少……我更想大家……啊啊！」
我把阴茎压在心的生殖器上，插入了。将完全封闭的阴道强行撬开，不要推开，一直放进去。
心之所以叫，大概是因为疼痛和敏感的阴道发生了反应吧。自慰的同时，也有相应的灵敏度。
只是让我吃惊的是，从生殖器里流出了血。
也就是说她是真正的千金小姐。这么漂亮的人竟然是处女。
我越来越抑制不住兴奋，粗暴地活动了身体。
「啊……啊！」
「怎么了？」
「不，不，没什么……嗯！嗯！」
心闭上嘴颤抖着要抑制身体的疼痛。
没用。
我粗暴地取下了心里衬衫的扣子，把手伸进了露出来的内衣里，硬着头皮直接揉起了心里的胸。
我感觉到腰部前后，全身的血液都集中到下半身。
「所以……如果可以的话……这个话，就没办法了！」
尽管如此，心还是拼命地想要对话。这种反差更能引起我的兴奋，消除我的顾虑。
不管怎么藏在箱子里，好好地养育着，也会因为意外的事情而找到男人。嘛，这种情况和落雷一样运气不好。
不管怎么说，我必须要感谢你的家人。因为第一次见到这么廉洁的人。
「你父母真好啊，我很尊敬他们。」
「可是... ... 有点不知所措啊，啊!」
在几乎没有对话的情况下，我的心拼命想表现得和平常一样。
我对这样的心，无情地重复活塞。
然后，极限到来了。他不再忍受涌上心头的射精感觉，而是直接撞向心的阴道。
「我希望你能信任我。」
「啊... ... 啊... ...」
我在说社交辞令，心里却毫无反应。
心不在焉。终于停下来的我的动作，以及进入体内的黏煳煳的精液的异物感，让她感受到了从未理解过的触感吧。
我把插入的阴茎，从心的阴道取出。附着在阴茎上的精液会摩擦在心的大腿上。
从阴道到大腿，再到我的小弟弟，精液和爱液的混合物在这个房间里散发出最恶臭的气味。
「 ... ... 啊... ... 咦?」
他无力地躺着，突然发现墙上挂着一件外套。
「我... ... 什么时候脱的上衣?」
那件上衣，是我下令自己脱的。所以不管催眠的限制，你都能注意到。
她被侵犯了，衣着凌乱，浑身黏煳煳的。这差距又勾起了我的嗜虐心理。
我很兴奋，我确信我还能行。
「幸好你是顾问... ...」
「 ... ... 什么事?」
「『一起玩吧』」
我把事先暗示好的关键词告诉你。
于是，让到现在为止放心的身体更加无力，从眼睛里失去光。
处于催眠状态。
「接下来要做的事，除了『是』和『不是』之外，还要好好地重复我说的话。」
「是的... ... 把你说的话... ... 重复一遍。」
心里小声地回应着刚才的火热到哪里去了。
从现在开始会有复杂的指示。所以我们需要确认一下我们是否理解。
刚才做爱的时候，我得到了很多关于她的信息。
让我们利用这一点，达到我们的目的。
我们的首要目标是把这个地方变成一个藏身之处，虽然我们只是因为她长得漂亮才抢先一步。
让她作为方便的支持者，而不是催眠对象。
心对这个地方有家庭关系感到不满。
换句话说，她不满意自己在这样的束缚下被迫处于上层。
如果是这样的话，凭自己的意志选择的东西，无论是什么都会成为她骄傲的吧。
我想扭曲它，我的身体变得僵硬了。





















































 

第三话
[第三话] by 月恒之

null

「好，就这样吧。」

经过一番催眠暗示，我喘了口气。
明明有很多复杂的指示，却能好好回味并理解。

「心很优秀啊!」
「……」
「那么，接下来我一拍手，你就会醒来。你还记得我说的话吧?」
「是的... ... 我记得。」

也许是因为长时间的空虚，她的口水流了下来。
我用手指擦去口水。没有反应。
我要做的，就是接管这个心理咨询室。
假如，催眠让你觉得这里是我的空间，心就会立刻理解的吧。但是那样的话就太无聊了。
我想要更坚固的住处。
即使是暗示，实际上还不知道有多大可能。为此采取安全措施是很正常的。
所以我不是用催眠强行扭曲她的人格，而是用催眠来引导她，改变她内心的本色。

「嗨！」
「」

我敲着手，把心的意识从催眠状态中解放出来。
猛然间醒悟了。服装调整到了能让她自己动一下看看的程度。达到可以看见的程度。

「啊，那个？」

心在绝顶后的记忆是暧昧的吧。我有点困惑。
不过，我注意不到那一连串的动作。从心那边来看，大概是在和我说话的时候，不知道为什么摔倒了吧。

「怎么了？」
「哦，不！没什么！」

心突然变得害羞了吧。为了不让你发现，我开始隐瞒了。你以为还没暴露吧。

「对，对不起。总觉得好烫啊。」

虽然在掩饰，但还是掩饰不住惊慌失措。
心用那个不知疲倦的动作，拿起了茶杯。
就是这里！

「あ……」

我故意，手滑了一下，碰到了心的手。
一瞬间心就凝固了。然后理解发生了什么……

「四」
「……啊…啊啊啊！」

喘着气从沙发上倒了下来。
最初念过的，触摸后心情会变好的暗示还保留着。
用三来迎接顶峰的心的身体，如果是四的话会变成多少快乐呢。
虽说波已经过去了一次，但如果数值被宣布为上面的状态，马上就会发情。

「哈……啊……」

心倒在地上。两颊上扬，两脚合上，大腿互相摩擦着。
这个教室的地板铺着地毯，非常干净。大概除了我用拖鞋踩过的地方以外都很漂亮吧。

「怎么了！北条老师。」
「不……啊！」

我若无其事地靠近心。然后摇了摇肩膀。不像刚才那样只是碰了一下。
心表现出了那样的反应，把身体弯成了弓。大概达到了吧。

「啊……啊……」

即便如此，快感还是无法平息。大概是因为我一直不放手吧。

「对不起，有点热……」

虽然你想隐瞒，但我知道即使不是我也在做什么。
想不出理由来吧。呼吸急促，汗流浃背，头发开始蓬乱。
我将目光投向心的脚下。移动大腿，听到紧身裤摩擦的声音。虽然拼命控制着动作，但被发现了。
我在心施加了不能用手触摸下半身的制约。
虽说眼前有别人，但连碰都不碰应该很郁闷吧。身体发痒也不会造成的不适感，渐渐变得无法忍受。

「啊，又来了！为什么……啊啊！」

没有顾虑我的事，内心开始体会到从自己体内升起的快乐。
这是几乎没有理性的状况。
接下来就轮到我出场了。

「啊... ... 啊，啊?」

心发出惊讶的声音。她仰起躺在地上的身体，凝视着下半身。

「为、为什么?」

身体在高潮前就会冷却下来。
我通过暗示，催眠自己一旦高潮，就无法靠自己的力量达到巅峰。

「为什么，为什么!」

我的心因为自己的身体不如意而不停地发出声音。拼命用大腿摩擦大腿，试图释放这波浪。
但由于暗示的效果，这是不可能的。

「你、你没事吧? 」
「啊!」

于是我担心地说:。
心大概忘了我的存在吧。回想起来，我意识到我所做的一切。
她的脸变得铁青，像是掉在悬崖上一样，内心的表情变得阴沉。
不过，一般来说，在这种情况下给学生看就完蛋了。

「没、没关系... ... 嗯。」
「真的吗? 总觉得脚下一直有东西。」
「怎么可能... ... 怎么可能! 啊啊啊啊!」

心，用身体接受第二次高潮。不，也许连续三次和四度在一起。
凭自己的力量，是无法达到巅峰的。
现在我摸了摸大腿，摸了摸腰，就可以达到了。

「啊... ... 啊... ...」

心沉浸在终于得到解放的感觉的余韵中。

「五」
「啊... ... 啊啊! 啊啊... ...」

但很快，余韵就从身体里消失了，更大的浪潮涌来。
当然，我自己的身体无能为力。

「 ... ... 那个... ... 那个。」

心一边爬，一边向我走来。
大概是快感引起的麻痹，使下半身动弹不得。
而且，接近我意味着。

「现在，你能理解我吗? 」

可能是身体受不了快感了。
而且她似乎明白，我可以用我的双手来消除这一切。
从这里，我摘下之前戴的面具，表情扭曲起来。

「出什么事了? 」
「我的身体很、很奇怪... ... 就算是摩擦也不行。」
「莫非你在发情? 」

我直接提到了。
心被我的话吓了一跳，然后皱起眉头翻起了眼睛。
作为她，应该理解现在的状况除了疼痛以外什么都不是。
而且我走进房间后，也没有被装上什么东西的样子。如果有的话，就用手碰了一下。

「我是来商量真心烦恼的事的，北条老师是这么想的吗？

「」
「不、不一样……啊啊！

「」

想办法代言，但还是做不到吧。做到这一点，再修补也是不可能的。
再加上我，追击。

「我一直觉得很奇怪... ... 因为从刚才开始胸罩就全露在外面了。」
「……え！」

心被说了之后马上看自己的胸口。
衬衫因为我刚才粗暴地取了，所以有几个扣子掉了。因此，胸罩正中间的黑色正在窥视着。与其这么说，不如说是衬衫和黑色内衣的时候，脱掉上衣的话，就能看到整个透明。

「为什么？」
「而且……刚才我就看见了。」

我手搭着她的裙子翻了起来。

「啊！什么啊——」
「看，连内衣都没有。」

在我掀开的裙子里，内衣也不穿，可以确认露出了圆屁股的下半身。

「那、那是！」
「真是幻灭了……人家好不容易才来找你商量烦恼，你就穿这个。」
「不对！这是什么啊啊啊啊啊！」

我不在乎，用手指按了一下心的性器。
心又到了顶峰，口水从嘴里流下来，浑身直打哆嗦。

「六」

并且进一步提高灵敏度和快乐。

「啊，是……！」

心悸无法平静。因为太长时间都会给身体造成负担，所以我要放手。

「不对，这是什么？」
「智……但是……」
「没错，真是太差劲了。你是那种嘲笑别人烦恼，期待别人烦恼而沾湿身体的变态。」
「是、嗯……是吧」

心发情的开关，原本是自己做的手淫的闪回。而且只是重复着我接触过的事情。
但是这两个事例重叠在一起就会变大。就这样，我的存在和性欲联系在一起。
她甚至连强行把责任推到我身上的从容都被催眠封印了。
倒不如说，对于自己那种看不见、无法抵赖的痴态，连借口都做不到。

「我……我是……！」

只是，心还在忍耐着。
刚才，请触摸这样最低限度的话就是那个。理性还想办法掩饰自己。
在我看来已经无法逃避了。

「总觉得有点奇怪……空！」

心是不能碰到下半身的限制，不能把掀起的裙子放回去。她动弹不得，在赤裸裸的状态下摩擦大腿，拼命为自己辩护，简直是天真无邪。

「 ... ... 啊! 啊! 又来了!」

而且，如果我不碰它，最终就回不去了。又会留下身体无法达到巅峰的郁闷。而且灵敏度一直在上升。

「啊... ... 我要回去了。」
「等、等等!」

心拼命挽留。
算了，在这里逃走怎么看都不是上策。即使在那种状态下，我也理解这一点。精神力是相当强大的，也是冷静的。
如果我不在这里，一个人的身体都不能动，必须继续这种状态，直到有人发现。就算是快乐，过度就是折磨。
而且，即使没有精神崩溃，当场获救，只要救护车开出来，也不可避免地会有大事发生。
如果我现在在这里帮助心，而我什么都不说，即使不完好无损，她也还能应付。

「因为我回去后，有人来这里是因为明天? 还是等保安的人来? 我是方便的性欲解除者?」
「不、不是!」
「而且，光碰就能解决问题吗? 我刚才碰过了。」

就算我碰了，我也控制不了性欲。
那么，她应该会不由自主地想到下一步。
我是说，如果我们不做爱，我们就摆脱不了这种状况。
我知道你想做爱。
就连我，也因为看到了心中的痴态，拼命隐藏下半身的勃起。要不是刚才拔了一次就糟了。

「可、可是... ...」

心在这种情况下好像还留有理性。可以让我知道做爱的界限有多少。
但是，这倒不如说是超越线时的意义变大的弱点。
我知道就算心有理性，也不能冷静。所以，强行把没有催眠状态的她塞进去。

「不行啊，学生和，就算是实习生，圣职者也会做爱，会让人身败名裂。」
「啊啊，哈哈！但是，但是啊……！」
「那就不这样就好了。你不想成为我的奴隶吗？」

道理乱七八糟。倒不如说是威胁吧。
但是，这应该会成为心的救赎。
尽管内心有些扭曲，但还是梦想着成为一名心理咨询师，为人服务的职业。如果就这样做爱的话，就会否定那个自己。
但是如果是奴隶的话，即使失去了作为人的待遇，也能履行作为圣职者的义务。因为主要是伸出身体是理所当然的。

「呃，呃……い」
「是的，我是奴隶。」

然后，我把对我来说方便的奴隶像压在了心。
不能做对主人不利的事。主人的喜悦是奴隶最大的喜悦。除此之外，还设置了各种各样对我有利的制约。
如果承认是奴隶的话，心就不得不受到它的制约。
但是，决定的是心自己。
准备好了这里。我不是为了催眠，而是为了让自己的心成为奴隶。

「……」
「……不行吗？」

内心纠结着。自己必须堕落到那种地步吗，所以我会努力的。
也许，我的心中浮现出了这样一种想法，就是想稍微忍耐一下这种状态，勉强自己。

「那么」
「……」
「最后！」

我为了打破这个决心，把手指伸进了心的阴道。
心一瞬间不知道被做了什么，但是马上理解，全身都起毛了。

「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊，啊……」

巨大的顶峰和开放感，填满了内心吧。而且，如果我的催眠正确的话，应该也有幸福感。
放弃这个，继续拷问什么时候可能会结束。

「……な、り」
「怎么了？」
「我、会……当奴隶……是啊，就会！」
「请说清楚」
「我会成为你的奴隶！」

赢了。
即使我做得很好，这个宣言也掩饰不住我的微笑。

「我明白了。不，我明白了。」
「啊，啊... ... 啊!」
「从今天起，你就是我的奴隶了。」
「 ... ... 是、是的，所以... ...」
「所以，你可以进去。」

你不能只是摸摸。阴茎已经到极限了。他脱下裤子，立刻把它放在心的阴道上。

「请、等一下……啊啊，啊！

「」

不分青红皂白地插入。
阴道内已经沾满了爱液，几乎不知道我最初流出来的精液的味道。

「七、八！」
「啊? ! 」

再加上，我一次又增加了两个快乐阶段。
心好像一次都没能接住那种快乐。呻吟着，晕过去了。
所以，先打了一次枪，然后强行叫醒。

「哈、哈、哈、呀、停、慢慢地啊啊啊啊啊啊! 」

我的身体一直在抽搐。每次活塞都会达到顶峰，有几次晕过去，有几次醒过来。
也许负担太大了。

「早点结束，九！」
「啊啊啊！」

但是不放松。这边也变得不能控制了。
心的阴道内是兴奋的身体的影响，简直象起伏一样地刺激着阴茎。象榨取一样地，叼不放开。
身体的负担反而在推动生存本能。这样的话，现在的心，会有超出预想的快乐在身体上来回奔跑。
如果心脏麻痹的话就麻烦了，现在就结束。

「上啊！十」

深深地拉着腰，将阴茎压入心的子宫，射精。
被解放的精液在阴道里乱蹦乱跳。

「啊…啊！啊，啊，啊`灬.°……

「啊`灬.°」

我的心在发出喉咙刺痛的惨叫声之后，像是倒下似的昏过去了。因为通过念十来从快乐中解放出来，但终于可以休息了。
她的心怦怦直跳，双腿痉挛。口水和泪水弄得脸都黏糊糊的，最严重的还是阴道。
我拔出阴茎，看着溢出的精液。
我半开玩笑地推了推他的肚子，发出噗噗的声音，混合着各种液体的东西从阴道里溢了出来。

「喂喂，你在干什么?」
「 ... ... 啊... ... 啊。」

我的心在昏迷中，尿裤子。一定是从一切中解放出来而失去了力量。房间里响起了一阵愚蠢的咔嗒声。
我用心的脸颊擦拭沾满液体的阴茎。

「起来!」

如果我等的话，天就要黑了。我用脚底摇晃着心的肩膀。

「唔... ... 唔... ...」

他的眼皮不停地颤抖，试图清醒过来。也许只是暂时的昏迷，而且睡眠也没那么深。
刚才僵硬的身体渐渐失去了力量。痉挛的全身舒服地翻了个身，趴在地上。
缓慢的动作突出了心的身体线条。几乎半裸的身体动了动，乱七八糟的衣服滑脱了。

「……ぁ」
「啊……啊……」

还没醒过来的心的眼睛，抓住了我。
不知为何，她那缓缓睁开的眼睛并没有离开我，反而用羡慕的眼神注视着我。
就像刚出生的小鸟发现了母鸟一样，向我走来。

「主人……」

不知道是不是因为性爱的余韵而腰痛，想要贴着地板到达我身边的样子，我连感动都感觉到了。
我故意等着心来这里。

「舔它」

然后把还没穿裤子的赤脚伸到前面，递到心。
心想了一次我要求的意思，但马上就理解了，开始用舌头舔我的脚。

「啊……啊……」

难道这种行为就像是一份高尚的契约吗？没有掩饰喜悦，沉迷地继续动着舌头。
我对这一连串的动作感到感动。

「你是什么？」
「你的……是奴隶……啊！

「」

我掐着裸体的心的乳头抬起。不
加力量，粗暴地。
心一边对疼痛作出反应，一边将身体靠近我。因为腰抬不起来，站在了朦胧的膝盖上。这种痛苦对她来说也许也是幸福的。
选择了奴隶。
我把普通人无法接受的项目，尽可能地放进了奴隶这个单词里。也有不容易接受，无视人权的项目。
但是，内心却因为催眠而丝毫不差地理解了，用真实的心接受了。虽然知道如果接受了就回不去了，但还是做出了这个选择。
不是父母也不是家人，而是全部舍弃自己选择的。
无论那是多么扭曲的事情，都会成为心中的骄傲。在内心深处，她想要找到属于自己的东西。

「洗吧」
「是，是！」

心开始舔我伸出的阴茎。脸上长得很可爱，大口吃了一口。
所以，我再揪着胸膛拉上去。再这样下去的话，又会勃起的吧。

「算了，还有很多要做的事。今后要好好工作。心，为了我而活着是幸福的吧？」
「是的，是的！如果是为了主人的话。」
「总之，这样的话根本谈不上。今天要善后……」

我环视了一下有点粗糙的咨询室。
撕破了垫底的衣服到处散乱，男女混杂的影响会产生液体之类的异味。

「这么说来，衣服怎么办……确实包里有运动衫。」

大概不会换衣服吧，这里可以借我的衣服吗。

「啊，那个……」

心一边害羞着，一边跟我说话。虽然睁大眼睛染红了脸颊，但现在已经是赤裸的状态了。
恐怕，我提出了一个很难说的事情。

「什么？收拾的话我也来。」
「啊，不！我不会让主人做那种事的！全部都由我来做，请让我来做！」
「那是什么？」
「那个……收拾完之后……如果有空的话……就去我家。」

心在说完之后，用力地闭上眼睛使身体收缩。

「家？不是有过分保护的父母吗？」
「我想独立……勉强自己一个人生活。」
「诶」

也就是说，心在邀请我回家。
我还为那件事感到羞耻。和至今为止乱糟糟的这个反差，让我的嘴角松了下来。

「啊……那个，主人……对不起，失礼了——」
「我知道了。」

不管怎么说，都很方便。
除了这个咨询室以外，可能会成为可以作为据点的地方。
心好像很高兴我的回答，表情豁然开朗，满面笑容。
下毒到盘子里。那就把所有的心都归我吧。
只有一天就改变了一切，内心重生了。
 

第四话
[4] by 月恒之

null我听到有人在晨曦照射的床上打扰我的睡眠。
「嗯... ... 嗯... ... 啊... ... 啾。」
心。心在睡梦中衔着我的小弟弟，想让我吐出夜间阴茎勃起。
「啊... ... 嗯... ...」
只有一件衬衫穿在皮肤上的样子，一心一意地吮吸着阴茎。她那充满清洁感的想法，被怪异的智○子牢牢地吸引住了。
「嗯……你好！」
「你在干什么？」
我不经意间用头按住了心，腰向前压。
心因为突然被塞进喉咙里而不断咳嗽，但是阴茎却不离开。
「你在干什么？」
「哦，主人……真是太好了。啊，那个……」
「我拿出来。」
我忍不住吐了出来。尿。
「嗯……嗯！嗯」
心很快就会憋住嘴拼命不让它溢出来。闭上眼睛，放声歌唱，好像想办法咽下去了。
「把嘴洗干净，然后不要说话。」
「……」
心点了点头，马上朝洗脸台走去。
我的下半身总算容纳下来了。早上起来大体上早上醒来，过一会儿就好了。
「不习惯……」
我被卧室的窗户遮住了眼睛，关上了窗帘。我家附近有公寓，所以没有这么明亮。
现在住的是心住的一个人住的公寓。
这附近没有比这更大的建筑物了，三十三层楼的二十一层。二○二间。
房间布局也大得让人无法想象是一个人生活，除了卧室之外还有日式房间。
安全性万全，入口也有监视照相机和二十四小时体制监视外部人员的警卫员。心上交了一把钥匙，被介绍了一下，终于变成了一张脸。
「住就是都城，但已经是都城了。」
自从星期五把心变成奴隶之后，就一直住在这个公寓里。
我已经决定住在这里，大部分行李都准备好了。父母有催眠就好了，但如果有什么事的话也有必要打给心的父母。
进有餐桌的客厅。心还没来。
大到让人觉得光是这个房间就能过夜，窗户也很大。清扫会不会很辛苦，连无所谓的事都会在意。
桌子上已经放了培根鸡蛋等早餐。大概是心做的吧。
心从洗脸台回来了。
「啊，主人，我现在就去。」
「在这样的房间里，和风感觉不太对劲。」
虽然房间很豪华，但如果连食物都很豪华的话，那就太沉重了。
「开动了。」
「好的，我也吃了。」
我做的菜很好吃。这个星期六和星期天让我深深地感受到了。我觉得我们已经做了两天爱了，但是我想说，趁着休息的间隙做好准备是很流畅的。
记得昨天晚上，我也用催眠让她相当勉强，不过她复活的时候应该还是有体力的。
「 ... ... ? 主人，怎么了?」
「没有。」
心察觉到我的目光，歪着头。他笑得很开心。
体力也是这样，但心比我聪明。在一起我深深地感受到了。
正因为如此，才能通过催眠这一手段来支配，这一点也有成就感。
「 ... ... 西红柿?」
「还是不愿意吗?」
餐桌上有一道精心设计的番茄菜，一眼就能看出来。
作为奴隶的制约，尽可能尊重主人的意见，但也具有相应的柔软性。不只是按照你说的去做，希望你能给我一些意见。
这是为了帮助我的能力。虽说要催眠，但也未必没有漏洞。我衷心期待着那里的支持。
大概这个西红柿也是担心我健康的选择吧。而且为了不发出食感和苦味，在形状上下功夫烹饪。昨天的菜上看到我不吃西红柿。
如果说我不喜欢的话，心就不会再上这道菜了。但是，她是否会在这里践踏自己的考虑呢。
只吃一口。
「怎么样……呢？」
「不错。」
「这样啊！谢谢！」
对于我犹豫不决的反应，心非常高兴地回答。
只要我一点点肯定你的心，你就会露出幸福的表情。虽说奴隶受到了这方面的制约，但感情比预想的还要微妙。
作为支援角色应该很有能力吧。但是——
「……」
「……」
我一边吃早饭，一边注视着心的身体。
心也自觉到了这一点吧。虽然脸红了，但还是装作没有注意到。稍微听听我的反应，虽然不完美。
她现在只穿着内衣和衬衫，就算是睡衣，也有点令人不安。内衣也穿着与两天不同的时尚感。
也就是说，我在邀请你。从早上开始。
「……今天按照碰头会那样给学生催眠。」
「是的，按照指示已经准备好了。请放心。」
心是明白的。如果今天要对学生出手的话，那一天就要比不上自己了。
所以早上对睡着的我口交，尽量穿着性感的衣服，让我提议做爱。
当然，做不做只是我的意志。
「主人……」
也许是因为心和预想的一样，用充满期待的热情的眼神看着我。
换个角度来看，这是她独有的爱情表现吧。也承认竭尽全力的努力。
只是个人来说，有一半左右会生气。我觉得被牵着走了。
「把手贴在对面的墙壁上，让我看看你的屁股。」
「……！是，是！」
我放下筷子，对心做了指示。
心闪着眼睛，慌慌张张地快步走到另一张桌子上。
「啊，那个……」
心扶在墙壁上，朝着我所在的方向伸屁股。衬衫几乎遮住了下半身，从这里可以看到脚和内衣。因为是前镜，肚脐也露出来了。
我没有给出从这里怎么做的指示。
「今后到底……那个」
「你到底想要什么？说说看。」
「那个，那个……接下来要把我……身体很难受，明明还没见面那么久，一想到不能和主人的身体接触，就觉得很痛苦。」
「……」
「拜托了。我也会努力的……请给我奖励！我想要！请到我这里来！请侵犯我！」
心闭上眼睛，现在正在拼命呼喊。
我说实话，没想到会说到这里。虽说是因为催眠而变成奴隶，但被这样纠缠下去还是出乎意料的。
嘴角上没有露出不好的笑容。
「我知道了。」
「啊……那么！」
「停止」
我会发动昨天暗示的一个催眠。
停止。时间停止的催眠。
「…………」
心就像关掉了开关一样，安静了下来。屁股向这边挺着，一动也不动。
只是个小实验，试过的时间停顿。结果装好了没用，忘了解锁。
我一说停，心的意识就会认为时间停止了。因为只是认识，所以她的时间在稳定地运转，眨眼和呼吸。它让我认识到保持这种状态很轻松，除非我下令行动，否则时间不会移动。
而现在也是这个时间停顿的精髓所在。
感觉也会让你意识到，你已经停止了。
「……要做吗？」
我脱掉裤子，让心看到阴茎。
心保持沉默，完全没有反应。当然，在她心中时间停止了。
但是，要切实认识到身体所感受到的感觉。在时间停止的状态下。停止的时候没有反应。
「但是，如果开始行动的话。」
也就是说，在我解除这个时间停止的瞬间，一瞬间所有的快乐等感觉都会涌到心的身体上。
这是人类在意外死亡前夕放慢世界的现象的反版本。只要考虑到只有内心已经慢到了追不上这个世界的地步就可以了。那本催眠的书里也写过，人的大脑如果能直接干涉的话就能超越界限。
我喝了口水，期待着即将发生的反应，这也是没办法的事。我感觉就像一个孩子，我知道一个惊喜的盒子，打开它。
「首先，让我开心吧。」
我拿出了因内心的诱惑而勃起的阴茎。
先在心的大腿上摩擦。她的反应就像一个没有反应的洋娃娃，但这种状态又是崭新的，令人兴奋。
「本来应该用在下次催眠的孩子身上... ...」
解开心的衬衫纽扣，胸罩掉在地上。我用尽双手，把快要从身体里流出来的心脏抬了起来。
然后毫不留情地抓住他，直到留下痕迹。稍微放松一下就会恢复原来的形状，但是心的身体上还残留着这样的感觉。比平时更加仔细，花时间去梳理。
触摸我就能得到幸福和快乐。毫无疑问，心的身体会积累起来。
「下一个是」
我退后一步，放开摩擦的阴茎。
因为我们要正式表演。
他把手放在心还没脱下来的内裤上，慢慢地拉下来。脱一个动弹不得的女人，又新鲜又令人兴奋。
内裤上已经有爱液滴下的线了。
时间停止中无法捕捉到感觉，也就是说
「在做之前就是这样吗？这真是太糟糕了。
「
心一直在期待着什么时候会来的吧。
也许吧，但是我认为，远离父母和家庭枷锁的反动，更加激发了我对奴隶的积极性。
「或者说，她本来就是这样的。」
也不能排除抑郁是由性欲发泄的可能性。
不需要任何准备，我用一只手摊开心的湿漉漉的东西
「不管怎样，都是好事。」
「…………」
插入阴茎。当然没有心的反应。
我像对待自慰杯一样粗暴地侵犯了心的胸和阴道。
没有喘息声的份儿，皮肤和皮肤互相碰撞的声音回响，到这里完全违抗的心是第一次。
不需要宽恕，完全按照自己的步调来犯。
这边也忍耐着，界限马上就来了。
「……」
最后的活塞比平时更加果断，像在阴道最深处刺入阴茎一样，推了进去。
我的身体随着我的射精而颤抖。虽然她并没有感觉到，只是跟着我的动作走，但他那微弱的心理痉挛却让我对接下来的反应充满期待。
「哦。」
我拔出解除的阴茎，涂在今天刚穿过的心的内衣上。
「洗干净。」
我已经满足了，但还没结束。
「确实，放在这里了吧……有。」
我从家里拿来了粉红色的电缆和电池，然后拿出了在那前面的球体玩具。
是的，是粉色旋转球。选择了防水性能好的。为什么买的是秘密。
打开开关确认要好好启动后
「放进去了。」
「…………」
插入到还在时间停止的心的阴道内。
把开关放在心不动的背上，振动选择大的来保持启动。
我听到一个愚蠢的声音，从阴道里传来。
刚好阴道内还残留着我的精液。会给人一种很好的感觉吧。
「好了，继续吃早餐」
我在这种状态下置之不理，回到了原来的早餐。
刷牙，洗脸，把带来的制服穿好。
「心，莫非是为了上床才提前叫醒我. ...」
即使准备到了这个地步，上学时间还有时间，所以又揉了揉心，用指尖摆弄前端。
还有时间。但是，这是我第一次从这里上学。虽说近，但还是早点去吧。
外面的人到公寓的入口也没有人进来，这附近好像没有任何学生，所以只要不和心一起去上学，就不会有任何机会。
心是咨询师，所以没有必要按时上学。
「是时候原谅她了。」
我已经拿好书包，把大门的钥匙也牢牢握在手里。
现在，我们只需要解除心的时间停顿。真令人兴奋。
「心... ... 时间停止，解除。」
「 ... ... ... 啊? 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊! 呀、哈、啊啊啊啊啊! 呀啊啊啊啊啊啊啊!」
心解除了时间停止，一开始不知道发生了什么，表情呆滞。
但不久之后，像巨浪涌来一样积蓄在身体里的快乐露出了獠牙。背部向后仰，多次高潮痉挛。巨浪在心的身体里流淌了几秒钟。
你的反应就像，被电击了一样。
「啊，呀... ... 咦... ...」
心从手撑着的墙壁上滑落下来，趴在地上，身体又战战兢兢地达到了顶点。
粉色旋翼在倒下的后坐力作用下，从湿漉漉的阴道滑落下来。
「那我走了。」
我关掉转子的开关，去和心打个招呼。
「啊，呀呀... ...」
我不知道她是不是在回答，不过应该没问题。我们按照自己的意愿做爱。
我直接走出公寓，关上门锁上。
＊
那天中午，我收到了心发来的邮件。
主题: 我们准备好了
主人! 谢谢您今天早上的到来！
你总是这样关心我，真是太幸福了！但是，我很抱歉刚才没能说声谢谢！
我是个不守规矩的人，但我希望你能继续支持我！M (_ _) M
和之前商量的一样，可以诱导她放学后！（╹◡╹)＞
我期待到时候能再见到主人！」
「……真是太好了。」
也许是比我想象的更坚强的孩子吧。


















































































 

第五话
[5] by 月恒之

null介绍篇没有色情，只想看色情的人从下面的话开始
早上，我无事可做，心不在焉。
因为心让我早起。图书室现在也不开门，所有的书都在周末看完了。
我想看我爷爷的催眠书，但不适合在公共场合看的
「早安STAR! 」
教室里响起一阵清醒的欢快声音。
当然，这话不是对我说的。
「所以你声音很大」
「没办法，天生就不抱怨! 」
这是教室里女生之间的对话。
「比起这个，我看到河童了！」
「哦，昨天的节目」
「对对! 卡帕帕! 」
我知道这个吵闹的人。
她叫南梅。她是个以开朗的嗓音为特征的同学女生。
整齐的侧尾随着她的一举一动晃动。她那圆润的大眼睛和微笑不断的樱桃色嘴唇可以说是一张调皮的脸。胸部也不会太大或太小，健康的，我曾经听说过美乳这种东西，但我想我没有错。
「然后，妈妈大声叫醒了隔壁的人... ... 嗯?」
梅歪着头，摇摇晃晃地看着我。
我立刻将目光转回手中的书上。
糟糕，我们可能有眼神接触。
大多数女性对别人的视线很敏感。因为对谁怎么样之类的地方有很多兴趣，所以必须要警惕。
反过来说，也有容易被流行和气氛所左右的地方。
「怎么了？」
「没有! 什么都没有。再见!」
跳得飞快，梅又回到了原来的位置。
梅可能是那种对别人的目光敏感，但又不会随波逐流，迎合他人的聪明人。
我很容易被她无底洞的开朗所欺骗，但她很聪明。没有关于男朋友的传闻或者说防守森严，这也是部分原因。
「 ... ... 好。」
没什么要做的，真是疏忽大意。应该更加慎重吧。
我鼓起干劲来模拟今天的事情。
今天的目标不是别的，是南梅。
***
午休，觉得焦急的课结束了，学生们吃完便当和面包的时候，那个广播就来了。
「高中部二年级四班，南梅同学。请到工作人员办公室来。
「
「啊，我走了~」
「去吧~」
南梅并没有对那个广播产生疑问，而是离开了一直挂着的女性朋友。
大概是心在午休前的空闲时间，委婉地做好了报告和准备吧。
午休后，为了让我从下午开始进行特别的讲习，我和老师搭讪，希望能借给一个叫南梅的学生。
如果放学后抽出时间的话，学生的大部分都会想着想早点回去。
但是如果得到了白天，而且可以免除下午上课的优惠的话，那就立刻对学生来说是一种奖赏。
我不想尽可能地让催眠的人感到焦急和烦躁。因为它会影响最初的暗示。
「……」
「」
我默默地从椅子上抬起腰，拿着包。
我提前办理了早退手续。虽然会影响到出席天数，但如果能和我一起以同样的理由来上课的话，以后可能会有什么疑问。
绝对避免被发现。
我从教室出去也没有在意的东西。大概即使上课，也只会被认为是早退了吧。
「好的」
我为了打发时间，摇摇晃晃地走着去咨询室。虽然心很着急，但是太快的话有可能会追上。
绕了远路之后，估计谁都不在的时候，去咨询室。一旦穿过附近的走廊，就完全没有人注意到了。
敲门，打开咨询室的门。
「咦？」
然后我发出了刚进来才发现的愚蠢的声音。
「有吗？」
我也有同样的反应。拿着的茶杯的手停着。
心好像已经坐在椅子上准备好了。别高兴地看这边，被怀疑。
「嗯，这里是咨询室对吧。」
「好的，谢谢你回答我的呼叫。」
「诶，书也一样吗？」
梅发出若无其事的声音，指着我。
噗... ... 噗。
她一脸困惑地歪着头。
「书? 」
「啊，对不起! 呃，他总是在教室里看书，所以自然就这么叫他了。」
「哈哈... ...」
梅可爱地竖起右手，摆出对不起的姿势。这是一个小恶魔般的微笑，似乎什么都原谅了。
话说回来，是书吗。
这简直就是把在便利店只买炸鸡的常客叫做炸鸡。
「呃，我是被老师叫来这里的，他说想让我在心理咨询室做一些事情。」
「是、是的! 对不起，我让他们从学生中选两个人，你们碰巧被选中了。」
心慌慌张张地跟进。他双手合十开始解释。
「姑且说吧，男女各一人的条件下，你们没有特别被选中的理由，请放心。我建议你不要降低成绩，我会给你准备好好吃的点心
「太好了! 翘课了!」
梅高兴地张开双臂。也许，我的注意力转移到别处了。
与此同时，我把心理咨询室锁上，然后进去。
「 ... ... 好。」
正如我们商量好的，这间教室应该脱鞋。也是为了保持地板清洁，但还有其他意义。
「喂，你也坐下吧。」
「 ... ... 是的。」
为什么是心的旁边。他们会起疑心的。对面只有两个沙发我也没办法。
不过，在我的旁边可能会被警戒，妥当一点比较妥当吧。
「那你要干什么？」
「根据学生的心理调查，我觉得不会花那么多时间，大概可以在放学后之前回去。嗯……过来一下，嗯，读一下这张纸。」
我被交了一张纸。没有特别看写着的内容。
「因为他要做这张纸上写的内容，所以我的话请好好做他指示的事情。这对男女一起做是有意义的。」
「嗯，我明白了！」
我的敬礼不太漂亮。只是，那时那张冷笑的脸非常可爱。
他想要这种底气的、像太阳一样的亮度。
现在就能拿到。
「呃，你用这个吧」
「是的，是的。」
我不知道上面写的内容。
就像我内心所做的那样，只是催眠而已。
「呃，南先生，请看这个。」
「好的，好的。」
梅天真地用圆圆的眼睛注视着笔尖。
这次为了容易被催眠，从专用的香到饮料都做了手脚。我来之前准备的杯子减少了，应该喝了吧。
很快，就会出现改变的迹象。梅的眼睛盯着笔尖，开始茫然地盯着空中。
「あ…………」
「请仔细看... ... 眼皮越来越沉了... ...」
然后，确认你已经进入了内心深处，然后进入下一阶段。
「 ... ... 是的!」
「 ... ... 哎，哎!」
唤醒梅一次。你进去时的反应比我想象的还糟糕。
这是因为警戒心在心中。可以说对我有什么奇怪的感觉。
虽说如此，也不能从准备好的催眠中逃出来。
一旦觉醒，就会让对方疏忽大意，进而暗示引入催眠。
「渐渐地……我感觉到自己的意识已经进入了内心深处。你看，我会在十步之前看到非常美丽的东西。你的幸福就在这里。一起走吧，一……二……三…」
更加细致地催眠。不管有多可疑都没关系。
这个空间本身就像是为了催眠而准备的。从装饰到香味，饮料全部都会把她自己弄晕。
梅进这个房间的时候，就等于在魔鬼的嘴里。
引导她们走向更幸福，更安宁的空间。因为人们通常不会抗拒快乐的事物。
「……十」
「……」
「你现在要把我说的话，回答是或不是，然后把你的情况告诉我，明白吗? 」
「 ... ... 是的，我说... ... 我重复一遍。」
「你现在来到了一个非常美妙的空间，你现在感觉很幸福，是吗? 」
「是的... ... 美妙的空间... ... 我很幸福」
「你想一直待在这里吗? 」
「我想……」
「那么，今后平常的时候我也会说『那里很开心』的时候，你随时都能变成这种状态。不是其他任何人，从我口中说出的话，随时都能让你处于这种状态。如果我不带你去，这个空间是找不到的。
「
「是的……书不说的话……就找不到了。」
「而且，这个美好空间的记忆是无法回忆出来的。但是，被说的话全部都沉睡在内心深处，被说的话一定要实行。这样的话，你就能更加长久地品味这个空间了。」
「是的... ... 我不记得了... ... 为了待久一点... ... 我会说... ... 我会照做。」
「 ... ... 呼。」
我发现自己的身体，因为紧张而出汗。
心会用心擦拭我额头上的汗水。
「那么... ... 让我们感觉到你的心灵在不断地、不断地、深深地沉下去。当你到最里面的时候，喃喃自语你的名字。然后把你说过的话，牢牢记在你的脑海里
「是的... ... 进入内心深处... ... 就会记住... ... 自己的... ... 名字... ... 被告知的事。」
我在说完之后，无力地低着头。应该是把心朝向更深处吧。
以防万一，完全把钉子钉在她的心。
「主人……」
心悄悄地对我说话。不过这样的话她也听不见，应该没问题吧。
「怎么回事？」
「果然她也是……那个
「那个」
」
心好像在这里说出不安似的，心神不宁地心神不宁地说出自己的不安。
虽然我担心催眠会不会失败，但似乎也不是这样。
「老实说，这是命令。」
「是的，先生，您要让梅小姐像我一样... ... 成为奴隶吗? 」
「 ... ... 不，不会。」
心明显松了一口气。原来如此。
大概是担心自己的处境危急吧。我也不是不明白。
梅还没有完成进入内心深处。
我们可以聊聊吗。
「放心吧... ... 除了心，我不会制造任何奴隶。」
「啊?」
「犯罪只要组织扩大，就能扩大范围，但也有弱点，我可能管理不了。」
新闻报道的有组织的案件，都是通过内部举报得知的。不管你坚持了多么完美的五年，你都会因此崩溃。
「我会尽我所能。我不希望你说」
征服世界」
之类的话。这种催眠能在多大程度上自由发挥，只能满足自己的欲望。」
「奴隶... ... 只有我。呵呵，只有我。」
心却出乎意料地不听话。
也许是因为拥有属于自己的特权，也许是因为对我来说是唯一的特权而感到高兴吧，笑得好像如果没有梅的话，我会跳过去似的。
我很生气，从衣服外面拽了拽她的乳头。
「啊!」
「你没有叫，好孩子。」
心涨得通红，拼命地闭着嘴。我手下留情应该可以忍受。虽然喊出来已经不能解开了。
「再说，我也不认为这种催眠只属于我一个人。这可是仓库里的技术。也许在政界或者其他什么地方，碰到一个和我一样... ... 甚至比我更精致的催眠者，那就是我的毁灭」
「嗯嗯! 是... ... 是啊。」
「绝对不输的聪明方法，就是不要上战场」
不在的可能性更大，但不是零。那只要用到不被发现的程度，就可以了。
小心谨慎就好。幸福并不总是在顶端。
「我、我、我。」
「啊!」
梅喃喃自语。证明你已经完全催眠了。
捏捏脸颊，看看是不是在演戏。
「那么，主人，她是怎样催眠的?」
「为了我能继续当书。」
「？」
心歪着头。先传达一下吧。
「绝对不会注意到自己被催眠了。也不会注意到被我侵犯了。也不是朋友、男朋友之类的特别的人，我只要认识班上看书的人就可以了。我会在不知道的情况下，把我的身体全部奉献给身为他人的我。」
我是同班同学之一，就像书一样。
就这样，把南梅的身体全部归为自己。
我的日常全部，在不知道的时候想用我的性欲来玷污。

















































































 

第六话
[6] by 月恒之

阳光般明亮的女孩南梅，现在安静得惊人。
身处催眠状态，从身体中脱颖而出的身影，与至今为止所见过的她的身影产生了反差，让我更加兴奋。

「催眠完成了」

我拿起了美丽的头发。可爱的侧尾轻柔地在手指之间流动。
完成了一种安排，沉浸在奇怪的成就感中。
心在我身边，看着一连串的事情发生，每一件事都让她心烦意乱。

「心。」
「是的!」
「就像我说的。你和梅的谈话可能会有些矛盾，但你要保持一致。」
「好的! 」

精神饱满地打招呼。虽然是相当无理的命令，但总会有办法的吧。

「那么，能否就这样解开呢……」

可以马上开始暗示的行动，但也不能放弃这个毫无防备的梅。

「有点热啊，脱掉上面怎么样？」
「是的……向上……脱掉」

我把制服的丝带取下来，毫不犹豫地脱下衬衫扔掉。摘掉粉色胸罩上背部的挂钩，露出了形状好的胸脯。
以大小来说应该更有心吧，梅的胸部有着与其大小相称的、漂亮的圆润的胸部。
我会毫不留情地握住。胸部的尺寸正好可以放在手里。虽然不讨厌捏碎大东西的感觉，但用手玩弄像水气球一样放在手里的胸部也很棒。

「……」
「你真的从来没有交过男朋友? 」
「是的... ... 没有。」

即使用语言作出反应，梅的身体也毫无反应。我又用拇指和食指揉了揉除了我自己以外从未接触过的乳头。就是碾碎小棉花糖的感觉。

「算了，就这些吧，心给她穿上吧。」
「是的。」

比起在这种无意识的状态下穿衣服，还是交给心比较好。
心用敏捷的动作还原成原来的样子。
每当想起手中摸着梅的胸部的感觉时，就能从制服上看清胸部的形状。

「正如信息所说，原来是美乳啊……算了，我现在数到十的话，就会从现在的状态回到原来的你。一直呆在这个幸福的空间里，幸福就会枯竭。让我在这个空间里好好休息吧。」
「是的……从空间里……出来了。」
「一……二…三」

以后要做的事情都在暗示里做了。表面上想不起来，但是会好好做的吧。

「十！」
「……啊……嗯？有吗？」
「怎么了，小南？」
「什么都……啊！」

梅清醒了意识，很快就注意到了。
当然不是催眠，是暗示过的事。

「对、对不起! 我戴上了! 」

梅慌慌张张地跑向教室的入口，也就是门口的鞋棚。
于是身体前倾，手放在裙子里。
梅在门口，开始脱裤子。
毫无疑问，慌慌张张地脱下内裤的样子，完全没有羞耻感。
有点奇怪，好像故意的，试着问了一下。

「咦，你忘记脱内裤了吗？」
「是的！对不起，这个房间禁止穿内裤吧！」
「哈，是的。」

在梅的脑子里，进这个房间的时候，和鞋子一起内裤也要脱了。应该说，裙子里不能穿什么东西。
梅理所当然地扔进鞋柜旁边的陌生笼子里。是这个房间的规则。
顺便说一句，男人也一样，男人下半身不能戴任何东西。就是这么回事。

「……何か？」
「没有... ...」

也许是因为裸露下半身的缘故，心偶尔会看着我。今天的心是早上做的，结束了。除了我禁止你在其他地方发泄。

「对不起。」

她含糊其辞地笑着，朝我走来。裙子不会让你看到里面的东西，但那里面已经是不穿内裤了。
还没看里面是正确答案。想象力被激发出来。

「那我就失陪一下啦~」

回到这边的梅，向我拒绝了一次，然后坐下。
在我身上。

「呃，我们刚才在说什么来着? 」

梅没有任何疑问，就坐在下半身赤裸的我身上。
裙子不能铺在中间，就像用自己的大腿正好摩擦阴茎一样。然后

「嗨哟」

梅毫不犹豫地用大腿夹着我的阴茎。
就是叫股间性交的那种。
当然，不只是大腿。从我的下腹部可以感受到梅臀部丰满的触感。

「但是你的头发很漂亮吧！你在做什么样的头发护理呢我第一次看到的时候吓了我一跳。

「

「没那回事，南先生也照顾得很好。」
「那也不可能啊！为什么这么爽快！」
「总觉得有点害羞呢。」
「真漂亮，我也这么认为。」
「谢谢！」

每当我开口说话的时候，我的阴茎就会被摩擦刺激。因为本来说话的时候动作就多的孩子，所以是瞄准那个地方而行动的。

「嗯！啊，那个？」

梅大概觉得小弟弟摩擦大腿的感觉不对劲。和心一样，暗示着一碰到我就会发情。
在她看来，只是在说，为什么会疼呢。

「啊，总觉得好烫啊。」

我为了不让别人注意到自己的异变，环视了一下周围。
为了掩饰不协调感，突然摩擦了大腿。夹在中间的阴茎，与密部反应。

「呀! 是吧? 」
「不过，来这里的孩子们也有很多关于时尚的烦恼，虽然我不能给你这么多建议。」
「咦? 什么样的孩子会来? 」
「呵呵，这是个秘密。」

心竖起食指眨眼。这是秘密。在这里只有我不知道的事情有很多。
梅的身体不适感变强了吗。让大腿扭来扭去，更能刺激我的小弟弟。
只要让脚上下移动，那就和活塞差不多了。
我没有忍耐，做第一次射精。

「喵、喵！诶，诶？」

梅的裙子发出咚咚的精液碰撞声。等了一会儿，我还能看到精液从裙子流到大腿。
房间里，我精液的味道开始扑鼻而来。
梅因为下半身的不适而皱起了眉头，但她的注意力更多地集中在其他事情上，而不是她没有注意到的事情上。

「……心先生，这个香是什么啊？」
「你不喜欢吗？」
「不，总觉得很……我觉得很香。这是在哪里卖的？

「
也许是催眠的缘故，我的精液散发出非常可爱的气味。她脸红了，开始嗅气味。
精液的味道，好香啊，真让人忍俊不禁。

「这个香有点特别... ... 店里不卖」
「是啊，光是待在这里就觉得很舒服，好闻的香味，好喝的红茶... ... 总觉得比奇怪的咖啡店舒服多了... ...」

可能是因为梅一直接触我的皮肤。几乎处于发情状态。
我在这个空间里就像空气一样，如果喜欢这种空气的话，应该是适合的吧。

「那个」
「是吗？」
「这个按摩椅可以用吗？」

梅说他想用这把椅子。来了！
心只积蓄了一点点话语,

「请... ...」

发出许可。

「那就不客气了!」

梅突然抓住了我在下面的小弟弟。
然后毫不犹豫地把它放在阴道上。要做的当然是插入。

「开关，是不是很难打开? 」

梅大概是第一次来这里吧。她一脸诧异，把我的小弟弟放在自己的老二上，但怎么也进不去。
这种，初出茅庐的郁闷，我并不讨厌。

「嗯... ... 啊。」

龟头打开了梅的阴道。只进去了一点点。
梅皱起眉头，不肯再往前走。

「总觉得有点痛……威力很强吗？」
「不，那样比较好。」
「是吗……啊……」

进入一次的阴茎，像是撬开梅的阴道内一样往里走去。

「啪」

的一声，从未打开过的器官第一次被异物侵入。为了把它推回去，正在跃跃欲试。
但是，我从那里抬起腰，强行刺到了最深处。

「啊! 好痛! 好痛! 好痛!」

梅发情了但不是弄湿的。当然会很疼。
但是我觉得不管怎样，把我当成了按摩器，打开了开关。

「啊，啊！这是什么！啊……啊！」

梅喘着粗气，脸上露出痛苦和困惑的表情。
因为我，用全身去触摸 梅。
把之前没动过的双手直接放在胸口。把手从制服下面伸出来，开始直接按摩胸部。制服衬衫卷起来，露出肚脐。
当我启动按摩器的那一刻，我做的每一个动作都会被认为是按摩。
即使脱掉衣服，那也是按摩，没办法，只要舒服，什么都好。
就像腰部撞到梅的屁股一样，往上戳。

「啊啊啊……啊啊……这是什么……啊，好厉害！啊……是啊」
「心情……很好呢。」
「哈，是的心！总觉得非常温暖啊！」

梅看起来真的很舒服，从后面看，我能感觉到她的表情融化了。
我喜欢她的表情，走到她的脸上咬她的耳朵。

「呀呀呀! 啊、啊... ...」
「 my」

的声音听起来很失智症。平时也会开玩笑地发出这样的声音，但一想到是我强迫我这么做的，我就充满了支配感。
身体完全放松，像关节松动的人偶一样随着活塞上下晃动。
那精力充沛的侧尾随着活塞摇摆。一想到这也是她的风格，我就笑得非常兴奋。

「喵，喵这个... ... 嗯... ... 好奇怪... ... 呀呀! 」

梅大概全身无力了。她的眼睛自然湿润了，口水也流了下来。
我暗示如果碰上身体就会发情，大概是因为认识到这是按摩器，所以就把身体里的力量去掉了吧。以为这是按摩，误以为效果不错。
相反，硬邦邦的阴茎，像是回响在那柔软的身体上一样，不停地重复着毫不留情的活塞。
阴道内已经响起了潮湿的声音。

「去吧。」
「什么？啊，嗯！」

我放开揉着胸部的右手，把手指插进梅的嘴里。像是在骚扰似地动了动手指，轻抚了一下嘴里。

「啊? ... ... 啊，啊!」

虽然提出了无法用语言表达的疑问，但是当然不知道什么意思。
而且，已经差不多到极限了。

「呼啊? 啊呼，啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」

把阴茎塞到最里面，然后射精。颤抖着，在阴道里像振动棒一样抽搐着，释放出精液。
梅在射精的同时，也会达到高潮。

「哦... ... 哦。」

梅无力地靠在停止动作的按摩器上。可能是条件反射，只有舌头在吮吸我的手指。

「那把椅子有那么舒服吗? 」

在那里，我第一次和 梅打招呼。当我站起来的时候，梅的身体懒洋洋地向前弯曲。

「是的，很舒服哦... ...」

让梅睡在沙发上。没有力气地躺着，好像也没有时间在意裙子卷起来。因为没有暗示，所以应该不想让人看到里面。

「『那里很好玩』」

总之，在被怀疑之前先保持催眠状态。
在那之后，像是在舔着事后的梅的身体似的看着。犯了之后，我第一次看到这家伙。
满是精液的大腿。而且，梅自己也几乎从未玩弄过的区域——阴道，也混有破瓜的血液。
我忍不住对这个样子有一种成就感。我强行夺走了这个女人，在不知不觉中，她的身体被玷污了。

「总之，先处理一下吧，心想。」
「是，是! 」

因为用心准备了毛巾之类的东西，所以只看外表很快就恢复了原状。
然后从自己的心中问出有违和感的事情，然后把它去除。

「好……三二一！」
「……是啊」

就算我帮她解除催眠，她那虚弱的身体似乎还是动弹不得。

「那我就告辞了。」
「好的，下次再来吧。」

我决定在被奇怪怀疑之前早点回去。我也暗示过马上回去，所以没关系吧。

「那么，小南。」
「嗯……嗯，再见。」

梅只动了动脑袋，看着我离开，想抬起一条腿，自己也要走

「 ... ... 在这里。」
「梅小姐，有什么事吗? 」
「 ... ... 嘿嘿，站不起来。」
「呵呵，按摩器开得太快了。」
「对不起... ...」

没穿内裤的裙子还在滴精液。
她不会怀疑这种不协调，也不会怀疑她没有穿裙子。

「哎呀，按摩器已经用完了... ...」

我满意地看着那个毫无头绪的梅，然后离开了这个房间。

 

第七话
[7] by 月恒之

梅好像没什么问题就放学了。腰腿也过了一会儿就恢复原样了。
以防万一，心开车送梅回家，但那个时候好像也很有活力地聊天着。
那就没必要让她休息了。
「这里……有吧？」
我根据心给我的地址，去了梅的家。
梅的父母都工作，他们很晚才回家。晚餐也是一个人吃的这件事已经有了初步调查。
当然，催眠问出来，告诉我今天也一样。
「这房子真大... ... 大概是我们家的两倍吧。」
暂时，我让心在梅家的停车场待命。为了不让 梅觉得不舒服，会催眠她，万一她的父母回来了，只要她在那里停留一段时间就没事了。
看到有心的车牌号的三菱Lancer Evolution，我确信就是这里。
他按下写着
「南」
的门牌上的对讲机。
过了一会儿，从那里传来类似噪音的声音。摄像头，发光。
我先报上我的名字。是为了训练。
「是——是... ... 书!」
「是的。你好，我只是顺便过来看看，可以吗?」
「嗯，没关系，等我一下。」
我已经给梅下了暗示。
如果我去你家，那是理所当然的，梅不会介意的。没什么特别的，让人有快递员来的感觉。
像昭和时代的饿鬼一样的家家户户的交流啊。
「 ... ... 还没有吗?」
我慌慌张张地等待着。不由自主地打开大门，走到门前。
这是出于焦虑的行动，当然也是为了安全。
咔嚓一声，钥匙和链子掉了。
「久等了！」
梅精神饱满地打开门，用笑容来迎接我。
全裸。
或许是用力打开门的反动吧，梅的胸口剧烈地摇晃着。作为特征的侧尾就这样，像往常一样可爱地摇晃着。
在家里迎接我的时候，不能穿衣服。
「怎么了？」
「啊，不。我可以进去吗？」
「欢迎光临！」
我对这个比我想象中更有冲击力的样子感到慌乱。
在别人看到我之前，我把全裸的梅半推进前门关上了门。你太粗心了。
梅把紧闭的门锁好。我从上到下舔遍了她一丝不染的背部线条，一个形状优美的屁股映入我的眼帘。
当然不能碰。变成性骚扰。
「好吧，好吧!」
梅很景气地跳了起来，转过身来。另外，胸部随着其动作柔和地摇晃着。
女性，如果不戴胸罩的话会很动摇吧。
「啊，这么说来！你看，看。」
我不介意裸体，把手中的手机展示给他看。
我一边将视线移向摇晃的胸部，一边用侧眼看着那幅画面。
「……猫？」
「喂，猫猫！好可爱啊~」
一只睡在路边的猫和我拍了一张合照。明明是一只平淡无奇的猫，我却和那家伙一起摆出自豪的姿势。
「 ... ... 啊，我觉得她很可爱。」
「是吧! 太棒了!」
梅似乎对我的回答很满意，带我去客厅。
就这样吗！
女孩子有时候会征求别人的同意，虽然我不是很确定。
「哼哼，书这边这边。」
梅在不停地向我招手。也许那里是客厅什么的。
我的脸颊有点松弛，就像我的天真一样... ... 为自己感到难过。
我的行为欺骗了梅。
班上的男生，或者不是特别亲密的女生，都会觉得她是个愚蠢可爱的女孩。
但她不是这样的。
刚才也把手机拉近了，好像没有警戒心似的，但是比起我行动，还是先保持了距离。
如果是普通男性的话，会因为容易亲近而误以为是对自己有意思。实际上，向自己告白的男性很多。梅很开朗，和谁都能友好相处。
但是太天真了。
她虽然天然，但也因此而狡猾。
「打扰了」
「一位大人！」
梅拉着我的手，带我到客厅的沙发上。
然后立刻走到后面的架子上去拿点心什么的。
我不知道梅是否意识到，但她知道自己该怎么做才能占上风。
充分利用自己的外貌和印象，永远选择最佳的道路。
如果他是个差劲的家伙，他会故意让人讨厌，而梅却越过了这个界限，她的聪明才智不会被发现。
我也是偶然发现的。
「喂，要点心干什么? 啪嗒啪嗒、巧克力蘑菇、野生动物、章鱼刺。」
「用蘑菇 Choco 」
「哎呀，剩下的就是蜂蜜了。」
梅迅速拿出餐具和其他东西，把糖果从盒子里拿出来装盘。
我盯着梅赤裸的背影，沉浸在优越感中。
看起来很近，得不到的班上的可爱女孩。因为那个梅光着身子招待我。
「那我开动了。」
「嗯，等一下。」
梅把盛好的蘑菇巧克力含在嘴里。
「啊——」
然后，梅张开嘴，亲吻我。
我没有拒绝，我接受了。
「哈哈，哈哈。」
梅在嘴里滚着巧克力，想把它送到我嘴里。
我故意把舌头和舌头缠在一起，仿佛要拒绝似的，往她嘴里钻。
「呵呵，呵呵，不老实，呵呵! 」
梅大概是在抱怨我怎么也收不到。想用舌头把我的舌头挤出来。
在这个家里我吃点心的时候，梅必须嘴对嘴喂。
对于催眠决定的规则，不带任何疑问地为我服务。因为对她来说这是理所当然的。
「呵呵，好好吃吧！」
「嗯，对不起，下次我会好好干的。」
「已经不擅长了... ...」
她又一次把巧克力蘑菇放进嘴里。
「因为很难吃，可以用手捂住南先生的头吗？」
「……啊，没办法啊，好的。」
口吻之后，我按住梅的后脑勺。然后不把头发插进去，让舌头进入我的口中。
把舌头伸进嘴里，就像把筷子伸进嘴里一样，是吃饭的范畴。
「呵呵! 呵呵!」
他舔了舔梅的牙齿后面，把它弄得乱七八糟。我吐出的口水顺着梅的喉咙流下去。
「呀!」
梅强行把舌头伸进我嘴里。在那一刻，我会甜蜜地咬住梅的舌头。他想逃避惊讶，但我抓住了他的手。
「呼————」
小心翼翼地抚摸着梅的舌头，被我玩弄的事实，引发了暗示的快感吧。梅的口水从彼此的嘴里流了出来。
好不容易才把巧克力放进我嘴里，然后把脸移开。
我的口水在牵线，就像我们的嘴唇在一起。
「那么，下次要不要吃蜂蜜?」
「 ... ... 嗯，是啊。」
梅无力地打开带来的蜂蜜瓶。
用手捞出蜜汁后，把它涂在自己的胸膛上。
「书，好吧」
梅把手放在背后，双胸对着我，双腿分开，仿佛要露出真面目似的。
我盯着它看了一会儿，然后毫不客气地走了过去。
「开动了。」
「嗯，啊... ...」
吮吸我的胸部。蜂蜜的甜味在口中扩散开来，然后舌头在乳房上滑动。
我还看到了它的牙齿，我咬了它的乳头。
「嘿! 嘿! 吃得再好一点! 」
「对不起。」
我只用嘴道歉，把脸埋进阴道。
在漂浮着梅作为女人的味道的地方，大口大口地吃着。
「哎呀」
虽然梅不由自主地把手放在我头上。无关紧要。
咯咯地响着粗俗的声音，我舔着 梅 的阴阜，把舌头伸进她的阴道。
蜂蜜和爱液混合的味道在口中蔓延。其次，用舌头舀阴蒂。
「啊，呀啊啊啊! 啊啊... ...」
梅有一次吓了一跳，然后浑身发抖，放松下来。
大概是因为之前经常接触我那充满快乐的身体，才达到了高潮吧。
「喂，南先生。」
「ん……何？」
「我能用下洗手间吗? 」
最后，我告诉他们家里最后一个暗示的开始键。
「嗯，等一下。」
听到这句话，梅四肢着地趴在地上，然后抬起屁股，好让我看到。
我脱下裤子暴露阴茎，不会有任何疑问。这是厕所，脱衣服很正常吧。
「好的，请进。」
字面意思就是肉马桶。也就是说，先放在这里再做吧。
只是，虽然排出的是精液。
「那我先走了」
我有礼貌地拒绝，粗暴地插入。
「唔... ... 啊。」
梅今天刚被夺走处女之身。虽然湿了，但还是很紧。
疼痛不会那么严重。但是不知道是不是很痛苦，张开的嘴都塞不住了。
我毫不留情地启动了活塞。
「……」
梅把头埋在地上，双手紧握。应该是在忍受吧。
我不用特别说话，就一直用阴茎尖梅的子宫。
「 ... ... 噗哈! 哈哈... ... 啊!」
我也过一会儿就习惯了。虽然有时会皱着脸，但阴道内开始湿了，也能听到湿了的声音。
突然，电子声音在客厅里响了起来。
「啊，短信……！书，拿一下。
「
「好的」
我伸手拿过桌上的手机递给她，而不是身体动弹不得的梅。
梅迅速接过来，在倒下的状态下操作。
「 ... ... 啊... ... 啊!」
梅发着热情的声音，像平常一样操作着手机。
而且，为了让后面的我看不见，一直朝下。
梅大概是不想被叫书本的别人看到邮件之类的内容吧。不管内容不是什么大不了的内容，梅都不想被别人看到。
「……哎呀……哈哈！」
梅现在像东西一样被侵犯了身体。
然而，我注意到手机里面没有什么大不了的。
催眠的异常，以及使用它的自己，充满了无与伦比的满足感。
「哈」
我的腰比以往任何时候都要抖。把兴奋直接发泄到了梅身上。
「嗯... ... 呀! 啊，好! 」
对自己的事情变得无关紧要的性爱，原本的厕所，甚至连手机的操作都很危险，让她变得乱七八糟。
阴茎为了射精，自然地把力量放在下半身。
然后像是注入全身的力量一样，精液从阴茎里飞了出来。
「啊……啊，啊！」
梅没有时间去理解自己到底发生了什么，而是被暗示强制地绝顶了。他仰着趴着的身体，继续颤抖着。
「啊……是啊……
「啊！」
我终于把插在梅身上的生殖器拔了出来。
梅竭尽全力让自己的身体随着绝顶而开放。朝这边的腰掉到地板上。开着大腿倒在地上。
「纸巾，好吗？」
「唔……嗯，哦。
「
梅对我的纸巾这个词，张开嘴。
我射精结束后，把沐浴了爱液和精液的阴茎放进梅的嘴里让她打扫。
事情结束后，暗示要舔舐阴茎进行清洗。
「呼啊... ... 啪!」
梅理所当然地舔掉我肮脏的小弟弟。
我感觉舌头像舔糖果一样，在阴茎后面爬来爬去。
「啊哦... ... 啊 ~」
「嗯，谢谢。」
我来拔阴茎。
然后，梅开口给我看。不只是口水，浑浊的液体在梅的嘴里拉着线。
「……嗯，呵呵！」
然后梅的全部无所事事地鸣叫着咽了下去。
「那我只是通过」
「嗯，再见~」
我很满意，若无其事地离开了这个房间。
梅对我也不感兴趣吧。随心所欲地只回了声，开始在原来的地方摆弄手机。如果暗示正确的话，再过一会儿就会开始穿衣服了。
只是一种路过的感觉，和梅做爱。
想起了理所当然地接受了我，平常的梅的样子，捂住了笑的嘴。
另外，心情好的话去看看也很开心。需要事先确认一下父母。
「打扰了。」
总之今天谢谢你，在心中感谢梅，离开了家。




































































































 

第八话
[8] by 月恒之

null假日。
在心所居住的公寓二二0二号房间里，我一边把手放在下巴上，一边观察着心。
让她做的是格斗的演舞。

「是！啊啊！」

心在挥舞着，灵巧地挥舞着手脚。在客厅的正中央进行着格斗术的连激。
服装上穿着运动胸罩，下面只穿着紧身衣，穿着尽可能能理解身体线条的衣服。

「感觉并不可怕。」
「太棒了！呼！」

心踏着舞步，一边调整呼吸，一边重复一连串的动作。
我现在要做的是催眠的一环。
使用催眠，让心学会格斗术。
契机来自于他想让心去完成日本语：アダルトビデオ中的钢管舞。最后，因为能跳舞的支架太高，我放弃了，但我还是让她学会了跳舞。
令人惊奇的是，它完全重现了电视上的动作。用身体记住，即使是清醒的也能自然地做出这个动作。
我感受到催眠暗示的深不可测，于是在格斗术中寻求其底蕴。

「 ... ... 呼。」

心喘着气停止了动作。开始用放在桌子上的毛巾擦额头上的汗。

「怎么样！主人。」
「啊，做得很漂亮。」
「谢谢！」

就算是我冷淡的赞美之词，心也会颤抖着开心。
我一边眺望着那颗心的全身，一边感叹着这个结果。
现在的身体可以和空手道柔道摔跤拳击运动员的动作基本相同。当然，实际的肌肉力量和体格有偏差，不过还是调整到了能成为物体的程度。
因为我不想让你变得太多肌肉，所以威力受到了很大的限制。

「我还是第一次有这种感觉，觉得自己的动作决定得这么漂亮。还是对主人的所作所为总是有这种感觉。」
「那是因为心理健康吧?」
「没有! 以前即使做运动，也不可能完全投入进去。」
「我不玩体育，我不知道。」

通过这个实验，我发现心的身体相当灵活。我知道她平时就很灵活，做伸展运动，但没想到她的腿能张开一百八十度。
催眠学得更快也是这个柔软的身体更容易接受任何动作的结果。
这是心的功劳。

「那么，主人也一起，嗯，从灵活性开始吧。那个可以两人一组。」
「我会考虑的。」
「那就得买主人的运动服了。」

心很兴奋，在膨胀着什么想象。Spitz和运动胸罩吸汗，粘在心的身体上。
乳头和耻丘似乎无法浮起，这是一条并非如此的微妙线条。

「就算这样，也有体力啊。我说过要适当地混合格斗术，大概全部都做了吧？」
「不，三年前我一直在我家养狗……我每天都跑步。」
「诶，是狗吗？」

心稍微有点翘着眼睛说话。
到三年前为止，也就是说已经死了吧。
狗吗。

「狗很好啊。」
「是啊！主人也知道吧，果然主人和我在哪里都一样。」
「我也在自己家里养了狗，大约五年前就死了。十五岁还挺长寿的。」

奇怪的地方有共同的话题呢。
这次的实验也算是有功者，下次如果有猫狗的活动的话，一起去也没关系。

「喂，心。」

我自然地望着全身心。

「『一起玩吧』」

并且，也不拒绝传达催眠的关键字。本来就没有拒绝过。
笑容从心底消失，眼睛也变得空虚。直到刚才为止一直保持着干净利落动作的站姿，看起来很邋遢，摇摇晃晃的。

「果然，心还是健康的好。」

我从坐着的沙发上站起来，靠近心。

「这样安静也不错。」

然后，毫不犹豫地抓住那颗不动的心。
从运动胸罩传来的胸部触感与其说是比平时更排斥，不如说是因为运动胸罩具有很强的伸缩性吧。

「……」

虽然心没有反应，但受我触摸的影响，脸颊微微上扬。即使是面无表情的样子，我也很喜欢那种能够好好回应我的感觉。
只是，今天不管怎么说都是以精神为对手的。

「你听到心声了吗? 」
「是的... ... 我听到了。」
「你以前养过狗，记得那时候的情景吗? 和狗一起度过的生活幸福吗? 」
「幸福... ... 幸福。」

心的眼睛，有点湿润。也许他想起了死去的狗。

「狗和你在一起应该也很幸福。狗和人在一起才是幸福。」
「和狗一起... ... 幸福... ...」
「现在这里没有狗，只有我和心的两个人。现在幸福吗? 」
「是的... ... 我很幸福。」
「那么，如果您能成为一条狗，幸福就会翻倍。从现在开始，心就成为一条狗吧。」
「 ... ... 变、变成狗。」
「来吧，想象一下，你现在要变成狗，该怎么做」

理论很疯狂，但关键是把心变成狗的催眠。
我当然没有和野兽上床的嗜好。我只是对和戴着狗耳朵和假发的女孩做爱感兴趣。
真希望我买了尾巴什么的。

「我... ... 狗。」
「如果能想象的话，请说出自己的名字。」

那么，心会怎么样呢。这只是个形象。
成为心中想象中的狗。我不知道他养的狗是什么样的人，不过他们好像很亲密，不会咬人的。如果你咬人，你是奴隶，你的本能不会伤害你。

「北条... ... 心。」
「是的。那么你现在变成狗了。是我养的狗。好吗?」
「 ... ... 是的。」
「那么现在开始数数字。从一到十，这样你就会逐渐从这种状态中解放出来，唤醒意识... ... 一、二。」

等你享受狗狗状态是什么样子再做爱。不过她的心还在，即使在这种状态下，她也会发情的。

「十」

我来宣布解除催眠。
她的眼睛又亮了起来。渐渐地全身恢复了力量。眼睛总是异常张开，是狗化的影响吗。
我等待反应。

「……？　……！」

心忐忑不安地环顾四周。急急忙忙地摇了摇头，来到我面前停了下来。

「 ... ... 呼噜!」
「は？」

我说话了。
不，这是我心目中的狗，所以这样行吗。我以为你说的是汪。

「咕噜! 咕噜!」
「这是在说主人吗?」

心毫不客气地走到我跟前，拉扯着我的衣袖。
会说话的应该是那个。认识了这么久，主人就知道狗在想什么了。几乎和说话没什么两样。
在我心的印象里，我养的狗大概就是这种感觉。

「噢，噢，噢! 噢，噢，噢! 」

心用力拉扯着我的衣服。蹦蹦跳跳，满脸微笑，快把我的衣服撕碎了。
我也不敢轻举妄动，畏惧心的全力拉扯。
总之，我们就这么享受吧。有什么有趣的玩法吗。
想到这里，我突然想起来。

「等我一下。」
「 ... ... 十岁?」
「我去拿。」
「游戏! 游戏! 」
「不，听我说。」

心只是歪着头，完全不听话。
我要转移，心却不肯放手。
那个啊，没怎么管教他啊这家伙。
没办法，只好拖着一半的心移动。

「咕噜，咕噜，咕噜，咕噜」

狗狗以为这是游戏，看起来很开心。咕噜咕噜地在我身上蹭来蹭去。
一时兴起，视线的高度对准，注视心。

「嘿嘿——」
「只是碰面而已。」

狗儿似乎很高兴，无情地得意地微笑着。
嗯，还不错。
振作起来，摸摸你的头。

「嗯 ~ 嗯 ~ 」

这样一来，他就会转动脑袋，好像想让我多抚摸他一下。

「吱。」

即使如此也很难移动。
我想挣脱身体，把心的脸颊挤了出来。
狗心像是要反抗似的，紧紧地把脸颊塞进我的手里。挣扎着不让我离开。

「咕咕!」
「呼! 呼!」

不知怎么的，来到了自己的房间。

「这附近... ... 好像有。」
「什么?」
「心。」
「玩? 玩! 」
「看!」

我把在自己房间里找到的我的四角裤按在心的鼻子上。

「咕... ... 咕... ... 」
「你的嗅觉果然很强。」

心把那个四角裤放在鼻子上的瞬间，全身颤抖着尖叫起来。
这个四角裤因为我今天早上遗精太久放不进洗衣篮所以一直放在房间里。我当然会让你洗，但我一早上都不想让你看到这个。
这叫受伤功名。这样就有用了。

「呜！呜呜呜哇！呜！呜！呜！」

狗心用双手紧紧抓住我的四角裤，自己压在鼻子上。糟糕，有点不对劲。
它停了一会儿，发出连我们都能听到的鼻息。
一直吵闹的狗突然安静下来。我只是有点担心。

「心、心? 」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊! 」

心突然像爆炸一样扑了上来。

「什、什么! 喂，安静! 」
「做爱! 」
「……え？」
「性! 急! 」

她脸红了，流着口水把我推倒在地。
我明白这是狗特有的发情期。他们确实会突然发情分不清状况。
也就是说，这就是狗的真实再现。这样的话

「等等! 不要强行脱下来! 衣服会破的! 」
「做爱! 」
「哇哦! 好有力! 」

如果狗想要狗，人就是人，我知道。
而且我没有让她学会格斗。心本能地运用渗入身体的缠绕技巧，把我固定住。
完全输了。动弹不得。

「小时候——」
「哇！主人！主人！」

狗心强行脱掉我的裤子和短裤，露出阴茎。

「结束」

狗的心贴着鼻子，闻着我的阴茎一遍又一遍地确认着。然后像是确认味道一样，开始舔舔尖端。
不经意间也兴奋了这一点，这一点我不否认。

「但是，做是很好的。」
「压扁」
「我不想被干掉！」

毫不留情。在心意识转向阴茎的瞬间，我的手就自由了。
用张开的右手尽情地敲着心的屁股。

「啊！」

砰的一声，心的身体仰面而来。
趁着这个畏怯的间隙，我逃了出来。很危险。

「哈，哈……可恶的狗。」

为了不再被抵抗，我抓住了心的脖子抬起来。
狗狗的心在这种状态下无力地看着我……被灼伤了。

「女士们，先生们！」
「……」
「再多一点！」

狗心居然被打得很高兴。
我也张不住嘴。心被敲了，很高兴。
仔细一看，也注意到紧身衣的裤裆部分有潮湿的感觉。
甚至发情了。

「多么狗啊……」
「你是怎么回事？」
「算了，算了。」

怎么说呢，这不是一条心地善良的受虐狗吗。
我一放手，心就摆屁股等着我。屁股伸出来，叫我打你。
我毫不留情，用力一挥，狠狠地打了她。

「呀!」
「坏狗，为这种事高兴。」
「嘎，嘎，嘎! 」

我把手伸向心的紧身裤，往下拉。他抚摸着已经湿透的生殖器，确信自己不需要做任何准备。
把阴茎放在上面，然后从后面插入。

「啊啊啊啊啊啊啊。」

心伸出舌头，从喉咙深处发出声音。无所畏惧，真正意义上像动物一样喘息。
我前后摇晃着腰，用张开的手拍了拍她的屁股。

「呀，呀! 哈哈，哇哇哇哇哇! 」

每敲一下，心的阴道都会用力收紧阴茎。又是新鲜刺激。
心也是，屁股涨得通红，一次又一次地达到高潮。也许是狗化了，几乎没有耐心。
然后我再把手伸进运动胸罩里，给你按摩胸部。在胸罩的压迫下按摩胸部，比裸体状态更紧，更粗暴。

「啊啊啊! 呀啊啊啊啊啊! 」
「我们两个都是野兽。」

我也因为在背后侵犯没有智慧的心而兴奋，失去了控制。
像野兽一样相互追求，只是享受性爱。
然后，极限到了。为了结束这一切，我更用力地拍了拍他的屁股。

「呀，呀啊啊啊啊啊啊啊! ... ... 啊!」

阴茎跳动着，精液从抵达心口的前端直接流出。为了孕育心，本能迸发出精力。
心在吃避孕药，所以不会受精，但这种快感足以让我忘记这一切。

「 ... ... 咕... ... 嗯。」
「 ... ... 『一起玩吧』。」

因为再多动也不好办，所以用关键词把心的意识停止了。
失去了眼睛的光辉而倒下的心的样子，简直就像是被侵犯而放了心一样。实际上不是。
休息一会儿后，我会把心放回原来的人身上。
顺便说一下，记忆是不会处理的。因为没有必要，记住做爱的事实的话心会很高兴。

「……十！」

运动疲惫的身体，终于完成了一系列的工作。叹了一口气，倒进地板上。

「这是一只愚蠢的狗……」
「 ... ... 啊，啊。」

心恢复了知觉，一如既往的聪明，我的奴隶的心。
正当我这么想的时候，心突然像沸腾了一样，满脸通红。

「我... ... 那个... ...」
「怎么了? 」
「呃，那个... ... ! 太丢脸了! 」

不知道为什么，心像是要逃避我似的跑出去，躲在物影里。
突然，有一半的脸朝这边看。

「先生... ... 先生，对不起。」
「啊，我不介意。是我干的。」
「不，不是... ...」

她的眼睛游移着，摸到阴影的手紧紧地握着。

「那种厚颜无耻的快乐... ...」
「 ... ... 啊。」

果然，谜底是那个啊。我觉得好像和平时一样。
你总是在意无关紧要的事情啊。

「总之，先帮善后处理」
「我知道了……那个」
「什么？」
「不！没什么！」

也许是因为心太过慌张，所以我没有把自己拥有的东西藏起来。
你一直没有放开我梦寐以求的短裤吗？而且还放在口袋里。
什么都没说，你想隐瞒吗？
不过哪个都行。
***
当晚。当我准备在自己房间的床上睡觉时，门上响起了敲门。

「心啊」
「是的，是的。是的。

「

「打开。我允许。

「
内心慢慢地抱歉地打开了门。就像一个诚实地说坏事的孩子。

「那个，主人，那个」

穿着睡衣的心一边扭，一边想向我说出些什么。
- 你藏四角裤的事?-是的？我没有生气，反正我会洗的。

「我很不礼貌地把带有主人气味的东西带在身上了... ...」
「那又怎样? 没关系，我也不生气。」
「不！不是的！更厚脸皮……那个……嗯……疼死了。」

一副冷静不下来的样子，心也坦白了。说出来的自己很害羞，闭着眼睛。
原来如此，刚才开始就坐立不安的就是这样吗。
总之，我带着有我味道的东西走，只要闻得太多，就发情了。我受不了了，甚至来到了我的房间。
你把那个留到晚上了吗。洗吧。
自己主动要求做爱，对内心来说是不合适的提案吧。
怎么办呢，娇惯也不好。
心似乎在侧目中察觉到我反应迟钝。下定决心，开始了什么。

「……」

心首先慢慢地将双手举在头上，手微微地动。
耳朵？从今天的事来看，狗耳朵？

「想让你玩……汪」

心是自己做的，害羞的低着头。
原来如此。

「……这个来。」

我砰的一声拍在床旁边，允许你。
嘛，就是那个，偶尔也要甜一点啊。
抬起头的心，在脸上露出高兴得要落泪的表情后，跳进我的身旁。
明明跟你在一起，却没听到。
 

第九话
[第九话] by 月恒之

null

「不好意思! 我要脱鞋。」
「呵呵，欢迎光临。」

我把 梅带到了我的藏身之处，心的公寓。
我在催眠的时候尽量不表现出各种不协调的感觉。我大体上明白了在哪里怎么做对我来说会变得不在意。
这次，以住宿会的名义在这个家里过了一夜。

「但是，好久没见了。」

梅一边摇晃着侧尾，一边跨过家的玄关。
已经进去了。对她来说，在没有意识到的敌人的穴仓里。

「好久不见，南先生朋友不是很多吗？」
「呵呵~嗯，就算这么说，也没什么感觉。我很累。」

梅脱了鞋子，把手伸进裙子里，把内裤也脱了。这和往常一样。
更重要的是，这次我试着说实话，即使是我自己拒绝的事情。因为我也想听听她的一点真心话。

「梅……这是不允许的。」

心也和鞋子一起脱内裤。这也是坦然的。
让两个人今天一晚都遵从我规定的规则。

「我觉得北条先生这样就行了。」

。意外地关心那个朋友什么的很麻烦，只有我一个人什么都没做是不行的。这次是邀请，她们说我什么都不用做，所以... ... 那个，对吧，嗯。」

轻松」

梅觉得有点不对劲但她同意了。真的在这种地方催眠很方便。

「哇! 还有窗户! 」

一进入客厅，梅就对第一次看到的室内装修的公寓感到很惊讶。虽然身体很景气地活动着，但是裙子里怎么也看不见。

「要加饮料啊。」
「喂！」

心去厨房了。
我对今后要发生的事情稍微有些兴奋，一边望着我。先脱下袜子把脚除菌吧。

「这是你第一次来这里? 」
「啊，啊。」
「是啊 ~ 应该说书不是这么做的。」
「是啊。」

我担心房间弄脏了，东西不见了。这种地方太洁癖了。
只有他们的亲戚，或者像梅这样完全是掠食对象的人才能进去。

「久仰大名。」
「谢谢。」

心把杯子放在桌上。是我的葡萄柚汁。
杯子，就那一个。

「啊，伙计们。」
「是的。」

咯噔一声，地板上摆着两个盘子。
那当然是心和我的份。

「嗨哟」
「我开动了！」

两个人趴在一起，舔着盘子喝着放在那里的果汁。

「哈……嘿嘿」

啪嗒啪嗒，不太礼貌的声音在响。
我手里拿着杯子，望着两个人的正后方。
多亏了它四肢无力地爬行，两人的屁股呈向上的形状。
心，多亏了紧身的西装裙子，屁股的形状清晰地浮现出来。
梅，因为她穿着迷你裙，也没穿内裤，所以显得很暴露。

「啊... ... 啊!」
「哦，对不起。」

我故意踩在梅正在舔的盘子边上。果汁溅到了我的腿上。
梅根本不在乎我的所作所为。总的来说，意识更倾向于我的赤脚。

「 ... ... 呸!」

梅毫不犹豫地舔了舔我腿上的果汁。梅的小舌头在我的脚上爬来爬去，让我觉得很痒。
心有些怨恨地看着她。

「主、主人。」
「啊，对不起。」

梅已经不再觉得这个称呼有什么不对劲了。因为跟进太麻烦了。
我抬起脚,

「踩到了。」

直接踩到了心的盘子上。
随着

「啪」

的一声水花溅起的声音，我的另一只赤脚踩在心舔过的盘子上。

「啊... ... 主人... ...」

心似乎很高兴，不停地舔着放在盘子里的我的脚。我觉得你应该注意你脸上有水滴。
不怎么被人称呼为主人是不好的。虽然称呼没有违和感，但是我的名字叫了好几次还是很在意的吧。
心和我的两个人，分别舔着我的双脚。看着服从的人偶们，身体里充满了说不出的兴奋。
不管怎么说，这样只是个开始。
＊

「浴室―」

主菜的准备完成了。
叫到这个家的目的与其说是这个。就算不是这里也可以吃饭。

「这里的浴池很宽敞吧？很好玩。」
「但是，三个人都进去了，所以感觉不到那么大。」
「那也是吗？」

我和梅没有任何疑问，三个人一起进了更衣室。
我觉得最窄的地方是这里，而不是浴池。

「不想脱！」
「因为只有一个更衣室……」
「书，我有点肩膀疼。」
「没办法，因为太窄了。」

三个人在同一个地方，依次脱下。
我以自己的脱衣为最后，看着她们眼前的脱衣舞。
梅举起双手，准备脱掉自己的衬衫。衬衫从肚脐以上逐渐露出，胸罩和侧面露在眼前。健康，散发着女性特有的淡淡香气。解开胸罩的搭扣，敞开的胸部显示出轻微的跳动。
解开侧尾，一边摇晃着胸膛，一边去洗澡。

「……」

心一开始只灵巧地脱下衣服里的胸罩。然后和 梅 一样，像对抗似的不解衬衫扣子就从头上脱下来。从肚脐向上，然后一口气脱下身上的衬衫，大胸部随之上下晃动。
这就是你第一个脱掉胸罩的原因，或者说对抗。
心得意洋洋地看着我。怎么样都是得意脸。

「对抗又是怎么样?」
「啊，不是... ... 不是。」

心似乎意识到我的台词不受欢迎。会有点害羞去洗澡。
总之这边也要适当的脱掉，在浴室里。

「砰! 」
「……」
「咦? 没有反应?」

走进来的那一瞬间，我就有了淋浴的洗礼。
也许是因为我的反应不好而感到失望吧，梅抬起头来看着我。
气得厉害。但是，看着走过来的梅的胸部摇晃，怎么样都好了。在浴室里湿透了，仔细一看，胸口的水滴溅了起来，很有趣。

「你看，书也洗完了，进去吧，又小，得按顺序进去。」
「是啊。」

虽说这间公寓的浴缸很宽敞，但三个人一起进去就相当狭窄了。
所以我定好了顺序。

「请进。」

首先，心将背部贴在长长的浴缸上，双脚分开。

「失礼」

我把心的身体靠在椅背上，以同样的姿势浸泡在浴缸里。正好心胸可以做后背的垫子。

「啊... ... 非常、非常舒服。」
「嗯，水不错。」
「闭嘴! 」

梅把我的身体靠在背上，泡在浴缸里。变成了夹在我中间的三明治。
阴茎正好夹在我的屁股里，感觉很好。

「哼——」

梅没什么好担心的，她很坦诚。阴茎打在屁股上，对她来说也是一起洗澡，没有办法。

「主人」

如果我只在意前方，心就会像是在表示存在一样摇晃身体。心的胸部和呼吸，刺激着我的背部。

「 ... ... 洗个澡吧。」
「啊? 已经? 」
「是啊，早点洗比较好。」

如果我待得太久，我可能会在浴缸里把它拿出来。
从浴缸里爬出来，准备好为这一天买的椅子。我不知道这有什么意义，但也不是特别贵，所以我买了一把实验性的光滑椅子。
只有我坐在那张椅子上，等她们准备好。

「嗯，总觉得不习惯。」

在我心中明明没有做什么特别的事情，因为是第一次做，所以会有违和感吧。
两个人都在身体上涂了沐浴露，揉搓着胸口起泡。
没什么特别别扭的，是模仿肥皂做的事。不用毛巾，用两个女人的身体洗我的身体。

「摩擦的话会起鸡皮疙瘩吧，那就冲吧 ~」

梅似乎觉得很麻烦，随便把肥皂垂在胸前的身体压在上面开始摩擦。

「嗯... ... 嗯嗯!」

梅抓住我的肩膀，像做标记一样地摩挲着我的胸部和身体。虽然很难起泡，但也有在好好洗之前不开放的暗示。
心在不停地抚摸着我的全身。想用胸口连触碰我身体的所有地方。

「后面我来冲吧。」

心贴在我的背上。这个动作更有礼貌，就像是互相确认身体的触感一样，黏糊糊的。
通过后背，甚至连胸部的压扁情况都能明白的传达出来。
虽然是第一次尝试，但好像成功了。做得很好。
向前看的话，从梅的嘴唇到锁骨附近都能看到。也许是因为拼命地工作，从那里飘来了女性特有的淡淡香味。

「哎呀！什么！」

我稍微舔了一下锁骨里积存的水。用舌头舔也是清洗身体的一个环节，大概是对突然的刺激感到惊讶吧。

「那个……梅先生，不换吗？」
「嗯不用了，我不太擅长，所以要均等哦~」
「那么，主人，我会洗你的脸。」

这一次，心的大胸就会飞到眼前。将胸部压在脸上，令人窒息，尝到了那柔软的海绵般的触感。

「说起来，听我说。今天有个朋友问我有没有男朋友。」
「什么，什么! 男朋友吗? 」
「啊，没有没有，她突然问起来，吓了我一跳。」

梅掩饰地笑了笑，把胸部放在我的肩膀上。

「可是没有根据啊。我以前不是说过没有这种事吗?」
「他们不相信我。」
「书! 我刚才听到了! 」

算了吧，靠得这么近还能听到唠叨。
话虽如此，我的朋友不是很有直觉吗？虽然没有男朋友，但如果是男人的气息，那是正确的。

「我再说一遍，我什么都没有！所以呢！」

当你向我提醒的时候，是不是意味着不要有这种感觉。
嗯，我还是完全没事的。倒不如这样。

「那下次再往下做吧。」

梅的身体又蹲了下来，爬了起来。
我会配合着把腰向后，把屁股伸出来。

「嗯————吧。」

然后我舔了那个突出的屁股。仔细描绘轮廓，舔到裂缝中。
这就是为什么催眠很棒。
因为不做男人的话就会巩固防御，甚至舔梅屁股上的洞。

「之前我会做的。」

心也不服输，开始清洗下半身。用那个大胸夹住阴茎，慢慢地使之上下颠倒。
像被包裹着一样的快感，让身体瑟瑟发抖。

「怎么样？」
「真不愧是。」

心就像是爱着我可爱的孩子一样，一直精心地洗着我的阴茎。看到阴茎颤抖，脸上浮现出平静的笑容。

「我会好好洗的……哈哈」
「哈……啊，总觉得有点奇怪。」

从前面开始就是快乐，从后面开始是征服感，同时充满了身体。
因为一直忍耐着，所以在射精之前没花多少时间。

「嗯……嗯！真是太好了！嗯~」

心似乎感觉到了这个征兆，像是要独吞精液似的张大嘴巴，把阴茎叼了进去。
我把精液按在心的喉咙上，等着把它们排出来。

「别喝了... ...」
「啊... ... 啊。」

心在嘴里积存了我的精液。

「我不知道」
「嗯，姐姐！」

向梅的头发吐出精液。

「这边也是」
「嗯嗯，有点不好。」
「我要涂」

我会把阴茎里残留的精液擦在梅的头发上。

「哦，等一下」
「对不起」

阴茎多次贴在梅的头发上。精液的味道好像不能去掉了。
我用肮脏的精液侵犯了一直以来都看了好几次的、精神满满摇摆着的侧尾。

「那就好了，下次再洗这边吧。」

连沉浸在余韵中的时间都没有，身体被洗涤了。
我和心在一起，把屁股转向这里后，用两个手指张开0型，展示给我看。

「哦，是啊，如果你不用棍子，那里面就洗不了。」
「是啊，从哪一个都可以。」
「啊，那个主人我……」

两个人一起摊开大腿，焦急地等待着阴茎。
阴茎的伞部原本是为了把其他男人的精液弄出来，所以在洗里面的意思上并没有错。
不过，与其说是挖出来，不如说是为了撞进去。

「那我来了」
「嗯……啊……啊……」

不知道是不是因为浴室里有潮湿的缘故，先走了进去。
只是梅的阴道内很紧，也很用力。我非常喜欢这种强行推进到想要推回的身体的做法。

「但是……啊啊……！啊啊！」

梅一下子变得很痛苦。下巴向前伸，嘴巴一直开着，用嘶哑的声音呼气。

「主人……」
「等下」
「我知道... ... 呵呵。」

想要把手伸进寂寞的心的阴道内，却被抓住了。

「在这儿，拜托了，我还有事要做。」

心把我按住的手放在左胸上。
因为她转过身来面对我。
一边憎恨着梅和我的结合部分，一边眯着眼睛。

「我来帮您。」
「心先生？先生！啊啊！啊」

心毫不留情地摘弄了梅的阴蒂。
梅对突然来的刺激大叫地回应。

「还是因为和主人有接触... ...」
「噗... ... 噗? 啊啊啊啊! 」
「主人，我可以继续吗? 」
「允许。」

心的刺激会使阴道收紧，就像阴道痉挛一样。一个人肯定得不到这么大的刺激。
也许他想尽快结束这一切。

「这太糟糕了，请你把它弄得更漂亮。」
「啊啊！哈！啊」

毫不留情的进攻，似乎会破坏我的意识。
我突然盯上了梅的屁股。
竖起食指，把它放到了屁股洞里。

「哦……对！」
「啊，好羡慕啊。」
「啊……啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！」

被我和心双方攻击的梅的喘息，已经接近尖叫。
这是平时她无法想象的叫声。可爱的梅，对越轨的快乐快要失去理智了。

「快到了」
「呀，啊啊！」

在尽力的基础上，梅的阴道内实际上动得很好。从未有过的拧紧，马上就会叫到射精来。
没有忍耐，就把精液送进了想要榨取的阴道内。

「啊，啊！啊……啊啊……」

最后，伴随着喉咙嘶哑的尖叫，梅也迎来了顶峰。舌头从喉咙里伸出来，快翻白眼了。
结果，梅一下子失去了理智，昏了过去。

「哎呀!」

赶紧扶住她，免得的头撞到地上。

「主人……这也是。」
「真性急啊。」
「对不起，但是」
「哎呀，拖到后面真是对不起。」

我确认了梅睡着了，就把它扔到一边了。
因为是相当暖和的浴室，所以不会感冒吧。

「啊！主人！我给您准备。」

心开始仔细地舔我退缩的阴茎。就算不到那种地步也会马上勃起，不过还是会给她面子的。
她挺直身子，爱怜地看着它，然后慌张地分开双腿。

「拜、拜托了!！我知道这样做很肮脏... ... 但是求你了。用主人的东西把这个讨厌的，肮脏的东西洗干净。」

大概是忍耐了吧。在旁边看到梅乱搞的样子，一直很羡慕。
但是，越是这种时候越是想焦躁，这是天性。
与梅不同的是，梅从正面焦急地接近，看起来像是要面对面。
慢慢地，以确认前端和入口的方式插入。

「啊……啊……请给我奖赏……！主人……请快点到我里面来！」

插入心的阴道，渐渐地，阴茎被紧紧地包住了。
这是一种与梅不同的阴道触感。如果是在什么都不知道的情况下侵蚀的感觉的话，这里就会有一种完全可以接受的充实感。

「啊啊！……啊……哇！哇！啊！」

我不知道是不是因为心被侵犯了很多次，还是调查了很多关于我的事，但是我知道什么是最舒服的动作。她们似乎都因为为主而行动和服务而感到幸福。
粗暴地重复着几次，这里也充满了某种幸福感。

「真的是进步了啊。」
「好的！请把这一切都用来给主人！只要你喜欢，你可以毁了我！所以，所以……啊啊！」

心把双脚转到我的腰上，压住阴茎不会放过。
我反而像是要打破这个约束一样，粗暴地犯下了几乎要毁掉心全身的罪行。
第三次射精，也不用等太久。

「太、太好了... ... 啊啊啊啊... ... !」

来自阴茎的脉流不停地流入心的阴道。
心是用肌肤感受到的吧。迎来了顶峰，幸福地仰望着天花板。把我的精力放零后，两脚紧紧地拘束着腰。

「……要做到什么时候？」
「那个，请再多给我一点。主人您出色的地方，我想一直连接在一起……我想被洗涤。」

一直没有解开结合的心让我感到麻木，但心似乎还不够。
我无所谓，但我不能让梅一直睡在我身边。热水会凉的。

「 ... ... 如果不叫醒她洗澡，梅会感冒的。」
「是吗... ... 是啊。」

心一片寂静，遗憾地撅起了嘴。勃起已经平息，刺激也少了，有什么好的。

「 ... ... 没办法。」
「啊! 啊!」

我抱着连在一起的心的身体，把她举起来。比我想象的要轻很好。
心一开始还有些吃惊，后来像是渐渐放松下来似的闭上眼睛，用手搂着我的背。

「谢谢... ... 非常... ... 幸福。」

心从耳边低语。我觉得有点发烧，是呼吸传到了耳朵上。

「不，我两手都被堵住了，你去叫醒梅。」

踢飞了的话，那才会失去平衡，所以我想把它交给心。
 

第十话
[第十话] by 梦狂

null第十集

「东方引进篇」

引进篇几乎没有色情
这是我在心的公寓看书时的事。

「做心理咨询? 」
「是的。」

她恭恭敬敬地在地板上正坐着，对盘腿而坐的我如此回应。

「恕我直言，我想拜托您给那个孩子做心理咨询。」
「对我来说……不如说是催眠吧。」

我皱起眉头，慌慌张张地回应。
没有咨询的技术。即便如此，如果心能够依靠的话，那也只有催眠的技术了吧。

「心，你在想我是方便的主人吗？大体上，咨询是你的工作吧。应该也有自尊心。就算有什么理由，你也能很好地理解拜托我的意思吗？」
「……是的。」
「那你就拿出诚意来。」

心向我恳求。大概有相应的理由吧。我做的事应该也有意义。
话虽如此，但若问得不好的话，那就不成问题了。比起百个理由，请用一个行动来展示。
那么，怎么办呢。
心慢慢地脱了衣服。把便服叠在地板上，内衣也取下来，面向我做土下座。

「……就这些吗？不，没关系。从那以后今天一天，心全裸着，禁止两足行走。除了爬行之外，我不允许行走。」
「我接受。」
「那就说吧，有什么理由吗？」

心没有抬起头，张着嘴。

「那个，想要咨询一下，想要普通上学的孩子是我的远亲。正确地说，是叔叔妻子的妹妹的孩子。」
「是家人吗？」

确实那个很难做啊。
我坐在爬下的心的背上。然后久疏问候地抓住她的屁股。

「啊……」
「但是让家人做咨询是怎么回事？」
「那个……那孩子是现在所在学校的学生……」
「嘛，就是这样啊。」

我把手放在心的阴道上，注意到已经湿了。稍微有点生气，拍屁股。
高兴就没意义了吧。

「啊！」
「好吧，我会做的」

心在劝我行动。可以看到有意义的东西吧。
＊
第二天放学后，她们已经布置好了，只等我走进心理咨询室。
敲门。

「好的，请进。」
「失礼了。」

虽然是看惯了的室内，但还是会少见地环视一下。
然后注意到和往常一样的两个沙发的一边有一个不认识的人。
那个女孩用一句话概括起来就像一个小木偶。

「中、中○部的人？」
「是的，她的名字叫东方铃木，是○系的。」

不愧是巨型学校。
东方用警惕的眼神看着我，板着脸。
她的表情本来就是一副不高兴的样子，与其说是咄咄逼人，倒不如说是在跟别人隔墙相望。她的头发干净利落，简直就像要怎么打理才能让头发变得那么干净。她的肤色和气质都和一般人不一样，就像之前得到的消息一样，是混血儿。妻子那边好像是外国人。
而且最引人注目的是她的服装。穿着在纤细的全身上象定做了一样的，褶边的哥特式洛丽塔。
她是一个容貌和与之相配的气质太过完美，碰了就会坏掉的像冰制人偶一样的女孩子。

「先坐下。」
「啊，是的。」

在心的催促下，变成了和那个小个子的孩子面对面的情况。

「……你」

小嘴张开了。可能没有人侵犯过的嘴唇，让人目不转睛。
为了掩饰这一切，我喝了心带来的果汁

「心姐的，男朋友? 」
「呜!」

因为惊讶而笑了出来。

「不要紧吧... ...」
「你好……」

心立刻跑来，仔细擦拭我的嘴。
对于这一连串的对话，悄悄地盯着看。

「为、为什么突然说这种话?」
「最近心里变漂亮了。还有，在这里相遇的时候，也会仰望天空，仿佛突然想起了什么人。你出现的时候，姐姐的表情，怎么说呢，我从没见过」
「嘿嘿，嘿嘿」

我把视线投向了心，却转开了。稍后再看吧。
不过，这也是情报所说的。
东方对人的感情非常敏锐。
不管是什么表情的变化都不会放过，马上就会知道对方会动摇或者说谎。
这似乎是天生的才能，甚至因为这个原因而与父母保持距离。
当然，这也给学园生活带来了障碍，现在已经到了不上学的状态。
除了学业以外，她的才能在模拟游戏中毫无遗憾地发挥出来，实际上也被认为是世界上有名的游戏玩家。
或许是从我的视线中感受到了什么，她进一步皱起了警惕的表情。

「心姐，你最好和这个人分手。」
「啊? 什么事?」
「这家伙绝对不行。」

她想把我身边的心拉到自己身边。
不是那种敏锐的东西。这家伙，刚才的小小见面就察觉到了我的危险性。看穿别有用心，本能地避而不谈。

「等、等一下! 」
「请快点来这里！」

拼命想把心和我分开。
心因事出突然而慌乱，但却不想离开我。
怎么说呢，原来如此。
我觉得我明白了为什么不去上学。
不管有多敏锐地读懂人的感情，如果没有行动的话，那只会令人毛骨悚然。有能的鹰不是隐藏爪子，而是因为拥有隐藏的技术，才有能力的。

「真糟糕……」

没想到这么快就看穿了我的真心。虽然听说很敏锐，但并不是人类的范畴。
没办法。

「是啊」

我不拍马屁了。用平常的声音，像是在进攻似的叫着她的名字。
实际上是用笔撑开，摆在了手臂的面前。

「什么！什么……」

她反射性地看着我的威吓，渐渐地意识模糊了。
只是看了一下钢笔，稍微陷入了催眠状态。

「哈」

按计划进行。这是值得准备的。
在某种程度上可以预想到会敌对。
这次和我的时候水平不同。以真正意义上的强制催眠为前提，做好了预先准备。
咨询室里到处都设置着我做的记号。窗帘图案的一部分，和墙壁的污垢相似。架子上的书中，无论看哪里都能看到那个记号。
亚米纳效应。人的大脑无法防御没有意识就认识到的东西。
而且饮料里也含有酒精。心是为了从善意中陷害他人。那个行动没有被注意到。
在不知道善意会露出獠牙，作为真正的罪恶的我来之前，毫无防备。
剩下的就由我来刺中最后的一击。

「……啊…啊…啊……」

也许他注意到了什么不好的事情。即便如此，在失去判断力的状态下，而且如果翻过来的话，就会暴露在善意的牙上，抵抗也只是徒然的。
眼睛渐渐模糊，深深地陷入催眠。

「…………」
「……心。把标志去掉。」
「……是的。」

我把笔放在那里，回收心准备的催眠素材。
其实心已经昏昏欲睡，堕入催眠状态了。
这个房间可以说是一种不分青红皂白地催眠状态的空间。如果我也不熟悉所有的位置，即使不是这样，如果长时间待下去的话也不会平安无事吧。
我一边确认脸的表情和身体的摇晃情况，一边踩着已经没事了。
催眠也会对精神产生不良影响。到目前为止培养出来的实验和经验起到了作用。

「解除……」
「好吧，心听我说。」

我耳语，只有心解除催眠状态。
心的瞳孔里恢复了光辉，默默地守护着我的行动。

「你听到了吗? 如果听到了，请回答是或不是。」
「 ... ... 是... ... 是。」
「你现在身处一个非常美好的世界。暴露自己的一切，没人会生气。你可以成为任何你想成为的人。」

那里很幸福，很平静」
「 ... ... 是的。」
「那么... ... 今后在平常的日子里，只要你接到我『规则很简单』的指示，你就可以随时来到这个世界。我拥有打开你那幸福世界的钥匙。所以，只有当我这么说的时候，钥匙才能打开，进入幸福的世界。明白了吗？如果你明白了，在这个世界上的时候，请说出你明白的，然后回答我」
「 ... ... 通往这个世界的钥匙，是你的声音... ... 是的。」

之后，我又仔细地暗示了好几次。一次性掉到深处，看看有没有精神上的打击。

「在这个世界上，我所说的是为了生活在这个幸福的世界的规则。虽然你无法回忆你所说的话，但是规则会牢牢地记在心底，然后就可以那样执行了。」
「 ... ... 你说的... ... 规矩... ... 服从... ... 是的。」
「那么，把我说过的话保存在更深的地方吧。慢慢来就可以了。如果你认为你已经保存好了，请告诉我你的名字。」
「 ... ... 保存... ... 好的。」
「……呼」

我想这是今年以来我最大的一次叹息。
经历了相当繁琐的步骤，但还是成功了。

「辛苦了。」

心拿著毛巾，帮我擦汗。
大脑处于集中状态，所以不能指示。

「……比预想的还要危险的对手啊。一步走错就失败了。」
「主人是不会走错一步的。即使走错了，纠正错误也是我的职责。」

心用平静的表情治愈了我的疲劳。把身体贴在一起，揉肩膀和按摩。

「我记得在游戏圈里还有个外号叫『拉普拉斯』，虽然我觉得有点夸张，但不像是在虚张声势。」

拉普拉斯。当然这并不是乖僻的意思，是指拉普拉斯的魔物。

「东方……真是太好了。」
「好的」

总之催眠已经完成了。接下来就是如何修改她了。
总之催眠已经完成了。接下来就是如何修改她了。
 

第十一话
[第十一话] by 梦狂

null第十一集」

东方 时间回溯沐浴篇」

像穿着哥特式洛丽塔的洋娃娃一样纤弱可爱的少女，强行把东方带到了催眠状态。直觉很敏锐，要完成到这个地步可不容易。
她睁着空虚的眼睛，不停地摇晃着。刚才还流露出敌意的少女，像变成了摆设件一样安静。

「玩偶，只有玩了才有多少。」

我看到那个样子，就鼓起了一种黑色的感情。
果然如果要催眠美少女的话，应该做爱吧。

「心」
「是的。」

心从一开始就好像明白了我的意图。与其这么说，不如说是为了这个才叫我的。
说实话，看起来很喜欢。

「当然，也会调整成能作为心所期望的普通女孩生活。」
「谢谢」
「那我问你，什么是正常? 」
「 ... ... 呃，是指同质性吗? 」

我觉得这个问题问起来相当粗鲁。如果我不是奴隶我可能会让你抓狂。

「正是因为和别人没有什么不同，才会产生社会性。归根结底，个性是一种异端文化，现在的情况就是这样。」
「但是，像学校那样否定个性」
「不做。那就没有催眠的意义了。巧妙地告诉别人是表面。也就是说是欺骗集团的技术。因为有个性，所以擅长让别人觉得没有个性的谎言。」

我觉得学校是全否定的，但学校在学习社会性的意义上是正确的。
因为是集体处理的，所以只是不能保留个性而已。

「对敌人的战斗方式，以及与之相伴的力量。」
「那到底是什么？」
「这是考验。」

我虽然这么说，但还是接近她的身体。
虽然到现在为止都想和我保持距离，但也不想逃避。对逃不掉的事情感到兴奋。
我把食指伸进她的嘴里。用指尖把舌头搅动了一下。
脸颊变红了。像往常一样触碰的话就会发出发情的暗示。

「首先，我想得到一些好玩的。你听到了吗?」
「 ... ... 我听到了... ... 是的。」
「你还记得昨天你是什么时候洗澡的吗? 」
「……午後……九時十二分……」
「你还记得详细情况吗... ... 那么，你现在要穿越时空了。请把你体内的时钟倒转过来。」
「时间... ... 倒流... ...」
「还有，昨天晚上九点十分，把表调好。你现在在哪里?」
「……走廊」
「是的，在走廊里。你现在在自己家呢。」
「是的。」
「好吧，在接下来的半个小时里，您回到过去，再做一次同样的事情。您现在在自己家里。」
「 ... ... 同样的事... ... 是的。」

只让意识回到原来时间的催眠。正如我们刚才确认的那样，回到了过去，认识到所有的地方都是那个时间的。
即使这里是别的地方，也要做同样的事。

「……」

铃木呆呆地开始走。大概是在去更衣室吧。
走一点路就停了。

「……恩」

然后把自己的发饰取下来放在地板上。大概实际上，那里有把衣服整理好的篮子吧。
然后解开胸前的蝴蝶结，拉下背上的拉链。慢慢地，她脖子以下的背露出来了。

「风景不错... ...」

我坐着，堂堂正正地参观她的更衣。
啪的一声，下摆穿着的哥特式连衣裙掉到地上。只有过膝袜内裤和胸罩。
不管怎么说，这家人基本上都穿着不露脚的衣服。太棒了。

「……」

铃木把手放在内衣的两侧，然后放下来。最后要脱过膝袜吗。
虽然她盖住了无法称之为胸罩的胸部，但她也轻松地摘下胸罩，毫无羞耻地露出乳头。
胸部几乎没有，但开始鼓起。只有乳头稍微突出的感觉，让人想象出一个谁都没碰过的禁区。
最后，开始脱掉那裸露身体上残留的长袜。身体前屈脱掉长袜。从背后视奸，形状是毫无防备地翘着屁股。

「 ... ... 嗯。」

做了类似默剧，打开门的动作，手里拿着什么东西，舒服地抬起下巴。

「洗澡?」
「我想也是。」

铃木以为自己正在洗澡，于是挺直腰板，全身僵硬起来。好像在摆姿势。
我想摸摸。
应该暗示一下，即使顺便触摸再生的东西也没有违和感。怎么做，光是看着就已经厌倦了。
说出关键词强制关闭也是有可能的。

「嗯，什么事? 」

我这么想的时候，铃木做出了不可思议的动作。
洗完澡后，她竖起手指，开始描摹什么东西。

「她在墙上... ... 写了什么吗? 」
「什么，你在做什么？」
「沉入光荣之地的血肉君临者啊」
「嗯！」

我不由得发出了奇怪的声音。
因为她说出了不太明白的话。闭着眼睛，用手指触碰着描绘的地方。

「聚在一起，现在霸者的指尖把你拉过来！恶魔棺材，召唤！」
「……………」
「嗯」

不知为何，她带着一副干净利落的表情微笑着。一副没见过的得意表情。不过今天刚见面，只知道不高兴的时候。
心也困惑着。没能理解她说了什么吧。
就像什么事都没发生过似的蹲下老实了。大概是泡在热水里吧。

「这、这到底是怎么回事」
「呃……啊哈哈哈！」
「主人？」

我抱着肚子笑了。

「你没事吧，主人! 哪里出问题了? 」
「呜、呜... ...」

我越来越喜欢她的样子了。
我很抱歉说你像玩偶一样。真是个了不起的女人。是我应该全力调教的人之一。

「恶魔召唤咒语什么的……我也没到在浴室里说的程度，不过我也想过。说起来，光是说这句话就足以威胁到你了。」
「我说不清楚。」
「这样就好了，以后再好好教你。」

我绞尽脑汁，想着接下来的事。
到刚才为止，我的做法有点窘迫，但这似乎相当有趣。如果是这样的人，用那个玩最开心。
***
结束了过去的再现，让铃木躺在沙发上几秒钟左右。
铃木慢慢睁开眼睛

「……恩」
「你醒了吗？真是太好了。

「

「啊……啊！你！」

我在对面的沙发上摆着架势，欢迎醒过来的人。
铃木有点睡意朦胧，但她似乎马上就想起我了。皱起眉头，表现出警惕。

「你对我做了什么? 我还记得你拿出来的那些奇怪的东西!」
「那么，到底做了什么呢？」
「 ... ... 哈! 那是... ...」

注意到我手上的东西，指了指。
我简单明了地举起右手拿着的绳子。

「这个怎么了? 」
「啊!」

与此同时，发出悲鸣的心抬起头来。
心带着项圈，我有一条系着它的绳子。从哪里准备了项圈和带子的是心。

「为什么，心姐！」
「主人……」
「这个女人是我的奴隶。因为她是最亲近你的人。」
「什么，那是什么！」
「你不记得了吗？对了，再想想两周前的事，晚上十点左右做了什么。」

虽说是闹剧，但也能兴致勃勃地表演。就很开心。
好像很快就想到了我的话。

「恶魔……召唤！」
「是啊。是啊，你那天召唤到恶魔了吧。不过，这似乎是定期去的。」
「没、没做那么多! 一个月一次!」
「不管怎么说，其中之一是偶然成功的。我被传唤了。」

我开始滔滔不绝地说出编造的谎言。
她目光锐利，静静地开口说话。

「骗人的。」
「是啊，被传唤的那天是假的，因为我不能说出真实的日子。」

很快就被看穿是假的。我知道。
这样的话，只要让他觉得谎言中混杂着真相就可以了。就算她知道谎言，也不会看穿到底是假的吧。
在人际交往中，利用规则漏洞进行的谈判应该是很弱的。

「那么，那么……我把恶魔。」
「召唤了」

这句话可能也会被怀疑是谎言。那样的话，不是召唤，方法也可以说是隐秘的。
即使是知道谎言和真相的人，也有出类拔萃的手段。
无论如何

「主人……」

如果我们一直怀疑事情的发展，那就没有意义了。

「把心姐还给我! 既然是我传唤你的，为什么不先针对我? 」
「为了好玩。我想把绝望作为礼物送给你，因为你昨天传唤了我。」
「主人... ... 啊! 」
「你刚才踢了我的姐姐！」

虽然想阻止我走到前面，但动作却停了下来。实际上是动不了的。

「什么，这是什么……」
「我施了魔法，不让我受到伤害。」

但是，设定成让我出现损失，或是伤害我，让我感到不快。不管绕了多远，只要这样做的话，生理上就会孕育出不合理的本能。
比如说，逃离这里对我来说不方便。即使她想到了，也不可能付诸实践。

「喂，卑鄙的家伙！为什么！」
「昨天的传唤失败了。魔法阵中几乎没有任何控制我行动的魔法。」
「对那样的我。」
「因为是外行嘛，结果就是这样。」

大概是判断出抵抗是不可能的吧。静静地坐下来，努力冷静下来。

「你到底想干什么? 为什么要见我?」
「因为你是一个令人不安的因素。说实话，这是魔法师的影响，但是我们能做的有些限制。所以我打算把所有的限制都取消，然后过自己喜欢的生活」
「 ... ... 有限制。」
「当然，我不会说什么。当然，这不是轻易就能夺走的。」

让她对自己的心境抱有希望。把能想办法对付身为敌人的我的机会给她。

「所以，我们来玩游戏吧。赌我的自由和你的限制」
「游戏? 」
「啊，如果你赢了这场游戏，你就有权限限制我的自由。相反，如果我赢了，你必须解除限制。」
「我知道，这是一个赌上自己的生命和尊严而战的游戏。」

这是什么，我不知道。

「对了。」
「玩什么游戏？」
「什么，不是那么难的事」

我慢慢地把手伸进拿来的包里。因为事先通过催眠问出来了，所以里面的内容也都调查过了。
从里面取出了一个棋盘游戏。

「莫非... ...」
「对了，我要用一下流浪儿的棋盘游戏。稍微改变一下规则。」

我在玩游戏的同时，让铃木成长，还想把她带入性生活。
是一石二鸟的方法。

「怎么办？」
「你会制定绝对赢不了的规则吗？」
「不，为了比游戏玩家的技能稍微有点优势，我会努力去做，但是我会努力去争取胜利。」

我没撒谎。虽然胜算不大，但还是有的。
你应该能看出我的谎言和真相吧。听了我的话，稍微微笑了一下。

「 ... ... 我会的，只要有百分之一，我就不会输给你。」

这是作为游戏玩家的自信吗。还是说，她身上有不到百分之一就能赢的根据。末日可怕啊。

「那就这么定了，游戏开始吧。」

Suzuu 在游戏方面有世界级的实力。让我以自己的方式从容易进入的题材中学习社会性。给予考验
我只是在玩游戏的时候，尽情享受自己能享受的。
 

第十二话
[第十二话] by 梦狂

null第十二集

「东方 游戏罚则篇」
「是... ... 魔法... ...」

从带来的游戏中，她选择了魔法世界。
这是一款使用棋盘、纸牌和骰子的棋盘游戏，故事情节很简单: 入侵人类世界的撒旦和人类之间的战斗。
魔王方面可以玩NPC或者最多三个人，勇者一侧最多可以三个人玩，棋盘上形成了阵地。魔王很强，只要花点时间，再弱的魔王也能压制住阵地。只要棋盘全部埋在魔王的阵地上就赢了。
勇者一边守护阵地，一边打倒魔王。魔王死了一次就不能复生，但勇者可以复生好几次。他利用他的不死性，侵略魔王本体所在的阵地。打倒魔王三体就赢了。
阵地上的战斗用卡片和骰子加上了相当多的运气因素。这是一个即使是初学者也能与高级棋手战斗的游戏。
在催眠中教了规则和战术。心也稍微在玩。
最重要的是，喜欢这个游戏，这就是我选择这个游戏的契机。

「规则是什么? 」

铃木立刻提出疑问。
心只是在准备游戏的同时，侧眼看着这边。

「喂，你不是很了解这个吗？」
「是的，我知道。不过你不是说过吗? 你说『稍微改变一下规则』，如果你不这么说的话，就说不通了。」
「我不会说的」

我神气地挽着胳膊，低头看着她。
铃木在俯视着，全身都在颤抖。

「别开玩笑了! 这根本不是游戏! 」
「放心吧。我追加的规则对游戏的进行完全没有影响。这里面没有的强卡，或者铁板的战法不能使用。

「

「什么意思?」
「所以，能和以前一样战斗。我对游戏本身没有任何干涉。」

从一个人的表情可以看出他的谎言和真实。
我毫不吝惜地丢下这句话，为了让铃木能判断出来，我露出了表情。

「 ... ... 但是，要改变规则。」
「是的。」
「我不明白。」
「马上就知道了，应该知道对游戏本身没有影响。」
「但是」
「那我们不玩游戏了吗? 」

听到这话，她的肩膀颤抖了一下，眼睛盯着棋盘。

「对了，反正没有选择的余地。」
「如果赢了这场比赛，心姐姐就会解放了吧。」
「啊，我们约好了。」

她用那清澈的眼睛注视着我。露出真心的那双眼睛，虽然知道是敌意，但还是被吸引了。

「我知道了，你说的话，我看起来不是假的。」
「那就开始吧，心」
「好的，结束了」

心在洗牌。从那里面随机选出的几个怪物卡放在阵地上。

「我要用魔王的一面。」
「阵地分配呢？」
「全部阵地的一半」
「一半? 你是第一次吧?」

五五分成的初始部署。铃木已经看出我是这个游戏的新手了。

「那就开始吧。」
「给这个卑微的恶魔一个铁锤！先行由我来拿！」

勇士三人的棋子开始移动。因为这次是和我的战斗，所以要一个人动三个棋子。
派一个去守卫阵地，剩下的去找第一个撒旦。
骰子开始战斗，怪兽被打倒得太没意思了。能一边守护阵地一边进军吗。

「因为打倒了怪物，所以要接受报酬。心先生，勇者B的资金要抽到了。」
「请进。」

从套牌里拿走物品。是马上使用吗，我记得规则是先积累更多再使用才能提高抽牌次数。
看到我惊讶的表情，她带着得意的表情回来了。。

「哼，我就到此为止吧。」
「轮到我了吧?」

这样的游戏果然是彻底变成角色才有的游戏啊。
游戏玩得很开心。这也是胜利的起因吧。
总之顺利地前进，侵略乍看之下应该没问题的地方。这个回合里的怪物相当强壮。包括这个意思也是晚上吧。

「我到此为止，早晨会到来吗? 」
「不，太阳要升起来了，勇士要醒来了。」

铃木毫不犹豫地继续下一段。也许我的移动方式就是像纸一样脆弱。也许我做得很好。没有像国际象棋一样死无葬身之地真是万幸啊。

「请，在夜幕下，恶魔会醒过来的。」
「嗯」

这家伙知道这关乎她的人生吗。虽然为时已晚。

「哦」

我在三个格子里，发现只有一个人很虚弱。勇者B。

「我会在这个阵地重新布置怪物。我会使用魔力抽取一张普通套牌。」

我就这样在勇士 b 所在的地方安排了合适的怪物。如果我们去同一个地方就会发生战斗。

「战斗。我掷骰子。」
「接下来是我……输了。」

虽然很勉强，但我赢了。
刚才就在看，铃木的骰子运很强。不准备万全的话是危险的类型啊。
不管怎么说，来了。

「勇者B死了啊。」
「是的，我不能采取下一个行动。」
「不仅如此」

铃木听了我的话，歪着头。于是我突然想到了什么。

「 ... ... 特殊规则。」
「是的。」
「什么？除了资金减半还会受到惩罚吗？我的卡被剥夺了？」
「不，这不符合一开始说的不影响游戏进行的规则。」
「那是什么?」
「与其说是惩罚... ... 不如说是把这个游戏当作恶魔来玩吧。」

还是想不出来。大概连这个想法都想不出来吧。
那就好，正因为一无所知，才有教诲的价值。

「这是真实世界的故事，我们是这个世界的撒旦和勇士，明白吗? 」
「……诶」
「实际上，输了之后才会发生这种事。放心吧，我不会杀你的。」

铃木目瞪口呆，似乎还没有明白过来。
我毫不留情地推倒了她。

「什么，你要干什么！」
「你不知道吗？你是勇者B输了。你只是接受了与之相应的屈辱而已。」
「我是……嗯！」

靠近瞪着我的眼睛，就这样吻了一下。
虽然她拼命抵抗，但身体却动不了。

「什... ... 什么!」

她的脸变得通红，颤抖着嘴巴。大概是第一次接吻吧。
虽然这样纯真的表情也不错，但还是要做一个被打倒的勇士吧。

「我记得打败勇士 b 的牌是... ... 『打败你的是半兽人』」
「 ... ... ! 是、是谁?」

她看着我的眼神突然变得胆怯起来。
这是暗示。作为实际进行了这个Necro Craft，开始了。
这就是为什么我要让她们认出我想象中的半兽人，让她们尝到羞辱的滋味。

「肮、肮脏! 离我远点! 」
「哦。」

半兽人的卡片上写着丑陋的大男人造型，风味文字上写着怪异的，巨大的，野蛮的人形怪物。和别人不一样没有干净感也不洗澡。
这是笑料。

「放开我！」
「拒绝」
「不，不，不！嗯！嗯！」

让她认识到是半兽人，然后再吻她。把舌头放进去，舔了舔口内。

「嗯！你这家伙！」

虽然她眼睁睁地想把我扯开，但因为在规则上输了，所以这是不可能的。也有怪力设定。
我会玩到从牙齿到舌头都满意为止。因为今天已经不能接吻了吧。
会弄脏到做不到的程度。

「呵呵」
「啊... ... 讨厌... ... 好臭哦。」

我一放开嘴，口水就在我们之间流淌。
铃木的嘴巴张得大大的，仿佛下巴脱落了一般，似乎无法掩饰想象中的气味对她的打击。
当然，这还没完。
我站起来，一边看着瘫在地上的人，一边脱掉裤子。

「把这个也舔了。」
「……诶」

除了游戏之外，铃木似乎没什么想法。无辜的眼睛盯着眼前的阴茎。

「不! 」

过了几秒钟，她似乎明白了那是什么，慌忙转过头去。

「这是规矩。放心吧，舔了就不会拿处女了。」
「那是什么! 你身上有污垢! 」

不，我没有。大概是半兽人的身体上有着污垢的话，就会在头脑中形成吧。
用右手抓住表现出讨厌脸的下巴，让她面向这边。既然是惩罚游戏，就不能违背常理。

「住手……啊！唔！唔！」

即使抵抗了，嘴也会张开。
我毫不客气地把阴茎塞进了嘴里。

「嗯哼! 哦，啊!」
「好好舔吧。」
「呜呜呜呜呜! 呜呜!」

感觉到她的舌头舔着阴茎的后筋。在她看来就像是在舔包皮垢吧。甚至流下了眼泪。
从那之后，为了进一步冒犯铃木的嘴，让腰部前后移动。
我一边将小腹贴在她鼻子上，一边不断改变刺入的角度。。

「再舔一遍。」
「嗯嗯嗯嗯嗯! 」

铃木紧紧闭上眼睛，拼命想逃离我的小弟弟，但她不可能逃离我嘴里的东西。身体会好好地舔舐阴茎，给予刺激。

「你的嘴真小，很快就会碰到你的喉咙。」
「嗯，嗯！」
「也许很痛苦，但要好好喝。」

我突然用双手压住她的后脑勺。压在喉咙深处的阴茎跳动，开始射精。

「嗯，哦，哦~！嗯，嗯~」

铃木从嗓子里沐浴着那个射精。无法抵抗的身体竭尽全力地抽动着，紧紧地握住了我的腿。
一滴也不留，把精液吐到铃木的嘴里。

「总之，就这些」
「……嗯」

铃木已经停止了抵抗，从打击中全身无力。只是静静地流着泪。
我把阴茎拔出来了。
这样，死亡惩罚游戏就结束了。我的样子也会恢复原来的认知吧。

「咕咕... ... 咕咕咕咕! 」

一旦解除了限制，就张大嘴巴呜咽起来。
大概是想把喝的精液吐出来吧。好好吞了之后，出来的都是口水。

「骗人的，这样的……」

铃木低下头，被我的所作所为折磨得精神崩溃。如果是个精神脆弱的女孩，这也算是会自杀的吧。
但我还暗示了更多。虽然只是个开始。

「怎么了，游戏不能继续了吗? 」

一直燃烧着对抗我的心。
在玩游戏的时候基本上是必要的。因为她是个常胜的人，所以她认为我这一点很弱，就暗示了她。
绝望和自暴自弃的感情，无论怎么消除也不会消失。在日常生活中是不可能的。
我觉得人活着是因为有比这个更积极的东西。

「如果在这里放弃游戏的话，就等于你输了。」
「……我不会原谅你的。」

她有作为游戏玩家的自尊心。
也有我追加这样的规则，侮辱游戏的感情吧。

「恶魔……你绝对，会被打败」

很有可能铃木会站起来。面向憎恶的眼睛，擦拭着自己的嘴。
我非常高兴能面对这份感情。
如果在这里受挫的话，我会适当地改变记忆和人格。太过虚弱的人心，留下来也很无聊。
即使她不上学，与世隔绝，她也有相应的光彩。
想让她变得更坚韧。我真想强暴你。

「好吧，我们继续游戏。」

我看着这个棋盘游戏，看着三个勇士的棋子。
那么，接下来铃木能不能打倒魔王。
我在活动报告里写了下次预告
 

第十三话
[第十三话] by 梦狂

null第十三集

「东方的败北陵辱篇」

游戏还在继续。
她盯着地板上的指示牌，陷入了沉思。她若有所思地呻吟着，嘴角随着她的声音晃动，很可爱。

「嗯～」
「怎么了? 时间还没定，不过要小心长时间思考，可能会被惩罚。」
「闭嘴，恶魔先生闭嘴」

也不会轻易接受我的挑衅。好吧我知道你很烦恼。
铃木已经打算在三个勇者未死的情况下赢这个游戏。说是当然的吧。
但是，如果在这个游戏中制定勇者方面不会死的规则的话，难度就会随之发生变化。
毕竟恢复道具太少了。以死后恢复为前提，减少的HP不会恢复原状。
虽然以勇者和恶魔的对决为名，但这个游戏的本质是消耗战。

「喂，好吧」
「移动棋子。勇士 a 前进! 勇士 b 横移与 c 会合。开始战斗。」

铃木摇骰子。勇者A竟然打出了会心一击，成功地以无伤的方式打倒了敌人。B和C通过合作大体上抑制着损坏。

「你不是在挣扎吗？」
「少废话也算是现在了。」
「是不是被人说了？」
「这是你的回合！请快点！」

我把视线转移到心上，接受了苦笑。我知道。
心相当激动。这个关键性的打击，其实不是现在才开始的。
这种现象从比赛一开始就一直在发生。虽然概率比六分之一低很多。
如果是关键时刻，运气肯定会站在你这边。
只有在关键时刻，才能像谎言一样成功。
拉普拉斯。这个绰号所做的不只是对人类。她敏锐地察觉到这个世界的微妙之处，本能地知道自己什么时候行动才能捡到最好的运气。
能够在现实中进行随机数调整的人，除了天才和怪物之外，没有任何人。

「我配置了蠕虫，和勇者A面对面」
「唔」

铃木不耐烦地咬着手指。不是指甲吗，像是正常吮吸啊。
无论如何，这不会改变我绝对有利的战况，因为不能死的勇士真的很脆弱。
局面越来越趋向于我的胜利。阵地不知不觉就超过了90% 。
就是这个时候。

「把勇士 c 送到撒旦 a 那里。把勇士 b 送到撒旦 b 那里。」
「等、等一下，移动距离还不够，这个回合不行。」
「使用符卡。两张飞翔的飞马给各自的勇士。」

飞马的卡片。是增加移动距离的东西。
她已经从套牌里抽了两张了。七十张勇士牌到现在还只抽了几张，却保留了其中仅存的两张稀有牌。
不仅如此，勇者A已经接近魔王C了。我只对那边重视警戒，只对A毫不吝惜地使用卡片。因此没有资金减半处罚，却只有一张手牌。
从动作上看，B和C看起来只像是在逃避保卫阵地。但是虽然很少，但他已经接近魔王了。

「……」

我惊愕地看了她一眼，她苦笑着回应了我。
果然，从棋盘游戏方面来说，他应该是个很有实力的人吧。

「虽然是优胜者，但还是很依赖运气的。」
「你以为我很幸运才来到这里的吗？」

我的挑衅也轻松地回应了。正确的说法。
不是运气好之类的，而是能量很强。命运的女神之类的，只有这样的人才能得到祝福吧。

「勇者C和魔王A的战斗，在这里用卡，战斗狂的一大群人。」

一大群战斗狂，是战斗前发动的卡片。被战斗狂的集团袭击，与敌我无关，受到伤害。伤害是两个人的骰子判定。伤害越大，伤害越大。

「我是五」
「我是唤起新直觉的数字，六! 」

而且魔王的HP只有十个。
勇者也几乎没有HP留下来。

「互相对抗，彼此的生命都燃烧殆尽了。」

在真正的战斗中，你们两个都不能战斗。我不能凌辱你。
没想到，一击就能粉碎魔王。
勇者C的HP是二。也就是说战斗狂的大群人确实死了，不能进入通常攻击。在这个局面中，已经退居十以上的事实，让人觉得有些寒意。

「虽然因为死亡风险减少了一半，但讨伐撒旦的报酬还是很高的。请全部使用，让我抽到山牌。心姐。」
「是、是的，一共两张。」
「然后再进行一次战斗... ... 使用一大群战斗狂」
「 ... ... 哈! 」

我忍不住叫了出来。一大群战斗狂也是七十张中只有两张牌。和撒旦战斗时手牌为零，所以应该是在刚才抽的牌里。

「你打算怎么做，如果你不能做到这一点。」
「不退的话就输了。这是当然的。请掷骰子吧。」

情况完全顺畅。
虽然我完全不相信潮流之类的神秘事物，但确实是在她手下军威上升了吧。
魔王B的HP也是十。

「……我是四。」
「我也是，召唤死亡的恶魔的耳语，四。」

留下来了。
我大大地吐了一口气。不想的话是理所当然的。用骰子总共出十个的确立很低。
然后，勇者C的HP只剩下二了。现在--

「用卡，第二次机会」

在那里展示了另一张卡。
第二次机会是可以重新掷骰子的卡片。能重新转动的只有使用者的骰子。
我心不平静，有种不好的预感。
铃木掷骰子。

「喂... ...」

骰子转了一圈，朝着不同的方向飞去，骰子旋转得很奇怪。
最上面的骰子上的圆圈数是6。

「喂喂。」
「相辅相成，用剩下的一半报酬，吸引两张新的希望。」

完全一击必杀在循环中。这样下去，魔王C也有可能被打倒输掉。
我又收到了两张卡。铃木集中精力，瞪着我和棋盘。

「……」

就是那个时候。
脸上露出很难的表情，瞪着接过来的两张卡。目的的卡没能收回的地方啊。
不，一大群战斗狂本来就只有两张，所以很明显已经不能使用了。

「接下来，这是最后的回合，战斗，不，圣战开始。」
「啊，那没关系。」
「使用卡。双刃魔剑攻击力变为五，血染的诅咒也会将伤害传达给勇者。」
「这样勇者的攻击力合计是八吗……」

悠然自得地抽着甲板上只有一张的卡，相当惊愕。
但是，还不够啊。勇者A已经只有三个HP了，所以就算什么都不做，被有攻击力的魔王一击就完了。
问题是还有一张卡。

「使用的是灵魂的贿赂」
「……呵呵」

果然拿着，太糟糕了。
灵魂的贿赂是使投资了的卡的合计稀有物多的一方的HP恢复的魔法。相反，投资额少的一方可以减少差额。

「当然，我把我所有的卡都交给它。」
「我没有……但是」
「这不是因为没有这个游戏所以能赢的规则。」

没有手卡的人被迫提交手卡时会发生特殊规则。抽卡可以直接投资那张卡。
这是针对初学者而制定的救济措施吧。
我投资的卡有两张稀有的，合计两张。只剩下垃圾卡会成为冤家。
顺便说一下，大群的战斗狂是三，双刃魔剑是四。甲板上有两张牌设定为3，只有一张牌设定为4。
拉三的话就能恢复，虽然不会死于魔王的反击，但在下一次我的回合攻击中就会倒下。
如果你能减去四，你就赢了。
我出了一身冷汗。

「心姐姐，让我抽牌吧。胜利的布局已经准备好了。」
「 ... ... 请。」

她的手在颤抖。命运就掌握在这张牌上。
糟糕，从目前的趋势来看，肯定会拉回来的！
卡片摩擦的声音缓缓响起。慢慢地在背面拉着卡片，手指头把卡片放在外面。

「……倍……化」

攻击变动加倍的卡片，稀有度为二。
……赢了。

「我赢了。」

我一边藏着额头上的汗，一边得意洋洋地说。
接下来三位勇者将休息。在此期间，我可以掌握所有的阵地。
胜负已经决定了。

「这是骗人的！」

铃木没有承认。脸色苍白，难以置信，双手抱头。

「什么是谎言? 这家伙特别是靠运气决定游戏，偶然的好运会延续下去。」
「这不可能。」

对于在这场运气游戏中失意这件事，她似乎无法接受。
我不屑一顾，认为从运气来看这是理所当然的分配。

「 ... ... 你骗了我! 」

看来她从我的表情中读到了什么。咬紧牙关，咬了我一口。

「喂，你说什么？」
「别撒谎，我知道。」

真的，这种识破谎言和真心的能力值得尊敬。如果我有能轻易处理这个的技术，我真的无法与之匹敌。
但按照现在的说法，这只是一种找茬而已。

「这不是骗不骗你的问题。那你说说看，我骗了你什么?」
「唔... ...」
「不能说吧。光是找碴，傻瓜也能做到。」
「我，我不是傻瓜！

「」

首先，骗人的不是我。
这是心在
第二个牌局。发最后两张的时候，没有把最上面的卡交给她。
如果没有做这个的话，会用双倍化和双刃魔剑输给你的吧。
因为太过专注于和我玩游戏，所以自己没有抽牌，而是任由心摆布。
还是想在内心深处相信心是自己的伙伴吧。
甜心，作为一个赌徒，你就是甜心。

「这不是正式比赛，是互相击溃。」

我会对你的心微笑，只对你表示感谢。
我所指示的只是，如果最后只有一次的话。如果我知道了卡牌的内容，肯定会很快败露的。
用即兴表演把一切都依靠心，进展顺利就好了。真是座危险的桥啊。
即使是输了也可以的比赛，如果没有以失败为前提的话就应该获取胜利。

「骗人的……骗人的。」

大概几乎没有输掉的经验吧。而且，更重要的是，自己拥有的自尊心逐渐崩溃，这无法掩饰自己的震惊。
毕竟，你输给了作为初学者的我。

「好了」

我站起来。
光是这样，铃木就身体产生了反应，开始向后退。无法逃避的她所能做到的最低限度的抵抗吧。

「不……不！不！」
「你输了游戏，好好接受吧。」
「别靠近我！」

我抓住她的背，抓住她衣服的拉链。
通过刚才的过去回放，我已经掌握了脱衣的方法。我这样是因为我有好几套同一厂牌的衣服。
爬行的铃木的衣服像葡萄皮一样被剥掉，露出内衣。她恐惧地抽搐着脸，用颤抖的眼睛看着我。

「那么，『打倒你的是魔王』」
「不是说不要靠近我吗恶魔！」
「这真是败北勇者的胡言乱语啊!」

如果是你的认识的话，我的样子好像没变。嘛，魔王就是玩家本身，没什么意义吗。
脱掉内衣和胸罩，把铃木变成只有短袜的样子。
白皙的皮肤我以前见过，但这样即将到手的东西，显得更加美丽。

「立刻张开双腿。」
「不... ... 不要... ...」

正如所说的那样，将脚张开，股间部分晒在空气中。
不能违背魔王大人的话。这是被支配的残兵的下场。

「再打开一点，那我进去的时候就不麻烦了」
「你说什么... ... 呀! 」

我脱下裤子，露出小弟弟。
她的脸色比我想象的还要苍白，颤抖着。

「不、不要啊啊啊啊啊啊! 我要死了! 放进去话我要死了! 」
「是的。」

她开始在不违抗命令的情况下挣扎。
不，应该说是害怕。
也许，撒旦的阴茎是什么样子，他的脑袋里有一个想象出来的形状。

「哈哈，真是早熟的饿鬼... ...」
「不，救命... ...」

已经变成泪眼的眼眸里，映出了一丝希望。大概是在睁开眼睛的瞬间，偶然对上了眼睛吧。

「心、心姐姐... ...」

四目相对，乞求帮助。
她伸出一只遥不可及的手。

「救命——」
「主人的小○巴... ... 真羡慕你。」
「呼... ... ... ... ... 呜!」

铃木发出腹部受到重击般的惨叫。
是我，毫不犹豫地把小弟弟插进了这里。
心一边红着脸颊，一边羡慕地望着这幅景象。

「 ... ... 啊，不要啊啊啊啊啊啊啊! 好痛，好痛! 」
「太夸张了。」

疼痛缓解了。为了改善滑动，我特意在阴茎上涂了乳液。应该是暗示才发情的。
已经准备好了，加上催眠效果，第一次体验的话应该是心情很好的一种吧。
精神上还不知道。

「……三分之二左右…吗？」
「不，拔出来! 拔出来! 」

果然不出所料，因为它身材矮小，只能装下半个阴茎。
这个需要比平时多动一些。

「嗯，嗯! 啊... ... 不、不要、哟!」

她的阴道里根本没有被推回去的感觉。感觉完全超出了允许范围。
可能是因为我很难射精，活塞拖了很长时间。
心的抵抗也逐渐减弱，是否有意识也不确定。精神上的疼痛也缓和了，几乎是放弃的境地吧。

「 ... ... 啊，啊!」

我看到这种状态，更加兴奋和粗暴。
正因为坚持蛮干，才有越出道德的行为，才会有被称赞的快乐。
阴茎也变得相应了。

「我该拿出来了」
「诶……啊，啊！等一下！拔―」
「不行。」
「那、那是、那是、啊！讨厌！啊！」
「恶魔和人类的孩子，会产生什么样的东西呢？」
「不！不喜欢！拔出来！快点！啊啊啊啊啊啊！住手啊啊啊啊啊啊啊！」

故意用力推她，好像要让她闭嘴，或者让她放弃的要求。
然后，在最后的收紧中全力把阴茎塞进里面，然后射精。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

扑哧一声，将下半身溢出的欲望，无情的倾吐在体内。
为了配合这个脉搏，铃木到了顶峰。她的身体不停地抽搐，呼吸急促。

「哎呀，讨厌... ... 讨厌里面... ...」

她用双臂捂住脸，泪水顺着脸颊流了下来。
我事先给她吃了避孕药，所以她不会怀孕的。
我心情舒畅地站了起来，把倒着的铃木放在一边。

「心，善后了。」
「是的。」

心里用纸巾擦去从大腿上流出来的液体。夹杂着破瓜血的精液又表现出凄惨。
明明心在摸着阴道，却完全没有反应。大概是失去了精力，精疲力竭吧。

「主人的……」

心也不管这些事，好像很高兴地闻着混合了我精液的纸巾。
铃木用无力的眼睛看了那个。

「心……姐姐……是吗……」

因为自己的原因而被恶魔堕落的亲人的样子，让人绝望。
不知道那是不是变成了开关，铃木一边流泪，一边扭过头去。
我忍不住耸耸肩笑了起来。

「这是一个悲剧的画面。」
「……我不会原谅你的。」

她用小声的声音，却清楚地说了出来。
超越了最糟糕和最丢脸的事情之后，她的下一步行动是愤怒。

「魔鬼... ... 我永远不会原谅你」
「那怎么办? 没有人能帮你。」
「我... ... 我要拯救心灵的姐姐，拯救我自己。」

她慢慢地抬起颤抖的身体，瞪着我。
用自己的力量，选择了战斗。
除此之外，除了绝望之外，虽然没有别的路，但她还是选择了好好战斗的一方。
不管什么样的人，首先要行动的是他自己。铃木很好地处理了这件事，面对着我。
这不是比想象中要好吗，出乎意料的是，她会成为坚强的人。

「试试看。这大概是最难的。」

我不慌不忙，轻蔑地吐出这句话。
由于残留的性行为余韵，铃木双腿颤抖，站不起来。她拼命用双手支撑着上半身，想要站起来。
我对那个想要对抗还不应该到达的我的模样，感到了无可奈何的爱之情。
今后似乎也会煽动这种被虐心，能够看到成长和耻辱，有种从心深处来的黑色感情被满足的实感。
 

第十四话
[第十四话] by 梦狂

null第十四集东方之淫乱成长篇

「嗯？」

发生了稀罕事。
在这个和心一起住的公寓里，内线电话响了。
说起来，这个公寓门口有个记性很好的大叔，奇怪的宗教劝诱之类的也会相应地赶走。
也就是说，一个有意义的电话来了。

「不在家... ... 就可以了吧?」

我现在没有出去购物。虽然也邀请我一起去，但因为很麻烦，所以我拒绝了。

「姑且先看看脸... ...」

如果是心的父母的话，因为已经催眠了所以没必要那么担心，但是如果是其他的话，就报告一下是什么样的人吧。
想到这里，我合上正在看的书，站起身，打开玄关外的摄像头。
『……』

「是的。」

我很佩服出现的意外人物。
在那里的人，是怎么回事啊。
她若无其事地环视着左右，两指对着，看着玄关的门。
找不到其他人的身影。

「你还是那身打扮。不，比平时穿得薄。」
「诶！这里……恶魔！」

打开麦克风的开关，和她说话。
在这间公寓里的人竟然是我，这让铃木大吃一惊。
一如既往的哥特式服装是薄装版，右手拿着阳伞，左手拿着购物袋。还是一个人出去的吗。

「你为什么在这里？」
「我在属于自己的地方有什么不对吗? 顺便说一句，心不在。」
「我知道! 如果姐姐在这里，你就不会接电话!」
「没错。」

我完全同意这一点。

「我先开门，你进来吧。」

不要! 为什么只有魔鬼先生在家

「那么，等心回来吧，再见。」
「放我进去就行了吧！」

她挽着胳膊转过身来，鼓起脸颊等待着我。
我打开门锁，走了进去。果然是一个人啊。

「 ... ... 打扰了。」
「请进。」

铃木瞪着我的回答。没做什么坏事也没办法。
因为已经习惯了，所以那个人很快就往室内走去。与其说以前也来过，不如说是常客吧。
一进客厅，铃木就开始东张西望。

「好像狗啊。」
「哎呀！请不要突然搭话！」

她就像一只不安分的狗。忙忙碌碌的。
所以我萌生了恶作剧的念头，抢走了她的购物袋。

「这是什么? 」
「啊! 还给我! 」

我告诉她离远点，她就伸出手来跳来跳去。
打开袋子，看看里面是什么。

「啊... ...」

这就说得通了。有点苦笑了。

「原来如此，你就是为此而来的?」
「什么?」
「你一直在为我买书吗？」

装在袋子里的是书。
也许她平时都是心给她买书。逃学出门购物不多。
心，在这种地方几乎成了姐妹般的关系，所以才委托来咨询吧。

「什么，超能力! ? 」
「超能者是你吧。这么说来，我想起了明明不适合你，心却买了。这是为了给你买的。」

而这个月，我出现了。因此，她不可能每个月都拿到。

「努力一个人买东西还好，可是买错了。」
「那你怎么知道? 」
「呃，你想要的是《月刊我是梅西亚》啊。」
「咕！」
「可是你买的是《月刊我是梅西亚》吗?」
「这，这个解释很合理! 」
「梅西亚不是在做梅干特集吗？」

大概是因为不问店员，才买了那种东西吧。而且，日常生活还不够灵巧，等意识到之后就能退货了。

「为什么……为什么」

铃木因为懊恼，低着头颤抖着。
最让人讨厌的是被我看穿才是耻辱吧。

「我记得，心买下来放在哪里了... ...」
「……」
「我去找，你等一下。」
「撒谎... ... 不是! 恶魔的习惯就是在这种时候。」

偶尔对她好一点也无妨。
我随便翻了翻房间，突然想到。

「对了，是心的房间吗？」

我朝着心的房间打开了门。
不知道为什么，铃木跟上来了。只有一半从门后探出头来。

「啊，恶魔! 你竟敢擅自闯进我姐姐的房间!」
「没什么不好。而且，心基本上不生气。」

我毫不客气地走进心的房间，开始物色。
心就算在房间里被破坏，一知道是我干的，就会很高兴的变态。那家伙做了什么才会生气，这才不知道。

「看，找到了」
「哦，真的」

这是心的房间，放了很多不合适的东西啊。
例如，这个游戏板可能是。

「……嗯，『规则很简单』」

面对无警戒接近的铃木，念起了关键词。
虽然反复无常，但似乎是在消磨时间。

「好吧，如果你从这里面和我玩游戏，你会选择什么。」
「……就是这个。」

露出空洞的眼睛的手指，显示了一个游戏。
既然是为了能逃走而回去的话，在那之前就让他们消解无聊的程度吧。
***
说了催眠之后，我马上提出游戏的申请。
面对这句话，她露出苦涩的表情。

「哇，为什么在这种时候」
「也不是什么时候可以吧? 还是那件事? 可以再拖一会儿吗?」

从其结果来看，越是晚，越应该认为心上会留下伤痕。
而且，随着时间的流逝，你也知道我对游戏的精通程度了吧。

「不，我会做的。」
「好吧，那你想玩什么游戏? 从房间里的游戏中选一个。」
「……」

铃木把手放在下巴上，开始研究这个游戏。心房间里的棋盘游戏不多。
最后得到的答案和催眠时得到的答案一样。

「 ... ... 给你。」
「恶魔湖吗?」

魔鬼湖。
被封印在泉底的大量恶魔只有一个复活的机会。这是一个对战游戏，谁能够跨过唯一通往人间的大门。
虽说是对战，但是因为只是互相提高，所以几乎没有战斗。是在板上行走的双六形式的。为了继续前进，你需要修行提升水平，但基本上不打架。
也许是受上次魔法世界的苦汁影响。如果不被打倒，就没有游戏中的惩罚游戏吗。

「总之，再追加一条特殊规则，但不会影响游戏的进行。」

我们假装在看规则手册，突然四目相对。
我不懂你的心思，但我大致知道你想说什么。是啊，让我们抱点希望吧。

「还有，我保证，在这个游戏里，我一律不作弊。」
「……那我赢了。」

能看穿我的谎言。听说我不耍花招，你就自以为是了。
硬要说的话，上次也被折磨是因为特殊规则。

「算了，赢了我就问你一个要求。相反，如果我赢了，你知道会发生什么。

「

「是的，我不会输的」

就像是说自己已经不想输了似的，哼了一声。
真的只是一开始吧。
两个人进行游戏的准备，打开棋盘完成。

「那么，我先走了。恶魔啊！从这个阴暗的水底爬起来！」

铃木一边喊一边掷骰子。陀螺在非常绕远的道路上前进。

「啊，原来如此。就算抄近路，也因为水平不够而通不过吗?」
「怎么样恶魔先生？作为不利条件，只有恶魔先生可以提高等级。」
「不需要，不需要。」

因为不是对战，所以顺序没有变化地前进。
然后，她积累了提升水平所需的积分。

「我的，塔安！恶魔将从这里降临的灵魂化作力量，升级！」

她得意地摆出姿势宣布要提高水平。
魔鬼湖可以提升任何你想要的能力，除了升级后可以通过的道路之外，还有回旋和骰子眼加号。

「我选择了行进速度加，这样... ... 哦，这是什么! 」

看到升级的项目，我很惊讶。这游戏我们玩过很多次了。

「淫乱加一，什么... ... ! 」

铃木宣布的那一瞬间，身体一震，身体前倾。
这是特殊规则。升级的时候，顺便提高淫乱度。我已经设定好身心都变成婊子。
突然的低烧，令人不知所措吧。

「这、卑鄙的家伙……！」
「没什么卑鄙的吧，只要忍耐就行了。和以前不一样，没有强制力。放心吧，游戏结束后就能解开。」
「喂，继续玩游戏，快点！」

她只用一个点染红了脸颊，闭上了脚。

「我、我也提高了水平啊，重新掷骰子吧，淫乱加一」

我当然只是嘴。
铃木似乎明白这一点，她怨恨地、热切地看着我。
游戏继续进行。
开始的时候忍耐着，但是已经一下子变得喘不过气来了。
在第二点

「啊啊！啊…啊，是……」

甚至发出喘息声。为了给我看，嘴里叼着骰子摇着。
我也是第一次玩游戏，怎么也追不上啊。落后了。

「结束后……结束的话……！」

对她来说，最后的希望应该是游戏结束。在这种情况下还想赢是作为游戏玩家的固执吗。

「水平提高了啊，好厉害啊。」
「现在，再掷一次骰子... ... 哈... ... 嗯，嗯，加一! 啊，呼啊! 」

她弯下腰，在游戏中开始手淫。她粗暴地把手伸进裙子里，开始摆弄起来。
我看着那个样子微笑着。已经袭击了也没关系，但是必须玩游戏。

「还有，只有终点线，啊，为什么不行! 」

铃木不能因为自慰而达到高潮。毫无羞耻地摇晃身体的样子很滑稽。
水平提高了，现在只需要到达终点。可你却不肯拿骰子。大概是忙着自慰没空吧。

「你看，骰子。」
「 ... ... 哦，魔鬼，我再也受不了了，我... ... 不，不，玩游戏! 」

我会把骰子放进你嘴里，为了那个双手无法动弹的笨蛋。
铃木是个确信犯吗，手指吮吸着拽着。邀请着。

「嗯嗯，啾啾。」
「加油啊!」

骰子从她嘴里滚了出来。

「终点了。」

没有特别的高潮，这次是胜利。
果然这家伙和游戏有关的话是毫不留情的强啊。淫乱也要做。

「这，这-」
「那么，最后的奖金，淫乱加五」
「淫乱加……五！五！啊，啊……」

她吓了一跳，身体缩成一团，凝固了起来。还没有绝顶吧。

「那么，这次你赢了吧。我被打败了。」
「…………」
「那么，惩罚游戏就由你来决定吧，心的自由? 还是我作为恶魔的秘密? 我只能告诉你一部分情报。」
「……」
「啊，我忘得一干二净，直到惩罚游戏结束为止，都是游戏啊。」

我张开双手耸耸肩膀。有种束手无策的感觉。

「恶魔先生……」
「那么，要做什么呢？」
「和我交媾吧……沉睡在你身体里的精气，全部都是属于我的！」

突然，一只铃木飞进了我的怀里。
如果是她印象中的淫乱，这果然是。

「，把你这种低俗的恶魔变成强奸，没什么大不了的。」
「哈哈，这可赢不了啊。」

我躺在地上，看着覆盖在我身上的人。她用娇滴滴的手，脱下我的衣服。
这么说来，这里是心的房间啊。算了吧。

「哈啊... ... 啊啊... ... 好吃啊，你心脏的魔力」

铃木完全成了一辆环行公共汽车。一边舔舐着赤裸上半身的我的身体，一边像看表情一样向上看。
然后像是着急似的，一点一点的舌头朝下半身走去。
用嘴脱下裤子拉链，脱到四角裤。你的嘴真灵巧。
砰的一声，直立的阴茎飞了出来。
铃木一度瞪大了眼睛，但马上微笑着舔起周围的东西。

「哎呀哎呀，你真是没耐性啊……好吧，我会把全部奉献给你的。就算死了我也不知道。」

铃木舔着舌头，轻蔑地看着我。
然后微笑，然后站起来把手伸进裙子里。
为了让我看到，铃木慢慢地放下了内衣。从裙子里出现的内衣上，已经有湿了的痕迹。

「来吧，你的最后一次，好好地把那个景象... ... 印在眼前啊! 」

她跨坐在我身上，跪着。然后慢慢卷起裙子，露出湿漉漉的样子。
慢慢坐下，阴道贴在阴茎上。
对之前刚体验过一次的人来说太残酷了吧，我也会帮你修正一下顺利进入的位置的。

「来了，来了……啊！」

骑位上的性爱比预想的要好。
铃木把手放在地板上，腰再往下走。阴茎发出沙沙的声音，阴茎进入这里面。

「啊... ... 啊啊，要不要我把你的生命都吸干... ... 啊啊... ... 等等。」

铃木像做拙劣的俯卧撑一样，进行抽送。虽然说了这么淫乱的话，但是做的方法却很笨拙，这就是差距。
让我们拭目以待吧。

「看，已经到极限了……啊！我也要！啊！」

铃木在玩弄我的时候好像多次达到了顶峰。如果那样自慰的话，通过这边的一点点刺激就会变成那样吧。
为了不让体位崩溃，两手支撑着腰，为了最后的冲刺自己也开始行动。

「你看……受不了了啊……没耐性的孩子……啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊，已经到极限了。」
「那就拿出来啊！在我里面！」

看着被玩弄的铃木，像蹂躏一样从下往上戳。

「来啊，再来啊，再来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」

他既没有压住已经达到极限的阴茎，也感觉到快要到达天花板的迸射，射精了。

「啊……啊……太好了，哇。」

她一边倒在我身上，一边用食指划过赤裸的身体。痒得厉害。
身体依然连在一起，慵懒的疲劳渐渐失去了力量。

「我回来了，主人。」

这时，心里突然回来了。买完东西了吧。
得拜托你收拾善后。

「主人ー? 主人ー? 」

回家先找去我的这地方多可爱啊。我在你的房间里。
心环视了一下房间，终于找到了我所在的地方。因为铃木也在一起，所以有点吃惊，瞪大了眼睛。

「啊……」
「哎呀，心姐，你回来得真晚啊……」

在那里，还没有解发情模式的手臂突然展开了。
她趴在我身上，紧紧地抱着我。

「对不起，你的主人还很忙，没有时间陪姐姐哦，碍事的人可以离开吗 ~ ? 」
「铃木，你来了。欢迎光临。」

心似乎并不令人惊讶，笑着接近我们身边。

「慢慢来」

心就这样抚摸着她的头，和我四目相对，然后站了起来。

「主人，我去把买的东西放进冰箱，还要准备晚饭。」
「啊，啊... ...」

没有什么特别的风波，心里走出了房间。
表面上是。

「哦，嘿嘿」

轻飘飘地响起了一声丢脸的声音。是铃木漏尿了。
她嘴巴抽搐着，恐惧得直冒冷汗。
我知道。
虽然刚才的心还在微笑。
但她的眼睛没有笑。
不知不觉中，生存本能使阴茎勃起。
算了，再犯一次吧。
重新启动活塞，完全不顾铃木惊恐万分的样子。
***

「呜呜……」

铃木结束了惩罚游戏，恢复了清醒。
从那以后，她就一直在客厅的角落里做体育坐姿。

「小哥……这是怎么回事？」
「不知道? 」
「今天是喜欢的肉酱意大利面，一起吃吧？父母家的叔叔们也得到了许可。」

晚饭准备完毕后，我还是留下来过夜。
嗯，因为那样信赖的心成为了恐怖的对象，所以冲击也很大吧。
还有，自己输给诱惑而做爱，顺便说一下也很震惊。

「别理我。」
「铃木还没换过衣服呢，得洗洗。」

心很坚强啊。
温柔的笑容逐渐接近嗯，我已经不再害怕了。你原谅了吧。
她一边拉着半勺，一边和心对着眼睛。

「 ... ... 你已经不生气了? 」
「没什么好生气的。」
「啊... ...」

眼泪夺眶而出。
你在生气啊。

「心，我懒得动手。喂我吃。」
「好，好! 乐意效劳! 」

心潮澎湃地回头，快步向我靠近。
总之先和她肌肤接触，让她心情变好。如果碰上我，幸福的暗示就在这里起到作用了。

「你就算一直这样下去，也不会原谅我的。如果你想得到原谅，就想想该怎么做吧。」
「……明明是恶魔。」

对我的对抗心理，让铃木稍微站起来。
她慢慢走向座位，盯着自己那份意大利面。这样应该没问题。

「喂，我说过让你吃东西，但你不用说话。」
「————啊————」
「 ... ... 啊——」
「魔鬼，愿黑夜吞噬你，让你下地狱。」

苏苏，你看起来精力充沛。
总之今天就到此为止吧。有些事情我没做到。
 

第十五话
[第十五话] by 梦狂

null第十五集

「南梅日常处理系篇」

即使只是早一点上学，有时也会突然心血来潮。

「早上好。」

南梅的大嗓门响彻整个教室。明明是针对女性朋友的，却让人产生一种错觉，以为是在跟所有人打招呼。
我一边在教室里看书，一边把注意力转向了他。

「诶！昨天弟弟吃了小龙虾！？」

对话中只有 梅 的声音听得清清楚楚。只要走错一步，就会变成令人不快的噪音，但天生的外貌和声音却不允许这样。真的，我有好东西。
我合上书，自然而然地看着梅。
梅对别人的视线很敏感。马上就和我对上了。

「啊，不好意思，我是日常用品……」

在那一瞬间，梅的眼睛里失去了一点光辉。

「……南？南？这是什么意思？」
「嗯，嗯！怎么了！」
「怎么了？」

梅很快恢复了理智，开始为沉默的几秒钟辩解。
我从座位上站起来，走出教室。

「啊，我去一下洗手间，马上回来。」
「啊? 是吗?」

梅自然而然地走出了教室。
她正跟在我身后一米左右。这种行为让我忍不住笑了起来。
根据暗示，我已经设置了一种催眠，当我和 梅 四目相对时，只要做出特定的信号就会发动。
光是模式就有几种，只要想一想就能做多少吧。
可以在日常生活中，偶然这样玩弄 mai。
即使对我来说是一成不变的日子，也会侵略它。
我感觉到自己内心变得漆黑平静下来。
我正走进几乎没有使用者的男厕所里。这是事先决定的地方。放上打扫过程中的招牌阻止别人进来。
梅理所当然地跟着男厕所。

「好，这里没有人。」
「我在啊」

和我一起走进日式单间。两个人进去的话比预想的要窄。

「等、等一下，离书远一点。」
「因为很小所以没办法。」

梅只是我认识的人虽然我们距离很近但她还是很不高兴。

「那就赶快结束吧。」
「我、我也是。」

只有梅理所当然地蹲了下来
我毫不犹豫地从裤子里掏出了我的小弟弟。

「对不起。」
「不用了，当书有用处的时候，我必须成为马桶。」

梅开口了，没有任何疑问。
我撒尿的时候，梅就得变成马桶来处理。
我认为尿液排出后立即饮用是无害的，这是一个很棒的机制。

「别洒出来。」

直接把小弟弟塞进嘴里，排尿。

「嗯嗯嗯... ... 嗯嗯... ... 嗯!」

为了不让 梅 跑掉，我按住了她的头，灌进了她的喉咙。
梅的嘴里回荡着低沉的水声。

「谢谢，我一直忍着呢。」
「嗯嗯，嗯嗯!」

梅的喉咙里发出咕噜咕噜的声音，拼命想不把尿吐出来。抬起下巴，努力不让嘴里的东西流出来。

「当然，帮我不要留下任何东西。」
「嗯，其他的... ... 咕噜! 咕噜... ...」

为了不让尿液留在阴茎里，梅 会帮我吸尖端。她用舌头不停地舔来舔去，想把尿都喝光。
在梅的口中挥动阴茎，感受到一滴也没有残留的事之后，便放开了手。

「噗……哈！我还以为量太多会洒呢。」
「南的马桶还真不错。」
「不，谁都会，这是理所当然的。而且，这是书专用的。」
「来，喝茶。这样就不会有口臭了。」

梅一边擦嘴，一边接过我手上的瓶装茶。

「嗯，书，你在看什么? 」
「啊，不。」

他看着她喝茶的嘴角。刚才还理所当然地叼着我这个陌生人的小弟弟。
这么想的话，也会膨胀起来。

「啊……这个还不行啊。」
「啊，还剩下啊。」

梅一边用食指戳着勃起的阴茎，一边对还没有结束的处理做出了懒洋洋的反应。

「呀! 」

试着让阴茎振作起来，触摸着的手指颤抖着仰了起来。

「不、不要再吓我了! 我刚才在摸你的小弟弟，你不要突然动它。」
「哈哈，对不起，对不起。」
「你知道吗? 」

梅鼓起腮帮子，开始做下一步的工作。
他开始只摘下制服西装上胸前的布。衬衫最低限度也只需要取三个上面的纽扣。
就像是只有胸谷露出一般的穿法。

「哦哦」
「可以吗? 」
「什么好也好，当然不行。用过一次的马桶不能连续使用。已经用嘴吞下去了，下次要用胸部喝。」
「是啊，是啊，是啊。」

我把左右手放在她的肩膀上，把小弟弟插进她柔软的乳沟里。

「呀... ... 啊... ...」
「会动的，把它夹好。」

就这样，启动活塞。他侵犯了她的胸部，感觉她的胸部很柔软。

「唔... ... 啊啊! 呀! 」

梅只要一碰我的身体就能让快乐奔腾。明明是我在自作主张，却不知不觉脸红发情。

「喂，动作太快了——」
「帮我按住。」

梅的要求，我不答应。
没办法，梅只好用手把两胸按在中间，想把阴茎按住。
胸很柔软。别说压住了，胸部和阴茎更加接触，柔软的触感包围着我。

「啊，啊啊啊! 」

梅因此大声喘气。如果不是事先做了防治措施，他们会发现的。
我就这样左右移动腰，改变梅的胸的形状。柔软的棉花糖般的触感包裹着阴茎。
不要忍耐，第一枪就往里发。

「哇，啊！吓了我一跳，出来的时候跟我说吧！

「」
「哦，对不起。」

一边颤抖着身体，一边将阴茎插进梅的心深处，将精液流到胸下。毫不留情的射精将肚子弄脏了。
虽然看不见，但大概是从梅的山谷到肚脐，沾满了精液吧。

「呃，我已经拿出来了。」

梅一边用胸部摩擦，一边擦拭沾在阴茎上的精液。
就这样慢慢取出棒子，把顶端的精液也涂在胸口。

「呼... ... 我有点累了。」

然后泰然自若地扣上衬衫的扣子，没有擦掉上面的精液。

「已经盖好了吗? 」
「是的，我们必须把它盖上... ... 它又长大了!」

一次射精还不够。虽然刚拿出来，阴茎却毫不萎缩地挺立着。

「我也不知道... ... 可以当马桶的地方也不多了。」

梅叹了口气，站起来，把手伸进裙子里。粉红色的内裤，由她的手从膝盖往下掉。

「等一下，嗯。」

梅用嘴叼着脱下来的内裤，手扶着墙以免摔倒，屁股伸向我。

「来，把裙子掀起来。」
「是的。」

我用手指摘下来，掀起裙子。没有内裤的两腿形状优美的臀部和前额蜷成一团。

「我该选哪一个? 」
「从常识上来说……真的是○个吧！想要的东西是进不去的！」
「是啊。」

我笑得很好笑。但是，我非常认真。我们也认真地做吧。
在狭小的单间里，为了不脱落，紧紧抓住梅的侧腹，插上阴茎。

「哇啊啊! 嗯嗯! 」

梅从进来的阴茎的触感和快感中，差点把衔着的内裤掉下来。
当然，无须顾虑地开始活塞。裙子随着前后的身体而摇晃。

「嗯嗯，啊啊啊! 吼啊啊啊! 」

阴茎在湿了的梅阴道内肆虐。虽然是在紧的阴道内，但习惯了更紧的阴茎更粗暴地蹂躏着里面。
梅从快乐中流出口水，但被她衔着的内裤吸走了。流下的泪水，更勾起了我的欲望。

「差不多了。」

因为被要求拿出的时候说，所以用一点温柔来宣言。

「啊，啊，啊啊啊，嗯！」

显然，梅不是那个意思。
没有时间让他从容，阴茎敲了梅阴道内的最深处。与此同时，也很有气势地射精了。

「哇……啊，哇，哇，哇，哇！」

在名为阴道内的马桶里灌入热的东西，我迎来了特别大的顶峰。
在那之前好像也达到过几次，但由于暗示，被射精的时候是最快乐的。

「哇……」
「哎呀。」

我扶着她，她的腿快要无力垮掉了。
衔着的内裤，大概是高潮时咬的吧。卡住了不掉下来。
我要把你的内裤拿走。

「歪，你没事吧? 」
「真是的... ...」
「那嚒，我帮你盖上，把脚抬起来。」
「喂……」

梅抬起颤抖的脚，想办法穿上内裤。
我故意靠着，慢慢地穿着双脚，像是要盖上盖子一样，紧紧地抬起内裤。

「哎呀！」
「看，结束了。」
「啊……啊……」
「溢出了，真可怜。」
「……对不起，哎呀！」

把溢出的精液擦掉。等了一会儿，变得不显眼。

「就这样吧，我先回教室了。」
「嗯，嗯……」

现在的梅除了衣着稍乱的地方以外，没有什么特别奇怪的地方。
但是裙子里、喉咙深处、胸部和腹部都在我的液体中弄脏了。通过暗示，它变成了幸福和快乐，在梅中秘密成长。
服装的混乱也可以纠正。味道也能马上消失。
过着和往常一样的日常生活，谁也没注意到。梅的身体里染上了我的颜色。
我一边切身感受着那样的征服感，一边离开厕所。
 

第十六话
[第十六话] by 梦狂

null第十六話

「東南　晒恥辱授業編」

在平常的心理咨询室里，钟声静静地响着。

「啊！」

迷迷糊糊，突然跳了起来。
结束催眠暗示，把她唤醒。

「熬夜可不好，丑时三刻。」
「离我远点! 你怎么知道我什么时候上床睡觉?」

一看到我，就抱住自己的身体，从我身边退开。
大概是从表情中察觉到了企图吧。

「你知道逃跑是没用的。」
「不是这个问题！只要呼吸着和你一样的空气，赫尔海姆就会散发出可怕的瘴气！」
「好像快来了。」
「心姐姐！」

当她看到心的身影时，已经躲在心的背后。
心也是我的下属，这不是种理性的行为吗。

「我带你去！南梅，来了！」

在这种僵硬的状态下，梅没有敲门就出现了。脱掉鞋子走进房间。

「你好，南同学，谢谢您的光临。」
「哎呀，期中考试快到了————必须做好该做的事。」
「期中考试? 」

铃木从心的阴影中探出头来，歪着头。只有这家伙还没搞清楚。

「连期中考试都不知道吗? 不上学?」
「期中考试什么的我都知道，真是笨蛋。」
「哇！这孩子是谁啊？可爱什么的！」

梅发现了她，天真地向她靠过来。
铃木像小动物一样一下子反应过来，凝固了。

「我是南梅。我能问问你的名字吗? 」
「... ... 呜呜。」
「！请多关照！」

梅抓住她的手，挥舞着。对于警惕性很强的铃木来说，压力很大吧。
铃木还没有完全掌握到现在到底发生了什么。认生的人。

「……な」
「我的事自己就好了。」
「梅，我想开始了。」
「嗯，是的。」

不久前，因为太麻烦了，所以叫她的名字也没什么不对劲。虽然在别人面前必须注意。
梅放松下来，坐在为她准备的座位上。

「是啊，在你看来，我是什么样的人？」
「什么嘛... ... ... ... 一副不成为敌人就什么都不会做的表情。」

暂时说对了吗。我真害怕我们必须成为敌人。

「好厉害，我也看到了这边的表情。虽然不像我那样，但我想我可能知道。」
「是啊」
「什么! 离我远点! 我不会和魔鬼说话的!」

铃木回过神来，对着我用力挥舞着手来攻击我。

「哦，我们关系很好。」
「嗯，只是相同爱好。」
「不是！」
「那么，我们开始吧。」

心能把我们三个团结在一起。这种地方也能帮上忙。
从右边开始，我，按我的顺序排队。三个人围坐在长桌旁，拉着坐垫坐着。
铃木一边把疑惑的表情转向我，一边问了心。

「请问，要开始做什么? 」
「准备考试。主人的期中考试快到了，春天正好也要结束了。」
「或者说，其他学校也差不多到这个时候了吧 ~ 。铃子酱... ... 是中○部的吧?」
「我对这种事没什么兴趣... ...」
「那我们先开始吧! 」

梅果然很聪明。看起来有点小，或者无意中谈起不上学的话题的瞬间，话题就转移了。
如果我也没有事前情报的话，第一次见面也感觉小了吧。

「我从来没有准备过考试... ...」
「我知道这还不是很必要，不过这所学校是相当的私立学校，入学考试是怎么回事？」
「呃，对不起。铃木是因为亲戚的好意才被编入的。」

完全是后门入学啊。好吧，现在医学院的一些学校还是会因为老爸不是医生而淘汰，而且亲戚关系很重要。

「什、什么事！编入成绩已经很好了！现在也努力到不留级的程度……说到底就是背诵符号啊……」
「好吧，我们扯远了，现在开始学习吧。」
「好吧，那就把这张纸给我。」

心会给我们分发印刷品。这是各自考卷。

「嗯，一开始是数学... ...」
「数学... ... 哼。」

脸上露出相当得意的神情。那家伙和我在一起很擅长数学吧

「我们才刚刚开始... ... 简单的三角比例。」
「等、等一下! 我不知道!」
「这是我们的中期考试学习。」

心无所谓地把问题写在白板上。嗯，因为是基本，所以没有那么难。
她可能连正弦都不知道，所以没办法计算。

「这是什么，我是为了什么……」
「结束了」
「结束了！我不擅长数学。」

我写完自己的试卷后，有些心神不宁地看着自己的事情。没想到你很喜欢啊。
在这样做的过程中，已经过了限制时间，心确认了三个人的回答。

「主人答对了，梅小姐用的公式不一样。铃木是白纸。」
「怎么可能知道呢... ... 应该说心姐，为什么每道题都这么没有效率呢?」
「那么，答不出正确答案的梅小姐和铃木小姐，请脱掉一件吧。」
「诶！」

铃木惊讶地站了起来。你大概已经猜到了。

「我知道啦~明明不擅长数学，可别盯着书本看！」
「咦，咦，梅桑。」

梅原来的暗示起作用了，她毫无疑问地开始脱掉上衣。有胸罩的上半身暴露在风中。
不过，就算脱了，露出皮肤的抵抗也和平时一样，所以有点讨厌被我看到。是个好趋势。

「难道是夜幕降临?」
「醉青花鱼？这是什么？看起来很好吃。小铃木！遵守规则吧！」
「等、等一下！等一下！我这只有一件！」

哥特洛丽塔好像是连衣裙。脱了一件就突然变成内衣了吗。
怨恨地瞪着我。也不是什么阴谋吧。

「你谋划了! 」
「姑且不算装饰品、紧身裤、袜子，内衣上下分开。」
「... ... 我要脱掉内衣，总有一天魔鬼会忏悔的。」

铃木就像在更衣室换衣服的女生一样，在衣服里不停地蠕动着。过了一会儿，她的胸罩从裙子下面掉了下来。

「那么... ...」
「什、什么!」

我毫不留情地将手放在她的胸口。
铃木很惊讶，但她似乎无法抗拒暗示。

「脱下的地方，无论被做什么都不会有意见。」
「咦，你太卑鄙了，为什么要在后面告诉我规则？啊……」
「因为你没有问我。」

虽然铃木的胸部等于没有，但还是捉弄她膨胀的身体比较好。一边揉解还开始有柔软的肉的周围，一边摘下尖端。

「啊……！」
「这边也不错啊……」
「喂，有点痒！不要捏侧腹！」
「要去下一题了! 日本史! 」

心旷神怡的声音加快了进展。接下来是人名吗。这是我不擅长的问题。
总之先回答吧。这很简单啊。

「结束了」
「元禄赤穗事件是什么... ...」
「... ... 结束了。」
「那么请给我看一下回答吧，正确答案的人是主人和铃木，不正确的是梅。」
「啊 ~ 。喂，这个在范围内吗? 」

梅懒洋洋地看着我。但是没办法，她开始解胸罩的搭扣。收藏的胸部开放，让我看到丰满的突起。
显然，梅不喜欢别人碰她的脚和大腿根。我学到了很多。
刚脱下来，我马上拿在手里。

「呀，等一下，书! 啊，哈... ... 啊... ... ! 」

这一次，就像是在合法地强迫性行为。有 梅 的厌恶感才是新鲜值得犯的。但身体对快乐的反应还是很强烈，这又很奇怪。
我要舔你的胸部。确认她的身体起鸡皮疙瘩，我感到很满意。
她对我毫无节操的行为，露出了目瞪口呆的表情。

「所以恶魔……连别人都变成了毒牙之下的猎物……」
「轻松啊，你怎么知道大石内藏助? 人名什么的你都不知道吧?」
「你应该认识内藏助。」

。日行灯和平时期虽然被骂，但心深处的实力却是为数不多的亲信所知道的。事实上，他比任何人都渴望重建家园，如果他发现自己无法与之匹敌，他就是冒着生命危险进行袭击的主犯

「虽然平时很没出息，但遇到紧急情况时还是要大显身手。」
「噗、噗噗! 你要摸多久啊，啊、啊啊啊啊啊啊! 」

光是胸部就能达到高潮吗。本来就是暗示发情，但是能这么敏感啊。
梅会感到头晕目眩，精疲力竭。上半身暂时会碰到，一直扶着。

「胡说八道... ...」
「啊，对不起。」
「... ... 最后一个问题。」

心里什么都做不了，我也觉得不好，以后再跟进吧。应该是在奇怪的地方积攒爆炸的类型吧。
我不在的时候是怎么消除压力的呢还是因为一直积攒下来，才变成奴隶的呢？

「下一个是英语。」
「……结束了。」
「嗯嗯！」
「……好了。」
「那就让我看看答案吧……正确答案是主人和梅先生。」
「诶！骗人！」

铃木不知为何感到惊愕。还是搞错了。

「你在这里占了便宜，我知道这是什么意思! 」
「不，正常翻译吧。」

听说在国外也会玩游戏，明明是个英语高手，却因为知识偏颇而变成这样。本来就是混血儿吧。

「嗯……太过分了。」
「也要好好学习教科书啊。」
「……我要脱了。」

因为是连衣裙，脱下来就会变成全裸。大概是不能随便脱掉内裤随心所欲吧。

「... ... 呜... ...」

她脸红了，双手捂住胸口，好像要保护自己不受我的伤害。她在威胁地瞪着我们。
为了抓住这个机会，我抓住了铃木的肚子。

「哎呀！」
「喂，别反抗得太厉害。」

我从侧腹开始不断往上爬。从锁骨到胸部，然后再揉腋窝。

「啊... ... 啊... ...」

铃木很少有这样的表情，她看起来很舒服。本来就暗示着快乐会来，就像性带按摩一样。

「... ... 哈! 不、不... ... 不... ...」

铃木一边抵抗，一边举起双手等待被触摸。身体为了抑制疼痛，放弃了抵抗。
在不知不觉中，真是帮了大忙。
即使脑子里打算好好抵抗，身体也习惯了吧。那样的话，比起疼痛反而会让人心情舒畅。

「但是，这样的话就没有意义了。」
「哼！」

我把她抬起来，放在膝盖上。实际上，除了内裤部分，只要别碰就行了。
这样的话，站在我面前的铃木，会像我看到一样暴露出赤裸裸的身体。桌子的影子，隐藏的部分也全部能看见。

「啊，啊！」
「哇……好像很高兴啊……」

也许是发情的缘故，梅看着变成雌性吞咽口水。
心自不必说，羡慕地看着我和铃木。

「别、别看... ... 」
「问错题了，也没办法。」
「不... ... 啊... ...」

铃木一边说着讨厌，一边也意识到身体在发热吧。
虽然是因为她从背部到全身都在和我接触，但在旁人看来，她好像很兴奋。

「你看，梅刚才也表现出来了。铃木你犯了最大的错误。你得让自己难堪。」
「怎么会……有道理啊！啊！」
「小书和铃木... ... 关系真好啊。」
「不、不是!」
「喂，让大家好好看看。这是耻辱。你要好好为自己的失败感到耻辱。」
「啊，啊! 」

铃木觉得自己是唯一的表演者，即使有着同样的裸体梅。
我的脚和大腿擦得很厉害。手臂和手臂相互摩擦，指尖抚摸着胸口。
心的眼眸，目不转睛地窥视着这一切。

「大家不要看! 不、不、不、不、不!」

铃木屈辱地张开了双脚，以娇媚的姿态绝顶。
全身的肌肉松弛，把全部体重都托付给了本应该不喜欢的我。

「啊……啊……」
「好，太棒了」

梅会忘记眨眼看着这痴态。发情的身体，大概是先对性感兴趣吧。

「呀，放下……」
「你为什么不自己下去? 」
「啊，好吧……」

铃木虽然高潮迭起，却瞪着我，好像还缺少什么。
我对她的表情很满意，随手扔到地板上。
她双腿发软，努力站起来

「喂，心，差不多可以到下一个课题了吧？」
「……是啊，呵呵。那我开始准备了。」

心好像在哪里高兴似的，向我微笑。我想也不是什么能让人心情愉快的企划。

「看，你没事吧? 」
「没关系的……，那种心情，完全……明明没有！」

我一边用脚踩着倒下的身体，一边跟她打招呼。
铃木天生的对抗心被点燃了，她站了起来。精神力量不错啊。
不屈服于那样的耻辱，只能面对。

「喂喂，我借给你肩膀。」
「啊，谢谢……」

梅小心翼翼地扶她起来。
到刚才为止连话都说不好，不知什么时候就可以道谢了。吊桥效应吗。

「果然，梅来了，真是帮了大忙。」
「咦？书？」

但是下一个……上课不能这么漂亮。
输了的家伙，就让我做性的实验台吧。
 

第十七话
[第十七话] by 梦狂

null第十七集

「北条心实践性教育篇」

先让 梅 和 铃木坐在座位上。梅赤裸着上身，只穿着内裤。
我给了她一块几乎透明的薄布，以防她感冒。

「你，你要我穿这个... ... 这个可保护不了我。」
「应该没有防御力吧?」
「总比没有强，这个像面纱一样。」

比起一直全裸，穿着的衣服能透出来的更有魅力。
铃木为了躲避我，拼命穿着这身衣服，真是滑稽可爱。
梅看起来很坦然，但却变得无懈可击、看不见的感觉。好极了。
心给我买了好东西。只有她是和平时没什么变化的西装。

「那么接下来，请允许我进行汉字测试。」
「测试? 」
「是的，这是汉字测试，不难，是常用汉字。」

心给我们分发试卷。正如商量的那样。
虽然我也不擅长汉字，但是如果好好学习的话，也不是不行。

「……如果只是读的话。」

只是，因为铃木并没有在学习，所以好像不太明白。脸色苍白。

「顺便说一下，分数最低的人是」
「果然有啊！」
「下次学习的时候，我会让你当我的实验品。」
「实验品是什么? 」

我对那个内容稍微感兴趣。大概不会输吧。成绩是顶级的。
心把食指立在嘴上，微笑着。

「那是惩罚游戏，所以是秘密。只是学习保健体育。」
「魔鬼! 魔鬼! 这太霸道了! 」
「那就开始吧，大概十分钟左右。」

我不能接受你的建议。好吧，可以想象会发生什么，被称为保健体育实验品。
抱怨的时候，我们继续写。

「这种... ... 这种... ...」
「你打算一开始就输掉比赛? 」

所以，你的身体就是这样。
这次，让我们在惩罚游戏中把它渗透到骨肉里吧。
我不会手下留情的，我要得满分。
铃木抱着头，把身体埋在试卷上。
梅似乎很从容，流畅地跳着自动钢笔。不会被墨水弄脏的漂亮手指。

「是的，时间到了。我要收回来了。」
「等、等一下! 」

铃木一边冒着冷汗，一边偷偷地看着我。

「什么事?」
「别、别看我! 你这恶魔的眼睛，想作弊! 」
「不，已经结束了。」

铃木一边对我保持警惕，一边悄悄地把试卷递给我。
梅和我也交了试卷，让心评分了。

「嗯，结束了。主人。」
「是吗？好像是一场漂亮的比赛，不怎么热闹。」
「分数最低的是……主人。」

托着腮的脸，随意地转向心。
心很抱歉地皱起眉头，把试卷给我看。
写着我名字的试卷容貌，只写了一些读假名，汉字填写栏是空白的。
很奇怪，显然很奇怪。
我应该先填完的试卷，怎么可能这么滑稽。

「让我看看。」

我从心那里抢了那张纸，马上察觉到了事实。

「你……」
「我不知道你在说什么？我向清廉的女神温蒂发誓，什么都没做。」

她完全把目光从我身上移开了。
不是我的答案。这是铃木的答案。
不过，她在本来应该写的名字一栏里，写下了我的名字。
你竟然想用这种暴露的小把戏来搪塞我。

「……哈哈哈，哈哈哈哈！是啊！确实如此。心说的是，分数最低的人会受到惩罚游戏。这份试卷上写的，分数最低的，是我。」
「书怎么了? 太危险了。」

我很高兴，明明有梅却抑制不住笑。
铃木对我的骤变有点害怕。就像小动物一样。
这只小动物，铃木是从规则的外侧装出来的。
到目前为止，我们在正式比赛中表现得最好。所以我对门外的不正常很脆弱。直到这一次，它才开始发芽。

「心，你不是知道这个吗？」
「那么，怎么样呢？」

心做出笑着发呆的动作。

「可是，主人，输了就是输。」
「啊，是啊，我输了。」

如果在这里暴露假的内容，马上就可以确定犯规失败。但是，我觉得不忍心就此结束。
心铺上了事先准备好的被子。

「主人。」
「啊。」
「那么，请你们两位跟我来，我们开始下一堂课。」
「嗯... ... 心姐姐?」
「正如刚才所说，我会把主人作为实验台，上保健体育课。」

让我躺在被窝里，把 梅 和 铃木 放左右两边。
心从我的脚边盖住下半身，以热烈的视线送来。

「喂! 心你要干什么? 」
「性爱实践课。」

心立刻回答。
铃木的脸涨得通红。她大概已经猜到了，但她很惊讶这句话竟然从心哪里说出来了。

「没、没心没肺... ...」
「首先，我们必须确保这个男人已经准备好了... ... 哦。」

为了让我看得见，为了让我着急，她用嘴叼着裤子的拉链往下拉。抚摸着我的腰部，像呼吸一样帮我脱下来。
从马上的暴露表演开始就一直忍耐着的阴茎，在被脱下的瞬间大大地竖了起来。
阴茎拍打着靠近的心的脸颊。

「啊... ... 主人的小 xx 已经变成这样了... ...」
「……」

梅和铃木也专注地看着她。发情的身体，以往的经验，本能地知道它的作用和功效。

「咕咕... ... 首先，为了放进去的时候顺利，为了容易放进去，用唾液弄湿... ... 啊。」

心是第一个冲着那个，深爱着的小弟弟滴口水的。

「你看起来很幸福。」
「呼... ... 我现在，非常，非常幸福... ... 」
「不、不行，心姐... ... 怎么可能。」

铃木双手捂住脸，眼睛却无法离开这一幕。说起来，这是你第一次看别人做爱吗。
心张大嘴巴，嘴里衔着满是口水的小弟弟。

「心姐，嘴巴张得那么大... ... 我也能衔住吗... ...」
「嗯... ... 嗯嗯... ... 啾。就这样... ... 可以吗?」

心一边发出充满热情的声音，一边眯着眼睛盯着阴茎。
准备工作已经从根本上完成了。

「主人，你不能动，这是我的课，我会好好教你做爱的精彩之处。」
「啊，拜托了，老师。我好像无法忍受。」

心脱下了衣服。跨过我的上面，为了让我从上面看到，一个一个地解开按钮。从衬衫上，裙子，所有的扣子都取下来，然后把衬衫打开脱掉。打开脚，没有支撑的裙子一下子掉到我的脚上。

「不行，请忍耐……。那样的话，会很长时间享受的。」
「这个，心姐姐……好厉害。」

心靠近我的脸之后，取下胸罩。胸部弹开了，抚摸着我的脸。

「脱衣服的时候，为了让对方的心情焦急，让对方全身都能看到，请按顺序脱下来…」

心最后站起来把剩下的内裤从我的脸上脱下来。
爱液的滴落，女人特有的气味，让人期待今后的性爱。

「你们两个，都要好好看哦。这样，先像盖住主人一样匍匐着，然后轻轻地把○放在手上，放进自己的房间里……！」

心是高明的，让阴茎顺利地插入阴道内。
虽然也有习惯和亲近的时候，但是比起这个，心的身体本身更适合阴茎的尺寸。就像是自己专用的身体变了一样，有一种一体感。

「嗯……是啊……这样的话，啊……腰上下动，让主人的○全身心品尝个遍。」

心的阴道内蜿蜒地刺激阴茎。她的动作好像知道哪里，怎样才能让我高兴。
只为主而一心一意。这是一种不自省的奉献精神，好像自己是个废物似的。

「别担心... ... 这就是... ... 我的幸福... ... 啊! 我的主人只要心情舒畅就行了!」
「啊，那个，让我看看这个，做爱！」

从意识上来说，梅可能是你第一次看到。她比以往任何时候都更加头晕目眩，更加兴奋和激动。
和铃木在一起，把脸靠近阴茎和阴道的结合部分。连眨眼都忘了，被性爱困住了。

「好的……这就是做爱……！两个人都要让主人心情舒畅啊！你一定要加油！」

心拼命地解释是很奇怪的，不知不觉就变得恶作剧了。
用一只手紧紧抓住胸部，紧紧地握住。

「呵呵……主人，我很高兴啊！但是……今天不行……」

心发出潮湿的声音，把我的手从胸前放开，轻轻地缠绕着手指。

「拜托了……请牵我的手。」
「啊，按照老师说的做。」

倾听心的要求。快乐地喘息，流汗的脸稍微缓和了一点。

「你们两个... ... 你们看... ... 你们看... ... 我，我的主人。」

我会用牵着的双手，支撑着心。偶尔，配合一下也不错。

「幸福... ... 我现在很幸福! 一起... ... 一起... ...」
「... ... 非常、非常高兴。」
「嗯，虽然不知道为什么，但是非常羡慕……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
心，自己大声地绝顶。阴道内用力收紧，像榨取一样，像吸入一样在里面起伏。
与此同时，他从下半身往上爬，射精了。

「啊，啊……」

心不停地抽搐和喘口气，慢慢地倒向我的身体。
身体重叠在一起，心的体温从全身传来。又大又软的胸部被压扁，心跳传来。

「对不起，但是，再稍微……一起。」
「今天是老师吧? 我是被教的实验品学生。」
「是的... ... 主人，就是这样，在做爱之后，把发烫的身体重叠在一起。这样，你就能感受到你喜欢的人的温暖，感受到你的心声」

心紧紧地缠绕着手指的双手。用行动表示还不想放开。
在这样的对话中，梅和铃木一直在旁边看着。她的脸涨得通红，眼睛睁得大大的。
但即使在这种状态下，我也能看出她的双脚似乎在发痒。

「课还没结束呢。」

这两个人也要好好准备好课。带着发情的身体回去，对身体不好吧。

「主人... ... 呵呵呵。」

在那之前，我必须先想一想，怎样才能把一直呆在我身上的心挪开。
 

第十八话
[第十八话] by 召旭

null第十八集

「南梅性行为礼仪篇」

心就这样睡着了。被子也有几个备用的，好像是为了让这里所有人都能住在这里。我想感谢你的准备。

「暂时不行。」

扮演教师的心，一边从脚的根部溅出精液，一边安稳地睡着了。因为说是补考而强迫第二次，所以会变成这样。
对得意忘形地追求自己快乐的奴隶，给予了惩罚。
强迫自己脱离快乐的束缚，刚才像野兽一样多次达到高潮。

「哇哇哇... ...」

铃木对她的行为充满了羞耻、恐惧和好奇。虽然身体缩成一团，视线还是投向了我。

「喂，喂。」

但是梅更加好奇。不停地戳我的身体，试图关心我。

「你还在用功吧? 心都睡着了。」

她的眼睛里充满了热情和期待。脸上挂着笑容。
当然，课程内容已经挂上了暗示。我知道这家伙不会玩惩罚游戏。
我尽量让嘴角的扭曲变得柔和，对着她笑。

「啊，是啊，还是学习比较好。」
「我... ... 我... ... 我... ...」

不能强烈否定。发情的身体，如果我不想办法的话就不会冷却。

「恶魔的……陷阱——」
「那么，你要做什么？什么都好啊……但这是

「

「是啊，还是延续刚才的课吧？我已经准备好了。」
「嗯！嗯！我也觉得这样很好！做吧！」

虽然性行为本身让人认识到和学习一样，但是这样的话会有不协调的感觉。
但是，梅的引导相当委婉，所以她不会改变羞耻的想法。虽然这只是体育民间舞蹈的意思。

「那么，我也能做到的那个，可以吗? 」
「干得好! 」
「那么，这是性行为礼仪啊。是对长辈做的家伙。」

性行为礼仪。当然是自己编造的用语。
我坐在心旁边新铺的被子上，把脱下的小弟弟展示给梅看。

「当你要求长辈做爱时，你会先做什么? 」
「呃，好像是一边打开这个，让长辈看得见，一边说: 『虽然这个地方很无聊，但是可以包住您的生命吗?』」

梅依照我的暗示，在我面前坐下，开腿。然后用手指打开阴道，害羞地扭过眼睛说。

「真、真是不好意思啊。」
「啊，我想我知道的知识也是这样的，我是长辈，以后只要还记得，我自己试试就好了。」
「是、是啊，下次得到您的同意后，我会说『那么，首先让我清理您的鸡巴』吧?？但是不脏的人最好不要这么说，是吗？」
「不，基本上这样就可以了。而且我现在的心情很好，所以很稳定。」
「对了，等一下，我得按规矩把脏东西舔干净。」

梅张开嘴伸出舌头。首先像挖出后筋一样舔，把阴茎上剩下的爱液和精液放到舌头上。

「嗯哼... ... 不好好喝就太失礼了。要好好吸吮，得等全部舔完才行... ...」

梅仔细地按照暗示的礼节行事。在学习方面，这是优等生应有的认真工作。
她的舌头在冰淇淋周围舔来舔去。她照我说的做了，确保我能看清她的样子。

「树」

梅会亲吻并啜饮阴茎尖端，清理剩下的精液。

「打扫完毕。」
「接下来就是做爱了，得好好为对方弄湿自己的身体。」
「好吧，『看着我肮脏的地方，我会准备好接受你。』」

梅说着，双腿又分开，开始自慰。虽然已经湿了，但这是礼节，没办法。

「唔... ... 唔... ... 有点不好意思，别看了。」
「这是实战演习，不被好好看就没有意义了。」
「话是没错，不过... ... 真不好意思。」

虽然说很害羞，但手指却停不下来。无法抑制发情的热情吧。
梅的脸颊泛红，闷闷不乐。另一边用食指擦着阴蒂，一边抚摸着耻丘。
我望着这幅光景，突然把脸靠近阴道。

「喂，书！」
「有时候长辈会帮你，到时候你就得接受。」
「我、我知道... ... 呀!」

梅自己无法达到高潮。所以需要我用舌头舔他。

「啊! 呀... ... 啊!」

发了那么多情，到处玩弄。我只舔了她一下，就轻轻吹了一下潮。

「啊... ... 啊。」
「好吧，你准备好了」

我张开梅的双脚按下来，盖在我身上。
头顶呆呆的梅，开始慌张起来。

「等、等一下，我刚去完... ... 啊! 」
「当然，你不知道长辈会不会在什么时候进去」

梅咬紧牙关，努力控制自己身上闪电般的快感。在梅看来，阴道里的异物就像是电击枪。
然后毫不留情地启动活塞。

「啊... ... 呀啊啊啊啊啊! 啊啊，啊! 」
「做得很好，对了，和长辈做爱，要表现得很舒服。」
「啊，讨厌！」

我已经尽可能多地奖励她们，给她们带来快乐，但也许我做得太过分了。
本来，如果要接待长辈的话，就不会学到正好舒服的心情，听好了。

「吱，吱!」

梅的阴道似乎要停止我的阴茎运动，拼命地咬我。但是这样做只会让我更加强大。
为了撕开阻力，粗暴地让腰部前后移动，像打桩机一样。

「我会出来的」
「啊啊啊啊啊啊! 啊啊啊啊啊! 啊啊啊啊... ... 呀!」

梅的脸勐地仰起，倒在地上。她一定是晕过去了。
与此同时，我的阴茎开始射精，震颤的声音填满了整个子宫。
每当射精产生波浪时，梅就会颤抖。

「……………」
「做爱时昏过去，是违反礼仪的。」

我把瘫软无力的梅的身体往上抬，只抬下半身。
抓住两个脚踝抬起来，把头朝下，做成前倾途中的形状。

「好了，我准备好了。不需要打扫。」

然后，我像是从上面扎进去一样，再次插入阴茎。

「吱!」

这种冲击唤醒了梅。

「醒了吗?」
「啊啊啊啊啊! 」
「因为晕倒了，所以为了不让精液洒出来的礼仪而采取了这个姿势。」

梅只会尖叫，不知道自己是否听到了。每次身体晃动，子宫里的精液都会晃动。
我不介意，给你全身振动。因为紧紧地抓住脚踝，所以姿势不会崩溃。

「再来一次，不要全部洒了。」
「啊啊，啊啊！啊」

第二次射精也像是要插爆阴道一样注入。即使身体颠倒，精液也会溢出一点，甚至爬到梅赤裸的肚脐上。

「啊啊……」

行为结束后，也不要放手，把里面积存的精液摇晃一下。梅微微地表现出反应很有趣。
直到那时，我才松手让梅躺下。
精液开始从梅倒下的身体里溢出来。
我用脚温柔地踩着，帮你喷出精液。

「啊……」
「梅，这可是礼仪课。以后怎么说?」
「……是的，我做了一个很好的事情。」

即使是累了的身体，我也要好好遵守礼仪的学习。
我被这句话扭曲了脸，让她做最后的收尾工作。

「洗吧，梅做得很好，这是理所当然的。」
「书…………」
「不是吧?」
「……为了我而行动……请让我做。」

把阴茎压在倒在地上动弹不得的梅身上。
梅一动不动地用舌头和嘴帮我清理阴茎。可能是力不从心，她吞不下去，嘴里积满了液体。

「... ... 嗯嗯。」

梅闭上眼睛拼命想吞下精液。颤抖的嘴巴紧闭着，口水却溢了出来。

「难以下咽... ...」
「那是因为是精液。」
「来吧。」

就这样让梅打扫阴茎，自己环视房间。

「……」
「嗯。」

在那里。
只有一只铃木在心旁边看着我。四目相对，发出一声小小的尖叫。

「那么... ...」

接下来要做的事情怎么办。
果然，既然要做就要彻底。
那家伙对我龇牙咧嘴。
但是，用那种简陋的技术，不可能没有任何的责难。
梅和心都筋疲力尽地倒在被子里。只剩下我和铃木了。
对她来说，这是一幅凄惨的景象吧。
当然，应该做像是惩罚游戏的事。
 

第十九话
[第十九话] by 召旭

null第十九话

「东方凌辱接受要求篇」

铃木和我四目相对的那一瞬间，就会爬起来想要逃跑。

「没用，规则很简单。」

我马上说出暗示的关键词。
铃木无力抵抗，当场眼花缭乱。

「……」
「那嚒，现在就让我拘留你。现在，被看不见的锁链束缚了。」
「……被束缚了。」

马上做那个暗示的话，双手象被锁链束缚了一样地被吊。

「然后，我会把你觉得最害羞的样子保留下来。你看，锁链的形状变了，对你来说越来越害羞了。」
「... ... 好丢脸... ... 样子。」

铃木微微泛着脸颊，将吊着的双手放在背上，像是把腋下露出来似的交叉着。为了能让我看得很清楚，两脚张开了很多，让我看一眼湿透的内衣。

「那条锁链，在和我做爱之前是不会解开的。」
「做爱... ... 就能解开。」
「那么，您的意识一点一点地上升，上十级台阶... ... 一级台阶。」

总之，这就是我们要做的。

「十阶，好! 」
「……嘿嘿。啊……啊！这是什么！」

铃木恢复了意识，正在确认自己的动作。身体左右摇晃，却没有崩溃。

「放开我! 你有什么理由?」
「你是不是骗了我?」
「啊!」

发出通俗易懂的怪声。很快就想到了吧。
即使在这种地方也不行，只有罪恶感先行，缺乏干练。

「内容是伪造我的名字。嘛，从一开始就知道了。」
「那为什么事到如今？」
「我先称赞了一下。另外，可以做。但是被发现了就结束了。所谓欺骗，如果被发现了就不做。如果不被发现的话，就应该做的行动。」

我走近她的身体，用指尖抚摸她的下巴。
她只是讨厌地转过脸去，无法抵抗。

「不过，我也觉得可以称赞一下，所以就算不那么痛苦地结束也没关系。」
「不管怎样你都要做啊，魔鬼! 你不想认真学习吧! 」
「当然了，你现在才发现? 」

虽然有点厉害，但是已经有耐性了。被多次侵犯，已经习惯了吧。
这样一想，我就改变了主意。

「果然还是应该管教啊……心。」
「干什么！」
「铃木，你不能这么做。你得做好被主人侵犯的准备。」
「心姐姐! ? 」

清醒起来的心，抚摸着被囚禁的身体。
铃木的身体已经开始战战兢兢地作出反应，但当然无法达到高潮。

「啊... ... 啊... ...」

令人不耐烦的快乐，在铃木的身体上奔驰。只要我不碰，就会把无法消除的性欲积累到极致。

「嘿嘿……好厉害啊。」

梅也爬起来，开始摆弄她的身体。

「梅桑，为什么! 」
「这是学习哦... ... 得帮忙。」
「学习忍耐和如何处理危机状况。可以说是应对强奸的方法。」
「这是什么... ... 呀!」
「那么，就... ... 做了。」
「啊，梅桑那里啊! 」

梅强行把手指伸进她屁眼里。
小心翼翼地，稳步地将快乐集中在阴道里，剥离她的理智。

「啊，恶魔! 你想做就做吧! 我已经放弃了! 」
「拒绝」

即使被说成是妥协的感情，也不可能开心。
从房间里的书架上拿出一本合适的书开始阅读。看来会很长啊。
在我看来，那句话太自负了。我觉得这种努力保持自我的生活方式非常棒。
但是有时候，欺骗别人的外表也是必要的。如果是过于固执、错失机会的人，就不会有今后的成长。
不是在规则中，而是在正经的人际关系中，在一个人只能活下去的世界里，应该学习

「自己」

生存下去的方法。

「喂，你在干什么！想犯就犯！」
「喂，这里到底是怎么回事，总觉得很厉害。」
「不、不要啦……啊！不，不！」

铃木虽然对眼泪表示抗议，但我也不想放弃。

「这么小，竟然能吞下主人的那个……不，很痛吧，必须把它摊开。」
「啊，哎呀……！」

心也没有宽恕。拥有比我更高技术的指尖，进一步解开变得粘稠的阴道。
铃木每次都想让身体仰起，就像打喷嚏一样，回到原来的体制。

「为、为什么... ... 讨厌! 为什么停下来啊! 」

扭动着身体，拼命挣扎着想要自己获得快乐。
我非常喜欢她因为得不到快乐而流泪的样子。

「你看，小智很辛苦吧。一定要好好跟主人说。」
「我不说了，啊啊……哦，别停下！会变得奇怪的！」
「你这种态度的话，主人就要走了。不能好好地请求的孩子。」
「我不要，不要回去! 」

心的视线，对着我。开始变得可怜了吧。
我摇了摇头，说还不行，站了起来。

「是啊」
「啊，啊，只是... ...」
「我要抚摸你。」

我竖起食指，指尖抵住她的喉咙。
从那里笔直往下，轻轻地抚摸着中间。从喉咙到胸部，从胸部到肚脐，再到下腹部。

「嗯——————！啊，啊。」

铃木被这轻微的刺激吓了一跳。张开大嘴，伸伸舌头，流口水。
我继续慢慢前进，在是否触及阴蒂的地方停下。

「啊! 啊... ... 啊... ...」

铃木只抬起弯成虾的身体，凝视着我的手指。
就好像那手指是极品的料理一样，将充满热情的视线转向。

「这样可以吗？」

我就直说了。
我明白。这样的手指不够。真正想要的不是这样的东西。
于是我终于把视线投向了心。
心终于露出安心的表情，意识也很暧昧，却在耳语着。
你说了什么呢。只是，除了实行那个内容以外脑子也不会动吧。

「... ... 我、我再也、再也受、受不了了。请把我那淫乱的小穴堵上吧。」
「就这些? 」
「我，我会努力地咬你！为了让鸡儿也能得到满足，希望能满足我的小鸡儿大人！我会努力让孩子们出来的」

近乎懒洋洋的叫声，屈辱的台词传到了我的耳朵里。
她心中的自尊心，应该已经摇摇欲坠了吧。

「哎呀，考及格了。」

我把一只手拿着的书合上，放在地板上，没有任何开场白地拿出阴茎，插入铃木里。

「啊啊啊啊啊啊啊！来了啊啊！」

插入的瞬间，马上的暗示解除，身体自由了。
因为她变得自由了，所以两条腿动动了，想螃蟹一样夹住。拼命地，为了不不让我离开。
就像刚才的宣言一样，拼命地衔着。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

铃木在插入的时候可能已经达到高潮了。充满刺激的大坝决堤，吞噬着一切。
我为了做活塞，硬要拉起腰来。这样一来，她为了不放跑我，用力地用双腿拉进距离。
结果，比平时更有力量的活塞，在狭窄的阴道内展开了。

「啊，啊啊啊啊! 嗯嗯! 」

我要用我的嘴堵看傻子而张开的嘴。把舌头咬得甜甜的，推回喉咙里，把口水冲进去。
铃木流下的眼泪和污垢超过了补充的水分。

「嗯哼！嗯哼！」

铃木似乎也从嘴里的刺激中获得了快乐。他的目光开始无法集中在来自上方和下方的巨浪上。
大概已经没什么意识了。全身没有力气，只有抓住我的脚，嘴里机械地动着。
只是变成了一个为了快乐而活动身体的木偶。
是时候不用忍受射精了。
多亏了铃木的努力运动，下半身比平时提前变得热起来。

「嗯哼！」

我会用力咬住胡闹的舌头，然后用这边的舌头吃掉她。
积蓄着快要破坏阴道内的力量，把阴茎塞进里面。
一边感受着身体中的血液聚集在胯间，一边像爆炸一样射精。

「嗯，嗯，嗯！嗯……啊！」

咕嘟咕嘟地，马上的阴道内充满了无法进入的精液。
我把嘴放开后，铃木突然把头仰起来，晕了过去。

「结束了吗？」
「不，还没有，主人。」

我一放开手，心就支撑着它让它躺在床上。
然后，她用力抓住昏迷不醒的铃木的下巴，让她张开嘴巴。

「请让她好好打扫一下，我会按住她，不让她咬牙。」
「……那也是嘛？」

因为有暗示，所以不会突然咬，但是因为昏厥了，万一也有可能吗。
借着心的支持，把阴茎塞进了喉咙里。

「啊……来吧。」

铃木的嘴别说咬了，甚至无意识地舔阴茎的行为。
把剩下的东西挤进她的嘴里，然后在她脸上蹭了蹭。

「还多着呢。小铃子果然还差得远呢。」
「啊，我也做！」

心和梅的两个人在一起，像是在争夺着没有打扫完的阴茎。
心还好，我也在无意识中寻求我的阴茎。也许以后你可以做一些更刺激的东西。

「嗯~真是太好吃了！」
「喂，梅小姐，你得好好舔一舔。」
「你在舔我! 心才是我的阵地。」

用力，我们两个把舌头压在阴茎上。
就这样，我又渐渐勃起了，萎靡不振的阴茎也挺了起来。

「哎呀。」
「呵呵，好像还有补考... ...」

两人热切地看着对方，高兴地抚摸着小弟弟。被打得那么惨还不够吗。

「但这也是主人的负担，这可能是最后一次了。」
「嗯嗯。所以，还是为了学习。」
「不，我会做一个坚定的，正确的做法。」
「啊~」
「... ... 嗯嗯，啊... ... 。」

我一边盯着立着的表，一边挠着头。
体力还残留着，还有时间吗。那就和她们交往到底吧。

「你们两个人都知道，既然要做，就必须做什么。我想做的事，为了学习就要做。」
「是的! 主人在这里。」
「我也是! 」

我也承受了那样的负担。反正对两个人来说，也许可以努力到快乐的极限。
现在开始行实验，为原来的学习而心跳加速，我的嘴角又浮现出扭曲的微笑。
 

20
[20] by 召旭

null  第二十话

「南マイ性技锻炼篇」

  在公寓的客厅里，我拿了一张纸。

「你做得不错」

  能取得预想的成果，既有不安也有喜悦。
  心为我的成功感到高兴。

「是的，主人进行的催眠测试发挥了很好的效果。」
「今天真是太感谢你了，谢谢你。」
「啊... ... 主人。」

  她用着迷的眼睛看着我，我随便摸摸她的头。

「但是催眠测试太过简单了……」
「那个，姑且向学园长说明的时候，评价为『考和谐深层水准测试』。」
「……名字什么的无所谓吗？」

  这个测试当然不是谋求什么。
  这是我亲手做的，对人进行催眠的测试。
  这张纸在问题的旁边，写着一个简单的答案栏。
  问题数一共四百二十问。解答方法也很特殊，有义务每5秒回答一道题。这是为了设置每5秒鸣响的警报器，让其不思考而反射性地寻求答案。
  提前通知他们，指示他们在五秒内尽可能做出回应。有些人还是会赶不上的。在这种情况下，一定要在闹钟响起后继续。这个问题的数量也是设想这种类型的人设置的。
  大多数人在一百多道题后开始集中精力解决问题。
  单调的工作和来自问题的思考的混浊，就是这个催眠的关键。

「主人，这三百个问题是什么意思? 」

  因为心没有必要用这个来催眠，所以为了让你帮忙，公开了内容。

「我已经说过了，这是有意义的，但总的来说，它有一个意义。问一，有喜欢的人吗? 是的，没有。问二，你朋友多吗? 是的，不是。首先我们要让每个人都能解答。还有，问七十，我记得有个娃娃跟我说话，是的，不是。越来越多奇怪的问题混在一起。其中偶尔包括我做的原创暗示」
「从超过二百开始，就没有什么正经的问题了。问208，言表示系列EIIIIINO，实证物K，是，不是。接下来就是对图形有好处了。」

  心没有做5秒解答，只是随机地翻着不明白。

「不管怎么说，我研究的这个测试是成功的。即使没有我也能做出催眠暗示，而且如果能准备好测试的话，多个人都能做到。虽然过于伸手不是上策，但如果安稳地活着的话就和死了没什么两样」

  如果对多个人进行催眠，就会产生不可察觉的风险。
  无论多么仔细，这都是不可避免的事态。
  我还是觉得人类很愚蠢。迫不及待地想在某个地方测试一下自己的技术。
  心像包裹着我的愚蠢一样微笑着，握着双手。

「是的，请记住，我就是为此而来的。」
「就靠你了。也许用这个，可以让学校里的每个人都进行试验催眠。」
「试验催眠... ...」
「之所以这么定义，是因为测试催眠不同于以往的催眠。不是我说的话，而是用最终警报的声音暗示」

  该测试将在完成所有问题后，按响收紧的特殊闹钟结束。
  用我直接制作的复合声音，听到这个声音的话，就可以变成和把关键词传达给心时一样的催眠状态。

「虽然内容是一样的，但是入口不一样。如果我不说的话就不会设置上，但是考试催眠的家伙们，不需要我设置。」
「我也能做到。」

  只要心按了按钮，这个手工制作的闹钟就会响起。

「当然，这是特殊声源的原创声音，用自然的声音和声音是无法模仿的。但你永远不知道在哪里会发生什么。如果我们偶然制造出这样的声音，让这个学院的某个人听到，我们就完蛋了。我会把学院的催眠分给那个幸运儿」

  这个学园里还有很多帅哥美女。如果不是真的比彩票更幸运的话是不可能的。

「当然，我们会锁定大本的校长。就算是学生们开始测试，也不能连累到我们。」
「是的，我也确认过了，我想应该没有什么不完备的地方。」
「剩下的，使用后的测试题一定要用碎纸机。拷贝打印也只能用这台不上网的旧电脑进行。」

  我说了几句我能想到的话，然后互相确认。
  虽然只有两个人，但这次合作非常有意义。
  心也是从别的意义上这么想的吧。

「那么……心，是不是该走了？」
「啊，啊……是……是吗？」

  心对于我的话，显然是无精打采的。没办法吧。
  但是我不会娇生惯养。绝对是。

「这是心，你做不到的。老实地在外面兜风买点东西吧。比时间早结束的话，我给你打电话。」
「不... ... 我绝对不会偷看的，请让我留在这里。我不会离开房间，也不会听。」
「不，宁可这么做的话……算了算了」

  是心的意思，尊重吧。
  而且，不想被偷窥是我的任性。如果心有意见的话，就稍微接受一下吧。

「那么，接下来我要进行与催眠有关的实验。把心放在自己的房间里。结束后我会联系你的」
「是的！如果有什么事的话，请联系我！」

  心在自己的房间里呆了一会儿，对讲机响了起来。
  准时到达。打开外面的照相机。

「晚上好」

  我看到梅在公寓入口处，把脸凑近摄像头。
      读过的不是别人，是我。

「请进。」
「啊，书已经来了。」
「啊，心好像有事，就我一个人。」

  『算了，打开吧!』
  还是那么精神好。打招呼的时候也流行着，侧尾可爱地摇晃着。
  进了公寓，到了玄关就把门锁解开了。

「欢迎光临，不是吗？」
「是的，这间屋子是心的家。打扰了!」

  梅似乎已经完全习惯了来这里，梅着轻快的步伐走向客厅。

「那么，你要去那个房间」

  没错
  我毫不客气地打开我房间的门。在她看来，这只是一个没有特别在意的房间。
  我坐在我们准备好的床上。

「那我们马上就开始吧」
「是啊，是按摩训练吧。我会睡觉的」

  就这样，梅躺在我的床上。
  按摩当然是骗人的。
  但是，这次获得快乐是次要的。

「那就从『开始按摩』开始吧。」
「哎呀，没反应。」

  确保梅的定期联系正常工作，然后触摸她的胸部。
  从衣服上抓住鼓起，用手指推进去似地开始揉。

「微妙……」
「是吗，是这里吗？」
「嗯~嗯，有点痒。」

  和往常不同，她不会因为快乐而喘气。
  只有现在，消除了催眠暗示引起的灵敏度上升。
  也就是说，在真实的状态下触摸着胸部。

「啊，可能来了一点。」
「这一带吗？」
「嗯。」

  我看见她的脸颊微微泛起红晕。与其说是快乐，不如说是羞愧。
  这个实验是为了提高我的技术而进行的。对性交的技术催眠依赖的事担忧，也可以说是特训。
  因为有催眠，所以本来就没有做这种事的必要性吧。
  但是，在心为我所做的行为本身的意义上，我怀有一种尊敬的心情。为了没有任何暗示的我，我开始想着不会输给稳步提高技术的想法。
  我被即使不做那样的事，也能随意享受，但在那里却不满足的心的上进心所感动。确实，应该得到更快乐的技术。

「感觉舒服吗？」
「果然很难理解啊，把上衣脱掉吧。」
「来吧。」

  脸颊火辣辣的梅，躺在我床上的样子虽然很有官能性，但还不该做。
  梅躺在床上摆出万岁的姿势，等着我帮她脱衣服。
  慢慢地，他解开了衬衫上的每一个扣子。梅的上半身微微上下起伏，露出了皮肤。

「我要脱掉胸罩，把手放到背后。」
「嗯... ... 好啊。」

  解开胸罩，两个刚好可以放在手里的膨胀，拍打着波浪在眼前晃动。

「嗯... ... 总觉得好凉。」
「果然还是直接的灵敏度好啊。」

  像从下面拿起来一样揉的话，我会很高兴的。我不知道这对其他人也行得通。

「哇，总觉得痒痒的。」
「你好像很喜欢腋下? 」
「往旁边挪一点。」

  梅在暗示中并不认识到这是性的东西，但裸体大概是丢脸的吧。
  但是，冷静的指出却帮了大忙。
  如果让心做这个的话，不管什么都很舒服。
  不把心放在特训上，就是不能排除心放纵我的可能性。
  而且我个人不喜欢让别人看到我在接受特训。
  我的干燥部分在这种时候很有用。

「嗯，哈... ... 啊，我觉得挺舒服的。」
「这样啊，那就下一个吧。」

  梅的表情开始放荡。可以认为已经有成果了。
  我后退一步，走近梅的裙子，把手指插在腰的两侧。

「脱掉... ... 好吗? 」

  就这样拉着双手，内衣不经意地滑过大腿。
  梅闭着脚，抬起膝盖，脱光后也不肯开门。
  我在此期间，取出勃起的阴茎。

「我会擦的」

  他用双手撬开梅的脚，把阴茎放在那柔软的耻丘上。
  就这样在阴道和阴茎的表面相互摩擦，能得到多大的快乐。

「哎呀，总觉得很粗糙，嗯，感觉很舒服。怎么说才好呢，是只因巴的硬度正好吗？梅的穴很软……啊……」

  把阴茎的尖端放在阴道上，把它张开似的左右摇晃。柔软的阴道入口左右扩张。

「好柔软啊。」
「总觉得有点不舒服……！」

  感觉就像用手指压碎棉花糖。实际上是阴茎的尖端碰到了，所以我们也得忍耐。
  梅发出一声热乎乎的叹息，用手环住我的身体。

「喂……不能进去吗？」

  简直就像是为了不让他逃走而被压住了。

「总之，这是按摩的练习。目的是放松全身」
「我啊，现在最想让你放松一下，不行吗？」
「练习台的习惯真狂妄啊。」

  但是，听对方女性的话也是很重要的吧。没有完美的流程。
  或者更确切地说，尽管梅自以为是按摩，但心情好的几乎已经开始适合做爱了。
  可能是身体本能地，像动物一样寻求快乐。以按摩的名义，打破了做爱的壁垒，产生了影响。
  催眠还是有弱点的。那里的研究也是必须的。

「可以进去了。」
「啊... ... 哈! 进来... ... 啊!」

  虽然我不会像往常一样疯狂，但我也不讨厌保持舒适的感觉。
  我先打开阴道，把阴茎的突起贴在里面。

「哦，那里就是哪里！」
「这附近吗?」
「猜对了... ... 啊，啊，再动一点... ... 来吧。」

  听梅说，开始活塞。根据暗示，用身体记住反馈感觉好的地方。

「啊，这个，我觉得可以一点一点地动……」
「必须增加体力啊……」

  虽然身体不断地颤抖，但为了不停止动作，继续活塞。我不能像往常一样随便动。看来，不要停止继续行动是很重要的。
  像弹水一样的声音断断续续地持续着。
  梅的表情变得柔和多了，身体更贴近了。

「啊！一直在动的话，我会很高兴的……」

  和我几乎重合，腹部有胸部凹陷的柔软触感。乳头挺直的胸部，像抚摸着肚子一样上下起伏。

「嗯……嗯～」

  梅开始用嘴唇吸我的下巴。用力，像留下痕迹一样，紧紧贴着身体。
  奇怪的触感让我浑身发抖。

「好，从后面开始吧吧。」
「呵呵！来了，快来。」

  梅马上就会对我的建议做出回应。一次放开身体，背对着这里。
  梅为了尽快重新开始，一边摇着屁股一边等着这里。

「我进去了」
「呀... ... 这、这样更、更好! 打中了... ...」

  多亏了后入位，我不会再被梅攻击了。我可以单方面，按摩。
  我张开的双手立刻运用刚才学到的技巧，开始揉胸。

「唔，唔唔唔唔! 哈啊... ... 唔! 啊啊! 」

  就这样举起左手，舔了舔腋下。第一次发出接近悲鸣的声音。
  从那一瞬间开始，梅就像墙壁倒塌一样喘息了起来。

「啊啊，啊，啊啊！算了，等一下，不过，等一下！」

  梅通过暗示做出的快乐报告和试图压制浪潮的理性混杂在一起。
  我没有停止，感觉到忍耐的极限，射精了。

「哇，啊啊，啊！」

  梅虽然不像往常那样，但迎来了鼎盛，全身松弛。
  我有一种用自己的实力取得了相应成果的成就感。

「对不起，我忍不住」
「忍耐... ... 为什么书要忍耐? 我说了不要动... ...」
「不，我该说什么……那个，是按摩，如果心情变好的话，就不想停下来的意思。」
「很奇怪。」

  梅可能有点累了，躺着一动不动。只是眼睛一直在追踪我。

「嗯，感觉很好，我原谅你了... ... 不过，还是再给我按摩一下吧。」

  就这样，她热切地瞟了我一眼。她们真的误认为是按摩吗。
  不过，阴茎是无法平息的，对要做的事情没有反对意见。
  我还有时间。

「我知道了，我再给你按摩。」
「太好了，太好了。」

  再一次，从胸部开始吧。还是因为是第二场比赛，所以考虑实战开始吧。
  虽然很烦恼，但实际上还得再做三次按摩。
  如果继续这样做的话，就能比以往更令人高兴了吧。
  不过，这次是失败了。
  因为当时超过了时间，脖子上的淤青相当严重，之后的心情变得非常不好，这也是无可奈何的。
  所谓不规则，总是发生。
 


