書名: 催眠洗腦App ——我對排球部的女生們進行了被稱為訓練的色情催眠後,不知為何會被任命為日本國家隊的心理教練——
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1644762571.html
類型: 日輕
作者: 経世催眠
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n3418hl/
更新日期: 2022-07-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




高中生“斎藤一真”的愛好是App開發，他發現自己的App恰好具有催眠應用程序的功能。一真選擇了自己的同班天才排球少女“高宮流子”作為第一個目標，進行了被稱為“心理訓練”的瘋狂色情訓練。緊接著，本應洽到好處的訓練竟然出現了巨大的效果，流子一下子爬上了日本國家隊的王牌。在全日本國家隊的隊伍中，談到流子的成功背後顯然有一位神秘的心理教練而斎藤本人在他不知情的情況下作為心理教練被高度評價，最終他被邀請成為日本國家隊的心理教練......※ 帶有標記的部分有性描述。達成了“日排行榜第一名”“週排行榜第一名”“月排行榜第一名”！電子書籍化進行中。推特開始了→https://twitter.com/keiseisaimin_**************************************************菌:愈翻到後面開始發現本文是劇情向文,R18章節為劇情發展下自然所需,有點在看Galgame之感覺,雖然暫只得主線, ...如想尋找拳拳到肉的文章的朋友可能會失望,請留意!!!


作品觀前須知 
[作品觀前須知] by MomokaHasegawa

日語學習中!!!歡迎指錯.翻譯以日語原文為主,為尊重原作者,以不自我增減及改變原句意思為原則.(我是翻譯不是作者...!!)
更新頻率一般大概是週更，直至追上進度為止， 如果出現意外情況會貼文告知。
文字中出現的名稱，縮寫，公司名稱，產品名稱，法律等均為虛構，與實際名稱無關。 不鼓勵犯罪行為。
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任
在本篇前後為原作者的話
如想找生肉的同學,請到那很有名的網站,尋找作者老師姓名應可簡單找到,請不要直貼上來，現在情況嚴峻,請理解.
文章分別方法『※ 為部分有性描述 』 

第一章
001 催眠洗腦App 
[001 催眠洗腦App] by MomokaHasegawa

「……終，終於……完成了……」

星期天深夜兩點之前。從早上開始一直持續的最終調整工作終於結束了，在終於完成了那個之後，我心中感受到了無法言喻的深深感慨。

「……呵呵……呵呵……」

連我自己都覺得噁心的笑容漏出來了，但請原諒現在的我。
因為這是所有男人的憧憬——一個催眠App的誕生。

事情的開端是我為了掙零用錢而開發的幫助睡眠App。
說起來也不怎麼樣大不了。就是使用陀螺儀傳感器感知翻身的振動，根據翻身的頻率預測不同深層的睡眠週期。在適當的時候播放適當的聲音頻率可以促進深度睡眠。


α波的聲音讓身體放鬆入睡，θ波的聲音令人輕睡眠～中等度睡眠，δ波的聲音令人進入深度睡眠。
本來只是打算試用一下這個App。但是，當試用在妹妹身上時成為了轉機。

竟然和預想相反，妹妹陷入了催眠狀態。而且，好像陷入了相當深的催眠狀態，在普通的催眠中還是很難的常識改變竟然成功了。
這樣的話，就不能作為導入睡眠的App來銷售了。我絲毫沒有打算把這樣夢幻般的東西交給別人。

然後我埋頭於這個App的研究。為了去除無用的振動感知功能等，更快、更準確、更深刻地催眠，App被不斷地進行了改良。
而且，在研究3個月後，包括App本身的開發的時間在內，花了大約半年的時間，終於在今天迎來了期待已久的完成之日。

原來的App如果不讓它睡一次的話就不會變成催眠狀態，但是改良版會在清醒的狀態下引導它進入催眠狀態，所以使用起來非常方便。而且，這個App所帶來的催眠水平比電視上看到的催眠師更深。
根據妹妹嘗試過後的感覺，與其說是催眠應用，不如說是使用了催眠的洗腦App更準確。

我為了把這個App帶來的催眠狀態和一般的催眠狀態區別開來，定義了催眠洗腦狀態。
APP的名字當然是叫「催眠洗腦」。

「呵呵……好期待啊。」

我一邊嘟囔著那樣的話一邊鑽進了床裡。
夢想著明天開始的夢幻般的生活——。

＊＊＊

第二天早晨。
我總算是說服了因為睡眠不足而想要偷懶的笨蛋頭腦上學去了，和往常一樣進了2年A班的教室。
因為是臨近上課的時間，所以教室裡已經滿是學生。但是，就算有這麼多學生，也沒有人會跟我打招呼。

我就是所謂的」一匹狼」狀態。
理由簡單來說，我就是溝通障礙，但是因為父親遺傳的三白眼和母親遺傳的薄薄的眉毛，相貌令人嘔心。

如果只是相貌不好，但是是不良少年般的惡劣相貌的話，也許會交到不良少年系的朋友，但是遺憾的是，我的情況是精神病般的相貌不好。像是跟踪殺人狂和誘拐幼女殺人狂那種，令人毛骨悚然的相貌。

雖然不知道是誰開始說的，但中學時代起的綽號是獵奇殺手。受同一個中學出身的傢伙的影響，高中也繼續有這個綽號，正因為這個原因，朋友是零。

雖然在網絡上也有因為應用開發的關係而被稱為朋友的人，但是在現實生活中沒有交過朋友。

正因為是這樣的我，在使用這個催眠洗腦App上最大的障礙就是我自己這個人。
因為不能在公眾面前使用催眠洗腦App，所以有必要在和目標在不受歡迎的地方兩個人獨處。但是，像我這樣相貌的男人幾乎沒有女孩子會跟我來。

如果說是有可能的女性的話——。

「……果然是高宮吧。」

一邊嘟囔一邊用眼睛尋找高宮的身影，一點也不困難地找到了他的身影。
那也是理所當然的。因為她是這個班最高的。不是女生中最高——是班裡最高的。

據公開表上的資料，身高有182cm。作為女性自不必說，作為男性來看也屬於相當高的一類。事實上，我們2年A組是包括男生在內最高的身高。從學年整體來看，也能進入首五位嗎。

她的名字叫高宮流子。她是我們東武高中排球部的王牌，雖然是高中生卻被選為全日本代表的天才排球少女。

排球的實力自不必說，容貌也很端麗。
黑髮的短髮，透明般的皮膚，意志堅強的細長眼眸，流暢的高鼻樑，淡櫻色的嘴唇——擁有與凜冽這句話相稱的中性容貌的美少女。

但是，與這樣中性的臉型相反，體型卻有女性的感覺。
最大的特徵就是胸。從運動衫的胸口伸出的膨脹，往往讓人懷疑是不是比頭還要大。別說高中生了，就是大人也沒有像她那樣胸圍大的女性。

巨乳的女子往往看起來很胖，而她則是因為在排球中培養出的寬肩膀和發達的臀部突出了腰部的纖細，所以看上去比標準更瘦。身材矮小的日本人怎麼也想不到，這是在二次元也未必能出現的犯規身材。

比自己高出10公分以上，作為一個男人也會有一些想法，但即便如此，如果是她，作為奉獻童貞的對像也是無可挑剔的。

倒不如說，選擇第一次體驗的對像是讓人膽怯的高嶺之花，但她是我所知道的唯一不會對我動搖的女子。所以，如果是她的話，很有可能會回應我的呼喚。

恐怕，天生的剛強，加上訓練所實現的強大肉體，還有10厘米以上的身高差，消除了對我的恐懼吧。

但是，必須要注意的是，她是天生的排球少女。
似乎對戀愛沒有興趣，一直以來甩了幾十個男人。如果呼喚的方式叫錯了，就再也不會有兩個人獨處的機會了吧。

「那麼……要以什麼名義叫呢？」

我一邊聽著班主任宣告課外活動開始的聲音，一邊拼命地思考著把高宮叫出來的作戰計劃。

*********************************************************************************************************
雖然故事發展到標題和梗概的部分還差得遠，但是如果能帶著期待而獲得書籤·積分評價的話，將會成為寫作的鼓勵。
因為是第一次寫R-18作品，所以不周到的地方也很多。
請一定要在感想欄等方面指出。
*************************************************************************************
(菌:分隔線前後為作者老師的話)
菌:竟然三開(我還有另外兩篇也是手機R18 App文在進行中)......有點擔心...因為見到是手機R18 App文,想開始譯一下~~不過這老師的文都2-3000字前後應該做得來吧(大概!?)....
如果對另外兩文有興趣是以下
AV應用程式如果用「興趣改變程式」給女孩們的興趣改為色色的事情會發生什麼事？這樣的一個實驗的故事 

002 我將來的夢想是成為心理教練 
[002 我將來的夢想是成為心理教練] by MomokaHasegawa

（用語）
・心理教練……從內心輔導達成目標和解決問題的人
・心理指導……指導心理訓練和心理方面的護理及支援的行為
・心理訓練……以教練的指示為基礎進行訓練的行為
本作如上所述定義。

****************************************************************************************************
放學後。
我走近準備去社團活動的高宮，開始商量了。

「現在方便嗎，高宮。」
「……什麼事？」

這是什麼人，或者這人是誰。
轉過身來時的高宮露出了透出了內心的表情。

雖然一早知道，但是像這樣站在眼前的話，身高真的很高。自然而然地就變成了被鄙視的樣子，加上她那酷酷的眼神，讓人感到一種說不出的壓力。
可以看出作為人的人格壓倒性的差距。

本能地因膽怯而方寸大亂，想說「對不起我這噁心人」「現在就會馬上道歉離開」等洩氣話。
或許是處男陰鬱障礙的悲哀性吧。不，我相信只要在高宮流子面前，任何男人都會變成這樣。

話雖如此，如果在這裡逃走的話就什麼也得不到。珍惜半年的睡眠時間而拼命開發App的努力全都白費了。
不入虎穴，焉得虎子。拿出勇氣來……我！

「……呃，其實我跟高宮有話要說。只要一點點就夠了，能給我點時間嗎？」
「不好意思，我不想和任何人交往。請不要這樣做。」

雖然不知道為什麼突然被甩了。
明明沒有表白卻被甩了，太悲傷了吧……。

「不，不……不是這樣的。我只是想,要一點建議，還是商量……」
「……商量？為什麼找我？」

高宮皺起了眉頭。

「……我之後會說把事情詳細說明。那個，是在有人的地方有點難以啟齒的內容，所以我想換個地方，可以嗎？」
「但是會很長嗎？我接下來還有社團活動。」
「不，不會太花時間的。五分鐘就結束了。所以……拜託了！就是這樣！」

我像叩拜一樣雙手合十低頭。
高宮似乎在煩惱該怎麼辦，沉思了一會兒，但不久又微微嘆了一口氣，不太同意地點了點頭。

「好……我知道了。」
「啊，謝謝！那麼，請跟我來！」

手按著撲通撲通跳的心臟，引導著她離開了教室。高宮雖然一副很麻煩的樣子，但還是很坦率地跟在了我的身邊。



突破了第一個最大的難關，內心全力擺出勝利的姿勢，一邊拼命掩飾自己的笑容，一邊朝著事先決定好的地方走去。

地點是屋頂入口前的小空間。屋頂平時是鎖著的，所以不能進入，屋頂上的樓梯也有繩子，上面掛著禁止進入的牌子。

在這裡就不會有人偶然經過，周圍的人看這裡也完全是死角，所以也不用擔心會被別人看到。是個很適合保密的地方。因此，告白也多在這裡進行。


「那？要說什麼？」

一到屋頂前，高宮就說。
我為了緩解緊張而深呼吸後，一邊在腦中描繪著事先編排好的「設定」一邊開口。

「呃，那個……其實我在學習體育心理學，將來想成為心理教練。」
「嗯……」

高宮意外地瞪大了眼睛，似乎稍微表現出了興趣。
她也許會以為是來告白呢，機會也很高。因為這地方就是那樣的地方啊。因為那是意料之外的話，所以才產生興趣了吧。

「因此，學習了很多東西……我自己不是運動員，所以無法真正理解運動員的心理狀態和精神狀態。實際上，我已經不知道自己所學的心理指導是否能幫助選手了。」
「誒……然後呢？」
「所以啊，所以呢，我想讓選手實際體驗一下自己所學的心理指導，把反饋的情況作為自己的成績。所以，無論如何都想從一流選手那裡得到反饋，所以向高宮妳商量一下。」
「原來如此……嘛，我明白你說的話了。但是，不好意思，請找別人。我呢，不管怎麼說，是那種會覺得心理訓練很麻煩那類型的人。所以我覺得我不適合。」

高宮幾乎沒有思考的樣子，一味地這麼說，說完就好像結束了似的轉過身去了。

說實話，這個反應是出乎預料。現在是全世界的人都進行心理訓練的時代。即使是面向工薪階層的商務書籍，也有很多心理類的書籍。

但是，是運動員的她卻想把心理訓練的事情果斷地拒絕。

「啊，不，等一下！」

一瞬間，頭腦一片空白，但總算清醒過來了。不能就這樣回去。
我慌慌張張地轉了過來，全力低下了頭。

「無論如果請幫我！」
「羅嗦，快走開。」

在忍受著嚎叫的同時，一邊拼命地在腦子裡推敲著辯解。雖然在這麼短的時間裡想不出什麼好的說法來，但是這個時候不能太奢侈了。

我突然說出了我想到的故事。

「高宮，妳也許你會覺得是多管閒事，但是看了最近高宮的比賽……我很痛苦，令我受不了。因為妳內心很混亂，原來的實力沒能發揮出來……」
「……吓？那是什麼意思？」

高宮的聲音低下來了。明顯地心情被傷害了。
也許失敗了。雖然那麼想，但是說出來的話已經不能撤回了。
我腦子裡一邊浮現著寫著關於高宮的網絡報導，一邊把內容也像自己的想法一樣聯繫起來推銷給她。

「說到高宮的特色，就是從驚異的跳躍力中誕生的日本女子最高峰的擊球點的高度，以及靈活的柔軟性，像鞭子一樣打出的不輸男子的強烈扣球和發球。毫無疑問，我覺得妳是在日本女子選手中擁有最高的攻擊力。但是，最近的高宮……扣球的成功率很低吧？我覺得那個理由在心理」

高宮的表情變得悶悶不樂。

「現在的我在全日本不通用只是實力不足。只是努力不夠。如果再多練習的話，不久就會有結果。」
「我不這麼認為。我覺得高宮已經做了足夠的努力了，而且已經有了在全日本也能通用的實力。不如說，再增加練習只會增加受傷的風險。」
「明明是個外行，你在說什麼？你憑什麼這樣說？」

高宮更加表情很嚴肅，語氣粗暴地說。
雖然氣氛變得相當險惡，但也不能就此罷休。如果在這裡吵架分手的話，就再也失去接近高宮的機會了。

我會毫不氣餒地展開強詞奪理來說的。

「最重要的證據就是一直被全日本選中。還是說，全日本都是一個天真的地方，讓實力完全不足的選手持續被瘋狂地叫喚著？」
「什麼……怎麼可能呢！」

高宮終於發出了怒吼。
我一邊隱藏著內心的貪婪，一邊冷靜地努力。

「那麼，還是應該認定高宮已經具備了能被選為全日本代表的實力。至少日本代表的教練和隊員肯定是這樣評價的。」
「那個……但是……」

高宮反射性地張開了嘴，但可能是想不出好的反駁，無法接下第二句。這裡就是進攻的時候。
我鼓起幹勁把話聯繫起來。

「除你以外的任何人都確信你擁有與日本代表選手相稱的實力。但是為什麼不能很好地活躍呢？」
「……是因為心理脆弱嗎？」
「我不會這麼說。如果高宮真的是內心脆弱的人的話，跨越艱苦的練習，他是不可能成長的直到現在被選為全日本代表。所以，高宮原本就應該具備堅韌的精神。他是一個多麼堅強的人。但就算有堅強的鐵桶，如果不知道怎麼處理的話，你不覺得這是浪費寶物嗎？ 」
「…………」

高宮沉默地沉思著。

這是好傾向。因為對方的理由也有一定道理，這就是動搖人心的證據吧。
再推一把吧。

「心理是沒有實體的，對於不斷磨練技術這種形式的高宮來說，或許會感到很奇怪。但是，好不容易磨練出來的技術卻因為精神上的原因而不能很好地發揮出來，你不覺得可惜嗎？」
「不能在全日本中活躍只是因為努力不夠嗎，因為是別的吧……那個不應該是心理因素吧……」

不應該——我聽到了。成功了。
我不由得笑了。

「那真的是心理因素嗎？哪怕只有一次也好，試試看吧。如果是我的話，因為我是拜託你的人，所以當然不需要錢和契約。因為我可以輕鬆地完成。」

高宮目不轉睛地俯視著我，花了幾秒才明白。

「……我知道了。」

高興得幾乎要喊出來，要自重。危險危險。

「那麼，那麼！現在馬上開始吧！」
「……我之前不是說接下來要參加社團活動嗎？」

高宮驚訝地嘆了一口氣。

「啊……是的。那社團活動結束後再來這裡吧。」
「在這裡？不，應該不行吧。社團活動結束後就一片漆黑了。開著燈呆在這種地方的話會被老師發現並罵的。」
「那個……是啊。」

說起來也是。現在這個時間段還可以吧，社團活動結束後，已到了天黑校舍內熄燈的時間段，只有屋頂上的樓梯亮著燈的話肯定會被懷疑的。
如果高宮被催眠洗腦變成色情狀態的時候，老師來了的話，那就太不可思議了。
我想得太天真了。

「可以在體育館的角落裡做嗎？」
「不……體育館有點不太方便。整理心情的時候周圍有人的話會分散注意力……」
「即使這麼說，社團活動結束後校內沒有可以使用的地方。怎麼辦？」
「是啊……嗯……」
「話說，真的差不多該走了，總覺得很麻煩。」
「等一下，等一下！我馬上考慮！」

糟了，糟了，糟了！好不容易有了興趣！那麼！哪裡有好地方啊！
——在正焦急的時候，高宮說出了意料之外的話。

「在選場所的時候就磨磨蹭蹭的浪費時間了，在我家可以嗎？」
「……咦⁉ 在高宮的家裡⁉可以嗎?
「怎麼？」
「不，不……可以的話就沒問題了。我知道了，就去高宮家吧。」

這真是個好主意。在她的家裡可以更安全地進行催眠洗腦。
在高宮面前拼命忍住不由得露出的笑容，這時她拿出了智能手機。

「社團活動結束後會聯繫你的，請告訴我ID。」
「是，是的。」

怎麼回事。人生第一個和別人聯繫的ID竟然是女生，而且還是電視上有名的偶像運動員高宮流子。
如果之後催眠洗腦的情況下，想得到ID是沒有問題。但事實不是那樣的，所以在沒有催眠洗腦的狀態下拿到手是很重要的。

我呆呆地看著自己手機上顯示的高宮的ID，她背著包包從我旁邊走過。

柔柔的柔軟劑的香味撲鼻而來。
明明應該沒有什麼特別的香味，但是這種香味只是從高宮那發出的，為什麼會如此興奮呢。

「那麼，一會兒見。」
「啊，啊……待會兒見。」

我一邊目送著跳著兩個台階輕輕鬆鬆地跑下去的高宮的背影，一邊更加期待著幾個小時後會到來的活動。 

003 催眠洗腦開始 
[003 催眠洗腦開始] by MomokaHasegawa

感謝報告錯字的各位。
這幫了我很大的忙，今後也請不要客氣地指出。

**************************************************************************************************
在學校附近的家庭餐廳坐了將近三個小時。你的人生有過這麼漫長的三個小時嗎？
時間已經過了下午七點，外面已經一片漆黑。

暫且我們東武高中的所有人離校時間是規定6點的，但是例外的是只有女子排球部能到7點為止都可以活動。這是春(季)高(中)排球(比賽)常客的強隊特權。托那的福，對我來說多等了一個小時，真是麻煩。

「還沒……」

一邊在飲料吧里揉著吃得很飽的肚子，一邊抖著窮酸的肚子，智能手機啪嗒啪嗒地響了。快速地看了手機畫面，會有「來這裡」這樣高宮風格的冷淡信息。再往下滾動的話就看到附上地圖。

「那、那個是……高宮家的地址！」

不由得發出了狂叫的聲音。正好路過的打工店員冷冰冰地聳了聳肩，像是看到噁心的東西一樣地瞥了我一眼然後匆匆離去。
平時多少都有點感到得罪了人，但現在連這點也感覺不到。我腦子裡滿是高宮的地址。

帶我去家裡的結果是告知地址，和這樣形式的東西用短信發送自己家的地址完全是兩碼事。也許只有我一個人，但總覺得被肯定了的感覺很無聊。
我自己都覺得是噁心的想法，請原諒。

我只是用顫抖著手回了一句「了解」，帶著一副噁心的自暴自棄的表情離開了座位。
而且，在被收款員的女店員害怕的結果下，被一位店長模樣的男性代替出來了，一邊被警戒一邊結賬，這是不言而喻的。不愧是精神病臉。


＊＊＊

高宮的家是很普通的一間房子。不大不小。硬要說特徵的話就是三層樓。
用智能手機發短信說「到家門前了哦」，幾乎不停頓地打開玄關門，突然看到了短髮的頭。

「啊，真的在。」
「……謝 ，謝謝。」
「那麼，請進。」
「……打擾了……」

跟著高宮的後面，一邊不發出聲音一邊穿過玄關門。
難道是因為有做壞事的自覺嗎。還是說大家都會變成這樣呢。因為是第一次被別人叫到別人家，所以不知道一般情況。

果然，裡面也有普通住宅的感覺。一進去就是正前方陡坡的樓梯。旁邊是通客廳的格子玻璃門。隔著樓梯的另一邊，延伸著通往一樓各個房間的狹窄走廊。

讓人聯想到皮革製品的聞不太到的雜色香味撲鼻而來，讓人有一種來到別人家的實感，加強了緊張感。到處亂放著體育用品、打掃用具等，雖然是理所當然的事情，但卻能感受到活生生的生活感。

「客廳可以嗎？」
「啊，那個。你家里人呢？」
「因為是雙職工，所以九點左右之前不回來。」
「是啊。你沒有兄弟姐妹嗎？」
「沒有。因為我是獨生子。比起這個，趕緊開始吧？」

剛一進客廳，高宮就在沙發上坐了下來說道。

「 …我…我知道了。」

這個時候終於來了。
緊張達到了最高潮，心臟都快裂開了。
為了讓精神平靜下來，我下定決心深呼吸，一口氣點擊了安裝在智能手機上的「催眠洗腦App」圖標。

「好的……那麼，首先為了讓頭腦冷靜下來，請聽我準備的治愈音樂吧。」
「我倒是很冷靜。」
「不，只是自己這樣想的話，腦意外地不能休息的情況很多。所以，首先要通過大腦放鬆的電波的聲音來讓心情平靜下來。」
「在全日本的合宿接受心理訓練的時候，不是這種感覺。」
「誒！啊，不，這個……其實我要做的是抓住各種理論的優點，獨自創造出來的方法。所以，可能有點不太熟悉呢……哈哈」
「嗯……？」

啊，著急了……。
那也是啊。因為是日本代表，所以至少接受過心理訓練吧。就算她再怎麼不相信心理訓練，也不能和沒接受過一樣吧，我在疏忽什麼呢。

說實話，運動心理學之類的只是為了搪塞話題稍微學了一些接觸過的部分。如果被問得太詳細的話，就會露出破綻。這裡必須快點搪塞過去。

「總之，總之！東西總要試試，把這個耳機戴在耳朵上！」

我把耳入式的無線耳機塞給了他。
這個耳入式的耳機是我催眠洗腦應用程序的必需品。不戴這個就沒法開始。

因為，如果沒有耳機直接從手機裡播放聲音的話，我也有可能會被催眠，為了發出催眠洗腦內容的指示，必須要聽我的聲音。


而且，由於催眠洗腦App的特性，要求能發出廣泛頻帶聲音的高性能產品。結果是花了超過5萬日元的耳機，這是自己錢包無法責擔的費用。
討厭戴別人的耳機的人也很多。特別是在異性之間可能會顯著發生。
所以很擔心，高宮好像是不太在意這種類型的人，特別是什麼都沒說就戴上了。

我確認了高宮把耳機好好地放進耳朵里後，咽了一口唾沫——然後，終於按了畫面上顯示的催眠洗腦開始的開關。

「——嗯……啊……」

就在這時，高宮的眼睛變成了迷濛，漸漸看著身體的力量消失了。
在開始使用應用經過了30秒的時候，眼睛完全變空了，開始搖搖晃晃地左右搖晃身體。

「高宮？心情怎麼樣？」
「……心情……心情……很好……」

高宮以夢話般的朦朧語調回答。

成功了……絕對沒錯！
這種感覺可以看作是陷入了催眠洗腦狀態。我和妹妹確認了好幾次。

「呵呵……這樣啊，心情好嗎？真是巧遇啊……我也是。」

不行。太興奮了，好像會變得很奇怪。無法抑製本來就不好的相貌變得更加噁心扭曲。

那麼，現在正是告別至今為止鬱鬱的灰色青春，開始新的青春的時候。
開始吧，我的青春——不，是性春。

******************************************************************************************
我想如果在下一集稍微增加點性描寫就好了。
今後也請多多關照本作品。

 

004 裸體訓練1 ※ 
[004 裸體訓練1 ※] by MomokaHasegawa

製作了2張高宮流子的印像圖像。（排球服姿和催眠洗腦狀態）
有興趣的人請從下面的URL看。

※注意※
如果會覺得和自己心中的形像不一樣會萎的話。建議不想被玷污自己心目中印象的人不要看。
https://38381.mitemin.net/

****************************************************************************
——拍知！

我一拍手，高宮就嚇得縮成一團，恢復了意識。

「已經好了，高宮。可以把耳機取下來。」
「……已經結束了嗎？我只是聽聽音樂而已……」

高宮以至今為止沒有意識到這是謊言的平常心說。

「不，已經足夠了。我已經做好準備了。現在才是心理訓練的正式開始。」
「……嗯，接下來要做什麼？」
「很簡單。現在開始的是……」

真是難以說出口。雖然催眠洗腦確實很有效，但還是很緊張。
我吐了一口氣之後，慢慢地繼續之前說的話。

「這是裸體訓練。」
「裸體……訓練……？」
「是的。全裸狀態下練習拋球和扣球。」

高宮眨著眼睛盯著我。
這個……真的是？
雖然有點不安，但到了這裡催眠洗腦效果還是停不下來。
我一邊流著冷汗，一邊像縮起來一樣繼續說著話。

「在練習中能做到的事情，在實際比賽中在滿員的觀眾面前也有做不好的事情吧？因為觀眾的聲援和周圍人的期待是重壓，身體會變硬，本來的行動就不能做出來了吧。為了應對這種狀況而進行的就是這個訓練」
「…………」
「通過身體承受名為羞恥心的心理壓力，在實際比賽中感到壓力的時候，比起那個訓練，比賽更輕鬆』。」的心理狀態是目的。高宮不是也有因為辛苦的訓練而變得輕鬆的經驗嗎？ 」
「…………」
「呃……高宮？」

儘管叫了，高宮還是面無表情地沉默著。
難道催眠洗腦沒起作用嗎？ ——雖然有點著急，但從結論來看並沒有這樣的事。看來只是單純地追溯記憶而已，過了一會兒她就點了點頭。

「……確實有。比賽中長時間連續對打，呼吸困難的時候，回想起地獄般的夏天集訓，『比那個還好』的心情變得輕鬆了發生過幾次。」

我不由得露出放心的氣息。
這樣就確信了。她完全處於催眠洗腦的控制下。最重要的證據就是沒有對裸體訓練這種最差的訓練抱有疑問。

這樣的話，已經沒有什麼可害怕的了。
我靜靜地微笑著。

「如果通過這次訓練能夠控制心理，無論是多麼有壓力的比賽都能保持平常心。高宮應該能做出本來的動作。」
「原來如此……」

我對她提出的催眠洗腦是「齋藤一真提出的『訓練』，不管是什麼樣的內容，她都認識到這是對排球有效的訓練」。所以，她坦率地接受了我這種怪怪的理論性訓練。

當然，也有更容易理解的催眠洗腦選項。那就是「靈敏度3000倍」、「強制發情」之類的。當然那樣也有令人憧憬的。

但是，我還是放棄了那種東西，堅持「訓練」。我最喜歡的就是高宮流子的高貴和舉止，最重要的是她對排球的克己。如果做得太過分了，就會成為我不喜歡那種不屬於高宮的存在。
而且，我有一個黑暗的願望，就是想把大家都憧憬和喜愛的她染成像我那種被大家嫌惡的顏色，玷污她——想用自己的手把她改造成色色的身體。
所以，把調教過程一掃而光之後強行變成變態實在是太可惜了。

「——好的。那就趕緊試試吧。」
「明白」

高宮用力地點了點頭，把外面的運動衣拉鍊拉下。
從裡面出現的是一件搭著漲漲高高帳篷的襯衫。因社團活動結束後的汗令襯衫有點濕，貼在皮膚上的感覺很色氣。

接著襯衫的釦子也很快地就取下來，和披在外面的運動衣一起脫了扔掉。伴隨著止汗劑的汗味撲鼻而來，我的股間也扑哧一聲跳了起來。現在才注意到，不知不覺中我已經完全勃起了。

文胸是沒有色氣那種運動胸罩。說真心話，我想看到更性感的內衣身姿，但是考慮到高宮的風格的話這就更好了。加上社團活動結束後的汗臭，這讓我很興奮。

高宮和之前一樣，文胸也想馬上脫下來，但是文胸果然還是和之前不一樣，一瞬間猶豫著偷看我的眼睛。

「……嗯」

但是，我什麼也沒說一直等著，她就像下定決心一樣一口氣就脫了。

——噗嚕。

像發出那樣的聲音一樣後乳房柔軟地跳出來，中途開始我的目光就一下子就被乳房扣住了。

「真，真大……」

那個，高宮的乳房那逼力讓人忍不住脫口而出。

因為戴著運動胸罩的話，會有很大的壓力押付著的感覺，雖然理所當然也很大，但是實物的胸圍卻是驚人的尺寸。恐怕有100厘米左右吧。考慮到上下圍差的話，估計最低也是G cup。大概應該是有H罩杯以上吧。

儘管如此，她的胸部完全沒有下垂，是一個很有張力的美麗的圓錐形。是多虧了在排球裡培養的肌肉嗎。

乳頭是適合她皮膚白皙色素淡櫻色，乳輪稍微鼓了起來。在色情同人中，經常被描寫成色情乳頭的突起乳輪(菌:請用關鍵字」パフィーニップル」圖片了解)。沒想到真的存在。

「……嗯……嗄……」

是因為接觸到了外部空氣，還是因為被我看到了的羞恥心呢。乳頭變得浮腫而膨脹變大。鼓起的乳輪也配合著使其更加膨脹。
這是什麼色情的乳房啊……會是運動員的漂亮乳房嗎。


「……是不是有點看過頭了嗎……？」

高宮無精打采地扭過臉說。

「不，不……嘛，就是這樣的訓練。不過，不看的話就沒有意義了，不如說因為這樣而想對別人感謝呢……」
「那個……是，是呢。這是訓練啊……嗯。對不起，說些奇怪的話。謝謝你看著我的胸。齋藤。」
「……哦，哦」

糟了……太興奮了，我以為會昏過去。這對處男的刺激太強了。
因為，是那個高宮。身高182厘米，是全日本選出的天才，在日本全國擁有萬個男性粉絲，是大家憧憬的高宮流子哦？

總是很酷，對戀愛不感興趣的只對排球一心一意的女孩正赤裸著，讓她豐滿的乳房暴露出來，最後甚至還說出了感謝的話「謝謝你看著我的胸」……這究竟是什麼啊。

「吶，齋藤。下面也脫下比較好……可以嗎？」

被說了一聲，嚇了一跳。是的。
高宮太過美麗的巨乳讓我忘記了，還只脫掉了上半部分。快樂還剩下一半。

我嚥下了口水，眼睛一邊發紅一邊輕輕地上下搖頭。

「……知道」

高宮一邊縮著肩膀，一邊解開裙子的掛鉤，撲通一聲掉到地下。從裡面出來迎接的是高宮特色的沒有色氣的灰色內褲。沒有任何裝飾，除了作為內衣的機能性以外什麼都沒有，那樣的內褲。

如果在AV中出現穿著這樣內衣的女孩子的話，可能會有令人萎縮，但是一想到是高宮的東西，反而會覺得是反過來的，所以很不可思議。

高宮把手指放在內褲的邊上。果然和胸罩一樣有抵抗感，動作停止了

「……這是訓練……這是訓練……」

像是對自己說的那樣嘟囔著鼓勵的話，我什麼都沒有說，她慢慢地拉下了內褲。

從豐盈的臀部穿過胖墩墩的大腿，穿過纖細的膝蓋和小腿——然後，高宮終於把有如剛出生的樣子站在了我面前。 

005 裸體訓練2 ※ 
[005 裸體訓練2 ※] by MomokaHasegawa

高宮的那裡與外表的成熟相反，是一條留下稚氣般的直線。胖墩墩地肉厚，從那線上微微窺視的小陰唇是一點斑點也沒有的美麗的淡桃色。

在網絡上第一次看到女性性器的時候，比想像中更奇怪而受到了打擊，童貞的夢想也被破壞了。
但是，高宮的那裡和那種像是黑鮑魚一樣的完全是兩碼子事。

漂亮——只會出現這樣的感想。就像是完全體現了童貞們幻想的理想一般的陰戶。
謝謝你不破壞我的夢想，我不由得想要拜下去，但總算是忍住了。無論怎樣向那裡叩拜，作為一個人也太可笑了。

因為肉體是不輸給大人所以可能會誤會，但想想她只不過是個還不成熟的十幾歲少女。

而且，因為到現在為止好像一心一意一直在排球世界裡而沒有戀人，所以當然是處女吧，每天都進行著痛苦的練習，所以肯定也不會有富餘做像自慰一樣的體力吧。
她這裡如此漂亮也許是理所當然的。

唯一遺憾的是沒有整理好恥毛。雖然還沒有到毛髮濃密的程度，但是沒有被認真處理過，所以有相應的毛髮量。

「……嗯」

高宮似乎注意到了我的視線正向著陰毛轉，好像在說什麼似的嘴角晃來晃去，但是結果什麼也沒說就把臉扭了過去。耳朵漲得通紅。

她那樣的反應不禁令人露出笑容。果然，那個冷酷的高宮也會有女孩子的害羞地方啊。

我個人喜歡無毛的，但她也沒想到會變成這樣，所以責怪她是很殘酷的。

而且，根據想法的不同，也可以說是她是純潔的象徵。正因為至今為止沒有可以讓看到的對象，所以才不在乎吧，這一點可以很容易地想像出來。
這樣想的話，比起遺憾，開心的心情壓倒性的勝利。

大體上，毛髮只要剃掉就好了。如果想享受剃光光毛的樂趣的話，倒不如說很划算。

「高宮的那個……非常，漂亮……」
「……啊…！」

我忍不住感動和興奮，說了些愚蠢的話，她好像也感到了強烈的羞恥心，紅著臉用手掌遮住了那個。

「那個，高宮。不能藏起來。」
「呃，但，但是……這真是太害羞了……」
「你忘記這個訓練的宗旨了嗎？」
「……不，那種事……沒有，但是……」

高宮扭捏著，無力地嘟囔著。
不知是不是出於羞恥心，臉漲得通紅。不僅如此，從頸子到胸口都是紅潮。

大概是因為平時的行為舉止都那麼光明正大吧。這樣軟弱的樣子讓人看到，和平時的反差讓人覺得很有色氣。

「真的嗎？那就給我說說看。」
「……這是一種通過名為羞恥心的心理壓力施加到身體上，在實際比賽中不感到壓力的訓練……」

那個高宮流子對我使用敬語的事令我很興奮，像有電流般嚇得脊梁直哆嗦。明明沒有做甚麼，卻好像要射精似的。

教練和學生的立場無意識地讓高宮那樣做的吧。她本人完全沒有注意到自己發言的滑稽之處。

被她那可愛的樣子所吸引，我內心深處潛藏著的嗜虐心或支配欲之類的東西在我的臉上露出來。

想更欺負他，想從精神層面的高度俯視他——這種陰暗的慾望在不斷高漲。

「高宮是不是知道這件事才這麼說的？也就是說，明明知道有必要卻因為辛苦而逃避訓練？」
「啊………」

高宮睜大了眼睛嚇了一跳。
我看到她那樣的身影，故意發出很大的嘆息聲。

「嗄啊啊啊。這好像心理狀態比想像的差很多啊。」
「怎麼會……為什麼，我……」

高宮似乎對自己的言行有所動搖。

她總是禁慾的性格。在排球中不知道妥協這個詞。正因為如此，對於本應該為了排球而進行的「訓練」想要逃跑的自己感到愕然吧。

我為了讓那樣的高宮安心而微笑著，在她的耳邊悄悄地低聲私語。

「放心吧，高宮……沒關係。高宮的精神狀態我一定會想辦法。我就是為了這個才在這裡的。今後一點點努力吧？」

高宮皺起眉頭，瞪著眼睛點頭。

「嗯……真的非常感謝，齋藤。」

感覺到一直以來都不滿足，腐爛著的承認慾望被滿足了。
學園制度之首的高宮流子，理所當然地我看見她露出了窺探在學園制度底邊我臉色的反應。

啊啊……怎麼回事。頭腦中好像很太開心了。

雖然不經意間露出了不好的笑容，但已經沒有時間去在意了。

＊＊＊

「一開始就從托球練習開始吧。高宮會在那個場合把托球一直拋在頭上，在這期間我會妨礙煽動羞恥心。高宮要一邊忍耐一邊正確地將球舉到頭上。」
「嗯。」
「但是，如果中途掉了或者是托的動作亂了或腳動了就當失敗。因為有懲罰遊戲，所以請集中精神忍耐。」
「……懲罰遊戲？」

高宮有些不安地問我。
我輕描淡寫地回答，好像沒什麼事一樣。

「沒關係，放心。我不會做過分的事。」
「……我知道了。但是，說謊的話我不會答應的。」
「當然。你覺得我是那種人嗎？」
「就如所見」

立刻回答了。

「……是吧。哈哈……」

這張臉沒辦法。畢竟是空前絕後的噁心臉啊。

說起來，實際問題現在正在進行中，做著殘酷事情的人是用什麼嘴說的呢。而且，對這個矛盾非但沒有疑問，還喜孜孜地說，真可怕。

我也許真的是神經病。

「但是，也有人說人不可貌相。嘛，總之現在我就相信你。」


高宮一邊從包裡拿出排球一邊說道。

之前和她在班里和朋友聊天後才知道，她為了使對球的手感適應，盡量隨身攜帶，有空的話就玩球。
因為當時很佩服那一流運動員的風格，所以記得很清楚。

打排球的時候，表情變得和別人一樣認真。讓人聯想到刀的銳利的冰冷表情。通紅的臉也開始恢復原來的白。

咚的一聲，把球彈回地板確認球的狀態後，高宮靜靜地向頭頂投擲。然後，用輕快的手將從上面掉下來的球拋到頭頂。並且，一邊維持著天花板是否緊貼著的高度，一邊反復進行著。

因為她不是二傳手，所以應該不太需要托球的正確性，但是一想到她能準確地把托球舉到這種程度，就讓我再次認識到全日本代表選手的存在是多麼的厲害。

但是，這會持續到什麼時候，真是值得一看啊。

「那麼，我也開始妨礙你了。」

我告訴高宮後，慢慢地把手伸向她的胸部——像是從下面抬起一樣觸碰。

……呀，真，真糟糕。是這麼柔軟的東西嗎……胸。

高宮的胸部因汗而濕淋淋的，沉甸甸的，而且比想像的還要柔軟100倍。

雖然在妄想中想像的是水氣球一樣的觸感，但是和那樣的東西相比更柔軟的。
實際上，手指就像在棉花糖中一樣沉下去，感覺像是融化了一樣。柔軟得讓人不禁動搖。

明明是這麼有彈性的圓錐形……真不敢相信。

「……嗯…呼…嗯……」

高宮皺起了眉頭。但是，僅僅只是停留在這一點上，托球完全不會亂拋。
不愧是高宮。對訓練的態度比別人加倍認真。

那麼——這個怎麼樣？

我一邊撫摸著乳房一邊朝著乳頭滑動，像描繪著膨脹的乳輪邊緣一樣用指尖撫摸。

「……嗯………嚇……!?」

高宮小聲地發出聲音，第一次托球的軌道亂了。
但是，不愧是一流排球選手。馬上修正，嘴唇就會緊緊地合在一起，為了提高集中力而盯著頭上的球。

我對高宮的反應很在意，於是繞到了她身邊，從側面抱著她，從背後轉動手，緊緊抓住了高宮的胸部。
然後，一邊用手掌感受著胸部的柔軟，一邊用食指執拗地描繪著乳輪的邊緣。

……是啊……。

沙擦---沙擦---

就像是在觸摸不到一樣微妙的觸摸，像是著急似的一點點向乳頭靠近。


「……嗯，呀……！嗯……呼，嗯……嗯……」

高宮的後背開始戰抖。

她的臉不知什麼時候又紅了。雖然看起來還是很強，但是表情扭曲了。從剛才開始嘴巴就一直打開著。
雖然也有羞恥心，但明顯感覺到了我的愛撫。

當我意識到自己的手給了高宮快樂的時候，――當我意識到時，我只能在我的腦海中想到她的乳房。。

就像變成了白痴一樣，我只是像個笨蛋一樣，沉迷於玩乳輪——。

********************************************************************************************************
託大家的福，達成了日榜第一名。
今後也請多多支持。

還有，謝謝給我錯字漏字報告的各位。
幫了大忙了。
今後發現的話請不要客氣地報告。 

006 失敗與懲罰遊戲 
[006 失敗與懲罰遊戲] by MomokaHasegawa

開始玩弄高宮的乳輪，不知道過了多久的時候，高宮突然抓住了我的手腕。

「——那個，齋藤！我已經掉下去了……呃……掉下去了……嗯」

回過神來的我停止了繼續玩弄乳輪，抬頭看高宮。

高宮一邊呼吸紊亂，一邊露出生氣的表情。我不知道為什麼會用那樣的眼神看我，正困惑著的時候，她責備我。

「嗄……嗄嗄……性騷擾什麼的最糟糕了。」
「丫，性，性騷擾！?」
「就是這樣吧？球掉了還一直摸胸部，這是脫離了訓練行為。」
「啊……」

我所提出的催眠，說到底只是「齋藤一真提出的『訓練』，不管是什麼內容，都會認為是對排球有效的訓練」。

也就是說，如果我超出了訓練內容所示的範圍，進行性行為的話，她會感覺到是性騷擾和癡漢行為的。

過於熱衷於做那些做過頭了而把基本的事情忘記，對此感到後悔。
好不容易得到了她的信賴，卻因為得意忘形而令高宮產生了警戒心。這可能是相當糟糕的情況。啊，失敗了……。

她所施加的催眠是有限的，她的信任不是無條件的。
如果她在這裡覺得「我討厭這樣的性騷擾男人來訓練我」的話，我們的關係就在這裡迎來了終結。

而且，如果她和誰商量被性騷擾的事情的話，那就是警察案件了。不，不僅如此，還可能被媒體嗅到，發展成超出想像的大騷動。
意識到自己在相當在走鋼絲的條件下利用催眠洗腦，臉變得蒼白。

我無恥地立即在地上土下座。

「對不起，對不起！這是我第一次和別人進行心理輔導，所以我覺得必須要努力，結果太過用心，令周圍的事都看不見了！我並不是故意性騷擾！真的是真的！」
「…………」

高宮抱著胳膊慢慢地俯視著我。
我只能一邊冒冷汗，一邊繼續土下座。

在緊張的沉默持續了一分鐘左右的時候，高宮嘆了口氣」。

「嗄啊啊……我知道了，我相信你吧。現在的齋藤是令人覺得他是值得信任的人，所以這次不追究。」
「哇，高宮啊……」
「我告訴你，沒有下次了。不要再背叛我的信任了。」
「啊，啊！當然！」

真危險……這次真的很危險。在社會上差點死掉。
如果不想讓高宮成為不高宮的存在，想要貫徹自我的話，今後也要注意這些部分。

「——那麼，球掉了，懲罰遊戲怎麼辦？」

高宮一邊撿起摔倒在地板上的排球一邊問。

「是啊……那麼，因為剛才性騷擾的事情，這次就妥協一下怎麼樣？」
「那是那個，這是這個。我不想在訓練上妥協。」

高宮拒絕了我在社會上瀕臨死亡的提議。
真是個克己的人啊……真是的。

「既然說到這裡，我就知道了。我們玩懲罰遊戲吧。」
「我應該做什麼？」
「是啊，那……」

想把事先想好的色情懲罰遊戲說出口，但半途打話吞了進去。
即使提出色情的懲罰遊戲，到底是否沒問題嗎？那樣的疑問在腦中浮過去了。

我打算把懲罰遊戲作為訓練的一部分來提案。但是，另一方面，懲罰遊戲也可以說是與訓練無關的獨立遊戲。
這一點對於她來說是會是怎樣的認識，這一點會改變主題吧。

如果認為懲罰遊戲不是訓練的話，提出色情懲罰遊戲的話會很麻煩。
注意到這個可能性的話，已經沒有提出色情懲罰遊戲的勇氣了。

結果被她責問性騷擾也許是件好事。如果沒有性騷擾發言的話，我會毫無疑問地提出色情懲罰遊戲，然後可能一切都結束了。

我注意到了自己做出相當危險的行為，事到如今背上還冒著冷冰冰的東西。

＊＊＊

結果，懲罰遊戲變成了「說高宮最害羞的過去的小故事」。雖然不能做色情的事情，但是如果能知道高宮令人害羞的秘密的話，我覺得這樣也不是很好嗎。

高宮帶著痛苦的表情接受了。自己申請懲罰遊戲而抱怨的話，她自己的自尊心是不允許的吧。

如果是普通人的話，會在這裡說些無聊的小故事來蒙混過去，但高宮果然與眾不同。就算只是懲罰遊戲也不能妥協，咬著牙一口，一臉厭惡的表情張著嘴。


「尿……尿……」
「誒？是尿嗎？」

心想著怎麼會呢，回過神來，高宮似乎很不想承認似的點了點頭。

「嘛……嗯。那個……我有漏尿過……」
「是，是這樣啊。小時候誰都會有。還是不要太在意比較好。」

相當敏感的小故事來了，我瞪大了眼睛。
話雖如此，但老實說，這並不是比想像中更了不起的小故事。

要是能聽到更多她隱藏的癖好之類的東西就好了。啊，那太奢侈了吧。

正想著這些，高宮說出了意想不到的話。

「……不是小時候……」
「啊，那個，也就是說……」

高宮微微點了點頭，就這樣抬不起頭來，低著頭。耳根紅得很。

「……這個，在今年春季高中排球半決賽中突然想去廁所……雖然一直忍耐著，但是因為是主力所以沒能脫身……」
「那麼，難道在比賽中？」
「不，不是——」
「……什麼啊，不是嗎？」
「不……那個，在比賽中……只是有一點點。」

那就差不多了吧。就算是一點點也會漏出來的。

去年的春季高中排球半決賽中，我也以高宮的乳房和屁股為目標看著。在白熱化的那場比賽的背後，高宮不僅和對手隊伍戰鬥，還和自己的膀胱戰鬥著啊……。

然後，終於輸了，電視攝像機在全國播放了那個身姿。確實，這個很害羞。如果可能的話，一定會不跟任何人說就把它帶到墓地去。

不知不覺，我的視線朝著高宮的那個方向。
注意到那個的她害羞地閉上了大腿。

「對了，那場比賽的高宮是內八字。原來如此……原來是這樣啊。」
「嘛……就是這麼回事。」
「順便說一下，雖然說了比賽中的事，但是比賽後怎麼樣了？」
「呃……那、那個呢……」

高宮抿著嘴唇說不清了。

「看吧，說想玩懲罰遊戲的是高宮，所以到最後之前都不要妥協，把它說完吧。」
「嗯……嗯……」

我催促要她繼續的話，高宮把眉毛變成八字，一邊晃著嘴一邊沉默了一會兒，然後用微弱的聲音回答了。

「……還差一步沒到……在廁所的單間裡漏出來了……」

緊接著，高宮捂著臉大聲喊著「哇啊啊啊」，然後蹲在地上，我以難以言喻的微笑的心情俯視著。 

007 胸好痛 
[007 胸好痛] by MomokaHasegawa

「那麼，差不多該回到訓練了吧。」

為了消除什麼也說不出來的微妙氣氛，我故意不涉及更多的洩露而改變了話題。
雖然真的很想深入挖掘，但是現在的我們還沒有那麼深的信賴關係。

高宮也是，也靠著這，乘著我的話題轉換。

「雖然是這樣，但是接下來想把項目改成扣球。」
「那倒沒什麼，不過……很意外。如果是好強的高宮，我還以為他會向托球復仇呢。」
「確實呢。實際上，暴露出那種令人害羞的事情真的很不甘心，但是我的位置是專業攻擊，果然還是想在扣球和發球上下功夫。」
「那個……是呢。」

說實話，如果是惡作劇的話，拋球是最方便的，但既然以「扣球的決定率因心理影響而下降，我想設法做點什麼」的名義接近了，就不能拒絕要求進行扣球練習。

「當然懲罰遊戲可以繼續進行。」
「可以嗎？沒有勉強嗎？」
「好的。作為被全日本選中的人，不能因為害怕在排球的基礎上失敗而逃走。」

說完，高宮突然瞪大了眼睛。
剛想起來，她那大眼睛就晃來晃去，像是在想什麼似的把手放在了嘴邊。

「怎麼了？」
「…………」
「高宮……？」
「……這樣啊。原來是這樣。」

被放在一邊的我不知所措的時候，高宮一個人信服地說出了這樣的話，蹲著抱著膝蓋縮成一團。一想到是這樣，他就把臉趴在膝蓋上，流露出帶著失望色彩的嘆息。

「怎麼了……突然」

對他那不像高宮的樣子感到困惑而問道，她稍微停頓了一下，然後以自嘲的語氣回答。

「突然注意到了……我一直在逃避。」
「……你逃避了？到底是怎麼樣的？」
「從排球開始。還有，從面對自己開始。」

這是怎麼回事。
我沒能理解她說的意思。

高宮是我所知道的最強的人。無論是早上還是晚上，他都克服了艱苦的練習，無論怎樣的訓練都不允許妥協，從孩提時代開始每天都堅持著這樣的訓練，而且還以高中生這一破天荒的年輕姿態被選為日本代表。

那樣的她從逃走了……？逃避著面對自己……？

高宮似乎感覺到了我的困惑，結結巴巴地說出了內心。

「在全日本時沒能像想像的那樣發揮出來的時候……一開始非常後悔。我應該能做得更好的。」但是不知什麼時候忘記了這種心情，每次比賽失敗的時候「只是努力不夠而已。如果再多練習的話，不久就會成功。」。但是，仔細想想，那只是逃避……」

找不到對聲音顫抖的高宮說的話，我只能凝視著蜷縮著的高宮。
第一次覺得高宮這麼細小的。

「如果……是暴露出自己不爭氣的樣子的現在的樣子是作為排球選手的最高終點的話，那麼從孩童時代開始就夢想著度過人生的所有努力都將成為泡影——這麼一想就覺得非常恐怖。所以，我非常害怕。」因為深信「現在的自己還在成長中」，所以把不爭氣的自己正當化了，想要保護自己……我現在才意識到這一點。不，不對……只是裝作沒注意到而已」

「高宮……」

「會想笑的吧。因為周圍的人煽動著我『流子很強啊』，聽到後我也覺得自己真的很強大……」

我都沒想到她會有這樣的糾葛。沒有任何根據地相信，高宮流子這個少女是一個有著不屈服之心，比任何人都堅強的人。

但是，再硬的東西也會受傷、拐彎、折斷。世上不可能有不折的東西。

到現在為止，我只看她是「天才排球少女，高宮流子」的記號，但她也只不過是和我有著同樣想法的十幾歲少女而已。

我到現在才明白，高宮流子不是堅強的人——是擁有堅強心靈的普通人。

「吶，齋藤……失望了嗎？」

高宮提心吊膽地問道。像是害怕從我那裡聽到什麼樣的話一樣，肩膀在顫抖。
我看到她那樣的身影，心痛得坐立不安，回過神來，緊緊抱住了她的肩膀。

「怎麼可能呢。我對高宮沒有任何失望。」
「……不會放棄我……？明明只有排球這優點，卻沒有正面面對排球過……」
「那是當然的。不管怎麼說我……嘛，反正我是高宮的心理教練。支持高宮的心理是我的工作吧？」

高宮慢慢地抬起了頭。不安的黑色眼睛一下子射穿了我。
在鼻尖相互接觸的距離中，我從正面接受了他的視線，然後我也再次回對了視線。

「我發誓，不管發生什麼我都不會拋棄高宮。——這樣可以嗎？」

高宮呆呆地盯著我看了一會兒，然後溫柔地微笑了。

「嗯……」

＊＊＊

「——那繼續訓練，這次扣球可以嗎？」

過了一分鐘，高宮恢復了往常的狀態，靦腆地站了起來說道。
總是堂堂正正的站著，俯視著蹲著被留下來的我。雖然是理所當然的事，但是那個身影還是赤身裸體著。

我突然感覺到自己被拉回了現實。我和她交換了心，雖然覺得得到了她的信賴，但我還是再次意識到我對她有著殘酷的背叛。

那件事和剛才不同的意思令胸很痛。
但是，現在沒有事情是做不到的，也沒有要做的意思。

即使是不被原諒的關係，即使是建立在殘酷背叛之上的關係，我也絲毫沒有想過要放棄她。

這樣我就確信了。看來我這個人是和外表相應的神經質混蛋。
高宮雖然對我說「人不可貌相」，但果然人還是要看外表。對不起……高宮。

她完全不知道我心裡在為這種形式的自私道歉，高宮一邊說著「我開始了，你看看」一邊跑了幾步。

身體像弓一樣大幅度地向後仰，右手向頭部橫向拉攏，相反的手向印像中的球伸展。然後，剛想在空中停留了一瞬間——緊接著，右臂就豎著切開了空氣。

和什麼時候在電視上看到的一樣，是我一直憧憬的高宮流子美麗的扣球身姿。

只是不同的是，她身上沒有任何東西。儘管如此，浮現在腦海裡的並不是劣情

「……很漂亮……」

只有那樣的說話。
比起在電視上看到的，親眼看到她的扣球更加充滿躍動感，優雅而美麗。

但是，如此美麗的她的動作，在著地後立刻大大地混亂了。豈止如此，還蹲在地上。

「好痛……」

看到高宮弓著背疼，我臉色發青了。
不能容忍因為自己的原因令高宮受傷。那是惡人最後的良心。

「高、高宮，怎麼了，那裡痛呢?」

慌慌張張跑過來看高宮的臉，不知道為什麼高宮回答說他是個壞孩子。


「嗯，胸……好痛」
「………吓？」

我不知道這個詞的意思，愣住了。
於是，高宮繼續補充。

「因為反動，胸搖得太厲害了……快碎了。」
「什麼，什麼嘛……是這樣啊。……太好了……」
「一點也不好。要是胸部下垂了怎麼辦？」

高宮穆然地說。

啊啊……啊，啊。是啊。確實不好。
她那美麗的充滿彈力的巨乳變成了慵懶的垂乳，是對神的褻瀆。

「……得想個好辦法……」

看著認真煩惱的高宮，我停止了思考難題。
我覺得總有一天會懲罰我的。但是，那至少不是現在。
感謝這件事，在受罰的那一天之前，讓我們一起享受這淫靡如夢的日子吧。 

008 健全的高中男生 
[008 健全的高中男生] by MomokaHasegawa

託大家的福，在周排行榜上也取得了第一名。
今後也請多多支持本作品。

**********************************************************************************************
「——啊，已經這個時間了。」

高宮似乎突然想起了什麼似的，抬頭看了看時鐘說道。

我也跟著確認了一下時間，時鐘的指針顯示在八點四十五分左右。確實父母說九點左右回來，所以已經是相當危險的時間段了。

高宮想做的扣球練習也正好是受挫的時候，因為效果很好所以今天的訓練就到此為止吧。

說實話，我是打算去處男畢業的，所以在肉體上欲求相當不滿。嘛，取而代之的是，我感受到了高宮開始對我漸漸地信賴，心裡已經相當滿足了，不能說收穫是0了……不，還是性衝動方面稍微贏了點。

至少，最後把高宮的身體深深印在眼裡吧——等等，貪婪是不好的。

——咔嚓……。

突然鑰匙打開的聲音從玄關響了。

我感到臉上血色在減退。
高宮現在還是全裸狀態。看到這樣的樣子，我不能辯解。如果被追究的話，高宮也會注意到那不自然，那樣的話我的人生就結束了。

「齋藤……父母……」
「我，我知道……！」

我一邊用最低限度的音量慌慌張張地回答，一邊把製服的百褶裙給了她。
高宮立刻察覺到了我的意圖，迅速地穿上了裙子。

在這期間，我為了讓他穿上上衣，拿起了被丟棄在沙發上的襯衫和纏繞在一起的運動衫，猶豫了一瞬間，最後只抽出運動衫掛在了高宮的背上。
因為在這種情況下，沒有時間把襯衫的釦子別上。把襯衫塞進包裡藏起來。

高宮停了扣上裙子的掛鉤，繼續將手臂穿過運動衫，一口氣把拉鍊拉到了脖子上。
緊接著客廳的門開了。

——太糟糕了，內褲還沒好！

高宮的內褲一直被脫在地上扔掉。雖說是最低限度的打扮，但如果內褲掉在客廳正中間的話，就免不了追究。

我立刻撿起了運動內褲，塞進了自己西裝的口袋。
與此同時，與一位四十來歲左右進入起居室的女性目光交匯，看上去像是母親。

「――!?」

高宮的母親一看到我，就緊緊地凝固了。
難道我看到了我藏在高宮內衣的地方嗎？戰戰兢兢的時候，高宮的母親看到我的衣服後似乎理解了似的點點頭，露出了安心的表情。

看到她那樣的樣子，我也鬆了一口氣。看樣子，她好像沒有看到高宮的內褲插進口袋裡。

說不定，高宮的母親看到我的噁心病臉就誤以為是強盜。之後，注意到和女兒穿著同一所學校的製服而安心吧。

「呃……晚上好，是流子的同學嗎？」
「是的，是的。我叫齋藤一真。打擾您到這麼晚，非常抱歉。」
「完全沒有。這是流子第一次把男孩子帶回家，倒不如說很開心。」
「……丫，不好意思。」

高宮的母親優雅地笑著說「呵呵」。

「對了，兩個人是什麼關係？難道……是戀人甚麼的？」
「什麼……媽媽！」

高宮抬起眼角大聲喊叫。但是，母親笑瞇瞇地說著「哎呀，好恐怖」之類的話，把手上的東西放在了餐桌上。

面對母親這樣的態度，高宮表情更加險峻，不知道該怎麼辦，就使勁地推著站在一旁的我的背，帶到客廳外面去。

「啊？你帶他去哪裡？」
「你要回去嗎？」
「哎呀，我才剛打招呼呢。難得來一次，一起吃晚飯怎麼樣？」
「不！齋藤已經吃飽了！」

其實我肚子餓極了，對高宮家的餐桌非常感興趣，但在這裡我讀了一下空氣，聽了高宮的話。

「……對，就是這麼回事……」
「真遺憾。下次再來吧，齋藤君。」
「好，好的。打擾了——」

在說到最後之前，高宮用力關上了客廳的門。
非常不滿的樣子。緊緊地皺著眉頭，嘴唇尖溜溜的。一定是父母和我糾纏在一起非常害羞吧。

我在和三者面談的時候，也有過因為看到媽媽和同學說話而悶悶不樂的經歷，所以總覺得能理解高宮現在的心情。媽媽對同學說「今後也要好好相處哦」的時候微妙的氣氛現在也偶爾會想起。

就這樣，我連告別的話都沒能說就被趕出了家門。
從閃耀著光芒的客廳窗簾的對面，傳來了好像是高宮的聲音。好像在向母親抱怨。

那個酷酷的高宮在母親面前也不過是個思春期女兒而已吧……今天是知道高宮各種各樣面貌的日子呢。
雖然未能實現當初處男畢業的目的，但是綜合考慮的話，可以說是充實的一天。

「回去嗎……」

春夜的肌膚在寒冷中縮著肩膀，一個人喃喃自語地走著。
走了一會，口袋就響了。拿出手機打開畫面，高宮給我發了一句話。

《明天見》

我一邊感受著自然而平靜的笑容浮現在臉上，一邊也回答道「明天見」。

＊＊＊

回家後的我，一個人寂寞地吃光了已經做好的咖哩，早早地回到了自己的房間。

剛要換成居家服，看到製服的口袋鼓起來的時候突然想起來——是把高宮的內褲藏在口袋裡。

我理所當然地關上了房間後鎖上，毫無意義地環顧四周，然後從口袋裡拿出了內褲。
高宮在社團活動中流汗濕了的灰色內褲和運動胸罩在我眼前嘩啦嘩啦地垂下來。

「……………………」

作為一個健全的高中男生，得到了這樣的道具什麼都不要做比較困難。倒不如說什麼都不做是不健康的吧。

「……嘛…也不是有誰在看，吶……嗯」

向誰傾訴著不明的藉口，使自己正當化，然後再一次將房間裡的把一切再看一次——之後全力把臉推到臉上。

嗯……嗄…嗯……嗯……嗄……。

深呼吸後，高宮的香味撲鼻而來。汗臭也出來了。

絕對不是香味兒……越聞越想聞，下半身硬硬的勃起著。

無法忍受的興奮，右手伸向褲子

「……不行，不行！忍耐吧，我……！」

硬著頭皮說給自己聽。

好不容易成功讓高宮施行了催眠洗腦，變成了可以進行性交的狀態，自己處理的話不是太浪費了嗎。這個一定要交給高宮處理。
我流著血的眼淚而放棄了自慰。

話雖如此，好不容易她的內衣就在這裡，卻什麼也不做也太可惜了。
想著無論如何不能有效利用，結果我決定把內褲戴在臉上睡覺。

可以一邊感受著高宮的味道一邊睡覺，而且還可以用濕口罩的效果來保護鼻子和喉嚨不干燥。連我自己都覺得是天才的想法。

另外，文胸方面總覺得要放在枕頭上。運動胸罩獨特的伸縮性觸感讓臉頰很舒服。啊啊……好像能做個好夢。

之後——第二天早上醒來的我對昨晚自己的行為感到後悔。

「……夢遺了。」

我覺得內褲裡很噁心，就往裡一看，發現裡面散亂著沒見過的精液。看來是做了淫夢射精了。

因為出了這麼多，想必是色情的淫夢吧，但是我完全沒有那個夢的記憶。當然，我也不記得射精的快感。只是，現在的我只感覺到內褲裡面很噁心。

「…………」

如果是這樣的話，我後悔了，早知昨晚出了就好了，但現在才來晚了。
我抱著頭戴著內褲，對自己過於健康的肉體發出了嘆息。

*********************************************************************************************
大家都很在意的《流子在全日本代表的活躍》還有5~6集。
中間會有色情的集數，請期待。

今後也請多多關照本作品。 

閑話 淫夢中的高宮流子 ※ 
[閑話 淫夢中的高宮流子 ※] by MomokaHasegawa

回過神來時，我在一個讓人聯想到牢房的石造房間裡。仰臥在床上，雙手雙腳被繩子綁住。衣服什麼也沒穿。

「——醒了嗎？」

突然從頭頂傳來高宮的聲音，抬頭一看，剛好大屁股跨在了臉上。

於是，我對這件事發出了驚訝的聲音，沒多久，屁股就朝著我的臉掉了下來。這麼一想，豐滿的屁股肉毫不留情地壓在我的臉上，一下子嘴巴和鼻子都被堵住了，喘不過氣來。

「唉？唉吓?!」

我一邊恐慌一邊動著臉想要呼吸，但是因為夾在高宮豐滿的大腿裡，所以幾乎無法動彈，找不到吸氣的間隙。

——死了……死了……要溺死在高宮的屁股中了！

然後在痛苦中喘息，狼吞虎咽地喘氣

「……嗯……」

偶然中到了高宮的好地方，高宮稍微向後拉了屁股，只有鼻子稍微脫離了閉塞狀態。
我沒有錯過那個機會，全力從鼻子吸氣。

汗蒸般的味道充滿了鼻腔。除此之外，還有一種微微感到酸酸的淫靡香味。但是，沒有時間享受那樣的事情。支配大腦的只有對氧氣的渴望。

但是，能夠調整呼吸也只是幾秒鐘。高宮馬上把屁股的位置放回原位，堵上我的鼻子。

「……嗯嗯…丫…」

我拼命抵抗，但是手和腳都被束縛著所以身體怎麼也做不到，又陷入了窒息狀態。

這樣下去的話，真的會在高宮的屁股中溺死——在這種恐怖的驅使下，我像懇求一樣將目光投向頭上的高宮。

高宮用像螻蟻一樣的冷眼俯視著我。

「什麼？很痛苦嗎？」

我拼命用眼睛肯定。
於是，高宮就嗜虐性地瞇起了眼睛。

「那就讓我的那個心情舒暢吧。做得好的話就讓呼吸一下吧。」

明明被催眠洗腦了，卻還擺出一副什麼了不起的樣子——反抗之心湧上心頭，但如果那樣做的話，真的會被高宮的屁股和陰戶淹死。
結果，我沒有其他選擇。

我好歹從張不開的嘴裡吐出舌頭舔了高宮的皮膚。但是，通過這種感覺我明白了——這裡不是陰道口而是屁股上的洞。由於高宮坐著的的關係，無論怎麼掙扎，我的嘴都只夠到她屁股上的洞。

高宮失望地嘆氣。

「嗄啊啊……齋藤連讓我那裡心情舒暢的事都做不到嗎？乾脆死了不是更好嗎？」
《―――嗯―――――――――嗯嗯!!》

你坐的位置不好！不是我的錯！
像這樣提出抗議的聲音當然傳達不到。不過，就算傳達了意思，既然不能滿足要求，她也不可能對我開放吧。

高宮輕蔑地搖著鼻子，理所當然地無視我抗議的目光，增加了臉上的體重。我的臉像是把粘糊糊的屁股肉撥開一樣沉下去，我的痛苦更加高漲。

——不行。沒有什麼可以反抗的。這樣下去真的會被高宮的屁股給殺了。

終於失去了氣概的我，無論如何都要用缺氧的頭腦拼命地思考能不能讓她的那裡心情變好。我覺得自己是她自慰的道具，只讓她心情舒暢。

於是，不知道這種謙虛的態度起了什麼作用，突然想到——如果嘴不行的話，用鼻子怎麼擦才好呢。正好鼻尖被她的那裡附近堵住了。

我使出渾身的力氣動了動脖子，把所有的希望寄託在鼻尖，擦到了高宮的陰戶上。

「……啊……」

我沒有放過高宮那微微的喘息。

——很有效！很有效哦！

我會更加小心地震動鼻尖，刺激高宮的大陰唇。一點點挪開位置，尋找她的弱點。
於是，在觸及某個點的瞬間，高宮的腰劇烈地起伏著。

《哇，啊……！ 》

抬頭一看，她的皮膚因興奮而紅潮。這證明她很興奮。白皙的高宮在這種時候很好懂。

這麼大的反應應該沒錯——是陰核。挖到陰核了！

我帶著找到一線光明的心情，執著地擦著陰核。
高宮每次都會使腰大幅度震顫，使之起伏，發出喘息聲。

「……呃……這個……明明是齋藤！」

高宮不知道是不是對我的鼻子什麼令心情舒暢，一邊悔恨地瞪著我一邊反擊，體重又增加了。

但是，從高宮的陰道口漏出的愛液給了我戰鬥的希望。

「……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯，嗯……！」

這樣下去的話是我先窒息死，還是高宮被我先殺了呢。
我一定要活下去——不能就這樣帶著處男去死啊！

意識朦朧中，我只是為了尋求生命，在她的陰核進行了最後的衝刺，用盡了全身的力氣振動鼻尖。

「……啊…啊……啊！那樣……不行！那……那個——好棒啊！」

高宮彎著身子忍耐著，終於到了極限似的大聲叫了起來，忍不住抬起腰來，身體卷起來了。

因痙攣抽搐著的陰道裡大量流出愛液，變成雨污染了我的臉頰。

「啊，齋藤什麼的……被這麼噁心的傢伙……欺負什麼的……！」

以最高的成就感抬頭看了高宮後悔地嘟囔著的樣子，突然發現手的拘束鬆弛了。也許是因為缺氧而鬆了。

——就是現在！

我瞬間解開了拘束，忽地一轉身站了起來。
高宮被突然的事情嚇得睜開眼，像是和我對峙一樣站了起來。

「……嗚……拘束鬆開了……」
「你幹得真好啊高宮！這次輪到我了！」

我為了發洩至今為止的鬱憤而跳起，然後鑽進高宮的背後，緊緊抓住那發達的臀部。

「什……什麼？」

高宮發出膽怯的聲音。
我笑了一笑，就站在後面，盯著高宮的陰道口把腰突入。


「哼！我會把我的陰莖狠狠地刺進去讓他說出來的，所以做好覺悟——」

剛說到這裡，我就發現了奇怪的事情。明明是為了突入高宮的陰道口而把腰靠在了上面，可陰莖卻插空著。
我確認了到底發生了什麼，愕然了。

「什，什麼……騙人的吧……」

我的陰莖只穿過了高宮的胯下。因為身高差加上她的腳比日本人長很多，所以我的陰莖完全沒有送入到高宮的陰道內。

我還在逞強想辦法吐槽他——

「啊……可惡！可惡……可惡……可惡……我一點也到不了……」

我的陰道連碰她的小穴都不行，只能虛無縹緲地重複著空揮。
只是這樣的話，我可以硬讓高宮坐下，但我卻無法用我的柔臂將她在排球中鍛煉出的腰腿想想辦法。

面對如此無情的樣子，高宮偷偷地笑了。

「真遺憾，齊藤？果然我和齋藤不相配啊？」
「……可惡……這、本來不應該是這樣的……」

多麼沒出息啊。如果我還有多5cm的身高的話。或至少如果陰莖再大一點的話。
但是，即使祈願那樣的事現實也不會改變。不管怎麼掙扎，我的陰莖都到達不了她的陰戶。這是個怎麼也無法填補的差距。

這麼一想眼淚就流出來了。
就好像完全否定了作為男人的自己一樣。

突然，高宮突然轉身抱住了我。
高宮用可憐的眼神看著我，埋沒在柔軟的胸裡。

「可憐的齋藤……和我的陰戶不相配的那條小魚陽具，我來幫你出吧……所以，你就忍耐一下。」

高宮這麼一說，大腿夾著我的小雞。
因愛液和汗水而變得溫潤的胖墩墩的大腿，將快要斷掉的挺直的陰莖緊緊地擰上去。

——住手……住手。不要用那種可憐我的眼神做那種事。

雖然這麼想，但是身體是誠實的，陰莖像傻瓜一樣戰戰兢兢地顫抖著高興，違意地腰一動也不動。本能會讓眼前的東西孕育出來，然後揮著腰——明明絕對不能讓它孕育出來。

那樣的自己很可憐很悲慘，眼淚更加想溢出。高宮很好地撫摸了那樣的我的頭。簡直就像是在哄年幼的孩子一樣。

「你看……可以射精哦，齋藤。射精在大腿嗎？太……太舒服了，看吧。」
「呃……呃………已經不行了！要，射精了射精了，射精了哦！」

——咇嚕普嚕！……。

終於忍不住了，無情地射精在高宮的大腿。
就像多流一滴也好，我的腰被擅自壓在高宮的腰上。但在那之後就沒有子宮存在了……。

「好嘞好嘞……你很努力了，齋藤」

高宮一邊撫摸著我的頭，一邊像可憐可憐孩子般。
這樣的她的話讓我感到很舒服，但我的心情更悲慘了。

「這樣……這樣太過分了……拜託你了，如果是夢的話就醒過來吧——」

這樣的話最後在我的意識漸漸遠去，終於像被快樂的餘韻所吞噬般融化消失了。

******************************************************************************************
更新比平時晚了，非常抱歉。

如果覺得「咦？沒更新啊」的話，請看活動報告。
如果能有用戶註冊的話，會有活動報告的通知，所以很容易理解。如果可以的話，請一定要注冊用戶書籤。
(菌:再一次這是日本方面的功能,作者的話) 

009 放學後的約會1 
[009 放學後的約會1] by MomokaHasegawa

或許是睡眠質量不好，或者是受到強烈賢者模式的影響，一邊感到睡意一邊從進入教室。在今天的課堂也快開始的時間緊緊到達，但教室裡依然很吵。

像往常一樣沒有跟我打招呼的人。而且，和往常一樣，高宮展現了被學生們包圍的人氣人物的身姿。

像平常路過，懷疑昨天的事其實都是夢的時候——突然和高宮對視了。

於是，高宮舉著手輕輕地揮手。對我溫柔地瞇著眼睛。

就在這時，高宮周圍的學生們一齊朝著我這邊看來。

「――嚇!?」

我反射性地趴在桌子上假裝睡覺。

像這樣的場景的妄想，到現在為止已經多不勝數了。在妄想中的我總是以冷靜的應對讓周圍的人的吃驚，一邊沐浴著男子們給予的甜美嫉妒之雨一邊沉浸在喜悅中。

但是，實際上在接近妄想中的現實場景的情況下，腦子一片空白，陷入了恐慌，完全沒有辦法用之前妄想來模擬。

看來滲透到骨髓中的陰霾體質，對於被誰關注這件事也抱有強烈的拒絕感。

特別是高宮周圍的校園制度下的陽光人們的話就更不用說了吧。雖然只是被視線轉向，但心臟卻在跳動。這是自高中入學考試面試以來的感覺。

現實就是這樣的吧。妄想可以簡單地擊退進入教室的恐怖分子，但現實中會變成同樣的狀況，和妄想一樣行動嗎？有一百個人的話，我想一百個人不會做。或者，做不到。因為本能會意識到「那是不可能的」。雖然規模不同，但是和那個是一樣的。

不過，這種程度的距離感對我們來說也許正合適。因為，如果傳著高宮和我這樣的人關係很好的話，高宮的價值肯定會下降。

希望高宮永遠是誰都憧憬的高嶺之花。

＊＊＊

上午的課全部結束後到了午休時間，我帶著事先在便利店買的雞蛋三明治和點心布丁去了屋頂前的那個地方。

有時這裡會聚集一些陰暗團體，但今天幸好沒有人。

我鬆了一口氣咬了三明治。
鬆軟的麵包和雞蛋的口感加上有酸味的濃厚蛋黃醬，還有刺激的胡椒味，無論什麼時候吃都是最棒的。

不應該給做這道菜的人諾貝爾獎嗎。不，絕對應該要給。

在這樣想的時候

「果然是在這裡。」

有個聲音從頭頂上下來了。
由於太過突然，一邊朝上看，看到高宮一邊彎著腰向我窺視。

「高宮?!為什麼會在這裡……」
「我想和你一起吃午飯。」

高宮這樣說著，輕輕搖晃著便當盒給我看。

「唉?啊，那，那個，為什麼……？」

我完全不明白那個意思。
高宮的催眠洗腦內容中不包含讓我好感度上升的要素，難道不是出於這種感情而採取的行動嗎……。

「我有話想跟你說，在這順便說一下。發短信其實也可以，但太麻煩了。」
「啊……原來如此啊。」

這是合理主義的高宮式的理由。
果然不是「想和齋藤一起吃飯……」這樣的展開。雖然是知道，但是有點遺憾。

「今天早上看起來很困，難道是身體不舒服嗎？還是，因為其他原因。」
「啊……不，學習到深夜。只是有點困，沒問題。」

是因為戴著高宮的內褲睡了，所以夢遺了，即使嘴裂開了也不可能說出口，我找了個穩妥的藉口。

但是，高宮卻對這種隨便的謊言贊不絕口。

「難道是心理學的學習？齋藤也很努力呢。」
「啊，嗯……嘛…」

當他因為謊言而隨聲附和的時候，我就像是在欺騙別人一樣，一邊把雞蛋三明治帶到嘴裡一邊改變話題。

「比起這個，你想說的是什麼？」
「是那樣的，昨天的訓練中的扣球訓練沒能順利進行吧？所以，我有個想法，希望你能聽一聽。」
「……啊，是這樣啊。是什麼想法？」
「請看一下這個。」

高宮這麼一說後，就以體育坐的姿態輕輕地坐在我旁邊，給我看她手機上的畫面。

一下子會讓處男誤解的超近距離，我一邊抖著一跳一邊看手機畫面，看到的是大型電子商務中心的商品頁面。

「這是……女性內褲？不，等一下……這個，這是……」

高宮給我看的商品是以引發性興奮、助長性為最大目的的女性內衣——所謂的性感內衣。

而且，在性感內衣中也是相當厲害的款式。胸部和陰部的質地完全是透明，而且正中間有縱狹的縫。胸罩的杯子也好，內褲那中間部分也好。

真沒想到高宮竟然提出這樣的提案。
呆呆地看著她的臉，高宮用非常認真的表情繼續說。

「雖然沒有運動胸罩那麼好，但比起無胸罩來說還是有保護力的。而且比什麼都透明，所以也能感受到精神壓力。因為縫隙部分有繩子，所以在進行扣球訓練以外的時候就把繩子綁起來關上。這樣就可以戴上了。你覺得怎麼樣？ 」
「丫……話說，我覺得非常好。這個我完全沒有想到……」

——等等。現在……不是指訓練以外的時候也能戴嗎？

「莫，莫非，你打算平時也用這個？」
「嗯。我覺得如果能穿著令人害羞的內衣度過日常生活的話，經常會給身體帶來精神壓力，會很有效果。」

真不愧是到處都帶著排球令手都習慣了的人……想法的禁慾和一般人不同。

「不……這到底是怎麼回事。要是被社團活動的隊友看到了，你打算怎麼辦啊。」
「那個『也許會暴露』的壓力很好吧。因為經常保持著緊張感生活，所以是很好的心理訓練。」
「那倒是……」
「沒關係，換衣服的時候我盡量會不暴露的。因為暴露了的話訓練就會白費。」
「……唔唔」

真的沒關係嗎……？

在體育課換衣服時的情景，說女性是為了不讓別人看到內衣而進行換衣服的專業人士也不為過……但萬一有情況發生。

正因為這樣的煩惱，高宮焦急地提出了折衝方案。

「總之，先實際使用一下再考慮怎麼樣？」
「嘛……就先那樣吧」
「那麼，希望你今天放學後和我會合。正好社團活動休息，一起去買吧？」

沒想到放學後約我去約會，我啞然了，把雞蛋三明治啪嗒一聲從手邊掉了下來。

於是，就在接近地面的時候，高宮在空中接住了。然後，竟然把我吃了一半的東西放到嘴裡開始咕嚕咕嚕地吃了。

「這個很好吃啊。給我可以嗎？我給你一點我便當裡的菜吧。」

「……啊，好的……」

放學後約會？便當的配菜交換？

太過青春的事情一次過發生太多了，我的心快要引起容量錯誤了。

 

010 放學後的約會2 
[010 放學後的約會2] by MomokaHasegawa

放學後，我一個人坐電車去了秋葉原。

果然性感內衣的用途只是郵購型的店佔大多數，如果是鄰近地方的話，只有秋葉原周邊才有賣性感內衣的店。

當然，以我理解郵購是最安全、最好的方法，但是高宮的胸比普通人要大得多，所以有不知道郵購是否真的合適的問題。

而且，在郵購上也不知道有沒有耐久度能承受扣球練習的強度，所以她想實際地拿起後再去買。

話雖如此，兩個人放學後也不能和高宮友好相處就那樣去買。如果被學校裡的人看到了的話就會有流言，名人高宮穿著制服在東京都內走的話絕對會被粉絲們注意到。更不用說，穿著制服進入成人商店也太不像話了。

因此，雙方回家後換上便服，然後在當地集合。總覺得和理想的放學後約會的印象完全不同，有點遺憾。

一邊用智能手機交換著發來的信息，一邊朝著約定的地方走去，發現車站前站著一位氣場明顯不同的高個子女性。

突出腰腿線條的黑色緊身褲和大衣大小的風衣。雙手插在風衣的口袋裡，稍微歪斜地靠在車站的圓柱上。頭上戴著很深的帽子，戴著黑框的伊達眼鏡和口罩遮住了臉。

身材太好了吧，街上行人的視線不論男女都會看一次高宮。男人會有色欲，女人會有嫉妒的顏色。

從身高來看，我覺得應該是高宮沒錯，但是她穿私服的樣子太帥了，而且因為她變裝的原因，我也不能很好地判斷出她的長相，所以我跟她搭話時有點猶豫。

就在附近慌慌張張地做著可疑者的動作時，注意到那個的她突然抬起了頭。就在這時，他朝著我跑過來。

「終於來了。太晚了。」
「是，是的。」
「……丫，為什麼是敬語？」
「啊，不……哈哈。是啊。那就趕緊去吧」

我拼命地一邊提高聲音一邊回答。

穿著制服的高宮也很好，但是總是會看到。雖然並不是看膩了，但是這樣一看到和平時不一樣的樣子就會莫名的心動。也許是因為私服的存在更能讓人意識到約會這個詞吧。

幾分鐘前還因為放學後理想的約會沒有了而感到遺憾，現在那感嘆卻不知道往哪裡去了。

我一邊生自己氣，一邊也不聽回答就隨便行了出去。
於是，高宮驚訝地一邊說著「真是」一邊跑著站在我旁邊，不高興地皺起眉頭仔細看了看這邊。

到底是什麼呢。
我受不了壓力，提心吊膽地問。

「誒，那個……是怎麼了？」
「一般來說，我覺得有話應該好好說？」

一開始不明白說的意思，但是馬上就明白了。
讀了小說之類的，不是經常有這樣的場景嗎。這是那個吧——「表揚一下衣服的搭配吧！」的壓力。

啊啊……沒想到我也會有得到這樣壓力的日子。這是我第一次有這樣的想法，覺得小說很有趣。

我被感動得顫抖著，決意張開了嘴。

「哇，真的很適合你的衣服呢！雖然給人一種很中性的感覺，但是也能很好地表現出女性的風格，非常適合身材好的高宮！」
「……吓？」

這是在說什麼呢——高宮的表情似乎能聽到那樣的心聲。
不知道失敗了什麼的我，一直呆在那裡，高宮驚訝地嘆了一口氣。

「我只是說，遲到30分鐘的話，說一句也不可以嗎？」
「……………………」
「竟然什麼都沒有？」
「……遲到了三十分鐘，對不起……」

什麼東西來著。什麼是「表揚一下衣服的搭配吧！」的壓力。誤會不也是很好嗎。

啊啊啊！害羞、害羞！太害羞到想死了！

啊，原來如此，這就是所謂的心理壓力啊……確實每天都這樣持續下去的話，心也會變強吧。我絕對饒了你。

因為太過害羞而燒焦了的身體變成了灰

「……但是，你說很適合我……我沒有什麼不好的心情。總之，謝謝你。」

高宮嘟嘟囔囔地說。這麼一想，為了遮住臉，就把帽子深深地戴了起來，然後把頭扭向一邊。

雖然我自己也覺得很單純，但是僅僅是這樣，我就有了被拯救的心情。

處男的陰霾果然太深了。

＊＊＊

在只有cosplay用品和成人商品等專賣店的奇怪雜居大樓的4樓，有我們想要的性感內衣店。

不僅面向女性，也面向男性，從SM到cosplay系列，各種類型的性感內衣都有賣。

雖說也有面向男性的，但主要目標還是女性客人，店內幾位客人都是女性。不用說，我已經不能再蹲下去了。

「——我想要這樣的，有嗎？」

高宮一邊給女店員看手機的商品一邊商量。
女店員和藹可親地笑著回答，一眼望著我，驚訝地歪著頭。

我能理解那種心情。我如果站在同樣的立場上，也會覺得「為什麼會和這樣的男人」。話說回來，在街上走的時候，幾乎所有擦肩而過的人都會用那樣的眼光看我。

重新認識了高宮的規格之高，同時也感受到了自己規格之低。

高宮從店員那裡得到了幾件候補的帶有開衩的性感內衣，進入了試衣間。
在這期間，我在試衣間外面等了很久，當然會感到很尷尬。

「…………」

就算只是內衣店，如果是這種情況的話也會很辛苦，更別說這裡是性感內衣店了。周圍女性客人帶來的壓力也增加了十成。

嘛……因為我沒去過普通的內衣店，所以只能想像增加了十成。

——快點結束吧……。

一邊懷著這樣的願望，一邊一個勁地承受著壓力，突然智能手機響了。

我的智能手機裡除了高宮以外只有媽媽的ID。因為父親沒有使用信息APP，妹妹處於叛逆期，沒有告訴我。

高宮在裡面試穿內衣，這樣的話是來自母親的信息嗎。反正都是些無聊的晚飯信息，但是無視的話就會不給晚飯，是個壞心眼的母親，所以必須先確認一下。

這樣想著昤，也沒有特別確認就點擊了短信通知，畫面上出現了穿著內衣的女性。

「怎麼了!?」

給兒子發裸體照片什麼的簡直是發瘋了——沒想清楚差點想把手機扔掉了，重新看了一下，體型明顯不是母親的。

100cm的豐滿的胸圍，完美的流線型從腰部到臀部的線條，還有日本人不擁有的長腿——那是昨天剛見過的高宮流子的身體。

同時感到混亂時感到到底是怎麼回事，而走到試衣間的側面。

「……怎麼樣……？這樣的話就足夠了……心理壓力很大吧……？」

聽了那樣的提問，我終於察覺到了狀況。她在試衣間對著鏡子拍了自己的身體，然後發到了我的信息應用App中。

恐怕，在有其他客人也有監控攝像機的情況下，她想不能打開試衣間讓我確認一下，所以採取了這樣的對策吧。

我知道了。我明白了……有點太吃驚了，頭腦都白了。

對於沒有戀人不受歡迎的我來說，被女生發送色情照片是夢想之一。而且，一想到那就是現在在旁邊的試衣間裡剛被拍到的東西，就不得不興奮起來了。

我用不屈不撓的鬥志抵抗了理所當然地下身變得精神的反應。

因我驚訝而提高了聲音，周圍的女性客人和店員都注意到了這裡。如果在這種情況下被發現勃起的話，被通報也不奇怪。

——這、忍耐吧……我！

但是，抵抗力也很虛，最終完全勃起了。

慌慌張張地像是在欺騙我自己似的蹲下看向周圍的人，幸好沒有注意到我的勃起的樣子。大概是因為穿了質地堅硬的牛仔褲，蹲下後總算是搪塞過去了。

如果我是巨根的話就不會這樣了。沒想到，會有一天覺得自己的是一般大小真好的日子會來到……雖然不知道世界上會發生什麼事。

「……齋藤？你沒聽見嗎？」

高宮再次透過更衣室的窗簾詢問。
我終於恢復了意識，一邊回答道「沒問題，我聽到了。」一邊再次看高宮送來的圖像。

這是為了好好展示內衣而在臉的正面擺著智能手機拍的照片。本人可能沒有意識到，但因為眼睛被智能手機遮住，所以奇妙地產生了「那種感覺」，很性感。

「……好像鼻血……」

色情的情景讓人情不自禁地說出了那樣的話。

「我不太清楚，你說沒問題嗎？」
「……啊……當然……」

當我被高宮的性感內衣驚呆時，她甚至說出了追擊的台詞。

「太好了。那我給你發下一件的照片，請你也確認一下。」

咇咇，手機又響了。
真的流鼻血的話怎麼辦呢……在這種不安的驅使下，我看著新送來的圖像。 

011 內衣的實力 
[011 內衣的實力] by MomokaHasegawa

買完內衣後，沒有特別在街上散步，馬上就回去了。

我原以為是約會，但在高宮看來，只不過是為了鍛煉而去買必要的東西而已。目的完成就沒必要繼續下去。

雖然是自己施展的催眠洗腦，但是對於高宮和自己認識的事情沒有咬合，而感到難以形
容的孤單。

在電車裡沒有什麼特別重要的對話就回到了自己車站下車的我們，理所當然的一起去了高宮的家。

「……那麼，開始吧。」

進入客廳，剛放下口罩和眼鏡，高宮就好像打開了開關一樣認真地脫下了風衣。

也許是因為今天社團活動休息，文胸很普通。果然是只重視功能性的設計，但是顏色是白色的，比較好。切合高宮的清純。

這是第二次進行裸體訓練，但是通過昨天的經驗，在某種程度羞恥心上似乎已經有所增長了，雖然還是臉紅了，但還是沒有要在摘掉胸罩和脫下內褲的時候那停止的動作，雖然也表現出了相當的躊躇，但還是比昨天順利。

全裸的高宮拿起了買來的性感內衣。和我事先在智能手機上看到的一樣，是有縫隙的類型。

但是，不光是外觀，還要求強度，選擇了到處都使用了皮革的SM式設計。價格上應該是合成皮的皮革，從用途上考慮下之後洗衣服也沒問題吧。

「……果然有點緊……」

高宮一邊穿著性感內衣一邊嘟囔著。

果然在那家店沒有適合高宮尺寸的，所以買了稍微小一點的。因為使用了皮革構造，缺乏伸縮性，高宮豐滿的乳肉從邊緣稍微溢出來了。

狹縫不是繩式而是拉鍊方式。胸罩和內褲的正中間安裝了拉鍊，使用這個可以開閉狹縫。

如果在乳頭上的話看起來會很痛，而且似乎沒有實用性，總之色情是沒錯的。明明還沒有打開，為什麼僅僅因為有拉鍊就變得非常色情呢。或許是因為看到的東西會聯想到用途吧。

「那……打開拉鍊吧……」

高宮這樣說著，像是要緩解緊張一樣，剛吐出稍長的氣息，就用手指搭在胸口的拉鍊上——慢慢地往下拉。

「…………」


發出吱吱的聲音，拉開了拉鍊，櫻花色的乳輪從裡面露出了臉。乳輪和乳頭都已經鼓起來了。

——怎麼說呢……雖然皮膚面積明明明顯地減少了……但是呢。
說白了，比全裸還色情。胸的一半以上的面積應該是用布料隱藏著的，但是比起整個露出來，明顯看起來更性感，所以很不可思議。


「那，接下來到內褲了吧。」
「……嗯」

我的話讓高宮點頭，接著把內褲的拉鍊部分也拉下了。從裡面可以看到色素稀薄的柔軟的陰阜部份。
但是，馬上就發現了違和感。剛才脫下來的時候沒有注意到，但是本來能看到的毛卻看不見了。

「咦？沒有了毛……」
「…唔…」

我看見高宮臉紅得縮成一團。

「莫非你剃了？」
「嘛，吶……果然那樣的話還是太難看了……我覺得齋藤會不高興的。」

高宮生硬地說了一句，轉身就走。
我不由得笑了。

「啊，是嗎？」
「……什麼？有什麼不滿嗎？」
「不，沒什麼別的意思。」

只是，一想到高宮為了我剃了毛，我對她的愛就爆發了。

高宮有點鬧彆扭地嘟起了嘴唇。

「……總之，馬上試試看吧。」

高宮為了提高集中力，呼出了長長的一口氣，然後閉上了眼。接著，睜開眼睛的時候，已經浮現出高宮面對排球的認真目光。

高宮用流暢的動作抓住助跑飛上，向空中飛舞著，被稱為她的代名詞的鞭子般的扣球。

昨天在這之後因為胸痛蹲了下來，今天她終於著地——成功了。

「好……這樣就可以好好鍛煉了。」

高宮擺出可愛的小勝利姿勢，轉身向我開心地微笑著。

＊＊＊

「今天謝謝你，跟我訓練了很多。」
「不……這麼簡單的事。」

我帶著微微向上的臉，回了一句在我心裡的話。

在那之後的一個多小時裡，高宮一直持續著扣球訓練。在扣球中惡作劇很危險，所以做不到，我在這期間只能一直看著她跳躍的風景。

結果，我的慾求不滿度達到了最高潮。
如果昨天沒有做什麼夢遺的話，也許會忘記自我向她襲擊。

「明天也請多關照，齋藤」
「啊，啊……當然。但是，接下來也要練習拋托球了……」
「我知道了。雖然扣球也很重要，但托球畢竟是排球的基礎。」

高宮的回答讓我鬆了一口氣，穿上了鞋子，突然我想起了放在夾克里口袋裡存在的東西。

「——啊，對了。我忘記把這個交給你了。」
「什麼？」

從內口袋取出折疊成四折的小紙袋交給高宮。
高宮說：「這是什麼？」一邊說著等一邊打開紙袋。

「……這、這個……我還以為沒有了呢……」

高宮一邊發出困惑的聲音，一邊像是在窺探我的情況一樣偷偷地把視線投向我。那雙眼睛裡流露出一絲疑慮。

變成那樣的反應也是理所當然的吧。我交給她是我帶回來的內衣。

我為了不被誤解而慌慌張張地說明。

「啊，別誤會了！在那種情況下，所以只好拿走了！」
「嘛，強行趕你出去是我吧……」

高宮似乎放心了似的說，然後悄悄地將鼻子湊近紙袋，嗅了嗅。

「啊，我洗乾淨後讓它乾了。所以不用擔心臭味。」

我是好心告訴你的，不知為什麼高宮一下子露出不悅的表情，狠狠地瞪著我。

「我沒擔心有什麼臭味。」
「啊，沒有嗎——」
「沒有。」
「……啊，是哦。」

看樣子，最好不要說約會遲到的理由是為了洗內衣。
啊，女人心真的很難。 

012 處男技術員 ※ 
[012 處男技術員 ※] by MomokaHasegawa

和高宮約會的那一天已經過去了幾天。

兩個人的秘密心理訓練成了每天的必修課，我每天都去她家給她進行裸體訓練之類的腦殘訓練。

隨著時間的推移，高宮對這種異常的訓練表現出了習慣。

話雖如此，羞恥心和性的感受本身並沒有消失。脫下衣服穿性感內衣的時候，每次都會讓臉變得彊硬，身體也會透出紅潮。玩弄身體的話會有反應的喘息，過了一段時間愛液也會開始滴到地板上。

我試著用指尖輕輕地抓著從剛才開始就一直舉著排球的高宮乳頭。

咕嚕咕嚕……咕嚕咕嚕……。

用不傷害程度的溫柔，儘管如此用指甲將乳頭的前端也能好好地給予刺激的強度。

「……嗯……嗯……呼……呼……」

高宮一邊在腹部用力，一邊為了忍耐快樂而吐出痛苦的氣息——但是，托球並沒有亂。

看來她是在完全接受了羞恥心和性的感受基礎上，才逐漸實現了保持素面時那種集中力的技能。

簡直就像是只有頂級運動員才能做到的終極集中區域一樣，集中狀態簡直是無懈可擊。

嘛，我認為說它是一個區域有點言過其實……那好像是即使是一流選手，人生也會有一兩次的。應該不是我那適當的心理訓練就能做到的簡單的事情。

算了，停止思考困難的事情吧。像我這樣的人想了也什麼都不懂。
我只要空著頭貪圖高宮的身體就可以了。我的目的從一開始就只有這個。

我把臉靠近高宮的右胸，沒有預告地吸著從胸罩的狹縫裡飛出的勃起乳頭。

「……嗯……啊……！」

雖然乳頭應該沒有什麼味道，但是腦像有缺陷，令我感覺有點甜。越舔越覺得甜，然後命令大腦再舔一下。幸福的味道像融化了一樣。

太美味了……乳頭太美味了……。

我專心致志地用舌頭來回舔乳頭的櫻色的乳輪。在此期間，我不會忘記一邊揉著左胸一邊玩弄乳頭。剩下的右手轉到她的背上，揉搓著她柔軟的屁股。

「……嗯，啊……！啊，是…啊！」

高宮的喘息聲漸漸變大了。
這樣的她的身影，讓我的頭腦支配著我想要更多地感受她的想法。

揉屁股的手這次轉到了腹部。然後，一邊撫摸大腿一邊一點點向上移動——觸摸大陰唇。

「……嗯……！」

好像是在玩乳頭的時候準備好的，她的秘裂已經相當濕。用手指打開大陰唇，愛液從中緩緩流出來，黏在我的手指上。

果然秘裂是個相當敏感的地方。因為被摸到而感到害羞的樣子也有點不一樣，從臉到胸口都漲紅了。

但是，明明是這樣做的，高宮的托球卻沒有亂。
這樣一來，無論如何都想讓他混亂下來，這就是男人的心。

我用舌頭和手指進一步刺激著高宮的胸部，用食指的腹部愛撫她大腿之間的秘裂。

「嗯嗯嗯…嗄……啊……嗯……！」

高宮表情開始扭曲，大腿內側像是要抵抗似的，但和男人不同，她沒有任何東西可垂下，無論怎麼閉上大腿，大腿間都會有小縫隙。這就是所謂的「 絕對空域」 。(菌:股下デルタ,想知請古高)

我把手插入那絕對空域 ，毫不留情地把手指的腹部伸進了陰裂上。於是，手指腹部碰到了像是小小突起一樣的東西。

「——呃，啊！」

就在這時，高宮的腰大幅度地顫抖著，今天第一次托球亂了。

……難道這就是陰核嗎？

為了確認，在同一個地方再一次用手指腹輕輕地戳了一下，高宮一邊彎著腰一邊痛苦地呻吟著。

一定是陰核。有比想像中更硬的感覺。大概是因為性的感覺而勃起的緣故吧——這麼一想，我的後背被感動得直哆嗦。

我調戲了一下，把嘴靠近高宮的耳邊，小聲地說。

「——這裡很舒服吧？」
「啊……丫?!」

就在這時，高宮的身體震動了一下，起了雞皮疙瘩。
我更驚訝的是，他的反應和我接觸陰核時一樣強烈。

看來她耳朵很弱。大概是無法聽到ASMR的敏感型。我知道件好事。
我自己也帶著噁心的笑容，將舌頭插入高宮的耳洞，就這樣來蹂躪了耳朵。當然，在這期間也不要忘記玩弄陰核和乳頭。

「丫嗯，不……呀。」

高宮一邊翻反白眼一邊扭動著身體。那對我沒關係，我繼續把舌頭往耳朵裡爬。就像故意發出聲音一樣，把唾液緊緊地纏繞在舌頭上，啪嚓啪嚓。

「什，什麼……這，那個！這，什麼，有點奇怪——」

不久，聽到了高宮讓人聯想到高潮到來前預兆的顫抖的聲音，那不知所措地，終於在失去球的控制的同時變成了向前傾

「啊啊啊……咕嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」

全身痙攣得很厲害。腰因太過狂暴，甚至把我被彈飛了。

失去了我這個支撐的高宮似乎沉入到了那個地方。而且，似乎因忍耐了這麼多次攻擊的快感令感覺很強烈，所以它不會以一個高潮就結束。

高宮立刻又一次大幅度地身體痙攣了。

「哇！啊啊…啊啊啊啊！」

高宮為了對抗快樂而彎著頭蹲著——儘管如此，高潮也不會停止。

和她的意志相反，屁股顫抖著跳起來了。就好像後背位的姿勢只露出屁股一樣淫靡的身姿，從腰到大腿一直痙攣著。

高宮像被海浪捲走的可憐的海難者一樣，在那之後持續了一分鐘多的時間，只是被無法抗拒的快樂之波所吞噬。

「……啊……嗯……啊……」

好不容易在高潮結束的時候，由於之前那幸福感，頭腦變得雪白了，從半張的口中流出的口水也沒有注意到掉落到地板上，用沒有焦點的眼睛呈現出一副陶然的表情。

也許是因為高潮平息了，腰也鬆了一點力量吧——突然，從胯下發出了潺潺流水聲。


「呀，那個，不要！那樣的……」

突然清醒過來的高宮按著大腿，但那也是沒有用，從手指的縫隙中露出琥珀色的尿尿，將水窪擴展到地板上。

在家人過著日常生活的客廳裡，非日常的淫靡氣息油然而生。

＊＊＊

地板上的尿液的善後處理，高宮拜託讓她一個人處理。
她全裸地用抹布擦地板的樣子，正是因為如此才有了這樣的姿態。作為我來說完全沒關係。

「嗄……下週開始就有代表集訓了，這樣沒問題嗎……我」

高宮罕見地自言自語地說了洩氣話。

「誒？下週開始是集訓嗎？」
「……我沒有說嗎？關係到是否能被選為五月的聯賽的成員，非常重要的合宿。」
「原來如此……那很重要啊。」

聯賽是排球國際大賽。除了奧運會以外，可以說是排球比賽中最大的大會。

被選為聯賽的成員，並且在那里活躍對排球選手來說是一個到達點。在將來被選為奧運會成員方面也變得非常重要。

「……我不適合打排球嗎……」
「吓，別突然，說出這話來！」

高宮說出了讓我吃驚的話，我不由得心臟都快停止了。

「因為……好不容易進行心理訓練也還是這樣。」

糟糕……在重要的合宿之前，好像做了令她失去自信的事情。
這裡無論如何都要給她勇氣。

「高宮做的訓練水平是相當高！倒不如說，能忍受到那種程度的事是和普通人是不一樣的水平！雖然不是自誇，如果是我做同樣的訓練的話就是被秒殺，秒殺了！」

那是我的真心話。除了她以外，誰能讓我看到那種集中的力量呢。就算是時間停止AV也不可能的忍耐程度。

「那麼……給我證明一下吧。」
「……誒？」
「這次到我要幫齋藤做裸體訓練。」

********************************************************************************************
感謝您一直以來的感想。

回頭看了自己的感想回信，發現自己說了很多不行的話。
根據人的不同，也有可能會退縮……雖然我覺得會有贊成和反對的意見，但是今後我會控制回信感想的。此外，目前為止回覆的作者評論也將隨時刪除。 （因為會產生不公平感，所以除了回復以外，其他的內容都將被刪除。）

當然，今後我也會很期待地閱讀您的感想，請隨意寫。
 

013 處男的那裡太弱對不起呢 ※ 
[013 處男的那裡太弱對不起呢 ※] by MomokaHasegawa

真是求之不得的展開。雖然這應該是無法企及的最棒展開……但實際上把自己脫光是需要一些時間。

我雖然讓她很輕率地做，但直到現在才知道在人前全裸是多麼需要勇氣的行為。

「這就是男生的身體……」

高宮用手摀著通紅的臉，呆呆地嘟囔著。

乍看之下，好像是用手指遮住了眼睛，但卻緊緊地從手指的縫隙凝視著我的身體。看到我那寒酸的身體也沒有意思吧。

「……哦，那個……這麼大啊……」

一點也不大。因為我在網上查過，所以絕對是平均尺寸。但是，如果是第一次看到真實勃起的陰莖的女生的話，也許會有這樣的感想。

讓人再次真實感受到高宮的初心，興奮也隨之高漲。明明沒有碰，肉棒卻抽搐著，看到這一幕的她一邊小聲地說「哇，哇」一邊睜開了眼睛。

因為她正看得津津有味，所以比起害羞我更想給她看。

我堂堂正正地挺起腰桿，一邊向高宮展示陽具，一邊在頭上擺好了球。

不是托球。因為我在萬無一失的狀態下也不可能持續托球。因此，取而代之的是頭上保持托球姿勢的規則。

乍一看好像很簡單，但是要做出托球手的形狀，然後把球放在上面的狀態，很難保持平衡。如果一直往上抬的話，手臂也會慢慢疲勞，難度也正好。

「開始吧，高宮。」
「……嗯，嗯……」

高宮稍微有些結巴地回答了，然後像轉換心情一樣閉上眼睛深呼吸。然後，睜開眼睛的時候，平時認真的表情又回來了。

高宮為了鎖定目標，繞著我的周圍轉了一圈，正好在我背後停了下來。

「我開始了……齋藤」

她用帶著熱的呼吸的聲音說著，她在我的背上貼著自己的柔軟的乳肉也不嫌棄地把手放在我的胸上。

當我正在想這些的時間，她就用那柔軟的長手指抓住我的乳頭，用塗有防止指甲裂痕的指甲油的光潤的指尖玩弄著我的乳頭。繼續向我的下腹部伸出多餘的左手，毫不猶豫地反握了我勃起的陰莖。

高宮的手掌熾熱地燃燒著，因為緊張而出的手汗而潮濕。和我粗糙的手不同，皮膚又薄又軟，母指下那厚肉位置輕輕地刺激了我的龜頭。

簡直就像是手掌上的陰道——我就這樣認為時，運氣也到盡頭。

她的手掌令我已經變得只看到性方面的東西了，那個性方面的東西接觸了自己的陰莖，這樣的事實在我的腦海裡沸騰了。射精感急速提高。

「唔………」

不管怎麼說，僅僅是被抓住了陰莖就想射精了，作為男人真是太沒出息了。
我拚命忍耐著射精，忍耐著，忍耐著……然後，總算把精液混合前列線液弄出來了。

作為代價，球掉了下來，但是在保持最低限度的尊嚴的同時，如宣言所示被秒殺了，也保護了她的自尊心。

我想，對她就會是最好的結果吧

「別這樣了。就算被人做假我也不會開心。」

看來是秒殺過多了，她以為我故意把球掉了。

如果她不是處女的話，就會明白男人是不可能用射精來做假了，看到我的小陰莖前端滲出的白濁液，應該能理解她是真的。

但她是處女。完全沒有注意到我已漏了精液。

「對不起……」

在這裡固執也沒辦法。我坦率地道歉把球撿起來，然後再一次採取了托球的姿勢。

「下次請認真做吧？」
「……我知道了。」

我深呼吸著回答，為了讓心平靜下來。

「那我開始了。」

高宮這樣說著，又像剛才那樣一邊玩弄著我的乳頭一邊用左手握著陰莖。

這次因為有了預測，所以被握住了後也能用方法避免了射精——但是，高宮竟然把舌頭伸進了我的耳朵，像我做的那樣用柔軟的舌尖在我的耳朵裡反複品嚐。

「嗯……嗚……嗯……嗚……嗚……嗚……嗚……」
「啊，嗯。」

我耳朵不是特別敏感。是普通可以享受ASMR的耳朵。

雖然應該是這樣，但是和ASMR相比實際被舐的話，被給予的快樂度是不一樣的。而且，舔的對像是高宮流子，還意識到了一邊被握著我的陰莖一邊玩弄乳頭這樣的事實的話，這處男肉棒就無法忍受了。

「不行……已經要射精了！」

―――慘痛的結局！ ！


抵抗不久，從彎曲的陰莖噴出了精液，把高宮的手和高宮家的地板一起弄髒了。接著球也掉在地上滾了下去。

因為從夢遺的那一天開始就一次也沒出過，所以出了很多的量。因為是在沒有動作的狀態下的射精，所以沒有什麼舒服心情，反而變成了不完全燃燒的射精感。

但是，賢者模式卻毫不留情地到來。像洗完澡一樣鬆了一口氣的感覺包圍著我，我呆頭呆腦的呆住了。


雖然早洩過頭真是太可憐了，但如果真的射精了的話，那麼高宮也不得不承認了。這樣一來她就能恢復自信的話就好了，怎麼樣呢。

這樣想著，望著她的臉色，與預想相反，高宮露出了險峻的表情。

「明明說下次要認真做，又是作假？」
「……丫？」

我不由得被預想不到的傾斜對話給固定住了。

這孩子在說什麼呢。不管誰怎麼看都是真的在射精，作假甚麼屁都沒有。

「不不不不，因為射精了，所以不可能是作假吧。」
「別小看我。我也是有好好上保健課的。我知道男人不好好做的話……那個，是出不來的。」
「不，嘛……沒錯，但是……這樣的話，這個液體應該是什麼呢。」
「是叫前列線液的吧？」

高宮相信這就是真實答案，毫無疑問地斷言。

在男人看來只有吐槽的地方，如果是處女的話就是這樣的吧。還是說，高宮特別無知呢。

抱著頭不知道該怎麼說明，高宮把球撿起來交給了我。

「下次一定要認真做哦？」
「啊，不對……那個……」
「下次再做假的話真的會生氣的。」

我輸給了不容分說的態度，漸漸地回到了托球的狀態。

這個真麻煩。射精就是射精。現在陰莖變得相當敏感。在這種情況下繼續下去我還能忍受嗎？果然還是得好好說明一下比較好啊——這樣想著，高宮一邊握著我的陰莖一邊將舌頭插入耳朵裡。

「等一下，高宮！」
「嗯嚕！習呼！啊嗚……習！」

我慌忙下想要阻止，但高宮無視了，還故意大聲反抗，蹂躪著耳朵。不僅如此，高宮還開始上下摩擦我的陰莖。

——咕嚕、咕嚕……。

已經被前列線液和精液粘稠的陰莖正好潤滑得很好，她的手掌在比想像中順利地把我的陰莖幹著。

「呃，啊……！」

射精後不久敏感的肉棒發出了悲鳴。

從陰莖到睪丸，再到小腹的下半身全部都在抖震中。簡直就像是被胳肢了內臟一樣，是難以忍受的刺激。

如果被問到心情好不好的話，肯定會進入快樂的一類吧，但是這種感覺不是愉快的快樂。是痛苦的快樂。

我在沒有射精的情況就把球掉了。然而，高宮卻仍然不肯罷休。

「球掉了！已經掉下去了，高宮啊！」

說了好像在哪裡聽到過懇求的話，高宮像是回過神似的停了下來。但是，由於同時緊緊握著肉棒，偶然間變成了擠出精液的動作。

「唔唔………要射精了

終於忍不住陰莖爆炸了。眼前火花四射，讓人懷疑是不是真的把陰莖飛了的強烈的射精感襲擊了身體。

但是，從尿道口出來的不是常見的精液，而是水白色渾濁的液體。這就是所謂的男人的潮吹吧。

潮汐像噴泉一樣激烈地向周圍飛散，甚至吹到了正在偷窺陰莖的高宮的臉上。

腰部像失去了一樣，大約就是這個感覺，我無法繼續站在那裡。

——呃，我還以為會掉魂呢……。

「……好像又是很早……」

一句可怕的話從高宮的口中說了出來，我臉色蒼白。

如果繼續這樣的連續射精的話，也許真的會脫出靈魂升天。

我在那之後聊了一會兒關於男人的射精，一邊出示用智能手機檢索的網絡信息等，總算是得到了對方的認可。

「齋藤那不是作假，而且忍耐了很久，難道說是很厲害嗎……」

「我一開始就這麼說的吧……」

因為沒有死於手淫而鬆了一口氣，比什麼都重要的是高宮恢復了自信，我一邊鬆了一口氣，一邊開始了今天的裸體訓練。

******************************************************************************
有人指出，不知道流子的讀法是「りゅうこ」還是「るこ」。

現在無論哪種讀法都沒有違和感，可以請自己喜歡的來讀。

想知道作者是哪一種讀法的人，請看活動報告的報導「關於催眠洗腦App的登場人物的讀法」。
*************************************************************
菌:另手上有坑完了...所以開了新坑...有興趣去看一下
身為邊緣人的我，也能建立無節操渣男的性愛後宮，是真的嗎？
 

014 代表合宿１ 
[014 代表合宿１] by MomokaHasegawa

鞋底摩擦地板的聲音。排球敲打球場的聲音。然後，身著制服的高個子女性們的吶喊——。

在東京都北區的國家訓練中心，面向在5月末開幕的國際排聯大賽，開始了國內的最終集訓。


在日本擁有最高峰技術的代表選手們集合的集訓中，比起技術方面的練習，協作方面的練習更被重視。因此，從集訓的第一天開始，以強化合作面為目的的主力組對後備組將進行紅白戰。

說到隊伍內的紅白戰，似乎會產生一種輕鬆的氣氛，但代表成員為了存留下來他們的表情卻絲毫不鬆懈。

「——前面！拿下！」

看到主力組的選手所發的無旋轉球，發球一剛越過網就急劇下沉，後備組的前衛作為專業防守對應的大聲發出了指示。
但是，因為球落在了絕妙的位置上，前衛的選手也只能進行適當的防守對應。雖然接的球有接後向上了，但中心位置的人已被打亂，而在此期間主力組已完成調整了攔網的體制。

通常情況下，這種情況下比起勉強下去，更應該優先將球還給對方球場後，再調整姿勢。

但是，作為中心位置的上條卻越過了些許猶豫，向自己的背側托起了球。把它移向在那裡的隊友。

「流子！」

上條的托球因為被強行從遠離網的位置打出來，所以勢頭很強。而且，由於描繪了從背後向前的軌道，對於扣球來說是相當難打的一個位置。


這並不是一個正常的托球，上條的表情像是要說「完了」一樣陰沉。而在一旁觀看比賽的教練的眉間也皺起了眉頭。

但是，收到托球一方的流子的表情卻沒有困惑和動搖的表情。從那個表情可以看出，只有恐怖的集中——對排球的沉入感。

流子彷彿預知了托球到達的地方的未來一樣，以跳躍的姿勢跳躍著，甚至不輸男子的高度般讓自己的身體浮起，進入了扣球的狀態。

但是，對手畢竟是全日本代表隊的主力組。托球在流子到達那邊的不到一秒的時間內就完全做好了攔網的準備，在完美的時機把手伸向了網。

在這個時候，十有八九都會成功——雖然是這樣的狀況，但流子絲毫沒有怯懦。一般來說，無論是多麼優秀的選手，如果能調整到這個地步的話，就能畏縮不前地切換假動作和扣球。

不僅如此，流子還露出了像是瞄準獵物的貓頭鷹一樣無敵的無表情。

在對方攔網隊員面前搖晃她的背筋後

「―――唦――――!!」

用力地吐出短促的呼吸的同時，從她的手臂放出扣球，一邊擦著對方的指尖，一邊刺進了對方的底線。

面對著誰都反應不出來的驚人速度，主力隊的選手們不禁目瞪口呆地目送著球。

＊＊＊

主力組和後備組的紅白戰告一段落，流子單手拿著毛巾補充水分的時候，突然背上被拍了一下。


「——嚇!?咳，咳!」


輕輕地咳著頭回頭一看，在紅白戰中擔任後備組中心位置的上條露出惡作劇般的笑容，仰望著流子。

「啊哈哈！嚇了一跳嗎？」
「前輩……喝飲料的時候請不要拍後背。」
「對不起！」


上條初花是，身型細小到如果不說的話，都不會相信她是排球選手。身高是驚人的150厘米。考慮到是相對身高等不利條件是比較少見的中心位置選手，作為排球選手來說也是罕見的低個子。

杏仁狀的大眼睛，童顏的圓臉。身材纖細，雖然穿著非常合身的製服，但幾乎沒有胸的隆起。乍看之下，她給人一種和中學生完全不一樣的幼女印象，但卻是個成熟女性。

「話雖如此，流子的狀態還不錯啊。」
「丫。是嗎？」

流子用沒有實感的表情在說。
這時，從旁邊出現的一位壯年女性打斷了談話。

「——我也是這樣想。和上次招集時的動作完全不同。」
「教練……」

全日本代表隊教練，八代早苗。她是原全日本女子選手的奧運會獎牌獲得者，從3年前開始就任教練的女人豪傑。

「我自己不太清楚，有什麼區別嗎？」
「啊，不一樣。完全不一樣。以前的高宮有很多逃避的情況。稍微有點壓力的話，就會佯攻或者逃避掉。但是，今天卻做出了讓人懷疑是不是別人的強勢選擇。但是並不是全力地一邊倒這樣，而是在適合的關鍵時刻交織著假動作和推打，是一個很好的比賽方法」

「……以前的我有做過逃避那種的事情呢。」
「啊，之前我已經指出過好幾次了，妳果然還是沒能好好聽到啊。不管說幾次，你都是一邊倒的說『我會練習，我會努力的』，所以我和教練們抱著頭。」
「那，那個……對不起。」

流子一下子彎著背低頭。
八代蜷縮著肩膀。

「總之，不管怎麼說，能回到高宮本來的球技上來我真的很開心。說實話，教練們也說『如果下次再叫他也沒有改善的話，高宮的選手身份就可能結束了』之類的話。」
「……丫」

流子面對可怕的話語表情僵硬，八代一邊拍著流子的頭一邊微笑著，讓她安心。

「放心吧。看到今天的流子，會說『作為選手結束了』這種沒眼光的傢伙我會開除的。」

流子聽到那句話，鬆了一口氣。
這時，被放在對話外面的初花一邊搶著流子的飲料瓶一邊問。

「但是，為什麼比賽突然變好了呢？有什麼重新站起來的契機嗎？」
「是啊……是的，有的。其實最近得到了心理指導。我覺得這是契機。」
「說到心理教練，是委託佐久間還是瀧川的嗎？」

教練八代問道。

「不，不是專業的，實際上是同班同學。聽說他將來想成為心理教練，所以在自學。」
「……是嗎？」

八代興致勃勃地瞇起了眼睛。
初花和周圍的隊友們好像也很感興趣，不知不覺地將意識轉向了流子。

「他看穿了我內心軟弱的地方，說『因為心理原因看不到我本來的球技，所以我想設法為你做點什麼。』對我是這麼說的。一開始，我對他說什麼都很討厭，但是總覺得他說的話真的會讓我覺得排球變得很好……於是我意識到了，訓練成了我每天的必修課。所以，如果我能做得很好的話，那就多虧了他的指導了」
「原來如此……這個年紀還真是前途有為的年輕人啊。」
「是的，我是這麼認為的。」
「順便問一下，你在做什麼樣的心理訓練？」

八代不聲不響地問，流子為難地把眉毛變成了八字。

「對不起……我沒法告訴你。其實施給我的心理訓練理論是他獨自發明的手法，據說他將來也在考慮取得專利。所以，我不能隨便亂說。」

八代瞪圓了眼睛。周圍的選手們也驚訝地目光相對。

「什麼，專利？明明還是高中生，居然已經把這些東西都放在眼裡……真是個不得了的少年。這是相當劃時代的手法吧。」
「至少我沒有從他以外的人那裡聽到過那種訓練方法。我自己也在書和網絡上查過，但是沒有出現類似的方法。」

八代讚歎不已。

「嗯……原來如此。如果是這樣的話就不能再問了。」
「對不起。」
「不，不需道歉，不要在意。」

八代這樣回答後，啪的一聲拍了拍手。

「——那麼，談話就到此為止了！差不多該重新開始練習了！」

在附近側耳傾聽的選手們像散了一樣回到了球場。
看著夾雜在這些選手中的流子的背影，八代微微地笑了起來。

「呼……天才高中生排球少女和天才高中生心理教練，不是很有趣的組合嗎？」

說到這裡，八代表情稍微改變了一下，像是在想什麼似的撫摸著下巴。

「嗯……我想再次聽一下那個。你會再考慮一下嗎。」

***********************************************************************************************
感謝您一直以來的感想。我很開心地讀著。
請今後也隨意寫。

 

015 代表合宿２ ※ 
[015 代表合宿２ ※] by MomokaHasegawa

回到運動員專用住宿設施的上條初花和前往大浴場的同伴們分開，在自己房間的小浴室里洗澡。

周圍的選手都比自己高，而且和身高成比例，胸部和屁股的肉也很好。被那樣的她們包圍著的話，對於自己的身體會感到非常不行。所以她不喜歡在大浴場和大家一起泡澡。

但是，這並不是理由。她有停不下來的理由——秘密的日課。

「啊……啊，啊！嗯……！」

初花在浴池裡橫躺著嬌嫩的身體，將水量全開的淋浴頭靠近自己的陰部，然後離遠，再靠近後離遠。

使用淋浴的自慰行為——那是她小學的時候第一次性覺醒以來持續的每天的必修課。

一開始很敏感，光是從遠處射一點也受不了，在持續多年下，也習慣了刺激。現在，淋浴頭近距離接觸到陰部也是可以了。

「嗯……再，再稍微……嗯，啊……啊……！」

初花一邊喘息一邊將噴頭靠近陰部。然後用空著的手拼命地揉搓著小小的乳房，無我地揉搓著可愛的粉色乳頭，讓從腰深處溢出的高潮之波漸漸高漲起來。

雖然在家裡能不給任何人帶來麻煩完全地用淋浴頭擦著，但還是不能把公共淋浴頭擦到自己的皮膚上。她還留有那麼一點理性。

再說了，就算我擦上去，用這個水壓也做不到——有這樣的無奈。

她在家使用的淋浴頭是特製的。在水壓相當高的類型上，還附帶打浴轉換功能可以把水由上而下衝力的類型

在碰到的時候，如果是不擅長那衝力的人的話，一分鐘也受不了，但是最近如果沒有像溫泉那種打浴的話，身體就無法消除陰蒂的慾望。

「嗯，嗯……已經有點……但是，為什麼！為什麼不能……不能……」

初花悲傷地扭曲了童顏的圓臉，一邊嘆氣一邊把淋浴頭轉向陰部。

因為習慣了這樣奇怪的自慰，她的性生活變得奇怪了。有了戀人，性經驗也作為成人女性般普通的存在，不過，無論和怎樣的對方做愛都沒有達到過高潮。

不管是被陰莖還是手指插入，無論使用怎樣的體位——無論怎樣的刺激都無法戰勝淋浴。每次做愛的時候，腦子裡都會浮現「淋浴更舒服啊……」這樣的話，因此無法集中精力進行性生活，心情也漸漸萎靡不振。

結果是和戀人都不能長久，最長也只有3個月。
倒不如乾脆一輩子把淋浴頭當戀人也不錯——像這樣將錯就錯地說出來就好了，但她卻有著有時無法做到的情況。

那就是因為上條初花是職業排球選手。隸屬於實業團，所以要遠征全國各地，如果被召集到代表團的話每年都會飛到海外，當然，在這期間必須和家裡強大的淋浴頭告別。

如果住宿設施的淋浴有打浴功能的話就沒問題，但是像這裡這樣只具備普通淋浴功能的設施住宿的話，就不能滿足自慰，欲求不滿會不斷增加。

特別令人困擾的是國家聯賽。在要舉辦聯賽的時間，包括移動在內，不得不在海外住上一個月以上的酒店。

在國外的酒店裡，沒有像日本那樣具有打浴功能的淋浴器。那樣的話，一個月的時間——而且，在重要的聯賽召開中，必須一直感到欲求不滿。

當然也會對比賽產生影響。最近因為練習和比賽不能保持集中注意力，令失誤增加了。因此，代表出場的機會逐漸減少，在紅白戰中也經常進入後備組。自己所屬的實業團隊伍最近也被指出業績不佳。

如果淋浴自慰是每天的必修課，那麼排球就是畢生事業。要說哪一個更重要的話，不用考慮就能馬上回答排球——雖然可以，但如果說因此而放棄淋浴自慰的話，那又是另一個問題了。

當然，好幾次都想放棄。但是，停止淋浴自慰等於被禁止達到高潮。

越是忍受腦袋越是開始咕嚕咕嚕地轉，腦子裡總是浮現淋浴自慰的事情，結果卻陷入了只聽到廚房水龍頭的聲音和淋浴這個單詞就會發情的狀態。

話雖如此，發情也不會因為普通的自慰而改變——注意到的時候理性會輸給本能而再次開始淋浴自慰這種固定模式。
而且，因為忍耐後高潮變得更深，陷入更加傾向淋浴自慰的惡性循環也是常有的事。

變成打浴自慰也是為了停止淋浴自慰而忍耐的反動。

淋浴自慰依存症——表示初花的現狀的話，除了這個已找不到其他詞語更合適。

「真是的，這樣的身體……真討厭…」

初花用雙手摀著臉，遮住了滲著眼淚的童顏。
浴室裡一直響著淋浴的聲音。聽到這個聲音的大腦不停地發出自慰的命令，初花深深地嘆氣。


＊＊＊


帶著黯淡的心情走出浴室，不知什麼時候室友流子又回來了。
流子坐在窗邊的床上，好像以背對著初花的形式在和誰打電話。

「——嗯。然後，教練和前輩也表揚了我。這都是託了齋藤的福。所以，我想先謝謝一下……嗯……是啊。但是，我覺得光靠我是不行的……嗯…嗯……是嗎？」

雖然我看不到臉，但是從語言的細微之處感受到的聲音中，我知道了她心情似乎很好。

（如果能夠連續打出那麼好的球技，那就太好了……）

不久前的流子發出了被逼入絕境的黑暗氣氛。初花在她消極的氣氛中不斷累積越來越多的失敗，擅自感覺到了和她的夥伴意識。

現在回想起來，覺得和她關係變好也是契機吧。一想到除了自己以外還有其他痛苦的伙伴，就放心了。

但是，本以為是夥伴的對方卻在不知不覺中追過自己在前面了。
雖然我覺得這是自私的行為，但是我無法抑制被背叛的心情和嫉妒心。

（總之，為自己著想而出來的心理教練同級生究竟是什麼！ ？而且，「他」也就說是男孩子吧！ ？戀愛劇什麼嗎！只有流子一個人擁有，狡猾也要有個限度吧！)

初花的臉上浮現出一張像是小學生般的鼓起的臉，悄悄地靠近了依然爽朗地打著電話的流子背後。

「……嗯……是啊。集訓結束後還要進行友誼賽……嗯，我知道。我不會隨便一個人訓練的。」

明明就在附近還有很痛苦的前輩，卻只有一個重新站起來，和男人看起來很開心的背叛者，必須要懲罰他們。

初花在嘴邊帶著奇怪的笑容，把手在她旁邊活動同時伸向流子柔軟的胸部——毫不客氣地緊緊抓住。

「――丫啊呀啊啊啊」

流子嚇了一跳，把手機掉了下來，但是初花也不在意，用身材矮小的身軀抱住了流子的背。然後，為了阻止她的行動，用腳纏著她的身體拖到床上，開始揉搓自己不存在的柔軟肉山。


「丫，真，真討厭！快住手！是誰？請停止！」

還沒注意到是初花的流子發出了抵抗的聲音。

初花聽到那個。從滾到地板上的智能手機上發出了「怎麼了」擔心的男子的聲音。

電話那頭的他應該不是很在意通過電話吧——這麼一想，初花那惡作劇的笑容更添了深意。

******************************************************************************************************
託大家的福，我達成了一個月的第一名。
今後也請多多關照本作品。

 

016 代表合宿３ 
[016 代表合宿３] by MomokaHasegawa

在朋友家的電腦上做了初花的畫像。
在意的人請從以下的URL看。
推薦不想破壞自己心中印象的人不要看。

另外，手機的話，可以通過圖像下部的「最大化」來顯示高畫質圖像。
（１）https://38381.mitemin.net/i627147/
（２）https://38381.mitemin.net/i627148/

**********************************************************************
「嘿嘿！真是個好乳房啊，大小姐！」

初花帶著垂涎與紅顏，模仿著下流男子的聲音說著。
於是流子終於意識到自己的胸被侵犯的可惡的人的真面目是自己的室友，鬆了一口氣放鬆表情的同時，憤怒的嘆氣道。

「……你在幹什麼啊，前輩。」
「啊，暴露了嗎？」
「發現了發現了。因為我不像前輩那樣有蘿莉的聲音。」
「不要說蘿莉的聲音。」

初花鼓起腮幫子發牢騷。
流子因反將一軍而感到有些滿足。

「對於說這種話的後輩——就這樣！」

初花這樣說著時，就把纏繞在流子兩腿之間的腳插入流子的胯下，腳後跟貼在她的陰部開始咕嚕咕嚕地玩弄。按電動按摩棒的要領一點一點地壓上。

「啊……嗯！等一下，前輩，你在做什麼！」

流子發出嫵媚的聲音抗議。

「啊，靈敏度很好呢，真讓人羨慕啊！明明我一直很痛苦！」
「你說什麼？」
「沒什麼大不了的！我說的話！」

對於流子敏感的反應，初花的臉越來越鼓，像生氣一樣更加速刺激。玩弄胸部的手也將指尖伸向乳頭，活蹦亂跳。

「丫……不，不行……女孩子之間也不可這樣……」
「那男女就可以。難道，電話裡的男朋友也經常做這種事嗎？」
「那個……沒有。」

流子稍微有些說不清，初花沒有錯過。
如果沒有做的話，應該會反射性地說出否定的話。說不通清是有內疚地方的證明。

「啊，嗯……？做到哪裡了？已經H了嗎？」
「所以說，我才沒做呢！」
「其實他不是個什麼了不起的技術專家嗎？吶，吶？流子？」
「嗯……呃，嗯……！所以……什麼都沒有……」
「又來了。不肯說實話吧，你看你看。」

不管如何否定再否定，初花總是像RPG裡的村民一樣反覆提出同樣的問題。而且，這期間一直在嘰嘰喳喳地擺弄著胸部和陰部。

無論是多麼尊敬的關係好的前輩，能夠忍耐的事情也是有界限的。

「好了，請適可而止……」
「嚇，嗚！」

終於進行反擊的流子用力推了初花腳底的穴位。
就在這一瞬間，初花突然變了氣色，發出了悲鳴。過幾秒就達到了極限，像被決定了關節技能打算投降的格鬥家一樣觸擊流子的手。已經沒有和流子惡作劇的餘地了。

但是，流子瞪著眼睛不肯認輸，繼續推著。不僅如此，她還把體重壓在了為逃避而掙扎的初花身上。

「原，原諒我流子！」
「…………」
「哇，對不起！是我的錯，請原諒我流子大人！」

雖然初花好好地屈從表示歉意，但流子的報復繼續好好地進行了。


＊＊＊


「哈……真倒霉啊。」
「那是我的台詞。」

流子瞥了一眼初花的模樣。初花用「啊哈哈……」的敷衍笑著移開視線，把正好映在視線邊緣的流子的智能手機撿了起來。

看到通話還沒有斷開，初花並沒有得到許可就隨便接電話。

「喂喂」
「……是誰啊……」

手機對面的一真怯生生地問。
流子說「請不要隨便接電話」，打算把手機取回來，但初花還是繼續說「等等」，繼續對手機說話。

「初次見面，我是室友上條初花。打擾你了，對不起。」
「……啊，謝謝。我是齋藤一真。呃……話說，剛才的悲鳴沒關係嗎？」
「嗯。在惡作劇中被嚇了一跳，只是發出了聲音而已。」即使這樣說，光靠語言還是很擔心的。我要換成視頻通話，你也可以嗎？ 」
「我知道了。」

雖然沒有瞄準甚麼，但這是一個可以知道流子的心理教練是怎樣的對手的絕好機會。

碰巧的話，以此為契機獲得聯繫，也可以拜託他進行自己的心理指導。

「……誒……」

初花的臉上浮現出困惑，凝固了。因為想像著是像故事的主人公那樣清爽的帥哥，但那個完全相反的，是眼神很差的少年出現了，所以一瞬間無法理解。

「怎麼了？」
「不，怎麼說呢……和我想的不一樣。」
『…………』

面對無法言喻的悲傷沉默的回覆，初花一下子摀住了嘴。
第一次見面的對方，而且是流子重要的心理教練，在說話的人不是自己所想的那樣。

初花慌張張地重複著話。

「啊，但是！因為人不是靠外表！我是完全不在意那的類型！」

雖然一真覺得這不是不在意的人的反應吧，但還是把話咽了下去。我從至今為止的人生經驗中知道，如果到這種時候繼續深入，結果也只是自己痛苦的。

一真一邊夾雜著幾乎聽不見的小嘆息，一邊把話轉成了正題。

「那個……可以找高宮接嗎？高宮沒事吧。」
「啊，嗯！現在就要換接了！」

真的不在意喲那樣毫無意義地宣傳著情緒高漲地回答了的初花，把手機交給了流子。

「……齋藤，讓你擔心了對不起。正如你所看到的，我沒事，請放心。我們家的笨蛋前輩只是在玩幼稚的惡作劇。」

在流子的話旁邊，初花抱怨說「不要說幼稚」，但是流子無視這句話，繼續對初花的謝罪抱怨。


＊＊＊


——深夜。
惡作劇騷動平息後，和流子也和好了，兩人關係很好地在同一時間上床後已經一個多小時了。

室友流子已經睡著了，安靜的睡著了，但是初花還沒睡著。

（……今天也睡不著啊）

看著室友那令人羨慕的睡顏，初花小小地嘆了一口氣。

我想會不會因為對流子的惡作劇而使心情緩和，但看來還是不行。身體沒有忘記欲求不滿，悶悶不樂而失眠。

不知不覺中手就伸向了大腿和乳頭，但是不管怎麼玩弄，也得不到理所當然的快樂。因此更加悶悶不樂地發困了。當在家以外時這樣的事也是家常便飯了。

（……好想去……好想去，好想去丫！）

緊緊地閉上眼睛，初花在腦袋裡一個勁地思考著什麼，然後又持續了一個小時左右的毫無成果的行為。

終於睡著時是在上床的三個小時後。

 

017 友誼賽１ 
[017 友誼賽１] by MomokaHasegawa

高宮被召集到代表集訓已經過了一周左右了。

我無法相信自己，自從沒有了她的學校生活寂寞得不得了。長期過著廢物生活的我，一直以為自己的人間強度很高，但好像只是因為不知道別人的溫暖而已。

她不在的學校生活，和她接觸不到的放學後，就像無味無臭的橡膠一樣乏味，就像褪色的灰色世界。

說起最近的樂趣，也就是每天晚上打電話的時間了。我真的不知道幾週前的自己到底期待著什麼而活著。

但是，這樣寂寞的每一天馬上就要結束了。今天的友誼賽結束後，這次的集訓就結束了。聽說後天會回來。

「哎呀，真少見。這麼晚還一個人看電視。」

坐在電視機前，來到客廳的母親胡言亂語地打了招呼。手裡提著鼓起的塑料袋。雖然好像是從購物回來的，但是因為穿著外出的衣服，所以好像是從哪裡回來的。買東西的話時間也很晚。

時間是下午七點。
我是那種比起電視更喜歡上網的類型，以前看電視只是在吃飯的時候。
在去高宮家之前，除了吃飯時間以外一般都呆在自己的房間裡。媽媽覺得稀奇也是理所當然的。

「之前九點多還沒回來，怎麼了？我以為你終於交到朋友了，就放心了，沒想到你竟然是裝交到朋友了？」
「怎麼會這樣！只是因為有事對方沒去學校而已！」
「是的是的，就當是這樣設定吧。」
「那個……」

我是為了隱瞞裁員而假裝上班的上班族嗎。
我也有我自己的自尊心。朋友不在的話就不要隱瞞或欺騙。事實上，至今為止都是堂堂正正地把糟糕暴露出來生活著的。
明明是母親，卻完全沒有看到我至今為止的生活方式。真是的，好可憐。

「哎呀，我還以為你在看什麼呢，這不是排球比賽。」

媽媽一邊從購物袋裡取出食材一邊看著電視畫面說道。

「你對排球有興趣嗎？」
「嘛，就這樣差不多吧。」
「啊……這麼說來，之前也有看到過呢。」
「是春高排球那時吧」
「對了對了，就是那個。」

這樣說的時候，媽媽說：「哈哈？」笑著繼續開玩笑說。

「那麼，是以女選手的身體為目標吧？排球的製服強調了身體曲線，臀部向上的角度也很多吧？果然是青春期呢。」
「才不是！是可能會有同學出現，所以我才看看而已！」

因為被說了太讓人意料之外的話，所以反駁了一下，母親瞪圓了眼睛看向電視。
媽媽有點混亂。但我最喜歡這種。

「是這樣嗎，但那是日本代表唷?是真的嗎?真厲害」
「……厲害的不是我嗎？」
「那麼，到底是哪一個孩子呢？」

冷靜地吐槽，母親似乎已經無所謂了，像孩子一樣眼睛閃閃發光，仔細地盯著電視畫面看。

明明是從這個開朗的母親那裡出生並成長起來的我，為什麼我會成長成陰暗的性格呢。這是我家七大不可思議之一……嘛，七個也沒什麼不可思議的。

「現在畫面上沒有——啊，是這個孩子。」

在球場旁邊的長椅前，高宮正在做伸展運動。
我一指向她，媽媽就坐在我旁邊，盯著畫面。

「哎呀，好可愛的孩子啊！而且身材不是很好嗎！我就知道你會想看這種！」

媽媽瞥了我一眼，像開玩笑似的用胳膊肘捅了我一下。
因為太煩人了所以無視，媽媽沒注意到我變得不高興，就連聲把話接在了一起。

「即便如此，身為高中生已是日本代表隊也太厲害了！與之相比，你連朋友都做不好，還跟家人說謊。同齡人為什麼會有如此大的差距呢。真是的，不要再做了。」

那種東西，我聽到了哦。話說回來，我不是說沒有說謊嗎……。

就在媽媽一個人喋喋不休地說著話的時候，比賽開始了。高宮好像是從長椅開始的。

對手是韓國。世界排名14位。
日本的世界排名是第五位，所以排名比是很低。但是，對手隊從一開始就不斷地打出令人難以置信的充滿氣魄的超級比賽，第一局竟然成為韓國是先得一分。

「啊，真遺憾。日本要輸了。」
「還只是第一局還未算輸。」

排球比賽分為五局，先得三局的隊伍獲勝。
各組先得25分。在24分時分數並列的情況下會有延長打下去的規則，直到某一方給對方2分之差為止。

進入第二局後，日本選手們似乎也重新鼓起了幹勁，但比起這個，韓國選手們的氣勢更是驚人。

這可能是因為日本選手把這場比賽看成是一場排球聯盟的友誼賽，而韓國選手則是背負著國家闖入了對手國，所以對比賽的熱情是不同的。

雖然可以用實力差來代替士氣的差距，但一直沒有取得進展，分數的爭奪仍在繼續，最後第二局也被韓國奪走了。

必須設法切斷這股惡流。或者說，也許是因為友誼賽不分勝負，主力以外的選手也想要積極嘗試，隨著第三局的開始，一直坐在長凳上的高宮終於進入了球場。

媽媽在旁邊說：「啊！來了啊一真！是這孩子吧?」大聲叫著，所以適當地附和了一下，突然播音員提起了高宮。

「啊，是高宮！高宮流子代替田中進入球場！高宮是剛剛才17歲的現役高中生選手！這真是令人期待啊，阿久津先生！」

播音員興奮地向解說投去了話題。於是，被稱為阿久津的解說員諷刺地回答。

「嗯。嗯，是啊。被說是下一代的女主角或者是排球界的偶像，在茶餘飯後的人氣很高，所以期待著能提高代表的關注度。」

也許是覺得拐彎抹角只在人氣上佔優勢的措辭太糟糕了，播音員接連不斷地補充提問。

「在比賽方面，你想期待什麼樣的地方？」
「比賽嗎？嗯……嘛，總之就是希望不要拖前輩們的後腿，努力吧。因為在實力還比不上田中。」
「嚇，啊……原來如此。因為還是高中生呢。身體還沒準備好，還想期待今後的成長嗎？」
「要是有成長的地方就好了呢。」
「……那麼，來吧！勝負的第三局開始了！」

聽廣播員很有精神地說，不知如何回答才好，稍微沉默了一下，然後把話岔開。
這傢夥是反高宮的吧。令人煩躁。

高宮因為長得很漂亮，所以常被人戴有色眼鏡。這個叫阿久津的男人也是這些人中的一員吧。

但是，這樣的批評如果她活躍起來的話就會消失。

「給我看看吧……高宮」

我嘟囔了一下，畫面上正好把高宮的臉映了出來。
在那裡有和平時在訓練中的她一樣的表情。

*********************************************************************************
對不起，我遲了上載！
(菌:這是作者的話,是日休假...多上一篇~) 

018 友誼賽２ 
[018 友誼賽2] by MomokaHasegawa

我做了妹妹的畫像。
僅供參考。
https://38381.mitemin.net/i630762/

***************************************************************************************
球尖銳地刺入球場一角的同時，超滿員的有明場館掀起了巨大的歡呼聲。觀眾們敲打球棒的聲音，簡直就像地嗚一樣在球場上迴響。

「決定了啊！這樣一來高宮一個人就拿了15分！決定勝負的第三局，高宮的活躍壓倒了對手！」

播音員興奮地實況轉播。
畫面上的得分錶顯示日本25分，韓國12分。正如播音員所說，這一組比賽以壓倒性的優勢取得。而且，背後是因為高宮的活躍。

進入比賽的高宮早早地就打出了好成績。特別是在被測試集中力的發球場面中，他運用了無旋轉打法和跳躍打法的兩者發球相結合的混合式發球，表現出了他在回合中怒濤般5連勝的出色表現。

因在球場上選手們笑著擊掌而被釣上來的媽媽向我要求擊掌。就像往常般無視之，之後頭就被打了代替觸摸。真是的，愛管閒事的媽媽太過分了。

另一方面，高宮從比賽開始就一直保持著同樣的表情。一點也沒有笑。他保持著敏銳的表情，像是被磨礪的認真。第三局結束後，雖然暫時回到了長椅上，但是高宮的注意力完全沒有斷開的樣子。

看到這樣的她，自然會想到那個訓練中的樣子。看來，訓練的成果在比賽中也發揮了作用。

「……這種事，有可能發生嗎……」

說實話，我不相信。不管怎麼說，那只不過是找個像樣的理由進行了適當的訓練而已。
能忍受這樣的惡作劇真是厲害啊，像笨蛋一樣的事情讓我很開心，但是現在已經不是這種程度的事情了。在國家代表水平的比賽中能取得如此大的成果，真是出乎意料。

這次偶然向好的方向產生了影響，但是一想到如果產生了不好的影響的可能性也可能有，就覺得很可怕。

但是，對於能幫上她的忙，我感到非常高興。也許因為現在我有了一種獲得免罪符的心情，就算我對她做了很過分的事情。
不是什麼好的人啊……嘛，本來我就不是什麼好的人，所以沒關係吧。

「呀，真是很厲害的活躍啊，阿久津先生！一局裡一個人能拿到十五分不是前所未聞嗎
「……哎，哎哎……是，是啊……」

剛才那副自以為是的口氣到哪裡去了。解說員阿久津很弱氣地回應了。
我想是不是稍微反省了一下，不過，看樣子那傢伙的根已經腐爛到底了。也許是不想承認自己看錯了吧，所以一直在絞盡腦汁地講一些令人感到無理的歪理。

「雖說是這樣，但畢竟是比自己低一級的對手的友誼賽呢。在友誼賽中出現的球技，在重要的比賽中也不一定能發揮出來。只是偶爾有順利的可能性在嗎，嗯。」
「原來如此……確實，高宮還沒有參加過有壓力的比賽。好像會成為未來的試金石呢。是否會成為下一代的王牌呢，我越來越期待聯盟比賽。」

為了讓播音員再次跟進，把話整理好了。從剛才開始一直是這個樣子。播音員也有點退縮。到底，這個阿久津對高宮的為什麼那麼不滿意呢。
或許，因為一開始就用了批判的說法，所以現在也有可能是無法退縮了吧。

我討厭聽到阿久津那令人不愉快的聲音，於是換成了副聲音。副聲音是男性偶像組合和藝人只是嘰嘰喳喳地閒談，但比聽阿久津的聲音要好得多。

至於母親，倒不如說是副聲音更讓她高興。好像是正在推的偶像演出的樣子，「為什麼不早點改過來呢」之類的不講理的憤怒被說了出來。啊，真麻煩。

《——來吧！第四局開始了！期待高宮的比賽吧！ 》

CM結束後第四局開始了。

第四局，韓國隊改變戰術，提防高宮，以三擋結構進行盯防。 然而，高宮在沒有採取特別的措施的情況下，突破了攔網的一個小缺口。 想一想，可以通過故意擠壓對方玩家的指尖來獲得得分，或者切換到佯攻或者在精妙的時機下推來得分等等，不給對手相應的機會。

這樣一來，看到韓國選手們的意識被高宮牢牢吸引住了，日本隊就鑽空子增加了使用其他選手的球技。看到這一點，韓國隊開始對其他選手採取應對措施後，又增加了高宮的球技(得手機會)。

這個作戰很有趣地對手陷入其中，得分速度更加加速。結束時，第四局以25比6的巨大差距由日本取得。

接著在最後的第五局中，毫無辦法的韓國選手的士氣完全崩潰。看不到像初期那樣充滿氣魄的比賽，取而代之的是失誤變得更引人注目。這樣的話就更沒辦法了，韓國隊一點韌性也沒有表現出來，最後一局就輸了，最後局數以3-2的比分日本取得了勝利。

「呀！流子好厲害啊！媽媽成為了粉絲！你這次回去能在學校幫我要簽名嗎？」
「啊……嘛，再過一會兒吧。」

因為是專業意識很高的高宮，拜託的話應該會給的，但是事到如今拜託他總覺得有點不好意思。
但是，如果說討厭要對方簽名的話，我就會看到她會對我糾纏不清。這裡先適當地欺騙一下她，再等媽媽慢慢忘記比較好。

「——比賽辛苦了，高宮選手。首先祝賀勝利。」

看著情緒高漲的母親，畫面突然切換到了採訪區的影像。
高宮出現在羅列著贊助商名字的背景板前。剛才那銳利的目光消失了，露出了輕鬆自然的表情。

「今天表現得非常出色，創下了最多得分的記錄。到底怎麼了，請談談您自己的感想。」
「是啊……在參加比賽之前，仔細觀察了韓國選手的比賽，好好地塑造了比賽的印象，我覺得這樣很好。」
「在韓國領先兩局的狀態下出場，在這一點上沒有壓力嗎？」
「沒什麼感覺。以前會感到壓力很大，自己對這也很吃驚。」
「和以前不同了呢，是您自身的契機嗎？」
「是的。最近在專心進行了心理訓練，我覺得這對我有很好的影響。」
「原來如此，戰勝壓力的秘訣就是心理訓練。那麼，最後請讓我聽聽你對聯盟比賽的抱負。」
「……是的。雖然還不知道有沒有我的出場機會，但是如果有出場機會的話，為了隊伍，為了家人和支持我的伙伴們，我會努力的。」
「謝謝，高宮流子選手。」

採訪結束後，高宮向畫面外移動。

「流子，真是個好孩子。家人一定很自豪吧。」

媽媽深情地看著我。反正我是陰暗的凡人A。對不起啊。

比賽結束了的話，就沒有必要特意和母親交談來傷害自己。吃飯之前在自己房間裡玩遊戲吧。這樣想著，就把手放在了門把上，想從客廳去出來時，門就開了。

雖然如此，但並不是心靈現象。是妹妹朔走進了客廳。

「——哇！」

和我一見面，朔就從心底里露出厭惡的表情。從學校回來的時候和朋友出去玩了吧，還穿著製服。
有一點香水的香味。最近注意到了有點色氣，裙子一個勁地往襯衫裡塞，裙子變短得幾乎可以看到內褲，頭髮染成茶色，眼睛還可以看到彩色隱形眼鏡。

當然，學校也經常提醒學生注意，但是完全沒有聽的樣子。看來，因為學校裡有來自美國的留學生，所以不能說強制髮色因為會導致歧視。

即使那樣，女人也很狡猾。朔也和我一樣眉毛很薄，眼睛也有三白眼的感覺，相貌不怎麼好，但是化了妝再加上彩色隱形眼鏡就變得很可愛了。好像很受歡迎，最近對母親也很興奮地說了被告白怎麼了。
也許長相是很好，但是性格是最差。我只是希望不要被這樣的女人騙了。

「怎麼了？不進去嗎？」
「……不好意思，別跟我說話。」

因為她沒進客廳就這樣站著才問了一下，朔不高興地皺起眉頭，特意和我拉開距離走進客廳。

簡直就像是看到骯髒的東西一樣，但這樣也算好了。在不久前甚至被踢到過。因為一點小爭執而踢到下身的時候，真的想揍他一頓。

那樣的垃圾妹妹，現在連靠近我都不要了。與其這麼說，不如說是做不到，這樣說更正確嗎。大概是本能地發現靠近我就會發生討厭的事情吧。因為使用催眠洗腦APP做了很多事情。

為了今後平穩的家庭生活，請一定要繼續畏懼我。 

019 回禮約會１ 
[019 回禮約會１] by MomokaHasegawa

第二天早上的星期六。
早上無論哪個報社的頭條一面都是高宮。高宮扣球瞬間的照片以特大的形式被刊登出來，與昨天的友誼賽結果的報導一起還記載了她的特集報導。
當然，昨天高宮的活躍在網絡上也成為了話題。網絡新聞淨是高宮的報導，SNS上高宮的話題也佔據了流行趨勢的第一位。

特別成為話題的是高宮的容貌。即使是平時對排球不感興趣的人，也是因為這部份而容易理解並引起興趣了吧。
在SNS上不斷有稱讚高宮容貌的投稿，其中也有投稿的人是粉絲。

高宮是一位傑出的美女，在世界範圍內很有名，以這次的活躍為契機，一下子被世人所熟知，人氣爆發了。

另一方面，也有從壞的意義上成為話題的人。是解說員阿久津。
如果解說得那麼缺乏中立性的話，這是理所當然的結果，但在網絡新聞和網絡論壇上卻有著破口大罵的風潮。那個傢伙的SNS賬號上，有著高宮粉絲模樣的人大舉突擊。由於報紙和電視上也有批判的報導，阿久津決定在SNS上道歉了。

但是，謝罪文並不像謝罪文那樣謝罪，只是藉口般的自我辯護，更是火上加油。甚至有人向昨晚播放比賽的電視台和贊助商提出抗議，事態不但沒有穩定下來，反而火勢越來越大。
現在，阿久津肯定會被大家罵得臉色蒼白了吧。

雖然老實說有了「活該！」的心情，但也有擔心如果燒過頭的話，高宮會不會被捲入其中。

事態無法收拾的情況下，高宮有必要發表一些聲明。但是，無論發表什麼樣的聲明都會有一定數量的無法接受的階層。我不希望那樣的人發生粘著高宮的事情。

怎麼推卻都只能給別人添麻煩，真讓人生氣。請不要再解釋了。

一邊思考著這樣了不起的事情，一邊啃著早飯的吐司打開電視，正好wide show在做高宮的特集。
也紛紛確認了一下其他的電視台，哪個都在做有關高宮相關的特集。某局對高宮的比賽進行了解說，某局以高宮端正的容貌進行了說明，另外某局也對阿久津展開了批判。

因為阿久津的事什麼的都無所謂，我收看了關於高宮外貌的綜藝節目。

看著登載了高宮幼年時期照片和中學生時代照片等的大解說板，評論員們吐出了毫無實際內容的評論。
但是，在這個時候就原諒無聊的評論吧。一想到能看到蘿莉高宮的照片就不是什麼大問題了。

「……小高宮，好可愛……」

好像是小學運動會的照片，穿著體操服纏著頭巾的蘿莉高宮，從現在的酷感中無法想像的天真爛漫的笑容浮在臉上，做著雙重peace。那裡有一個非常小很可愛，讓人忍不住想要保護的正統派美少女。

但是，有一點不能說是正統派——就是胸。雖然還是小學生，但是巨乳的鱗片好像從那時開始就有了，體操服的胸口看起來和成年女性一樣膨脹。

雖然不平衡，但是很好。回過神來，我拿出手機拍了蘿莉高宮的照片。連我自己都覺得這是令人噁心的行為，但沒能停止。

於是，正好在那個時機，高宮發來的信息通知顯示在了畫面上，我就在椅子上跳了起來。

雖然覺得不可能，但還是無意義地環視了周圍，對於理所當然的誰都不在的事情鬆了一口氣後打開了信息。

於是，在那裡有用高宮風格的簡潔的文章，上面寫著「今天方便的話一起去玩吧？」。

「這....是邀請約會……是吧！」

說起約會，我想起了前次去買性感內衣的時候，但要說是接近哪一個的話，就只是和買東西很接近了。我一直以為是隨便的約會，但恐怕高宮並沒有認為那是約會。實際上，買了東西之後也沒做什麼約會的事情就直接回家了。

但是，但是。這次的這個和上次不同。因為目的是一起玩。
這不叫約會，還叫什麼。這次一定是不折不扣地邀請真正的約會。

我回復了知道的信息，把剩下的吐司塞進嘴裡，為了做好萬全的準備跑回了自己的房間。

＊＊＊

高宮流子一邊在客廳裡玩著智能手機，一邊微笑著。
眼前是母親準備的火腿蛋、百吉餅和玉米湯。雖然已經開始用餐，但是從幾分鐘前開始量就沒有減少。

「流子，吃飯的時候不要玩手機。」
「嗯，我知道。」

母親亞子提醒流子，但是流子只是嘴上說說完全沒有聽的跡象。
亞子把手貼在臉頰上，好像很為難似的嘆了口氣，向坐在沙發上的丈夫求助。但是，父親正看流子的特集節目看得入迷，不太可靠。
亞子再次嘆氣，決定稍微改變一下接近方式。

「話說回來，最近好像很開心呢，流子。」
「沒什麼，我覺得沒有變。」
「沒那回事。以前總是一副皺眉的樣子，最近卻增加了笑容——果然是愛的力量啊。」

就在這時，流子正用手拿著的智能手機跌落了。最後在落地之前想辦法在空中接住了。這件事讓她鬆了一口氣，同時也向母親投去了責難的目光。

「別說奇怪的話。」
「我沒說什麼奇怪的話。你和他相處得很好吧。」
「吓，其，其實我和齋藤並不是那樣的！」
「咿？我一句話也沒說是齋藤的事？」
「丫——」

流子看到發覺自己中了陷阱，不禁啞然，亞子像一隻大貓似的臉上笑了起來。
另一方面，到那時為止還對對話沒有關係的父親突然拿起遙控器。剛一想，就連擊音量按鈕降低。雖然視線朝著電視，但是從背後也完全看到不看電視的意識。果然，如果愛女在面前有隱藏著男人的影子的話，就不得不在意了。

「別用那種方法！太狡猾了，母親！」

流子哼哼著嘴說道。

「哦，還母親，……吶？之前還叫我媽媽呢，突然（叫法）就長大了呢。這麼說來，齋藤來我家的時候就開始這麼叫了的吧？」

亞子這樣說著，哧哧地笑了。

「才……才不是！不，我沒有特別意思！那個沒什麼關係！」

雖然如此反駁，但流子的臉是通紅的。
看到這樣的女兒虛弱的樣子，亞子更加察覺到了，用故意誇張的姿勢嘆息。

「啊……！以為還是孩子的流子也不知不覺變成了成熟的女人……好寂寞啊。」
「哎.....我不知道了！」

流子終於發出了憤怒的聲音，把早飯剩下的東西吞了進去，用憤怒的口氣說：「多謝款待！」說著就粗暴地放下了筷子。就像，是在說「我生氣了」一樣，咚的一聲從客廳出來。

「啊啊啊，那種地方還真是小孩子呢，呵呵。」

亞子微笑著目送著流子的背影。
另一方面，在外野的父親表情不太好。

「……流子……齋藤是誰……」

嘟嘟囔囔著的寂寞父親，在那之後將近五分鐘的時間裡一直拿著遙控器一動也不動。
那個後背看起來有點寂寞。 

020 回禮約會２ 
[020 回禮約會2] by MomokaHasegawa

讚好，評價分，感想，謝謝你們。
雖然沒有回信，但是總是讀得很開心。
我非常地受到鼓舞。

******************************************************************************
上野——上午九點。
約定的時間是十點，但是因為太過期待，所以在約定前的一個小時前到達了上野車站的檢票口。
也許是因為今天是星期六，來玩的人很多，周圍有情侶、學生團體、帶孩子的家庭、老人團體等各種年齡層的人，人山人海。

上野以動物園為首，聚集了美術館、博物館、公園等娛樂設施和商業設施。中學的時候因為校外學習來過一次，但是私底下覺得今後一切都不會再來。

但是，人生會發生什麼我也不知道。三年前，我對在周圍散步的情侶們的身影給我造成了傷害，發誓不會再來了，但現在卻沒想到自己會站在情侶的立場上再來。

「——齋藤？」

背上突然有人叫我，我嚇了一跳。還沒到約定的時間。
但是，回頭一看，確實是高宮流子站在那裡。

突出腳長的黑色緊身褲。上面是白色襯衫和大衣尺寸的長衫。頭上戴著灰色的帽子。並且，臉上用伊達眼鏡和口罩掩蓋著。

雖然是和購買性感內衣時相似的褲子風格的搭配，但沒有最近的那種隨意。這是一種能夠傳達出「我打扮得很漂亮」這一想法的堅實裝束。

這件事讓我更加真切地感受到約會的存在，加速了我的緊張。心臟像傻瓜一樣不停地跳動。

「喲，好」
「啊……嗯」

沒能很好地說出話生硬地打了招呼，不知為何連高宮也不自然地回答了。視線斜著向下看，毫無意義地玩弄著帽子的邊。

「來的太早了吧？我們約定的時間是十點……」
「……那個，高宮也是吧。」

我吐槽的時候，高宮突然撅起嘴唇，把頭扭向一邊。
兩個人之間奇妙的沉默降臨。
究竟怎麼了。心裡癢得發慌。莫名其妙地感到很羞恥。

「那......那我們走吧！」

我想著不能再這樣呆下去了，高宮點了點頭站在我旁邊。就這樣，我們互相沒有說話就走了出去。

好不容易的約會卻無言了，這會怎麼樣呢。這樣下去豈不是關係到作為一個男人的尊嚴嗎？ ——這樣想著想開口時

「……吶，今天沒什麼要說的嗎？」

高宮一邊看這邊一邊嘟嘟囔囔地說了那樣的話。當兩眼相對時，會把帽子深深地戴在頭上，然後轉過臉去。

一開始不知道是什麼意思，但是馬上想起來了。
這是在購買性感內衣的時候預習過的。應該是對來得太早的事情道歉吧。又犯了同樣的錯誤，所以沒有大驚小怪。

我從容地開口了。

「對不起，我來得太早了。 我對自己多麼期待這感到噁心。」

「……丫？」

你這是在說什麼呢——高宮的表情似乎能聽到那樣的心聲。
但我不知道失敗了什麼，就這樣僵住了。

「不是這個，是衣服的事……剛買的時候你不是表揚過我了嗎，我在想怎麼今天沒有了吧。」
「啊？」

原來是那邊啊！可惡……預習適得其反。我這傢伙為什麼這樣不行呢。

「而且，用這種說法，我也會覺得很我也有問題。」
「啊……」

那是當然的。高宮也是和我幾乎同時來的，如果是我來得太早讓人感到噁心的男人，高宮也會因來得太早變成讓人感到噁心的女人。

「不，不……那個，我和高宮的立場不一樣，怎麼說呢……高宮要是月亮的話，我就完全不一樣了……」

不知道該怎麼解釋才好，變得語無倫次的我，高宮稍微有些不悅地嘟起嘴說。

「那麼……噁心的朋友們，今天一起享受吧。」
「誒？啊，嗯……是啊。」
「……不，你要好好否定這一點。說『高宮不噁心』。」
「高，高宮一點也不噁心！」

慌慌張張地像鸚鵡說出話來後，高宮笑了。

「已經遲了，笨蛋。」

高宮惡作劇般地說著，一個人沿著通向上野公園的樓梯跑上去。
我慌慌張張地追著高宮站在她旁邊，懷著必須要說的信念說了。

「今天的衣服也非常適合！雖然有著很狂熱的感覺，但是還留有女人味……還有，還有就是非常成熟。」
「總覺得和之前沒什麼區別？」
「才，才沒有那回事！不，之前的私服也不錯，總之這次的也很好，怎麼說呢——總之就是最棒了！」

找不到好的言詞，總之我先把自己想的說出來了。
混合著過度鋪張粉飾的味道來誇獎女生的衣服，我沒有高級技術。我能做的只有傳達熱情。

「嗯……是的。」

高宮一瞬間愣住了，靦腆地微微笑了笑。

＊＊＊

不知不覺間，彼此的緊張感在某個地方消失在了，我們自然地推進著約會，甚至連自己都感到吃驚。

最初在上野公園散步。途中請肖像畫店的大叔畫肖像畫，在移動販賣的可麗餅店買可麗餅吃。

然後，進了定番的動物園，兩個人被熊貓的可愛所感動，被企鵝的腥臭所困擾。

出了動物園之後，參觀了周邊的美術館和博物館。令人意外的是高宮非常享受科學博物館。
在觀看了霸王龍和三角龍的骨骼展示後，他用像孩子一樣閃閃發光的眼睛發出了感嘆之聲。

我看到了這樣的她後，高宮害羞地笑著說。

「我小時候的夢想是恐龍的研究者。在小五的時候寫的『十年後的自己』的文集裡也是這麼寫的。現在想起來也太無聊了……齋藤有這種想法嗎？」
「這樣啊……我也有啊，這樣的。好像確實是——」

於是，我嚇了一跳。
——為什麼忘記了呢。
我愕然地小聲回答。

「對了，是的。我……想成為排球選手。」

小時候看到的奧運會比賽讓我感動，模糊地想成為排球選手，我只是漠然地這麼想……但是不知不覺地忘記了這份感動，忘記了想成為排球選手的夢想。

是嗎——也許正因為如此，我才會被名為高宮的少女所吸引吧。在她在身邊實現了兒時的夢想。
在進行催眠洗腦的時候，我強烈地感覺到我不想讓高宮成為一個非高宮的存在，也許是因為過去的這種想法吧。

她一定是我心目中的英雄。

「那個……是騙人的吧？」
「不，不是騙人的。不過，到現在為止我都忘了……」
「齋藤是排球選手……太不合適了。」
「沒錯。 如果我成為一名排球選手，我很可能會成為球場上的球桿。」

我有點自虐地說。
無意中兩個人一起笑起來了。

＊＊＊


「——吶，是不是差不多該去吃飯了？」

剛出科學博物館，高宮就提出了這個建議。
除了吃了可麗餅以外什麼也沒吃過。說起來肚子很餓。
已經過了下午四點了。雖然吃晚飯有點早，但是相反店裡空著可能正好。

「是啊。去哪裡吃東西吧。」
「那，我有想去的地方……」

按照高宮的要求，我們去了與上野公園直接相連的購物中心。這是近年剛建成的現代設施，時尚的咖啡店和餐廳鱗次櫛比。

因此，情侶很多。不由得要多思考兩步才能踏進去

「看看……有個身材很好的孩子。」
「那個，絕對是美女。雖然戴著口罩看不見。」

在聽到周圍人說這樣的話的同時，當我注意到嫉妒的目光正朝著我看的時候，反而更想炫耀自己。

如果這個視線是同班同學的話，話題就會發生變化，但是今後不會再有第二次這種關係了吧，如果是別人的嫉妒的視線，可以坦率地享受。

「——咦？那不是高宮嗎！」

不知從哪裡聽到了很耳熟的男人聲音，我不由得僵硬了。

********************************************************************************

開了twitter了。
我完全沒有決定要說什麼，如果可以的話請關注我。
https://twitter.com/keiseisaimin_
****************************************************************************
菌:努力追作者老師進度中~~~ 

021 回禮約會３ 
[021 回禮約會3] by MomokaHasegawa

立體的臉和修長的身高。用髮蠟弄好的髮型。修長的眉毛。服裝也給人一種時尚的感覺，在某個雜誌上直接刊登也不奇怪。

這人名字叫柴崎。年級裡第一的帥哥，體育萬能。我確實聽說過他是籃球部的王牌。是班上立於頂點的男人。

雖然不想知道這樣的信息，但是既然在同一個班級，就不得不會聽到。那種程度的影響力。
他是一個和我這種陰暗廢柴完全相反的男人，是我在班上最不擅長對應的人。

柴崎周圍總是聚集著不論男女的某群人。今天也像往常一樣讓圍住的兩個女生和兩個男生陪在身邊。

「在這種地方撞到，真是巧遇啊。」
「……是啊。」
「我看了昨天的比賽。非常厲害。祝賀你取得勝利。」
「……嗯，謝謝。」
「莫非，現在就要去吃飯了？那要不要和我們一起吃？我們也正說著要去吃飯呢。」

對於那個提案，高宮帶著困惑的表情看著我。受到柴崎引誘周圍的人也看著我。
我不知道怎麼辦才好，回頭看了高宮。於是，柴崎一邊盯著我，一邊若無其事地從我和高宮之間擠進去。

「是齋藤嗎？不好意思，就是這麼回事。」
「……不，什麼這麼回事？」

太突然展開的劇情，令我不由得吐槽起來。
柴崎不知道是不是被我這樣的種姓最底層的傢伙反抗了，焦急地瞇起了眼睛。

「不說出來你就不明白嗎？我說高宮小姐很為難，所以別跟她糾纏不休。休息日還給我跟踪到上野……你真是太可怕了。」

柴崎在那樣說的同時，周圍的人也投來了責難的目光。

「原來如此……」

也就是說，柴崎他們似乎懷疑我在跟踪高宮。不，從這個說法來看，可能是確信了。

我本來是和高宮無緣的人。高宮不僅是班上，還是全日本的紅人，和我這種陰暗人是零機會成為朋友的。高宮是一個酷酷、身材出眾的美少女，我是一個薄眉三白眼的犯罪者臉。

怎麼看都不像高宮會選擇作為約會對象的人。
而且，如果不是約會而兩個人在一起的話，之後可以考慮的是被哪一方單方面的糾纏和跟踪吧。當然，很難想像是高宮在跟踪我，如果這樣的話，是我在跟踪……柴崎大概是這樣想的吧。

也就是說，那個強行邀請吃飯是為了從我這裡救出高宮的藉口。然後，策劃著如果恰巧的話，可以提高高宮的好感度。大概是這樣吧。

如果我真的是跟踪狂的話，不管有什麼企圖，柴崎這行動無疑都是英雄的。但是，現實並非如此。

「還想說什麼？你打算說你和高宮在約會嗎？」

我很煩惱該怎麼回答。
說實話，我想堂堂正正地說是約會。但是……如果發現和我約會過的話，在班上高宮會不會被嘲笑呢。即使不是這樣，如果這些傢伙在網絡上散佈開來的話，如偶像般的人氣中逐漸聚集起來的高宮也許會突然遭到反對的人攻擊。

這麼一想，我覺得我是壞人才是正確的。

「嗯——」

但是，把剛要說的話咽了下去時。
再三重新考慮了。這樣真的可以嗎。

如果不是我的誤會，高宮一定會認為今天是約會。但是，如果我擅自否定的話，不是會踐踏高宮的心情嗎？

我再次將目光再次投向高宮。
高宮用彷彿在考驗我的眼睛仔細地看著我，我該怎麼回答呢。

缺乏人生經驗的我也知道。這裡一定是我們關係的分水嶺。當我怎麼回答時關係就會改變。現在就是那個時候。

那麼——答案只有一個。
我深呼吸，做好覺悟後慢慢開口。

「是的。那，那個....是的。我們在約會。」
「……吓？」

大概是出乎預料的回答吧。柴崎半張著嘴一瞬間凝固了。
緊接著，在那之前一直像是在事故外的高宮，像之前柴崎分開我們一樣，站了在我的旁邊。

「嘛，就是這麼回事。下次再吃飯吧。」

這麼說時，高宮小小地害羞了。
她的樣子使周圍的人瞪圓了眼睛，面面相覷。這是因為他們知道她絕對不是被威脅、討厭之類的。

但是，柴崎怎麼也不相信。

「……為什麼要和齋藤約會……」

柴崎不假思索地發出牢騷。
就在這時，高宮揚起了眼角。

「吶……剛才我就在想，為什麼你的態度這麼高高在上呢？齋藤什麼的？」
「不，因為！這傢伙又陰沈又黑暗，臉也很可怕，是個經常在班裡發呆的傢伙！」
「所以又如何？那是齋藤的個性吧。我覺得這並不是別人怎麼隨便可以說同時就把別人當傻瓜。還是說，柴崎是那麼了不起的人？」
「沒那回事！」
「也許是多管閒事，不過還是不要這樣看不起別人，還是別用有色眼鏡看人比較好。雖然誰都有缺點，但是……也有一些優點。」
「……是嗎？是什麼啊。我可是擔心才告訴你的啊？」

也許是因為意外地感到羞恥而焦躁令他無法自拔，柴崎漸漸開始發怒起來了。為了與之對抗，高宮的情緒也開始高漲。

說起來原因是我。再不能在這裡像別人的事一樣旁觀。

「——柴崎」
「啊？你識相點閉嘴，別跟我說話。」

柴崎沒有看我一眼，煩躁地說。
我像是之前某人做的一樣，把身體插進高宮和柴崎之間，一邊保護著背上的女孩一邊再次放話。

「柴崎。這會給其他客人添麻煩的，先就那樣吧。」
「什麼……」

柴崎反射性地張開嘴想怒吼

「柴崎君……算了吧。」

周圍的一個女生戰戰兢兢地說，他似乎終於理解了自己的狀況，然後吞下了話。
圍觀的人都聚集在一起，好像在說什麼事似的，關注著柴崎。如果把他周圍的都當作一幫人的話，他可就受不了了。

「……我知道了。」

柴崎的頭也似乎冷靜下來了，不甘心地收起了憤怒的矛，在周圍的人催促下離開了。

過了一會兒，看熱鬧的人也散開了的時候，高宮突然道歉了。

「……對不起。」
「為什麼高宮要道歉。我很高興，高宮為了我而生氣。」

這是真的。到現在為止，說我壞話的人雖然都是因為我根性不好，但是沒有一個人會為了我而生氣。所以，我非常開心。我是真心這麼想的。

「……嗯，這樣啊。那就好了。」

或許是傳達了我的心意，高宮溫柔地微笑著。

「那個……我也很高興。齋藤保護了我。我覺得很有男子氣概哦，所以重新審視了一下。」
「被重新審視之前是怎麼想的，真不安。」

我像是開玩笑似地回應，高宮惡作劇般地笑著只回答了「秘密」。

*****************************
菌：繼續派糖.......另這是Galgame中經典美女女主拒絕自己以為很受歡迎的男npc場面嗎…wwww 

022 回禮約會4 
[022 回禮約會4] by MomokaHasegawa

「——然後呢，我明明已經說不吃了，卻還要在肉餡內放青椒。你不覺得普通的漢堡肉就可以了嗎？」 (菌:妳小朋友嗎...雖然很口愛)

高宮嘟起嘴唇發牢騷，把叉子插在漢堡肉餅的碎片然後放進嘴裡。
就在這時，呆然的臉稍微鬆弛了一些。雖然缺乏變化，但表情卻叫著「好吃」。

最近，我注意到了高宮細微的表情變化。以前總是給人一種不破壞冷酷表情的印象，但是這樣一了解她後，表情就會變得豐富多彩，真讓人吃驚。

是我不了解她，還是她許可了，給我看不同的表情？ 或兩者？

不管怎麼說，能看到她各種各樣的一面，對最近的我來說是一種秘密的期待。

在和她交往之前，我是不會相信的吧。作為堅忍的大人高宮吃了漢堡肉，臉上會露出瞭如此幸福的表情，抱怨母親只做釀青椒而不做漢堡肉，也有孩子氣的一面。

現在我還是覺得有點難以置信。

「——吶，你在聽嗎？」

高宮探出身子來，一副鬧彆扭的樣子。

「我在聽。你不是說不能吃青椒嗎？」
「……可以吃。只是討厭。」

高宮不服地訂正了。
啊啊……那是很重要的。嘛，「不吃」的話就和小孩子一樣了——雖然簡單地察覺到了，但當然也沒有指出。沒有必要捅出來嘛。

「順便說一下，我自己不吃青椒哦？如果把這個吐槽進去的話，就會說『流子是運動員，所以不要討厭，一定要吃有營養的食物』。你不覺得這說法很狡猾嗎？」
「我也知道你想說什麼……但是我覺得正因為如此，我才會對高宮抱著期待、珍惜的心情。」
「那個……我知道。我知道……所以才會積攢壓力的。」

高宮嘆了口氣，托著腮，朝窗外看去。
夜幕已經落下，絢麗的夜景在玻璃窗的後面展開。

「也許是奢侈的煩惱，但是被期待的話，說實話……很痛苦。如果不能回應期待的話怎麼辦，有時候晚上也睡不著……」
「高宮……」
「我是全日本代表選手高宮流子，所以無論何時何地都要過著運動員的生活，必須要做運動員的舉止。——當然，我也知道這是我自己追求的。但是，在家裡……當我想忘記自己是運動員的時候也有啊」
「原來如此……這種心情是想傳達給父母的嗎？」
「如果能做到這一點，我就不會在這裡向齋藤抱怨了。」

高宮這樣說著，又嘆了一口氣。
緊接著，突然浮現出抱歉的表情。

「啊……怎麼說呢，對不起。從剛才開始就一直在抱怨。被這樣一直說也很困擾啊。」
「不，別在意。我沒什麼特別為難的。」

對於看起來很尷尬的高宮，我努力地像什麼事都沒有一樣回答了。

「怎麼說呢……就是這樣，我也自稱是高宮的心理教練。如果抱怨能讓高宮的心情變好的話，那就太好了。所以，嘛……以後也不要在意，發牢騷吧。我可以的話，不管多少都可以的。」
「齋藤……」

高宮一瞬間目瞪口呆，然後略帶羞澀地視線向下了，然後嘴角露出了笑容。

「……以後再求我放過你也來不及了哦。」
「沒關係」
「每天都會說一百個，所以要做好覺悟呢。」
「……我覺得，沒關係。」

不，其實可能真的很辛苦……。
想像著每天可能會被抱怨一百個的自己，一瞬間退縮了，高宮笑著說：「開玩笑的。」。

我鬆了一口氣，過了一會兒高宮把叉子放在盤子裡後面向我。

「……謝謝你，齋藤。」
「什麼啊。只是聽聽抱怨不必那麼尊敬的。」
「不是那樣的。不，雖然也有那個原因，但我想表達更大意義的謝禮。」

更大意義的……謝禮？

「齋藤注意到了我的弱點……為了我花時間陪我去訓練……然後，能這樣傾聽我的抱怨……我很感謝這各種各樣的事情。所以，我想再次好好的給你道謝。」

高宮迅速伸出手，雙手握著我的手。
然後，像是融入了萬感的思緒一樣，用直白的眼睛看著我——慢慢地告訴我。

「……齋藤一真君，謝謝你。多虧了你，我才能重新振作起來。多虧了你，我再一次喜歡上了排球。多虧了你……我才能過上充實的每一天。所以——真的非常感謝你。」

高宮之所以能重新站起來，只是因為偶然的結果而變成這樣，難道這就可以感謝我嗎。
我有那樣的資格嗎。
我該用什麼樣的表情來回答好呢。

只想著那些毫無意義的事情而失去了語言能力的我

「……吶，齋藤。為什麼齋藤會這樣幫助我……？」

高宮繼續說著動搖著我心的話。一邊弄著劉海一邊稍微讓臉頰發紅。

這個問題意味著什麼。她期待著什麼樣的回應。一想到那個，心臟就大大跳動起來了。

彼此的視線僅僅在幾十厘米之間交錯著。然後，我——、

「——讓您久等了，這是甜點的焦糖燉蛋布丁。」

突然，我點的焦糖燉蛋布丁從旁邊就這樣被放在了桌子上，我們一驚，就分開了。

店員用一種難以言喻的溫暖目光望著我們，一邊說著「請慢用」，一邊離開了。

幾秒鐘前那種奇妙的空氣感在一瞬間飛散，取而代之的是只留下了奇怪的害羞。

該高興還是該悲傷。
戀愛指數為零的處男無法判斷。

「對，對了！吃完甜點後，接下來怎麼辦？」

為了掩飾害羞而製造話題的時候，高宮一邊用勺子吃著布丁一邊看著我，然後用細小的音量在說。

「……那個，要不要來我家？」
「那個……是想訓練嗎？」
「嗯，嘛……差不多是這樣。」

「…………」

差不多，是這樣……？不，那個究竟是什麼意思！？那就是說，除了訓練以外還有其他尋求的東西——不，等等。冷靜點。

「……但，但是，今天是假日吧？你父母呢？」
「不在……好像在親戚家有事，今天明天都出門了。」

可能是我想太多。
但是，如果她所尋求的東西和我的想像中一樣的話——。

「那、那樣啊……不在啊……」

感覺沒有根據的期待令心跳加速了。

***********************************************************************************************
感想超過了100件。一直以來謝謝。
還有，非常感謝大家的精彩評論。 

023 SPF訓練 ※ 
[023 SPF訓練 ※] by MomokaHasegawa

我們懷著無法言喻的沉默，在電車裡搖晃著回到了自家附近的車站，就這樣朝著高宮的家走去。

不久後，當我看到高宮的家時，我感到自己的身體僵直在已經因幾次到過都看慣了的一棟三層樓房前。或者比第一次去的時候時那個更緊張的感覺。

深呼吸了一次後，穿過高宮家的門檻，像往常一樣朝客廳走去。看慣了的客廳，今天總覺得是在不同的地方。

沒交談後就進去了，無意中兩個人一起坐在沙發上。
視線朝著高宮一看，高宮正好也朝著我看，反射性地把視線轉向了相反的方向。

果然，氣氛和平時不一樣。和平時那認真的氣氛不同了。
我這個處男也知道。這是一個契機，走過那高牆之後關係就會像潰了的堤壩一樣向前發展。現在就是這種情況。

但是，可悲的是，我在這種情況下沒有經驗值。事已至此，我走投無路了。

從現在開始怎麼進行才好呢。早知道會這樣的話，早點讀點戀愛指南書什麼的就好了。
抱著後悔的頭腦，煩惱著我該怎麼辦——然後，要說我絞盡腦汁要說的話，結果也只有這個了

「我想嘗試一下新的訓練。怎，怎麼樣？」

對於我的建議，高宮稍微整理好身姿後，神情輕鬆地點了點頭。她可能也是因為被這種氣氛所困擾著。

「……怎麼樣的訓練？」

高宮問道。

說實話，很早以前我就考慮了很多托球訓練和扣球訓練以外的訓練。
但是，到現在為止的我都沒有勇氣說出那個來。因為害怕被拒絕後關係會破裂。

我的催眠沒有可以強制高宮選擇的效果。如果提出超過界限的要求，她很有可能會拒絕。所以，直到現在，我都不願意打破現狀。

但是，在這種情況下已經不能再這樣下去了。如果連現在這種狀況下退縮，選擇維持現狀的話，我一定會一輩子都是陰沈處男。

我再深呼吸了一次之後，腦子裡浮現出新的訓練。
比現在更進一步的訓練。

＊＊＊

「呼……SPF訓練，嗎……」
「啊。是培養奉獻精神提高團隊活動質量的同時，還能強化身體軀幹和平衡感的訓練嗎。」

等等，這個訓練的SPF是「蹲下乳交」(日文)的首字母。想當然了，這不是一個認真的訓練。


也就是所謂的口交的口淫行為，說實話，很多人覺得比起普通的做愛，心理障礙更高。

換言之，如果能接受這個行為的話，可以說到達真正做愛已經沒有任何障礙了。我提出這個SPF訓練的提案是為了確認這一點。

當然，最大的理由不必說只是因為我想讓她做。

讓在日本擁有男性粉絲的高嶺之花高宮流子在自己的面前用心呵護甚至含我的肉棒，然後讓所有男人都望而色變的豐滿乳房來服務自己——身為男人還有比這件事更高興的嗎。

我一直都想讓她做。但是，因為害怕提案被拒絕而無法進行的訓練。

不管怎麼說，這個SPF訓練已經完全脫離了以往的惡作劇行為，是很明顯的性行為。到底她能否坦率地接受嗎？ ——現正表情僵硬的我

「……嗯，我知道了。」

高宮幾乎沒有煩惱的樣子就接受了。
我為了說服他而在腦中準備了各式各樣的歪理，因本來的緊張消失而露出了愚蠢的臉。

我覺得第一次提出裸體訓練的時候，還能看到她一些類似糾結的東西。

儘管這次要求的難度的門檻壓倒性地高，為什麼這次這麼簡單地就接受了呢。那個時候和現在有什麼不同呢？ ——那個，除了我們的關係性不同了之外我無法想到其他。

也就是說，我們的關係有了進展，即使提出了這樣的行為也不會產生抗拒感，是能夠馬上就回應接受的程度。這一定是接受了我這個男人的證據。

在我意識到這件事的時候，高宮跪在我的面前，從下向上看了我窺視。

「丫……」

從我的兩腿間高宮那酷酷的美貌窺視我的景象，只感到那個特別淫靡。雖然她還沒有把衣服弄亂，我卻很快把血集中到了我的下半身上。

看了我從褲子上面也能明白地正膨脹起來的東西，她臉頰稍微染紅了一下，在我沒有指示下她就把手搭上了拉鍊，慢慢地用緊張的手拉下了拉鍊。
現在在明顯搭著帳篷的四角內褲前，高宮看來一瞬間畏縮不前，之後他像下定決心似的微微吐了一口氣，然後一口氣把內褲拉下了。

途中，從內褲裡解放出來的陰莖，因為反作動力而劇烈搖晃著，從高宮的鼻尖前擦了過去。

「……嗯，哇……」

高宮深紅著的臉嘆著氣凝視著我的肉棒。簡直像是被它釘住了一樣，把臉靠近了。

「呃……很厲害……的男臭味……」

高宮一邊輕輕地移動著鼻尖，一邊嘟囔著。但是，雖說有臭味，但他不但沒有轉過臉，反而更加靠近，嗅著嗅著，嗅著嗅著，像在確認交配對象的雌狗一樣繼續嗅著。她的表情沒有厭惡感，取而代之的是一種陶醉的發情之色。

「高宮……把胸，打開。然後姿勢是上身挺起蹲著的。」
「……嗯……」

呆然地回答，高宮解開了襯衫的釦子。
然後看著露出來的胸罩，我驚訝地瞪圓了雙眼。

不是平時沒有性感的素色胸罩，也不是為了鍛煉而穿的性感胸罩。

是薄而柔軟的雪紡材質上面附有簡單的花圖案刺繡和絲帶，是一款具有女孩子風格設計的胸罩。

為什麼會穿這麼可愛的胸罩。一想到這個理由，心臟就要快速跳起來，頭都快沸騰了。

興奮之後，在陰莖因興奮開始疼的時候，高宮解開了肩帶，把胸罩向下滑了下去。

撲通一聲，軟綿綿豐滿如巨大果實般的乳肉跌出來了，然後乳輪上最前端的尖尖乳頭觸碰到了我的龜頭。

「啊……」

高宮僵直了身子，向上窺視了我一眼。
我點了點頭，高宮也點了點頭。

到了這個地步就不再需要語言。要做什麼或是什麼說明訓練的。現在剩下的，就只有高宮下定的決心了。

「呼嗯……」

高宮為了調整心情，微微吐出一口氣，將前面垂下的劉海掛在耳朵上，慢慢地用口貼在我的肉棒上。

啾——那樣，淫靡的聲音響起，我的龜頭傳來柔軟的觸感。

「嗯，嗯哦……！」

因興奮而興奮不已的肉棒，僅僅因為這些就已經接近極限了。但是，光這樣就射的話太可惜了，再怎麼這樣浪費也太可惜了。
為了避免像那時候那樣的失敗，我全力地在小腹下用力封住了射精的預兆。

高宮像是預算著我的樣子而瞥了一眼。然後，看了我的表情知道好像沒問題，就在我的肉棒上降下著接吻的雨。

「……..啾…….啾……..啾……..」

尿道口、龜頭、冠狀溝、包皮繫帶，甚至連陰囊都進行了全體的親吻，現在正從陰囊到龜頭一邊用舌尖舔著一邊描劃著。

咇咇咇咇，背部像是顫抖般的快感向我襲來，我不由得想浮起腰部的同時身體用力凝固著。明白了如果不那樣做的話就會無法忍耐射出精液。

「……咕嚕……習嗯……呼嗄……習咕……咕嗚……嚕嚕......」

看到我現在的樣子後，高宮也好像高興起來，臉上浮現出艷麗的笑容，於是就更大膽地舔了起來。就像用整個舌頭來品嚐味道一樣，開始咕嚕咕嚕地舔起來。

「嗚，啊……啊，不，高宮……！」

剛一想說時，突然在我的龜頭上吸付起來了。然後，一邊看著我的眼睛，一邊慢慢地含進嘴裡去。

「……習咕……習咕…………咕嚕……習咕……咕嚕嚕……」

完全由龜頭至冠狀溝含進了口裡的高宮，在口內一邊用舌頭剌激我的冠狀溝和包皮繫帶一邊抬起那軟綿綿豐滿的乳房，把我的陰莖挾了起來。

慢慢傳來的體溫。像融化一樣有張力的乳肉的觸感。也許是因為興奮，乳溝中微微出了汗，然後她用口水濡濕了陰莖輕輕摩擦起來。

——這個，真的太棒了....咕。

物理上的舒服是理所當然的，但是視覺上的舒服好像是異次元一般。精神上的充足感非常異常。這樣下去，頭腦會不會變笨而成為廢人呢？抱有這種不安感的愉悅佔據了整個身體。像是被腦內的毒品一樣氾濫出來。

這已經無法忍受了。不是理性能忍耐的快感。

「高宮啊！已經，已經要射精了！要射了！」

告訴他我已經不行時，高宮搓揉著乳房，把它變得向上向下斜向猛烈地摩擦著，一邊提高了口交的速度。同時她目不轉睛地看著我的眼睛，想要估算看爆發的瞬間。
那個視線是最後的一擊。

「咕，啊，啊啊啊啊啊……要射了！」

像爆發一樣腰跳躍著，由於那個反動力陰莖從她的口中飛了出來。

「——啊！丫！」

高宮發出驚訝的聲音轉過臉去。
緊接著，精液從陰莖前端噴出。暴走中的肉棒弄得東西四散，她的臉和胸都被白色的東西弄髒了。

「嗄啊……嗄啊…這什麼……嗄啊…」

不知是不是因為射精太激烈了。腦內發出像隱隱作痛一樣的東西，尿道也發出像裂開了一樣的疼痛。 

024 散發性慾的訓練 ※ 
[024 散發性慾的訓練 ※] by MomokaHasegawa

高宮用手擦了擦臉頰上的精液，聞了聞。

「精液，的氣味……真厲害……」

喃喃自語的高宮神色有些恍惚，緊張的氣息中開始帶著色氣。
受到那(滿身滿臉精液的色情)身姿所影響，下身早早就變得硬邦邦的。 即使之前我出了這麼多，陰莖也沒有萎掉並保持翹曲。 看來今天的狀態很好，連戰應該是沒有問題。

我一邊想著接下來要做什麼，一邊將放在沙發旁邊的紙巾盒遞給了高宮。

高宮一臉呆然地接過，心不在焉似的擦了擦臉上與身上的精液，鼻息開始變得粗起來。

總覺得有點害羞，就去搶奪那紙巾，然後我用兩三層紙巾把它包好，放在我的口袋裡。這個 等我回家後再把它扔掉吧。

當我的視線從高宮身上移開片刻，突然間——感到前面好像被甚麼東西觸碰時，高宮毫無預兆地將我推倒在了沙發椅背上。

 「……高宮……？」

當我抬頭看著突如其來的行為困惑時，高宮的目光定格了。 呼吸開始有些紊亂。

就在她混亂的視線和我的視線交錯的時候，站起身來的高宮脫下了襯衫。然後，連褲子都脫掉了。

「——齋藤……嗯」

突然把臉揉成一團痛苦地扭曲著，叫著我的名字同時跳到我膝蓋上，用力抱住我的頭，把它壓向她的乳房。

「齋藤……！ 齋藤……齋藤……齋藤——嗚」

高宮像意識混亂般反覆喊著我的名字，現在就像是母貓般不斷地拼命摩擦著我。

首先是臉頰和胸部。 不過，動作逐漸轉移到了下腹。 屁股開始細小地扭動，最終它像要把我裸露的陰莖要剝掉一樣摩擦著。

她用著她的秘部用力摩擦著我陰莖上的包皮繫帶，可以透過內褲感覺到那部分濕透了，而且傳來了一種驚人的熱度。

「高、高宮！？」
「……對不起，齋藤……我知道這是訓練……！ 我知道的，但是……這……這……這……已經……！」

她一邊吐出熾熱的氣息擠出話來，不停全神貫注向我謝罪說「對不起……對不起……」，一邊忘我地用她濕淋淋的內褲褲襠摩擦著我的陰莖。

那動作不停加速變得激烈起來，等到十秒過去後，像是一隻發狂的野獸， 被本能留下來的狂暴動作所取代。

「……嗄啊……嗄啊……齋藤……嗄啊……對不起……齋藤......嗚……！」

從她自己說的話可以看出，我從沒有教過這種訓練。也就是說，在她的角度看來看，這種行為是通過自己投入訓練，而釋放性慾的淫穢行為。對於認真的她來說，這是一個非常懦弱和糟糕的行為。

儘管如此，她還是無法保持她的理性。無法控制住對我這個男人的慾望。 想達到她的性慾——一想到這，我感到非常滿足，好像我已被完全肯定了是一個男人一樣。

明明如此，她給我帶來了這樣的幸福感，她卻還在一再道歉，以至於令我感到內疚。

然而，這樣的行為是很奇怪的。但她沒有必要向我道歉。
所以我必須允許她的行為。而且我當然要令她原諒自己。

那麼，我該怎麼做呢？
這很容易。 我只需要讓她為自己的行為辯護就可以了。

「高宮，你不用道歉，因為這是一次很好的訓練。」
「…………訓練……？」
「哦。散發性慾是重要的心理修養之一，性慾的積累，對身心都有很大的壓力，對比賽也有不好的影響。所以，定期、好好地散發出來是很重要的。」
「但是——」
「沒關係……你不用多想。我是高宮的心理教練，所以高宮妳積存起的性慾，我當然會協助散發是很自然的。」
 「……當然……」

高宮含糊地重複著去接受的話。

「是的，所以你不必自責。如果高宮覺得想散發性慾，我很樂意隨時隨地協助妳的。」
「……隨時隨地……任何地方……任何事……」
「沒錯。我完全不覺得討厭，也不反感，所以，妳就安心用我去散發情慾，好嗎？」
 「是 …..   是啊 ...」

高宮鬆了口氣似的放鬆了表情，一想到後自己也連連點頭開始贊同後又更加用力地抱住了我的身體，他的腰部的搖擺更加劇烈，更加強烈全神貫注地沈浸在其行為中。

 「……嗄啊……嗯……嗯……嗄啊……嗯……嗯......啊！」

咕知咕知的汁液聲音響起，同時高宮每次都在我耳邊發出熱熱的喘氣聲音。

不知不覺中，全身因興奮而全是紅潮，同時熱得驚人，皮膚開始冒汗，濕透。 我的精液氣味和高宮的愛液的淫臭味在這裡重疊，我們的興奮度更加強烈。

我埋在她巨乳裡的耳朵中，聽到了她不斷加速的心跳聲。

與此同時，高宮的樣子也開始發生了變化。
之前一直沒有規律地移動的腰部，變成了有節奏的、小而快的來回運動，呼吸也隨之變得越來越淺、越來越快。
這一定是即將向著達到高潮的行為。

 「嗯，呀，呀……嗯，呀，嗯……！」
 「咕……高宮…丫…！」

咕嚕咕知 …… 呢沙咕知 …… 愛液和我陰莖流出的汁液與分不清楚的汁液響起了淫蕩液體的聲音變得更加強烈。

隨著她的動作，對我的包皮繫帶和龜頭的刺激急速增加。 她的動作只考慮自己的快樂，並不總是會令人愉快的。 但這沒關係。 肉體上的快樂雖然很少，但精神上的快樂遠遠超過它。

「啊，啊，嗯！啊……齋藤！我已經……已經——」

高宮讓用狂熱的聲音哀求著。
我變得不可抗拒，並強烈地擁抱了回去。

「很好，高宮！別忍了！」
「哦，嗯……哦，齋藤！」
「隨便你喜歡——去吧！」

或許我的命令語氣變成最後一擊，高宮用他的陰部用力地對我的陰莖摩擦，然後就像停止了呼吸般。

「——咕嗚嗚！！」

整個人劇烈地震動，達到了高潮。
高潮並沒有在一瞬間結束，高宮拼命的繼續抱住我，途中還有數次數次的小高潮交叉交替著，每次都會令她臀部晃動著。

「嗄啊……嗄啊…………嗯呼……嗄哈……」

瞥了一眼高宮的表情，她在粗重的呼吸中沉浸在高潮的餘韻中。令我有點滿足。之後，緊接著，我就可以炫耀男女高潮之間的差異。

「嗯……嗯……不夠……！根本不夠……齋藤……！」

看來並沒有完全散發了她的性慾，她用了一種更像發情的表情說道。

 「高宮……」
 「……齋藤」

看來別無選擇，只能走到盡頭——我有一種莫名的予感。 

025 那個夢實現了1 ※ 
[025 那個夢實現了1 ※] by MomokaHasegawa

「無論做什麼……都沒關係吧……因為，這是訓練……因為這是訓練……」

高宮像是對自己說的那樣嘟嘟囔囔著，然後用手指挪開了內褲。
於是，她的秘戶和陰莖親吻了。厚肉的大陰唇像是在尋求肉棒一樣貼在龜頭上。

隔著內褲也知道，她的陰部像是患了熱病一樣火辣辣的，愛液濕得像是塗了潤滑油一樣。

「嗯……嗄…」

高宮發出了細小的喘息聲。
就在這時，腰開始搖晃，彷彿要說那是自然的道理一樣似的。

但是，這一舉動與之前做的自慰行為目的不同。因為那像是明確了將我的一個東西引入自己的洞穴的意圖。

不，等一下啊……這個情況不是很糟糕嗎？
即使不插入，直接接觸陰部的話不是也有懷孕的機會嗎。更別說我剛射過精。不用說也知這行為有多危險。

「高，高宮……不戴避孕套的話！這樣下去的話有可能會懷孕！」

我慌慌張張一邊這麼說一邊拉起了腰部。

「………懷、孕……」

但是，高宮非但沒有清醒過來，反而追隨著我那拉起的腰，毫無縫隙地把陰戶緊貼著我，做出了這樣的暴舉。
看來，「懷孕」這句話助長了她的興奮。

性行為和與其伴隨的自慰行為，最終還是會導致生孩子。懷孕的可能性可能會激發本能。

但，但是這並不意味著我可以被原諒。輸給一時的快樂而陷入不幸的是高宮。如果真的懷孕的話，她的生活和職業生涯就會被糟蹋。

我懷著斷腸的心情試著將她拉下，高宮似乎察覺到了這一點，緊緊地抱住了我。手緊緊抱住我另外腳也纏繞到我身上。

緊貼到這情況，再加上姿勢不好，我的力量無法把高宮推回去。

這個，真的很麻煩。
在感到焦慮之後

「——嗯！」

咕的一聲，同時龜頭的前端鑽進了高宮的陰道裡。是塗了精液的龜頭。
終於發生我害怕的事情了。

如果真的做愛了怎麼辦……高宮悄悄地把嘴湊到我臉色蒼白的耳邊，伴隨著熱呼呼的呼吸，發出了惡魔的耳語。

「……沒關係……我有食藥的。」
「食，食藥？」

說到食藥，應該就是指那個避孕藥吧？

「……重要的比賽前後都是用食藥來管理身體狀況的。很快聯盟比賽就要開始了，大概一個月前開始就一直在食……」

原來如此……高宮這級別的運動員也有做這樣的事情嗎。

口服避孕藥的主要效果是防止懷孕，同時有另一作用可以緩解生理症狀。
因此，運動員以控制身體狀況為目的，長期服用所謂的低劑量藥物的情況很多。高宮也是那個的其中一個人吧。

「……嗯」

想到後我不由得嚥了下口水。

實際上比起避孕套，避孕率更高，如果有用正確的服用方法的話，是不會懷孕的。

當然，從外觀上是看不出來，如果對方說謊的話也就不好了，如果不能好好地正確服用的話，避孕率就會大大地下降。

但是，我不認為認真的高宮會忽視服用藥物的管理。說起來，作為代表應該也有對這種事情提出過建議和管理這些的團隊醫生。

那就是——沒有避孕套的直接性交也沒有任何問題。

「……吶，齋藤。那就這樣……了唷？」

被蕩漾的聲音侵犯的耳。
剛才為止的焦慮等都不知飛到哪裡消失了，取而代之的是無限的興奮佔據了頭腦。

已經保證了可以安全地無避孕套從處男畢業，有能拒絕這種誘惑的男人嗎？
沒，沒有。

回過神來時，我在她胸中點了點頭。
於是，好像在等著我似的高宮 一下了把腰伸了過來。

「……嗯，嗯……」

她的愛液已經把陰道內濕透了，毫無抵抗地接受了我的東西，慢慢地引導到裡面。

終於在插入到了整個龜頭後附近的地方，有種撞到了甚麼封鎖著前進的感覺。

這個……是那個吧？
只有一個東西會在這種淺淺的地方阻擋著——是處女膜。

進行激烈運動的處女膜破裂的情況似乎並不少見，但是高宮卻很好地留下了。

剎那間，突然起了對於高宮流子的處女被一個不是任何人的我這樣的人奪走的現實感，我被那種既感慨又興奮都不知道的衝動嚇了一跳。

然後，我感受到了另一種感情的萌芽。那不是「告別處男」，而是「想要破掉別人的處女」的感情。乍看之下似乎是一樣的，但完全不同。

就這樣隨受著別人行動隨波逐流地從處男畢業，作為一個男人真是太可悲了，而且我覺得對一直追求我的她是一種失禮和不負責任的行為。

「……高宮……！」

我再一次抱緊了高宮，用自己的意志來回應她的行動——然後，一口氣地抬起了腰。


「——咿啊……嚇?!。」

伴隨著穿透處女膜的細微觸覺，我的陰莖終於插入到她的陰道內。大概是因為已經高潮過，裡面濕到了已經足夠多的程度，讓人吃驚的吸力把陰莖順暢送到深處。

「已經.......插入了?!，我裡面，是齋藤的，……已經插入了……!?」

對於高宮來說，那突然襲擊進來那不明的（身體）以外之物究竟是甚麼。被嚇了一跳的聲音哽咽著，身體僵直反仰起來，像是要忍耐破處的疼痛似的緊緊抱住了我的身體。

高宮的陰道內扣得非常緊，而且柔軟得像融化了一樣。(菌:根據隔鄰棚說做運動的女生特別緊實舒服丫,男主)
從龜頭的尖端到根本全部被緊緊地包住，正在等待不及子種熱騰騰地滑粘粘的粘膜正不規則地蠕動著並絞上陰莖。

這就是女人的陰道——不，是高宮流子的處女陰道的觸覺。在手交和手淫中絕對體會不到的「真正的快樂」。

這樣啊……真的太舒服了。男人是無法忍受的。

「嗯，嗯……！」

我立刻咬了牙。如果不那樣做的話，馬上就要射精了。
只是三擦半後，插入即射精的話，不管怎麼說都很難為情。剛才射精了反而更好。
(菌:三擦半指插入後三下半就出了的早洩)

和那樣在極限狀態下忍耐著的我一樣，高宮也像忍耐一樣緊緊地閉著眼睛。

「高宮，沒事吧？疼得厲害的話就不要勉強了吧？」

擔心地問了，高宮搖了搖頭。

「沒關係。沒有想像中痛。不如說……那個……」
「不如說？」
「……非常舒服……很好……」

催促著說不清楚的高宮繼續說，她羞澀地蜷縮著身子，小聲地回答。
瞬間，和我的本意無關，肉棒啪嗒啪嗒地跳動著。

高宮說：「咿丫嚇!?」用可愛的聲音吃了一驚，像抗議一樣地用眼睛俯視我。你以為是我故意的吧。

「哇，不好意思……太興奮了，它擅自行動了。」
「……是，是嗎？這樣啊。那倒是……嗯，沒辦法啊。」

高宮害羞地說。
就像她為我興奮得忘乎所以而高興一樣，她也許也為我對高宮的興奮而高興。

「嗄……嗯……」

突然高宮打開了發情的開關。
那張臉上已經看不到破處的疼痛了。

「——……齋藤」

有的只是溶解在情慾中的雌性的顏色。

***************************************************************
菌:25話終於本番了 

026 那個夢實現了2 ※ 
[026 那個夢實現了 2 ※] by MomokaHasegawa

「真是的，衣服……太礙事了。」

高宮看似很煩燥地說著，把身上的襯衫脫下丟掉。當我在這麼想時，我也把手搭在襯衫上脫下來。一邊毫不抗拒地做著，一邊解開褲子的腰帶，連同內褲一起滑下來。

就這樣，兩個人一起成為了出生後的樣子，在面對面的體位上相擁著，面面相覷，對這件事感到奇怪的羞澀，互相小小地笑了笑，然後，我們開始以某種方式搖晃我們的臀部。

盤繞在復雜蠢動的陰道壁褶子上的陰莖，發出嘎吱嘎吱的聲音。每次來回都會有一種要癱軟的快感襲擊下半身。

「嗚咕、嗯嗯嗯…嚇……!?」

因為彼此都是第一次，所以動作不一致，但即便如此，這也是一種無法停止下來的愉悅。如果能以更加熟練地配合動作的話，會有多舒服的感覺呢——。

一邊思考著這些事情，一邊沉溺於快感中，不可思議的是，動作開始一點一點地同步起來。如果雙方都心情變舒服的話，也許就能自然而然地變成那樣了。

——柏知，柏知……。

「……嗯……啊，啊！嗄……！」

每當高宮的腰上下左右移動時，她那塗滿愛液的柔軟屁股就會撞到了我的大腿，聲音就會響起。在那裡，高宮那熾熱的呼吸聲中夾雜著感官般的聲音，彷彿侵犯著大腦。
這真的是現實嗎？ ——是的，讓人懷疑是夢的感覺。

「高、高宮……高宮……」

我把手貼在了覆蓋自己臉的巨乳的下乳上。
我一邊感受著她一如既往的重量感和水靈的肌膚張力，還有令人吃驚的柔軟感，一邊大口地咬著她豐滿的乳頭。

「嗯，啊啊……嚇!?」

高宮身子變得彊硬下大力地喘氣著。同時陰道的收緊也變更強。

「……高宮。舒服嗎？」

故意詢問，但高宮用沒有富余的表情濃烈地微微搖頭。

「心情很舒服,很好……所以……再……再……再……多點」

已經沒有羞恥心了。和我一樣，她的腦子裡好像滿是讓心情舒暢的事情。

我為了回應她的期待，從乳輪到乳頭的前端都轉了一遍。每次高宮的陰道內都會緊緊地束縛著我的陰莖愛撫我。

「吶，齋藤呢？齋藤，舒服嗎？」

隨著腰間的節奏，高宮一邊彈著，一邊膽怯地反問。

「咕……那是當然的吧！差不多已經到了極限了……」
「嗄，啊……極限就好了？我的陰道很舒服嗎……？」

高宮露出淫靡的微笑，高興地說著加快了腰的動作。

「呃……糟糕，好像已經要射精了……！」

因為高宮的淫裂，我的竿被操縱處理，像燃燒一樣的快樂的脈沖在腦內彈飛。顯然已經沒有絲毫的猶豫了。

「唔、唔……嗚…………咕!!!」

平時的話，我在這裡就已經射精了，但是我用毅力忍住了射精。
如果一直被動隨波逐流的話，作為一個男人就太可憐了——就是帶著這樣的想法將她的處女弄破的話。不能就這樣一直被高宮刺激著。

我抓住高宮的腰，配合著她揮下腰時時機，用力地向上推。
瞬間，肉棒深深地刺入，尿道口撞到了最裡面的子宮口。

「啊，好深……」

高宮揚起下巴，露出了頸子。

據說子宮周圍疼痛的人很多，但是高宮似乎不是這樣，為了從快樂的波浪中忍耐，讓身體僵硬。或者說，它可能輕輕地消失了。

我得意忘形地繼續揮著腰。

「啊，啊！好深……」

高宮一邊發出喘息聲，一邊還在做。這刺激了我的征服欲，並將其提升到更激烈的活塞上。

於是，在反復活塞的過程中，我發現裡面的位置越來越近了。子宮下來了——就像想要我的肉棒一樣。

由於靠近了裡面，同樣插入的肉棒僅僅碰上子宮頸的氣勢無法停止，就這樣一邊擦著子宮頸一邊嵌入了子宮口上側的下陷處。

「嗯！嗯，啊啊啊啊！」

冷不防高宮全身強烈震顫，發出了很大的嬌聲。

我驚訝於出乎預料的反應而停止了行動，她的反應非但沒有停止，反而急速沸騰起來。
對於高宮來說，這個反應似乎也出乎預料，他似乎受到了衝擊，眼睛都反白了。

「什麼，這是什麼……這是!?這，這個！不行，不行……這裡不行，絕對不行！」

高宮一邊搖頭一邊亂著頭髮地喊著。從眼角里甚至流出了眼淚。
但是，很明顯，這絕不是來自苦悶或痛苦。為什麼呢，因為只有她的屁股像是要更突出似的，咕嚕咕嚕地撫摩著我的陰莖。

這個子宮口上的下陷位置一定是她最大的性感帶吧。快感過強會感受到本能的恐怖感，而另一方面，想要得到快樂的本能卻不允許逃走——這樣矛盾的感情在腦子裡變得亂七八糟。就是那樣嗎。

「……這個位置很舒服嗎，高宮？」
「等一下齋藤……好恐怖！我好害怕……！」

高宮哭著說，但她的表情倒不如說是充滿了慾望的淫欲。這是我見過的最蕩漾的表情。
而且，她的淫裂非但沒有逃掉，反而更貪婪地勒緊了我的肉棒，想引導她到深處去。

怎麼說呢，很性感啊……不可能有男人在這裡能停止。那樣的傢伙不是男人。

「高宮——去了！」
「啊！不行！齋藤，等等——」

我無視她的制止，很有氣勢地把肉棒插進了她最重要的地方。

「呀——啊，啊啊啊！」

高宮突然發出很大的嬌聲，像瘋了似的披散著頭髮，但是卻像是不讓獵物逃走一樣，用兩腳緊緊地纏在我的後腰上。

我越來越興奮，只想讓眼前的雌性充滿快樂的慾望，就這樣全身心投入，一心一意地搖著腰。

砰砰，砰砰……激烈地敲打皮膚的聲音在安靜的客廳響起。而且，每次都會響起高宮蠱惑般的喘息聲。然後，那些會加強加速。

「啊！呀！嗯，嗯！已，已經——」

僅僅不到十秒，高宮就發出了巨大的聲音。
但是，說實話，我也真的是極限了。感覺精液從睪丸的深處湧上來。

「……我，我也糟糕了！」
「來，齋藤——一起！一起去！」

對高宮的懇求我竭盡全力點頭。
不顧一切地向吐精方向打了全力刺入的一擊，擦到了她最深處的凹陷處。與此同時，高宮也為了追求自身的高潮，狠狠地拍了下腰。

「射，射精了！要射精到陰道內了，高宮啊！」
「射精，然後……！射精到最裡面去！」
「―――――――――――――――咕！」

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！
像噴火一樣猛烈，吐出了令人難以置信的第二次精液，污染了她的子宮入口。

眼前一片白浪般強烈的幸福感。為了不被它拐走，我果斷地抱緊了高宮，確認了他的存在。

瞬間，一點點的僵直和寂靜。
高宮好像忘記了呼吸似的，沒有任何氣息

「噢噢，咕咕，嗯——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!！」

在平時的她無法想像的充滿獸性的尖叫聲中，高宮全身強烈震顫。
腰彎得幾乎要折了似的，把腰纏在我腰上的兩腳一伸，啪嗒啪嗒地潮吹了。


陰道內一邊反覆劇烈膨脹、擴大，一邊子宮口像是想要我的孩子一樣，在陰莖前端反覆親吻。而且，每次高宮都反覆地進行幾次高潮。

「啊，嗯，啊啊啊啊啊！」

這絕不是一個小小的高潮。高潮不斷重複下迎來的是最初也是最大級別的高潮。

「啊，不行……不行不行！這，這樣啊……這樣的腦袋，會變奇怪……會變得很奇怪——啊，啊啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊!!!!」

高宮就像發生錯誤的機器一樣，在那之後的幾分鐘裡，每隔幾秒身體就會強烈地痙攣。 

027 彼女、襲來？？ 
[027 彼女、襲來？？] by MomokaHasegawa

在人生最高的快感不知過了多久。
被強烈的虛脫感所折磨，靠在沙發上，高宮終於從高潮平定下來了。我和她換了個位置，一邊支撐著她一邊讓她輕輕地躺在沙發上，慢慢地把肉棒從高宮的陰道中拔了出來。

「啊……啊……」

高宮的背部顫動，同時陰道內也脈動著。高潮的餘韻還深深地刻劃著。

完全拔除陰莖的時候，稍微晚一點我在陰道內射出的白濁液就滴滴答答地溢出來。稍微混合著破處血的顏色，奪走了她處女這樣的現實在我的腦海裡深深地印上了印記。

「……亂七八糟的，出來了……」

我嘟嘟囔囔著，高宮閉上大腿轉過臉去。嘴角羞得直打哆嗦。那個動作很奇怪很可愛，禁不住笑了起來，但是沒有錯過的高宮卻給了我一種鬧彆扭的眼神。

「對不起對不起。」

我一邊說著一邊把身體橫倒在高宮的旁邊。
兩個人躺在狹小的沙發上，身體自然地接觸。
高宮一邊抱怨著「好小啊，已經夠了」，一邊像做標記的貓一樣把額頭蹭到了我的臉上。

對於第一次的性交感到疲憊的我們，就這樣在沙發上度過了一段時間。既沒有閒聊也沒有調情，只是陪著睡，感受著彼此的存在，但卻是像在睡夢中一樣舒適的時間。

但是，突然智能手機的振動干擾了這種夢的感覺。響的好像是我的智能手機。如果可以的話我想無視他，但是因為他一直在響，所以也不行。

躺在沙發上翻滾著，把掉在地板上的褲子緊緊地抓住，取出手機。打開畫面，顯示「母親」。
反正又是晚飯怎麼樣啦，早點回來啦之類的，不三不四的聯絡吧。這樣想著，我切斷了電話，不想再被打擾了，所以關機。

我想再多享受一下這個時間。


＊＊＊


「今，今天……那個，謝謝你。」
「……哦，哦」

打掃完房間，做好回去的準備，剛到門口，雙方就進行了這樣令人尷尬的對話。

不知為何總覺得有些不好意思，回過神來發現從剛才開始就一直是這種狀態。

恐怕，兩個人一口氣喝了冰箱裡製作的麥茶是不好的。我覺得是因為冷麥茶使熱度冷卻了。

「那麼……下次在學校見……」
「……是，是啊。」

到底下次見面的時候也能像以前一樣對待嗎。不——說起來，今天我們的關係發生了很大的變化。和以前一樣不健全。但是，那樣就可以了。

我一邊想著這些，一邊離開了高宮的家。戀戀不捨地回頭一看，高宮也沒有關門地看著我。對這件事又感到害羞，互相間帶著敷衍的笑容再次道了別，然後開始走了。

外面已經降下了夜幕。雖然白天的天氣讓人感到很熱，但是現在太陽落山的時候氣溫明顯下降了。
但是，也許是因為還殘留在身體深處的餘熱的餘韻吧，我沒覺得太冷。

一邊回想著高宮的事情，一邊來到繁華街，和我同齡的男子團體開心地喧鬧著，一邊從我身邊穿過。

「那陰暗的傢伙怎麼了……？一直在笑甚麼？」
「喂，別想碰我，你這個壞蛋。」

好像是一邊想起高宮一邊笑了起來。但是，雖說如此，也沒有被抱怨的理由。

如果是以前的我的話，發生這樣的事情會生氣，但是今天我能以寬容的心原諒他。不僅如此，甚至感覺到了優越感。

僅僅從處男畢業，就有這麼多余裕。男人真是個單純的生物啊。

「我回來了。」

打開家門口的門，不跟任何人說，一邊嘟嘟囔囔地漏著一邊脫鞋。在那裡突然發現有一雙看不慣的鞋子。
是女性的鞋。媽媽的朋友來了吧。

這樣想著，客廳的門打開了，媽媽露出了臉。媽媽一看見我，就立刻瞪著眼睛向我靠近。

「啊，一真！我打電話了，為什麼不接？」
「怎麼說……嘛，發生了各種各樣的事情。」
「各種各樣的事情是什麼！不能不理她吧！」
「各種各樣的事情都有——」

我回過神來，發現聽到了奇怪的話，就歪著頭。

她？那是什麼。高宮的事……不可能吧。接到電話的時候，應該有隱藏好，因為和高宮在一起。媽媽本來就不知道我和高宮的關係，所以應該不會說關於她什麼的。
那樣的話，真的估不到……。

「總之你來吧！然後好好道歉！如果錯過了那孩子，就再也交不到女朋友了！」
「那是父母說的話嗎……」

在吐槽的時候，我也非常的混亂。
就像常見的小說一樣，其實我也不認識的她是存在著嗎？不……那太蠢了。

莫名其妙地歪著頭，被媽媽拉著走向客廳，看到了坐在餐廳餐桌上的嬌小女孩。

半長的中長發和白皙的圓臉。杏仁形狀的圓圓的眼睛，總覺得有點像小型犬。
衣服是成熟設計的連衣裙和毛衣。這就像一個高大的初中生的感覺。

我作為一個長期以來完美無缺的孤獨而生活著，除了高宮以外沒有能好好說話的對象。當然，我覺得女中學生不可能有什麼熟人——

「呀，一真君，好久不見。」

有點耳熟的特徵性的那個蘿莉聲嚇了一跳。
沒錯，是她的朋友。

「什什什什麼啊……為什麼會在這種地方？」

自稱是我女朋友的神秘少女的真面目，就是高宮流子的隊友——上條初花。

 

028 煩惱的事情 
[028 煩惱的事情] by MomokaHasegawa

我急忙把上條小姐帶到客廳外面，確認客廳的門關好了之後，就逼近上條小姐。

「呃……你是怎麼回事？為什麼會在我家裡？」
「呀……說起來就長了——」

上條小姐苦笑著說了事情的經過。

據說她內心有「煩惱的事情」，最近甚至對排球也產生了影響。於是，她嘗試了很多不同的方法，但都沒有效果，很困擾。就在這時，在和高宮合宿的時候知道了她的心理教練——也就是說接受了我的指導後恢復了狀態，於是決定以救命稻草的心情和我商量。

「因此，我下定決心後去了東武高中，當然流子的班主任鄉田老師就來對應我了。」

鄉田是以熊一樣的鬍子臉和用威士忌漱口一樣的濁音為特徵的體育老師。因為是高宮的班主任，所以鄉田當然也是我的班主任。同時兼任年級主任和學生指導，在背後以灰熊的名字令人害怕。

「……那麼，難道是從鄉田那裡聽說我們家的地址了嗎？」

上條小姐點了點頭說「就是在那地方」。

明明是我自己問的，卻嚇了一跳。近年來學校對個人情報越來越嚴格，她如何從作為年級主任的鄉田那裡問出來的呢。

「他好像以前就是我的粉絲，稍微用了點美色就跟我說了很多。雖然沒有告訴我詳細的地址，但有大概告訴我大概住在哪裡呢？」

我無語了。
用，用了點美色……騙人的吧。

不由得把視線投向她的胸口。那裡只有讓人懷疑是不是後背的隆起。
鄉田……那個像熊一樣可怕的外表是蘿莉控嗎。這樣的話就不是灰熊，而是土熊了吧。

感覺好像知道了不該知道的真相……。

「呀，我好像有很多硬核的男性粉絲呢。是那種連其他選手都不看的狂熱粉絲。」

上條小姐驕傲地挺起胸膛。

其他排球運動員都是大個子。喜歡上條小姐的男性粉絲肯定是蘿莉控，所以對其他選手都不看。

上條小姐是奇蹟般的合法蘿莉。只有在小學生或中學生才能看到的圓臉童顏，肉薄型的幼兒體型，光是聽就覺得癢癢的蘿莉聲——這種人應該受不了吧。

「在那之後，我到附近住宅都按門鈴到處問了那附近的人家，總算到了這個家。」

的確，如果是外表可疑的大叔的話，也許會有所不同，但是如果被像上條小姐這樣看起來像中小學生的女生詢問的話，會親切地告訴她也是理所當然的。

這麼簡單就確定了地址啊……。
我一邊苦著臉，一邊問最大的疑問。

「那麼……『女朋友， 到底是什麼事呢？』」
「啊……不，那個嘛…那是應該說是不幸的順其自然還是怎麼說呢……」

上條顯得很尷尬地撓著臉頰。

「不幸的順其自然？怎麼回事？」
「……你媽媽說『難道是一真的朋友嗎？』被問到我反射的說「我不是朋友」這樣回答。聽到這樣回答的話，被問到「那是什麼關係呢？ 」我可以怎麼說呢，只是通過了視頻通話聊過一次的對象，是不能這樣回答的吧？然後，怎麼辦呢……在閉著嘴時你媽媽說了「難道是她的女朋友嗎？ 這麼說，我想如果錯過了這個機會就沒辦法回答了……不由得點了點頭……」
「……你在幹什麼？」

我嘆著氣揉了太陽穴。
上條小姐，啊哈哈，像是搪塞似地笑了。

「……總之，趕緊解開誤會吧。」
「等， 等一下。請放過我吧。」
「丫？」

沒想到會遭到反對，上條小姐一邊戳著指尖，一邊緩緩張開嘴。。

「那個……我是成年女性，你是現役高中生。而且，是至今為止從未見過的關係。明明是這樣，卻隨意地調查了一下別人家裡，自把自為地走到人家跟前，結果是偽裝成戀人了吧？這個……雖然是自己做成，但這情況一定是個非常糟糕的傢伙吧？」

有自覺這是危險的傢伙嗎……。

上條小姐看起來像是個可愛的女中學生，所以說起來很麻煩，但是光從字面上考慮的話確實是很糟糕的案件。

如果反過來考慮我和她的立場的話，就更容易理解其糟糕之處了。
某個成年男性隨便找到了只打過一次電話的女高中生的家，並走到女高中生的家裡，結果謊稱是戀人而留在家裡，結果被回家的女兒識破了那個謊言——…不管怎麼想，一定會被報警逮捕作為現行犯是不可避免的。

「所以呢，先這樣！現在先就把話合在一起，之後再在適當時候分手吧！」

上條小姐合掌拜托。搞不好就有下跪的氣勢。

猶豫著該怎麼辦，突然客廳的門開了，拿著盤子的媽媽出來了。盆上面是點心和紅茶的套餐。

「哎呀，你在這兒做什麼？」
「啊，不……那個怎麼說呢……」

瞥了一下上條小姐，她用像動物求庇護的眼神望著我，噗哧地搖了搖頭。總覺得像害怕的小動物一樣，被激起了庇護欲一樣的東西。

常說可愛就是正義……真狡猾啊。

「好了，拿著這個帶她去你去房間吧。」

媽媽把盤子推了給我。
我一邊嘆氣一邊接受

「……那我們走吧。」

我言外之意是接受了上條小姐的請求。

＊＊＊

「——那麼，『煩惱的事情』是什麼呢？」

面對著坐墊坐下的時候，開口時的第一句我就說了。

於是，上條小姐端正了姿勢，深呼吸了一次，表情稍微紅了點，在膝蓋上一邊反覆磨噌磨噌一邊開口說話。

「其實，我……淋浴…的時候 …那個……喜，喜歡自慰。」
「…………下？」

突然說什麼這個女人……。

「等等！我真的是覺得困惑的！並不是在開玩笑，而是很認真的話！所以請先聽我說！」

上條小姐很著急地說，之後結結巴巴地談起了她所抱有的煩惱。

在持續淋浴自慰的過程中漸漸習慣了刺激，在尋求更強烈的刺激的過程中患上了不感症。

由於不感症而引發失眠，再加上散發不了的壓力，排球比賽也開始受到不良影響。

然後，為了治療而嘗試了各種各樣的東西，但是都沒有效果，就在怎麼做都做不到想放棄的時候，知道了我的存在。

她把要說的部分也包括在內的所有事情都說完後，上條小姐最後像下了決心一樣深深地低下了頭。

「請一定要……請一定要幫助我。只要你能試一下就好了……所以，拜託了。」 

029 惱人的情事 ※ 
[029 惱人的情事 ※] by MomokaHasegawa

我不知道該怎麼回答她的願望。

如果使用催眠洗腦APP的話，恐怕可以簡單地解決她的問題。順便把她作為下一個催眠洗腦的目標的話就是一石二鳥了。

她雖然身材瘦弱，但容貌卻十分端正。如果說是少女偶像的話，大部分人都不會懷疑。

當初製作催眠洗腦APP的目的是製作後宮，本來也沒有理由在這裡迷惑。恐怕，如果是到昨天為止的我，就不會猶豫地行動了吧。

但是，以今天一連串的事情為契機，我的想法發生了很大的變化。說不定，也有因為射精後進入超賢者模式的原因。

以結論來說，我對現狀很滿足。而且，也開始害怕失去。

增加使用催眠洗腦APP的對象意味著秘密暴露的風險增加。當然，雖然會有阻止洩漏的暗示，但也不是沒有從預想不到的地方洩漏出來的可能性。

在和高宮發展到那種程度的關係的現在，特意明知有風險卻給她進行催眠洗腦的好處難道不是沒有嗎。

若果做了那個施術，然後再說「果然不行啊」糊弄過去的話，談話就會圓滿地結束。如果是這樣的話，比起直接拒絕好像會更好……。

「………不行……？」

大概是察覺到了我消極的氣氛吧，上條小姐用眼看就要哭出來的表情看著我。
看到她那端正地坐著，蜷縮成小動物的樣子，果然會有罪惡感。

她也是支持全日本女子排球的代表選手之一。和高宮一樣是賭上人生的人。同時，超越了身高這個巨大障礙。
我根本無法想像他到底付出了多少努力。

那樣的她為賭上人生而努力的排球而痛苦。而且，我有解決那個的方法。

但是故意什麼都不做就蒙混過去，這不是太殘酷的做法嗎。

「…………、……」

我煩惱了很久，最後決定接受她的願望。

「……我知道了。」
「呼，真的!?」

雖然這麼說，但我沒有打算把她收在手裡。把她的身體恢復正常就可以了。之後再也不會聯繫上了。
我只要有高宮就好。

＊＊＊

「那麼，馬上開始吧。可以在這裡躺下嗎？」

說著我在床上鋪了毛巾被。
上條小姐困惑地在我和床中交替看著床。

「如果討厭床的話，即使在地上也……」
「啊，不，沒那回事。我會毫不客氣地用床的。」

可能是覺得傷了我的心情吧，上條小姐慌忙這樣說著，躺在了床上。雖然並不會因為討厭床而生氣……。

上條小姐繼續辯解。

「不，明明是要把像我這樣的美女放在自己的床上，一真突然這麼說，嚇了我一跳。」
「原來如此……啊，美女？」

在腦子裡咀嚼語言，不知不覺就變成了疑問形。這樣的蘿莉體型，美女果然還是有點勉強吧……如果說是美少女的話，那也就罷了。

這樣想著，上條小姐露出了滿臉笑容。

「嗯？如果有什麼想說的話我會聽你的哦。」
「……不，不……沒什麼。」

感覺從笑容的深處可以看到黑暗的鬼氣。跟她說體型的事大概是她的地雷。我會銘記在心。

我清了清嗓子回到主題，然後把外入耳式的耳機交給她戴上。

「那麼……現在開始吧。首先用治愈音樂讓身體放鬆——」

＊＊＊

——拍知。

我在上條小姐的面前拍手，陷入催眠洗腦狀態的她突然恢復了自我。

「……呃？咦？我……睡了嗎？」
「沒有。我只是覺得放鬆後發呆而已。」
「是嗎？」

上條小姐不可思議地歪著頭。

這樣的話，她身體的問題應該已經解決了，但是只說「已經結束了，請回去吧」這樣的話她就不能理解已解決了吧。
她主觀上應該感覺只聽了音樂。即使說這樣不感症就好了，也不可能相信。

那麼怎麼辦才好呢。多虧了我的治療，可以相信我她的身體已經好了呢，只要告訴她像樣的道理和訓練就可以了。總之只要她能接受就好。

「那麼，現在已經準備好了，開始實際的訓練吧。」

上條帶著緊張的表情點頭。

「……要做什麼？」
「女性的高潮和男性的相比，精神方面的影響更大，陷入『這樣不行』的想法的話，就真的會變成這樣。所以，最重要的是讓自己深信『一定可以』。」
「讓自己深信……但是，怎麼做呢？」
「快到高潮的時候試著說『去了』吧。不是『快要去了』，而是『去了』把這確定的言語說出口。」

這次，我對上條小姐實施的催眠是「在性行為中，每次說「去了」的時候，性感度就會加倍。達到高潮的話，性感度就會恢復。」。這樣一來自慰的話早晚就能高潮 了。

還有一種方法就是可以確保使用「去了」這個詞作為觸發器，但是如果是這樣的話反而會很辛苦，效果太強了，很不自然。我想盡量減少她和周圍人抱有疑問的因素。

「原來如此……嗯，等一下。那個訓練是……那個…哦，是說現在開始要做自慰嗎？」

上條小姐紅著臉問。

「請放心。我會出房間去的。」

我這樣說著，為了走出房間站了起來。

老實說我想看。我想強詞奪理地在這裡看著她的癡態。但是，如果能近距離看到她的艷姿的話，我的想法也有可能改變。這也是為了我自己。

＊＊＊

啪的一聲，房間的門關上了，一真消失了，初花鬆了一口氣。

同時也產生了遺憾的心情。因為想像一下被比自己小的高中男生看著自慰的自己，會非常興奮。

自己高中的時候，周圍的男生都沒有什麼魅力，長大後的現在卻奇妙地被男高中生的屬性吸引了。背德感會讓人有這種感覺嗎。

自然地在腦海中閃過的是和那個不起眼的少年淫靡的妄想。

——男高中生也叫猴子，看著就忍不住要襲擊我的性模樣……。

這樣妄想到這種地步也無計可施的害羞不已，初花一邊捂著臉一邊咕嚕咕嚕地在床上滾動。

一瞬間，床上的味道撲鼻而來。

「……男生的味道。男生高中生……的味道……」

初花一邊發呆一邊無意識地將臉埋在枕頭上。
緊接著，注意到了那個行為的變態性

「……我不是變態嗎……果然是個糟糕的傢夥啊……」

喃喃自語地說，很慚愧。但是，完全沒有阻止埋臉行為的跡象，反而手伸向了兩腿之間。

捲起裙子的下擺，把手插入到裡面的內褲裡，可能是妄想的原因吧——陰部已經微微濕了。淋浴自慰的水流刺激的影響大大地成長了的陰核，已經從裂縫上的包皮飛出了。

「……嗯……」

用大拇指和中指夾住陰核的根的話，使勁向下拉，進一步提高剝離程度。然後用塗了愛液的食指像畫圓一樣刺激表面粘膜貼在膨脹狀態的陰核。這對她來說是最舒服的玩陰核的方法。

咕哩咕哩……咕哩咕哩……加速地提高玩弄陰核的速度。那個已經用手指敲了陰核。如果是普通的女性的話，刺激太強了可能受不了，但是對於初花來說，這也是比較輕的。

「哇……哦，哦……嗄……」

漸漸地子宮的深處開始疼起來，感覺像是高潮的預感一樣的東西滲透出來。為了不讓它逃掉，初花用相反的手開始玩弄乳頭。薄膨脹的尖端，開始滾動可愛的尖狀乳頭。

為了集中精力於快感而緊緊閉上眼睛，腦中浮現的是自然是一真的姿態。
他不是什麼帥哥。硬要說的話，如果說監禁強姦是興趣的話，那長相似乎可以，反而讓人興奮。

在被一真罵而被限制了身體自由的狀態下，無論怎麼懇求也不被允許，一直被冷酷無情地責罵，這樣的妄想會非常真實，心情也會越來越高漲。

「……再欺負我一下……陰核和乳頭都……變強了……」

已經，變態也好什麼也好。如果心情變好的話，如果能普通地達到高潮的話，那就太好了。

「嗄啊……嗄啊……好像就要去了啊……嗄啊…..嗄啊……」

回過神來，身體已經達到了高潮前的一線。但是，問題從這裡開始。我每次總是能來到這裡。只是，之後無法達到高潮。

「……是的……這樣之後就不行了……去了……」

初花想起了一真之前的話，又改口說了。
於是，尖銳的快樂之波從陰核發出傳遍了全身。

「嗯，……嚇！?」

初花的眼睛是反白的，反射性地陰核從手中放開。

「……那，那個……剛才的……」

抱有如此具有衝擊性的性感，也許是第一次淋浴自慰以來的第一次吧——明明只是嘴上說說」去了」而已。

「……去了……」

初花再一次低語著。於是，明明沒有碰過，卻發現陰核在抽動。熱慢慢擴散到整個陰部，感覺癢癢的。

——現在觸碰上的話……絕對會很舒服的。

一邊感受著這樣的確信的預感，一邊初花抱著一半期待，一半不安的心情去接觸陰核。

「呃，喂……哦啊啊啊啊，啊啊啊……咕!?

比剛才更強烈的快感襲擊了陰核。
不由得握緊了床單。作為快樂的發送者的腰，不隨意地上下擺動著。

「——嗄啊……！嗄啊……！」

忍不住了的初花露出了粗暴的呼吸，眼球快樂地轉動著，一心一意地開始玩弄起了陰核。另外，將相反的手指插入淫裂的地方，來回攪拌。

手指每一次往返於陰道的時候，水的聲音就會嚮起愛液不斷地溢出愛液。

「真，真是的……這個，去了！」

那時從口中說出的「去了」一詞，是無意中反射性地說出來的。但是，不管是無意識的還是反射性的，口中毫不留情的性感度會加倍。

「啊，啊，啊，和剛才的不一樣——去，去了！啊，不行……去了……去了去了……去了……去了嗚」

連續無意識地洩漏出了「去了」這個詞。由此，高潮感進一步提高，然後以此為起因，又習慣性地說「去了」……陷入這樣的螺旋狀態。

如果注意到的話現在明顯是超負荷狀態。在強烈的性感衝擊包圍之下，眼前一片雪白。腦內麻藥氾濫，思考也隨之在閃爍。

然後，在最後的宣言中，初花反弓起後背來了。

「去——了嗯嗯嗯嗯嗯嗯哇哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

可能會被他或母親聽見。那樣的事也不考慮的初花在大聲絕叫了。


呼之普的一聲。與聲音同時到來的是激烈的潮吹噴上了，毛巾被浸濕透了。膝蓋微微顫動，嘴巴張得很大，舌頭像是在尋求呼吸一樣突出來。

高潮的衝擊就這樣持續襲擊了她近一分鐘。

*************************************************************************************
這是之前猶豫要不要做出來的有點色情的高宮流子的畫像。可以的話請看一下。
https://twitter.com/keiseisaimin_/status/1515179009860337666
************************************************************************************
正如標題所示，催眠洗腦應用程序在《特訓篇》和《決戰篇》兩卷組由フランス書院發售電子書。
各卷刊登了與故事有很大關係的新寫特典。 另外，很多人都很在意的妹妹新寫的東西，在決戰篇上刊登了（應該），在意的人請一定要讀一讀。 書籍版可以從亞馬遜、FANZA、コミックシーモア等購買。 詳細情況請看推特。 如果能購買的話，對作者的寫下去動機來說是非常有幫助的，請多多關照……！ 另外，關於網路版上的連載，我想差不多該重新開始了。 如果可以的話，明天能投稿就好了……。 今後也會努力的，請多多支持本作品。
*******************************************************************************************
菌:因慶祝老師發行本書電子版...再出一篇.
這是《特訓篇》和《決戰篇》 的日亞連結

 

030 又一個襲來者 
[030 又一個襲來者] by MomokaHasegawa

上條小姐說了讓我進入房間時，一進去，房間裡充滿了淫臭。

不是和高宮做愛時聞到的酸酸甜甜的味道，而是濃縮了女性荷爾蒙的變態淫氣。

再加上看她一眼就覺得「幹勁十足」的表情，還有汗黏在臉上的亂發。如果能展現出這樣的姿態，無論多麼賢者模式的人，沒有反應是不可能的。陰莖會隨意地自我勃起。
明明是自己的房間，卻好像進入了女性的房間一樣，我的內心因興奮充滿了而大大地跳動。

雖然現在想馬上換氣讓心情平靜下來，但進入房間後早早打開窗戶畢竟還是欠缺細心吧。那樣做的話可能會傷害到她。

如果自慰到那種程度的話，會成為性的嗜好障害是理所當然，但說實話，想她為了照顧健全的男高中生，事先換氣。

「……辛，辛苦了。」

一邊說著這樣的話，一邊為了隱藏半勃起中的陰莖，悄悄地坐在了坐墊上。

看到這一幕，上條小姐也端坐在我的對面。這麼一想，指尖傲慢無禮地指著我，然後提心吊膽地張開嘴。

「吶……聽……聽到了……對吧？」

沒必要問這吧。

「嘛……是啊。」
「……果，果然是吶。你媽媽也聽到了嗎？」
「恐怕……」

上條小姐聽了我的回答，肩膀垂下，嘆著氣揉了揉太陽穴。

說是絕叫也不為過的大大嬌聲。那麼大聲的話，到底還是傳送到樓下了吧。

我不知道是否能成為證據，但剛才從一樓傳來了響聲。我想大概是受驚的媽媽掉了什麼東西吧。
誤會我在和上條做愛了吧……我站在媽媽的立場上也是這麼想的。

啊啊……誤會越來越嚴重了。以後不好好堵嘴的話可能會很麻煩。

「啊，哈哈……總覺得有點難為情啊。」
「是啊……哈哈……」

過了一會兒情況平靜下來，取而代之的是難以言喻的沉默。

映在眼前的床上的毛巾被上有著淫亂的污點。她在我的房間裡，在我的床上自慰。而且，還發出了激烈的喘息聲。
重新認識了那個事實，變得坐立不安了。

我確信來我房間的第一個異性會是高宮，但沒想到上條小姐會比高宮先進房間，而且還讓她自慰了。
下次一定要把高宮叫到房間裡。然後——……我想再和她重合身體。

但是，為了那個，首先必須要想辦法對付母親。
當初，正如上條小姐提議的那樣，即使是以「和她分手了」的姿態，也不能馬上說出來。

如果說短時間就分手了的話，也許會被誤解成做愛後拋棄別人了。雖然我的顏值沒有能做上這渣男行為的本錢……但她不是那種能講道理的人。弄不好的話會變成連爸爸也會捲入的家族會議。只有那個必須避免。
在想嘆氣的狀況下，我也不由得揉了太陽穴。

——去門口送行的時候，上條小姐突然低下頭。

「一真君，今天謝謝你。我沒想到這麼快就能解決煩惱，所以還不敢相信……但是，這不是夢吧。」
「擰一下臉頰怎麼樣？」

我半開玩笑地提議，上條小姐真的擰了臉蛋。然後，說著「好像不是夢」，爽朗地笑著。

那是與她的「初花」這個名字相稱的盛開的花朵般的笑容——不禁讓人心跳加速。

——不，不行。太廢了我。

我搖了搖頭責備自己。
真是的，對異性的好意太沒有免疫力了。我是以前的小說裡經常出現的」笑系」廢物嗎……。(菌:ニコポ:因不知中文專有名稱,暫直譯笑系,意指輕小說中常出現的不管發生什麼事情，主人公只要一笑「ニコポ」，女性就會一下子愛上對方.)

「咦？莫非，現在……被我迷住了？」
「妳……妳什麼意思呢？是心理作用吧……」

太過害羞了，我馬上就搪塞過去，轉過身去。

上條小姐看到這樣的我後：「嗯……？」的提起眉毛思考著，然後突然踮起腳把嘴貼在我的耳邊
——然後，用那不道德的幼幼聲音發出了艷豔的低語。

「……作為謝禮，和你做愛也可以哦……？」
「誒！」

嚇了一跳，脊髓反射性地轉過上條，她的臉上咯咯地笑著。

「……這是對解決了煩惱的人的行為嗎？」
「啊哈哈，對不起。不知不覺就想跟作弄一下。你真有很可愛的地方呢。一真君」
「……我這張臉既不可愛也不好吧。我是離這句話最遠的人。」
「我不是在說那種話。真不懂女人心呢。」

……完全不知道。
為了今後和高宮的關係，還是買了解女人心的教科書比較好吧……。

＊＊＊

——……叮、噹……。

剛才還在和一真和睦的沙發上躺著，一個人沉浸在餘韻中的流子的耳朵裡，傳來了門鈴的聲音。

一真出門沒多久。在時機上很有可能是他。一定是忘了東西回來的吧。

明明直到剛才還在一起，一想到還能再見到，表情就自然放鬆了。流子一邊像是在責備那樣的自己，一邊揉著臉頰，一邊朝著掛在牆上的電視門鈴走去。

然後，確認畫面後發現畫面並非一真。對那件事抱有若干遺憾的同時，也抱有更多的疑慮。

畫面的對面佇立著一位年輕的少女。年齡和自己一樣嗎，看上去比自己年輕一點。服裝是派克衫和裙子。頭上戴著厚厚的風帽。

我不認為初夏這個時期是為了防寒而戴的。可以看出想把臉藏起來的意圖。

「……您是哪位？」

流子一邊警戒著，一邊隔著門鈴問。
於是，畫面對面的少女慢慢地摘下風帽，靜靜地告訴她：

「……初次見面，高宮流子小姐。我的名字是齋藤朔……齋藤一真的妹妹。今天我有無論如何都想告訴高宮小姐的事情而來——」 

031 有不會結束的夢嗎？ 
[031 有不會結束的夢嗎？] by MomokaHasegawa

高宮發來了「現在想立即想見面談話」的信息，是在上條小姐剛回去的時候。我回答說明天不行嗎，沒來得及發就被回信說「現在想馬上見面談話」。接著又接著說「因為我來到了附近的公園」。

從高宮的合理主義的想法來看，如果不是什麼大不了的事情的話，一般用電話或者短信就可以解決了。或者是在學校見面的時候說話。

儘管如此，在剛剛分手的這個時候，有著不分青紅皂白的強烈意志的要求……而且還不是「想見你」，而是「想見你有話要說」的說法。簡直就像是在發信息、打電話什麼的時候說不出來的話一樣。

懷著無法言喻的忐忑不安走出家門，開始下起了小雨。也就是說，高宮對於下雨這件事也不在意，只是想和我立即「見面聊天」……這麼一想，討厭的預感就更高漲了。

像是被什麼催促著似的，腳步加快了，然後小跑起來，不久就開始跑了。
在大約五分鐘的時間後，我們終於到達了約會的公園。雨夜公園裡沒有人影——除了一個。

公園的角落。在長椅旁的路燈下，高宮佇立在那裡，沒有撐傘。沒有避雨，一直被雨淋著，一直站在那裡一動不動。

「——高宮！」

我慌慌張張地一邊叫她一邊跑過去，把傘遞給她的頭上。但是，高宮卻沒有反應，一言不發。

「……高，宮？」

再次叫了她，高宮終於轉向了我。就這樣，一看到她進入視線的表情，我的心臟就不舒服地跳了起來。

那是至今為止從未見過的脆弱——像是要哭出來的表情。

我莫名地失去了語言。然後，只能注視著她的表情，突然高宮的嘴唇顫抖著張開了嘴。

「——吶，齊藤。催眠術能自由操控人心的吧……」
「……啊？」

一瞬間沒能理解她說了什麼。花了幾秒終於理解了它的意思，突然心跳得厲害，「咚」、「咚」。的眼前黑了，頭暈暈的。

「……妳，妳在說什麼……話，啊。」

花了很長時間才擠出的話被無情地掠過。雖然試著用欺騙的方式笑著，但是完全沒有能笑得很有自信。

「那……這是什麼？」

高宮用陰沉的眼睛看著我，拿出手機，畫面朝這邊看。然後，點擊畫面開始播放動畫。

一瞬間，我被畫面深深地吸引住了，臉也變青了。
畫面上是跪在地板上拼命玩弄陰部的妹妹朔和俯視著她的我的身影。

「——對不起，哥哥。啊，其……其實我很喜歡你……嗯……總是對你使壞，很對不起。把重要的下身踢飛讓你感到痛苦，對不起。朔，朔是個壞孩子。」

剛想朔是不是為了諂媚而說了那樣的話，嚇了一大跳。另一方面，畫面中的我看到這樣的妹妹滿足地點了點頭，一邊拍著放在膝蓋上的電腦鑰匙一邊興致勃勃地點了點頭。

「原來如此……即使是很討厭我的朔，性格和思考方式也會改變到這種程度嗎……與其說是催眠，不如說是使用催眠的洗腦。也就是說，催眠洗腦是什麼？」

這是我記得的情景。恐怕是為了調整催眠洗腦APP而使用妹妹進行實驗時隱藏拍攝的內容吧。

「……看了這個後，我的催眠解除了。全部……全部都解除了。沒想到，竟然是那麼噁心的催眠……回過神來發現時感覺真是太糟糕了。」

為什麼……會有這樣的視頻？除了朔本人以外，其他人都不可能有的……我在催眠實驗之後就完全消除了記憶。為什麼要拍這樣的視頻呢？ ——不，現在想想，在朔使用的時候，催眠洗腦APP還沒有完全調整完成。正因為如此，才進行了實驗。

吶——莫非是說朔身上的催眠洗腦還不完全嗎……？

回想起來，催眠洗腦實驗後的朔對我的對抗減少了，反而變得露骨地避開了。如果能完全消除記憶的話，那麼朔採取那樣的態度難道不是不自然嗎。

可惡……真是笨蛋啊我。錯過了朔對我的催眠洗腦有著直覺的信號，什麼「為了今後平穩的家庭生活，請一定要繼續畏懼我」。所以我才什麼都沒感覺到……！

「吶——你沒有話要跟我說嗎？」

高宮冷冷地說著話。

明明在短短數小時前就已經交心確認了彼此的感情——她對我的眼神、言語、溫暖，一切都變得好遙遠。我和她的關係到現在結束了，我不得不意識到全部都變成了過去。

我一直不想讓別人看見，建立催眠洗腦是一種欺騙之上的關係。但是……已經逃不掉了。既然到了這個地步，就必面對自己的罪過。那個時候終於來了吧。

我跪在她面前跪下低頭了。跌在地上的膝蓋和手沾滿了泥。我覺得很適合像我這樣骯髒的人。

「……對不起。真的……對不起。」
「那是，在為催眠我而道歉嗎？」
「……啊。當然……只是道歉是不能被原諒的……」

我已經沒有力氣回答了。
於是，高宮屏住呼吸，退了一步，聲音顫抖著說。

「——那……我真的也在被催眠了……」
「……啊？」

——「那是真的嗎？」

面對不可理解的說法，嚇得我抬起頭來，高宮好像動搖了似的，捂著嘴。看到這樣的她，我立刻察覺到——她在誘導我。

試想一下，她雖然說「催眠解除了」，但並沒有說她被催眠了。
高宮的催眠解除了，什麼的根本就沒有。

「……催眠什麼的不要說這像是笨蛋一樣的話……我一直是這麼想的。這個視頻其實也是合成了成人視頻或者什麼的東西……我只是被捲入了兄妹吵架之中，我是這麼想的。」

高宮露出了「哈哈」的空笑聲。

「因為，是催眠吧？是洗腦吧？那樣的現實是不可能的……不可能相信的。但是……難道是把不可能的事變成現實了嗎……喂喂，是嗎？」
「……嗚」

腦海中浮現出各種各樣的後悔。對自己責罵。但是，那樣的東西沒有任何意義，只是變得自暴自棄了。

高宮突然抓住了低頭的我。不由得一不小心摔倒在泥裡，她就騎在我的上面向我揮手打我。


「你在說什麼呢?別開玩笑了，到底這是什麼？用催眠的力量玩弄人的心，身體也隨你的便——你是什麼樣的人！ 」

高宮充滿激情地揮著手打我。被排球選手高宮掌摑。當然並不是這樣就能解決的，口中大概受傷了傳來討厭鐵的味道傳開來了。

光是這樣怒火還無法平息的高宮，一次又一次地反覆用手掌打我的臉。我毫無抵抗地接受了那個。她想那樣做是理所當然的，因為我覺得她理所當然有權利那樣做的。

那樣的我的樣子倒不如說是點燃了高宮的憤怒。

「……不要認為如果無抵抗地被揍了的話會被原諒的」

高宮一邊怒吼一邊想更加用力地揮起來。我反射性地閉上眼睛——但是，等了一會兒，那隻手臂卻都沒有揮下來。

滴塔……滴塔……。

感覺和雨不同的東西斷斷續續的落下的水滴打在臉上，睜開眼睛。
於是，在那裡出現了面容扭曲的流著淚的高宮。

總是浮起冷酷的臉，堂堂正正舉止的——那裡再沒有她那個樣子。那裡只有一個被擊倒的柔弱少女。

「——…我相信你。我一直相信你……真的，我真的很信任你……嗚」

高宮用嘶啞的聲音說。

「……我的成績變差了，變得無法活躍起來……為了回應不了大家的期待而著急……但是，這樣軟弱的地方誰也看不到……很孤獨。在那樣的我面前精神抖擻地出現，馬上幫我解決問題……聽了我的抱怨，貼近我的不安，填補了我的孤獨——那就是齋藤」

高宮緊緊地握住我的衣服。

「只要和齋藤在一起我就放心了，心就怦怦直跳，既開心又歡樂，快樂地期待著明天……啊，戀愛就是這樣的感情，我是這麼想的。」
「……高、宮……」

只是一句話，我再次感受到了她的想法，忍不住把手伸向她的臉頰。
但是，在我的手碰到她之前，高宮站了起來。高宮似乎從我手中消失了。

高宮一邊鄙視著我，一邊自嘲地笑著。

「——但是，這是一個混亂下的東西啊。是在齋藤的催眠下完成的……是製作出來的想法吧。」

看來她似乎認為是我強行植入了戀慕之心。

「不是，高宮……那不是的。」

我反射性地張開了嘴。因為是從欺騙開始的關係中唯一的真貨，所以在那之前不想撒謊。

「我對高宮沒有那樣的催眠……我不希望高宮成為不是高宮的存在，所以……」
「我已經無法相信你說的話了。」

被強烈拒絕的感情所碰撞，我無法繼續說話。

高宮轉過身來，已經不把我放在眼裡了，就從這裡走了出去。我沒能追上她那樣的背影，只能一直盯著她——直到看不到她的身影為止。

如果是這樣的話，不使用催眠洗腦APP就好了。與其背叛、傷害、失去她，不如從一開始就不用比較好。我是最差勁的笨蛋。

如果……我不使用APP而接近她的話，會變成什麼樣呢？是否也建立了同樣無可替代的關係？

不——……恐怕不行吧。因為做不到那個，所以我才是邊緣人。如果沒有催眠洗腦app這個武器的話，一生都不敢和她說話吧。只能成為從遠處眺望她的無關的他人。結果，我肯定沒有和她建立真正關係的可能性。

我就是那樣的人。

「——真是活該啊，大哥。」

突然被拋出了那樣的謾罵，目光轉向，妹妹朔站在稍微遠一點的地方。

「朔……你」
「我告訴你，對我發火是不對的。你做的事是不可原諒。你做的事和對我做的事都不可原諒。」

那是對的。對高宮做的事是不被允許的。而且，我也曾給朔做過。所以關於朔所做的事情，我沒有理由責備。
只是我單純地想知道真相。

「……妳什麼時候注意到被我催眠了……」
「我確信是在確認偷拍的視頻的時候。但是，在那之前就有點覺得奇怪的感覺。因為，記憶中消失了將近一個小時。一開始還以為自己是生病了呢。」

是嗎……是這樣啊。我雖然做了消除記憶的處理，但是那樣的話，那期間的記憶就會消失，變成像喪失記憶一樣的狀態嗎。

我如果也有同樣的症狀的話，也會懷疑是不是有什麼病吧。為了確認也許會偷偷拍。

不是因為催眠不完全，而是因為我沒有考慮過……我越來越討厭自己的愚蠢程度。

「被這個懲罰了的話，就不要再給別人催眠了。」

朔最後這麼一說，不知道消失到哪裡去了。

我找不到追逐的勇氣和意義，我成了一個大字仰望天空。
昏暗的淡墨色的天空，就好像我自己的心中一樣。

「——在被罰的那一天之前嗎……」

我一邊回憶著不知何時想到的那樣的台詞，一邊一個勁地被冰冷的雨水打得驚呆。

**************************************************************************

三幕構成所說的第二個轉折點。

****************************************************************
菌:嗚~~~高宮 

032 決心的早晨 
[032 決心的早晨] by MomokaHasegawa

——星期一。

回到學校，那裡沒有高宮的身影。第二天、第三天也——接著，就這樣看不到高宮的身影的情況下，全日本代表向著國際聯盟比賽出發前往意大利的新聞傳來了。

電視上播放了聚集在機場的全日本代表的成員們，其中也有高宮的身影。前幾天在友誼賽中大放異彩的她，各個電視台都映照了出來，但是和其他選手揮手、笑對比，高宮始終保持著同樣的表情從記者們面前走過。

幸運的是，有人樂觀地認為她是「我在集中精力參加大賽」、「總是很酷很帥」，但只有我知道這並不是真實的。

全日本代表在全日本都抱有巨大期待的同時進入了舉辦地意大利，首戰迎來了泰國。
從世界排名來看，泰國這對手是排名比日本低的，所以在日本方面洋溢著樂觀的氣氛。值得一看的只是現在成為話題的美少女運動員·高宮流子將展現怎樣的活躍，僅此而已。

正如國民所期待的那樣，高宮被選為泰國隊的明星隊成員，然後終於在大家的注視下，備受矚目的國際聯盟首戰開幕了——但是。

「——啊，扣球在線外！怎麼回事高宮流子！又扣球失敗了！」
「因為對方的攔網也被破壞了……現在的話不要勉強瞄准直球狹窄的地方，我覺得普通的對角線就好了……到底怎麼回事呢？」

播音員和女解說員困惑的樣子正是今天高宮的表現狀態。

在應該去扣球的地方進行假動作和托球，相反在應該進行假動作和托球的地方硬是扣球，結果簡單的接球和亂丟球導致了危機連發的比賽。被認為可以輕易壓倒的泰國對手迫使日本陷入了意想不到的苦戰。

儘管如此，八代教練並沒有馬上更換她。也許是期待著高宮能夠重新震作起來吧。

但是，高宮的比賽隨著時間的推移變得越來越失敗，最終還是沒能及時和同伴合作，最終導致了傳球的最壞失誤。這是在全日本的水平中不可能會發生的錯誤。

就好像已經不能再被容許了一樣，高宮馬上被替換成了候補選手。然後，那天高宮再也沒有站在球場上。

由於高宮的失誤影響，第一局被泰國隊奪得的日本隊，可能是選手們動搖了吧，就這樣一直被對方得分，沒想到最後以0-3局的比分直接輸了。

受關注的高宮的不順利成為戰敗的主要原因，而且還加上直接敗給下級國家的衝擊，這個比賽結果在日本國內引起了很大的話題。

更糟糕的是高宮的態度。儘管連續犯了很嚴重的錯誤，高宮還是一副心不在焉的樣子，在賽後的採訪中也似乎像是別人的事。

高宮的這個樣子在電視的節目中被做成了特集。當這樣反饋出來的社會反應對高宮很嚴厲的時候，媒體就開始180度轉批評高宮的表現和態度。

在網絡上，高宮很快就被炎上了。外表漂亮的高宮似乎也有很多潛在的反對者，這些人在SNS和匿名留言板上紛紛指責高宮。
作為黑子代表的解說者阿久津也恢復了氣勢，在SNS上展開了對高宮黑化的宣傳活動。

同時開始不僅僅是批評比賽內容和態度，漸漸地那個變成了對高宮的誹謗中傷。

「光靠臉被選出來不覺得不好意思嗎？」「是不是對協會的大叔、腿張開才能成為代表了呢？」「快點從代表引退吧，戰犯。」

網絡上充斥著這樣無情的話語。而且，這種批判風潮不僅在網絡上蔓延，甚至蔓延到了學校。

「——高宮真是太糟糕了。實際上是對協會有權力高層腿張開才讓她選為代表。」

上課前的教室裡突然聽到這樣噁心的話，我反射性地抬起了頭。朝著聲音的方向，有柴崎和他周圍的團體。

突然柴崎朝我看了一眼，目光相對的時候，像是在煽動似的用鼻子笑了。

「那種裝模作樣的臉在背後向大叔獻媚或者說著沒有自尊心之類的話呢。不，她怎麼會有尊嚴呢！那個大件女人，和齋藤什麼的約會過呢！」

柴崎吐著嘴笑著。於是，周圍的人都跟著」哈哈哈」笑了起來。不僅僅是平時的圍攻者，其他的人也。

有什麼好笑的――這班人。囫圇吞棗地相信毫無根據的網絡傳言，甚至像真的一樣說來嘲笑人……有什麼意思啊。

氣得發抖就是這個意思嗎？
我根本聽不到柴崎的話，回過神來，我就氣勢十足地從座位上站了起來。

「什麼嘛，齋藤。你有什麼不滿嗎？」
「……收回……」
「啊？你說什麼？」

柴崎半笑著重新再聽了一遍。

「我說了要撤收回。你聽到了嗎？」
「你知道你在跟誰說話嗎？」

柴崎像是在威壓似的，一邊聳著肩膀一邊好像很厲害般走到我身邊。

「啊，我知道。就是你啊。因為你生氣高宮拒絕約會而這樣誹謗她，你這低級趣味男。」
「吶——你話可別說得太隨便，你這混蛋！」

柴崎聽了我的話後激動得通紅，揪住了我的胸口，但還是毫不在意地繼續說。

「隨便說的是誰呢？是你吧！毫無根據地散佈網絡謠言的你啊！」
「我可沒有乘上這個的喲!!!垃圾!!!」

柴崎大聲怒吼著打了我的臉頰。班里傳出了嘩聲。

突然有骨頭和骨頭相撞的感覺，眼前晃來晃去了腳。但是，如果在這裡屈膝而退的話，就會變成連他的謾罵都承認的形式。

一邊擦拭著從口邊流下來的血，一邊用搖搖晃晃的腳用力頂著，我再一次在柴崎面前對峙。

「那傢伙……高宮是個很厲害的傢伙。比誰都努力地面對排球，用實力做到了全日本代表。絕對不是像你所說的那樣，成為代表的……！什麼都不知道的傢伙，別開玩笑了。」
「那場比賽到底是怎麼回事啊！那種垃圾般實力的傢伙，怎麼能成為代表呢？除了開腿求人之外，其他什麼都不可能做到吧！」
「那場比賽都是我的錯！都是我的錯！我把高宮弄成那樣！」

我像是在喊叫似的說完後，一步一步地向前挺直盯著柴崎的眼睛。

「所以，要責備的話就責備我！如果因為高宮的事情有什麼不滿意的地方，就代替他打我！打到消氣為止！看——打我！」

我這樣說著又向前邁出一步，向柴崎伸出了臉頰。

我真的是這麼想的。我覺得應該那樣做。
就算被這傢伙打了，我也不會被高宮原諒的，也許誰願意懲罰我都可以。啊啊……正如高宮所說，我真是個卑鄙的傢伙。

「……啊，你在說什麼啊。腦子有問題嗎……」

柴崎困惑地退了一步。
可能確實腦子有問題了。明顯地說就是個奇怪的傢伙。這樣的話，也許名符其實都會被認定為精神病呢。但是，如果能因為我的惡評而推翻高宮的惡評的話……那就無所謂了。

「——你們在幹什麼呢？」

突然從教室的入口傳來了可怕的怒吼聲，同時也有多名教師進入了教室。教師的旁邊有班長的身影。她去請老師了吧。

我被老師們強行拉下，那傢伙被帶到了辦公室，我為了治療被帶到了保健室。

結果，沒能從柴崎那裡說出」收回」的說話就這樣結束了，這真讓人遺憾，如果有人說同樣的話，無論戰鬥多少次我都可以。

我已經沒有什麼可以失去的東西了。

＊＊＊

在學校裡打架兩敗俱傷是很正常的，但是班主任鄉田從同學那裡聽說了事情的經過，說了句「你做的事情沒有錯」來保護我。因為有同班同學的證言，所以保證了我不會受到什麼處罰。

在鄉田的勸說下早退回家，從學校聽到事情的媽媽想要聽我說話，但是我並沒有那種心情，而是回到了自己的房間。

連換制服的力氣都沒有，躺在床上，手機從口袋裡啪嗒啪嗒地掉了下來。無意中打開了畫面，信息APP的窗口一直開著。

對方是高宮。我想必須寫點什麼才打開，但是不知道寫什麼才好，一直開著。

「……高宮……」

她現在怎麼樣了。如果沒有看到日本的報導和網絡的信息就好了，但這也很難的吧。
我一直在考慮這些毫無進展的事情，突然有人給手機打來了電話。我初以為是從高宮打來的，但對方是上條小姐。

很遺憾不是高宮，同時也因為不是高宮而鬆了一口氣，我一邊著急一邊接了電話。

「……喂。」
「好久不見，一真君……」
「是，是啊……」

上條小姐應該沒有惡意吧。但是，和她見面的那一天——那也是我和高宮的關係結束的那一天。無論如何，那天的事都在腦海裡浮現，我臉扭曲了。

「……今天怎麼了……？」
「嗯，其實我打電話是因為流子的事。總覺得一直很奇怪……我覺得如果是你的話應該知道些什麼。」
「……那個……」

我說不出口。不可能說真話。說起來只是傷害她的名譽。雖然想說，但是撒謊好像又是在逃避，很討厭。

我像懺悔的信徒一樣慢慢地張開了嘴。

「……我太過分了……背叛了她。踐踏了她的心情……傷害了她……」
「也就是說，那個孩子現在的狀況是你造成的？」
「……是的。」

我沒有力氣地回答了。
於是，上條小姐稍稍停頓一下，然後鄭重地說。

「……然後呢？為了受傷的流子，你做了什麼？」
「……到底怎麼了……」
「你不會說『我道歉了』吧。這和你什麼都沒做是一樣的。」
「……嗚」

一矢中的。
我情不自禁地嘆氣了一下，上條小姐發出了呆然的嘆息。

「……吶，一真君。我想確認一下……你是不是覺得對不起流子啊。」
「當然，我是這麼想的……」
「那就要行動了。為了流子，必須拼命地考慮能做些什麼。就算後悔自己傷害了對方而在腦子裡道歉，那也只能是自我滿足。」
「……行動……」

我也覺得應該是那樣。
在心中向高宮道歉……和同班同學吵架……這樣高宮能得救嗎？不可能得救。那樣的東西，只是自我滿足。不是為了高宮而做的……只是為了保護自己的心而做的。

為什麼我到今天都沒有給高宮發信息？為什麼不打電話呢？為什麼沒有去見她？明明都想好了，為什麼不做呢？

「……我……我……」

答案很簡單。我害怕——被罵，被拒絕，害怕自己比現在更受傷。
比起向高宮道歉，我更優先保護自己的心。

我這個人非常沒用。為了正在最痛苦的回憶中的高宮，我有做什麼嗎。

我想現在立刻跑到高宮身邊，為了高宮做任何事情……我是這樣想的。但是，已經晚了……高宮已經不在日本了。

現在更進一步地理解了那樣的事實，我仰望著天空。於是，我隱約看到了飛機飛到了窗外的遙遠的地方。

一瞬間，我覺得只有這個了。

「——上條小姐。全日本女子現在……在意大利吧？」
「是啊，那怎麼了？」
「……酒店在哪裡？能把酒店名和地址發給我嗎？」
「那倒是沒關係……誒？莫非，你要來嗎?」

上條小姐驚訝地提高了聲音。

事到如今，就算和高宮見面，情況也幾乎沒有好轉的可能性了吧。
但是，如果什麼都不做的話，就完全沒有好轉的可能性。

「是的——現在開始去見高宮吧。」
**************************************************************
菌:真正的愛情......都藏在行動裡~~ 

033 對峙 
[033 對峙] by MomokaHasegawa

被夕陽染紅的亞得里亞海充滿了寂寞的寂靜。

「…………」

在酒店後面的海邊，流子一個人一直眺望著視野開闊的大海。在已經不知道在這裡待了多久的時間裡，腦子裡一直佔據著的是一真和自己至今為止的事情。

第一次被搭話的時候覺得討厭的事，說了之後覺得不是那樣的事，漸漸地那個存在變大了，期待著被期望壓倒性快樂的明天，然後——訣別的日子。

每次想起過去都會變得開心，快樂，悲傷，痛苦。感情像過山車一樣狂暴，擾亂了她的心。

如果能討厭一真的話，也許會很輕鬆。但是，和他一起度過的時光，和他身體融合的最後一天的情景阻止了這一幕。

難道就再也不能一起歡笑了嗎。這麼一想，心就要裂開了。
但是，如果連這種感情都是被植入的話——這麼一想，就不知道該怎麼辦了。腦子裡一直亂糟糟的。

「——高宮？」

突然從背後傳來這樣的聲音，流子反射性地回頭看。想起不可能在那裡的人。
當然，理所當然地在那裡的並不是她想像中的人。

「哇，好厲害。真的是高宮流子啊。」

向流子打招呼的是一個20多歲的陌生人。眼睛圓圓的鬱悶神經質的男人。

心中那份思念又擴散了。流子又對這樣的自己感到困惑，皺起眉頭。
於是，誤以為是對自己的表情的男人皺起了眉頭。

「什麼呀，你那副討厭的表情。我只是跟你打招呼而已吧？」
「……我並不是討厭你——」
「下？明明是剛剛看到我的臉，別小看我啊？」

男子打斷流子的辯解後，一邊生氣一邊拿出手機，開始用著照相機拍攝視頻。

「請看。這是戰犯高宮流子。」
「請不要那樣做……」

流子表情僵硬提出抗議，但是男子完全沒有停止的跡象。

「高宮流子就是那個對協會的大叔張開腿因而被選為代表的那個人。」
「什——沒有！我才沒做那種事！」

流子反射性地強烈否定，瞪著男人。
男子誇張地縮著脖子說：「我好害怕。被戳穿了後很生氣。」這樣煽動著。

「……咕」

忍不住想出手，但忍住了。

如果在被拍到作為施暴證據的視頻的這種情況下的話就完了。即使對方誹謗中傷是原因，但對方是普通人，流子是日本的代表選手。一定會成為大問題。

如果發生暴力事件的話會給予謹慎處分。鑑於可能會受到社會上的責難，排球協會也許會為了滅火而選擇開除代表。那樣的話，也許就再也不能打排球了。這裡只能忍耐了。

男人似乎看穿了流子的想法似的而得意起來。理解自己處於有利地位，不斷地謾罵。

流子對不堪入耳的內容而欲離去，男子卻不準許，緊緊抓住了流子的手腕。

「痛~……請適可而止吧！」
「反發火啊，喂！」
「……放，放開我！」
「不要小看粉絲！」

「——你才不是粉絲哦。」

突然，伴隨著這句話從旁邊出現的人影搶走了男子的智能手機，立刻停止了視頻。

「你，你突然做什麼，媽的！還給我！小偷！」

男子吊起那雙圓圓的鬱悶眼，怒吼著抓住他想要奪回來，但是闖入者卻在原地躲開，把視頻刪去了。
正想著是這樣時，他就盡情地揮著手，把智能手機扔進了海裡。

「啊——啊啊啊啊啊啊啊！你，你怎麼這樣呢啊啊啊啊啊啊！」

男子好像發狂了似地大聲叫了起來，眼睛發紅向對方撲去。但是，在手腳架不好的沙灘上並不是那麼容易就能捕捉到，反而是自己被抓住了腳，滾到了沙灘上。

面對著暴露出醜陋模樣的圓圓鬱悶眼說話的，那個人物就是——齋藤一真。

「喂，還繼續悠長地玩捉迷藏嗎？不趕緊找的話會被海浪沖走找不到的哦。」
「……唔，唔……可惡！」

圓圓鬱悶眼的男子在一真和大海交替著看，最後還是優先了智能手機而衝進了大海。

看到這一幕的一真嘆了一口氣，像做好覺悟一樣一個人點了點頭然後回頭看。
然後，一真對著目瞪口呆的流子不可思議地說話。

「好久不見了……高宮」
「……齋、藤……為，為什麼……？」
「因為坐立不安……所以來了」
「你說來了……！那錢呢.....!?」
「用興趣賺的錢、存的壓歲錢……全部湊在一起想辦法了。」
「然後……來到意大利？為了見我……？」
「啊啊」

一真點頭後，流子露出快要哭出來的怒氣，或者是高興的表情，然後把臉伏在後面緊緊蓋著的手掌。

「……是笨蛋嗎？」
「笨蛋也好，什麼都可以。只是……我想再說一遍。只要一點點就夠了，能給我點時間嗎？」

流子聽了一句這樣認真的話，沉默了很久——靜靜地點了點頭。

＊＊＊

我去了高宮等日本代表住的酒店。
酒店裡沒有其他選手。因為只有高宮一個人以調整狀態的名義留在了酒店。

在我來這里之前，代表隊打了一場比賽。在第二場比賽中也敗北，吃了兩連敗。
在剛剛舉行的第三場比賽中，雖然從初戰敗北的打擊中恢復勝利，但是已經是兩敗嚴峻的狀況並沒有改變。

在這樣的情況下，一個人留在酒店的高宮的心境是怎樣的呢。我無法想像。

「……你知道我在那裡嗎？」
「是偶然的。你在酒店附近真是太好了。」

上條小姐告訴我高宮還留在酒店裡，但問題是怎麼去見高宮。如果高宮在酒店裡閉門不出，或者走到很遠的地方的話，也許就見不到了。她能在附近的海邊真是僥倖。

「——然後……？你想說什麼？」

剛一進房間，高宮就衝著我開口了。直盯著我的眼睛帶著不容欺騙的強光。

我深呼吸了一次之後，下定決心深深地低下了頭。

「高宮……我給你催眠了。這絕對是事實。對不起。」
「……事到如今，你為了說那種話才來到這裡的嗎？」
「當然，不止這些。我是為了告訴你高宮……這是誤會……的說話而來」

高宮驚訝地皺起眉頭。

「……誤會？」
「無錯，我確實對高宮催眠了。但是，我並沒有去灌輸對自己有利的感情，也沒有去操縱妳的心。也許聽起來像藉口……但是，這是真的。」
「……那你說催眠做了什麼？」
「相信我提議的訓練是對排球很有效果……就是這樣的催眠。我提議利用這個裸體訓練。如果高宮說『對排球有用的話』會就這樣接受，但是我沒有參與那個判斷。除此之外，我還沒有做其他催眠。當然，在裸體訓練中對高宮惡作劇是不被允許的——」
「等一下……等一下……」

高宮困惑地表情扭曲，用手摀著臉制止了我。

「……那是什麼？那，我和齋藤之間的關係……你想說是真的嗎？」
「啊啊。我……很久以前就很憧憬高宮。所以即使是用笨拙的手也想要接近高宮。但是，正因為憧憬著……我才討厭高宮成為不是高宮的存在。我不想做能操縱心靈的事……」
「……騙人。」
「不是騙人，希望你相信。」
「事到如今才說這種事……就算你這麼說……我也不好辦……」

高宮蹣跚地走著，坐在床上。然後，一直盯著地板思考。
我只是一直在等著她說話。

長時間的沉默持續著，不久窗戶的對面開始變成了淡墨色的天空的時候，高宮慢慢地開口了。

「……我從朔小姐那裡聽說，催眠是用智能手機APP來做的。那是真的嗎？」
「啊……是啊，那有什麼問題嗎？」

那麼一問後，高宮就抬起臉來，緊緊地盯著我。
然後，對於她提出的要求，我瞪大了眼睛。

「那就讓我用這個吧——為了知道真相。」 

034 First Kiss(初吻) 
[034 First Kiss(初吻)] by MomokaHasegawa

坐在房間的床上面對面。
兩個人之間是我的智能手機。但是，沒有本來是需要的外音入式耳機。因我沒想到會變成這樣。

要使用這個APP進行催眠洗腦，需要能夠發出廣泛頻率聲音的機器。如果連接酒店房間裡配備的揚聲器就可以解決這個問題，但是如果使用揚聲器的話，就有可能相互催眠。

這個問題本身很容易解決。為了防止高宮催眠，用耳塞等堵住耳朵就可以了。
但是，高宮沒有接受那個解決方案。

「……那樣的話，我寧願用擴音器。因為我可以用我自己的身體證明齋藤是否假裝著。」

原來如此。

從她的立場來看，是無法判斷我是否真的被催眠了。也許我換了一個假的APP，假裝是在被催眠吧——這種疑問只有我一個人做的話就會產生，是無法消除的。

但是，兩個人在同樣的條件下使用催眠洗腦APP，如果知道自己有被催眠，就可以知道對方並沒有裝著。

「如果高宮認為那樣就好的話，就這樣吧。」

我開始準備接受她的提案。

首先開始的是催眠指示的錄音。用揚聲器兩個人同時進入催眠洗腦的話，就沒有人發出催眠指示了。因此，代替這事先錄好錄音指示，並將其重複播放來對應。

高宮錄下的催眠內容是「對於彼此的提問，只能說真話」。

接下來把我的手機無線連接到揚聲器上，啟動催眠洗APP。為了不讓高宮產生疑問，我把手機交給她，用口頭指示的形式去使用。

最後從催眠中醒來的鬧鐘也事先設定好了，高宮像是確認了我的覺悟一樣看了我。
像催促她一樣靜靜地點了點頭。

「……那麼，開始吧——齋藤」

高宮這樣說著的同時開始重複播放已錄好的催眠指示，接著——繼續點擊催眠洗腦開始的開關。

＊＊＊

——……噗……噗……噗……噗……噗噗~！ ！

在微睡中的角落裡響起了尖銳的機械聲。
我感覺到了我模糊的思考迅速地恢復了形狀。

我覺得已經過了很長的時間，也覺得只過了很短的時間。讓人聯想到休息日午睡的感覺。

這是我第一次在催眠洗腦後醒來。意外的是心情很好的醒來。

和我幾乎同時高宮也醒了，模糊的睡眼惺忪的視線和我的視線吻合。

「……這樣的話，催眠就開始了吧？」
「啊啊」

我對按照APP、警報、指示音的順序關掉的高宮點了點頭。
高宮小聲附和道「是嗎」，然後像轉換心情一樣，短暫地吐出強烈的氣息。再次直視我，帶著有些緊張的表情開口。

「……那我就先聽你說。你——有催眠操縱我的感情嗎？」
「不，我沒有催眠。」
「……咕」

我馬上回答的時候，高宮的話哽住了，眼睛也搖動了。她像是要平心靜氣似的微微吐出一口氣，接著又問了很多問題。

「……對……對我的感情是真的嗎……？」
「我對高宮抱有的感情都是真實的。無論是喜悅、憤怒、悲傷、快樂，全部都是高宮獨有的。」
「……約會那天晚上……的事情……？那個……對我的說話和身體都沒有操作……？」
「沒有」

對於我的回答，高宮緊緊地閉上了嘴唇。
跨越了一點沉默，她的嘴再次張開。

「——……那為什麼……是我？不是別人，而是我？」
「一開始是覺得很方便。因為高宮不是那種靠外表來嚇唬人、歧視人的類型，所以我覺得他也會聽我這種人的話。我自己是這麼理解的。但是……」

我閉上眼睛在腦海裡尋找傳達真心的話。

「——我想是因為我真的很憧憬你。我小時候的夢想是當排球選手。但是，我很快就意識到自己是不可能的……然後一直忘記。那個時候，我知道身邊有個很厲害的傢夥實現了自己的夢想……然後，我就一直在想你，在學校擦肩而過的話就會用眼睛自然追過去。所以……即使用了笨拙的方法也想接近你……現在我是這麼想的」
「那個……你......喜歡我嗎？」

為了確認一下高宮提心吊膽地說，我沒有轉移視線一邊回看一邊回答。

「我喜歡你——從很久以前開始，我就只喜歡高宮。」

瞬間，高宮大口喘氣起來，皺起眉頭。就好像要抑制快要溢出的感情一樣。但是，他的表情一點一點地崩潰了。像是不想讓我看到那樣的臉一樣，用雙手摀住臉。

「……騙人……」

小小流露出的否定之言。但是，那裡沒有否定的味道。我想相信——就像是在這樣說的，那樣的感覺。
那麼，就讓他相信吧。我來證明我只能說真話。

「那我反過來問你。高宮——你覺得我怎麼樣？」

我想起了在公園聽到的她的話。她把對我抱有的感情說成是「戀愛」。現在還殘留著那種心情嗎。

高宮張嘴想要回話，卻發不出聲音。她注意到了那個事實，嚇了一跳，然後，放開蓋著臉的手再次看了我的眼睛。

「……喜，喜歡。我也喜歡......齋藤… …」

一瞬間，高宮的眼睛裡滑落了一道眼淚。
然後，一邊哭一邊微笑。

「……啊哈哈……真的，不能說謊丫……」
「……對吧？所以……希望你再一次相信我。」
「……嗯……」

高宮微微點了點頭。
我這麼一想，他就從下向上看了我一眼，然後像飛起來似的抱住了我。我對於突然的行動沒有準備，倒了在床上。

在鼻都快碰到的情況下，在我的上面是高宮的哭顏。垂下來的短髮的髮梢在我的臉上發癢。
那是和在公園看到的一樣的景象——但是，無論哪裡都是完全相反的景象。

「吶……齋藤……」
「……高宮……」

在互相呼叫之後，我們就自然地交流一般，慢慢地相互親吻。我們不需要更多的話。

「……啾……」

只是嘴唇和嘴唇接觸的溫柔的吻。僅此而已，我認為這種行為是任何東西都無法替代的神聖行為。

因為是第一次接吻，所以不知道——這樣的接吻是能讓人幸福的。

First Kiss(初吻)是帶有點鹹味眼淚的味道。

*******************************************************
菌:直球暴撃就是厲害.....哭~ 

035 第二次的初體驗※ 
[035 第二次的初體驗※] by MomokaHasegawa

時間漸漸溶化掉。
周圍的景色飛到了遠方，眼中只看到了她。

回過神來，我們緊緊地擁抱在一起。就像是混雜在彼此的身體裡一樣的一體感。
漏出來的呼吸變得急促，眼神也隨之發熱。

由開始時單單只是互相接觸的吻，逐漸轉移到互相啄著對方的吻，不久就變成了夾雜著舌頭的法式親吻。

「……嗯，嗯……啾……啾……」

高宮的下腹部突然動了起來，刺激了不知什麼時候我變硬了的陰莖。
她盯著我的眼睛一下子變細了。簡直就像「可以的哦？」這樣說。

高宮點了點頭開心地微笑著，像是纏繞在我舌頭上一樣伸出舌頭，把手伸向褲子的腰帶。相反，我把手指放在她運動衫的褲子上，連同內褲一起拉下來。

「嗯，呼……呃……嗯…啊啊啊」

被暴露出來的我的陰莖，接觸了半脫掉運動衫身姿的高宮的淫部。
肉厚的媚肉正撫摸著正抽動著顫抖著的裡筋，塗上淫液。簡直就像是說想要這個肉莖一樣。

「……來吧……齋藤……」

不用確認是否可以插入，高宮一邊接吻一邊喃喃細語。低沉的音調聲中滲透著愛情的語氣讓我的心瘋狂起來。因淚痕而濕潤的黑瞳和灼熱的白皙的臉頰上融化了理性。

腦子裡只能想和她成為一體。

緊緊抓住高宮的屁股，將肉棒的前端放在她的洞穴入口——吸了一口氣，慢慢地往裡刺進去。

「嚇……!?嗯，嗯嗯~~咕!!」

肉棒好不容易走到最深處，陰道壁突然用力地擰緊了陰莖。這麼一想時就開始咇咕咇咕尖銳地蠕動，就像是與之呼應一樣，內股在顫抖。
那個明顯是高潮的信號。

「……只是放進去就夠了嗎？」

高宮反射性地搖搖頭表示否定

「要去……要去了……嗯」

緊接著說出了和行動完全相反的話。

高宮顯然是說出違她意願的話，臉上浮現出困惑的表情。但是，馬上意識到了那個理由，害羞地移開視線嘟囔著。

「已經……到這種時候催眠效果還會出來……」
「是嗎？倒不如說，知道對方會心情舒暢，這不是很方便嗎？」

在我的話裡稍微表現出思考的樣子後，高宮再次點頭表示「也對，就這樣啊」。

「齋藤……怎麼樣？我的陰道內，舒服嗎？」
「好舒服啊……現在就要忍著才能不射精。」

這樣回答後，高宮笑著再次吻了我的嘴。

「嗯……嗯啾……再做多一點? 頭腦變笨蛋了……――」

＊＊＊

和高宮開始性交已經過沒多久。我們已經沒有理性，只埋頭於快樂。

——拍知，拍知。

每次從後面撞到趴在床上的她，腰間都會撞到臀部，發出猥褻的聲音。同時，高宮嘴裡也有從臉埋在床單裡的喘息聲。

「咕嘟……嗯……嗯！嗯……嗯！」

高宮越過肩膀將濕潤的眼睛投向這邊。察覺到那個意圖，我增強了腰部的力量。

一邊在陰道內的腹部G點上磨蹭一邊往最裡面刺進去。龜頭一碰到子宮口，就嗖的一聲滑到了那凹陷處。

「嗯，嚇丫!?嗯……嗯！!。」

高宮表現出強烈的反應。像蹦跳一樣把腰上下跳起來，背肌顫抖，像個不要不要的孩子一樣搖著頭，腳撲通撲通撲通地跳。

這裡是高宮最脆弱的地方。也被稱為A點或T點。輕輕地戳著這個窪坑擦的話，她光是這樣就很有趣地達到了高潮。

「不，不行……不行，不行……哦」

高宮一邊說著像夢話一樣的話，一邊無意識地向前逃走。但是，我不允許這樣做，就把她的大屁股抓起來固定住。

「什麼？不行嗎？討厭的話就放棄了？」

我硬要問。

於是高宮說：「……呼……呼……」他氣喘吁籲地一臉執拗地向這邊投來了傲嬌的目光。緊接著嘴就要張開了，但是馬上把枕頭拉過來，把臉埋在了那裡。

我被她那令人憐惜的抵抗所驅使，像是在催促她說話一樣，把肉莖的前端塞到了她的深處。
但是，絕對不會擦那裡。如果她自己動著腰想要得到快樂，就要配合她的動作來抑制刺激。

「你看……怎麼樣？如果不喜歡就說討厭吧？」

再問了一遍，高宮焦灼不堪，終於從枕頭上抬起了頭。那裡沒有平時爽快的表情。只是，被羞恥心和快樂塗上了的淫靡的做愛色氣的臉浮現。

「……不………不是不行……所以呢………我說，這不是不行，再戳多一點吧！我想讓我的裡面變得舒服點。」
「……了——解」

這樣回答的同時，一口氣開始揮動腰部。以喘息的時間也沒有的那樣的速度一點一點地切入，在她的深處像用細針一般點點地擦向上突進去。

「……!?………,…….!!、、


對於急速的活塞，高宮無法發出聲音，氣喘吁籲地接受著我的腰震。但是，這種狀態並沒有持續很久，僅僅過了5秒左右，全身就好像被電擊了一樣，一邊伸展手腳一邊達到了高潮。

「要去、了、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」

陰道壁發狂地貪圖我的肉棒，強烈地促進射精。因為太快樂了，腦子像傻了一樣，給了我一種恍惚的感覺。

「嗄……嗄…！高宮……高宮………！」

我已經只能考慮射精了，所以全力地揮著腰。而且，每次那個活塞來回的時候，高宮都會使身體僵直好幾次。

「啊，啊，啊，稍等一下，齋藤……！我還在……還在！從剛才開始，我……我一直.......還在高潮……所以，啊！只要一點點時間就夠了，再等等……」

為了打斷高宮懇求的話，我更加加快了擺動腰的速度。對不起，高宮——一邊在心中道歉，一邊像傻瓜一樣繼續揮著腰。理性消失的我，已經怎麼也停不下來了。

「嗚啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！?」

對於她在高潮後的性感帶上沐浴上強烈的刺激，高宮發出了宛如吶喊般的嬌聲。懷著忍耐的心去忍耐不就是一種更快樂嗎，脊髓反射性地讓她全身劇烈地暴走。我抓住了她，把最後的一擊打到了她最深處。

「唔，唔……要，射精了」

——普嚕嚕嚕嚕嚕！！
以驚人的氣勢吐出的精液污染了她的子宮。
緊接著，高宮幾乎讓人擔心地全身劇烈痙攣


「啊啊啊啊啊啊!!，我明明就還在去，但是――我又要去了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯!!」

從陰道中激烈地潮吹一邊高潮了。
由於反動力，我的陰莖被飛出了陰道，剩下的精液被散佈出來，把她的屁股弄髒了。
於是，因連續高潮變得敏感的她的媚穴，僅僅因為拔出肉棒的刺激就被引導到了更高的高潮

「啊，啊……這是什麼!?停......不下來!!高潮停......不下來!!!!」

咇咕咇咕地抖震的內股，潮水飛濺。
失去了陰莖這個支撐的她的屁股在高潮中啪嗒啪嗒地上下移動，從細碎地顫抖著的陰道孔中一點點地流出白色濁液。

看了那個，我的肉棒馬上回到了臨戰狀態。自從和她在公園的那件事以來，就沒有那種心情，一次也沒射過，所以狀態非常好。

我那恢復了硬度的陰莖撞到了高宮的屁股上。
高宮嚇了一跳，畏縮不前地回頭看我，看到我充滿幹勁的樣子，呆然了，但是很開心地嘟囔著「真是的……已經…」。

這麼一想，他就轉身成仰向著身體，兩手伸開，一副蕩漾的表情說。

「可以哦，齋藤……來吧……」

紅潤的皮膚、蠱惑的瑪瑙色的眼睛、淫蕩的嘴唇、嬌豔的聲音——它們在我的腦內穿梭。

不繼續這樣事情的選擇，在我心中是不可能存在的。

＊＊＊

高宮高潮的次數和我射精的次數都不知道了，大家都已經達到了極限，開始在床上躺著說些沒完沒了的話了。

——嘎擦。

突然聽到了開門的聲音。
我和高宮兩眼相視，慌慌張張的，但是太突然了，什麼對應都沒有，就這樣，有人進來了。

「哇！這是什麼，很臭——」

一邊說著那樣的話一邊出現了的是上條小姐。
上條小姐一發現我們的存在，就把波士頓包一下子掉在地上，像陶俑一樣瞪大眼睛和嘴巴。

「…………」

在一陣尷尬的沉默之後，上條小姐似乎總算趕上了對情況的理解，一邊揉著眉頭一邊深深地嘆氣。

「……原來如此，和好了嗎？」

上條小姐用呆然的眼睛說，高宮用手和我的身體遮住身體，害羞地用微弱的聲音回答道：「……那個……是的……」。

「那倒是件可喜可賀的事……這個房間也算是我的房間吧？能在這樣瀰漫著色情香味的房間裡度過嗎？」
「……對，對不起。」
「真是的……我一邊擔心流子要不要緊，一邊拼命地比賽。他本人是和好了？是嗎？這不是需要好好的指導嗎？哎——教練？」

上條小姐這樣說著，把視線投向了背後。於是，被這句話催促著的壯年美女出現了。
全日本女子代教練，八代早苗就是那個人。

八代教練挺起青筋，兩頰拉緊張著嘴。

「……真是個好啊，高宮？」
「啊……教、練……」

失去了臉色的高宮忘記了害羞，採取了跪坐的姿勢。
看到這樣的她，全裸跪坐總覺得有點不好——一要她先放鬆，就會被八代瞪著教練，我也反射性地採取跪坐的姿勢。

在那之後的一段時間裡，我們將以精液和沾滿愛液的全裸姿態接受八代教練的說教。

＊＊＊

說教之後整理好儀容的我們，站在一個人坐在沙發上的八代教練面前。上條小姐在教練的指示下暫時出去了。

雖然也曾被八代教練的魄力嚇到過，但是我們一直都很惶恐。就連平時堂堂正正的那個高宮也像扮乖一樣蜷縮著老實。

「——那麼？你到底是誰？」

八代教練一邊盯著我發怒一邊問我。

「我，我……是齋藤一真。我就是那個高宮的……——」

一瞬間沉默地看著高宮的臉，高宮回望著我，點了點頭。
我深呼吸了一下，就自信地告訴了自己的頭銜。

「我是高宮流子選手的心理教練。」
「嗯……我也想應該是吧。這麼說來，你是一個人跑到意大利來的嗎？」
「……是的。」

我同意後，八代教練瞪大了眼睛嘆了一口氣。

「那個……剛才的事，真的非常抱歉。錯的都是我……我把不想做的女朋友強行拉進了床上。所以……請放過高宮吧。」

我下定決心深深地低下了頭。
好不容易情況好轉了，卻不能在這裡讓高宮不幸。如果被要求的話，無論是怎樣的懲罰都要接受。

「齋藤，那個——」

突然隔壁的高宮開口說要擁護我，我低著頭斜著眼睛向她強烈控訴。
高宮像是被我堅定的意志所吞噬一樣，把話塞了進去。但是，我以為她像是在責備那樣的自己一樣輕輕地搖了搖頭，卻緊緊地握著我的手，她自己也深深地低下了頭。

「……我是按照我的意思和他一起行動的。不好的不只是他……我也一樣。對不起……！」

說到這裡，高宮低著頭繼續向我看了一眼，像是在低聲私語一樣道歉。

「對不起……齋藤。雖然我的心情上很開心……但是我已經不想再撒謊了……」
「……高宮……」

我們的關係因為謊言和欺騙而崩潰了。她的痛感就是可怕的謊言和欺騙。

我也痛切地知道她的那種心情。真是的，騙人甚麼的太過分了。但是，如果不那樣做的話，就無法拯救高宮，我——。

即使下了這樣的決心，八代教練也鬆了一口氣。

「啊啊啊啊……算了，我知道了。這次就隻眼口隻眼口閉吧。」

比想像中更簡單地被原諒了，我和高宮困惑地面面相覷。

「……可以嗎？」
「什麼？還是不被原諒比較好？」
「不，不，不，謝謝你的原諒。只是……我沒想到你會輕易原諒我……」
「本來不應該這麼做的。但是，如果把這種事情公開出來的話，那就成了大問題了。這不僅僅是你們一個人的問題，而是關係到日本代表自身的尊嚴的事態。」

八代教練揉著太陽穴繼續說道。

「而且，也會影響其他選手的積極性。你看那些在比賽中接連犯錯把隊伍逼到絕境的傢伙，竟然休賽時在酒店和男人做愛……搞不好的話就要暴動了。」
「……那個……是啊。」

高宮似乎反省了的樣子，低著頭，八代教練像是擔心似的拍了高宮的肩膀，故意用輕鬆的語調說。

「老實說，我不想因為這些無聊的事情失去你。因為我的工作是戰勝團隊。也不是說我犯了罪會放過，但如果能讓團隊的新王牌復活的話，我會很樂意閉上眼睛。所以，這次的事情我會負起責任不追究的。」」
「……教練……」

高宮感動到了極點，眉毛變成了八字，八代教練說：「不要露出那種表情。那種時候就笑吧。」。
高宮說了句「對不起」，擦了眼角的眼淚，正如他說的那樣露出了笑容。

八代教練滿意地點了點頭，用認真的表情問高宮。

「我先確認一下。流子，已經沒事了吧？」
「是的。對不起給您添麻煩了。已經沒關係了。」
「好的。那就好好準備下一場比賽吧。」
「教練，那個……」
「對了，下一場我要給你安排一個出場機會。」
「……啊，謝謝。」
「不用謝，我並不是要照顧你，只是判斷需要你才給你。」
「……是」
「回答得很好。接下來的對手是優勝候補巴西。勝敗關係到你的活躍。拜託了。」

八代教練這樣說著，這次將視線轉向了我。

「話說，齋藤之後怎麼辦？在這裡準備了房間嗎？」
「不……因為沒錢，所以我想坐在機場的長凳上堅持到明天的航班。」
「……是嗎？這麼說來，齋藤還是學生，而且這裡是意大利。明明花了不便宜的費用，卻這麼做。我很尊敬他。」
「不……不是值得表揚的事。」

我苦笑著說。
不了解實情的八代教練抱有一種古怪的想法也是沒有辦法的。

「嗯……嘛，如果你是這麼想的話，我也沒打算怎麼說。但是，我只告訴你，這並不是誰都能做到的事。我個人比較喜歡像你這樣有男子氣概的男人。——怎麼樣，你不打算今天晚上來我的房間嗎？」
「誒誒！」
「教，教練!!」

高宮焦急地叫了起來，八代教練說：「啊哈哈，開玩笑啦！」然後大笑起來。

高宮安心地撫摸著胸口，但我感到有點遺憾。這件事她似乎是從態度上察覺到，在兩眼對看的同時，手腕也被掐斷了。

雖然被狠狠地掐了一下，但是高宮對我的嫉妒之眼太舒服了，所以沒怎麼感到疼痛。

「好的。這樣的話齋藤君，我來安排房間，今天就住這吧。」
「……可以嗎？」
「對不起，我開了一個不好的玩笑。請不要客氣，收下吧。」

八代教練這樣說，開心地笑了。也許是為了不讓我和高宮感到自卑而故意開了那樣的玩笑。

「那我就不客氣地給您添麻煩了。不過，不管如何，我都會幫你的，有事的話請告訴我。」
「那就拜託流子的心理護理了。但是，在這之後，如果又做了同樣的事，沒法在明天的比賽中站起來，這樣的話就不允許了吧？」
「啊，哈哈……是的。」
「拜託了，天才心理教練君。」

我惶恐得縮成一團，八代教練惡作劇般地笑著拍了我的肩膀。 

036 從今天開始我是心理教練 
[036 從今天開始我是心理教練] by MomokaHasegawa

——聯盟第四場比賽。對手是強隊巴西。
雖然比賽還沒有開始，但是體育館內卻充滿了選手和觀眾們的熱情。
兩隊上場對壘。其中也有流子的身影。或許是想起了初戰的情景，表情不太好。

——齋藤，請助我一臂之力……。

流子閉上眼睛，浮現在眼裡的是自己的搭檔。陰暗氛圍飄忽不定的呆滯表情，但是那樣的臉給了她勇氣。

睜開眼睛，那裡已經沒有不安和緊張的顏色了。有一種集中力，是一直想要沉迷於比賽的強烈集中力。

比賽開始的信號是巴西選手強烈的跳躍發球。
被打入日本陣地右後方的強烈一擊。自由人側身接住了那個。儘管是不完全的(接球)姿勢，球還是牢牢地落到了自己的球場內。而且，正下方有著萬事俱備的初花的姿態。

初花跳躍後，向視野邊緣開始助跑的流子在空中平行方向投擲。

「――流子!!」

初花尖銳地大叫。幾乎同時跳起的流子，在完美的時機擊打了直線方向的尖銳平行扣球。

雖然巴西選手的攔網很礙事，但流子的扣球穿過了略微敞開的攔網間隙，打到了球場的一角在只差分寸出界的地方。

一瞬間的寂靜——。

圓形競技場上響起了震耳欲聾的歡呼聲。

＊＊＊

「……高宮，太好了……」

在智能手機畫面上顯示因高宮的扣球她個人拿了20分作為決勝點，日本贏得了最終第5局勝利。

由於擊敗了作為冠軍候補的巴西，日本的觀眾們自不必說，實況解說也非常興奮。

「決定了啊!!!以巴西為對手還能個人得到20分!!!在這裡誕生了下一代超級王牌！他的名字叫高宮流子！」
「好厲害……真不敢相信！從初戰開始的那個表演後，她有好好地重建到了現在這樣！」

總覺得好像連自己都被誇獎了一樣，很開心。我表現了我臉上要笑的事情，鬆了一口氣從手機上抬起頭來。於是，電車不知什麼時候停在了站台上。

「啊，糟了……！」

一確認電車是開往東武動物公園的，就急忙跑出。如果錯過這個的話，我差點就要走回家。

明明是接近深夜的時間段，電車裡卻很擁擠。大部分都是喝醉了的上班族、OL、大學生模樣的男女。

幸運地能坐在座位上的我，想為了打發時間看看全日本女子的速報，於是打開了網絡新聞。

無論哪條新聞都是對高宮活躍的報導，從評論欄中可以看出在當初初戰後的抨擊而平反之類的留言。

社交網站也確認了一下，果然大部分都是高宮的稱讚。其中不乏評論誹謗中傷的批評的人，但絕對是少數派。

日本人不管好壞都會在意周圍的人來附和。在擁護高宮成為大多數的現在，已經沒有什麼可擔心的了。

——我雖然這麼想，但還是想起了關於如何向父母說明這件事的問題。大體上，我用短信APP告訴了他幾天不回家，但是詳細情況當然沒有告訴他。就算突然說要去意大利也不可能得到對方的諒解。

不是擅自外宿，而是擅自海外旅行。不知道暴露了會怎麼樣。總之，在還沒有被找到護照之前，必須要把護照放回原來的地方……。

一波未平一波復起。頭疼的煩惱好像還要再持續下去。

＊＊＊

為了不發出聲音，打開玄關，從客廳裡可以聽到電視的聲音。是媽媽還是爸爸呢。

我躡手躡腳靜靜地上樓梯。途中，客廳的門開了一次，心臟都快跳出來了，不過總算是去了洗手間，得救了。

「呼……真危險……」

好容易走到了二樓，我終於放心了。二樓只有我和朔的房間，到了這裡就算多少發出點聲音也不會暴露。

趕緊收拾行李吧——我握著自己房間的門把手，不料朔從隔壁房間出來了。

「啊……」

互相對視，彼此僵住，不融洽的沉默在流動。

說實話，自從在公園發生的事件以來，和朔這樣見面還是第一次。我幾乎都呆在房間裡。

本來兄妹關係就不好，不知道怎麼接下去才好，現在更是這樣覺得。

忍受不了這種尷尬而移開視線的我，為了趕快逃到房間裡，擰了門把手。與此同時，朔幾乎同時開口了。

「和高宮小姐和好了呢……」

我也不能無視她逃到房間裡，於是向朔詢問。

「為什麼這麼想？」
「剛才的比賽我看了……大概是因為和初戰的樣子完全不一樣吧。」
「……原來如此。嘛……嗯……就是這麼回事。」
「這樣啊……」

朔嘟嘟囔囔地把臉朝下。然後，像是糾結著什麼似的，嘴唇緊緊地合起來，手掌緊緊地握在一起，然後又盯著我開了口。

「那個……」
「……什麼？」

朔對我說了很意外的話。

「我道歉……關於告訴高宮小姐的事。我敗給了嫉妒心，突然向重要大賽前的對手暴露了那樣的事情……說實話，我覺得是最差勁的。」
「……告訴她沒關係……但嫉妒是甚麼意思？」

我因莫名其妙地而問了她，朔深深地嘆了一口氣。

「……真好笑，覺得如果只是消除了記憶就會變成全部都沒有發生。如果真的能夠忘記的話——哥哥啊。」

朔用兩眼瞪著眼睛吃驚地說，好像已經沒什麼事了似的，從我旁邊溜了下去。

「……哥，哥哥……哥哥……?？」

我無法判斷那個稱呼是不是諷刺，被留下來的我暫時陷入了死機狀態。

＊＊＊

——六月下旬，星期六。

終於全日本女子代表的聯賽戰鬥結束了。
初戰，日本被降級對手打敗而獲得黑星，雖然陷入了困境，但在第四戰中復出的高宮以獅子奮迅的活躍下，打敗了冠軍候補巴西隊。之後連續連戰連勝，漂亮地突破了預選賽。

進入決賽回合的日本在半決賽中與巴西再戰。但是，為了預選賽雪恥而採取高宮對策的巴西，日本隊在最後的比賽中輸了。

儘管如此，在接下來的第三名決定戰中，土耳其代表隊迎戰以高宮為中心的，日本大獲全勝。獲得了聯賽史上最高成績的第三名，堂堂正正地回國了。

到了這種地步的比賽結果，就連反對的聲音都說不出來了，曾經有一段時間，那樣嚴厲的批評和誹謗中傷的聲音也完全隱藏了。

在這種情況下，令人困擾的是解說者阿久津。高宮炎上的時候有人站在他這邊，但現在誰也沒有人擁護他。不僅如此，周刊雜誌上也爆出了過去的性騷擾行為，引發了史無前例的激烈騷動。

根據周刊雜誌的報導，反復發表將高宮視為眼中釘的言論的理由也在於性騷擾體質。好像是因為某選手性騷擾而被高宮責罵而反恨。

重視事態發展的協會也正在研究從排球界驅逐他出去。再也不會在電視上聽到那種令人不快的聲音了吧。

「……好熱……」

一邊發著牢騷，一邊從周刊雜誌抬起頭來，將團扇的風吹進汗衫的領子裡。
放眼窗外，令人憎恨的藍天和積雨雲。雖然還沒有進入七月，但是外面卻持續著蟬鳴般的酷暑。

客廳和父母的臥室，妹妹的房間裡有空調，只有我的房間還沒有配備。本來約好7月之前也能裝進我的房間，但是不巧的是意大利旅行被發現了，作為懲罰，空調的引進被無限期延期了。

暑假計劃全家一起去夏威夷旅行的母親，想確認家人護照的有效期時是被發現是原因。

當然，被狠狠地罵了一頓，夏威夷旅行也被要求一個人在家反省，但不知是什麼風吹來，因為朔一直擁護著我，所以沒能那樣做。

本想是把高宮叫到家裡住宿約會的絕好機會，倒不如說在家裡謹慎是萬萬歲……這完全是多餘的事情。

故意裝出身體不舒服的樣子來拒絕好嗎？不，他們說已經向旅行社申請了……真是太糟糕了。

我仔細考慮了這件事，突然樓下的媽媽大聲叫了我一聲。


「——一真啊！快點，下來吧！」

如果是午飯時間還太早，到底是怎麼回事。

走出走廊，從樓梯往下一看，不知為何一副慌張的樣子的媽媽在招手。總覺得有種很麻煩的預感，一下樓，發現門口放著一雙陌生的高跟鞋。

——有人來了嗎……？

我想起了上條小姐，但我不認為現役選手會穿這麼高的高跟鞋來令腳挫傷的。

完全想像不到的情況下進入客廳，在那裡的是穿著西裝的壯年女性。

「八代教練....……!?」
「好久不見了。你過得還好嗎？齋藤。」

八代教練這樣說著，來到呆住了的我身邊尋求握手。身為小市民的我，一邊結結巴巴地回應著，一邊啪嗒啪嗒地低著頭，雙手還握著。

「……啊，你為什麼在我家？」

戰戰兢兢地詢問，八代教練露出了不可思議的表情。

「嗯？你沒聽說嗎？我是通過協會預約的。」

我一看媽媽，媽媽就慌張地辯解道。

「我還以為這一定是新型的欺詐行為！因為，我不相信排球的日本代表教練會來見你嘛？我認為如果他真的到家後我會報警的！結果，剛才在電視上看到過的真的來了所以我也嚇了一跳！」

聽到這個消息的八代教練認同地點頭。

「原來如此，原來是這樣啊。這是我考慮不周，非常抱歉。」
「哪裡哪裡哪裡，我才是，給您添了不必要的懷疑，非常抱歉。呵呵……」

媽媽扮著乖地說。

嘛……確實，如果我站在相反的立場上的話我是絕對不會相信的，責怪媽媽也太過分了吧。
即使不是八代教練，到現在為止也沒有機會見到和排球有關係的人，所以也沒有那麼多心思吧。

是個不幸的錯誤。上條小姐也是，我是容易發生不幸交錯磁場的嗎。

「……話說回來，你今天到底有什麼事？通過協會預約的。」

我一邊催促八代教練坐在椅子上一邊說道。

八代教練回答說「不好意思」後，坐在我的對面

「那麼，我們進入正題吧。其實我對你——」

還未說完就停了下來。然後用咳嗽來更換表情，然後再開口。

「今天有件事想拜託心理教練齋藤一真先生。能給我一點時間嗎？」

那個八代教練開始用敬語說話，然後我不由得對心理教練這個詞產生了驚愕，反射性地挺直了腰板。
面對這樣的我，八代教練帶著驚訝的認真眼神繼續說道。

「以前我問過高宮。她的活躍多虧了你的心理訓練。」
「啊，啊……那個，嘛，可能多少有點起作用的部分，但結果只是高宮自身的潛力很強而已。」
「當然，高宮確實有才能。但是，毫無疑問是你引出了高宮的才能。不好意思……我做不到。」

八代教練不甘地鞠躬，在膝蓋上用力握拳。

「不只是那個。在聯賽的時候，我沒能讓陷入絕境的高宮重新站起來。但是，你也讓那樣的她重新站起來。」
「啊，那個……那個，有各種各樣的事情……」
「即使是這樣，一個人跑到意大利也不是一般人能做到的。更何況，身為學生。就算除去你和高宮之間的那種關係，我也會感到驚訝的忘我性和責任感。我現在還記得，居然有這樣的學生存在嗎？」
「不，那個是——」

八代教練漸漸地熱絡起來。
我為了讓她冷靜下來而插嘴，但是八代教練無視這樣的我，用強有力的語調繼續說話。

「還有，我也問了上條小姐。她身體的調子變好了，我問她到底怎麼了，她說是你幫她解決了煩惱。」
「……誒？」

喂喂，不是對上條說過了嗎。明明要保密的……不，如果被八代教練責問的話就不得不說了吧。還是說，相當信任八代教練呢……。

「那倒是……嘛，沒錯，不過沒什麼大不了的。」
「不，不是沒什麼大不了的。上條小姐調子不順的問題我也注意到了，但是花了很長時間也沒能找出原因。可是，你卻馬上解決了。從上條小姐那裡聽到這個事實的時候，自己變得很無言……我盡是些不足的事情。」

說到這裡，八代教練稍微停頓了一下，然後再次定睛看了我一眼。那雙眼睛裡似乎滲透著熱情和決心。

「但是，我發現如果我不足的話，有能夠彌補的人才就好了。所以——」

冷汗流到我額頭上。我深深地感受到了一種不知為何開始變成一種不可思議流向的預感。

然後，那個預感是正確的。

「齋藤一真先生，我想請你當我隊的心理教練。我希望你能彌補我不足的部分。你能成為全日本代表的一員，成為我們隊的力量嗎？」

＊＊＊

——東京都北區，國家培訓中心。

我穿著不習慣的西裝，來到了只有代表級的運動員才能使用的巨大設施——通稱訓練的地方。

「……我，我來了。真的好嗎……不可能吧……」

今天從早上開始就一直在嘟囔著同樣的事情。但是，我緊張到如果不嘟囔的話就無法保持清醒。

不管怎麼說，我只是會一點點開發應用軟件的普通人。體育運動到現在為止幾乎都沒做過，最多也就是會做一下投接球的人。

這樣的人竟然作為「指導人」訪問了運動員們的聖地國家訓練中心，所以完全是莫名其妙。

「……啊，嗯。我知道了。這就是夢。因為本身是不可能的。」

一邊顫抖著腳一邊這樣逃避現實

「剛才你就在那里幹什麼？」

突然從後面被叫了一聲。回頭一看，站在那裡的是穿著運動衫的高宮。頭上戴著帽子，肩上提著波士頓包和運動包，雙手插在口袋裡，像個型男一樣。

「哇，高宮啊……」
「就算在那種地方藏頭露面也只是礙事。快進來吧。」

高宮不容分說地抓住我的頸子帶到了裡面。我從未對某人的存在感到如此鼓舞。一不留神就要迷上了。不……已經愛上了嗎。

進入了訓練中心的我，高宮稍微介紹了一下內部，然後在更衣室附近分開了。到了那個時候，其他選手也開始陸續現身，每次經過都會問「這是什麼人？」這樣的目光。

為了隱藏可疑者的臉而戴口罩，但反而增加了可疑者的感覺，可能不太好。或者，是不想被人認為是可疑人物而縮手縮腳的行為不好嗎。

「那邊的你，可以過來一下嗎？」

和高宮分手後不到五分鐘就發展成了被警衛員帶走的事態。

我拼命說明了我不是什麼奇怪的人，但是沒人相信，只好給八代教練打電話求助。

「光是走路就被保安逮捕，你果然是個有趣的男人。」

被八代教練帶著在走廊裡一邊走一邊津津有味地說了那樣的話。

「在我看來完全不有趣……」
「拜託你了，在遠征地不會也引起同樣的麻煩吧？」
「……我會妥善處理的。」

回答了懦弱的話，八代教練對我說：「拿出霸氣來！」。我一邊咳嗽一邊重新說：「我會好好處理的！」大聲地說。我到底在說什麼，要帶著霸氣好好處理呢。總覺得像個傻瓜。

……但是，也許是因為說了像笨蛋一樣的話，不知什麼時候緊張感緩和了。不愧是全日本代表隊的教練。緩解人的緊張就是自己的拿手玩意兒吧。

「來吧——準備好了嗎，齋藤君。」
「……是的。」

我在八代教練的催促下站在了門前。
前面有在電視裡面才看到的選手們。既然自己決定現在站在這裡，我已經不是業餘愛好者了。不能半途而廢地進去。

我深深地深呼吸後就拍臉頰來轉換浮躁的心情，下定決心用力打開門。

從今天開始我是全日本女子代表隊的心理教練齋藤一真。

***********************************************************************************

雖然有點像後半的感覺，但這次就先以章節告一段落了。今後打算一邊匆匆忙忙地夾著番外篇，一邊構思下一章的情節。
我想應該有人對妹妹很在意，關於那個，電子書籍版的新寫特典預定會刊登番外篇，敬請期待。

評價點、書籤、點讚，期待您的感想。
另外，如果能關注推特的話我會非常開心。
（https://twitter.com/keiseisaimin_）

非常感謝大家陪我走到這裡！

**********************************************************************
菌:雖然作者上面這麼說,但到最後還是選擇完結,在我來說沒有比Happy End更好的結局了,這是第二本完整譯完的小說,雖然日文還是很爛...謝謝看過與野生較對的朋友仔.下一本再見... 

全書完
