書名: 傲慢公主改過自新，不會再做壞事了，大概
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1675766029.html
類型: 日輕
作者: 葵　れん
其他書名: 傲慢王女でしたが心を入れ替えたのでもう悪い事はしません、たぶん
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3066hi/
更新日期: 2023-02-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「請允許我們的婚約變回白紙。」有著冰冷美貌的琉克・巴特林邊境伯做出了決定。對於儘管容貌如人們所說的那樣美麗，但性格卻傲慢殘酷，最喜歡奢侈的未婚妻尤絲緹涅公主……也就是我──的行徑已經忍無可忍。我雖然為著能回到王都而高興，但之後卻迎來了悲慘的結局而死。回過神來，時間又回到了廢棄婚約的場面，這次，為了洗刷莫須有的冤罪，避免上次的結局，我決定撤回廢棄婚約的決定。


1　傲慢公主，第一次道歉 
[1　傲慢公主，第一次道歉] by 小鳥　恋

「尤絲緹涅・迪・艾梅林斯・盧伊特杰斯公主，請容我把我們的婚約變回白紙。」
一個有著閃閃發光的銀髮和冰冷的冰藍色眼睛的青年，一臉不悅地坐在當家房間中央的椅子上。雖然只有十九歲異樣地年輕，但或許是因為從小教育的緣故，給人一種不容置疑的魄力。
這人就是因為父母雙亡，急遽坐上當家寶座的琉克・巴特林邊境伯。
他端正的面容，冷冷地蔑視著尤絲緹涅公主……也就是我。
他憤怒的原因是，大概是因為為了給過於年輕的邊境伯鍍金而嫁過來的第四公主（雖然很煩人，不過就是說我），是個荒唐的女孩吧。
雖然只有臉蛋就如評價一樣的美麗，但性格傲慢無情，是個最喜歡奢侈的任性女孩。一開始本想著只是不適應生活而加以寬容，後來聽說因為不喜歡紅茶溫度而燙傷女僕後，他就光火了。
（沒錯。所以我之後很快就被送回王都了啊。）
周圍是被主公叫來的貴族和有權勢的人，他們一臉失望地看著我。昏暗的色調，掛著沉重窗簾的這個房間，就如葬禮一樣肅穆。「上一次」的時候，甚麼都不懂的我不理會這種肅殺的氣氛，聽到可以回到王都就喜出望外，完全沒想到以後的事。
（不如說，我根本就沒有燙傷女僕！）
那個時候，我因為突然被命令嫁到遙遠的地方而一肚火。對於不習慣的邊境生活，我不但沒有好好面對，反而是怨天尤人，完全是自暴自棄。
但現在不同了。
「姑且先問一下，妳也沒有異議吧？」
上一次，我回答說完全沒異議。
對於毫無印象的指控也好、被歪曲的誤解也好，我都覺得沒有所謂。因為堅信只要回到王都，就能過上一如既往的生活。
但答案並非如此。這份婚約，絕對不能廢棄。
（一切，都看這一瞬間了！）
集眾人目光於一身的我，咚的一聲跪在地板上，低下了頭。
這就是遙遠的東方國家，被稱為最高級的謝罪的「土下座 Style」！
「慈……慈悲的琉克・巴特林大人！請再給愚蠢的我一次機會吧！如果您願意大發慈悲寬容我，我將會誠心誠意！不，粉身碎骨！會為巴特林領地盡忠盡誠！我願為一直以來的一切無禮謝罪，求求您，求您千萬不要廢棄婚約！！！」



哈、哈、哈。
比剛才更加寂靜的當家之間，只有我粗重的呼吸在迴響。
（做……做到了！我成功做到了！雖然至今為止的人生中從來沒試過低聲下氣，虧我幹得還挺不錯吧？）
我一輩子都不會忘記，當我得意洋洋地抬起頭時，第一次四目相對的琉克那傻眼的表情。

◇◇◇

就在廢棄婚約的五分鐘前，我突然憶起了前世。
回想起當時彼此都沒好好說過話就分手，被遣送回王都，然後直到死前的那段記憶。
（我，時光倒流了……？）
我不知道為甚麼會發生那樣的事情。
記憶中，之後我回到了王都，然後就死了。等回過神來，才發現自己回到了那個瞬間的那個地方。
（……不如說，怎麼不更早一點回想起來啊！？至少也要在到達領地之前之類的！）
長時間維持著同一姿勢，琉克終於說出的，是「公主好像很累了，快叫醫生」這樣冷淡的話。
本以為他們會被我誠心誠意的道歉感動，順便完全和解。
（不過嘛，仔細想想，以前人家不管怎麼匍匐在地哭著道歉，我不也是無視了嘛。）
順便一提，剛剛的道歉，都是參考了過去別人對我做的道歉。總之，至少沒有被當場強制遣返，這樣就好了。
「可是，竟然向身為公主的我提出廢棄婚約。明明一副冷靜的樣子，這不是很會嘛。」
按理說，取消與王家公主的婚約，就算是天翻地覆也絕不可能發生的。可是，巴特林領地是王國最北邊的邊境地區。是一個要穿山越嶺，離王都和其他城市都有一大段距離的鄉下地方。而且還很冷。
是的，幾乎所有大城市出身的貴族千金，都適應不了這種截然不同的環境，世世代代的當家夫人要嗎離婚，要嗎分居，最嚴重的時候甚至被送進修道院。從那以後，近年來巴特林的領地，就只有大商人的女兒、或是軍人貴族世家的強勢媳婦才會嫁過來。
「所以請尤絲緹涅公主大人先以視察的形式在領地上生活一下，待雙方達成協議後再正式訂婚。」
被相當強硬地加諸婚約，琉克講述了過去諸多的離婚慘事之後，這樣向父親大人提議道。雖然說看上了巴爾特林克領地豐富的地下資源，但無法拭去對愛女將來不安的父親大人，聽了這提議後，二話不說就答應了。
前世被解除婚約時，我之所以爽快地接受，也是因為有著這樣的經過。

（可是，如果不迴避這次婚約廢棄的話，一切就完蛋了！……話說回來，怎樣才能討人喜歡呢？）
第二天早上，尤絲緹涅躺在床上。一邊嚼著帶來的點心一邊沉思。
因為習慣了大量加入牛油和鮮奶油的點心，一開始的時候，對這片土地製法單純的烘焙點心都感到吃不消。但一旦回到王都，卻又懷念起這種樸素而深奧的滋味，真是不可思議。
「唔，一直以來都沒做過，忽然要努力也太困難了呢。」
我是公主大人唷。
從來沒在意過別人怎麼看我。每個人都只會拚命稱讚我，討好我。只要我抱怨一句，大家都臉色鐵青，東奔西走，然後馬上為我準備新的，好讓我滿意。
這打從出生以來就習以為常，不如說這根本是理所當然的權利，甚至連疑問都從未有過。
就在我呻吟打滾的時候，敲門聲後侍女安進來了。啊，明明都沒允許就進來，這要說多少次才懂啊。
因為不可能把侍女從遙遠的王都帶過來，現在我周圍的，都是原本就在這城堡裡工作的傭人。
「抱歉打攪了。不知尤絲緹涅大人心情如何……哎呀，這多邋遢了！」
有著一頭蓬鬆的栗色頭髮，年輕侍女安看到我的床上滿是點心碎屑後，叫了起來。從後面蜂擁進來的女僕們也面面相覷，竊竊私語。
甚麼嘛，太誇張了。
「有甚麼關係？反正我知道接下來要換床單了。一邊滾床單一邊吃點心超棒的喔？不信的話妳可以試一下喔。」
明明是好心教她，侍女卻像是看到髒東西一樣地瞪著我。
以前都沒有人對我擺出這種態度，真不愧是邊境。山高皇帝遠，王室的威望似乎遠遠及不上每天堅守疆土的邊境伯大人。
「這麼不體統的事，我們絕對不會做的。啊……多麼可悲啊。如果是佛洛謝大人的話，一定不會想到這樣的事吧？」
（啊，好的好的。老樣子的佛洛謝大人！）
我的心情急轉直下。
不管提醒多少次不要這樣，她還是會說出口。是琉克的青梅竹馬，也是相親相愛的子爵千金。前世的時候女僕也老是提起她，惹得我心煩意亂。大家都說她是個優秀的淑女，善解人意又有教養，如果不出意外的話，她應該會和琉克結合才對。偏生命運突然遭到王命扭轉，卻沒有一句怨言就退讓下來，是個心地善良謹慎的千金小姐。
是啊，真的很了不起。
可是，那又不是我的錯。
「有閒工夫說無聊話，不如把工作做完然後出去吧。」
安臉色一變，肩膀都顫抖了，開始向女僕們發出指示。好不容易終於開始換衣服了，真是太不機靈了……咦，慢著，慢著慢著。
（這樣的話不就和「上一次」沒分別了嘛？雖然總算避開了在昨天廢棄婚約，但廢棄本身也沒說要撤回……）
這次輪到我臉色大變。
不妙，明明已經反省了，一不小心又變回老樣子……。這樣可不行的。我要洗心革面做個好孩子！
「我、我說得有點過分了，安。作為領主大人的未婚妻，我做出了不相稱的行為。能告訴我真是太好了。」
突然誠懇地道歉道謝，會不會被懷疑了。但是，廢棄婚約已經迫在眉睫，我可沒餘力尋找合適的時機。
安聽了我的話，露出非常吃驚的表情。
「誒！？您、剛才說了甚麼？」
「還有，艾美、漢娜、希爾、勞拉、珊卓、諾拉。謝謝妳們一直在我身邊照顧我。那一位我還是第一次見，是不是新來的？」
「怎麼會……咦……」
「我一直都很感謝妳們喔。要是沒有妳們，我連怎麼換衣服都不知道啊。」
「為甚麼……您怎麼知道我們的名字？」
唔？
這有甚麼好奇怪嗎嗎？這麼一說，我才想起之前從來沒叫過她們的名字。可這又有那麼重要？
「妳說為甚麼，第一天的時候，不是所有人都跟我問安了嗎？」
又不是偷偷調查，只是當時牢牢記住了而已。
「怎麼可能，就只是在那時候！？我們問安應該就只有那一次吧？而且那個時候，合起來超過二十人……」
「剛才我也說過了，沒有妳們，我自己甚麼事都做不來啊。既然都這麼受妳們照顧，只用一次記住妳們的名字也是當然的吧？」
安聽了我的話後，開始變得有些扭扭捏捏。
「可、可是……萬萬沒想到。我還一直以為，您覺得我們的名字無關痛癢，沒有必要記住……」
安不知為何，一副心神不寧的樣子，其他女傭也喜不自禁。
誒？怎麼了？難道真的以為我不知道妳們叫甚麼名字，就白白被妳們照顧嗎？正當我要說這不是理所當然的事嗎時，想到難不成其他的貴族都是如此的嗎。
（這麼說來，其他人除了執事和侍女長等一部分傭人以外，都不會叫他們的名字，是因為記不清楚……？）
當得知我知道了所有人的名字時，剛才還在冷冰冰的女僕突然變得温順起來。不，她們倒是善意地接納了我，可是認識每一個人，難道就不怕我反而會嘮嘮叨叨找碴嗎。
……不怕吧，她們都不是那種會惡意揣測的人。
從至今為止的經驗來看，不管好壞，這片土地上的人們都單純善良。
（……是啊。那麼我也不要想太多，試著坦率地表示感謝吧。）
按照王都的規矩，本來是嚴禁隨便和傭人說話的。但所謂入境隨俗。這樣切換心情後，我對著安微微一笑。
「我本來覺得沒必要特意說出這種理所當然的事，但看起來沒能傳達給妳們呢。我一直都在看著妳們。特別是安，每天都漂亮地換上時節花卉的人是妳對吧？起居室裡放華麗的鮮花，而臥室則放氣味沒那麼濃郁、色調沉穩的花兒。妳的品味真好，讓我每天都很是期待啊。」
「啊……」
安的臉一下子漲紅了。
那天，安她們的照顧，比平時好像更要周到。
（甚麼啊。早知如此，早點說出來就好了。明明上一次我也是一樣地感謝，只是沒說出口而已。）
我第一次意識到，搞不好自己吃了很大的虧。 

2　傲慢公主，不小心睡過頭 
[2　傲慢公主，不小心睡過頭] by 小鳥　恋

自從有意識地叫喚她們的名字，已經過去一星期了。
感覺從那以後，和她們的關係改善了很多。今天以安為中心，為我準備了三點的下午茶。因為另一個輪流伺候我的侍女絲娜態度還很強硬，所以安負責當值的日子我也很高興。
只是，最關鍵的問題卻完全沒解決。
「琉克果然是討厭我嗎？明明我這麼漂亮又可愛。」
「…………。當家大人不是以好惡來區分態度的人。順便一說美醜也是。」
「可是都一星期了喔。未婚妻好歹在療養，怎麼可能整整一星期都放著不管了？」
「呃……這個……大概是因為，最後一次見上尤絲緹涅大人時的那個……」
「最後？啊，那個嘛，就連我也覺得那個道歉有夠誠心誠意哦。」
最近都會附和我的安，此時卻不知為何移開了視線。
咦，為甚麼表情那麼尷尬？
從那以後雖然我想了很多，但結果都沒能跟琉克本人好好說幾句話。
因為被討厭的原因大部分都是出於誤會，只要好好跟他說，他應該就能明白我不是會做出那些事的人。這樣想著，我算好了用膳和路上的時間打算去找他，但每次都以事忙或外出等理由拒絕。
（這不會有錯了，他完全是在躲我。）
察覺到這一點的我意志消沉，哭哭啼啼地按照吩咐返回王都……這就是他打的如意算盤吧。的確，如果是尋常的千金小姐，如果一直被迴避，一定會很傷心，甚至可能會失去抗爭的力氣。不過，即使說洗心革面，我可是尤絲緹涅公主哦。
（……如果只限一次的話，我倒是有辦法見他。）
前世時因為實在太閒，在城中閒逛時發現了一個「絕招」。說實話，這招就連一向為所欲為的我也覺得不太妥當。可是，這樣一直拖下去，誤會可能一直得不到消除，擔心的父親大人也有可能把我叫回去。
（反正都被討厭到谷底了。與其曖昧不清趕不上，還不如把該做的都做了吧！）

◇◇◇
 
第二天清晨。
柔和的朝陽從窗簾的縫隙間微微射進來。我在比平時暖和得多的床上，舒暢地盹睡。
（被子好暖和……最～棒了……）
雖然好像還有很多事得做，但我還是把麻煩事驅出意識之外，沉浸在眼前的快樂中。一輩子都不用起床就好了。
「……唔……」
別亂動了啊，把被子弄出縫隙的話，冷風不就鑽進來了嗎？於是我緊緊抱住。
（啊……心跳聲，真是太安心了。）
「…………唔……？……」
一瞬間的寂靜之後。
霍！！！！
「嗚噫！好冷！」
被子被狠狠地扯開，因為實在太冷，害我一下子醒了過來。
彷彿從心愛的羽毛被子的縫隙中發現了黑色蟲子一樣，面前的正是琉克那露出驚訝表情的臉。
（啊，糟糕。本來打算先起床的，結果睡過頭了。）
本來計劃昨晚就溜進琉克的房間，讓他好好聽我解釋，可他已經睡死了，怎麼叫也叫不醒，心想就算回到自己的房間，搞不好也不會再有下次機會了。然後身體漸漸冷起來，本打算只是取一下暖，但一不小心就。
（好奇怪啊。本想著客氣一點睡邊兒的，不知甚麼時候卻擠到了正中間。）
「尤、尤絲緹涅公主……」
「噓！安靜點！！！
琉克彈了起來，我馬上按住了他的嘴巴，另一隻手用食指抵住嘴唇。嘛，早上醒來時看到本該是自己一個人睡的床上，有一個陌生的女人鑽了進去，當然會變成這樣吧。
到了這地步，我反過來正襟危坐。
「總之先安靜。不打緊。我不是那種結婚前就出手的類型。貞操穩穩的！」
「這是我的臺詞……」
「睡臉好可愛哇。」
「這我也不太想被妳說啊。總而言之，可不可以先告訴我妳是從哪裡侵入的嗎？視乎情況，我可能得把妳綁起來。」
就算是不在意他人感情的我也能明白。語氣雖然和穩，但他非常生氣。好厲害。本以為不會更加討厭我了，結果原來底下有底。
「設計這座城的人，跟王城的是同一個人吧。我都是王族，那裡所有的秘密通道我都摸個透了啊。多虧製作的習慣一樣，真是幫了大忙。」
「……怎麼回事？」



「琉克大人，您醒了嗎？」
門外傳來聲音，兩人都閉上了嘴。
我用食指向琉克示意安靜，迅速鑽進被窩。
「要是被人看到這樣的現場，那就得立即成婚喔。如果不想放棄廢棄婚約，那就把我藏起來吧！聽好了？」
「吓？等一下……」
蓋上被子的同時，聽到「哢嚓」的開門聲。
「琉克大人，早安。今天您比平時醒得早啊。」
這聲音，沒記錯正是執事漢尼斯。察覺到主人起床，馬上就前來問安，真能幹。好了，問題是琉克會怎麼反應，他會巧妙地掩飾嗎？還是……。
「…………。今天……做了個比平時還糟的噩夢……」
安全！
總之，看來他願意矇混過去。是有多想和我廢棄婚約啊。我興沖沖地繼續豎起耳朵聽著，這時漢尼斯似乎難以啟齒地報告道。
「說起來，關於尤絲緹涅大人，今早也有事報告，聽說這一次，她剛才向前來問安的女僕扔花瓶……」
「……你說甚麼？」
琉克反問道，但執事似乎沒能聽出他驚訝的語氣。只聽見漢尼斯發自內心似的沉重嘆息。
「我再問一次，那個個性惡……不，那個嬌縱……尤絲緹涅公主，真的是剛才惹出問題的嗎？不是昨天？」
「是的，在來這裡的路上，女僕哭著報告了這事。不會有錯的。多可憐了，她的手背還在流血喔。」
漢尼斯憤憤地咂了咂嘴。琉克不由自主地低下頭，跟我對上了眼，於是我再次豎起食指示意。我從昨天晚上就在這裡。明明這樣，卻報告說我在剛剛弄傷了女僕。
雖說是偶然，但這真是個好時機。
（這樣一來，你也會稍微願意聽我說了吧？）
在報告裡，我的行動明顯被惡意扭曲了。
 
◇◇◇
 
「看來，我們之間有著誤會。」
在執事離去後，我悄悄回到自己房間，這次好好打點後，再次來到琉克的房間。再一次在明亮的地方一看，他的房間就像用尺拉出來的一樣，整理得整整齊齊。
和早上的睡姿不同，鈕扣一直扣到脖子，打扮一絲不苟的琉克，陷入了深深的沉思。
「……妳說至今為止我聽到的報告，都是假的？」
「是啊。因為宣佈廢棄婚約那天的指控，都盡是我沒印象的事情。順便問一下，都報告了甚麼？」
「我聽到的是用鞭子抽打不喜歡的侍女和傭人，揪他們的頭髮，把他們的指甲一塊一塊剝下云云。」
「噫！我才不會做！這種事我看著反而覺得疼！」
「還有一到領地就把珠寶商叫來，把留給公主的預算一小時就花光了，還說不聽園丁的勸阻，以景觀不好為名，把精心培育的紀念樹砍了云云……」
啊。那我可能做過。
……。
「原來如此，原來都是些毫無根據的胡說八道，真是卑劣。」
嘛，雖然興許有沙粒那麼大的事實就是了。儘管如此，我應該還沒做出會立刻遣返我回王都的事情，大概。
「特別是那棵紀念樹，是我過世的母親親手種下的，所以不由得激動了。」
「好、好啦，琉克！人誰無過嘛。比起過去，更應該在意的是現在和未來。對吧？」
我口若懸河，滔滔不絕地蒙混過去。
「所以，首先要確認是誰散佈了這樣的流言、是不是故意的。有些想必只是出於臆斷，有些可能是以訛傳訛，也有些可能只是搞砸了就推卸責任。比方說，把不小心打破的花瓶怪到我頭上。」
因為想著不會有人回護我，所以才為所欲為。
一直以來都王室的光環下任性妄為的我，對敵意實在是太沒有防備了。
「就是這樣，請你以正式向我斷罪的名義，再重新採證一次，詳細打聽誰人說了甚麼。」
「要採證我當然沒有異議，不過……有必要用上斷罪這個理由嗎？」
嗯。這個人真是個好人啊。
「絕對！必須！聽好了，這裡的人討厭我，希望我滾蛋。假若他們聽說是為了趕我出去的話，那會怎麼辦？如果是我的話，一定會拚命回想每一個細節，一五一十都說出來！」
「原來如此。是這樣的啊。」
連這種想法都沒有，琉克一定是即使心裡有好惡，也會公平處事的吧。但一般人並非如此。雖然投向我的視線有點兒冰冷，但我可是很普通啊。
「說不定還能問到到新的證詞呢。呵呵，真期待。」
琉克像是看奇珍異物一樣盯著我。
「妳真是個怪人呢。明明可能會被人唾罵，妳難道不怕嗎？」
「我完全不在意啊！不管誰人說了甚麼，我的存在價值也不會變的。」
「說得這麼乾脆，妳也是挺豪邁呢。」
「是啊。經常被人說自大又礙眼，快掂掂自己斤兩云云。」
自己的這種性格，似乎不太受人喜歡。但就算是那樣子，我也只會覺得那又如何了。
「我很喜歡喔。」
…………。
啊，他就是這樣的性格。嗯，畢竟在這片土地，哭哭啼啼的人是活不下去的！
「話、話又說回來，居然輕易就同意我的提議，我還以為你會更加拒絕我呢。」
「……最近鄰國有些不穩定，抱歉一直抽不出時間陪妳。而且要跟公主殿下會面的話，需要很多準備吧？」
「你這麼費心我是很高興，但明明像現在這樣節略一下不就好了。」
「對呢。既然彼此都看了對方不能再節略的樣子，今後就這麼辦吧。」
（嗚……最節略的樣子，是說早上的那個吧。）
抬頭瞥了一眼，跟不像平時衣冠楚楚，而是穿上便裝放鬆地坐在沙發上的琉克對上了視線。看起來好像不怎麼生氣……更確切地說，好像是在看有趣的東西。難道說，自己被捉弄了？
（把人當成珍禽異獸……嘛，我也有自覺手段有點太強硬，不過要是客客氣氣的期間被趕走就完了。而且這個人的話，多多少少的事也不成問題的吧。）
他會對我發怒，只有在危及領民的時候。相反，即使對他擺出無禮的態度，或是隨意在領地遊蕩，他也不會在意。與貌似冷酷的外表相反，他的容忍範圍也許挺廣的。
「我可以問一個問題嗎？」
看起來好像要問重要問題，琉克慢慢開口道。
「剛才漢尼斯進來的時候，妳為甚麼要藏起來呢？」
「誒？所以說那就不能廢棄婚約了。」
「是的，就算我們之間清清白白，要是被人看到了，再怎麼說也沒法廢棄婚約了吧。正因為這樣我才覺得奇怪。」
冰藍色的眼睛直直地注視著我，感覺又多了幾分冰冷。
「如果妳打算撤消廢棄婚約一事，那個狀況對妳來說應該正好不過吧？為甚麼了？」
的確，就如琉克說的那樣。不過，我的回答非常簡單。
「我不喜歡剝奪對方的選項，讓人家無法選擇的做法。」
毫不畏懼那絕對零度般的眼睛，我直截了當地答道。琉克聽了我的回答，瞪大了眼睛，然後輕輕笑了。
（啊，搞不好是第一次看到他的笑容。）
在那之前一直讓人聯想到冰冷的顏色的瞳孔，不知為何卻感到一份暖意。 

3　傲慢公主，意外的真實 
[3　傲慢公主，意外的真實] by 小鳥　恋

琉克想了想，抬起頭。
「為甚麼，妳那麼不願解除婚約？」
「誒？」
「確實，當時我有其他事情需要優先處理，但之所以沒有特意去確認報告，是因為無論真假，結果都不會有變。妳從第一天開始，就一直想回王都。」
不由得語塞了。
「我以為這是妳的願望才提出的。可是妳卻突然變了個人似的，拒絕回到王都，到底是為甚麼了？」
「…………」
「說實話，我對妳的行為感到困惑，好像從宣佈婚約作廢的那一瞬間，妳就變成了另一個人。」
（好、好敏銳……！）
的確，記憶就是在那一刻恢復的，他的想法無限接近真實。
而且出乎意料的是，縱然幾乎沒有對話，琉克還是仔細地觀察我，理解我。與不滿現狀而賭氣、老是想著逃避的自己大不相同。
「雖然之前為免不必要的擔心而沒有說出來，不過，現在的巴特林確實不是個安全的地方，特別是鄰接的小國，一直沒傳出甚麼好消息，甚至有傳言說他們正在秘密研究可怕的魔法云云。由於距離很近，這塊土地很有可能被盯上。」
對了，父親也是擔心這一點，才把我送到這裡來的。
「而我也認為妳應該離開。」
形勢劍拔弩張。因為前世的事，我清楚知道他經歷過那個。
「父親大人的想法正好相反喔。他是打算想透過把我送到這片土地，藉以遏制周邊國家。只要我在的話，就可以以護衛王族的名義增兵，而不會遭到其他貴族反對。而且考慮到日後的報復，不容易向王族下手對吧？」
一開始我也恨把我送到這種地方的父親大人，但到了現在，我才切實感受到他的判斷是多麼正確。琉克當然不會不知道。
明明如此，卻想和我解除婚約。
「明明能夠這麼幫到你，卻想著廢棄我們的婚約……是因為想和子爵千金結婚對吧？」
我可不想被擔心啦、想回去啦之類的話矇混過去。從第一天起就一直被這麼說，所以我已經做好了覺悟。
但是巴特林領地需要我。所以，不管我內心是怎麼想的，也只能這樣向他提議。
「我當個虛有其名的妻子也沒關係，你和真正愛的人搬到別邸住就行了。」
對於有潔癖的琉克來說，一定是個無奈的選擇吧，但既然生為貴族，這種程度也只好讓他忍一忍了。啊，不過再怎麼說，別邸還是挑遠遠的好了。光是想像就覺得焦躁不安，心裡無法平靜下來。我忐忑不安地咬著指甲，同時間忽然想起了前世的疑問。
（這麼說來，上一次的琉克在那之後差不多一年的時間裡，別說沒有和誰人結婚，甚至連訂婚也沒有，到底是為甚麼呢？）
那何疑問一直縈繞在我心中。
原本以為把我趕出來就會馬上結婚，結果預想都落空了。日後他寄來的信中，也隻字未提及子爵千金或是結婚的事。
當想到遙遠的未來時，琉克不可思議地疑惑問道。
「這裡說的子爵，是指蒙多利亞子爵千金嗎？的確，子爵也曾多次探問過我。」
……為甚麼這時候還要裝傻呢？我滿肚子都是火了。
「事到如今，不用再諸多掩飾了。為了大家好，我想聽真心話！」
「那我也不轉彎抹角了，我不覺得蒙多利亞子爵千金的器量可以當人上人。」
「…………誒？」
「為甚麼會聊到這話題呢？說到底，如果我有這個打算，妳不覺得我們早結婚了嗎？」
「嗯、哎，這個嘛，我也是這麼想的……？」
只是女僕們都三番四次，說得就像是理所當然的事實一樣，所以我還認定一定是有甚麼內情。而且，對待我的態度也像外人一樣見外。一般來說，起碼也會說一兩句恭維話、討好對方才是吧！？……不對，這麼一說，搞不好琉克只是和往常一樣罷了。
「那……那個和佛洛謝是戀人的說法呢？還說都怪我，你們才不能結婚！」
「我和她連一瞬間也不曾發展過那種關係。」
先入為主好可怕。
把我煩惱的日子還回來啊。
「我認定會結婚的對象就只有妳，尤絲緹涅公主。」
只有我。
因為是王命的婚約，本來那也是理所當然就是了。只是聽了這話，讓我心裡湧起一絲喜悅。然後，琉克毫無抑揚頓挫地，對著笑咪咪的我說道。
「那麼，我再問妳一遍，妳改變心意到這個地步，理由到底是甚麼？」
「嗚……」
被冰藍色的眼睛像是估價一般地打量。
他性格慎重。如果不能在這裡順利說服他，這次就只能走強制遣返路線了。話是這樣說，要我坦白說出連自己都無法理解的轉世甚麼，這是絕不可能的。
（不過，胡亂撒謊肯定馬上會被揭破的。怎麼解釋才好呢？我那個全不對頭、毫無連貫的行為的含義。）
我天真以為琉克想和子爵千金成親，所以想著只要提出剛才的提案，他馬上會應允。結果來了一記意想不到的反擊。
「我、我……我改變態度的理由是……」
怎麼辦……。
這時，一個念頭像天啟一樣閃過。
「因為我對琉克一見鍾情了！」
「誒？」
不由自主地脫口而出後，之後就順著勢滔滔不絕。
「第一眼看到的瞬間就感覺到了是命運的安排，可是初次墮入愛河的對象居然另有戀人，少女心不都破碎了嗎？又悔恨又傷心，想馬上逃回王都也是理所當然的吧？可是一到婚約真的被廢棄時，卻又絕對不願意分開，即使是裝飾的妻子也想要待在你身邊啊！」
不是我自誇，我喜歡妳呀，我愛妳呀這樣的話，我聽得耳朵都快爛了，但當上說出來的一方，我有生以來還是第一次。啊，真是的，怎麼這麼羞人了啊。而且我明明都這麼害羞，琉克卻還是那一張撲克臉，完全摸不透他的想法。
「…………原來如此？我完全沒有注意到呢。」
(驚)
當然了，那是剛剛掰出來的嘛。
「那麼，妳是喜歡我的哪裡呢？」
「……噗誒？」
「妳喜歡我對吧？」
這個人，對著跟自己表白的人，用難以想像的冷靜，提出這麼不得了的質問。騙人的吧！？難道，他要對方親口說明喜歡自己哪裡嗎？難以置信！……咦，我對跟我表白的人，好像也常常這麼幹？
「呃、那個。對了，我喜歡你穩重沉著的地方吧。」
「是嗎。還有別的嗎？」
「別、別的！？」
「哎呀，就只有這樣而已嗎？妳不是說喜歡我，喜歡到願意留在這麼偏僻又危險的地方嗎。」
「臉、是臉蛋！你的臉蛋我很喜歡。個子又高又苗條。」
「哦，還有嗎？」
（慢著，這個，難不成是在捉弄我了……？）
又或者是在提防我吧。但不管怎樣，如果不想被趕出去，那就得想出「喜歡上他的理由」。
我深吸一口氣，閉上眼睛。
說謊的最大訣竅，是要把真實的內容加插進去。
為了隱瞞轉生這個謊言，其他都得是真實的。
「……眼睛。在王都很少見的冰藍色的眼睛，我很喜歡。」
「眼睛，嗎？」
「是的。你的眼睛無論甚麼時候都是冷靜公正，但卻總是壓抑著感情。和甚麼都為所欲為的我正好相反。」
這與一直以來隨心所欲、感情用事的我完全相反。總是冷靜、有計劃、一絲不苟、光明正大。與他那能讓女人以百人為單位哭泣的外表相反，性格卻是一個自制力很強的人。一副自出生以來從未做過壞事的認真表情，完全看不出內心的真實想法。
「正因為如此，我才想看看你那冷靜沉著的面具的背後啊。」
咦？雖然把自己的想法毫不隱瞞地說了出來，這算是喜歡上他的理由嗎？果然還是強制遣返？當我心裡七上八下地偷偷抬起頭來，看到果然還是和往常一樣地冷靜的琉克。
（不過。感覺臉頰有點紅…）
「……剛才我也說了，關於重新調查的事我沒有異議。現在先等待結果，今後的事情之後再決定吧。說不定到時候妳又變卦了。」
「你對我應該也有點兒興趣吧，因為，我們之間有著無法忽視的差異啊。」
在我緊逼之下，琉克少有地主動挪開了目光。
臉肯定是紅了。
這是甚麼呢？感覺好像贏了。
 
那天的晚餐，不知為何非常豪華。 

4　傲慢公主，盡情享受下城 
[4　傲慢公主，盡情享受下城] by 小鳥　恋

琉克一如約定，吩咐極少數足以信賴的親信重新調查，以便立刻收集證言。而現在則是等待結果。
換句話說，就是自由時間！
「琉克！那是甚麼？我沒見過這食物啊。」
「那是這一帶的鄉土料理，是用一種叫莽芬的穀物烤成麵包似的東西，蘸在附隨的湯一起吃。」
「哦，好像很好吃。每個攤子都很香。」
「因為開採地下資源的單身漢很多，所以小吃攤的數量和種類都尤其豐富。」
當我說想去下城看看，不知怎的琉克也跟了過來。
自從那天以來，之前那麼被放置不管的日子變得就像謊話一般，他常常為了我而騰出時間。彼此穿著隨意地一起進早餐，睡前會來打招呼。隨著共同的時間變長，他也會更常擺出柔和的表情，只是，女僕們得知為了向我斷罪而收集證詞後，好像卻有著相反的感想。
『為了讓對方放鬆警惕而擠出甜美的笑容，但眼睛卻沒有笑』、『走出房間的瞬間便嘆氣』、『一看氣氛就知道她很惹人厭』……
嗯，成見真可怕。讓我感到意外的是，安最近站到了我這邊，漸漸變成了反琉克派。嗯，給她買點好吃的伴手禮吧。
話說回來，這種場合一般都是微服出行才是，但這麼小的城鎮不可能不被認出，所以打從一開始我就用本來面目了。琉克說他平時也經常去城裡巡視，所以不成問題──信了這句鬼話的我真是太笨了。

「喂，聽說領主大人帶著女人走，此話當真？」
「當了領主後就一直是單身，我都很擔心啊，終於肯娶老婆了。」
「這又是個大美人啊！到底是哪裡的貴族大人呢？」

「……琉克，這不是超惹人注目嘛？」
他們本人雖然可能是打算躲在遠處偷偷守望，可聲音太大，都全聽到了。一開始本想著裝作不知道，但這辦不到。我本覺得自己習慣了被人注目，但怎麼說呢，熱度差太遠了。很纏人。期待好沉重。
琉克明明應該也聽到了，但他好像完全不在乎。
「不要緊喔。只要這樣子讓大家看到我們在一起，奇怪的傳聞早晚就會消失。」
（奇怪的傳聞，是指佛洛謝子爵千金嗎？）
「妳的品行調查報告，今日內應該就會收到。」
「嗯。」
雖然不知道是誰人出於甚麼理由，但只要是故意散佈虛假謠言，那便足以構成犯罪。不過，現在就忘掉那件事，好好享受吧。
「話說回來，城牆內真是一片和平啊。」
上一次我沒來過下城，所以還是第一次看到，整體上衛生、治安也很好。而且，儘管從其他地區運進來的貨色很少，但必要的東西還是能以必要的數量流通，統治得很好。
雖然地下資源礦石帶來的收入佔了很重要因素，但僅憑這些是無法實現和平的。
（不愧是父親大人特別看上眼的人。）
前當家夫婦剛死，王都對過於年輕的下一任當家感到不安。
雖然有人主張該另立代理當家，但巴特林領地的權貴都推舉了琉克為當家。聲稱下任當家非他莫屬。也許是不願因代理職位而內訌，怕情況最壞時可能會從外部派人來的緣故吧，但即使除去這些因素，一致通過的推薦也實屬罕見。
當我不經意間提起這話題時，他若無其事地回答。
「妳也知道吧，在兩百多年前與王國合併之前，巴特林曾是個獨立的小國。」
「當然了。當時打勝仗的人，成為了第一代巴特林領地的領主。」
「是的。然後當上那領主妻子的女性，實際上繼承了舊王國的血脈。」
「誒誒？」
我還是第一次聽說。唔？難道說，如果時世不一樣的話，那琉克就是國王了？
「雖然不知道那女人和舊王室有多大的關係，但是嫁給滅了自己國家的可恨對象。可以感受到血脈啊。」
「那份心情，我能理解啊。」
「多虧了這個，巴特林的領地其實是由舊王族的後裔統治呢。啊，這是只有一族的當家代代口耳相傳的秘密，請不要外傳。」
「這麼重大的秘密，能不能不要這麼輕易告訴我了！？」
我不由得長嘆一聲。來到領地快一個月了。明明最初跟放置不管沒兩樣，但這幾天琉克好像太沒有戒備心了。太極端了。
「怎麼了？累了嗎？」
琉克的聲音，把我的腦袋帶回了現實。
「啊，嗯，沒關係。對了，快到傍晚了，可以帶我去士兵的訓練所和衛戍所嗎？」
聽了我這的話，琉克的臉色沉了下來。
說到底，因為聽說今天是巴特林領地的權貴定期舉行聚會的日子，所以我才前來拜候的。他們都是世世代代負責防衛這片領土的私兵，在這一帶，比尋常的貴族搞不好更受尊敬。
「出發前我也說過了，真的要去嗎？他們雖然都是好人，但平時對著的都是些痞子，所以脾氣不太好。」
「沒事沒事！就交給我吧。」
「我先聲明，他們都是頑固的現場主義，即使是公主殿下也不會有所顧慮。」
「琉克，煩死了。」
「……我擔心妳會不會白白受傷。」
擔心？琉克擔心我？
我不由自主地回頭一看，確實是一個一臉擔心、活像垂著耳朵的小狗一樣的青年。
「不……這說法也不正確。我是擔心妳要是不愉快，會不會又說想解除婚約。對不起，我也早知道不可以一直逃避，而且盡早看看能不能跟他們打好關係會比較好，這我心裡是明白的。」
（………………咦？這個……）
「……琉克，你不是想解除婚約嗎？」
「我一開始就不想，只是因為妳想回去……」
琉克罕見地含糊其詞。
「那麼，我可以待在這裡嗎？」
「只要妳願意，多久也可以。」
「那就是說，琉克終於承認我的有用性了！？」
我兩眼放光。琉克卻一副我在說甚麼無聊話地嗤笑了。
等等！我可是王族哦！？
「這種事在妳來之前我就明白喔。就算妳脾氣再壞，人格再糟，我也做好了接納的覺悟。」
「就算做好了這種覺悟還是宣佈解除婚約，你是覺得我性子有多壞啊！？」
但是，琉克搖了搖頭。
「不，只要良心不受苛責的話，我本來想著哄騙利用妳就是了。」
「明明長得很爽朗，肚裡倒腹黑得緊。」
「我只是寧願扭曲身為領主的判斷，也要讓妳如願以償。」
「…………騙人。明明都光是靠責任感和領土愛而活著的傢伙。」
「原來妳是這麼想的嗎。不過倒也沒錯。」
「那為甚麼？」
「妳不明白嗎？」
「怎麼可能？」和「難不成？」兩種心情交織在一起，我的心臟怦怦直跳。
「……不知、道。你不說清楚我可不知道。」
「因為我喜歡妳。比起生我養我的巴特林，我更喜歡一個月前來的妳。」
琉克笑著說，他的眼睛和第一次見面時一樣，是冰冷的冰藍色。不知道為甚麼，我感到一股熱乎乎的感覺。由於實在看不下去，我移開了視線。
（「喜歡」這個詞，明明已經早聽到膩了，為甚麼？）
這比之前聽過的任何話都讓我揪心。
因為我知道琉克是個甚麼樣的人，知道他說的話有多真摯。雖然我也想說點甚麼，卻因為胸口堵住說不出話來。
……我……我也……。
突然，周圍響起了歡呼聲和掌聲。
我回過神來，環顧四周，和藹的大叔一邊點頭一邊鼓掌，滿臉通紅的少女目不轉睛地盯著，長年守望著琉克的老人甚至熱淚盈眶。
哎，等一下，這是甚麼？
「等等，難不成目前為止都……」
「應該都聽到了吧？畢竟是在大街上。」
和一直都沒意識到我不同，琉克處之泰然。
等等。你剛才當著這麼多人的面毫無顧忌地說了嗎？…………人生中第一次，敗給了臉皮之厚！！
我一言不發地拉起琉克的手臂，像逃離現場一樣撤走了。
順便一提，琉克之前那麼擔心的和大人物老爺子們的初次見面，順利地結束了。
雖然倒是捉弄了我和琉克不少就是了。邊境地區，傳聞也傳太快了…………。
 
◇◇◇
 
那天晚上，正如琉克所說，調查的報告結果來了。
把道聽塗說或單純的臆想排除在外。結果，尤其散佈惡評的，是其中一個侍女。接著對那侍女的周圍探查一番後，發現了某個人。
這果然沒錯吧。
「……請把佛洛謝子爵千金召來。」
到現在為止有夠肆意妄為啊。這次輪到我了，請做好覺悟吧！ 

5　侍女的回憶（※侍女視點） 
[5　侍女的回憶（※侍女視點）] by 小鳥　恋

我的名字叫絲娜。
到底是從哪裡開始出錯的呢？
我明明只是想幫助生病的弟弟而已。
弟弟天生身體虛弱，需要昂貴的治療費，但我們家並不富裕，根本支付不起。有一天，遠親的蒙多利亞子爵替我們付了這筆錢。而為了償還治療費，子爵讓我到城裡工作，還給我寫了介紹信。我不顧家人的擔心，高高興興地去工作了。
但我不知道，子爵想要的並不是錢。
最初的是一條手帕。命令負責打掃的我，拿走琉克大人的物品。
要我偷竊，而且還是主人的物品，這是絕對不允許的。但子爵大人照顧生病的弟弟，我無法拒絕。
說到那手帕用來幹嗎，不久，在千金小姐或是女僕之間，傳出子爵大人的女兒佛洛謝大人，拿著琉克大人的手帕。
在那之後，我還調查了琉克大人的喜好，並逐一報告了他的外出行蹤。而佛洛謝大人便漸漸以不至於不自然的程度，開始『偶然』地出現在琉克大人所到之處。因為她是這一帶為數不多的年輕貴族千金。兩人偷偷幽會的傳聞，在女僕間蔚為話題。
之後，上一代的邊境伯夫婦去世、當家突然交替、與周邊國家對立。琉克大人非常忙碌，根本無暇細顧內政。在此之前，蒙德里亞子爵雖然也曾多次推薦佛洛謝大人當他未婚妻，每次琉克大人都冷冷地拒絕了，但那一天，卻回答說這一刻回覆不了。
子爵笑了。
然而，事態卻驟變了。王室竟然提出要把公主下嫁。就在子爵多年來夢想終於要實現之前一刻，被硬生生打住了。
而我這邊則順利地出人頭地，竟然被任命為新來的公主的貼身侍女。難道這也是子爵背後策劃的嗎？我雖然無法確認。但是對我來說，這只是不幸的出人頭地。
我裝作很同情公主的樣子，在她耳邊告訴她琉克有一個相戀多年的戀人。配合琉克大人冷淡的態度，這個謊言應該挺像那麼一回事才對。加上公主長得很漂亮，應該從來沒受到那麼見外的對待吧。
公主雖然表面上很平靜，但開始露骨地避開琉克大人。由於城裡的人都發誓絕對效忠琉克大人，所以她那副樣子，引來了極大的反感。
接下來，在背地裡用謊言和壞話來牢固失去幹勁的公主的形象，把她塑造成壞人，真是簡單不過了。
覺得自己變成了一個骯髒卑微的人，怎麼也無法安眠。
可是，公主殿下卻遲遲不肯說回王都，琉克大人也沒有提出解除婚約。
子爵非常著急，說要中止援助弟弟的治療。我故意在手臂上可以用衣服遮住的地方倒熱水，偷偷地向侍女長訴說公主虐待我。
最終，琉克大人好像看不下去，決定解除公主的婚約。
 
我內心大喜過望。燙傷的痕跡可能會一輩子留著，但弟弟的性命無可取替。就在我以為終於結束而鬆一口氣的時候，意想不到的事情發生了。
「慈……慈悲的琉克・巴特林大人！請再給愚蠢的我一次機會吧！！！」
到底發生了甚麼事？？？
她絕對不是會主動道歉的人。我原以為一定會高高興興地回到王都，這下真的搞不懂。而且，公主意外得過份的行動，並沒有就此結束。
「也許尤絲緹涅大人沒有想像中那麼壞喔。」
同樣是侍女的安這麼說了。連妳都怎麼了？明明妳的職責就是像往常一樣一起說公主的壞話、孤立她才是吧。不僅如此，當我想像往常一樣跟其他女僕捏造公主的惡行，但總是不太成功。
（總覺得不對勁。）
公主就像換了個人一樣，把女僕們都拉攏到了自己的那邊。明明我仍然期待，儘管如此她也會在幾天之內被趕走，但這次竟然是琉克大人來到我的房間。我該如何形容當時的恐懼呢？
但那只是我誤會。原來琉克大人為了趕走尤絲緹涅公主，終於秘密開始了重新調查。輪到我的時候，我鉅細無遺地把稍加修改的內容告訴調查的人。因為他們一定沒想到其他孩子也在撒謊陷害公主，所以不用擔心走漏秘密。因為大家都是共犯。
（這下子，公主也一定完蛋了。）
這樣終於可以放心了。睡眠不足的每一天終於可以告別了。既不會被子爵毆打責問我公主要待到甚麼時候，也不會被威脅說要把治療中的弟弟趕出去。很高興。明明應該很高興。然而，失眠症卻越來越嚴重，工作也越來越吃力。
不行，我不振作起來，誰能保護弟弟呢？

然後來到那一天，大家再次聚集在當家之間。簡直是那一天的重現。
唯一奇怪的是，坐在最尊貴的當家席位上的不是琉克大人，而是尤絲緹涅公主。
大家都被這異樣的景象而動搖，但看他們堂堂正正地坐著，誰都不敢再問了。而琉克大人站在公主的身後守候。我們在那時候，才意識到自己搞錯了。現在巴特林地位最高的，不是琉克大人，而是尤絲緹涅公主。這個理所當然的事實，此時終於擺在了面前。
（搞不好，我做出了甚麼天大的事。）
「我開門見山說吧。」
尤絲緹涅公主一開口，所有人都緊張起來。
雖然聲音不大，卻凜凜地帶著堅強的意志。威嚴的聲音，讓大家清楚明白誰才是主人、誰才是侍奉他們的人。
「這座城裡，到處都是散佈不和和謊言的不遜之輩，如果誰人心裡有數，請立刻自首。」
周圍一陣騷動。難道說，公主察覺到了我和子爵所做的事嗎。
（不，不會吧。而且就算發現了，也沒有任何證據。）
我不由得往子爵一看，再差好歹也是貴族，看來總算沒有表現到臉上。我放下心頭大石，心想沒甚麼大事。就算是公主，沒有證據也不能制裁貴族吧。
公主環視了一下寂靜的房間，站了起來。
「是呢，這裡果然沒有那種叛徒吧。所以這賭局我贏了，琉克，把她帶來吧。」
賭局到底是說甚麼呢？公主一示意，門就開了，一個人被夾著拖出來。當看到被帶來的人是誰，眾人都嚇了一跳。
子爵也不禁踏往前。
「佛洛謝，妳為甚麼……」
不會有錯，是子爵千金的佛洛謝大人。平時明朗閃亮的臉變得萎靡無力，手好像被縛在背後。啊，真不敢相信！竟然這樣！！
「尤、尤絲緹涅公主殿下，不是我，……」
佛洛謝大人虛弱地呢喃道。
臉頰上已經流下了幾道淚痕。多可憐了。和她父親不同，佛洛謝大人真的是個心地善良又純真的人。不該受到這樣的對待的！
「不，如果大家都說不是，那就只剩妳了。妳想成為邊境伯爵夫人，所以才說了這麼多貶低我的謊話，對吧？」
「公主殿下，決無此事。」
「事到如今還垂死掙扎，真是丟人現眼。真正的犯人，正是這個女人！」
公主殿下一示意，佛洛謝大人就按住跪在地上，舉著大斧的王宮騎士走了過來。
「尤絲緹涅公主！請住手！！」
好幾個大人物，就像擺脫了公主那詛咒般的威壓感，忘我地站了起來。但公主只是瞥了一眼，他們又僵住不動了。
「不只這樣啊。她還偷偷到訪城堡，調查內部詳細構造，還會到駐紮所去調查武器數量和兵士配置。這些情報，到底打算賣給哪裡呢？」
佛洛謝大人真的是心地善良的人。
她知道琉克大人很忙，所以偶爾會給城堡和駐屯所送些食物慰問大家，或者到處打聽有沒有甚麼不方便的地方。以這種方式，把這種善意行動扭曲加罪於她，這是多麼的惡魔啊！我的心中，燃起了對公主的憎恨。
但這也只是直到聽到下一句話前。
「我是公主哦。就算殺了一兩個子爵千金，也不會被問罪的。」
（不可能！那種事……。）
縱使內心強烈否定，但聽到公主那理所當然的口吻，一陣不安往我襲來。沒有證據怎可能這麼做了。但如果這只是我的一廂情願呢？我只懂得巴特林，根本不知道王室的特權有多大。但若果真如公主所說，那無辜的佛洛謝大人會被殺……？
不行，這可不行。因為，犯罪的是……
弟弟的笑容掠過我的腦海。
「先把那對可憎的手臂砍下來吧。」



「請等一下！佛洛謝大人甚麼都不知道，都是我做的！！」
當我回過神來的時候，已經這麼叫了起來。子爵惡狠狠地瞪著我。弟弟和我會怎麼樣呢。可是，我無論如何，也沒法為了明哲保身而犧牲純潔的佛洛謝大人。
「妳想包庇這女孩？是忠義之心嗎？現在可不需要這個啊。」
「不是的！！佛洛謝大人甚麼都不知道！！是我一個人幹下的！！我可以拿出證據！拜託了！！要砍的話，只砍我一個人好了！！」
「只砍我一個人？不對吧，絲娜。要自白的話，就把所有的事情和盤托出來。如果做不到的話，我就砍掉佛洛謝。」
「……是子、子爵大人命令我的。證據我也好好收集了。」
「妳、妳這傢伙！！她說謊，這女孩在含血噴人！！」
子爵大聲嚷嚷起來，但立刻被王宮騎士制伏。
我在尤絲緹涅公主面前跪下，坦白了全部罪行，雖然為著之後的處罰而恐懼顫抖，但心裡似乎鬆了一口氣。這我第一次意識到，原來自己早就透支了。
「求求您。佛洛謝大人就求您……」
「嗯，是啊。不過，光憑妳說的，解釋不了我剛才提到的事吧？」
剛才提到的探查內部構造和武器甚麼的，再怎麼說我也不知道。
「那麼，有疑則罰吧。」
「噫，怎麼會！」
這位公主真的幹得出的！
當時在場的所有人都這麼想的時候。
「對不起！是我把情報洩露給了子爵！請饒了我！」
「我、我也是！子爵說因為保護佛洛謝大人需要到，我就……」
「我也曾經答了一次子爵的問題。」
幾個傭人也跟著紛紛跪了下來。
原來公主說的是真的。當然，犯人不是佛洛謝大人，而是子爵就是了。
過了一會，一個傭人到她耳邊說了些甚麼。
「看來這次終於說了真話，我很高興。似乎真的跟佛洛謝姑娘沒有關係，放了她吧。」
聽到公主的話，佛洛謝大人終於得到解放，搖搖晃晃地走向子爵。
「父、父親大人，對不起，我……我……」
「嗚、嗚嗚……不應該是這樣的……」
「父親大人，對不起，是公主殿下拜託我幫忙，說至少要減輕父親大人的罪責。」
這時我才意識到。
所有的鬧劇，從一開始就是為了揭露子爵的罪行。 

6　傲慢公主，本性難移 
[6　傲慢公主，本性難移] by 小鳥　恋

「可惡！你們這些叛徒！！我要詛咒你們！！」
子爵瘋狂地喊叫著，我猛地走到他跟前，手奮力舉起。
啪！
乾巴巴的聲音在房間裡響起，乃是我渾身解數的巴掌。
手心熱呼呼的。突然被扇了耳光，子爵驚訝地僵住了。
「我的事也罷了，但是背叛信任你的人，背叛巴特林，這絕對不能原諒。」
他所做的，終究只是明哲保身。耍小聰明把女兒嫁給琉克也是，萬一不順利而逐點偷走機密亦是。
也不考慮會產生甚麼樣的結果。
他簡直就是過去的我。
「……把子爵關到地牢裡。」
琉克抱住垂頭喪氣的我的肩膀，發出指示。
（……結束了……）
當我明確認知到流言的來源是子爵時，我想起來了。
在前世的一年後，風聞有貴族偷了巴特林的機密賣給小國。當然沒有任何證據了。如果打草驚蛇的話，狡猾的子爵有可能逃走，最壞情況甚至會帶著情報亡命。
雖然不知道賭局能不能成功，但我還是贏了。
「尤絲緹涅公主……父親大人的事非常抱歉。」
可愛的佛洛謝大人，流著淚向我道歉。
在我坦白告知他死罪可免，但背信棄義的行為活罪難逃後，她就一直這副樣子。
琉克以前說過，她不適合當人上人，這句話我終於明白了。她從心底就是善良慈愛……太溫柔了。儘管如此，我還是以這樣做是為了子爵、為了這片土地去說服她，她幾經煩惱後還是答應了協助，正義感還是有的。
真的是人見人愛的少女。
這個計劃，如果沒有這個純潔無瑕的佛洛謝大人，以及我這個很可能會無情判罪的反派角色，是不可能實現的。
最重要的是，我相信巴特林的各人的正直和善良。

（哎呀呀，這下子總算塵埃落定……嗎？）
正當我鬆了一口氣，突然注意到周圍的視線。
在巴特林嚴酷荒蕪的大地上，常年與外敵戰鬥的男人的面孔並排在一起。看到那些嚴肅的臉，警戒心畢露的安一下子跑到我面前。
「各、各位，請稍等一下！剛才全部都是演戲的，都是騙人的！真正的尤絲緹涅大人，其實再要稍微好一點點！雖然真的只是稍微一點點！！」
「安……？」
 「尤絲緹涅大人不是壞人！雖然確實有點太自由奔放，有點邋遢，也不在意別人的看法，缺乏常識……」
「慢著，安？」
「但實際上，比誰都認真地想要讓每一個領民，不，是讓全國國民幸福的！正因為她太傲慢相信自己有那份力量，所以才真心那麼想的！雖然很多時候讓人很生氣，但她絕對不是壞人！」
不知道安是在幫我還是沒幫我，聽她聲嘶力竭後，我的頭都垂下來了。
雖然安好像誤會了我跟他們的關係，但對她竭盡全力的辯護，我還是感到感謝。雖然很感謝，但還是希望她再修飾一下用詞。哎，高興是很高興啦……。
我望著遠方，身旁的琉克也連連點頭。
「安說得沒錯。她行為奇特，傲慢又任性。雖然最近多少改善了，但還是很不懂世故。可是……」
咦？今天是我被斷罪的日子來著……？
「但她卻是少有地能敬人如敬己、並且接納對方的人物。這正是與我共同統治這片土地的人所必需的資質吧。」
「更重要的是，」琉克輕輕地把手搭在我的腰上，投來彷彿其他甚麼都不看的熱情視線。
「我愛她。」
「…………！！」
心臟怦怦大跳，跟那些大人物老爺子哄堂大笑，都是同時間的事。
「琉克大人，是不是一決定正式迎娶她做未婚妻時就迷上她了？」
「真是的，我們也不輸給琉克大人，一樣中意尤絲緹涅大人哦！？」
「對了對了，特別是帶來的王宮秘藏的美酒真的很好喝啊！如果能喝上那種酒，甚麼命令我都聽啊。」
「沒錯！」
（你們中意的不是我，而是酒吧！）
要為人接納，正攻法和正面突破不一定就是最好的。在王都的時候，我也遇到不少頭腦頑固的大人物。毫不吝惜地拿出最好的伴手禮這招雖然老套，但效果卻好像超乎想像地好。「就連在當下任當家時期的我，也是從當打雜幫忙了好幾年，才一點點獲得信任的……」雖然琉克好像有點無法接受地鬧彆扭就是了。
實際上，正因為他們都認可琉克，所以對我的要求才會降低吧，不過因為挺有趣的，這我就不說出來了。



安鬆了一口氣，一臉發呆地站定不動，而琉克則老樣子心情上佳地摟著我的腰。
的確，為了展示他與王室的關係堅如磐石、說要好好表現出內外交好的人是我沒錯，但這是不是做太過了……？由於距離實在太近了，當我打算掙開纏在腰上的手而用力時，那個看似只是輕輕扶著的手，卻連一毫米也沒挪動。



◇◇◇
 
從那以後，子爵家換了當家，子爵本人也在領主的監視下過著幽禁生活。子爵家由佛洛謝大人的哥哥繼承，在發誓完全服從領主後擔當起政務。聽說當務之急好像是替之前被父親阻撓的佛洛謝大人選親家。
即使不是故意的，洩露城內機密也是個重大問題。我訓斥了甚麼都想一個人把攬的琉克，重新調整了人員配置。得讓他學會多點依賴別人。以後還得加強培育人才。
說起來，在那斷罪劇中第一個招供的絲娜，她有個弟弟。為了幫助家人而受到了威脅的絲娜，我只是彈了她額頭，再扣幾個月薪水就饒了她，她弟弟我也答應負責治療。
其實應該早點發現的。我這麼一發牢騷，就被安罵了。
「您以為自己是神嗎？還是老樣子那麼傲慢啊，您已經盡了您所能了。」
安太慣著我了。
結婚吧。我這麼一說，身旁的琉克默默地握住了我的手。
總之，一切都在逐少往好的方向轉變，一定。

◇◇◇
 
荒涼的大地上，突然來到一個開闊的地方。
我拜託琉克，帶我來到了可以一覽領土全貌的高地。
「接下來的季節會下雪，馬兒也不喜歡。還好能夠在剛剛好的季節來到。」
琉克一邊把我從馬上拉下來，一邊說明。
「哇！好厲害，能看到這麼遠的地方！」
「是的，是這裡視野最好的地方……是我們祖先世世代代守護的重要土地。」
巴特林的城鎮，幾乎都集中在目前可見的地方，人口約四千人。憐惜地環視著每一處。從下面吹上來的風冷得發抖。而且經常因為地下資源而被外敵盯上的危險土地。那時候，我根本沒想過去理解，為甚麼身為國王的父親大人，會把唯一未婚的我送到這裡的真正用意。
一直壓抑的罪惡感慢慢湧上心頭。
之前以迴避解除婚約的名義四處奔波，沒有對「前世」深加思考。是因為一旦停下來的話，好像就再也跑不動了。但是，只是今天的話應該可以吧。
即使流一次懺悔的眼淚，應該也會被原諒吧。
「尤絲緹涅公主……？」
「琉克，以前的我真是太差勁了。差勁到就算被殺了也不會抱怨。我光會想著自己，從來不去想想被指派的職責。」

我前世的最後，是被某位護衛騎士從背後刺死而結束的。

對於連長相都記不太清的他，我沒有責怪的意思。因為他的憤怒也是理所當然的。倒不如說，我甚至感謝他幫我結束了被罪惡感壓垮的日子。
大概對誰來說，那都是不幸的意外。
從以前開始就覬覦地下資源的小國，為了起死回生而在國家的深處研究惡魔般的魔法一事，本來單純應該只是傳聞。就連用了那魔法的他們也沒有想到，其結果非但沒能奪取資源，反而會變成了無法再進入的不毛之地。
巴特林領地被殲滅。
這個噩耗也傳到了我那裡。
聽到報告時，我手裡拿著琉克親筆寫的信。上面鄭重地寫著，對滯留期間給我帶來的不便表示歉意，祈願無緣結合的我得到幸福的話語。想著要寫點甚麼卻不知該怎麼下筆的我，結果再也沒有發出回信。
據說後來被逮捕的一夥人中，其中一人低聲說過。
「如果公主當時還在巴特林領地的話，一定不會選那裡去進行未知的研究。」如果當時我留下來的話。因為連我自己也這麼想，所以我很理解那個巴特林領地出身的護衛騎士的怨恨。

回過神來，琉克緊緊地抱住了不停流淚的我。看似冰冷的琉克，他的身體其實非常溫暖。我把頭緊緊貼在他的胸口，聽到了他的心跳聲。
（……他現在，還活著。）
就這麼一件事，不知為何讓我高興得安心了。
是啊。而我也在這裡。

若問我是不是為了守住這個地方才撤銷廢棄婚約，那就錯了。
當然這是最確實的方法，但也不是完全沒有其他辦法吧。也就是說，這只不過是優先考慮消除我心中的芥蒂和疑問的辦法罷了。
我一直想要確認。
為甚麼他一直沒有立下一個未婚妻呢？
為甚麼明明是他提出把我放逐，卻又給我寫了那麼溫柔的信呢？
為甚麼我回到王都已經一年多了，卻還要反覆閱讀那僅僅的一封信呢？
（明明是那樣後悔，像字面意思那樣反省得要死了，人這東西果然本性難移啊。無論重生多少次，我都不覺得自己能變成琉克那樣。）
正因為如此，我才會被他吸引吧。
看我突然哭出來，又突然停住了，琉克甚麼也沒多問。
在最開始的時候我還覺得那是見外，但現在的我卻清楚明白，他是在相信我，在等待我。總有一天，我想把一切都告訴他。
「好了，想看的已經看夠了。這麼冷，早點回去吧，琉克。」
「……妳好像釋懷了呢。」
「當然了！」
要做的事情還沒有結束。
雖然不知道自己為改變目標而爭取到多少時間，但威脅至今可還沒消失。那個可怕的研究，雖然離完成應該還久著，但無論如何我也要查出阻止。
雖然有些不安，但一定沒問題。因為。

（我不足的地方琉克來彌補，他不足的地方我來彌補就行了。）

所以，我不會再做壞事了。……大概。 

7 【番外篇】END: typeB（※邊境伯視點） 
[7 【番外篇】END: typeB（※邊境伯視點）] by 小鳥　恋

冬天快將正式來臨。
呼出的氣息都被染成了白色，平時少見翠綠的丘陵地帶更是黯然失色。每當騎馬巡視時，冷風會讓我渾身發抖。
一如既往的大地。
一如往常的天空。
染上色彩的時光，就只有在一年前的那一小段時間。
「您又～在想那個公主嗎？既然那麼喜歡她，當初別放手不就好了！」
跟在後面的幾個部下，其中一人毫不顧忌地說了出來。
「我沒在想。」
「您一定在想吧！真是的，那個吵鬧的野馬到底有哪裡好啊……真的對不起，請您可否不要用那種要殺人的眼神盯我了？」
「我沒有生氣。」
尤絲緹涅公主離去已有一年了。
那之後，雙方都沒有再訂下婚約，過著平淡的日子。儘管如此，我從未後悔過把她送回王都。儘管不穩定的形勢不僅沒有消失，反而越來越強烈，但一想到要是她還在，心裡就湧現一陣寒意。今天感覺尤其不好。
（這樣就可以了。即使只有她一人也好，可以置身於安全的地方。）
雖然跟部下說不是，但思緒卻想起了她第一次來城堡的那天。

◆◆◆

我從以前開始就不喜歡早上。頭很重，調整心情也很花時間。窗外鬱鬱蔥蔥的紀念樹，使我的心情更見陰鬱。因為這株樹，早上太陽都照不進來。
（母親大人是不是有點做過頭了。）
不聽周圍人的勸阻，任意種植樹木，甚至端出魔法藥促進成長，結果就是這樣了。而且母親大人現在過世後，誰也不敢碰這棵樹。
「早安。今天尤絲緹涅公主將會如期到來。」
「啊，是啊……穿著這軍服來迎接應該不合適吧。」
「琉克大人，今天的話，不親自巡邏也不成問題吧。雖然您每日也巡視，可也沒甚麼異常對吧？」
「話是這麼說，可我還是很在意。」
話說回來，居然是尤絲緹涅公主嗎？居然把那麼寵溺的公主，送到這種偏僻的地方。雖然很感謝陛下的心意，但既然知道那不是出於本人意願，要出來迎接，心情上總是有點沉重。
慎重起見，還是留一條退路，好讓可以解除婚約吧……。
（不，這都是為了保護這片土地的安全。不管是甚麼樣的人我都要忍耐，非得借助她的力量不可。我自身的感情還是其次。）
如果要用一句話概括公主的身姿，那就是閃閃發光的火花。黃金一樣的頭髮，白皙的皮膚。而最值得一提的，便是那雙火紅的大眼睛。每當四目相對，那火花般的眼睛就閃耀出光芒，不愧是國王陛下的最愛，散發著不能只用美醜來形容的魅力。
「哦，你就是琉克吧。多多指教了囉。」
一開口就用輕率語氣直呼我名字，害我幾乎要閉口不言了，但我沒有表露出來，只是親切地笑了笑，吻了吻那隻手。……陛下，不管怎麼說您也太嬌縱了。
「是的，我叫琉克・巴特林。在這裡的期間，有甚麼事請隨便告訴我。」
白皙細膩，還有不知勞動的漂亮肌膚。我要犧牲甚麼，才能留住這樣不識辛勞的她呢？
目不轉睛地盯著我的公主，不快地說道。
「話說回來，琉克，這裡已經是冬天了嗎？一路上冷得要命。路邊一朵花也沒有，有的都只是堅硬的岩石。真是一片冷冰的土地，是地似主人形嗎？」
聽到這完全不像王族，甚至可以說是侮辱的話，我啞口無言了。
這個公主面對王都高傲的貴族們都是這樣子，真的沒問題嗎？會不會不知甚麼時候被人從背後捅一刀了。但見我沒有任何回應，公主終於笑了。
那是帶著惡作劇孩子般調侃的笑容。
「因為好久沒出遠門了，好像太興奮了。我說得有點過分了。請不要見怪哦。」
看來這些亂七八糟的口吻是故意的。
採取對方預想之外的行動，觀察對方的反應。這是一直受到過度恭維和關懷的她特有的處世方式吧。也許不是像第一印象那樣，甚麼都沒在想。
（話雖如此，不是還有其他做法嗎？……不，和我沒關係。）
我需要的，是守護巴特林領地的力量。絕對不能做多餘的建議和提醒而被她討厭。不管她的人格是怎麼，我都會全盤接受。

沒關係，雖然是沒關係……。
「吶，這棵樹超礙事的，為甚麼不砍掉呢？」
就在我下定決心，不管甚麼樣的人也好的數小時後。
「可以砍吧？砍了一定更好吧，這棵樹。」
「尤絲緹涅大人，很抱歉，那棵紀念樹是已故的邊境伯爵夫人親手種下的……」
在我來到走廊的時候，聽到公主和園丁們在院子吵著甚麼。原因好像就是那棵紀念樹。哎呀哎呀，第一天在房間裡好好休息不就好了。
「這我聽說了。不過夫人尚在的時候，樹只有腰那麼高對吧？她也沒想到會長成這麼的一株大樹喔。」
「話雖如此……」
「房間窗戶的一半都被這茂盛的樹枝擋住了吧？我也明白你不便動手，但那不過就是區區一棵樹啊！」
聽了公主的話，園丁們頓時臉色大變。……糟了。他們把這座城堡的庭院，尤其是母親大人所種的草木，看得比甚麼都重要。為了不讓一片葉子枯萎而傾盡心血。
（竟然說區區不過，太愚蠢了。）
剛才我還以為她是有好好想過才行動的，看來是大錯特錯了。
不尊重他人的人，不可能站在他人之上。
（不，是胡亂對她抱著期待的我太膚淺了。結婚後給她一套別墅或別邸，盡可能遠離她比較好。）
就在我這麼想的時候。
「那個啦，你再仔細看看這個院子吧。你以為夫人都種了多少樹啊？在這片植物難生的土地上，能有著如此茂盛的綠意，我甚至覺得是一種執著了啊。那她的真意是甚麼？為甚麼夫人要這麼拚命地種植物呢？不就是希望住在這個城堡裡的所有人，都盡可能被綠色的植物所治癒嗎？
但自己種的紀念樹出乎意外地成長了，結果反而看不到最重要的庭院，這不是本末倒置了嘛！」
（……咦……！？）
「確實，佈置很難說得上講究。不過，她特別用心種的植物，都是種在兒子琉克的房間能看到的位置。呼呼，想必是個很愛惜家人的人物吧。」
突然，母親生前的記憶復甦了。
父親總是無奈地笑著說，「妳就適可而止吧」，而母親雖然唯唯諾諾，但就是不願停下手來。說花兒和植物都是很治癒的東西，雖然這片土地植物很難長，但至少要讓這個庭于充滿綠意。
當時還是個孩子的我，只是單純地認為母親大人喜歡花草。這麼說來，明明從曼關鍵的母親的房間裡都看不見。我明明自以為尊重母親，卻完全沒有意識到這一點。
不，別說沒注意到，就連年年長大，遮住房間窗戶的紀念樹，我甚至都感到鬱悶。即使如此，因為是母親大人種下的，自己忍耐過去就好了。甚至覺得是在體諒母親大人。
她真正的想法是甚麼，我想也沒想過。
（一直以來，我都堅信自己的想法是正確的。可是……）
「公、公主殿下！！快住手，太危險了！」
「嘿咻！」
待我從沉思中醒來，猛然抬起頭來，看到一片意想不到的景象。
周圍的人都在拚命阻止正揮舞斧頭的公主。
她沒病吧？
園丁注意到我，使勁地使眼色，但我抬起手，輕輕搖了搖頭。看到園丁們哭喪著臉之後，哢！悅耳的聲音在空中迴響。之後傳來的「啊」「唉」的呻吟聲中，似乎夾雜著一絲如釋重負的感覺。
來到才僅僅一天，到底是個怎麼樣的公主啊。
沒想到這麼短的時間，就讓我痛切感受到自己的不成熟。然後，尤絲緹涅公主本身好像也有很多不足之處。主要是常識之類。這樣的事實，讓我忍不住想笑。
我想，大概最初的契機就是這個吧。
 
◆◆◆
 
感到鼻尖上有冰冷的觸感，抬起頭。
「啊，可惡，下起雪了，怪不得這麼冷。」
聽了部下的話，抬頭仰望天空，雪花嘩啦嘩啦地飄落下來。要是下雪的話，那通往王都的路就會封閉，完全不可能來往。
（果然沒有回信。）
突然湧起的想法，我連自己也呆住了。就算寄出的信有回信，以後也不可能會有甚麼將來，我到底在期待甚麼呢。
她一直想回去。
本想著她說出口我就放她回去，但也許是責任心很強吧，她一直沒有說出來，在這裡待了將近三個星期。結果想到一旦來到雪季她就回不去了，沒辦法之下，只好由我這邊廢棄協議。當我隨便找個理由提出廢棄婚約時，也許因為我的本意並非如此，臉上也許露出了不悅的表情。
不管今後多麼和平，一旦放開手，以後就再也不能得到她。明明是在充分理解之下而作的決定。
（不，這樣就好了。不要回顧過去。）
把湧上來的感情沉入心底。沒關係，自己一直以來都是這樣做的。
今後一定也是如此。
「快點回去吧。這個一下子就會積大雪喔。」
「啊，走吧。」
在馬上轉身之前，我只回頭看了一眼。這裡是其中一個可以一覽開闊的景色和壯觀的群山、傾瀉而下的瀑布的美麗景觀的地方。但看著那雄偉的景色，我卻甚麼感覺都沒有。自己是如此毫無感動的人嗎？

下雪了。
從那以來，已經過了很久。
各種的東西逐點逐點地錯開。
雖然知道作為領主，那決定是錯的，但無論如何，也不能把想要歸去的她綁在這裡。
（這種事，人生中肯定只有一次。）
這是我第一次，也是最後一次任性。為了填補這個空洞，我就把剩下的人生，都獻給這片土地的安寧吧。我想，如果有這麼一個真心祈禱幸福的對象，這也是一種幸福吧。
……但是，如果。
在宣佈取消婚約的那天，如果公主表現出一點拒絕的樣子，自己還會放開手嗎？
（當然，那是絕對不可能的。）
不由得苦笑，這次真的朝著回城的路走去。相信守護這個地方，就是守護王國，甚至是守護她。

然後，巴特林下了最後一場雪。

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

從窗簾縫隙漏進來的光線，柔和地照在房間裡。
自從那棵紀念樹沒了之後，房間真的變得明亮起來，景觀也變好了。也許是托這個福，我稍微不那麼怕早上了。
（總覺得……好像做了一個怪夢。）
當想要回想起來，但轉眼間就煙消雲散，連個影子都沒有了。也罷。現在問題不在於這種瑣碎的事情。
霍！！！！
「嗚嗚嗚！好冷！」
「不要鑽進別人的被子裡，妳是要我說多少次了。請妳適可而止，不然把妳就這樣子穿著睡衣扔出去喔。」
「噫噫。我可是個公主，這太過份了吧。」
這公主真是的。……陛下，您的教育真是做錯了。
「如果覺得冷，我再多給妳被子。我不想讓人誤會，趕緊回去吧。」
「啊，我還是光著腳！至少讓我穿個拖鞋！」
「不可能，請盡速從這裡消失。」
用力把她推到房間出口。本以為馬上釘死那條秘道，終於可以安眠，沒想到她竟然又找到條連我這個當家的都不知道的秘道。早晚不管用甚麼手段，都要讓她吐出來。
「不、不只是冷！我也知道隨便進入別人的房間是件很麼無禮的壞事，可是啦……」
「不，這不是無禮或是壞事的層次了。再見。」
「……半夜裡會突然不安起來。想知道琉克是不是還好好活著。」
突然在說甚麼了？
她有時會變得從她平時爭強好勝的態度根本無法想像地不穩定。而且，這感覺似乎與我自身有關。為甚麼呢。雖然自己這麼說不太好，但我好歹擅長武術，有甚麼事情也會最優先受人保護。縱使我會擔心別人，可沒印象要被別人擔心。
但是那張臉，完全看不出是在說謊或矇混過關。
「對、對不起。很莫名其妙吧，哈哈哈！沒關係，我不會再做了……」
「可以啊。」
「甚麼？」
「如果妳實在無法一個人待著，那也沒關係。」
「可、可以嗎！？」
「那樣勉強自己，被人笑話反而更辛苦。」
「我、我才沒有勉強自己！」
雖然這麼逞強，但表情明顯是鬆了一口氣吧？嘛，這我今天就不說出來了。唉，結果我也是一丘之貉，寵她寵得都不好說陛下了。
「妳要來是可以，但下一次，請做好相應的覺悟吧。」
「覺悟？」
「把妳全部脫下來。」
「光是想像一下就會冷得感冒的！惡鬼！魔鬼！………………欸？你剛才說甚麼了？」
「妳以為光是感冒就完事嗎？」
門剛關上，就響起了罵聲和怒號。
妳傲慢任性一點才剛剛好。 

8 【幕間】愛管閒事的廚師施展身手（※女廚師長視角） 
[8【幕間】愛管閒事的廚師施展身手（※女廚師長視角）] by 小鳥　恋

我叫安妮特。是從上一任開始就在巴特林城堡裡工作的女廚師長，已有廿多年經驗的老手了。
我的使命是給城中的大家，特別是主公琉克大人提供美味的飯菜。無論甚麼時候、端上甚麼東西，琉克大人總是會吃得乾乾淨淨。作為廚師沒有比這個更開心的了，但我可不是這樣就滿足的二流廚師。雖然沒有表現出來，他一定有喜歡或不喜歡的菜才對。為了找出來，我都從暗處仔細觀察用膳時的琉克大人。比起蔬菜，他更喜歡魚；比起魚，他更喜歡肉。調味不能過濃或過淡。但香辛料則要加足。他也喜歡把馬利耶果實切成薄片。
這麼觀察下來，不知不覺間，我對琉克大人細微的表情變化，已經了解到極致。
所以，那天的晚餐我真的讓我很吃驚。

那是尤絲緹涅公主來到，第一次晚宴的時候。雖然其他人都沒有注意到，但琉克大人確實很在意尤絲緹涅公主。迄今為止對於任何人，就連傳聞中是戀人的那個千金小姐在身邊的時候也不為之動心，處之淡然的那個人，第一次對別人產生了關心。
但是，到底是怎麼回事呢？被傾注了寶貴關心的尤絲緹涅公主，對本該是未來未婚夫的琉克大人卻完全不關心。不，說不關心有點不對，更像是淡淡的拒絕。
（啊，琉克大人難得關心妳了！只要再稍微抬起頭，就能注意到琉克大人關懷地注視著妳的視線啊！）
可是公主非但沒有注意到我內心的呼喚，反而說甚麼舟車勞頓沒有食慾，飯也沒有好好吃就回房間去了。
「真是可惡！那種女人，連一滴湯都不想給她做啊！」
「喂，安妮特！妳怎麼這麼說公主殿下了啊？萬一被誰聽到了可就麻煩了！」
同事布拉姆慌慌張張地環顧四周，可是這個時間，廚房除了你跟我還有誰了？
琉克大人是個孤獨的人。
上一代領主夫婦一直膝下無兒，好不容易生下來的孩子就只有琉克大人一個。沒有其他兄弟，一出生便身負著統治這片土地的重任。上一代夫婦是非常溫柔、有愛的人，但兒子要統治這片外敵眾多的土地，不能一味地溺愛。要教的事情很多，琉克大人在撒嬌之前已先學會了忍耐。即便如此，父母尚在的時候還好。
然而，年僅十六歲的時候，琉克大人變成孤身一人，同時肩負起了統治這土地的重任。
巴特林領地的外敵眾多。與普通的領地相比，軍事上所占的比重更多，本來慣例上軍事、外交由當家掌管，城裡的內政和協調則由當家夫人來分擔。即使周圍的人再配合，一個人能做的事情也是有限的。雖然身邊的人都想他隨便快快找個人結婚，但當事人卻不怎麼感興趣。
再加上受了這麼多年的教育，總算搞得定政治這一點也加劇了此問題。
「是嗎？琉克大人一個人就能解決問題，既然他本人也沒那個意思，那就耐心等一下吧。」
「你真的笨死了！當然了，琉克大人一定會保護好巴特林吧。可是，誰來保護琉克大人呢？」
「也沒必要保護他吧。琉克大人比妳想像的強多了。」
「哼，人沒堅強到可以一直一個人堅持下去，這是我的想法啊。」
大家都以為他要和別的千金結婚，對於突然出現的公主並沒有好感。而且，公主和琉克大人的關係不好也加重了這態度。不，與其說是不和，不如說是逃避。
只有我一個人還沒有放棄。唯一能引起琉克大人關心的公主。
我的心胸還沒有寬廣到，可以容忍連一口都不吃就剩下飯菜這種粗魯的行為。

「安妮特，妳知道為甚麼會被叫到這裡來嗎？」
尤絲緹涅公主不高興地坐在沙發上。
「對不起，公主殿下，但我有一句話，無論如何都想對公主殿下說。」
「就是為了跟我說那句話，妳把鹽和糖都調亂了？唉，如果這裡是王宮的話，妳腦袋真的會搬家啊……」
「料理光看外表是看不出來的，就像把鹽和糖調轉了也看不出來一樣。」
尤絲緹涅公主揚起一邊的眉毛。
「……妳想說甚麼？」
「同樣地，不直接說上話，那甚麼也不會知道。與其在腦子裡煩惱，還不如直接跟本人說吧。」
「我完全不知道妳想說甚麼啊。」
「不，您應該明白的！公主殿下雖然甚麼都吃，但每天想吃的東西都不一樣。昨天添了兩次的東西，今天動也不動就剩下了。雖然是個喜好無常的人，但性格非常鮮明。也不會因為不好意剩下食物而勉強吃。」
尤絲緹涅公主越來越一副莫名其妙的表情。
「如果您真的不願意和琉克大人訂婚的話，那麼當天就回去了吧。可是明明那麼顯然地避開琉克大人，奇怪地卻一直留在這裡，這是怎麼回事呢？難道公主殿下心中，有甚麼在意的事嗎？」
「……啊！」
「不要總是把答案往後拖，要拿出勇氣！」
尤絲緹涅公主看起來微微動搖了。
「請妳適可而止！不要光說些莫名其妙的話，趕快向公主殿下道歉。」
我正要說下去，結果有人從旁礙事。平時老老實實站在一旁的侍女絲娜，少有地插話了。
「哎呀，絲娜，妳也終於成為侍女大人了嗎？還終於給我提意見，真是出人頭地啊。」
「安妮特，公主殿下有公主殿下的想法，請不要用妳的尺度隨便亂想。」
「哼，幾年前才剛進來的菜雞給我一邊去！」
「佛洛謝大人親自拜託我好好照顧公主殿下的。妳打算無視她的請求嗎？那個長久以來扶持這座城堡的佛洛謝大人！」
「已經夠了！絲娜可以退下了。安妮特，這次我可以不追究，下次再有同樣的事就開除囉。聽好了沒？」
尤絲緹涅公主一臉厭煩的表情，看起來已經完全封閉了自己的心。
真是的，都怪絲娜在多餘的時間插嘴！雖然打算再狠狠說一下，可她根本聽不下去了。
我回到往常的廚房，在空蕩蕩的空間裡喝了口茶。
遺憾的是，公主似乎並沒有改變心意的打算。要說沒辦法也就罷了，但無論如何也抑制不住懊悔的心情。明明兩人都很在意彼此，卻一直擦肩而過，這不是很讓人鬱悶嗎？
啊，神啊，能不能給那兩人創造一個契機呢？
不是那麼大的奇蹟也沒關係，我不會看錯眼的。
就算把我今後的人生中一點點幸運分給他們也沒關係，您一定要想辦法。

「明天的早餐，要連尤絲緹涅公主的那份也一起準備。」
聽見難得來到廚房的琉克大人的這話，讓我不由得猛地回過頭。
「咦，公主殿下也一起嗎？」
「是的，拜託妳了。」
聽到這句話的時候，我的眼睛一定因為期待而閃閃發光吧。
「哎呀呀呀！那真是太好了。好，明天一定會準備好兩人份的早餐！特別的早餐！」
「安妮特，拿平常的早餐就好了。」
「嗯，我知道！那就交給我吧！」
我幹勁十足地站在灶前。
雖然不知道那個傲慢的公主到底發生了甚麼事，但只要能打動琉克大人的心，那甚麼都可以。
「好了，布拉姆，要忙起來囉！」
「不用那麼慌張，離明天的早餐還有很多時間。」
「你在說甚麼！尤絲緹涅公主今晚也要好好吃上飯，然後為明天做準備！動手吧！」
「嗯？可是，現在不是馬上就要晚餐了嗎？」
「所以才要抓緊時間！來，不要吝嗇，所有的食材都拿來！」
「唉，明明前幾天還說一滴湯也不想做的人到底是誰人啊？」
「上次是上次，今天是今天！這還用說嗎？」
男人真是太不機靈了！從今晚開始，要讓尤絲緹涅公主龍心大悅啊。雖然時間有限，這裡就是施展身手的時候了。
我不理會發牢騷的布拉姆，哼著歌挽起袖子。


（時間發生在第三話後）
 

