書名: 兄妹的情事事情
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1683637534.html
類型: 日輕
作者: 遊猿堂
Web生肉: https://www.dlsite.com/maniax-touch/work/=/product_id/RJ083496.html
更新日期: 2023-05-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




大家好，我是這本的漢化出資者甜族星人。這本是圖＋文字的ＨＣＧ，本來是發布在E站的，但我在校對時覺得完全是小說的模式，所以我認為能放過來這邊，已得到這本的翻譯者—　一只麻利的鴿子　同意，所以也在這邊發布想看一下，這模式在ＥＳＪ接不接受，如可以的話之後有這模式也會這樣安排了～


1 
[1] by Csk244

[來接吻吧]
                                                             
晚上，一起看租來的錄影帶的時候，妹妹冷不丁地對自己說出了這句話。

多虧於此，本來平靜到能讓人打哈欠的氣氛也完全消失了。

總之我就試著問了一句[為啥。]

[因為我…想和歐尼醬做。]

妹妹直率地盯著我的眼睛，在我的旁邊如此說道。


頭上紮起的雙馬尾散發著迷人的味道，並且那柔順嬌豔的觸感也直接傳達到了我的手臂上。

我只說了一句[不行的啊。]

因為假如結結巴巴地說太多的話，妹妹就會發現自己的動搖…說完這句話之後我就假裝無事發生過，重新把視線移回到了電視螢幕之中。

然而，妹妹卻完全沒有理會我的想法，抱住了我的手臂然後緊緊地貼了上來。

雖然很久以前也都像這樣子看電視，但可能是因為妹妹之前進入青春期後跟我保持過一段時期的距離的原因，所以只要是肌膚，接觸都會讓我難以把持住。

雖然很小但確確實實鼓起來的柔軟之處壓到了我的手臂上，而肩膀上面則是可愛妹妹的腦袋
無論怎麼說，我也都無法把如此可愛的妹妹從身邊推開。

要問為什麼，因為對我來說妹妹是比我還要優先的特殊的存在。

我也就是所謂的妹控。

[……歐尼醬。]

裝成石頭人一動不動的我把頭轉向那悲傷聲音的發源處之後，發現妹妹的臉蛋已在咫尺，因驚嚇本想要把身體分開，但…不小心和挽住我胳膊的妹妹詩乃一起倒在了沙發上面，最終變成了像是相擁一般的姿勢。

[歐尼醬……如果你不願意的話，把我推開就好……]

妹妹說完我做不到的事情之後，親吻了我。

明明只是雙唇相碰，那柔軟的嘴唇卻極其舒服，而心中也慢慢溢出了未知的情感。

[我們……接吻了呢。]

她的臉頰染上了羞澀的紅暈。

說完這句話之後，她又壓上來然後不停地吻著我。

隨著接吻的時間變長，我對於接吻的抵觸感也慢慢變得稀薄。

……不如說是從最開始的時候我的身心都完全沒能抵抗，最終也隨其自然地沉迷於接吻之中了。

而腦子裡全是些黃色廢料的我，也漸漸地對僅是雙唇相碰的行為感到膩煩，於是就試著把舌頭伸了進去。

雖然妹妹被我這突如其來的行為嚇了一跳，但還是迷迷糊糊地把舌頭也伸了出來與我的舌頭交纏。

雖然深吻我還是第一次，但舌頭表面凹凸不平的觸感實在是太過舒服，互相交換唾液就像是嘴巴要粘連到了一起一樣，實在是不想停下。

應該是我太過於興奮了，於是在接吻的途中就下意識地把手伸向了妹妹的胸部開始揉了起來。

[抱，抱歉。]

[嗯，沒事的…可以喲，如果是歐尼醬的話…再多摸摸也沒事的。]

在母親幾分鐘後回來之前，我們就這樣緊緊地相擁並進行著如同要相融一般的接吻。



 

2 
[2] by Csk244

我躺在漆黑房間的床上，身體因剛剛的接吻仍保留著熱度使我非常地苦惱。

因為太過於在意隔壁的妹妹，所以完全冷靜不下來。

咚咚咚…

正當我想著那種事情的時候，門外傳來了敲門聲。

再然後預料之中的人物走了進來

[歐尼醬……你睡著了嗎？]

妹妹對著寂靜漆黑的房間發問。

我很苦惱要不要以這種興奮的狀態回她的話。

然而，妹妹卻並沒有等待我的回復就擅自進來然後把門給關上了。

再然後，她把我的被子掀開，然後鑽進了我的被窩裡。

[還醒著對吧。]

我無言地點了點頭。

[繼續做剛剛的……後續吧…]

[笨，笨蛋，媽媽她還在下麵睡覺啊。]

[……意思是只要媽媽不會發現就能做是嗎…呼呼。]

不知是不是看不清臉的原因，那小惡魔般的笑聲在我的耳邊顯得格外淫靡。

自己話語的破綻被指出，能察覺到妹妹早已看穿了我的內心。

詩乃把身體緊貼著吻上來之後，就算是我也已經把持不住了。

交纏著舌頭，互相吮吸的聲音以及被褥布料摩擦的聲音在耳邊響起。

相擁，然後像是交融一般把互相的嘴巴緊貼到一起。

興奮起來的我，把手伸進妹妹睡衣裡然後隔著內褲把秘處像是對待易碎物品一般溫柔地摸了摸。

內褲已經濕得非常明顯了。

女孩子都能濕成這個樣子的嗎…

如今仍無那方面經驗的我，一邊摸著詩乃的愛液一邊沉默不語。

[歐尼醬的手…好暖和。]

妹妹甜美的聲音以及朦朧的眼瞳，讓我心臟的鼓動。

加快到甚至都要讓自己昏迷過去了。

撥開內褲直接用手觸摸妹妹濕潤的裂縫之後，不知是不是心理原因，感覺到她的呼吸變得急促了。

自從詩乃來到房間過後就一直勃起的肉棒，正在一顫一顫地摩擦著自己的內褲。

於是我慢慢地把手伸向了妹妹的睡衣。

 

3 
[3] by Csk244

[歐尼醬也脫掉吧。]

一絲不掛的妹妹，用手抓住了我T恤的下擺打算讓我脫掉。

明明早就不是小孩子了，卻還要舉起雙手被別人脫掉衣服，而妹妹也好像對此感覺很有趣於是發出了溫柔地笑聲。

明明褲子都還沒有脫，妹妹卻用手擁住了我的脖子然後像是撒嬌一般地吻了上來。

感受到了妹妹壓上來的乳房以及大腿還有肌膚的。

極致觸感之後，就急急忙忙地把褲子脫掉了。

把頭發放下來的詩乃，比起可愛應該說是漂亮，感覺比平時要稍微有點大人的樣子。

我從床上起身，把妹妹雪白的雙腿掰開，把腰放入雙腿之間，構成了正常位的姿勢。

充血變硬的肉棒現在就像是要立馬碰到她的秘處一樣。

而妹妹卻一言不發地盯著我。

現在還能回頭…我一邊假惺惺地想著這種事情一邊慢慢地把腰頂上去，龜頭碰到妹妹的粘液之後刹車就完全失靈了。

為了不讓妹妹感到疼痛，我慢慢地插了進去。

敏感的龜頭傳來的快感傳到了腰部之中。

插入到某種程度之後，秘處的反作用力就變弱了，於是一口氣插到最裡面的那個瞬間，我被陌生地快感所支配，不小心射了出來。

急急忙忙地拔出來之後，硬度仍沒有消退的肉棒來回跳動著把精子都噴到了妹妹的身上。

不僅完全沒顧忌大概是處女的妹妹，而且還搞砸成了這副摸樣，腦海裡完全想不出狡辯的話語。

[……歐尼醬你也是…第一次嗎？]

我點了點頭。

[……那麼，我們就是第一次的夥伴了呢。]

妹妹高興地微笑著。

她的笑顏減輕了我心中的自責感。

[詩乃，抱歉…那個……稍微射進去了一些。]

[……嗯，不用在意的啦……呐，再做一次吧…]

這句話不如說是我本來想說的啊。

於是我又用著同樣地姿勢把依舊硬朗的肉棒插進了妹妹的體內。

妹妹的裡面非常地狹窄，每次抽出來的時候龜頭的突起都會受到強烈的刺激。

插入的時候皮會被剝開的刺激，拔出的時候龜頭會被摩擦的刺激，感覺腰都要軟掉了。

腰部完全不聽話，無法快速運動，酥麻的雙腿也像是被某種東西壓住了一樣。

明明插進去還沒過三分鐘，感覺立馬就要射出來了。

[詩乃，我已經要射了……]

[……歐尼醬…射到……裡面。]

[射裡面沒事嗎。]

[……嗯…來吧，因為我最喜歡歐尼醬了喲。]

這句話宛如是扳機按下發出信號一般，讓本來緊繃著用來堵住精液的水龍頭突然打開精液通過尿道湧了出來，白色的快感之液像是要炸裂一般地飛濺到了妹妹的體內。

因大量射精的快感自己的身體不停地抖動著。

行為過後，雖然妹妹又撒了一會嬌，但之後說是被媽媽發現了就不好了於是就回到了自己的房間中。

明明平時都是自己一個人睡的，但那天晚上我卻渴求著他人肌膚的餘溫。

 

4 
[4] by Csk244

休息日。

早上起床之後，發現妹妹在能用臉頰感受到她的呼吸的地方緊貼著我熟睡著。

我摸了摸可愛睡顏的妹妹的腦袋之後，她醒了過來。

[……不親親人家嗎。]

說完，妹妹就毫不猶豫地親了上來。

和妹妹的接吻，如今也仍稍微讓我心動。

[歐尼醬，早上好。]

[嗯，早上好。]

雖然這是難得的早安之吻，但因為我還很困，所以和妹妹打完招呼後就又閉上了雙眼。

[真是的，，已經九點了喲，還不起來嗎。]

[再睡一小會。]

雖然發出了有點鬧別弄的聲音，但最終還是又靠回了我的身邊。

我誤以為她是準備再次在我身旁睡覺。

[……要懲罰下小懶鬼。]

說完，我的褲子和內褲就全被她脫光。

[喂喂，要是媽媽她看到該怎麼搞啊。]

[媽媽的話，剛剛和附近的阿姨們一起出門了喲，說是要到中午才會回來。]

妹妹說完這句話，就開始玩弄起了我的肉棒。

因為我對此也略有期待，所以不會抵抗，畢竟父母好像都不在家……

但是，一言不發地被不停玩弄的話實在是有點羞恥。

妹妹就像是要進一步煽動我的羞恥心一般，把我的雙腿掰開了。

蛋蛋的開放感好羞恥啊…頭髮弄得我胯下好癢啊…

肉棒被玩弄著啊…這也讓我稍微…不對…讓我非常興奮。

妹妹溫柔地吻了吻我的龜頭，然後來回舔著我的尿道口，這個感覺讓我有些瘙癢。

不過，感覺明明還差一點就能射精了，但是這個刺激卻並不強烈，所以就感覺像是被吊著胃口一樣。

在臨近射精的時候，妹妹突然中止了舔舐。
  

5 
[5] by Csk244

[可以的對吧……歐尼醬……]

雖然妹妹用手遮著，但裙下早已空無一物，就這樣跨到了我的身上，然後把我的肉棒招待進了她的體內。

[嗯……]

溫暖濕滑的觸感覆蓋了我的肉棒。

剛剛被不停吊著胃口的我，感受到了妹妹腔內凹凸不平的肉粒的刺激之後，就輕易地射了出來。

[啊……歐尼醬的……射了好多…嗯。]

被壓在妹妹的身下，連拔出來都做不到，我的兒子就這麼在裡面不停地痙攣並射著精…

妹妹嬌羞地一邊說[我的裡面舒服嗎]一邊露出了十分高興的表情。

雖然我的兒子剛剛被肉壁緊緊地夾住然後因這個刺激而射了出來，但它卻完全沒有軟掉。

片刻之後，妹妹吻了我。

[我會把歐尼醬的全部都榨出來，防止你去和其他女人做的。]

一邊說著，她一邊開始了腰部的動作。

第一次嘗試騎乘位晃腰的妹妹，一邊試著錯一邊笨拙地不停地晃著腰。

又過了五分鐘之後，腰部的速度已經變得相當之快。

淫蕩的汁液混雜著空氣發出了咕啾咕啾的聲音。

而我也感受到了射精感，於是用手抓住妹妹的腰部。

然後在妹妹的裡面射了第二發精液。

[啊嗯，歐尼醬的……好熱。]

妹妹一邊說著，一邊不停地動著腰就像是要把全部都榨出來一樣。

漫長的射精結束過後，妹妹倒在了我的身子上面，一邊喘著粗氣身體一邊輕微地痙攣著。

 

6 
[6] by Csk244

以連結在一起的狀態相擁了一陣子過後，妹妹又開始微微地前後晃起了腰部。

[詩乃，不用勉強也行的啊。]

[……沒事的喲，因為歐尼醬的這裡還這麼精神呢…]

身為正經的優等生且身體嬌小的妹妹能這麼積極地渴求我讓我有點意外。

而這個反差也讓我覺得非常的色情。

[詩乃，把裙子脫掉然後趴在這裡吧。]

又產生淫穢想法的我，打算讓妹妹擺出色情的姿勢來獲得視覺上的興奮。

[嗯…………像這樣嗎？]

妹妹稍有羞恥地趴在了床上，下半身和我一樣也都裸露了出來，可愛的屁股進入了我的視線
剛剛一直插著的小穴微微張開著，同時也滴著精液。

我移到妹妹的身後然後握住屁股之後，妹妹擺出稍微緊張的表情向我看來。

[歐尼醬，不要一直盯著那裡看啦……]

說完妹妹就用一隻手遮住了屁股。

[詩乃，如果覺得痛的話就跟我說啊。]

[嗯。]

聽完妹妹的恢復之後我就從後面侵犯了妹妹。

詩乃緊緊地抓著床單。

開始活塞運動之後，妹妹就縮起身子忍耐著刺激。

我一邊看著妹妹的全裸屁股一邊不停地抽插著。

因為詩乃看上去並不痛，於是我決定使出全力晃腰。

用手和膝蓋撐起身體，然後激烈地頂妹妹的屁股。

一邊發出著毫無感情的啪啪聲，一邊瘋狂地讓肉棒在妹妹的體內進出。

妹妹每次被頂的時候也都會用鼻子發出微微的嬌聲。

第三次的射精。

因為已經內射過兩次了，所以這次就毫不猶豫地灌進了裡面。

在那之後，喜歡上了能夠獲得野性般的興奮以及能夠獲得插進最深處的刺激感的後入位的我，在滿足之前用後入位無數次侵犯了妹妹。

 

7 
[7] by Csk244

最近沒能和詩乃做上愛。

因為我家的母親是家庭主婦所以大部分時間都會在家，最近可能是時間點不太巧吧……

能夠和詩乃親熱的機會也只有媽媽因去買東西或者是要處理急事而出門的時候了。

而妹妹除了休息日以外，也幾乎都只能快旁晚才回來。

大學的暑假早早到來的我，積攢了很多性欲。

雖然現在我正在二樓和妹妹獨處，但媽媽還在一樓。

因為妹妹說是讓我幫忙照看一下她學習所以我才過來陪她，不過因為我家的妹妹是個優等生所以我也只有在她旁邊看的份。

我完全沒啥作用啊。

比起這個，妹妹身上散發的芳香讓我好興奮…不如說我在詩乃的旁邊反而會影響到她學習吧……

[呐，詩乃。]

[怎麼了。]

[……詩乃你…是什麼時候喜歡上我的啊。]

差點就直接邀請詩乃做愛了…不過因為父母都還在家所以說出來了肯定就會被冷眼相待吧…所以作為替代我就說出了這句話。

[呼呼，是我們第一次相遇之後的一周左右哦。]

我和詩乃第一次相遇是在她六歲的時候，因為我們是異母的兄妹所以當初的關係有點複雜。
[歐尼醬你呢，是什麼時候喜歡上我的呢。]

詩乃也理所應當地反問了我，唔…我原本還想再問問她喜歡上我的理由啊…

[我一直都非常喜歡詩乃喲，作為兄長。]

[哼~嗯，作為兄長麼……明明把我的照片和那些色情本都藏在同一個位置。]

明明上鎖藏在了隱蔽的位置，卻被妹妹發現了，這讓我非常地慌張。

沒錯，我明明藏在了有荷包鎖的旅行箱之中，而且密碼也都設了四位數1123。

[所以，歐尼醬你是什麼時候喜歡我的呢，當然是作為異性的喜歡。]

妹妹把身體貼向我，一邊露出惡作劇般的笑容一邊重新對我發問。

[大概…是三年前左右吧。]

其實具體的時間我也不太清楚，反正意識到自己的感情的時候是妹妹的身體開始有女人味的時候。

[這樣啊……我的照片……歐尼醬用過嗎?]

[……………………用過。]

稍微對自己有點厭惡。

[……對我來說，歐尼醬你一直都是個好哥哥，所以不需要自責喲。]

妹妹用雙唇堵住了我的嘴巴，然後用手撫摸著我褲子上面搭起的帳篷。

[詩乃……]

[……歐尼醬的好硬…一直都在忍耐嗎…那我用嘴巴來幫幫你吧。]

妹妹把我褲子的拉鍊拉下，溫柔地取出了肉棒並且溫柔地撫摸了起來。

再然後，對著我露出了稍有羞恥的微笑之後，就用嘴巴把肉棒含住了。

因溫暖舌頭的觸感，連恥骨周圍都熱了起來。

雖然從上方只能看到妹妹的頭部在一上一下地晃動，無法看到她含住的部位但正在被妹妹口交的事實卻令我極其興奮。

我讓全身放鬆了下來，任憑妹妹的擺佈。

可能是最近都沒自慰，所以熱乎乎的東西沒過一會就湧了上來。

[詩乃，要射了啊。]

不知道妹妹是不是沒有聽到，嘴巴的愛撫仍在繼續。

於是我沒能忍住，把濃鬱的精液射進了她的嘴中。

可能是因為勢頭太猛的原因，妹妹把精液都嗆了出來。

[沒，沒事嗎，詩乃。]

[咳…咳咳……嗯……沒事的歐尼醬…感覺舒服嗎？]

嘴巴沾著精液同時對我露出燦爛笑容的妹妹……

我對此完全把持不住。

 

8 
[8] by Csk244

[詩乃。]

我把她推到然後強硬地把內褲扒掉。

[歐，歐尼醬，不可以啊。]

妹妹的抵抗對於跟他有體格差的我來說顯得非常柔弱，於是我把她的雙腳抬起，把肉棒插進裂縫之中。

[不可以啊，歐尼醬，在這種地方，如果被媽媽看到的話……]

[詩乃也很想做對吧，這裡都濕透了喲。]

妹妹的臉上染上了羞恥的紅暈。

[……現在不行…歐尼醬…快停下。]

[沒事的，媽媽不會上樓的。]

這話說得完全沒有依據，不過，媽媽幾乎都不怎麼上樓也是事實。

刹不住車的我侵犯了妹妹狹窄的快感之穴。

一邊聞著妹妹的香氣，一邊一心不亂地晃著腰…這令我非常地興奮。

不過，連問都不問就內射的話實在是不太好，所以我就想要跟妹妹確認下看向了妹妹，而在我眼前的則是眼淚汪汪的妹妹。

看到這副景象之後我立馬喪失了興致，急忙把即將噴發的肉棒拔了出來。

而最後拔出的時候卻沒能忍住，用大量精液把妹妹弄髒了。
 

9 
[9] by Csk244

那是非常嚴重的罪惡感。

看著滿身精液一邊哭泣的詩乃，我強烈地後悔著。

[……對不起呢，歐尼醬，都怪我做了那種事情，所以才會忍不住的對吧？]

心好痛。

我用毛巾溫柔地擦拭著妹妹身上的精液一邊道歉。

[抱歉詩乃……我以後絕對不會再這麼做了…]

[……嗯，不過可不要誤會了哦，我並不是因為討厭歐尼醬才哭的…而是因為…一想到如果被媽媽發現的話，我們就再也沒法待在一起了…非常害怕變成那樣所以才哭的。]

[嗯，我知道了。]

我如此回答之後，妹妹對我露出了微笑。

這令我非常地高興。

[啊嘞，話說咋倆第一次做的時候，媽媽好像就在一樓吧。]

[唔…那，那個是…這個…因為我比較著急…]

妹妹的解釋我有點聽不太懂。

嘛，先不提這個，總之必須要給這次的過錯收個尾呢。

[好，那麼就給我一個懲罰吧。]

雖然妹妹擺出了[為什麼？]的表情，但我說[想要獲得原諒必須要受到懲罰才行。]，於是妹妹就順著我的話開始考慮了起來。

[唔……嗯……禁止自慰，不過，用我的照片倒是可以。]

感覺自己的肉棒被妹妹拴住了…

嘛，不過作為懲罰來說，這種內容也算是較輕的了。

[OK，那麼要持續到什麼時候呢。]

[誒，那還用問嗎，當然是一輩子啊。]

詩乃小姐，真是意料之外的鬼畜啊，其實現在非常生氣的吧……

 

10 
[10] by Csk244

我房間裡的秘寶已經消失了數日，我仍遵守著和妹妹的約定，但極度渴望擼管的素材。

雖然我也淡淡地期待過妹妹會給我提供素材，但是妹妹卻因太過於羞恥所以只會給我一些非常普通的照片，嘛…想想也是，如果妹妹全裸的照片如果被媽媽發現的話，那就是真的The，End了。

之前那種等級的素材已經無法滿足我了。

話說明明妹妹就在我的身邊，我卻想著她自慰什麼的……現在愈發覺得這過於空虛了。

腦海裡的煩惱日益增長，完全被妹妹的裸體模樣所充斥，如果把我的大腦切開肯定全部都是粉紅色的吧……

[我回來啦。]

[歡，歡迎回來…比平時要早呢。]

正打算從一樓的洗臉台回到房間的我，碰巧和剛回來的妹妹撞了個正著。

[嗯，因為今天的課程比較短…啊嘞，媽媽呢？]

[……她出門買東西了。]

[……]

[……]

聽完，妹妹便低下了頭，氣氛變得有些尷尬。

不過，身為一匹饑餓的大灰狼是絕對不會放跑這個機會的，我走向了她然後用雙手慢慢地抓住了妹妹防止讓她逃走。

而妹妹也抱住了我，互相渴求著對方的嘴唇。

在我把手伸向妹妹的屁股準備撫摸的時候。

[等，等下歐尼醬。]

[唔…不，不可以嗎？]

[不是的…在這種地方做的話，萬一媽媽突然回來就麻煩了……]

原來如此，於是我們就決定前往這個家裡唯一能夠上鎖的地方享受。

到達廁所並把門鎖上之後，我從後面抱住了妹妹，然後把手突然伸進了她的內褲中。

妹妹的那裡已經變得相當濕潤。

[詩乃的這裡變得相當熱啊，是什麼時候變成這樣的啊。]

[嗯……從歐尼醬說媽媽不在家的…時候…嗯啊啊…歐尼醬~~]

我沒等妹妹說完，就把她的內褲扒掉然後把陰莖插進了她那熟透的小穴之中。

一邊來回晃動著腰部，一邊用手愛撫妹妹的陰蒂和胸部。

舔脖頸後她就會不好意思說是[因為有汗臭味所以不要舔]然而我還是執拗地繼續舔舐著。妹妹的小穴非常狹窄，肉壁上密密麻麻的褶皺吮吸著肉棒的快感舒服到快要讓腰部感到膽怯
腰部的動作變得越來越激烈，而詩乃也用手撐著牆忍耐著。

從剛剛開始我的肉棒就抖個不停。

最終沒能忍受快感，把肉棒從妹妹的體內拔了出來然後對著座便器射精了。

精液大量地飛濺了出來，射到了面前的便池之中。

妹妹看到了這副景色之後下腹部抖動了一下，然後腰部和後背都痙攣了起來。

妹妹一邊調整著紊亂的呼吸一邊用恍惚的表情盯著濺到便器上的精液。

當然只做一次還遠遠不夠，我用略微變小的肉棒蹭起了妹妹的小穴。

[嗯，啊啊…………啊嗯嗯。]

妹妹用手指把因她那嬌嫩的聲音而變得硬梆梆的肉棒引向了小穴。

[歐尼醬……這次……我想要……在裡面。]

妹妹用朦朧的眼瞳盯著我，如此拜託道。

在媽媽一個小時後到家之前，我在妹妹痙攣著的小穴裡射了第三發。

 

11 
[11] by Csk244

父親在海外工作著。

因為妹妹長大之後就不怎麼需要照顧，所以我每年暑假都非常期待媽媽飛到爸爸那邊的日子
———沒錯，就是那樣。

我開車把媽媽送到機場，然後接任了照顧妹妹的任務急忙回到了家中。

雖說是急忙，但路途終究是很長所以也是花了相當久的時間。

明明是早上出發的，等到回來的時候已經到了中午。

再然後，我的戀人因為等累了於是睡在了沙發上。

雖然因為太過於期待獨處的時間想要立馬叫她起床…但把睡得如此香的妹妹叫醒也有點愧疚……

可能是因為妹妹睡著的原因，下半身的防禦要比平時低多了。

微微窺視一下，就能看到雪白色的內褲。

因為想要進一步地觀看，於是我就把雙手放到了她的腿上然後慢慢地把雙腳打開。

再張開一點…再張開一點…隨著自己的手不停地用力…妹妹腿已經張到不能繼續張開了。

惡作劇的背德感已經視覺上的刺激，讓我的玩意毫無節操地勃起了。

因為雙腳被打開也完全沒醒來，於是我隔著妹妹的內褲開始摸起了妹妹的陰部。

小穴周圍的肉都非常柔軟，一按就會陷得非常深。

把鼻子貼到內褲上聞了聞，能品出微微的汗臭味。

隨著用手指不停地玩弄，小穴附近的布料也濕了起來。

我看向了妹妹的臉蛋，然而妹妹仍是閉著眼睛。

即使睡著了，也會產生生理反應而變濕麼……

我好奇裡面到底變成了什麼樣子，於是就用手指把內褲橫向勾到了一邊。

微微濕潤的美麗性器出現在了我的眼前。

和我曾經在黃本或者網上看到過的那種略有重口的小穴不同，妹妹的小穴十分粉嫩非常漂亮
我小心翼翼地用舌頭沿著縫隙舔舐了一下之後，妹妹的大腿也隨之微微地顫抖了起來，難道說是在裝睡嗎？

[詩乃…你醒了嗎？]

[……]

沒有回應，但是臉蛋明顯變紅了。

既然這樣，那我就繼續了。

我故意發出著色情的聲音，一邊用嘴巴吮吸著小穴。

用手指把小穴撐開，然後把舌頭伸進小穴裡。

用舌頭發著啾嚕啾嚕地聲音愛撫小穴之後，妹妹的全身就抖了起來。

我這邊也是非常興奮，於是就一邊用手擼著肉棒一邊繼續下流地舔著妹妹的小穴。

[……嗯…………嗯嗯…]

妹妹發出了甜美的嬌喘聲。

我把臉埋進了妹妹的胯下之中同時也感受到了射精感，於是就直起了身子把精液以兇猛的勢頭射到了妹妹的小穴上面。

[哈啊……哈啊……]

射完後，我坐在了原地，調整著自己的呼吸。

然後看向妹妹，不知什麼時候妹妹早就已經睜開了雙眼正盯著我。

[……歐尼醬……不插進來嗎…]

妹妹一臉想要地如此對我說道。

而我也接受了這個誘惑，和妹妹幹了個爽。

 

12 
[12] by Csk244

行為結束過後，我們開始看起曾經提前錄好保存下來的錄影帶。

內容主要是週五節目裡放映的電影，不過其它像是肥皂劇之類的玩意，只要遇到喜歡的也都會順手錄下來。

妹妹是只要是錄好的東西都會想全看一遍的類型，所以我現在就陪著她看著這場放映會
順帶一提，妹妹正坐在我的股間專心地看著電視。

明明我早就不是處於發情期的初中生了…然而卻又興奮了起來。

看起來我是個聞到妹妹甜美的氣味就會興奮的變態啊…詩乃…真是抱歉，我是位讓人遺憾的兄長。

我從妹妹身後抱住了她，但妹妹卻一邊用吸管喝著我回家時給他買的蔬菜果汁一邊認真地看著電視……難道說我被無視了嗎。

我試著摸了下她的胸部，但還是沒有太大的反應。

那麼就用手撫摸大腿根…結果還是那樣——不過我的兒子倒是起了很大的反應。

我把手伸向了她的秘處，溫柔地撫摸了下陰蒂之後，妹妹的身體貌似變得稍微有點緊繃了。

[……歐尼醬，如果摸得太過分的話，我就沒法專心看電影了啊。]

[詩乃，我想做愛……不行嗎…]

[但…但是…明明剛剛都已經那麼激烈地做過了…]

[一聞到詩乃的氣味之後，就變得好興奮…不過…如果詩乃你不願意的話…那我就忍到晚上]

絕對不想就這麼草草收場…

我用著熾熱的目光看向她，妹妹的臉頰羞紅了起來。

[………嗯…我知道了…如果能親我下的話…我就同意。]

我緊緊地抱著妹妹，用熱吻覆蓋了她的雙唇。

這次的接吻是胡蘿蔔口味的。

妹妹坐到了我的膝蓋上，然後我張開雙腿同時讓妹妹也張開雙腿。

把手伸向內褲，開始玩弄。

[詩乃的這裡，我每次摸的時候都會濕呢。]

[……因為…歐尼醬的興奮…都會傳染給我…]

[意思是，預測到接下來會被我抱，然後興奮了嗎？]

妹妹一邊羞紅著臉一邊點了點頭。

我再也無法忍耐，用手指把內褲扒開，然後把取出的肉棒捅進了妹妹的裂縫之中。

[啊，嗯……啊…呀嗯……哈啊……歐尼醬…]

正當我享受著插入時的餘韻的時候，焦急的妹妹就慢慢地開始晃起了腰部。

不過只是看著妹妹動腰的話也稍失風趣，於是我就玩弄起了妹妹的身體。

脖頸，乳頭，陰蒂，同時進攻這三個部位之後，小穴就會緊緊地夾住肉棒。

不一會之後，腰部動作變得遲鈍起來的妹妹連呼吸也變得急促，小穴裡也微微地痙攣著。

[詩乃，要高潮了嗎？]

沒等妹妹回答，我就激烈地動起了腰同時用手摩擦著陰蒂。

[唔啊……啊…呀…歐尼醬不可以…啊啊…]

因為平時做愛的時候妹妹幾乎都不怎麼會喊出太大的聲音，所以這次的嬌喘聲就顯得格外新鮮。

妹妹的身體一邊痙攣著一邊到達了高潮，不過，我腰部的動作卻並沒停下。

[歐尼…醬……等下…不可以動了啦…啊啊…嗯…]

妹妹被我華麗地弄到了高潮，這使我獲得了十足的滿足感，雖然本想繼續保持這個狀態，但我的陰莖卻被詩乃的性器榨到了極限。

雖然我告知了詩乃自己馬上要射精了，但我的聲音看上去並沒有傳到她的耳朵裡。

我用肉棒向著妹妹的屁股渾身解數地頂了上去，最後把精液全部都射進了裡面。

噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕。

全身都能感受到尿道的震動。

被內射後的妹妹，小穴一邊潮吹一邊和腰部同時痙攣著。

妹妹取回力氣後，呆呆地盯著跟我連結在一起的部位，腰部還會時不時地輕微痙攣。

 

13 
[13] by Csk244

吃完妹妹做的晚飯之後，我一邊和妹妹洗著盤子一邊時不時地看向身旁的妹妹然後興奮了起來。

再怎麼說這是媽媽不在家的機會…這也實在是縱欲過度了吧……我被自己無底洞般的性欲嚇到了。

初體驗已經是一個月之前事情了，然而我和妹妹在這期間裡也只做過四次…

完全不夠啊。

等媽媽她回來之後，就又要被強迫禁欲了…

我已經做不回曾經那個不知曉做愛為何物的自己了。

洗完餐具之後，我和妹妹對上了視線。

[……我先…去洗澡咯。]

我追上了說完就打算離開客廳的妹妹，然後抓住了她的手。

妹妹突然轉過身踮起腳尖然後輕輕地吻了我。

[……今天不能再繼續咯，做太多對身體不好喲。]

直覺敏銳的妹妹看起來是發現了——發現了我是一隻性欲旺盛的禽獸。

[畢竟剛吃完美味的晚飯，身體的能量已經完全恢復過來了，不過如果詩乃是實在是不想做的話我也不會強求就是了……]

[那麼，不行。]

被斬釘截鐵地拒絕了。

[這…這樣啊…………………………哈啊……]

確實是太蹬鼻子上臉了…再怎麼說也做過頭了吧……哈啊……她會不會對我感到無語啊…

[………不要誤會了喲，如果對像是歐尼醬的話，我隨時都是想要被抱的，不過…我只是不想讓歐尼醬的身體因為做太多而變壞而已。]

略有羞澀的妹妹一邊微笑著一邊如此對我說道。

[沒事的，我完全沒勉強自己的啊。]

[……真的嗎？]

我用力點了點頭後，妹妹進到了我的懷中。

因為妹妹剛剛說是要去洗澡，所以我決定把妹妹的衣服脫光。

……其實不如說是因為我還一次都沒有瞻仰過妹妹的裸體，所以才想要把她脫光的。

[歐尼醬…好羞恥啊……為什麼只有我脫啊…。]

[詩乃這之後要去洗澡對吧，脫光的話等做完之後就能立馬去洗了。]

妹妹就像是難以接受發出了[誒~~~]的叫聲。

我把肉棒插進了趴在沙發上的妹妹。

我把意識集中到股間，慢慢地在妹妹體內一進一出。

攪拌著粘液發出的咕啾咕啾的下流聲音響徹在房間中。

妹妹的小穴就像是不想放開我的肉棒一樣，每當我抽腰的時候，裡面的媚肉都會變成吮吸的型態緊緊地纏住龜頭。

妹妹轉向我，露出像是要傳達給我什麼一樣的目光。

而那個寄宿著羞恥的眼瞳卻讓我心動不已。

我被想要把精液射到妹妹身上的衝動所驅使，加快了腰部的動作。

不停晃腰地樣子，一直被妹妹注視著。

催生出射精感得我，把兒子從妹妹的體內拔出，然後盡情地把精液射到了妹妹的後背和屁股上。

可能是認為性愛已經結束了，我用手抓住正打算轉變姿勢的妹妹的腰部，然後把肉棒再次插了進去。

妹妹說著[誒，還要做嗎？]同時擺出了驚訝的表情。

再然後，我一邊對著妹妹被我精液玷污的後背感到興奮，一邊不停地抽插著。

沒過多久就迎來了射精，而這次我則是順從著欲望直接在妹妹的裡面解決了。

連續兩次的射精讓身體變得有些沉重。

妹妹轉過身抱住了我，然後把雙唇貼到了我的嘴上。

[……歐尼醬…再多…認真地…親親我。]

妹妹看上去十分想要被親於是一直盯著我。

看來是因為被從後面做的話，主動吻我就顯得比較困難了呢。

於是我就這樣被妹妹推倒，一邊被不停地吻著一邊用著騎乘位又做了一次，結束後我們就一起去泡了澡。

 

14 
[14] by Csk244

今天是學校舉行畢業典禮的日子。

所以我本想早點起床給妹妹做個早飯，但我下樓的時候卻發現妹妹早早就已經醒來了。

[早上好。]

[早上好。]

[今天是我做飯啊。]

[沒事啦沒事啦，至少在媽媽不在家的時候讓我照顧一下歐尼醬吧~]

大學早早就放了暑假從早到晚在家裡懶懶散散的我如果再被妹妹這麼照顧的話，感覺真的會變成廢柴的……

不過，如果跟妹妹爭辯到底誰來做飯的話，最後肯定還是會被她說服，所以我決定乖乖聽妹妹的話。

妹妹為了不讓制服沾上油污而穿上圍裙的模樣，莫名地就像是年幼的妻子一樣，十分吸引我
因為平時的早飯都是媽媽做的，所以制服外加圍裙的詩乃幾乎是千載難逢。

好香的氣味。

身子比腦袋先動了起來。

[…………歐尼醬，像這樣抱住我的話，就沒法做料理咯。]

不過，我並沒有就此甘休，就像是那個喜歡性騷擾的老爹附體了一樣，我用手開始摸起了妹妹的身體。

我還沒……還沒被妹妹果斷拒絕啊啊啊。

[嗯……歐尼醬，啊，不行…的啦…早上做的話…就會遲到的啊……]

[反正我也很閑，到時我會開車送你的。]

[但，但是，啊……啊嗚…]

我玩弄了下妹妹的陰蒂，雖然妹妹慌忙地把腿合了上來，但我還是執拗地繼續著手部的動作
準備完成之後，我讓妹妹把手放到灶臺上撐住，然後開始從後面侵犯妹妹。

妹妹漏出了甘甜的嬌喘聲。

早已牢牢記住我肉棒形狀的小穴也緊緊地吸著我的。

肉棒完全不放開。

[詩乃，小穴好舒服。]

我把自己的感想不加掩飾地告訴了自己的妹妹。

[我…我也很舒服喲。]

我一邊發著咕啾咕啾的響聲一邊晃動著腰部。

[啊啊，詩乃，太舒服了，感覺立馬就要射了。]

[不，不要弄髒我的制服喲。]

妹妹慌張地如此說道。

[那麼，我該射到哪裡呢。]

[射到………………裡面吧…把歐尼醬的全部射到我的裡面吧。]

我抓住妹妹的屁股然後開始了劇烈的活塞運動。

[啊啊啊，啊，啊，啊，啊嗯，哈啊，啊啊啊啊～]

我配合著活塞運動讓妹妹的嬌喘聲響徹在廚房之中。

[要射咯。]

[嗯啊啊啊………………哈啊…哈啊…哈啊…]

我把力氣使到了恥骨附近，用洪荒之力的勢頭打算把精液全部都射出來。

射完，我趴在了妹妹的後背上，調整著急促的呼吸。

因為時間寶貴，我趕緊拖起沉重的身體並且把插在妹妹體內的淫亂荊條拔了出來。

[歐尼醬……再做一次嘛。]

擺出恍惚蕩漾表情的妹妹對我如此說道。

 

15（完） 
[15] by Csk244

[嗯，啊啊，啾，啾，嗯啾，啾…哈啊…哈…]

我和坐在灶臺上的妹妹連結在一起，一邊被她渴求一邊熱吻著。

[詩乃…時間差不多快要到了吧…]

[歐尼醬…再多親親嘛。]

一旦我把嘴巴移開，妹妹就會立馬撒嬌把我的嘴巴重新堵上。

[嗯，啊啊，啾啾啾，啊嗯，嗯啾啾啾，嗯嗯嗯……]

[嗚啊啊。]

轉眼間我把第三發精液射了出來。

[歐尼醬的好暖和…呼呼…繼續把我的裡面填滿吧。]

[詩乃，再怎麼說也不能繼續了啊…]

[不要嘛，我還想繼續跟歐尼醬親熱嘛，今天學校那邊就請個假吧，我想跟歐尼醬待在一起。]

完全不像是優等生該說的臺詞，但也不能為了這種事就讓妹妹失去學校裡的全勤獎。

而且，如果是因為我的話，那就更不能允許了。

當我打算把身體移開的時候，妹妹卻用腳緊緊地纏住我的腰完全不打算放開我。

就像是小時候一樣對我撒嬌的妹妹…把她推開什麼的……我是做不到…

[詩乃，今天放學回來之後我會一直陪你的。]

[……睡覺的時候也一起嗎，還有洗澡也都一起嗎…]

[嗯，一起。]

[能夠一直，一直黏在歐尼醬的身邊嗎？]

[當然。]

我一邊撫摸著她的腦袋一邊如此斷言。

[不僅僅是今天，以後也一直待在歐尼醬的身邊也行嗎？]

[……當然，只要詩乃想的話，就能一直待在我身邊喲。]

雖然猶豫了一下，但我還是我把的想法直接傳達給了妹妹。

我打心底想要盡自己所能地陪在她的身邊。

[嗯，我知道了…最喜歡歐尼醬了。]

妹妹露出了如向日葵般的純真笑容如此對我說道，然後，吻向了我。

在那之後，我用濕毛巾把妹妹的身體擦拭乾淨。

在送妹妹上學的途中順路去趟便利店給妹妹買了飯團作為早飯。

雖然在開車的途中妹妹已經恢復到了平時的模樣，但臉蛋卻紅的像是夕陽一樣，她低著頭一言不發。

即使到了學校之後，她也沒有立馬打開車門下車，而是沉默了許久。

[………………歐尼醬，一定要遵守約定啊，那麼我走了。]

迅速地說完之後，她就像是火箭一樣地從車上飛奔了出去。

[啊，喂~~，我晚上會過來的喲~]

我打開車窗說完，在我的視野中早已變小的妹妹對著我揮了揮手回應了我。



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

甜族星人:

這本在這完結。
雖然以文字量來說，這本勉強也說是輕小說，但官方定義這本是CG・插畫。只是因為文字比較多我才放過來這裡。
這本的CG圖不是全的，全的在ＥＸ站 https://exhentai.org/g/2549202/0483291305/ 或 https://exhentai.org/g/2549260/db5b1771d2/ ，這兩本是因文字排位的方式不一樣，內容上是一樣的～

這本有一本後續，兄妹的情事事情２，https://exhentai.org/g/2545378/1c61105bf9/ ，這本也已經翻譯好，但由於不是小說的方式了，所以沒打算放過來，想看的話請去ＥＸ站，謝謝了～
 

