書名: 全体学生色情催眠❤️〜肉便器高中的日常〜
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1648796083.html
類型: 日輕
作者: マタドール
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5216hc/
更新日期: 2022-04-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




所有学生都被催眠术所支配的淫欲乐园、私立桃园学园。关于催眠大叔“校长”和绝世的美少女们是淫乱学园生活。在无人打扰的庭园里展开的种种淫行。她们的前途将会如何的……。当前共5话，应该很容易就追上进度愚人节诈尸更新了一遍，希望不要太监。


1 私立桃園学園紹介VTR
[1 私立桃園学園紹介VTR] by wozpren

大家初次见面♪

我的名字是片桐真子，是私立桃园学园的一年级学生！
魅力点是可爱的粉色头发和脸颊的酒窝……那算什么东西啊♪

今天想让大家知道我们桃园学园的学园生活，所以拍了这个视频！
这是我第一次在相机前拍摄面向新生的宣传配信。虽然会很紧张，但我会努力的♪

首先是！我来介绍在我们学校最受欢迎的人……校长♪
请看这张照片，这是校长和一名学生牵手的照片！对方好像是拉拉队的绘里香呢♪
这个难看的脸和突出的肚子♪非常可爱，很棒吧❤️
校长非常受大家的欢迎，大部分女学生都想成为校长的女朋友❤️

对了对了！私立桃园学园从今年开始是全寄宿制的女子学校！男生们对不起……原本是男女同校的，但是因为校长的要求男生们都退学了♪

诶？评论「不奇怪吗」……？

没什么奇怪的♪和校长在一起的话就不寂寞了❤️
而且剩下的我们大家都在共同的宿舍里和校长快乐地生活着♪
 
对了！正好现在是上课时间，去看一下吧？ 

哪个……啊！是同一年级的班级呢！ 

「那么，皆川同学，你能从第48页的开头读起吗? 」

 「是的，我知道了。 ... ... 啊哈啊❤哥布林大人❤请对我淫乱的小穴❤赐予您的鸡巴❤」

现在正好是「淫语」的课❤️
这是女生最喜欢的课程之一♪

不愧是皆川同学！正因为是认真的班级委员，所以H的声音也很好听❤️我觉得她一定会成为好妻子的♪

「做得很好❤️发情的雌性的声音很好听哦♪那么蓝田同学，这个时候的女孩子是什么心情呢？」  

蓝田是个有点像不良的孩子，现在也在用胳膊肘撑在桌子上。但是脸很可爱，身材也很好，一定会被大人们疼爱的♪

「啊，我不知道，我怎么可能了解一个被鸡巴操的女人的想法? 」

「嗯，好可惜啊……正确答案是……快点射出精液来❤️咕嘟咕嘟的浓厚精子❤️在我体内播种 ！………是的❤️这里会出现测试哦〜❤️」  

「「「是！」」」

大家好像都在认真学习呢！我也要加油！
那么，接下来介绍一下学校的设备吧♪

正如刚才说明的那样，现在桃园学园里没有男生，所以男生用的设备全部都是校长专用的。 

为了让校长过得舒服，很多学生都在努力工作♪ 

比如这个厕所，往里面看的话……。

看到了吗? 柔软的地毯，光洁的墙壁，还有一排排的屁股❤屁股哦❤ 

这个房间是为了让校长舒服地方便而设计的厕所，每天都有作为肉便器的少女在工作♪ 
从又大又软的屁股，到紧致的萝莉屁股，各种类型的屁股都有！
很不幸，这里只有校长才能使用..。男观众对不起了... ！

啊! 我听到走廊里有脚步声！
可能是校长，我们躲在隔间里，免得打扰他！

「呼... ... 累死了。」

果然是校长❤️什么时候看都很好看❤️ 

「嘿嘿，今天的屁股也很棒啊…」 

校长马上就开始摸排成一排的屁股了♪多么下流的手法... ❤连我都要湿了❤

 姆尼姆尼 姆尼姆尼

负责的女孩也为服务校长感到高兴，主动摇摆屁股呢  

「那么，第一发就用这个便器」

揉完所有人的屁股后，好像决定了中间褐色的女孩子！是又大又软的屁股……真好啊❤️  

解开皮带，放下拉链……快点！老师的鸡巴……啊❤️

哈啊～…❤️不管看多少次都很帅…❤️包皮覆盖的极粗包茎❤️阴毛也是嘭嘭的，像丛林一样❤️

库吉❤️库吉库吉

呼…差点开始手淫了…❤️要是暴露了那个就麻烦了❤️

看看！用强壮的手指紧紧抓住了软乎乎的屁股❤️褐色的少女也因为期待而黏糊糊的呢❤️
瞧，好好看看吧❤️校长的红黑色龟头和粉色的小穴结合在一起…………

噗❤️

「啊~ ~不亏是辣妹jk的小穴~ ~ ~」  

啪❤️啪❤️啪❤️ 

太好了! 看起来很舒服
啪嗒❤啪嗒❤屁股被压扁的同时能让爱液飞起来一定很幸福❤

我也想快点作为肉便器啊❤️

「你这个下流的色屁股! 一直在勾引我! 哼! 哼!」

哇... ！好厉害的腰部动作... ！而且一边活塞一边掌掴屁股... 屁股都红了
 
「射... ... 哦呼... ...」

呵呵❤我知道❤校长其实是早泄的人❤那么激烈的活塞运动会让肉棒承受不住的❤
但是校长在校园结界里，似乎无论射多少次都能恢复... ❤
随便射精不用顾虑... ❤这是作为雄性最棒的生活... ❤


「欧拉!第一发要来了! !怀孕吧!」

咕噜咕噜！❤嘟嘟❤嘟嘟❤ 

啊哈哈❤️出来了！❤️校长老师的浓厚白浊精液❤️满满地注入了小穴的深处❤️  

咕噜❤咕噜❤咕噜❤咕噜❤ 

好长…！好长啊！一分钟以上的大量射精❤️而且是JK在无套小穴的配种，最舒服了吧❤️ 

然后校长花了几十分钟给每个人都播种❤并排的屁股充满了精液❤有时候精液会从阴部里喷出来，就像一个下流的喷泉

校长似乎还没满足，但已经全部尝过了。好像要去下一个房间。  
我也一直很兴奋... ❤在这里休息一下... .. 

咔嚓！

突然我听到开门的声音，我转过身去，看到了校长，他的下半身暴露在外。

…………诶⁉︎,校长先生⁉︎

「你在这里干什么? 嗯... ? 照相机? 」 

啊，不要慌！要好好解释一下！  

「哇！对，对不起校长！事情是…！」

老师带着兴奋的表情，不停地呻吟着。

「……算了，好吧。好吧，给我舔干净。」

就像无视慌慌张张的我一样，校长站在我的面前。
刚才还在运动的粘糊糊的小鸡鸡身上，发出了浓厚的性臭。

不敢相信... ！原谅了我的偷窥，还允许我服务... ！
 没有其他人会这么温柔…❤️ 

「可以吗…？不仅得到了原谅，还得到了这样的奖赏…❤️」 
「喂，快点打扫吧。」

大量的爱液和精液混合在一起，味道很好闻…❤️好的，那我就不客气了…❤️ 

啊嗯... ❤噗噗❤咻咻❤❤

「嗯~ ❤❤❤最棒的味道❤❤」  

嗯哼❤️不可以啊❤️又要射了…❤️不行啊，真子，必须好好的服务…！

噗噗噗❤️ 噗噗噗❤️ 

「唔嘿~校长大人酥糊吗」

一边舔舐粘稠的混浊液❤️一边把留在尿道上的精液也吸上来❤️

 
「啊，很好，很好，很好! 再用力点... 」
「嘿嘿❤现在... ... 呜呜呜! ❤」

也许是受不了了，校长抓住我的头，开始像小穴一样在我口里抽动。
真是... 校长真是太强势了.

啾啾❤啾啾❤啾啾❤ 

真的假的，龟头都变大了
开心... 我也开心❤开心... ❤开心！❤❤❤

噗噗噗！❤咕噜噜❤咕噜噜❤咕噜噜❤ 

浓厚的精液从喉咙里流出来，从嘴里到胃里全是老师的精液❤ 

老师似乎对我那张丑陋的脸很满意，拔出了勃起的肉棒。
然后用我的头发咯吱咯吱地擦掉粘在上面的精液，然后慢慢地离开了厕所。

不能就此停下来... ❤我得继续拍视频... ❤

「大……大家，桃园学院的魅腻，传达到了吗」
「和我们一起…嗯哼❤️好了，快乐的青春❤️推波助澜…❤️」
「那么大家，下次再配信见面吧……呼❤️对不起，对不起，忍不住 ……❤️」
  

第二章 社团活动参观前夜,绘里香的请求❤️
[第二章 社团活动参观前夜,绘里香的请求❤️] by wozpren

大家好 ♪ 
我是桃园学园一年级的片桐真子！
感谢观看前几天我的介绍VTR ♪
这次！承蒙校长的厚意 ！我们可以密切关注校长的日常生活
因为是和我们学生关系很好的校长，所以一定能看到大家不认识的一面！
那么，我马上就要去贴身采访了♪

... ... ... 好了！
我现在就在校长办公室门口！
虽然想跟校长打个招呼，但不想打扰他的工作。

所以，就稍微从门缝里窥视一下吧♪

把门打开一点... ... 哪个哪个... ... 啊！欢迎光临！
坐在沙发上看起来很放松♪那肥胖的侧脸也很棒... ❤不管看多少次都会爱上它❤

 咦…？能听到老师的说话声哦？好像还有一个人。 

「讷~~求你了，校长。通过啦啦队部的预算吧❤️ 」

那是……啦啦队的姬野绘里香！
是拉拉队部部长兼老师的女朋友之一，学园屈指可数的美少女…！
因为是继承外国血统的混血儿……
身材非常好，胸和臀都很大，说实话非常羡慕…！

「但是也不能只偏袒啦啦队啊... ...」

看来好像为了增加社费，在诱惑校长♪

而且穿着平时不会穿的辣妹装，内裤和胸部全都露在外面的紧身制服❤这个很管用... ！

「嗯————怎么说呢……
这不是可爱的女朋友的请求吗❤ ...... 对了❤答应的话❤校长的那里也会满足的哦❤」

 啊！很快就从老师的旁边移到了地板上！ 

然后停在了胯部之间呢！慢慢地抚摸着老师的阴部,，将裤子拉链放下…… 
哈哈... ❤在小鸡鸡面前向上看的乞求姿势... ❤我也在课堂上学的... ❤女孩向男人提出请求时，用身体为他们服务的礼仪... ❤
将头放在小鸡鸡之下，来宣誓自己是比老师的下面还要低贱的存在…❤️
然后用漂亮的手指抚摸小鸡鸡，再轻轻亲吻龟头❤️非常妖艳…完美的动作❤️
真好啊…❤️羡慕…。❤️我的小穴也湿了…❤️

「诶嘿嘿❤小鸡鸡又大又漂亮❤校长真是个少女杀手❤」

还不忘对小鸡鸡的赞赏... ❤不愧是被校长选为恋人的人♪
校长也满意地咧嘴笑着❤

「味道也很刺鼻，很有男子气概~❤️那么马上……❤️我就不客气了❤️❤️」 

吞噗噗噗噗噗噗
呀❤老师的龟头被吸进了绘里香的口腔❤
 
「 ... 咕咕❤咕咕❤❤咕咕咕❤咕咕咕❤」

超级淫荡的口交脸
我支持的绘里香是个漂亮又帅气的啦啦队长，但现在感觉像是一只母狗

「 ... ... 哦... ... 很好，绘里香 ... ...」

老师也很舒服地按着绘里香的头❤真好... ❤

 「嗯果然❤啾啾❤噗哈... ❤果然校长的大鸡鸡好吃❤」 

一边把漂亮的金发撩到耳朵上，一边大口大口吃老师的小弟弟，动作太色情了... ❤这个得拍下来... ... ♪ 

「哼，你还是一如既往的淫乱！喂！要射了！」
「呀~❤️要射了吧♪尽情地射在我的脸上❤️特别浓精子❤️❤️」

咕噜噜❤❤咕噜❤咕噜噜❤❤
啊哈哈♪像天妇罗一样粘煳煳的浓厚精液❤️从老师强壮的小弟弟那里射出来了很多❤️
绘里香可爱的脸上也沾满了精液❤可爱的张着嘴舔着呢❤

 「嘿咻... ... 啾噜... ❤嗯咕... ❤咕噜... ❤嗯呼... ... ❤❤❤」 

长长的睫毛上粘着沉重的精液，可爱地抬头看着老师
色情淫荡的雌性面孔❤标记结束了，征服欲也得到了满足❤

「美味的精子多谢款待❤️浓厚而富有弹性的精子❤️怎么样？校长也很舒服吗？❤️」
「呵呵... ... 啊，还不错... ... !绘里香，辛苦了，我可以给你点特别的待遇。」

「真的! 太棒了! 最喜欢校长了❤❤」

嘛！多么温柔的…❤️
不仅劳苦了努力的绘里香，还奖赏了她…❤️这正是站在人之上的才干啊❤️

绘里香也很高兴抱住他的脚♪

「不过，这个数目还是留到明天的社团活动考察时再决定吧。如果希望多加的话... ... 明白吗?」 

校长一副恶心的表情♪ 
用鸡巴拍打着绘里香的脸颊

 「当然啦❤啦啦队部全体成员一起提供服务❤校长也要在那之前好好地积攒的哟❤」 

绘里香温柔地吻了小鸡鸡和蛋蛋，不停地挥着手走出校长办公室。
从明天开始校长视察申请的社团活动的日子会不会发生很期待呢♪

... ... ... 啊! 老师在叫我！
刚才那个吻好像又把我搞煳涂了... ❤
对不起各位... ❤我现在要陪校长，所以今天就到这里吧❤

明天❤再见吧♪

啊... ... 先生，我马上为您服务

不要把我的内裤拿走

已，已经到极限了... 吗？

啊啊❤等等❤还没有停止拍摄... ... .. 

