書名: 关于虽然转生成为漫画中的渣男却毫无干劲的我，被女主角主动接近的故事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1650281073.html
類型: 日輕
作者: みょん
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816927861125942344
更新日期: 2022-06-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




简介：这是一个关于渣男因被女主角喜欢而感到困惑的故事。忽然想起来了，这个世界是我原来看过的H漫画里面的世界，而我就是那个抢走了女主角的黄毛。但我没有那样的兴趣，所以女主角就和男主角好好的相处吧。我明明是这样想的... ... ...你为什么要来关心我！？


阅前须知 
[阅前须知] by 源赖光

本人翻译水平有限，所以翻译质量估计会很粗糙，而且会根据个人喜好对原文进行增减、修改翻译。所以介意的不建议阅读。
另外，本文是挺有意思的一本小说，所以不建议在评论里剧透，以免影响他人的观感体验。

社畜党，更新周期不稳定，不要有太高期待。
社畜党，更新周期不稳定，不要有太高期待。
社畜党，更新周期不稳定，不要有太高期待。
（重要的事情说三遍！！！）

如果需要对本翻译文进行转载的话，需征求本人同意。

以上！


补充：
4.19，去掉了R18标签。因为关于性方面的描写，原文实在是太过于简单的一笔带过，虽然原文生肉也贴了性描写的标签，但想了想，所以决定还是去掉。
4.20，去掉了NTR标签。虽然在小说里面的漫画原作（原世界线)，男主是在苦主和女主确立关系后，把苦主牛了的黄毛。但小说里面男主恢复记忆后，女主并没有跟苦主确立关系，而且男女主之间的关系本质还是纯爱，所以去掉了。
 

第一卷
第一章 复苏的记忆
[第一章 复苏的记忆] by 源赖光

「……什么？」

那一天，我想起来了。
突然的头痛，让我回想起了前世的记忆，那种感觉就好像是埋藏在脑海深处的记忆忽然被人剖挖出来一样。

「……我是个混蛋渣男呀」

我喃喃自语着，如果身边有人的话，可能会觉得我疯了。
但幸好我住的公寓房间里只有我一个人。而从散落在房间各处的垃圾可以看出这个房间很脏很乱。

「……..」

我坐在房间中央的地板上，把双臂交叉在胸前，脑海里不断思考着为什么会发生这样的情况？

「奇怪了，我竟然记不起自己原来的名字了，但是……现在这身体的名字不就是那个抢了男主角青梅竹马的渣男吗？」

这家伙到底在胡说些什么？……如果有人在的话肯定会这样想，但如果想到发生在我身上的事情他就绝对笑不出来了。
因为我现在想起来了：
过去的回忆，转生在这个世界之前的回忆。

「……狮子堂龙一吗？」

狮子堂龙一（士道龙一）, 那是我的名字。
不，这是他的名字，另一个人的名字。虽然这个名字和我在前世活着时的名字不太相同，但这也是我多年来习惯了的名字。虽然说自己的沉睡记忆被唤醒了，但也不想再对着自己的名字说出这是别人的名字这样的话来。

「………嘛，就算想起来了也没什么变化吧。」

我能想起来的记忆是，我是某部色情漫画中出现的角色。
那是一部成人漫画，类型是NTR......说白一点，我就是里面寝取了别人爱人的渣男。

「……啊，可恶，麻烦死了」

粗暴的扯掉身上的被褥。
我站了起来，看着镜子里的自己。
金发碧眼，耳朵上钉有耳洞，身材魁梧，肌肉发达。
顺便说一句，即便是这样的情况下，作为男人的象征的那部分也很魁梧，而这也是我被设定成竿役（通常指成人作品里面，主要负责性输出的男性角色）角色的一个原因吧。

「看起来不过就是个普通帅哥而已。」

果然自己就是镜子里的帅哥呀。

虽然从外表上看上去就是个不扣不扣的不良少年，但是五官端正，而且身体是经过锻炼的，硬朗的肌肉线条会让人不禁联想想到其中蕴含着强大的力量，如果是普通的女人的话，也可以轻易的地将其压倒在身下吧。

如果撇开不良少年外表来看的话，还真的是个万人迷人的帅哥。
不过也正因为如此，才会有和女性纠缠不清的设定吧，毕竟一般来说会很受欢迎。
但如果说这是为只用花言巧语就能勾引到女人而设定的轻浮外表的话，那就可以接受了。

「……哈？」

我忽然惊呼了起来，
因为现在让我觉得烦恼的不仅仅是我想起了前世记忆的事实，还有发生在我想起记忆之前的事情。虽然想起了自己的角色身份并不是一件坏事，但是在这之前……我好像和一个女人发生了性关系。

幸运的是，记忆中发生了性关系的女人好像与我没有什么关系……我之前到底是在做什么呀？

虽然现在还没发生什么……但是「我」后面会从心底里爱上女主角并粗暴的占有了她吧。而女主也对占有了自己的龙一也抱有厌恶感，不过因为这是色情漫画特有的设定展开，两人之间发生了肉体关系不是很不正常吗？

这具身体过去发生过的事情不会改变，改变了的只是想法而已，可以说我是龙一而不是「龙一」。也就是说，取回前世正常人思维的我没有寝取别人女人的兴趣。

……话说龙一的家族关系真是乱七八糟啊

虽然想到记忆中与家人的冷淡关系，以及漫画中没有描绘的隐情有点同情，但这不能成为之后发生恶行的洗白理由。想的越多就越感到伤心，所以我决定不再去想家人。

　
「狮子堂龙一……听上去就是个很个性的名字。」

完全不像是一个路人该有的名字。
不管是姓氏还是名字都很棒， 是个可以给人留下深刻印象的名字。不过考试时候每次写这个名字也挺麻烦的吧。

「再怎么想这个现实也不会改变。我要不要出去走走？」

我站起来就这样朝门口走了过去，途中踩了一个罐子，摔了个狗吃屎。体格高大的男人愚蠢地摔倒在地上的样子也很丢人呢。回来后稍微打扫一下吧，我这样下定决心。


我就这样迎着凉风在外面走着。
当下是四月，刚刚升入高中二年级。今年换班级了，而且与漫画的主人公和女主角也是同班。一年级的时候也发生了各种各样的事情，平时班上的那些同学都一脸害怕紧张的神情而且离我远远的。

「... 哈」

打了一个大大的哈欠。
我没有用手去遮挡嘴巴。
目前让人沮丧的现实，让我有点困惑，因为我还没能接受的了现在的情况。

「……嗯，我也不是不理解他们想法」

正如自己也感受到的那样，龙一的外表完全是不良少年。
正因为如此，在街上擦肩而过的很多人都将目光转向龙一，而且为了保持距离分开来了。虽然我对这样的事实感到有点震惊，但貌似至今为止都是这样过来的，所以即使再怎么在意也是没有办法的事情。


就这样我漫无目的地走在街上。

「啊，放开我！」
「跟我一起玩不是很好嘛？我不会让你有不愉快的回忆的。」
「住手啊！！」
「如果太过于胡闹的话，我会让你乖乖闭嘴就范哦？」
「呸！」

眼前有个男子想在光天化日之下把女孩带走。
虽然外表看起来像龙一那样轻浮，但我知道他比我年长一点。行人也装作视而不见的样子不去帮助她。

勾引的女人必须要是上等的货色，发生一夜情的关系也不错，我龙一以前一直过着这样的日子。但是现在的我和以前不同。也就是说，我决定帮助她。

「……你是谁！」
「…死心吧？！」

男子把目光转向了靠近的龙一。
于是被抓着的女子也将目光转向了我……睁大了眼睛。
看到那张脸，我也吃惊了，因为她对龙一来说并不是不认识的对象。

她一头乌黑的长发垂到背后，有着装饰着修长五官的美丽容貌，还有一对即便是裹在衣服内也能勾起男人情欲的胸器，以及一双从裙子里露出的耀眼修长美腿，这些都毫无保留的展示着她的魅力。

是的，她的名字是龙胆静奈……我龙一原本要占有的女主角。


「……狮子堂君」
「... 什么呀，是你啊！」
看到是龙一，静奈的双眸像是希望破灭了般暗淡了下来，而龙一的外表让两人都战战兢兢。
我苦笑着，真没想到不管哪一方都会这么害怕呀……
不，我稍微明白了一点。

看着我一步步上前，男子不自觉的后退了一步。

我慢慢靠近，高高地俯视着男子，说出了这样的话

「滚！」
「…是…，好，好，好！！！」

那个男人气势匆匆地逃跑了。
我惊讶的想着，还真是个没有胆量的家伙！
但当我把目光转向刚刚还被纠缠着的静奈，她就吓得移开了视线。我觉得这也很正常。

「让你害怕真是不好意思了。那个家伙大概不会再回来了，不过你回去还是小心点吧。」
「……啊」

我只说了这句话就从静奈身边过去了。
到最后经过为止，她连一句话都没说，但我毫不在意。不过在走出一定距离后从背后听到了声音：

「谢谢你，狮子堂君！」
「……」

谢谢，没想到被这样说了。
我觉得那只是自己应该做的事情而已，从来没有想过要得到感谢。
我只是在那遇到女生被骚扰被纠缠着，然后做了应该做的事情而已……
不过对于静奈的谢谢话语，让我想起了遗忘已久的被人感谢的喜悦，心里开心不已。

「……哦！」

正因为如此，我侧着脸对着静奈回答。
当时我的表情，肯定是像小孩子那样灿烂的笑着吧，但毫无疑问，不管谁看到都会觉得是个好看的笑容。

「……！」

看到突然移开脸的静奈，我不禁苦笑着，心情变得低落起来。

PS：忽然转生到自己熟知的漫画世界，属于他的故事开始了。让我们期待一下，偏离了原本既定路线的他会过上什么样的日子，他又会邂逅什么样的缘分吧。 

第二章 变化的日常
[第二章 变化的日常] by 源赖光


「……她长的真漂亮。」

回到公寓，我回想起了刚刚与静奈的相遇。
毫无疑问，那确实是作为漫画女主应有的美貌。她就是如此的诱人，以至于每个男人看到她都会不自觉的想要去遵从欲望……渴求得到她，想要侵犯她那的凹凸有致的玉体。
「龙一」在漫画里面就爱上了她，不择手段的想要得到她。
很不甘心的是，我居然能理解「龙一」为什么会有这样的想法。
（译者：笑，毕竟自己前世对着女主冲过是吧？）


「喂，龙胆，你要不要做我的女人? 」
「不可能。像你这样轻浮的男人，我最讨厌了。」

漫画最初就是从这样对话展开的，
在男主角的视角结束后，马上就开始了这样的对话。

但是静奈始终保持着这种令「龙一」厌烦的态度，所以随后马上就遭到了「龙一」的侵犯。而且周边那些人敢怒不敢言的行为也使得「龙一」的气焰更加嚣张，于是「龙一」的侵犯行为越来越过分。过了一段时间后，静奈就迷恋上了「龙一」的身体，彻底的雌堕了，这已经完全是NTR定义的范畴了吧。

「……啊，这真是个罪孽深重的世界啊。」

正因为熟悉这个漫画世界，我说出了这样的话来。

我躺在床上胡思乱想了一会，渐渐对眼前脏乱的房间感到厌烦，开始打扫起房间来。将可燃、不可燃的垃圾整理了出来，合理地分类到垃圾袋里。打扫了一会儿，房间还是乱七八糟的，但对比起之前那肮脏的房间已经整洁了很多，我满意的点了点头。

「接下来准备做晚饭吧……」

说到做晚饭，「我」的晚饭基本上都是泡面。只有在心情好的时候才会做些简单的料理，所以饮食生活完全毁掉了。可就算是这样「我」也依然拥有着出色的身体，不知道是不是因为有漫画修正力的原因，还是说身体原本就是这样长出来的。

「……？」

就在我给泡面倒上热水，干等着的时候，门铃响了。这个时间会有人来访真的很少见……但对「我」来说其实并不很少见吧。

「来的真不是时候！」

我大概知道是谁来了，但还是先去玄关那边吧。
我没有确认来的是谁，直接就打开门了，出现在眼前的是一个打扮的很美丽的女人。

「嗨，龙一，一天没见了呢」
「啊……你有说过要过来吗?」
「就以我跟你这样的关系，（提前打招呼)有必要嘛？」

一边说着，女人一边走进了房间。

「咦？是不是变整洁了？」
「稍微打扫了一下」
「真少见。嘛，虽然还是很脏。」
「你好烦耶！」

女人随便找了个位置直接就坐了下来，自然到就好像她对这房间很熟悉一样。话说回来，眼前这个引人注目的女人其实就是不久前的性伙伴，是我在记忆恢复之前，随意地建立起性关系的女人。

这名叫夜见千沙的女大学生，有这引人注目的华丽外表，茶色的中长发，而夹克外套下面穿着一件丝毫没有打算遮掩她那丰满沟壑的敞开胸口的衬衫。

「你给人的感觉好像是变了？」
「……怎么说呢，只是稍微思考了下自己目前的情况而已。」
虽然自己可能没有留意到，但从别人的角度来看，我很明显是变了。可就算是这样，我也毫不在意，开始吃已经泡好的杯面。

「做点简单的饭菜吃吧，老是吃那种东西会搞坏身体的哦？」
「哈？那你做给我吃吧。」
「那平时叫我过来吧，不管什么时候都可以，我来做给你吃」

听到千沙的话，我说了句有需要的话会叫你的，就结束了对话。

按理来说，身位高中生的我和身为大学生的她，是不会有什么交集才对。但在实际上，只要夜晚在街道上走走就能邂逅很多妙不可言的际遇。我和千沙是在一家夜店相识的。虽然那是未成年人不能去的地方，但如果想到是「我」这样的不良少年就不会觉得奇怪了。

我们在那里相遇了，然后千沙在「我」的邀请下发生了一夜情关系。虽然对「我」来说，这件事应该就此结束了，但千沙似乎相当喜欢「我」，在那之后也依然还保持着性关系。。

（……虽然说做这样色色的事情会让心情会变的很好，但是从现在开始我不是想要认真的生活吗？）
我问了自己一个这样的问题。

一般来说，高中生是不会有性伙伴的，也不会有去寝取别人的女朋友想法。唉，不过真的要这么说的话，那么「我」这个角色就完全没有存在这世界的价值啦。

「……为了寝取而存在（的角色)，这真的太可悲了！」
「什么？」
「没什么！」

我吃完面，接着一口气咕噜咕噜地把面汤也喝了个干净。

「你终于吃完了。来吧，来吧！」
「……太突然了吧？」
「你在说什么呢，我一看到你就忍不住了。你知道是谁害我的身体变成这样的吗?」
「我？」
「这不是当然的吗。能给我带来这样美好时光的男人，除了你还能有谁吗?」

我没有接话，因为之前的「我」确实是为了让她迷恋上我身体才这么做的。所以以前，「我」每次听到她这样的话，心情都会变得很愉悦。但现在想起以前的事，我不知道该作出什么样的反应好。

虽然很想这样说，但下体很老实的做出了反应。

「你不觉得这样对高中生出手很没出息吗？」
「哎…毕竟对象是你嘛，这也是没办法事情呀！♥㖏，快点嘛…快点嘛…快点嘛，我要…♥」

虽然思考的方式发生了变化，但至今为止的生活方式并没有改变……正因为这样，我回应了千沙的欲望。

「你果然是最棒的！能被这个身体侵犯的话，女人会疯掉的。」
性爱结束后，我躺在床上，手臂紧紧的搂着她的纤腰，把她抱在怀里。

「我」和那些循规蹈矩的家伙相处不来，所以对于总是和那些不三不四的人混在一起的「我」来说，千沙也是同一类人，是一个很容易就能勾搭在一起的人。「我」接受了这样的事实，并在这认知上跟她继续保持着性关系。

「我说千纱你在大学里不是很受欢迎吗？能像这样对你为所欲为的话，就没有人会嫉妒？」
「你还会在意那样的事情？」
「不会在意。」
我点了点头回应确实是这样。

怀里抱着的千沙已经回去了，但就算是这样，我依然觉得就算我思考方式改变了，但我的日常生活也不会发生什么改变。




然而，没过多久，我的日常生活就发生了变化。


「早安，狮子堂君同学。」
「……早……」

第二天，
我回到了学校，走了进教室，而同班同学依然像往常一样拉开距离，远远的看着我。但即便是那样的我，静奈她还是走到跟前跟我搭话了。静奈从来都没有和我说过话，但现在静奈就好像这是理所当然一样的跟我搭着话。

「……静奈？！」

静奈的青梅竹马，这个漫画世界的男主角，正一脸难以置信的表情看着静奈向我搭话。不过就目前的情况而言，比起他们两个，我更加感到困惑呀。虽然之前有帮助过静奈，但我从没想过会在这种人多的场合下被她搭话。

「狮子堂君，昨天谢谢你了。多亏了你，我得救了！」
「感谢的话，你昨天已经说过了吧？所以没必要再说一次。」
「. ……是吗？昨天那个……因为我觉得当时没能立刻表达谢意是一件很不礼貌事情。」

我在心里嘀咕：这样也太较真了吧，有必要吗？
而且像这样和她很平常的搭话，这在漫画中是没有的。因为「我」纠缠她的理由只有一个，「我」想得到她的全部。

「有想要说的话就应该直接说出来，这不是正常的吗？」
「……不，并不是指这个。」

至今为止的生活方式造就了现在这样的自己，所以就算面前的是女主角静奈，我也没有搭话下去的想法。不过我也觉得很烦恼，这个展开太不正常了吧。如果现在是漫画中沉浸在性爱乐潮中的后半部分就另为别论了，但是在前半部分，明明静奈看着龙一的表情只有厌恶和畏惧呀。果然很奇怪！

「快回到座位上吧。你的青梅竹马一直盯着看我呢？」
「他平时也是这样呀……算了。那么狮子堂君，再见。」

这是怎么了？我小声嘀咕着，不过静奈听不到。
没想到那次偶然的相救会改变静奈对我的印象，我疲惫地叹了口气。

因为男主角一直盯着我。
 

第三章 隐藏的属性
[第三章 隐藏的属性] by 源赖光


「……总觉得这视线特别扎人啊。」



我打了个大大的哈欠，小声说道。

虽然第二节课已经结束了，但每次课间休息时，我都能感觉到他的视线。我不知为什么总能感觉到他的视线，哎！



「男主角……」



虽然没有确凿的证据，但我觉得我们应该很合得来。
（译者：不不你想多了，怕不是想把你杀了才对）
在这个世界，男主的名字是篠崎宗平，有着一副没有任何外貌特征的外表，会让人误以为是路人角色……不过男主角基本上就是这样的吧。



「要不要去厕所?」



我嘟囔着站了起来，果然感觉到有人在盯着我看。

我从教室出来的时候偷偷看了一眼……正好和篠崎宗平四目相对。这都是拜静奈和我说话的所赐。



「……呼。」



我一边走着，一边再次回顾着这个漫画世界的故事线。

从时间线来看现在还是四月，漫画的故事应该是在这个学期的暑假前开始的。就暑假开始之前，「我」和静奈发生了性关系，在暑假期间，静奈被彻底的改造了「我」喜欢类型的女人。



「那时候她真的是变成了另外的一个人啊。」



静奈原本从外表看上去就像是大和撫子那样的类型，文静矜持、温柔体贴并且具有高尚美德气质。但是自那之后就变成了一个与清秀外表相反的女人，这样美好的一个女孩子在暑假快结束的时候，把自己的头发染成了金色，就连校服也被修改成挑战校规底线的样式。



也许是插画师能力高超吧，关于她的每一幅都画都画得很漂亮，不管是哪个姿态。不过，我果然最喜欢的还是现在的静奈。虽然在恢复记忆之前，我喜欢时髦花哨的女人，但恢复记忆后，我喜欢的是清纯的女孩。



「嘛，所以也没什么所谓吧。」



故事开始于暑假前，也就是说，篠崎和静奈是在暑假前开始交往的。刚才静奈说篠崎平常就是这样的，果然她还没有发现篠崎对自己抱有爱慕之心。

上完厕所出来后，我走在走廊上，别的同学总是避开着我。这已经是司空见惯的光景，但可悲的是，我已经麻木了。



即使是这样的我，当然也会有人上来搭话。



「哈哈，你是从厕所里走出来的粪便吗？那么多人躲着!」

「傻逼。」



我回到班上，一个同样轻浮的男生跟我搭话。

他的名字叫伏见真，是一位同样是班级里的异类却跟我很合得来的朋友。虽然一直说自己是异类，但我和真的学习能力都还不错。不知为什么，我们的学力相当高。



「龙胆会跟你说话很稀奇耶?难道你们做了?」

「什么都没做！」



我一脸不耐烦地回答道。

如果是其他人的话姑且不论，我早就料到他们会有这个疑问。龙一和静奈本来就毫无交集，所以连朋友们都觉得不可思议。



「如果是你的菜的话，我可以不动她，留着给你，毕竟那可是同级生中少有的美女。」

「你还是这个鬼样……」



我一直觉得他是靠下半身思考的动物，不过好像前几天自己也是这样，所以我也不好意思吐槽他。倒不是为了辩解什么，我和静奈之间真的什么关系也没有，所以也没什么好说的。

真也从我的样子察觉到我跟静奈之间真的什么都没有发生，于是就这样结束了这个话题。



「对了，龙一，最近那家club会开个派对，你去不去?」

「啊……」



那个club就是我和千沙相遇的地方。

那是一个一群男女定期聚在一起举行的派对……在那个派对上你可以随心所欲地把看上的人带回家，或者说就是在那样的场合氛围下举办的聚会，这应该不难想象。



「不，我暂时没有兴趣。」

「真的假的？」



听到我的回答，真吃惊地睁大了眼睛。在这个阶段，我很清楚以前「我」会怎么想的，但恢复前世记忆后，我已经不想再去那种地方了。



「你还是那个色欲狂魔吗？明天就打算把你的「枪」给下了？」

「这也太失礼了吧?」



真笑着说不是吧。



「怎么说呢，你的气氛变了啊。虽然以前你也很好，但现在的你感觉在各种意义上都变得比以前更好了？」

「千沙也跟我说过。」

「果然，只要是了解你的人都会这么说吧？」

「嗯……」



说话方式并没有什么改变，气氛什么的我自己也不清楚，所以是什么样的氛围变了我也说不出来。虽说是动机不纯认识的朋友，但就连真也说了和千沙一样的话，看来我是真的变了。



「不管怎么样，如果后面你想参加就联系我吧。」

「知道了。」



我把「绝对不会去」这句话咽了回去。

又过了一段时间，到了放学后。也许是开学仪式结束后还趴在桌子上睡觉的缘故，教室里已经只有我一个人了。



「……就不能来个人叫醒我吗？」



如果是个跟我毫无关系的陌生人，应该不管怎么样都不会想和我这种轻浮的人说话吧，毕竟从某种意义上来说，这才是正确的生存方式。

我拿着没有装学习用具的书包站了起来，突然看向一个花瓶。虽然上面插着美丽的花，但作为给花提供营养的水却已经很脏了。



「今天值班的那些家伙在干什么呢?」



基本上给插花换水是值日生的工作，但今天的值日生好像没有换水。我叹了口气，拿起了花瓶，也许对方只是忘记了吧。



「……咦?狮子堂君?」

「…? …」



当我拿起花瓶正要去换水时，很意外地被人看到了。静奈拎着书包出现在教室，她来回的看着我和我手上的花瓶，一脸吃惊的样子。



「你不是回去了吗?」

「啊，嗯。我有东西忘记拿了……狮子堂君为什么要拿花瓶?」

「值班的那些家伙好像忘了换水。要是水一直脏兮兮的，这家伙（指花瓶里的花）也会讨厌吧，我是这么想的」

「……………。」



听到我的话，静奈吃惊的睁大了咕噜咕噜转着的双眼。我也不像是会做这样事情的人……应该说是至今为止一次也没有做过这样的事。正因为如此，被这样的目光看着，多少会感到不自在。



「我做这种事不行?」

「哎? !不不，没有的事!我只是觉得很意外……」

「你不就是这样想了吗?」

「对不起……」



看到静奈坦率地道歉，我笑了笑。

然后我径直从静奈身边走过，走向自来水处，而静奈也放下包跟了过来。



「你为什么要跟着我……」

「我也不清楚……」



真是麻烦，我一边这么想着，一边默许了她同行。

到达目的地后，我放下花瓶，挽起袖子，露出了会让人联想到力量的小麦色粗壮手臂开始换起水来。



「……………。」

「……………。」



我们之间也没有说话，任由时间静静的流逝。

花瓶换上干净的水后，不知是不是心理作用，花看起来也恢复了活力。我露出了满意的笑容，觉得自己做了一件不错的事情，而静奈却呆呆地看着我。



「……传言果然不可信！」

「传言?」

「嗯，很多人说你从我们高中开学以来就是个不良少年，而且是全校数一数二的不良……」

「这有什么不对的吗?」



这种在私下流传的传言并没有不对的地方。只是静奈不了解我而已。正因为完全不知道「我」做过什么事，过着怎样的生活，所以才会这么说吧。



「……不过，我觉得狮子堂君是个很温柔的人。」

「胡说八道，我不是那样的人。」

「呼呼，你想想，不温柔的人是不会做这种事的喔。」

「……」



我挠了挠头，她真的是疯了。

我把静奈一把推到了墙角，那就让她清楚我到底是个什么样的人吧，如果这样能让她产生一点警戒心就好了。



「咚」的一声，我把手撑在静奈脸颊旁边的墙上——是的，「壁咚」。



「狮子堂君?」

「别太相信我，就算被我侵犯也不是不可能的！」



我咧嘴露出了顽皮的笑容。

但是，这时发生了一件奇怪的事情。静奈并没有逃避，而是红着脸直视着我的眼睛。



「啊……」



这时，我想起了一个设定。

静奈确实是个被我侵犯后彻底堕入性爱深渊的女人，但有一部分原因是因为她身上隐藏着抖M属性。而这个属性觉醒之后，她的故事就像漫画一样展开了……我轻轻摇了摇头。



「我要回去了。你也赶快回去吧?」

「哎、哎……」



我是不是按下了什么危险的开关？……我一边走在回家的路上，一边这样想着。

 

第四章 静奈的想法
[第四章 静奈的想法] by 源赖光

自从我恢复记忆后已经过了几天。

日常从那以后就没怎么变过……不，不能这么说。从那以后，静奈就开始频繁地来找我搭话。



我几乎没有主动搭话，但静奈却主动接近我，慢慢的缩短了两人之间的距离。每次进教室时，静奈一看到我，就会马上走过来说声早上好，然后就转身离开了。虽然我并不觉得这是一件令人郁闷的事情，但我依然每天都在叹气，觉得这样的事情怎么会发生在自己身上呢。



「……」



然后有一天。

我上完厕所准备回教室的时候，在走廊拐角处听到了静奈跟别的同学们的对话。



「静奈，狮子堂对你做了什么吗?」

「唉，为什么会这么想?」




最近确实太反常了，之前明明没和我都说过话，现在却不停的主动接近我、和我搭话……别人觉得奇怪不是很正常吗?

我苦笑的低声吐槽着，如果可以的话，真希望她们能在我本人绝对听不到的地方讨论这些。虽然有点麻烦，不过姑且听听打发下时间吧，我这样想着，便停下了脚步。

因为静奈的声音很严厉。

「被骗或者被欺负什么的没有哦。我只是想用自己真实的一面去接触他而已。他确实是有各种各样的传闻，这没有办法否认。可是，我觉得这不能成为疏离他的理由呀，毕竟我们是同班的同学。而且……，嗯，总之……」



从那句话开始，静奈一直在拼命地跟身边的朋友讲我的事情。但当然她们可没有那么容易就可以接受。因为只有静奈知道我在街上救过她，也知道我给花儿换过花瓶里的水。



「算了，在这里一直听下去也不是一回事。」



我挠了挠头，从角落探出身子。

静奈没有注意到我，但她的朋友都吃惊的看着我。



「啊……狮子堂君。」

「嗯?」



静奈突然回过头来。

她一看到我就两眼放光，但我无法理解她为什么会有这样的表情。本来她面对我的表情不应该是这样的，而应该是带着厌恶的表情才对。



说实话，我从那以后想了很多。

也许被寝取只是表面而已，漫画里的静奈其实对「我」还是跟现在一样有好感的。不不不，不对，绝对不是这样的，漫画里静奈的确很讨厌「我」。也就是说，眼前的这个情况有点偏离了原本的路线。



「狮子堂君，你刚上完厕所嘛？」

「是啊，我在回来的路上，听到有人在说我，我又不好意思直接出来。」



我说着看了过去，正在说话的她们尴尬地低下了头。我并没有盯着她们，但看到她们那害怕的样子，我不禁叹了口气。



「我没生气哦，我觉得会被这样想也是没办法的事。如果狮子堂君把头发染黑，把耳钉摘了，是不是这样就不会让人害怕了?」

「哎?……嗯，这样会吗?」

「狮子堂君适合黑发吗?」

「你们……别说那么大声。」



不过，托她的福，她们似乎也稍稍放下了戒心。

虽然从她们的眼睛里还能感觉到一定程度的恐惧，但和我说了一会话之后，静奈还是觉得我的改变是好事。



「我没必要和你扯上关系。在这种意义上，我希望龙胆也能像平时一样别跟我扯上关系。」

「话说如此，可是我已经知道了狮子堂君的事情哦。我觉得和你聊天很开心呢。」

「真的假的，这么没品位?」

「唉，会吗?」



听到我们两人默契的对话，她的朋友们也都露出了笑容。

平时像这样和静奈说话的话，一定会有各种各样的视线射过来。但是这次我居然没有什么特别的感觉。



「怎么了?」



静奈歪着头问道，但很难跟她说这些是因为她。



「怎么说呢，感觉不太一样了。」

「嗯，狮子堂君虽然看上去很强势，但其实长得很帅呢。」

「现在才发现也太晚了吧?」

「哈哈，我说怎么就开始自恋起来了呢?」

「……………。」

「噗噗!」



已经完全感觉不到刚才的那种微妙气氛了。

一直以来，我总是用蔑视或威吓的眼神看着她们，而她们则用批判的眼神看着我，但现在对我的印象好像突然变了。这样的一个结果再加上女性对新事物的好奇，都显示出我这个人的已经发生了改变。



「那我们先回去了~ ~」

「哎?」



朋友们丢下静奈离开了。

「怎么你还留在这?」
看到我眼神中的疑惑，静奈轻轻的笑了。



「不要这样盯着我嘛！」

「……最近，你为什么要跟我说话?」



很直球的一个问题。

静奈没想到我会直接问出来，微微睁大了眼睛。过了一会儿，她凝视着我这样回答。



「我不知道。只是……因为只有我了解狮子堂君的事情。而且我想了解更多关于你的事情，这样很奇怪吗?」

「……谁知道呢。」



完全不明白。

静奈鼓起脸颊，但在看到我因为她的表情而微微一笑的那瞬间，她忽然想到我以前从没见过她这样的表情，于是她也开心的笑起来了。



「快回去吧，我可不想上课迟到。」

「这句话从你嘴里说出来，好像不太适合。哈哈！」

「啰嗦！。」



至少，我并不讨厌跟她说话。



然而，放学后发生了件让她知道了我另外一面的事情。



「狮子堂君?」

「……这也太巧合了吧？！」



我怔怔地看着眼前的静奈，静奈笑着说这纯属是偶然。

我们在商店街相遇了，彼此似乎都是来采购晚饭食材的时候突然相遇。

我虽说也是外出采购食材，但其实只买了方便面，当然静奈也看到了我手上的东西。



「都是泡面！？」」

「少瞧不起人，这很好吃的。」

「我知道这很好吃，我也没瞧不起你。」



这是只要倒入热水，等待三分钟，就能完成的美味。能享用到这样的美味，我觉得人类的智慧真是了不起。但是，这杯面却是另一个故事的开端。



「狮子堂君晚上吃什么?」

「杯面。」

「唉，杯面?」



静奈哑然地张大了嘴。

我歪着头想她是怎么了，静奈继续说道。



「晚上吃杯面……那个，我没说不好。不过这样对身体不好，不是吗?」

「也没什么不好的，我已经吃了好几年了。」

「好几年了？！」

「我一个人住，父母都不在家，所以只要没人做饭，自然就会变成这样。」

「什么?」



我忽然惊觉，

不管怎么解释都好，我后悔把父母不在家这件事告诉了她。对我个人来说，就算被人知道也并不会觉得难为情，但对听到的人来说，就不一样了。



「对不起，我说了不该说的话。」

「不……这没什么。」



我苦笑着说，这没关系。但她一脸似乎听了不该听事情的悲伤表情，就因为我父母长期不在家，我没好好吃饭。

我下意识地想伸手去摸静奈的头……不过我只能把手放在她肩上，轻轻地拍着。



「别露出那样伤心的表情。你漂亮的脸蛋都皱起来了？来，笑一个！」

「狮子堂君……」



身为女主角的静奈真的是个心地善良的女孩呀。

今天的相遇纯属偶然，本应到此结束。
但是，静奈拉住了正要离开的我的手。



「等一下。」

「嗯?」



她的眼神很认真，像是做了什么决定。



「我给你做饭，所以现在请带我去狮子堂君的家！」



我很干脆的回绝道。



「不要！」

 

第五章 美味的土豆炖肉
[第五章 美味的土豆炖肉] by 源赖光

天黑的时候，我回到了公寓。

公寓虽然不算破旧，但也有一些年头了。对我来说，这里是最能让我安心的地方。但是，今天的光景却与往常有些不同。



「这就是狮子堂君住的公寓吗?」

「……………。」



看着静奈抬头看着公寓的样子，我不禁长叹了一口气。

结果，在那之后静奈就跟着我回来了。她紧握着我的手不肯松开，虽然强行甩开也不是不行，但我又不想太过于暴力。就这样，硬着头皮「拉」着她来拜访我家了。



(……这家伙居然有这么强的行动力。)



这是漫画中不可能出现的画面，万万没想到在原作开始之前她会造访我家。虽说最近稍微能说上话了，但她居然只身一人来到独居男性的家，毫无戒心！真让人担心！



「……我还是送你回去吧。」

「都已经来到这里了，不行啊。」

「你啊……」

「……那个……真的不行吗?」



我又重重地叹了口气。

其实像这样有女人造访我家并不稀奇。因为包括千沙在内，很多女性都来过这里。



我想了想，静奈只不过是其中之一而已，算了…



「不好意思，房间有点脏。」



说着，我打开了门。

咔嚓一声后，眼前出现了堆积如山的垃圾袋。虽说是山，但也不至于像垃圾房那样壮观，但至少在静奈这样的女孩子看来，出现在眼前的是令人震惊的画面。



「……真脏。」

「我不是说过了吗?」

「这已经不是有点了吧? !」



我挠着头说，其实现在已经比以前好多了。两人就这样进了房间，首先进行的当然是清扫垃圾。



「这里是哪里，那里又是哪里？」

「额…」

「这些……扔掉。」

「知道了。」



我就像听命于静奈的仆人一样，顺从地、利落地、熟练地听着着静奈指挥行动着。她现在的样子一点也不妩媚。我们开始把时间浪费在打扫上，一会后房间变得焕然一新。



「哇，高级住宅！」

「只是以前太脏了而已。」



看到我感动的样子，静奈叹了口气。接着她把目光从我身上移开，打开了刚买来的食材。本来静奈也是去买食材的，但好像现在是要为了我而使用。



「这样可以吗?」

「啊，我刚刚跟妈妈说了，临时要去朋友家做饭。」

「……这样就可以了?」

「没关系的。那么，我去准备饭了。」



变干净的厨房里站着除我以外的人，让人觉得很新鲜。

我不知不觉地盯着静奈看了几眼，但马上就因无所事事而感到有些不自在。



「真是的，龙胆，有什么帮忙吗?」

「狮子堂君不会做饭吧?乖乖坐着等就好。」

「……是这样没错……。」



我的身体比一般的同龄人要强壮很多，但我在料理方面却无能为力。静奈让我老实的坐着，我顺从地坐了下来。



「哼哼哼~嗯♪」



我目不转睛的盯着一边哼着歌一边做菜的静奈，忽然她转身与我四目相对，微微一笑后她又继续做菜。不一会，令人久违的手工料理出现了在我眼前。



「……可以吃了？」

「是的，我简单的做了一下，请慢用。」



如果太讲究配菜的话很耗时间，所以静奈做的是土豆炖肉。看着眼前散发出诱人香味的土豆炖肉，我肚子里的虫子咕咕的叫了起来。虽然配的只是白米饭和味噌汤，但我可以毫不吝啬地说，这顿饭看起来很豪华！



「……我开动了。」



我双手合十，迅速将筷子伸向土豆炖肉。筷子夹起土豆，慢慢往嘴里送的瞬间，土豆的甜味蔓延开来，我两眼放光，连忙吧嗒吧嗒地把饭菜往嘴里送。



「别吃得这么急，小心会噎到！」

「放心不会的……啊? !」

「这不是吹牛吗?」



静奈一脸惊慌地递过水杯，我赶紧接住喝了下去。静奈轻怕着喘着粗气的我的后背，一副惊讶的样子，但很快脸上浮现出了微笑。



「有那么好吃嘛?」

「太好吃了，好久没吃到这么好吃的东西了。」



真的很好吃，看看我的表情就知道了。

于是静奈也坐下来跟我一起吃饭，我们很快就吃完了土豆炖肉、白米饭和味噌汤。而我几乎吃光全部了土豆炖肉，静奈似乎也吃得津津有味，始终面带笑容。



「真的很好吃……呵呵，将来能和龙胆结婚的人一定很幸福吧?」

「你突然说什么啊……」



看着满脸通红的静奈，我似乎萌发了恶作剧的念头，伸手抓住静奈的手臂，把她的身子拉到了怀里。



「啊? !」



我用粗壮的手臂紧紧抱着静奈。以前对我来说，让女人来家里的目的就只有身体。但我现在的行为并不是为了得到静奈才这么做，我只是在恶作剧而已。



「要把你娶回家吗？是吧，明知道我的传闻还特地来这里，就算被袭击也没什么好奇怪的吧?」

「啊……啊……！」



我很惊讶，果然反应比想象中不一样。

应该说，我记得自己曾经抱过一个反应与静奈相似的女人。我怎么想也想不明白，于是放开她的身体。



「喂，龙胆，我和很多女人都有关系。」

「啊……果然是这样啊。」

「嗯，虽然你现在见到只有我一个人……不过，我其实就是这样的人。」



我温柔的跟静奈说道。



「土豆炖肉真的很好吃。但是请不要一个人去独居男人的家里，虽然这次我是好人……毕竟这不奇怪，会对你的这样的女人垂涎三尺的家伙有很多。只要一有机会，你就会被干净的吃掉！」



静奈吓了一跳。

我苦笑着说这样子就可以了，从钱包里拿出钱递了过去。



「这个是食材的回礼。不要不收啊，不收的话，我觉得难受。」

「……呼呼，我知道了。那么我收下了。」



不管是以什么样的形式借钱，哪怕只是做了顿晚饭，但让同年级的女生掏钱，我无法接受。



「不过我也吓了一跳啊！龙胆居然有这么强的行动力，一般人是不会做这种事的。」

「是呢……果然我没办法看着不管。当然，在狮子堂君看来，这可能给你带了来麻烦，但是……不，对不起，说到底还是我太任性了。」

「……你这也太温柔了。这样的话，绝对会被骗的。」

「我才没那么笨! ?」



让人惊叹的美丽脸庞一直变幻着表情，但透露出一种平易近人的感觉，让人不禁感叹，真不愧是女主角。我们又聊了一会儿，我决定送静奈回家。



「不用那么麻烦。」

「别让我说那么多次了，快走吧。」



我先走出了房间，静奈也慌慌张张地走了出来，马上跟上我的步伐，与我并肩以同样的步调迈着步子。



「……狮子堂君。」

「以后不要再过来了。」



我先下手为强的话让静奈鼓起了脸颊。看她的样子，是想说以后还要再来吧。虽然如果能吃到包括土豆炖肉在内的各种美味料理的话，我很期待……但我认为还是有必要划清界限。正因为如此，我告诉静奈到此为止，我想让她忘记今天的事情，回归到日常去。



「……你刚才硬是抱着我。」

「喂，你在胡说什么?」

「我有说错吗?」

「……………。」



确实如她所说。虽然当时只是兴致上来了，但我确实用粗壮的手臂抱过静奈。而且静奈的反应有点奇怪，让我觉得很不好意思。



「如果我在学校把这件事说出来会怎么样呢?」

「……这太不讲理了吧?」

「呼呼，所以……我还可以再来吗?」

「我不知道。这样就算会传出一些对你不好的谣言，你也没关系？」

「那么我明白了!」

「你这家伙真的明白了吗……」



这次轮到我用惊讶的眼神看着静奈。

月光下，静奈甜甜的笑着，我一下看入迷了。

我暗自想道，原来如此，这确实是会让人想把她抢过来呢。



「……龙胆。」

「什么?」

「再见！」

「……唉!」 

第六章 小小的裂痕
[第六章 小小的裂痕] by 源赖光


（静奈视角）
（原文是一半静奈视角，一半第三人称视角的。但为了更好的观感体验，我全修改成了静奈的视角）


「我回来了。」



他把我平安的送到了家附近。

在玄关门关上之前，我回头看了一眼，但他当然不在这里。毕竟我们在能看到家的时候就分开了，他现在应该已经转身走在回家的路上了吧。



「狮子堂君……」



一遍一遍的念着他的名字，一股难以言喻的温暖包围了我的心。

如果前几天没被那个素质很差的混混搭讪的话，应该也不会有现在对他的这种感觉吧。龙一同学本来就是我的同班同学，虽然之前也直接跟他说过这话，正因为是同班同学所以才一次又一次的找他搭话。不过以前确实听说过他的一些不好传闻。


正因为我是个性格认真的人，所以以前我才觉得他是个绝对不会和我产生关系的男生。但实际上搭上话后，我了解到的龙一同学和传闻完全不同。虽然他本人并没有否认那些传闻，但自己的感觉应该是没有错的，龙一同学确实是个值得信赖的人。



「……今天好开心啊。」



想起刚才的事情，我不禁露出了笑容。

我自己也不知道为什么要那样做，唯一能说的就是，总觉得不能放任他不管。一想到他回家后一个人孤孤零零吃方便面的样子，不由得向他伸出了手。



「……这种心情是怎么回事呢?」



他本人似乎完全不在意，也并不觉得自己可怜。但是我想为龙一同学做点什么，虽然也有答谢当时他帮助了我的意思……不过我果然还是想待在那个虽然看上去很粗鲁，但实际上却很温柔的他的身边。



「好强壮的手臂！感觉非常有力量……♪」



被龙一同学肌肉发达的手臂抱在他怀里时，我仿佛听到了前所未有的心跳声。虽然我也知道那不过是开玩笑，但被他这样抱着反而产生了一种安全感。



我双手贴在脸颊上。

身体似乎热得难以置信，脉搏也剧烈跳动着，仿佛能听到心跳声一样。无法忘记被那粗壮的手臂抱着的感觉，而他在耳边低语「要不要娶你」的话语也清晰的地在脑海里回响着。



「……这是什么啊……是什么啊?」



我的心扑通扑通跳个不停，前所未有的情绪让我不知所措。同时我也意识到——无论是刚才还是之前，当被龙一同学拉住胳膊的时候，我一点抵抗的想法都没有……只要是他的话，不管他做什么我都无所谓。哪怕只是一点点的想法都没有，我意识到了这一点。



（不过静奈似乎还没有察觉到，

那个沉睡在自己内心深处的属性。)



「你在这做什么?」

「啊? !」



不知道是不是因为自己一个人在那胡思乱想，我没有注意到母亲的靠近。看到母亲惊讶地看着我，我感到很不好意思，马上脱了鞋进了家门。



「对不起，妈妈，突然给你添麻烦了。」

「没关系哦。确实很突然，吓了我一跳，但我从来没有听过你那么拼命的声音。呵呵，对方是谁呢?」

「啊……只是普通的朋友。」

「算了，就这样吧。」



母亲一副仿佛看透一切的表情，看着满脸涨得通红的我。


---------------------------------------------

我的母亲——咲枝，是一位美丽的女性。如果说是她是我以后出落的更加成熟后的样子，这样或许会更容易理解把。她因为看上去很年轻，所以和我一起出门，甚至会被人误认为是我姐姐。



而且我听说，在母亲的公司里也有很多男性追求着她，但母亲似乎对他们完全不感兴趣，全都拒绝了。



父亲去世很久了，我想妈妈也可以开始新的人生了吧。




对于母亲的再婚的可能性，我也不觉得会很困难，而且确实在某种程度上我也想通了，可以接受母亲再婚。不过，母亲完全看不出有这样的想法，看来是我想多了。



「妈妈，我要去洗澡了。」

「嗯，热水已经烧好了。」

「我知道了。」



我对母亲说了声，走向浴室。

这是母亲和父亲送给我的美好身体，为了永远保持美丽，我很注意美容和保养。不管是皮肤也好、头发也好，其他部位也好，保养绝对不会偷懒。洗完澡后，我穿上一套粉红色睡衣，躺在了床上。



「啊……」



我一直在想，现在龙一在做什么呢?



「……跟我说了再见呢……嘿嘿♪」



又看到了龙一同学一脸害羞的表情了，真的很可爱。虽然他的体型比自己高大得多，却像个不够坦率的孩子一样害羞着。虽然他被称为不良少年或坏人，但我越了解龙一同学，就开始越在意他。



「狮子堂君……」



一想到被那只粗壮的手臂环抱着，身体就又热了起来。无意识的，我的手触向了下体的女性象征。身体猛地一颤，身体有些僵硬，我猛然回过神来。



「我、我究竟在做什么呀……」



虽然很困惑……但感觉并不讨厌。

脑子里思绪不清，但身体还是很诚实，我另一只手接着伸向胸口……这时手机响了。



「……宗平君?」



是青梅竹马打来的电话。

我接起了电话，总觉得自己夹在两种情绪之间，一种是庆幸自己在变得奇怪之前接了电话，而另一种是觉得这个电话来得真不是时候的烦躁。



「怎么了?」

「静奈，晚上好。」

「晚上好，宗平君，怎么了?」



像这样和他讲电话并不稀奇，毕竟是从小一起长大的，而且面对面交谈的次数也多，所以电话和短信的频率也不低。



(……这么说来，我还不知道狮子堂君的联系方式呢……有谁可以告诉我吗?)



虽然是在跟青梅竹马聊着电话，但我的脑海立刻被龙一同学的事情填满了。正因为这样，我愣愣地听不见电话里传来的声音。



「静奈？静奈~ ?」

「……啊，对不起。那么，发生了什么事呢?」

「静奈在发呆?真少见。」

「偶尔也会有这种时候啦。」



但宗平君接下来又说了一些让我心情急转直下的话。



「最近，那家伙……你有和狮子堂那家伙说话吧?没有被他威胁吧?」



我握着手机的手不由得用力。

再说一遍，我知道大家对龙一是怎么的一个看法，也知道他有什么流言蜚语。但我认识的是另外一个样子的龙一同学。



宗平君不知道也在情理之中，传闻似乎也没有错，所以他信以为真也不奇怪。尽管如此，我还是不喜欢宗平君说我什么都不知道，还说龙一同学是不是威胁我了。



「我没有被威胁。狮子堂君是个好人哦，是个很温柔的人，上次还帮了我……」

「不可能，我听说那家伙勾搭了很多女人。而且他经常逃课，对老师的态度也很恶劣。那样的家伙怎么可能会是个温柔的家伙？！」

「对不起，我困了，挂了吧。」

「喂，静奈——」



「嘟」的一声我挂断了电话。

作为青梅竹马，我很信任宗平君，我们之间的关系很好也是理所当然的。但是，关于龙一同学的事情，我不希望宗平君说出那样的话。即使这句话周围的人也有在说，但我不想听。



「不管别人说什么，我都知道狮子堂君是个很温柔人。」



谁也听不到的低语，融化在空气中。

如果单纯地过于相信自己看到的，当然只能看到表面。但是我却相信着龙一同学——这是不会改变的。




「那家伙有很多不好的传闻，你要小心点。作为青梅竹马，我很担心呢。」

「我知道了。我不会让宗平君担心的，我会小心狮子堂的，你放心吧！」



然而现在一切都变了。
 

第七章 一场旧梦
[第七章 一场旧梦] by 源赖光


对我来说，这还是不久前的记忆。

在恢复记忆之前，某个晚上，我在街上游荡的时候，看到了一个美丽的女人。于是我上前对着那眼神忧郁、独自一人行走着的女人说道：



「哟，这么美好的一个夜晚，美女你怎么孤零零地一个人?」

「你是……？」



嗯，那只是单纯的搭讪。

对我来说，能为夜晚增添色彩的只有与美女的幽会，以及和女人在床上热情的交缠。所以那天我也只是在寻找一个可以陪自己的女人而已。



「如果我可以的话，能去在那家店里面，让我听听你的故事吗？。」

「……呵呵，是呢。在这样寂寞的夜里，我也想听听跟我搭讪的男人的想法。」



想听听她的故事，这只是个幌子，但女人在理解我想法的情况下，同意了我的说法。

我带她去的是我常去的酒吧，经营这家店的店长不知道为什么喜欢上了调皮捣蛋的我。

这家店不只有为客人提供吃饭的地方，在店里面还有个为了男女交欢而准备的单间，而我去过好几次那个单间。



「老板，来个给这位美女上点好吃的。」

「你又骗到女人了？喂，那边的小姐你快回家吧，这家伙的目的只是想吃掉你而已。」

「呵呵，谢谢您的关心。不过，今天我想试试被他的温暖治愈下。」

「……是吗？那我多此一举了。」



店长似乎也对她目前的心情有所察觉，所以决定让我为所欲为

我还未成年，不能喝酒，虽然是这样但还是无视这个规矩认真的喝起酒来。而那女人也喝了几杯酒，感觉差不多了，于是我把她带到了单间里。



「啊……♪」



我伸出肌肉发达的手臂将眼前这个散发着成熟性感气息的女人一把抱在了怀里。虽然女人看起来有些吃惊，但马上就把玉手放在我的手臂上，发出了感叹：



「我的丈夫去世已经好几年了………… 所以有时候我会像今天这样寂寞得无可奈何。我有个女儿，虽然她在家的时候我并不会感到寂寞。但是她今天去了朋友家……」

「原来如此，所以今晚你才会寂寞地走在街上吗?」

「我并不是为了找个人陪我才出来走的。只是想喝点小酒就回去，没想到被你发现了。」



女人回过头，吻向了我的嘴唇。

虽然已经习惯了接吻，但如此突然的接吻还是让我大吃一惊。但我也不甘示弱地热情回应着她。



「你很厉害呢。」

「是吧，在女人方面我还是很有自信的。放心吧，我绝不会让你在寂寞的夜晚里有不愉快的体验。」



我们忘我地反复热吻着，接着我把女人的身体推倒了在床上。有一个女儿，说明她已经三十多岁了，但她玲珑有致的肉体却散发着不亚于我接触过的女大学生（千沙）的魅力。



「能被你这样强壮的男人抱在怀里，我感到很安心。我的身体好像在说希望你接下来能粗暴一点，蛮横一点，虽然这样说是有点强人所难，但我还是希望你能把我弄得一塌糊涂。」

「那真是太光荣了。那么……就这么说定了。要不要交换一下名字？当然就算是假名也没关系。」

「……可以呢。」

「刚才店长说了，我叫龙一，你呢?」

「咲枝。」

「我知道了。咲枝，让我们好好相爱吧。」

「啊…啊啊…」



……………



「……嗯?」

「睡醒了吗，龙一?」

「……真…?」



我发出愚蠢的声音，醒了过来。

环顾四周，原来是在学校的教室里面，而且现在还有很多学生留在教室里。这不是当然的吗，毕竟现在还是课间休息时间。



「……我睡着了吗?」

「睡得很沉呢，连老师都放弃叫你起来了。」

「……是吗?那我做了坏事呢。」



以前不知道，但看到现在的我居然还是个会反省自己的男生。阿真吓了一跳，仿佛在说「不是吧？！」。正因为知道他那表情的意思，我无聊地哼了一声。



「你真的变了？！你头脑很聪明，所以老师也不会说你什么，就算上课态度不好，考试成绩好的话，也会当没看到」

「那你也学我这样?」

「我才不会睡觉!」

「……哦。」



确实，啊真在上课的时候没有睡觉，但为了不被老师发现，偷偷的和女生说话，所以他也没有问题。



「……做了一个令人怀念的梦呢。」



我想起了曾经在晚上闲逛时，遇到过的一名叫咲枝的年轻漂亮寡妇，而那个梦则是一个跟这样美丽的女人共渡了炽热夜晚的春梦。从那以后，我就再也没见过她，但这么漂亮的女人，想必已经再婚组建了幸福的新家庭了吧。



「……啊，咲枝长得像龙胆吗？。」



当被我抱着的时候，两人的反应都很开心，而且动作也很相似。现在仔细想想，她们长得也相当的相似……难道她们是母女？我怎么想都没想到会有这样的事情，哎。



「睡得真香呢，狮子堂君」

「啊……啊啊……啊?！」

「什么啊，怎么张大着嘴盯着我看？」



静奈好像理所当然一样地出现在我身前。

我是不是睡得太迷糊了？刚才和啊真说话的时候她没有在旁边呀。也就是说，她在不知不觉中，走到了我身边？……我稍微拉开了一下椅子，尽量保持距离。



「……虽然我觉得偷偷的靠近你是不对的，但你不用表现的那么害怕吧?」

「我没害怕，只是觉得有点恶心而已。」

「这不是更过分了吗?」



刚睡醒的我皱起了眉头，因为听到了周边人（静奈的朋友们）大声说的话。



「真的，那两个人之间发生了什么事吗？感觉突然关系就变好了?」

「是呢，好像发生了很多事。」

「我很在意那些事情呢?」

「好烦呀，没必要那么在意那些。」



我挥挥手，让她们散开，她们还真的笑着走开了。

对有趣的事情很敏感，对我的各种变化也了如指掌，这真的让我很困扰。而且，站在旁边的静奈也不知道什么时候会把那些事情说出去。



「然后呢?有什么事吗?」

「……没什么特别的事，只是想和你聊聊，不行吗?」

「……不行啊。」



因为觉得麻烦而拒绝其实很容易，但又怕让她伤心，怕被周围的人认为这家伙又做什么不好事情。原本以为是因为恢复了记忆而变得有些懦弱，但现在看来，其实纯粹是心境发生了变化。



「难道说你很在意谣言嘛?」

「你也不喜欢吧?」

「嗯，至少我觉得我们……现在没什么不好吧?」



说着，静奈看向她的朋友们。

之前从厕所回来时跟她们就只是聊过几句话而已，但我现在一看着她们，她们就朝着我挥手。看来那时候的静奈的话语起到了好的作用。



「……?」



我忽然感觉到了视线，转头一看，原来是静奈的青梅竹马--宗平君正盯着我看。但视线交汇时，他立刻移开视线，看来他相当在意对静奈跟我搭话。



「……啊，是宗平吗?」

「好像很在意你和我这样的人说话。」

「……为什么呢?我只是普通地和狮子堂君话说而已呀。」



但至今为止都没有这样的人跟我说话，所以真的没办法让人觉得这很普通。

我不着痕迹地看了看静奈，在漫画里的她看着宗平君时都是满脸笑容的。然而现在的静奈看着宗平君，脸上却夹杂着放弃和失望的表情。



「……啊，对了，狮子堂君。」

「怎么了?」

「能和我交换一下联系方式吗?」



静奈又走到了我跟前。


 

第八章 交换了联系方式
[第八章 交换了联系方式] by 源赖光

「嗯……」



放学回家后，我一直盯着手机屏幕。

看着手机的联系人中新添加的龙胆静奈这个名字，我在想为什么会变成这样。



「联系方式?」

「嗯，我想和狮子堂君交换一下联系方式……不行吗?」



倒也不是不行，只是没想到会有这样的提议。

虽说确实来过我家一次，但真要说的话，关系也还没亲密到那种程度，还真是让人纳闷。



「……应该也没什么特别要说的吧……」



就在我这么嘀咕的时候。

手机响了起来，手机画面上出现了龙胆静奈几个字。



「……………」



真没想到，在我想着静奈的时候，电话来了。我犹豫了一会儿要不要接电话，但不知道在学校会被说些什么，于是决定老老实实地接听了。



「喂?」

「啊，喂，狮子堂君?……我还以为你不接呢。」

「为什么?」

「……不知道为什么。」



我苦笑着说，她的想法没错，相当敏锐。不过我原本以为这样打来电话也没什么可说的吧，但或许是预料到对话会变成这样，她突然把话题转了过来。



「狮子堂已经吃过晚饭了吗?」

「吃了……」

「你吃了什么?」

「……………」



其实，静奈来做饭那天，她在回去的时候，有说为了健康，让我平时稍微做点饭。当然，今天晚饭吃的还是方便面。想到这我沉默了一下，而电话那头的静奈似乎也察觉到了什么，她叹了口气。



「……狮子堂君。」

「只是没有时间而已。」

「……………」



没有时间是假的，只是我不能说单纯觉得麻烦才不做。但静奈应该也很清楚吧。尽管如此，她还是不太强烈地说出来，或许是因为她觉得这么强求会给对方带来麻烦吧。



「……你要好好地、均衡地吃饭，知道吗?」

「我知道。你是我妈吗?」

「啊，狮子堂君的母亲也是这种感觉吗?」

「……我刚才说的只是语言方面给的感觉而已。她和你相比，简直是天壤之别……她什么都不是。」



对话很勉强的被打断了。

静奈似乎也察觉到了什么，没有再问下去，对此我很感激。基本上，如果没有人在家，我就一个人过。因为自从恢复记忆后，我再也没有在晚上逛街。



正因为如此，我想稍微回想了一下。

毕竟千沙和静奈在的时候都很温暖。



「这是当然的。」

「嗯？。」

「……和你做的土豆炖肉相比，这碗面实在太无味了。」

「……………」



不知道静奈是怎么理解我的话的，也许是听到电话那头传来的声音而感到高兴。



「那我下次再做给你吃。当然不只是土豆炖肉，汉堡肉什么的我也很拿手。」

「汉堡肉吗?我没吃过店以外的。」

「那不是正好吗?下次做给你吃吧?」



听到静奈充满期待的声音，我回答说，等有机会再说吧。静奈的声音完全沉浸在喜悦之中，她高兴得好像正在电话的另一头策划着下一次拜访一样。



「喂，是如果有机会的话！」

「我知道了!」



我叹了口气，她绝对不知道吧。话虽如此，但一想到还能再吃到那么美味的料理，我还是很期待的，光是土豆炖肉就好吃得让人身心愉悦。



「……嗯，我很期待。」

「哎？」



对我来说，只能这么说。

然后稍微说了几句话，就在我准备挂电话的那一瞬间。



「龙一?我进去啦~ !」

「……千沙啊。不好意思，龙胆，学校里再聊。」

「等、等一下——」



咔嚓一声挂断了电话。



「哎呀，你在和谁说话?」

「唉，这种地方可不能突然就来啊。」



我把手机「咚」的一声扔到枕边，千沙轻轻摆手，坐在我身边抱住我。那一瞬间，一股酒气弥漫开来。



「你喝了多少啊……」

「嗯?喝了不少吧……庆功宴回来的时候，送我回家的男人一直在抱怨!」

「那就陪着他们呀。」

「不要，为什么要陪那种不起眼的男人?」

「……不要对我发火。」



我把视线从怒视着我的千沙身上移开。

静奈应该是在刚才的电话中听到了千沙的声音，这让我的声音听起来有些慌张，我想了一下觉得也无所谓了，决定先把静奈搁在一边。



「房间好像变漂亮了?这不是你一个人做的吧?」

「你挺清楚的嘛」

「谁?……一定是女人吧。」

「正确。」



也不是什么需要隐瞒的事，我于是很坦率地说了出来。

千沙并没有什么特别的反应，但一脸惊讶地说:「又有女人上钩了吗?」



「你这是毒害了谁呀?」

「别说的那么难听，我们只是同学。」

「你还把同学搞到了，真了不起!」

「……你啊!」

「呵呵……啊哈哈哈哈!对不起对不起♪」



千沙明明自己也是个女人，怎么这么轻描淡写的跟我讨论这些，果然她的贞操观念就跟「我」一样。不过因为以前经常和这些人接触，我也觉得也没什么。



「龙一，我今天就住在这里吧。」

「随你便。」

「嗯，我喜欢你这种不拒绝的地方。」

「好的好的。」

「……虽然也有很多不可爱的地方。」



明明是男人却被说可爱，着是一种屈辱吧。

得到住宿许可的千沙躺倒在地，似乎在和朋友发短信，摆弄起手机。



「……真是的，内裤都露出来了。」



千沙默默地玩着手机，丝毫不介意短裙卷起。我虽然这么说了，但她也只是瞥了一眼，并没有整理的意思。虽然不能说作为女人她这样姿态真的很不雅观，但想想如果让喜欢上千沙的大学学生们看到她现在的姿态会怎样。



「如果其他人看到你现在的样子会怎么样呢?」

「我不会给他们看的。虽然我确实很贪玩，但我已经选好了可以托付身体的对象。」

「嗯?这还是第一次听说。」

「我之前没说过。顺便说一下，最近我跟我交往过的人只有你。」



对此，我并不觉得特别高兴。千沙和其他人有什么关系我并不感兴趣，即使恢复了记忆，这种冷漠的关系也不会改变。



「洗澡怎么办?」

「我去洗澡。」

「睡觉前去洗澡。」

「好……」



千沙慢吞吞地站起来，走近衣橱，拿着替换的衣服走向浴室。



过了一会儿，千沙回来了。好像真的没有泡澡，只是冲了个澡。她洗了个澡，总算醒了一些，但因为喝了不少酒，眼皮看起来很重。



「时间也不晚了，该睡了。」

「来一发?」

「今天还是算了吧。」

「就这么办吧。没想到我也已经到了极限。」



因为我是一个人住，所以只有一条褥子，所以两个人一起睡在同一床被子里。



「偶尔不在床上睡也不错，像这样……和和美美的感觉真好。」

「床肯定更好。」

「是啊♪」



尽管如此，因为是在柔软的床单上，很快就能睡着，心情很好。

枕在我手臂上的千沙的表情虽然很成熟，但像追求温暖一样靠过来的动作却给人一种同龄人的感觉。



「喂，龙一，最近有遇到什么不好的事情吗?」

「完全没有」

「……是吗?」

「我现在看起来像是有事吗?」

「看不出……不过因为你比我小，所以我比较在意。」

「是吗?你明天大学也要上课吧?我也要上学，所以睡吧。」

「那么晚安，龙一。」



千沙说着就睡着了。

千沙发出规律的鼾声，我苦笑着，小声嘀咕。



「嗯，那个老头子和老太婆他们才不会管我发生什么事情。」



我嘟囔着，也闭上了眼睛。






「刚才的声音……是女人……对吧?」



不知道在哪里，那个她（静奈）也在想着刚刚的事，心情变得郁闷了起来。

 

第九章 只是看着他的本质
[第九章 只是看着他的本质] by 源赖光

「……哎。」



从那天早上开始，静奈心情就一直很郁闷。

原因不言而喻，是因为昨天和龙一同学的电话对话。和龙一同学交换联系方式后的第一个电话，在按下拨打键之前，静奈不知道有多紧张……电话接通后，她听到他的声音后，心中涌起一股暖流。



但是，那在挂断电话时候听到的女人声音……在她脑海里一直挥之不去。



「……哎。」



就像刚才好几次叹气一样，静奈一直很在意龙一同学和那个女人度过了怎样的夜晚。为什么这么在意呢?他说过——他和各种女人都有关系。



「……那时候我也有点难受。」



对于他肯定了传闻的这句话，她并不是没有任何想法，当然以前因为她并没有亲眼目睹，所以没有什么特别的想法。但这次，从静奈的反应就能看出，其实她相当在意。



「……她叫千沙吧?那个人现在还在跟你在一起吗?」



一个人思考当然也想不出答案，但还是这样蠢蠢的发呆了。静奈没有注意到有一个人从她背后走了过来。



「静奈!」

「啊? !」



背后传来熟悉的声音，就那样被抱在了怀里。虽然被抱得很轻，但太突然了，静奈吓了一跳。



「宗平君?」

「嗯，静奈，早上好。」

「……早上好。」



静奈被他从背后抱住了。

她回想起来，以前从小时候开始他们两人就一直是这样黏在一起。虽然上高中后宗平君没怎么这样做过，但看到他现在这副模样，静奈心想，无论过去还是现在，宗平君都没变。



「心情不好吗?难道……不喜欢这样?」

「……我不是不愿意，只是觉得不好意思。」



于是静奈撒了一个谎。

不是讨厌，确实是这么说了，但实际上有点讨厌呢。突然抱住一个女生暂且不提，但对正在思考事情的人来说，突然被别人抱住，对方会怎么想呢?



「……不，我不喜欢。宗平君，我们都是高中生了，男女有别，不应该做这种事。」

「……知道了。」



不，静奈想说清楚。

静奈的语气并不强硬，但青梅竹马的静奈对他说不喜欢，似乎对他打击很大。



「静奈…」

「什么?」

「……不，没什么。在学校再说吧。」



宗平君只说了这么一句话就跑了。

静奈觉得自己说得有点过分，但回想起来，从小时候开始自己也是这样抱着他。作为从以前就一直在一起的青梅竹马，最重要的一点是不会变的，她希望今后也能一直这样。



「不知道以前有没有互相说过要结婚?虽然有点怀念，但毕竟那时是孩子之间的约定。我和宗平君，能找到自己认同的那个对象吗?」



如果是自己的话对方会是谁呢?想到这里，脑海中突然浮现出的是他。是啊，用那庞大的身躯保护了静奈的他。



「龙胆?你在这里干什么?」

「……啊? !」



那声音是让她沉浸在妄想中的人发出的，对静奈来说，是她想要听到的声音的人，而现在遇到他的话，也会让她很烦恼。



「…狮子堂君?」

「是我。」



静奈回想起昨晚的事，有点语无伦次，但看到龙一同学的样子和平时一样，静奈又觉得很无趣。静奈不知道为什么会有这种心情，于是就想发泄一下，她拍了拍他的胸脯。



「……你怎么了?」

「对不起。不知道为什么，我想这样做……。」



虽然马上停止了敲打，但心里还是无法接受。

看到静奈鼓起脸颊的样子，他叹了口气，径直走了过去。静奈当然跟在他旁边走着，步调一致。



「喂，你想跟我一起去学校吗?」

「嗯，不过狮子堂君觉得中途分开走比较好吧?」

「是啊。」



确实没必要一起去学校。只是高中生到了现在这个多愁善感的时期，男女两个人走在一起就会引起各种猜疑，这也是事实。



「……狮子堂君。」

「怎么了?」



静奈看着走在身旁的龙一，他目不转睛地看着前方，眼里没有倒映出静奈。静奈认真地穿着校服，而他则是把扣子全部打开，邋遢得很。



「……不过果然肌肉很厉害」



静奈忍不住摇了摇头。

她下定决心问问昨天的事。



「昨天……电话打到一半就挂了。」

「啊，千沙啊……一个女大学生来我家了。她当时是刚参加完酒会回来，还弄的我满身酒气。」

「是……是吗?」



那个人就是她吗?静奈只是纯粹在意这一点。



「是女朋友吗?」

「不是，只是以前认识之后一直保持着关系。」

「……是吗?」



不是女朋友，静奈听了这句话放下心来。但是，她还没有意识到安心的本质。不过，龙一说了一句「只是……」，然后继续说了下去。



「虽然不是女朋友……不过，以我们的关系确实会做这种事。」

「啊……」



「我虽然不会做那种事，但也不至于听不懂那句话的意思，哎」，静奈想象着这一切，与其说是感到害羞尴尬，不如说是胸口一阵刺痛。她抬头看了一眼龙一，发现他还是和往常一样，似乎什么都没变，不禁让她觉得这样烦恼简直就像傻瓜一样。



「那是……」



后面想说的话是静奈冷静下来绝不会说出口的话。但是，那话接下来也没办法说出来。因为他的手伸了过来。



「龙胆。」

「嗯？……」



他抓住了静奈的手臂，用力抱住了她。

脸贴在胸口，她直接感受到那强壮的胸肌，接着脸颊突然就开始发热，而她没注意到的下腹的疼痛。



「狮子堂君?」

「别边走路边发呆了，差一点就撞到人了。」

「什么?」



静奈看向前方，前面是一位拄着拐杖的老爷爷。确实，那样下去可能会撞到他，要是让老爷爷摔倒了可就麻烦了。而龙一抱着静奈纯粹是不想让她撞到老爷爷。



「……谢谢狮子堂君。」

「没什么好谢的，什么事都没发生。」



龙一不禁地摸了下她的头。

他好像把她当小孩子看待，但不知为何，她说不出阻止他的话，甚至希望他继续摸下去。而且，刚才被抱在怀里时，她很高兴。静奈确实从龙一同学身上感受到了从宗平君身上感受不到的温暖和心跳。



「我们快走吧。」

「嗯，我知道。」



静奈和龙一并肩而行。

再往前走一点就要跟龙一同学分开去学校了。如果可以的话，这个时间再延长一点就好了……静奈这样祈祷。







按理说，静奈应该是和宗平君走在一起的。

本来这个世界线就应该是这样的吧，但仅仅因为一个变化，世界线就发生了如此大的偏差。



但是，这绝不是被恶意改变的。

只是恢复记忆的龙一在拼凑着未来的时候不小心把静奈卷了进来。他绝对不是操纵着这世界线，而她更不是被操纵的心情。静奈只是单纯地看着龙一而已。



只是一直注视着恢复记忆后的龙一的本质。

然后被卷了进去他的世界。
          
 
 

 

第十章 如果知道背后的故事，你会笑出来的
[第十章 如果知道背后的故事，你会笑出来的] by 源赖光



（宗平君视角）

「……我做到了。」



身为静奈的青梅竹马的我，一到学校就头疼不已。早上一出门就发现了走在路上的静奈。虽然平时与静奈经常聊天也经常见面……但现在与过去不同了，现在的肌肤接触减少了。没有改变的只有她仍然是自己喜欢的女生。



「静奈!」



我一边叫着她的名字，一边从背后抱住她……这是以前经常做的事情。而她觉得只要觉得和以前一样没什么变化，就不会被拒绝。但这次出乎我的预料，她居然说不愿意了。一方面是受到了打击，另一方面是明白突然做出那样的事，即使是再亲密的青梅竹马，其实也会被对方那样说。



「……我真的做到了。」



静奈的视线比想象中要锐利，声音也带着某种压力。我看到了那从未见过的目光和话语，逃跑似的离开了那里。



「……狮子堂龙一」



毫无疑问他是班上的毒瘤，是个连老师都觉得不好对付的不良学生之一。我听说过很多他的传闻，他和我是生活在不同的世界的人，不仅是我，静奈也一样。但是最近她也有了不好的流言蜚语。



最近静奈经常和龙一聊天。之前完全没发生过这样的事情，但是两个人突然的就缩短了距离。虽然龙一看起来觉得很麻烦，但是我还是无法相信静奈会主动跟他说话。



「……为什么?」



完全想不出理由。

我虽然不知道龙一的事，但也不想主动跟他说话。就像想要和平度过校园生活的人都不会主动去接触不良少年一样。



「哟，怎么了，宗平?」

「……俊树?」



山本俊树，可以说是我的好友的同班同学。从刚才开始就一直看着抱着头的我，看到实在是忍不住就搭话了。但是，我当然不可能坦率地说出自己刚刚被青梅竹马拒绝了的糗事，于是含糊其辞地回答着：



「没什么，跟平常一样。」



我一边避开俊树的视线一边这么说，但俊树还是明白其实发生了什么。话虽如此，俊树似乎理解了我想要蒙混过关的意思，回答道:「是吗？」



说完，静奈来到了教室。
她是班上所有人都会去关注的美女。但在回教室的期间，她没有看我一眼。虽然有点寂寞，但那一瞬间也让人真切地感受到，一切都和以前不一样了。



「喂，最近龙胆跟那家伙到底怎么了?」

「你是说狮子堂吗?」

「是啊是啊，你不是说过吗？她绝对是被威胁了。」

「……………」



肯定是被威胁了，我是这样想着，所以对静奈提出了忠告。但静奈却说并非如此，虽然也有可能是受到威胁才这样说谎，但静奈当时说的话在脑海中反复出现。



「我没有被威胁。狮子堂君是个好人哦?是个很温柔的人，之前还帮我……」



对于这句话，我立刻回绝道:「那绝对不可能！」

电话随即挂断，仔细想想，当时静奈的声音似乎相当不高兴。



「……………」



如果……如果静奈真的信任龙一的话，那我说的话一定不会让她感到愉快吧。



「啊……」



想着想着，发现龙一也来上学了。

醒目的金发，小麦色的皮肤，高大的身材，肌肉发达的身躯，目光锐利，耳朵上的耳钉更是显眼，这些都表明他是个不良学生。班级里也很少有人会接近他，只有那些和他很熟的男生才会接近他。



「静奈……」



龙一来了，静奈自然也走了上去。

龙一还是一副不耐烦的样子，静奈则一脸不在意的笑着和他说话。从她的样子看不出有被威胁的样子，可以看得出她是发自内心地享受着对话。



「可恶。」



我小声嘀咕了一句。

静奈不是会和坏人打交道的孩子，这一点我很清楚。正因为如此，只相信传言的我，断定一定是身为坏人的龙一的不对。



「那样的情况，以前可从来没有过呢。这样好吗？龙胆会被那家伙从你这抢走的。」

「……怎么可能会……」



其实不能断言不会。

静奈从是我从以前开始就抱有淡淡的爱慕感情的对象，但比起担心她什么的，现在看到她对自己以外的人露出那样的笑容，更让人心里就觉得好痛。



「……是啊，我一直都是依赖着青梅竹马的关系而已。如果自己不行动就没有办法推进双方的关系……真是矛盾。没想到从这个意义来说，狮子堂竟然注意到了这点。」



所以我想试着拿出一点勇气改变现状。

不管会变成什么样，我都讨厌什么都不做就后悔。不过还是先观望一段时间吧，这样的想法在我脑海里浮现。
（译者：傻逼吧，还观望？难怪会输）


---------------------------------------


（龙一视角）

「……嗤!」



午休时，我痛快的打了个喷嚏。

不知道是因为谁在说我闲话，还是因为自己感冒了，总之喷嚏打得太大了，引来了很多目光。但我并不在意，从怀里掏出纸巾擦了擦鼻子。



「……去楼顶打发一下时间吧。」



离下节课还有将近三十分钟的时间，我从座位上站起来，走向屋顶。楼顶基本上是一直都是开放着的，但由于平时来的人很少，所以是个很安静的地方。



「……好像好久没去那里了吗?」



我说的是那家以前常去的酒吧，但最近都没去过那里。虽然接下来也没有和女人有什么特别的约会，但那酒吧的店长和别的事情，在各种意义上都让我感到安心。



「狮子堂君?」

「……求你了，千万别告诉我你是龙胆。」

「很遗憾，是我。」

「……真是的。」



光听声音就知道是谁，我叹了口气。

静奈来到我身边，开始眺望屋顶上的风景。我朝旁边瞥了一眼，看到静奈用手按住侧脸那被风吹动的头发面容。不禁再次在心里感慨，她还真是个大美人啊。



「对了，早上发生什么事了?」

「什么?」

「……嗯，我也不知道。」



我的问题让静奈瞪大了眼睛。我也不知道为什么要问这个问题，只是觉得没有话题可聊，所以才这么问。静奈慢慢地说。



「……也没有什么特别的……只是再次觉得我们都上年纪了。」

「你是老太婆吗?」

「失礼了!」



静奈用力戳了戳我的肩膀。

我的身体当然不会在这种程度上有所动摇。两人眺望了一会儿景色，静奈突然说。



「狮子堂君，今天…………」

「你是想问我晚上怎么办吗?」

「……你怎么知道的?」

「……你还真的是这么想呀?」



看到静奈欲言又止的样子，我觉得不会吧，便先下手为强，看来我猜对了。我自己也吓了一跳，但想到这里，脑海里又浮现出土豆炖肉的味道。虽然刚吃过午饭，肚子却又快叫起来了。



「晚上我想去那家常去的酒吧。」

「你要喝酒吗?」

「我才不喝呢，我还未成年。」

「狮子堂君，你这外表根本没有说服力啊。」

「……你说得也太刻薄了吧?」



和最初的时候相比变了好多……，静奈居然能毫不客气地跟我这样对话，虽然两人是最近才认识的，但不可思议的是，她的话语并没有让我感到不快，反而她的话语很容易就能深入人心的柔软。



「狮子堂君，我决定了。」

「什么？」

「为了不让狮子堂君喝酒，为了监视你，我决定跟着你去。」

「你不是认真的吧?」

「我是认真的。」

「……………」



这次我终于张大了嘴。

以前我曾对静奈的惊人行动力感到意外，但谁也没想到会做到这种地步吧。吃惊归吃惊，但拒绝还是要拒绝的。



「别闹了!那里可不是好学生会去的地方!」

「那么，跟着狮子堂君的时候，我就是个坏孩子了，所以没有问题的。」

「别胡说八道。」



静奈是认真的。她是真心想跟着我去。



「……啊!」

「呵呵」



我最后重重地叹了口气，「那有什么好玩的?」



------------------------------

（咲枝视角）


「妈，今天我和朋友吃完饭再回去。」

「是吗……我知道了。那我也在外面吃完再回去吧。」

「……你不问问原因吗?」

「嗯，祝你玩的开心。」

「嗯」



听到女儿充满喜悦的声音，咲枝微微一笑。

既然女儿说晚上要在外面吃，那自己也没必要在家里吃了。



「……好久没去那里了吧。」



咲枝微笑着说，那就去一下那家酒吧吧，毕竟那里承载着自己和比自己年幼得多的少年的美好回忆。




上帝真会玩。
 
 
 

第十一章 勾引了母女两人的男人
[第十一章 勾引了母女两人的男人] by 源赖光




放学后，我先回了趟家，天色暗了下来，我向静奈家附近走去。



「啊，狮子堂君!」

「你特意在等我吗?」

「嗯，好像有点兴奋。」



现在要去的地方对高中生来说太早了。更不是静奈这种老实的孩子能去的地方，到了这里我还是想拒绝。但静奈直直地盯着我的眼睛。她的眼神告诉我，绝对不会让我拒绝的，她一定会跟在我后面。



「……是啊。」

「呵呵，放弃吧，狮子堂君。」



你以为是谁的错呢，我的目光转向了静奈，但在静奈移开了目光，无视了我的话语。



「……?」



静奈拿起手机。



「宗平君?」

「是青梅竹马吗?」

「嗯，我晚上回去后再回复他。走吧，狮子堂君。」

「哦、哦……」



我感到很意外，好不容易从青梅竹马那里传来联系，她却没有什么想法。原本漫画的故事也是在两人开始交往之后才描写的，所以宗平君和静奈原本是因为什么原因而交往的，也只有含糊的讲述。



(……说起来，我也不可能和龙胆关系这么好。)



侵犯的一方与被侵犯的一方，这就是原本世界线应有的。

说起来现在的我并没有打算用肉体关系威胁她，不如说这个世界作为现实发挥着作用。虽然在漫画里还是威胁了，但是在强奸后「龙一」就被抓去了拘留所。。



「我不想被逮捕。」

「啊?你做了什么坏事吗?」



静奈瞪大眼睛看着我。

不可能说「还有今后可能会发生这样的世界线」之类的话吧。嘛，虽然想了很多遍觉得不可能，但是即使这样，静奈还是可能处在那样的世界线里，她自己不会考虑那么多吧



「龙胆。」

「什么?」

「万一你被人侵犯了怎么办?」

「诶？我会第一时间报警的。」

「……是啊，这才是普通的好孩子。」

「……怎么回事?」



我说这话也不无道理。原本那种类型的漫画，男女主人公几乎都陷入了思考停滞的状态，不到最后的最后都不会和任何人商量。静奈认为报警很正常，我似乎被她感动了，点了点头。



「……狮子堂君。」

「什么?」



就在我如此点了点头的时候。

静奈目不转睛地盯着他，继续说道。



「如果我被人侵犯……那个时候你会救我吗?」

「……………」



本来会侵犯你的人就是我啊……我还是不能这么说。

就算对静奈含糊其辞地回答「太麻烦了」，她也会一笑而过吧。但是，看到她将一抹希冀映在那双眼里，凝视着我的时候……我苦笑着回答了。毕竟不能奇怪地含糊其辞，不懂察言观色啊。



「你呼唤我的话，我会去救你的。」



这是最保险的答案。

她还没来得及回应，我就迈步走了，她立刻追上我并肩而行，脸上浮现出不输给以往任何笑容的灿烂笑容。



「嗯，谢谢你，狮子堂君♪」



看到她的笑容，我也微微一笑。

然后两个人走在街上，很快就到了要去的酒吧。



「……这里？」

「啊，虽然感觉挺可疑的，反正酒吧都是这样的。」



周围已经很暗，但也还可以看到拉拉扯扯的人的样子。其中当然也有我的熟人，有的向我递着眼色的，也有的向我挥着手的。有穿着西装的男性，也有穿着很露骨衣服的女人，各种各样的都有。


「好了，走吧。」

「哎、哎……」



静奈似乎有些害怕，但一想到我就在身边，便不再害怕，紧紧地抓着我的衣角继续往前走。

通过像是要走到地下室一样的楼梯后，一扇门映入眼帘。而这里面是夜晚乐园的入口，对我来说是很熟悉的地方，而对静奈来说是则是第一次来的地方。



「果然还有不少人啊。」

「……是这里吗?」



一进去，迎接两人的是些许热闹的场景。

当然，里面几乎都是成年人，是找不到像两人这样的高中生的。而静奈一出现，就有好几个上了年纪的男人看向她，我稍微瞪了他们一眼，他们就立刻移开了视线。



「某种意义上来说，我带你来的就是像我这样人会来的地方。嘛，因为你在我身边，所以放心吧。我觉得没什么好奇怪的，不过不管发生什么，我都会在你身边。


「啊……嗯。」



听到我的话，静奈低下了头。

看不见她的表情，我不知道她在想什么。尽管如此，她还是紧紧抓住龙一的衣角，绝不松开。

两人径直走向吧台。这时，一名神色严肃的男子看向我和静奈。



「店长，好久不见了。」



没错，这个人就是掌管这家酒吧的店长。

他对我露出厌恶的表情，但那也是做做样子而已。接着又把目光转向静奈，像以前一样说了类似的话。



「小姑娘，我不会说假话的，快回去吧。你知道那家伙是什么样的人吗?」

「我知道，不过没关系，我是自己跟着狮子堂君来的。」

「嗯?那就好。里面空着，想用就随便用。」



「不需要。」
我这样说着就坐在了座位上。
我跟店长说今天不是为了做那种事才来的，只是两个人来吃饭而已，然后他瞪大了眼睛。



「……你是不是变了?」

「店长也这么说啊。」

「我觉得以前的坏孩子稍微收敛了一点……算了。既然是作为客人来的话，我就只好招待了。这位小姐也请稍等一下」

「好的，麻烦你了。」



确实是一家散发着诡异气氛的店，但实际上基本与普通饮食店无异。因为只有包括我在内的有限几个人才知道里面的房间是用来幽会的。



「……怎么说呢，能感觉到大人的气氛，感觉很舒服。」

「哦，如果你能明白这一点，那你就有做坏孩子的潜能了，龙胆。」

「你在说什么?陪你坐在这里就已经是坏孩子了，狮子堂君。」



这倒也是，龙一笑了。

然后被店长手艺做的菜被招待了。因为这家店是看起来稍微靠近高级的店，所以第一次见到这菜肴的静奈有点被惊到，但是马上就被那美味所俘虏了。



「很好吃吧。特别是这道黄油烤鱼。」

「是啊，这个汤也很好喝。」

「哈哈，小姑娘真是有眼光啊。不过，这么好的女孩子会找龙一这样的人做男朋友啊。」



店长的这句话让静奈忍不住噎住了。



「不是吗?」

「不是，我们只是同班同学。」



只是同班同学，听到我这句话，静奈有些生气，但现在她首先要做的是找点水喝。静奈冷静下来后，她也红着脸纠正道。



「他说得没错，我们不是……男朋友和女朋友的关系。」

「哦?算了。」



我和静奈都不知道笑着的店长在想些什么。



「没事吧?有没有米从鼻孔里出来?」

「才没有! !」



这个年纪的美少女要是露出那样的样子可不得了，美少女的称号马上就会被剥夺吧。就在两人吃饭的时候，有一位女性作为客人出现了。



「哟，好久不见。」

「哎，好久不见，店长。」



听到女人的声音，我和静奈都停下了来。



「什么?」

「哎……」



彼此都用怀疑的眼神看向那个女人，那个女人当然也注意到我们两人的视线，把目光转向我们。



「什么?」



依次看着我和静奈，女人睁大了眼睛。



「妈妈?」

「静奈?你怎么会在这里……而且……」



出现的女人对静奈和我来说都不是陌生的对象。她就是静奈的母亲，也是不久前与我共度一夜的笑枝。



「……妈妈? !」



当然，我感到惊讶也在情理之中。

与此同时，我的大脑瞬间得出了答案——现在这种情况，是最糟糕的。



上帝果然会玩。


 

第十二章 叫我的名字可以吗？
[第十二章 叫我的名字可以吗？] by 源赖光




对我来说，这次重逢实在是太突然了。

我没想到，曾经与我共度甜蜜夜晚的美丽妙龄女子，竟然是静奈的母亲。
不，本来就不可能想的到那么多。



(……是吗？难怪龙胆的样子有种似曾相识的感觉，原来是笑枝的女儿啊。)



话虽如此，我的胃仿佛被眼前这种状况紧紧勒住了一样的难受。
这时，静奈终于有反应了。



「妈妈?」

「静奈……看你这样子，是在这里吃饭?」

「哎……妈妈也来这里吃饭吗?」

「……我以前来过这里。」



静奈和笑枝恐怕都很困惑。笑枝就不说了，静奈她应该不知道我和她母亲有过肉体关系。最糟糕的是如果知道了的话她会是什么表情？……如果是在不久之前，我可能会很在意，但以现在两人的交情来说，知道了我们的关系的话，就另当别论了。



「喂，龙一，你还真的是个能干的男人！」

「……烦死了。」



就连一直默默看着的店长，也因为这出乎意料的变故，忍不住笑了出来。



「狮子堂君？怎么了？」

「……哎？」



我前所未有地快速思考着，静奈正看着我，不过她没有看见笑枝的表情。笑枝正目不转睛地盯着我，似乎清楚地感觉到我的焦急。



「静奈，能帮我介绍一下那位吗?」



笑枝脱口而出。

尽量的装出了初次见面的样子，这是考虑到了我和静奈应有样子。
静奈一改困惑的表情，向笑枝介绍了我。



「这位是我同班的狮子堂龙一同学，以前他帮我赶走了一个素质很差的搭讪流氓，后来我和他往来变好了起来……上次我去做饭也是去他家。」



我惊讶于她竟然会说到这里，笑枝却一副恍然大悟的表情。静奈似乎还想继续说我的事，她的话似乎还没有停止。



「我今天也想去他家做饭，结果听说他今天要来这里……监视他喝酒？对，我就是为了监视他才跟着来的。所以妈妈没有什么好担心的。」



看来静奈是想告诉笑枝，自己来这家店完全是为了对我进行监视。她解释自己绝对不是被我硬拉来的，而是自己主动跟来的，这样她母亲才不会对我产生负面情绪。



「原来如此。有这样的邂逅呀……我知道了，静奈。」

「什么?」



笑枝用手捂着嘴扑哧一笑，再次看向我。



「女儿上次承蒙您照顾了，狮子堂君，谢谢您。」

「不……我只是因为看见了才救她的。」

「就算这样，你还是个很温柔的人。」

「是、是啊，妈妈！狮子堂君是个很温柔的人!」



静奈坚称的样子让我和笑枝都瞪大了眼睛。静奈啊了一声，好像吃了一惊似的低下头，说自己去一下洗手间，站起身来。
静奈不在了，剩下的只有我和笑枝。



「那么……没想到会这样再会呢?」

「啊……原来是我种下的种子，你觉得会有这种联系吗?」

「是啊，我才吓了一跳呢。」



笑枝站起来坐在我旁边。那是静奈刚才坐的地方。她直接靠向我的胸前。



「喂、喂……」

「别跟我说『走开』之类的话。我只是想捉弄下你，给我这么多奖励也没关系吧?」

「……真是的，好久没见了，还这么积极。」



不管有什么原因，像这样被异性拥抱，身体也会抱回去，这是一种习惯。
我马上用粗壮的手臂抱紧笑枝，她吐出甜美的叹息，像是说要我抱得更紧一些。



「你是……在和女儿交往吗?」

「不是，不过那家伙真是行动力强啊。虽说是同班同学，却跑到刚认识的男生家里做饭……所以才会跟到这种地方来。」

「这说明她很喜欢你吧……你说得太狡猾了。」

「什么?」

「没什么，龙一。」



笑枝满足地离开了。

话虽如此，我再次看着笑枝，她那静奈一样的黑色长发被盘了起来，而身前则稍微大胆的露出了乳沟。不愧是静奈的母亲，身材同样出众。



笑枝伸手拿起自己放在桌上的杯子，玉手摇晃着盛有葡萄酒的酒，以充满性感的动作将酒灌进了喉咙。



「……嗯，果然很好喝，店长。」

「谢谢你，要是你能多光顾，我就更高兴了。」

「我会考虑的。平时因为有女儿在，所以不会来这种地方。」

「那太遗憾了。」



笑枝和店长亲切地交谈着，我却在想些别的事情。

关于漫画里的女主人公静奈，她的母亲，我记得介绍只是一闪而过。或许我能如此轻易接近静奈，也是因为有这样的背后设定吧。



「龙一。」

「怎么了?」

「虽然我想不用多久就会被知道，但是我们的事还是不要告诉静奈吧。呵呵，这种事就算我不提，你也是这样希望的吧?」

「这个嘛。如果我只是被人瞧不起还好，但如果被人发现了，我也不可能不在乎笑枝你被议论。」



我就算被蔑视，离开也很轻松，但不知为什么，我想象不出那样的未来。我甚至觉得，静奈如此有行动力地把距离拉得这么近，说不定也会接受。虽说如此，但我还是绝对不会说出口。



「是吗?不知道为什么……那孩子不会这么想吧。」

「什么?」

「这只是我的想法，你看，她回来了。」



静奈回来了。

她似乎恢复了状态，表情和往常一样。但是，笑枝看到静奈回来，接着抱住了我。



「你、你在干什么!」

「什么?只是有点喝多了而已?肌肉真厉害呢♪」

「妈妈快离开! !」



静奈吓了一跳，连忙把笑枝从我身边拉开。很少看到静奈如此拼命的样子，笑枝也发自内心地笑了。不知道是不是为了对抗笑枝，静奈没有和我拉开距离。



「为什么?」

「……因为我想这样做。」



静奈只说了这么一句，就闭上了嘴。

我和静奈已经吃过饭了。填饱肚子的最初目的达到了，所以我们两人起身准备离开。



「那妈妈我先回去了。」

「嗯，我也会早点回去的。龙一，女儿就拜托你了。」

「知道了。」

「……?」



听了笑枝的话，静奈歪着头。我走了出去，她也跟在我身边。我也对这次的再会感到胆战心惊，但因为事情并没有变得奇怪而感到安心。我叹了口气，走出店门后，我发现其实危机还没有消失。



「……难道狮子堂君和妈妈认识?」

「你为什么会这么想?」

「妈妈她叫了你的名字，而且看她的样子，我也觉得是这样。」

「……………」



的确如此，我挠了挠头。

她行动力强的同时似乎直觉也很敏锐……不，在这种情况下应该说是有在仔细观察吧。



「嗯，我们以前认识，去过那家店。不过笑枝……我不知道那个人是你母亲。」

「……是啊，我很吃惊。」



静奈似乎接受了。

但是，她的话还没有结束。考虑到刚才笑枝叫我的名字，她说。



「我也……可以叫你的名字吗?」

「名字?」

「嗯。我也希望你叫我的名字……不行吗?」



叫名字而已，这种东西根本没必要考虑太多。



「我知道了，叫你静奈可以吗?」

「啊……哎，龙一!」



被叫到名字的静奈露出满面笑容。

然后两人并肩走在明亮的街道上。也许是心理作用，静奈和我走得很近，不过我还是放心了，她似乎没有把刚刚的事情放在心上。






「……但是那时妈妈的心情是特别好的。绝对是——」



静奈小声嘀咕着，我当然听不见。



 

第十三章 想要把隐藏的本能释放出来
[第十三章 想要把隐藏的本能释放出来] by 源赖光




在和静奈去了酒吧后却意外地与笑枝重逢的第二天。
倒也不是刻意想知道什么，只是我很在意静奈后来和笑枝说了些什么。看笑枝的样子应该不会说什么不好的话，静奈也想象不出不管我问她什么都拒绝回答我的样子。



「……我本来没必要在意这种事的。」



说出口后，我再次这么想。



「说什么?」

「……啊，阿真?」



今天也是一样，作为朋友的他一直一声不响的站在我身后。

从他那笑眯眯的好奇表情中，可以看出他似乎很少见我唉声叹气的样子。



「发生什么事了吗?反正都是因为女人的关系吧。」

「……………」



他没有说错，所以我也不知道怎么回答好。

我至今为止和很多女人发生过关系，但过去和现在的心态不一样，发生了改变了。一夜情的关系就算了，但毕竟自己不像以前那样像猴子一样的喜欢凑热闹发情了。



「不过，为了让头脑清醒，参加那个派对不也挺好的吗?」

「……」



那个很多男女聚集的派对。

我抱着胳膊想了想，偶尔去一下也不挺好的吗。但就在我真正想要点头的时候，静奈走进了教室。



「早上好。」

「早上好，静奈。」

「早上好，龙胆。」



和之前与静奈接触不同，因为昨天发生的事，我的视线被她吸引着。而静奈正在和她朋友们寒暄，她把包放在桌上，转过了头来。理所当然地，她的视线也转向了我。



「……啊，他们最近关系真的很好啊。」

「嗯，也不错。」



四目相对，她露出美丽的微笑，径直走到我身边。她的朋友们只是笑眯眯地看着她，相反的，宗平君似乎很在意静奈，一直盯着她看。



「早上好，龙一。」

「早上好，龙胆。」



这已经是一种习惯了。

不过我没有叫静奈的名字，而是叫她的姓。静奈鼓起脸颊，戳了戳我的肩膀。



「不是说好叫静奈吗?」

「我并没有跟你约好……啊，静奈，早上好。」

「啊……嗯♪」



听到我喊她的名字，她满面笑容。

当然，因为之前都不会叫对方名字的两个人，现在却叫了对方的名字。所以这时马上在班里引起了不小的骚动。我原本以为会变成这样，但我又想，怎么可能因为叫一个名字而已就闹到这种地步呢。



「龙一，到底发生了什么事?」

「什么都没有。」



虽说阿真是朋友，但也没什么可说的。他要是去了那家酒吧，店长也会告诉他，他就会知道我跟静奈一起去了那里，所以到时候再说吧。我挠了挠头，和依旧笑眯眯的静奈说着话……然后，我看到宗平目瞪口呆地看着我。



「龙一，中午有时间吗?」

「嗯?那个时间倒是没有什么要做的。」

「那到时候我找你，回头天台见。」



静奈轻轻挥了挥手，走向朋友。看来她真的只是想跟我打声招呼而已。



「我去一下厕所。」

「哦哦。」



说完这句话，我站起身来。

时间还很充裕，应该可以慢慢上厕所吧。但是刚走出教室，我就被叫住了。



「狮子堂！」

「……什么事?」



叫住我的是宗平君。

既然我和静奈扯上关系，那身为青梅竹马的宗平君自然会对此耿耿于怀。不过说实话，我也无所谓了。这个世界是漫画的世界，这点我也理解，但太在意也会让自己精神疲惫。



我并不是依附在这个身体上，只是回想起了原本出生在这个世界的自己的曾经记忆而已。所以我就是我，我无论走到哪里都是狮子堂龙一。



「……………」



我被叫住了，但是宗平君并没有说什么。他似乎并没有害怕转回头的我……不，好像还是有点害怕。



「……对不起，没什么。」



只说了这么一句，他就转身回教室去了。

我很想说，既然没有事，那就不要一开始就叫住我啊，算了我也没空理会他，优先去了厕所。还是老样子，走在走廊上，被投来的视线马上就会移开。



「……哇!」



不过，我还是我行我素地打了个大大的哈欠。



「不过啊……看她的样子，好像她还是和笑枝说了些什么吧。」



那么，静奈到底要跟我说些什么呢……那个时候很快就到来了。

吃过午饭后，我和静奈一起走向屋顶。
天台依然是空无一人的广阔场所，在这里可以随意交谈。



「然后呢?有什么事?」

「嗯……」



静奈做了个深呼吸，开口道。



「那之后我也问过妈妈了。跟她说你认识她，她就很干脆地把事情告诉了我。」

「说我在街上闲逛时跟人搭讪?」

「是呢……她跟我说是这样。」



看来笑枝并没有提起和我的甜蜜夜晚。这是理所当然的，我也稍微松了口气。毕竟静奈也不想听这种话。虽然是这么想，但静奈的直觉还是很敏锐。



「不过，妈妈和龙一度过了怎样的夜晚呢？我是有这么想过。」

「……也就是说?」

「龙一和妈妈有那方面的关系……不是吗?」



这个问题很有自信。

看到她直勾勾地盯着自己看，我觉得无法掩饰，点了点头。



「你说对了，我和你妈妈发生了关系，但也只有那一夜而已。」

「……果然。妈妈应该也知道我注意到了什么，但她反而很开心地跟我说了龙一你的事情。」

「是吗……」

「谢谢你，龙一。」

「……额？？」



面对突如其来的感谢，我发出泄气的声音。

我和静奈的母亲笑枝发生了关系。尽管如此，我还是不明白她为什么要道谢。



「你听我妈妈说了吧?我爸爸已经去世很久了。」

「啊……」

「我发现妈妈有时会显得很寂寞。我想那天一定也是这样，可是龙一给了妈妈幸福，所以那时候妈妈回家后才会一直都是笑容满面的。」

「……………」



我当时只是想抱抱笑枝而已。

我当时确实听她说过她是有这个意思，但其实也并非如此。



「不是这样的，我一开始只是想抱一下笑枝就抱了……仅此而已。」

「即便如此，妈妈还是笑了，这一点不假。是你让妈妈笑了，所以我才向你道谢。」



静奈直截了当地对我说。

她那毫无阻滞感的眼眸，让我看得入迷，虽然只有一瞬间就是了。但是，我也有过这样的想法，我隐约觉得静奈和笑枝很像，而且漫画里的龙一爱上静奈，应该也是有笑枝的原因在吧。



「……嗯，我也没理由收下你的感谢。因为这是没有必要的东西，虽然是偶然，但我做的毕竟不能说是好事。」



我说到这里，预备铃响了。

这个铃声之后，五分钟后再响一次，那是上课的信号，所以我得回去了。



「喂，龙一。」

「怎么了?」

「……对龙一来说，我是想要去抱的女人吗?」

「……啊?」



我终于停下了正要移动的脚步。

她到底在说什么?我讶异地看着她，静奈满脸通红，低着头。我苦笑着说，怎么可能……嗯，我决定回答她的问题。



「我之前不是说过吗，你长得很漂亮，喜欢你的男人很多。如果有什么不小心，说不定会有我袭击你的未来呢?」

「啊……这……」

「嗯，也就是说在我看来你也是个有魅力的女人——。」



我微微一笑。

她绝对没有意识到，我的笑容带着狰狞。静奈直面过去我看着女人时浮现的笑容，那是看着猎物的笑容和目光。



「肯定会抱吧?这样你满意了吗?」

「啊……啊♪」



静奈发出甜美的声音。

我的话刺激着静奈的内心，她试图把隐藏的东西释放到外面，但她似乎还在忍耐。



「快回去吧。」

「……………」

「静奈?」

「哎，哎!」



发着呆的静奈跟在我身后。

从屋顶回到教室的路上，她一直盯着我的背影。她的脸颊红红的，眼眶有些湿润，一直注视着我。


 

第十四章 希望你能来我家
[第十四章 希望你能来我家] by 源赖光

（静奈视角）



午休结束后，我一直忐忑不安。



「当然能抱了，这样你满意了吗?」



龙一同学说过的话一直在脑海中回响。上课必须集中注意力，但只要稍微松懈，那句话就会一直回响。我满脸通红，痛苦地叹着气，坐在旁边的朋友似乎很在意我，问道。



「静奈，你没事吧?」

「……什么？啊，对不起。」



朋友的声音让我回过神来，我现在才真切地感觉到，自己好像一直在发呆，以至于让周围的人都在为自己担心。我笑着告诉她不用担心，然后又开始埋头抄写黑板上的字。



……然而，我的脑海里又开始响起龙一同学的声音。

在我留意到的时候，发现我的笔记本并没有抄黑板上的字。
而是……


「龙一君，龙一君，龙一君，龙一君。」



「……?」



笔记本上写满了龙一同学的名字。

我正头疼自己到底在干什么的时候，下课的铃声响了。



「……哦。」



毕竟在午休时间被他说了那种话，这也是没办法的事。

昨晚从酒吧回来，我和妈妈聊起了龙一同学的事。妈妈似乎并不打算告诉我任何更深入的内容。但既然那是从龙一同学那里听说的，那就暂且不谈了。



但那一刻，妈妈的笑容是十分的甜美的，我觉得自己很久没有看到那样灿烂的笑容了，当时妈妈看起来很幸福。虽然能看到对自己来说很重要的母亲这样的表情，我感到非常高兴，但同时也感到嫉妒。



「……是啊。」



光是回想起来，我的胸口就会一阵刺痛。

自己也想和龙一同学做那样的事，想让龙一为自己刻上作为女人的喜悦，想到了这样卑鄙的事。当然，我马上就在床上挣扎了起来……于是我得出了一个答案。



「……我是喜欢龙一同学吗?」



我喃喃自语着，心脏再次剧烈跳动起来。

就在这种心跳一直停不下来的时候迎来了新的一天，在学校遇到他的时候，那种心跳达到了最高潮！



「呵呵呵!」



想起这些，我微微一笑。

绝对不是讨厌的心情，反而是内心温暖的快要上瘾了，真想一直沉浸在其中。



「静奈，你从刚才就一直在笑，真的没事吗?」

「……没事的。」



啊，糟了，我这么想着，努力抿紧了嘴角。

在下堂课开始前，我和朋友聊得很开心，自然地把视线投向了龙一同学。他和朋友看起来也很开心……不，虽然看起来他看起来有点厌烦，但他们关系还是很好。



「……是恋爱……吗?」



坦白说，我从未有过恋爱的经历。
最要好的异性无疑是青梅竹马的宗平君。
但他从很久以前就在我身边，而且他确实有些靠不住，有时也觉得自己必须照顾他。



「……?」



我感到有人在看着我。宗平君就在眼前，他目不转睛地盯着我。四目相对，他笑得很开心，但我没有任何想法，默默将视线从他身上移开。



「……我去一下洗手间。」

「嗯，路上小心。」



我只想稍微冷静下来。

走向厕所，走进单间时，我呼出一口气。虽然其他学生的声音很嘈杂。但这足以让我平静下来。上完厕所来到走廊，正好看到龙一同学和他朋友真也同学从厕所回来，走在我前面。



「……恶作剧一下吧♪」



我不慌不忙地跟在他背后。

就在我想用手戳他肩膀的时候，龙一同学突然回过头来。不过，龙一同学似乎并不是因为感觉到我在身后才回头，相反的他对我的出现感到很惊讶。



「你……是黑手党吗?」

「不、不是的!我只是想让你吓一跳……」

「真少见，你也会这么做啊。」



我确实很久没有做过这种孩子气的事了。应该说，上高中以后完全没有做过。但我只是发现龙一同学后就突然萌生了恶作剧的想法。

为什么要这么做呢？

这时我的鼻尖受到了小小的冲击。被龙一同学用手轻轻刮了下鼻尖。



「这是想恶作剧的惩罚！」

「啊……」



与午休时露出的狰狞眼神不同，现在他的眼神中带着几分温柔，我仿佛看到了儿时去世的父亲。我可以依靠的男人只有父亲，但是爱着我、爱着妈妈，守护着家庭的顶梁柱，父亲在交通事故中去世了。

妈妈自不必说，对我来说，父亲的死也是无比的伤痛。



「……………」



从那以后，我再也没有像个孩子一样向谁撒娇过。对于妈妈，我平时反而很注意不想让妈妈为难担心。但事到如今，我只想……我只想要跟谁撒娇。

我希望可以依靠的龙一同学，可以抱住他那高大的后背，希望他能用那巨大的手臂抱住我、保护我。



「……阿真。」

「怎么了?」

「今天的那个，还是pass掉吧。」

「嗯？知道了。想去的话就跟我说，等着你出现的女孩子也很多呢。」

「哦。」



真也同学轻轻挥挥手，从龙一同学身边离开了。

我对刚才的对话内容毫无印象，但在了解龙一同学的基础上，我在某种程度上理解了刚才的对话。



「……现在要去吗？」

「啊，那是我和阿真常去的派对。今天早上有人邀请我去，不过我想了想还是不去好。」

「是吗……发生了什么事?」



心中的一丝郁闷消失了。

真正认识龙一同学后，我在感情上感觉到了很多的困扰。明明答案马上就要出来了，但如果承认了，自己本身就会改变，这很可怕。但比起那，现在更想要的只有龙一同学了。



「那么你是在想什么事情吗？愁眉苦脸的？」

「……你不知道吗?」

「为什么?」

「……呵呵，这是什么意思?」



想到到父亲去世的事情，我心情变得很郁闷，这是真的。和妈妈一样，明明已经度过去很久，却时常会这样感到寂寞。正因为对我的样子有所感触，龙一同学才会问我吧，虽然他没有确凿的证据。



「……龙一同学！」

「什么?」

「今天……要不要来我家?」

「你在说什么?」



龙一同学愣住了，说道。

我自己也不知道为什么会说出这样的话。只是想和他待在一起，哪怕只有一点点时间也好。我想和他说话，想接触他，哪怕只有一点点时间也好……我也想和龙一同学一起共渡。



「吃饭!」

「吃饭?」

「我给你做汉堡肉什么的，各种各样的!」

「……」



我似乎听见了龙一同学吞口水的声音。

以前龙一同学津津有味地吃完了我做的土豆炖肉，那时我确实感到了他的流口水反应。我还想再看到龙一同学在那个时候露出的笑容，也单纯地想让他再次吃我做的料理。



「你和妈妈不是也有很多话要说吗?我不在乎!我会在旁边听着的!」

「不要这样啊……」



大概是我自己不管怎么样都想把龙一请到家里来，却不知道该说些什么好。龙一同学看着一副拼命的样子的我叹了口气……然后点点头。



我的脸上再次浮现出灿烂的笑容。 

第十五章 肚子饿了怎么办
[第十五章 肚子饿了怎么办] by 源赖光




放学回家的路上，我瞟了一眼走在身旁的静奈，思考着为什么会变成这样。接下来我要去静奈家……没错，我是被邀请去吃晚饭的。



「我做汉堡肉给你吃!」



我记得以前吃过她做的土豆炖肉，那是真的很好吃。毕竟我每天都泡在速食食品里，除非有人帮我做，不然都是这样。正因为如此，静奈亲手做的料理才吸引到了我。



「呵呵呵~嗯哼~嗯♪」



从学校出来到中途会合，静奈一直是这个样子。

她的脸颊微微泛红，一边走一边哼着歌，笔直地朝着眼前的电线杆走去。



「静奈。」

「啊? !」



我抓住静奈的肩膀，静奈的注意力就这样被转到了我这边。静奈因为突然被人抓住肩膀，吓了一跳，但我深深叹了口气，不如说自己更吓一跳。



「啊，那个……龙一同学，怎么了?」



静奈的脸颊比刚才更红了，她望着我，眼神中充满期待。我无言地望向电线杆，歪着头的静奈也望向那里，发出「啊」的一声。



「啊、对不起……」

「别发呆了，在我眼前受伤的话，我会不舒服的。」



听到我说的话，静奈低下了头，我拍了拍她的肩膀，静奈露出开心的笑容走了出去。稍稍落后静奈的我望着静奈的背影，想道。



(……感觉一切都变了。)



不知是第几次了这样感觉了，我和静奈本来就是互不相容的两个人。

但从目前的判断来看，我和静奈的关系应该是相当好的。而像这样被邀请到家里吃饭，就已经是巨大的变化了。



「你……太差劲了!」

「可恶，我知道我很差劲。可从今以后，你就要被我这样差劲的家伙改变了。」

「宗平君……」



这是漫画中，我第一次对静奈出手时的场景。

那时静奈对我的眼神中肯定带着厌恶，但我反而被她的视线所吸引，所以决定用尽全力让她屈服于我。



「龙一同学？你在想什么？」

「……没什么。」



当然不可能说，回想起你在另一个世界线被我凌辱的情景。



「静奈，这样真的好吗?」

「当然啊♪」



静奈用美丽的笑容回答着我的问题。

说实话，我并没有不去静奈家的想法。因为我觉得能吃到美味的饭菜是件高兴的事，而且能在有静奈和笑枝这样美丽女人陪伴着的地方度过时间也不错。



(说到底我还是龙一啊。虽然现在的我没有寝取别人的兴趣，也不想夺走谁的宝贵贞洁。但是……很不甘心的是，我仍然有着想占有静奈这样的好女人的想法)



无论是千沙还是笑枝，对我来说她们都有一种不同于以往任何女人的感觉。



「虽然我没有告诉妈妈，但我想她一定会很高兴的。」

「就在昨天，真是的……」

「呵呵，放弃吧，龙一同学。」



看来我只能放弃了。

然后我跟着静奈回到了她的家。和住公寓的我不同，出现眼前这是一栋气派的独栋房子。外观只是在漫画上看了一眼，但像这样实际站在眼前，就明白果然这是一座非常气派的房子。



「上次只是来了附近，实际来打扰还是第一次。」

「是啊，来，请。」



我在静奈的催促下走进屋里。

从玄关也能感受到一种温暖，同时想起，这么说来，在这个家里有很多侵犯静奈的描写。从静奈的闺房、起居室、阳台、厕所、浴室、走廊，还有这个玄关都有描写。



「龙一同学?」

「……不好意思。」



静奈马上发现自己在想些奇怪的事情。虽然我的心事不会被人看穿，但果然也不能小看她的敏锐。然后静奈走向起居室，简单地端出果汁。



「请。」

「谢谢!」



我拿起杯子喝橘子汁，冰冷的感觉穿过喉咙，感觉很舒服。喝果汁的时候，静奈一直笑眯眯地盯着我。被人一直盯着也不舒服，正想指出这个问题的时候——门铃叮咚地响了。



「是客人吗……对不起，请稍等一下。」

「哦。」



目送着静奈去接待客人，我再次喝起果汁，也许是门开着的缘故，玄关传来了对话。



「怎么了，有什么事吗?」

「啊，我想邀请你一起吃个晚饭。」



和静奈说话的是一个男生，我听过他的声音，那声音是静奈儿时的玩伴宗平君的。看样子是来邀请静奈吃晚饭的。因为是小时候的玩伴，离家又近，所以这种光景早就很常见了吧。话虽如此，但这次只能说时间不太适合就是了。虽然不能说是别人的事，但我也知道静奈会拒绝。



「对不起，以后有机会再约我可以吗?」

「啊？我知道了……是有客人来了吗?」

「为什么?」

「鞋子……」



看来宗平君注意到了我的鞋子。

反正宗平君会这样来访是意料之外的，所以当然也没有想过要藏好鞋子。静奈应该不会要求我做这种无聊的事，所以我也不打算那么费心。



「没什么关系吧？那先这样了？再见。」

「静奈……等等!」

「什么事?」

「最近的静奈很奇怪吧!为什么……为什么会有那么大的变化!」

「……我什么都没变啊。」



我明白宗平的话是什么意思，我悠闲地坐在沙发上喝着果汁，虽然是别人的事，但我很想告诉宗平君，这样大声的说话只会让静奈心情不愉快啊。



(不过，他说的那原因应该是我吧)



姑且让我马上行动吧。

他们的对话还没有结束，而宗平君的语气更加强硬了，直接了当地质问静奈为什么、发生了什么事。



「宗平君！」

「到底是怎么回事……」

「我为什么非得被你这么说不可？你是我的谁啊？」

「……额？」



宗平君愕然的样子似乎传达了出来。

这时两人之间的氛围始终保持着寂静，但接着静奈还是继续说了下去，她告诉宗平君：



「我和谁、和什么样的人交往，那是由我自己决定的事情，别人怎么可以这样说我呢?」

「别人？……我们不是青梅竹马吗?」

「是这样没错。不过我觉得不能因为是青梅竹马就什么都可以说。宗平君，你为我担心我很高兴，不过你多管闲事了。」

「静奈……」

「回去吧，我现在要准备晚饭了。」



「砰」的一声，传来关门的声音。

果然被说到了这里，门也关上了。宗平君似乎无话可说，没有再敲门。



「让你久等了……怎么了?」

「……啊~」



我发现自己在起居室门前等候，挠着脸颊移开视线。静奈似乎察觉到了我的意图，用手捂着嘴笑了笑，但随即表情阴沉了下来。



「真是冤枉呢，明明他都不知道龙一同学的事，却说出那样的话。」

「正因为就你知道，所以才会出乎意料吧。」



静奈听不到宗平君的话，无论是这个世界线还是原来的世界线，都听不到他的声音，这是在讽刺什么呢？

看到静奈低着头垮着脸，我用手托起她的下巴，让她抬起头。



「啊? !」

「抬起头来吧。我又不在乎那些传言」

「……龙一同学。」

「……真是的。」



看到静奈的表情依然阴沉，我接着把手搭在她背上。千沙和笑枝都是这样，这样她们才会冷静下来。我本是想这么做的，但转念一想，这样果然不对。



我正要松手时，静奈向前一把抱住了我。



「静奈?」

「……抱紧我，不要松开。」



我瞪大了眼睛，但还是应静奈的要求搂住了她的后背。

抱在怀里的静奈叹了口气，抬起头，直直地看着我。她那双漂亮的眼睛清澈得仿佛要把一切都吸进去一样。



「能像这样被抱着果然很安心。」

「嗯，千沙和笑枝都说这样做会安心。」

「……扣分！龙一同学。」

「什么?」

「扣分！扣分！……不过，我现在心情不错，所以我决定还是给你加分吧。」



说着，静奈把脸贴在我胸前。这样的状态持续了一段时间，一直到笑枝回来为止。








「最近的静奈很奇怪吧!为什么……为什么会有那样的变化!」

「什么都没变啊?只是注意到了他美好的部分而已，我……已经被染上他的颜色了。宗平君，龙一同学他很厉害不是吗?」



同样的话，在不同的世界线得到的回答却如此不同。



 

第十六章 发生变化的这瞬间
[第十六章 发生变化的这瞬间] by 源赖光





「吓了我一跳，没想到一回家就看到龙一君来了。」

「被饭菜诱惑来了。」



听到我的话，咲枝微微一笑。

在那后来，静奈说要我抱她，我就照做了。她始终不肯离开我的怀抱，但在发现咲枝回来了，静奈就离开了。



现在她去洗澡了，我正在和做饭中的咲枝两个人聊着天。咲枝确实对我的拜访有些惊讶，但静奈一离开，她马上就吻向了我，想必她也很高兴吧。



「回去的时候我看到了宗平，他好像想说些什么，不过总觉得可以理解他的反应。」

「你不打算说些什么吗?」

「没必要。一切都是那孩子她自己决定的，只要不是很糟糕的选择，我就不会去否定她。」



也就是说，比起宗平，她更偏向于我。

不管我做什么选择，咲枝都不会说出什么不好的话。没想到那天晚上发生的事让她对我产生了如此强烈的感情。她是那种不会对讨厌的人微笑，更不会主动吻讨厌的人。



「啊，好清爽啊!妈妈也去洗个澡怎么样?」



就在我和咲枝说着话的时候，静奈回来了。

虽然在漫画里看到过静奈很多不同的衣着打扮，但实际上我亲眼看过的只有制服的样子。之前她去酒吧的时候也是穿着制服，所以我还是第一次看到她穿着制服以外的样子。



「怎么了?」



咲枝走出客厅后，我目不转睛地盯着静奈。

刚洗完澡的静奈脸颊红扑扑的，显得十分的妩媚动人，现在的静奈完全展现出了休息时毫无防备的样子，以粉色为基调的睡衣很适合静奈，虽然那里不至于快要裂开，但可以看的出胸口已经膨胀得很厉害。



(之前千沙出浴的时候我也想过，为什么女人泡完澡之后会显得如此妩媚呢?)



我笑着想，这真个是永远的课题。

我就算看到静奈这样的样子也不会觉得害羞，这单纯是女性经验丰富的证明。毕竟和女人发生过好几次关系，看惯了裸体，事到如今没有理由害羞了。



「奇怪……吗?」



只是静奈她不习惯被人盯着看。我苦笑着说没有那回事。



（我好像看惯了她穿睡衣的样子。不过，我觉得她穿得很好看，性感得让人想要出手。）

「是、是吗……♪」



想出手，这句话不假。

如果是以前的我，一定会毫不犹豫地推倒她，会一边贪婪的侵犯她的玉唇，一边尽情的揉捏她丰满的胸部，然后就这样进入后面正式演出，让快乐的盛宴拉开帷幕……我脑海里上演着这些画面，这简直就像漫画里的色情情节。



「有点……热吧?」

「是吗?还没到五月，天气这么热……是因为刚洗完澡吧?」

「是啊。不过好热啊……嗯，我很热!」



说着，静奈解开了一颗睡衣扣子。

丰满的胸部仿佛发出「嘭」的一声效果音，玉颈下方露出了形状优美的乳沟。话虽如此，对我来说这也是司空见惯的事情。但面对刺激的景象，我并没有移开视线，反而尽情放肆地凝视着那里。



「……」

「害羞的话就别这样做。」



所以听到我这样说，静奈反而有些不好意思。

然后静奈接在咲枝之后开始做饭。我笑着想，像这样看着别人做菜的样子果然很好。我也想帮忙，想在旁边帮忙打下手，却被她迅速拒绝了。



「我不是说了吗?龙一不会做饭，你坐着吧。」

「……是的。」



其实以前也有做过，但在做菜方面比外行还外行。因此，我只能乖乖地听从静奈的话。今天，比静奈身材高大的我听话的缩了缩身子。



但是，这样的懊恼也会在准备好的料理面前烟消云散。



「……太好香了吧。你是天才吗，静奈。」

「呵呵，谢谢你，龙一。」



咲枝也洗完澡回来了，晚餐也做好了，我让她一起吃饭。

这饭菜不仅是静奈做的，咲枝前面也有一起做，所以不只是静奈，我也不忘向咲枝道谢。两人都很高兴地回了一句谢谢，接着微笑着看着我大口大口地吃下去。



除了约定好的汉堡肉，还准备了男生会喜欢的炸鸡块和炸白肉鱼，我几乎马上都吃了个遍。虽然也有中途停下筷子的时候，但每次这时候静奈和咲枝都会夹菜过来，我也停不下来。



「……哦，真的很好吃。太棒了，静奈。」

「没关系的。你那么高兴……那个，我很高兴。」



晚饭后，我去静奈的房间打搅了。本来打算之后马上回去，但静奈似乎还不想让我马上回去。就算晚了也没有人会骂我……就算父母还活着也不会对我生气吧。



「不过……房间真干净啊。」

「和龙一的房间比起来，不是理所当然吗。」

「怎么能和那个以前的垃圾房比呢……连我自己都觉得难过。」

「呵呵!真脏啊!」

「烦死了。」



我把视线从咯咯笑着的静奈移开，重新打量房间。

像女孩子一样干净的房间，没有什么是派不上用场的东西，不会让人感到拘束。地毯干净的连一根头发都没有，看来是定期打扫过。不过打扫卫生是应该定期进行的，奇怪的是我从来没有做过而已。



我这样打量着房间，进入正题。我看向坐在旁边的静奈，她摇晃着身体，与我对视。



「那你为什么要把我叫到房间里来呢?我想你不只是想跟我谈谈而已。」

「……嗯。」



静奈做了个深呼吸，继续说。



「我问过你这个问题吧?你能抱抱我吗?」

「嗯?啊。」

「……我啊，还不理解不了恋爱是什么样的东西。」



静奈摸着胸口说。

恋爱是什么，还不明白，所以想知道。



「会想去了解龙一同学的事情，是那次偶然带来的契机，但是从那时起我就非常在意龙一同学。龙一同学的每一句话都扰乱了我的心。虽然有时候我也会想一些令人讨厌的事情，但是依然每次都会在想龙一同学的事情。那时候那个女大学生也是这样，而且后面听说你以前有和妈妈在一起的时候，我……嫉妒了」

「……是吗?」



虽然不懂什么是恋爱，但现在从静奈身上感受到的无疑是明确的好感。被这么认真的说了，明明我想跟她说其实她误会了，但是看到她这么拼命地想要传达的样子，如果我用一句「不是恋爱」来回绝，也太残忍了。



「交往也好，不交往也好，是不是恋人也好，现在这些都无所谓。我现在只想要和龙一同学产生关系。我也……想成为与龙一同学有关系的女人。」

「……你是认真的吗?」

「嗯，我是认真的。」



静奈明确地点点头。

我很高兴静奈对我有这样的好意，但是否真的能发展成恋人关系又另当别论。我虽然不能说是别人的不好，但能说出这种话的静奈是不是疯了……我不禁的这么想。



「……怎么说呢，我还是第一次。」



「第一次啊？到现在为止，我只是为了让女人开心才去疼爱她们的，因为做了后心情会很舒服愉快……但现在明明在我面前有个女人想让我疼爱，我还是第一次没有能坦率地伸出手呢。」

「……我就那么没有魅力吗?」



听了我的话，静奈似乎觉得自己没有魅力。望着眼角下垂的她，我苦笑着抓住她的手臂，抱了过去。



「啊♪」

「你不后悔吗?」

「绝对不会的。」



她点了点头，我把脸凑近她，直接夺走了她的初吻。

既然静奈这么说，我什么也不再多说些什么了，只想把眼前的好女人尽情的吃个精光……我爽快地想着，那就和往常一样就好。



女主角也好，竿役也好，现在忘记这些，和她一起沉浸在快乐里吧。在这个与爱相距甚远，只有贪婪的肮脏世界里。







「真没想到你竟然是这么肮脏的人，继承了你血脉的那个孩子肯定也一样。」

「我才不知道呢。这家伙确实是我生下的孩子，但说实话，我也只是花你的钱而已，又不会妨碍着你。」


一瞬间，父母二人的声音又在我脑海复苏了，但我一想到眼前静奈的身体我就忘记了。





「……如果……」

「什么?」

「如果我被你拒绝了，我其实是想假装哭着跟你说，为什么你和妈妈都可以做，却不能和我做。」

「这样子吗?」

「嗯……虽然有点害怕，但我自己也知道自己的身体其实非常诱人。」

「哎呀呀，你的身体可真漂亮啊。」

「别说了♪」



我和静奈都明白，从这一刻开始，一切都变了。





（月底工作忙了很多，而且感冒了，所以最近更新...会更随缘） 

第十七章 事后静奈的女主角力突破极限！
[第十七章 事后静奈的女主角力突破极限！] by 源赖光





「……………」

「静奈?」

「啊……! !」



我盯着静奈呼喊着她的名字，她则用被子遮住了脸。抢先一步下床的我不由得苦笑了一下。确实现在这样，我也不是什么想法都没。



「还痛吗?」

「……已经不痛了，不过总感觉有点奇怪。」

「一开始是这样的，以后你次数多了习惯了……就不算什么了。」



说到一半，我停了下来。

现在我只穿了裤子，上半身没穿衣服，毫无保留地露出了那强韧的肉体。相反，裹着毛毯的静奈却什么也没穿。这意味着一件事，我们两个人坚持做到了最后。虽然大家都坚持了最后的底线。（原文是说坚持了底线，我觉得吧，底线可能就是指不中出）



「……为什么会这样说?」

「什么?」

「你以后……不和我做了吗?」



那声音听起来很悲伤，同时又带着一丝期待。没想到静奈会这样说，我也稍稍瞪大了眼睛，随即伸手摸了摸她的头。



「真是个可爱的家伙。怎么了，今后也要陪我做吗?」

「当然了。我也已经是和龙一发生过关系的女人了。我明白一般人都会觉得这关系是错误的。但是我无办法阻止自己对你的感情，所以我觉得这样就可以了。」

「是吗……过来，静奈。」

「啊……是♪」



静奈听到我叫她过来，立刻推开了被子，扑进我的怀里。正因为她身上什么都没穿，我才能看清她的身体，那美丽白皙的肌肤，以及与女高中生相差甚远的凹凸有致的身材，即便是在激情结束后依然不休不止地勾引着我的情欲……她的身体就是这么有魅力！



「……龙一君♪我喜欢你……我最喜欢你了。」



虽然现在只是相互拥抱接触，但静奈的表情却任何人都要幸福一样。因为是第一次见到她这样，我一边跟她说不要难过，一边跟她说着话，安抚着她。静奈纯真中暴露出的抖M属性，虽然是第一次看到，却在这次交合中发挥得淋漓尽致。



「话说回来，你刚刚还真的是淫乱的一塌糊涂啊。这还是你的第一次来着，虽然在我看来还算是中规中矩吧?」

「别再说了……不过只有龙一君才可以看到我那种样子。」

「你这是说了多么让人高兴的话。」



我马上吻向仰望着我的静奈的嘴唇。

如果是以之前我和静奈的关系，跟她接吻的话，一般她都会觉得不好意思吧。但现在静奈一点也不害羞，只是脸颊微微泛红，反而一次又一次的索求着热吻。



「……那个……虽然我是第一次有这样的经验，但是龙一君真是厉害呢。我不知道怎么说，我能明白龙一君很厉害。果然你是习惯了吧?」

「是啊。因为除了跟静奈外，我有时也会和成年女人交往。所以我也能在一定程度上知道要怎样做才能让她们舒服。就算不考虑这些因素，我也很容易理解静奈，你是喜欢刺激的类型吧?」

「啊……真是的!」



我对噗通噗通拍打着我胸口的静奈笑了笑。

这样说话的时候，我的手一直贴着她的玉乳。即使用手托着，那硕果也会滴落下来，这种沉甸甸的手感，果真是来自咲枝的遗传。至于反应，静奈则要比咲枝强烈得多。真不愧是色情漫画的女主人公，第一次就这么淫乱，某种意义上也是一种才能了。



「啊、啊……碰到了……啊! !」



她这反应让我比平时更兴奋，这真是个值得反省的地方。



「……真不错。」

「？！」



与静奈相处时，我觉得她比以往任何一个女性都投缘。现在的静奈对我并没有憎恨的情绪，相反的静奈对我完全是满满的好感。或许正因为如此，彼此身体的相性才会如此的高吧。



「静奈的身体太棒了，我们俩的相性真是绝配。」

「……是吗♪呵呵，真让人高兴啊!」



按照一般的思维感性，这样的情况下，应该会稍微思考一下吧，但静奈却像被夸奖的孩子一样开心地笑了。在那之后，我们都没穿衣服，聊得很起劲，但不能忘记的是，明天还要上学。



「我该回去了，明天还要上学。」

「……我知道了。」



一看她的样子就知道，她很失望。

以后我适合的时候也会过来的，我这么一说，静奈就露出了笑容，收起悲伤的表情。我换好衣服走向了玄关，不只是静奈，咲枝也来送行。



「下次再来，我会给你做更丰盛的饭菜。」

「真的假的?那最近我会再来拜访……」



我觉得，说到这里我简直就像被喂食了一样。虽说还不错，但饭菜真的很好吃，我每天都想吃到这样的美味菜肴。俗话说抓住男人先要抓住他的胃，现在的我或许就是这样被抓住了。

打过招呼后我走出了玄关，静奈穿着上衣走了出来。



「怎么了?」

「……没什么。」



是有什么事吗?我这么想着的时候，她却露出迷惑的表情。不知道是忘带了什么东西，还是有别的事情要告诉我，她对着一直等着的我说出了这样的话。



「……虽然我对龙一君的事情一无所知。但我可以自信地说出来，龙一君不是传说中的那种人。」

「其实那样的说法也没错。」



虽然我价值观变了，但本质没有变吧，而且直到最近做的事情好像是有针对性的。



「我本来就和你母亲有那样的关系。虽然我们没有在交往，却和你又发生了身体上的关系。虽然和性伙伴有点不一样，但就是那种关系吧。从高中生的角度来看，这就是扭曲的关系。」

「那也没关系，因为这是我所希望的……确实不能对朋友们说我是龙一君的性伙伴，但这就是我所希望的关系。」

「……真是的。」



我心想，这人真是耿直啊。

静奈确实是女主角，虽然是堕入深渊的女主角，但眼前的静奈却有着让人没办法轻易感受到的坚强内心。真耀眼呢，我坦率地这样评价静奈：



「……真是纯洁无瑕的静奈。」

「什么?」



我喃喃自语，而静奈瞪大了眼睛。我继续说道：



「如果说我是浑浊不堪的黑色的话，那么静奈就是无论发生什么事都不会被玷污的纯洁无瑕白色。不管我做什么，都不会被玷污到本质的白色……一种令人目眩的美丽色彩。」



我只说了这么一句就转身离开了。

我摇摇摆手告别，往前走去，但马上就感到后背受到了小小的冲击。纤细的手臂环绕着我的腰，那种又大又柔软的触感，以及额头压着后背的感觉冲击着我的神经。



「这样我就回不去了」

「……对不起，请让我再稍微任性一下。」



外面有点冷，但我还是让静奈随心所欲的抱着。

在这种情况下，静奈也回应了我刚才的话，平静地说着。



「刚才也说了,龙一君的事情我依然一无所知。但龙一君抱着我的时候,眼睛像是承受着什么痛苦一样,那看着我的担心眼神，我还是明白的。」

「啊? !」



这句话直指我的核心。

我产生了一种内心被窥视的错觉，但正因为是静奈，我才不会感到不快。更重要的是，我不知道自己为什么会这样想。

不知不觉间，我握住了她放在我腰上的手。感觉到手冷冰冰的，这是理所当然的，但同时也感觉到了暖人心怀的温暖。



「如果龙一君想告诉我那些事情的话，我会认真的听你说的。龙一君说过的吧，我是不会被弄脏的无瑕白色，所以请放心，不管发生什么事情，不变的白色……会一直陪在你身边的。那涂满不安的黑色就让我来填补！」



这句话实在太感人了。

即便如此，这句话也像是在形容着静奈这个人。果然啊，她是货真价实的女主角，与原来世界的记忆完全无关，即使讨厌她这个人本质的美好也能理解吗。



我将自己的手放在她的手上，温柔地解开了她的手。



「啊……」

「不点到即止的话，大家都没办法回去吧?静奈。」

「……嗯。龙一，最后想要你亲我一下。」

「知道了。」



我毫不犹豫地把手贴在静奈的脸颊上接着吻向了她。
最后我还是离开了静奈，踏上通往公寓的归途。





「……发生了很多事啊。」



我回想起刚才的事情，还真的是这样。

感觉就像度过了一段甜蜜美好的时光。与此同时，静奈在分手前的话又让我感到不可思议。




「……果然，我还是母亲的孩子。」
（PS：对应前面，母亲被父亲骂肮脏）


对让自己养成错误的价值观、以及对女性的不正确思考方式的元凶的怨恨了起来……但是其实我是明白的，说到底还是自己不好。



回想起以前母亲断定自己是碍事的累赘时候的轻浮笑容……我的心情有些低落，但这时静奈的笑容和话语却像阳光般照亮了我的内心。



「……其实现在这样倒也……不坏。」



我小声嘀咕着，快步回去了。

我的脚步变得轻快了起来，表情也变得了明朗。




（感冒还没好，但是最后一天了，终于工作没那么忙了。）
 
 
  

第十八章 被掩盖的沉重真相
[第十八章 被掩盖的沉重真相] by 源赖光





父亲和母亲……其实，父母对孩子来说是非常重要的角色。

父母的生活方式决定了一个孩子的成长，而且对小孩子来说，父母是他们保持内心清澄成长不可或缺的存在也不为过。



但是对我来说，父母的存在只有负面影响的一面。



「为什么我和你这样的女人结婚……」

「吵死了，这种事我才不知道呢。反正是你跟我做了，才生下这家伙的吧?你自己想办法吧。」



父亲是普通的上班族，母亲也是普通的上班族……父亲还算好，但母亲却是个彻头彻尾的渣女。滥交，那是家常便饭，好像有很多男人都和她发生过关系。



被家人发现这件事后，母亲就改变了一直以来的态度，开始对父亲和我说最难听的话。母亲把生下我的事当成黑历史痛骂着，父亲又因为作为儿子的我继承了母亲的血脉，觉得肮脏而疏远我……我的家庭，真的是糟糕至极。



「我没有你这样的儿子！」

「我怎么会有你这样的儿子！」



经历了这样的童年，无论是谁的内心都会变得扭曲。

我讨厌不顾我、疏远我的父亲，更讨厌轻视弱小儿子，把儿子当成垃圾累赘的母亲。看着这样的母亲，我也开始有这样的想法，女人都是这幅德性的吧。



结果两个人都因病早早离开了人世，但收留我的祖父母对我的待遇也说不上好。在他们看来，母亲是个隐瞒着一直背叛了儿子，但在龌蹉事暴露之后突然态度骤变的恶毒女人，所以不想看到继承了这种女人血脉的孙子的脸也是理所当然的，就跟父亲一样。



「龙一，我们会寄钱给你，你一个人住吧。」

「其实我很想和你一起住……对不起。」



我还记得，他们当时笑着说，我居然能编出这样谎言来。虽然如果是在我前世生活的现实世界，生活的环境如此恶劣，我应该是不会轻易被搁置放养的。但这就是这个世界的现实，我被搁置放养了，这是「我」隐藏的过去，是从漫画无法知悉的残酷事实。






「……?」



听到鸟的叫声，我醒了。

我昏昏沉沉地环顾四周，终于想起了昨天发生的事，昨晚去静奈家吃了晚饭，之后在她的房间跟她发生了关系。



「……………」



老实说，我觉得自己做错了。

但现在这个世界的发展，已经发展到完全无法修正的地步。我和静奈发生关系在某种意义上可以说是决定事项，但我们两人的关系跟原来的世界线相比，实在太不一样了。



「……可恶，没想到会变成这样。」



现在只要闭上眼睛就能想起来。

静奈那被自己压在身下的美丽而淫乱身姿，自己亲自将快乐一点一点注入她的娇躯的过程，一遍遍地复苏着。明明和往常一样，都是疼爱着某个女人而已，没什么两样才对……可是，静奈她确实让我有种说不出的安心感。



「如果龙一君想告诉我那些事情的话，我会认真的听你说的。龙一君说过的吧，我是不会被弄脏的无瑕白色，所以请放心，不管发生什么事情，不变的白色……会一直陪在你身边的。那涂满不安的黑色就让我来填补！」


她直勾勾看着我的眼睛所编织出的话语，一直在我的脑海中萦绕着。

仿佛在告诉我，她会肯定我的一切，会接受我的一切，会和我一起走下去。



「静奈……真不愧是女主角啊。」



为什么要让那么好的孩子当色情漫画的女主角呢?我不禁想到，如果她作为普通的少年杂志的女主角应该也能博得很大的人气吧。

最后我伸了个懒腰，站了起来。然后，不知在想什么，就说出了这样的话：



「做早饭吗?」



这时，忽然想到……除此外无事可做。但是我会说这种话，真是不正常。我基本上不会做早餐，只会在便利店买些面包。这样的我竟然说要做早饭，真稀奇。



先把米放在饭煲里烧好，然后把饭装到碗里，敲上鸡蛋，淋上酱油。直接搅拌，早餐，鸡蛋拌饭就完成了。



「……真好吃。」



虽然是很简单的做了一下，但这个鸡蛋拌饭还是很好吃啊。

我很快就吃完了，做好了去学校的准备，走出了公寓。



「……好久没做这样令人怀念的梦了。」



我说的是今天做的梦。

从小和父母的回忆……不，那是与回忆这个词相去甚远的近乎最糟糕的过去。



「一般情况下，不可能有这样的家庭关系吧?漫画就这么随便的设定了吗?」



但在这世界里，我的家庭环境就恶劣得像画里画的那样。

虽然也能理解「我」扭曲的原因，但我依然不认为自己做的事情是正确的。虽然现在还没有做过类似犯罪的事，但也从来没有以所有人都认同的方式生活过。



「……哈!」



打了个大大的哈欠。

马上就要到学校了，但我还想不到应该以怎样的表情和静奈见面。对我来说，现在静奈的存在确实有些特别，但我并不打算因此改变平常对待静奈的方式。不管是作为同班同学，作为朋友，还是作为有过关系的男女。



「……?」



走在去学校的路上，看到一个熟悉的身影。



「啊……」



她摇晃着乌黑亮丽的秀发，看向了我——是静奈。虽然我们没有约好要碰面，但她却像一直在等我一样。

目光交汇的瞬间，她满脸笑容地跑到我身边。



「龙一君，早上好!」

「好……」



她就像焦急等待着男朋友，然后发现了对方的情人一般抱住了我。静奈抬头看着接住她的我，微微一笑，脸颊微微泛红。看着那张迷倒万人的笑脸，我也不知不觉地露出了笑容。



「真是的!怎么可以突然就抱住我?」

「有什么不好吗？其实昨天分手后我就一直想这样。」



看来昨天的事让静奈从身上卸下了沉重的包袱。虽然她说自己不懂恋爱，但跳过这个顺序发生了身体关系之后，大概很多方面都发生了变化。这绝不是不好的变化，也是她完全消除了对我的偏见的证明。



「在这种地方要是被人看到了怎么办?」

「就算被看见了我也不在乎。不过，我不想给龙一君添麻烦，很遗憾，我还是离开吧。」



虽然说要离开，但并不是要远离我。她只是解除了抱着我的状态，但近距离的对视依然没变。果然昨天的事情改变了我们的关系，所以彼此之间距离变的这么近了。



「龙一君，我们这样对视着也挺好的，走吧?」

「哦。」



然后一起走着去学校。

我瞥了一眼走在身旁的静奈，果然不是没什么变化，也许可以说是脱胎换骨了，她似乎作为一个女人成长了。



「怎么了?」

「没什么，我只是想起了昨天晚上而已。」



我笑着说，静奈好像也想起来了，瞬间红了脸。本以为她会移开视线，没想到她依然盯着我，眼睛微微湿润，手指贴在嘴边说。



「我也是……昨天睡觉之前我一直在回想，明明以前觉得是一件令人讨厌的事情，现在却感到无比的幸福。感觉就像自己身上有什么东西被改变了一样，但因为是龙一君，我并不讨厌。」

「是吗？真让我高兴。」



确认周围没有人后，我一把扯住静奈抱在怀里。我的手抚上她那丰满的胸部，她「啊」的一声叫了出来，但她并没有推开我，反而任由我摆布。



「这……这里是外面，不可以」

「照你的说法，在室内的话，我想怎么做都可以吗?」

「…嗯…希望你能做到最后。」



她似乎比我想象中变了更多。我已经想过很多次了，她外表并没有什么变化，谁也不会注意到。可是，她确实有什么被改变了，但那能通过表面被别人发现吗……我不知道。




「要是没生下你就好了。」

「……咂……」



忽然想起母亲那带着诅咒的骂声，我轻轻的咂了下嘴，但没有留意到，我让静奈露出了不安的表情。




 

第十九章 对我来说，龙一君是我的什么呢
[第十九章 对我来说，龙一君是我的什么呢] by 源赖光



虽然不是肉眼可见的变化，但我的心境确实发生了改变。不能否认我和龙一君的关系改变的过于仓促，但我还是觉得十分幸福。今天早上，见到他的时候说过，我无法忘记昨晚的事情。所以今天只要稍微一不留神，脸蛋就会放松下来，朋友们就会反复担心我怎么了。



(……龙一君)



我的脑子里一直想着昨晚发生的事情。

昨晚我被龙一君粗暴地对待着，虽然一开始的时候感到了疼痛，但之后我因为他的激烈的动作而拼命压低着声音。但其实在过程中他一直很在意我的反应。



「……? !」



不由得想起昨晚的事情来，我发出了「咣当」的声音。

不仅是同学们，就连上课的老师也很担心我，但我当然不能说是因为这样的事情而心烦意乱，所以只能静静地低下头。



「静奈?真的没事吗?」

「没关系的……对不起。」



有点不好意思，但马上又有一种喜悦填满了羞愧。龙一君的座位在我后面，要看他的脸就得回头。但因为正在上课，我无法如愿，只能闷闷不乐地度过这段时间。



但就是在这样的情况下，我想起了龙一君早上的表情。



……龙一君为什么会露出那样的表情呢?



被龙一君抱住的时候，虽然胸口被他揉了又揉，但我还是抱了回去，因为我得到了幸福的回报。但他像是想起了什么似的，不爽的地咂了咂嘴。虽然当时他还担心是不是惹我生气了，但发现我似乎并非如此，就放下了心来。



「……真不好意思。这可不是抱着好女人时该浮现的表情。」



说着就道歉了……我十分懊恼自己还没有能够深入他的内心。昨晚和他相爱的时候，我也曾无意中看到过他那失去了温柔光芒的黯然眼神，我猜想大概是和什么事情相关吧。



……是啊。没有必要惊慌。我就是我，以我自己的颜色，不会被任何东西污染的颜色，待在龙一君身边就好。



我是不管什么颜色都没办法玷污的无瑕白色，龙一君这样跟我说了后，那句话就深深地刻在了我心里。我觉得龙一君即便有什么隐藏着的黑暗也没关系，只要我能照亮黑暗就可以了。



「值日生，请发令。」

「嗯，起立，行礼。」



一个生硬而没有干劲的声音在教室响起。

老师一脸无趣，我却扑哧一笑。从刚才的声音可以看出，今天值班的不是别人，正是龙一君。

课程结束了，我想去龙一君那里，但一个朋友说要去厕所，于是我只能也跟着去了。



「静奈，今天你怎么了?」

「什么怎么了?」



我的朋友——朝仓，一个从外表上看上去像是男生的女孩子。她是我众多朋友中的一个，经常坐在旁边和我聊天。但她似乎对我今天的样子产生了疑问。



「真的什么都没有啊」

「你好像只关心狮子堂的事?」

「啊? !」



我吓了一跳，望向朝仓。

朝仓似乎从我的反应中看出了端倪，微微一笑，搂住我的手臂，两人就这样牵着走了起来。



「之前那时候我也是第一次和狮子堂说话，感觉他的气质变了呢……嗯嗯，那种狂野的帅哥果然也不错。」

「是啊！龙一君他是个非常好的人……」

「…静奈！」



我红着脸，觉得自己不知不觉就忘形了。话虽如此，我还是觉得朋友们能像这样稍微向周边传达一下龙一君的事情是件好事。如果这样说会不会嫉妒，那就另当别论了，但我确实希望周围的人都知道龙一君是个好人。



「不过也挺意外的，我还以为静奈喜欢篠崎同学呢。」

「为什么?」

「怎么说呢，你不是很照顾他吗?我还以为他是你的青梅竹马，以这么多年积累下来的时间和感情来说不是很正常吗。」



回想起来，我确实把宗平君照顾得很好。而我和他的关系也是真的很好，两家人的关系也是如此。但是，最近我不怎么想着他的事情了。因为我想的更多的是龙一君。



「宗平君确实是我关系很好的青梅竹马。不过……不会有那种关系吧？我本来就只把他当青梅竹马。」

「原来如此，所以你更在意的是狮子堂君。」

「是啊，你说得没错。」



虽然做了比同学关系更以上的事，但如果说出去，恐怕连朝仓也会大吃一惊吧。不过我也不打算公开这段关系，但我也担心别人看到自己笑嘻嘻地放松着脸会有什么想法。



然后，我上完厕所回来，目光依然自然地转向龙一君。今天围着龙一君的不只是真同学，还有两个人。他们也是同班同学，也是没有什么好的传闻的不良同学，但现在认识了龙一君，所以他们对我来说，也不再是可怕的人了。



「你们在说什么呢?」



我正常地问道。



「哦，公主来啦?」

「最近经常看到你们在一起。」



看来他们见到我和龙一君在一起觉得很稀奇。两人组中的一人向我伸出手，我拍拍他的手，阻止他碰触我的身体。



「哎呀，真严厉啊。」

「你是龙一的女朋友吗?这样的话，我们也不能再那么轻浮的对待你了」

「嗯，呵呵，龙一太可怕了，我也这样觉得。」



看来他真的不打算再对我下手了。

我的视线非常锐利，我那「不要碰我身体」的想法并没有丝毫掩饰。因为除了亲人和同性之外，只有龙一君允许触碰。



「就看在我的份上，你以后就打消那样的想法吧。」

「哦~哦，好」

「是的，是的。」

「……你真的变了啊。」



对于他的出言关心，我脸上流露出简单易懂的喜悦。

几个人闲聊了一会儿，回到座位上的时候，我感觉到宗平君的视线，四目相对……果然是他。为了避免误会，我绝对不是对宗平不关心。虽然作为青梅竹马我也很重视他，但只是调换了优先顺序而已。



时间流逝，放学后，我理所当然地待在了龙一君身边。

我一直盯着他的背影，他像以前一样值班，在给花瓶换水。那肌肉发达的高大背影，却如此爱惜花，真是巨大的反差。



「好了，可以把花放进去了。」

「嗯。」



两个人一起值日，真棒啊，我一边在心里嘀咕，一边享受和龙一君独处的时光。因为在学校，所以很少有机会这样独处，但只要能和他共度时间，我的心情就会很激动。



(啊，我……我的心完全被龙一君吸引住了。)



龙一君笑着说，如果是漫画的话，我的眼睛里一定会浮现出一颗红心。

我接下来要和龙一君一起去他的公寓。因为他又想吃土豆炖肉了，我听到他这样的请求，那不能不去实现他的愿望。



但是，从某种意义上来说，那里还有更多的邂逅在等着我。

因为我心中第一次明确感到嫉妒的对象，大学生千沙也去了龙一君的家。



「龙一?我进去了哦……哎呀，这里居然会有女孩子，真是稀奇」



她看着我，表情没有什么变化，一副不管龙一君有什么想法都不在乎的表情。



「所以说，你来的时候要提前联系我……」

「对不起，对不起♪，但来都来了，也没这个必要了吧。」



看着关系亲密的两个人的对话，我压抑着内心的刺痛，不甘示弱地抱着龙一君的胳膊靠了过去。龙一君为难地笑了笑，为了让我安心，他摸了摸我的头，说我很可爱。



「初次见面，我叫夜见千沙。你呢?」

「我——」



就这样，我们两人相见了。



 

第二十章 融洽的两人
[第二十章 融洽的两人] by 源赖光




「是吗?那么你对龙一…?」

「是的。他对我很好……我只能想到他了。」



看着静奈和千沙在眼前亲切交谈的样子，我不禁觉得幸好没有发生什么奇怪的事情，同时也感到了些许不自在。因为两人从刚才开始就一直在谈论着我。



「你们啊……不要在本人面前说这种可笑的话。」

「不是挺好的嘛。」

「是啊，龙一君。」

「……嘁……」



我微微咂了咂嘴，即便看到我这样，两人也只是笑了笑。

今天原本预定只有静奈一个人会来到家里，但和往常一样没有提前联系的千沙也加入了进来。一开始的时候，静奈对千沙还一脸复杂的表情，但看了现在的光景就应该明白了——两人很快就融洽了。



「千沙也在这里吃晚饭吗？今天我来这里，其实是想给龙一君做土豆炖肉。」

「啊，可以吗？JK亲手做的料理……好期待啊!」

「呵呵，那就开始吧。龙一君，我借用一下厨房。」

「哦~」



土豆炖肉，听到这个词，我的肚子叫了起来。这证明她已经完全抓住了我的胃。而千沙直勾勾地盯着静奈在厨房里开始烹饪。



「真是个好孩子啊，对你来说太可惜了。」

「是啊。虽然自己这么说有点过分，但我觉得自己得到了一个好女人。」

「得到了……吗？那个，你以前也对我说过吧?」

「是吗?」

「是啊。」



我想起来，这么说来确实是这样。

以前在吖真邀请参加的派对上，在认识千沙的时候，看到她的那一瞬间我就邀请了她。而那时候的关系延续到了现在，这句话也是我对迷上自己的千沙说过的一句话。



「我也觉得和你的关系就这样就好了，所以我也没什么想法，不过现在的你确实让我感觉到了你对我的关心。不光是对她的关心，对我也是这样。」

「我也不太清楚。」



虽然已经说过很多次，但恢复记忆之后，我心境还是有所变化的。但要说到现在的状态有没有变化，也不是没变化。我不打算找一个特定的对象，所以对静奈和千沙的关系也照单全收。



「我觉得现在的你更帅气！不过，我应该不会对你产生恋爱的感情吧。而且我觉得你和她很般配」



确实如千沙所说，我无法想象和千沙成为恋人关系。正因为至今为止一直以性伙伴的关系接触的时间太长了，所以才看不到会升华成那种男女关系的未来。



「我和静奈的事就不说了，我和你的关系我也持同样的意见。虽然你就像不管谁都会出手的大姐姐一样。」

「喂，你打算怎么做?」



啪的一声，肩膀挨了一拳。

我健壮的身体丝毫没有动摇，而且这点小事我也不会不高兴。我向千沙伸出手，抱住她的身体。



「啊……♪」

「你总是这样，我抱着你就会安静下来。」

「……没办法啊。被你抱在怀里身体就变成这样了。」



千沙把脸埋在我的胸前。

她曾经说过，被我抱在怀里的女人会成为我的俘虏，而真正经历过这一切的人也是她自己。被我那粗壮有力的手臂抱着的时候，千沙的身体马上就像在追求我一样疼痛起来。



「喂，龙一，今天我可以住下来吗?」

「你不是一开始就有这个打算吗?」

「当然啦♪」



千沙就这样决定住下来了。话说回来，我们两人忘记了，静奈现在也在这个房间里。我感到有人在看我，抬头看到静奈正鼓起脸颊盯着我，简直就像在说把她排除在外太过分了。



「真是的……」

「真是个可爱的孩子。」



暂时离开千沙，我走向静奈。

被我抱着也依然鼓起脸颊抬头看我的她，在目光交接的一瞬间变得开心了起来。就那样像刚才被我抱着的千沙一样，发出甜蜜的叹息，仿佛在说自己很幸福。



「……我就随便了。」

「是啊。」

「可是……只有龙一君啊，我可是只会对你这么好。」

「哈哈，是吗?」



不管怎么说，看着对自己有好感的女人，心情会很好。

然后静奈提议我去冲个澡，我把料理交给她，按照她说的走向浴室。






「……真是的，我想让你做什么你都知道。」



静奈看着去洗澡的我，脱口而出。

有点幸福，有点太幸福了。但对静奈来说，这样就好了。就像她说的那样，我做了她希望我做的事情。对于静奈来说，我的存在在她心里已经无比重要了，而又正因为能够看清我的本质，静奈才这样迷恋着我。

----------------------------------------------

（第三人称视角）
「静奈你和我不一样，是单纯地想恋爱吗。」

「……我觉得如果是纯粹的恋爱的话，交往之前是不会发生身体关系的。」

「那是肯定的。不过每个人都不一样，静奈你后悔吗?」

「没有。我绝对不会后悔和龙一君的事。」

「那就好。不管周围的人怎么说，静奈怎么想才是最重要的。」



静奈不由得盯着千沙的脸。

这倒不是凭外表来判断，而是因为在静奈和龙一就读的高中里，绝对看不到外表华丽的千沙如此温柔的一面。



「……千沙小姐真是太温柔了。」

「哎哟，你知道吗?不过，我在遇到龙一之前也很调皮呢。我变成这样也是因为遇到了龙一吧。」

「是这样吗?」

「嗯。」



千沙对静奈说。

与龙一相遇，发现了沉睡在他体内的黑暗。她对静奈说，自己确实是因为迷恋龙一的身体才和他保持着关系，但最重要的是想守护着比自己小的他。



「他虽然粗鲁地做了很多错事，但究其根本当然是有原因的。静奈听说过龙一家的事吗?」

「……不，详细情况我没听说。只是说父母去世了。」



龙一的父母已经去世，静奈只听说过这些。从千沙的样子可以看出她大概知道其中的故事，但这也让她有些不甘心。



「静奈还真的是个很容易理解的人呢。不过没关系，我想静奈一定能照亮龙一的黑暗。总有一天，他会告诉你的，到时候静奈就说些你想说的话吧。」

「……是的，我知道了。」

「嗯嗯♪……话说回来，静奈真是个美人啊。」

「是……是吗?」



-----------------------------------------------------
（静奈视角）

周围的人都说我是美女，龙一也说过我。但是，回顾自己的容貌，是否觉得优秀就另当别论了。走在街上，会有很多男人投来目光，像那时一样被搭讪的也不在少数。想到这里，我客观地思考了一下自己的外表是否优秀。



「静奈穿得花哨点，好像也挺合适的。」

「花哨……吗?」

「嗯。现在清纯的外表当然很好。但是稍微有点辣妹的样子也会有反差哦，会让人觉得非常可爱。」

「啊……」



要像辣妹一样，也就是要让外表更花哨吧。我从来没想过这个问题。虽然很注重外表，但也只是把头发打理得漂漂亮亮，好好保养皮肤而已。



「下次，为了给龙一一个惊喜，要不要试着打扮一下辣妹打扮?看到和平时不一样的静奈，说不定会燃起斗志呢——」

「试试看吧。」

「即答啊！……不过我知道了，下次试试看吧!」



就这样，抛开龙一君，我的辣妹化计划启动了。

今天虽然是初次见面的两个人，但彼此的关系却变得相当好了。接着我做了土豆炖肉，加上上洗完澡的龙一君，大家一起吃晚饭了。



「这个果然很好吃。」

「好吃!真棒静奈!」

「太好了。龙一君，我还有另一份，全部吃掉吧。」

「吃完了。」



龙一君咕嘟咕嘟地往嘴里塞着菜，忽然停止了动作，我又像以前一样递过水杯。面对龙一君一如既往的孩子气，我和千沙一起扑哧一笑。


 

第二十一章 再靠近一点点
[第二十一章 再靠近一点点] by 源赖光




「那我去送送静奈。」

「好，拜拜了，静奈。」

「好，再见了，千沙。」



我把千沙留在房间里，带着静奈出去了。



「……好羡慕啊。」

「要留宿吗?」

「嗯，虽然我也想留下来……可是明天还要上学呢。」



静奈似乎很羡慕留宿的千沙，但考虑到明天还要去学校，所以没办法留宿。这么说来，千沙也有大学的课程要上，不过她的上课时间比我们迟，所以时间比较充裕。



「对了，我去洗澡的时候你们在说什么?」

「啊，那个——」



静奈告诉了我，前面她和千沙的对话。

有时候如果转变形象去进攻我的话，我就会燃起来，所以好像被千沙这样建议了，建议她尝试一下辣妹打扮。而静奈点头认可了那个说法，因为希望我能燃起来。



「住手!」

「为什么?」

「你就这样好了。」



之前也说过，现在的我比起花哨更喜欢清纯的她。虽然在漫画里看到的那个艳光四射的静奈也很有魅力，但果然我还是觉得现在清秀的外表更适合她。


（原漫画剧情）
「我被染上他的颜色了。」

「宗平君所知道的我已经不在了。」

「呵呵，我的身心都被他夺走了。」



至今还能回想起漫画里静奈那淫靡的模样……还真不错。但那绝不是静奈吧。虽然表面是静奈，却实际却只是反映出了被快乐所感染的「我」的欲望而已。



「龙一君，你觉得现在这样的我好吗?」

「是的，你别总想着改变，现在的你更好。」

「……啊，是这样啊♪」



纯真的静奈更好，听到这句话，她开心地笑了。她就那样靠向了我，把我又大又粗的胳膊抱在胸前。



「不过，我也没打算当辣妹啦，只是一时玩玩而已。偶尔做个和平时不一样的自己也挺有意思的。」

「原来如此……」



如果只是一时的变化也就没关系了，我点了点头。话虽如此，但无论心境有怎样的变化，我都不希望现在的静奈有所改变。正因为如此，我在心里发誓要好好观察她，不让她发生任何的变化。



(……哎，我是作为什么人啊?)



我静静地笑着想到，一直盯着她的未来，那不就像她的男朋友了吗。虽然我接受了静奈的好意，但不巧的是，我对静奈依然没有恋爱的感觉。而静奈也知道我们现在的关系，在世人看来是错误的，但即便如此，静奈依然希望维持我们的关系，所以我这样的回应也不奇怪吧。



「静奈，你知道辣妹是什么吗?」

「……嗯……」



她觉得的辣妹，班上也有不少打扮时髦的女生，所以现在的静奈打算变成她们的样子。看来静奈对自己心目中的辣妹的看法有点过时。



「等……」

「等?」

「小蜜蜂!」

「……………」

「你、你说点什么啊!」

（看不懂这个原文，随便翻了）

这是二十多年前流行的句子，我不禁呆住了。看着眼前满脸通红的静奈，她笑得双肩颤抖。



「这也太老旧了吧。」

「可、可是就算你問我辣妹是什麼，我也毫無頭緒啊 」

「……哈哈。」

「够了!」



看着笑个不停的我，静奈鼓起脸颊，双手用力拍了拍我的胸口。这是静奈羞耻和愤怒的表现，但这动作实在太可爱了。



「这样就好了，你就做你自己就好了，这一点我先告诉你。」

「……嗯。」



既然我这么说了，而且看她的表情似乎也接受了。

然后两个人走在黑暗的路上。年轻人走在黑暗中多少会有些不安，但因为我就在身边，静奈一点也不害怕。更确切地说，她一直盯着我的脸看，即使有可疑人物出现，她也毫不在意。



「……龙一君。」

「怎么了?」

「附近有个公园，可以的话，去坐一下怎么样?」

「嗯，没关系。」



我没有理由拒绝，便点了点头。虽然可能会晚一点回来，但千沙一定不会介意。即便如此，我还是用手机给千沙发了一条信息。



「就是这里。」



静奈带我去了一个公园里很小的地方。公园里的游乐设施也只有秋千，当然没有人，是个非常安静的空间。静奈拉着我的手，和她一起坐在秋千上。



「然后呢?怎么了?」



我以为她是因为还想和我在一起，但这似乎也没错。静奈一副难以启齿的样子，我立刻明白接下来话会让我难以启齿。



「不管问什么，我一定会回答你的。」



如果对方是一般朋友，我也不会这样说。但正因为对方是静奈，关系亲密到可以跳过过程发生身体关系，所以我这么说了。静奈低下了头，但又马上抬起来和我对视。



「……我听千沙说的。龙一君和家人之间……那个……」

「啊，就是这件事啊。」



看来静奈很在意我的家庭关系。

父母去世的事已经告诉她了，但并没有告诉她我是怎样生活过来的。我并不想回忆起这些事，但事到如今，就算被人知道了也没什么好想的。



「跟这附近的普通家庭比起来，简直就像垃圾一样家庭。这样，你也想听吗?」

「……龙一君的事，我很想知道，不管是什么事都想知道。但如果你不想说，我也不会问下去的。」

「相反的，我觉得这并不是什么有趣的故事，这样也想听吗?」



我这么一问，静奈小声说没事。

我对她点了点头，说了出来。幼年时期的我并没有得到父亲和母亲的爱，两人去世后被祖父母收养了，但也因为父亲母亲的关系，现在我自己一个人生活。



「……………」



就像我说的那样，这绝对不是什么有趣的故事。看不出静奈她是否后悔问出了这问题，但看到她仍然痛苦地咬着嘴唇。



「喂喂，为什么是你会变得这么伤心啊……不过，这也是静奈的温柔吧。这么无聊的不幸故事，你怎么能露出这样的表情呢?」

「龙一君并不是一无是处……绝对不是这样的!」



龙一君绝对不是什么无赖不良，静奈的声音很大的否定了这句话。正因为是被静寂包围的公园，声音才显得响亮。静奈凝视着瞪大眼睛的我，眼神十分认真，看得出她对我的态度十分认真。



「……你真的是一束光啊。不管前路有多黑暗，我都觉得会被你照亮。静奈你真是个了不起的家伙。」

「我……只要能照亮龙一君就行了。」

「照得很好，至少和那个脏兮兮的看起来随时会坏掉的路灯比起来很不错，哈哈。」



我的视线所及之处，是眼看就要熄灭的街灯。这比喻太过分了，静奈苦笑了一下，随即又凑近我。



「所以我已经说过很多次了。我会在自己力所能及的范围内待在龙一君身边。因为我想那样做，所以不管别人说什么我都不会改变，因为这是我自己决定的。」

「……是吗?」

「啊♪」



我下意识地抱住静奈。

在有点冷的天空下，从她身上感受到的温暖很舒服。我抬头望着星空，心想，又让她知道了一件事。



「……不过还不够啊。」

「什么?」

「我还不了解龙一君，所以!」



静奈暂时离开了我，露出若有所思的笑容。她的微笑实在太美了，但我知道她有什么企图，并没有看得入迷。



「今后，我会做更多与你有关的事!」

「哦、哦……」

「你要做好心理准备」



从她的眼神中似乎可以看到巨大的决心和对我无法抑制的感情。

我被静奈的气势吓了一跳，然后像静奈刚才那样微微一笑，向她提出了这样的建议。



「静奈，周末有什么安排吗?」

「没有……」

「要出去吗?」

「嗯，我想和你出去走走。」



虽然是言之过早的决定，但彼此都露出了笑容。周末的安排就这样定下来了。


 

更新公告
[更新公告] by 源赖光

最近因为年中考核，工作太忙了，日常加班，周末也单休。
大概率下次更新是7月~ 

