書名: 关于第二次的人生能看到技能、锻炼了一下就变得超绝无敌强过头的那件事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1647003589.html
類型: 日輕
作者: 破滅
其他書名: 二度目の人生はスキルが見えたので、鍛えまくっていたら引くほど無双してた件
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354055057378382
更新日期: 2022-12-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在所谓黑心企业做工的，从早到晚一直在做文字输入的单纯作业的主人公，某日、因为睡眠不足过劳死了。回过神后，回到了20年前——自己还是六岁的时候。有印象的住宅、年轻的双亲、幼小的身体。在令人怀念的景色中，看到了未曾见过的状态版（ステータスウィンドウ）。其上表示着状态、等级和技能————「是说、不是有技能嘛！ 诶？ 『筋力増強』『魔力強化』！？ 只是锻炼就能让数值上升，真的超爽！？」就这样乘着势头一直锻炼下去，不知不觉间、强过头了————。——————————web 版书籍版改名。スキルが見えた二度目の人生は超余裕、初恋の人と楽しく過ごしています


序章 
[序章] by 蜘蛛スレイヤー

「呜咕……」

伴随着宛如后脑勺被金属棒球重击一样的强烈疼痛、本人佐島靖直接倒了下去。
不知道是血栓还是脑梗塞，总之这疼痛和性命直接相关是知道的。

「（救、救护车……）」

不叫的话！！ 如此想着、但就算想把手伸进放着手机的右边口袋，我的身体也已经动不了。

——啊啊、我要死了吗。

「哈……！！」

感觉做了一个恐怖之极的噩梦。
穿着黑西装、一脸要死表情、坐着首班电车出勤，然后在电车结束运营后才回到自家的、僵尸般的男人。
那家伙，在所谓黑心企业工作。每日都只做着给电脑输入文字的，恐怖的单纯作业。

回想起来，那家伙不擅长思考东西，是和一个人沉默着做的那种、单纯循环作业相性好的家伙。
中学时就是陆上部一直在一个人跑步，高中时打工也是一直在做着做切菜摆盘类内职、洗碗之类，尽可能一个人能沉默着做的、循环往复的工作。

毫无变化的每日。宛如计算机一般的冷彻且无趣的男人，因为一日超过十八小时的超劳工作，过劳死死掉了。
现在也是、那宛如心脏被握紧捏碎的恐怖与痛苦还留在心头。

从刚才开始就『这家伙』这种将别人事一般的讲出口的「那家伙」，恐怕是我自己的事情吧。
只是，所看到的梦是相当的淡泊无趣辛苦啊。
也因此，莫名的真实。若要称其为梦境的话、我所未知的情报也多过头了。

流下了冷汗。
心中翻腾着不安与恐怖、用力睁开眼睛，眼前一片黑暗。

是晚上吗。
外面街灯的亮光淡淡的照亮着家中。

被照亮的窗帘、有很强的既视感。但是，挂在那里是非常不自然的现象。

「（为什么、这个窗帘会。……这个，明明是已经丢掉了的东西）」

站了起来。
被子下是畳（踏踏米），头上有和式屏风。
我应该是在木地板的家里一人独居，然后是用床来睡觉。这里是哪里。太暗了看不清，但我却能明白构造。
这里是我的家，有这种奇妙的信赖感。

「怎么了吗，ヤスくん。要去厕所？」
「老、老妈(お袋)！？」
「什么啊，叫老妈什么的奇怪的称呼啊」

是有印象的声音，但却奇妙的年轻。至少，听着不是今年超过50岁的老妈的声音，而且老妈今天应该没来我家才对。
然后、擦了擦没睡醒的眼睛后，站起来的老妈身长是我的成倍大小。

不，不对。是我、变小了吗？

「老……妈妈！……今天是几号？」
「几号？十二月十五日……因为已经换日了所以是十六日吧？」

时期、对上了。
我在最后、从公司回家前有想着是不是换日了、确认过后就是十六日。

「几、几年？」
「几年是、平成十二年——2000年不是吗？」

2000年！？？！！
现在是令和二年。2020年才对！！

不、不知不觉已经注意到了。

不知不觉间已经明白了。
所以，我才做了这种事——将26年都没到的人生成为梦境、向变年轻的母亲询问年号。

没错。毫无疑问。我——回到了20年前、我六岁的时候！！！

与此同时我也确信了。
这是梦。或者说，是心脏镇痛时我所看到的走马灯。

因为，要不是这样的话也太奇怪了。
在我看着我手掌的时候，我眼中映出了、这个

名前　佐島 靖
Ｌｖ　１
職業　なし
スキル　『鑑定 Ｌｖ１』
固有スキル『反復試行』

这个游戏状态板一样的东西。

这种东西会出现什么的、根本不可能是现实。
我的脑子、因为每日每日都在打字，说不定已经变得奇怪了。
我叹了口气。

「（人生的再来一次什么的、虽然有想过很多次。但会做这种梦还真是病的不轻）」

只是若这是梦境的话、起床后就会醒来的吧。

明日也有工作要做、而且一日只有三小时的睡眠时间相当贵重。一分一秒都不能浪费。

「睡吧。晚安」
「诶？诶诶！？」

因为被我吵醒、清醒了的母亲困惑的看着又回到被子里睡觉的我。 

技能取得 
[技能取得] by 蜘蛛スレイヤー

名前　佐島 靖

Ｌｖ　１
職業　なし
スキル　『鑑定Ｌｖ１』
固有スキル『反復試行』

「果然还有啊」

是因为小时候的习惯吗，还是因为设定的闹钟没响吗。比往常的起床时间晚了两小时，是早上六点。
双亲还在睡觉，尝试着盯着自己的手掌，果然是小孩子的小手手，果然游戏一样的状态版也映在了眼中。

昨晚因为要睡觉了所以无视了这个，能看到这个状态版恐怕是因为技能栏里的『鉴定』的影响吧。
LV1 也就很简单，就是指等级一的事情吧。

要说还有什么令人在意的话，果然是固有技能『反复试行』吧。
关于这个，在之前的人生，我对切卷心菜、输入文字之类的需要反复单纯作业的工作有自信。
所以所才会得到吗。虽然不知道是前世就有了只是看不见还是怎样，总觉得是个适性蛮高的技能。

对如此考察技能的自己来说，还不能很好的接受这是现实。
但就算如此，我回到了六岁，然后可以看到技能，这些一定是真实事项。

不，我从六岁到二十六岁平淡死掉的人生说不定也可以解释是为某种预知梦一样的东西，回到了六岁这个表现说不定不正确。
不论如何，不管这个状态是梦境，还是是我穿越回到过去了，就结果而看都是一样的。
我可不想讨论先有鸡还是先有蛋的问题。

说到底二十六岁的我也没有恋人，而且还是因为过劳而死掉的人生。途中，有过无数次的想要重开人生，所以没有留恋。
不如说，我甚至感觉是神様给予我的重来一次地狱国体验的机会。

嘛，反正再怎么想自己会复活，状况也不会有所改变。
说到底，我并不适合深思事物。

所以，来转变思考方式吧。
比如说，今天是周六。２０２０年の１２月１６日的话是普通的周三，所以必须要去公司才行。但二十年前是周六。
本来必须要去公司才行的日子变成了休日真的爽到包。
嘛，变成了六岁，不管周几也都没必要去公司就是了。

即便如此，边年轻之后不是平日而是休日，对我来说也是正好。毕竟六岁也必须得去幼稚园才行。
不管怎么说回到过去后第一件事是去上幼稚园什么的，也太地狱了。

而且，对于这个唐突出现的状态版也有很多在意的点。

所以呢。

「妈妈，我去外面玩一会喔！」
「诶？还是大早上不是！？……早饭前要回来哟！」




　　　　　　　　　　　　　　　　　　◇

『川』『木』『木』『アスファルト』『芝生』『木』『木』『川』『橋』
「ho~ho~ho~」

如今我，一边跑着一边发动「鉴定」技能看着各种各样的事物。
景色流转。若只是为了调查「鉴定」的话，在家里也能做。比如一个一个盯着放进冷藏库的食品、这样效率说不定还更好。

但我还是一边跑步、一边观察。在梦里的上个人生，中学三年进入陆上部也是因为喜欢跑步。
耐久跑很好。一边跑一边呼吸，心脏咚咚跳。每在这时，脑中都能放空思想。
讨厌的事情难受的事情哀伤的事情，都抛到了天边。

跑步的时候只需要全力跑步、不需要考虑其他东西。只专心于跑步就好。
我对沉默着、完全沉默着集中于某物的时间，并不讨厌。

『河水』『杨梅』『杨梅』『柏油地』『草』『羅漢松』

就跑着的时候，树木的名字交错浮现了出来。
确实这个绿地公园在六月份的时候会掉杨梅下来，至于表示成羅漢松的树也确实是羅漢松。
而河水则是太小规模了，说不定根本就没有特定的名字。

嘛，说到底不过是绿地公园的运动场而已。
但是，可以明白树木的名字，难道……


名前　佐島 靖　▼
Ｌｖ　１
職業　なし
スキル　『鑑定 Ｌｖ２』『敏捷補正Ｌｖ３』『体力補正Ｌｖ３』
固有スキル『反復試行』

「升级了！！而且技能也增加了！！」

在公园每天负重200斤跑步10公里不休息的大哥哥向我投来太阳般的微笑。……不是，嘛，毕竟是突然讲升等什么的小孩子嘛。
实感到自己变年轻了的我，慢慢地观察技能。

鉴定LV2就当作是刚才升级的，『敏捷補正』『体力補正』是什么？
恐怕是在跑步的时候入手的吧，但是一下子就等级3！！！……搞不好等级这么高的原因是是因为我前一个人生是陆上部的人？

确实，前世在陆上部跑步的我，在跑步样子、脚的动作还有呼吸上有比别人更漂亮的自信。
富有效率的，尽可能不消耗体力提高跑步速度的训练，和取得LV3这种高等级技能是紧密相关的吧。我如此认为到。

这么一来可以解明的事情有两个。

首先第一个，前世努力过的会变成技能、经验、记忆之类，在这次的人生中被继承下来。

然后第二个。

「加把劲的话，会有技能等级这个数值出现！！！！！！」

没错。虽然加把劲的话，加把劲份的报酬不知道会不会得到，但是至少会变成技能的等级这一成果作为数字表现出来。

还有比这更能刺激人去加把劲的东西吗？

这也是技能的补正吗，像游戏一样升等，然后干劲增加，肾上腺素也加速分泌。
虽然我不知道。
但现在的我比刚才还要更轻松、快速的迈出步伐了。

我在因为缺氧而倒下之前一直在公园里跑步、使用鉴定。

当然了，没赶上早饭。被因为担心而来找我的老爹敲了脑袋。
 

状态版 
[状态版] by 蜘蛛スレイヤー

高中生的时候，入部失败，不知不觉中在人际关系里被孤立的时候，我的兴趣是打工和肌肉锻炼。
嘛、虽然被问道是喜欢打工吗、也只会觉得微妙。而把打工放在兴趣里好吗、我自己也觉得微妙。但肌肉锻炼到是挺喜欢的。

肌肉锻炼有和慢跑共通的点、但和慢跑比起来肌肉锻炼在家里也能做。——也就是说，有不被天气左右、实行简单的好处。

老爹把早上跑到缺氧后倒下的我回收之后，禁止我的了外出，不过我也没有屈服而是专注于了肌肉锻炼。
从效率上考虑，能锻炼到身体主要肌肉7成的深蹲好像比较好，我个人的喜好的话到是俯卧撑更喜欢一点。

嘛、无论如何，不管是深蹲还是俯卧撑都打算做满做好的。

「哈、三、三十……！！」

俯卧撑、仰卧起坐、深蹲。各来个三十次就已经喘不过气来了（中间有两分钟的休息时间）。
毕竟是六岁小孩的器官。新鲜naive哒。👓
学生的时候就算各来个一百次也能余裕的做到的说。……成了社会人之后没有空做锻炼了，也和这个有关说不定。

总之……


名前　佐島 靖　▼
Ｌｖ　１
職業　无
技能　『鑑定 Ｌｖ２』『敏捷補正Ｌｖ３』『体力補正Ｌｖ４』『筋力補正Ｌｖ３』
固有技能『反復試行』

「好耶，技能变多了！！！」

还有等级也升级了！！！

虽然对老爹「知道为什么禁止你外出吗？不能好好呆着吗……」的冰冷视线感到在意，但是比起那个现在还是技能更重要。
筋力補正……这个一开始等级就很高，也是因为之前的人生学生时代没有落下肌肉锻炼吧。
能在一瞬间就提高体力，是因为前一次的人生经验呢。还是说，是因为固有技能『反復試行』的影响呢，我不知道。
而后，在肌肉锻炼的休息期间，看着自己的手、突然注意到了一件事。

自己名字旁边有一个『▼』……刚才没注意到，是因为我的鉴定等级上升了才能看到的吗？
我盯着那个『▼』。

然后……


名前　佐島靖
体力　７/１２
筋力　５
魔力　１
敏捷　５

Ｌｖ１

……展现出了状态版一样的东西。

体力类似HP、然后敏捷就是敏捷。这些都很容易理解。然后筋力的话就是攻击……不、没有防御所以是攻击和防御算一起了吧。这么一来、魔力说不定也是把魔法攻击力和魔法防御算在一起的东西。
没有确认的方法、都不过只是推测。

但是、魔力是1啊。

有魔力呢，嘛、比起面前有面板出现的非现实性来讲算不上什么呢。既然有技能、魔法说不定也会有的吧。
不过、魔力1。对这个1的数字感到在意。

明白1是非常少的数字。但是不是0。没错、是 1 不是 0
那么就是存在的、 魔力。

看到魔力的存在，我所能推论的假说有两个。
首先第一个，这个世界是平行宇宙、和我所知道的世界走过的分歧点不同。因此才存在这个魔力什么的东西，说不定这个世界也有和「魔法一样」，使用魔力来做什么的技术存在。
若是如此的话，真的让人非常兴奋。

之前的人生，很喜欢游戏。那种单纯作业的结晶一样的东西、我不可能不喜欢的吧。
gamer 的话，不管是谁都会对魔法有憧憬的吧！！

但是我个人来说还是倾向另外的这个假说。
就是所谓、我之前的人生里也有魔力，只是单纯的我不知道而已。
然后、所谓应用魔力的技术、也就是魔法也当然不存在的情况。

毕竟是有手机和网络的世界，要是有魔法的话，总会有人发影片上传的吧。
就算不是这样，在那个赛博社会、完全将情报——而且还是魔法一样的东西，不被人发现隐藏起来的什么是不可能的。
就算这样都没被发现、那还是认为不存在魔法比较合理。

嘛、之前读过的书里面也有说、宇宙大半都是无法观察的暗黒物質所组成的、魔力说不定也就是那里面什么东西吧。

所以、魔法说不定有、也说不定没有。
但是、只有一件事是确定的。

魔力是存在的。
数值上是1、但确实是存在的。

那么、至少想要变得能观测魔力、并且趋势魔力不是吗！！

我、鉴定眼前的柜子和纸窗、座禅来寻找魔力这种东西。
找累了也找不到、就再进行肌肉锻炼。锻炼累了、就再找魔力。

变成六岁儿的这一天，除了吃饭洗澡、我全都在重复这个循环之后睡着了。
然后下一天。
是因为昨天肌肉锻炼做太多了吗，还是因为跑步跑到缺氧了呢。
难以想象的肌肉痛遍布全身。

「痛、痛～！」

就算是变成这样也因为习惯吗、还是六岁器官的身体太有元气了吗，六点起床、去公园跑步。忍受着筋肉痛跑着。
然后活用昨日的经验、今天跑了两小时就回家了，吃了早饭。

这之后我又忍着筋肉痛，俯卧撑、仰卧起坐、深蹲各个三十次的在循环。
是叫over work什么的吗、我也知道肌肉锻炼要加入休息效率才好。但被技能的升等带来的快乐、快感包围、不知何时也不在意肌肉痛、一直重复着锻炼。

然后、累了的休息时间就开始寻找魔力。

冥想什么的、看着天空什么的、去外面玩沙子什么的、全都没有发现魔力。
顺便一提、玩了沙子之后回家被老妈发怒了。打了屁股。

就这样来到晚上，我看着手掌、检视这两天的成果。


名前　佐島 靖　▼
Ｌｖ　１
職業　なし
スキル　『鑑定 Ｌｖ２』『敏捷補正Ｌｖ４』『体力補正Ｌｖ４』『筋力補正Ｌｖ４』『超回復Ｌｖ１』
固有スキル『反復試行』

超出极限的锻炼、得到了超回复。然后，敏捷補正和体力補正等级都升了一等。
但是……

「不是这个！！我个人来说，更希望获得魔力操作什么的啊！！」

「吵死了！差不多该睡了啦！！」

被老妈推着、不本意的进了被子的我。是因为幼儿器官吗、还是因为太累了吗、意识在数秒中就沉入了深海。 

