
類型: 日輕
作者: ソルティ
台版書名: 
其他書名: エッチできるVRMMOで性奴隷にした美少女たちが、リアルでも知り合いだった件
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8146gy/
文庫版: 
更新日期: 2021-07-07 


小学老师楠夫沉迷于搭载快乐链接功能型VRMMO『埃克斯塔西亚·ONLINE』。过着在虚拟世界里不断侵犯美少女性奴隶的充实的日子。这样的楠夫有一天，知道了自己最喜欢的性奴隶萝莉精灵的小白是自己任教的小学的学生——?※译：游戏名应该是ecstasy，意思是快感达到顶点时的忘我状态，或者是入迷、恍惚、摇头丸、致幻药等意思。在这里就直接音译了。


第一章 冒险者雷克斯和三个性奴隶
1 恋爱萝莉精灵性奴隶发情中
[1 恋爱萝莉精灵性奴隶发情中] by 风尘噗噗

「来、来吧，雷克斯大人。小白已经无法忍受了……♥」

有位少女趴在双人床上，做出下流的请求。
除了黑色过膝长袜以外，以出生时的姿态撅起屁股的少女名为小白。尖尖的耳朵和中等长度的白发，微微吊眼的红色瞳孔。比起少女，幼女这个词更贴切，是精灵族的角色。

「光说『来吧』，那我就不知道是怎么回事了。更加具体地告诉我你想要什么」
「别、别欺负小白，雷克斯大人♥请像往常一样，随心所欲地把小白弄得乱七八糟吧♥」

与诱惑般摇晃着屁股的小白说话的，是拥有与温柔的容貌形成鲜明对比的紧实肉体的男人，人族的雷克斯。
在这个世界里，雷克斯是拥有多个性奴隶侍奉的上级剑士，小白是其中最喜欢的一个。再加上好久没做爱了，调教之心也自然地燃了起来。

「你想让我把哪里弄得乱七八糟?如果你不好好说出来的话，我今天就不和小白，而是和马卡龙享受了?正好那个孩子也登录了」
「不、不行啊，今天轮到疼爱小白了♥会说的，小白会好好说出来的……♥」
「那就快点吧。如果不想在这里停下的话」

爱液已经迫不及待地从小白的私处滴落。使用砖瓦建造的房间里弥漫着甜美的气息，这更加让少女兴奋不已。

有性奴隶，有后宫，有与萝莉少女的淫行。无限真实，又无限非现实的空间。
这个游戏——世界上第一个快乐链接型VRMMO『埃克斯塔西亚·Online』发售，是距今一年前的事了。

『实时感受角色的性快乐!』
『现实中无法实现的所有欲望，都在这里』

在20XX年的时候，R18的VRMMO本身已经发售了很多。不过，那些只是『在VR空间里享受色情的立体影像和声音』。要想获得快感，自慰是必要的。
在这样的情况下发表的这个游戏，虽然价格是一般VRMMO的数倍，但是只要有专用器材就可以和美少女角色进行模拟性爱。很多难于处理性欲的游戏玩家蜂拥而至，几乎可以说是必然的。

「小、小穴♥请雷克斯大人用肉棒侵犯小白这焦躁不堪的小穴♥请像对待物品一样用肉棒粗暴地撞击子宫♥」
「……说得很好。作为奖励，我会一口气插到最里面去的，把屁股撅得再高一点」
「是♥非常感谢，非常感谢♥」

小白顺从地撅起屁股。她的眼神迷离，露出看起来不像是小孩子的萝莉精灵会露出的好表情。
当然，未成年人不允许玩埃克斯塔西亚，购买也需要比常规R18游戏更严格的审查。因此，画面对面的『真正的小白』应该是成年人。
但是埃克斯塔西亚最重要的只有一点，『能够实现现实中无法实现的欲望』。现在存在于眼前的发情萝莉精灵，她现实中的模样是微不足道的问题。(但是，男性玩女号的行为是被运营部门严格禁止的)

「喂，小白，你知道吗?现在我的龟头正在小穴的入口咕啾咕啾地来回摩擦。因为焦躁不堪，所以光靠这样就能去了吧?」
「啊，啊，啊♥不、不行♥光在入口是无法去的♥请、请插进来♥请把肉棒狠狠地插进去——」


——滋噗~~~!!!


「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥♥！！！」

从入口一口气贯穿到子宫，她那纤细的身体大幅度地仰起。
像金鱼一样开合的嘴里发出娇声，下面的嘴里扑哧扑哧地喷出液体。埃克斯塔西亚的高潮时间是与现实链接在一起的，也就是说『真正的小白』也达到了盛大的高潮。

眼前的小白的痴态和现实中也会展露的小白的痴态。虚拟和现实的融合让雷克斯的肉棒变得更加凶恶。

「雷、雷克斯大人的肉棒♥在我的体内又变大了♥」
「嗯，小白的里面果然是最棒的……!作为奖励，从一开始就认真地抽插你哟……!」


——咚啾，咚啾，咚啾!
噗咻，噗咻，噗咻啊啊啊啊啊!


「哦゛♥哦゛♥哦゛♥去了，去了，去了了了了！！！♥」

雷克斯动一下，小白就轻而易举地潮吹加高潮。
虽然床单已经湿透到不能用，但是不管怎么乱，这里都是虚拟现实。没有必要在意快乐以外的小事。

「喂，别光顾着一个人去，小穴绷得再紧一点!喂，喂，喂!」
「咿゛!♥不、不要打屁股♥小穴随你喜欢……咿゛♥！哦吼♥!哦吼哦!♥」

啪，啪，啪！就连雷克斯毫不留情的拍打屁股，对于有受虐倾向的小白来说，也只是一种快乐。每当臀肉变得更红，肉壶就会收缩，另外她的敏感度也会提高。
现实中的小白的房间，现在一定很厉害吧。收拾起来大概会很辛苦。雷克斯一边这样想着，一边不停地扭动着腰。
然后——

「——那么，首先是第一发……!往小白的最里面灌满奖励精液……!」
「哦♥哦♥哦♥哦゛—————♥♥♥」

为了今天第一次的中出，雷克斯一次又一次地贯穿湿润的肉壶。
小白已经全身痉挛起来，只有小穴像别的生物一样为了寻求快乐而蠕动着。

「那么，今天要用什么样的设定来高潮呢……!精液量和爱液量，和往常一样调到最大值……久违地把高潮敏感度也调到最大值……!」
「诶!？不、不行!♥那样的话，会疯掉的……!♥」

雷克斯无视抗议声，继续操作出现在手边的窗口。精液量，爱液量，失禁设定，还有绝顶灵敏度等各种项目都调到最大值，为了最棒的快乐做最后冲刺。

「以前全都调到最大值的时候很糟糕呢。就像坏掉的喷泉一样，各种体液源源不断地流出来，阿黑颜也好久没恢复……这次会有怎样的疯狂方式呢，我很期待」
「诶!？♥啊゛!♥哦゛！♥~~~!♥♥♥」

小白已经没有正常说话的余裕，只能接受被给予的快乐。
顺便说一下，可能是上瘾性太高的缘故吧，通常不能把所有的设定都调到最大值。但是，这样的规则在人的欲望面前等于无。几乎所有的玩家都已经导入了某高玩制作的解除限制程序『全最大值MOD(通称AMM)』。

「小白，我要射了!用子宫把精液全部喝光，尽情地展露阿黑颜……!」
「去了，去了，去了了♥去了去了去了去了去了了了了了♥♥♥」

超越容许的快乐，让小白的红色眼睛向上翻去。
向周围撒着淫蜜的少女去了的样子淫荡无比，雷克斯的肉棒也终于迎来了极限——


——咚咕，咚咕，咚咕!!!
扑哧扑哧!扑哧扑哧，扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!!!


* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「啊゛♥啊゛♥啊゛啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥」

一位少女在单人床上高潮，全身贪图着快乐。
大概是小学四五年级的学生吧。戴着VR头部设备的少女大幅度地仰起身子，仅靠伸直的脚尖和后脑勺支撑着身体。发育中的胸部顶端隆起的勃起乳头如实显示了其兴奋程度。

「去、去了♥去了♥中出精液好热，又要去了！♥♥♥」

当然，并不是真正的中出。只是头部设备发出的电信号让少女的大脑产生了『被精液中出了』的错觉而已。
虽说是错觉，但埃克斯塔西亚专用VR头部设备——通称『埃克斯齿轮』所产生的快乐却是真的。

肌肤被触碰的感觉。
阴道被插入的感觉。
被中出的感觉。
高潮的感觉。

上瘾者层出不穷也是可以理解的。利用特殊的电磁脉冲来再现性快乐，根据条件的不同，甚至达到了超越现实做爱的领域。

「诶!？等、等一下♥请等一下，雷克斯大人♥现在小穴很敏感♥等、等一下……！？」

咚啾，咚啾，咚啾。变得敏感的肉壶被极恶形状的肉棒反复责备着——少女的大脑产生了这种错觉。
少女的父母正在海外旅行。保姆的卧室也离得很远，所以没必要强忍着呻吟声。

「对不起，小白，这段时间没能好好玩，有点停不下来……!就这样再来一次……不，再中出三次……!」
「嗯嘻！♥♥♥哦吼!♥♥♥哦吼哦哦哦哦哦哦!♥♥♥」

少女是在一年前通过网络拍卖得到埃克斯塔西亚的。是发售几天后的事情。
原本购买时需要严格审查的埃克斯塔西亚，被转卖者通过网络转卖。
在恶性转卖被限制之前，少女偶然发现了这个。
少女家里很富裕，存了相当多的零花钱。
少女比普通的小学生对性的兴趣更强烈。
各种各样的巧合叠加在一起，突破R18壁垒的少女成了埃克斯塔西亚的居民。

而且自从和雷克斯签订了性奴隶的契约之后，少女每次登录都沉浸在这样的快乐中。身体已经被开发到无法回头的地步，其性交时的感觉甚至轻松超过了一般的妓女。

（好、好舒服，好舒服好舒服♥♥♥喜欢雷克斯大人，喜欢，喜欢，喜欢~~~~~~♥♥♥）

少女在心中思考着，呼唤着爱。长达一年的快乐调教完全支配了她的身体和心灵，在她心里，雷克斯的存在已经和父母一样大了。
当然，雷克斯并不知道自己侵犯的是未成年人。正因为对「彼此都是成年人，在彼此都同意的基础上做爱，没有任何问题」深信不疑，所以才会认真地调教这个萝莉奴隶。

「咕……来了，小白，第二次的中出……!就算你昏过去，我也会把你的子宫顶起来的，放心吧……你这个变态萝莉性奴隶……！！！」
「~~~~!♥♥♥呀，呀咿咿咿♥♥♥小白是雷克斯大人的，变态萝莉性奴隶~~~~~！！！♥♥♥」


——咚咕，咚咕，咚咕!!!
扑哧扑哧!扑哧扑哧!扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！


第二次中出。在电信号的作用下，产生了『充满了精液』的错觉的子宫欢喜地颤抖着。
降下的子宫被强行顶起的快感，将少女引向了更厉害的高潮地狱，然后疯狂到了极点。

「哈咻♥咻~♥咻~♥咻~♥……嗯咿咿咿咿咿咿!?♥♥♥」
「再来，再来，再来!好久没做了，根本停不下来……!更多，更多，更多……!!!」

好像完全打开了开关。雷克斯毫不顾忌早已超过极限的小白，变成了本能地侵犯雌性的野兽。

(喜欢♥好喜欢雷克斯大人♥♥♥太喜欢了，太舒服了♥小白……白江已经……!♥♥♥)

从埃克斯齿轮中露出来的艳丽的黑发飞舞着。
弥漫着甜美气息的卧室里，淫蜜的飞沫乱飞着。

因为考试学习而暂时不能登录的真实JS，和同样因为有事而一天只能玩几个小时的雷克斯。对于彼此不知道对方真实身份的两人来说，伦理、常识、分寸都是无关紧要的。
激烈得让人忘记了明天是星期一，一直持续到朝阳升起—— 

2 恋爱淫乱JS自慰中
[2 恋爱淫乱JS自慰中] by 风尘噗噗

「啊~~~，好困……」

某私立小学放学后的办公室。在大多数职员认真工作的时候，有一个男人似乎很困，打着哈欠。
男人的名字是连理楠夫。蓬乱的头发和慵懒的面容，完全是室内系的白色皮肤。与之相比肌肉还算发达的他，是这所私立樱美小学的五年级A班的班主任。

(啊，昨天真是太努力了。小白桑的萝莉角色真是太棒了，不知不觉就玩到早上了)

一边用一只手捂住不停打哈欠的嘴，一边大幅度地伸展上半身。运动不足的身体发出咪嘻咪嘻的悲鸣，舒服地皱起眉头。楠夫的这幅样子，保守地说也是不认真的，侧眼看到这幅样子的老师们的视线是冷淡的。
楠夫既是教师，又是硬核玩家，从一年前开始就沉迷于『埃克斯塔西亚·Online』。像这样对现实生活造成影响的长时间玩游戏并不少见。

「真是的，身为老师却通宵玩游戏……不对学生们感到羞愧吗?」

过着如此混乱的生活的楠夫的头顶上传来了说教。
哎呀哎呀，又开始了。楠夫毫不掩饰厌烦的心情，坐在椅子上抬头看着声音的主人。

「又是这样啊，圆加老师。现在大人沉迷游戏也不是什么稀奇的事吧?」
「玩游戏本身很普通，但是痴迷到眼睛下面都出现黑眼圈的话就另当别论了。而且楠夫老师——」

芦谷圆加。和楠夫一样都是二十五岁。炯炯有神的眼睛，略带波浪的棕色中等长度的头发。肉感恰到好处的身材。性格认真的她，经常像这样和同期的楠夫产生冲突。
楠夫毕竟是楠夫，也不擅长应对圆加这种类型的人，所以两人被周围的人认为是水火不相容的关系。

(虽然不讨厌被美女指责，但是这也太多次了吧。既然那么想要受学生们欢迎，那么活得更轻松点就好了)

过于严厉、难以接近、冰之女。被学生们这样议论的圆加，嫉妒只是因为『能热烈地谈论流行的(面向大众)游戏』而受欢迎的自己，楠夫隐约察觉到了这一点。
但是，即使察觉到了，也不可能向本人指出来。说教的内容本身是极其正论的，所以楠夫今天也只是一边挠着脸颊，一边左耳进右耳出地接受这值得感谢的唠叨。

「喂，你有在认真听吗?也许是楠夫老师毫不在意地谈论通宵玩游戏的缘故，我班上熬夜的孩子也增加了。今天也有个看起来很困的孩子，上课时还打哈欠呢」
「诶~，作为游戏玩家很有前途呢。如果可以的话，能告诉我她的名字吗?」
「……楠夫老师?我真的很生气啊。可以向校长报告吗?」
「对、对不起!所以请原谅我吧……!」

不小心碰到了圆加的逆鳞，楠夫赶紧道歉。校长是个老派的人，很难说理解游戏文化。
如果校长知道楠夫因为游戏而疏忽了现实生活，甚至给学生们带来了不良影响，楠夫的处境恐怕会一下子变得岌岌可危。到现在还没有被报告，不外乎是圆加最后的慈悲。

「哈啊，真是的。如果你反省了的话，就不要再把学生引向歧途了。本来现在就好像流行一个叫埃克斯塔西亚的可疑游戏」
「游、游戏并不是什么邪恶的东西。而且，埃克斯塔西亚不仅价格昂贵，还有严格的年龄限制，小学生根本买不到」
「啊啦，你知道得很详细啊。难道你有吗?」
「没、没有。我玩的游戏都是面向大众的。哈哈哈哈哈哈」
「哼，怎么样呢。电视上还做了『R18VR游戏的黑暗，上瘾者层出不穷!?』这样的特辑，像楠夫老师这样的人绝对有这款游戏吧」

被投以怀疑的目光，楠夫不由地移开视线。正如圆加所说，现在埃克斯塔西亚在『坏的意义』上成为了话题，很多玩家都对此感到丢脸。
少子化、年轻人远离恋爱，甚至未婚女性的增加都被认为是埃克斯塔西亚的原因，在不太好的综艺节目中被提及。作为楠夫来说，很想大喊一声「吵死了，等找到比二次元更有魅力的事物之后再说吧」，但在现在这个时代这么说的话会怎么样，光是想象一下就觉得可怕。

「嘛，算了。总之，为了不造成更恶劣的影响，请不要再跟我们班的学生谈论游戏的话题了。可以吗?」
「请、请让我积极地考虑一下吧。……啊，对了!我有个东西忘在教室里了，所以我先告辞了!」
「啊，等一下!话还没说完——!」

楠夫无视背后的指责声，匆匆离开了办公室。
当然，有个东西忘在教室里是彻头彻尾的谎言，只是为了逃避麻烦而已。胳膊上抱着装着工作工具的公文包，已经完全有了回家的打算。

(……圆加老师也绝对会上瘾的。倒不如说像老师这样的人——)

——绝对会上瘾。
就像我和小白一样，沉迷其中无法自拔。

一边在心中这样说着，一边走在夕阳映照下的走廊上。脚步轻快，脑子里已经充满了回家后的乐趣(埃克斯塔西亚)。

上瘾者层出不穷。少子化的原因。需要尽快进行限制。
一旦玩了就无法自拔，像毒品一样的游戏。
媒体的这种煽风点火的言语，或许也没有错吧。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

(糟了糟了。没想到真的忘了东西)

本应该在回家路上的楠夫，现在已经掉头回到了自己负责的五年级A班的教室。
理由就像本人说的那样，忘了东西。应该放在包里的手机不见了，就这样慌慌张张地回来了。

「啊，果然不是在办公室，而是在这边啊，幸好没被偷」

径直走向教室前方的讲台，找到了被压在文件夹下面的手机。认为最糟糕的情况是被偷走了的楠夫，这才放下心来。

(如果被看到在埃克斯塔西亚拍摄的糟糕的截图，那可就太糟糕了。今后要多加注意了)

手机的待机画面是几个月前拍摄的看着楠夫的小白的笑颜。如果只是这样的话，也许只会被嘲笑『老师的屏保是萌妹子呢(笑)』，但如果连图像文件夹都被检索的话就不一样了。
如果被看到了珍藏在那里的截图，恐怕不只是被吓到那么简单了。

(那么，事情也办完了，现在回家吧。小白桑、马卡龙桑、阿亚卡桑……今天和谁一起玩呢……)

楠夫把手机放进包里，脑海中浮现出成为自己性奴隶的美少女们的身姿。
自从沉迷于埃克斯塔西亚之后，楠夫只要有时间就会幻想和她们的Play内容。

爱主人、最喜欢侍奉的萝莉受虐狂精灵。舞女小白。
看起来很认真却性欲旺盛的冷漠的猫族兽人。盗贼洛洛·马卡龙。
身材性感的渴望败北的淫乱人类。武士杜杜·阿亚卡。

在十来个性奴隶中特别喜欢的这三人，是从一开始就登录埃克斯塔西亚的老玩家。她们都与雷克斯签订了『性奴隶契约』，虽然方向性不同，但她们的身心都已被开发完毕。

(马卡龙桑只在周末登录，今天就和阿亚卡桑一起吧。但是，连续两天疼爱小白也很难舍弃。干脆来场久违的3P吧……)

关上门，仔细确认门锁上后，楠夫再次进入幻想的世界，一边笑着一边朝玄关走去，这样子实在令人毛骨悚然，如果圆加看到的话，肯定会皱起眉头。
顺便说一下，为了他的名誉，楠夫也不是整天都这样笑着的人。只是现在放学后周围没有学生，稍微放松了。只要现在听到什么动静的话，楠夫也会立刻停止幻想的。

——没错。
只要稍微听到一点动静——


「……啊…………嗯…………♥……呼…………♥」


「……!」

听到这微弱的声音的同时，楠夫从幻想的世界中回来了。
慌忙环视四周。似乎没被人看到自己的傻瓜脸，楠夫暂时放下心来——

「啊，嗯……♥呼，呼……嗯嗯……♥」
(这、这是……谁的喘息声……?到底从哪里传来的……?)

虽然微弱但不是幻听，确实是有喘息声。在知道那是女学生的瞬间，因幻想而半勃起的肉棒勃起到了极限。
在学校发现了沉溺于情事的学生。遇到这种像工口漫画一样的场景并保持平静，对于性欲比别人高出一倍的楠夫来说是不可能的。

「啊，啊，啊♥好、好舒服……♥嗯，嗯嗯嗯……♥」
(这里……五年级B班的教室……也就是说，是圆加老师班上的孩子吗……?）

声音的来源马上就知道了。来自楠夫负责的五年级A班旁边的B班的教室。
站在门前，咽了口唾沫。把手放在门上轻轻一拉，推拉门轻易地打开了几毫米。看来没有上锁。

为了不被发现而战战兢兢地从缝隙中窥视。
在染成橙色的教室里，有一个人沉浸在快乐中。


「啊，咕~♥更多，更多……♥再多在小穴里搅动一下……♥啊，嗯♥嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♥」


(不、不会吧……那个认真的孩子，在那样……!?)

惊讶之余，不由地发出了声音。整个年级里最认真的女学生，竟然使用椅子做不好的事(角自慰)。

「啊啊，去了，去了，去了~……♥这样的话，我……♥会变得很奇怪的……♥」

纤细的身体上下左右摇动着，长长的黑发在空中飞舞。隔着白色内裤的萝莉小穴压在椅背上咕力咕力的摩擦，娇声响彻教室。

像日本人偶一样整齐的造型。透露出良好教养的气质。『大和抚子』、『清秀系大小姐』这样的词语非常贴切的、拥有黑色长发的小学五年级学生。
她的名字是——。

「呼，呼，呼♥不、不行♥这样根本不够♥更多，更多，更多啊♥」
(是……园崎白江……作为优等生的她竟然有这样的爱好……!?)

以少女——园崎白江为中心的空间太过淫荡，楠夫呆立在原地。
现实中不存在比埃克斯塔西亚更工口的场景。
只要有埃克斯塔西亚，就不需要现实中的女人。
楠夫花了一年时间构造的想法在这一瞬间彻底颠覆了。 

3 恋爱发情JS最喜欢侍奉
[3 恋爱发情JS最喜欢侍奉] by 风尘噗噗

园崎白江。就读于私立樱美小学五年级B班的她，是会在各方面引起楠夫兴趣的存在。
在超级富裕的家庭中长大，是当今少有的大和抚子，给人一种远离尘世的感觉，是全年级里最认真的优等生。
当然这些都是重要因素，但是还有其他的最重要的理由。

「啊，啊，啊啊，明、明明不可以这样做♥明明在回家之前必须忍耐♥却在教室里这样做♥对不起，对不起♥」
(那、那个一边自慰一边道歉的习惯……而且，声音也很像……!)

引起楠夫兴趣的最重要的理由，是白江的声音和言行与自己熟悉的存在——小白非常相似。
不经意的对话和笑的方式。对长辈的态度。可以看出良好教养的举止。无论哪里白江都酷似小白。实际上楠夫每次在走廊上与她擦肩而过时，都会用目光追随着她。

「请再激烈一点♥乳头也好，阴蒂也好，小穴也好♥请像对待物品一样更粗暴地对待♥」
(……连请求的方式都一模一样……虽然觉得应该不会是这样，但是果然是这样吗……?)

这是多次浮现在楠夫脑海里的疑问。
每次浮现出来，都会否定说不会是这样。

即使有这么多可疑因素，楠夫还是半信半疑。如果楠夫的想法是正确的，那就是非常惊人的概率。
小学生得到埃克斯塔西亚的可能性。有可以玩埃克斯塔西亚的环境的可能性。两人在服务器内相遇的可能性。签订奴隶契约的可能性。是老师和学生的可能性。虽然不是零，但这一切都发生的概率，一定是天文数字分之一。

「呼，呼，呼♥乳、乳头也，好舒服♥呼，啊，嗯嗯♥不要使坏♥太难受了，变得奇怪了♥」

白江继续着角自慰，隔着大小姐的白衬衫抓挠着乳头。这种自我焦躁的Play也酷似小白的自慰，楠夫更加确信了。
想要进入教室的本能，和如果不是的话的理性。这种对抗开始瓦解了。

「哈~，哈~，哈~♥会说的，会说的♥不要只玩弄乳头，也请玩弄下小穴♥嗯咿♥哦♥吼哦♥」

看来白江是沉溺于从『谁』那里接受了焦躁Play，被强迫说出羞耻的台词的幻想之中。
那个『谁』，该不会是……。在膨胀的期待的推动下，楠夫把颤抖的手搭在门把手上。
然后——


「小、小白是♥只要乳头被玩弄就会发情的淫乱萝莉受虐狂精灵♥所以，请在小白的子宫里，撒下奖励精液吧，雷克斯大人!♥」
「！！！」


这一瞬间，啪嗒。楠夫清楚地感觉到理性的线断了。
最后一次，下定决心般地深呼吸。嘎啦嘎啦的开关门声被回响在教室里的喘息声淹没了。
楠夫迅速进入教室，把门锁上，心里已经没有迷惑了。

「诶!?啊……楠、楠夫，老师……?不、不是这样的!这是，那个…………！」

白江一反常态，神色慌张地整理衣服。但是连呼吸都没能立刻调整好，气息还是淫乱的。
即使在晚霞的映照下，她的脸也是红彤彤的，汗津津的脸颊上还贴着几根黑发。

「我把东西忘在教室里了。教室里也没有人，不知不觉就大声地自言自语了。难、难道这声音在走廊上也能听到吗?」
「————」

楠夫默默地走近不断狡辩的少女。
似乎感觉到了违和感，白江惊愕的表情渐渐消失了，取而代之的是困惑的表情。

「那、那个，楠夫老师，怎么了吗?这样盯着我看，那个……拜托，请说点什么吧……」

自慰是被看到了，还是没被看到?如果被看到了，为什么对方不说话呢?现在白江的脑海里大概正萦绕着这样的不安。
为了消除这种不安，楠夫无言地解开裤腰带，将勃起的肉棒伸到白江面前。

「诶!!?楠、楠夫老师，你在做什么——」
「——做什么，不是这样的吧。像这样被肉棒指着的话就要摆出服从的姿势。这样教育你的，你却忘了吗？小白」
「为……为什么老师会知道这个名字……!？」
「好了，快点儿。眼前摆着丰盛的食物，你一定很想立刻享用吧?」
「啊……肉、肉棒……？不是游戏，而是真正的勃起的肉棒……♥」

咕嘟。龟头顶到鼻尖的瞬间，白江的『开关』打开了。
这个开关是楠夫花了一年时间在白江(小白)身上安装的。也就是，『在特定的情况下就会发情』，不必多说的『发情开关』。
白江虽然困惑但仍摆出了服从的姿势(M字张开腿蹲着的姿势)，看着鼻尖上的肉棒。那双睁大的眼睛已经迷离，嘴巴像兴奋的狗一样喘着粗气。

「哈，哈，哈♥难、难道……楠夫老师真的是雷克斯大人吗……?」
「嗯，我也吓了一跳。没想到小白的真实身份是优等生白江酱，而且还在教室里自慰。对了，还不能含肉棒。我还有很多问题想问白江酱」
「♥知、知道了……♥请随便提问受虐狂精灵小白，雷克斯大人……♥」

大家都知道被称为『巴甫洛夫的狗』的实验吧。

1、让狗听到铃声。
2、给狗喂食。狗分泌唾液。
3、重复这个过程。
4、狗只要听到铃声就会分泌唾液。

这是关于『条件反射』现象的实验。
而且这种『条件反射』也经常用于人类的SM调教。

「那么，为了慎重起见，先确认一下吧。白江酱毫无疑问是埃克斯塔西亚的精灵族、冒险者雷克斯的性奴隶『小白』吧?」
「是、是的，毫无疑问是的……♥埃克斯塔西亚的『小白』是白江的分身……是把身心都献给冒险者雷克斯大人的、最喜欢侍奉的淫乱萝莉飞机杯……♥」

自从签订了性奴隶契约，雷克斯就以『巴甫洛夫的狗』的实验为基础，彻底调教了小白。
经过一年的调教，成果如此所示。被刻上『碰到肉棒就会发情』条件反射的白江，没有了正常的思考能力。有的只是『想为眼前的肉棒侍奉』的雌性本能和对快乐的强烈渴望。

「嗯，谢谢你的回答。作为奖励，允许你乳头自慰。如果你能一边抚摸一边回答问题的话，我就允许你小穴自慰和口交」
「非、非常感谢♥嗯，啊……♥一边闻着肉棒大人的气味，一边摸着乳头……♥好舒服，已经要上瘾了……♥」

白江M字张开腿，一边闻着肉棒的气味，一边用指尖隔着白衬衫责备着勃起乳头。
对于在埃克斯塔西亚无法体验到的『气味』的刺激，白江酱似乎相当兴奋。手指抓挠乳头的动作毫不留情，从卷起的黑裙里露出的白色内裤，已经被爱液浸湿了。

「那么继续提问。白江酱是怎么弄到埃克斯塔西亚的?是在管制还比较宽松的时候买到转卖品的吗?」
「是、是的♥把积攒下来的压岁钱都花光了♥瞒着父母买到了♥啊，嗯，嗯♥」
「果然是这样啊。作为小学生就想要埃克斯塔西亚，白江酱真是色情啊。作为回答的奖励，也允许你小穴自慰。但还是禁止高潮啊」
「知、知道了♥啊，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥小、小穴，好舒服♥下流的声音，在教室里回响♥」

教室里回响着咕啾咕啾的水声。地板上不知何时形成了水洼，每当白江搅动小穴时，水洼的面积就会扩大。

「嗯，嗯，哈啊啊啊啊啊……♥肉棒大人的气味，好强烈……♥脑子要融化了，乳头和小穴都好舒服啊……白江快要疯了……♥」

小学五年级的大小姐以M字张开腿的姿势闻着肉棒的气味，左手摸着乳头，右手摸着小穴。
虽然故作从容，但楠夫的忍耐也差不多到极限了。为了不被察觉，楠夫咽了口唾沫，作为主人对顺从的雌奴隶下达命令。

「……白江酱，张开嘴，伸出舌头」
「是♥……这样吗？雷克斯大人♥」
「嗯。然后……把舌头放在龟头上……」
「！？♥♥♥」

这种状况，和让家养的狗表演『握手』的才艺非常相似。
饿了的宠物的舌头上，是美味可口的食物(肉棒)。但是，没有主人的命令，宠物就不能吃。
白江的瞳孔靠向中央，凝视着舌头上的肉棒。睁大的眼睛里早已只有肉棒，毫不掩饰『想快点吃』的愿望。

「哈，哈，哈♥呼~，呼~，呼~♥」
「呼吸那么急促，看来已经完全发情了。你就那么想为我的肉棒侍奉吗?」
「♥♥♥（点头♥）」
「……这样啊。那就和我签订『性奴隶契约』吧，白江酱」

性奴隶契约。这是在埃克斯塔西亚中玩家之间的社交形态之一。

·签订性奴隶契约的玩家，得到『主人』或『性奴隶』的称号。
·『主人』和『性奴隶』组成小队的话，能得到经验值奖励等各种各样的好处。
·『主人』在任何情况下都可以未经许可就侵犯『性奴隶』。
·『性奴隶』除非有『主人』的许可，否则不能和NPC或其他PC做爱。

从这些规则中可以看出，性奴隶契约对『主人』一方的好处是压倒性地多。『性奴隶』一方的明确好处是经验值和技能点奖励等，但这也不过是麻雀的眼泪而已。
但是，正因为如此。

「如果白江不想签订契约的话，现在就离开我。今天的事情要不要告诉别人，就由你来判断吧」
「哈~♥哈~♥哈~♥是、是啊♥这、这样的话就结束了……♥」

正因为如此。自己堕入『性奴隶』的玩家，从服务器开启后就不断出现。
有时在冒险中，有时在街上。被人随心所欲地、粗暴地、任由欲望地、像对待物品一样地侵犯的快乐。
对在埃克斯塔西亚中也大量存在的受虐狂玩家来说，这是任何好处都无法替代的奖励。对亲身感受过这一切的白江来说，现在离开楠夫这个选项是不存在的。

「但是，如果白江酱不仅在游戏中，在现实中也想成为我的性奴隶的话，我就会说『好』，然后就这样把肉棒给你吃。用肉棒侵犯你的喉咙，让你彻底『知道』你是谁的东西」
「♥♥♥」

白江没有离开。把肉棒放在舌头上不断自慰的JS少女，以发情的表情等待着主人的许可。
答案已经确定。面对白江一副渴求的样子，楠夫的嘴角微微上扬。为了让顺从的雌奴隶在真正的意义上堕落，『主人』缓缓开口——


「——『好』。你这个淫乱小学生，就一边享用肉棒一边高潮，堕落为现实性奴隶吧！」
「~~~!!!♥♥♥啾噜，雷洛！啾噜噜，啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜!!!♥♥♥」


楠夫话音刚落，白江就迫不及待地大口享用起等待已久的美食。
一开始要仔细，或者稍微焦躁一下，这种理性已经没有了。贪婪地进行着的激烈口交，已经不能被称为侍奉了。

「嗯，嗯~♥啾噜，雷洛哦哦哦♥肉棒，肉棒，肉棒♥啾噜噜噜♥啾噜噜噜噜噜！♥」
「不、不行啊，白江酱。我教你的仔细的口交，你一点也没做到啊。要给予这样的坏孩子一点惩罚……!」
「嗯，咕呜呜呜!?♥哦゛，哦゛，哦゛哦哦哦哦♥♥♥」

楠夫抓住白江的头，将龟头插入喉咙深处。通常只会让人痛苦的粗暴Play，白江却发出娇声，接受了。
虽然喉咙被抽插着，但她的双手仍抚摸着乳头和小穴。扑哧扑哧反复喷出的爱液，使地板上的水洼不断扩大。

「很好，小学生的喉咙，太棒了……!这样就连我也坚持不了太久……!」
「哦゛，咕~♥哦，吼哦，哦゛♥♥♥」

活塞运动的速度加快。教室里弥漫着的下流的气味，咕啾咕啾、滴答滴答的水声，这一切都让两人兴奋不已。仿佛昨晚的性爱一样，两人深深地融入了快乐之中。
埃克斯塔西亚的性能确实很厉害。如果把得到的快乐数值化的话，它甚至超过了实际的性爱。很多人认为「只要有了这个就不需要现实的性爱」，实际上楠夫到现在为止也是这么认为的。

「噗哈，哈啊，哈啊♥等一下，雷克斯大人♥肉棒的气味，让脑子都融化了♥稍微、稍微休息一下——咕呜呜呜呜呜呜呜呜！？」
「对不起，白江酱，太舒服了，停不下来……!喉咙里面热乎乎的刺激着肉棒……！」

但是埃克斯塔西亚不存在传递肉棒气味的功能。
虽然存在传递热量的功能，但为了防止因现实的错觉而烫伤，在某种程度上被减弱了。
让人发情的下流气味，喉咙里面的像在燃烧一样的热量，都只能在现实中体验。这是仅凭单纯的数值无法分辨的，埃克斯塔西亚与现实之间的决定性差异。

「哦咕，哦吼哦♥嗯咕，嗯~♥嗯，嗯゛嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥」
「啊，啊啊啊啊，差不多要射了……现实中的在小学生的喉咙里中出……!我会给你好好做个标记的，白江酱……」
「~~~!!♥哦゛，哦゛哦哦哦哦哦，哦゛哦♥♥♥」

白江的身体开始痉挛。但她的手仍然按照指示继续自慰，为了追求最高的快乐(高潮)而责备着自己的弱点。
对于萝莉奴隶的这种工口姿态，楠夫也终于迎来了极限。猛地收腰，理性蒸发了的主人，毫不留情地把龟头顶到最深处——


——咚咕！咚咕!咚咕!
扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!!!


「嗯゛嗯~♥♥♥嗯゛嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！♥♥♥」

啊啊啊。伴随着野兽般的娇声，大量的潮水穿过内裤。
无论是嘴巴、小穴还是肛门，只要得到主人的精液，就会达到高潮，这也是楠夫在一年中刻下的条件反射之一。
在宽阔的水洼上，被开发完毕的性奴隶达到了最高的高潮，浑身颤抖着。

「哦，哦哦哦哦哦哦哦……!射了，射了，射了……!所有的精液都射进喉咙里了……啊啊啊啊啊……!」

楠夫也同样因为快乐而颤抖着，被火热的喉咙包裹着的肉棒的射精量超乎想象。
溢出来的精液仿佛在显示快乐之大，将少女从内侧染成白色。

「哈~，哈~，这、这是什么，太舒服了，射精都停不下来……白、白江酱，如果你不能呼吸的话，先拔出来也可以——」
「嗯咕……♥嗯……♥嗯……♥」
「——白江酱?」

射精后稍微恢复理智的楠夫，关切地呼唤着白江。但是，少女颤抖着不肯放开肉棒，只是用迷离的眼神抬眼看着主人。
然后。楠夫没有预料到白江接下来的行动。

「……啾噜噜，雷洛，雷洛哦哦哦……啾噜噜噜噜噜噜噜……♥」
「哦，哦哦哦哦哦哦……!?白、白江酱……!?」

白江纤细的双手紧紧抱住楠夫的下半身。舌尖妖艳地蠕动着，温柔地舔着射精中的肉棒。
不管在什么情况下，只要主人给予精液，就要把最后一滴都挤尽，让肉棒干净。——这也是楠夫在一年中刻在白江身上的众多规定之一。

「雷洛……啾噜……嗯咕，嗯咕，啾嗯……♥」

与之前贪婪的激烈口交完全相反的，能感受到爱的侍奉口交。残留在睾丸和尿道中的精液也被慢慢地吸吮出来。
刚才因为彼此都很兴奋，所以很粗暴，但本来雷克斯教给白江的口交就是这样的。不管被怎样当作物品对待也不停止侍奉的精神性，正是楠夫(雷克斯)一直最喜欢白江(小白)的最重要的理由。

「啾嗯……啾嗯……啾嗯……噗哈啊……♥怎……怎么样，雷克斯大人……?因为是在被粗暴对待之后，所以可能做得有点不太好……雷克斯大人的精液，白江很好地喝光了吧……？」
「……嗯，太棒了。不管是埃克斯塔西亚还是现实，白江酱都是我最喜欢的性奴隶(炮友)」
「非……非常感谢，雷克斯大人……♥您能这么说，白江也很高兴……♥」

作为奖励，楠夫温柔地抚摸着白江的头。幸福地眯起眼睛的白江像个普通的小学生，不像刚才还沉浸在快乐之中的萝莉奴隶。

(也许不知何时，我觉醒了不得了的才能……?嘛，事到如今也不能回头了，而且——)
「……怎么了，雷克斯大人……不是，是楠夫老师?白江说了什么奇怪的话吗?」
「不，没什么。比起这个，冷静下来的话，差不多该收拾一下了吧。弄得这么脏不太好」
「啊，是、是啊，我把地板弄得这么脏……到、到了现在才感觉很羞耻……!？」

——反正我们早就变得奇怪了。
那么，彻底为快乐发疯也不错。

楠夫在心里嘀咕着这种将错就错的想法。
白江满脸通红地打扫着自己的体液，楠夫开始帮忙。 

冒险者雷克斯 性奴隶一览表①
[冒险者雷克斯 性奴隶一览表①] by 风尘噗噗

园崎白江/小白

现实简介
姓名:园崎白江
性别:女 年龄:10岁 生日:3月14日
身高:145cm 体重:39kg 三围:B70 W52 H74

埃克斯塔西亚简介
姓名:小白 性别:女
年龄:※这个游戏登场的角色是18岁以上
种族:精灵 身高:140cm 体重:35kg
三围:B68 W50 H72
主职业:舞女 副职业:召唤师

性格:彬彬有礼，大和抚子，最喜欢侍奉，快乐中毒，渴望服从
喜欢:小巧可爱的东西，接受自己侍奉的人
讨厌:体育
喜欢的Play:侍奉手交，侍奉口交，焦躁爱抚，服从性爱

就读于私立樱美学园的小学五年级学生。黑色长发、彬彬有礼的大小姐。
虽然眼神有些严肃，但端庄文静的表情和举止并没有给人严厉的印象，倒不如说整体的气氛很柔和。温柔善良且内心坚强的『大和抚子』这一形容很贴切。
父母都是自由奔放的性格，因长期的夫妻旅行而经常不在家。白江的照顾由雇佣的保姆东云阿尼亚全权负责，白江的性格主要是因为阿尼亚的教育。
可能是被严格教导礼仪的反作用，与同龄的孩子相比，对性的兴趣非常强烈。另外，在背着阿尼亚不断自慰的过程中，也形成了『不能做的事』=『舒服』的思维。结果严格的教育适得其反，虽然是未成年人但购买了埃克斯塔西亚。
服务器刚开启不久就和楠夫相遇，在组过几次小队的过程中(会做爱)产生了爱慕心。有『希望教给我各种色情的事』『想要为你侍奉』的愿望的白江，与萝莉控色欲魔楠夫的相性很好，相识一个月左右就签订了『性奴隶契约』。
其身心都被楠夫开发完毕，被通过调教刻入了各种条件反射和规定。
例1 碰到肉棒就会发情
例2 得到精液就会高潮
例3 在侍奉过程中，如果主人射精了，就要仔细地吸干最后一滴。
其他很多。
埃克斯塔西亚的PC名是小白。明亮的红瞳和中等长度的白发、白皙的皮肤和萝莉体型是其特征。和现实中的白江一样，因为端庄文静的表情和举止而给周围的人留下柔和的印象。
主职业是舞女，主要作用是通过唱歌和舞蹈来给同伴恢复和挂buff。装备是以腋下为中心，露出度很高的『异国的舞姬套装』，这与其说是白江的兴趣，不如说是楠夫的兴趣。跳舞的时候各种各样的部位若隐若现，这也是楠夫的兴趣。武器是可以远距离攻击的环刃。
与雷克斯的性奴隶契约禁止和『其他玩家』做爱，但和『其他NPC』做爱却没有被禁止。这是雷克斯『偶尔也想看看被触手、欧克、粗鲁者侵犯的小白，但是拒绝NTR』的任性和癖好，小白的副职业是召唤师(擅长召唤NPC的职业)也是这个原因。 
有时在冒险中，有时在街上，有时在外面。被随心所欲地、粗暴地、任由欲望地、像对待物品一样地侵犯。连这样都觉得快乐的淫乱小学生园崎白江的明天会怎样呢?

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

???/洛洛·马卡龙

现实简介
姓名:???
性别:女 年龄:? 生日:?
身高:? 体重:? 三围:B？ W? H?

埃克斯塔西亚简介
姓名:洛洛·马卡龙 性别:女
年龄:※这个游戏登场的角色是18岁以上
种族:猫族兽人 身高:150cm 体重:42kg
三围:B74 W55 H78
主职业:盗贼 副职业:狙击手

性格:一本正经，一丝不苟，板脸好色，快乐中毒、爱撒娇
喜欢:点心，认真的人
讨厌:不认真的人
喜欢的Play:拘束，蒙眼Play，耳语爱抚，口交时被摸头，缠绵缓慢的性爱。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

???/杜杜·阿亚卡

现实简介
姓名:???
性别:女 年龄:? 生日:?
身高:? 体重:? 三码:B? W? H?

埃克斯塔西亚简介
姓名:杜杜·阿亚卡 性别:女
年龄:18岁
种族:人类 身高:161cm 体重:52kg
三围:B87 W56 H85
主职业:武士 副职业:骑士

性格:讨厌男人，百合，自尊心强，快乐中毒，渴望败北
喜欢:小白
讨厌:雷克斯
喜欢的Play:没有(本人坚持这么说) 

4 和冷漠的猫耳娘的小队活动＆购物约会
[4 和冷漠的猫耳娘的小队活动＆购物约会] by 风尘噗噗

「糟了，没解决掉!这样下去会让它逃走的!」
「真是的，你在做什么呢?还有机会，请冷静下来」

在郁郁葱葱的森林中。男人焦急的声音和少女责备的声音响起。
两人的对手是『虽然跑得很快，但是会掉落大量经验值』的稀有怪物，白金史莱姆。闪身躲开男人的剑戟的史莱姆变成球体，开始在地面上滚动着逃跑。

「啊，得立刻对这家伙使用减速魔法——」
「——不用。这里就交给我吧。『专注』」

少女低吟的同时，其周围展开了极光般的特效。淡蓝色的半短发和脖子上的蓝色围巾在空中飘舞，带有轻蔑眼神的黄色瞳孔一下子睁大了。
『专注』是通过提高集中力来提高命中率的技能。面对以惊人的速度滚动着远去的史莱姆，少女毫不慌张地将枪口对准。

「命中率大概是60%左右吧。如果没命中，那就对不起了。……砰~」

少女极其冷静地扣动扳机。与可爱的自我配音完全相反的枪声响起，大量受到惊吓的鸟儿从树上振翅而去。
在埃克斯塔西亚的世界里，枪械装备发射的不是铅球而是光弹。为了不比近距离装备强太多，子弹的速度比现实中慢得多(但也足够快了)，那子弹射向高速逃走的史莱姆。

距离命中还有五秒。
在感觉像走马灯一样缓慢的时间里，与不安的男人相反，冷静沉着的少女的脸上浮现出微笑。

距离命中还有三秒。
所谓命中率60%，说白了是开枪前的概率。对于埃克斯塔西亚的老玩家，而且从服务器开启就一直使用这种武器到极致的少女来说，『在扣动扳机的瞬间就确信命中』这种事毫不费事。

距离命中还有一秒。
少女的嘴角微微上扬，很少见地露出了自豪的表情。不管怎么说，男人是比少女更沉迷于埃克斯塔西亚的资深玩家。因为失误而没能杀死怪物的情况很少见，像这样让少女擦屁股的情况也屈指可数。
那么，到底该怎么捉弄他呢?因为是恩情，所以也许可以要求一些奖励。这样的想法，在这凝缩的时间里，在少女的脑海里萦绕。

距离命中，还有——

「——命中。你有什么要对我说的吗，雷克斯?」
「……哈啊。帮了大忙了，马卡龙。那你有什么要求吗?」
「啊啦，我还什么都没说呢?还是说『主人』想拜托我做点什么吗?」

史莱姆中弹的声音，胜利的提示音，升级的通知音。以这些为BGM，少女——洛洛·马卡龙笑了。
与平时冷静的样子不同，那笑容与年龄相符，带有恶作剧的味道。那个不由得看入迷了的男人——马卡龙的主人，剑士雷克斯，像是要蒙混过去似的挠了挠脸颊。

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「咕……我确实说过什么都可以买……但没想到你会毫不犹豫地选择SS稀有装备……！」
「真是的，与其后悔，不如不虚荣。如果你坦率地说手头有点紧，我也会客气点的」

很多冒险者来往的商店街。俗称『JRPG的中世纪』的世界观。一对男女边走边交谈着。
一身上级剑士装备的男人叫雷克斯。在现实世界的名字是连理楠夫。沉迷于这个搭载快乐链接功能型VRMMO『埃克斯塔西亚·Online』的小学教师。
与闪闪发光的气派装备相反，现在雷克斯的钱包里几乎是空的。虚荣地说出「作为失误的道歉，我什么都可以给你买」，然后被要求购买高价装备(新的手枪)的结果就是这个。

「话说回来，为什么这么缺钱呢?像你这样的玩家，金币应该很有余裕吧」
「唔……像我这样签了很多『性奴隶契约』的人，开销肯定会增加的。考虑到想和女孩子玩的Play，各种各样的道具是必要的」
「……哈啊，真可耻。任由欲望签订契约才会变成这样。上级剑士听了都会惊呆的」

然后，在旁边发自内心地露出惊讶表情的，主职业盗贼、副职业狙击手的少女，是猫族兽人洛洛·马卡龙，微微抖动的猫耳是其特征。
身高体格是中学生左右，年龄设定是18岁。头发是淡蓝色的半短发，瞳孔是黄色的。装备是黑色军服样式的简约风格『无名的佣兵套装』，只有脖子上的蓝色围巾彰显着少女的个性。

「雷克斯现在和几个人签订契约了?光我掌握的就有十个了……难道说又增加了吗?」
「不、不不，当然不会再增加了」
「到底是怎么样呢。今天也奇怪地没有集中精神……是因为在想着新的女孩子才不专心，的吗」
「怎、怎么可能呢。今天我没能一击即中，纯粹是一时疏忽，哈哈哈哈哈」

被准确地戳中要害，雷克斯笑着试图蒙混过去。这样子被锐利的视线射穿，真实的冷汗特效传到脸颊上。

(马、马卡龙还是这么敏锐啊。但是，怎么可能说在现实中制造了性奴隶……)

马卡龙说对了一半。
今天雷克斯在战斗中失误，是因为在想着新增加的性奴隶。
稍有不同的是，制造的新的性奴隶不是在埃克斯塔西亚中，而是在现实中。

（白江酱在好好休息吗?今天好像没有登录）

距今几天前，楠夫(雷克斯)将自己任教的小学的五年级学生园崎白江变成了新的性奴隶。其真实身份，是从很久以前就在埃克斯塔西亚中成为楠夫(雷克斯)的性奴隶的萝莉精灵，舞女小白。
自从知道彼此的真实身份后，两人的做爱次数明显增加了。不管怎么说，迄今为止只是虚拟现实的关系，现在已经延伸到了现实，做爱的机会增加了一倍。说理所当然也是理所当然的。

在人迹罕至的屋顶前的楼梯上，以后入式侵犯白江。
口述当时的羞耻状况，以骑乘位侵犯小白。

在只有两人的体育仓库里，在垫子上侵犯身穿体操服的白江。
在冒险者来往的街道的小巷里，侵犯压低声音的小白。

在三楼的教室里，一边让白江和楼下的朋友聊天，一边侵犯白江。
在其他玩家面前，侵犯侵犯尽情侵犯哭着害羞的小白。

『那、那个，楠夫老师，稍微想提点建议』
『……奇遇啊，白江酱。我大概也有同样的想法』
『『果、果然是太费体力了，所以稍微自重一下吧』』

这就是原因(?)。就在几个小时前，两人达成了『在现实中做爱的日子就不在埃克斯塔西亚碰面了』的协定。现在白江应该久违地在家好好休息吧。

(嘛，当然……这只是担心白江的身体，其实我还是没什么问题的。连我都害怕自己的性欲)
「喂，你从刚才开始就在发呆吗?累了的话还是退出游戏休息一下比较好吧」
「诶?不，没什么。倒不如说只是因为不累而有点不安而已」
「?嘛，怎么样都行……那么，接下来要做什么?我也暂时不想退出游戏」

被马卡龙这么问，环顾四周。因为边想着白江的事边走，所以不知不觉间就走出了商店街。划分区域的大门的另一侧，是挤满酒馆和旅馆的欢乐街。

「嗯~，是啊。我也不想再去狩猎了……现在就去旅店吧」
「……这、这样啊。如果你这么说的话也可以。那么，要去哪家旅馆?」

旅馆。说出这个词的马卡龙的脸颊微微泛红。
如果是普通的RPG，旅馆是体力恢复设施，但这里是充满欲望的埃克斯塔西亚世界。男女两人单独住旅馆，和现实一样，只有一种情况。

「啊，那就去之前住过的『旅馆·艾姆斯』吧。那里有丰富的拘束系道具，马卡龙也会很高兴的吧」
「~~!不、不要在街上堂而皇之地说这种事!好、好了，走吧，喂，快点儿！」

马卡龙怒气冲冲地加快脚步，走在雷克斯前面。但是，她的耳朵染成了红色，调教她一年的『主人』是不会错过这一点的。

(……不否认，马卡龙也变色情了不少。今天会怎么样呢，从现在开始就很期待)

心里这样嘀咕着，追上走在前面的马卡龙。脑海里已经有了十多个『如何让这个少女变得坦诚』的妄想在盘旋。
对于两人来说，明天都是休息日。也没有与其他性奴隶碰面的计划。
也就是说，没有必要有所节制。 

5 对冷漠的猫耳娘的蒙眼拘束乳头责备
[5 对冷漠的猫耳娘的蒙眼拘束乳头责备] by 风尘噗噗

埃克斯塔西亚最大的城市，中央城市。位于这条欢乐街的旅馆『旅馆·艾姆斯』里，准备了很多让受虐狂们开心的道具。
被妖艳的粉色灯光照亮的房间的墙壁和天花板上，有各种用来拘束人的装置。架子上也有各种各样的SM道具和春药，光是这幅情景就能煽动住客的兴奋，激发男女的情欲。

「真是的，你的想法太变态了，让女孩子穿成这样不觉得羞愧吗?」
「不，我不否认我是变态……不过，和这样的我签订契约的马卡龙也差不多吧?」

在这样的房间的中央，被顶棚覆盖的特大号床上。猫耳少女马卡龙被雷克斯拘束着。
除了军服样式的黑色外套和内衣以外，其他装备都被解除了，外套的扣子也都被解开了。从敞开的地方露出的紧身型白色内衣非常薄，只要仔细一看，就能隐约看到乳头和小穴。脸上还被黑布蒙住了眼睛，露出的眉毛不安地皱起。

「既动不了，也什么都看不见……喂，今天打算做什么?」
「嘛，嘛，不用这么不安。你知道的，我不会让女孩子疼痛的……只是让女孩子欲仙欲死」
「就、就是对此不安啊，笨蛋!你一旦打开开关就会真的毫不留情……!」

马卡龙的双手手腕上戴着手铐，伸出的锁链绑在床的上方。双脚脚踝上也戴着脚镣，其锁链不是绑在床的下方，而是绑在覆盖着床的顶棚上。
这是在双腿张开的状态下，从股关节处向上吊起的姿势。使不上力、视线被遮住、皮肤变得敏感的身体，只是偶尔颤动着。

「说主人是变态，笨蛋什么的，马卡龙还是这么叛逆啊。嘛，让这样的女孩子变得坦诚是很开心的事……还是说，难道你是故意的?」
「怎、怎么可能!那样的话我不就像个变态一样吗……!」
「……是啊。那我现在就来确认一下马卡龙是不是变态」
「呀!?这、这是雷克斯的手指?手指温柔地抚摸着肚脐周围……♥」

为了让马卡龙承认自己是变态，雷克斯开始爱抚。
十根手指的指尖隔着薄薄的内衣温柔地抚摸着肚脐周围。光是这样，马卡龙就扭动着身体，嘴里开始发出短促的娇声。

「啊，咕，呃♥哈，啊嗯♥」
「稍微摸一下就扭动身体，半张着嘴发出色情的声音。不是变态的孩子会这么有感觉吗?」
「那、那只是♥只是因为眼睛看不见，所以吓了一跳而已♥啊，嗯!?不、不要用指尖抠肚脐……!♥」

用食指在肚脐的凹陷处窸窸窣窣地摩擦。视线被遮住，羞耻心被煽动，被现场的气氛所刺激，马卡龙的感觉似乎提高了很多。
原本不是性感带的肚脐被玩弄。明明只是这样，但胸前的樱花色薄内衣却被升起，主张着快乐。大腿间的布料上已经出现了小斑点，清晰地浮现出小穴的形状。
时不时仰起身子抬起腰的样子，仿佛在乞求「更多更多♥」的刺激。锁链摇晃发出的嘎吱嘎吱的无机物声音，是马卡龙对蒙眼拘束爱抚感到兴奋的确凿证据。

「（抚摸肚脐，抠肚脐的声音）……。这样持续一个小时我也没关系，马卡龙觉得怎么样?」
「什么……!?这、这样不行♥这样令人焦躁的一个小时，太难受了，脑子会疯掉的♥」
「哈哈，嘛，应该是吧。如果你承认自己是变态的话，我就停止爱抚，做更舒服的事哦」
「……我、我不是变态……绝对不会承认的……♥」
「……这样啊。那么不好意思了，让我做得彻底点吧」
「你……你要做什么……?」

雷克斯停下手部动作，跨过马卡龙呈扇形的腰部部分。当然，因为看不见那个样子，马卡龙发出了不安的声音。
雷克斯双手伸向保守的乳房。感觉到不安气氛的马卡龙的身体立刻僵硬了——


——咕力，咕力，咕力


「啊啊!?♥乳、乳头咕力咕力的♥这样，比抠肚脐还难受♥不、不行♥」
「不会停止的。直到你承认自己是变态为止，今天会一直这样持续下去的。如果马卡龙不是变态的话，就不会因乳头被责备而发疯吧?」
「那、那样♥啊嗯，啊嗯，啊嗯♥真的，真的不行♥拜托了，别这样——」


——咕咿咿咿咿咿咿咿♥


「咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？♥♥♥」
「哎呀，不好意思。因为马卡龙太不坦率了，所以就一不小心拧了一下乳头。为了道歉，我会温柔地抚摸的」
「啊♥先用力拧，再温柔地抚摸，太犯规了♥这样的话，我♥啊，啊啊啊啊啊啊，啊゛啊啊啊啊啊啊♥」

时而强硬，时而温柔。隔着薄薄的内衣反复掐、拧、摩擦勃起的乳头。乳头责备是雷克斯最喜欢的爱抚之一，其手法已经达到了让资深AV男演员自觉逊色的领域。
每当抚摸乳头时，马卡龙就会有趣地扭动身体。但是因为被骑在身上，所以做不出大幅度的动作，也无法掩饰快乐。虽然从雷克斯的位置看不到，但马卡龙大腿间的内裤已经被爱液浸湿了。

「哎呀，忘记了。得改下设定」
「哈啊，哈啊，哈啊♥这、这次是什么……?」
「哎呀，我忘了把高潮敏感度调到零了。只是责备乳头的话就成了一种奖励了」
「什么……!?」

雷克斯毫不在意惊愕的马卡龙，在空中展开了窗口。使用主人权限操作马卡龙的设定，将等级3 (MAX是等级5)的高潮敏感度调到零。
高潮敏感度顾名思义，就是『调整高潮时的快乐』的功能。等级3与现实同等，等级5是被认为『会影响现实生活』的快乐。

而且，高潮敏感度还存在另一个有趣的功能。
把等级调到最低的零，就能体验到『无论多么舒服也无法达到高潮』这种在工口漫画中常见的情节。

「这样就可以了。那么重新开始乳头责备吧。刚才也说过了，在你承认自己是变态之前绝对不会停止的。要努力不露出难为情的阿黑脸哦」
「~~~!你、你这个……大变态……！啊，啊゛啊啊♥啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♥♥♥」


——咕力咕力，咕力咕力♥
咕力咕力，斯力斯力，咕噜咕噜♥
呦呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！♥
萨瓦萨瓦，呐嘚呐嘚♥斯力斯力，咕力咕力♥


「咿゛嘻♥哦，吼哦♥哦゛，哦゛，哦゛♥」
「啊，果然欺负马卡龙很开心啊。小白从一开始就很坦率，阿亚卡有点太容易搞定了。……差不多该承认了吧？」
「啊，嗯゛♥谁、谁会承认啊♥绝对，绝对，不会承认的……咿゛咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥♥！!！????」

以至今为止最大的力度拧着乳头，尖叫般的娇声响彻整个房间。
但是，并没有高潮。不管乳头受到多大的刺激，不管感受到多少快乐，现在的马卡龙都无法高潮。无处可逃的快乐只会让身体深处——子宫隐隐作痛，爱液像被挤压出来似的从小穴里流出来。

「嗯，也是啊，不可能轻易承认的，因为不承认会更舒服」
「！？不、不是这样的♥我没有那样想——」

呦呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!!!
咕力咕力，咕力力力力力力力!!!

「啊゛♥ !?啊゛嗯，啊゛嗯♥啊゛嗯！♥」
「没错吧?冷漠的马卡龙知道『不轻易承认的话会被欺负得更厉害』。想让我更加欺负你，想变得更舒服，所以才不承认自己是变态吧?」
「~~~！♥♥♥」

马卡龙的身体开始变得比之前更加激烈地颤抖。激烈到快要把骑在身上的雷克斯甩下去的程度，就像是承认了被戳中要害一样。

「不过你看，果然差不多到极限了吧?如果再被责备乳头的话，真的会变得奇怪吧?只要说一句『我是变态』……我就会停止责备，用马卡龙最喜欢的肉棒来侵犯你」
「！肉、肉棒……♥雷克斯的肉棒……侵犯……♥」

这一瞬间，马卡龙的态度明显改变了。
虽然方向性不同，但是和小白一样，马卡龙的身体也被开发完毕。这一点，看到她只是被责备乳头就乱成一团的样子，就一目了然了吧。
因此，只要听到『肉棒』这个词，就会想起之前的调教，顽固的心也会动摇。

「啊，嗯♥……我、我，是♥」
「……嗯?我是，说的什么啊。我减弱些责备乳头的程度，你说得再清楚一点」
「哈啊，嗯……♥我，是……洛洛·马卡龙是……♥」

虽然有些困惑，但马卡龙还是慢慢地编织着语言。为了不让这样的她发现，雷克斯再次打开了窗口。
为了给终于变得坦率的马卡龙一个珍藏的奖励。将设定为零的高潮敏感度，悄悄调到等级MAX——


「我、我，洛洛·马卡龙是♥只是被责备乳头，小穴就湿透了的变态♥太难受了，在变得奇怪之前，请用肉棒和我做爱吧!♥」
「……说得很好。作为奖励，首先让你靠乳头高潮。来了哦?」


——咕力力力力力力力力力力力力！！！♥
咕力咕力，咕力咕力，呦呦呦呦呦呦呦!!！♥

「哦゛!?♥♥♥哦゛，哦゛——————♥♥♥！！！」

马卡龙拼命扭动身体，想要逃离快乐。眼罩从她的脸上滑落，露出了一张陶醉迷离的阿黑颜。

「去゛,去了去了去了了了了!♥乳头高潮，停不下来゛♥好舒服啊，停不下来，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥」
「哈哈，马卡龙的表情好厉害啊。口水都流出来了，眼睛都完全上翻了……据说近期会增加视频拍摄功能，更新后一定要拍摄哦。一定能拍出好画面的」
「啊゛，啊゛——————♥♥♥啊゛——————♥♥♥」

马卡龙已经听不到雷克斯的声音了。高潮敏感度MAX的高潮，即使是乳头高潮也是巨大的快乐。每当被扭转乳头，潮水就会穿过内裤喷涌而出，床单上的污渍也会越来越大。

「马卡龙看起来很舒服呢。既然这么喜欢乳头高潮，那就在用肉棒做爱之前再继续一会儿吧。具体的时间是……一个小时左右吧」
「!?不゛行！♥呀，啊゛啊啊啊啊啊啊啊！？♥」
「嗯，你那么开心的话我也很高兴。明天好像彼此都是休息日……时间还很充裕，对吧?」
「~~~！♥♥♥♥♥♥♥」

疯狂到说不出话来的马卡龙。骑在上面，沉迷于侵犯乳头的雷克斯。
这样一来，雷克斯就停不下来了。在马卡龙因为快乐而失去意识之前，这个彻底的调教应该会持续下去。

『就、就是对此不安啊，笨蛋!你一旦打开开关就会真的毫不留情……!』

雷克斯靠最后剩下的理性，突然想起马卡龙说过的这句话。
停止反抗的马卡龙，将身体托付于压倒性的快乐之中。

一个小时后—— 

6 和爱撒娇的猫耳娘以正坐体位缠绵地做爱
[6 和爱撒娇的猫耳娘以正坐体位缠绵地做爱] by 风尘噗噗

「……啊……唔…………♥啊………………♥」
「……糟了，做得有点过头了。喂~，马卡龙，没事吧~?回来吧」

乳头责备一小时后，马卡龙眼神空洞、痉挛着，而雷克斯拍着她的脸颊呼唤着。
本来就很薄的紧身内衣吸收汗水和爱液后，已经几乎不起作用了。从变得透明的白布上，可以看到膨胀的勃起乳头和令人兴奋的小穴。
大腿间附近的床单也被浸湿了，如果是现实的话，应该已经无法使用了吧。雷克斯一边想着幸好这里是虚拟现实，一边继续呼唤着马卡龙。

「已经解开拘束了。诶~哆，马卡龙，真的没事吧?如果已经到了极限，今天就到此为止吧？」
「————」

筋疲力尽地躺着的马卡龙没有回答。虽然从共享状态画面可以确认她没有失去意识，但是从这个样子来看，也许现实的体力已经接近极限了。

(马卡龙的反应太棒了，不知不觉就停不下来了。说实话，我也差不多到极限了……)

在不是体力的其他意义上，雷克斯也同样到极限了。追求快乐的大腿间的肉棒，就像在主张要侵犯眼前的少女一样高耸挺立。
干脆就这样插入吧。强行把昏过去的性奴隶干醒也不错。但是，应该会被骂吧。
雷克斯坐在马卡龙张开的两腿之间，把手放在下巴上沉思——


「——就这样插进去吧，什么的……你这个变态，一定在想这种最差劲的事吧……♥」
「马卡龙。不、不不，我没这么想……诶……?」


因为有点惊讶，所以半张着嘴的雷克斯发出了惊讶的声音。
不只是因为突然被戳中了要害。还因为马卡龙坐起上半身，紧紧地抱了过来。
纤细的双手绕在脖子后面，肉感十足的双腿也缠在腰上。在可以感受到呼吸的超近距离里，马卡龙仿佛被热气冲昏了头脑一样编织着语言。

「……可以呦」
「……诶?」
「所、所以，我是说可以把肉棒插进来。本来就约定好『承认是变态，就会用肉棒做爱』吧」

连耳朵都染得通红的马卡龙说着下流的请求。看着她移开视线却清晰明确地说出口的样子，雷克斯确信了。
嗯，这是……马卡龙的开关打开了。

「这样啊，我知道了。作为乳头高潮的奖励，直到天亮为止我都会用肉棒来侵犯你的。高兴吗？马卡龙」
「……嗯，我很高兴♥我喜欢被雷克斯用强壮的肉棒疼爱……♥我喜欢被欺负很久之后，被肉棒宠坏……♥」

这里所说的『开关』，并不像小白的『发情开关』那样由雷克斯调教而成。
而是只有在其达到极限之后才会出现的暴露马卡龙本性的开关。
揭开名为自尊的面纱，猫耳娘的弱点。
也就是，一本正经冷静沉着的少女所拥有的，以反差吸引男人的『撒娇开关』。

「喂，马卡龙。如果想用这个姿势插入肉棒，你得自己抬起腰来。高潮敏感度要调到多少?」
「嗯……拜托调到两三级吧……♥龟、龟头，进来了♥」

高潮敏感度，并不是总是设定成MAX就好。过于强烈的快乐会使体力消耗地很快，恋人之间连享受对话的余裕都没有了。
也就是说。「希望调低高潮敏感度」的马卡龙的请求，和「想和你进行长时间的甜蜜缠绵性爱♥」的请求几乎是同义的。

「可、可以插进来了吧?我可以把雷克斯的肉棒全部吃掉吗?♥」
「嗯，可以。不过还不能自己动啊。在我允许之前要忍住。能做到吗?」
「嗯、嗯，我知道了♥自己坐下来，把勃起的肉棒全部吃掉♥哈，嗯……♥」

眼神迷离陶醉的马卡龙像在品尝似的坐了下来。那表情，已经不像杀死白金史莱姆时那样冷静了。有的只是平时被隐藏起来的「想快点让肉棒疼爱小穴」的雌性本能。


——滋噗♥


「嗯，哈啊啊啊啊啊啊……勃起的肉棒，全部插进里面了……♥」

马卡龙的表情洋溢着喜悦。从结合处的小穴里滴落着爱液，似乎是达到了轻微的高潮。
两人以被称为正坐体位的姿势面对着面。在近距离看到的马卡龙的脸上写着「想快点动起腰来」，但雷克斯还没有给予许可的意思。

「嗯，做得很好，作为奖励，就来做马卡龙最喜欢的那个」
「雷、雷克斯真是坏心眼♥明明知道要是被做那个，我就不行了……♥」

虽然这么说，但马卡龙的表情依然洋溢着喜悦。
接下来雷克斯要做的，是对打开『撒娇开关』的马卡龙的珍藏的奖励。让卸下自尊的猫耳少女在真正意义上不行了的，珍藏的Play。
那就是——


「——我喜欢你，马卡龙。无论是平时冷酷的脸，不坦率的一面，还是实际上爱撒娇的一面，我都非常喜欢。今后我也会好好疼爱你的」
「~~~!!!♥♥♥♥♥♥♥♥」


喜欢。对着猫耳低语爱意的瞬间，马卡龙就达到了高潮。
从结合处猛烈地喷出潮水。猫耳上的灰毛倒竖着，紧紧抱住雷克斯的马卡龙的全身，仿佛在忍耐着快乐一般，颤抖着。
马卡龙还没有动腰，雷克斯也一样。尽管如此，马卡龙还是达到了高潮，要问为什么，那就是雷克斯刻下的某种『条件反射』造成的。

「被在耳边低语就会发情，如果是爱的告白就会达到高潮。虽然花了很长时间才完全刻下来，但总算是成功了。真了不起，马卡龙，作为奖励，我会摸摸你的头的。我爱你」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊♥不要一边抚摸着头，一边在耳边低语♥脑海一片空白，什么都想不出来了♥小穴和子宫不停地抖动，盛大地去了♥」

这个条件反射的完全刻下是最近的事。和小白不同，马卡龙的游戏风格是「平时只是登录，周末才会尽情地玩」，虽然调教这样的马卡龙花了很长时间，但是效果正如此所见。
一边被抚摸着头，一边被低语爱意的马卡龙的表情，已经完全荡然无存了。顺便说一下，在调教的过程中，耳朵也被开发成了性感带，所以即使只是被给予这样的刺激——

——呼~~~~~~♥

「嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊♥!?」
「哈哈，只是被吹了一口气就要去了吗?小穴一下子就绷紧了，想从肉棒里榨取精液呢」
「啊，嘻♥精、精液♥子宫想要雷克斯的精液♥被说喜欢，就想要精液♥」

马卡龙的腰开始左右扭动。虽然还没有得到许可，但大概是出于对快乐的期待而无意识地扭动吧。
差不多该给予这样的性奴隶真正的奖励了。雷克斯在心里这样嘀咕着，开始慢慢地扭动起腰来。

「嗯嘻♥肉棒活塞，来了♥慢慢的也好舒服啊，肉棒好棒♥」
「刚才让你乳头高潮到昏过去了。为了道歉，这次我会慢慢地、温柔地让你发疯的。马卡龙最喜欢的先被欺负地昏厥再被宠溺地发疯。马卡龙好可爱啊」
「♥♥♥喜欢♥欺负也好，宠溺也好，雷克斯也好，肉棒也好，舒服也好，全都喜欢♥喜欢，喜欢，好喜欢啊♥♥♥」

因为是彼此面对着面坐着的体位，所以无法激烈地活塞运动。高潮敏感度也被设定为3，瞬间的快乐不如刚才的乳头责备高。
但是。现在的时间有多幸福，看马卡龙那荡漾的脸就知道了。慢慢熬制般的缠绵性爱，将少女的精神融化得黏糊糊的，堕入绝对回不去的深渊。

「喂，马卡龙。虽然那样就不能轻声细语了，但我可以吻你吗?看到马卡龙那荡漾的脸，我就忍不住想吻下去」
「嗯♥我喜欢低语，也喜欢接吻♥喜欢和雷克斯湿吻♥嗯，啾，雷洛哦哦哦哦哦♥」

就像要把伸出来的舌头从上面压碎一样，雷克斯堵住了马卡龙的嘴唇。
初中生般体格的马卡龙，被嘴唇和肉棒上下夹心。雷克斯尽可能地扭动着腰，向着第一次射精冲刺。

「嗯啾噜，嗯嗯嗯♥嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥」
(嗯，马卡龙果然很可爱啊!如果能和小白一样，在现实中和这孩子见面的话，那……是不是太巧合了……!)

肉棒不断地顶着蠕动的子宫，精液顺着尿道往上爬。为了在最好的时机中射出，咬紧牙关，忍住现在就想射精的欲望。

「嗯咕！？♥嗯，嗯゛嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！♥♥♥」

阴道里的紧绷突然变得强烈。看来是迎来了盛大的高潮。
雷克斯一边幻想着既冷酷又爱撒娇的猫耳娘在现实中的样子，一边更用力地向上挺腰——


——扑哧，扑哧，扑哧扑哧!
扑哧，扑哧扑哧，扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！


「嗯嘻!?♥嗯，嗯゛嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！♥♥♥」

配合盛大高潮的中出射精。高潮中的子宫被炽热的精液填满的快乐，让马卡龙的眼睛一下子向上翻去。
但是，即使射精了，雷克斯也没有停止活塞运动。反而加快了节奏，让马卡龙获得更多的快乐。

「噗哈！？♥去、去了♥雷克斯，我现在去了……！♥」
「嗯，我知道……所以去得更厉害点，露出更加更加荡漾的表情吧……!我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，我爱你，我爱你，我爱你……！」
「~~~！！！♥♥♥啊，去了，又要去了♥被连呼喜欢,我，又要♥啊,啊゛，啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥」

再次开始的低语责备。从刚才开始就一直高潮的马卡龙，根本没有反抗的余裕。
算上轻微的高潮已经超过一百次高潮了。即使彼此对时间的感觉变得模糊，雷克斯也没有停止调教的想法。倒不如说，马卡龙越是表现出痴态，雷克斯就越兴奋——

——————

————

——

「哈……啾…………♥啾~，啾~，啾~…………♥」
「……糟了，又做过头了。嘛，不过，今天是休息日，也没什么关系吧?我也困得不行了……」

——之后。
身体和思考都被侵犯地融化了的马卡龙无论怎么被肉棒抽插都起不来之后，完全打开开关的雷克斯也停止了动作。
但这也是现实中的朝阳升起，无力地躺在自己房间的床上之后的事了。 

7 冷漠的女教师的发情认真自慰
[7 冷漠的女教师的发情认真自慰 ] by 风尘噗噗

「诶~，因此，请各位教师，诶~，比之前，诶~，更加努力地工作——」

私立樱美小学，正在开会的职员办公室。用假发套掩饰秃顶的教导主任，向教师们宣告本月的指导目标。
但是所有教师都是『假装在认真听』，却根本没在认真听。基本上每月都是同样的内容且毫无内在，再加上「诶~」非常多，让人听着很难受。而且因为无意义的时间太长了，睡眠时间不够的几个人都憋着哈欠。

(……啊，哈欠停不下来……结果，在那之后也一直和马卡龙桑玩得很开心……)

在这些教师中，有一个特别爱打哈欠的男人。由于埃克斯塔西亚而万年睡眠不足的连理楠夫，拼命地和想要尽情伸展身体的冲动战斗着。
双休日连续享受埃克斯塔西亚的反作用比想象的大，眼皮沉重，身体也困顿乏力。但是，如果被讲话既絮叨又冗长的教导主任盯上的话，那么玩埃克斯塔西亚的时间可能会减少。不能被看到自己不认真的样子。

「——诶~哆，其他还有，诶~，嗯，这个得先通知一下，诶~，关于下个月举行的运动会的社会保障——」
(话说回来，马卡龙桑依旧是那么工口可爱啊。因为在『撒娇模式』里尽情撒娇而羞愧难当，乱发脾气……太可爱了，第二天也一直在侵犯……)

楠夫一边假装在认真听，一边想着被侵犯到融化了的马卡龙的身姿。

只用乳头责备就展露阿黑颜的身姿。
卸下自尊心尽情撒娇的身姿。
耗尽体力在白浊中入睡的身姿。
理性回归「全部都忘掉!」慌乱失措的身姿。
虽然说着这样的话，但听到楠夫「今天也想侵犯你」的愿望后，满脸通红地接受了的身姿。

只是想起来就兴奋不已。明明正在开教师会议，大腿间却完全勃起了，嘴角也自然上扬了。

(……哎呀，危险危险，不由得笑了起来。要是被教导主任盯上就麻烦了……旁边还坐着一个烦人的家伙）

收回上扬的嘴角，瞥了一眼邻座的『烦人的家伙』。那个用黑色紧身衣和灰色西装包裹着肉感恰到好处的身体的人，似乎在认真地记录着教导主任的话。
看着笔记本的她叫芦谷圆加。和楠夫同为25岁同期入职。因为垂下的中等长度的棕发，所以看不到作为其特征的炯炯有神的眼睛。表情也看不清，右手握着一支可爱的粉色自动铅笔。

(如果看到我困倦的样子，肯定又会长篇大论地说教。虽然很麻烦，但这里还是稍微认真地听教导主任讲话吧——)

——稍微认真地听教导主任讲话吧。
楠夫这样的思考中断了。
因为楠夫侧目观察圆加的时候，发现她的头正在一抖一抖地划着船。

「嗯…………呃……厉…………不……行…………♥」
(……诶?我还以为你在记笔记呢……难道圆加老师在开会时睡着了……!?)

仔细一看确实没错。圆加没有在记笔记。
认真到让人觉得脑袋里有个『笨蛋』的她，小声嘀咕着梦话，在会议中睡着了。

「啊…………这、这样…………不行…………♥」
(真稀奇啊，圆加老师竟然在打瞌睡。梦话很小，听不清楚……周末太忙了吗?)

身体偶尔会颤抖，也许是在做着什么梦。如果是认真的老师，应该会马上叫醒她，不巧楠夫并没有这样的想法。
睡得很舒服，就让她安静地睡吧。不到十秒钟，楠夫就做出这样的决定，然后转向还在长篇大论的教导主任——

「——诶~，不知为何有些人一直低着头，诶~，与其记笔记，不如先认真听我讲话——」
(哎呀，被教导主任盯上了……!?喂，圆加老师，如果现在不醒来的话就糟了……!)

为了不让教导主任看到，楠夫用力戳了戳那肉感十足的大腿。但是，她的睡眠似乎比想象的深，圆加完全没有醒来的迹象。
盯着这边的教导主任的表情变得严肃起来。像是在说「难道是在打瞌睡吗?」的热烈视线，让本应没有关系的楠夫更着急了。

(啊，真是没办法啊……!如果在耳边呼唤，应该会醒来吧……!)

楠夫做好被冷眼相待的心理准备，把嘴靠近沉睡的圆加的侧脸。本来没有做这种事的义理，但不管怎么说，楠夫就是个老好人。
为了不让声音扩散开来，用一只手捂住靠近的嘴角。被吓到的话也很麻烦，楠夫在圆加的耳边温柔地低语——


「圆加老师，快起来。教导主任在看这边——」
「唔、唔呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？♥♥♥」


——办公室里响起突然的娇声。
所有教师的视线都集中在那个仿佛要跳起来一样站起来的声音主人身上。

「……诶~，怎么了，圆加老师。突然这么大声，让人很困扰啊」
「啊，诶……教、教导主任……？我现在在做什么……?」

看来脑子还没转过来。在全体教师的视线下站着的圆加，无法掌握现状而僵住了。她的耳朵不知为何变得通红，就像被恋人轻声诉说爱意的少女一样。

「啊，诶哆，那个，圆加老师，不好意思。我只是想叫醒你……好像让你吓了一跳……」
「楠、楠夫老师?想叫醒我……难道我……」

就像耳朵的红晕扩散到脸颊一样，圆加的脸也变得通红。
似乎终于掌握了现状的打瞌睡教师，微微颤抖着低下头，用近乎消失的声音对教导主任说。


「……不好意思，教导主任……其、其实，我一直在忍着……我可以去摘花吗……?」


* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「啊，嗯……♥呼，嗯嗯……♥嗯嗯嗯嗯……♥」

体育馆入口前。这个时间段里使用率最低的厕所的，最里面的隔间。
偷偷跑进来的圆加拼命地平息着火辣辣的身体。

(太、太糟糕了，太糟糕了，太糟糕了……!我竟然打瞌睡了……而且，而且……那家伙的声音，这样的话……!)

一边自责，一边用一只手反复摩擦大腿间的裂缝。另一只手捂着嘴，但半张的嘴里却发出了难以抑制的娇声。
坐在马桶上大大地张开双腿的姿势。灰色的紧身裙也完全翻了起来，没有任何东西遮挡湿透了的私处。一只脚上还留着半脱的黑色紧身裤和内裤，这是圆加「想尽快自慰」的内心流露。

「嗯，嗯嗯嗯嗯嗯……这样，不行……♥如、如果现在有人来的话，一定会被发现的……嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♥」

只是蹭来蹭去的自慰逐渐激烈起来，指尖被裂缝吞没。靠在水箱上的身体后仰起来，爱液扑哧扑哧地滴落进马桶里。
用一只手同时玩弄阴道和阴蒂的样子，显然不是第一次自慰。不仅如此，像这样在学校的厕所里沉溺于自慰，对圆加来说也不是第一次经历。

(我本来想这个月不自慰的♥明明一直都忍耐得很好♥都怪那家伙，一切都毁了♥啊，啊啊啊啊啊……!♥)

芦谷圆加是在一个非常严厉的家庭中长大的。
父母都是教育家，尤其是父亲非常严格。从小就被禁止一切娱乐而长大的圆加，正如父亲所希望的那样，成长为『对自己和他人都很严格的大人』，一直走在正经的道路上。

——是的。
直到遇到那个游戏。

「嗯，嗯嗯嗯嗯♥只、只是在耳边低语♥身体竟然会变得这么热……♥这里明明是现实……明明不是埃克斯塔西亚……！♥」

从小学开始，圆加唯一的娱乐就是躲着父母自慰，对于这样的圆加来说，『可以色情的VRMMO』的消息简直就是一剂猛药。
从小就被压抑的游戏欲、恋爱欲、性欲——这一切都爆发了的结果就是，圆加冲动地在发售日购买了埃克斯塔西亚。从那以后，就一直秘密地每天登录，周末沉浸在快乐中。

(我喜欢的……可以让我发情的，只有雷克斯……!♥但是，为什么我听到那家伙的声音会有这样的感觉……!♥)

雷克斯。那是手把手教会不擅长玩游戏的圆加玩MMO的男性。

那是第一个和圆加一起玩游戏的男性。
那是第一个夺走圆加嘴唇的男性。
那是第一个让圆加达到高潮的男性。
那是让圆加变得淫乱到只是被耳边低语就会发情的男性。
那是不知为何声音和讨厌的同事一模一样的，芦谷圆加的——不，冷漠的猫耳娘马卡龙的，初恋的男性。

「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……!♥为什么，为什么那家伙的声音那么像雷克斯……!被那个声音低语，我……的小穴就会疼得无法忍受……!♥啊，啊，啊゛啊啊啊♥去了……!♥我，在学校……去了了了了了了了了了了了了了了了了!!!♥♥♥」


——扑哧啊啊啊啊啊啊啊啊啊!♥
扑哧，扑哧♥扑哧扑哧扑哧扑哧！♥


「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿!♥♥♥」

脑海里回响着最喜欢/最讨厌的声音，圆加迎来盛大的高潮。
整个身体大幅度地后仰，潮水像喷泉一样喷涌而出，啪嗒啪嗒地撞击着隔间的门，将无机物的白色门染上一层粘稠的色彩。
在这段时间里，圆加的双手仍在不停地责备自己，似乎认为这还不够。右手咕啾咕啾地搅动阴道，左手快速地拨弄阴蒂的样子，不像是平时一本正经的老师的自慰。

(更、更多♥更多，更多，更多♥忘掉那家伙的声音♥只想着和雷克斯的缠绵性爱♥更多，更多，更多……!♥)

已经无暇顾及周围。习惯了埃克斯塔西亚的快乐的圆加，本来就无法靠普通的自慰来满足。整个女厕所回响着淫荡的水声和娇声，淫乱女教师变成了贪图快乐的野兽。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

(想着不会吧，就跟在后面……这样的巧合竟然会发生三次……!?)

当然，沉浸在快乐之中的圆加，不可能注意到门外有人在屏息。

「去了♥去了♥去了♥雷克斯♥喜欢♥喜欢♥好喜欢♥去了了了了了了了了了了了了了！！！♥♥♥」
「……嗯。我也喜欢你，马卡龙。为了慎重起见，现在还是先看看情况吧……总有一天，在现实中，我也会好好疼爱你的」

在接下来的几十分钟里，圆加持续展示着毫不留情的认真自慰。
偷偷潜入女厕所，听了整个过程的男人，正是圆加口中，一直以来，最喜欢(最讨厌)的主人(同事)，上级剑士雷克斯(连理楠夫)。 

8 探望发烧JS和合法萝莉女仆桑
[8 探望发烧JS和合法萝莉女仆桑] by 风尘噗噗

※8~13话的时间线在4~7话之前，具体来说是第3话的时间线的第2天。

「这样的豪宅在现实中也是存在的啊，光是庭院就能容纳多少个我的房间了?」

只有在动画和漫画中才能见到。楠夫亲眼看到了这样想的豪宅，发出了这样的感叹。
大到让人想吐槽「是城堡吗！？」的门，左右延伸的砖墙，草坪茂密的庭院，还有在其中央的石像，仿佛是西洋贵族居住的宅邸。
这里是在私立樱美小学就读的某位学生的家。工作结束后，楠夫来探望这个因身体不适而请假的孩子——

「慰问品，用这种普通点心可以吗?说起来，不是班主任的我来探望，果然很奇怪吧?」

事到如今了，虽然心里有些不安，但还是走在草坪中央的石板路上。手里拿着的纸袋里面装的是在点心店买来的点心。虽然绝对不是便宜货，但一旦看到了这种世界观不同的景象，就会立刻相形见绌了。

(……没事吧，白江酱。听圆加老师说，好像有点发烧……不管怎么想，都是我太勉强她了吧……)

为什么不是班主任的楠夫会来探望她——园崎白江呢?理由有两个。

第一个理由，楠夫在埃克斯塔西亚和现实，两个世界里都是白江的『主人』。
埃克斯塔西亚的萝莉受虐狂精灵『小白』和小学五年级的大和抚子『园崎白江』。发现两人是同一个人是昨天的事。
楠夫在星期天侵犯小白到天亮，昨天在教室里让白江口交，当天晚上又侵犯了小白。不管怎么想，白江身体不适的原因都是这个紧凑的日程，也就是说99%是楠夫的错。

『楠夫老师，如果您方便的话，工作结束后能来我家吗?无论如何我今天都想见到楠夫老师』

第二个理由，本应该在家睡觉的白江直接给楠夫打了电话。
五年级B班的白江的班主任是芦谷圆加，按理说不应该是楠夫来探望。但是，白江本人拜托的话，作为让其身体不适的人，楠夫也不可能不去。

「门很大，玄关也很大啊。对讲机是……这个吗?」

玄关的门上有着看起来很高级的雕刻，楠夫按下了设置在其旁边的对讲机。
就这样等了几十秒，扬声器里响起的不是白江的声音，而是某位无机质女性发出的声音。

『请问您是哪位?』
「啊，诶~哆……很抱歉百忙之中打扰到您。我是在樱美小学任教的连理，今天是来探望白江桑的」
『……连理大人吗?大小姐的班主任应该是芦谷老师吧?』
「啊，诶~哆，那是，因为芦谷老师有事无法前来探望，所以我就代替她过来了。……白江桑没跟你说什么吗?」
『大小姐吗?……请稍等』

女性的通话中断了。大概去向白江询问情况了吧。楠夫一边祈祷着白江能好好地辩解，一边思考着刚才那个女性的真实身份。

(白江酱的父母应该在海外旅行。也就是说，是保姆桑吗?如果这么有钱的话，雇用这样的人也不奇怪……难道是像动画里那样的女仆桑吗?)

女仆。在动画和漫画中常见，但在现实中几乎看不到的存在。楠夫的心中充满了期待，说不定能见到『真正的女仆』，而不是女仆咖啡店店员那种。

（她真的穿着女仆装吗?如果穿着的话会是什么样的呢?是古典的长裙，还是萌萌的迷你裙呢？顺便一提，不论是哪一个，我都很喜欢）

『……让您久等了。我已经向白江大小姐确认过了，现在为您开门』

正胡思乱想的时候，扬声器里又响起了那位女性的声音。
楠夫收回上扬的嘴角，清了清嗓子，进入『认真的教师模式』。如果今后想加深和白江的关系，一定要避免被那个保姆认定为『恶心的人』。
门缓缓打开。从敞开的缝隙里看到的是宽敞的玄关和长长的走廊，还有——

「——欢迎来到这里，连理大人。我是负责照顾大小姐的女仆东云阿尼亚」
「诶……啊，那个，初次见面……!?」

在门的另一边迎接楠夫的，是一个身穿女仆装的少女。
像范本一样的鞠躬迎接，楠夫慌忙学着她的样子低下头，脑海里冒出一个疑问。
这孩子到底是几岁?

「……很在意我的外表吗？连理大人」
「诶！不，那个……」
「啊，不用在意。我已经习惯了这种反应。不过，我已经成年了，不用担心」

东云阿尼亚。如果用一个词来形容她，那就是萝莉。
如果相信阿尼亚所说的「已经成年了」，那就是所谓的『合法萝莉』。身高和小学五年级的白江没有太大的差别，胸部和臀部的肉可能比白江还少。
不知道是不是有海外血统，她的头发是银色的长发，清澈的眼睛是蓝色的。她穿的是古色古香的女仆装，完全没有露出皮肤。因为戴着白手套，所以能看到的肌肤只有脸部。

「关于我的事就不用在意了。您是来探望大小姐的吧?」
「诶，嗯，是的。这是一点小意思……」
「啊啦，谢谢，您太客气了。我来保管，连理大人，这边请——」

将装有慰问品的纸袋递过去，将脱下的鞋子摆放整齐，然后跟在阿尼亚后面往前走。被矮得像孩子一样的女仆桑领着，虽然有些违和感，但作为客人的楠夫只能提心吊胆地跟着。

「大小姐的房间在二楼，要不要请您到房间里取决于大小姐，可以吗?」
「诶，嗯，当然。……对了，东云桑，你从白江桑那里听说了我的什么事?」
「是的，大小姐说『因为是非常关照我的老师，所以请不要失礼』。……我也可以问您一个问题吗?」
「？好的。什么问题?」
「连理大人，您有听过我的声音吗?」

在上楼梯的时候，突然被问到这个问题，楠夫瞬间僵住了。
老实说，有。楠夫——上级剑士雷克斯听过和眼前的合法萝莉银发女仆很相似的声音。
楠夫认为这只是单纯的巧合，所以一直忽视到现在——

「嗯，嘛。其实我认识一个声音和东云桑很像的女性。不过这只是个巧合吧。为什么突然问这个问题?」
「不，其实我的朋友中也有个声音和连理大人很相似的人。正如您所说，这一定只是个巧合……请忘掉刚才的问题吧」

在纵向排列前进的两人之间，弥漫着一种尴尬的气氛。疑问之情一旦被点燃就难以熄灭，楠夫在背后盯着阿尼亚。

(在现实中偶遇自己在埃克斯塔西亚中收为性奴隶的女性。这样的巧合，不可能发生好几次……吧?而且只论声音的话，芦谷老师的声音也和马卡龙一模一样)

没错。东云阿尼亚的这种无机质声音，和雷克斯最喜欢的性奴隶之一——武士杜杜·阿亚卡非常相似。
但也不能仅凭这一点就断定是同一个人。如果仅凭声音就认定是同一个人的话，楠夫就必须怀疑声音相似的圆加和马卡龙也是同一个人。这种天文数字般的巧合，不可能多次发生。

(嗯，是的。这一定只是巧合，巧合。现在比起这个，更应该担心发烧的白江酱)
「这里就是大小姐的房间，请稍等一下。……大小姐，我将连理大人带来了」

在这样想着的时候，楠夫到达了目的地。
上了楼梯后的第一个门，阿尼亚向里面喊话。看来这里就是白江的房间了，回复很快就传来了。

「啊，谢谢你，阿尼亚。可以进来了」
「……可以吗?那个……可以让这位男士进大小姐的房间吗?」
「嗯，如果楠夫老师的话，可以。好不容易来一趟，对吧?」
「……知道了。连理大人，请进。请千万不要失礼」
「诶，嗯，当然……」

阿尼亚一边将手放在门把手上，一边像是评估价值一样看着楠夫。那冰冷的视线果然酷似楠夫所认识的武士少女。
楠夫不禁问道。

「啊，那个，阿尼亚桑。你有听过杜杜·阿亚卡这个名字吗?」
「——没有。我不知道那样的人……大小姐，失礼了」
「啊……」

还没来得及整理信息，阿尼亚就缓缓打开了门。
阿尼亚和阿亚卡真的不是同一个人吗?刚才的回答是真的，还是只是在装傻呢?平时和阿尼亚一起生活的白江，知道些什么吗?
各种各样的疑问在脑海中翻滚。在阿尼亚的视线的催促下，楠夫走进了白江的房间。 

9 倔强武士娘与萝莉精灵的奇妙关系
[9 倔强武士娘与萝莉精灵的奇妙关系] by 风尘噗噗

楠夫走进去的这个房间，完全就是『大小姐的卧室』。
比楠夫居住的1K房间大得多的空间里，搭配着简洁但精致高级的家具，以及简洁但时尚的窗帘和白色壁纸。另一方面，床上满是女孩子们会喜欢的五颜六色的布娃娃，特别是熊的布娃娃有10个以上吧。

「诶……阿尼亚和阿亚卡桑的声音很像吗?」
「嗯。白江酱怎么想?」

被这样的布娃娃们包围的一个少女。白江仰面躺在孩子用的大床上，楠夫提出了刚才的疑问。
看来身体状况并没有那么差，像这样普通地对话似乎是没有问题的。不过或许是还在发着低烧，白江的脸微微泛红。楠夫制止了要坐起上半身说话的白江，这是几分钟前的事了。
顺便一提，现在这个房间里只有楠夫和白江。阿尼亚说「我要准备晚饭」，然后去了厨房，所以不用担心被偷听。

「嗯~，是啊。可能确实很像，但是我和阿亚卡桑只见过一次面，所以……对不起，我对自己的记忆有点不自信」
「不，不用道歉。极力不让小白和阿亚卡桑见面的人本来就是我，不知道也是没办法的事」

和复数女性玩家签订『性奴隶契约』的情况下，应该极力限制奴隶之间的交流。这是在埃克斯塔西亚中成为『主人』的玩家之间流传开来的一种教训。
确实，和美少女们的后宫Play是男性玩家的憧憬。以此为目标开始玩埃克斯塔西亚的玩家络绎不绝。实际上，『如果是短时期的话』，也存在实现这个梦想的人。
但是，如果是『长时期保持』这个梦想的话，那就不一样了。因为不管奴隶和主人的关系有多好，如果是奴隶之间的话，那就不会那么融洽了。

「我最先成为奴隶」
「我被抱的次数比较多」
「我收到了这么昂贵的礼物」
「「「我更被爱着!」」」

发生这种爱恨交织的争斗已经是天道了，除非主人的能力、财力、精力等这一切都非常出色，否则关系的崩坏是不可避免的。实际上，像这样崩坏的后宫小队的趣谈虽然不多，但作为失败的教训在埃克斯塔西亚中广为流传。
出于这样的原因，楠夫极力限制奴隶之间的交流。虽说是限制，但终究只是『拜托』，没有强制力，但幸运的是，在奴隶们中没有人积极打破这一限制。
马卡龙等人似乎掌握了雷克斯和几个人签订了契约，但也仅此而已。正如白江所说，小白和阿亚卡在埃克斯塔西亚中也只有过一次交流。

「而、而且……」
「……而且?」
「那个……我和阿亚卡桑见面的时候，阿亚卡桑……有点不正常……」
「?……啊，这么说来是这样啊。那时候阿亚卡桑的混乱状态太厉害了，声音什么的很难分辨出来」

听白江这么一说，楠夫终于想起来了。
小白和阿亚卡的初次见面，是在某旅馆(爱情旅馆)的一个房间里。那是雷克斯正在调教阿亚卡的时候。

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

『……我不会违背约定的。既然输掉了对决，只限今晚，我会服从你的命令。不过，我的心是不会屈服的』

起因是初次相遇的那天爆发的小口角。在『以单挑决胜负』的PVP中，雷克斯战胜了黑发巨乳马尾辫的武士，杜杜·阿亚卡。按照对决前的约定，只限一夜，少女成为雷克斯的性奴隶。
不过那个时候，雷克斯根本没有『只限一夜』就完事的意思。如果被人说「心是不会屈服的」，就会想让其屈服，这就是男人的本性。
必须在今晚就让这个孩子堕落并签订契约。抱着这样的想法，雷克斯开始了调教——

『嗯，唔~゛，唔~，唔咕~!』
『正如你自己说的那样，意外地很顽强啊。如果不点头的话，会就这样被玩具弄到脑子都疯掉哦』
『唔，咕~……咕……！』

被以双腿张开的猥亵姿势拘束，从戴着口塞的嘴里流出口水。虽然多次被极恶振动棒弄得发疯，但阿亚卡还是没有同意签订契约。

『呼~，呼~，呼~……！』
(……我服了，没想到这么倔强。离约定的时间还有一个小时……该怎么办……?)

让人联想到巫女的日式装备凌乱不堪，解开的黑色马尾辫随意地在床上散开。但即便如此，那双蓝色的眼睛依然瞪着雷克斯，没有要点头的意思。

(如果不用玩具而是用肉棒的话，我有自信在一个小时内让其堕落。但是，契约前的强奸不是我的做法……)

使用肉棒进行『正戏』的调教，是在对方堕落并签订契约之后。对于奉行这种方针的雷克斯来说，倔强的阿亚卡是一个非常难对付的敌人。
时间一分一秒地流逝。阿亚卡的视线仿佛在说「我赢了」。
雷克斯罕见地在调教过程中冒着冷汗，拼命思索着解决方法——然后，想到了。

『诶~哆，那个，雷克斯大人?小白按照您的指示来了……这到底是什么情况?』
『啊，不好意思，小白。很抱歉这么突然……我想让小白侵犯一下这个孩子』

雷克斯想出的策略，就是让比阿亚卡弱小得多的小白侵犯阿亚卡。
从那场口角的起因就可以猜到，阿亚卡是一个讨厌男人、不服输的人。阿亚卡的倔强来自『不想输给男人』的自尊心。雷克斯认为，如果让作为女人的小白来侵犯的话，就能摧毁阿亚卡的自尊心。

『但、但是，雷克斯大人。小白虽然喜欢被责备，但是从来没有责备过别人……』
『啊，那就没问题了。喜欢被责备，也就意味着可以想象出对方想被怎样责备。小白只要把自己被做了会高兴的事，也做给这个孩子就可以了。用这个极恶形状的阴茎裤，好吧?』
『唔゛唔!？唔咕,唔~！唔~~~~！』

可能是本能地知道『如果被那样做了，自己就会堕落』吧，阿亚卡慌乱失措到前所未有的程度，但为时已晚。

『自己被做了会高兴的事，也做给对方……嗯，知道了。虽然不擅长使坏，但是小白觉得这样的事小白也能做到。那么，失礼了……』

被雷克斯戴上极恶阴茎裤的小白，来到阿亚卡的大腿间。
小白用困惑但又好奇的眼神注视着阿亚卡，将阴茎裤抵住微微颤抖的私处——


——滋噗!!!


『嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!!??♥♥♥』
『对、对不起! ?不知道分寸，一口气插到最里面了……!?』

雷克斯的策略漂亮地起效了。
阴茎裤的一击，让阿亚卡达到了盛大的高潮。后仰身子喷出潮水的样子，并不是一句『因为阴茎裤是极恶的』就能说明的，这是阿亚卡对这种状况感到兴奋的确凿证据。

『啊……不过也挺好的，阿亚卡桑看起来很有感觉。小白也喜欢肉棒一口气插进来，阿亚卡桑也是这样吧。那么……这样怎么样?』
『唔゛!？♥唔゛♥唔゛♥唔゛咕~!?♥』
『像这样，阴蒂被拇指揉捏……里面被肉棒抽插♥如果被雷克斯大人这样做的话，小白就会幸福(高潮)到流泪……看到阿亚卡桑这么喜欢，小白也很高兴♥』

而且，这也和雷克斯的预想一样。萝莉精灵的小白不仅是受虐狂，还有S的才能。
不，准确地说有点不对。小白只是喜欢『侍奉对方』而已，说到底这也是其延伸。本人没有使坏的意识，有的只是『想让对方舒服』的侍奉之心。嘛，正因为如此，在阿亚卡看来不太好。

『嗯，嗯，做得好，小白。就这样让阿亚卡堕落的话，作为奖励，之后我会好好疼爱你的』
『真、真的吗，雷克斯大人♥那么必须更加努力了……！嘿，嘿，嘿♥咚啾，咚啾，咚啾♥』
『哦゛♥!?哦゛♥!?哦゛♥！？唔咕，哦咕，唔゛唔唔唔唔唔唔！♥♥♥』

想要侍奉的心情再加上报酬，小白的活塞运动一下子加速了。
每当小白的腰来回一次，阿亚卡就会不断累积高潮。如果是有良知的常人应该会在这里留有余地，但小白却完全没有这种想法。
这是因为受虐狂精灵的小白本身就非常喜欢被像物品一样胡乱侵犯。社会经验少的人(小白)，会这样想『自己这样，对方也是这样吧』，也是没办法的事。

『感、感觉，好像掌握了诀窍♥比起提高速度，更应该像这样攻击弱点——』
『嗯゛———♥嗯゛嗯————♥』
『——一口气插到最里面!!!♥』
『咿!?♥！！♥？！♥？♥♥♥！？』
『哇，好厉害，潮水都飞到脸上来了……♥阿亚卡桑很喜欢这样啊……那就多来几次♥』
『~~~！！！♥♥♥』

——难道我让这个比想象中不妙的孩子觉醒了吗?
看着小白毫不留情的『侍奉』，雷克斯这样嘟囔。
结果，在那之后，沉迷于侍奉的小白，在约定的时间过了之后仍在不停地侵犯阿亚卡——


『我……我输了……♥都是雷克斯大人的错，我也堕落了……♥请不要再欺负我了，小白大人……♥』


阿亚卡终于屈服了，是开始侍奉的三个小时后。
就这样，『使其屈服的人是小白，主人是雷克斯』这种奇妙的主从关系完成了。在之后的调教中甚至被刻下『败北=舒服』的阿亚卡，直到今天还和雷克斯保持着契约。 

10 坏孩子JS的素股侍奉＆骑乘位做爱
[10 坏孩子JS的素股侍奉＆骑乘位做爱] by 风尘噗噗

「呜呜呜，一想起来就觉得不好意思……!那时的我，很奇怪吧……？」

白江抱起身边的熊布娃娃，害羞地把脸埋进去。只遮住脸的下半部分，抬眼偷偷看着楠夫的反应的样子，和谈话内容完全相反，非常可爱。

「不，一点也不。白江酱只是做了让对方高兴的事而已。比起因为自己想做而去责备的我，也许更有『主人』的才能」
「是吗……？对了，难道老师怀疑阿尼亚就是阿亚卡桑吗?」
「……那是……」

被戳中核心，不禁欲言又止。的确，如果只从语气、声音、看楠夫时冰冷的眼神来考虑，阿尼亚和阿亚卡简直一模一样。但是——

(刚才我提起杜杜·阿亚卡的名字时，阿尼亚桑连眉毛都没动。VRMMO，而且是R18游戏的身份暴露，怎么能装得那么平静……?)

由于R18游戏的性质，在埃克斯塔西亚中暴露身份的风险比其他VRMMO更高。『想要改变游戏中声音的功能』这样的要求不断被提出，甚至有玩家使用昂贵的变声器。
在这样的情况下，应该如何看待刚才阿尼亚的反应呢?再怎么冷静的人，面对突然的指责，也不能那么沉着地应对吧?

「那个，老师。让我说一下我的想法吧……我认为阿尼亚不会玩埃克斯塔西亚」
「诶。……为什么这么说?」
「因为阿尼亚讨厌像埃克斯塔西亚这种『只是让人开心的娱乐』。如果是读书之类的对学习有帮助的娱乐，可以允许……我从小就被禁止玩游戏」

概括来说，白江的见解是『我不认为那个认真的人在玩R18游戏』。当然，楠夫的疑虑也不可能因此就消除。

「这么说有点失礼，不过，阿尼亚桑虽然是那样的外表但已经成人了吧?让白江酱远离游戏，自己却享受着R18游戏也不奇怪吧」
「不。阿尼亚对自己和别人都很严格，不会只把自己当作例外。既然对我说了『不能玩游戏』，那她自己就绝对不想玩」
「……这样啊。如果相处时间这么长的白江这么说的话……」

这是白江罕见的断定语气。被和阿尼亚长期相处的白江说到这种地步，楠夫也不得不改变想法。
当然，疑虑并没有完全消除。但是，像这样探查其他玩家的真实身份本来就是禁忌。白江的情况是巧合的重叠导致的突然发现，然后就这样输给了欲望，本来这是完全违反规矩的。

「嗯，那么这件事就到此为止吧。对不起，白江酱，难得来探病，却说些无关的事情」
「不、不。本来就是我任性地请您来的。今天您能来真是太感谢了」

白江坐起上半身，向楠夫轻轻鞠了一躬。
你是病人，还是躺着吧。楠夫本想这样告诫白江，却被白江打断了。

「那、那个。我有件事必须向楠夫老师道歉」
「……？怎么了，这么突然?如果是『对不起让你担心了』的话，那完全是——」
「不是的!诶~哆，其实是……」

与拥护阿尼亚时截然不同，白江口齿不清，含糊其辞。
像是鼓起勇气似的紧紧抱住布娃娃，少女像坦白恶作剧一样，战战兢兢地开口——

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「啊…………从早上开始自慰，被误以为发烧了……?」
「是、是的……您这样再说一次，让我很不好意思……♥」

事情的始末是这样的。
昨天放学后，在教室里为楠夫『侍奉』的白江，回到家后依然发情。虽说是口交时自慰，但以这种程度的快乐，白江是不可能满足的。
即使那天晚上在埃克斯塔西亚里与雷克斯做爱，身体的欲火也没有平息。即使和以前一样被侵犯，也总觉得有些不够，但也不能坦白。结果白江苦闷地睡着了，早上一醒来就开始自慰了。

「但是，就在这个时候，阿尼亚桑来叫醒白江酱，看到白江酱满头大汗的样子，误以为白江酱发烧了」
「呜呜呜呜呜呜，对不起，楠夫老师……白江是个装病不去上学的坏孩子……」

这种情况叫装病吗?叫装自慰不是更恰当吗?这种无聊的想法当然不会说出口，终于明白了的楠夫点了点头。

「这样啊这样啊。那么从刚才开始，白江酱就满脸通红是因为……」
「……是的♥因为自慰中途停止了……其实从刚才开始，色情的心情就停不下来……♥」

白江用布娃娃遮住脸的下半部分，抬眼偷偷看着楠夫的反应。
像小孩子一样太可爱了。应该有这种感觉的动作却看起来很色情，大概是因为眼里的淫光吧。
楠夫知道白江想要什么。但是楠夫决定把选择的权利交给发情的性奴隶。

「不行啊，白江酱。如果想要什么，就得自己说出来」
「……我、我知道了……♥我现在就说出来……请好好听着哦，楠夫老师……♥」

白江像是被热气冲昏了头，摇摇晃晃地起身。
当然不是生病的原因，所以没有必要再阻止了。

「……到现在为止都没注意到，原来白江酱穿得这么性感。白江酱总是穿着这个睡觉吗?」
「诶……这个，有那么色情吗……？白江只是想选择轻薄易入眠的睡衣……」
「普通的小学生是不会穿这种既透明又暴露的睡衣的。无意识地选择这种睡衣，白江酱果然很淫乱啊」
「是……是啊……♥白江是一早就自慰而不去上学的淫乱小学生……♥是楠夫老师，雷克斯大人，把白江变成坏孩子的……♥」

膝立在床上的白江穿着的是，到处点缀着蕾丝的透明桃色连衣裙式睡衣。
说是妓女睡衣也不奇怪，穿着这样的睡衣的人，是小学五年级的女孩。发情的雌性脸的周围，满是孩子气的五颜六色的布娃娃。
巨大的反差让楠夫的理性蒸发了。已经等不下去了，楠夫解开腰带，取出了肉棒，看到这一幕的白江的眼睛也荡然无存——


「肉、肉棒♥楠夫老师的真实肉棒，请用这肉棒教育一下坏孩子白江♥请像在埃克斯塔西亚里对待小白一样，夺去白江的纯洁吧，主人♥♥♥」


* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「那、那么，楠夫老师，首先，请允许我用骑乘位素股侍奉吧♥」
「嗯。虽然和埃克斯塔西亚有很多不同，但白江酱一定能做得很好的」

楠夫仰面躺在床上，白江只脱了内裤，穿着睡衣，跨了上来。湿漉漉的萝莉穴完全露了出来，连衣裙的蕾丝部分也隐约透出乳头。
另一方面，为了万一阿尼亚回来也没问题，楠夫仍然穿着衬衫。裤子和内裤也都是半脱状态，只要听到脚步声就能马上穿好。

「嗯……♥白江的小穴和老师的肉棒接吻了……♥如果动作太猛的话，可能会不小心吞进来……♥」
「嗯。但是还不能正戏做爱啊。我的肉棒是素股做得很好时的奖励」
「是、是……♥为了让小穴得到真实肉棒和精液的恩惠，白江会努力的……♥啊，嗯……嗯，嗯嗯……♥」

慢慢地慢慢地，骑在楠夫腰上的白江的腰开始扭动。
被湿漉漉的萝莉穴压在下面的肉棒持续受着刺激，淫荡的水声回荡在孩子的房间里。

「……好棒啊，白江酱……比想象中还要舒服……!」
「啊，嗯……♥白、白江也很舒服，楠夫老师……♥小穴的裂缝，和阴蒂……被肉棒摩擦着……♥」

白江前后左右，像跳舞一样扭动着腰，享受着焦躁的快乐。偶尔龟头强烈地摩擦阴蒂，纤细的身体就会颤抖。先走汁和爱液混合的天然乳液，进一步提高两人的感觉。

「啊，嗯嗯……♥啊，嗯……嗯嗯嗯嗯……♥」
(其实是想要更快地扭动吧，焦躁地扭动着腰……白江酱，果然你是最棒的……!)

无论是正戏还是素股，楠夫都很喜欢骑乘位这个体位。
这个体位基本上是需要女性积极活动才能获得强烈的刺激。根据自己的意志拼命扭动腰部的姿态，是少女尝到快乐后变成女人的确凿证据。

「楠、楠夫老师的肉棒越来越大了♥透明的汁液也溢出来了，还散发着色情的气味♥白江变得更加想要做爱了♥」

就像用小穴划过肉棒一样，前后滋噜滋噜地扭动。
就像在舔被压在下面的肉棒一样，左右咕啾咕啾地摆动。
就像让龟头和阴蒂互相摩擦一样，整个腰部咕隆咕隆地转动。
恐怕自制力已经不起作用了吧。白江的腰部动作越来越激烈，但楠夫要求暂停。

「白江酱，先停一下」
「哈啊♥哈啊♥啊……对、对不起，楠夫老师。不知不觉就沉迷了……差一点就把肉棒随意吞掉了……♥」
「嗯，不用道歉。比起这个，白江，你能先抬一下腰吗?」
「？是、是，知道了……」

被压在下面的肉棒得到了解放，露出了全貌。
气势汹汹地挺立着的肉棒，几乎可以被称为凶器了。

「这、这个……比雷克斯大人的还要大……!?」
「哈哈。嘛，埃克斯塔西亚的话，为了不让3D模型破裂，是有限制的。这就是我勃起到极限的肉棒。感想如何?」
「呼……好粗，好长，好大……♥跳动着，挺立着……♥好像在说『从现在开始要侵犯你了』……只是看着，子宫就在欢呼雀跃……♥」

碰到肉棒就会发情。对于有着这种条件反射的白江来说，楠夫的肉棒是一顿看了就会垂涎三尺的大餐。小穴咕噜咕噜地溢出爱液，甜美的气味弥漫整个房间。

「你看，白江酱。像这样把肉棒贴在白江酱的肚子上……」
「!?肉、肉棒的前端……都达到肚脐之上了……♥!?」
「子宫的入口差不多在这附近……啊，糟了。如果白江酱把我的肉棒全部吞掉，别说是处女膜了，连子宫口都会被顶开，龟头就会到达里面的肉壁上吧?」
「哈♥哈♥哈♥那、那样♥那样的话，白江会♥♥♥」

像狗一样喘着粗气的白江，惊愕地瞪大眼睛。
但那里面没有不安的神色，只有对即将被给予的巨大快乐的期待。那幼小的眼睛闪闪发光。

「那么，白江酱，该怎么办呢?如果把这个全部吞掉的话，白江酱大概会坏掉的……要想回头，就趁现在吧?」
「……真狡猾，楠夫老师……♥给我看了这么棒的东西……事到如今还能停止吗……♥」

像被魅惑住了一样，又像被热气冲昏了头一样。白江颤抖着抬起腰。
几乎是双膝站立的姿势，龟头终于被放在小穴入口。白江在只吞掉前端的状态下，紧紧盯着楠夫。

「那、那个，楠夫老师，我有一个请求……」
「嗯，什么请求?」
「那、那个……做爱的时候，能不能直呼我为『白江』?」
「————」
「……作为代替……我也称老师为『楠夫大人』……不、不行吗……♥」

仅残存一点点的理性也完全消失了。
因为是第一次，所以稍微克制一下吧。来一场互相低语爱意的缠绵性爱吧。这样的想法被高涨的欲望掩盖了。

「……真是的。为什么白江这么擅长剥去我的理性呢?」
「诶……楠、楠夫大人……？」

紧紧抓住白江纤细的腰。这一瞬间，眼前的少女变成了楠夫专用的『飞机杯』。
明白了自己会被做什么的白江的表情，染上了得到珍藏的奖励的欢喜——


——噗啾~~!!!
噗啾噗啾噗啾!！！
咚啾咚啾咚啾咚啾咚啾咚啾！！！


「♥！♥？！♥♥♥#？？♥♥♥%！！？」

——欢喜的表情，瞬间被扭曲得一塌糊涂。
破瓜的疼痛。子宫口被顶开的冲击。子宫被从内往上推的痛苦。将这一切一笔勾销的快感。一下子就得到了这样的东西。不可能保持正常。

「啊゛，啊啊゛!?♥这、样♥小穴，坏掉了♥坏掉了了了了了了了了了了了了了！！！？♥♥♥」

楠夫没有扭动腰。白江也没有扭动腰。
而是楠夫紧紧抓住白江柔嫩的腰部，上下咚啾咚啾地摆动。从旁边看，这并不是做爱，而是使用白江这个极品萝莉飞机杯来自慰。

「哦゛，哦゛哦哦哦哦哦哦♥♥哦゛哦哦哦哦哦哦哦哦！♥♥♥哦哦゛哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！♥♥♥」
「喂，怎么了，白江！不是要带上大人叫我的名字吗！别老是喘着粗气，好好为主人服务!」
「~~~！♥♥♥呀，呀咿咿咿♥♥♥楠夫大人，楠夫大人，楠夫大人啊啊啊啊♥♥♥啊゛，啊゛ ，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥」

但是，被当作飞机杯的白江的表情，扭曲成打心底里感到幸福的阿黑颜。
对于真正的受虐狂奴隶来说，这种粗暴的飞机杯Play才是最高的奖励。从二人的结合处喷涌而出的潮水，足以说明其快乐之大。

「咕……勒得好紧……!你这么想要精液吗？你这个、这个、这个……!!!」
「哦゛！？♥哦゛，哦゛，哦゛哦哦♥♥♥！！！楠夫大人♥哦゛哦哦♥♥♥肚子，咕♥♥♥」
「哦哦哦……!子宫口紧紧挤压着肉棒……!?哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……!!?」


——扑哧，扑哧，扑哧扑哧!!!
扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！


射精比在埃克斯塔西亚里的性爱快得多。受到前所未有的快乐袭击的，不只是白江。
被一次又一次顶开也不停止收紧的紧致的肉壁。
贪婪的子宫口像是觉得还不够似的吮吸着精液。
因为埃克斯塔西亚而在处女的状态下被开发完毕的，名为园崎白江的名器。如此美妙，楠夫不禁再次惊叹。

「中出奖励，来了啊啊啊♥子宫里好热，被填满了……去゛了゛了了了了了了了了了了了了!?♥」
「让主人这么快就射精，真是个坏孩子……!我会好好教育你的，做好觉悟吧……!」
「啊゛♥非常感谢♥非常感谢♥更多，更多，更多♥请用楠夫大人的肉棒多多教育坏孩子白江吧♥啊゛♥啊゛♥啊゛♥啊゛啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!?♥♥♥」

一次射精不可能让楠夫的肉棒萎靡。为了给一边射精一边教育(侵犯)自己的粗壮的肉棒侍奉，白江也拼命地勒紧阴道。

「阴道又勒紧了……！？这样还不够吗，你这个淫乱的孩子……！」
「呀，呀咿♥对不起♥对不起♥更多，想要更多，对不起♥我是个想要更多的淫乱小学生，对不起咿咿咿咿咿咿！！！♥♥♥」


——扑哧，扑哧，扑哧扑哧！！！
扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！


「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊゛！！！♥♥♥」」

让凶恶的肉棒也会轻易射精的名器。
无论射精多少次也不衰弱，不知疲倦的肉棒。
在永无止境的快乐中，两人的意识渐渐融合在一起。
那个声音是谁的呼喊也已经模糊不清，二人只是不停地贪图着快乐。

然后，开始做爱的一小时后—— 

10.5 淫行教师的现实逃避
[10.5 淫行教师的现实逃避] by 风尘噗噗

「啾~……♥啾~……♥啾~……♥啾~……♥」

(……糟了……!每次都兴奋得停不下来，这次真的很糟糕……!)

凌乱的床上。楠夫俯视着在散乱的布娃娃中央昏倒的白江，罕见地慌了神。
乐天派的楠夫说「糟了」的时候一般都是开玩笑，但这次另当别论。不管怎么说，眼前是一个浑身沾满汗水、精液、爱液、口水的，穿着睡衣的小学五年级学生。床单像漏了一样，房间里弥漫着甜蜜淫荡的男女气味。

「哈……啾……♥呼，呼~……楠夫，大人……♥嗯……嗯嗯……♥」
(本来打算保持最低限度的理性，但中途就忘我了……!白江酱，好可怕的孩子……!)

现在不是说这种话的时候。阿尼亚说「我要准备晚饭」，然后去了厨房，这已经是一个多小时前的事了。虽然不知道平时会花多少时间准备晚饭，但差不多该回来看看情况了吧。这样的话，在各种意义上来说都是完全出局。

「总之，先要把白江酱的身体弄干净……！还有，床单要用吹风机吹干……这样就能蒙混过去吧……？」

虽然这是个漏洞百出的计划，但如果什么都不做，必定会身败名裂。可以预见到第二天的新闻会报道『淫行教师被捕!被害者是小学五年级学生!』。不管是乱来还是什么，都只能行动起来。

「——嘛，也不能就这样放着大小姐不管。我已经为您准备好了湿毛巾，请用吧」
「嗯，谢谢!在被发现之前必须快点……!」

用递过来的湿毛巾擦去沾在白江身上的体液。
为了不让身体着凉，不是用凉水而是用热水浸湿的，真不愧是擅长照顾人的女仆。温暖的布料的触感似乎很舒服，白江也露出像是发自内心的微笑。

「总之就是这样吧。诶~哆，接下来……」
「把床单换掉吧。我来换，请连理大人抱起大小姐。二十秒内就能换好」
「嗯、嗯，知道了。嘿、咻……!」

即使用公主抱把白江抱起来，白江也没有醒来。
这次虽然没有生病，但过度疲惫是事实。从昏厥转入深度睡眠的白江口中，不知怎么的开始说起了梦话。

「嘿、嘿嘿……雷克斯大人和，楠夫大人，两个人……♥这样从前面和后面一起的话……小白会坏掉的……♥」
「……好像做了个很厉害的梦……如果在梦里都被侵犯的话，就不能算是休息了吧……」
「——床单换好了。请把大小姐放在床上吧，连理大人」
「诶，已经换好了!？这还不到二十秒吧……？」

楠夫将视线移到床上，这是怎么回事?那张被体液弄得黏糊糊的床，已经被完美地恢复原样了?就连布娃娃也被重新布置得很整齐。楠夫慢慢地把白江放在床中央。在众多动物的守护下发出鼾声的少女，就像故事中的公主一样。
不知何时，窗户也被打开了，房间的换气也做得完美。接下来，只要轻轻盖上这条触感绝佳的被子——

「——好，做好了。这样的话，不管被谁看到，我和白江的情事都不会暴露的……!」
「啪叽啪叽啪叽。恭喜您，连理大人。果然，如果是命悬一线的话，动作的利落程度就不一样了。做得真漂亮」
「不不，不是这样的。我也没做什么，真的」

被鼓掌称赞，楠夫不好意思地挠着脸颊。能完成这个高难度任务，99%都是多亏了她。过分的夸奖反而会让人感觉不舒服。

「这一切都是多亏了阿尼亚桑的帮助。这样的话，就算阿尼亚桑回来了，也会有办法应对的吧。真的非常感谢!」
「是吗?那太好了。如果被人知道了小学老师和学生发生了肉体关系，那一定会很糟糕的。能帮上忙真是太好了」
「嗯，是啊。太好了太好了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈——」


「——连理大人?陪您演了这么长时间的无聊闹剧……您差不多做好面对现实的觉悟了吧？」
「……………………是。真的非常抱歉……!」


楠夫一下子跪了下来。原本期待着这是一场梦或幻象，但眼前的合法萝莉少女——银发女仆阿尼亚桑，似乎毫无疑问是真的。
楠夫垂下头，像是死心了，或者像是在忏悔。阿尼亚那冰冷的视线落在楠夫身上。那眼神果然酷似埃克斯塔西亚里的武士少女杜杜·阿亚卡——当然，现在的楠夫根本没有余裕去在意别人的真实身份。 

11 银发合法萝莉女仆渴望败北
[11 银发合法萝莉女仆渴望败北] by 风尘噗噗

就像其认真的性格一样，东云阿尼亚的房间整理得井井有条，一尘不染。
整个房间黑白相间，几乎看不到所谓的娱乐用品。硬要说的话，就是书架上整齐排列着的书籍，但那都是些晦涩难懂的历史书、哲学书和纯文学小说。
除了通往走廊的入口外，房间里面还有一扇门，但不知道通向哪里。这么大的宅邸，或许每个房间都有浴室吧。

(为……为什么我会被带进阿尼亚桑的房间?我还以为一定会被警察带走呢……)

一个男人坐在这样的房间里的床上，歪着头，头上浮现出大量的问号。他就是大家都知道的，沉迷于色情VRMMO『埃克斯塔西亚·Online』的萝莉控教师，连理楠夫。
被合法萝莉女仆阿尼亚目击到与白江的事后现场已经过了几十分钟。虽然不能违抗「请老老实实地跟过来」的指示而被带到了这里，但楠夫完全不知道这是怎么一回事。

(不马上报警，是不想责备我吗？……但是为什么……?)

「请坐在这里稍等一下」，说完这句话，阿尼亚就消失在房间里面的门里，大概已经过了五分钟吧。虽然因没有立刻报警而松了一口气，但另一方面，对奇怪现状的不安和疑问却不断增加，一股冷汗顺着僵硬的楠夫的脸颊流下来。

「难道……是想私下拷问玷污了重要主人的我?应、应该不是这样吧?哈哈哈哈哈哈……哈哈……」

虽然想笑着蒙混过去，但脑海中浮现出的讨厌的想象却挥之不去。
像贵族公馆一样的豪宅里面建造了秘密的拷问室。前往那里的阿尼亚，现在正为了制裁玷污了年幼主人的可恶男人而淡然地进行着准备——?

「没、没有没有，漫画看多了!现在这个时代，而且是在和平的日本，拷问什么的——」
「——一个人喋喋不休地说着什么呢？真恶心。不用担心，我没有那样的爱好。……如果连理大人想要的话，那就另当别论了」

听到背后突然传来的声音，楠夫猛然转过身去。
银发蓝眼的少女像往常一样平静地从房间里面走到床前。东云阿尼亚身上的衣服让楠夫怀疑自己的眼睛。

「什……什什、什么……!?」
「怎么了?这么慌张。像你这样的变态，这种程度的样子应该看惯了吧?」

站在楠夫眼前的阿尼亚，身上没有穿着可以称得上衣服的东西。
头上戴着点缀着蕾丝的女仆发箍，双手双脚戴着黑色的长手套和过膝袜，仅此而已。本应该遮掩的扁平的胸部、樱花色的乳头、不像是成人的合法萝莉小穴，全部处于暴露出来的状态。尽管如此，从阿尼亚的表情上完全感受不到羞耻心。
冰冷的视线贯穿楠夫。在被人抓住把柄的现状下，也不能逃走，想办法说出疑问已经是竭尽全力了。

「为、为什么要打扮成这样……!?」
「……我就直截了当地说吧。请从现在开始侵犯我吧，连理大人。这样的话，您和大小姐的关系就只会留在我的心里」
「什么……!?」

不明所以的提议只会加剧楠夫的混乱。
保守楠夫和白江的关系的秘密而要求回报，这是可以理解的。但是，如果回报是『希望你侵犯我』的话，那么回报和好处完全不挂钩啊。即使接受了这个提议，对本来应该受到惩罚的楠夫来说也没有任何坏处。

「……一副想要解释的表情。嘛，这也是理所当然的吧」
「当、当然了。如果你索要钱财什么的，我可以理解……但是，对侵犯了重要主人白江酱的我说『请也侵犯我吧』，这简直就想——」

——简直就像喜欢被讨厌的男人侵犯的变态一样。
正想这么说的瞬间，楠夫的脑海里掠过一个少女的身影。
那是埃克斯塔西亚的居民，黑发巨乳的武士少女。
因为雷克斯和小白的手段而堕落为性奴隶的，讨厌男性的女孩。
经过一年的调教，身心被刻下『败北=舒服』的暗示，非常喜欢悲惨地败北的变态美少女。
她的名字是——

「——杜杜·阿亚卡的真实身份。和白江酱说的不一样，果然就是阿尼亚桑吧?」
「……是的。我本来打算假装没发现的，但是从房间外面偷听到疯狂的大小姐的声音时，就控制不住了。真的，真的很生气……♥」

与一成不变的语气相反，阿尼亚的身体发生了明显的变化。
迷离的蓝色眼睛。通红的脸颊。喘着粗气的半开的嘴。微微颤动的合法萝莉小穴。向地板拉线的、有粘性的爱液。
现在站在楠夫眼前的，并不是侍奉园崎家的能干的女仆『东云阿尼亚』。冷静的语气只是在逞强。本性是不仅想要虚拟现实中的，还想要现实中的『败北』，渴望被侵犯的一只雌性。

「……那就像往常一样，摆出『屈服姿势』来请求吧。如果做得好，我就按照你想要的那样把肉棒插进去」

知道了这一点，就不会再害怕了。眼前这名少女的性格也好，弱点也好，被做什么会露出阿黑颜也好，阿亚卡(阿尼亚)的主人雷克斯(楠夫)全都知道。

「……知道了……这样可以吗？连理大人……不，主人……♥」

竟然要服从这样的男人的命令。阿尼亚虽然像是在这么说似的瞪着楠夫，但还是在床上摆出屈服的姿势——撅起屁股趴着的姿势。
阿尼亚双手扒开萝莉小穴，无言地呼吁『想要肉棒♥』。不管脸上露出多么厌恶的表情，如果看到滴落在床单上的爱液的话，那就毫无意义了。

东云阿尼亚毫无疑问地讨厌雷克斯和楠夫。这样的命令，本来是绝对不想服从的吧。

但是，越是讨厌对方，越是受到屈辱的命令，就越是发情。这就是雷克斯对杜杜·阿亚卡的调教，其成果如此所见。对败北这种甜蜜又颓废的快乐的渴望，早已超过了阿尼亚的自尊和理性。

「自、自从……那天在埃克斯塔西亚里被大小姐侵犯，开始接受你的调教之后，我就变得奇怪……♥明明很讨厌，明明很憎恶……却想被那样的你侵犯，小穴痒痒的，想要肉棒……♥想要输得一塌糊涂，露出阿黑颜，想要得受不了……♥」

每说一句猥亵的言语，滴落的爱液的量就会增加。面对合法萝莉女仆所展现出来的痴态，因连续中出白江而萎靡的楠夫的肉棒，瞬间恢复了凶恶的姿态。

「这样啊。那我就这样从后面像动物交配一样侵犯你。我想你一定会变得自尊心粉碎，再也回不去了……阿尼亚，这就是你想要的吧?」
「是、是的♥您说得没错，请快点把肉棒插进来吧♥从刚才在走廊里偷听到大小姐的高潮声开始，我的身体里面就疼得受不了♥请用主人的勃起肉棒来教育一下坏女仆吧♥」

楠夫的嘴角上扬。在现实中也能遇到游戏里的性奴隶，虽然对这样的巧合发生两次的奇迹心存感激，但那双充满欲望的眼睛里只映出了眼前的淫乱女仆。

用膨胀的龟头抵住贪婪的小穴。
紧紧抓住搞不好比白江还细的腰部，楠夫任由欲望地将挺立的肉棒插了进去—— 

12 禁欲合法萝莉女仆的初次自慰
[12 禁欲合法萝莉女仆的初次自慰] by 风尘噗噗

「……我还以为是什么没见过的东西呢。没想到大小姐会有这种东西……」

女仆兼教育者的阿尼亚，在距今大约十一个月前，在打扫白江的房间时，发现了『那个』。
阿尼亚知道被藏在床底下的『那个』是什么。为了让白江远离有害的娱乐，反而对这些东西的信息了如指掌，这实在是一种讽刺。

(R18的VRMMO……似乎是叫埃克斯塔西亚。小学生的大小姐是怎么弄到的?)

拿着发现的『那个』——埃克斯塔西亚专用VR头部设备『埃克斯齿轮』，阿尼亚深深地叹了口气。
白江的父母认为，现在这个时代，电脑的操作方法还是从小就学会比较好，于是给白江买了台电脑。话虽如此，但为了不让白江接触到有害的信息，还是在网络上做出了一些限制——

(弄到了埃克斯塔西亚，应该是自己解除了网络限制，购买了二手货吧。真是的，所以我才反对给大小姐买电脑)

对于从小就接受了要成为园崎家女仆的严格教育的阿尼亚来说，读书以外的娱乐与人生无缘。
自己就是在这样不自由的环境里成长起来的，所以白江的教育也不需要多余的娱乐。对于奉行这种方针的斯巴达女仆来说，埃克斯塔西亚是绝对不被允许的商品。如果是几天前的阿尼亚，肯定会毫不犹豫地没收。

「那么，这是怎么回事呢?就这样没收很简单……即便如此，如果大小姐的糟糕欲望比现在更强烈的话……?」

——从小就过度禁止玩游戏的教育，会增加将来孩子游戏上瘾的可能性。

几天前电视上播出了一个以『孩子的游戏上瘾』为主题的特别节目。那时专家所讲的内容，阿尼亚到现在都不相信。
但是，如果真的发现了埃克斯齿轮，那就另当别论了。阿尼亚的内心产生了从未有过的迷茫。

解除电脑上的限制，在网络上找到二手货，不让大人发现地购买。即使这样白江还是想玩R18游戏，难道是因为至今为止的教育存在错误吗?
如果过度禁止娱乐的结果是放大白江的『糟糕』欲望的话，就这样不听解释，单方面地没收埃克斯塔西亚，真的是正确的吗?

(埃克斯塔西亚是R18。即使确定最终要没收，但不说明『为什么不行』就没收，也可能是个坏招。如果这样决定的话——)

阿尼亚接下来的行动很快。
从孩子手中没收东西时，最忌讳的就是不说明『为什么不行』，不分青红皂白地训斥。首先，教育者自己要去接触，如果因不理解而无法仔细说明『为什么不行』的话，就会无谓地煽动孩子的反抗心理。
结果，为了对白江进行正确的教育，以自然的形式让白江停止玩埃克斯塔西亚，阿尼亚当天也订购了埃克斯塔西亚。几天后，游戏送到了。

(当然……即使是在虚拟现实中，我也不可能把身体交给男性。说到底只是玩普通的游戏部分，R18要素停留在见闻上)

但是，此时的阿尼亚存在一些错误。
首先一个是，因为在埃克斯塔西亚里冒险要素和R18要素是紧密结合在一起的，所以在不接触R18要素的情况下玩几乎是不可能的。
还有一个是，从出生以来连自慰经验都没有的阿尼亚，并不理解『性快乐』这东西的上瘾性。
只要亲身体验一次就回不去了。此时的阿尼亚并不理解埃克斯塔西亚所给予的快乐就是这一种类的猛药。

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「啊……♥啊……♥我、我……反而，变成这样了……？♥」

收到埃克斯塔西亚的那天晚上。在佣人房间的床上，阿尼亚因人生第一次达到高潮而颤抖着。
没想到自己会达到高潮——而且还是达到好几次高潮——的阿尼亚穿着平常的女仆装玩着埃克斯塔西亚。几乎没有露出皮肤的铜墙铁壁般的女仆服凌乱不堪，连床单上都沾满了淫蜜。

(我……我竟然会露出这样的丑态……♥一次又一次地，脑子疯狂到都变成笨蛋了……♥而且，对那样的小女孩……!♥)


起因是和一个叫雷克斯的玩家爆发的小口角。
阿尼亚——黑发巨乳武士『杜杜·阿亚卡』亲眼目睹了他在侵犯外表是幼女的萝莉角色，出于正义感而出面阻止。
被侵犯的萝莉是已经同意了的成人受虐狂玩家，阿尼亚的行为是自以为是的违反规则。但是，初次玩埃克斯塔西亚的古板女仆，不可能掌握这方面的规则。

『嗯。那就干脆用PVP来了结吧。如果我输了，就不再对萝莉角色出手。但是如果你输了，只限一夜，今晚做我的性奴隶。怎么样?』
『……可以，我接受这场对决。来一场堂堂正正、光明正大的对决吧』

当然，阿尼亚在PVP中败北了。
因为在PVP中有平衡系统，所以角色的等级差并不会导致太大的差别。但是初次玩埃克斯塔西亚的阿尼亚和已经玩了一个月左右的雷克斯之间，在玩家技能上存在着明显的差距。
如果是平时冷静的阿尼亚，在战斗开始前就能意识到自己的劣势。但也许是在虚拟现实中得到了梦寐以求的『大人的身体』，让合法萝莉女仆无意识地自满了。

『但、但是，雷克斯大人。小白虽然喜欢被责备，但是从来没有责备过别人……』
『啊，那就没问题了。喜欢被责备，也就意味着可以想象出对方想被怎样责备。小白只要把自己被做了会高兴的事，也做给这个孩子就可以了。用这个极恶形状的阴茎裤，好吧?』
『唔゛唔!？唔咕,唔~！唔~~~~！』

『感、感觉，好像掌握了诀窍♥比起提高速度，更应该像这样攻击弱点——』
『嗯゛———♥嗯゛嗯————♥』
『——一口气插到最里面!!!♥』
『咿!?♥！！♥？！♥？♥♥♥！？』
『哇，好厉害，潮水都飞到脸上来了……♥阿亚卡桑很喜欢这样啊……那就多来几次♥』
『~~~！！！♥♥♥』

『我……我输了……♥都是雷克斯大人的错，我也堕落了……♥请不要再欺负我了，小白大人……♥』

那天晚上的体验，阿尼亚一定一辈子都忘不了吧。
雷克斯的性奴隶的玩家『小白』，让阿尼亚多次达到高潮。连自慰经验都没有的纯洁小穴，被凶恶的极粗阴茎裤，侵犯，侵犯，再侵犯。
而且『小白』的真实身份，恐怕是——


(……不可能吧……?声音确实一模一样……但这种声音相似的巧合，应该会经常发生吧……)

初次玩埃克斯塔西亚的第二天，阿尼亚以打扫的名义潜入白江的房间。
真正的理由当然不是打扫，而是为了否定昨晚浮现出的最坏的可能性。从阿尼亚罕见的心神不宁地启动电脑的侧脸上，丝毫感觉不到平时的从容。

(只需要启动埃克斯塔西亚，确认玩家的名字，就能证明我的想象是错误的……)

虽然这样就没有快乐链接功能，但是埃克斯塔西亚也可以通过电脑屏幕来玩。用颤抖的手双击设置在电脑桌面上的开始图标。

屏幕上大大的显示着『埃克斯塔西亚·Online』的标题。
阿尼亚战战兢兢地将光标对准标题下面的『角色选择』词条，点击鼠标左键——

「…………啊……啊，啊啊啊啊啊啊啊……!」

——在屏幕的另一边，那个萝莉精灵凝视着现实(这边)。
尖尖的耳朵和中等长度的白发，微微吊眼的红色瞳孔的精灵族。与游戏角色『小白』再会的阿尼亚的全身颤抖着，一种未知的感觉扑面而来。
已经毫无疑问了。用阴茎裤让杜杜·阿亚卡(阿尼亚)堕入快乐深渊的，正是自己负责教育的小学五年级学生园崎白江。

「我、我竟然会那么失态……!?竟然被大小姐侵犯了，那样，那样……那样，难看的姿态……♥」

察觉到一切的脑海中，闪回了昨晚淫靡的记忆。
被比自己年幼的少女侵犯。这种屈辱让阿尼亚兴奋不已，多次达到了高潮。
多次迎来潮吹高潮，潮水弄脏了少女。而那副样子让阿尼亚更加兴奋，更加无法挽回地达到了认真高潮。
想要抹去的记忆。无法原谅的污点。不知为何，阿尼亚反复回想着，几乎无意识地移动到白江的床上。

「我，到底想做什么……不、不行，这种事，绝对不行……♥作为女仆……作为人，绝对不能做这种事……!♥」

与高呼不行的理性相反，阿尼亚的本能驱使着肉体。
白江睡觉时会抱着的粉色熊布娃娃。受到在埃克斯塔西亚里无法感受到的『气味』的刺激，发情合法萝莉女仆把它抱到嘴边——

「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……！♥我、我一边闻着大小姐的气味♥一边自慰……！♥啊，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯!♥」

那一天，阿尼亚人生中第一次自慰了。
但那和普通少女做的正常自慰相差甚远。那是享受着应该侍奉的主人的气味的，不正常的变态自慰。

「呼，咕♥手、手指停不下来♥这样，这样，绝对是糟糕的事情♥为什么，为什么这么舒服啊啊啊♥♥♥」

一只手把布娃娃按在脸上，另一只手隔着内裤摸着小穴，膝立着自慰。从卷起的长裙里露出的布料，早已湿透了。
按理说，女性的初次自慰是很难达到高潮的。但是，在埃克斯塔西亚里多次达到认真高潮的阿尼亚的身体，已经被灌输了讨厌的高潮方法。倒不如说，因为之前不知道快乐，所以初次自慰就会发狂也不足为奇。

(但、但是，还不够……!♥一想起昨晚，身体深处就会隐隐作痛……!♥好舒服，也好焦躁……这样，绝对会变得奇怪的……!♥)

为了寻求更多的快乐，阿尼亚的自慰变得更加淫荡。
脱掉碍事的裙子和内裤，在床上M字张开腿。视线的前方，是映在角色选择界面上的『小白』的身姿。
仿佛在炫耀自己的小穴一样张开双腿。阿尼亚保持着这个姿势，再次用一只手把白江的布娃娃按在脸上。

(一、一边闻着大小姐的气味♥一边在小白大人面前自慰，好羞耻♥♥♥好羞耻，太不像样了，太不成体统了♥但是，舒服得要死♥♥♥)

用三根手指胡乱搅动着小穴，用大拇指反复揉搓着勃起的阴蒂，毫无分寸的认真自慰。无论是床被弄脏还是房间里染上爱液的气味都无所谓，阿尼亚沉浸在人生第一次的快乐之中。

从小就过度禁止玩游戏的教育，会增加将来孩子游戏上瘾的可能性。

这并不仅限于游戏。人生中从未体验过性快乐的阿尼亚，仅仅一个晚上就堕入了快乐中毒的淫乱之中，这反而是必然的。无论达到多少次高潮都不停止自慰的样子，可以说是过度禁欲教育的末路吧。


「啊゛啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥去了，去了，去了了了了♥小穴咕啾咕啾地，又要去了，小白大人♥发情女仆的高潮表演♥请您尽情享受吧♥♥♥啊，啊゛啊，又要♥♥去了了了了了了了了了了了了了了了了了了了!!！♥♥♥」


大量的潮水喷涌而出，阿尼亚迎来了当天的最盛大的高潮。

「啊，啊啊啊啊♥小白大人，对不起♥太舒服了，高潮停不下来，我是个下流的淫乱女仆，对不起♥♥♥」

像是做标记一样，阿尼亚在高潮的同时撒下大量的淫蜜。屏幕对面的小白用一成不变的微笑凝视着淫乱女仆的高潮姿态。
因为没有被玩家操控，所以虽然在微笑，但总觉得是无机质的眼睛。陷入被观察着的错觉之中的阿尼亚兴奋不已——这个淫荡的初次自慰，一直持续到白江回家的那一刻。 

13 变态合法萝莉女仆完全堕入败北性爱
[13 变态合法萝莉女仆完全堕入败北性爱] by 风尘噗噗

「——然后瞒着白江酱一边闻着布娃娃的气味一边自慰。就你这样好意思叫我变态吗！」

——啪啊啊啊啊啊嗯!

「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿♥！那、那全都是你的错……咿゛咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥！」

面对不知悔改地顶嘴的狂妄女仆，多次用手掌用力拍打她的屁股。黑白相间的佣人房间里，回响着柔肉碰撞的声音。
告诉我你开始玩埃克斯塔西亚的原因。距离楠夫这样命令阿尼亚，已经过了几十分钟。被后入式插进肉棒的不断挨打的屁股，已经变得红肿起来。

「什么叫都是我的错?把自己的变态归咎于主人身上，是想让我打得更狠一点吗！」
「咿咿咿咿咿咿咿咿！♥都是你，把我变得这么奇怪的♥真正的我♥不是被打屁股就会有感觉的变态……哦吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！？♥♥♥」

——噗啾啊啊啊啊啊啊♥

「又被打屁股打到高潮了吧?这样下去，光靠屁股是写不完的，连大腿都会被『正』字填满哦」
「呼~，呼~，呼~♥那、那样不行♥如果被大小姐看到了，我……♥」

楠夫拿起扔在床上的油性笔，在阿尼亚的左屁股上加写了一条线。游戏规则是「阿尼亚达到高潮时在左屁股上写上『正』字的一笔，楠夫达到高潮时在右屁股上写上『正』字的一笔」，到目前为止，阿尼亚惨败给楠夫。
毕竟，阿尼亚的左屁股已经被大量的『正』字填满了，而右屁股却连一条线都没写。现在已经不可能逆转了，这些都只是表明『阿尼亚大败得多么惨』的标志而已。

「如果被白江酱看到的话，会怎么样呢?只是会变成更加兴奋，更加无可救药的变态吧?」
「不、不是……♥我只是不想被大小姐瞧不起……哦゛!!?♥♥♥」

——咚啾，咚啾，咚啾!!!

「没错吧?明明一边想象着被发现是变态的情景，一边在白江酱的房间里自慰。就像在埃克斯塔西亚里被小白侵犯那样，其实也想在现实里被白江酱侵犯吧?」
「哦゛，哦゛，哦゛！♥哦゛，哦吼！♥哦゛哦哦哦哦哦哦哦哦哦！♥♥♥」

楠夫像是想起了什么似的，突然重新开始活塞运动。那一瞬间，阿尼亚没有了反驳的余裕，银发合法萝莉女仆变成了只会高呼快乐的野兽。
楠夫每抽插一次，结合处就会有起泡的爱液滴落下来。每当子宫口被龟头「咕咚♥」地顶开，不像是成人的娇小身躯就会剧烈痉挛。
顺便一提，从阿尼亚的萝莉小穴里垂下的只有爱液和潮水，里面没有夹杂红色。但这绝不是在说阿尼亚是非处女——

「太沉迷于自慰，导致被振动棒夺走了处女。对连处女膜都没留给主人的坏孩子，必须严加惩罚才行。欧拉，欧拉，欧拉!」
「嗯咿゛!♥哦吼゛!♥小、小穴被侵犯，屁股被拍打♥不行,不行,不行!!♥我，变得更奇怪了!♥无颜面对大小姐了，要变成真正的变态了！♥♥♥」

每当臀肉变得更红，每当小穴和子宫被抽插一次，阿尼亚就会轻易地累积高潮。高潮的次数已经数不清了，「之后随便写写就行了」，楠夫也只是一味地扭动着腰，拍打着阿尼亚的屁股。
同样是萝莉体型，白江的小穴和阿尼亚的小穴的触感完全不同。白江的小穴就像别的生物一样，为了榨取精液而蠕动着，而阿尼亚的小穴十分狭窄。只是一味地用肉棒推开紧实的肉壁的这种感觉就渐渐夺走了楠夫的余裕。

「咕……狂妄的小穴勒得好紧……!就这么想榨取精液吗，你这个变态女仆……!」
「啊゛，啊゛啊啊啊啊!?♥♥♥肉棒在子宫里咚啾咚啾的！♥♥♥去了，去了，去了♥高潮得停不下来，脑子都快疯掉了啊啊啊啊啊!!!♥♥♥」
「所以啊，你早就变得很奇怪了!赶紧承认吧，堕入更无可救药的变态吧!欧拉，欧拉，欧拉!!!」
「~~~！！！♥♥♥♥♥」

向着第一次高潮，楠夫进入了最后冲刺。他停下打屁股的动作，双手紧紧抓住阿尼亚的腰部，用肉棒不停地往里面戳。
和白江一样，不，搞不好比白江还短的阴道，不可能完全容纳楠夫的肉棒。贯穿子宫的认真活塞运动，将阿尼亚引向更深的深渊。

「哦゛——♥哦゛——♥哦゛——♥哦吼゛哦哦哦哦哦哦！！！♥♥♥」
「啊，我想到了一个好主意……!作为惨败给我的惩罚，在这之后穿更短的女仆裙工作吧，阿尼亚……!一边注意着别被看到屁股上的标志一边侍奉，虽然不像样，但绝对会让人很兴奋的……!」
「!？不、不行!♥那样绝对不行♥那样，那样，那样……绝对，会羞耻得要死♥绝对会过度兴奋!!!♥♥♥」
「咕，勒得更紧了……!?好啊，这么想要的话……就尽情享受中出精液吧，最喜欢败北的淫乱萝莉女仆……!!!」

本来就狭窄的阴道，像是要咬碎肉棒一样绷紧。吞下龟头的子宫口，为了榨取精液而律动。
这些叠加起来的巨大快乐，终于将楠夫引向了第一次射精——


——扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!!!
咚啾，咚啾，咚啾咚啾!!!
扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!!!


「——————————啊，哈♥♥♥♥♥」

中出的瞬间。一脸幸福的阿尼亚终于从心底理解了。
自己已经『变得奇怪』到无法挽回的地步了。
被讨厌的男人侵犯。对此感到幸福的自己，已经堕落为无可救药的变态。
那就已经——根本没有必要掩饰了。

「更、更多……♥更多精液，主人……♥我的小穴，想要更多……♥主人的精液……♥♥♥」
「……终于变得坦率了，阿尼亚。那就如你所愿——」


——咚啾!!!
咚啾咚啾咚啾!!!
咚啾咚啾咚啾咚啾咚啾咚啾！！！


「♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥」

连娇声都没有了。楠夫只是一味地侵犯疯狂到发不出声音的阿尼亚。

连理楠夫，高潮次数，一次。
东云阿尼亚，高潮次数，无法测量。

左屁股已经写不下去了。后来全身都刻上败北印记的变态女仆少女，一边想象着那个最悲惨的自己，一边重复着败北高潮——

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「今天真是谢谢您了，楠夫老师。真的不在这吃晚饭吗?」

在宅邸的玄关处，楠夫在接受白江和阿尼亚的送行。
太阳已经完全落山了，外面黑漆漆的，没有路灯就走不了路。因过度兴奋而昏厥，从睡眠中醒来的白江向楠夫提议「要不要一起吃晚饭?」——

「嗯。如果再多准备我的那份就不太好了。大概现在站着就很辛苦了。对吧，阿尼亚桑?」
「？这是什么意思……」
「没、没什么，大小姐。连理大人，请不要说些奇怪的话」

站在白江旁边的阿尼亚用厌恶的眼神瞪着楠夫。但她的脸颊微微泛红，不知道是不是心理作用，脚下也摇摇晃晃的。
而且她身上穿的并不是平时的长裙女仆装，而是会在女仆咖啡厅里看到的迷你裙女仆装。她向白江解释说，「因为平时的衣服弄脏了」才更换的。

「哈哈哈，对不起对不起。……那我差不多该告辞了。明天不能请假哦，白江酱?」
「好、好的……那么楠夫老师，明天在学校再见面吧。再见」
「嗯，再见。拜拜，白江酱」

道别后，背对着白江和阿尼亚。
嘴角上扬，手搭在门把手上，楠夫仿佛刚刚想起什么似的小声说——

「——你还是小心点比较好，阿尼亚。从刚才开始，我就能隐约看到标志」
「~~~!?♥」

听到这句话的瞬间，阿尼亚一下子抓住裙子的下摆，想要遮住露出的大腿——那里若隐若现的大量『正』字。
但是这种不自然的态度反而引起了白江的兴趣。

「怎么了，阿尼亚，突然开始扭扭捏捏的，脸也红了……」
「没、没什么♥真的没什么……请不要笑眯眯的，连理大人……！」
「……?」

白江不明所以的歪着头，背对着白江的楠夫离开了园崎家。
今晚，阿尼亚一定会一边拼命隐藏写在全身的败北标志，一边完成宅邸的工作吧。中出的大量精液在工作中溢出，这样的突发事件也可能发生。
光是想象一下，血液就会聚集到阴茎上。即使反复射精了那么多次，自己和他人都承认的性欲魔鬼连理楠夫，也在幻想着今后的调教，期待和大腿间都膨胀起来。

(啊，糟了。没想到不只是小白，连阿亚卡也在现实中认识了。对今后太期待了，工口的幻想停不下来啊……!)

楠夫微微前倾身子，走在通往大门的石板路上。表情还在坏笑，如果被警察发现，一定会被质问的。
顺便说一下，几天后，楠夫知道了不仅是这两个人，另一个最喜欢的性奴隶洛洛·马卡龙也在现实中认识——这又是另一个故事了。 

14 芦谷圆加讨厌连理楠夫
[14 芦谷圆加讨厌连理楠夫] by 风尘噗噗

芦谷圆加讨厌同事连理楠夫。
作为一名认真的小学教师，圆加为了孩子们不惜一切努力。在学校的时候不必多说，回到家后也专心于备课和思考教学方针，说到兴趣的话，就是只有周末才玩PC游戏。
作为班主任，圆加特别关心5年B班的学生们，一直全身心地致力于「怎样才能把这些孩子培养成优秀的大人」。
尽管如此——
 
『——圆加老师啊，总觉得不好说话啊。虽然她经常说如果有不明白的地方就来问，但是她太可怕了，谁都不敢去问』
『真的真的。与之相比，隔壁班就轻松多了。似乎楠夫老师的作业也很少，流行的游戏什么的也基本上都玩得很好——』
 
教育和养宠物是不同的。不只是疼爱，有时还要做好被讨厌的觉悟，进行严厉的指导。
但是，在小学五年级的孩子们当中，能理解圆加的良苦用心的学生很少。因为老师的这种温柔，一般都是长大后才发现的。尽管很多人都会追忆「以前觉得是个很严厉的老师，所以很讨厌，现在想起来，真是个好老师啊」，但在孩童时代就能察觉到这一点的聪明人，到底有多少呢?
当然，圆加也早就意识到了这一点。即使现在被讨厌，只要将来觉得我是个好老师就可以了。抱着这样的信念，芦谷圆加认真地面对着教师这份工作，本来应该是这样的。
 
『楠夫老师，那个社交游戏的活动已经玩过了吗?Hard难度的Boss我怎么也打不过去』
『嗯~?这么说来……啊，是爆进龙樱尾啊。那家伙虽然状态值高得离谱，但实际上异常抗性为零。所以只要在小队上放个给Boss挂debuff的角色就能轻松打倒了。推荐角色是SSR萨莉亚，没有的话SR泽洛斯也可以』
『真的吗！？泽洛斯的话我也有，那我赶紧趁休息时间试一试!谢谢老师!』
 
每当看到隔壁班的班主任连理楠夫和孩子们相处得很好，圆加的内心就会骚动起来。
收费制的社交游戏，而且是在学校的休息时间玩，在认真的圆加看来这是无法想象的。如果圆加被那个学生问了同样的问题，一定会告诉他在休息时间活动身体、和朋友加深交流的重要性吧。
即使因此被讨厌，即使被认为是无聊的老师，圆加都觉得没关系。本来应该是这样想的。
但是圆加——从来没有被学生笑着说「谢谢老师」过。
 
『真是的，身为老师却通宵玩游戏……不对学生们感到羞愧吗?』
『又是这样啊，圆加老师。现在大人沉迷游戏也不是什么稀奇的事吧?』
『玩游戏本身很普通，但是痴迷到眼睛下面都出现黑眼圈的话就另当别论了。而且楠夫老师——』
 
圆加自己也意识到了自己的嫉妒。虽然意识到了，但无论如何也控制不住情绪。
 
为什么比起认真考虑孩子未来的我，那个不认真的男人更受学生们的爱戴呢?
为什么比起我，那个男人会被孩子们说「谢谢」呢?为什么没有人感谢我?为什么没有人表扬我？
我难道是……为了得到别人的表扬才做教师的工作吗?
 
每当楠夫和学生的距离拉近，嫉妒的火焰就会翻滚。
每当嫉妒的火焰翻滚，陷入强烈自我厌恶的圆加就会沉溺于唯一的兴趣——『埃克斯塔西亚·Online』。
但是，无论被给予多少快乐，无论被遗忘多少讨厌的现实，那终究只是周末的幻影。透过窗户照进来的星期一的朝阳照在黏糊糊的身体上，圆加从埃克斯塔西亚这个令人愉悦的梦中醒来。
 
芦谷圆加讨厌同事连理楠夫。
真的真的——从心底里，最讨厌了。
 
* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊
 
「哎呀，我吓了一跳。没想到圆加老师会在学校的厕所里做这种事」
「什、什、什么……你，什么时候……!?」
 
而现在，圆加受到了来自最恶劣的对手的最恶劣的威胁。
有重要的事情要说，放学后请到游泳池后面的仓库来。圆加被这样叫出来，而笑嘻嘻的楠夫拿出来的是——
 
 
『啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……!♥为什么，为什么那家伙的声音那么像雷克斯……!被那个声音低语，我……的小穴就会疼得无法忍受……!♥啊，啊，啊゛啊啊啊♥去了……!♥我，在学校……去了了了了了了了了了了了了了了了了!!!♥♥♥』
 
 
「大概一个星期前，在职员会议上，你去了厕所吧，圆加老师。我觉得你的样子有点奇怪，就跟了上去，结果听到了老师的喘息声。即使是人迹罕至的厕所，也要稍微抑制下声音比较好吧？」
 
被拿出来的手机里传来自己的娇声。圆加的脸因羞耻心和愤怒而扭曲，与之相反，楠夫的脸则充满了余裕。
圆加虽然很想立刻抢过手机删掉录音，但也知道这样做是徒劳的。本来可以当场威胁，却特意在一周后才采取行动。录音应该已经被复制，并保存在电脑里了吧。
 
「竟然进女厕所……你这个变态老师……!」
「哈哈，这句话，我原话奉还。在学校的厕所里进行如此激烈的自慰的人，难道不是变态吗?」
「……!」
 
圆加无言以对。已经掌握了如此确凿的证据，反驳也只是徒劳。而且，如果搞不好惹楠夫不高兴的话，就不知道录音会被怎么处理了。除了服从，没有别的选择。
 
「要、要求是，什么……？」
「哎呀，你还真是懂事啊?我还以为你会更慌乱呢」
「好了，快说吧!作为交换，那个录音绝对要删掉!如果你违背约定的话——」
「嗯，那没问题。如果你答应了我的要求，我就完全删除这个录音，包括复制到电脑里的部分」
 
不能相信这样的口头约定。虽然这样想，但圆加也只能点头。
 
(金钱，还是我的身体?不管怎样，如果要求太过分的话……即使自己身败名裂，也要把这家伙交给警察……!)
 
如果这个录音散播出去，圆加的教师生涯肯定就结束了。
但是，圆加也有自尊心。如果能连带上这个最差劲的男人，就算自己的教师生涯结束也没关系。圆加做好了这种不退缩的觉悟，一边颤抖着一边用坚毅的眼神瞪着楠夫。
 
威胁者的嘴角上扬，像是在嘲讽圆加的样子。
楠夫露出一副很期待对方会有什么反应的表情，装模作样地缓缓开口——
 
 
「圆加老师，这周末，请和我约会吧!」
「…………………………………………哈？」
 
 
——突然间，圆加确实感到紧张的气氛顿时松弛下来。
一只乌鸦从附近的树枝上嘎嘎的飞过，像是厌倦了人类的闹剧一样飞走了。
刚才还散发着『我要提出无理的要求了嘿嘿嘿嘿』的反派气质的男人深深鞠了一躬，这只会让圆加感到困惑。如果被要求金钱或身体的话，就把他交给警察。这种不退缩的觉悟不知滚到哪里去了，消失得无影无踪。
 
就这（？）。完全不明白什么情况的圆加勉强答应了楠夫的要求。
重要的人生初次约会，不知为何要和自己最讨厌的男人一起度过。 

15 芦谷圆加在被低语爱意的时候就高潮了
[15 芦谷圆加在被低语爱意的时候就高潮了] by 风尘噗噗

(……可能来得有点太早了。如果被说「你这么期待吗?」，该怎么办……话说，那家伙绝对会这么说的……!)

日本最有名的狗的铜像前。芦谷圆加静不下心来地看着戴在手腕内侧的手表，焦急地等待楠夫的到来。

(没、没什么值得等待的!那样显得我，好、好好、好像很期待约会似的……!)

从在脑海内自我吐槽的样子也可以看出，圆加很紧张。不管怎么说，这是圆加活了二十五年来第一次和男性约会。即使对方是不喜欢的同事教师，也不可能完全没有意识。

上身是露出上臂、肉感十足的身体轮廓也清晰可见的黑色无袖针织衫，下身是清凉感十足的白色长裙。从初次约会时明显的『充满干劲』的搭配中，也可以窥见其复杂的少女心。

(明明对方是威胁同事的最差劲的男人，为什么会这么紧张……!而且，那家伙的声音——)
「——啊嘞，圆加老师来得真早啊，离约定时间还有十分钟呢」
「呀啊啊啊啊啊!?♥」

搭载性快乐链接功能型VRMMO，『埃克斯塔西亚·Online』。那家伙的声音和在埃克斯塔西亚里多次侵犯过自己的男人一模一样，突然听到那家伙的声音，圆加的全身忍不住颤抖。
圆加一边抑制着疼痛的耳朵，一边把视线投向他，想象中的男人，像平时一样，带着令人讨厌的笑容站在那里。

「服装也很有干劲……你这么期待和我约会吗?」
「怎、怎么可能!……你这身打扮——」

今天的约会对象——威胁自己的可恶男人连理楠夫的装束，让圆加不禁睁大了眼睛。
和在学校里看到的邋遢的运动服完全不同，是简约而整洁的夹克和牛仔裤的搭配。平时蓬乱的头发今天梳得整整齐齐，也看不出胡须的痕迹。
虽然以这种程度的仪容来约会是理所当然的，但这就是所谓的反差魔术。看到和熟悉的身姿截然不同的楠夫的身姿，圆加的紧张感更盛了。

「怎么了，圆加老师，我的打扮有那么奇怪吗?即使是这样，我姑且也在打扮上花了不少心思」
「不、不是那样的。……那么，接下来要做什么?我没有听到任何计划」
「哈哈，嘛，这也是一种乐趣吧。不过也不是没有计划，圆加老师请放心跟我来吧」
「……嗯。我先告诉你，如果你中途做什么奇怪的事，我不会放过你的。别以为我会因那种威胁而什么都听你的」

是不是威胁暂且不论，圆加被楠夫录下了在学校里认真自慰的声音。
圆加害怕那录音散播出去，答应了这次约会，但并不是对楠夫完全言听计从。如果楠夫提出过分的要求——金钱和身体，圆加打算即使自己身败名裂也要把楠夫交给警察。

「不用担心，我不会做圆加老师不希望我做的事，我只是想和圆加老师愉快地约会」
「哈，怎么可能相信像你这样的最差劲的男人?」
「别、别这么瞪我啊。……站在这里说话也没什么意义，差不多该走了吧」

楠夫先行迈开脚步。约会的话应该走在旁边而不是后面吗?圆加一边甩开一瞬间浮现出来的想法，一边追随着他的背影。

「嗯~，总觉得这样不像约会啊。圆加老师，如果可以的话，请走在我旁边吧」
「绝对不要。我会好好跟着你的，你先走吧」
「……是吗?真遗憾。如果你改变主意了，请随时告诉我」

怎么可能改变主意!
圆加在心里这样吐槽，为了再次追随楠夫而踏出一步。
但是。

「……怎么了?突然停下脚步。我不是说过不会走在你旁边吗?」

不知为何，楠夫转过身来盯着圆加。
想到了一个好主意。楠夫露出像是在这么说的意味深长的笑容，圆加不禁绷起了身子。

「这、这是什么表情?就像我刚才说的，如果你想做什么奇怪的事……」
「不不，我不会做奇怪的事，只是有句话忘了说而已」
「……忘了说?等等，别突然把脸凑过来——」


「这件衣服很适合你。能看到上臂，身体的线条也清晰可见……太性感了，快要喜欢上你了」
「~~~！！？♥♥♥」


——哔哩哔哩哔哩哔哩！♥
和刚才突然被搭话的时候相比，有种无法比拟的感觉。在埃克斯塔西亚里被开发完毕的圆加的全身，名为快乐的电流在其中到处流窜。

「怎么了，圆加老师？难道是因为服装被称赞而害羞吗?身体在发抖，脸也涨得通红。这一点也很可爱呢」
「啊，唔♥！？不、不要在耳边低语……！♥♥♥」

被在耳边低语就会发情，如果是爱的告白就会达到高潮。对于在埃克斯塔西亚里被刻下这种条件反射的圆加(马卡龙)来说，「快要喜欢上你了」「很可爱」这些词语简直就是强力的春药。
虽然没有直接的「我喜欢你」「我爱你」那样的效果，但是连续注入的话就如同看到的这样。发情后的身体为快乐而颤抖的雌性，一下子就完成了。
话虽如此，但并不是说任何人的声音都可以。本来只靠声音就能把圆加带上天国的，只有她钟情的那个男人。

(为、为什么我，会有这样的感觉……!♥能让我发情的只有雷克斯……!♥面对声音相似的这家伙，我这么轻易就……!♥)
「啊，难道圆加老师的耳朵是弱点吗?不过还是稍微抑制下声音比较好。……周围的人都时不时地看着圆加老师」
「！？♥♥♥」

圆加吓了一跳，慌忙用一只手捂住嘴。但是不管怎么抑制，手指的缝隙里还是会漏出微弱的娇声，这更加加剧了圆加的羞耻心。
但实际上，周围的人并没有在意圆加的状态。因为被恋人低语爱意而脸红的少女。做出这样判断的观众们，似乎在说「好啦好啦，感谢款待」，然后就把视线从甜蜜的两人身上移开。

「只是被耳语就这么有感觉，原来圆加老师这么淫乱啊。难道是被谁调教过?」
「呼，呼，呼……！♥嗯~，嗯~……！♥」

观众们不知道。
被恋人低语爱意的少女。这样的她的白色长裙里，溢出的爱液滴答滴答地滴落下来。从黑色蕾丝内裤上拉线的淫蜜，在混凝土上画出淫荡的斑点。

观众们不知道。
压低声音的少女，在重复着小小的高潮。如果有人把手放到她嘴边，就会有娇声响彻整条街。

知道这件事的只有两个人。
享受着被给予的快乐的少女本人，和把少女变得无法挽回的淫乱的，她的『主人』。

「——好了，恶作剧就到此为止了，真的该走了吧。如果走不动的话，可以抱住我的手臂」
「♥呼，呼，哈啊，……♥你、你这个，变态……♥你给我记住了……♥」

圆加气喘吁吁地说着，紧紧抱住楠夫的手臂。因高潮的余韵而颤抖的腰腿，别说是走路了，就连一个人站着都困难。
圆加瞪着露出满足笑容的楠夫，但紧紧抱住他的手臂让这抵抗丝毫没有震慑力。在旁观者看来，这两人就像是亲密无间的恋人。

(……为什么这家伙立刻就知道了我的弱点是耳朵?难道——)

圆加紧紧抱住慢慢走起来的楠夫的手臂，摇了摇头。
不会吧，怎么可能。不可能发生这样的巧合。一定只是声音相似而已。无论对自己说多少次，最坏的想象一旦浮现出来就挥之不去。
心仪的男人和最讨厌的男人的脸交替闪烁，因高潮的余韵而不稳定的思维，越发加深了混乱。

(不是的，不是的，不是的，不可能的，不可能的……!因为……因为如果是那样的话，我——)

一股力量在无意识中聚集。
现在自己紧紧抱住的手臂，是最讨厌的男人的，还是心爱的男人的?怎么想也想不出答案。

圆加拼命压制着现在还在隐隐作痛的身体。为了追求真相而彷徨的圆加，只能继续和楠夫约会。 

16 芦谷圆加屈服于焦躁爱抚
[16 芦谷圆加屈服于焦躁爱抚] by 风尘噗噗

「……我惊呆了。约会还想玩游戏。像楠夫老师这样的人，应该就是真正的『游戏脑』吧」

为了不被嘈杂的电子音淹没，圆加比平时提高了声音。圆加被楠夫带到了离车站不远的一家大型游戏厅。
对于从学生时代就压倒性地认真的圆加来说，这个杂乱嘈杂的空间并不是舒适的场所。年轻人的笑声和游戏声交织而成的不和谐声音，让圆加自然而然地皱起眉头。

「哈哈，嘛，请不要这么说。虽说是游戏厅，但来这里不是为了玩游戏」
「?那特意来这里是为了做什么——」

环顾四周，话还没说完，就察觉到了。游戏厅在每个楼层设置的游戏的倾向是不一样的，现在圆加等人所在的地方是被称为『大头贴』的摄影机器林立的角落。「不是为了玩游戏」，也就是这个意思吧。

「虽然有想和圆加老师一起看的电影，但是离放映时间还有一段时间。想趁现在完成以前就想完成的『和恋人拍摄大头贴』」
「这……!?谁是恋人啊，谁是啊!今天我和你约会，是因为被你威胁而迫不得已……!」
「嘛，嘛，不要在意这些细节。圆加老师对最近的大头贴了解吗?种类这么多，我不知道选哪个好」
「……我不知道。你觉得我的性格像是会和朋友一起来游戏厅吗?」
「不，一点都不像。倒不如说像是朋友很少」
「~~!虽然说得没错，但是立即回答的话会让人生气的……!」

被戳中要害而愤愤不平的圆加，在被抓住决定性弱点(自慰录音)的当前，也不可能真的发火。一边压制怒火，一边狠狠地瞪着楠夫，这是现在能做的最大的反抗。

「不过这样的话，还是老老实实地问店员比较好吧。诶~哆……不好意思，可以问一下吗?」
「啊，好的。有什么问题吗?」

楠夫不顾圆加的愤怒，若无其事地开始和店员对话。那副从容不迫的态度，让圆加更加焦躁起来。
说起来，大头贴有什么不同吗?在没有相关知识的圆加看来，每一台机器都只是外表图案略有不同，实际上都是同样的机器——?

「我们两人想要拍大头贴，有什么推荐的吗?」
「啊，原来如此。两位是情侣吗?」
「嗯，是的」「不，完全不是」
「诶、诶~哆……？」
「哈哈，她有点害羞。请不要太在意」

——谁害羞啊!
刚想说出口，但圆加又咽了回去。本来想全力否定，但高中生模样的女店员的困惑表情让圆加犹豫了。这种时候，懂得关心别人的人容易吃亏。

「我推荐的是这边的『大人的可爱挑战2』，和那边的『两人的粉色秘密房间』。前者因为加工是压眼，能拍摄成熟的简约大头贴。后者是两人专用的，空间比较小，但是对于想要亲密合影的情侣来说反而很有人气」

「嗯……那就选『两人的粉色秘密房间』吧。圆加也可以吧?」
「……!?突然说什么呢……!」

突然被直呼名字，而且突然被抱住肩膀，圆加的脸变得通红。女店员也一样红着脸，像是新手的少女一脸不悦地移开视线，说完「请、请慢用！」，就快步离开了。

「有点不好意思，放开我……!」
「这样不是挺好的吗?而且我觉得进了那个隔间后，会靠得更近吧?」

正如那位女店员所说，『两人的粉色秘密房间』的机壳明显比其他大头贴机的机壳要狭窄。用画有大量心形图案的帘子隔开的那个空间，营造出『这里是情侣专用』的氛围。

「真的要用这个拍吗……?你不会又想对我做什么奇怪的事吧?」
「不用这么警惕。而且，如果我做了什么，你逃出机壳不就行了吗?好了，我们赶快进去吧」
「等、等一下，不要这么强硬……!」

圆加的肩膀再次被抱紧，像是被拽进去一样进入机壳。被淡粉色灯光照明的里面比想象中还要狭窄，如果不紧紧靠在一起，肩膀就会从帘子里露出来。

(……为什么我要和这家伙一起拍照……而且，还这么紧张……)

心跳加速，心跳加速。虽然不情愿地依偎着用笨拙的手法操作画面的楠夫，但圆加确实感觉到自己的心脏在怦怦直跳。
原因是知道的。因为楠夫的声音和偶尔展现的动作，这一切都酷似R18VRMMO『埃克斯塔西亚·Online』中圆加钟情的上级剑士雷克斯。

(……不是的，绝对不是的。从概率上来说是不可能的……而且，雷克斯威胁别人强行约会什么的……说实话好像很普通……总、总之绝对不是的，应该……!)

圆加——猫族兽人的洛洛·马卡龙和雷克斯相遇，是在距今一年前。那是埃克斯塔西亚的服务器刚开启不久的事。
当时的圆加，始终把埃克斯塔西亚看成是『有点贵的自慰道具』。实际上埃克斯塔西亚也准备了很多和NPC角色的色情活动，圆加也是只享受这种一人用(自慰用)内容的『solo玩家』之一。

『那个……如果可以的话，和我组个小队吧。不是想做爱，而是纯粹是想和人一起升级』

没错，在酒馆里被雷克斯搭话的时候，圆加半信半疑。对于受到过多次别有用心的小队邀请的solo玩家圆加来说，这种邀请的话语已经听腻到耳朵都长茧子了。
话虽如此，只要没有签订『性奴隶契约』，在埃克斯塔西亚里单方面的强奸行为是不可能的。「要不要试着体验一次小队玩法呢?如果发现他别有用心的话，马上退出就可以了」，圆加一时兴起接受了雷克斯的邀请——

『马卡龙桑，快点!如果发动头部狙击的技能，就有机会一击打倒!』
『知、知道了!慎重地瞄准头部……就是这里……!』

与圆加的预想相反，雷克斯并没有对马卡龙出手。
埃克斯塔西亚受欢迎的理由不仅仅是R18要素，通常的RPG要素也做得很好。在纯粹享受虚拟世界生活的过程中，两人的关系自然而然地加深到，只要彼此都有时间，就会自然地组成小队的程度。

『诶~哆，马卡龙桑。如果讨厌的话，可以拒绝……今天晚上，和我一起住旅馆怎么样?』
『诶……怎、怎么了?这么突然。……嘛……如果雷克斯无论如何都想去的话，我也会奉陪的……』

几个月过去了，周末两人一起活动变得理所当然。被雷克斯邀请去旅馆(爱情旅馆)的时候，圆加的戒心已经完全消失了。

(没、没什么不好吧?不管看起来多么像是在做爱，实际上给予玩家快乐的是『埃克斯齿轮』。实际上并不会失去处女……和以NPC为对手的自慰是一样的……）

这个时候，solo玩家圆加并不知道。
NPC的单调刺激和实际的玩家之间的疑似性爱。两者给予的快乐，可以说是完全不同的、相差甚远的。
至今没有对圆加出手，都是为了这个时候。眼前的男人已经和几个女性玩家签订了『性奴隶契约』，是一匹狡猾的狼。

『等、等一下，雷克斯……!♥这个，比预想的还要舒服……啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!?♥♥♥等、等一下♥我明明叫你等一下♥♥♥』
『对不起，马卡龙，我也已经到极限了……!我忍了很久，今天就让我享受到天亮吧……!』
『啊゛♥啊゛♥啊゛♥去、去了♥我已经去了!♥啊，啊，啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♥♥♥』

在保留处女膜的情况下进行的，不用担心怀孕的安全性爱。这是很容易破坏认真的圆加的伦理观，使其变得淫乱到快乐中毒的猛药。

『内，马卡龙，和我签订『性奴隶契约』吧?我觉得这样的话，彼此都会变得更舒服的……你觉得呢?』
『啊，嗯嗯♥……在、在我耳边说这种事，太犯规了……！♥明明知道我的耳朵是弱点……！♥』
『哈哈，对不起对不起。不过，如果和我签订契约，就能把这耳朵变成更敏感的性感带哦？只要被低语『我爱你』就会高潮……我会把马卡龙变成这样淫乱色情的女孩……那么，回答是?』
『~~！♥我、我……我，和雷克斯……♥』

马卡龙的回答已经不用多说了吧。
就这样，经过几个月时间戒心被消除，经过几次调教理性被溶化的圆加，和雷克斯签订了『性奴隶契约』。每逢周末进行的调教，至今仍在继续开发着其身心。

——然后。
那个『为了消除目标的戒心而不立刻出手』的做法，也酷似现在在圆加旁边操作画面的讨厌的同事——


「——好，这样就可以了吧。有很多不熟悉的用语，让我很困惑。……圆加老师，准备好了，请面向画面。……圆加老师?」
「知、知道了。这样可以吗?」

结束漫长的回忆，按照所说的那样看着画面。那里映出『对着相机摆姿势吧!』的指示，看来接下来只需要按下开始拍摄的按钮就可以了。

「……圆加老师，请稍微笑一笑吧。一副板着脸的样子，难得的美女都白费了哦？」
「不用了。这种事，我只想快点结束。请快点按下拍摄按钮吧」

不想看到画面上自己通红的脸颊，突然把脸转到一边。心脏从刚才开始就怦怦乱跳，一想到「说不定会被听到心跳声」，脸就变得更热了。
越是思考，圆加就越确信。现在在自己旁边的，是在埃克斯塔西亚里让自己多次达到高潮的主人，是拥有众多性奴隶的上级剑士，人族的雷克斯。

「嗯~，没办法了。那我来帮圆加老师露出更好的表情吧」
「诶——」

大概是被那样的想象割裂了思考吧。
对于楠夫的意外行动，圆加的反应致命地慢了一拍。


——莫咪莫咪，莫咪莫咪♥
啾呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥♥


「咿，啊啊啊啊啊啊啊……!?♥你在做什么啊……!？♥」
「所以，我想帮圆加老师缓解紧张感。如果像这样绕到后面……隔着衣服揉胸部的话……圆加老师也会露出更好的表情吧?」
「啊，嗯♥混、混蛋……♥！明明周围有人……!♥」

被隔着无袖针织衫揉着丰满的胸部，半张着的嘴里发出娇声。
进入游戏厅之前进行的耳朵责备让圆加的身体完全『完成』了。虽然当时的热度已经冷却，但被调教完毕的肉体，只要受到一点点刺激，就很容易重新燃起来。

「虽然说着那样的话，但圆加老师却一点也不想逃啊。其实是想让我摸吧?」
「那、那是♥因为被你抓住了把柄，没办法……！♥」
「嗯~……不过只是这样吗?请看看画面上自己的脸。那看起来像是讨厌被揉胸部的女性的脸吗?」
「!？这、这是，我……?为什么我，这样……!♥」

画面上映出的，是一位略带波浪的棕色中等长度的头发的女性。
圆加一时无法承认那是自己。

物欲横流的眼神。
汗津津的脸颊。
连耳朵都染红了的表情。
被揉着的胸部顶端，顶起无袖针织衫的勃起乳头。

丝毫没有讨厌的样子。在那里映出的，是因在密室里被恋人爱抚而扭动身体、发情的雌性。

「眼神迷离，隔着胸罩也知道乳头勃起了……圆加老师果然很淫乱呢」
「嗯，咕♥不、不是的……我，不淫乱……♥」
「不淫乱的女性，在这种地方被揉胸部是不会有感觉的。你看，像这样……用手指夹住顶起针织衫的发情乳头——」


——咕力咕力咕力♥
库力库力库力，库力库力库力♥


「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？♥♥♥」
「啊，不行啊，圆加老师，发出这么大的声音，会被周围的人发现的」

圆加吓了一跳，慌忙想用手捂住嘴。但是，在被人从背后抱住手臂的状态下，是做不到这一点的，圆加发出的娇声越来越大。

「不、不行♥就算想忍住，但还是会发出声音!♥啊♥啊♥啊♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♥♥♥」
「……没办法啊。圆加老师，请把头转过来」
「什、什么……嗯~!?♥嗯~，唔~♥嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥」

头转过去的瞬间，圆加的嘴唇被吻住了。
因为害怕而退缩的舌头被强行舔着，就连牙龈都被仔细地侵犯着的深吻。这执拗的舌技，和圆加所熟悉的极为相似。

(啊……♥这、这个吻，绝对不行……♥这样一来，大脑一片空白，什么都想不出来……♥把我变成说什么都会听的雌性的，我最喜欢的雷克斯的吻……♥)

残存的理性，也被侵犯得消失了。
回过神来，圆加不知何时主动将舌头缠绕在一起。这种「想要更多」的动作，让人联想到打开『撒娇开关』的马卡龙。

「嗯，嗯，啾噜♥啾噜，啾噜噜♥雷洛哦哦哦哦♥♥♥」

圆加的脑海里已经不存在「这里是哪里」「对方是谁」之类的多余的杂念了。
只有，想变得更舒服，想更加撒娇，想被要求更多，想被谁更加需要。
在日常生活中被压抑的认可欲求，溢出到忘记反抗的圆加，因盛大高潮的预感而全身颤抖着——


——哔塔里


「——好了。表情变得很好了，差不多该拍摄了。圆加老师，请看向画面」
「…………诶……?」

快乐即将爆发，但无论是深吻，还是对胸部和乳头的爱抚，都突然停止了，这让圆加不由得发出了惊讶的声音。
楠夫完全不顾这样的搭档，按下了被搁置的拍摄按钮。机壳里响起的无机质快门声，让圆加的思考能力逐渐恢复。

「好了……哦~，拍得很好。请看，圆加老师，拍出了非常性感的好表情——」
「……放、放开我……!」
「哎呀……怎么了，圆加老师，刚才还那么兴致勃勃的，一旦冷静下来，就觉得不好意思了吗?」
「说、说谁呢……如果再做这种奇怪的事，我真的要……!」

把你交给警察。圆加到最后也没能把这话说完。
圆加很清楚自己的反抗没有说服力。不管怎么说，到刚才为止，圆加很明显是自己在寻求快乐。无论多么想否认，楠夫手里拿着的大头贴，清楚地拍下了证据。

「被拍到这样的发情表情，警察来了也不会多说什么吧。其实是想让我继续下去吧」
「……事、事情已经完成了吧……要去电影院的话就赶快去吧……!」

像是要挣脱似的，又像是要逃走似的，圆加从机壳里跑了出去。
但是，并没有就此逃跑。那个录音是原因之一，但不仅如此。

(长、长裙，变得黏糊糊的……♥兴奋的小穴，疼得厉害……♥这样的话，光靠自慰是绝对治不好的……!♥)

可以看到大腿内侧滴落着大量的淫蜜。每走一步，就会发出咕啾的下流声音，这更加煽动着圆加的兴奋。

(诶……如果去电影院的话，肯定会被做更过分的事……但是我……我……!♥)

只能承认了。
芦谷圆加现在——无可奈何地发情了。
无法抑制地想要更多的快乐。现在还在笑着看着自己的那个最恶劣的、但也可能是最喜欢的男人，想被他侵犯，想被他弄得乱七八糟，想要得不得了。 

17 芦谷圆加的回忆被覆盖
[17 芦谷圆加的回忆被覆盖] by 风尘噗噗

小学的时候，圆加只去过一次电影院。
只是一时兴起，还是父母对严格的教育产生了纠结?原本禁止孩子一切娱乐的他们，为什么只在那个时候带圆加去电影院呢，直到现在圆加也不太清楚。
唯一能说的是——即使是长大后的现在，圆加最喜欢的电影，还是当时看的有些晦涩难懂的传记电影。
父母的纠结，对孩子的关怀和温柔。能感受到这些的『电影院』，对芦谷圆加来说是一个能勾起回忆的特别空间。

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「啊，嗯……啊，嗯嗯♥嗯，嗯嗯嗯嗯♥」
「圆加老师的小穴，已经湿透了呢。再不忍耐一下，裙子上的污渍会越来越多哦」

——在这么特别的地方，自己到底在做什么啊。
虽然被罪恶感折磨着，但还是抑制不住发出的娇声。被玩弄的大腿间传出下流的水声，内裤湿漉漉的。
经过在游戏厅的焦躁爱抚，两人来到电影院已经过了一个小时了。从流行的动作电影放映开始就一直被玩弄私处的圆加，已经陷入了极度发情状态。

(要、要去了♥要去了♥要去了♥还差一点……!♥还差一点这次就要，去————!♥)
「——好，停下。不行啊，圆加老师，在这样的公共场所去了的话，就算座位之间有隔板，也挡不住你发出的声音」
「♥哈啊，哈啊，哈啊……♥你……你怎么好意思这么说……!♥」

受几年前全球流行病毒的影响，电影院的座位之间用可收纳的隔板隔开变得理所当然。因此楠夫他们的情事从左右是看不到的，因为选择了最后排的座位，所以也不需要在意背后。
观众几乎满员，但没有人注意到。在这个可以说是简易密室的空间里，圆加一直被给予濒临高潮的快乐。「不想玷污和父母的回忆」「不想被讨厌的男人的手弄得有感受」，只靠这些想法勉强维持着的理性，也已经接近极限了。

「哈哈，露出这么可怕的表情也是没用的，因为——」
「嗯咿!?♥啊゛，嗯♥这样，不行……！♥」
「只需要像这样摸一下勃起的阴蒂，你就会一瞬间露出阿黑脸。我会再次欺负你到濒临高潮，所以请努力抑制声音和爱液哦」

从右侧伸出的楠夫的手，开始再次欺负圆加的阴蒂。
卷起的白色长裙和横向移开的黑色蕾丝内裤。从那里露出的阴蒂，被指腹反复摩擦。圆加拼命用双手捂住嘴，但依旧无法阻止从缝隙中漏出的娇声。在BGM高涨(喘息声被掩盖)的时候，爱抚的激烈程度也会增加，这恐怕不是偶然吧。

「呼♥呼♥呼♥嗯~，呜呜呜呜呜呜呜！♥♥♥」
「哎呀，危险。圆加老师舒服到濒临高潮的间隔变短了，我差点就让你去了」
「~~♥!哈啊,哈啊,哈啊……!♥为、为什么——嗯啊啊啊啊!?♥」

——为什么你能这么准确地知道我要去了的时间?
话还没说完，又开始了对私处的爱抚。这次不仅是阴蒂，连小穴也被搅动着，圆加的身体大幅度地后仰起来。
每当电影的BGM高涨时，弱点就会被胡乱责备，一旦沉寂，又会突然转为焦躁责备。被指尖温柔地抚摸着兴奋的小穴，光是这样，就会全身颤抖。
怎么做才会让圆加有感觉，要做多长时间才会让圆加高潮。如果不完美掌握这一点，就不可能进行这种每次只是濒临高潮的焦躁爱抚。能做到这一点的，这个世界上只有一个人。

(果、果然，雷克斯的真实身份是……但是，如果是这样的话，我……♥)

这已经接近是愿望了。『不希望雷克斯＝楠夫，希望初恋对象和最讨厌的同事是不同的人』，这是圆加无视客观事实的任性。
因为现在维持圆加理性的，只有「不想玷污和父母的回忆」「不想被讨厌的男人的手弄得有感受」这两种想法。一旦承认了雷克斯=楠夫，就会失去其中一个。
那样的话，圆加——

(绝、绝对，不要停下……!♥如果是为了舒服地高潮，即使是这家伙说的话我也会听……♥真的要堕入，这样的淫乱之中了……!♥)
「好，再次停下。圆加老师的小穴，爱液溢出得太厉害了。这样的话，别说内裤了，连裙子都湿透了吧?」
「……唔……♥我的小穴……这么，湿……?♥」

在微暗的黑暗中，沾满爱液的指尖闪闪发光，本来就通红的脸变得更红了。但不可思议的是，圆加无法移开视线，只能凝视着自己快乐的证据。

「那么，就这样持续到放映结束也可以……该怎么做呢，圆加老师?」
「怎……怎么做……」
「如果圆加老师不想高潮的话，现在就告诉我。但是，如果想高潮的话——」

楠夫的手伸向自己大腿间的帐篷。
扑通一声。从拉下的拉链里跳出来的肉棒，让圆加瞪大了眼睛。

「请吞下舔吧，圆加老师。如果你给我的肉棒口交，我就让圆加老师高潮」

说什么傻话呢。明明知道应该这样喊出来，但圆加的视线却无法从肉棒上移开。

这是人生中第一次看到，父亲以外的真实阴茎。
血管凸出的肉竿。鼓胀的龟头。仿佛只是为了毁掉女性而诞生的凶恶怪异的形状。可能多次侵犯虚拟世界的分身洛洛·马卡龙的肉棒。
而现在，圆加的意识被可能夺走现实中的自己的处女的肉棒吸引住了——

「……告诉我一件事」
「嗯，什么事?」
「你……在玩埃克斯塔西亚吗……？」

你是雷克斯吗?面对自己不敢直接询问的软弱，圆加忐忑地等待着楠夫的回答。
很快就得到了答案。

「嗯，我在玩，那又怎么样呢?」
「那、那……」
「比起这个，不拒绝的话……是指可以让我舒服，对吧?」
「呀啊……!?」

被一只手猛地抓住的头，被强行拉到肉棒跟前。
眼睛和鼻子的前面，是颤动着等待快乐的勃起阴茎。已经是伸出舌头就能舔到的超近距离了。第一次闻到的雄性气味，夺走了思考能力。

「来吧，圆加老师，请吞下舔吧。这样的话……我就会尽情地搅动想要高潮想要得不得了的发情小穴」
「唔，啊……？♥肉、肉棒……♥像往常一样，含在嘴里舔……♥终于，可以舒服到高潮了……?♥」

每当肉棒的气味扑鼻而来，每当楠夫的声音振动鼓膜，残存的理性就会逐渐消失。

濒临高潮却无法高潮的小穴，疼得厉害。
而更深处的子宫因渴望快乐而颤动着收缩。
颤抖的舌尖碰到龟头。下流的气味和声音，再加上味觉的这一瞬间——圆加的理性，完全崩溃了。


——啾噜噜噜噜噜噜噜噜♥♥♥
啾噜噜，啾噜♥啾噜噜噜噜♥♥♥


「咕，哦哦哦哦……！突、突然就这么激烈，圆加老师……!」
「啾噜，啾噜噜噜♥烦、烦死了……！♥我会好好舔的……啾噜噜，啾噜，雷洛哦哦哦哦哦♥小穴，快点……！♥啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥♥♥」

用积攒在口中的唾液代替乳液，用嘴唇仔细地擦着肉竿。
用舌头使唾液起泡，舔遍整个肉棒。偶尔用舌尖舔尿道外口，清理敏感的龟头底部凹陷处，用喉咙深处或脸颊内侧刺激龟头，给予对方不同的快乐。
在埃克斯塔西亚里被雷克斯教导的，不像是处女能做到的圆加的口交。其舌技厉害到可以用一句话说明，就连楠夫也舒服得浑身颤抖。

「……那么按照约定，圆加老师的小穴也……!」
「嗯~~!?♥嗯咕，唔唔♥嗯嗯゛，嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥」

楠夫不服输地重新开始爱抚。和刚才的焦躁爱抚不同，是为了让对方达到高潮而进行的认真责备，圆加的大脑里闪烁着快乐的火花。
用中指和无名指在阴道里尽情来回搅动，用大拇指使劲按压阴蒂，圆加很轻易就达到了高潮。但焦躁不堪的肉体，不可能只满足于此。

(我、我在做什么呢……♥在这样的场所，把男人的肉棒含在嘴里舔着……♥小穴被搅动着，舒服得高潮了……♥明明是这样，却还想要更多……想要被欺负得更多……♥)

像是在恳求多欺负一下小穴一样的认真口交。也许水声没有被电影的BGM掩盖，而是传到了周围，但是圆加没有余裕去在意这些。

「啊，做得真棒啊，圆加老师……准确地刺激着我的弱点……!」
(……♥这家伙……一边欺负小穴……一边抚摸我的头……♥)

一边被抚摸着头一边口交，是圆加(马卡龙)特别喜欢的Play之一。想被别人表扬，想被别人认可。对于拥有这种认可欲求的圆加来说，一边被男性宠爱一边侍奉，这本身就是让子宫疼痛的强力春药。

「那么，我也稍微认真一点……伸到里面，按压这个部位……」
「嗯嗯嗯嗯!?♥唔゛唔唔♥嗯゛嗯嗯嗯♥♥♥」

伸到更深处的指腹『咕力♥』按压圆加的G点。只需一次就能让圆加达到高潮的动作反复进行，兴奋的小穴扑哧扑哧地溢出潮水。
圆加的口交像是和小穴的兴奋度成正比例一样，越来越激烈。即使自己高潮了，也不能停止侍奉。圆加自然而然地执行着在埃克斯塔西亚里被雷克斯灌输的规则。

「咕……虽然还想再享受一下，但是这也差不多了……!」
「啾噜♥啾噜噜噜噜♥啾噜噜噜噜♥啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥♥♥」

拼命口交，是为了尽快结束。圆加一边这样为自己辩解，一边进行最后冲刺。
一边用舌头舔着龟头，一边用嘴唇高速吞吐肉棒。不是为了让人舒服，只是为了挤出精液的责备，即使是楠夫，也无法忍受太长时间。

「咕啊……射、射了……!」
「!？♥」

楠夫空着的一只手紧紧抓住圆加的后脑勺。
圆加虽然瞬间明白了自己会被做什么，但早已失去了拒绝的理性——


——扑哧扑哧!扑哧扑哧!扑哧扑哧!
扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!!!


「唔!♥哦゛♥哦゛，哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥」

龟头直接插入喉咙深处射精。而且，与此同时，阴道内最薄弱的部分被用力揉搓，今天最高的高潮向圆加袭来。
喉咙深处被大量的白浊侵犯，难受得想咳嗽。
但是明明很难受，却也舒服到高潮了。
远远地听着自己的潮水拍打楠夫的手的声音，圆加继续接受着楠夫长时间的射精。

「……♥啾噜，啾噜……♥啾噜，噜……♥」
「啊，啊啊……连残留的精液都吸出来了……太棒了，圆加老师……」

如果被口腔内射精，就要连残留在尿道内的精液也要吸出来。圆加忠实守护着雷克斯的调教，楠夫用一只手温柔地抚摸圆加的头。
圆加发现自己没有任何反抗心，反而感到了幸福感，终于醒悟了。恍然大悟。

(啊，不行，我……明明被做了这么过分的事……却只是因为被抚摸了头，就全部原谅了……我已经，对这个人……♥)

吸完最后一滴，还没喝干就抬起头来。
吞下口腔内精液的瞬间，要好好地让主人看到。这也是在埃克斯塔西亚里被雷克斯灌输的侍奉规则之一。

「嗯嗯……咳咳，咳咳……♥……哈啊，哈啊，哈啊……♥这、这样，满意了吧……?」
「……嗯，总之现在是。电影好像马上就要结束了……等其他客人出去后，为了不被发现，最低限度地收拾一下吧……在那之后，去一家合适的旅馆吧」
「……♥」

旅馆，听到这个单词的瞬间，圆加的肩膀颤抖了一下。
圆加当然知道这个单词的意思。男女两个人单独住旅馆，和埃克斯塔西亚一样，只有一种情况。

「嘛，不过，如果圆加老师想回去的话，我也不会阻止的。已经陪我约会了，所以按照约定我会删除那个录音的。……你要怎么做呢?」
「~~~!你真的是性格恶劣啊……！你明明知道我会怎么回答……!」

演职人员表播放着，客人渐渐稀疏。作为最后的抵抗，圆加瞪着笑眯眯的楠夫。
但是，圆加并没有选择回去。在埃克斯塔西亚里被开发完毕的身体，仅仅通过爱抚的高潮是不会满足的。全身火辣辣的，子宫想要更多的快乐，持续着甜蜜的疼痛。

——对芦谷圆加来说，电影院是一个能勾起回忆的特别场所。
不管怎么说，这里是她第一次含住现实中的肉棒的场所。
是一次次被逼到高潮，承认自己堕落了的场所。
不特别，是不可能的。 

18 芦谷圆加是连理楠夫的性奴隶
[18 芦谷圆加是连理楠夫的性奴隶 ] by 风尘噗噗

「爱、爱情旅馆实际上是这种感觉啊。……你好像来过好几次了」

位于房间中央附近的大双人床。为了照亮床而配置的，极具氛围的粉红色灯光。在埃克斯塔西亚里看过好几次，但在现实中还是第一次看到的光景，让圆加不禁倒吸了一口气。
同时，瞥了一眼站在旁边的『应该』最讨厌的同事。从他至今为止的行为来看，他似乎在现实中也对爱情旅馆很熟悉——?

「不，我也是第一次『在现实中』看到，和圆加老师一样」
「……这样啊。然后，那个……该怎么做才好呢?淋浴什么的，泡澡什么的好吗?」

圆加对这个意味深长的回答深信不疑，抬眼这样问。在埃克斯塔西亚里，只需要通过专用窗口进行简单的设定就可以开始行为了，但在现实中却并非如此。淋浴泡澡、刷牙、确认指甲长不长是一种礼仪，就连在现实中是处女的圆加也多少知道一些。

「————」
「等、等一下，说点什么吧。到了这里，我就不会再反抗了……」

不知是什么意思，楠夫什么也没回答。被像是面对食物的野兽一样锐利的眼睛看着，圆加开始紧张起来。

「所、所以，说点什么吧……!被这种眼神盯着，我有点害怕——」
「——对不起，圆加老师。虽然我觉得这是违反礼仪的，但我还是忍不住了」
「?你说什么——嗯嗯嗯!？♥」

那是一瞬间的事情。
手臂和身体被前所未有的力度抱住，嘴唇被间不容发地吻住。瞬间侵入的舌头蹂躏着圆加的口腔，一度平静下来的身体，再次被快乐弄得火辣辣的。

(这、这个……和在游戏厅时的吻不一样……♥不是为了让我有感觉的黏糊糊的吻……而是雷克斯兴奋到忍不住时的，粗暴的认真湿吻……♥)

不是为了让对方有感觉，而是像要把口腔内的唾液连根拔起一样的深吻。
想要你。想要抱你。想要肆无忌惮地侵犯你。从缠绕在一起的舌尖传来的强烈情欲，将圆加的意识染成了粉红色。

「嗯，唔唔♥雷洛，啾噜♥嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥」

被激烈的吻所震慑，慢慢向后退去。扑通一声，被推倒在床上，被隔着衣服揉着胸部。
和吻一样的强硬粗暴的爱抚。五指嵌入柔肉里，让人感到轻微的疼痛，但圆加的身体却因快乐而后仰起来。
对于认可欲求强烈的圆加来说，无论以何种形式被对方索求，都会感到幸福。越是强烈、激烈、破坏性强地被索求(被侵犯)，圆加的内心就越满足，就越淫荡地发情。

「噗哈♥等、等一下♥我不会逃跑的♥第一次，请温柔点……!♥」
「不好意思，那是不可能的……圆加也已经无法忍受了吧……!」
「♥在、在耳边直呼名字，不行啊♥这样的话，我的脑子会融化的♥」

一边被揉着胸部，一边被在耳边低语，思考和理性都堕入了深渊。约会中的淫行像走马灯一样被回想起来，这一切都成为增加快乐的调味品，向圆加袭来。

「这样的话?不管被说什么都会有感觉吧，圆加!乳头都挺立得这么高了……!」
「嗯咿咿咿咿咿……!♥乳、乳头，直接咕力咕力的♥这也，不行啊……!♥太难受了，变得奇怪了……!♥」

无袖针织衫被卷起，胸罩被胡乱地挪开，转眼间就露出了D罩杯乳房。在其顶端，连同乳晕一起膨胀起来的乳头被欺负着，圆加的身体痉挛着。
虽然嘴上说着不行，但圆加并没有认真抵抗的意思。为了逃避而扭动身体只是一种借口「我好好地抵抗过了」的身体姿态。

「其实完全不是不行吧……!发情小穴和子宫都已经疼得受不了了吧……如果不坦率的话，就这样只用耳朵和乳头让你连续高潮哦……!」
「呀、呀啊♥我、我会坦率的♥只用乳头和耳朵高潮，已经够了♥想用小穴的里面……子宫，高潮♥」

被轻易地看穿了借口，连羞耻心都忘了地恳求。
想要，想要，想要。不是乳头和耳朵，而是身体的深处。想要让精液注入疼痛的子宫里，迎接真正的高潮。这种本能让圆加忘记了羞耻，转变成一只追求快乐的雌性。

「那就按照你想要的那样来做吧，不客气地一口气——」
「等、等一下♥最后，告诉我……!♥」

楠夫的手突然停住了，但身体仍覆盖在圆加身上，眼睛也近距离地盯着圆加。
从卷起的裙子里露出的私处，有一种被又热又硬的东西抵住的触感。再过几十秒自己就会失去处女。领悟到这一点的瞬间，喉咙里发出了咕嘟一声，但圆加自己也不知道这是出于期待还是不安。

「哈啊，哈啊，哈啊……♥你是……」
「……你是?」
「你、你是……楠夫老师是……雷克斯，吗……?」

终于直接问了。心脏在身体内侧肆虐，仿佛要从嘴里蹦出来。
扑通扑通。陷入心跳声在房间里回响的错觉之中，极度的紧张扭曲了视野。

圆加已经明白了。
如果答案是YES的话——芦谷圆加就再也回不去了。
就像在埃克斯塔西亚里，自己的分身洛洛·马卡龙那样，现实中的自己，也会堕落为眼前男人的性奴隶。

「————」

楠夫一言不发地把脸凑到圆加的耳边。
一秒钟后，自己会被低语什么?在被低语的瞬间，自己会变成什么样子?
这一点，圆加似乎已经明白了——


「——处女小穴被贯穿吧，马卡龙。就像在埃克斯塔西亚里被侵犯时那样，输给我的肉棒，在现实中也堕落为性奴隶吧！」


——咚啾!!！♥♥♥

「————————————啊♥♥♥」

被肉棒插入深处的瞬间。被可爱的声音侵犯脑髓的瞬间。
新的性奴隶『芦谷圆加』的漫长夜晚开始了。

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「啊゛!♥啊，啊゛啊！♥啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊！！！♥♥♥」
「咕……！小穴，像个笨蛋一样勒得好紧……!就这么想要被播种吗，你这个淫乱……!」

第一轮战斗。正常体位的打桩活塞运动性爱。
以俗称的『翻筋斗』姿势将名为肉棒的木桩往圆加体内打去，依靠蛮力的强硬Play。那里没有对女性的尊重和体贴，有的只是『想给这个女人做上标记』『想把她变成只属于自己的东西』的欲望。
但这种执着心，正是圆加从他人身上寻求的东西。圆加沉浸在认可欲求被满足的甜蜜快乐之中。

「嗯，嗯♥子宫想要，雷克斯的精液♥不仅是马卡龙，我也被雷克斯做上标记了♥哦゛，嗯゛♥哦゛哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥」

从结合处洒落的潮水，一瞬间就把床弄脏了。房间里弥漫着甜蜜的气味，更加加剧了两人的兴奋度。
不像是刚刚还是处女的小穴，勒紧着楠夫的肉棒。经过一整天焦躁爱抚的蜜壶，升华成无论怎样的肉棒都能射精的顶级名器——


——扑哧扑哧!扑哧扑哧!扑哧扑哧!
扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!!!

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「欧拉，欧拉，欧拉，小穴的紧度比刚才弱了……为了主人，小穴绷得再紧一点……!」
「呀，呀咿！♥我会努力的，我会努力的♥所以，不要再打屁股了——嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？♥」

第二轮战斗。一边以后入式抽插一边拍打屁股的性爱。
毫不留情地拍打、拍打、拍打，红肿的臀肉。
每次拍打，都会用肉棒强行顶开、顶开、顶开，紧实的肉壁。
所有的疼痛都被转换成快乐，圆加的眼睛向上翻去，但嘴角却幸福地歪着，垂下的爱液没有停止的迹象。

「啊嗯゛，啊嗯゛，啊嗯゛！♥哦゛，哦゛，哦吼哦！♥哦，哦哦゛，哦゛哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！♥♥♥」

圆加像野兽一样狂吠着快乐。即使在失去了人类语言的现在，阴道内仍在贪婪地蠕动着，为了寻求更多的快乐，向主人索求中出。
楠夫举起右手，在向顺从的母狗吐出白浊的奖赏之前，猛地挥了下去——


——啪啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!
扑哧扑哧，扑哧扑哧，扑哧扑哧!!!
扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!!!

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「——我喜欢你，圆加。我很喜欢你，我爱你。今后，不管是在学校还是在私人生活中，只要稍有念头，我就会爱(侵犯)你」
「啊，啊♥啊啊゛♥啊゛————♥啊゛————♥」

第三轮战斗。与之前的激烈责备完全相反的，缠绵缓慢的性爱。
以正坐体位连接在一起，被抚摸着头，被在耳边低语甜言蜜语。迄今为止最幸福的感觉让圆加发狂，自尊、理性、常识，一切都融化了。

(明明彼此都完全没有动……但这次是迄今为止最不妙的……!♥每当声音响起，脑袋里就嗡嗡的……小穴和子宫，也一直很兴奋……反而，这样……!♥)
「好可爱啊，圆加。被在耳边低语，被抚摸着头，只是这样就去了好几次。让我看到更多更多，圆加的工口本性吧。我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你……!」
「♥♥♥♥♥♥♥♥」

不激烈，只有长久的幸福，却又充满暴力的快乐。牙齿打颤的圆加的双腿，自然而然地缠绕在楠夫的腰上。

希望被表扬更多。希望被要求更多。希望被爱更多。就像圆加的这种想法所表示的那样，子宫口吸着龟头。被撒娇般温柔的小穴紧紧勒住，楠夫的肉棒慢慢地，但确实受到了刺激——


——扑哧扑哧♥扑哧扑哧♥扑哧扑哧♥
扑哧扑哧，扑哧扑哧，扑哧扑哧，扑哧扑哧♥
扑哧扑哧，扑哧扑哧♥扑哧扑哧，扑哧扑哧♥

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「嗯，啾噜……♥啾噜噜，啾噜噜噜噜……♥」

第四轮战斗。在浴室的侍奉口交＆自慰。
一边仔细地吮吸着心爱的肉棒，一边用中出精液代替乳液进行认真自慰。镜子里的自己的模样煽动着兴奋，舌技也变得激烈起来。

「啊，做得太棒了，圆加……!我会再摸摸你的头的……就这样用上面的嘴喝下我的精液吧……!」
「嗯♥啾噜噜，啾噜♥雷洛，啾噜噜♥啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜……！♥♥♥」

——扑哧，扑哧，扑哧♥
扑哧扑哧，扑哧扑哧♥扑哧扑哧扑哧扑哧♥

圆加像是要补充从下面的嘴里溢出的精液一样，用上面的嘴贪图着精液。仿佛要把睾丸里面吸成真空的口交，就算是楠夫也忍不住想收腰——

「哦，啊……!？圆、圆加……!？」
「啾噜噜噜噜噜噜♥这样，可不行哦……♥啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜……！♥」

圆加将双手放在楠夫的腰后，为了不让其逃走而紧紧抱住。尽情吮吸射精后变得敏感的阴茎的清洁口交，将楠夫的肉棒再次引向射精。

——扑哧扑哧，扑哧扑哧，扑哧扑哧♥
扑哧扑哧扑哧扑哧，扑哧扑哧扑哧扑哧♥

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「啊゛♥啊゛♥啊啊゛！？♥为、为什么♥明明射了那么多次……为什么肉棒，还这么有精神！？♥♥♥」
「哈啊，哈啊，哈啊……都是圆加太过工口的错……!作为惩罚，我会就这样一直侵犯到天亮的……!」

——第？？轮战斗。压住「已经到极限了」地趴在床上的圆加，从背后连续播种的性爱。
因为高潮过多而耗尽力气的肉体，已经没有逃跑的办法了。圆加变成了用荡漾的小穴接受肉棒的飞机杯，但是圆加还是感觉很幸福。

(啊、嘞……这是，第几次中出了……?♥我，有好好避孕吗……?……那种事，已经无所谓了……♥因为，感觉很舒服……幸福得快要死了……♥♥♥)

反复昏厥和清醒的意识渐渐远去。
只是舒服，只是幸福。子宫和内心都被热乎乎的东西填满了。无论是自己有没有避孕，还是明天是星期一这一事实，一切都变得无关紧要了。


——扑哧，扑哧，扑哧♥
扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧……♥


已经不知道是第几次中出了。最后，靠其热度达到了小小的高潮。
这次完全失去意识的圆加，就这样陷入了深深的睡眠中—— 

19 芦谷圆加有点讨厌连理楠夫
[19 芦谷圆加有点讨厌连理楠夫] by 风尘噗噗

「圆加老师!今天的课上我有不明白的地方……」
「……诶?」

私立樱美小学，五年级B班。道别后，教室里的学生们变得稀疏起来，芦谷圆加发出了惊讶的声音。
过于严厉、难以接近、冰之女。被这样传言的圆加，很少被学生提问。因为太稀奇了，圆加一时无法判断现在自己为什么被搭话。

「老师，怎么了?」
「不，没什么。你哪里不明白?」
「啊，这里。就是数学课上讲过的这个部分——」

为了重新振作精神，圆加清了清嗓子，然后面对学生的提问。这个用运动少女来形容会很贴切的短发女孩，似乎因为『为什么梯形的面积要先把上底和下底相加?』这样的疑问无法解决而困扰着。

「为什么把上面和下面的长度加起来后取一半，再与高相乘就能得到面积了?为什么其他图形都不这么做，只有梯形特别呢?」
「啊，原来如此。这并没有什么特别的……写在黑板上比较容易理解吧」

如果是以前只重视效率和正确性的圆加，也许会说出「不用在意这种事，死记硬背公式就可以了」「不是上面和下面，而是上底和下底。要正确地使用术语」之类的轻视学生求知欲的回答。

但是，因为『某个理由』而内心变得柔软的圆加现在变得不同了。为了让孩子们了解数学的乐趣，圆加使用黑板认真地讲解，自然而然地，其他的孩子们也开始聚集在她的周围——

「——把一个相同形状的梯形倒过来再贴在一起，就能形成一个大的平行四边形。然后这个平方四边形的面积就是最初的梯形的上底+下底，×高，所以……」
「啊!最后除以2，就能得到最初的梯形的面积了!」
「真的啊，好厉害!老师真聪明!」
「不是我厉害，而是想出公式的古人厉害。怎么样，数学很有趣吧?」
「嗯!圆加老师，谢谢你!」

来自学生的「谢谢你」。听到这句陌生的话，圆加的脸上不禁绽开了笑容。
同时也产生了疑问。为什么至今为止一直躲着自己的孩子们突然改变主意了呢?

「……内，为什么突然想向老师提问呢?」
「诶。诶~哆，那是……」
「啊，不是的，我没有生气，只是有点在意。我有什么变化吗?」
「……嗯，我觉得有变化。虽然无法很好地用语言说明——」

看起来变得温柔了。
变得爱笑了。
不会再害怕被训斥了。
学生们源源不断地说出芦谷圆加的变化。虽然自己完全没有意识到，但有这么多学生异口同声地说，恐怕不是误会或偶然吧。

(是因为多亏了在『那家伙』面前暴露了很多，心里的疙瘩才消除了吗?虽然不想承认，但如果是这样的话——)


「——圆加老师，现在有时间吗?」
「呀啊啊啊啊啊!?♥楠、楠夫老师……!?」


他是什么时候走进教室的，又是什么时候来到旁边的?面对突然在耳边低语的『那家伙』，圆加有些厌恶，却用迷离的眼神瞪着他。

「啊，楠夫老师!那个游戏，按照老师的建议就过关了!谢谢!」
「啊哈哈，圆加老师太惊讶了，满脸通红，好有趣」
「嗯，不用谢。还有，你别太欺负圆加老师了，可以捉弄圆加老师的只有我一个人」
「你、你不要突然在我耳边说话!那个，那个……会、会让人吓一跳的……!」

不要让我在学生面前有感觉。怎么也不能说实话，圆加的拒绝显得太生硬了。连耳朵都染红了的脸本来就让拒绝显得完全没有说服力。

「那、那么……有什么事吗，楠夫老师?我现在要对今天的小测验进行评分」

圆加为了蒙混过去而转移话题。楠夫笑眯眯地看着她的样子，装模作样地缓缓开口。

「不，午休时间『指导』的时候，不是因为教导主任的呼叫而中途结束了吗?所以我想现在继续下去」
「……!这、这样啊……地点，在哪里……?」
「偶尔换个心情，屋顶怎么样?很开放，还能听到操场上学生们的声音……一定很舒服吧?」

圆加的脸本来就通红，现在更红了。
孩子们只能用纯洁的视线注视着班主任那不可思议的样子。

「圆加老师，身体不舒服吗?脸像发烧一样红?」
「内，楠夫老师，『指导』是什么?老师要教老师什么?」
「哈哈，是啊。因为圆加老师是个爱撒娇的人，很想撒娇，所以我教了她很多我擅长的撒娇方法。比如——」
「~~!!！♥好、好了，快点走吧!啊，你们放学路上要小心车辆哦!明天见!」

圆加无法忍受羞耻心，拉着楠夫的手冲出教室。
被留在教室里的孩子们开始喧闹起来。「第一次看到那么慌张的圆加老师」「难道那两个人在交往」。在教室里，这种猜测开始流传起来——


「——唔~。我还在想为什么最近埃克斯塔西亚的登录时间变少了，原来是这样啊。这个我也不能掉以轻心啊……!」


在离喧闹的孩子们一步之遥的教室一角，「不努力的话……!」，一位少女小小地握着拳头。
班里唯一正确理解了『指导』的意思的，有点（？）比其他孩子早熟的女孩子。园崎白江为了即将开始的『主人的最爱争夺战』，悄悄地为自己鼓劲。 

第二章 淫魔姬和初次活动
1 淫魔姬的重大公告
抱歉，最近事情多，停更一段时间。
