書名: 关于为了回避相亲提出无理条件，但符合条件的美少女居然是同学这件事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1593425776.html
類型: 日輕
作者: 桜木桜
其他書名: 关于我的相亲对象是同学这件事、お見合いしたくなかったので、無理難題な条件をつけたら同級生が来た件について
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5135gg/
更新日期: 2022-08-31 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




有一天，高一學生高濑川由弦被想在去世前看到曾孫的祖父要求去相親。不想相親的高濑川由弦提出了「如果對方是金發碧眼膚白美少女的話，我不是不可以考慮結婚」的苛刻條件，以此來避免相親。但是，不知道祖父通過什麽手段，似乎找到了一個滿足高濑川由弦提的苛刻條件的女性，由弦雖然不情願，也只能去相親。相親當天，出現在現場的是在學校備受好評的美少女雪城愛理沙。聽愛理沙說，她似乎也讨厭被迫去相親。于是，兩人通過訂立虛假的「婚約」，來避免被迫參加相親。這是一個在假扮戀人的過程中，注意到彼此兩情相悅，成為真正戀人的故事。※ 当前译者公告：Hello，这里是鸽子，会飞的，正在逐渐养胖自己的鸽子，该书目前正式加入翻译，目前正在缓慢更新中。（2022年8月26日————来自大鸽鸽汉化组）


輕國 plusye 版本
第1話 關于提出不切實際的相親條件後，然後同學來了這件事 
[第1話 關于提出不切實際的相親條件後，然後同學來了這件事] by 搬運工

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
某高中樓頂。
放學後。
本來是禁止入内的場所，但有兩個男高中生在閑聊。
看他們制服穿着不整的樣子，像是品行不太好的學生。
「唉。」
其中一個黑發藍瞳的少年——高賴川由弦發出一聲很大的嘆息。
臉上浮現出一副極度懶散的表情。
 
「怎麽了，由弦，為什麽突然嘆氣？」
「你聽我說。」
由弦開始對旁邊的少年佐竹宗一郎開始發牢騷。
「最近，男女結婚的合法年齡都是15歲了吧？」
「是啊......這有什麽問題嗎？」
「不知道是不是這個原因......初中畢業後，我的爺爺奶奶吵着讓我結婚......讓我去相親，煩死了。」
 
他們時不時就問由弦「有女朋友了嗎？」「有沒有喜歡的人啊？」，最後還自作主張安排親事，或者去尋找相親對象。
當然，他本來就對在自己不知情的情況下進行的親事沒什麽興趣，所以都拒絕了......
「可是你才15歲吧？性急也要有個限度吧......他們為什麽着急要你結婚呢？」
「他們想看到曾孫的臉。」
「這......确實，你不早點結婚的話，他們是看不到了。」
宗一郎哈哈大笑。
從由弦的角度來看，這完全笑不起來。
 
由弦一個人生活，所以平時不會和爺爺奶奶見面，但是回老家的時候卻不得不相見。
五月初的連休回老家，肯定會被他們催婚，還有可能被迫去相親。
「既沒有喜歡的人，也沒有談過戀愛......有未婚妻會妨礙我談戀愛，我明明沒有訂婚的打算，還要去相親，真是浪費時間......有沒有什麽回避相親的方法呢？」
「那麽......試着提出不切實際的條件怎麽樣？」
「不切實際的條件是指？」
「如果想要我去相親的話，就給我帶個出色的美少女來吧！」
「這......嗯，真是個好主意呢......不切實際的條件具體有什麽呢？」
「嗯，比如金發碧眼什麽的，你爺爺也不可能去找個出來吧？」
「不，他可能從國外帶個符合條件的回來，爺爺也有海外的人脈。」
 
也許比在日本找要困難得多，但是也不能小看想抱曾孫的老人吧。
「再加個能流利說日語的附加條件怎麽樣？因為語言不通，有溝通障礙，會很麻煩的，所以要求對方擁有日本國籍，至少要精通日語。滿足這些條件的，應該不是那麽容易找到了吧？」
「确實......嘛，既然要娶媳婦，對身份也該有一定的要求，再加上精通日語，确實很難找到。......好，就這麽辦吧。」
 
就在由弦這麽決定時。
他的手機鈴聲響了。
「喂。」
『由弦！連休回家期間......可以去相親嗎？這是爺爺我一生唯一一次的請求。我想在有生之年看到曾孫......』
「好啊。」
『無論如何......诶？可以嗎，由弦！』
「但是，我有條件。」
由弦對手機另一頭吃驚的祖父提出了不切實際的條件。
「如果對方是金發碧眼的美少女，我可以考慮一下。啊，當然了，對方必須是和我同齡的日本籍女孩，有年齡和語言障礙的話，會很麻煩。還有......」
 
由弦給宗一郎使了個眼色。
于是宗一郎在手機裏輸入了一些内容，然後把手機放到由弦面前。
由弦朗讀了手機裏的内容。
「巨乳大屁股......啊，就是身材好的女孩子。溫柔，端莊，像大和撫子那樣的。還有......是一個擅長做料理，頭腦聰明，運動也很好的女孩子。......這樣的人，不可能存在吧。」
由弦無奈的小聲對宗一郎說，宗一郎聳了聳肩，然後在手機屏幕上打下了「沒有這樣的人才好吧」的文字給由弦看。
 
『這、這是......在我看來，這個條件都有點嚴厲了。』
「如果不行的話，不用勉強也可以的哦，我不會為難的。」
『呃......我知道了。我會在連休之前找到的，你可要做好覺悟了。』
「好的，好的。」
 
到底要做什麽樣的覺悟呢，由弦無可奈何的挂了電話。
然後問宗一郎。
「怎麽會那麽想看到曾孫的臉呢？」
「誰知道呢？要上了年紀才會理解吧......說起來，符合剛才說的那些條件的女孩子，我們身邊就有一個吧？」
「有嗎？」
「是雪城啊，你班上的雪城愛理沙。」
 
雪城愛理沙。
由弦的同班女同學，她在學校相當有名呢。
她擁有顏色稍淺的茶色（亞麻色）頭發，眼睛是美麗的綠色。
她的皮膚像雪一樣美麗，像陶瓷一樣光滑。
雖然身材纖細，但是仔細一看，卻是凹凸有致的身材。
她的身上散發出一種讓人無法接近的氣氛。
 
她就是那樣的女生。
因為她是充滿神秘感，像畫中走出來的美少女，所以男生們會向她投以愛慕的視線，她也因此經常會收到男生的告白。
完全沒有聽說表白成功的消息，大概所有的男生都被她拒絕了吧。
 
「她擁有的不是碧眼了，應該算是翠眼。頭發與其說是金發，倒不如說是茶色頭發。就是不知道她是不是擅長做料理，像不像大和撫子。」
不巧的是，由弦和她并不熟。
只是簡單打招呼的關系，也不知道對方對由弦有多少了解。
「你相親時，要是雪城愛理沙來了，那會是非常有趣的事。」
宗一郎半開玩笑的說。
話雖如此，除了微妙的頭發、瞳孔顏色差異、性格、家務能力外，她應該是最符合由弦提出的條件的女生了，所以也不是不可能。
 
「即使說是要尋找符合條件的女孩，也不是在報紙上刊登廣告招募，而是從我爺爺的人脈中尋找符合年齡的姑娘。爺爺的人際關系中，不一定會和雪城家有關系......再說了，那個雪城會和我相親嗎？只要她對我沒一點興趣，相親就無法進行。」
「嘛......說起來，在這個年紀就相親，就是一件非常奇怪的事吧。」
「是吧？」
 
又不是古代的貴族和武士。
由弦對能不能找到符合條件的“女孩子”還持懷疑態度。
 
「那我做個假設吧，假設.....如果雪城愛理沙來了，你怎麽辦？你會接受她嗎？她可是個非常漂亮的美少女。」
原來如此，對于喜歡雪城愛理沙的人和被雪城愛理沙拒絕過的人來說，能和她相親就是讓人垂涎三尺的事情吧。
但是對由弦來說......
 
「雖然我也覺得她是個美少女，但是我并不喜歡她。我不認為她是個壞孩子，但怎麽說好呢，她給人的感覺太冷淡了......是我不擅長應對的類型。至少，我不會把她當作結婚對象。」
雪城愛理沙并不是不擅長表達感情，也不是感情淡薄......
她看起來只是單純的拒絕和他人的關系。
她給人的印象是，只要保持适當的距離，不遠離班級同學就好了，并不打算交好朋友或者找戀人。
 
 
「還有，那個女生......她的眼神是不是死的？雖然眼睛很漂亮，但是并沒有流露出什麽感情吧？」
太過清澈湖水，就連一條魚都無法生存。
愛理沙的眼睛就像是那樣的顏色吧。
 
宗一郎也認同由弦對愛理沙的感想，點了點頭。
「這麽說也有道理，如果是陪伴一生的對象的話......比起看臉，還是看性格比較好吧，重要的是要雙方相處的愉快。」
由弦也點點頭認同。
「沒錯，沒錯，在一起最重要的是要開心。雪城愛理沙......感覺是用來觀賞的。」
 
那樣的美女，如果只是遠觀的話，是非常養眼的。
實際上，由弦偶爾也會在不被發現的情況下偷偷眺望她。
那樣的美女，光是看看就會被治愈了。
 
「而且也沒法和她開玩笑，她會用冷漠的眼神盯着你......不過，那種感覺也不錯。」
「喂，真惡心.....不過，我也有點理解那種感覺。」
由弦和宗一郎哈哈大笑起來。
......此時的由弦還不明白想抱上曾孫的老人的執念有多重。
 
 
 
 
 
然後，過了一段時間。
五月初的大型連休——黃金周的後半段。
都内某處的日式酒店。
 
穿着和服的由弦對面，有個有着顏色稍淺的亞麻色頭發的少女跪坐着。
少女穿着有紫陽花圖案的美麗和服。
雪白的肌膚晶瑩剔透，五官非常端正。
可以說是絕世美少女了，那個女孩用翠色的眼睛看向由弦，然後把雙手放在榻榻米上，行了一禮。
「我是雪城愛理沙，初次見面......不，也不是初次見面。」
愛理沙用清澈的，沒有生氣的眼睛一直盯着由弦。
（為什麽會變成這樣？）
由弦在内心抱頭這麽想。
--------------------------------------
大和撫子：被用作性格文靜、溫柔穩重并且具有高尚美德的女性的代稱，也一度是日本政府宣揚父權社會意識形態遵三從四德、相夫教子的傳統日本女性的符号，少數時候也被用來廣義地代指日本女性。這個代稱在現代一般地被ACG愛好者使用，因此也是萌屬性的一種。（維基百科）
  

第2話 摔傷 
[第2話 摔傷] by 搬運工

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
因為不想相親，試着提出絕對無法滿足的不切實際的條件，結果同班的美少女來了。
有這樣愚蠢的故事嗎？
由弦嘆了口氣。
（沒想到爺爺的人脈網中有雪城愛理沙.....我有點小看爺爺的人脈網了。）
 
難道那個老頭在日本國内已經無敵了嗎？
再次對老人的厲害和執念感到佩服......從正面凝視愛理沙。
無論什麽時候看，都像是藝術品一樣精致的美貌。
「是啊，好久不見，我是高濑川由弦。」
由弦也跪坐着，雙手放在地上，回應問候。
既然事情發展到這種地步，只能在不失禮的情況下拒絕了。
 
把由弦和愛理沙抛到一邊，雙方監護人（由弦這邊是祖父和父親，愛理沙那邊是養父和養母）擅自熱情交談起來，說什麽「沒想到是同學，很吃驚」「可能這就是命運吧」等。
由弦和愛理沙臉上露出了像貼上去的笑容，适當的附和「是啊，很驚訝」「吓了一跳呢」。
 
然後，經過一段時間。
兩人的監護人提議說：「讓兩個年輕人到庭院觀賞風景，增進友誼怎麽樣？」
沒法拒絕的由弦充當愛理沙的護花使者，來到庭院。
不愧是用作相親的會場，庭院非常漂亮。
（那麽......該怎麽拒絕好呢？）
通常來說，在相親時以「我覺得我們不太合适」的理由拒絕對方也可以，但好像是在委婉的說「你沒有魅力」。
既然已經來相親了，說明她對由弦有興趣，笨拙的拒絕方式會傷害到她。
雖說原本雙方也沒什麽關系，但畢竟是同班同學。
即使是要考慮到以後的事情，也不想把關系鬧僵。
「那個，高濑川同學......」
「雪城？」
由弦正在思考如何拒絕的時候，一直沉默的愛理沙發出了聲音。
緊緊握着和服的布，然後低下頭。
「對不起，這次相親......我是被養父強迫接受的。我......我本來就沒有訂婚的打算。」
聽到這句話，由弦感覺心中的苦悶好像消失了。
因此，不由得嘆了口氣，發出安心的聲音。
「......什麽啊，你也是啊。」
「......你也是？」
「我也和你一樣，是被強行帶過來的。......我本以為如果提出不切實際的條件，他們就會放棄了。所以我告訴他們，如果想讓我去相親，就把金發碧眼的女孩子帶過來......沒想到，他們真的帶來了。」
由弦嘆着氣這麽說。愛理沙拍了拍手，表現出原來如此的樣子。
「原來是這樣嗎。」
「是怎麽回事？」
「我聽說是高濑川同學指名要我來......然後我就接受了。」
「對不起，給你添麻煩了。」
「不，我也給你添麻煩了。正确來說......是養父給你添麻煩了。聽說高濑川同學（指名要我相親）之後，他整個人都興奮起來了。」
 
明确了雙方都不希望訂婚......不知不覺，兩個人之間的距離縮短了。
由弦在内心苦笑，并不是因為喜歡對方，而是有共同的話題發揮作用，感到親切的是因為奇妙的話題。
 
「高濑川同學......我有個提案。」
「提案？」
「要不要和我建立騙人的，假的，虛假的『婚約』呢？」
「......原來如此，可以這樣啊。」
也就是說，這是一個通過虛假的『婚約』來欺騙雙方的監護人的提案。
由弦和愛理沙『訂婚』期間，雙方都不會被強迫去參加煩人的相親活動。
把『婚約』當作相親的擋箭牌，在這個前提下，雙方各自展開自由的戀愛。
等長大成人，有反抗監護人的能力之後，就把婚約廢除。
就是這麽回事吧。
 
「嗯......關于這個提案，現在無法馬上點頭答應，因為這是重要的事情。」
但是，也不知道要長期偽裝『婚約』和拒絕去相親相比，哪個更費精力。
持續偽裝是很費心思的。
不能那麽輕易地答應。
「這樣啊......那麽我期待你的答復。」
愛理沙雖然露出了失落的表情，但立刻又露出了溫柔的笑容。
這是在學校裏特别受歡迎，讓男生們誤解的，溫和的表情。
在由弦看來......那只是假笑而已。
 
這時。
有只貓發出了喵的叫聲。
「高濑川同學，高濑川同學！看那裏！」
「嗯？那是....貓啊。」
 
由弦雖然看不出貓的年齡，但恐怕還不到一歲吧。
小小的貓在樹上喵喵地叫着。
「真是只蠢貓啊，自己爬上去就下不來了。」
「自己下不了，為什麽還要爬上去呢？......但是，怎麽辦呢？那樣下去，可能會掉下來。」
愛理沙用非常擔心的聲音說。
看來她是貓派的人。
每當貓在樹枝上來回走動的時候，愛理沙也會變得不知所措。
「叫旅館的工作人員過來？」
「但是......在那之前可能會掉下來。」
「......嗯，确實有可能。」
 
從剛才開始，貓就做出非常危險的動作了。
不是特别喜歡貓的由弦，也稍微有點擔心了。
「怎麽辦呢……我沒有爬樹的經驗……那個，高濑川同學呢?」
你能爬上樹把貓救下來嗎？這是在委婉的向由弦發出請求。
由弦沒有救貓的理由，也沒有聽愛理沙的請求的義務。
但是如果看着貓從樹上掉下來，晚上會睡不着的。
 
「本來我是狗派的人......不過也沒辦法了。」
由弦這樣說着，解開和服的帶子，開始脫衣服。
愛理沙雪白的肌膚染成了薔薇色（譯：淡紅色），慌忙撇開視線。
「等、等一下！請、請不要突然開始脫衣服！」
「啊，不好意思。我裏面還穿着體恤和褲子，所以沒關系的。」
「如果是這樣的話，請你早點告訴我......」
看來她沒和誰在交往的傳言是真的，好像不太習慣應對男生。
只是脫了點衣服，臉就變得通紅。
不管怎麽說，她對男性的免疫力是不是也太低了。
由弦把脫下的和服胡亂的疊好，遞給愛理沙。
「雪城，你......你很擅長運動吧？」
「诶？啊，是的。」
「如果我還沒上到，那只貓就掉下來了，你就把我的衣服當墊子接住它吧。」
 
這麽說着，由弦就開始爬上樹。
好久沒爬樹了.....幸運的是，這棵樹看起來很容易爬（所以貓才可能爬上去），總會有辦法的吧。
由弦在樹上慢慢的往上爬。
幸好貓沒有逃走的樣子。
「好......抓到了。」
順利的捕獲到貓。
 
由弦松了一口氣，一瞬間放松下來。
......那是糟糕的做法。
 
「喵。」
「痛！喂，喂！你是這樣對待救命恩人的嗎......喂，别亂動......啊......」
由弦的身體失去了平衡。
眼看就要着地了，因為抱着貓，所以手不能着地。
由弦慌忙調整姿勢......
「啊啊啊！！」
「啊，高濑川同學！？」
由弦的右腳腳踝彎曲過大，腳崴了。
  

第3話 訂婚 
[第3話 訂婚] by 搬運工

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「由弦，（醫生）是怎麽說的？」
「說是至少要用一周的拐杖，痊愈的話，需要一個半月左右。」
對于看似不怎麽擔心的祖父，由弦如此回答。
然後一個人在内心發牢騷「那只貓......給我記住了，下次要你好看。」
 
「啊，高濑川同學！」
愛理沙和愛理沙的雙親看起來很擔心，向由弦走近。
雖說是養父母，但不是領養的關系，所以他們和愛理沙的姓氏不同。
愛理沙姓“雪城”，他們姓“天城”。
雖然聽說他們的家世不錯，但最近幾年也有傳聞說資金周轉不太好。
 
那樣的天城夫婦臉色蒼白。
另一方面，愛理沙看起來有點害怕，這是在學校絕對無法看到的表情，一副快要哭出來的樣子，看起來很憔悴。
「對不起，這孩子......教唆你做了奇怪的事。」
「我們會支付醫療費和賠償金。」
「非常抱歉.....」
愛理沙的養父母，按住愛理沙的頭，強行讓她低下頭。
那個動作——不知道是有意的，還是無意識的呢，有點粗暴，看起來像是在毆打頭部一樣。
對于拼命在道歉的天城夫婦和愛理沙，由弦的祖父和父親淡淡的回答。
 
「不......爬到樹上摔下來，是因為這個家夥太蠢了。」
「再說了，是他擅自爬到樹上去的。」
堅決拒絕了醫療費和賠償金。
實際上，由弦是自己爬上去，自己掉下來的，愛理沙并沒有錯。
「請擡起頭來，是我自己的錯，而且......」
由弦突然注意到，愛理沙的臉頰有點紅腫。
 
......由弦推測，她似乎和養父母相處的不太好。
「一不小心就在喜歡的人面前耍帥了。哎呀，真沒出息......」
由弦明确的說了是喜歡的人。
這讓由弦祖父和父親、愛理沙的養父母、以及愛理沙本人都目瞪口呆了。
「能和我訂婚嗎？雪城，不......愛理沙。」
當然了，是偽裝的婚約。
看來有好好的把真正的意思傳達給了愛理沙。
愛理沙臉頰微紅，輕輕颔首。
「很榮幸......我們訂婚吧，高濑川同學......不，由弦同學。」
可喜可賀，由弦和愛理沙就這樣『訂婚』了。
 
在那之後，由弦因為想和愛理沙單獨說話，把愛理沙帶了出來。
太陽已經下山，天空被夕陽染紅了。
由弦想坐在室外的長椅上......但是拄着拐杖，自己很難坐下。
總算是在愛理沙的幫助下，坐下了。
 
「非常對不起。」
愛理沙用哽咽的聲音說。
晚霞照在她顏色稍淺的亞麻色的頭發上，閃耀着金黃色的光芒。
然而，如此美麗的身姿......有一種讓人覺得好像馬上就會消失的虛幻感。
「為什麽要道歉呢？」
「給你添麻煩了。」
「從樹上掉下來是我自己責任......」
「不、不是這個......是指『婚約』的事。你是在保護我吧？如果相親失敗的話，看起來是因為我的輕率行為造成的。你是考慮到我在天城家的立場，才接受和我的『婚約』的吧？」
結合愛理沙的「養父感興趣」的說明和天城家資金周轉不好的傳言推測，天城家的目的是要訂婚金吧。（譯：為了确保以後可以結婚，男方家會在訂婚時送女方家錢。）
由弦想，如果因為愛理沙的緣故而得不到訂婚金，愛理沙的養父母會對她發火吧。
「本來就是我不好，因為我從樹上掉下來，事情變得麻煩了。所以你沒必要對我的傷感到内疚，也不用感恩......」
「即便如此，真的......給我幫大忙了。這樣下去，我可能會被強迫和不喜歡的人結婚。......用金錢交換，和為了得到我身體的人結婚，真的很讨厭。」
愛理沙雙手抱着身體，顫抖着說。
然後擡頭看向由弦，臉上浮現出虛弱的笑容。
「高濑川同學是我的恩人，讓我暫時得以從災難中逃脫。」
「......我不打算深入探尋别人的家庭情況，但是作為同學，如果有什麽困難，可以找我商量，我會盡可能成為你的力量。」
對她的境遇感到同情的由弦，自己也覺得這是不可靠的言語，但是還是做出了這種約定。
如果沒有明确違法法律，就會被反駁說“不要幹涉别人家庭情況”。
如果搞不好，可能會讓愛理沙的立場更加糟糕。
愛理沙也不是笨蛋，她應該知道這只是口頭約定。
但是......
「光是聽到你這麽說，我心裏就踏實多了。」
她濕潤着的翡翠色雙眸，帶着一種彷佛被拯救了的安心表情這樣說。
 
 
 
三天後，黃金周結束了。
由弦從老家回到了自己住的公寓。
父母和祖父母像以前一樣想讓由弦住在老家......從老家到學校單程要花一個多小時，就算開車接送也要花時間。
 
由弦拒絕住老家的提案，決定從公寓上學，理由還是和以前一樣，不想早起。
 
（打工那裏，只能請假了。但是......今後的生活好像要不方便了。）
上學日的早上，由弦拄着拐杖，想着要好好上學，打開了公寓的門。
于是在門口的是......
「早上好，高濑川同學。」
「......你為什麽會在這裏？」
有着顏色稍淺的亞麻色頭發，翠色眼睛的美麗少女，雪城愛理沙站着。
她的表情一如既往的平靜，但是那雙美麗的眼眸裏充滿了鬥志，用充滿決心的聲音說。
「在高濑川同學康復之前，請讓我照顧你。」
這就麻煩了，由弦用手撓撓頭......
拐杖從撓頭的那個手中脫落，由弦重重地打了一個趔趄。
  

第4话 “未婚妻”的照顾 
[第4话 “未婚妻”的照顾] by 搬運工

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「不、不好......」
「危險！」
多虧了愛理沙的迅速行動，身體大幅度搖晃的由弦，才避免了與地面親吻。
但是......
 
「沒事吧？」
「謝、謝謝你。」（呃，現在......臉墊在柔軟的東西上......）
由弦一邊起來，一邊在想着接住自己臉的愛理沙的“柔軟的墊子”。
幸好愛理沙沒有注意到，或許是她并不在意。
（好香啊......還有，觸感很柔軟。）
由弦從愛理沙那裏接過拐杖重新支撐好身體，同時在想，這是不是額外的福利？雖然是這麽想......
「謝謝你的好意，但是我沒問題的，我不能再給你添麻煩了。」
被女孩子保護真是沒出息。
由弦的自尊心在起作用。
 
而且更重要的是......會在學校產生傳言吧。
如果被人知道由弦和愛理沙關系親密，然後會有人推測兩人的關系。而且學生中有人知道兩人通過相親而訂婚的事，那所學校有不少和高濑川家關系很好的家庭的孩子。
人言可畏，搞不好會一下子成為校内的焦點。
 
「看不出剛剛才摔倒的你是沒問題的樣子。」
「額......」
這個倒是沒法反駁。
昨天由弦一個人也在房間裏苦戰着。
 
「我只是不想欠人情，請讓我報答你的恩情。」
「但是......如果被人看到我和你在一起......」
「高濑川同學，請放心。我也不喜歡聽到奇怪的謠言。我明白了，上學的時候......（我會陪你）到出了公寓為止，那就不會被其他學生看到了吧？」
「那樣的話......嗯，好的，我接下你的報恩了。」
 
由弦覺得即使強行拒絕，她也會跟着，于是乖乖的接受了她的幫助。
實際上，只是按電梯的按鈕就已經很吃力了，所以由弦非常感謝她能幫助自己走出公寓。
「那麽我先去學校了。......沒問題吧？」
「啊，沒問題。」
由弦甚至希望她能早點先去。
從由弦住的公寓到學校，步行只要10分鐘左右，學校的學生什麽時候路過這裏都不會奇怪。
「在那之前，我們可以交換聯系方式嗎？」
「說起來，我們還沒有對方的聯系方式呢。」
 
由弦點了點頭，确實是有必要交換聯系方式。
因為由弦的雙手拄着拐杖，所以讓愛理沙從包裏拿出手機，由她操作。
「可以了。那麽，回去的時候我們聯絡。」
「啊，我知道了。」
 
愛理沙面無表情地鞠了一躬，然後小跑着去學校了。
然後由弦慢慢地，小心翼翼地拄着拐杖前往學校。
 
 
 
話說回來，由弦拄着拐杖上學，讓周圍的人大吃一驚......由弦解釋說只是嚴重的扭傷而已，同學們知道了後，就不再深究了。
 
午飯時間。
由弦和兩個朋友，在教室裏合着桌子坐一起。
「接着，這是你要的面包。」
「哦，謝謝。」
由弦的朋友之一宗一郎向坐在座位上等着的由弦扔了個買來的面包。
另一個朋友把買來的茶随意放在由弦的桌面，然後有點粗魯的坐在椅子上。
「那麽......你的傷是怎麽回事？」
這麽問的是由弦的好友之一良善寺聖。
他是一個看起來給人印象輕浮的學生。
他也像由弦和宗一郎一樣，制服穿着不整......還在脖子上挂了條黑色的項鏈。
另外，這所學校的服裝穿着規定是「适合高中生的服裝和發型」（作者：遵守最低限度的常識就可以了），所以并沒有違反校規。
 
「因為考慮到你受傷了，所以我放棄了去食堂，給你買了面包，那麽，回答我的問題吧。」
宗一郎也坐在椅子上問由弦。
由弦、宗一郎、聖，關系很好的三人平時就一起行動。
不過......實際上三個人并不是同班同學。
雖然平時在學校食堂一起吃飯，但是今天因為擔心由弦，就決定在由弦的教室吃。
 
「沒什麽......貓爬到樹上......這是光榮的負傷。」
由弦這樣回答......
宗一郎先笑了出來。接着，聖指着由弦，大聲笑出來。
「去取木乃伊變成木乃伊，說的就是這種情況吧？」（譯者：典故說的是去取木乃伊的人，沒取到木乃伊，自己變成了木乃伊。）
「愚蠢也要有個限度吧！」
「吵死了......因為貓暴走了。」
「......（那只貓）相當讨厭被你救呢。」
「喂，因為救貓而摔傷啊！太有趣了。」
宗一郎和聖哈哈大笑，由弦哼着鼻子，雙手抱胸。
「嘛，嘛......别這麽生氣，對不起......哈哈」
「一不小心，太有意思了。......哈哈」
「我懷疑你們兩個的人格。」
“物以類聚”這個成語在腦海中瞬間閃過，但由弦把它揉成一團，扔到了一邊。
兩人笑了一會......可能是笑累了，他們又開始談論别的話題。
「對了，由弦，相親怎麽樣了？」
「啊，有那樣的事啊！是說明了要金發碧眼膚白的巨乳美少女吧？找到符合要求的美少女了嗎？」
「喂，你們不要說那麽大聲啊......」
 
愛理沙也在這個教室和同學一起吃飯。金發碧眼這點，姑且不論，但由弦不想被她聽到“巨乳美少女”的部分。
「總之，沒找到啦......怎麽可能會找到這種人呢。」
「真無趣。」
「啊，就算你說謊，說找到了也是可以的。」
對他們兩個來說，由弦的結婚話題，只是作為開玩笑的事，不過是他人的事情罷了。
......不過，即使被認真對待，由弦也會很為難，這樣就好了。
 
（我已經和雪城愛理沙訂婚了，雖然是假的。這種事總不能說不出口吧。）
雖然相信他們會守口如瓶，也許不會張揚此事......
但是如果由弦告訴了他們，還是會被他們嘲笑到死吧。
 
「說起來，宗一郎，你、亞夜香醬和千春醬到底怎麽樣了？」（譯者：沒想到基友開後宮啊）
「哦，是啊，你這個人類的垃圾，快跟我說說情況怎樣了。」
「不......等一下，不要突然把矛頭轉向我。」
由于強行轉移話題，由弦回避了他們的進一步追究。
 
 
放學後。
由弦讓兩個朋友幫忙下樓梯，然後一個人走回公寓。
愛理沙在公寓前等着。
「我幫你拿包。」
「謝謝。」
由弦坦率的接受了愛理沙的好意，讓她送到門口。
雖說上樓是用電梯，但是有人在旁邊輔助會比較輕松，重要的是，有人在身邊，這讓由弦有了安心感。
「那麽，雪城，今天就到這裏......」
「我先幫你脫鞋吧，你自己脫很不方便吧？」
「鑰匙在包裏。」
 
已經到了這裏，接受愛理沙的好意到最後，由弦讓她開門。
愛理沙用平靜的表情開門。
......然後她的表情僵住了。
睜大的眼睛凝固了。
 
「怎麽了，雪城？」
「這個房間是怎麽回事......不是連落腳的地方都找不到了嗎？」
愛理沙看着滿是垃圾、亂七八糟的物品、學校分發的印刷材料的房間，皺起了眉頭。
由弦不怎麽擅長收拾和打掃。
「姑且是我自己整理的，房間哪裏有什麽東西我都掌握了。」
「高濑川同學，姑且不論你是不是真的掌握了，沒有拐杖就沒法走路的你，在這個滿是障礙物的房間生活，實在是太危險了。」
愛理沙一邊這麽說，一邊在幫由弦脫鞋。
多虧了她，由弦才得以輕松的從玄關走到房間。
「等一下，高濑川同學。」
「嗯？」
「那個拐杖的前端很臟，至少要擦幹凈......」
愛理沙這樣說着，從包裏取出了濕紙巾，然後小心翼翼的擦拭拐杖前端。
然後嘆了口氣。
「真是不讓人省心。」
「不好意思。......但是我并不在意這些。」
「請在意！......我要回去了，真的沒問題嗎？」
愛理沙看看房間的慘狀，又看看由弦的拐杖，擔心地問。
愛理沙一副想回去，但又放心不下的表情。
 
由弦為了讓愛理沙安心，為了表示沒有什麽特别的障礙，在房間裏試着移動給愛理沙看。
「沒問題的，這是我的房間哦，我對房間的地形很熟悉......」
拐杖踏在地板的紙片上，然後打滑了。
由弦的身體大幅度傾斜。
 
「......看來并不是沒問題呢。」
「不、不好意思，真的謝謝你。」
幸好有身邊的愛理沙支撐着，由弦才沒有摔倒。
剛才真的很險，由弦感覺到冷汗從身體中冒出。
「啊......已經不能放任不管了。......我來打掃房間，可以吧？」
 
那樣的愛理沙身上也有什麽不容置疑的地方。
不管怎麽說，讓同班女生打掃房間，實在太沒出息了。雖然想拒絕，但是因為有剛才摔倒的事實，也不好這麽做。
「拜托了。」
由弦只能乖乖點頭答應了。
----------------
作者的話：
 
當前攻略進度：4%（聽到了巨乳的話題）
 
------------------
對了，每一話結尾作者都給了攻略進度，挺有意思的，這一話的攻略進度下降了。前面翻譯的每一話的攻略進度也都補上了。
第1話 當前攻略進度：0%
第2話 當前攻略進度：1%（因為拯救了貓）
第3話 當前攻略進度：5%（開始覺得是個好人）
第4話 當前攻略進度：4%（聽到了巨乳的話題）
 
下一話【“未婚妻”親手做的料理】，更新時間不定。
  

第5話 “未婚妻”親手做的料理 
[第5話 “未婚妻”親手做的料理] by 搬運工

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「真是對不起啊。」
由弦坐在床上，向打掃完的愛理沙致謝。
必須要拄着拐杖才能走路的由弦，只會妨礙打掃，所以只能看着愛理沙打掃。
由弦對此感到非常抱歉。
但是愛理沙只是面無表情的回應。
「暫時只是清理了垃圾，我改日再過來打掃。」
「你不用做到這種地步......」
「我只是不想半途而廢。」
愛理沙以有點傲嬌的態度說。
 
然後看了看剛剛才打掃過的更衣室，問由弦。
「高濑川同學，洗澡怎麽辦？醫生有說什麽嗎？」
「醫生說，兩三天内不能洗澡，所以到昨天為止，我都只是擦拭身體。」
 
昨天已經是第三天，所以今天可以開始洗澡（不能泡在浴池裏）了。
三天沒洗澡，就算是由弦，精神上也很難受了，所以打算今天洗澡。
 
「你打算怎麽進去洗澡？」
「只能單腳走進去了，拐杖又不能在浴室裏用。」
洗身體的時候，可以坐在椅子上，所以只需要單腳走到浴室。
現在已經清理掉垃圾，這應該不是什麽難事。
但是......
 
「那......有點危險，浴室的地板很滑。」
「你太誇張了。......而且現在已經好的差不多，只要努力的話，應該可以不用拐杖走路了......」
「這樣疏忽大意，會讓傷勢復發的，我來協助你吧。」
 
說是協助，也就是說帶由弦到浴室吧。
由弦對此感到非常高興，但......
 
「要怎麽做......如果穿着衣服進去，洗不了身體。」
「我知道。......我現在正在想辦法。穿上泳衣和運動衫進去怎麽樣？」
 
首先，由弦穿上泳衣和運動衫，然後讓愛理沙支撐着走到浴室，坐到浴室的椅子上。
等愛理沙出了浴室，由弦把運動衫脫了，挂在架子上。
等洗完身體，由弦再穿上運動衫，同樣在愛理沙的幫助下走出浴室。
以上就是愛理沙的作戰方案。
 
「不，你不需要做到這種地步......我并不是為了讓你報恩才答應訂婚。不用逞強也是可以的，你讨厭那種事吧？」
由弦雖然覺得被女孩子幫助很不好意思，但還是很感激得到幫助。
雖然沒有肌膚接觸，但是愛理沙也讨厭長時間和不是喜歡的男人接觸吧。
 
由弦确實幫助了愛理沙，但是并不是想要回報。
由弦總覺得這是在利用恩情強迫愛理沙做這些事，感覺到很不好意思。
但是愛理沙搖了搖頭。
 
「沒關系的。」
「不，可是......」
「高濑川同學要是在浴室摔倒，傷勢加重，如果還受了其他傷，這會給我造成麻煩。那是指精神上的，你明白吧？」
 
聽到愛理沙這麽說，由弦站在愛理沙的角度考慮一下。
愛理沙回去之後，如果聽說由弦又一次受傷了......她會後悔那時沒有留下來幫由弦的忙吧。
 
「......我知道了，但是「過剩」的部分，我以後會還你的。」
由弦說着，拿着泳衣和運動衫走進了更衣室。
然後在愛理沙的幫助下進入浴室。
 
「那麽，你洗完之後，請敲門，我在外面等着。」
「嗯，我知道了。」
由弦坐在椅子上洗頭發和身體。
三天以來的第一次洗澡果然很舒服......由弦由衷的感謝愛理沙。
 
順利洗完身體，由弦拿起架子上的浴巾輕輕擦拭身體，然後穿上運動衫。
（就算沒有愛理沙的幫忙，我自己也可以出去的。）
 
由弦單腳站立，看着浴室和脫衣室交界的台階，打開門，只要用力跳躍就可以跳過，這并不是什麽難事。
（......不，果然還是會感到不安。）
話雖如此，浴室的地板很滑，如果跳躍失敗的話，肯定會重重摔倒。
「雪城，我洗好了。」
 
由弦一邊說着，一邊敲玻璃門。
愛理沙戰戰兢兢地稍微打開門，确認由弦穿上運動衫之後，她才走進浴室。
愛理沙把由弦的手放在她的肩上，支撐着由弦。
 
「我支撐着你，你砰的一跳！請這麽做吧。」
「好的。」
由弦想着不要用那麽可愛的表現方式說明，同時單腳用力跳過台階，然後在更衣室坐下。
 
「幫大忙了。」
「不客氣，那麽請在換好衣服之後叫我。」
「嗯，我知道了。」
 
由弦坐着換完衣服，叫來愛理沙。
在愛理沙的支撐下，由弦站起來，接過拐杖。
打開更衣室的門，來到客廳，然後坐在床上。
 
「呼......光是洗澡就很麻煩了。」
「請不要因為覺得麻煩就不用拐杖，至少要用一周......請遵守醫囑。」
「我知道了。」
 
如果不是愛理沙這麽說，由弦早就放棄用拐杖了，但是既然被愛理沙這麽叮囑，就不會那麽做了。
 
「對了，我可以看看冰箱嗎？」
「沒關系......不過冰箱裏什麽都沒有。」
「謝謝，省了我去看的時間。」
 
雖然這麽說，但愛理沙還是去打開了冰箱，然後嘆了口氣。
 
「真的什麽都沒有呢。......你打算怎麽吃飯？」
「有杯面和袋裝咖喱，不過，要是能幫我去便利店買便當的話，那就太感謝了。」
「平時就吃這些嗎？」
「我一直注意盡量多吃蔬菜了......」
「唉。」
 
愛理沙嘆了口氣，沉思了一會。
不知她為什麽事情糾結了幾十秒......然後走到門口。
 
「我出去買，請等一會。」
 
看來是要去便利店買便當給由弦。
由弦不太想動，非常感謝她能幫忙去買便當。
 
「真是不好意思。」
「這也是沒辦法的事。你的腳這樣子了，也很難做飯吧。......嘛，好像受不受傷區别也不大。」
 
由弦被愛理沙稍微毒舌吐槽了。
不過，不管腳有沒有受傷，由弦都不會做飯，這是事實，沒法反駁。
 
由弦看着報紙等愛理沙回來。
 
愛理沙買了很多東西回來，其中包含有大米的生食材。
心裏想着不會吧，由弦問道。
 
「喂，雪城，你，那.....怎麽看都不是便利店的便當吧。」
「這當然不是。如果生活不規律的話，不利于傷勢治愈。請讓我用一下廚房，請等我30到40分鐘。」
 
愛理沙單方面這麽一說，就挽起袖子，開始淘米。
因為不能浪費買來的食材，所以由弦只能默默的等待愛理沙做完料理。
 
過了一會，由弦聞到了一股非常好聞的香味。
 
「我只做了些簡單的東西。」
「簡單的嗎？」
 
白米飯。
根菜味噌湯。
生姜烤豬肉。
涼拌菠菜。
沙拉。
 
一湯三菜，非常齊全了。
 
「這是簡單嗎？」
「只是烤了豬肉，煮了菠菜湯，切碎沙拉。」
「那不是很麻煩嗎？」
「我平時就做飯，而且晚餐從來沒有少于四道菜，這次只是将就着做了幾個，所以不用擔心。」
 
由弦說了「我開動了」，然後喝味噌湯。
鲣魚的美味和味增的香味在口中擴散。
 
「真好吃啊......這是至今為止，我吃過的最好吃的東西。」
 
由弦坦率的說出了想法。
不知為什麽，愛理沙睜大了翡翠色的眼睛，僵住了。
 
「雪城，沒事吧？」
「啊，沒事，對不起。因為第一次被誇料理做得好吃。......真的那麽好吃嗎？」
「那已經是......嗯，如果被問有多美味的話，就很難說明........我覺得這比一般的日式飯館的好吃多了。話說，這是從鲣魚幹取出來的吧？好厲害啊。......對不起，讓你費心了，真的非常感謝。」
「這樣啊。......嘛，好不容易做出來的，如果被說不好吃的話，會讓人非常不愉快，我就坦率的接受你的誇獎了。」
 
愛理沙的動搖只是一瞬間，馬上又恢復回平時的冷酷表情，手裏拿着她的包。
 
「總之，今天的餌食已經投喂完成了，我回去了。」
「額，餌食......」
 
在由弦對愛理沙刻薄的言語抱怨之前，愛理沙用平淡的聲音，簡短的留下必要事項。
 
「請把要洗的東西浸泡在水裏，明天我來洗。還有涼拌菠菜和味噌湯，飯團也捏好了。全都放冰箱裏了，請明天早上吃，我會過來确認，可以吧？」
「好、好的。」
 
愛理沙以不容分說的態度那樣說，由弦只能點頭答應。
 
愛理沙淡淡的說「明天見」。
由弦目送逃跑般離去的她低聲說。
 
「難道她害羞了？」
知道愛理沙意外的一面，由弦稍微有點驚訝。
————————————————————
作者的話：
當前攻略進度：7%（被誇獎做的料理好吃）
 
————————————————————
下一話【「未婚妻」和遊戲】，争取這周翻譯完。
  

第6话 “未婚妻”和游戏 
[第6话 “未婚妻”和游戏] by 搬運工

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
经过十天，由弦不再需要使用拐杖了。
理所当然的，爱理沙不再去由弦家。
 
 
不再需要使用拐杖之后，过了一周。
 
已经康复到只要不做激烈运动，就没问题的由弦，和朋友们在食堂用餐。
 
 
由弦没有便当，吃的是食堂饭菜。
 
身材修长的美男子佐竹宗一郎因为从父母家上学，吃的是便当。
 
看起来有点轻浮的良善寺圣也是从父母家上学.......但是他和由弦一样，吃的是食堂饭菜。
 
（雪城做的料理真好吃啊。）
 
由弦喝着学校食堂的味增汤，在心里嘀咕着。
 
 
平时吃的午餐并不是不好吃......但是和爱理沙做的料理相比，味道果然差很多。
 
 
「由弦，你最近开始吃蔬菜了呢。」
 
宗一郎突然指出这点。
 
由弦并不是讨厌蔬菜，但也不是积极多吃的类型，所以平时不怎么吃蔬菜。
 
 
但是最近却有意识的在多吃。
 
 
「嘛，不吃会被骂。」
 
「被谁骂？你的父母不是会因为这种事就说你的类型吧，交到女朋友了吗？」
 
「很遗憾，并没有。」
 
 
由弦否认了圣半是揶揄的问题。
 
然后，想了想，问两人。
 
 
「其实，我最近受到一个女性朋友的一些照顾，我想感谢她，你们觉得我该怎么做好呢？」
 
 
似乎没想到会从由弦口中听到「女性朋友」这个词。
 
两人惊讶的睁大了眼睛。
 
 
「不是亚夜香和千春吧？」
 
 
宗一郎先问由弦。
 
亚夜香和千春，是同一所学校的女生，也是由弦和宗一郎的青梅竹马。
 
对于由弦来说，「女性朋友」除了她们两个，就没有了。
 
 
「不用担心，是别的女孩子。」
 
「什么啊......由弦。我还以为你是同伴呢，你的春天已经来了吗？去死吧。」
 
「没来，不是那样的，还有我不想死。」
 
 
已经确定「订婚」的由弦，咋一看之下可能会觉得春天来了。
 
那只是表象，实际上由弦正处于隆冬季节。
 
但是，由弦觉得就算是隆冬也没关系。
 
 
「宗一郎，你很擅长撩女人吧？」
 
「我和亚夜香、千春并不是那样的关系......」
 
 
流畅的脱口说出了她们的名字，这已经肯定一半了。
 
不过，如果由弦指出这点，会让宗一郎生气，所以并没有说出口。
 
 
「我先告诉你，除了亚夜香和千春，我就没有关系亲密的女性朋友了。就算在往来时送过东西，那也是和你送的相似。所以你问我如何让女生高兴，我觉得并没有参考价值。」
 
 
「是吗？」
 
「我最近被要求买了蒂芙尼项链（译者：不了解蒂芙尼的读者可以去查查。万一有女朋友，有钱可以买来送给她呢。），你会送那个女生这种明显在说『我对你有意思』的东西吗？」
 
 
「那肯定是不可能的。」
 
 
由弦想，爱理沙肯定会感到恶心。
 
虽然由弦并不怎么了解女人心，但是还是知道这么做会让女性恶心。
 
 
「你去问她不就行了。你是想感谢她吧？没必要让她大吃一惊，又不是去追求她。」
 
圣无奈地说。
 
说的也是，没必要让爱理沙大吃一惊。
 
 
「确实是，不愧是良善寺的继承人，很擅长感谢。」
 
「喂，由弦，你对我们家是不是有很大的误解？」
 
 
无视圣的声音，由弦决定今天就去问问爱理沙想要什么。
 
 
行善要及早。
 
由弦当天就用手机给爱理沙发了邮件：「我想感谢你之前的照顾，你有什么想做的事或者想要的东西吗？」
 
然后马上收到了回信。
 
『可以让我玩一下高濑川同学房间里的游戏吗？』
 
由弦对这个回答有点意外，不过，由弦马上回信说OK。
 
经过商量，爱理沙决定周六去由弦家。
 
 
 
时间是午后。
 
门铃响起，由弦打开门。
 
那里站着有着亚麻色头发，翡翠色的眼睛，白皙的肌肤的美少女。
 
雪城爱理沙。
 
 
「今天承蒙您的照顾。」
 
身穿白色衬衫和米色短裤的爱理沙，礼貌的向由弦低头行礼。
 
这是由弦第一次看到她穿私服的样子，有点新鲜。
 
 
「嘛，先进来吧。」
 
由弦说着，邀请爱理沙进屋。
 
一进屋，爱理沙环顾四周然后说。
 
 
「有好好打扫呢，很好。」
 
「嘛......不愧是你。」
 
 
因为不好意思把爱理沙收拾的房间弄脏，由弦每天都打扫了。
 
因为知道爱理沙今天会来，所以由弦今天特别卖力打扫了。
 
 
「厨房很干净呢......没有做饭吗？」
 
「那是......嗯，嘛，不会做。不过，我注意蔬菜的摄取量了，虽然是便利店的沙拉。」
 
「稍微反省了呢，真是太好了。」
 
 
通过改变自己的生活习惯，由弦对爱理沙的感谢之情似乎传到了。
 
由弦用力点头。
 
 
「那么，就按照雪城的要求玩游戏吧？你想玩什么游戏呢？正如你看到的，有各种各样的。虽然不在这里，电脑游戏也可以玩。」
 
「嗯，这样啊。」
 
 
爱理沙翡翠色的眼睛，被游戏的包装吸引了。
 
拿着多个游戏，在纠结选哪个。
 
那个背影看起来栩栩如生，很纠结的样子。
 
看来真的很期待，由弦稍微安心了。
 
 
「那么，就选这个吧。」
 
爱理沙选的是选择各种角色进行战斗的格斗游戏。
 
「好啊，那我们来玩吧。」
 
由弦把软件放入主机，启动游戏。
 
然后把手柄给爱理沙。
 
于是爱理沙......
 
 
「要怎么操作呢？」
 
爱理沙有点困惑的问。
 
看起来连手柄的拿法都不知道的样子。
 
 
「啊，你没有玩过吗？」
 
「小学的时候，玩过一次......我曾经在同学家玩过......」
 
「这个的形状和以前的有点不一样。」
 
 
由弦握着爱理沙的手，手把手教她手柄的拿法。
 
爱理沙用认真的表情在倾听。
 
 
「好了，基本的操作方法就是这样，之后玩着玩着就会习惯了。」
 
「谢谢。」
 
 
马上进到角色选择画面。
 
爱理沙再次提问，
 
「那个，高濑川同学，有不能用的角色吗？」
 
「那是什么规则？」
 
「我小学的同学......有点坏心眼......」
 
「很有小学生的风格呢。虽然是我的游戏，但是我完全没有那种想法。」
 
「这样啊。......顺便问一下，我该选择哪个角色？有适合初学者的吗？」
 
 
「面向初学者的啊......嘛，这个可以吗？」
 
由弦也不是那种经常玩游戏的人，他也是这个游戏的初学者。
 
因此，并没有丰富的经验教给爱理沙。
 
 
「对了，高濑川同学。」
 
「怎么了？」
 
 
选完角色，马上就要开始游戏了，爱理沙用认真的表情对由弦说。
 
「请不要手下留情，给我放水。」
 
「我的水平也没有达到可以给你手下留情的地步。」
 
由弦耸耸肩。
 
——————————
 
作者的话：
 
当前攻略进度8%（让玩了游戏。）
  

第7话 游戏初学者（并不是说弱） 
[第7话 游戏初学者（并不是说弱）] by 搬運工

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
作者开头的话：
 
对不起。
 
本来试图统一每一话的标题为【关于〇〇这件事】，但是失败了，因为会剧透。
 
所以标题变短了。
 
——————————
 
「我又赢了。」
 
果然就算是爱理沙，赢了游戏也会高兴。
 
平时冷酷的表情，现在也稍微松弛了。
 
 
 
爱理沙嘴角微微上扬，眼角微微下垂。
 
在她那翡翠色的眼睛里......依旧是没有光彩。
 
 
 
由弦有点不甘心......但看到爱理沙的表情，觉得输了也不错。
 
虽然不是特别喜欢，果然美少女的笑容很养眼。
 
 
 
「我的脸上有什么东西吗？」
 
「不，没有......我在想，你明明是初学者，却这么厉害。」
 
面对好奇地歪着头的爱理沙的提问，由弦慌慌张张的这么回答，蒙混过去。
 
总不能说因为觉得爱理沙「好可爱啊」而一直盯着她看。
 
 
 
「平时真的没有玩吗？家里没有游戏吗？」
 
「不太有机会玩。养母对游戏持否定态度。而且，如果我玩的话，会被骂，会被说你有玩的时间，不如就去学习吧。」
 
「这样啊。」
 
 
 
在相亲的时候，由弦就感觉到爱理沙在天城家的处境不太好的样子。
 
或许家里有游戏，但爱理沙不怎么和天城家的孩子一起玩游戏的样子。
 
 
 
所以特地来由弦家玩游戏吧。
 
 
 
「高濑川同学......不是很擅长这个呢。」
 
「不用给了给我留情面，用这么委婉的说法。」
 
「是特别不擅长呢。」
 
「不用特意给我再补刀的......也有这种笑话呢。」
 
「你认为我是那种连玩笑都不会开的人吗？」
 
 
 
爱理沙一副意外的表情，轻轻瞪着由弦。
 
由弦缩缩肩膀，爱理沙改口说。
 
「不是很擅长，是因为平时不怎么玩这个游戏吗？」
 
「嗯......我本来就不怎么玩游戏。」
 
「是吗？明明有这么多。」
 
 
 
爱理沙斜眼看着由弦的游戏说。
 
有最新的游戏，有旧的游戏，总共有50个。
 
在外人看来，这是游戏迷吧。
 
 
 
「我是个贪得无厌的人......」
 
「果然是买了就会满足的类型吗？」
 
「果然？」
 
「厨房里有很多多余的不用的设备......比如铁锅，高压锅之类的。」
 
 
 
由弦作为不怎么做饭的男人，却拥有很多烹饪工具。
 
爱理沙是通过这个推测由弦是那种「只买不用」的人吧。
 
......因为这是事实，由弦无法否认。
 
 
 
「客厅也有许多锻炼肌肉的运动器材呢。」
 
「啊.....好吧，我会偶尔用。我有在锻炼肌肉哦，和朋友一起去健身房。」
 
「真的吗？」
 
「我不会撒这种无聊的谎，要确认吗？」
 
 
 
如果你不相信的话，就给你看证据。由弦说着，抓着衬衫，准备卷起。
 
爱理脸上染上红润，慌忙转移视线。
 
 
 
「不、不用了。」
 
果然对男性没有什么免疫力。
 
由弦觉得，她之所以可爱，除了外貌之外，也有性格和举止的原因吧。
 
「对了，雪城，你口渴了吗？」
 
 
 
可爱归可爱，但是如果她一直害羞就很尴尬了。
 
由弦为了转移话题这么问。
 
时间是两点半左右。
 
这是吃零食的最佳时间。
 
 
 
「啊，那我不客气了。」
 
「知道了，咖啡可以吗？」
 
「如果有牛奶和砂糖的话。」
 
「有啊，那我现在去泡。」
 
 
 
虽说是泡，实际上并不是要烧开水泡。
 
只需要把马克杯放到厨房的咖啡机上，然后按一下按钮就可以了。
 
 
 
由弦双手拿着两个马克杯，回到客厅，放在桌子上。
 
爱理沙的眉头微微扬起。
 
 
 
「真快呢。」
 
「我有咖啡机。」
 
「原来如此，那个机械音是咖啡机发出来的吗？」
 
「是的，我去给你拿牛奶和砂糖。」
 
 
 
由弦这么说着，往厨房去拿牛奶和砂糖。
 
然后顺便从冰箱取出买来的有包装的蛋糕。
 
 
 
「我回来了。」
 
「欢迎回来，高濑川同学。这是附近有名的店铺的吧？」
 
爱理沙似乎注意到由弦带来了蛋糕。
 
虽然想掩饰表情，但是视线好几次瞟向蛋糕的包装盒。
 
 
 
「啊，你知道啊，能吃甜食吗？」
 
「可以的，对于甜食，我是普通的喜欢。」
 
 
 
心想太好了，由弦放心的打开盒子。
 
里面有一个奶油蛋糕和一个巧克力蛋糕。
 
 
 
「你想要哪个？」
 
「啊，那个......，请等一下。」
 
 
 
爱理沙用认真的表情，「嗯，嗯」地沉吟着，开始烦恼了。
 
她翡翠色的视线，反反复复左右移动。
 
经过一番烦恼挣扎，她最终选择了奶油蛋糕。
 
使用消除法，由弦选的是巧克力蛋糕。
 
 
 
蛋糕放在盘子上，马上开始吃。
 
这家店的名气很好，果然很好吃。
 
确认蛋糕的味道之后......看向爱理沙，确认她的表情。
 
 
 
感想是......没必要问她了。
 
（你能喜欢真是太好了。）
 
 
 
爱理沙表情放松，脸颊微红，然后把蛋糕放进嘴里。
 
嘴里含着蛋糕时，眯起眼睛，嘴角出现一条小小的弧线。
 
眼角微垂，好像是在做梦......就是那样的表情。
 
 
 
然后把咖啡含在口中，马上皱起眉头。
 
看来是牛奶和砂糖的量不够。
 
 
 
「你在笑什么呢？」
 
「没什么，对不起，因为很有趣。」
 
「真是失礼呢。」
 
 
 
爱理沙不愉快地皱起眉头。
 
一边说着，一边放杯子里加牛奶和砂糖，样子有点滑稽。
 
 
 
「抱歉，抱歉......不过，你能喜欢真是太好了。」
 
由弦笑着说，爱理沙露出了一副不服的表情。
 
不过，手中的叉子并没有停下。
 
然后把蛋糕放进嘴里，表情马上就变得柔和。
 
 
 
「好吧，我原谅你了。不过高濑川同学也知道这家店呢。」
 
「不只是知道，我还经常和朋友一起去。」
 
 
 
听由弦这么说，爱理沙惊讶地睁大眼睛。
 
过于惊讶，拿着叉子的手都停下了。
 
 
 
「喂，喂，不管怎么说，也没必要这样吧。」
 
「啊，啊......对不起，朋友是班上的吗？」
 
「不是。佐竹宗一郎和良善寺圣......你知道吗？」
 
「我听过他们的名字。不过长相和名字不一定对得上。」
 
 
 
入学还不到两个月。
 
一般情况，能记住同班同学的脸，其他班的就没法记住了。
 
倒不如说，光是知道他们的名字就已经很让人吃惊了。
 
 
 
「什么嘛，那些家伙很有名吗？」
 
「班上的女同学之间......偶尔会有人提到他们的名字。嗯，五官端正的人。」
 
「嘛，他们的长相很好。」
 
 
 
不过，想到他们， 特别是宗一郎，作为人类，作为男人的样子，由弦不由得摇摇头。
 
 
 
「不过......」
 
爱理沙嘟囔着什么。
 
不过声音太小了，由弦没听清。
 
 
 
「你说了什么吗？」
 
「不，没什么。」
 
面对由弦的反问，爱理沙以敷衍的表情如此回答。
 
 
 
————————————
 
作者的话：
当前攻略进度：8%
  

第8话 “未婚妻”和恭维话 
[第8话 “未婚妻”和恭维话] by 搬運工

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「对了，雪城」
 
「怎么了？」
 
正在玩游戏的时候，由弦和爱理沙说话了。
 
爱理沙注视着游戏画面回答。
 
 
几个小时之前，她还不知道怎么操作......现在已经成长到可以在玩游戏的同时与由弦说话了。
 
当然，主要原因是对手由弦是个战五渣。
 
 
「你做的料理很好吃，真是绝品啊。」
 
 
那个瞬间，爱理沙操作的角色做出了奇怪的动作。
 
看来是按错操作按钮了。
 
「是吗？」
 
爱理沙用平淡的声音回应。
 
由弦的脑海里，浮现出以前夸奖她料理做的好吃就会害羞的样子。
 
 
（......这不是能赢吗？）
 
因为连续的败北，想赢的由弦决定使用心理战。
 
 
「土豆炖牛肉很好吃，甜味和咸味恰到好处，而且味道也很醇厚，是鲣鱼汤的作用吗？」
 
「现在是新鲜的土豆和洋葱很好吃的季节。」
 
「你做的味增汤也是绝品。配菜和汤汁的比例刚刚好。用鲣节和海带煲汤的做法真的很厉害。最近的颗粒高汤做得很好，水平不行的人去做反而不好吃，果然厨艺一流的人去做，就完全不一样。还有，这是我个人的喜好......啊！」
 
 
因为在思考如何夸奖爱理沙做的料理好吃，由弦从游戏中分心了，吃了爱理沙的一个必杀技，漂亮的败北了。
 
 
「聪明反被聪明误，就是这么回事吧。」
 
「你注意到了吗？」
 
「太露骨的恭维了，总之，太唐突，太刻意了。」
 
 
确实是这样，但有一部分需要纠正。
 
 
「我确实是说的太多，可能显得有点恭维了。但是真的很好吃，还有味道的感想也是真的。」
 
「是吗？嗯，我很擅长做料理，我做的料理不可能会不好吃。」
 
 
不知道是不是同一种方法用多了，无效了。
 
面对由弦的赞美之词，爱理沙并没有表现出动摇，而是像平时一样露出微笑。
 
 
机会难得，由弦决定继续以料理为话题进行对话。
 
 
「你喜欢料理吗？」
 
「......说不上喜欢不喜欢，只是习惯了，平时在家做料理。」
 
「哦，太厉害了，能吃到你做的料理的人真是幸福啊。」
 
「......是吗？」
 
 
爱理沙微笑着说。
 
那是和害羞的笑容有点不同，像是在嘲笑自己一样，带着讽刺意味的笑容。
 
 
「就算是得到像高濑川同学那样的奉承的夸奖，我也觉得我做的料理有意义了。」
 
「并不是奉承话，你做的料理真的很好吃，我还想再吃一次。」
 
「......是吗？」
 
 
然后爱理沙转向由弦。
 
跪坐，腰杆挺直......，用有着长长的睫毛覆盖下的翡翠色眼睛严肃的看着由弦。
 
由弦不由得坐直身子。
 
 
「怎、怎么了？」
 
「那今天你想吃吗？」
 
「诶？」
 
「你也请我吃蛋糕了，如果可以的话......我来做，如果讨厌的话，就算了。」
 
这是一个意想不到的提案。
 
 
 
时间是大约五点半。
 
白米饭。
 
葱和豆腐的味增汤。
 
和式汉堡（加了萝卜泥，烤蘑菇，煮过的西兰花）。
 
煮根菜（译者：根菜，主要是土壤以下根部蔬菜的统称。）
 
凉拌菠菜。
 
鸡蛋卷。
 
凉豆腐。
 
餐桌上摆满了超出想象的丰盛饭菜。
 
比以前爱理沙给由弦做的还多出两道菜。
 
 
「这么说来......她说过她平时会做四道以上的菜。」
 
 
由弦喃喃自语。
 
看来当时她并没有说谎，平时应该是三菜一汤+α吧。（译者：没查到这里的α是指什么类型的菜。）
 
 
虽然由弦感到震惊，但是爱理沙却是一副若无其事的表情。
 
 
「没什么大不了的，凉豆腐，买来豆腐拿出来就好了。」
 
 
即使去掉那个，也还有四道菜。
 
平时做这些的话......不是要相当大的工作量吗？
 
 
但是由弦并没有说不口。
 
 
「不好意思啊，让你给我做了这么丰盛的，看起来很好吃的东西。」
 
「这是蛋糕和玩游戏的谢礼。食材费平分，我也会吃......我平时就在做，所以这并没有什么。」
 
「别......蛋糕和玩游戏，是我感谢你照顾我的谢礼，要是还给我就麻烦了。」
 
 
由弦露出苦笑。
 
由弦觉得这种事在借与还之间不断往来，发生各种各样的事情，最后都不了了之了。
 
 
「对了，平时你在家做料理吧？......你家人的晚饭没问题吗？」
 
 
由弦突然问起在意的事情。
 
爱理沙给由弦做晚饭，并且一起吃的事，爱理沙已经打电话告诉父母了。
 
想再一次吃到爱理沙做的料理的由弦，接受了爱理沙的好意......由弦担心她这么做会不会让养父母生气。
 
 
「我说我要给高濑川同学做料理，他们就让我抓住你的胃和心，他们就那么想要彩礼吗？」
 
 
爱理沙微微抬起嘴角，嗤之以鼻的说。
 
那笑容像是在嘲讽自己，又像是在嘲讽别人。
 
 
「心暂且不论，我的胃已经被你抓住了。」
 
「你真会开玩笑。」
 
「不，是真的。接下来有段时间，我要被雪城禁断症困扰了。」
 
「不要开无聊的玩笑了。......快点吃吧，会凉了。」
 
 
爱理沙浮现出惊讶的表情·，冷淡的说。
 
料理冷了之前，气氛已经冷了。
 
 
由弦双手合十，拿起筷子。
 
总之，先喝一口味增汤。
 
 
「嗯，这次的也很好吃啊。」
 
「这样啊。嗯，一样的做法，味道当然也是一样的。」
 
「能做出稳定的味道，果然这是擅长做料理的证据吧？」
 
「你恭维过头了，只要记住分量的话，就不是什么难事。」
 
爱理沙淡淡的回答。
 
由弦觉得，再重复太多的夸奖，就会变得浅薄了，因此不再说爱理沙做的料理的味道的详细感想。
 
 
虽然嘴上没有说出来，但由弦觉得真的很好吃，于是动了筷子。
 
然后......
 
「......真的有那么好吃吗？」
 
吃到一半，爱理沙这样问。
 
事到如今为什么要问这个问题，由弦对此感到疑惑。
 
「我刚才告诉过你了吧？」
 
「额......因为你吃的样子，看起来真的很好吃。」
 
爱理沙说完，视线看向由弦的盘子，盘子里的菜大部分都消失了。
 
用和往常一样平静的声音问。
 
「还要吗？还有汉堡，煮根菜和味增汤。」
 
「请务必给我加」
 
「这样啊。」
 
爱理沙从由弦那里接过空盘子，站了起来，然后背向由弦，前往厨房。
 
虽然无法确认她的表情......
 
但，由弦确信，已经把这不是奉承话的意思传达给她了。
 
————————————
 
作者的话：
 
当前攻略进度： 20%
 
（爱理沙的）破绽就留给大家想象吧
 
果然不通过语言和行动来表示，就无法把心意传达给对方呢。
 
——————————
 
译者的话：
 
首发于B站：关于我的相亲对象是同学这件事 第8话 「未婚妻」和恭维话
 
同步于LK，其他地方的均为转载，转载请著名出处。
 
 
这一话攻略进度从8%增长到20%了。
 
 
凌晨赶工翻译完，没校对和润色。留明天中午再润色了。
 
 
下一话【「未婚妻」的家庭情况】，下周更新。
  

第9话 “未婚妻”的家庭情况 
[第9话 “未婚妻”的家庭情况] by 搬運工

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
饭后，由弦决定送爱理沙回家。
 
爱理沙坚持认为送到车站就可以了，虽然最近这个时候外面变得挺亮的，但由弦还是不放心女孩子独自走夜路。
 
 
本来爱理沙之所以回得晚，是因为给由弦做晚饭了。
 
 
「高濑川同学，意外地也有绅士的一面呢。」
 
爱理沙突然感慨的说。
 
由弦虽然并没有自称是绅士，但被她说「意外」，多少有点遗憾。
 
 
「为什么会觉得意外呢？」
 
「如果让你觉得不愉快，非常抱歉。但是......看到你走路时，无意识的走在靠近车道的一侧，我心想，原来还有这样的一面啊。」
 
 
父母和祖父母教导由弦，和女孩子并肩走在路上的时候，要让她走在远离车道的一侧。
 
男人要保护女人......考虑到现在这个时代，这种思想有点守旧了，高濑川家就是有着这种思想的家庭。
 
 
「这是父母教导的东西。我们家是残留着陈旧的价值观和封建风气的家庭，男人要保护女人。不过，之前拄着拐杖没法实践。」
 
 
听到由弦这么说，爱理沙沉默了。
 
微微低下头。
 
街灯照耀下的五官端正的容貌......有些消沉。
 
 
「难道我给你添麻烦了吗？」
 
「嗯？......为什么这么说？」
 
「是不是因为我的错......高濑川同学让父母生气了......」
 
 
也就是说，爱理沙担心，之前作为女人的自己保护了作为男人的由弦，让由弦违反了家里的教导，会不会让由弦被父母责备。
 
 
「怎么会呢！不管怎么说，没有那种化石般的价值观了。再说了，我父母是放任主义者，你太过在意了。」
 
「......是吗？如果是那样就好了。」
 
 
爱理沙稍微松了口气。
 
但是，她的脸上残留着一丝担忧。
 
她似乎还在担心由弦会因为自己的行为被父母责骂。
 
 
「雪城，在那之后没事吧？」
 
「......在那之后吗？」
 
「相亲之后，你回到家里......有被说什么吗？」
 
 
爱理沙没有回答由弦的问题。
 
但是，她忧郁的表情和沉默，都有力的证实了由弦的担心是真的。
 
 
「......被骂了吗？」
 
「......错的是我，请不要在意。」
 
 
爱理沙用拒绝的声音说。
 
这种态度像是把由弦推开，在她和由弦之间筑起一道墙。
 
但是......同时，她看起来非常悲伤和痛苦。
 
 
由弦觉得强行介入，也只是会被拒绝，只会伤害到她。
 
但是，由弦认为无视也不是最好的决解方案。
 
 
「如果你这么说的话，我就不干涉你的事情了。」
 
「如果你能这么做的话，那就帮大忙了。不能再给高濑川同学添麻烦......」
 
「我并不觉得会麻烦。」
 
 
由弦打断爱理沙的话，这么说。
 
然后由弦没有看爱理沙，而是直视前方......自言自语的说。
 
 
「既然我们已经订婚，关于你的家庭情况，我绝不是外人。」
 
 
并不是没有能做的事。
 
由弦这样告诉爱理沙，然后又说。
 
 
「只是，我并不是你真正的未婚夫，所以我尊重你的意思。如果你觉得我多管闲事，就说我多管闲事，如果你觉得我麻烦，就直接说我麻烦，如果你不喜欢，就说不喜欢，如果觉得讨厌，就说讨厌。如果能明确的说出你的心情，我会很高兴。」
 
 
沉默了一阵，然后爱理沙用清晰的声音回答由弦。
 
 
「目前我并没有向高濑川同学求助的打算。有点小题大做了......真是多管闲事。」
 
「是吗？嗯，也是。」
 
 
即使由弦去和爱理沙父母商谈，也不知道他们是否会按照由弦的意图行动。
 
如果他们不是愚蠢的人还好，如果是非常愚蠢的人，事情就会变得非常糟糕了。
 
爱理沙无法承担那样的风险，由弦也无法承担那种责任。
 
 
「但是，高濑川同学。」
 
「嗯。」
 
「谢谢你尊重我的意愿。我心里真的很高兴。」
 
 
爱理沙的声音比平时要柔和得多。
 
 
过了一会，走到可以看到爱理沙家的地方。
 
爱理沙说送到这里就可以了，然后转身向由弦行了一礼。
 
 
「今天真是谢谢你了。我很开心。」
 
 
爱理沙此时的表情和平时一样，一副若无其事的样子。
 
但是，由弦觉得她的这句话并没有说谎。
 
 
「我也很高兴。料理也很好吃。」
 
「我就坦率地接受这份感想吧......毕竟你吃了很多。」
 
 
面对由弦的称赞，爱理沙微微点头。
 
然后做出沉思的样子，过了一会开口说。
 
 
「高濑川同学。......下周我还可以去玩游戏吗？作为补偿，我可以给你做料理。」
 
「下周？啊，好啊。还有没来得及玩的东西呢。......但是并不需要什么「补偿」哦，只是玩游戏而已。当然，如果你能做的话，我会很高兴的吃。」
 
 
由弦并不想强迫爱理沙做料理。
 
在由弦的价值观里，以玩游戏和请吃一点蛋糕的代价，并不值得让爱理沙做料理。
 
 
「不是这样的。......我换个说法吧，请让我做，这样我会比较轻松。」
 
「啊，是这样啊。」
 
 
如果爱理沙不给由弦做料理，就会早点回天城家做料理。
 
由弦并不知道天城家详细的家庭成员构成......但由弦和爱理沙两人份的料理，工作量肯定会更简单吧。
 
也就是说，她想偷懒。
 
 
「我很乐意协助你。......你每天都过来做也是可以的哦？」
 
由弦半开玩笑的说。
 
「呵呵......我会考虑的。」
 
爱理沙露出了不知道是开玩笑的，还是认真的笑容。
 
 
 
 
每周六爱理沙都会去由弦家，玩游戏，做晚饭，然后再回家。
 
这样的关系持续了一个月左右。
 
六月中旬。
 
 
「喂，有什么事吗？爷爷。」
 
『给孙子打电话需要有什么事情吗？』
 
「你没事就不会给我打电话吧？快点说。」
 
 
由弦这么回答，电话那头传来抱怨声说，确实是这样，不过你也不用这么冷淡。
 
当急躁的由弦想再次催促时......
 
 
『你知道一周后是什么日子吗？』
 
「我不知道。」（译者：原文是知らんらんらん，意思是假装不知道的样子，但是我没想到中文对话里用什么句子来表示。）
 
『现在不是开玩笑的时候，重要的日子啊。』
 
 
虽说是重要的日子，但是不知道就是不知道。
 
由弦歪着头想，那天是什么日子。
 
 
『生日，天城家女儿的生日啊。』
 
「啊，这么说的话......是吗？」
 
 
相亲前，给由弦看的资料上应该有爱理沙的出生年月日。
 
看起来要比由弦由弦的生日要稍微早一点。
 
 
『真是的......你真的是她的未婚夫吗？』
 
「嗯。」
 
 
生日完全是盲点。
 
如果是关系和睦的恋人，肯定会记得彼此的生日。
 
 
「谢谢你，爷爷，嗯，我会准备礼物的。」
 
『嗯，......早日让我看到曾孙吧。』
 
「那你再活六年吧，我在大学毕业之前，并不打算结婚。」
 
 
由弦说完就挂断了电话。
 
 
「那么，该怎么办呢？」
 
由弦叹了口气。
 
 
————————
 
作者的话：
 
当前攻略进度：30%
 
破绽（以后的章节都省略）
 
 
好感度超过25%，从「亲密的朋友」变成「异性朋友」了。
  

第10话 “未婚妻”的生日 
[第10话 “未婚妻”的生日] by 搬運工

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
重要的是对对方的心意，所以不要考虑什么惊喜了，直接去问她想要什么吧。
 
这是由弦的恶友，女性的敌人佐竹宗一郎给的建议。
 
 
如果作为平时感谢的礼物可以这样，但是如果作为生日礼物还是要有些不同的。
 
 
在由弦的价值观里，所谓的生日礼物，「到底会送我什么呢？」这样的期待感也是非常重要的。
 
 
这是上次由弦问宗一郎的建议......
 
意外地发现他毫无用处。
 
 
圣的话......考虑到他家的生意，虽然他知道怎么让女孩子陷落（也叫做骗）的方法，但是由弦并不是要爱理沙陷落。
 
 
果然这种事还是直接问女孩子比较快。
 
由弦这样判断之后，给青梅竹马发送了短信。
 
 
 
第二天，放学后。
 
由弦去了那个青梅竹马的班级。
 
 
「对不起，由弦，我已经有一个叫宗一郎的人托付将来了，我不能接受你的爱。」（译：亚夜香叫由弦时是用的是假名ゆづるん，应该是从小时候就习惯的叫法，比较亲密。水平不行，不懂怎么翻译......）
 
 
这个女孩子有着黑色发丝，深红的琥珀色眼睛，白皙的肌肤，略带异国风情的容貌，脸就不用说了，身材像模特一样匀称。
 
 
由弦和宗一郎共同的青梅竹马之一，橘亚夜香这样对由弦说。
 
 
「谁什么时候向你求爱了？」
 
由弦无奈地回答。
 
不过她平时就会这样开玩笑，就算在意也没办法。
 
这也是从婴儿时期就开始的关系。
 
 
「正如我所说的那样，我有个女性朋友，我想给她送生日礼物。」
 
「嗯，首先，你喜欢那个女孩吗？」
 
「并不是喜欢。」
 
「那么，最好不要送首饰。」
 
「是吧。」
 
 
本来由弦就不知道爱理沙的兴趣，所以没办法送。
 
就算要买蒂芙尼（Tiffany），也是从网上购买吧。
 
........虽然由弦觉得爱理沙不是那种会卖掉别人送的东西的女生。
 
 
「你们是什么关系？」
 
「那是复杂的关系啊。」
 
 
由弦不能说是虚假的婚约关系，也不能让亚夜香察觉。
 
不能小瞧橘家的情报网，亚夜香很聪明，观察力也很好。
 
要是由弦说错话了，她很快就会去调查由弦和爱理沙的关系吧。
 
......说不定她已经掌握到情报了。
 
 
「是女性朋友。但是，并不是像你这样的知心朋友，但我们也绝对并不是不亲近......，也就是说，亲近是亲近，但是保持有一定距离感的关系。而且，我希望今后也可以和她好好相处下去。」
 
 
「嗯。也就是说，不是恋人，也不是爱慕的人，而是朋友，但也不是普通的朋友，是有某种紧密的联系，共享着某种利益......像同伴一样？」
 
 
「............啊，是的。」
 
 
这家伙的观察力怎么会这么好。
 
由弦在心里捏了把汗。
 
 
「由弦，你每年都会送给我的混合在一起的各种各样的点心，那样不行吗？」
 
 
由弦和亚夜香的关系从婴儿时就开始了。
 
当然，生日的时候出于义理的关系会送生日礼物。
 
每年由弦送给她的，都是可以长期保存的饼干之类的零食。
 
 
「不......嗯，我也想过了，那是......一种义理感吧？」
 
「嗯，在年末或者中元节的时候送出去似乎也可以呢。」
 
 
由弦和爱理沙的关系，姑且是婚约者，恋人关系。
 
如果送的生日礼物和送给青梅竹马的一样......毫无疑问，之后会被祖父母说些什么吧。
 
 
而且如果是点心的话，准备蛋糕就可以了。
 
如果把点心当作礼物一起送，这样不太好。
 
 
两个人就这样正在烦恼的时候......
 
 
「哎呀哎呀，由弦和亚夜香，你们在谈论什么呢？」（译：千春对由弦和亚夜香的称呼都加了さん，就不翻译成由弦桑，亚夜香桑了，因为都是亲梅竹马，翻译成同学也不太好。日文翻译中文就这样，有些东西没法原汁原味翻译过来。）
 
 
突然，走廊里出现了另一个女孩。
 
她有着明亮的茶色头发，深褐色的眼睛，精致的日式样貌。
 
虽然个子有点矮，但是胸部隆起很明显。
 
 
由弦的青梅竹马之一，上西千春。
 
 
雪城爱理沙，橘亚夜香，上西千春，再加上一个叫凪梨天香的少女，这四人在校内都被认为容貌非常出众。
 
顺便一提，虽然由弦没有和凪梨天香直接见过面，但是和她同班的圣说「那是恶魔般的女人。」。
 
 
「由弦啊，说想给女孩子送礼物。」
 
「诶？由弦的春天来了吗？不和我商量，真是太见外了。」
 
「亚夜香酱之后，我打算和你商量的，还有，并不是春天。」
 
 
由弦反驳之后，在心里想，这两个人聚在一起又会很吵吧。
 
倒也不是说讨厌，虽然是亲密的朋友，这两个热情的人，一旦凑一起，就根本停不下来。
 
因此，在变得吵闹之前，由弦决定尽快把事情解决。
 
 
「事情就是这样，千春酱，你收到什么样的礼物会高兴呢？」
 
「除了点心以外吧？这样啊，化妆品之类的怎么样？」
 
「化妆品？......我完全不了解化妆品。」
 
 
送化妆道具之类的礼物会不会很麻烦。
 
由弦歪着头在想。
 
 
「具体的东西，嘛，有喜欢的东西吗？化妆水，唇膏，香皂之类的......如果不是很奇怪的东西，如果我收到了，都会用。」
 
「确实是，那样的话很方便。送这些勉强也不在恋爱感情的范围之内。」
 
 
亚夜香赞同了千春的意见。
 
如果是那些东西的话，和送给亚夜香和千春的有区别，这样也许不错。
 
 
「我明白了，嗯，谢谢，剩下的我自己去查询。」
 
「果实成熟之时，请告诉我。」
 
「男人就是要有胆量！」
 
「我不是说了不是恋爱嘛。」
 
由弦叹了口气，离开了那里。
 
 
 
然后，大约过了一周的星期六。
 
六月二十五日，正好是爱理沙生日的前一天。
 
果然是好时机，没有碰巧是生日当天。
 
 
和往常一样，由弦和爱理沙一起轻松地玩了游戏，然后中途稍微休息，像往常一样吃了蛋糕。
 
 
「总觉得，你总是请我吃蛋糕，对不起。」
 
「那样说的话，我总让你给我做饭呢。」
 
 
那是彼此彼此了。
 
由弦这么说了之后......好像突然想起似的，装得有点勉强。
 
 
「说到蛋糕。」
 
「怎么了？」
 
「生日快乐，明天是你生日吧？」
 
「......啊，这么说来，确实是呢。」
 
 
停顿了一会，爱理沙像是想起来什么似的，做出了反应。
 
那并不是「没想到会收到高濑川同学的生日祝福！」这样的惊讶。
 
 
「......你不会忘记自己的生日了吧？」
 
「嗯......我记得那个日期，只是平时不会意识到。」
 
 
爱理沙稍微撇开视线这么回答。
 
好像真的没有注意到自己的生日快到了。
 
 
......难道因为家庭原因没有庆祝过生日吗？
 
由弦觉得她非常可怜。
 
 
「说起来，高濑川同学为什么要给我过生日呢？」
 
「相亲的时候，资料上写有......还有，最近，祖父联系我了。」
 
「原来如此。......是啊，如果是婚约者的话，不知道彼此的生日是不行的，这完全是个盲点。」
 
「嗯，幸好我的祖父并没有特别怀疑我不知道你的生日这点，所以请放心。虽然他很吃惊。」
 
 
由弦这么回答后，爱理沙向由弦轻轻地鞠了一躬道歉。
 
 
「......对不起，我没有告诉你。」
 
「在这方面我们彼此彼此，顺便说一下，我的生日是十月十六日，请多多关照。」
 
 
听到由弦这么说，她用智能手机记下了这个信息。
 
这样一来，爱理沙就不会错过由弦的生日了。
 
 
「还有，雪城。」
 
「嗯？」
 
「当然，我准备了生日礼物。」
 
 
由弦拿出藏在暗处的可爱纸袋，然后说。
 
这次，爱理沙惊讶到凝固了。
  

第11话 “未婚妻”和礼物 
[第11话 “未婚妻”和礼物] by 搬運工

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「这个，又是......该怎么说呢，谢谢。」
 
 
爱理沙困惑地接过纸袋。
 
对于平时保持平静的她来说，这种动摇是很少见的。
 
说不定，她动摇到这种地步......，是由弦第一次夸她料理做得好吃以来的第一次。
 
 
「就算这是为了「演技」，我也很高兴。」
 
 
爱理沙微微眯起眼睛。
 
那不是她平时在学校里露出的艺术品般的微笑，而是自然的微笑。
 
 
稍微有点，只是一瞬间，由弦心动了。
 
（......这笑容对眼睛很好，但是对心脏不怎么好。）
 
 
由弦不喜欢爱理沙没有生气的眼睛，也不喜欢像艺术品一样，人工的，不自然的笑容。
 
但是由弦觉得她自然的笑容真的很漂亮，很美，非常的好看。
 
 
「也不是演技，就算我们没有婚约者的关系，因为我们的关系很好，所以我会准备礼物哦。」
 
 
 
「......是这样吗？」
 
 
「因为我们是朋友。......难道只有我单方面的觉得我们是朋友吗？」
 
 
由弦不由自主的挠了挠脸颊。
 
如果只是由弦单方面的单相思（当然不是恋慕心，而是友情）的话，那将会很尴尬。
 
 
然后爱理沙慌忙左右摇头。
 
 
「不，不......对不起，我不太懂这个，被问到是不是朋友时......」
 
「......你不会没有朋友吧？」
 
「是啊。......中午一起吃便当，随声附和这种程度的朋友，我有很多哦。」
 
爱理沙冷冷的说，那绿色的眼睛暗淡而呆滞。
 
 
 
「我不能说以前没去同学家玩过，只是......高濑川同学是第一个和我关系如此亲密的人。」
 
 
爱理沙和同学保持一定距离的接触，所以没有关系特别不好的人，但同时也没有关系特别好的人。
 
别人之间没有隔阂，但是她和别人之间建立起一道透明而坚固的墙。
 
这就是雪城爱理沙的人际交往方式吧。
 
 
她对生日没有兴趣也可以理解了，因为没有一个关系亲密的人为她庆祝。
 
 
「第一个吗......这是一种荣誉吗？」
 
由弦觉得过于严肃会影响气氛，于是开玩笑地说。
 
爱理沙似乎也放松了，用明快的声音回答。
 
「是啊，这是非常光荣的事，请感到荣幸吧。」
 
 
然后，爱理沙爱怜地抚摸着由弦递给她的纸袋，然后抬头看由弦。
 
她那平时看起来像冻结的湖水般冰冷、无机质的眼睛，稍微暖和了一点......由弦有这种感觉。
 
 
「十月份，我也会为你准备一些东西。」
 
「我满怀期待的等待着。」
 
 
由弦这样回答。
 
爱理沙微微点头，然后将纸袋放在地上。
 
但是马上就开始坐立不安了......再次拿起纸袋，放在膝盖上。
 
然后问由弦。
 
 
「我可以拆开看看里面吗？」
 
「请看，请看，倒不如说我还想听听你的感想呢，作为今后的参考。」
 
 
考虑到大学之前要继续维持「订婚」的关系，现在了解爱理沙的兴趣是非常重要的。
 
 
「那么，我就不客气的说说感想吧。......这是肥皂吗？」
 
 
由弦送给爱理沙的是肥皂组合，包含了有好闻香味的固体香皂、洗发水、护发素，还有毛巾。
 
虽然由弦有在选择化妆水、护手霜、唇膏什么的烦恼......
 
但考虑到夏天即将来临，最后选择了肥皂。
 
 
「这个是有名的品牌吧？那不是很贵吗？」
 
这样的爱理沙的声音里包含了喜悦和困惑。
 
因为收到了好一点的东西而高兴，但是又因为对由弦买这么贵的东西而感到抱歉......就是这样的声音。
 
 
「那么你的感想呢？给予严格的评价，也没关系。」
 
「难得收到礼物，要评价什么的，这种高高在上的态度是不行的。......但是，怎么说呢，我收到了比我期待的更好的东西，就是这种心情。我从没想过会收到这么好的东西。」
 
 
爱理沙的声音有些激动。
 
表情依然保持平静，但是她的脸颊微微泛红。
 
 
「我，从没有收到过这种东西，没有买过，也从没有用过，所以，我，真的，真的......真的非常高兴。」
 
 
爱理沙说完，叹了口气。
 
翠玉色的眼睛渐渐失去了光彩，开始变得模糊。
 
 
「为什么只有我没有，大家，义妹就不用说了，同班的同学也都有。」
 
 
爱理沙的眼睛开始一点点湿润。
 
她的声音在颤抖，身体也微微颤抖。
 
她立刻底下头，琥珀色的头发遮住了表情。
 
 
「虽然我装出不感兴趣的样子，但是其实我很想要，我很羡慕大家，但又不能说想要买......对不起，我稍微有点情绪化了。」
 
 
爱理沙这么说，然后背对着由弦，肩膀微微颤抖着。
 
过了一会，传来大口的吸气和呼气的声音。
 
当爱理沙转过头来时......她的表情恢复到了往常的平静。
 
那双眼睛......还微微泛红。
 
 
「刚才的话，请当作没听到过。」
 
「这样啊，那就这么办吧。」
 
 
抱怨的话，我随时都可以听你讲。
 
由弦本想这么说的，但是考虑到爱理沙的意思，由弦决定什么也不说。
 
由弦已经和爱理沙说过，如果需要帮助，不过什么时候都可以说出来，而且也表示过会尊重爱理沙的意愿。
 
而且，她还让由弦当作什么也没听到过，那么就什么也不说了。
 
 
「所以，我明年也送你同样的东西，这样可以吗？」
 
「是的。......拜托了。」
 
 
但是......
 
如果只是找机会实现她的愿望，或者只是提供一个给她逃避的场所，这应该可以吧。
 
由弦这样想。
 
 
 
 
 
然后，那天晚上。
 
由弦像往常一样送爱理沙回家。
 
 
「高濑川同学，我很久之前就在想了。」
 
「怎么了？」
 
「和我在房间的时候，你穿的是T恤，外出的时候是穿夹克呢......这个季节，我觉得外面比在房间还热。」
 
 
那样的爱理沙的声音稍微有点带刺。
 
由弦认为，要外出和爱理沙并肩而行，就必须穿着正式，因此，由弦才会穿夹克，打扮了一番。
 
 
不过，爱理沙似乎对由弦这种态度稍微有点不满。
 
当然，也不会有人希望和自己并肩而行的人穿着寒碜。
 
 
「也就是说，你希望我和你两个人独处的时候，也要好好打扮一下，是这样吗？」
 
「是的，在意别人的目光，却不在意我的目光，我觉得我被轻视了。」
 
 
由弦也能理解她想说的话了。
 
简而言之，她是因为由弦没有把她当女人而感到生气。
 
 
「但是，我不是很理解，你并不是喜欢我吧？......但是，你想让我在意你吗？」
 
「那我反过来问吧，高濑川同学，如果我蓬头垢面，穿着运动服来，你会怎么想？」
 
「那确实很讨厌，不，但是我这没有到这种程度吧？还以为我打扮得很普通......只需要穿上夹克，就可以打扮很好了......难道这很土吗？跟上下都穿运动服一样？」
 
 
由弦并不觉得自己的时尚品味有多好，但是也不算太糟糕。
 
但是，听到爱理沙这么说，顿时感到不安。
 
 
「这点还请放心，我觉得还不错。」
 
「那......」
 
「如果全力穿上下运动服，一周以内都可以原谅。但我认为问题不是时尚品味，而是高濑川同学的态度。也就是说......只有外出的时候才会整理头发，穿上夹克吧？在我面前是六成实力，外出是八成实力，这有点......我很生气。」
 
 
这么说来，由弦这种态度确实不太好。
 
当初由弦拜托爱理沙，如果讨厌就直接说出讨厌，如果不喜欢就说出不喜欢。
 
比起藏着掖着，她能直接说出来，真是帮大忙了。
 
 
由弦认为这个必须反省......这次和之前的强硬语气不同，爱理沙发出了怯懦的声音。
 
「对不起，我刚才说太多了。那个......我知道，原本那就是高濑川同学的房间，在那里放松是高濑川同学的权利，是我打扰了，只是......那个，怎么说好呢，我对高濑川同学有着相应的意识。」
 
 
「你有意识到我吗？」
 
由弦觉得，对于爱理沙来说，由弦虽然不能说只是路边的一块石头......但是只是作为有着利益合作的存在，爱理沙应该不会把由弦当作一个男人看待。
 
所以，听到爱理沙刚才的话，由弦有点惊讶。
 
 
「请不要误会。......当然不是恋爱对象，只是......我有意识到你是个男性。......难道不是吗？」
 
「不，我确实是个堂堂正正的男人。......你也会开这种玩笑啊。」
 
「请不要开玩笑。......我是认真的。我把你当作男性，你却不把我当女性，这是不是有点不平等？」
 
 
爱理沙噘着嘴说。
 
她的脸颊在晚霞的照耀下微微泛红。
 
由弦用力的点头。
 
 
「你说的对，对不起，我太依赖你的亲切，变得迟钝了，我以后会注意的。」
 
「如果能这么做，那就帮大忙了。」
 
 
那一天，由弦感觉到，和爱理沙之间的距离一下子缩短了。
 
 
 
————————
 
作者的话：
 
当前攻略进度：50%
 
 
 
好感度达到50%之后，从「异性朋友」变成「无需顾虑的异性朋友」了。
 
不过，如果在这种状态下告白，十之八九会被拒绝。
  

第12话 “未婚妻”和告白狂魔 
[第12话 “未婚妻”和告白狂魔] by 搬運工

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
放学后。
 
由弦在去校内图书馆还书的途中......
 
 
「诶！？为什么呢？」
 
由弦听到了那样轻薄的声音。
 
虽然听起来像是在开玩笑，但似乎包含着怒气。
 
 
「呐，......可以稍微试试，先做一个月......不，一周，不，三天的朋友」
 
看样子是在为恋爱争吵。
 
不过，由弦并没有插手别人恋爱的兴趣，就这样无视路过......
 
「因为我不喜欢你。」
 
 
听到熟悉的声音，由弦停下了脚步。
 
那是凛然而美好，但又有一种无机物冻结般冰冷的声音。
 
那是由弦熟悉的少女的声音。
 
 
既然是熟人，就不能放着不管。
 
由弦朝着声音的方向走去。
 
 
地点是没有人气的树荫下。
 
 
由弦悄悄在暗中观察情况。
 
 
果然那个耳熟的声音是由弦的「未婚妻」雪城爱理沙发出来的。
 
而那个缠着「未婚妻」的人是......
 
 
一个高年级的前辈。
 
由弦没记错的话......他应该是足球部的王牌。
 
由弦记得曾经在早会之类的场合，看到他受表彰。
 
 
而且，他也是最近被宗一郎和圣提及的人物。
 
名字是海原。
 
 
「诶？哪一点？我觉得我没有那么糟糕......」
 
「整体来说，全部。」
 
 
爱理沙直截了当的拒绝了。
 
看起来有点焦躁。
 
 
而且，海原那边......看起来稍微有点焦躁了。
 
 
「嘛，别那么死板......我一定会帮到你的。」
 
「我不需要你的帮助。」
 
「你父亲的公司现在经营遇到困难吧？」
 
 
爱理纱的表情冻住了。
 
原本面无表情，变成了像能面一样的表情了。（译：能面（日语：のうめん）是能剧演出中所使用的面具。通常只有主角使用能面，配角及狂言角等不使用。有时用来吓鬼，所以有些吓人。）
 
 
「我的父亲是市议员，一定能帮......」
 
「不用了！」
 
 
爱理沙不屑地说，转身要离开。
 
但是前辈抓住了她的手臂。
 
 
「请放开手。......我会告诉老师的。」
 
「等等，等等。我们再谈谈......」
 
 
不能再放任不管了。
 
 
「她很讨厌这样。」
 
由弦一出现，便用强烈的语气责备海原。
 
由弦凝视着海原的眼睛，走过去。
 
 
「啊？你是谁啊？......和你没关系吧。」
 
 
他表情扭曲，看起来有点尴尬。
 
看来，他似乎还有这是在无理强迫别人的自觉。
 
「作为她的同班同学，我不能放着不管......能不能放开你的手？」
 
 
由弦这么说着，逼近他......
 
海原稍微移开了视线。
 
这种人出乎意外的胆小。
 
 
「一年级的，别得意忘形。」
 
海原说着，伸出了手，做出了要推由弦身体的样子。
 
虽然他没有殴打的勇气，但是靠近就让人觉得害怕。
 
 
是出于这种心理采取的行动吧。
 
然后由弦用力抓住了他的手，然后轻轻地扭转。
 
 
「痛......」
 
海原疼得紧皱眉头，就这样，他松开了抓着爱理沙的手。
 
 
爱理沙躲到由弦背后。
 
由弦放开了海原的手。
 
 
「你......叫什么名字？」
 
焦躁的海原问由弦。因为没有胆怯的理由，也没有隐瞒的理由，所以由弦坦率地回答。
 
 
「我是高濑川由弦。」
 
「......高濑川，是吧，好，我记住了。」
 
 
扔下这句话，海原像逃跑一样离开了。
 
由弦放松了肩膀。
 
 
「......那个，高濑川同学。」
 
爱理沙很客气地，战战兢兢地向由弦打招呼。
 
然后，急忙点头行礼，低下头鞠了一躬。
 
 
「......给你添麻烦了。」
 
「不，别在意，比起这个......我是不是多管闲事了？」
 
 
爱理沙看起来讨厌别人介入她的事情。
 
因此，由弦本想停下观察情况而不插手。
 
但是，由弦实在看不下去了，所以就介入了。
 
 
「没有......那真的让我很困扰，你帮大忙了。」
 
「是吗。那么......嘛，太好了，也不能这么说，真是灾难呢。」
 
「我没事，但是，那个......高濑川同学没事吧？」
 
 
爱理沙担心地问由弦。
 
咦，这是什么意思？由弦歪着头......
 
马上反应过来了，恐怕被海原盯上了吧。
 
「啊，没事，没事，那没什么大不了的。出乎意料的是，他是性格懦弱的类型......他要么是回家拼命向父母告状，要么纠结一群人来吧。」
 
 
「那......不是很不好吗？那个人的爸爸......在政府很有势力吧？而且......他好像还是足球部的王牌吧？」
 
 
 
「嘛，是个名人啊。」
 
 
不过......
 
 
「那个人的名声本来就不好。」
 
「......是这样吗？」
 
「好像足球部的队员也不太喜欢他。」
 
 
由弦听过同班同学说他的坏话。
 
嘛，虽然由弦不太想听别人的坏话，不过他没有什么人望是事实。
 
「而且，告白狂魔也很有名，告白狂魔因为失恋而闹出的纠纷，没有人会愿意帮他的。」
 
「告白狂魔？」
 
「最近，我的女性朋友也被他缠上了，真是给人添麻烦。」
 
 
 
女性朋友是指橘亚夜香和上西千春。
 
对他来说，可能是想找个可爱的一年级生，而且条件稍微好点的大小姐做恋人，以此提高自己的地位......
 
 
 
「好像是被强行逼迫了。」
 
「......那些人没事吧？」
 
「啊，朋友介入了，当时产生了一场纠纷，嘛，虽然不像刚才那样，但好像也有过争执。所以才会生气吧。」
 
 
朋友是指佐竹宗一郎。
 
 
由弦当时就觉得，他居然强迫橘和上西和他交往，还和佐竹吵架，真是胆大妄为......
 
看来，他只是一个不谙世事的纨绔子弟。
 
如果要比较家世，不仅要记住自己的「家」，至少还要记住别人的「家」吧。（译：主角和几个朋友的家世都不一般，不会比海原家差。）
 
 
「真的没事吗？」
 
「放着不管就行了.....不过，要是发生了什么事，请告诉我。」
 
爱理沙带着不安的表情，点了点头。
 
 
 
 
 
三天后，午休时间。
 
 
「喂，高濑川。......海原前辈来找你了，还有雪城。」
 
 
同班的足球部队员向由弦搭话。
 
是什么事情呢？由弦歪着头。
 
不过，肯定和前几天的事情有关。
 
 
 
「没事吧？高濑川。......那个人相当焦躁。」
 
 
 
同学担心地问，由弦摆摆手，明朗的说。
 
「是那家伙不好，大概是我让他焦躁了。......给你添麻烦了。」
 
「没事，我们挺好的。」
 
 
 
由弦对足球部队员说，别担心。然后将视线转向爱理沙。
 
看来她也被叫上了，虽然还是像平时那面无表情，但似乎因为不安而眼神飘忽。
 
 
 
然后由弦把视线看向教室门口，可以看到海原站在那里，表情焦躁，抱着胳膊。
 
 
 
由弦决定尽可能稳妥处理，而且不能给爱理沙添麻烦。
  

第13话 高濑川 
[第13话 高濑川] by 搬運工

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「您有什么事吗？前辈。」
 
「有什么事吗？」
 
 
 
由弦态度温和，爱理沙稍微有点冷淡，与海原对峙。
 
 
 
周围人一边摊开便当，一遍在笑着交谈......
 
好像稍微有点在意这边的样子。
 
 
 
「前几天......」
 
海原这么说。
 
然后他表情扭曲，满是悔恨，屈辱的表情。
 
「给高濑川同学和雪城同学添了很多麻烦。......我为此谢罪。」
 
 
 
这样说着，低下头。
 
周围的人对此也感到惊讶。
 
 
 
起初看起来没什么兴趣的学生，也饶有兴趣的看向这边。
 
 
 
......这是公开处刑。
 
嘛，当然了......海原是什么感受都无所谓。
 
 
 
但是如果因为这件事被怨恨就不好了，由弦也不想引人注目。
 
 
 
「请抬起头来，前辈。因为我并不在意。」
 
 
 
然后看向爱理沙。
 
她脸上浮现出惊愕的表情。
 
 
 
但是在由弦和周围人的视线下，总算回过神来。
 
 
 
「我也不在意。」
 
 
 
爱理沙淡淡地如此回答。
 
 
 
「......」
 
 
 
另一方面，海原似乎不太理解的样子。
 
向一年级低头的行为，似乎伤害到了他的自尊心。
 
可能是因为这个原因，最后表现出不服输的样子......
 
 
 
「......别以为家里有点钱就可以得意忘形了。」
 
 
 
海原给由弦扔下这句话就离开了。
 
漂亮的回旋镖。
 
这样一来，就白谢罪了吧。
 
 
 
「呐，雪城，你向父亲报告了他的事吗？」
 
「怎么可能！......我本来就不想和他再扯上任何关系。高濑川同学呢？」
 
「这种程度的事，不需要依靠父母，我没有告诉过父母。」
 
由弦和爱理沙都没有把这件事告诉过父母。
 
那么，海原为什么忽然来谢罪呢？
 
由弦内心充满疑问。
 
 
 
在那之后。
 
正在吃午饭时，由弦把刚才的事情告诉了宗一郎和圣。
 
 
 
「诶，那个人也来像你谢罪了吗？」
 
宗一郎惊讶地说。
 
看来海原也向宗一郎谢罪了。
 
 
 
「你告诉父母了吗？」
 
「怎么可能。只是......亚夜香和千春相当生气，那两个人，盛りに盛って（译：这句不会翻译），似乎告诉父母了。因此，海原被他父亲狠狠地骂了一顿。」
 
 
 
宗一郎如此说。圣用戏谑的语气，小心翼翼的样子。
 
「哦......女生真好啊。男生的话，如果依赖父母，会觉得太丢脸了。」
 
「按照这个理论，那个人不也是男人。嘛......在作为一个男人之前的问题是，遇到什么事情都搬出自己的父亲，不要脸也要有个限度。」
 
 
 
宗一郎严厉地批评了海原。
 
从宗一郎的角度来看，海原是伤害了重要的青梅竹马的男人，所以会有那样的评价也是理所当然的。
 
 
 
「嗯，是亚夜香酱和千春酱说了我们的事情吗？」
 
「姑且去问问......应该不会吧。她们两个对那方面的边界把握得很清楚。」
 
 
 
亚夜香和千春从海原那里受到的伤害，和由弦和爱理沙从海原那里受到的伤害是两回事。
 
亚夜香和千春向父母报告时没有道理会包含由弦和爱理沙的事情。
 
 
 
「是不是海原向爸爸哭诉了，说被一个叫「高濑川」的家伙欺负了，然后反过来被骂了吧。」
 
 
 
「也许是海原的父亲追问出来的。虽然海原是那个样子，但听说海原议员是个明智的人。海原被逼问是不是还为难了其他女生......，然后你的名字就被说出来了。」
 
 
 
不管怎么说，海原不可能是按照自己的意愿来谢罪的。
 
一定是因为某种原因，海原想要伤害爱理沙，以及这个过程中与由弦发生争执的事传到了海原的父亲耳中。
 
 
 
「嘛......已经过去了，别纠结了。」
 
光是想到海原就让人不愉快了，由弦这么提议。
 
宗一郎和圣也点点头同意。
 
 
 
「是啊。......他应该会反省了吧。」
 
「怎么说好呢，这种程度就反省的家伙也不可能成为告白狂魔，嘛，反正和我也没关系。」
 
这样，围绕「告白狂魔」的问题就解决了。
 
 
 
 
 
然后，接下来的星期六。
 
像往常一样，由弦和爱理沙一起度过一段时间。
 
 
 
晚饭时，由弦不经意间问爱理沙。
 
「我有什么让人讨厌的地方吗？」
 
「.......哈？突然间怎么了？」
 
 
 
爱理沙表情错愕，不可以思议地问。
 
虽然对爱理沙说这样的话很不好......但是由弦无论如何都很在意。
 
「没什么......之前不是有个叫海原的嘛？」
 
「啊......那个奇怪的人。难道他做了什么吗？」
 
「没有，那之后就没有关系了。只是......我不是被他说了吗？有钱什么的。」
 
 
 
说起来，没有理由被拿出父亲职业仗势欺人的人这么说。
 
但是，无论如何，由弦就是很在意。
 
 
 
「......你很在意吗？」
 
爱理沙眨了眨那双绿色的眼睛，有些惊讶地说。
 
由弦不由自主地挠挠头。
 
 
 
「没有，嘛......与其说因为被海原说了，倒不如说我平时就很在意这个了。」
 
 
 
高濑川家并不是普通的家庭。
 
说是名门也不为过。
 
 
 
因为捐了相当多政治献金，所以海原会谢罪是有这样的背景的。
 
 
 
「这样啊。嘛，给人一种金钱感粗枝大叶的印象。」
 
「......是吗？」
 
「积累了一堆不玩的游戏，买了很多不用的厨房用具。」
 
「......嗯，是啊。」
 
「但是，我觉得普通家庭的孩子也有很多会这样。我觉得并不是因为高濑川同学有钱才会这样，而是因为更根本的问题。」
 
「......」
 
 
 
这是在安慰吗？
 
还是说这是在说教？
 
由弦的心情有点复杂。
 
 
 
「但是，并没有让人讨厌的感觉。到目前为止。.....说起来，我并不知道高濑川同学的家这么厉害。」
 
「.....是吗？」
 
「是的。你太过在意了。那只是他不服输的言语。也就是说，他想通过自己的家世，财力，父亲的职业等仗势欺人，只是因为愚蠢而失败了，然后悔恨才说了那些话。不能在意那个人说的话。」
 
 
 
当然，由弦也明白这点。
 
实际上，不管海原怎么想的，由弦都不在意。
 
 
 
但是......对于由弦来说，「高濑川」的家名是非常沉重的东西。
 
 
 
「不如说，很让人意外呢。」
 
「意外？」
 
「我还以为高濑川同学更......是个很强大的人。」
 
 
 
意外，由弦对爱理沙这句话感到意外。
 
由弦从来没有觉得自己是个强大的人。
 
 
 
「......为什么这么说呢？」
 
「因为，高濑川同学即使被那个人威慑了，不也没有动摇吗？......我觉得有点可怕。」
 
「嘛......那并没有什么可怕的。」
 
 
 
由弦知道世界上还有更加可怕的人。
 
作为高濑川家的下任家主，由弦近距离看过那种样的人。
 
所以海原只不过是个高二的孩子，没什么好怕的。
 
 
 
只是......
 
「对于海原来说，不能出手的原因......也是因为家世高低的原因。」
 
所以，就算海原抬出「家世」，也没有什么可怕的。
 
不，也许正因为如此才不会害怕。
 
 
 
「高濑川」这个家名，比起普通人，对付海原那样的人更有效果。
 
 
 
由弦不由得叹了口气。
 
「如果我不是高濑川，他肯定不会向我谢罪，也就是说，并不是我强大，而是高濑川强大......」
 
 
 
由弦并不打算依赖家庭。
 
但是对于高濑川由弦来说，「高濑川」这个家名是不可分割的，他的语言和行动背后代表着家名。
 
 
 
从某种意义来说，由弦说出了不能对作为同类的宗一郎他们说的话。
 
 
 
「高濑川同学讨厌自己家吗？」
 
爱理沙问了那样的问题。
 
由弦表现出疑问。
 
「怎么会呢。......虽然我不并不打算炫耀，但是我觉得很自豪。」
 
「那不是很好吗？」
 
 
 
然后爱理沙皱起了美丽的眉毛。
 
然后选择用词说。
 
「怎么说好呢......结果，名字、容貌、才能、教育，大多数人都是从双亲那里得到的。所以......我觉得高濑川同学的力量是很好的，重要的是使用方法。」
 
爱理沙用「总之」这样强有力的言语做了总结。
 
 
 
「我得到了高濑川同学的帮助，这个多亏了高濑川同学、高濑川由弦同学。」
 
由弦的心胸变得舒畅了。
 
这种心情，就像是卡在喉咙多年的小骨头被取出了。
 
 
 
「雪城。」
 
「嗯。」
 
「谢谢。」
 
「我能帮上忙，真是太好了。」
 
爱理沙微笑着说。
 
那是非常美丽......极其自然的笑容。
 
不可思议地，由弦的内心在砰砰乱跳。
 
 
————————————
 
作者的话：
 
当前好感度：58%
 
————————————
  

第14话 “未婚妻”和考试复习 
[第14话 “未婚妻”和考试复习] by 搬運工

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
七月上旬的星期五。
 
放学后，由弦正准备回家的时候。
 
 
 
「由弦，明天有空吗？」
 
走进教室的是橘亚夜香，千春走在她背后。
 
 
 
因为麻烦的组合来了，由弦在内心皱起眉头。
 
 
 
「有什么事吗？」
 
「我想明天大家一起开学习会，由弦你有空吗？」
 
 
 
学习会。
 
总之，就是期末考试前夕，大家一起快乐学习的提案。
 
 
 
「还有，大家是指我、亚夜香同学、宗一郎同学、由弦同学。」
 
成员中没有良善寺圣，是因为他和亚夜香和千春并没有那么亲近。
 
 
 
说起来，在高中入学前，和圣有过交流的只有由弦。
 
由弦和宗一郎是朋友，由弦和圣是朋友，有过这样的交流。
 
圣和宗一郎之间并没有这样的关系。
 
他们两个人的关系之所以变得那么好，是因为有由弦这个共同的朋友的缘分。
 
 
 
「抱歉，我拒绝。」
 
「诶，为什么呢？」
 
「我担心打扰了你们的秘密约会。」
 
「我们并不会在意啦。」
 
「我在意啊。」
 
在宗一郎、亚夜香、千春三人组成的世界，由弦的心情有点微妙。
 
 
 
「但是，由弦不是会无视我们，和宗一郎君亲亲我我吗？」
 
「男女一起来吧。」
 
「你们能不能不要在别人的教室里大声说些招人误会的话？」
 
 
 
不过，由弦不觉得对故意这么说话的人说这些会有用。
 
由弦在内心叹了口气，然后说出了另一个理由。
 
「其实，我已经和别人有约了。」
 
「诶，谁啊？良善寺君？」
 
「宗一郎同学是0（原文是hub的假名，知道集线器/多端口转发器吧，就是有多个插口可以插的），你们两个幽会是吗？」
 
「不是。别说些招人误会的......，哈，没用啊」
 
由弦重重地叹了口气。
 
只是一瞬间，由弦的视线转向教室门的方向。
 
刚好和正打算走出教室的爱理沙目光对视了。
 
于是爱理沙对由弦微微一笑。
 
「那是谁啊？你已经有我们了！」
 
「对啊，对啊。是男的，还是女的？」
 
那是稍微有点紧张的秘密。
 
 
 
 
 
次日。
 
以前都是中午才会响的门铃，在早上就响了。
 
「早上好，雪城。」
 
「早上好，高濑川同学。」
 
 
 
由弦招待爱理沙进入他的房间。
 
爱理沙先确认屋里的情况，满意地点了点头，然后视线看向由弦的方向。
 
 
 
「正如你之前说的，一开始就是80%实力了。」（译：对应第11话爱理沙抱怨男主在她面前没有好好打扮，在她面前是真实实力的60%，在外面是80%。）
 
「看起来是呢，谢谢你的关照，还有，非常适合你。」
 
爱理沙说了称赞由弦穿着的话。
 
既然被称赞了，由弦就不能保持沉默，视线看向她的穿着。
 
 
 
爱理沙今天穿的是米色的连衣裙，披着披肩。
 
腰部缠着一条黑色的腰带。
 
不了解女性时尚的由弦，也不清楚穿连衣裙时，腰带是否是有必要的。
 
那条腰带显示出爱理纱纤细的腰，强调了张弛有度的身材，由弦因此得出大概这是时尚的结论。
 
 
 
「你的穿着也很适合，与其说合适，该怎么说呢......」
 
「怎么了？」
 
「也许是我的错觉，该怎么说呢，比以前更时尚了？不，我觉得以前也挺时髦的。」
 
该怎么说好呢，感觉她穿的衣服的平均价格上升了。
 
这完全是由弦的直觉......看来是准确的。
 
爱理沙嘴角微微上扬，微微眯起眼睛。
 
 
 
「正如你察觉到的那样。以前......高濑川同学是怎么想，我都无所谓。......最近，嗯，虽然没有任何恋爱感情，但也不是无所谓的对象了。」
 
「嗯......该怎么说，我是不是该对你说声谢谢呢？」
 
「不要。其实是我该说谢谢的。其实多亏了高濑川同学，我的零花钱增加了。」
 
原来如此，（她穿的）衣服平均价格上升，也是这个原因吧。
 
天城家希望爱理沙能让由弦爱上，并迎娶她。
 
真是个势利的故事啊，由弦在内心苦笑。
 
 
 
平时的话，现在是开始玩游戏的时间.....
 
但是，今天两个人打开的是学习道具。
 
也就是学习会。
 
之前由弦对亚夜香说有约了，指的就是和爱理沙有约了。
 
 
 
虽然两个人一起开始学习了......
 
两个小时后，由弦的注意力就无法集中了。
 
（哎呀......，真认真啊。）
 
由弦盯着爱理沙的脸在发呆。
 
爱理沙认真地在解答参考书上的题目，没有注意到由弦的视线。
 
听说上次期中考试她考了年级第一。
 
她平时就在认真学习吧。
 
 
 
（真想让那些家伙也向爱理沙学习。）
 
 
 
如果和宗一郎他们一起学习的话，学习肯定不会有什么进步吧。
 
......不过，在这方面，由弦也没资格说别人。
 
 
 
（果然，越看越觉得她美丽，可爱啊）
 
 
 
以前，由弦提出了「金发碧眼肤白的巨乳美少女」的要求，爱理沙基本符合了这些要求。
 
头发虽然不是金色，但也是颜色相近的，色素稀薄的茶色，亚麻色。
 
真想摸一下她的头发。
 
 
 
她的眼瞳不是碧眼，也就是说，不是蓝色......，而是美丽的绿色，也就是翡翠色，翠眼。
 
不过......眼神稍微失去光彩了。
 
 
 
她的皮肤是乳白色的，像白瓷一样。
 
由弦有想摸一摸的冲动。
 
 
 
她的凶......果然很大。
 
由弦周围有亚夜香、千春等大胸之女，但爱理沙的凶并不比她们的逊色，比亚夜香的大，但还是比千春的小一点。
 
 
 
（但是，爱理沙输在了臀部......）
 
 
 
「高濑川同学，你在看什么？」
 
「哈？」
 
「你一直盯着我的脸看......怎么说呢，感觉到下流的视线。」
 
爱理沙与由弦稍微拉开距离，看向由弦。
 
她那双眼睛像冬天冻结的湖面一样冰冷。
 
她紧皱眉头，露出了不愉快的表情。
 
「不，没......，没什么」
 
 
 
由弦一边这样回答，一边往嘴里喝咖啡。
 
但就在此时。
 
 
 
「金发碧眼肤白的巨乳美少女。」
 
「咳咳！」
 
正在思考的由弦咳嗽起来。
 
爱理沙用冰冷的眼神看由弦，这个视线像在看垃圾一样。
 
 
 
「啊，那个......雪城同学？那个你是从哪里听来的......」
 
「之前你们大声谈话的时候我听到了，说是你对相亲对象的条件。」
 
那应该是以前和宗一郎、圣他们一起吃午饭的那次吧。
 
由弦都不记得是谁大声说出那句话了......
 
由弦暗地里决定要诅咒他们两个。
 
 
 
「你是用那样的眼光看我的吧？」
 
「没，没有，你冷静点！再说了，我根本不知道你会来，而且选择你的是我的祖父和你的养父母吧！？」
 
由弦慌慌张张辩解，然后......
 
爱理沙嘴角微微上扬。
 
然后微微讥笑。
 
「开玩笑的。我知道，请放心。作为生物，有那种邪念也是没办法的吧。」
 
「是、是吗？」
 
「是的。或者说......如果没有那种杂念，更让人生气。而且也让人担心高濑川同学的身体是不是出问题了。」
 
 
 
由弦回想起了因为完全没有意识到爱理沙是异性，然后她生气了的事。
 
如果对方真的是无所谓的对象就就另当别论，但多少有点亲密的男性，不被对方当成异性对待，这是无法释然的事吧。
 
 
 
「对了，露骨的视线让人感觉很恶心，如果你能停止的话，就非常感谢了。」
 
「好、好的。」
 
「还有，你要是碰我，我就会坏掉。」
 
「哦，哦......放心吧，这种事我不会做的。」
 
由弦以抽搐的表情说，然后爱理沙点点头。
 
 
 
「是的，我知道，我相信这点。......如果不是因为相信，我也不会在这里了。」
 
这样说的爱理沙，为了证明这一点，身体靠近，缩短了与由弦之间的距离。
 
由弦为了掩饰害羞和罪恶感，用手挠了挠脸颊。
 
然后从尴尬的氛围中改变话题。
 
 
 
「午饭吃什么？」
 
「午饭吗？我想自己做，你有什么想吃的吗？」
 
「不做了吧......你看，都快考试了，你应该想多花些时间学习吧？偶尔外出找个地方吃一餐也不错。」
 
她要在考试前的宝贵时间对由弦投食，由弦觉得很抱歉。
 
而且......平时她也有在做。
 
 
 
「今天我请客，算是平时的谢礼。」
 
「......是吗，那我就不客气了。」
 
由弦一开始还以为她会拒绝，没想到她这么爽快的答应了。
 
也许是双方的距离缩短了，没有必要客气了吧。
 
由弦觉得这样会比较轻松。
 
 
 
「那么吃什么好呢，在附近就行，我知道附近有咖啡店、家庭餐厅、荞麦屋、拉面店、咖喱店......，还有可以点外卖吃披萨，你选择就好。」
 
「......让我想想。」
 
爱理沙嗯嗯的在思考。
 
由弦在内心想「夏天了，我觉得吃荞麦面比较好」。
  

第15话 “未婚妻”和青梅竹马 
[第15话 “未婚妻”和青梅竹马] by 搬運工

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
由弦和爱理沙统一了意见。
 
两人来到了附近的荞麦屋。
 
 
 
荞麦面也可以叫外卖，但是需要配送费。
 
因为很近，所以直接走过去是比较合理的选择。
 
「我是第一次来荞麦屋。」
 
「原来如此，所以你才同意吃荞麦面。」
 
 
 
年轻女高中生选择来荞麦屋稍微有点为难吧。
 
女性可能会担心汤汁飞溅。
 
以为爱理沙会选择咖啡店或者家庭餐厅的由弦，对于爱理沙的选择有点意外，不过现在也理解了。
 
......这类似第一个吃螃蟹的人吧。
 
 
 
「啊，不是，并不是这样的。」
 
「诶，不是吗？」
 
「我不怎么被带出去在外面吃饭......我觉得夏天吃荞麦面会是个不错的选择。」
 
「那真是......嗯，真巧呢，我也觉得夏天适合吃凉爽的东西。」
 
不经意间听到了爱理沙不幸的家庭事情（译：指上面那句家人不怎么带她出去吃饭吧），由弦假装没有注意到。
 
 
 
被引导到座位坐下，轻轻地眺望菜单。
 
「我要一份中份的鸭肉南蛮荞麦面，雪城，你呢？」
 
「我......要一份天妇罗荞麦面，份量普通的。」
 
 
 
点餐之后，过了一会，先上来的是放在爱理沙前面的天妇罗和荞麦面。
 
天妇罗包含两只虾，五样蔬菜，量稍微有点多，但是考虑到这个价格，量和种类都是合理的范围内。
 
但是，荞麦面就......
 
 
 
「那个......分量是不是搞错了，中份的是由弦同学的吧？」
 
看到堆积得像山一样的荞麦面，爱理沙露出了困惑的表情。
 
 
 
「啊，这里，面的量有点多，这个就是普通的。」
 
「诶？但是......」
 
然后，看到由弦面前的荞麦面，爱理沙无言了。
 
然后和自己面前的对比。
 
如果由弦的是中份的，那么自己的确实就是普通的分量了......爱理沙脸上露出了理解了的表情。
 
 
 
「抱歉，抱歉，我忘记说明了......需要帮忙吗？」
 
「拜托了。」
 
 
 
结果由弦帮爱理沙分了一半。
 
「分这么多给我可以吗？」
 
「我吃不了那么多。」
 
 
 
爱理沙这么说，然后指向装着天妇罗的盘子。
 
「天妇罗，吃不吃？一只虾和......一样蔬菜。」
 
「那，我收下了。」
 
 
 
由弦从爱理沙的盘子中夹走天妇罗。
 
然后用筷子夹起浮在荞麦面上面的鸭肉。
 
「这个，怎么样？吃吗？」
 
「......嗯，我开动了。」
 
就这样双方交换副菜之后，开始吃荞麦面了。
 
 
 
这家店的分量多，但并不意味着质量差，很香，耐嚼 ，非常美味。
 
鸭肉煲的汤汁味道浓厚，天妇罗香脆可口。
 
 
 
「高濑川同学，可以吃山葵呢。」
 
爱理沙突然说了这样的话。
 
由弦确实可以毫无问题的食用山葵，现在也涂抹在荞麦面上一起吃。
 
 
 
「雪城......不喜欢吃吗？」
 
「......小时候吃过，自那以后不再吃过了，刺鼻的味道留下了心理阴影。」
 
爱理沙盘子里的山葵并没有减少。
 
如果不吃的话，由弦本来打算帮她吃掉的，但是......
 
 
 
「现在要不要试试？说不定意外的酷呢。」
 
「......是呢，我也是大人了，顺便问一下，不溶化就涂抹，这样吃是对的吗？」
 
「谁知道呢？根据个人的口味定吧。只是，你这种情况......溶化了就吃不到了吧，涂上去的吃法会更好吧？」
 
「说的也是呢。」
 
 
 
爱理沙点点头，在荞麦面上面放了少许山葵。
 
然后蘸到汤中，接着用小嘴优雅的食用。
 
 
 
「怎么样？」
 
「香味很好，很美味......!!」
 
爱理沙捂着鼻子。
 
一瞬间，她的眼睛变红，湿润了。
 
她慌忙喝了口茶。
 
 
 
「咳......对我来说还是太早了，请不要笑我。」
 
「没有，抱歉抱歉，因为很有趣。」
 
「......真是个残酷的人。」
 
 
 
爱理沙鼓起脸颊，脸含脸水，转过另一个方向。
 
那个动作，太可爱了，让人禁不住想要抚摸她的头。
 
在这期间，两人吃完了荞麦面。
 
在品尝荞麦面汤汁的期间，爱理沙问由弦。
 
 
 
「说起来，高濑川同学和橘同学，上西同学，是认识的人呢。」
 
说起来，昨天爱理沙也在那里呢。
 
爱理沙应该看到并听到由弦和亚夜香，千春的谈话了吧。
 
 
 
「嗯......你认识那两个人吗？并不是同一个班级。」
 
说起来，由弦想起这个话题不久之前也谈过。
 
但是这次爱理沙回答由弦的疑问，与之前稍微有点不同。
 
 
 
「养父告诉我......如果和她们在同一个班级的话，要好好相处。入学前说的了，说她们的家世很好。」
 
爱理沙厌恶地紧皱眉头。
 
自己的人际关系被指指点点，谁都会厌恶吧。
 
 
 
由弦和她们是青梅竹马，因为家里关系很好，虽然家人让他们好好相处，但是并没有被露骨的命令必须要好好相处。
 
 
 
「不用勉强跟她们好好相处的，她们都是不错的家伙。」
 
「是呢，她们那么开朗，擅长社交，还都是美人......」
 
爱理沙看起来很羡慕她们。
 
爱理沙虽然是美人，但如果被问到她是否开朗，擅长社交，就让人有疑问了。
 
她平等对待所有人，但是也没有关系很好的朋友。
 
在她和其他人之间，始终有一道透明的，坚固的墙。
 
 
 
「那个，高濑川同学」
 
「嗯？怎么了？」
 
「......你和那两人是什么关系？」
 
「青梅竹马，从婴儿时就认识了，我们是朋友，然后就没有其他的这之上或者这之下的关系了。」
 
由弦和橘亚夜香是亲戚关系，因为是远亲，所以由弦没有意识到这点。
 
 
 
「仅仅是这样吗？」
 
「是啊。......怎么了，难道我们看起来像是恋人吗？」
 
由弦和亚夜香，千春两人走的很近。
 
 
 
在其他人看来，先不提他们像不像恋人，他们是关系很好普通的朋友，应该是可以看得出来的，实际上他们的关系也很好。
 
 
 
「不......那个，看起来并不像。但是，双方是不是都有这样的想法，我猜测。」
 
「我承认她们两个都是美人，但是我们并没有恋爱感情，她们并不是我喜欢的类型。」
 
 
 
这样活泼开朗的人，由弦很高兴能和她做朋友，如果要成为夫妇的话......
 
由弦觉得无法在家安定生活了。
 
 
 
「她们喜欢的也不是我，喜欢的是别人。」
 
「啊，这样啊......是这样呢。那种美人，周围的人是不会放着不管的。」
 
「就是这样。」
 
 
 
不过，她们喜欢的是同一个人，真是令人恐惧。
 
由弦现在脑片海里浮现了夹在她们之间的友人的脸。
 
 
 
爱理沙用她和往常一样的面无表情问。
 
「那样好吗？拒绝了学习会。」
 
 
 
显然爱理沙是听到由弦和她们的对话了。
 
说那么大声，被听到了是理所当然的。
 
 
 
「因为我和你约好了。」
 
先和爱理沙有约了。
 
那么就该优先考虑爱理沙这边。
 
 
 
「为了我，这样真的好吗？」
 
「对我来说，怎么说好呢，不是这样的，她们的话，可以约在其他时间，和你见面只能在星期六，自然要优先考虑了，还有......」
 
「还有？」
 
「和你在一起，我很高兴，这样不行吗？」
 
爱理沙一瞬间脸上露出了不知所措的表情，
 
然后左右摇摇头。
 
 
 
「不，不是这样的，我也......很高兴。」
 
这样说的爱理沙眯起眼睛。
 
她脸上露出了微笑，那微笑是脆弱的，触碰就会散落，但是很美，让人不自觉怜爱。
 
有种想抱起来，想采摘的冲动驱动着由弦。
 
 
 
「那个，有件事想商量，可以吗？」
 
「啊，怎么了？」
 
看爱理沙的笑容失神的由弦找回了自我。
 
她的表情又恢复到了往常的面无表情。
 
「星期六以外......也可以打扰吗？」
 
「有空的话，随时都欢迎哦。」
 
「谢谢。」
 
这样的爱理沙还是和往常一样面无表情，
 
不过她的眼睛充满了比平常更柔和的光。
 
 
 
————————————
 
译者的话：
 
久等了，人是有极限的，所以我.....
 
鸽了几个月。
 
 
 
工作忙，我业余时间也开发一些自己的App和小程序什么的，做的项目多，还要追番，追日剧，看漫画，看小说，实在忙不过来。至于51假期，我熬夜看了几部日剧，然后假期结束了......
 
首发于B站。
————————————
 
当前好感度：63%。
  


GGZ 版本
第一話（机翻加脑补）
[第一章装作互相喜欢的样子，不知不觉就喜欢上了篇 第1集如果附加了不合理的条件，关于同学来的事情（机翻加脑补）] by 蕸

某高中的屋顶。　
放学后，
本来是禁止入内的地方，有两个男高中生在闲聊。
从稍微穿走样的制服来看，乍一看好像品行不太好。
「哈......」
其中一人，黑头发蓝眼珠的少年高濑川由弦发出了很大的叹息。
脸上浮现出一副很过分、很懒散的表情。

「怎么了，由弦。突然叹气什么的」
「听我说啊」
由弦开始对自己旁边的少年佐竹宗一郎青梅竹马发牢骚。

「最近，可以结婚的男女年龄都是十五岁了吧？」
「是啊……那是怎么回事？」
「不知道是不是这个原因……中学毕业后，我爷爷奶奶说让我结婚……于是叫我去相亲，太吵了」
爷爷奶奶每次有事找由弦都会说「她可以吗？」「有喜欢的人吗？」然后，最后的结果是擅自安排亲事，进行相亲。
当然，在自己不知情的情况下进行的婚事，原本就没有兴趣，所以坚决拒绝……
「可是你才15岁吧？真是性急也要有个限度啊……为什么要那样？」
「他们想快点看到曾孙的脸。」
「那是……确实，不早点结婚的话是看不到的」

宗一郎大笑不已。
但是从由弦的角度来看，这不是笑话。
由弦一个人生活，平时不会和祖父母见面，但是回老家的时候不能不见面。
五月初的连休肯定会被说的，也有可能被要求相亲。
「我既没有喜欢的人，也没有谈过恋爱……今后想结婚的时候又会打扰到未婚妻，明明没有要订婚的打算，还相亲什么的太浪费时间了……怎么也回避不了吗？」
「那么……试着提出无理的难题条件吗？」
「无理难题？」
「如果想让我相亲的话，就带一个出众的美少女来！」
「那个……嗯，真是个好主意啊…无理的难题具体有什么呢？」
「嗯，金发碧眼什么的？你爷爷也不能准备吧？」
「不，可能是从国外带来的吧。爷爷，海外也有人脉」
也许比在日本找要难得多，但是不能小看想看曾孙的老人。
「如果要条文规定日语说得流利的话？因为有语言障碍的话会很麻烦，所以希望她能成为日本国籍，至少日语好的人。到这里的话，不是很容易就能找到吧？」
「确实……嘛，既然要娶媳妇，就只限于有一定身份的人。再加上日语熟练的话，确实很难啊……好，就这样去办吧」
当由弦这么决定的时候。
正好手机响了。

「是的，喂。」
『由弦！我马上要连休了，回来的时候……可以接受相亲吗？这是一生一次的请求。我想在有生之年看到曾孙……』
「好啊。」
『想办法……啊！？真的吗，由弦！』
「但是，有条件。」
对于电话那头大吃一惊的祖父，由弦提出了「无理难题」。

「如果对方是金发碧眼美少女的话，就考虑相亲。啊，当然，是和我同龄的日本国籍的孩子。有年龄和语言障碍的话会很麻烦。然后……」
由弦给宗一郎递了个眼色。
于是宗一郎把什么东西打到了手机上，放在了由弦的前面。
由弦读出了写在那里的句子。
「巨乳大屁股……啊，就是身材好的孩子。温柔、端庄、大和抚子（指代性格文静矜持、温柔体贴并且具有高尚美德气质的女性。 ）。然后……是一个擅长做饭，头脑聪明，运动也很好的孩子。……这样的女孩子，怎么可能存在呢」

由弦惊讶地对宗一郎说，宗一郎缩着肩膀。
然后手机画面上写着「没有就好了吧？」打了一个鞠躬给他看。
『那、那是……不，不管怎么样，都有点严格……』
「如果不行的话，勉强也可以哦？我不会为难的」
『呃……知道了。连休之前我会找的，你可要做好觉悟啊！』
「是是是」
由弦一边吃惊一边挂断了电话。
然后问宗一郎。
「怎么会那么想看曾孙的脸呢？」
「那么？年纪差不多的话……这么说来，符合刚才条件的孩子就在身边吧？」
「身边？」
「雪城啊。你班的雪城爱理沙」
雪城爱理沙。
她是在校内相当有名的同班女生。

头发是稍带淡色的茶色（亚麻色），眼睛是美丽的翠绿色。
皮肤像白雪一样美丽，像陶器一样光滑。
虽然身材纤细，但仔细一看，却是一个张弛有度的身材。
身上笼罩着一种使人无法靠近的气氛。
就是那样的女孩子。
因为她是一位神秘、如画般的美少女，所以男生们都用羡慕的眼光看着她，听说她经常被告白。
而且完全不会听轻浮的话，所以会把全部都击沉吧。
「虽然不是碧眼而是翠眼。与其说头发是金发，不如说是颜色浅的茶色头发。我不知道她是不是大和抚子和做菜很拿手……」

真不巧，我们虽然认识，但并不亲密 。
只是简单地打招呼的关系，对方也不了解我。
「要是雪城爱理沙来了就很有趣了。」
宗一郎半开玩笑地说。
话虽如此，除了微妙的头发、瞳孔的颜色不同、性格、家务能力之外，最符合由弦提出条件的人是她，所以也不是不可能。
「说是找，其实也不是在报纸广告上公开招募，而是从爷爷的人脉中选择年龄合适的女儿。到底爷爷的人脉上有没有雪城...而且……说起来，雪城想和我相亲吗？如果那边的人一点也不感兴趣的话，相亲就不会开始了」
「嗯……说起来这个年纪就想相亲，真是奇怪啊」
「是吧？」
又不是远古的贵族和武士。由弦想，是不是能找到「女孩子」就已经很奇怪了。

「算了..假设……如果雪城爱理沙来了，怎么办？接受吗？那可是是非常美的少女」
原来如此，对于喜欢雪城爱理沙的学生和早就被击沉的学生来说，会和雪城爱理沙相亲等让人垂涎的事情展开吧。
但是对于由弦来说……
「我觉得她是个美女，但我不喜欢。我并不认为她不好，但怎么说呢，是冷淡的感觉……真是棘手的类型啊。至少，我不想让她成为结婚对象」
雪城爱理沙并不是不擅长表达感情，也不是感情淡薄……
看起来单纯拒绝了和人的关系。
只要保持不离开班级的适当距离就可以了，所以不打算交什么好朋友或者恋人。
就是那样的印象。

「还有，那个孩子……眼睛没有生气吗？虽然颜色很漂亮，但是没有感情」
太过清澈，就像一条鱼也没有的湖。
爱理沙的眼睛就是那样的颜色。
由弦对爱理沙的感想宗一郎似乎也同意，点了点头，露出一副原来如此的表情。
「这么一说，确实是这样。而且如果是度过一生的对象的话……比起脸，用性格来选择是无可非议的。重要的是内容的相合性。你说是吗」
由弦也再次点头。
「对了对了，在一起开心是很重要的。雪城爱理沙……感觉是观赏用的 」
如果只是眺望的话，对眼睛的保养会有好处吧。
实际上，由弦偶尔也会为了不被发现而眺望。
那样的美人，光是看着就有点被治愈了。
「开玩笑，好像听不懂。真的会被冷眼盯着。……不，这样也可以吗？」
「心情很好啊，喂。……不过，我稍微懂一点」（万分抱歉，实在不知道这两句话怎么润色，只能把机翻内容直接拿上来了）【原文：「冗談、通じなさそうだしな。真顔で冷たい目で見られそう。……いや、それはそれでアリか」「気持ちわりぃなぁ、おい。……まあ、でもちょっと分かる」】
感谢大佬的翻译：「 开玩笑而已，也不可能跟爱理沙这样说，绝对会被白目的...嘛，虽然被她白目也挺好的」 
                             「   恶心耶，嘛，不过我也能理解就是了」 
由弦和宗一郎大笑起来。
　
……那时的由弦还不知道。
想看曾孙的脸，老人的执念
然后，几天后。
五月初的大型连休——黄金周——的后半段。
都内某处的日式酒家。
穿着和服在由弦面前，一个亚麻色头发的少女正座着。
穿着画着美丽紫阳花的和服。
肌肤洁白通透，眼角的平衡也非常整齐。
可以说是绝世的美少女，那个女孩子将翠绿色的眼睛一直朝向由弦，然后双手放在榻榻米上行礼。
「我是雪城爱理沙。初次见面……那么，没有了吧？」
爱理沙一直盯着我，用清澈而没有活力（生气）的眼睛说。
（……为什么会变成这样？）
由弦内心抱住了头。


注：第一次翻译，还有些生疏，但我确实是认真在翻，这点我向大家保证，因为翻译不认真会导致读者心情变差，我也是读者，明白大家的心情。
正常情况下一天一翻，争取早日赶上作者的进度！
但由于能力原因，个别句子润色不到位，如果有大佬发现，请在评论区留言，发现后我会第一时间更正
请大家多多批评！
万分感谢
-------------------------------------
我是蕸，標題就請同是賣肝的老兄處理一下了 

第二话（机翻加脑补）
[第二话稻草人救火，自身难保] by GGZ

因为不想相亲，所以试着提出了绝对满足不了的难题，结果同年级的美少女来了。
有这么愚蠢的故事吗？
由弦叹息道。
（不会吧……没想到在爷爷的人脉上有雪城爱理沙……有点小看爷爷的人脉网了）
那个老头在日本国内难道是无敌的吗？由弦再次对老人的厉害和执着感到佩服……从正面凝视爱理沙。

无论什么时候看，都是像艺术品一样整齐的美貌。
「我是高濑川由弦……好久不见」
由弦也跪坐着，挥手致意。
既然到了这个地步，别无选择，只能尽量避免失礼。
虽然是孩子间的相亲但是却把由弦和爱理沙抛在一边，监护人之间擅自开始热闹起来 （由弦的情况是祖父和父亲，爱理沙的情况是养父和养母），「没想到是同班同学，吓了我一跳」「这可能是命运吧」等等...
由弦和爱理沙露出了贴在脸上的笑容，偶尔说出「是啊。我吓了一跳」、「吓了我一跳」等内容，来适当的附和大人们的聊天。
然后，过了一段时间……
各自的监护人对两人说：「只有两位年轻人一边眺望日式酒家庭院的景色，一边加深友谊怎么样？」的提案。
不能说讨厌的由弦只能和爱理沙一起去了院子。
一边陪同着爱理沙，一边去了院子。
不愧是作为相亲会场使用的，院子非常漂亮。
（那么......怎么拒绝呢？）
一般来说，说「我觉得不太合适」然后拒绝相亲也可以，但那就像委婉地说「你没有魅力」一样。
既然来相亲，对由弦就有兴趣……笨拙的拒绝方式会伤害到她。
虽说原本就没什么关系，但毕竟是同一个班级。
即使考虑到今后的事情，也不想弄僵。
「那个，高濑川先生... 」 
「雪城？ 」 
由弦正犹豫着的时候，一直沉默着的爱理沙发出了声音。
她紧紧握着身上的和服，然后低下了头。
「对不起。这次相亲……我被养父强迫接受了。我……我原本就没有要订婚的意思」
听了那句话，由弦觉得心里的石头好像落地了一样。
因此，不由得松了一口气
「什么嘛，你也是...」
「 你也是？」

「我和你一样，也被强行带过来了……如果说提出无理的难题的话，我想爷爷他们就会退缩...想让我相亲的话，就把金发碧眼的女孩子带过来！嗯……没想到真的会带来...」
由弦叹着气这么说
爱理沙拍了拍手，露出一副原来如此的表情。
「是这样啊」
「哪样的事？」
「听说高濑川指名了我……我理解了」

「对不起，给你添麻烦了 」 
「不，那是彼此彼此。正确地说……养父给您添麻烦了。听了高濑川先生的话，好像就一个人兴奋起来了」
明确了双方都不希望订婚……总觉得两个人的距离缩短了。
由弦内心苦笑着说：「彼此都不喜欢，这虽然是一个共同的话题，但是让人感到亲切，真是奇怪啊」
「高濑川先生……我有一个提案」
「提案？」
「制定一个骗人的、虚假的『订婚』吗？」
「……原来如此」

也就是说，这是一个伪装『订婚』来欺骗双方监护人的提案。　
由弦和爱理沙『订婚』期间，双方监护人就都不会推荐吵闹的相亲。
以『订婚』为挡箭牌防止相亲，在这一护盾下双方展开自由的恋爱。
然后长大成人，之后就有能力能反抗监护人，于是就会废除『婚约』。
就是这么回事吧。
「嗯……那件事，现在不能马上点头说『是』。看起来很不容易」
但是，长期隐瞒『婚约』伪装所耗费的精力能否与拒绝相亲所耗费的精力相匹配还是很微妙的。
继续表演要花心思。
不能那么容易地回答。

「是吗……我期待着您的回复」
爱理沙虽然露出了有些失落的样子，但立刻恢复了温柔的笑容。
如果是在学校里，这是一种会让男生们误会的温和的表情。
而由弦看起来只是在假笑。
就在这个时候，
他们听到了猫的叫声
「 高濑川先生！高濑川先生！那里！」 
「 嗯?那是......猫啊」
由弦虽然不知道猫的年龄，但恐怕还不到一岁吧。
小猫在树上喵喵地叫着。
「真是个愚蠢的家伙啊。自己爬上去就下不来了」
「为什么爬不下来呢？……但是，怎么办呢？这样下去，它可能会掉下来」


爱理沙用非常担心的声音说。
看来她是猫派。　
每当猫在树枝上徘徊的时候，爱理沙也会变得不知所措。

「 需要叫旅馆的工作人员吗」

「 但是......在那之前不会掉下去吗？」

「 啊，确实」 

从刚才开始猫的动作就非常危险。
并不是特别喜欢猫的由弦，也稍微有点担心了。
「怎么办呢……我没有爬树的经验……那个，高濑川先生呢？」

在暗中爬上树来救猫好吗?
被乞求的由弦心情复杂 。
我没有理由帮猫，也没有理由听爱理沙的愿望……
但是猫从树上掉下来被摔死，有点难以入睡啊。

「我是犬派......唉，没办法 」 
由弦这样说着，解开衣服的带子，开始脱衣服。
爱理沙慌慌张张地移开了视线，乳白色的皮肤渐渐染成了蔷薇色，

「等、等一下！呼，请不要突然开始脱衣服！」
「啊，不好意思。下面穿了T恤和裤子，所以没关系」
「如...如果是这样的话，请提前告诉我……」
和谁都没有交往这件事好像是真的，她还不太习惯男性。
只是脱了一点点衣服脸就变得通红，
让人感到迷惑不解啊，不管怎么说免疫力也太低了。
由弦把脱下来的和服杂乱地叠好，交给了爱理沙。
「雪城，你……你很擅长运动吧？」
「啊？啊，是的」
「如果猫在我还没来得及抱住之前掉下来的话，那就把它（指衣服）当做垫子来接住吧」
这么说着，由弦就开始准备来爬树了

好久没爬树了……
幸运的是，这棵树看起来很容易爬（所以猫可能爬上去了），总会有办法的。

由弦于是往树上爬去。
幸好猫没有逃走的样子。
「 好的……我抓到了。」 
顺利地捕获了猫。
由弦 松了一口气，一瞬间放松下来。
......那是不好的行为
「喵！」
「痛！喂，喂，你，向着救命恩人……喂，别胡闹……啊……」
身体的平衡严重崩溃。
眼看着就要接近地面了。
因为抱着猫，所以不能用手着地。
由弦慌忙调整姿势……
「啊啊啊！ 」

「啊，高濑川先生！？ 」 
右脚扭伤的很严重（骨折）
--------------------------------
第二话的标题机翻的很奇怪，
第２話　ミイラ取りがミイラになった
关于这个句子，我又查了一下ミイラ取りがミイラになる是一则谚语指前去盗坟墓却成木乃伊（意指去寻回某人，自己却也留在了那里。） 结合这话内容，应该是和标题相同的，所以就借用了别人译法：稻草人救火，自身难保
如有错误，欢迎更正



编辑内容是开放的，如果发现有错误或语句不通顺的地方，欢迎各位大佬们帮忙改正

万分感谢



 

第三话（机翻加脑补）
[第三话婚约] by GGZ

「医生对你说了什么？由弦。」
「 至少要用一周的拐杖。据说痊愈要一个半月左右」
  对于似乎不怎么担心的祖父，由弦回答道。
 然后在内心抱怨道「那只猫……下次见面的话，记得哦」
「啊，高濑川先生！」
爱理沙和爱理沙的养父母脸色有点难看，走近由弦。
虽说是养父母，但并不是建立养子关系，所以他们和爱理沙的姓氏不同。
与爱理沙是『雪城』不同，他们是『天城』。
虽然听说他们的家世还算不错，但近年来也有传闻说他们的资金状况不太好。
那样的天城夫妇脸色苍白。
另一方面，爱理沙似乎有点害怕，至少在学校里是绝对看不到的，脸上露出了快要哭出来的表情。
憔悴不堪
「这个孩子……要你做了一些奇怪的事，对不起!」
「治疗费和精神损失费我都付了……」
「对不起……」
爱理沙的养父母压着爱理沙的头，强行让她低头。
那个动作——不知道是有意识的，还是无意识的——多少有些粗鲁，看起来就像是从上面打头部一样。
「不不不……爬到树上摔下去是因为这个家伙太蠢了」
「说起来，擅自爬上树的是这个孩子。」

不需要治疗费和精神损失费。
实际上，由弦是自己爬上爬下的，爱理沙并没有过错。
「请抬起头。错的是我自己。而且……」
由弦突然注意到。
爱理沙的脸颊微微肿胀。
……于是推测她似乎和养父母关系不太好。
「一不小心，就想在喜欢的人面前耍帅了。哎呀，真没出息……」
喜欢的人。
由弦明确地说。
由弦的祖父母，还有爱理沙的养父母和爱理沙都瞪圆了眼睛。
「能和我『订婚』吗？雪城，不…爱理沙」
当然，这是伪造的『订婚』。
本意好像传达到了爱理沙。
爱理沙的脸上爬起了一丝淡淡的红晕，轻轻地点了点头。
「我很高兴……『订婚』吧。高濑川先生……不，由弦先生」
这样一来，我们就订婚了。
在那之后，由弦因为想两个人单独说话而带出了爱理沙。
太阳已经落山了，天空被夕阳染红。

由弦想坐在屋外的长椅上……如果是拐杖的话，就不能很好地坐下。
最后是得到了爱理沙的帮助，坐了下来。

「真的很抱歉 」
爱理沙用略带哽咽的声音说。
晚霞照在亚麻色的头发上，闪着金黄色的光芒。
然而，尽管是如此美丽的姿态……却让人感到一种好像马上就要消失的虚幻感。
「 为什么要道歉？」 
「 ...给您添麻烦了」 
「 从树上掉下来是我的责任」 
「不是，不是那样的……就是那个『订婚』的事情。你是来保护我的吧？如果是毁约的话，因为我轻率的行动，变成那样也不奇怪。考虑到我在天城家的立场，你接受了『婚约』吧？」
结合爱理沙的「养父感兴趣」的说明和天城家资金周转不灵的传闻，天城家的目的是为了订婚金吧。（没有漏翻...就是这样的...）
由弦想，他们如果知道那是因为爱理沙的缘故而得不到的话，一定会和爱理沙不合吧。
「说起来是因为我从树上掉下来，让事情变得更复杂了。所以你不必在意，也不必感谢……」
「就算去掉那个，也是...真的……帮了我大忙了。这样下去，我可能会和不喜欢的人强行结婚……用金钱交换，让我和以身体为目标的人结婚，真的很讨厌」
爱理沙用双手抱着身体，颤抖着说。
然后抬头看着由弦，脸上不禁浮现出懦弱的笑容。
「高濑川先生是我的恩人，总算逃过一劫了。」
「……别人的家庭情况，我不能追究。不过，这是我作为同学的一种缘分。如果有困难，请找我商量。我会尽我所能帮你的。」
对她的遭遇感到同情的由弦，虽然自己也觉得这是不可靠的话，但还是答应了。
只要没有明确违反法律，就会被反驳说「不要干涉家庭情况」
如果胡乱搅和，有可能进一步恶化爱理沙的立场。
因为爱理沙也不是笨蛋，所以她应该知道这只是口头约定。
但是...
「光是你这么说，我就真的安心多了。」
她带着淡淡湿润的翠绿色眼睛，用着一种仿佛得到了拯救似的安心表情说。 
三天后，黄金周结束了。
由弦从老家回到了自己的公寓。
父母和祖父母为了让由弦每天从老家出发去上学而留住了他......从老家出发，单程要花一个多小时。
开车接送也要花时间
有点犹豫……不愿早起的由弦决定像以前一样从公寓上学。
（关于打工的话只能休息了。但……从现在开始行动不便的生活了。 ）【感谢大佬的翻译】
上学日的早上，由弦一边拄着拐杖想要努力去学校，一边打开了公寓的门。
于是在那里...
「早上好，高濑川先生。」
「……为什么是你?」
色淡的茶色头发，翠眼的美少女。
雪城爱理沙站在那里。
她的表情一如往常的平静，但那双美丽的眼睛却反映着她坚强的意志，声音也充满着决心。
「在高濑川先生痊愈之前，请让我帮助您。」
由弦觉得这件事很麻烦，不禁挠了挠头……
但手没握紧拐杖，重重地打了一个趔趄。
--------------------------------------------


补充一下，目前每话的后面都有进度表，在这里把前面几话的进度表都补充吧
第一话：当前进度：0% 
第二话：当前进度：1%（因为帮助了猫）
第三话：当前进度：5%（开始觉得是好人）
 
感谢网友们的加油，我会更加努力的翻译润色，争取给大家提供一个良好的阅读体验
编辑是开放的，如果有大佬发现错误，可以直接更正
感谢万分
























 

第四话（机翻加脑补）
[第四话“未婚妻”的照顾] by GGZ

「 啊，糟了...」 
「危险！ 」 
由弦打了一个趔趄，但多亏爱理沙的迅速行动，才避免了和地面紧密接触。（应该是把上一话结尾处详写了）
但是......
「 没事吧？ 」
「啊，啊......谢谢你 」 （脸上好像碰到了软软的东西......）
由弦被爱理沙慢慢扶起来时，脑袋里正想着爱理沙接住他的脸的「柔软的靠垫」。
所幸的是，爱理沙好像并没有注意到，也没有在意。
（又香又软...感觉...好厉害...）
由弦一边用从爱理沙手中接过的拐杖重新支撑着身体，一边回想。
爱理沙的保护还是有点作用的
但是....
「 虽然很感谢你想要帮我的心情，但是，我不能给你添麻烦」 
让女孩子来保护自己是很丢脸的...
由弦的自尊心在这里起作用。
而且最重要的是……果然会在学校成为谣言吧。
如果知道由弦和爱理沙关系亲密的话，
就会有学生胡乱猜测两人的关系，然后知道相亲而定下婚约的事。
因为在那所学校里有不少和高濑川家关系很好的孩子。
众口难封
一转眼就会成为校内关注的焦点。
「刚才那句，是那些摔倒后的人总是会说的话呢。 」【谢谢大佬的翻译】
「可恶……」
  她说的我没办法否认。
昨天我也是一个人在房间里苦战着。 【谢谢大佬的翻译】

「我只是不想欠你的人情，请让我报恩 」 
「 但是啊.....如果别人看到我和你在一起.....」 
「 请放心，高濑川先生。我也不喜欢听到奇怪的传闻。上学的时候……就到离开公寓为止。那样的话，就不会被其他学生看到了吧？」 
「那……嗯，是啊。那我就好好接受你的报恩吧。」
由弦觉得即使强行拒绝她也会跟着，于是便老实地接受她的帮助。
实际上，按电梯的开关就已经开始有点困难了，所以就算只帮我到离开公寓之前，也很感谢她的帮助。
「那么我先走了……没关系吧？」
「啊，没问题 」 
由弦甚至想她快点走。
因为从他的公寓到学校，只需步行十分钟左右。
学校的学生什么时候经过都不奇怪。
「在那之前，可以交换联系方式吗？ 」 
「对哦，那确实很重要  」 
由弦点了点头道
话虽如此，因为用两手拿着拐杖，所以在从背包里取出智能手机之前都是爱理沙在帮忙。
「弄好了，那么，回去的时候联系我吧  」
「啊，我知道了 」
爱理沙面无表情地行了一礼，然后小跑着向学校走去。
之后由弦慢慢地，小心翼翼地拄着拐杖去上学。


虽然由弦拄着拐杖上学让周围的同学吃惊……
但只是不小心扭伤，这样的说明让很多同学都接受了，没有特别追究。

午饭
由弦和包括朋友在内的三个人，在教室里合着桌子坐在一起。


「 看，这是你喜欢吃的面包」 
「哦，谢谢 」 

由弦的朋友之一，宗一郎，向坐在座位上等着的由弦投掷了刚刚购买的面包。
然后把另一个朋友买来的茶随便放在由弦的桌子上。
接着稍微粗暴地坐在椅子上。
「那么……你是怎么受伤的?」
这样询问的是由弦的朋友之一良善寺圣。
是一个给人一种轻浮印象的学生。
他也像由弦和宗一郎那样稍微穿错了制服……再加上从脖子上垂下了黑色项链。
另外，这个高中的服饰规定是「适合高中生的服装和发型」（意译：遵守最低限度的常识是自由的），所以不会违反校规。
「因为你受了伤，所以我就不去学校食堂吃饭了，给你买了面包。来，回答我！」
宗一郎也坐在椅子上问由弦。
由弦 ，宗一郎 ，圣 
这三个人关系还算好，平时都是一起行动。
不过……实际上三个人的班级都不一样。
虽然平时在学校食堂吃饭，但是今天因为担心由弦，决定在由弦的教室吃。
「 呃...是为了救在树上的猫....」 
由弦回答道……
首先宗一郎笑了出来。
接着，圣指着由弦， 也开始大笑 。
「自寻死路 【注】，就是这么回事啊。」（ミイラ取りがミイラになる是一则谚语指前去盗坟墓却成木乃伊（意指去寻回某人，自己却也留在了那里。为了更好的阅读体验，这里引用了评论区大佬的译法） {原文为：ミイラ取りがミイラになるとは，}
「 愚蠢也要有个限度啊！」
「 吵死了，是那只猫太暴力了」 
「其实是， 比起这个（猫从树上摔下来）,它更讨厌被你救吧。  」【原文：「……よっぽど、お前に助けられるのが嫌だったんだな」】
「你，被猫干翻掉下树了吗？太逗了。（嘩哈，竟然被貓給摔下去了耶，也太好笑了吧？ ） 」【原文：「おま、猫に落とされたのかよ！　面白すぎだぜ」】
【上面两句话，感谢大佬的翻译】
宗一郎和圣一起大笑。
由弦抱着胳膊用鼻子哼了一声。
「算了，算了......别那么生气，对不起...... 」

「不知不觉就....太有趣了……呼」
「我怀疑你们的人格。」
「物以类聚」这一谚语瞬间在脑海中闪过，由弦将它揉成一团，扔到了外面。
两个人笑了一会儿……可能厌倦了，又开始聊别的话题。

「对了，由弦。相亲怎么样了？」
「啊，有这样的事啊!要求的是金发碧眼白皙巨乳的美少女吧?那样的美少女来了吗?」

「喂，你们不要说的这么大声啊 」

爱理沙也在教室里和同学一起吃饭。
金发碧眼白皙，姑置不论 ，
我可不想让她听到「巨乳美少女」 的部分。

「结果是...没来...怎么可能会来呢？」
「真无聊。」
「啊...你就不能撒谎告诉我们来了吗...」

由弦的订婚故事，对二人来说不过是开玩笑，事不关己。
……当然，如果被认真对待，由弦也会很为难，这样就好了。
（虽说是和雪城爱理沙的虚假「订婚」  ，但是也说不出口啊。）
就算相信他们嘴硬，不会到处宣扬……
可还是会遭他们的嘲笑。
「 对了，宗一郎，你和亚夜香千春怎么样了?」 
「哦，是啊，那个人是人渣，你要弄清楚！  」
「  嗯，不.....等等，不要突然把矛头指向我啊」
由于强行转移了话题，由弦回避了他们的更进一步追究。

放学后
由弦请两位朋友帮助他下楼梯，然后一个人去了公寓。
在公寓前，爱理沙正等着他。
「我帮你拿书包。」

「 谢谢你」 
爱理沙的热情让他不禁答应，并让她送到门前。
虽说是电梯，但有人的帮助还是会比较轻松，
最重要的是旁边有人，这让由弦有一种安心感。
「直到帮你脱完鞋为止，一切都交给我吧，不然多少都会有点辛苦吧？」 
「钥匙在包的口袋里 」 
就继续接受她的好意吧

爱理沙从由弦 那里拿来钥匙，慢慢打开了门....
之后，她瞪大眼睛，呆呆的站在原地
「 怎么了，雪城？」 
「这个房间是怎么了？连站着的地方都没有...  」 
爱理沙看着满是垃圾、到处堆放着物品的房间不禁皱起了眉头。
由弦不太擅长打扫和收拾。
「 我以前整理了的.....  」
「 暂且不论是否真的整理过，高濑川先生。拄着拐杖的人，在这个满是障碍物的房间里生活太危险了 」
爱理沙一边这么说，一边帮由弦脱鞋。
多亏了她的帮助，才得以从玄关走到房间。
「 那个....高濑川先生。」
「 嗯？」
「 拐杖的前端很脏，不擦一下的话……」
爱理沙这样说着，从包里拿出了湿巾。
然后小心擦拭拐杖的前端。
轻轻地叹了一口气。
「房间太乱了，整理起来会有点麻烦 」 
「不好意思，但是我并不在意房间的整洁度哦？」 
「请你一定要在意！......我要走了，没问题吧？ 」
爱理沙一边将视线交替转移到房间的惨状和由弦的拐杖上，一边从心底里担心地说。
脸上露出一幅左右为难的样子。
由弦为了让爱理沙安心，表示没有什么特别的障碍而在房间里随意走动。
「没关系。这里是我的房间哦？好好把握地形……」
踩到纸片上的拐杖不小心滑了一下，
由弦的身体大幅度倾斜。
「没事吧？ 」 
「 哇，不好意思，真的太感谢了」 
幸好站在身边的爱理沙及时扶住了由弦。

由弦现很着急....可以感觉到冷汗从身体里不断冒出来。
「啊……已经不能再放任不管了……开始打扫...可以吧？」
爱理沙身上散发着不容拒绝的气场。
让同年级的女孩子帮忙打扫房间实在太没面子了....
虽然想尽力避免，但是无法推翻刚才差点摔倒的事实...

「好，好的 」 
由弦只能乖乖地点点头。


-------------------------------------------
目前攻略度：4%（听到了巨乳的说法）
看到很多网友都很在意攻略度的事，我就随便挑几话，把下面的攻略度写在这里吧（理由我就不写了，没看过原文，直接机翻不准确，不好润色）
（不想剧透的网友可以跳过，【这不算剧透吧...】）
----------------------------------------------
第八话：攻略度:20%
第九话：攻略度：30%
后面好像就没看到「 現在のデレ度：……％」 这样的句子了，不知道是怎么回事...算了...「车到山前必有路 」
这话翻译润色的时间有点长，花了两天的时间
万分抱歉，还请大家能够原谅我
编辑是开放的，如果有大佬发现了错误，可以直接更正
感激不尽
































 

【抱歉】
[抱歉] by GGZ

学校要组织暑期补课，自由时间会变短，
为了保证质量，翻译润色的速度可能会变成两天一更（看具体情况，我会尽量挤出时间）
谢谢<(_ _)>
 


大鸽鸽汉化组版本
接坑说明（8月1日开始正式更新） 
[接坑说明（怂.gif 初回限定版）] by Hikurn

翻译有三大原则啊，就叫做信、达、雅
「信」 (faithfulness）指意义不悖原文，准确，不偏离，不遗漏，也不要随意增减意思。
「达」(expressiveness)指不拘泥于原文形式，译文通顺明白;
「雅」 (elegance）则指译文时选用的词语要得体，追求文章本身的古雅，简明优雅。

















但这些通通都不会有!


从今开始这里就受我统治啦!
哇哈哈哈~~!


我要重新诠释【信达雅】!

















信:你要相信我的翻译。
打:说我坏话，我就打你。
雅:用词一点也不优雅。

玩笑开到这边，总之翻译是一件需要有耐心的事情(而且还没钱拿)，所以我会尽量想办法维持自己心情愉快，尽量在热情熄灭之前多翻译一点章节给大家。

至于一些小玩笑，就请大家不要在意了，请一起玩得愉快。也欢迎一起来玩。

前面的章节我就沿用大佬的了，大佬介意的话我会自己翻译一次。

我不会告诉你上面我都是抄的，但是很有意思，所以我收藏了。

本书正在和初版本的翻译沟通接坑，如无异常情况会8月1日开始每周一更，如看在这里的您可以和初代翻译联系上，可以帮忙联系一下告知结果。 

第16话 “未婚妻”和运动 
[第16话 “未婚妻”和运动] by Hikurn

翻译：大鸽鸽汉化组（Hikurn）
ESJ Zone https://www.esjzone.net
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，大鸽鸽汉化组和ESJ Zone不负担任何责任。
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息。
汉化组交流群：982510787

---------正文开始---------

期末考试顺利的结束了。
由弦的感觉比期中考试还要好。

「嗯........还不错。」

完成了自我评分的由弦松了一口气。
虽然在拿到结果之前还不知道，但至少应该是取得了和期中考试一样甚至更高的分数。

大概是多亏了和爱理沙的学习会吧。
.......期中考试的时候，我和宗一郎他们一边开玩笑一边学习，根本上来说没有什么提升。

「那你现在感觉怎么样？」
「....感觉很好。我在想，我的努力是不是有回报了。」
「那真的是太好了。」

期末考试的最后一天。
不是星期六而是星期五，爱理沙来到了由弦的公寓。

因为他们都要自我评分，顺便回顾考试。

「不过，自我评分真是新鲜啊。」
「.......你没做过吗？」
「嗯，我基本是不去复习的人.............我朋友也都是不复习的。」

具体的话是宗一郎、亚夜香、千春、圣。
都是坏人，由弦对自己的交友关系跑偏了而感到担忧。
物以类聚，物以类聚。

「复习太多可能不太好，但是至少应该复习一下。」

看着不知为何将错就错的由弦，爱理沙用着冰冷的眼神和语气说道。
由弦耸了耸肩膀。

「你不是说完全不需要复习的吗？」
「这两个「复习」不一样啊...................暑假的校外模拟考试，你得好好准备。」
「校外模拟考试啊......确实得认真了。」

期中、期末考试和校外模拟考试。
更重要的是后者。

只要不冲着推荐的话，入学考试分数差一点也没事的。
期中、期末考试的题目几乎和考试没啥关系，所以我很怀疑它们对于考试来说有没有用。

「我觉得这两个选择都应该去认证对待......难道就没有推荐这个选项了吗？」
「我是没有自信我能够品行端正的渡过三年，雪城是想要获得推荐吗？」
「还没决定好。不过，选择越多越好吧？」

这真是优等生该有的回答啊。
由弦特想让宗一郎他们学习一下，把自己的事情放在最优先。

「不过，考试也是很久之后的事情了，期末考试也已经过去了，我们来聊聊近一些时间的未来吧。」
「我不认为完全不考虑是个好主意.....但是不久的将来？」
「明天怎么办？像往常一样玩游戏吗？」

明天是星期六。
是爱理沙来由弦家的日子。

这两周我没有玩游戏而是在学习，所以如果说玩游戏的话已经好久没玩了。

「关于这点，我想和你商量一下。」

爱理沙用严肃的语气对由弦说。

「怎么了？」
」......你不是每周都在给我准备蛋糕吗？「
「啊，是啊，唔，上周是泡芙。」

由弦特别喜欢的有名的西点料理店。
光是蛋糕就有很多种类型，当然还有泡芙和布丁等。
那些都很好吃。

由弦每周都会为爱理沙购买不同种类的东西。

「那个很好吃，不对，我不是这个意思。」
「不是这个意思？」
「下周.....如果不给我吃点心的话就帮大忙了。」

由弦不由得歪了歪头。
每周拿出蛋糕盒的时候，爱理沙都会两眼发光，吃蛋糕时候的样子看起来也很幸福。
而且刚刚说泡芙很好吃。

「为什么？那些很好吃的吧？」
「很好吃，虽然很好吃......但是问题是.....还请你体谅一下。」

体谅一下。
被这么一说，由弦思考了一下.......找到了这个的答案。
原来如此，作为女性来说应该很在意这一点吧。

但是.......

「怎么说呢，我觉得你在咖啡里面加的砂糖量可能才是最主要的原因....」
「多管闲事。另外，还没有增加（体重），只是现在有点担心。」

爱理沙说着瞪了由弦一眼。
红着脸，皱着眉头，眼神上挑。

她视乎有点迟钝。

「恩....不过，我可能（体重）也增加了，所以下意识的增加了运动量。「
「..........男生的代谢不是都很好吗？」
「比起蛋糕，你的菜才是罪魁祸首，让人一不小心就会多吃。」
「那又...............我是该说谢谢呢，还是该道歉说对不起呢？」

爱理沙一脸困惑地这么说。
话虽如此.......总的来说，她的心情更偏向于「谢谢」。
嘴角微微松了下来是最好的证据。

「....其实，最近我被爷爷奶奶，也就是祖父母责说教了。」
「说教吗？」
「整天都在家里打游戏，对你来说可能很有趣，但是对同龄的女孩子来说就很没意思。嗯，就是这么说教的。」

爱理沙来由弦家也是因为她想要玩游戏.......也是为了扮演一对恩爱的未婚夫妻。
总之我们名义上是「在家约会」。
（译者：我怀疑，在家约会≈幽会？）

但是.....这个世界还有只「在家约会」的情侣吗？

「我倒是很开心的.....不过，我的养父母....恩，今天早上.........也就是问我要不要去外面约会。」

「约会」这个词语，爱理沙说的有些含糊其辞。
对爱理沙来说，我们只是异性朋友一起玩；但是在旁人看来，我们是恋人；在监护人看来的话，我们是未婚夫妻。
因为是为了看起来那样，所以（出去约会）是理所当然的，但是自己说出来却觉得有些难为情。

...........这种态度有一种第一次做恋人的感觉，这倒也没什么大问题。

「你也觉得吗？................所以，我想和你商量一下，那个，明天要不要出去约会呢？」

我最近一直在学习，身体都没怎么运动。
所以想要出去活动活动身体，这样对健康也有好处的吧。
而且好不容易期末考试结束了。
我想在和平时不一样的地方开心的玩耍。
由弦这样提议道。

「是啊，我也觉得挺好的。为了增加我们恋人关系的可信度，还是出去玩一下比较好。」

「那我回头再和你联系。」

于是我们两人决定挑战一下」约会「。


当天。
我们为了做些轻松的运动，换上了便于活动的服装，来到了那里（这里应该是上面建议的出去玩的地点）..............

「在这里能干什么呢？」
「卡拉OK、飞镖、踏秋、台球、保龄球、乒乓球、网球.......这附近的我都玩过了。」

说通俗一点也就是所谓的综合娱乐设施。
原因是整天窝在家里玩游戏也不健康。

「你来过吗？」
「嗯，和朋友来过几次。当然，那个朋友是宗一郎和圣。（名字太烦了，请允许我简略一下）」

说到底由弦还是没有勇气带她去一个他一次都没去过的地方。
嗯，因为什么都可以干，所以不可能全部都不行吧。


由弦有这里的会员卡，而爱理沙没有，所以入场的时候帮她办了一张。
把会员卡放进钱包的爱理沙问由弦。

「那么....接下来干什么？」
「雪城有什么感兴趣的吗？」

由弦一边打开柜台拿到的册子一边说，此时应该由弦考虑初学者的爱理沙。
爱理沙深思熟虑后，指了指其中的一处设施。

「网球之类的吧。我在课堂上有过打网球的经验。比赛的话........虽然没有什么自信，但是打拉力器什么的，我觉得是很好的运动，会很开心。」

「网球吗？嗯，不错。那就这样吧。」

男女打网球，这不是很像恋人做的活动吗？
如果那个讨厌的祖父母也「打过网球」的话，一定会接受的。



两人立刻向网球场借了球拍和球.........
这时候出现了一个问题。

「...圣吗？」
「........真巧啊，由弦。」

我们在这里突然碰头了。
而且，令人奇怪的是，圣的旁边还有一个黑发的美丽女孩。

手脚很纤细，身材也很苗条，高挑的女孩子。
凪梨天香。
在由弦的高中里面，她是与爱理沙、亚夜香、千春齐名的可爱女孩。

由弦和她并不是很熟，仅仅只是在走廊擦肩而过的时候有打过招呼而已。
不过千春和天香两个人似乎认识（她），圣和天香也多多少少有些联系。

虽然这么说来不是没有间接的关系，但是（由弦和天香）几乎都是陌生人。
对由弦来说，这就是凪梨天香。

虽然听说她和圣同班同学，但我完全不想到两人的关系以及亲密到在这种地方「约会」。

啊，被发现了。
该怎么解释呢..........

圣的脸上浮现出了这样的表情。





接着由弦也露出了同样的表情。


-----------------

作者寄语：
有趣。
很在意后续。
女主角很可爱。
男女一起打网球，不就是恋人吗？
这样想的人，还请多多关照。
下一章的标题《「未婚夫」与失恋》
敬请期待。

---------------
译者留言：
因为翻译的很粗糙，可能存在错字/不连贯的情况，部分内容我直译有点怪，用我个人理解「曲解」翻译了一下来尝试通畅阅读一下。如有修改意见/纠错，请在评论区告知。 

第17话 “未婚妻”和失恋的人 
[第17话 “未婚妻”和失恋人] by Hikurn

由弦和圣首先把视线投向了对方的女孩。
圣 和 爱理沙，由弦 和 天香。

然后把视线转向自己的同伴女孩。
由弦 和 爱理沙，圣 和 天香。

爱理沙露出非常困扰的表情。
然后目不转睛地盯着由弦，轻轻点了点头。

请巧妙地蒙混过去。
我仿佛听到了这样的声音。

「真是巧啊。圣，还有凪梨君。」
「是啊。」
「是啊，高濑川。」

两个人都一脸平静地说，一开始的动摇已经荡然无存。
不愧是良善寺和凪梨的人。

两人将视线投向站在由弦旁边的爱理沙。

「我是高濑川同学的同班同学雪城爱理沙。你好，良善寺同学和凪梨同学。」

爱理沙也露出平时在学校时的人工笑容，微微点头致意。
看起来只是品行端正的优等生。

「我是由弦的朋友良善寺圣。」
「我是良善寺的同班同学凪梨天香。」

互相寒暄之后，进入正题。
先下手的是圣。

「……那么，由弦，你和雪城在做什么?」
「我和她……是碰巧在这里遇见的。对吧，雪城?」
「是的，我和高濑川真的只是碰巧……所以，难得有机会，我们就决定一起打网球。」

虽然是没有任何商量的即兴表演，但爱理沙还是配合着来了。
也有像击球机这样可以一个人玩的设备，所以一点都不奇怪。

不过，要说偶尔会和同学撞见，倒也有点可疑。

「……你们关系很好吗?」
「偶尔碰个面，还想一起打网球，是吧?」
「因为我们是同班同学。」

虽然完全不是回答，但我本来就不打算回答，这样就可以了。
圣大概也察觉到由弦不想回答。
什么也没说。

那么，这次轮到由弦发问了。

「凪梨和圣呢?」
「我们也是偶然在这里遇见的。凪梨，对吧?」
「刚才还在打网球，现在想去打保龄球。」

圣和天香顺着由弦和爱理沙的谎言说道。
啊，这是骗人的。
肯定是约会吧，由弦猜到了，但并没有深究。

……重要的是，双方都确认了想要隐瞒这件事的意愿。

「是吗……这件事就拜托你了，我怕引起骚动。」
「啊，我知道。……这边也拜托你了。」

由弦和圣约定互相隐瞒这件事。
由弦目送圣和天香之后，看着爱理沙。

她皱起整齐的眉毛，问由弦。

「你没事吧?」

「那家伙嘴巴很紧，应该没问题吧……如果他说了什么，就告诉别人凪梨和良善寺已经在一起了。不过，他应该也不愿意，大概不会把我们的事说出来吧。」

「但愿如此。」

爱理沙的担心也不无道理。
她不了解圣的人品。给人的印象大概就是一个轻浮的人吧。
另外，由弦(爱理沙也是)不了解天香的人品。
外表和态度给人的印象是贤淑的大和抚子……内容是怎样的呢?
圣说她是「恶魔般的女人」。

(但他们会和恶魔约会吗?)

虽然不太想去想，但她说恶魔之类的话，就像是在说小学二年级学生喜欢的女孩子的坏话。
如果是这样，那就太有趣了，由弦想什么时候揶揄一下他。

「那两个人在交往吗?」
「这个嘛……不过，就算不是恋人，双方多少还是有些感情的吧?要不然，我们也不会单独来这种地方的。」

说完，由弦才注意到。
这对我们来说也是一个巨大的回旋镖。

「那个，高濑川，你在等我吐槽吗?」

不出所料，爱理沙注意到了，用略带惊讶的声音说道。
用冰冷的眼神看着由弦。

「……我们的情况有点不一样吧?必须要演成一对恋人。」

由弦挠着脸颊，辩解似的说。
因为是恋人，是未婚夫，所以是为了向双方的监护人报告好好地约会了，说理所当然也是理所当然的，但是一般来说，如果没有相应的心意是不会约会的。

「打网球吧!」
「是啊。」

两人感到微妙的尴尬，赶紧结束话题，开始打网球。







「一开始虽然有麻烦，但很开心。」

回家的路上。
在送爱理沙回家的路上，由弦小声说道。
爱理沙也赞同地点点头。

「是的。不过，高濑川的运动神经也很好。」
「你也是，虽然只是在体育上啃过，但还算不错吧?」

一开始，两个人只是继续做拉力比赛……
彼此都知道网球打得还过得去后，打了两场比赛。

在比赛中，肌肉力量和耐力都很出色的由弦获胜了，不过爱理沙也表现不俗。
在排除性别差异的能力上，两人势均力敌，或者爱理沙略占优势。

「下次还想试试其他游戏……保龄球啦，飞镖什么的也能玩吧?」
「嗯，可以的。下次有机会的话，我们再来吧。」

很自然地就约好了下次一起玩。
由弦看着走在自己身边的爱理沙的侧脸。

夕阳把她亚麻色的头发照得金光闪闪，也照亮了她美丽的容貌。
那美术品般的容貌，微微绽开。
这是一种只有在由弦面前才会出现的表情，与在学校时那种人工的、冷冰冰的表情不同。

「怎么了?」
「我在想，能和你建立这样的关系真是太好了……虽然相亲很麻烦，但是能和你相遇真是太好了。」

由弦语重心长地说着，爱理沙也轻轻点了点头。

「是啊。我和高濑川能成为好朋友真是太好了。因为我一个人连那种地方都去不了。」

说着露出了一丝微笑。
一瞬间，由弦的心脏发出了声响。

我甚至会产生错觉，是不是恋爱了，是不是喜欢上了。

(……唉，是心情不好吗?)

但是，当再次看着爱理沙的脸时，却没有那种心情。
只是觉得很美，就像看到了艺术品或花一样。

这让由弦稍微放心了一些。





在这样的交谈中，我们来到了她家附近。
带着些许舍不得的心情，打算和爱理沙告别。

但是，就在这时。

「雪城!……好久不见。」

一个看起来和自己年龄相仿的少年朝这边走过来。
由弦在脑内的人物图鉴中寻找与他长相一致的人物……找不到。
我得出结论，应该是不同高中的学生。

「小林吗?好久不见。」
「你们认识吗?」
「初中同学。」

爱理沙的表情……她的表情变成了在学校时的能乐面具。
本来她的表情变化就很难分辨，除非像由弦那样有某种程度的亲密关系，否则根本分辨不出来。

「能在这种地方相遇，真是奇遇啊……高中怎么样?」
「很开心。小林怎么样?」

说着爱理沙微微一笑。
这是她一贯的假笑。
由弦再次意识到，来自能乐面具的唐突笑容，让很多男人产生了错觉。

「我还算正常。那个人是谁?」

小林将视线转向由弦。
不知为何，由弦从他的视线中感到了嫉妒和敌意。

「我是雪城的同班同学高濑川。初次见面，小林。」

由弦向前踏出一步，然后露出社交用的笑容，这样回答小林。
于是，他露出了一点畏缩的样子。

「啊、啊……初次见面。」

然后他沉默了。

小林的熟人爱理沙也问:「怎么办?」她看着我，好像在说什么。
不过，由弦和小林没有任何交集，既然爱理沙和小林都沉默了，对话也就到此结束了。

或许是忍受不了这种尴尬的沉默，小林突然开口。

「对了，我已经走了，下次雪城。」

说完，在夕阳中飞驰而去。
由弦指着他的背影，问爱理沙。

「咦，他是不是喜欢你……」
「你不说我也知道。」

爱理沙深深地叹了口气。
脸上浮现出疲惫不堪的表情。

「如果你向我表白，就可以明确地告诉你我不喜欢他，很轻松。」
「嗯……我什么都没说，我也不能突然说不喜欢你啊。」

被不喜欢的男人不断散发香气。
美少女也不容易啊，由弦有点同情她。

顺便对已经确定失恋的小林也表示了哀悼。


作者寄语：

有趣
很在意后续
女主角很可爱
因为多少有些感情，所以你们才会友好地打网球吧!
这样想的人，还请多多关照。

下期标题《「未婚妻」与夏季休假》
因为恋爱类的夏天有很多活动。
敬请期待 

第18话 “未婚妻”与夏季休假 
[第18话 “未婚妻”与夏季休假] by Hikurn

暑假开始的前一天，在发成绩单的同时，写有年级排名的单子被分发给了学生。

「是第五名吗?比以前好了。」

看着校内模拟考试的结果，由弦满意地点了点头。
由弦就读的高中，年级人数约三百人。

因为是一所可以被划为「重点高中」的学校，所以排名第五是值得自豪的。
(雪城平安无事的是第一名吗?)
学年排名原则上只有本人知道。
不过，十名以上的学生就会被贴在办公室前面，去看看就知道了。

平时由弦觉得别人的排名什么的都无所谓，这次却想去看看。



于是，由弦去看了排位表。
因为刚刚贴出告示，人有点多。

「雪城……这次也是第一名吗?」

看来努力有了成果。
虽然不是自己的事，但还是感到有些高兴。

「雪城，这次也是第一名。」
「好像是……啊，亚夜香? !」
「嗨，由弦同学。」

不知何时，橘亚夜香已经站到了由弦身边。
不知为何，她在窃笑。

由弦不由得有一种不祥的预感。

「哎？奇怪，你为什么会在意雪城爱理沙的排名呢?」
「我们是同班同学，没什么好奇怪的吧?」
「啊，是吗?总之，只要不是亲近的人的成绩，我就不感兴趣。」

她还是那么善解人意，由弦叹了口气。
然后我又瞥了一眼排名表……

「对了，亚夜香。第三名，恭喜你。」
「嗯，和上次一样。顺便一提，宗一郎是第八名，凪梨是第十名。」
「凪梨天香是吧……真聪明啊。」


她的外表给人的印象是非常认真的，所以她的头脑很聪明并不是什么令人意外的事情。

「对了，你说凪梨小姐怎么样都无所谓，为什么你会在意雪城小姐的排名呢?哇，你很明显露出了厌恶的表情，是不想被人追究吗？这么说，你们有什么关系吗?」

「我之所以露出不高兴的表情，只是觉得明明只是偶然看到的事情说出来，却要被青梅竹马烦人似的试探。毕竟是同班同学，会有些在意也不奇怪吧。」

如果由弦和爱理沙是两个完全不同的班级，可能会觉得不太对劲，但毕竟是同一个班级。
在意同学的成绩并不奇怪。
由弦这么回答后……亚夜香用手托着下巴，陷入了沉思。

「是啊。嗯，冷静地想想，是我的猜测过度了。不过……我好像被什么东西迷住了。我想起来……怀疑由弦的理由是什么!」

亚夜香拍了拍手。
接着露出了一副坏心眼的笑容。

「你送生日礼物的人，是雪城吗?」
「这个嘛，怎么说呢——」

由弦的心跳陡然加快。
尽管如此，由弦依旧还是高濑川家的下一任户主。
所以不把感情表现在脸上、摆明是非、说谎，这些都还是能做到。

所以，即使是直觉很好的亚夜香似乎也无法从由弦的表情中分辨真伪。

「嗯，是我想多了吗?」
「比起我的恋爱，你和宗一郎的恋爱进展有没有进展?」
「不用你担心，我和宗一郎是一般朋友关系。」

要是这样就好了。
由弦想起另一个女孩儿时玩伴的脸，叹了口气。





暑假的时候回家一次吧。
这是由弦一个人生活的条件之一。

不过，因为要打工，由弦并不打算在家里待太久。
在老家待了大约两个星期。

于是由弦把行李装进旅行包，坐上电车准备回老家。
于是……

「咦?雪城?」
「哎呀，高濑川先生，真巧。」

偶然地，我和坐在座位上的爱理沙碰在了一起。
爱理沙将视线转向由弦手里的旅行袋。

「这么说来，你不是说过要回老家吗?」
「啊，对啊。雪城打算做什么?」
「我想去买点夏天穿的衣服。」

看来真的只是碰巧在场。
话虽如此，能在这里相遇还是有点幸运的。

「改天……两周后再见。」

最后一次见面的那个星期六，我们也是这么说着分手的，但后来因为在一个学校，所以严格来说并不是真正的「最后」。
而且因为在学校不能和爱理沙互相打招呼，所以这是个好机会。

「是啊，我很期待两周后能见到你。」

爱理沙淡淡地回答。
又不是今生今世的离别，两周后就能见面，而且只要发个短信或打电话就能联系上，一想到这些，也就没有那么悲伤了。

由弦和爱理沙简单寒暄后，约定两周后再会。



此时，两人都没有想到。
两周后重逢的约定无法实现。
没办法，偶尔会变成那样……









暑假开始后的第三天。
爱理沙默默地做着暑假的课题。

但是，就像是在扰乱爱理沙集中的注意力一样，电话突然响了。

咦?应该没有人会给自己打电话……
一看来电，原来是由弦。

「喂，你好。」
「……雪城吗?」
「是，因为这是我的手机。」
「那倒也是。」

由弦的声音有些紧张。
他会打电话来，是发生了什么事吗?

爱理沙有点担心。

只要不是紧急的事情，发邮件就可以了。

「怎么了?」
「不，有件事想拜托你……现在方便吗?」
「没关系的。」

我正好想休息一下。
正适合喘口气。

「那个，我完全没有强迫你的意思，你可以拒绝。」
「啊……」
「提出这样的请求，我真的感到很抱歉。」
「那么，有什么事吗?……太着急的话，我也会紧张的。」

有那么重大的事要商量吗?
爱理沙感到自己的心跳稍微加快了一点。

「……我想和你一起约会。」
「约会吗?是去之前去过的那种综合娱乐设施吗?」

爱理沙想起来，在那里很开心。
但是，由弦马上否定了。

「不，不是的……老爷子已经准备好两个人的票了。」
「原来如此……他们又多管闲事了。」
「嗯，据说是他本人送的……不知道是真的还是假的。本来想拒绝的，但是哪里有暑假一次都不去玩的情侣！被他这么一说，我完全无法反驳。」
「这……也对。好吧，我可以。」

原本是爱理沙向由弦提出了这种「婚约关系」。
倒不如说在由弦的祖父行动之前，爱理沙应该先向他提出各种建议才对。
这也是爱理沙的过错。

「嗯，你这么说我很高兴……但是」
「那么，在哪里呢?」

门票，是游乐场或电影之类的地方吗?
爱理沙一边想着一边问由弦。

「是……」
「对不起，请再说一遍。」

一瞬间，噪音弥漫，听不到他的声音。
拜托他再说一遍。











「游泳池……那个，我问你能不能和我一起去游泳池。」

--------
作者寄语：

因为是夏天，所以是泳装哦。
期待下次的游泳池！！
爱理沙会同意去游泳池吗?
穿什么样的泳衣？
由弦君到底会不会保持理性?！
期待下次演出的各位还请多多关照。
下一个标题是《「未婚妻」的泳衣》。
敬请期待！！ 

