書名: 关于我是个被欺负阴角，被可爱的青梅竹马说“我们一起组个乐队吧”，然后成了乐队的主唱的事。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1680586341.html
類型: 日輕
作者: カミトイチ
其他書名: 陰キャでイジメられていた僕が「そろそろバンドでも組もう」と可愛い幼なじみに頼まれ、バンドのボーカルになった件。
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8183ib/
更新日期: 2023-04-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




用New Bing进行翻译周末一次性更新 【简单梗概】 从小学生开始就一直练习歌唱的陰角主人公的高中生，春。被青梅竹马邀请加入乐队，和三个女孩组成乐队，凭借四人的天才般的能力，在网上和现实中都成为了超人气的摇滚乐队。另一方面，欺负他的同班同学也在做乐队，但是被他们的实力所震撼，一落千丈。【详细梗概】 高中一年级，佐藤春是一个安静而内向的男孩。因为这样的性格，他在班上被一个叫赤名修义的同学盯上了，成为了欺负的对象。但是就在这样的日子里，春有了一个转机。他被青梅竹马要求做乐队的主唱。春从小学生开始就自学练习歌唱，他的能力已经超出了高中生的水平。于是组成了乐队，四个拥有专业级水准的高中生成长为了超人气的摇滚乐队。 他们遮住脸，上传了类似现场演出的视频，一下子就在网上走红了。WouTube订阅者数超过了100万，成为了不断成长的怪物乐队。另一方面，欺负春的赤名也在做乐队，打算在学校祭上演出。而且他不知道他们的真实身份，强行安排了春参加学校祭的演出，想要把他们当作垫脚石。但是…


【人物介绍】⚠可能有剧透。※随时更新 
[【人物介绍】⚠可能有剧透。※随时更新] by New Bing

使用New Bing进行的翻译+自己脑补。

【人物介绍】⚠可能有剧透。※随时更新 

佐藤春 ♂（16） A型
生日 3/2
身高 162
乐器 吉他（C）、主唱（SSS）
外貌 黑发，刘海遮住了眼睛。戴着眼镜。
★ 小学生的时候，为了让深宙高兴，自学开始练习唱歌。有绝对音感。觉得自己只有歌，所以对歌有着强烈的执着，甚至愿意为此奉献生命。肺活量惊人。歌声从低音到高音都很美丽。高音的时候会被误认为是女性的中性歌声。


秋乃深宙 ♀（16） O型
生日 11/1
身高 163
乐器 吉他（S）、钢琴（B）键盘（B）
外貌 红棕色的头发，中长波波头，发尾微微卷曲。眼睛是深邃的蓝色。
★ 性格开朗，是专属的读者模特，美貌在贵族学校紅華学園高等学校中排名第一。走在街上经常被搭讪，对一直陪在身边保护自己的春感到抱歉，但其实也很开心。
小学生的时候看了一部动画，对乐队产生了兴趣，开始学吉他。那个时候听到春唱歌，就喜欢上了他的歌声，决定要和他一起组乐队。
行动力很强，为了目的不择手段。


黒瀬夏希 ♀（17） B型
生日 8/23
身高 168
乐器 鼓（S）
外貌 黑发，马尾。眼尾稍微上翘的细长眼睛。穿着男性化的衣服，经常被女孩子搭讪。如果把头发放下来穿和服，就是完美的大和抚子。
★ 运动万能，成绩也优秀，但是因为某个原因不再上学。
喜欢游戏厅，特别喜欢打鼓达人。节奏感神一样，被深宙在游戏厅发现并招募。大约一周就被说服加入了。
喜欢可爱的东西，睡觉的时候被毛绒玩具包围着。
头发是黑色的是因为很孝顺奶奶，觉得染头发会让她伤心。
喜欢抹茶和和菓子之类的东西，在练习的时候会带着水壶里的绿茶走来走去。经常带着棒状的糖果舔着。（抹茶）（黄豆粉）（梅）（梅昆布）


有栖冬花 ♀（16） AB型
生日 12/25
身高 153
乐器 贝斯（SS）
外貌 眯眯眼，眼睛微微泛红。银发。长发到腰。看起来很幼小，经常被误认为是中学生。
★ 受母亲的乐队影响，从小学生开始接触贝斯。
其实是WouTuber，有10万个订阅者。在家里宅着做直播和录视频。
网上强悍，因为在屏幕后面会变得很有气势。
在某个网络论坛上和深宙意气相投，因为一点小事而开始争吵，并被挑衅加入了乐队。「我能打败任何贝斯手」「是是是w」「哼」「那就给我看看？」「好啊」


佐藤刹那 ♀（13） O型
身高 148
外貌 刘海平平，黑发到肩膀。有八重牙。
★ 很喜欢哥哥。喜欢到什么程度呢，就是会在家里跟踪他。是奥卡琳作曲家马诺P的粉丝。


赤名修义 ♂（16） B型
身高 178
乐器 吉他（D）、主唱（C）
外貌 棕发。
★ 喜欢捉弄春。是班上的气氛制造者，是个领导者。运动和学习都还不错。对老师说自己不是欺负春，只是一种爱的表现。是WouTuber，有1万个订阅者。Pwitter有3万个粉丝。


八種鳴子 ♀（17） A型
身高 158
乐器 键盘（B）、钢琴（B）
外貌
★


七島栞 ♀（24） O型
身高 163
乐器 小提琴（A）、键盘（B）、奥卡罗（S）
外貌
★


紅伊織 ♀（17） AB型
身高 160
乐器 主唱（SS+）、钢琴（A）
外貌 美丽而顺滑的金发到肩膀，内侧微微卷曲。鼻子挺直，嘴唇涂着淡淡的红色。眼睛是天生的碧色。
★ 非常努力，对唱歌的技术很自豪。所以对春天生的歌声和感觉，以及他背后的努力很高度评价，想要和他在【神域之女神】中一起成长。
四人组主唱团体【神域之女神】的头号主唱。


青葉妃奈 ♀（19） A型
身高 165
乐器 主唱（SS）、钢琴（A）、长笛（A）小提琴（A）
外貌
★ 带着扇子。


瀬黄心愛 ♀（14） B型
身高 155
乐器 主唱（SS）、吉他（A）、贝斯（B）、鼓（A）
外貌
★


紫音霧子 ♀（19） O型
身高 168
乐器 主唱（SS）、吉他（C）、键盘乐器（A）、奥卡琳（SS）
外貌
★

※乐器的等级是紅伊織说的「大概就是这样吧？」的程度。 


第一话 
[第一话] by New Bing

――咚，后脑勺感觉被什么东西砸了一下。那东西掉在我的桌子上，然后滚到地上。是橡皮擦。
（…又开始了）
我的名字是佐藤春，高中一年级。
我总是在午休吃完午饭后，戴着无线耳机听着歌，一边望着外面，一边趴在桌子上。与外界隔绝。只有在被喜欢的音乐充满的时候，才是这个学校生活中唯一的幸福。
满是伤痕的桌子，偶尔放置的花瓶，还有这样开始的靶子游戏…有时候也挺难受的，但是只要被舒服的曲子和歌词充满，就觉得这些都是小事。
我慢慢地沉浸在曲子里。但是，今天他心情不好，不让我这么做。
他把我的耳机拿走了。
「…啊，还，还给我…」
「你啊，别无视我。我会哭的，我～」
他叫赤名修义。
他是班上的气氛制造者，一年级就被高年级的人告白过的帅哥。还在视频网站WouTube上做视频，订阅者有3万人。Pwitter的粉丝有2万人。
他是学校轻音乐部的成员，在他以外的二三年级组成的乐队里担任吉他和主唱。
所谓的阳光型吧。
「哦，这个耳机不错啊。5万左右吧？」
「…是，是啊」
「喂喂，你买这个干嘛？还有更值得买的东西吧～」
他说着指了指我的书包。有些地方已经磨损或者脏了。
「我要是你，早就换掉了！你怎么能用这个来学校啊～？对吧，佐藤酱？不觉得丢人吗？我给你买吧？」
「哈哈」「真好心」「可怜死了！」 「太搞笑了修义」「不愧是人气WouTuber」「又帅又有趣」「让阴暗角色闪闪发光的阳光角色之神！」
他看到大家很开心，心情更好了，就拿出手机说：
「不过啊，白白给你买也不行啊？得有点代价吧？所以呢」
咔嚓
「啊，等…你干嘛拍我的书包」
手机拍下了我的书包。然后修义嘴角一扬，操作着手机。
「嗯～…标题就叫…『摇滚书包』吧」
教室里更加沸腾了。
「不行不行不行，低调阴暗的佐藤居然摇滚？！」「好有创意！」「哈哈哈！」「果然是乐队主唱啊？」「跟那没关系吧」「真的笑死我了！」
「喂喂，精彩还在后面！还在后面呢！」
他制止了大家。然后把手机屏幕给我看。上面显示的是社交网络Pwitter的发文页面。
刚才说的『摇滚书包』和书包以及打上马赛克的我的脸的照片被放了上去。
「看啊，佐藤。要发啦」
「等，等一下」
发文按钮被按下了。
「…」
教室里更加热闹了，笑声充斥着。不理会沉默的我…不，把我当成了展品。
「没事的！放心吧？你看，脸上有马赛克呢！」
「好心肠」「真是体贴的人！」「噗，你们是认真的吗？那种马赛克根本没用啊！哈哈哈」「而且，还露出了一只眼睛」
就在这时，铃声响了，门被打开了。
「…好，上课，开始了…」
进来的是女老师。她是我们的班主任，刚开始是个性格开朗的老师，但是被这个班欺负过一次后就变得这样阴沉了。
她的头发被嘲笑，除了我以外的班上同学都叫她贞子。
「…佐藤君…快点，坐下…」
虽然还有其他人没有坐好，但是总是被注意的只有我。特别是赤名他们的小团体，就算上课中聊天也不会说什么。她也怕被欺负。
「…好。那个，赤名君」
「啊？啊啊，对了。给你吧」
他随手扔过来我的耳机。但是扔的地方不是我这里，而是教室后面的垃圾桶。
他准确地投进了垃圾桶，班上又响起了笑声和赞美的声音。
「啊，真的？对不起，刚才吃了薯片手滑了，抱歉～！」
「哈哈，别骗人了！你根本没吃！而且也不会滑啊！」
「真是有趣啊，修义」「不愧是人气WouTuber」「又帅又有趣」「让阴暗角色闪闪发光的阳光角色之神！ 」
我背对着他们，从垃圾桶里找出了耳机。口香糖…粘上了。他是在扔的一瞬间就贴上去的吗…反而很厉害啊。
「…佐藤君…快点，坐下…」
老师的细弱的声音传来。
「…好」
我撕下粘着的口香糖，握紧了珍贵的耳机。 

第二话 
[第二话] by New Bing

我既不擅长学习，运动也不行，说到容貌也是这个样子，头发像睡觉后没整理一样乱糟糟的，眼睛也被遮住了，还戴着眼镜。但是这样也好。
我不喜欢引人注目，一直这样躲在阴影里生活着。
不想特别出众，只想平静地过完学校生活。只要能这样悄悄地，平平淡淡地结束就好了，我是这么想的。
但是，这个性格成为了祸根。
我太老实了，不会反击，他就盯上了我。一开始只是说些轻浮的玩笑话，稍微逗逗我而已，但是看到班上的人都很乐意看这个热闹，他的行为就越来越过分了。
像今天这样把我的东西拿走了，或者在社交网络上发我的照片让大家看，甚至还在视频网站上拿我当话题做视频。还有很多事情，但是一说起来没完没了。
课堂上也听不进去。为了分散注意力，我看向窗外。操场上有一个孤零零的足球在滚动着。
（…只想安静地过完学校生活。仅此而已）
——铃铃铃铃
下课铃声把我空洞的意识拉回来。
「终于下课了啊」「好困啊」「今天要去哪里玩呢」「我得去补习班」「部活部活〜♪」「要不要逃课去逛街？」
教室里充满了解放感的喧嚣。
我也看了看手机。屏幕上显示的是我家养的猫的照片。它全身漆黑，从头到尾都是黑色的，所以妹妹给它取名叫黑介。
黑介的左上角，数字显示的时钟旁边有一个信封图标。
打开一看，是一条常见的信息。
『春君，学校辛苦了！(˘︶˘).。.:*♡』
发件人是秋乃深宙。她是我从小一起长大的朋友，现在在附近的城市上一所贵族学校。
我从小就觉得她很可爱，现在她也已经成为了那所贵族学校里的第一美少女。走在街上总是被搭讪或者被邀请当模特，甚至有人一见钟情就向她告白。
但是，她好像有喜欢的人了，所以所有人都惨败了。而且每次都会瞪着和她一起走的我，说「为什么和这种没用的家伙在一起」之类的话就走了。
我和深宙，你们在说什么啊？我们两个根本不是那种关系好吗？她都已经有心上人了啊？我真想把事实告诉他们，可是我又不愿意惹人注意。所以只能默默地忍受他们的误会和嘲笑。
而且，我和他们一样啊。只是说出来或者没有说出来的区别而已。但是如果说出来的话，我和深宙这种关系一定会结束。
我害怕，讨厌，所以
我发誓要把这种感情永远埋藏起来。为了成为她的好青梅竹马。为了我和她，两个人。
（…啊，要回复她）
『深宙也辛苦了。今天去哪里好？』
发了消息之后，马上就显示已读。
『今天没借到录音室，去唱歌吧！就在平常那个地方！』
（秒回…一如既往地回复很快啊）
深宙回复很快。这大概是因为，和只有深空一个朋友的我不同，交际广泛的深空才有的速度吧。有很多朋友的话就会被消息占用时间。所以才有这种速度吧。
不过，也许这才是正常的吧。因为我没有朋友所以不知道。嗯，回复回复。
『明白了。你上次说想唱的歌我都记住了，今天一起试试吧』
『真的！？记得好快啊！好开心！！拜托你了٩(๑òωó๑)۶』
『嗯，那么等会见』
『好哒！(ㆁωㆁ*)』
…她对喜欢的人也是用这样的表情符号吗？想到这里心里有点复杂啊。
如果她给我介绍男朋友的话，我能站得住吗？还是会从膝盖开始崩溃，哭个不停呢。
趁现在的时候想象一下。尽可能想象坏的事情，想好应急的对策。这是我生存的法则。
「…那么，唱歌吗」
我们有常去的唱歌店。在学校附近的一家店，虽然位置不太显眼但是不会倒闭的唱歌店。但是这种低调也挺好的。如果是很受欢迎的店的话同学们也会来，那就麻烦了。
顺便说一下，同学们一般都去大街上的山顶一号玩。里面也有唱歌的地方，想唱歌的时候就在那里解决了。我是从教室里听到他们说的。
走出教室，远处传来了吉他的声音。
「…这是，轻音乐部吗」
轻音乐部。赤名所属的，担任吉他和主唱的我们学校的人气乐队。他们的演奏会在赤名的WouTube上以视频或者直播的形式传播，受到很多人的喜爱。
（…唉，没办法）
他们一开始演奏，我就赶紧戴上耳机，播放了歌曲。
（至少，吉他…深宙绝对比他们强）


山顶一号：类似Round One的综合娱乐场所 

第三话 
[第三话] by New Bing

「春君！」
「哇啊！？」
走近卡拉OK店的时候，我感觉到有人跟在我后面。那个人的身份就是深宙。她每次看到我都会这样，扑到我的胸前。就算没人看见，万一被她喜欢的人发现了怎么办。
「喂，深宙…别这样，要是被别人看见了多不好啊！」
「诶诶，不好吗？为什么！」
「不是我不好，是深宙啊！要是被班上的同学看见了多尴尬啊」
「？　为什么？我没关系啊」
她一脸疑惑地歪着头。
啊啊？不懂。为什么？…啊，对了。因为我是她的青梅竹马，所以她不把我当男生看。如果是这样的话，我也能理解。
…不行，不能理解啊！
「总之，快点离开我」
「诶，诶，为什么？我做错什么了吗？」
「不不，不是这样的…呃，啊！对了，你看，深宙的制服都皱了！」
「啊，真的呢」
深宙吓了一跳。她惊讶的表情也很可爱。
她背着天蓝色的吉他包。身高比我高一点点的164。肩膀上的头发长度刚好没到肩膀，漂亮的栗色，在阳光下会像秋天的红叶一样闪着美丽的朱色。还有柔软白皙如丝绸般的肌肤。
眼睛是圆圆的，闪烁着迷人的光芒，深邃的蓝色。既有幼稚的天真，又有美人的高贵。这些都集中在这个叫秋乃深宙的女孩身上。
（而且……）
还有一个原因让我不想被她抱住。那就是她即使穿着制服也能明显感觉到的那对饱满。被她的胸压得喘不过气来了......对于没有心跳的男人来说，这太痛苦了。我快要疯了。真的。 （注：我不是很清楚这里要怎么翻译。我的理解是：他说自己是没有心跳的男人，是因为深宙不把他当作男人看，而他却喜欢着她。 ）
「春君？怎么了，发呆……啊！刚刚，是在看胸吧！？」
吓！
「不，啊……对不起。」
「真是的，H！嘛，既然是春君的话，我也不介意啦。 哎嘿嘿。」
深宙说着和她的话语相反的话，显得很害羞。她不敢和我对视，用手指玩弄着头发，好像在掩饰什么。
这是什么情况。我从来没有像现在这样讨厌过这么可爱的青梅竹马。 但是也没有谁能像我这样从青梅竹马那里得到这么多好处吧。到底哪边才是幸福的呢。（注：我从来没有像现在这样讨厌过这么可爱的青梅竹马。这里的讨厌是一种反语，表示我其实很喜欢她，但是又不敢承认。 ）
我实在受不了她的眼神和话语，不知所措地转过了头。我想要逃避她的目光，却看到了美丽的夕阳。  
「那，那就先进去唱歌吧。时间可别浪费了」
「啊，对啊！快进来快进来」
办好了接待，被店员带到了房间里。我们已经来过这里无数次了。所以，和店员也很熟。深宙也是。
「深宙小姐今天也很可爱呢！」
「谢谢您！真是太高兴了」
「看着深宙小姐，我就觉得来这里打工太值得了，真的」
这个打工生是，嗯，名字忘了，不过他是深宙的粉丝。然后，他的后面悄无声息地靠近了一个戴眼镜的男性，是店长。
「打工生。你们聊得很开心啊？玩得开心的时间当然不算在工资里哦，没问题吧？」
「啊，店 ，店长！对不起，我这就去打扫卫生！」
就像动画电影一样，他飞快地逃走了。
「真是抱歉了，春君，秋乃同学」
「啊，没事」
「没关系的。呵呵，他挺有意思的呢」
微笑着的她就像是天使转世一样神圣。或者说是女神。
「作为道歉。今天的费用就免了吧」
「「！？」」
「这样不好吧！我们会付钱的！」
「不不，你们两个一直都很支持我们的店呢…这也是一个原因，不过还有另一个原因」
「「嗯？」」
「我听了你们两个的演奏之后就成了你们的粉丝了。虽然像偷听一样做了不好意思的事情」
对不起，他合起手来。
这个店长真的很绅士啊。又冷静又帅气啊。啊，难道深宙喜欢的人是…
「我以前也有过组乐队的经历」
「…！」
「啊，真的吗？」
「是啊。不过只是一个没什么出息的乐队而已，没有什么名气。但是，正因为如此我才能明白」
「…？」
明白？那时店长眼镜后面的眼睛好像变得锐利起来了。
「你们两个很厉害。而且每个人的水平都和专业人士不相上下」
咚地一声我的心跳加速了。什么，专业？专业？
「…」
「啊，谢谢您」
深宙的脸也红了。我们不习惯被夸奖啊。从小学开始就一直只有我们两个在一起玩。不过，深宙我不知道啦。说不定她还和别人组过乐队呢。
店长说得没错，她弹吉他的水平和专业人士一样厉害。
「所以，请你们答应我一个请求」
「「？」」
「如果你们将来成为有名的乐队的话，请帮我们店做个宣传好吗！？」
「「！？」」
宣传，什么…不，首先有名的乐队什么的，不可能不可能。我讨厌引人注目的事情。
而且我们只有两个人，根本组不成乐队。还有我，很怕生人。
然而深宙完全没有察觉到我的心情，就这样答应了。
「当然！我们会把这里变成日本最有名的卡拉OK店的！！」
深宙用了一个超帅气的表情，竖起了大拇指。…呃，深宙？
「谢谢你们！那么以后，为了在店里挂起来，请给我签名吧…」
「啊，嗯，好…」
「没问题 ！！」 

第四话 
[第四话] by New Bing

一个卡拉OK包厢里。一般来说，只要没有客人，就会被安排到204号房间。

确认店长离开后，我把视线转向深宙。她迅速地从可爱的包里拿出两个水壶，还有喉糖之类的东西放在桌子上。
接着开始设置自己带来的吉他。在不发出太大声音的条件下，店长也同意了使用放大器，真是太感激了。

「啊，对了春君，你听过了吗？前几天上传的玛诺P的布卡罗曲」

深宙一边调试音效一边跟我搭话。布卡罗是指布卡罗伊德，就是一种可以按照程序唱歌的软件，用它制作的歌曲就叫布卡罗曲。
玛诺P是制作这种歌曲的高手之一。他也是一个WouTuber，有些歌曲的播放量超过了一千万，非常厉害。

（那首歌挺复杂的呢）

说着深宙就开始弹奏起来。这首耳熟能详的歌…啊，这首是刚刚提到的玛诺P的歌，《腐烂烂旋律》啊。已经学会了啊。

嗯，我也记住了。

「――♪」

我也跟着唱起来，深宙稍微「哦」了一声，露出了得意的笑容。
歌曲结束后，她给我拍了拍手。

「完美啊！春君学得好快！」
「哎，不不不，深宙你才是学得快啊」
「嘿嘿，因为是好歌嘛…看我厉害吧！」
她一边说着不常听到的话，一边用得意的表情看着我。她慢慢地靠近我，坐到我身边。
如果深宙是只狗的话，现在一定会摇摇尾巴吧。她用期待的眼神看着我。

她把脸凑得更近了。隐约传来一股甜甜的香气。

（等等，好近好近！！）

我心里慌张地想着，但还是像往常一样摸了摸她的头。

「摸摸」
「嘿嘿」

这是深宙从幼儿园时期就有的习惯。最初是「摸摸我嘛」这样把头伸过来让我摸，现在则是用无声的压力让我无法拒绝地摸她。

她满足地呵呵笑着。

（…我们已经是高中生了啊）

对了，感觉有点热啊。我没有汗臭吧？

「深、深宙！快点啊，时间不多了！」
「啊，对哦！我们来唱练习过的歌吧！」
我们一起唱了一些模仿的歌曲，还有深宙自己创作的歌曲。深宙的吉他技术非常出色，毕竟她从小学就开始努力练习了。她一定会成为一个著名的吉他手的。 

也许，以后她会利用这个才能组建一个女子乐队，然后出道，有一天我只能通过屏幕才能见到她。

虽然她现在离我这么近，但总有一天会远离我。而且她已经有喜欢的人了，不管怎样都是这样。

「嗯，今天就到这里吧。谢谢你给我水喝」
「不客气」
「喉糖也要吃哦」
「嗯。谢谢」

她是个随和又体贴的人，而且运动和学习都很棒。这样完美的美少女，没有男生会拒绝她的吧。…不行啊，我心里好像很闷闷的。
从小学开始就一直陪着她玩，这是我唯一的生活乐趣。

看到她开心的笑容就很高兴，所以…所以…她和我分开的那一天来临时，我会非常害怕。

「春君？怎么了？没事吧？」

她似乎察觉到了我的异样，凑过来看着我的脸。

「没什么。…深宙真的很擅长弹吉他啊。这样的话，去哪个乐队都能应付得来」
「诶」
她惊讶地看着我。我这是在说什么啊。自己的话听起来像是有什么别的意思。
深宙一脸茫然。也难怪，突然说出这样的话，让她不知所措了。

「…对不起」

她垂下头，显得有些沮丧。

「没、没关系的」

我们之后就一句话也没说，离开了店。外面已经黑了，天空中看不到一颗星星。
然后我像往常一样送深宙回家。我们的步幅总是很协调，但今天却感觉不太对劲。

就在离家还有一半距离的时候，她突然停下了脚步。

「…深宙？」

我注意到她紧紧地握着外套的下摆。

心跳加速。这难道是…要告白吗？

到底是哪一种呢？

是被哪个乐队邀请了…还是交了男朋友？

啊，不好。我想逃跑。

深宙低着头，嘴唇紧闭。脸颊泛起樱花般的红晕。
想吐的感觉达到了极点。要不要就在这里吐出来，把事情搪塞过去呢？但是，既然迟早会分开，那还不如现在就接受现实。

「春、春君，那个…」
「…嗯」

声音都变了调。好尴尬。

「我、我想组乐队…」

啊，是这个啊。还好还好，比较好接受。不过，她迟早会交男朋友的吧。毕竟她已经有喜欢的人了。

算了，反正也是这样。

「嗯，我知道了。那我们就到此为止吧…深宙，谢谢你陪我玩了这么久」
「啊、啊、不是的！」

不是的？

「那个、其实…春君是，主唱啊」
「…什么？」
「可、可以吗？我知道你讨厌出风头啦？但是，就算这样…能不能拜托你呢」

我确实说过我讨厌出风头。而且确实讨厌。我的目标和小小的梦想就是平静地、普通地度过一生。
「春君，你唱歌真的很棒…我也很努力了哦？」
「什么？」
「从你第一次给我唱歌开始，就是我的梦想。我弹吉他，春君唱歌。一直都是我的梦想」
「第一次听说…」
「嗯。因为如果半途而废的话，你会拒绝我的。但现在应该可以了吧」
「确实深宙弹吉他很厉害啊」

深宙摇摇头，看着我。她的眼睛里反映了她的真心。

「――『春君是我的最高杰作，所以我们一起组乐队吧』」
「…！」

我对这句话有印象。这是以前看过的一个乐队动画里的女主角说过的话，也是我们音乐之旅的开始。
那个女主角也是主人公的青梅竹马，一直支持着他，教他唱歌。

不可思议地重合了。不过，我不是主人公，深宙也不是女主角。

（但是…）

但是，即使有一天不能再和她在一起了，她也是我最重要的人。没错，我…现在的我想要实现，我最重要的青梅竹马的梦想。

这一点是肯定的。

「好吧」

我用颤抖的声音回答。也许会后悔吧。像我这样平凡无能的人，怎么能当上摇滚乐队的主唱呢。

但是，如果现在逃跑的话，就只会留下后悔了。

「谢谢！」
「顺便问一下，成员都有谁？」
「这个嘛，其实已经找好了…对不起」

啊，难道说。
「没关系啦。难道说，其中有深宙喜欢的人？」
「啊、啊…呃？喜、喜欢的、人？」

她每次拒绝别人告白的时候都说「有喜欢的人了」，所以肯定很喜欢那个人吧。

「别那么紧张嘛。…能不能介绍给我？」

我已经做好了心理准备。她选中的那个人，一定不会错的。

「呃、其实啊，乐队里其他的、都是女生啦…」
「什么！？都！？」

惊天地泣鬼神的事实。除了我以外全是女生，这…已经后悔不已了啊。

「还有啊」
「嗯？」

还有什么？应该没有比这更让人震惊的事了吧。

「那个、喜欢的人啊，其实是」
「啊！啊啊…嗯，嗯嗯嗯」

出现了！！更让人震惊的事！！
我慌乱地想着，她却用手指指向我。后面有谁吗？我转过头去确认，但是那里什么人也没有。

――咚
「哎呀！」
深宙用手指戳了我的脸颊。
「你、你在干什么啊」
「…春君」
「什么？」
「我喜欢的人，是春君」
…啊？
「今天就到这里吧。谢谢你送我回家！再见，晚安！」
她用怨恨的眼神瞪着我。她的脸颊似乎真的红了起来，不是我的错觉。
她像是要掩饰什么似的，快步跑开了。我被她的话震惊得无法追上，只能呆呆地站在原地。
「…啊？」
我不经意地抬头看了看天空。不知何时，云彩散去，星星闪烁着。
就像深邃的宇宙里散落的光芒，祝福着我一样。 

第五话 
[第五话] by New Bing

回到家的我，犹豫着要不要给深宙发消息。纠结得太久，吃完饭刷完牙，现在正泡在浴缸里。
（太，太胆小了…）
一不小心，就会想起分别时的深宙，她的台词又在脑海里回响。
（喜欢的人是我…是这个意思吗？）
难道，她是在开玩笑？我到底有什么值得她喜欢的地方？我把脸半埋在水里。
这就像是走进了一个没有出口的迷宫。无论走到哪里，都找不到答案。我就是这样的心情。
（不，其实有办法的。直接问她就好了。那个是说我的事吗？…不不，不行。太可怕了）
话说，也许呢。就算是说的我，那也只是把我当作青梅竹马喜欢的意思吧？如果是这样的话，我也能接受。或者是她觉得谈恋爱的话题很害羞，所以故意岔开话题的？
「哥哥～。还没洗好～？」
透过雾气模糊的玻璃，妹妹叫了我一声。
「啊！对不起，马上出来！」
我从浴缸里出来，回到房间。两层楼的木造建筑。上楼梯到头就是我的房间。
随手扔在床上的手机，我无意中看了一眼。由于我和深宙每天都会联系，所以养成了经常检查有没有消息的习惯。
（…没有消息啊）
怎么办。深宙是那种不用我发消息也会自己主动找话题聊天的类型，一旦联系断了，我就不知道该怎么办了。
要不要试着发个消息？话题是…下次组成的乐队的事？
分别时的话题不用提也没关系吗？
我打开手机的消息界面，又陷入了僵局。
到底该怎么发啊！
抱着满脑子转圈圈的头，不知不觉就睡着了，等到醒来已经是早上了。
「…啊，糟了，睡着了…」
幸好今天是星期天。本来以为要迟到了，慌慌张张地看了看手机上的时间，马上恢复了平静…其实也没有。
『早安。春君』
深宙给我发来了消息。收件记录显示是7:22。现在的时间是9:33.
我赶紧回复，打开消息。然后发现她还发了其他的消息。
『昨天的事，是不是让你困扰了呢。如果你讨厌的话，就算不做恋人也没关系，以后还请多多关照作为青梅竹马。对不起』
恋人。
这一个词让我一下子清醒过来。不会吧，是不是做梦？我这么想着，捏了捏自己的脸颊。
「…啊，疼」
不是做梦。真的吗。

「噗，哈哈，你在干嘛哥哥。一大早就昏昏沉沉的？」
我看到穿着粉色花朵图案的可爱睡衣的妹妹，用手指着我笑个不停。
「…又来了。你不要随便进我房间，我都说了多少遍了，刹那」
眉毛一字形修剪整齐的刘海，后面的头发垂到肩膀。她的头发在阳光下闪闪发亮，不仅仅是头发而已。
和这个阴暗系的哥哥完全相反，妹妹刹那是阳光系。笑容灿烂，露出可爱的双齿。她是风光无限的中学一年级生。
「可是啊，昨天我偷偷来看你的时候，你已经睡着了。我怕你感冒，就给你盖上被子了，你应该感谢我才对啊」
啊，原来如此。这个被子是刹那盖的。
「啊，谢谢。不过，话说回来，你不要随便进来好吗。按照你的说法，昨天你一次潜进来，今天又一次擅自进来了对吧」
刹那皱起眉头。
「你在说什么啊？我昨天就一直在这里啊？」
「啊？」
「我和哥哥一起睡在这个被子里啊。哎呀，你没发现吗？」
「没发现啊。你为什么那么得意呢。而且，我真的没有感觉到你的气息…」
「因为我练过啊！嘿嘿」
好可怕。好可怕啊，我家的妹妹。她完全不尊重我的隐私，随便闯进我的房间。不过，这也不是什么新鲜事了。
不过，现在不是和妹妹聊天的时候。我得赶紧回复深宙的消息。
「行行行，这次就算了，以后要进来就先敲门，知道吗？」
「好哒！」
刹那一边说着，一边挥舞着手臂。她这么活泼可爱，肯定很受男生欢迎吧。和我完全相反。
「那么，请你出去吧」
刹那点点头，一脸认真地说道。
「不要！」
「好吧好吧，来吧」
「啊啊啊！」
我只好用力抱起妹妹，把她送出房间。她总是不听话，只能用这种方法对付她。
不过她似乎已经习惯了，甚至还很开心地被我抱着。
「嘻嘻嘻」
我把笑得合不拢嘴的刹那送到她的房间，然后回到自己的房间。
我拿起手机，开始输入文字。也许是因为妹妹的影响，也许是因为缘分到了。我很顺利地把对深宙的感情写了出来。
『对不起，昨天让你困扰了。其实我一直都喜欢你。我很高兴』
发送。等等…这种告白应该当面说才对吧？正想着这些，深宙马上就回复了。
『我们两情相悦。我也很高兴(*'ω'*)』
…为什么用片假名？
（注：「我也很高兴(*'ω'*) 」原文是「アタシモウレシイ(*'ω'*)」用的是片假名，表示深宙用了一种不太正常的语言方式。 ）
◇◆◇◆◇◆
之后，我们又互相发了一些甜蜜的消息，然后就聊起了昨天的乐队事情。深宙说想要和我通话，但是我觉得自己没法说话，就让她忍耐一下。
反正今天我们就要见面了，乐队的事情也要商量一下。这时候还是安全第一吧。
（感觉要吐了）
但是不能不去。不光是深宙，其他两个乐队成员也会因为我而受影响。
（…他们是什么样的人呢？先去洗个脸刷个牙吧）
平时很沉重的身体，今天却感觉轻飘飘的。 

第六话 
[第六话] by New Bing

背着吉他箱在车站前走着。「和你真是不搭啊」 ，妹妹这么说，我心里也同意。但是既然加入了乐队，就不能不带着它。

走在街上，感觉路过的行人都在看我。虽然每次都这样，但还是不习惯。

（……嗯，背着这么大的东西，当然会引人注目了）

但是，我曾经听说过一个故事，说人们对别人的兴趣没有自己想象的那么多。
我突然停下脚步，想起了这件事。
（嗯，是的。我并不是被大家注意的对象）

在指示牌的前面，有一种争吵的气氛。我不自觉地朝那边看去，发现有三个男人在向一个女孩子搭讪。
「嘿，就一会儿就好啦」「真的，只是喝杯茶！好吗？」「哎呀，你真是太可爱了」
虽然因银发少女正在被搭讪而困扰，但是在这么多人来来往往的街道上，也没有人来帮她。
那也是理所当然的。因为那三个男人一看就很麻烦。如果惹怒了他们，恐怕会有惨痛的下场。
（……平静地，和平地。……深宙他们在等着我，我得赶快）
——我强行迈开沉重的腿，开始走起来。
然后——
「啊，打扰一下，失礼了！」
我下定决心，挤进了那三个搭讪男和银发少女之间。
「啊？」「哈？」「啊！？」
银发少女惊讶地睁大了眼睛，搭讪男们则皱起了眉头。
我的心跳咚咚咚地砰砰响。
先……用常规的台词吧。
「啊，等等？对不起，我迟到了」
我和银发少女对上了眼神，她好像明白了我的意思，点点头。
湿润的红色眼睛。睫毛沾满了水珠，透露出她到达这里之前的恐惧。
「喂，你是谁啊」「嗯？什么什么」「你说你们是约好见面的？」
「是、是的。这个孩子，是、是我的同伴……」
一个搭讪男凶狠地把脸凑过来。他似乎很不高兴，一边瞪着我一边在近距离里啪地一声舌头。说实话，我差点吓得昏过去。
（太、太可怕了）
他们的气势让我视线都不敢定睛。但是我还是没有退缩，最后他们终于放弃了。
「…走吧」「哼，算了吧」「再见，美女」
那三个纠缠她的男人一边嘟囔一边离开了，我松了一口气。刚才我还以为他们会揪住我的衣领，甚至打我一顿呢……幸好没事。
「你没事吧？」
「……嗯、嗯。谢谢……你」
她的声音很小，但在这喧闹的街道上，却清晰地传入我的耳朵。
她是个身材娇小的女孩，看起来和我妹妹差不多大，有种中学生般的稚气。
（不过，这个女孩……真是漂亮啊）
她就像是从动画里走出来的女主角一样，拥有一头如同银雪般闪亮的长发，垂到腰间。她的眼神有些迷离，但也很可爱，湿润的红眸让人心动。虽然红色的眼睛应该是隐形眼镜，但和她的发色很搭，一点也不显突兀。
还有，她的服装也很有特色。应该是叫哥特萝莉吧？虽然不是很夸张，但以黑色为主的西式服装，在街上走着还是很引人注目的。不过也和她的气质相称，没有违和感。
她和深宙是不同类型的美女。难道她是什么有名的角色扮演者？
「那个、那个……我……呃……」
她可爱地眨着眼睛，显得很紧张。刚才那些男人一定吓坏了她。
「没事了，放心吧。如果还担心的话，要不要我陪你走到安全的地方？」
「啊、嗯……啊」
说到这里，我突然意识到自己和刚才那些男人没什么区别。她惊讶地看着我。「诶，这家伙也是想搭讪的吗？」她心里一定这么想吧。
「啊、不、不是！呃，我不是想搭讪你什么的……」
我只是习惯性地想保护她，因为我经常和深宙在一起，她也常被男人搭讪。虽然我很高兴能帮到她，但她毕竟不是深宙。如果被误会有别的企图也难怪。
而且越解释越显得可疑。虽然有点担心，但还是赶紧离开吧。
「……对不起，没什么。那就保重吧」
正当我准备离开时，感觉袖子被轻轻拉了一下。
「等、等等」
她湿润的眼睛和微红的脸颊让我心跳加速。
「请问、可以吗」
「什么？」
「……刚才你说的话。可以跟你一起走吗？」
「嗯、可以啊。你要去哪里？」
（反正我提前出门了，陪陪她应该也来得及赴约）
我问道，她拿出手机开始操作。手机壳是黑色的，上面有一只白色的猫形图案。然后她把手机屏幕转向我。
「这里……」
她指的地方，竟然和我要去的地方一样，是一个叫『星辰』的录音棚。
「啊！」
「！？」
她的身体微微一颤，似乎被我吓到了，她双手护在胸前，就像一只受惊的小猫。
「对、对不起，吓到你了。我们的目的地居然一样。我也是要去那个录音棚的」
「是、是吗」
「嗯。那我们一起走吧」
说起来，她也背着乐器呢……难道是中学生乐队？现在很流行啊。
「对了，你叫什么名字？我叫佐藤春。这个是我的吉他」
我用拇指指了指背在身后的伙伴。顺便说一下，它的名字叫小太郎。是一把火红色的帅气吉他。
「……我叫 有栖 冬花。这个是我的贝斯……黑糖君」
原来她也给乐器起了名字啊。这样才有感情嘛。深宙总是说「啊，是吗」，但这才是正常的吧？
黑糖君啊。应该是黑色的贝斯吧。
「有栖小姐，很高兴认识你」
「我也是，请多关照……」
话说，她一直拉着我的袖子呢。嗯，刚才被吓到了，也没办法。
「有栖小姐，你弹贝斯啊。我还以为你是弹吉他呢」
她点点头。
「我很喜欢贝斯」
「哦？喜欢它的什么地方？」
「……它有力量，能震撼人心……吧？」
「确实。贝斯的低音很酷啊」
「嗯。很酷……！」
她露出了灿烂的笑容。天啊，她真是个天使。
不知道为什么，我和她聊得很自然。虽然我平时不擅长和人交流，但她让我觉得像妹妹一样亲切……虽然我们刚刚才认识。
（要是和深宙介绍的乐队成员也能这么快熟悉就好了……唉，好紧张）
「那个、那个……」
有栖突然停下了脚步，我也被她拉着袖子跟着停了下来。她的眼睛在不停地闪烁，似乎很难和人对视。我也是一样，和陌生人还好，但是和同学之类的就不敢看他们的眼睛。也许他们会觉得我很胆小吧。
「怎么了？」
我问她，尽量温柔地，让她容易说话。
「…你，你…刚才，很帅气，谢谢你」
她说的是刚才救她的事吧。不用谢，我已经习惯了。
「没关系，我经常这样。因为我有一个经常被男生搭讪的青梅竹马。所以我就习惯了」
虽然每次都很害怕，很紧张。
「…原来如此」
她又开始走了，我也跟着走。这时我好像听到她小声地说了一句「真好啊」，是羡慕吗？但是你也很可爱啊？我想说，但是又咽了回去。
（我可不想变成第四个搭讪男…） 

第七话 
[第七话] by New Bing

当我到达「星辰」录音室时，看到了深宙的身影。我正要介绍一下路上遇到的有栖小姐，就叫了深宙的名字。但是，我不知道接下来会发生什么震惊的事情。
「春君！你好啊！……啊，诶？」 　
这时，旁边的有栖小姐也小声地说了一声「诶？」。
「为什么，冬花酱和春君在一起？」
「……难、难道……你认识那个恶毒的人吗？」
「诶，恶毒！？」
「……嗯，这要从我和她在网上论坛上的相遇说起……」
「等等，冬花酱！这个话题就此打住！！」
慌张的深宙。他很少这么大声说话。但是，旁边的有栖小姐却露出了邪恶的笑容，继续说道。
「她是一个网上论坛的常客。她一直在批评我，得意洋洋的」
「谁啊！！那是因为冬花酱先挑衅我的啦！！说我是个菜鸟吉他手什么的！」
「那是因为你嘲笑我的黑糖君！」
「我没有啊！我只是说『喜欢黑糖就把贝斯的名字叫做黑糖也太奇怪了吧，就像是点心一样w』而已啊！」
「哼……可是，我就是喜欢他嘛！没办法不是吗！！」
有栖小姐握紧拳头，身体微微弯曲，像是在蓄力一样。但是她没有松开我的袖子！
等等，这到底是怎么回事！？她们在说什么啊。难道，深宙和有栖小姐认识吗？
「好、好了好了，你们两个冷静一下」
我这么说着，两人都深呼吸了一下，安静下来。
不一会，深宙恢复了平静，开口说道。
「…那个，春君为什么和冬花在一起？」
「啊，这个嘛」
我正要说起刚才和那个色狼的战斗，旁边的有栖却得意洋洋地开口了。
「…呵呵，这位是我的骑士，他从邪恶的魔爪中救了我…！」
正好深宙的后面走过两个年轻女性，她们瞥了一眼我们，然后走过去了。
「骑、骑士？」
「对！骑士！他是我的骑士！！」
有栖大声地喊道。啊，原来如此。刚才她还很害羞的样子。对于像深宙这样的熟人，她就变成这样了。话说回来，我们早点进录音室不就好了吗。刚才那两个路人还笑着说「骑士？呸」呢。
「喂、喂，有栖！停！安静点！」
为了不惹人注意，我不由得用手捂住了她的嘴。
「嗯！？」
她好像明白了我的意思，点点头，看着我。我松开了捂住她嘴的手，她说「对不起，太吵了」。真是个诚实的孩子。
「话说，我不是什么骑士啊。哈，太难为情了，请你别再这么叫我了」
「…好吧…」
有栖思考了一下，然后头上出现了一个灯泡（想象），对我露出了一个可爱的笑容。
「那么，哥哥…！」
「诶」
就算她很像妹妹，哥哥也…比骑士稍微好一点吧？
这时，深宙对有栖开口说道。
「不过冬花啊，你和春君同岁啊」
「啊，是吗！？」「啊，是这样吗…！？」
我和有栖对视一眼。
「…顺便说一下，今天聚集在这里的乐队成员。主唱是春君，然后贝斯是冬花」
沉默地对视着的我们两人。
这个银发的少女就是我们乐队的贝斯手。
「嗯、嗯，请多关照啊，有栖」
我这么说着，她还是一副惊讶的表情，小声地说道「…啊、那个、是、是啊…请多关照哥哥」。
我看不出她脸上的真实想法，但大概是在想「啊，不是女性成员吗？」之类的心情吧。深宙也不知道从哪里来的自信，一副得意洋洋的样子。
就在这时。
「喂喂秋乃」
背后传来一个女性的声音，我回头看去。那里站着一个和有栖完全相反的，比我高出一个头左右的，身材高挑的美女。
「…嗯，谁？」
我和她对上眼神，她歪了歪头。
「夏希啊，正好赶上了！我来介绍一下。这位是我们乐队的主唱，佐藤春！然后这位是鼓手的黒瀬夏希！」
和刚才一样，我和被叫做黒瀬的人对视了一下。她好像有点吃惊的样子。
（…怎么，有栖和一样的反应…）
她的头发像是被夏天的热气烤过一样，深黑而美丽。她把头发扎成了马尾。长相很漂亮，眼尾微微上翘，给人一种很强势的感觉。
她的穿着很中性，白色的帽衫配上牛仔短裤。修长而健康的双腿散发着耀眼的光芒，美不胜收。
（身高差太大了，被她俯视着感觉压力好大…）
在她强烈的目光下，我不知道该说什么，只好移开了视线。她嘟囔了一句「啥？男…？」
这样下去会不会搞砸啊。她们两个都好像不太喜欢我。这不是我的错觉吧。
黒瀬转向深宙，问道。
「…秋乃啊，你确定没问题吗？」
「嗯，当然！他是最棒的主唱啦！！」
深宙又是一副自信满满的样子。她到底从哪里来的这么大的信心啊。
明明这两个有栖和黒瀬都很不情愿啊。
「好啦好啦！说话也没用，进录音室吧！具体的事情等演奏再说！对吧？」
深宙这么催促着，我们就进去了。
回头看了一眼天空，乌云密布，路面上落下了一滴阴暗的影子。 

第八话 
[第八话] by New Bing

进入录音室后，大家开始各自调整乐器的设置。有栖小姐用清洁布轻轻地擦拭着她的贝斯，黑糖君。和她娇小的身材形成对比，贝斯看起来很大。因为是黑色的，所以给人一种沉重的感觉。
黑濑小姐坐在鼓椅上，发呆。右手拿着两根鼓棒，左手玩弄着一颗带棒的糖果。包装上写着梅昆布茶味。
…果然，她还是有些不适应吧。
有栖小姐和黑濑小姐都有些心不在焉。也难怪，我感觉自己像是个局外人。
突然，我和深宙对上了眼神，她对我露出了一个灿烂的笑容。她，是不是没察觉到这种气氛啊？我，有可能被换掉的可能性…特别是黑濑小姐对我。
（有栖小姐也是，刚才还说了那么多话，从我是主唱的话题开始就不怎么说话了。从深宙那里听说，黑濑小姐和她已经见过面了，所以应该不是不习惯见生人…）
异常不协调的吉他调音。我感到一阵焦躁。也是啊。如果这次失败了，我就没有立足之地了。
这次，我会失去深宙这个归属，剩下的就只有被当成玩具的班级地位和孤独的未来。
…地板上的裂缝，特别刺眼。
深宙对黑濑小姐说道。
「好了，那么夏希酱！随便自我介绍一下吧！」
「嗯，哦？我吗…」
突然被叫到名字，黑濑小姐像是被拉回现实一样。她把鼓棒夹在胳膊和腋下，撕开糖果的包装。把绿色、红色、白色的大理石花纹的糖果放进嘴里，点点头。
转动鼓棒，她的气势变了。
「来吧」
开始了鼓点计数的鼓点独奏。准确地切分节奏，每一击都能感受到她的潜力有多高。
（…太厉害了）
她一副冷静的表情，但演奏却充满了热情。超越了学校轻音乐部的鼓手水平，甚至可能…不，肯定达到了专业级别。
「好了，下一个！冬花酱！」
被叫到名字的瞬间，低沉而沉重的贝斯声响起。看过去，有栖小姐拿着颜色原因让人产生错觉像是和她一样高的黑色贝斯，黑糖君。
和鼓声重合起来，让黑濑小姐的节奏更加准确。然后，有栖小姐的拨弦开始了。
她白皙美丽的手以惊人的速度按压着黑糖君粗壮的琴弦，弹奏着。
从她娇小的身体中发出了难以想象的，震撼人心的演奏。
（…两个人都，和深宙一样有着强大的实力…）
我背脊发凉。亲眼目睹了两个人的演奏，我心中激动不已。
深宙在两个人的演奏上加上了吉他。音色渐渐丰富起来。一个新的世界正在诞生。
「来吧，春君！准备好了吗？」
我点点头。和乐器队形成对立的麦克风架。
有栖小姐和黑濑小姐的目光投向我。像是在衡量我的价值一样锐利的眼神，和有些不安的眼神。
还有，只有信任和自信的深宙的眼神。她的笑容让我张开了喉咙。
深宙大喊道。
「explosion！开始！！」
一听到曲名，鼓声和贝斯声就像地震一样宣告了曲子的开始。我赶紧跟上，把吉他声叠加上去。
（…不协调，太不协调了）
我在心里感叹。我的吉他水平自己也清楚。一般般而已。没有什么才能。
但是，有一点我绝对不会输给任何人——
深宙对我微笑点头。「给我看看吧」她好像在说。
最强的演奏。我的歌声加入了进去。
我感到一阵激动。从来没有体验过的节奏感。和黑濑小姐对上了眼神。她露出了一副难以置信的表情，但很快就变成了笑容。鼓声更加热情了。
但是，不只是黑濑小姐，有栖小姐也是。比刚才更加投入的她用弦代替声带，沉重地喊出了歌词。她弯下身子，全神贯注地弹着弦。看不到她的表情，但是音乐在肯定着我。
我把所有的感情都倾注在歌声中。
然后，兼作自我介绍的即兴演奏结束了。
「哇…你，太厉害了」
黑濑小姐说道。
「吉他是那样的，所以我中途就猜到你的本命是唱歌了，但是听了之后还是吓了一跳。没想到男生能唱出这首歌的高音那么清亮」
「…哥哥，你真的是男生吗…难道是女孩子？」
「不，不是啊，我是男生啊…」
我说不出话来。他们夸得太过火了。即使是恭维话也会高兴啊。
有栖小姐小声地自言自语着「…这样的话…要女装才行…」。
「…那个，你们两个的演奏也很厉害。太棒了，让我惊讶了」
有栖小姐和黑濑小姐愣住了。
「…嘿嘿，我的贝斯是最强的！」
有栖小姐叉着手，得意洋洋地说道。相反，黑濑小姐则是「是、是吗？」地有些慌张。看来她和我一样，不习惯被夸奖。
「呃，那个，其实…首先，我是男生，请原谅我。我知道你们可能会讨厌…但是，如果可以的话，请让我成为大家的伙伴」
我低下头，黑濑小姐开口说道。
「喂，你在说什么…啊？啊，刚才那个啊！那个不是那个意思啦！」
想起自己之前说过的话，黑濑小姐急忙解释起来。
「不是那个意思？」
「对啊。其实到今天为止，我们只听过秋乃用临时录音填上歌声的曲子。所以我才问你能不能唱出这首歌的高音，是不是有问题啊，那个意思。…因为我到今天为止都不知道主唱是男生啊」
啊，原来是这样啊？真的吗？我瞥了一眼深宙，她嘻嘻笑着，挠了挠头。我在心里叹了口气。不过她的想法大概是，「不告诉他们主唱是男生，这样会更有冲击力」吧。
「啊，那个，如果我让你们感到不舒服了，我道歉。对不起，请原谅我」
黑濑小姐低下头。
「啊，不，我也对不起，随便误会了…黑濑小姐你没有错。这件事就算了吧」
「是、是吗。谢谢」
「…那个，夏酱，请不要对哥哥动手动脚哦？他是我的哥哥，只属于我…」
有栖小姐突然插进了我和黑濑小姐之间。她瞪着黑濑小姐。
「动、动手动脚什么啊」
「…嗯嗯，如果不是的话就好了…哥哥，你的脸真的很可爱呢…」
「啊，对了！春君的脸真的很漂亮啊，但是刘海遮住了眼睛！」
「对啊，就是说。刘海太长了啊」
「…但是不用剪掉也没关系哦，哥哥。如果你的美貌暴露出来的话，会被人围攻的！」
他们夸得太过分了。即使是恭维话也会高兴啊。
「啊，对了。其实春君是我的男朋友哦」
深宙突然插嘴说道。有栖小姐和黑濑小姐同时转向深宙，「「什么？」」地说道。
难道已经到了乐队解散的危机！？…开玩笑的。哈哈。


 

第九话 
[第九话] by New Bing

「……呃，难道是虚张声势的吹牛！？」
有栖同学想到了一种可能性。
「吹牛！？你是在说谎吗！…可是秋乃明明说过「我不需要男朋友的〜」 」
「对啊」
「不，不是说谎的啦！我说过不交男朋友是因为有春君在啦！」
深宙这么说的时候，好像听到了两个人的咂舌声。好可怕。
「好啦，别说了！我们用的录音棚时间有限的嘛～！还有别的歌要练习呢！」
「嗯，嗯！」
「……知道了」
「好嘞～」
大家回到了各自的位置。深宙提出了一首歌，黑濑同学开始了倒数。演奏开始后，我才注意到，大家都很认真地互相对视，进行眼神交流。
黑濑同学和我目光相遇时，会点点头。有栖同学则会微微扬起嘴角。深宙则会露出白白的牙齿，展现出灿烂的笑容。
（……我也能，成为他们的伙伴吗。我也能和这些人一起）
然后我们练习了六首歌，其中包括原创和翻唱，就这样结束了当天的录音棚活动。我抬头看了看天空。进去之前还看到了乌云密布，现在却已经消散，清爽的风吹过。
「那～接下来怎么办呢？」
黑濑同学一边伸展着背部一边问道。深宙马上回应了。
「嗯～现在是下午一点钟……要不要去吃饭呢。想吃什么？」
确实有点饿了。如果只有我一个人的话，就随便找个快餐店解决了，但是大家呢？
「……这里，应该庆祝一下吧！」
不知何时又抓住了我的袖子的有栖同学说道。这孩子不这样就不安心吗。
「嗯？啊，对哦。毕竟新来了一个成员嘛。那么问题就是去哪里呢」
「……这里有一个很好的地方啊」
「哎？那不是很远吗我们家」
「我们家？」
我问道，深宙就给我解释了。
「夏希酱家是寿司店哦。老字号的名店。电视啊WouTube啊都介绍过，杂志上还给三颗星呢」
「啊，真的吗……好厉害啊」
「……顺便说一下店名叫『华魅寿司』哦，哥哥」
「哈、华魅寿司！？」
这附近最好吃的寿司店就是它了。而且也是最贵的高级店。
「喂、喂、别那么大声啊好丢脸」
「对、对不起，太惊讶了」
黑濑同学的家真了不起啊。
「好，那就去夏希酱家庆祝新成员的加入吧！」
「「哦～！」」
黑濑同学这么说后，深宙和有栖同学举起了拳头。两个人都很兴奋。而我呢。
「那、那个」
「嗯？怎么了？有什么事吗？」
「不是，我……不好意思，我手头有点紧」
我说实话，我没有钱去那种高级店吃饭啊。
「啊，不用担心啦。我们是在家里吃饭嘛。所以你不用考虑这个问题」
黑濑同学露出了帅气的笑容。
然后我们到了黑濑同学的家，在门口排队的客人旁边穿过，从玄关进入了里面。我们说了声打扰了，然后就看到了一个穿着和服的漂亮女性。
「啊，妈妈。我回来了」
「欢迎回来，夏希……你的朋友们也来了呢。请随便坐，啊？」
黑濑妈妈和我目光相遇后就僵住了。也对，突然看到一个陌生的男生，肯定会这样。
正当我想着这些事情的时候，黑濑妈妈突然跑开了。远处传来了「老公，夏希带了男朋友回来了！」「什、什、什么！？真的吗！？」这样的声音。
那一刻，黑濑同学说「喂！笨蛋！不是那样的！！」就跑过去了。
「……夏酱家的人都很有精神呢」
有栖同学说道，「是呢」深宙也附和了。确实很热闹啊。顺便说一下，这个华魅寿司是和旅馆连在一起的，也可以住宿。
「那我们先去夏希酱的房间吧。就在这边～」
深宙开始带路。有栖同学拉着我的袖子，示意我跟上。啊，好的。
（感觉有栖同学把我当成她遛弯时候牵着走的狗狗了）
黑濑家是典型的和风风格。走在走廊上，可以看到昂贵的花瓶和插花，还有挂着的和服和书法作品。
我一边战战兢兢地走着，一边终于到达了写着夏希名字的房间。就在这时，远处传来了「不、不要啊你们啊啊！」的叫喊声。但是，有栖同学是听到了还是没听到呢，毫不留情地打开了房门。
我隐约看到了她脸上的笑容。真是个调皮的孩子。
正当我想着这些事情的时候，黑濑同学及时地挤进来，迅速地关上了房门。她不想让我们看到她满是毛绒玩具的少女风格的房间。
「你看到了吗？」
黑濑同学逼近我。这里要读懂气氛。
「啊，呃，没事」
黑濑同学好像松了一口气。
「我也很喜欢猫兵（※房间里的毛绒玩具）呢，很可爱」
「你不是看得一清二楚了吗啊啊啊！该死啊啊啊！」
黑濑同学抱着头跪倒在地。为什么？
「喂有栖！你是故意打开门给我看的吧！？」
「……对不起，觉得很有趣就……」
「你这家伙！！今天你只能吃河豚卷！！」
「……对不起啦……！哥哥他非常想知道……！」
「喂！！我没有说过这种话吧！？」
有栖同学试图把罪过推给我。我不由得吐槽了。真是漂亮的配合。
「对不起，夏希酱。带路的是我……对不起，别只给她河豚卷啊」
有栖同学脸色苍白，深宙好像觉得她可怜，就开始帮她说话了。但是我觉得被看到了不想被看到的房间的黑濑同学更可怜一些。
不过，嘴巴是祸害的根源啊。这里还是……保持沉默吧。
话说，平时看起来很强势的黑濑同学现在慌张的样子真可爱啊。 

第十话 
[第十话] by New Bing

那天，我们在黒瀬家吃完午饭后就散了。饭是在旅馆的一间房里吃的。一开始我觉得在高级旅馆的房间里吃饭有点不自在，但是大家都闹得很开心，我也就不在意了。
深宙对她们两个人露出了信任的笑容。我能看出她很珍惜这两个人。我有点嫉妬，也有点寂寞，但是看到她被重要的人包围着，幸福地笑着，我也感到高兴。
组了乐队之后，我觉得自己得到了很多东西。就是这种感觉。
回到家后，我去了地下室。
每天必做的事情。这个防音处理过的昏暗狭窄的房间，在夏天就像炼狱一样热，在冬天就像冰窖一样冷。
但是从那时候开始，我没有一天不做这件事情。
「那么，今天也来唱歌吧」
虽然刚刚在录音室唱过歌，但是我还是觉得自己很菜。我要更努力，更上一层楼。为了能和她们，和乐队成员一直在一起…为了不失去自己的位置，我…
（…首先要检查音准）
――每天大约六个小时。如果是休息日的话，练习时间就会超过十个小时。经过这样异常的练习，我的声带和肺活量变得非常强悍，原本偏低的声音也能唱出高音区域的歌曲，甚至能稳定地唱出女性水平的高音。
这些都是为了秋乃深宙。为了得到她想要听到的歌声。
◇◆◇◆◇◆◇
一天结束了。吃完晚饭，洗完澡，回到床上，我拿起手机看了看时间。这时候，我发现收到了一条消息。
发信人是黒瀬。我们在吃饭的时候，和有栖还有黒瀬交换了联系方式。
『嘿，今天谢谢了。突然问一下，你想让我怎么叫你？我是夏希，你就直接叫名字就行了。别加什么「小姐」啊，「同学」啊之类的，不适合我的性格』
叫法啊。原来是这样…等等，直接叫名字！？这有点难度啊。深宙从小就直接叫名字，所以没问题。但是，既然他这么说了，那就这样吧。
「…夏、夏希…」
小声地试着叫了一下。
「夏希！？谁啊那个女的！？」
「！？」
（妹妹的声音！？她又来了！！）
我从床上跳起来，四处张望，但是没有看到她的身影。
「诶，怎么回事？」
她经常闯进来，难道我已经开始听到她的幻听了吗？
「…刹那？」
我试着叫了一下她的名字。这时候，门边的墙纸突然掉下来，藏在里面的刹那露出了身形。不行了，她完全是个忍者啊！她是哪个村子的人啊！！
我无奈地看着她，问道。
「那个是什么？」
「哈哈哈哈，这个是我自己做的！厉害吧！？你在地下室努力练习的时候，我在你房间里练习潜入术！！」
太阴暗了。阳光少年才会做的事情吧。为什么她总是做这些阴险的事情。
「呃，很、很厉害…那么，请你赶快离开吧」
刹那露出了得意的笑容，点了点头。
「不要！」
「啊，好吧好吧。来吧」
「啊啊啊！」
「呀！」 　
她一如既往地被我抱起来，像公主一样抱着。强行赶出去。 　
在被我抱着的过程中，她嘴上虽然不高兴，但是眼里却闪着光。 
「夏希呀。她是你的女朋友吗？」 　
我不由得停下了脚步。 
「不是」 「啊，不是吗？可是你只要一叫她的名字就紧张得不行…至少你对她有好感吧！」 　
好感当然有啊。她是乐队的成员嘛。可是，这个事情她根本不知道，我该怎么跟她解释呢？ 　
这可是个难题啊。 
「刹那」 
「嗯」 
「冰箱里有布丁哦。我把布丁给你，你能不能别再问这个问题了？」 
「嗯，布丁啊」 　这家伙…！ 
「好吧，好吧。我知道了」
 「终于肯让步了，哥哥！」 
「冰柜里的卡力卡力也给你哦。玉米汤味的」 
「好！就这么说定了！快点放我下来！！」 　
这家伙最爱吃的卡力卡力。而且她最喜欢的是意大利面味的。还有第二喜欢的就是这个玉米汤味的！！ 
「好了，走吧」 　我轻轻地放下她，她就像刚才还不乐意的猫一样，飞快地跑向冰柜。 　
好了，终于消灭了麻烦。黑濑，不对，夏希，得跟她联系一下。 　
那么，『我也直呼你的名字就好了』这样。
我把手机放在床上。然后手机就震动了。 　
回复好快！我一看屏幕，发现不是夏希发来的，而是深宙发来的。 『春君，今天谢谢你！』 『不用谢。你找到了很厉害的人才啊』 『嘿嘿。为了能让春君的歌声发挥出来，我可是很努力的哦』 　
她们三个都是各自领域的顶尖人物。深宙、有栖、夏希。这三个乐器手的实力绝对不是高中生能比的，毫无疑问是专业级别的。 『我也会努力的。为了能满足深宙的期待』 『嗯。我们要成为最强的摇滚乐队哦！』 　她们到底付出了多少努力，花费了多少时间，我并不清楚。但是，她们的实力让我想象得到。超越了高水平演奏技术的那一面。 　
所以，我必须要回应她们的期待。 　
深宙的… 　
不对，那三个人的期待。


「…因为我是最高杰作啊」 

第十一话 
[第十一话] by New Bing

——星期一。我像往常一样，戴着耳机听着歌，走在上学的路上。每次经过便利店之类的店铺，就会看到夏祭的海报。
去年也好，前年也好，我都没有特别在意这种活动。因为我一直和深宙一起，一年四季都在一起练习唱歌和吉他，玩得很开心。
（……毕竟，我们是恋人关系……啊，不对。但是如果去夏祭被同班同学发现了就糟糕了）
等等，我为什么要想象能去的情况呢？不行啊。不能抱有期待……期待越大，失望的时候就越痛苦。
而且现在还有乐队的事情呢。肯定要去练习的。
「哦，嘿嘿，佐藤酱。最近还好吗？」
校门前，出现了一个我不想见到的脸。
「……早上好」
啪地一声，他——赤名修义，拍了拍我的头。
「声音好小哦！哈哈」
周围走过的同学们都嘲笑着我。
「佐藤，我告诉你个好消息吧！你知道三年级的八种八草鸣子吧？」
八种鸣子。这所学校里很有人气的女生。她好像也是轻音乐部的……对了，是键盘手。她怎么了？
「怎么样！这次，我和鸣子成为了恋人哦！」
他把肘架在我的肩上，把手放在我的头上。拍打着我的头。如果我挣扎的话，他肯定会生气，所以我不敢乱动。
「怎么样？我们是最强的情侣吧？你在浪费你的假日的时候，我已经把鸣子给吃掉了哦？你也要这样享受人生啊？不行啊」
「嗯，是啊」
为了尽快摆脱他，我随便地附和着他。但是他兴致高涨，还没有放开我。
「你这样可不行啊，佐藤。这样你一辈子都找不到女朋友的。嗯，不过你做什么也找不到吧。……要不要我给你介绍几个女性朋友？啊，不行啊，这么阴暗……对不起啊，就算是阳光王子的我也救不了你这么阴沉的性格。呜呜」
他一边做出哭泣的样子，一边从我的肩上移开了手臂。终于满足了吗？正当我松了一口气的时候。
「……啊，对了。马上就要学园祭了吧？你也来参加个人表演吧」
「诶？」
「我们轻音乐部也要参加呢。你就当我们的引导吧。拜托了」
「引、引导……？」
「对啊。就是前奏那种东西。随便什么都行啊？吉他也好，歌也好，用录音机也挺有意思的吧？哈哈」
不行，不行。我不想留下这样的黑历史。学园祭的表演肯定会被录像留下来。我不要啊。
「佐藤。你可别逃啊？你知道逃了会怎么样吧？」
赤名虽然笑着，但是眼神却没有笑。大概，如果我拒绝的话，他会真的对我下手。
（……怎么办）
——铃铃铃铃
上课铃响了。
坐在座位上，授课开始了，但是老师的话根本进不了我的脑子。这种时候，时间过得很快，一转眼就到了放学。
本来还有乐队的练习呢，但是我却被学园祭的事情困扰着。今天早上赤名说的话像咒语一样在我脑海里回响。
（……啊，要走了）
「啊啊啊，深宙酱能不能给我签名啊！？」「她为什么会在这里啊？」「难道她有男朋友吗！？」「不可能啦，我们班的男生都是土豆啊！没有没有」「是啊是啊！哈哈哈！」
本来已经放学回家的女生们又回到了教室。
（她们在说什么啊？）
但是回来的不只是她们，去参加社团活动的同学们也都回来了。
「我第一次见到真人呢！太厉害了！」「脸好小啊～」「话说，为什么人气模特会在这种地方啊！？」「不知道啊！但是赶紧去要签名吧」「她是谁的朋友啊」
兴奋过头了吧。还有，模特？
「佐藤，你也看看吧！这辈子都没缘分的人物啊！就算只看看也要看看！」
他拉着我的胳膊，把我带到了窗边。不，我现在没空看这个。我还要和大家一起去乐队练习呢。
他强行让我转过头去，看向校门。那里已经聚集了一群人，非常热闹。
（……啊，赤名也在）
他傻笑着，努力地和谁说着什么。
（？对方是谁？）
那个人很快就注意到了我们这边。然后露出了满面的笑容，轻轻地挥了挥手。
带我到窗边的男生惊讶地说：
「她、她为什么要挥手啊！？给谁挥手呢！？」
「诶、诶、给谁！？」
「深宙酱给谁挥手呢！」
「好可爱！！」「啊啊啊！」
深 、深 、深宙ー！？为什么会在这里ー！？
赤名四处张望，想找出深宙挥手的对象。我赶紧躲到窗下的阴影里。
「啊，怎么了？难道你……」
糟糕！！被发现了吗？
「深宙的美貌把你压倒了吧？我懂的。我刚才也差点腿软了呢。」
安全！！
「你为什么要躲起来？春君。」
「诶？」
我抬头一看，深宙正俯视着我。
完蛋了！！
教室里一片哗然。窗外的学生们也是一样，连赶来的老师们也一脸困惑。「那是佐藤吧」「为什么是佐藤！？」「他们是什么关系啊？」他们都在打量着我们。不要啊，快点平息这场骚动吧！老师们！
「呃，那个……」
看着我慌乱的样子，深宙头上浮现出一个「？」的符号，然后轻轻地笑了。
「我来接你了。春君。嘿嘿。」
「啊，谢、谢谢……」
哗然声更大了。
「春君！？」「啊？春是谁啊？」「不就是那个佐藤嘛」「什么！？为什么是那个阴沉的家伙！？」「太可怕了，深宙的笑容太可爱了」「为、为什么佐藤和深宙……」「不如说我们可以让佐藤介绍一下深宙吧」「她真是太美了！！」「好羡慕啊，好羡慕啊，佐藤！怎么能和这样的美女……」
太糟糕了，我快要吐了！我不想引人注目啊！！我摇摇晃晃地站起来。
「没、没事吧？春君。」
「……嗯、嗯。」
就在这时，深宙把手掌贴在我的额头上。周围一片寂静。
「……看来没有发烧呢。」
「——！！！」
我已经不知道发生了什么了。周围的人都在大声说话，我听不清楚他们在说什么。好像有人跟我说话，但是我已经无法应付了。
终于和深宙一起走出学校的我，感觉身体像是被压垮了一样。紧张让我无法放松。
深宙一副担心的样子。
「是啊，也是呢」
「……嗯？」
「真是的，给你添麻烦了。对不起」
「没、没关系。不过你为什么会来我学校？」
「因、因为……」
深宙的眼神闪烁着。
「我想早点见到春君啊」
她的这句话就是最好的解释。是啊，我也想多和你在一起啊。深宙总是表现得很坚强，给人一种能干的印象，但是只有我们两个人的时候，她就会变得很撒娇。
虽然我早就知道这一点。她其实是个很寂寞，很想被宠爱的女孩。
「――喂，佐藤」
……这个声音。我回头一看，果然是那个男人。
「我们一起回去吧。三个人」
落下的夕阳拉长了他的影子，将我们两个包围在里面。
「乐队的，练习怎么样了……？」
「今天没有啊。休息啊。你真是不知道分寸啊，佐藤」
他轻轻地拍了拍我的头。那一瞬间，我听到了一个小声的「什么？」。从眼角瞥见了深宙的笑容。虽然看起来在笑，但这是她生气的时候才会露出的笑容。
我和她吵过很多次，所以我知道。她现在完全是在发火。
「……你，刚才那个」
「啊，我？对对对！我是他的同班同学。叫赤名修义。下次记住我的名字哦？顺便问一下，深宙酱是佐藤的什么人？朋友？啊，还是表亲什么的？」
「我是，春君的……诶，诶？」
赤名贴近深宙，缩短了他们之间的距离。他对着自己看中的女孩就会马上进行肢体接触。而深宙也许是第一次遇到这样的男人，被突然靠近了，她有些慌乱，笑容变得僵硬。
「你背上的吉他？深宙酱也玩乐队啊。哇哦，好想和你一起合奏啊！」
「……！？」
赤名伸出手去摸深宙背上的吉他包。她本能地警戒起来。但是赤名的目标并不是吉他。他的手顺势向深宙的头靠近。
「――啊，深宙酱。你头上有点垃圾哦」
赤名的手掌抚摸着深宙的头――
「啊？」
――就在那一刻。我抓住了赤名的手腕。
「喂喂，你……想干什么？」
赤名瞪着我。但是，这件事我绝对不能忍。
「深宙只有我可以碰」
我可能是第一次看到他那么生气的眼神。他好像随时都会冲上来打我一样。但是，我不在乎。
就算被他打，也比让深宙被他碰要好。
赤名用力地甩开我的手。
「哈哈，你说什么呢。我只是想帮她拿掉垃圾而已！别那么认真嘛」
深宙害怕地缩着身子。她虽然经常被搭讪，但是这么明目张胆地想摸她的人还是第一次遇到吧。
「那样的话。我们赶紧走吧……再见，赤名君」
「哦，再见啊。佐藤。深宙酱也再见啦～」
赤名嬉皮笑脸地挥着手。他的笑容让我感到不安，我拉着深宙的手快步离开。
「……别忘了我们的约定，佐藤」
他愤怒的声音在背后响起。 

第十二话 
[第十二话] by New Bing


「不行，得把那家伙的蛋蛋给捏碎」
乐队练习的休息时间。我把放学时的事情告诉了夏希和有栖，夏希就提出了一个不可思议的建议。
「啥，什么…诶？」
我一脸困惑，不知道是不是听错了，就问了一遍。
「不是，你听他说的那些话，那个赤名什么的，完全没有分寸啊。早该给他去势了，对吧。还打了春，这罪过也不轻，就让他无麻醉去势吧」
好恐怖！什么鬼！我战栗着，不理会夏希，看了看有栖，她却点头说「对对」。啊啊。
「竟然敢拍拍哥哥的头，真是太不敬了。先给他阉了，再把他的手脚扯掉变成達磨，最后再千刀万剐…！」
（注：達磨是一种没有手脚和眼睛的圆形的日本传统玩具，通常是红色的，有时也会画上脸。 ）
深宙平时不喜欢把不快的事情表现出来，但这次的事情让她无法忍受，她情绪十分激动。
我也和她一样感到愤怒。幸好赤名没有接触到深宙 。
（…他似乎还没有放弃。我该怎么办呢…而且，我感觉他们会越来越捉弄我）
那么大的一场风波，我恐怕已经成了学校里最有名的学生了。这样的我，他们肯定不会放过任何机会来捉弄我。 
但是我也不能不去学校。唉，明天真是让人郁闷啊。
「…你不是被哥哥救了吗，秋酱？」
「啊，嗯…是啊」
「感觉怎么样！他是怎么救你的啊！？」
不知为何，有栖用闪闪发光的眼睛盯着深宙。深宙说了一声「呃…」，就一直望着天空，渐渐变得红通通的，然后就僵住了。是因为生气到了极限而发烧了吗？
「…这不是害羞的时候啊！快点和我们分享啊！来，秋酱！启动吧秋…！」
「咿，呀呀。」深宙露出了一丝笑容，然后又僵住了。喂喂，这样的深宙我还是第一次见呢。这可不太好啊。话说启动什么的，她是安卓吗？
「噗，哈哈哈哈！！这样的深宙还真是头一回见啊！春你一定很帅气吧！」
「诶？不，我只是很普通啊…？」
「你听到了吧，哥哥说他很普通啊！所以快点！告诉我们啊…！！」
有栖用一副拼命的神情恳求着。
「话说，深宙。今天不是要录WouTube用的歌吗？怎么还有心情做这些事啊？」
「啊！不、不好！得赶快录啊！！」「诶ー！！这样啊」
夏希戴上了黑色的口罩，准备坐到鼓椅上。
「夏希…你感冒了吗？」
「诶？不，因为要录视频啊」
我顺便看了一眼有栖，她围着一条红色的围巾。看起来很热啊。
「…好热…」
她小声地嘟囔了一句。果然很热啊。
「春君，给你」
「帽衫…」
「我挑了一件。你不喜欢吗？」
戴着白色的颈套的深宙把一件黑色的帽衫递给我。
「就把帽子拉得低低的那种感觉」
「谢谢。帮了大忙了」
「不用谢，不用客气！」
然后大家都到了自己的位置，开始了演奏和录制。这样能不能防止被认出来还是很可疑的，但既然他们都特意准备了，我就感激地接受吧。
（只要低着头，应该就没问题吧）
「那么，就按照计划，从《局外人》开始，然后是《怪物》和《神风》！」
首先是翻唱一些比较有名的歌曲。这样可以增加订阅者，吸引更多的人。然后把他们引导到我们的原创歌曲上来。这是我们的策略。
这是昨天在夏希家里开战略会议时决定的事情。不管我们有多么高的技术，如果没有人来看，就没有意义。所以我们要从让大家对我们的乐队感兴趣开始。

――然后，录制开始了。
「――♪」
大家的声音交织在一起，不断地增加色彩。
我能感觉到，我们互相的声音，互相的力量，都在引领着我们向着更高的境界前进。
――啊，这个世界真是舒服。
等到录完了几首歌，我才想起来。
（…不过，有栖真是厉害啊）
有栖的贝斯，完美无缺。昨天选歌的时候，她还说「…最近的歌啊，我不太熟悉啊…」呢。可是她却能做到这样的水准…
「――好，差不多就这样吧。大家辛苦了！」
录完了三首翻唱和三首原创之后，深宙宣布结束。紧接着，有栖以肉眼都能看见的速度把围巾扔掉了，说道：
「…夏天戴围巾要命啊…」
「哈哈哈！！这还用说吗！！」
夏希笑得前仰后合。
「你真是厉害啊，有栖。昨天不是说最近的歌你不太了解吗？今天的演奏完美得让我惊讶啊」
我对有栖这么说，她就小跑着走过来，抓住了我的袖子。
「…我努力了」
她用仰视的眼神看着我。灯光下闪耀的美丽银发，让人觉得她就像是从天上降临的天使。我不由得屏住了呼吸，僵住了。
「嗯、嗯，真的很厉害啊…你一定练习了很多吧」
「奖励」
「诶？」
「…努力的人应该得到回报。有奖励也不会有什么坏事…对吧？」
她歪着头，一直盯着我看。
这种破坏力。她知道自己的优势和魅力在哪里。这是故意的动作。但是很遗憾，我每天都被我那可爱又狡猾的妹妹训练过了。
「…你想要什么奖励？」
「…深宙、夏希、有栖…」
（注：秋乃深宙 、黒瀬夏希 、有栖冬花 ）
「嗯、嗯」
「…为什么我是有栖呢」
这是谜语吗！？为什么呢，有栖就是有栖啊，不可能是别人啊…这是什么意思？
「咕，难度好高啊」
有栖的眼睛睁得大大的，惊讶地看着我。她平时总是显得困倦的眼神，这让我也吓了一跳。她是不是很震惊啊…没办法，我就稍微想一想吧。虽然可能想不出来。
「对不起，可能要花点时间…吧」
「…咕」
这次她直接跪在了地上。难道这是个很简单的谜语吗？我偷偷看了一眼夏希，她满脸的笑容，用双手拼命捂住嘴巴。
然后我看了看深宙，她露出了一丝为难的笑容。
「其实呢，春君…冬花她」
深宙刚要说些什么，就被突然站起来的有栖打断了。「没关系！」她说。
「如果难度太高的话，就降低一点！就这样…！」
「哦，哦哦」
有栖好像兴致很高。看着她的样子，夏希终于忍不住大笑起来。
「噗，哈哈哈！！真是没救了这些家伙！！太有意思了！！」
「从以前开始，春君就有点迟钝啊…」
深宙一副很抱歉的样子。看着她的样子，我也不知道发生了什么，但觉得很对不起她。
（…话说，降低难度是什么意思，提示是什么？）
 
 

第十三话 
[第十三话] by New Bing

那天晚上，深宙把他上传歌曲的WouTube链接发给了我。我点开链接，本以为会直接跳到WouTube，没想到却看到了我们乐队的网站。
网站还在建设中，只有成员的名字和WouTube的链接，但是背景和细节都做得很精美，让我忍不住赞叹「好厉害」。
（是谁做的啊……深宙吗）
我一边想着一边点了WouTube的链接。然后出现了一个播放列表。
嗯嗯。果然，播放量多的都是一些知名的歌曲啊。
三首翻唱歌曲都是一小时前上传的。都有大约3000左右的播放量。不过看着数字也没什么感觉。这算多还是少啊。
（原创歌曲是218……吗）
接下来我注意到了频道订阅数。开设于三天前，订阅者有103人。对于一个无名乐队来说，这应该算不错了吧。虽然我也不太清楚。
反正无论如何，我们的乐队活动算是正式开始了。
（要加油啊）
说起来，我们的乐队……叫什么名字啊？
◇◆◇◆◇◆◇
WouTube
评论 139
「发现了一个超棒的乐队」
「太厉害了」
「吉他好棒啊」
「这是什么水平！？太变态了w」
「高中生乐队真的假的？」
「假的」
「这绝对不可能」
「主唱好厉害啊。女的？」
「想现场听听」
「太棒了！！」
「我觉得这是最近的乐队里最顶尖的水平。一定会越来越火」
「贝斯太疯狂了。全是感觉啊」
「刺耳的高音声☆」
「好激动。。。」
「我要成为粉丝了！」
「那个，乐队名是什么？」
「高音是一回事，低音也很稳。这个主唱没破绽啊」
「喜欢死了这些翻唱的编曲！」
「主唱的声音，太贵了！！稳定感也太强了！！」
「帽衫主唱是什么鬼ww」
「鸡皮疙瘩爆了」
「吉他女孩好可爱」
「歌唱力超群。大家都很厉害，但主唱另一个档次」
「拜托了！请开通Discord吧！」
「声音好棒啊」
「好美的声音！爱上你了！！」
「这　是　什　么　乐　队　啊」
「鼓手好帅」
「乐器部分很厉害，让歌声更加出彩啊」
「原创歌曲也很棒啊」
「鼓手好酷！！w」
「请演奏春雷吧！」
「这个主唱是女的？男的？平常的女声音域都能稳定发出来啊。 」
「团队感很好啊」
「哥哥好帅啊」
「不行ww这个主唱ww」
「身材小小的，却有这样的贝斯气势。差距太大了」
「吉他在引领着节奏」
「超喜欢你们！支持你们！」
「名字是！？乐队名是！？」
「翻唱也不错，但原创歌曲更热情啊！」
「什么鬼这种团队感。技术和水平都是专业级别的，绝对不可能是高中生啊w（夸奖）」
「太厉害了，把饮料喷出来了」
【局外人】（注：歌曲名）
23,863次观看・2小时前
《good》
8675

◇◆◇◆◇◆

早上醒来，发现深宙给我发了条消息。最近的乐队活动比想象中要累人，昨晚21点左右坐在床上，觉得有点困…然后就什么都不记得了。
『早上好，春君！！虽然很突然，但是帮我想想乐队名的候选吧！！我忘了_(:3」∠)_』
忘了！？太震惊了！！难怪在HP上怎么找都找不到。居然没有名字就在WouTube上出道了。
「嗯？」
又收到了一条消息。发件人是有栖小姐。没有文字，只有一张图片附在后面。打开一看，是WouTube的画面。
「啊…嗯，嗯？频道订阅者数，21.7万人！？」
像是被锤子砸了一样的震惊。但是，更让人吃惊的还在后面。
【局外人】
568,869次观看・12小时前
《good》
8.2万
「…」
已经无法用语言表达的程度。昨天才刚刚上传的视频。最后一次看的时候，播放数是3000多一点，订阅者是大概100人左右…结果一夜之间就超过了20万人。简直像是在做梦一样。
我拿起手机，打开WouTube，进入我们乐队的主页。
（…不是做梦，大概。这是什么增长速度…）
嗯，那个…原创歌曲，这个。
【explosion】
1,200,397次观看・12小时前
《good》
19万
「…啊，恐怖！恐怖恐怖」
实在是太恐怖了。这是什么情况，这是什么情况！？增长得太离谱了吧！？手都开始发抖了…
发抖的手机。又收到了一条消息。又是深宙吗？想着，但是他今天有模特的工作，应该很忙。刚才的消息也是在没空的时候挤出来的。文面就能看出来。
然后这次的发信人是――
『早上好，哥哥。很突然，但是有件事想问你，有空的时候请联系我。如果可以的话，最好是通话』
很少见啊。深宙和夏希经常给我发消息，但是有栖小姐很少给我发。虽然说我们认识还不到一周，但是她给我发的消息只有两封。
（去学校还有时间…现在打过去吧。如果是紧急的事情就不好了）
点击手机上的通话标志。压下一点紧张，等她接电话。
『哦、哦、哦、哥哥！早上好』
四声铃声后接通了电话，有栖小姐有点慌张的样子。打扰她了吗？没想到我会这么快打过来吧。
「早上打扰你了。有什么急事吗？如果不方便的话，我等会再打过来」
『啊，不、不用…没关系！对不起，让哥哥担心了』
突然想到。
「我一直想问你，那个「哥哥 」…」
『…嫌、嫌弃了吗？』
「不是嫌弃啊，只是你也可以直呼我的名字啊。你看，大家都叫我春啊。啊，深宙是加了个「君」」
『…』
嗯，怎么了？沉默了…难道说，她不高兴了？
『那、那么』
「嗯」
『我也不喜欢有栖小姐』
「！」
…原来如此。她也是这样想的啊。大家都直呼我的名字。但是只有有栖小姐没有。
她也一样。我叫深宙和夏希都是直呼名字的。被排除在外的感觉。虽然我没有这样的意图和想法，但是对她来说可能会觉得寂寞吧。
『…呃、那个…』
「冬花」
『…呜、啊…！』
「啊，不对，冬花。让你寂寞了对不起…」
『…呜、啊…嘶――嘟、嘟-嘟-』
「…诶？」
切断了？接着，马上收到了一条消息。
『对不起，手机没电了。这件事以后再说吧』
啊，吓了一跳。被挂断了吗？有点慌。
呃，对了。急事是什么来着？
◇◆◇◆◇◆
「…冬 ，冬花，这样叫了…！」
双手摸着脸颊，脸颊高涨的热度传达着幸福。
怦怦跳动的心脏。和贝斯的低音一样，让人舒服。
「…呜呜呜…好开心…！」
从左耳到全身，幸福在流动。
我从来没有感受过的感情，在我心中像春风一样翻腾。
「…啊，忘了说正事了！！」 

第十四话 
[第十四话] by New Bing

尽管准备早退，但我还是去了学校，到达后意外地发现学校里的人都很安静。虽然有很多人看着我，但没有一个人直接与我接触。
（太好了。WouTube让我头疼不已，如果再加上学校的人际关系问题，我就会崩溃…嘛，不过大家似乎都在观望）
听起来像是一种无法问出口的气氛。原因可能是深宙的存在。
但是，如果他们能继续不理睬我，那就再好不过了。我必须考虑乐队名字候选，并整理因WouTube动荡而濒临崩溃的内心。
走进教室时，我注意到最担心的人物不在。
（赤名，休息了吗…？）
他的身影消失了，即使到了班会时间座位也空着。最后老师来了，告诉我们赤名感冒加重了，这样今天一整天的心灵平静就得到了保证…并非如此，乐队名字和WouTube问题很大，我低头坐在桌子上。
第二节课结束。闭上眼睛努力恢复镇定。但是这种时候周围的声音总是让人分神，周围的谈话自然地进入耳朵。
女生们聚集在旁边的座位上，开始用高亢的声音交谈。
「嘿，你知道那个吗？」「那个？」「你看Pwitter上有个热门话题」「啊，那个！太棒了！」
她们一直在说那个那个。不用主语也能理解真厉害。
「不过那到底是什么啊！完全不知道」
男生插话进来，似乎和我想的一样。
「哎呀，因为我们也不知道名字啊」「对对」「因为没说名字嘛」「啊，那个！在WouTube上很火的那个！」「对对，说出乐队名字啊！哈哈哈」
什么？乐队名字…不知道？这是…
「四人组摇滚乐队吧？高中生的」「对对，黑色帽衫吉他主唱的」「贝斯围巾」「鼓手面具吉他颈部保暖器」「「他们不觉得热吗！」」
啊，这个…是我们乐队。等等，真的吗！？一夜之间就传开了！？
但是除了我们，在这个夏天穿着这么热的衣服拍摄视频也只有我们了…
可是这太糟糕了。请别在旁边谈论我们乐队…糟糕，紧张又想吐了。
但是没想到连同班同学都知道了。完全出乎意料。
「但是那支乐队真的很酷！！」
…意料之外的事情接连不断地发生。
「听说他们都是高中生？」「对！！和我们轻音部完全不同」「哦，你能分辨出区别吗！」「虽然我不懂音乐，但我知道那些人很厉害〜」
「特别是主唱！」「对！歌声太棒了！！」「真的很酷」「…赤名不在吧？」「今天感冒了」「是吗。赤名的主唱和那个完全不同吧？」「不不，和赤名比起来可怜啊」「哪个？」
「「赤名」」
笑声爆发。陰口太可怕了。赤名不在时，他们把他当作笑话的素材。背后是这样对待的吗。…话说回来，我们乐队太厉害了。
她们赞美主唱和歌曲，但这都是因为乐器队伍的力量才能做到的。深宙的吉他，冬花的贝斯，夏希的鼓…我能尽情歌唱都是因为他们全力支持。
「下次什么时候上传视频呢？」「什么时候呢？」「期待增加了一点感觉」「对啊」「我一直在听explosion」「啊，真好听！那个让人兴奋！」「话说话说，主唱很酷吧？」
『――…♪』
熟悉的歌曲《explosion》在旁边响起。不要播放啊！火从脸上喷出来了！！
但是，我无法阻止它。我能做的只有静静地忍受。 
如果我现在慌张，那么昨天的事情和现在的事情会产生叠加效应，我的学校生活就结束了。 
但是没想到我会在这个教室里听到自己的歌声。
（这简直是羞耻游戏…真的很有效！！）
 精神力被削弱的声音咯吱咯吱地响着。但是，从看视频的女孩那里传来了尖叫声。 
「快看，这里，眼睛露出来了一点点！」 「啊！」 「他好帅啊！？」 「我希望他能把帽子拿下来！！」 「露出脸来！！」
不过不行！我不是帅哥！！我只是一个普通的宅男！！
「啊，对了，乐器队的女生太厉害了吧」
女生们看着视频，男生们也围了过来。
「这绝对是美女啊」「鼓手的女生腿太美了吧」「贝斯手的女生小巧可爱…不过，这么小的身材怎么发出这么有力的声音啊」
…嗯。听到乐队成员被夸奖，我有点高兴，也许。
「说起来，赤名那家伙是装病吧，那个」
「是啊。他昨天说了啊」
「说什么？」
「就是，附近有个拍摄什么的」
「拍什么？」
「就是，前几天来过的深宙酱啊」「他可能去找她了吧」「他说要绝对把深宙酱搞定什么的」「哈哈，真的吗？不可能吧，他自信过头了吧，那个自恋狂！」「哈哈，太搞笑了」「气质帅哥的样子，其实…哈哈」
真是难听的话啊…不过，我听到了不能忽视的事情。赤名去找深宙了？为了什么？
那肯定是去再次勾引深宙了。他很烦人。
我拿起桌子旁边挂着的书包。
「哇！」「佐藤！吓死我了！」「怎么突然」
一直在桌子上趴着睡觉的样子的家伙突然动起来了，谁都会吓一跳。
「…对不起」
我这样说着就离开了教室。
「…佐藤君？」
正好碰到了老师。这很麻烦。她对其他学生很宽容…或者说为了不惹麻烦什么都不管，但是对我却很严格。
「你要去哪里？」
「我有点不舒服」
「…那就去保健室吧」
「好的」
今天早上的班会也是这样。今天的老师气氛很柔和，也许是我的错觉，但是感觉很温和。
问题儿赤名不在是因为这个吗？无论如何，我得赶快去找深宙。
（抱歉，我不能去保健室）
一边想着这样的事情，一边想要从旁边走过去，她把一个小袋子递到我面前。
「…这个」
「唉？」
那是黄色包装的，喉糖。
「这个，是什么？」
「嗓子，疼吗…保重身体」
惊讶地，我看着老师的眼睛。
七島　栞
她的眼睛有着深沉的颜色。不知道是在微笑还是心情不好的表情。但是，长长的睫毛和饱满的厚唇，我以前从来没有好好看过她的脸。
她是个相当漂亮的女人，我现在才意识到这一点。
光泽如同吸收了光芒的黑发，柔和而温柔的眼神，身高和我差不多，但是不得不注意到她丰满的胸部。
（…难怪，赤名也对她有意思）
记忆有些模糊，但是好像她曾经被赤名纠缠过。因为拒绝了他，就遭到了赤名和他们班级的人的报复。被说了各种各样的话，她越来越憔悴。
那时候的我讨厌引人注目，也讨厌麻烦。所以，我只是远远地看着。
「谢谢你」
她离开了走廊，我静静地说了一句。
如果我是她的话，我也会做同样的事情。不和赤名他们一伙说话，装作没看见。把注意力放在其他学生身上。
（…下次要回礼啊）
铃声响起，走廊上空无一人，我又开始奔跑了。 

第十五话 
[第十五话] by New Bing

我离开学校后，就赶紧查看了深宙的模特用Pwitter。上面有她的拍摄地点，我立刻跑了过去。
那里叫做龙宫寺自然公园，到了那里，我发现人比我想象的还要多，深宙的人气让我再次感到惊讶。
以前也有过深宙邀请我去看她的拍摄，但是现在比那时候的粉丝多了好几倍，让我有些不知所措。
明明是平日，却有这么多人聚集。不愧是超级人气模特。
我从远处看到了她的身影。深宙露出灿烂的笑容，身穿春色的浴衣。这是要和男友去祭典约会的造型吗？
男性模特也站在她旁边，我感到有些不自在。
我不太想看到自己的女友和别的男人挽着手。
他比我高，有着细长的眼睛和甜美的面容，腿也修长，无论怎么看都比我…等等，那个男人好像有点眼熟。
不久，拍摄进入了休息时间。人太多了，我还没找到赤名的身影。 
（嘛，我在这里看着就行了。如果赤名想要接近深宙，我就出来阻止他）
就在这时，休息中的深宙突然转过头来看向我。她的脸上露出了惊讶的神情。
她是发现了我吗？我心里想着，但是那是不可能的。在她看来，我就像森林里的一棵树。在这么多人中找出我是很困难的。何况她还以为我现在在学校呢。
发现我？不可能，她根本不会注意到我在这里。
『春君！』
她发来了消息，让我吃了一惊。
『你好努力啊』
『嗯，我很努力的！哇，好开心啊！(´艸｀)』
『不过你怎么发现我的？这么多人你也能看到我』
『嘿嘿，这就是爱的力量啊春君(ノ´∀｀*)怎么样』
爱的力量啊，原来如此。我把视线移回深宙，发现男模也向这边挥手。他也有认识的人来了吗？正想着，他就对深宙低声说了些什么。
（…什么？）
深宙笑着点点头，好像很高兴的样子。喂喂，深宙小姐！你没有忘记我在这里吧？就算是同行的人，也太近了吧？
正当我满腔嫉妒地想着，又收到了消息。
『怎么样？夏希酱的男装很帅吧！？』
…什么？
休息结束，拍摄又开始了。我完全没有发现。被说了才明白，男模特其实是夏希。她的长发应该是藏在浴衣的背后。丰满的胸部也被压扁了。可能是用布条绑着，一点都看不出来。
我原来在嫉妬夏希吗？这让我感到一阵悲哀。
『虽然很不甘心，但是我爱上你了』
（注：本句原文『悔しいが惚れた』 ，不知道翻译得对不对，我理解是这句话是主人公对夏希的开玩笑。 ）
这样就好了。
刚才在Pwitter上看到的信息，应该快拍完了。赤名的身影还是没有出现，说不定真的是感冒卧床了。
我白跑一趟，不过没事发生也是最好的。
――鼓掌声响起。
看来拍摄结束了。深宙向聚集的粉丝们表示了感谢。人群渐渐散去。深宙他们去换衣服了。
（…是我多虑了吗。不过能看到他们两个的美丽身影，也算是不虚此行了吧） 
――脚下的石头发出嘎吱的声音。
「喂喂，你…真的吗 」
 从背后传来声音，我回头一看，赤名正挥舞着拳头。不好，来不及多想，他就狠狠地打了过来。
我做好了被痛击的准备。这个突然袭击，我已经无法躲避了。
――可是，事情并没有如此发展。
「你在干什么啊，你」
他的拳头没有打到我。
「夏希！」
 我回过神来，发现已经换好衣服的夏希站在我旁边，她紧紧地抓住了赤名的手腕，阻止了他的拳头。
「咦！？」
「让你久等了。换衣服花了点时间…对了，这家伙是谁？难道是你说的那个人吗？」
嘴里叼着棒棒糖，我们的鼓手，夏希，一边瞪着赤名，一边问道。
赤名则恢复了他一贯的嬉皮笑脸。
「…什么嘛，只是开个玩笑而已」
「开玩笑？你那么用力，看起来不像啊」
「是吗？我们学校这样很正常啊。对吧，佐藤」
「…」
我沉默不语，赤名则摆出了一个无可奈何的姿势。夏希继续追问。
「算了，不管你是谁。我是秋乃的乐队成员…拍摄已经结束了，你还不走吗？」
「啊，哦。你是乐队的人啊。原来如此」
「「？」」
赤名一边嘟囔着，一边点点头。然后他说道。
「其实我是想直接跟深宙说的，不过你也行。…你们要不要在我们的学园祭上表演乐队啊？」
「「什么？」」
他咧嘴一笑，露出了一个诡异的笑容。
「你特意跑来这里就是为了说这个吗？难道不找秋乃，非要找春不可吗？」
「春？谁啊？」
他居然忘了我的名字。真是太丢脸了。
「呃，我叫春啊」
「啊？哦，对不起。我忘了…算了，他跟你没关系吧。话说，我之前问过你也不肯说，佐藤跟深宙到底是什么关系啊？」
这可难办了。如果我说是男朋友，赤名那家伙…他会觉得可以从我手里抢走她，更加积极地接近深宙。那可不妙。
但是说是青梅竹马也不行。他肯定会要求我帮忙，甚至缠上我们的乐队。出于这个原因，说是乐队成员也很危险。如果说是无关人士，那就更本末倒置了…深宙会受到他的骚扰。
该死，真是麻烦。
我一边抱着头一边沉默不语――
「春和秋乃是在交往啊。而且还是同一个乐队的成员」
――夏希毫不犹豫地说出了这句话。
赤名目瞪口呆。我也没想到夏希会说出这样的话，愣住了。
「噗，哈哈哈，哈啊？那个土气男和深宙？真有意思，太搞笑了！我能用这个笑话吗？」
「当然可以。不过这可是千真万确，绝佳的笑话哦？」
夏希你别开玩笑啊！他真的会用的！！
我的心声无济于事，夏希一边嘲讽着赤名。真的吗。这太糟糕了。夏希不知道赤名的底细。我应该一开始就警告她的。
「算了，无所谓了。既然佐藤也是同一个乐队的，那就好办了。就这么定了。我会跟组委会说的。你们好好期待吧，佐藤」
说完，他转身离开了。
「夏希，你为什么要说出去啊」
「为什么？」
「他可是个危险人物啊。他根本不在乎别人的感受，只要看上就会强行夺走的那种人。我不知道他信不信我是深宙的男朋友，但他肯定会利用这一点…」
夏希只是淡淡地回答了一声「哦」。她明白现在的情况吗…
「那你有没有别的办法啊？」
「…什么」
「你不是秋乃的男朋友吗？别逃避啊」
逃避…我，逃避了？
「秋乃虽然看起来很坚强，其实很胆小，甚至可以说是弱者之一。…你也知道吧，春」
「…嗯」
「那就下定决心啊。她需要你的保护。这是你的责任」
突然，树荫间透过一道光。
黑暗的迷雾消散了，一阵风吹过。她的话语有着力量。
是啊。我从小就想要保护她，一直陪在她身边。现在到了关键时刻，我怎么能退缩呢…真是可悲。
「你说得对。谢谢你，夏希」
我意识到了重要的事情。不管对方是谁，我都没有逃避的理由。我要战斗。用我所有的力量。
「嘛，要是有人想要破坏我们的乐队，我会把他打趴下的。所以放心吧，春」
夏希露出了一个灿烂的笑容。这太帅了…不，我要爱上这个了。  

第十六话 
[第十六话] by New Bing

「唉，又是那个人啊……」
拍摄结束后，我们三个在附近的餐厅吃饭。本来想叫冬花一起来的，但夏希说冬花有事情要做，所以就放弃了。可能跟今天早上的通话有关吧。
唉，总之，我把赤名的事情告诉了深宙。他一听到名字就皱起了眉头，看得出他很讨厌那个人。
「不过没关系，春已经把他赶走了。真不愧是你的男朋友啊。」 夏希一边说着，一边瞥了我一眼，咧嘴笑了笑。这家伙真是厉害啊。真想让他去演个气氛美男什么的。这才是真正的帅哥啊。
我们乐队的鼓手太帅了这件事。
深宙叫住了我。
「春君，谢谢你。」
那是能让死人复活的光芒。深宙露出了一个灿烂的笑容，简直像天使一样。
「……深宙，我会保护你的。」
端上来的食物让服务员笑得很开心。她听到了吗？刚才的话。
「好啦，快吃吧。学校祭的事情等会再说。」
「嗯。」
「嗯。」
学校祭，会怎么样呢？我们三个也不一定能排得上时间啊。说起来，我们还只拍过视频呢……从来没有过现场演出的经验。
学校祭就是我们的首秀吗？这样行吗？毫无准备地，在那么多人面前表演，还有那种敌对的氛围。
（…越是冷静，越是感到恐惧 ）
至少要在哪里练习一下吧。可是，哪里会有这样的机会呢？就算有，也只有学校祭之后的夏日祭活动而已。
对了，视频……现在怎么样了？
我拿出手机，打开WouTube的频道。
频道订阅者数 187万人
【局外人】 1,868,869次观看・19小时前 《good》 14万
【explosion】 2,739,397次观看・19小时前 《good》 24万
「哇，太猛了 」
我说出了心里话，旁边的深宙也凑过来看我的手机。
「哇！好厉害啊！！订阅者越来越多了！！」
「嗯？那个啊？我们的WouTube频道啊？那个确实很猛啊，哈哈。」
「这、这很厉害吧？不是一般新人能有的成绩啊。」
顺便说一下，最低观看数的是翻唱曲【局外人】，最高观看数的是原创曲——
【零】 3,754,443次观看・19小时前 《good》 38万
「零，好厉害啊。」
「是啊。大家的观看数都很高，但这个最厉害了」 
「那首歌真的超难的，一直在变调」
「嘿嘿」
 深宙一副得意的样子，她是这首歌的作曲者。事实上，能演奏这首歌的人也就我们三个而已。
顺便说一下，这次我没有弹吉他。 
而是专注于唱歌。 
「对了，我们的乐队名字，怎么办？」 
「啊，是啊。我觉得没有也没关系吧？」 
「没有也没关系…？」 
「嗯。因为没有名字很摇滚啊」 
「确实很摇滚，但是…那样太不方便了吧，夏希」 
「嗯，确实」 
「啊，真的吗？我觉得很酷啊」
名字，其实一直没来得及想。但是确实没有名字的乐队也挺酷的。
没有名字…无名，无名氏？太平淡了。
「不过我们都有季语呢」
「季语？」
「对啊。我是春，深宙是秋乃的秋，夏希是夏，冬花的冬…」
「哦，真的耶。那就season之类的？」
「很简单呢」
「嗯」
大家都苦恼地想着。确实春夏秋冬都很完美地对应了，利用这个也不错。
「算了，等大家一起练习的时候再说吧。冬花也可能有什么想法呢」
「对呀。冬花的意见也要听听。毕竟是大家的乐队嘛」
大家的乐队啊。深宙创造的春夏秋冬的乐队…神深宙先生。简直像是神创造了世界一样。
「说起来，秋乃。春天的学园祭的事，冬花能来吗？」
「嗯，这个有点难说呢。学园祭人很多，地方也不熟悉」
人很多？是因为这个吗？
「她不喜欢在人前露面…是这样吗？会紧张？」
两个人的视线都集中在我身上。气氛变了？
「呃，冬花…嗯，具体的事情她可能会自己跟你说，所以我就不说了，但是…她从中学生开始就没去过学校了」
…原来是这样。但是，完全看不出来啊。
「是吗。但是，我完全没感觉到啊。即使是第一次见面，她也很正常地…虽然有点紧张的样子，但是还是跟我说话了」
「啊，那个啊。那个真的很让人吃惊。我还以为你们是老相识呢」
「啊？」
「我和夏希也是，要真正见面并且能说话，花了两个星期呢。网上她可是很健谈的，呵呵」
两个星期？真的吗？就算是这么亲密的两个人也要两个星期？
「顺便说一下，那天你和冬花见面之前，她跟我在一起。结果一不小心眼睛一眨就不见了…但是你把她带回来了，我真的很安心。她也经常被男生搭讪呢」
对了，她被搭讪过。
「但是，那为什么」
「这个我也不知道。但是，冬花对你非常信任呢」
「是吗…我觉得她只是在顾虑我的感受而已。对人恐惧症不是那么容易就能治好的」
夏希「哈哈」地笑了。
「她总是抓着你的衣袖对吧」
「啊，嗯」
「那个，她只对信任的人才会这样做的」
原来如此，还以为她不安才这样。
「你来了之后到现在为止，她不抓秋乃也不抓我，只抓你的衣袖呢」
「有点嫉妒呢。以前她总是抓我的衣袖的，呵呵」
…冬花。
「原来如此」
那么，学园祭的事就算了吧。听到这件事之后，我想冬花一定会很痛苦。会觉得自己必须努力，会勉强自己。现在我能明白了。
如果可以的话，最好不要提起这件事。因为这件事会让她难过。
「朋友们，因为这样」
深宙说道。他可能看穿了我的想法。
「决定权在冬花手上。不要对她隐瞒什么。…事后知道会更难过的」
确实如此。如果被信任的人隐瞒了什么事情，即使是出于好意，也会让人感到不安。
「信任，啊。嗯...我也信任冬花」
虽然我们的羁绊还很浅。
「我会跟她商量学园祭的事」
我相信，这份羁绊不会那么容易就断裂。

  

第十七话 
[第十七话] by New Bing

吃完午饭后，我们就暂时分开了。因为到预约的录音室的时间还有一段，夏希就回去打工了。
「夏希也是模特啊。和深宙在同一家事务所，真是让人吃惊。」
「啊，不是哟」
「不是吗？」
嗯，虽然一是起拍摄，但也不一定是同一家事务所吧。
「夏希不是模特啦。」
「……嗯？可是，刚才你们一起……」
「那个嘛，其实最初是只有我一个人的拍摄预定。但是，看到和我在一起的夏希，工作人员就爱上她了，就临时决定让她当男性角色拍摄了。啊，顺便说一下，工作人员是女的。」
「原来如此。夏希真厉害啊。」
「对吧。」
话说，刚才吃饭的时候听她说，是从打工的地方溜出来的。难道说，是听说赤名的事情后，就来当深宙的保镖了吗……真是佩服啊。
嗯，对她来说也许只是想要保护重要的乐队成员吧。好酷……好想爱上她。
「深宙也要回学校吗？」
「不用。现在回去也没意思，还是回家弹吉他吧。春也要来吗？」
「可以吗？」
「当然可以。陽菜菊也会很高兴的。」
陽菜菊。深宙家里的保姆。还很年轻，大概23岁左右吧。她小学生的时候就被雇佣了，是深宙的亲戚姐姐。
「好吧。那我先回家拿吉他。」
「好的。那我先去春家接你，然后一起去我家！」
「嗯。」
走过便利店，看到了车站的入口。从那里右转一直走就是我们常去的卡拉OK店。
「约定，能实现了呢。」
「嗯？」
「店长说让我们帮他宣传呢。我们在WouTube上有很多订阅者呢。啊，对了，Pwitter也要更新呢。」
「啊」
不过如果这家卡拉OK店变成人气店铺的话，我们就没地方练习了呢。没想到我们的乐队会这么快速地成长……人生真是充满变数啊。
「中学……一年级左右吧？第一次在这里练习的。」
「对呀。那个时候，虽然唱歌没问题，但是弹吉他的地方很难找呢。现场音乐厅都不让中学生进去呢。」
「是呀。但是店长看到我拿着吉他，就让我试着弹弹看……从那以后呢。真是帮了大忙呢。」
现在想想，店长可能那个时候就察觉到了深宙的才能吧。所以才给我们学生折扣什么的，让我们练习呢。真是有远见的店长啊。
那个时候的深宙就已经有了不输给高中生的技术水平。从那以后又过了几年。在模特和学业都很忙的情况下，她还进一步提高了自己的水平，到了现在这样。
天赋的才华，努力，以及因此得到的乐队。
我只为了她，唱歌。
正想着这些的时候，突然感觉到一只柔软的手碰到了我的指尖。
嘴角虽然微笑着，但眼神却游移不定，很不自在。她握住了我的手指，然后「嘿嘿」地做了个鬼脸。
「春，你也……帮了我很多，呢。谢谢。」
有点发烫。是夏天的缘故吗，体温上升了，吹在脸上的微风很舒服，我眯起了眼睛。
「我也是，深宙一直在帮我呢。」
吉他也好，耳机也好，这个背包也好。都是深宙送给我的礼物。虽然学校不一样，但她一直在支持着我。
要不是她的话，我早就……。
「谢谢你，深宙。」
「……嗯！」
就这样终于到了我家。可是没想到会发生这样意想不到的事情。
「哎？哥哥，你怎么回事？」
妹妹刹那从二楼的阳台上看着我们。等等，那里是我的房间啊？
「刹那，你怎么在我的房间啊？」
「啊，知道啦，知道啦。」
这、这家伙……。
「你好，刹那。好久不见呢。」
深宙这样打招呼后，妹妹歪了歪头就回到房间里去了。真是没礼貌啊！至少要打个招呼吧！不然怎么行！
「对、对不起深宙。」
「没关系、没关系，上次见刹那还是小孩子呢，可能忘记我了吧？」
咔嚓
「「啊？」」
家门被打开了。不用说也知道是妹妹开的。然后她一脸疑惑地走向深宙。
「刹那，你要好好打招呼……」
正要提醒刹那的时候，她突然就扑向深宙抱住她了。
「！？」
「呃、呃……！？」
「这个味道……是深宙！」
啪地一声散发出光芒般的笑容。难道是靠气味来辨认的吗……诶，她是狗吗？
「嗯嗯，欢迎欢迎。」
「啊、啊哈哈……谢谢。」
停下来吧妹妹！深宙会被吓到的！！
「话说刹那，你学校怎么样？怎么在家里？」
「嗯？啊～今天是创立纪念日，放假啦，哥哥。」
「啊，是这样啊。」
说什么呢，这家伙。妹妹的性格真是变来变去的。希望她能定下来。
「那哥哥呢？学校怎么样？」
「啊，嗯……有点身体不舒服。」
「好的，骗人。」
「……不是骗人啦。」
「眼神就能看出来。骗人。」
好可怕！这家伙太可怕了！
「其实呢，哥哥是因为我拜托他才早退的。所以是我的错。对不起，刹那。」
「……原来如此。那就算了吧。」
算了吧什么意思啊。你还擅自进了我的房间呢。
「刹那，你为什么在哥哥的房间里？」
「啊，那个嘛……因为有点事情要找哥哥的东西。」
「什么东西？」
「嗯……就是……」
刹那支支吾吾地说不出话来。难道是想偷我的东西吗？
「深宙，你为什么来我家？是来玩的吗？如果是的话我很高兴啊。」
不，其实只是来拿乐器的，正想这样说的时候。
「嗯，只有一会儿。因为我和哥哥下午有点事情，所以在那之前。」
「哇～！太好了！」
深宙向我做了一个对不起的手势。既然她这么说了，我也不好拒绝，但是她应该想练习吉他吧。觉得有点对不起她。
「哥哥，快点招待客人！快点～！」
不过嘛，刹那看起来很开心，我也很开心。 

第十八话 
[第十八话] by New Bing

深宙坐在刹那面前，接过她递来的茶杯。
「这是粗茶」
「啊，谢谢你」
刹那亲自泡了茶给她。说是粗茶，明明就是想要做这样的对话吧，这个孩子。深宙温柔地配合了她的节奏。
茶杯是陶器的，里面装的是冰凉的绿茶。天气很热，所以她就保持了原来的气氛，换成了冷饮。
「刹那，你的茶很好喝啊」
「哪里哪里，还差得远呢。嘿嘿。就是这样」
我说啊，你到底要扮演什么角色啊。算了，随你吧。
「刹那，你最近都玩些什么呀？」
……哇，真是自然地转移了话题。这就是阳光型的人吧。她一副轻松的样子，又把茶杯送到嘴边。
「嗯，我最近呢，就是在跟踪哥哥！」
深宙差点喷出茶水，她赶紧低下头忍住。天啊，这个妹妹……。
我对她提出了警告。
「那个，刹那」
「嗯，哥哥。怎么了？」
「跟踪是不行的哦。那个啊，不好」
「啊，是吗。从道德上来说……不好啊」
你潜入我房间也是从道德上来说不好吧？我想要补充一句，不过算了。先换个话题吧。
「刹那在学校里都玩些什么呢？」
「学校啊」
我一边和刹那聊天，一边把纸巾盒递给了深宙。说不定她会用得上。
「学校里呢，玩的话，就是WouTuber和VouTuber的话题最多了」
「果然很流行啊，WouTube相关的」
「可以看到很多东西嘛。刹那喜欢什么样的呢？」
虽然有点困难，但深宙还是回到了战场上。你真厉害啊。
「我喜欢听布卡罗的歌。因为哥哥经常在房间里放，所以我也开始听了」
「布卡罗啊。哦，受到哥哥的影响啊」
啊，我是受到深宙的影响啦。只是为了唱歌才听听而已。
「布卡罗的歌呢，我最近喜欢『黑色羊角面包』和『美美耳』。刹那呢？喜欢什么？」
「呃，我呢，《油腻腻沾满污垢》什么的，《白色神明》《无时无刻》之类的。」
听着她们的对话，我想起了一件事。每次看到或者听到都会想起来。歌名真是太厉害了。『油腻腻沾满污垢』什么的，就是油腻腻沾满污垢而已啊。『黑色羊角面包』听起来好好吃啊。  
「说起来，春君。刚才刹那说的那些歌，你都会唱吧？」
「嗯？嗯，当然了。毕竟都是和深宙一起练过的嘛」
我一旦记住了歌词，就不会忘记。
「啊啊啊！真的吗！？」刹那眼睛闪闪发光。呃，真的吗！？
「怎么样呢，春君。让我用吉他伴奏，你来唱好不好？」
「啊啊，这个啊。深宙的吉他我是很想听的，但是我的歌声你不是已经听腻了吗……」
而且还很害羞啊。毕竟是在家人面前唱歌。
「啊，不不不，我从来没有听过哥哥唱歌啊？」
「嗯？真的吗？」
「当然了。你总是把地下室锁起来不让我进去。爸爸花了很多钱做的隔音室，声音也完全听不到啊」
啊，确实是这样。我唱歌只有在地下室才会唱。房间里或者浴室里顶多就是哼哼调子而已。原来刹那从来没有听过我唱歌啊。这个我不知道。
「嗯……是这样啊」
她用闪闪发光的眼神看着我。
「……好吧。那就一首吧。时间也快到了」
「哇哇哇！！太好了！！」
刹那高兴地叫起来。被这么期待也很难为情啊。
「吉他，我去拿」
「好的」
「啊，我也去吧」
「？」
我拉上茶室的门，深宙小声地叫住了我。
「……那个，对不起。你不喜欢吗？我自作主张了」
她一副很抱歉的样子。我轻轻地摸了摸她的头。
「没关系。刹那也很开心嘛」
「……是吗，谢谢你」
我握住她不安的手，向着放着吉他的房间走去。
后来我们从乐队练习回来后，刹那跟我说了一句话。「女生被摸头的话，虽然很开心，但是发型会乱掉，所以最好还是别摸了哦？」她说她偷偷看到了我们的互动。
不要！！看什么看！！！
◇◆◇◆◇◆
——结果我们没有只唱一首歌，而是把三首歌都唱完了，并且弹奏得很好。把满意的刹那留在家里，我们两个就去深宙的家走去。
「真是的，刹那长大了啊」
「深宙只见过她小时候的样子吧」
「嗯。她变得好可爱，我都吓了一跳。你真是个值得骄傲的妹妹呢？」
「嗯，是啊。不过她总是擅自闯进我的房间，很讨厌啊。一般来说，男性的兄弟不是都会反感吗……真是让人头疼啊」
「哈哈，她是寂寞了啊」
就算寂寞也不能这样啊。冬天的时候她还会不知不觉地钻进我的被窝，当成人形暖水袋呢。
「不过，她很惊讶啊。原来她不知道哥哥唱歌这么好」
「……嗯，我也没让她听过嘛」
不过我也很惊讶。没想到在第三首歌的时候，她居然流下了眼泪。
「她说很感动呢。你很高兴吧？」
「嗯。我也很吃惊啊。我不知道刹那这么有感情……」
深宙愣了一下。我说错话了吗？她马上笑了起来，说道。
「那是因为春君啊。你把歌词里的情感表达得很好，而且唱得也很有技巧。其实，我们乐队最大的武器就是春君的这一点呢」
「……」
听到这样的话，我不知道该说什么。这是恭维话吗？
我觉得我们乐队最大的武器是四个人努力出来的技术。
「我很依赖你哦。春君」
这句话让我很高兴。
布卡罗 ブカロ（Bukaro）：这是一种使用人工智能合成声音的歌手，类似于Vocaloid。ブカロ的歌曲通常是由网友创作和上传的，有些很受欢迎。
 

第十九话 
[第十九话] by New Bing

到了乐队练习的时间，我和深宙一起带着夏希和冬花来到了录音室。
听说冬花只能和别人两个人一起出门，不然就会很紧张。就算是去附近的便利店，也只能在晚上人很少的时候才敢出去。
虽然有点失礼，但我已经把她当成妹妹一样看待了。她的生活让我很担心。下次我要不要带她去买点东西呢。

「――♪ 好，结束了！」
随着最后一个音符响起，今天的练习就算完成了。
「嗯，我们得赶紧把录音室腾出来，走吧。」
「去便利店旁边的那家餐厅怎么样？」
「……那里的黑蜜汤圆很好吃。我赞成。」
「我也没问题。」
「那就这么定了。那么，在那里开乐队名会议！快收拾东西吧！」
冬花轻轻地拉住了我的袖子。
「啊，冬花，对不起，我要去一下洗手间换件衣服。你等一下啊。」
「……嗯。」
她点点头，轻轻地挥了挥手。她看起来很纤细，就像雪中被折断的花一样。
（但是，她是我们的伙伴。她信任我们，会和我们商量……我也信任冬花）
如果她不愿意的话，她会说出来的。她已经不是外人了。
换好衣服回来的时候，冬花微笑着看着我。她高兴地拉住我的袖子。真的像个妹妹一样。刹那小时候也是这样的。
「呵呵。」
「？」
不由自主地笑了出来。
「怎么了？……哥、啊……嗯、嗯……你有什么事吗？」
「没什么，就是想起了以前的事。」
我们打开录音室的门走向大厅。深宙和夏希已经先出去了，我们边走边聊天。
「我有个妹妹，她和冬花很像。」
「……你、你有妹妹啊。」
「嗯。现在她很调皮，不听话，变成了个小怪兽。冬花比她更像可爱的妹妹。」
「没、没有那种事情。」
边开门边看了看冬花的脸。……有点出汗啊。是不是感冒了……这脸也太红了吧。是不是因为出汗了身体凉了。
「啊，冬花？你没事吧？脸红红的……是不是发烧了？」
「我、我没事……我是最强的贝斯手。所以，没关系。」
简单地说，「什么意思？」虽然想问，但还是先伸出手来摸摸她的额头。
「…啊呀，你、你在干什么！？」
「诶，你发烧了吧。对不起」
摸了摸她的额头…果然有点烫。
「等一下。」
我叫住了外面的两个人。出去的时候简单地跟他们说了一下情况，然后回到了里面。冬花已经跪在地上了。
「冬花，没事吧！？」
「……我、我是，最强的……」
「嗯，我知道。我去叫辆出租车，你等一下啊。」
深宙很有经验地安慰着她。现在也不是谈恋爱的时候。她看起来很难受。
一直沉默的夏希开口了。
「出租车来了我就跟她一起走。你们明天还有学校，要是被传染了就麻烦了。」
「啊，可是夏希你不是还有工作吗？」
「没关系。只要不睡觉就行。」
「不睡觉！？」
我吓了一跳。他是晚上工作吗？不对，他也是学生啊。这是不是不能问的事情呢？正想着的时候，情况又变了。
「……我、我没事……不用叫出租车，我自己能回去……」
冬花像老奶奶一样拖着贝斯站了起来。
「……不想给你们添麻烦。所以，我自己回去……家里还有些食物，没问题的……」
「你说什么呢，你这样……」
夏希刚要反驳，冬花就伸出手看着他的眼睛。
「……没事。」
她坚定地说出这句话，让深宙也无言以对。不久后，出租车到了。
「对不起，我……谢谢你们叫出租车。我回去后会联系你们的，请放心。」
冬花把乐器放进出租车里，告诉司机目的地。她的声音颤抖着，看起来一点也不好。可能一回到家就会倒下，说不定连床都上不了。
「春君。」
深宙叫了我的名字。看过去，夏希也在看着我。他们的眼神里有一种意味。感觉到了那种意味，我想起了一件事。
冬花信任着我。她肯定是在忍着。她只是不想给我们添麻烦而已。
「嗯，我知道。」
对他们说完，我就――
「啊、……嗯、啊？」
「对不起，我也跟你一起去。」
――跟着冬花上了出租车。
车门关上，出租车开动了。冬花一脸困惑地看着我，深宙和夏希在外面挥手。
「……！」
冬花往后座的角落退去。她像是在警戒什么一样盯着我。可能是怕传染给我吧。她用手捂住了嘴和鼻子。
但是司机不知道情况，不停地用后视镜看着我们。也许他以为我是强行上车的坏人呢。
「冬花。没事的。我虽然看起来很弱，但其实很结实。这几年都没感冒过……放心吧。」
听到这话，冬花是不是相信了，她点点头，闭上了眼睛。是不是安心了呢。
司机也看到了她的表情，放下了心来。我也松了一口气，肩膀上的力量消失了。
（……冬花，睡觉的样子很可爱啊） 

第二十话 
[第二十话] by New Bing

十几分钟后，出租车停了下来，「到了，先生。」司机对我说。
我付了钱，叫醒冬花。
「冬花，到了。」
「……嗯。」
她的神情越来越昏沉，得赶快带她回房间。
「对不起，就快到了。加油……司机先生，谢谢您。」
「不客气。保重。」
我们下了车，看着她住的公寓楼，我不禁吃了一惊。这是一栋十层高的漂亮而豪华的建筑。我有些不知所措。
「冬花，这里就是你住的地方吗？」
「……是的，对不起……」
门口有一扇门，上面有自动锁。我问她：
「冬花，自动锁……能帮我解开吗？」
「……钥匙没关系……只要拿着就行，它会自动识别的……可以直接进去。」
「……原来如此。」
我们走近门时，锁的声音响了。然后自动门自己打开了，等着我们进去。
（……冬花，不妙啊）
冬花摇摇晃晃地走着。这样下去不行。我说：
「对不起。借我一下小黑君。」
「……啊，嗯。」
我背着小黑君和贝斯，把冬花抱了起来。她虽然惊讶，但还是说了声「……对不起……」我摇摇头。
「你住在几楼？」
「……二楼……202号房间。」
「好的。再忍一下。」
冬花微弱地点点头。
我按了电梯的按钮，看着亮起的楼层数字等待。
（等她平静下来，得给家人打个电话……）
我突然想到。说起来，冬花是几口之家啊。她有没有哥哥或者弟弟什么的？
「……那个」
冬花轻轻地说话，声音传到我的耳朵里。
「嗯？怎么了，冬花？」
「给你添麻烦了，对不起。……这份恩情，我以后一定会还你的。」
「没事。你没添麻烦。放心吧。」
「……」
电梯到达二楼。我们找到202号房间。走廊也很宽敞，在尽头还有自动售货机。
呃……202、202、找到了。
我敲了敲房门。咚咚、咚咚的声音在安静的大厅里回响。冬花缓缓地睁开眼睛。
「……那个，家里没人的……」
「啊，啊，是吗。真的啊。」
冬花从包里拿出钥匙。钥匙上挂着一个狗狗的卡通造型钥匙扣。
她从我的怀里挣脱出来，身体虚弱地靠在门上。――咔嚓，门锁打开了。
「……请、请进……」
「嗯。」
我扶着门，把冬花带进了房间。玄关上挂着一幅古典风格的花卉画。白色的花瓣就像某人的头发一样。
冬花摇摇晃晃地走向客厅。
（我能不能陪她到她的房间呢。她可能不想让我看到她的私人空间……怎么办）
正想着这些，冬花突然软倒了。
「冬花！」
我赶紧跑过去，把她抱了起来。然后把她放在附近的沙发上。冬花的身体小巧，完全躺在沙发上。
「冬花……」
她美丽的银发散落在沙发上，一部分垂到地毯上。虽然不是时候，但我还是觉得她真是个漂亮的女孩。她是混血吗？四分之一？
我从包里拿出一条没用过的毛巾，把它浸湿，然后回到冬花身边。
（先把这个放在额头上吧）
冬花的侧脸。粉红色的小嘴微微张开，呼吸着。冷水浸湿的毛巾放在额头上。她眼皮轻轻一动。
不知为什么，我觉得这样很可爱。
「冬花」
我叫了叫她，她缓缓地睁开眼睛。
「我去买点东西回来。借我一下钥匙……啊，还有，如果可以的话，我不在的时候你能换衣服吗？不过也许很难做到吧。对不起……嗯，你就先躺着吧。」
她空洞的眼神。嘴角微微动了动，像是笑了一下。好像明白了我的意思一样，她用力握住我的手指。
「……我马上回来。」
在电梯里，我看着手指，回想刚才的情景。
――一个杯子。洗手间的牙刷，放在那里的伞也是。
难道说，冬花一个人住在这个房间里……从什么时候开始？她的父母，都在做什么？
我急忙离开公寓，跑到附近的便利店。我刚才下出租车时看到过。
（……需要买什么呢。饮料，感冒药，还有晚饭……要不要做点什么，嗯，就做粥吧。还要买鸡蛋。）
啊，还有那个。
我走到了零食区。……哦，找到了。黑糖麸饼。我知道她喜欢黑糖，但不知道她喜欢什么样的零食。
（算了，如果她不喜欢的话，我就吃掉好了。或者给刹那当礼物也行。）
……好了，就这些吧。
我拎着购物袋，回到了她等待我的房间。 

第二十一话 
[第二十一話] by New Bing

回到房间，冬花已经换上了黑色睡衣，躺在沙发上。她刚才还那么痛苦......真是辛苦了。
不，应该说是我逼她太努力了。
「你换好衣服了啊。对不起，明明很辛苦吧......我回来了」
我把变凉的毛巾拿开，轻轻地抚摸她的头。冬花微微一笑。我也笑着回应，把冷却贴贴在她的额头上。
「我去厨房一下」
要做粥吗？
几十分钟后，我做好了加入鸡蛋的粥。那么，她能吃吗？如果她起不来，那就只能进入我的胃里了。
「冬花」
「......嗯」
她醒着吗？出乎意料地，她正常地回答了。
「饭做好了」
「谢谢......」
冬花坐起身来，坐在沙发上。我用勺子舀起粥。
「呼呼......啊」
不妙。嗚哇，太糟糕了。我不小心像给妹妹刹那那样呼呼着。这样她肯定不想吃了。
当我想着这些事情僵住时
——啪嗒
「欸」
冬花吃掉了勺子里的粥。
「......因为我是猫舌头，所以......很感激......」
「啊，嗯......是啊」
她低下头说道。是因为发烧吗？她的脸变得更红了。冬花的眼睛湿润润的。
（......这是什么。有点害羞）
等等，现在不是说这个的时候。要赶快喂她吃饭让她睡觉才行。当我看向冬花时，她张开嘴巴說著「啊...」。
嗯，感冒时总会想撒娇。而且我也是为了照顾她才跟过来的。
就这样，冬花吃完了饭。问了她要不要在床上睡觉？她说这里就好，又躺回沙发上。「......因为能看到，所以不寂寞......」在睡觉前，她喃喃自语道。
果然还是寂寞啊。
我进入洗手间联系家里。今天最好待到早上再走。随便留宿什么的也不好，但等冬花恢复健康再说吧。
——然後给媽媽的手机打了电话。
「啊，妈妈？对不起，今天在朋友家里」
『哥哥』
这个声音。
「......刹那？为什么用著妈妈的手机」
『刚好看到哥哥的名字出现了呢。就顺便接通了』
「不，顺便接通了個頭啊。让妈妈接一下电话。爸爸也可以」
『难道是今天要留宿？』
「誒，啊，嗯......你怎么知道的」
『刚才深宙从家里打来电话。然後妈妈就说了』
深宙。不虧是个能干的家伙。所以說......原來是因為這樣，父母才沒有聯繫我。
「嗯......那就是这样。我早上回家再去学校，所以不用担心，帮我转告一下」
『了解！』（註：原文：あいさー！，Aye,sir-!）
刹那真有精神。都快22点了。我也已经开始困了。结束通话后，我从洗手间回到客厅。冬花正安静地睡着。
（......下次带她去家里吧。说不定她和刹那会变得很要好。不如说这么可爱的孩子来了，父母也会宠下她吧......不，这样好吗？冬花......她很怕生）
但是，我希望她能和更多的人建立联系。
她可能不想听一个在班上孤独的我说这些话，但我希望更多的人能认识她，理解她是一个多么优秀的人。
让她不再寂寞，和更多的人在一起。
◇◆◇◆◇◆
突然醒来。明亮的阳光照进房间，我一瞬间浮现出「？」。然后意识到了。啊，对了，我在冬花的房间里过夜了。
（......毯子）
盖在我身上的毯子。现在才注意到，头上还夹着一个靠垫。
（不，等等）
毯子......好像鼓起来了。我的旁边有什么东西。
慢慢掀开一看，那里有。
冬花安静地睡着呢。怪不得沙发上没有人影呢。
她抓住我的袖子，露出幸福的表情。
（啊，发烧......退了吗）
不想吵醒她，所以轻轻地摸摸额头，把已经失去冷却效果的冷却贴撕下来。然后把手放上去。
（嗯，好像没发烧了）
这时，冬花突然睁开眼睛，与我的目光相遇。
「......啊，吵醒你了？对不起」
她紧紧地抱住我的胸膛靠过来。
「......身体没什么不适所以没关系......谢谢你」
「是嗎。那就好」
不知道为什么，我的心脏怦怦直跳。她能听到吗？应该能听到吧，我们离得这么近。好羞耻啊。 
「啊，对了。谢谢你给我盖毯子和垫头枕。是冬花做的吧？」
她把脸埋在我的胸前，点点头。
啊，像妹妹一样。刹那也有过这样的状态。她感冒时也会变得很愛撒娇。
我拿起放在头旁边的手机，看了看时间。
（還是6点嗎......还有时间去學校）
「要吃早饭吗？我买了面包和鸡蛋」
「......吃」
我轻轻地拍拍她的头。哈哈，冬花真是个爱撒娇的人。
「......那个......」
「嗯？」
「......谢谢你......春、酱」
「！」
春，这是第一次......。
「不客气。冬花」 

第二十二话 
[第二十二話] by New Bing

我开始准备早饭。冬花刚刚病好，所以让她坐着……不过，我觉得这孩子可能不会做饭。我不好意思地打开了冰箱，里面除了果冻饮料和能量饮料之外，没有食材也没有做过饭的痕迹。
只有一块黑糖、一盒软软的奶酪和一罐生奶油，可能都是直接吃的吧。真担心她的未来……要不要带她回家？至少吃饭的时候。
「……啊，那个……」
冬花从客厅看到我在盯着冰箱，注意到了我的心思。
「没、没关系的哦？我可是有好好吃蔬菜的」
她像是察觉到了什么，慌慌张张地说道。等等，蔬菜……没有吧？
我大力地打开了蔬菜室。我只能看到能量饮料。没错，刚才也看到过。这是能量饮料。绝对不是蔬菜。
「……那、那个，这个！」
我把视线转向冬花，她手里拿着一种用马铃薯做的零食『沙卡利子』。上面写着『沙拉味』，我有一种不好的预感。
「这个是蔬菜！」
「冬花……」
我微笑着说道。这可不妙啊，心想。要不要让乐队成员轮流来给她做饭？要是这样下去，冬花的贝斯手位置肯定会消失的。没有人能代替她。
（……得想办法啊）
我一边看着微笑着的冬花，一边这样想着。……那么先做个荷包蛋吧。
「啊，冬花，荷包蛋要半熟的吗？」「嗯！」
然后我烤了面包，做了荷包蛋、沙拉（不是沙卡利子），把餐桌摆好了。叫她过来后，她摇摇晃晃地走过来。
阳光映在她细腻的头发上，散发出女神般的神圣气息。
「……？怎、怎么了？」
「没什么，只是觉得冬花真的很漂亮」
她的目光瞬间变得犀利，脸上泛起一抹红晕。
「不、不好意思……不要误会啊。只是，真的觉得你的头发什么的都很闪亮。像童话里的公主一样」
我这么说后，她突然恢复了平常的表情。不，不是平常，而是像是感情冷却了一样。
「……对不起，惹你不高兴了吗」
「啊，不是。只是想起了以前的事情……」
我不知道这是不是可以问的事情，就闭上了嘴。然后冬花带着微笑开始说话。
「我以前因为这头发的颜色被欺负过」
「……明明很漂亮啊」
「异物是会被排除的」
异物是会被排除。我听到这句话，心里咯噔一下。我也是这样。我在学校也是个异物。休息时间、午休、放学后……都是一个人，学着歌曲做着功课。
古怪的同学。所以，被捉弄被欺负，被当成玩具。对他们来说，和自己不一样的人就不是人吗？
冬花也是，因为和别人不一样的银发而遭到了同样的对待吗？
也许，那并不是欺负，而只是开玩笑或者逗弄的范围内。但是，如果受到这种对待的人感到讨厌，那就已经……。
「我因为和别人不一样，所以……很痛苦，就逃走了」
「逃走也没关系啊」
「嗯？」
我轻轻地摸了摸她的头。
「因为逃走了才能遇到我们啊。才能走上这条路……你到现在都很努力呢」
她闭上眼睛，享受着我的抚摸，像只小猫一样。
「……能遇到春酱，真好……」
「嗯，我也是。以后也要一直在一起哦」
「……嗯」
她点点头。
然后我的视线落在了完全没有动过的沙拉上。
「所以，沙拉要吃一点吗」
像裂开了石头一样，她笑容依旧地停止了动作。原来如此……讨厌蔬菜啊。但是，我做的沙拉只用了生菜和西兰花，还有水煮蛋而已。
难道这些生菜和西兰花都不行吗？
「春酱……那个，蔬菜我平时都有好好吃的……没关系的」
「那个是零食，不能算数哦」
「怎么会……」
她的笑容开始变得阴沉。但是我毫不留情地追击。
「我们要一直在一起，对吧？你这样下去身体会垮掉的……我这次，看到冬花感冒倒下的时候，真的很害怕也很担心。所以，要注意身体，多吃点蔬菜吧」
我把沙拉切成小块，方便她吃。然后送到她的嘴边。
「来，冬花……啊～」
她的表情突然变得明亮起来。然后以惊人的速度，咬了一口。她咀嚼着，一脸幸福的样子。我再送过去，她就一口接一口地吃了。原来啊，她喜欢蔬菜啊。
（不过这样也有点可怕啊……）
我想起了以前的妹妹。不管是在家里还是外出吃饭，每次吃饭的时候都会张开嘴等着我喂。现在已经不会了。
……冬花只是刚刚病好，想撒娇而已吧。 

第二十三话 
[第二十三话] by New Bing


门口前。我正穿着鞋子，突然想起了要跟冬花说的事情。

（学园祭的事，现在说吧）

这种事情最好当面说，这样她就不好拒绝了。而且要尽量轻描淡写，不要给她太大压力。

「冬花」

「嗯？」

她可爱地歪了歪头。

「有点突然，不过你愿意跟我一起去学校参加演唱会吗？」

「……演唱会」

「是学园祭的活动……当然，如果你不愿意也没关系。毕竟很突然，你可以再考虑考虑……不用勉强自己啊」

「我要去」

她毫不犹豫地回答了。我心里有些惊讶。

「……那里会有很多人哦」

「嗯」

她点了点头，微笑着说。

「只要有春哥哥在，就没问题」

她不可能一点都不害怕。但是，她那双红色的眼睛仿佛在告诉我——

「……是吗。谢谢」

——我要战斗。

那么，我也一样。为了保护我重要的东西。

「……那我走了。下次再一起练习吧」

「嗯。路上小心......春酱」

我关上了房门。

我发了条消息给深宙和夏希。冬花应该也会跟他们联系的，但是我还是要报告一下学园祭的事情得到了她的同意。

我输入了内容，发送给了他们两个。很快就收到了回复。

『冬花酱退烧了呢。太好了。我等会儿也去看看她(ㆁωㆁ*)学园祭的事情也很棒呢。加油练习吧！我们要一起想想曲目啊٩(๑òωó๑)۶』

『春真厉害。能靠自己说服冬花酱（笑）学园祭的事情，知道了。这次就靠你带领我们啦』

深宙真是温柔啊。能有这样的女朋友，我真是太幸运了。对了，夏希那个（笑）是什么意思？不过，「靠你」这句话让我很开心。看来她对我有信心呢。

从入口出来，天空是一片无边无际的蓝色。鼻子里闻到了潮湿的气息，说明刚刚下过雨。

（……路面也湿漉漉的）

经过家里，然后去学校。因为昨晚睡在地板上，身体有些疼痛。冬花早上也是睡在地板上的吧。她没事吧。

走进教室，看到桌子上放着一个花瓶。

（……以前的话，看到这个我就想回家了）

我闭上眼睛，想起了支持我的乐队成员们的脸。

『春君』『春』『春酱』

——没关系。我的心很脆弱，但是大家都在支持我。所以，我不会动摇。

就算在这里没有容身之处……也没关系。我还有另一个重要的地方。

『把你的蛋蛋捏碎』『阉割……』

啊，不用想起这些。不过，放这个花瓶的人不是赤名啊。是一个崇拜赤名的女生。

「哎呀哎呀，真是的」

从背后传来一阵甜腻的声音，我就知道是谁了。金发耳环，桃红色的指甲和蓝色的美瞳。侧辫的发尾蓬松着。

「佐藤君，好可怜啊。不过你昨天也没来，虽然不知道是为了谁，但是这样很容易被误会啊」（注：サトーくん，佐藤君 ，用的是片假名 ，且下面都是用的片假名）

她咯咯地笑着。看起来很张扬，但是做事却很阴险的女生。她叫姫前ひめまえ  瑠々架るるか。

她不是这个班级最受欢迎的女生……但是她非常崇拜赤名，只要是他想要的，她什么都愿意做，是个很可怕的女生。

「……」

「喂喂，佐藤。你听到了吗？我可是在同情你啊」

我无视她，继续收拾花瓶。正要拿起来的时候，姫前说「啊，那个可别弄坏了，那是我从家里带来的」果然是你干的啊。这种事情。

算了，反正也无所谓。不过，这个花瓶看起来挺贵的。真想把它砸在姫前的脸上。「谢谢你送我的漂亮花儿！」这样说什么的。

「佐藤啊，你最好别得意忘形了」

「？」

看到我一脸疑惑的表情，她接着说。

「修义君很生气呢。你，是在跟踪吧？叫什么来着……啊，对了！深宙，是吧？」

……啊，原来如此。是在散布这样的谣言啊。那么说来，这个花瓶应该砸在赤名的脸上才对。

「修义君很有正义感，你最好不要太过分，不然会惹出大麻烦的哦，佐藤。花瓶什么的还算轻的，说不定会被打得鼻青脸肿呢～。咔哈哈」

刺耳的尖叫声。这一点，很像赤名。

「啊，对了。我在你的桌子里放了个礼物，佐藤。拿去振作一下吧」

她满意地走过我身边，朝自己的座位走去。桌子里？放了什么东西……

我把花瓶放在窗边。那么，桌子里是。

坐下来，打开桌子一看，发现了一本笔记本。封面上用马克笔写着标题。

『㊙秋乃深宙跟踪日记』

……？

随手翻开一页，里面贴着从深宙登上的时尚杂志上剪下来的她的照片。

这是什么玩意儿？为什么要做这种事情……啊，对了标题！这个标题说明了一切。也就是说，她想借此把我定位为深宙的跟踪者。

我看向姫前，她冲我露出了恶意的笑容。她竟然不惜花费这样的功夫来诋毁我。

（……呵）

算了，随你便吧。我要战斗。这样的精神攻击对我没用。

「哇哦，好恶心啊！你」

后面传来了赤名的声音。

「这个，是你……果然是这样啊，我就觉得不对劲呢，深宙酱……你被他威胁了吧」

全班人都开始窃窃私语。

「所以说，深宙酱」「那个时候他就是被他威胁的」「让她来接他什么的！？」「好可怜」「真是个恶心的家伙……佐藤，你」「呜哇，不想和他同班」

从捉弄变成了明显的恶意。这样下去，这个教室，甚至全校的学生都可能成为我的敌人。

「哈哈，如果要道歉的话现在还来得及哦？我可是很温柔的啊……」

为什么要向赤名道歉？完全不懂。

我沒有回答他，只是瞪著赤名。赤名卻一臉得意地嘻嘻笑著，與我對視。

鈴聲響起。休戰的鐘聲響起了，我悄悄地把『㊙秋乃深宙跟蹤日記』收進書包裡。 

第二十四话 
[第二十四话] by New Bing

——时间过得真快啊。转眼间学校祭的日子就定下来了，季节也在悄然变化，日历上的日期像落叶一样飘落。

还有两天就是那场演出了。

我们决定了曲目的顺序，今天也在努力地练习。第一首是动画里用过的很有名的歌，第二首是学生们都很喜欢的布卡罗的歌曲，第三首又是动画歌。

我们觉得在学校祭上唱原创歌曲可能不够热闹，所以就这么决定了。而且如果唱原创的话，我们这个乐队就会暴露身份了，这可不行。

……对了，我们的乐队名还没想好呢。

——一首歌结束后，我对大家说道。

「乐队名，要不要想一个？」

「……！」

「！！」

「――！！」

大家一起惊讶地看着我。

「成立乐队都快两个星期了……居然还没有名字。真是罕见啊，这么摇滚的乐队」（注：そんなロックなバンドも，这里的摇滚是指不拘泥于常规的意思）

「啊，秋乃也觉得吧，没有名字很摇滚吧」

「嗯嗯，很摇滚呢夏希酱」

「哦哦」

嗯，这倒也不是没有道理，不过深宙是不是有点心虚啊……看她那副得意的笑容，我就觉得她在骗人。说起来，她从小撒谎的时候就会露出那种傻笑。

「……对不起，因为我感冒了所以……」

冬花低着头道歉。

「没事啦，冬花已经好了以后我们也有时间想啊。只是忘记了而已……不用太在意啦」

「……谢谢你」

「嗯，不过这样也多了一些考虑的时间呢。我倒是觉得名字无所谓......深宙你有什么想法吗？」

「嗯～我觉得【四季人鸣シキトメイ】怎么样？」

深宙拿出手机，把乐队名打出来给我们看。

「四季……啊，原来如此。因为我们四个人的名字里都有四季吗？」

冬花拍拍手说道。对了，她那时候不在场，没听到我们说过用四季做主题的想法吧。

「对对对，你觉得怎么样？冬花酱？你有什么想法吗？」

深宙问冬花。她点点头回答说。

「秋酱的乐队名我觉得很好啊，不过我也想了一个，请听听看。……嗯，【春宙希花シュンチュウキッカ】怎么样？」

「春宙……」

冬花也把字打出来给我们看。

「啊，每个人的名字里都取了一个字啊。挺有意思的啊」

「……是啊！」（......ですです！）

「春、宙……希望的花」

深宙想了想那个名字的意思，冬花就回答说。

「对啊。春宙是指在春天的天空中飘舞着希望的花朵……不过，这个名字对于一个摇滚乐队来说怎么样呢？」

「我觉得挺好的啊。啊，深宙的乐队名我也很喜欢。两个都不错啊」

「春酱有没有想过什么？」

我也想了想，不过用四个汉字的话有点难说出口。

「嗯，有一个吧」

「是什么名字呢，春酱？」

「……呃，就是【phantomファントム  mistミスト】」

「啊，phantom……幻影吗」

「mist是雾。幻影之雾」

「phantom也有幽灵、亡灵的意思呢」

三个人都在思考着这个名字。

「夏希说得对，没有名字就像没有实体一样很酷，所以我就想到了幻影之雾这个名字」

说出来有点不好意思啊。幻影之雾什么的，像漫画里的台词一样。

「嗯，那么现在就有了三个候选，剩下的就是选一个了。大家自己再想想吧」

「对啊。不过，也可以把它们组合起来啊」

「组合起来？」

我问道，深宙说。

「比如说……幻影的希望之花……什么的？」

「……phantom hope……花。是吗」

「花……？」

花。

「算了，先不管这个。我们先用现在有的候选想想吧。我也再考虑一下」

「好吧。那今天就先这样吧」

深宙宣布练习结束，大家都开始收拾东西。想乐队名比想象中要难啊。不知道能不能在学校祭前定下来。

走出练习室，夏希挥挥手说道「辛苦了～」。她还要去打工呢。都快七点了。

「明天见～」

「……明天见」

「嗯，再见～！」

「小心点啊，夏希」

「哦，谢谢啦」

夏希走后，我们就送冬花回家。以前只有深宙送她，但是现在我也一起去。女孩子一个人走夜路总是让人担心。

虽然说我在也没什么用。但总比不在要好吧。

◇◆◇◆◇◆

我叫赤名修义，现在正咬着牙。

「……那家伙又和深宙酱一起……」

看来他们刚刚结束了乐队练习，从建筑里出来了。高个子的女孩子先离开了，剩下三个人又要送那个银发女孩回家。

从那以后，为了接近深宙酱，我想了很多办法。其中最好的一个就是「假装偶然，在路上遇到她。然后护送她走过危险的夜路」这个计划，所以我每天都在暗中观察她的行动。

（可是，那个……佐藤那家伙总是死缠着深宙酱，让我没法实施计划啊！）

我费了好大的劲，把『㊙秋乃深宙跟踪日记』放在他的桌子上威胁他……结果一点用都没有！

那个阴暗的家伙，竟然和深宙酱一起走路，真叫人无法忍受。得尽快让深宙酱醒悟过来……顺便也把那位银发女孩收为我的女人吧。她的水平也相当不错。

我远远地看着他们，内心充满了不满，「为什么会这样呢？」那些女孩子们和那个阴沉的家伙在一起有什么好玩的呢？和我在一起绝对更好。

幽默、帅气、歌声和吉他都很棒。我什么都有，完全比佐藤强，完全就是他的上位互换。既然这样......我替换掉他，进入他们乐队的位置，大家不是更幸福吗。

（……对吧？佐藤。你真是不会察言观色啊。她们的心情，你有没有想过？真是的，对别人的感情这么迟钝的家伙……真讨厌啊，佐藤？）

不过……也不用太着急吧。

没关系。他在这次学校祭的演出上会出丑的。然后佐藤就会因为受精神打击而不能再玩乐队了。对了，就在那时候……在失败的舞台后面，我会对深宙酱说。

「如果你不介意的话，我可以帮你们」。

这样一来，看过我的实力的深宙酱一定会想把我拉进她们的乐队。然后我就顺势取代了佐藤，成为了他们乐队的主唱。

学校祭上我也准备了一些小陷阱。如果能成功的话，他们的演出就会更加惨不忍睹。

和我们完全相反。

可怜、冷清、悲惨的舞台。

「真期待啊，佐藤？」

我从远处的树荫里看着他们，看到佐藤幸福的笑容就恶心得吐了口唾沫。

你就趁还有时间好好享受现在吧。

 

