
類型: 日輕
作者: タイフーンの目
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8141gc/
更新日期: 2021-08-20 




在作品简介之前，重要的话先说三遍黄毛是男主 黄毛是男主 黄毛是男主全篇是围绕着黄毛展开的和女主的日常，女主青梅竹马的苦主男二说真的基本没太多戏份，谁啊？真不熟看起来好像又是ntr又是党争，实际上完全没有乱七八糟的剧情起伏，作者最开始也表示就是黄毛男主的绝对胜利以及唯一苦主男二。至于剧透，真的没什么好剧透的，恋爱日常能怎么剧透嘛，结局一开始都是定好的，没起伏没反转只有前期男主怎么攻略女主和后期两人怎么杀狗。倒不如说唯一有些吃瓜剧情也都在女二身上了，关于女二或是剧情我会开专门贴，在那里讨论吧所以在阅读之前请先理解，这是一个男主黄毛攻略女主并绿了女主青梅竹马男二的纯爱但也同时是NTR的故事，至于如何代入请自取---------------------------------------------------------无法坦率的女生・霧崎キリエ她对青梅竹马的钝感男生·和树抱有好感，不过，因为傲娇的态度被和树讨厌，更被炫耀了恋人，甚至绝交。凉介始终注视着这一切，乘虚而入，抓住了失意的キリエ的心之漏洞，使她的身心都堕落了。当和树察觉到キリエ的变化时，却已经来不及了。キリエ的身体从头到脚，甚至子宫深处都已经染上了凉介的颜色——。※标题旁边的标志　☆・・・接吻~前戏场景　★・・・有插入戏※【主人公→涼介】是“放牛”一方。不会被牛。其次登场的女生全员对快感毫无抵抗。※想要享受“被牛”的乐趣的人，推荐以【钝感男子青梅=和树】的视角来阅读。----------------------------------------------------------------------------------------------------------


关于女主名字、阅文前可知可不知 
[关于女主名字，阅文前可知可不知] by Kosmos


那么不废话首先就有一个需要大家来决定的问题，关于本小说女主的名字。本作女主名为 雾崎キリエ  名字的部分是假名，起初在翻译的时候想过直接翻译成汉字就好，但是说实话额，汉字的话　切絵 的话总觉得没那味　雾江 的话是男性名字　桐江 是个姓。。。总而言之关于这里大家有什么好的想法或是建议么，直接就翻译成汉字还是翻译成罗马音的kirie还是如何，大家来定吧。
最后也欢迎来自其他翻译加入
那么请多关照 
谢谢
以上是在开坑时的留下的问题
接下来我在看过大家的反馈后，有了一定的眉目。首先还是再次感谢大家的反馈。关于女主名字的翻译问题、「キリエ」我个人倾向于音译而不是意译、好比「アリス」多翻译成「爱丽丝」之类的而不是「有栖」、于是我看到有大佬说的「キリエ」 的「七里叶」这个翻译、说真的很可爱也很文艺、也不怎么突兀、就我个人而言非常喜欢、所以暂时决定就是这个了。在此特别感谢「汪喵 」大佬的命名以及其他各位读者的命名，最后如果有人觉得不合适或是有什么意见建议欢迎在此贴下留言。
谢谢大家 

后续生肉剧情讨论 
[关于后续剧情] by Kosmos

这是一个有着NTR噱头但的确多少沾边的，却又在一开始就被作者定下结局的纯爱恋爱日常小说。很甜，苦主戏份不多，最后才有，女二有些戏份，关于女二后续我不多说，评论区请自行发挥，谢谢大家配合 

--------------------------------------------
０１　堕入快乐深渊的母猫的末路　★ 
[０１　堕入快乐深渊的母猫的末路　★] by Kosmos

在某学校的角落。
有男女3人展开的激烈修罗场。

「和七里叶什么关系都没有吧。我和谁交往什么的」
「什，什么！　和树、等一等啊……！」
「――我们走、爱花」
「这样好么？　和树君……」
「没事的。七里叶她、只是想把我当作玩具一样玩弄罢了。然后还轻易地就……背叛了我」
「等等、等等啊――！」

名为和树的男生、抱着名为爱花的、扎着单马尾的美少女的肩膀离去了。

「怎么能……不是的、明明不是那样的……っ」

被留在那里的名为雾崎七里叶。她那充满强势的眼睛、如今也在流下大滴大滴的泪水。

七里叶她、与和樹在还是婴儿时就成为了青梅竹马、不知不觉中对他产生了好感。对于迟钝又沉闷的和树、自己也不知道是何时喜欢上了他。

只是，坚信着总有一天会和他结合在一起。即便是现在所在的学校也是因为知道了是和树的指望校才报考的。而本来的话，即使是更高等的学校、换作是七里叶应该也能轻松考上的吧。

学习也好、身体能力也是、然后就是她的容貌。
不管在哪个领域、七里叶都是在学年中数一数二的佼佼者。

只是、七里叶她在恋爱的方面十分的笨拙、也不坦率。

从懂事起，她就只关注「一个人」的事情，而且自己也确信对方也是这么想的，所以看不到她在这方面的成长也是没办法的事。
「……我、就好像小丑一样」

就连自己现在的发型也是。
迎合着和树的喜好编制的。

单马尾。虽然没有直接听和树说过，但自从知道他喜欢这个发型之后——从小学五年级开始，七里叶就一直保持着这个发型。

「刚才那孩子也是、单马尾来着……」

刚才与和树一起的、是志乃原爱花。

虽然她在外表上是能够与七里叶一较高下的美少女，但在端庄这一点上，对方更胜一筹。与火一般强势的七里叶相反，爱花让人联想到文雅的清流。

清爽的黑色长发散发着虚幻飘渺的气息。

爱花直到昨天也还没有扎马尾，也没有头戴可爱的发髻。虽然知道最近她与和树走的很近很近，但没想到会发展成恋爱关系。

为两人的事情烦恼的七里叶，不知不觉间意识到大颗大颗的眼泪已经哗啦哗啦地掉了下来。

「为什么っ、我っ……、才、才没有感到不甘っ、伤心什么的、也完全っ……!!」

为什么自己就不能变得坦率起来呢。
这样一回想，她的内心深处就好像被狠狠地揪住一般。一下子就瘫坐在走廊上，紧紧抱住自己的肩膀，颤抖着颤抖着。

――与向来无所不能般的七里叶相比、和树就好似阴沉的男孩。

做事不得要领、被其他男生所轻视。没有人真正关注过和树的内心、这让七里叶十分不甘心。

但另一方面，她对于只有自己注意到了和树的本质一事又抱有一种优越感。另外，和树自身的自我认同感很低，也是让七里叶感到放心的因素。

如此一般的七里叶的心情、逐渐显露在言表中了吧。
所以到头来这种下场也是自作自受。如今在看、自己也能够明白了。

只是、和树的言语也过于残酷。
「总是一副蛮横嘴脸」、「自尊心冲天」、「最讨厌了」、更有极端的「叛徒」――。

被如此说了一通。看来这是他第一次在她面前表现出强硬的自己。

「呜っ、可……可恶っ、……!!　呜……、呜哇啊啊っ……!!!!」

无论如何是自己的不对。如果因为这个原因不被和树亲近，那也没办法。

但是、关于『叛徒』这一点绝对是哪里搞错了。对于无法向他解释的自己也感到不甘。

和树他、误以为自己着手了他那日常受到的阴暗欺凌。那个误会令他怒火中烧、成为了责备七里叶的契机。

「呜、呜呜っ……！」

即便如此。
七里叶也连纠正那误会的气力也一丝不剩了。

眼泪止不住地流下。至少也要找个没人的地方也好。像这副无地自容的身姿。

――不、已经怎么都好了。
与和树绝交、还把和恋人的身姿演给自己看。还会有比这更悲惨的事情吗。

七里叶痛哭流涕过后，失意地解开马尾辫，好不容易地站起来，在走廊上踽踽前行。


而就在附近、就连有一个男人见证了事件的始终一事也没有注意到。



　　■　■　■



「嗯哼……」

师藤凉介注视着蹒跚离去的七里叶的背影、脑中思索着些什么。

凉介撞见这个场面完全是偶然，不过让他惊讶的是那里的人全都是他熟悉的面孔。

七里叶对于某个男人――和树抱有好感一事自己心中也清楚。只是和树却完全没有注意到那份爱意、这让凉介有些无法相信。

的确、七里叶对待和树的言行是有些过激、但在凉介看来、那明显是善意的表现。连她那样散发的爱意都没有察觉……与其说是朴素、不如说是愚钝。

雾崎七里叶。这样文武双全、彩色兼备的美少女。而且无论如何在凉介的眼中、她是……完全命中凉介的『好球区』的。

凉介露出不太稳妥的笑容，向着七里叶的背影追去。



　■　■　■


恰好此时，在他们的放学时间下起了大雨。

梅雨时期连日来都是这种情况。白天一直都是阴天，而到了傍晚，雨就像被拆封了一样从天空洒了下来。

在那雨中，七里叶她连伞都不打就走向校外、将身体委托在雨水之中。

「…………」

凉介追上那湿透的背影，叫了一声。

「哟、雾崎。是没带伞吗？」

轻易地和她搭话，并帮她撑伞。

「!?…………别烦我」

一开始、吓了一跳的她看向对她搭话的凉介――理解到搭话的人是完全不熟悉的同班同学之后、瞥了一眼就把头扭回去了。脚步丝毫不停。看来是不想让别人看到自己的哭花的脸吧。

（――果然。意料之中的、真不错的表情啊）

凉介的内心因兴奋而荡漾。
明明很要强，却经不起打击。因为自尊心很强，所以不愿依赖别人，也不说泄气话。每每看到这样的女性，凉介就会产生性冲动。

更甚一步说，他是最喜欢这样因悲痛而扭曲少女的脸的。现在七里叶的脸上表露出混杂着恰到好处的绝望和自我厌恶表情，实在是令凉介心动不已。

但是，他的兴趣不止于此。让如此懦弱的少女成为自己的俘虏。那才是他所知的最棒的娱乐。

「说回来、雨还真大啊」

追着丝毫不顾及凉介的七里叶，不停地向她说话。而理所当然地没有得到回应。不过这也是预料中的。

「……诶？　雾崎你、不一直都是单马尾来着？」

当他随意地谈及这个话题时、

「…………这和你、完全没关系的吧」

传回来的时混杂着怒气的言语。

「把头发放下来不也挺合适的？　明天也这样来呗？」
「――啧、…………」

七里叶狠狠地瞪了他一眼，准备快步走过去。……什么嘛、从头到尾都是预想中的反应，凉介差点没笑出声来。

「要是惹你生气了我道歉、对不起」

凉介大步走着，硬挤到已经头也不回地想要离开凉介的七里叶的面前。

「干嘛啊、别管我っ！」
「所以说抱歉啦。――但是至少、带着这个回去啊？」

说着凉介把七里叶的雨伞递给了她。
那是一把和她的形象完全吻合的鲜红雨伞。

「为什么……」

七里叶到底还是停下了脚步。

对于七里叶的「为什么」、其中包含着凉介为什么知道那是她的雨伞、以及为什么专门跑过来送伞、这两种的疑问。

「因为一直都在打这把伞吧。你看、我在窗边看到雾崎要回家、却没打雨伞什么的」

今天的天气预报有雨。早上也下着淅淅沥沥的小雨，这两周一直是这样的天气，所以没有学生会忘记带伞。

「所以、こ我看这个被落在楼梯口、所以想会不会是」
「才不是的……」

七里叶移开目光否定到。

「才不是我的――」
「那么、你伞呢？」
「……今天没带」

牵强的借口。
留在2年级学生使用的楼梯口的伞很少，而且这之外也没有其他红色的伞。

……七里叶会喜欢红色，也一定是因为有人说红色和那个男人很搭吧。

凉介如此推测到。

「但是啊――」
「我说了不是吧！」

她似乎无法容忍别人——尤其是像凉介这样的人对她温柔相待。凉介也清楚七里叶对自己这种类型的人感到厌恶。

因为他和七里叶的『最喜欢的人』完全相反。无论男生女生朋友都很多，有关恋人的绯闻也从不间断，总是以轻浮的态度对待他人。和那个男人——和树，一点儿都不一样。

而且本来，除了和树以外，七里叶对其他男生都很冷淡。当然，她也有作为一般人的社交能力，不会产生什么深刻的问题，但在恋爱方面，她就完全不抱关心，并表现在行为举止上。

不过，注意到这种微妙心情的男生可能并不多。

所以说，正因为七里叶她是这样的性格，自己柔弱的样子被别的男生看到，简直是耻辱至极，若是欠下凉介的人情，那才是莫大的屈辱吧。

「诶、真假的……」

凉介发出了狼狈的声音。当然，这是演技。

「那这个、是我搞错了吧……。逊爆了」

装作一脸头疼的样子、七里叶那紧皱着眉头的脸上也多少显露出罪恶感。……而这也越来越刺激凉介的嗜虐心。

「抱歉。我就把这个放回去。那雾崎你就用这把伞吧！」

他强硬的拉过自己的手，然后把他手中正在使用的伞塞在了自己手中、然后他打算就这样在大雨中跑回校舍。

「等、等一下――」

七里叶喊道。

「行了、你就用那个。我没关系的、去教员室借就好了。到时候你明天还给我就行」

对着马不停蹄跑去的凉介的背影、七里叶大声叫道。

「不、不是的！那个、就是――！」

凉介吃惊地立刻停下脚步——这样的戏码也被他完美地表演着。

「……那、那个就是我的……对、对不起了啦！」

那完全不坦诚的同班同学把凉介的伞推了回去，并把红伞拿了回来。

「…………っ」

但七里叶依然无意打伞、任由雨水拍打在身上、然后陷入了沉默。

大概是因为对说谎而感到羞耻，想不出借口，也无法道谢——但又无法薄情寡义地就此离去，所以才会陷入这种进退两难的境地吧。

凉介这次是真的笑出来了。

「呼呼っ。雾崎你、实际上是相当不中用的那类吧」
「什、什么啊っ」
「啊不、我倒觉得挺可爱的」
「哈、啊!?」

虽然这也是演技，但同时也是真心。

「雾崎你、是那种很麻烦的性格对吧？」
「……」

这可戳到了她的要害。就在刚刚深刻认识到的自己的缺点。

「……抱歉!?　我没想给你添……」

刚想说出没想添乱时、是想到现在不正是现在进行时的在给别人添乱吗了吧、七里叶又把张开的嘴巴闭上了。

这孩子到底是多不中用啊，想到这凉介无奈耸了耸肩。

「别笑啊っ！　你这人、真让人火大……！」
「说得好啊。――我也知道我被雾崎你讨厌」
「也、也不是那样……」
「但我倒是相当中意雾崎你的哦？」
「什――」
「虽然这么说霧崎你也不会开心就是了」
「那、那是当然的……」
「哎？　我刚刚是被甩了吗？　真假的啊」

――就是讨厌你这种态度啊。
从七里叶的表情中、能轻易得到这种结论。

于是涼介一转方才的轻浮、非常认真地说道、

「――嘛、那种事无所谓了。总而言之、回家路上要好好打伞啊。虽说有笨蛋不会感冒的说法……但万一呢、对吧」
「啊、哈!?　才不想被你这么说――」
「嗯。我也是从没感冒过的。呼呼っ」

好像在捉弄这她的凉介说道、

「明见了、霧崎。要是明天因为感冒请假了那我可要笑话你了」

把七里叶写满讨厌的表情充分欣赏一番之后，凉介连她的反应就踏上了归途。七里叶好像正要抱怨什么的样子，但凉介已经听不进去了。


　■　■　■　


凉介回到空无一人的家中，刚洗完澡，就有访客来了。父母都不怎么回家，姐姐也独立外居了。唯一和她住在一起的妹妹，今天因为社团的集训不在家中。

将她带回到自己的房间，立刻上了床开始做爱。

「 啊っ、嗯――」

少女甜美的声音响起。她跨在仰面躺着的凉介的胯下，剧烈地摆动腰部，全身心的享受着性交。

下半身只剩下袜子和校服裙，和一丝不挂没什么两样，白色的臀部朝向凉介，腰部剧烈上下摆动，享受着阴道的插入感。

「啊っ……、啊っ……嗯っ!!」

凉介品味着恋人淫荡的娇声和温暖的胴体，脑子里却只回味着七里叶的面容。

那像是露出警戒心的野猫一样的脸。在她激烈的美貌背后，隐藏着悲伤的痛苦。被雨打过的长发。强气的睫毛。以及那贴着制服上衣的丰满胸部。

每一个都让凉介性奋不已。

「啊っ、呜……、凉介君っ、啊っ、好舒服っ、凉介君也っ、顶一顶啊っ、求你了っ……」

作为恋人的少女，摇摆着那乌黑的马尾辫，不依不挠地渴求着他。

――这和在学校中看到的那张脸完全不同。
涼介他、好像就当作是外人事一般。但别说是外人事、把天真无邪的她变成这样的人，不是别人，正是凉介。

「你是说让我也动起来？」
「因为、因为……、涼介君也动起来的话、会非常舒服的嘛っ……」
「――话也说回来啊。你这很不得了啊。连菊花都对着男人，还不知廉耻地摆着腰」
「别、别っ……不、不要说出来啊っ、涼介君っ、不要说那种、欺负人的话啊っ……!!」
「要是学校的同学都知道了的话――爱花是这么下流的婊子什么的」
「――っ!!　不、不要……っ、别告诉其他人啊、不要……っ、这、这样的只会给……っ、只会给涼介君一个人看啊っ……」

虽然被凉介训斥着，但志乃原爱花的身体却从没有停止过贪图快乐。

不如说、反而变得更兴奋了――

「っ……。愛花、刚刚是妄想了吧？　里面一下子变紧了哦」
「不っ、没有っ、不是的っ、才不是的っ……！　啊っ、啊っ、啊嗯っ」

完全没有说服力的态度、还有声音。
愛花她毫无疑问、沉溺在不知廉耻的妄想之中、并对他的责备更感到兴奋。

证据就是，粘合部位飘散着的体液，连凉介的腹部都打湿了。阴道里的靡肉缠绕在肉棒上的触感。越是责备，少女的肉壶就越发紧缩，催促着射精。

「真不愧、爱花是最棒的性爱对象了」
「啊啊っ、啊啊啊啊啊っ……!!」

凉介并没有把爱花当作恋人。只是在方便的时候把她叫出来，随心所欲地玩弄她那娇媚的胴体而已。

不过，爱花对此也并没有感到不满。创造出这种扭曲关系的确实是凉介——但能轻易建立这种关系，爱花也有很大的天分。

不、应该说是本性吧。
在学校里装出一副娴静、优等生的面孔。但志乃原爱花的本性却不在于此。

「涼介君っ、求求っ、求求你了っ……！」
「我知道了。这就让你爽……嗯っ」

凉介配合着爱花摆腰的时机，充满了怒气般地顶了上去。

「唔ぅっ!?　嗯っ、唔……涼介君的、插进来了……っ、啊っ、啊っ、去了っ、要去了啊っ、停不下来了っっっ」

被顶到了最深处仅仅一次、但就这仅仅一次。爱花颤抖着就绝顶了。

「啊ー啊。这么快就去了啊。呐、你有考虑过让我也舒服一下么？」
「对……对不起……、啊っ!?　啊嗯っ」

凉介把在还处于绝顶痉挛的爱花的腰强烈地顶起、给她带去快感。

「不っ！　嗯っ、啊っ、啊っ、噢ッ」

屁股每被顶起一次、都能听到爱液扑哧扑哧飞溅的声音。

「搞得到处都是。床单、要怎么收拾啊？」
「对不qi噫噫っ、噫ぅっ!?　唔っ、嗯ぅっ、嗯っ?!　嗯っ」　
「つーかさ」

凉介坐起身，一把扑倒爱花的后背。爱花就这样四肢着地，摆好准备迎接凉介的阴茎的姿态。

「那家伙……啥来着？叫和樹来着、幸野和樹。你和他、是在交往？」

『男友』被道出、愛花慌慌张张地摇头。两眼汪汪地看着凉介、

「那是……那个人擅自就っ！　我、我没有……和他交往地打算……」
「用那让人想入非非的态度、是在玩弄童贞小弟么？　真过分啊」
「才、才没――っ」

对于把自身问题闭口不谈却总是责备自己的凉介、爱花却连反驳都很软弱。要说为什么的话――

「毕竟爱花是、被推到了就会轻易显出屁股的婊子呐」
「才、才不是的……っ、是真的、好吗？　涼介君っ……」

就这样，她等待着凉介主动来亲近自己。。

而且实际上，她与和树之间的确并没有明确的交往关系。和树没有表白过自己的心意，只是随意地跑着火车而已——但是，爱花连这个借口都不说出口。

……因为这样的、才更感到舒服嘛。

「和、和樹君之间、什么都没有的っ、对不起、对不起っっ」
「明明没关系、为什么还要道歉啊。反正、你也想和那家伙这种事早就兴奋得不得了了吧？」
「才、不想呢っ……和、和那种人什么的っ……只有涼介君一个人っ、这种事情只会和涼介君一个人做的っ……、所、所以说っ」
「――嘴上这么说着」

涼介把愛花脑袋后摆动着的马尾抓在手上、猛地拽过来。

「噫っ!?」
「这种发型、以前从没搞过的吧？　是想被那家伙看上、所以才弄的吧？」
「不、是的っ……!!　总是求我所以才っ……！　那、那个……、被送了那个、头花、怎么都拒绝不掉……!!」
「你这家伙啊。如果拒绝不了的话就连做爱都奉陪是吧。反正、都和我睡过了――」
「不是的っ……！」

这次是认真的否定了。
愛花一边饱受着背后入侵犯这阴道、一边向凉介哀求。

「只有涼介君的っ、因为……、人家喜欢凉介君嘛っ！　才不想和其他人做っ、涼介君以外小鸡鸡什么的っ、我才不想要呢っっっ」
「哈哈っ。真搞笑啊。那么、愛花不会和那个处男小弟做爱咯。好不容易都交往了」
「――っ嗯!?　呼っ、哈っ、っ……啊嗯ッ!!!!」

是又要绝顶了吗。愛花已经连像样的话已经组织不出来了。

「啊啊、话说起来」

涼介想起了七里叶的事情。

「雾崎七里叶知道么？　和我一个班的。我、跟那家伙告白然后被甩了啊」
「――诶ッ!?　啊っ、嗯っ！　为、为、什么っ……！　嗯ぅっ、んぁっ!!」
「是因为喜欢那家伙啊……和樹那家伙啊。都怪你们在她面前显摆、雾崎那家伙、可是相当失落啊。但即便如此、也好像还是喜欢着那家伙啊」

突然被道出七里叶的事情、愛花有点陷入混乱。但是她连整理这份思绪的闲暇都没有、只是反复被男性器敲打着腔内、感受着贯穿全身的快感。

「――诶ぅっ、嗯っ、嗯ッッ」
「但我啊、果然还是喜欢霧崎。所以说……我要和那家伙交往」
「噫ぅっ、不っ、不っ、不可以っ、んっ、んっ、んぉっ、ぁぐっ?!」
「放心吧。我还没上够你呢不会丢下你的。还会像这样、再找时间做爱的」
「――――ッ、嗯っ、嗯……!!」

明明被骂得很凶，反而却更加发情了。凉介通过阴茎就能感觉出来。

「――真是、因为这种事就兴奋什么的。你这下贱的小母猫」
「啊ッ、嗯ッ、对不起、对不起啊ッ!!!!」
「没关系哦。原谅你了。今后也会好好疼爱你的」
「～～～～ッッ、liangjieeeeっ、啊ッ、嗯ッ、ひゃう、やぁっ……去了っ、要去了ッ」

被雌肉紧紧地缠绕着。

「愛花。射了哦っ。把你这抖M小穴里灌得满满的、行吧っ？」
「系ッ、hiiiッ!!……似的ッッ」
「那么、最后的撒娇呢？」
「――在、爱、愛花的、婊子小雌穴里ッ、灌满、凉介君的っ、精子噫――噫噫噫噫っ!!　在、我的小穴里っ、搞得乱七八糟的っ、搞得淫乱吧っ……！　嗯ぃッ!?　啊ッ、啊ッ、啊啊啊啊啊ッッッ!?」

配合着爱花的高潮，凉介也尽情释放了填充在肉竿里的精液。又热又黏的白浊液哗啦哗啦地流入少女的阴道中。

「嗯噫噫噫っ……啊゛ッ、射进来了っ、来了っ……あっ、ゃっ、んぅううううッッ……!!」

　凉介按住浑身发抖沉浸在快乐绝顶的爱花的腰，在那更深处的地方榨尽最后一滴——然后在脑海里浮现出下一个猎物，整个身体都变得舒畅起来。
 

０２　笨拙过头的那个女孩 
[０２　笨拙过头的那个女孩] by Kosmos

第二天。
七里叶直到上学前都在烦恼、现在的她实在是无心上学
自己到底要用怎样的表情去面对和树呢。要是又看到他和爱花二人在一起的场景、自己到底应该作出什么反应才好呢。

只是想想就感到恐惧。

所以、就连第一步都迟迟无法踏出、就这样时间流逝到比往常更晚的时候。

只是、至少一定要和『平日出发的时间』错开。因为那个时间，常常也是和树出发的时间。他的家就在附近，所以上学路也一样。

一出家门、就碰巧碰上和树什么的——为了避免这种情况，七里叶调整了上学时间。

一想到直到昨天为止，七里叶还对自己与和树是两情相悦一事深信不疑——结果脑海中又浮想起了自己还自以为是地特意去配合了和树的行动

（我就像个小丑……）

她犹豫着把自己关在房间里、母亲也担心地问她、是还没去吗、还是身体不舒服

――我知道了。
总之先这样子应付过母亲的提问。

真想欠校的话、手段是多得是的吧。

平日里七里叶的生活态度是非常认真的。如果她说自己身体不舒服的话、母亲也好、学校也好都会相信她的。

虽然已经穿好了衣服、但只要说肚子疼、就可以请假不去上学。就不用见到和树。

（…………）

――自己的身姿。
七里叶把视线转向穿衣镜。

身着制服站在那里的自己。
但是、已经不再扎单马尾了。

「…………っ」

不知为何，视野渐渐模糊了。即使是这份过于稚嫩的恋情，对她来说也是极为宝贵的。

果然还是请假吧。
以这样的状态去上学，要是遇到和树的话，说不定还会哭出来的――


〝要是明天因为感冒请假了那我可要笑话你了〟　


不经意间。
凉介的声音出现在脑海。

师藤凉介。
讨厌的同班同学。轻浮、还有那习惯了女人的态度。和七里叶喜好完全相反的男人

但是，被他看到了自己软弱的一面，还欠了他的人情。如果今天休息的话――

被那种家伙嘲笑什么的绝对不要、也不想被他同情。

「――――っ」

下定决心的七里叶走出家门。外面是一如既往的阴天。抓住玄关里躺着的那把红伞、快步向学校走去。


　■　■　■


学校什么的、果然还是糟糕透顶。

七里叶登校后在走廊与朋友相遇、结果因为这对自己而言过于少见的发型而引发了小小的骚动。

那也的确。毕竟她从小学开始就一直扎单马尾、会在朋友们面前解开头发的、也只有是在上游泳课和住宿的时候了。

这样的她一大早就把长发散开，当然会引起大家的兴趣。

如果这时、露出一丝悲伤表情的话、朋友们也许会察觉到、说不定就不会继续纠缠下去了。或许、还会亲切地陪我商量。

――但不巧的是，七里叶不是那种能坦率吐露心声的人。

因为那小小的自尊心而生的自我防卫功能，不仅是对和树，对于其他女性朋友也发挥了作用。连自己也意识到，这种性格真的让别人很难交流。

（…………和樹）

落座后，偷偷看向靠窗的最后一排座位。
身穿夏服的和树的侧颜。

仅仅望着窗外，对七里叶的存在连看都不看一眼。但长年观察他表情的七里叶，注意到他的侧脸上洋溢出一股淡淡的颜色。

大概、是沉浸在他那『初恋女友』的事中吧。

愛花虽然在其他班级、但说不定二人在早上也会一起登校。只是想到她、无言而喻的幸福感也会油然而生吧。

一想到这里，我就感到全身发热，视野又开始模糊起来。


就在这时。
凉介踩着铃声登校了。
他那上气不接下气的样子让周围的男性朋友们哄笑。

在他向自己的座位走去的时、向七里叶的方向瞥了一眼。

（…………っ！）

肯定要被搭话。要被他打乐了。
于是她做好了准备。要是在现在说出和树有关的事情的话，我一定会受不了的。

但是、凉介看了眼七里叶的发型、无声地发出了、

（真不错）

这样的口型给她。那个行动没有被其他的任何人注意到。

――我干嘛非要被你这种人夸啊。

发出了包含这种感情的怒视、凉介只是轻轻一笑就回到了自己的座位。

（什么嘛、那家伙……！）

在向凉介发泄这种蛮不讲理的愤怒的时候，七里叶自己却并没有意识到，失恋带来的眼泪不知何时消失了。


　■　■　■


在那之后平稳地过去了两天。
不再扎马尾的违和感多少还有残留、但也不再能够成为话题了。

虽然还做不到直视和树、或是爱花――但总之、事件在表面上已经告一段落了。

就在这天、在即将前往媒体教室的寸前。

「哟、霧崎」

在自己的身后传来了凉介的声音。七里叶并没有停下脚步、仅仅只是下意识地瞥了他一眼。

「什么？」
「呼呼っ。看来我还是被讨厌着啊」
「…………」

虽然采取了刻薄的态度，但七里叶无法判断这么做是否正确，只能又陷入沉默。虽然被他看到过脆弱的一面，但也欠下了被他亲切对待的人情。

到底该如何对待他、自己并不清楚。只是一和他说话节奏就会被带跑，这算是自己坦率的表现吗。

「霧崎你啊、头发乱了啊？　嘛这个季节的确很要命啊」
「就是你那神经大条的地方、真是让人――」
「讨厌么？」
「……真心、讨厌」

虽然是厌恶的感情，但是七里叶对他人如此坦率地表露自己的感情属实十分少见。连在家人面前都固执己见的七里叶，也从来没有让谁看到过悲伤或是愤怒的表情。

――要是被看到自己那样的一面、肯定会被人讨厌的。

无意识间给自己灌输了这种想法、马上就变得不知所措了。

「扎起来呗？」
「……啊？」
「所以说、头发」
「早就不扎了――」
「马尾厌了的话、别的也行呗」

说着、涼介取出了一个全新的发绳。

「……为什么你身上、会带着那种」
「想变得受欢迎吧」
「啥？」
「『人家想扎头发但没有发绳』什么的、或是『发绳断掉了啊、怎么办啊！』之类的。要是在这种时候、像这样、毫不在意地递出――」
「你没病吧？　怎么可能扎啊、就你那。让人恶心」
「诶ー、是吗？」

凉介一边前进着、一边手中熟练地把玩起了发绳。

「是这样啊」
「当然啊」

七里叶一边尖锐地指摘着、一边想起了爱花的事。
她自那之后、就一直扎着呢。
那个为了迎合和树喜好的发型――。

……不行。再想下去的话。
七里叶马上重整了思绪。

不知凉介是察觉到还是未察觉到她的思绪。干脆用轻浮的语气说道、

「原本想讨霧崎才准备的来着啊。看来不行啊」
「……脑子没问题吧？」
「啊。要不我来给你整理下头发？　我这方面很在行的。我手指的功夫很厉害的哦」
「――关我什么事」

和这人没法交流。
七里叶扭开了脸。

「反正你平时也就干这些吧」

并用相当险恶的语气回复道。

没错、反正――他和他的那些女友们、肯定没事就会做这种事、如果是那个男的的话。

「嘛、正解。只是、对方是我妹妹罢了」
「妹妹……」
「戒不掉撒娇啊。之前对姐姐也是。后脑勺很难搞的啊、涼介、帮我扎头发。我可总是被这么使唤着啊。夹在姐妹俩之间、也是相当辛苦的」

稍微夸张地耸耸肩、涼介问道、

「霧崎你有兄弟姐妹吗？」
「并没」
「没想过要吗？」
「――并不」

不如说对七里叶而言、和树就像是弟弟般的存在。虽然同龄但是是七里叶稍早出生、那不靠谱的和树、是从小就屁颠屁颠跟在七里叶身后般的存在。

「我啊、想要然后就真的得到了啊」
「？」

没能明白话语的含义、七里叶稍微歪头。

「是义姐妹。老爹再婚对象的拖油瓶啊」
「嗯哼――」

被预想之外的发展、稍稍勾起兴趣了。

虽然并不是可以随意评论的事情、但凉介好像却并没有特别在意的样子。

「虽然刚开始也被疏远了啊、我俩互相都是。但不知什么时候就变成被姐姐压在头下、被妹妹随意妄为的样子了」

呼、的涼介深深叹了口气。

「……你敢信？　老妈不在家的时候、早中晚全都是我在做饭诶」
「被压得死死的呢」
「不行。哪有这样的。我都变成仆人了啊、下仆」
「兄弟姐妹什么的、也挺辛苦呢」
「不真的。老姐上大学后跟男友同居就出去住了啊。但妹妹就像补上了她的份、变成名副其实的『暴君』了啊」
「師藤你、像那样吃点苦不也挺好？」
「什么啊？」
「我是指、你这种轻浮的态度不是正好需要让人治治吗」
「呜哇、说啥呢」

凉介发出了苦笑。

不过、有点出乎意料。
意外是个持家系的、还被姐妹压一头什么的。然后就是、在谈论家人时那清爽的表情也是。

「所以、还被妹妹央求着陪她去购物什么的……啊、对了」

突然、凉介一转话题。

「下周六、要不要一起去购物啊？」
「哈？」
「我想去看看鞋什么的。霧崎也是换发型之后也想找找有什么合适的衣服不是？　不挺好的、一起去呗」

前言撤回。
果然和他对话血压拉满。

「我也是有我自己的――」
「有预定吗？」
「有的――说」
「什么？」
「…………っ」

话不小心说出口、却想不到什么合适的理由、只能僵在那里。然而、凉介并没有看漏那丝可乘之机。

「哦那就是OK咯」
「我说啊……！」
「挺好不是吗。又不是要去约会什么的」
「可、可是」
「我啊、因为之前那雨鞋子都被湿透了啊。为什么会那样呢、而且不光是鞋子、全身都被淋成落汤鸡了」

是在胁迫说、想还人情的话那天就来。

「你这人真是、可恶……！」
「知道。还有不许放我鸽子啊你懂的」

凉介笑呵呵的、

「总之、就是周六了」
「我说了不吧――」
「那就、只有下午也行」
「所以说不是时间的问题――」
「那就两小时。就只是去买东西。也不会去别的地方的。至少买个衣服什么的和我一块啊。拜托」
「……那、那也」

冷静一想、凉介这不是完全没做出什么实质性的让步吗――但陷于凉介喋喋不休中的七里叶却完全没能注意到这点。

于是就这样、七里叶妥协了。

「真就只有购物……说好了啊？」

像这样吞吞吐吐地回复后、涼介的表情一下子明亮起来、

「谢谢、那就约好了啊。到时候我会联络你」

言毕、即行。

「搞什么啊……」

留下的七里叶只能一脸摸不着头脑的样子呆呆站在原地。


　■　■　■


凉介所指定的会和地点，是大型繁华街的车站。七里叶想要过去甚至需要换乘。

集合时间定在了14时。采用凉介的决定、两人定于在目的地见面。虽然明明住在同一个街区但还是用了这种像是多此一举的方法、

――是不想被认识的人看到自己和凉介走在一起。

可能是能够窥见七里叶这样的心情、这里面也包含了凉介的考量吧。

（就算如此……还是觉得火大）

对他那种神经大条的态度感到生气、但也看不惯他对我费心的样子。七里叶再次认识到自己这种麻烦的性格、但这是因为凉介的轻浮言行的过错——就这样单方面把责任推给了他。

走出地铁口、然后向着集合地点走去。
外面天气晴朗。
时已经过了梅雨了吗、有种盛夏将至的感觉。

「霧崎」

已经等着的凉介在注意到这边后、笑着举起一只手。。

――看起来很高兴的样子、让人火大。

但比起说是真的让人生气、倒不如说是如果不那么去想的话、就好像哪里输给他了似的不爽。

身材高挑的凉介、对于便服的穿着也很讲究。但是、却并没有让七里叶感到配不上的高品味，多少让她有些安心。

虽然人与人之间的感性也各不相同、但七里叶对时尚却总会不自觉就过于朴素的倾向。
自觉长相比较严肃、所以从不敢选可爱系的衣服、但选太成熟的衣服又怕会偏离他——和树的喜好、所以也从不敢出手。

「那么走吧」

凉介在前面带路、走进了附近的商业大楼。大楼里有很多面向年轻人的商店、所以有许多使学生也能轻松购置的衣服和杂货。

凉介目不斜视地走向女性时装区、这时七里叶问道、

「鞋呢？　你不是要买鞋、不先去看吗？」
「嗯……啊。我已经在网上选好了啊」
「――啊？」
「而且我也知道哪里有卖的」

涼介指向上面示意着楼上。

「所以之后、只要上去试穿一下选一下尺码就行了。所以说、接下来2小时都准备交给给霧崎了」
「……你这、也真是够奇怪的啊」

七里叶对于连『想挑挑鞋子』这样的借口都已经扔掉了的凉介而感到了头疼。

「你这样、真的很开心么？」
「能看到霧崎穿各种各样的衣服。当然开心了」

听他满面笑容地这么说，头痛越发严重了。可话虽如此，已经到了这里也不能就这样回去。

「……但我不会买的啊」
「嗯？」
「我是说不会买你选的衣服――」
「啊、无所谓的啊。我只是帮你挑店家而已」
「什么意思？」
「我来帮霧崎你找一些感觉平时你不太会去的店、衣服什么的你自己选就是了。觉得合适就买呗」

如凉介所言、的确、说不定七里叶可以找到一些之前不太有的其他风格的衣物。

「――師藤你、说不定很适合去当欺诈师呢」
「经常被这么说」

看来怎么样挖苦都对他不起作用的样子。死心了的七里叶决定再忍耐两个小时、只要两个小时让他满意了、就能快点解放了。


　　+　+　+


一旦开始挑起衣服后，七里叶也不再固执己见了。平时的七里叶也不会看什么品牌货。虽然没找到什么在意的东西，但也会有一些新的发现。

凉介似乎已经习惯了这样的购物、在面向女性的店里也没有什么特别的心情、也正像他说的没有对挑着衣服的七里叶指手道脚、始终保持着若即若离的距离感。

――应该是习惯了陪姐妹们购物了吧。

一想到凉介两手提着女性购物袋，被迫提行李的样子，就觉得很好笑。


「那个、要试穿么？」

在逛了不知多少家店后、凉介向终于找到了有些中意的裙子的七里叶搭话。

「诶、――嗯」

虽然是条可爱风的长裙、但只是这种程度的话应该和现有的衣服也会很搭配吧。只是、如此思考了一下。

于是凉介向店员搭话。

「这个、可以试穿吗？」
「欢迎光临。试衣间的话请往这边请」

20岁前后的店员满面笑容的回答道。
脱下鞋子、然后进到试衣间里。然后就在这时、帘子的对面传来这样的对话、

「等待的这段时间、请问需要去逛一逛吗？　也有一部分男性向的服装在贩售哦。和男朋友君一定也很搭的」

正准备解开裙扣的七里叶听到了这样的话。不由自主地想要从里面叫道、只是、

「不是的您误会了。只是朋友」
「啊、是这样啊」
「而且也被甩了」
「诶ー」

凉介半开玩笑的回答、而店员也以同样的方式回应着。

「不过没事的。我等着就好」
「是吗。那如果、有其他需求的话请尽情招呼我」

还好没有被当成恋人、

（不对……谁跟他是朋友啊……！）

突然反应过来然后直摇头。
脱下身上的裙子，把手放在要试穿的裙子上——就这样、目光突然就与镜子里的自己对上了。

……仔细一想的话、这是什么情况啊。

为什么自己会和凉介一起来买东西呢?然后、现在、就在这个只隔帘的距离里、身上只穿着内衣的状态。

「…………っ」

突然、全身都好像变烫了起来。

虽然又不是被看到了，但想到凉介的视线集中在她那双裸露的白色的双腿时，就会觉得格外羞耻。

不过、奇怪的是、即使是这样胡思乱想、却并没有感到厌恶。

〝霧崎、这么看你退挺粗的啊〟

之类的、感觉会被那个男人像这样性骚扰。

就像这样、脑海中再一次展开天马行空般的想象，愤怒着尝试用这种方法去讨厌凉介。


待试穿完毕、很不情愿地拉开帘子。就在不远处靠墙玩手机的凉介注意到后走了过来。

「噢噢、挺可爱的啊」
「……才不是吧」

一点都不合适。自己是这么认为的。

「是吗？　唔。和上身之间的平衡感什么的？」
「怎么样啊……我没信心」
「刚刚霧崎是有在看一件衬衫的吧。试试那个吧。然后就是、拜托店员找找合适的衣服好了。稍等我一下」
「诶？　诶っ――」

还没等阻止他、他就和店员一起陆陆续续把衣服拿过来了。　上身。下身。帽子也有。鞋子也是。
甚至连小饰品和包包都。

被当成人偶试穿各种衣服、然后每次都再由凉介和店员点评。

「刚才那件虽然也不错、不过这件不也挺合适的不是吗？」
「也是啊。那和这边这个再搭配一下试试？」
「噢噢、那也挺可爱的！　不愧是专业的。这顶帽子感觉也不错？　你看多可爱」
「是呢――っ话说、男朋友君、不是从头到尾只有说可爱不是吗？」
「本来就是啊、那也是没办法的。还有就是没有交往」
「啊哈哈。好像是这样来着ー」

（……这帮家伙、什么啊那是！）

虽然很想抱怨几句，但就连插话的时间都没有，只好被迫试穿大量衣服。明明一开始还对只隔着一条隔帘换衣服还感到抗拒的、

（啊啊、真是的……っ！）

但最后却已经没放在心上、刷地就开始脱换衣服了。

从气势上来讲、已经变成就算被看到内衣也没什么好怕的了！……之类的。


　　+　+　+


「啊ー、愉快的购物呢」
「……是么。那还真皆大欢喜了」

没想到、2小时转瞬即逝。

最后、七里叶在刚才的店里买了一件衬衫、凉介也没忘记、买了一双从开始就选好的运动鞋、然后两人走进了同一栋楼的一家咖啡店。

明明都超时了的――

「因为今天过得很开心。所以作为回礼、我请你喝咖啡好了。……不过、也不用担心是不是又欠我什么了。作为充当换装娃娃的谢礼。这样就两清了」

在忍耐着凉介的强迫下，七里叶和他面对着面无言地吸着拿铁的吸管。

而实际上、天非常热、就算是在有空调的店内连续换装也会变得变得躁动、这时候能喝些清凉的东西着实令人舒心。除此之外蛋糕也很好吃。

「啊ー啊。到头来霧崎你、完全不让我拍照啊」

凉介托着腮发起了牢骚。

「注意形象」
「好ー好我知道了」

然后凉介就摆正了姿态。

「……要是被你拍了照片的话、马上就会传的到处都是吧」
「才不会给别人啊。我会当成宝贝好好收藏着的」
「恶心」

想要和总是轻松开着玩笑的凉介一刀两断。但是、果然他并没因此气馁。

「想要保留喜欢的人的照片是、很恶心的么？」
「只要换成你的话、那就是了」
「呜哇、过分」

说着、又咳咳咳地笑起来。

面对那笑容只能叹气的七里叶她――想起了在自己的手机中、保存的和树的宝贵照片。

然后就这样被自己刚刚的话深深背刺了。

（我……）

实际上今天真的就像是在约会。先不管七里叶是什么心情、只是在旁人看来、散发出的就是情侣间购物的氛围。

而这对七里叶来说、是初次约会。

当然、自己与和树也去过很多地方。不过那都是在家的附近、而且在还是小学生的时候、与其说是出门、不如说是被七里叶带着到处跑的感觉。

（和树他现在……）

大概和爱花在一起吧。就像现在这样、在哪里约会吧。一想到这些、胸口就感到阵阵刺痛。

「霧崎你啊――」
「诶」

突然被搭话、七里叶抬起头来。而涼介目不转睛地盯着自己、

「真是笨的要命啊」
「……烦死了。话说、为什么那么说？」
「不知道。呼呼っ。不、是觉得有趣吧」
「啊？　你傻吧」
「是啊、我又笨、又是最糟糕地那种人」
「你这不是挺懂嘛」

话虽然这么说、

（肯定要比我、好的多吧……）

之类的、七里叶如此想到。
杯中的冰块发出嘎啦嘎啦的干巴巴的响声。


　■　■　■


「那么、学校见」

在集合地、和凉介分别了。
因为他说还有『别的事情』、就这样乘上了驶往其他方向的电车。

「唔。再见……」

七里叶也、轻轻地挥着手。

――说不定是去见别的女人。

毕竟那种性格。外表也是――嘛、虽然也不是七里叶的喜好、但也是精致的五官。

有正经的恋人、或是有许多玩伴什么的也不会意外、到不说就是给人那种感觉。

「…………」

七里叶挎着装载着战利品的购物袋踏上了回家的路。时间才17时。就这样慢悠悠的回家也能够赶上晚饭时间。

战利品。
那是一件对七里叶来说清新又可爱的白色衬衫。然后、在从咖啡厅离开回去的路上、心血来潮在一家杂货店里买到了正好想要的小手包。

然后最大的收获就是、欠下凉介的人情也两清了。

如此以来、就没有理由再陪他胡闹了。即使再被纠缠、也能明言拒绝了。

「…………」

明明、应该是完美的一天、但在独自踏上归途的七里叶的心中、不知为何、有一种说不上来的寂寞。
 

０３　身体所记忆的那份痛楚　☆ 
[０３　身体所记忆的那份痛楚　☆] by Kosmos

在久违放晴的周六傍晚。

（已经这个时间了啊……）

师藤真南可她、看向挂在墙壁上指针指向18时的钟表、心情变得消沉起来。对就这样浪费掉难得休息日的自己产生了自我厌恶。

（晚饭、吃什么呢……。出去吃也怪麻烦的……也就、只能便利店了吧）

每当只身一人时、生活习惯总会变得不健康。

一整天都在公寓里懒懒散散地度过，肚子饿了却又懒得去吃东西，但又不能不吃——心情糟透了。

「哎……」

即便如此还是下定了决心、拖着沉重的身体、准备前往附近的便利店。

就在这时、门铃响了。

――谁啊？　别是推荐报纸吧、烦。

但也可能是寄给同居人的快递到了，所以又不能不去接，只好通过屏幕确认来客。

从话筒中传来的是早已熟知的声音。心脏嘭地跳了一下、好像差点要翻个个儿。

「――凉、涼介」

得知了来客的身份、真南可感到愕然。然后、在为是否应该回应他、感到了大大的烦恼。

肚子饿不饿，去便利店麻不麻烦——就在数秒前还在为这些琐事而感到烦恼的自己，在现在的自己看来反而对刚刚的自己感到懊恼。

可是、话筒已经接通了。
也不能装做不在家了、可就这样赶他回去也是不行的。

因为这个比自己小五岁的义弟、口才好得简直不像是个学生、不是真南可随便说说就能赶走的人。

（再这样成长下去，将来恐怕会成长为一个优秀的婚诈犯吧――）

他就是这么一个让义姐真心感到担心的男性。

「…………」

下定决心、真南可向玄关走去。
来到门前，视线落在鞋柜上方的穿衣镜上。

（…………）

素颜。土气的T恤。运动衫。和一副心不在焉的样子。

本来的话。
本来的话真南可是个五官端正的美女、皮肤细腻、睫毛也很长。毫无疑问是会被归类为『美女』那一类的女性。就算是居家服也会很好看、身材也很好。
不化妆的话会让人觉得她有些稚嫩、但也不是什么需要在意的事——但对她自己而言，这是自己『打扮邋遢』的这一事实也并没有改变。

（怎么办啊……）

如今也没时间去换衣服了、更不要说化妆了。

……不。
站在玄关外的、本在也就只是自己的义弟而已。没必要去打扮什么、本该就是什么必要都没有的――

「…………っ」

真南可也只能捋了捋蓬乱的头发、然后打开家门。

「哟、姐姐。好久不见。我来啦」
「来了 什么的、你啊……」

凉介态度爽快、虽然是突然来访，但丝毫没有发怵的样子。

虽然真南可也有告诉过他这个地址、但是一直以来、他都从未来过这里。

真南可离开家已经1年零3个月了。
明明、终于差一点就能忘掉他的――

「你干嘛来啊」

声音不自觉地变得僵硬。

「嗯？　我想、反正姐姐应该不会好好吃饭什么的。所以久违的、让我这个家庭专用大厨来施展一下身手吧」

说着、把手中的购物袋敞开。看起来很重的购物袋里、装满了晚饭的食材。

「……别不打招呼就突然过来啊」
「有什么关系嘛。反正是姐弟」
「那是――」

虽说是义弟、但的确也是弟弟。
只是、和一般姐弟不同也是确实的。

「……要是有谁在的话、你要怎么办啊」
「姐夫出差了不是吗？」
「你、为什么」
「没、可不是我到处打听来的哦？　昨天、姐夫给我来了电话（这波啊、这波是引狼入室、是姐夫自己傻逼了）。因为要出长差、所以拜托我来照顾姐姐。别让你饿死了什么的」

真南可和未婚夫正在同居中。

在自己和凉介在成为姐弟之前二人就有交往关系、然后进了大学、再到毕业互相找到工作后就开始了在这间公寓同居。

然后确实、昨天他出发并开始了长期的出差。是个开朗的、活泼的、对工作十分上心的男性。

然后、这个健谈的义弟、很快就和真南可的未婚夫成为了好朋友、并直到现在都在轻松地保持联系。

――但是那、对真南可来说只感到深深的恐惧。

什么时候、他才会把真相告诉自己的未婚夫、把真南可的罪过揭露出来呢。这让她、恐惧到不能自已。

……但是、凉介看起来好像完全没有那种想法。对他――自己的未婚夫完全没抱有罪恶感的样子、或也完全看不出敌对心。

明明曾经比任何人都接近义弟、却从没能明白过他的真心――。

「下厨……那真凛呢、她晚饭要怎么办呢」

对把妹妹当作挡箭牌的卑鄙的自己感到厌恶。但是、毕竟双亲也经常不在家、对真凜的担心也是真情实意。

「中午的时候已经做好存起来了、没问题的。――真凜她、比起姐姐可是让人放心得多啊」
「…………」
「还有、想姐姐了。偶尔也回趟家啊」
「那个――」

――为什么不想回去、你不应该才是那个比任何人都清楚的人才是吗？

虽然想要这样质问他、但真南可还是忍住了。
并借机、转移了话题。

「东西还买了这么多……我要是不在家的话、你要怎么办啊？」
「那样的话就只带上生食、其他好保存的东西放在门口我就回去了」
「…………」

比起母亲、更加持家的义弟。他的这副姿态、真的让自己感到可恨、以及也――更让人感到怜爱。

「总之、先进来吧。在那站着会给邻居添麻烦的」
「哦哦っ」

这副游刃有余的样子、真是一点都不可爱。都要让人忘记谁才更年长。

不过话说回来――

（身高……又变高了啊）

真南可的个头虽然不算矮、但那也只达到了女性间的平均水平、与就连和男性比都属于高挑的凉介来说无法拿来相比。

虽然如此、但在初次见面那时、明明还是真南可的身高更高的说。如今、转眼之间、涼介就已经比自己高出一头了。

――成长为大人了啊。

这么思考着、作为义姐来说有些过之的什么东西、逐渐涌上了真南可的心头。


　　+　+　+


「额啊。这个不都过期一个月了嘛？」

就好像在翻着自家冰箱似的、涼介责怪道。

「本、本来想下次扔了来着」
「……所以？就这么放了一个月、么」
「行、行了……！　别人家的冰箱别这么翻啦！」
「姐夫他也是的、性格大条。作为弟弟、我很担心啊」
「多管闲事……」
「诶。这么能说会道了……」

蹲在冰箱前的凉介转过头来，压低声调回击道。

「姐姐、你知道自己是什么立场吧？」

尖锐的视线刺向她。一瞬間、在心里敲响了警钟。在凉介继续下去之前、自己就好象是被蛇盯住的青蛙一样无法动弹。

――但是、

「姐姐你啊、你以为自己是吃着谁做的饭长大的啊？　我啊、多亏了姐姐和真凛、曾经可是有打算去考个厨师证来着」
「什、什么啊……人都有、都各有所长的吧」

只是回复就已经筋疲力尽了了。
心脏里的警铃虽然还在响着、但是看到凉介转回身去再次开始翻弄冰箱、心里着实松下一口气。

只是。
涼介又马上低沉着声音发着牢骚。

「……比起我成为厨师、是不是姐姐才应该去考个营养师证。我、没开玩笑的」


　　+　+　+


本应该摆着便利店便当的饭桌上、摆着的却是凉介做的热腾腾的晚餐。　

都是些随便翻翻就能做出来的简单的料理、米饭也是凉介买回来的速食米饭――即便如此、对于已经习惯了这种味道的真南可而言、她的舌头与胃袋都感受到了喜悦。

――虽然不甘心、但果然对与凉介在一起的时光感到非常的愉快。

和往常一样、涼介那是那么能说会道。谈论着学校里的事情。或是妹妹的近况。

而最重要的是、他十分善于倾听、对于刚刚踏入社会的真南可的抱怨耐心听着、或是笑着听我讲述同居生活中发生的那些无聊小插曲。

――就这样渐渐的、心情逐渐放松了下来。

（不可以。不行……）

即便这么去意识、但是像这样、单纯的姐弟交流的话应该没问题的吧、不断地、像这样给自己找着理由。

这时真南可突然注意到了涼介的行李。

「是去购物了吗？」
「嘛是啊。去买了鞋」
「……和新交的女朋友？」
「没有、是和朋友」
「是么――」

在这之上没能问更多。作为姐姐是否还能继续提问下去――那条本应明朗的关系线、真南可却已经无法判断了。

事到如今、该做出什么样的表情去面对凉介啊……。


　　+　+　+


与凉介相处的时间、转瞬即逝。而机灵的义弟。也早已收拾好了饭后的餐厨、

「那么、我差不多回去了」

简单地打了个招呼就走向了玄关。

「是么……」

不可以感到留恋――真南可一边如此自制着、一边将目送着即将离去的义弟的背影。

「姐姐。说真的、姐夫不在家的时候不要饿死啊」
「什、才不会呢」
「注意饮食均衡。否则会长胖的」
「我才没！　……而且他、1周后就回来了」
「是吗」

一如既往的、无法揣测真意的笑容。只是、对于对自己露出一副孩子般笑容的他、还是恨不起来。

而就在这时――

「姐姐」

突然被打了个措手不及。
左腕被抓住、然后被拉向了他的身边。

「啊……っ」

在刚要发出声音的时候、二人的唇重叠了。

因为站在高出一截玄关之上、此时二人的脸基本保持在同一水平线上。

「嗯、唔……っ、不っ、涼介――っ、不可以っ、んっ――」

虽说手腕被抓住了、但也只有一边而已、而且凉介也没用什么力气。

所以、只要有那个意愿挣脱本应是轻而易举的、可是、真南可还是没选择那么做。

这是她自己所希望的、还是潜意识中所渴求的、就连她自己也无法分清――只是、本能以凌驾于理性之上、只有这一点是确定的。

体验过无数次的、涼介的吻。
温柔却又强势的舌尖。吐息。体温。

这些全部都在麻痹着真南可的心、夺走了她冷静思考的权力。

（不行……、真的不可以、明明自己懂得……っ）

脑海中、浮现的是自己所爱的未婚夫的笑容。

和他几乎像是青梅竹马一般长大、在升上了中学之后很自然地开始了交往、上了同一所高中——然后对幸福到来的未来感到深信不疑、而实际上、这在现在已经成为了现实。　

　――但只有一处发生了偏差、那就是真南可与涼介的相遇。

那还是、比任何人之间都要亲近、连躲藏之处都不存在的、作为家人的同居生活。

「啊っ、嗯っ……唔っ……呼っ、嗯っ……」

他的嘴唇之后会怎么动、舌头将怎样滑入自己口中、自己都了如指掌。对于这有过无数次肌肤相亲的人来说、就算时间经过再久、身体也不再忘记。

――好不容易、才离开那个家了。

想要结束这份关系、害怕自己与凉介的关系暴露给最重视的未婚夫、甚至明明都缠着要求同居了。

不过实际上、的确奏效了。
虽然十分缓慢、但逐渐忘记了他的那份温度、明明马上心中所留的只有未婚夫一人了的。

而那份希望、在这一瞬间就被击碎。

（对不起……、对不起……っ）

心中无数次的向未婚夫道歉、但在同時、真南可却又沉溺在亲吻带来的快感之中。

对未婚夫、没有任何的不满。

对宽怀接受了真南可缺点的那份可靠、对他人豁达开朗的那份温柔。工作认真、受人爱戴、是一位无可比拟的优秀男性――。

而自己、却是这样子。

3年前。被比自己还要矮的凉介逼迫、激烈地追求、并以身相许之后、真南可开始了对青梅竹马未婚夫的背叛。

（啊啊、明知道不可以、已经、明明讨厌这样……っ）

上臂感受到凉介指尖的坚硬。然后、明明想要推开、却只能停在他胸口前的右手、这一切都让她切身感受到了他肉体的成长。

而且、嘴唇所一直忍耐着的那份甜蜜快感、也终于从流入口中。

「姐姐――」
「嗯嗯っ……、んっ。呼、ぁっ……涼介、ん唔っ、んっ」

不知不觉、变成真南可主动去索求凉介的唇。――不、不知不觉这种说法是不对的。

事实是、实在忍耐不住这份快乐、并希望凉介也能更加愉快、于是由自己的意识操控着去更加爱抚对方。

激吻久久无法消停。
这是和未婚夫之间决未有过的体验、饱含着背徳感的、淫靡的激吻。真南可的理性早已融化、流向了不知何方。

「――啊、唔っ……。涼介？」

凉介突然停止了亲吻、

「今天、看到姐姐这么精神真是太好了」

说着、松开了拘束这她的手恢复了真南可的自由。

干脆到令人难过般地、转身将去。

而想要将他挽留的理由――或是挽留他的名义、真南可却一个以找不到。

「再见。我还会来的」
「――唔、嗯」

目送着义弟离去、真南可陷入了深深的罪恶感中。

什么「――嗯」啊。再会的约定什么的、明明是不可能被允许的。

（我……又……）

委身与快乐之中、随波逐流了。
而这份罪恶感、明明从以前开始、就令人厌恶般的体会过无数次了。

第一次与凉介肌肤相亲那天。

一边思念着恋人、一边沉溺在与义弟情爱中的自己、所感受到的那份快感、是无论如何也无法抗拒的。

在那以后、就开始由自己亲自勾引涼介并渴求他了。

说什么因为想让你扎头发――之类的牵强的理由、然后二人独处、唇与唇相叠、互相褪去衣物、然后交换着体液、激烈地相互渴求。

――以及、每次都蜂拥而至的、深深的悔念。

（啊、啊啊ッ――……）

真南可的身体回忆起了、那份仿佛能带给她永恒的、无尽的快乐。

――要是、就那样遵从本能向凉介去索求的话。或是被他强迫着、按倒在那里的话。

在这个和未婚夫一起生活的空间里、真南可大概已经接受了他的存在吧。那种令人心情愉悦的性爱、想要去一遍又一遍地品味、去相拥、去缠绵 。

然后把凉介带上那张本应只能由她和他所用的床、一遍又一遍、无数次又无数次地摇着她那淫荡的腰吧。

（我、我真的是っ……、对不起、对不起……っ）

真南可紧紧抱住自己滚烫的身体、蹲在走廊中啜泣。

她一边流着泪、一边回头望着卧室。虽然那里已是和所爱之人一起生活了一年之久的房间、可现在脑海中浮现在眼前的却只剩下凉介的身影。

直到刚才还在一起用餐的餐桌。在厨房中忙碌着的他的身姿。轻呼着真南可的那温柔声音。手心之间传递而来的温度。他的嘴唇。他的声音――

已经、什么都来不及了。
一直以来的忍耐。还有决意。
全部都化作了泡影。脆弱地分崩离析消逝而去。

（啊、――啊啊っ……！）

绝对无法做到、向未婚夫坦白。
能够做到的、只有带着这份罪恶感、永远地活下去。

一想到这些――

「ッ――、っっ…………!?」

小腹的深处、感觉到了强烈地疼痛。

被那毫无底线的欲望打湿了的柔肉、渐渐地要被灼烧殆尽。

「啊、啊ッ……嗯嗯っ……!!」

这地狱般的每天、终将持续。
结婚后也好、还是何时也好。将永远、永远地持续下去。

（涼介……、涼介っ――……）

想到这段无法被原谅的关系、真南可陷入了极度的苦闷之中。

但那是由恐惧心所引发、还是由喜悦感而诞生、就连她自己也不得而知。
 

０４　想要沉溺于快乐之中　★ 
[０４　想要沉溺于快乐之中　★] by Kosmos

「会不会很奇怪啊……」

在穿衣镜前、七里叶轱辘地转了一圈。

今天、预定和朋友们出门。
七里叶选择的衣服则是、上个周、和两届一起去买的那件。

可爱风的白色衬衫。搭配上短裙――

也就是、浑身上下都选择了凉介的搭配。虽然很不爽、但也不得不承认他的品位确实不错。

美容院也在刚刚去过了。
告诉一直拜托地托尼老师自己已经不在扎头发了、他就干劲十足地开始帮我修整。最后虽然只是简单整理了一下发梢、但连自己也觉得好像比以前更柔和了。

「…………」

新的发型和、新的衣服。
不管哪个都和凉介有关、感觉有点不服。但是、现在的自己感觉却并不差――七里叶如此想着。

（不过在那家伙面前、我才不会穿呢）

反正、一定又会马上得意忘形地调侃自己。

在那之后凉介他、经常联系着七里叶。
手机上源源不断地传来信息、内容大多是杂谈。感觉很烦所以基本上都无视了、但他好像并没气馁的样子。

就算没好气的对待他、到了第二天到学校里他还是会若无其事地跑来闲聊、普通地来接触我。每当收到他的消息都会想起他的那张脸、还有声音也是。

（啊、这怎么搞啊……）

而且、稍微一不小心就会被――

『我们要不要交往啊？』

这样的、随意地就向我表白。
怎么可能。和那种男人交往什么的我可敬谢不敏。

更何况。
就算是当面告白也就罢了、一句话一条消息就算告白、让人不爽的用意。

所以七里叶用极其简短的话语、

『不可能』

回复了他。
但即便如此凉介也一点都没受到打击。

『是吗ー』
『话说啊』……

然后每次都像这样、马上就转移了话题。
什么嘛、让人火大。

而明明都这样了、等到第二天他却好像无事发生似的又用同样的方法再次发来告白消息。

（真心受不了。绝对不可能）

虽然表现出一副愤慨的七里叶却、从来没有拉黑过凉介。这算什么心理活动、连她自己也无法搞清。

然后今天、在即将出门前、口袋里的手机震动起来。
又是凉介。

『今天有空？』
『一起出去玩吗？』

七里叶深叹一口气回复到。

『不去』
『再说和朋友约好了』
『嘿』
『加我一个可以吗？』
『怎么可能』
『做梦』
『那么就下周』
『您一个人请』
『霧崎你够无情的』

一连串的互动之后、收起了手机。
七里叶发出了苦笑、

「笨蛋」

然后小声嘟囔道。

涼介他为什么、会对自己如此在意呢。明明以他的性格和相貌、无论多少女人都会被吸引。

就像上周似的、像对待自己那样去对待其他女生的话、她们应该会非常高兴的吧。

（…………）

这是什么心情呢。
上周发生的事、清晰地浮现在脑海里、却又好像恍恍惚惚的梦境一般——大脑伴随着这种模糊的感觉重新苏醒过来。


――结果、我也乐在其中了吗。

七里叶伴随着不甘、得出了结论。

不过和女生们一起度过的时间则完全不同。因为身边没有那样随心所欲折腾自己的朋友。

话虽如此、这却并不代表涼介不替七里叶着想。不如说、他的一切行动都在以七里叶为中心。

那种新鲜感、好像让七里叶感受到小小的喜悦了吧。

如果说――
他是、真心喜欢自己的话？　若是他的话、说不定会让七里叶感受到更多未知的乐趣吧。

要是和他交往了的话――

一边在不停否定、一边却又做出这种妄想、感觉有些奇怪呢。虽然不是什么――舒服的感觉、但也没有感到讨厌。

（――嘛、就算如此、交往什么的还是不可能的）

跨上和衣服一起买到的小包、七里叶迈出家门。今天也是个充满夏日风情的好天气。


　　+　+　+


于是乎。

「啊」

一下子、在家门口遇到了和树。

因为家就在边上、时机这么不巧也没办法。

「キ、七里叶」


虽然七里叶是那副惨样、但和树也表现得相当狼狈。

不再是当时那种强硬的态度、而是她熟悉的、一副有些慌张的少年的表情。


但是、外观却和原来不同。生疏的手法整理过的发型。还有浑身上下的新衣。

……大概是要和那个女友、去哪里约会吧。

想到这些、七里叶的脏腑顿时感到沉重起来。
明明被那样伤害过了、可对他的感情却还无法割舍。十年的单恋。不是能够轻易就放下的。

而且――

要是现在的自己、一改以往形象的自己的话、说不定和树会重新看向自己。像这样、七里叶内心小小的期待着。

虽然这可能并不是他的喜好、散开头发、服装的风格也了变。但是、也多多少少变得可爱了。就像那孩子似的……。

「和樹……」

他畏畏缩缩的样子、但却又好像突然想起了什么似的——是啊，自己不是有个可爱的恋人吗、于是他的脸色一下子就变了。

一改刚才的怯懦，脸上浮现出奇怪的强硬表情、

「抱歉。我赶时间。和爱花约好了去图书馆约会」

只留下这句话、转身就离七里叶而去。

「…………什么啊、笨蛋」

直到刚才都还像这快晴天气般的好心情瞬间乌云密布。散发出一种即将下雨的悲惨氛围。

「啊……」

害怕追上和树、七里叶只能稍稍错开时间、再向友人们的方向赶去。


　■　■　■


「キリ酱你啊、最近感觉风格变了啊 」
「……有么？」
「有啊、绝对有的」

虽然和约好的同班同学关系亲密无间、但是七里叶却也从来没向她坦露过自己对和树的感情。
因为自己无论如何都不擅长向别人倾诉恋爱感情、或是让别人倾听自己的抱怨、再或者是替自己出谋划策。

「放下头发也是神来之笔啊ー。衣服也是、总感觉和印象中不同诶」
「没啦――」
「非常合适哦」
「…………」

并没有多开心。
不小心就露出了这样的表情。

「真是不坦率啊、キリ酱」
「才没有、那种吧」
「有的有的。虽然你可能没有自觉、但是キリ酱你、已经改变了好多了哦。一定是、遇到喜欢的人了吧」

呼地、那个男人的脸出现在脑海中、不由得露出一副苦瓜脸。

「――没有的啦。没有」

看到那样的七里叶、友人呼呼地轻笑着。

「干吗嘛」
「不。那么直白的表情、对于キリ酱来说还真罕见呢？」
「什么啊、什么意思？」
「因为一直都那么不坦率的嘛。但是、这不是已经找到能让你坦率对待的人了不是吗」
「所以说、我才不懂啊」

七里叶虽然感到不服气、但友人却轻轻抱住自己的肩膀、

「但是那个人不是我还真是有点伤心啊」
「――好了好了。还有其他人在等着呢、快出发了哦」
「是―――」

从浓厚的乌云中、逐渐射出缕缕阳光。

然后……虽然有点晚了、但是对被夸奖了发型和衣服都坦率地感到高兴。

（率直的自己、吗……）

自己有那种东西吗。就连我自己、都不懂自己的心。而在时面对爱恋的对象、甚至还会做出消极的表现。

如果说、自己存在着这份坦率的心情、而发现她的某个人也存在的话、那么――。



　■　■　■



「啊っ、啊っ、啊嗯ッ――」

傍晚。
凉介一把抓住爱花的腰、把自己深深刻入到在她身体的最深处。

「んッ、ぁあっ！　涼介君っ、喜欢你っ、喜欢っ――!!」

爱花摆动着从衣服中袒露的的圆滚乳房、汗水打湿的头发紧贴在脸上、沉醉在被给予的快乐之中。用正常位做的话、好像因为能清楚地看到自己这边的脸，爱花非常喜欢。

「あっ、あ、好棒啊っ、涼介君的、在我的里面躁动着っ――、噫っ、ぅ、ぁんッ!!」

明明在午前、还在和别的人男人约会、愛花全身心地接受着凉介、想要把那份快乐烙印在自己身上。

「呵、喜欢啊、话说――和那家伙也说了同样的话吧？　今天、玩得还开心吗？」
「――ッ、所、所以说那不是っ!!」

现在的她、因为别人的温柔对待就抱有好感、无法拒绝来自对方的攻势、还在保持着交往中。

今天、两人好像在图书馆进行了和睦的学习会。连手都没牵过、更何况接吻。

那个男人――和樹他原本提议想在之后和爱花继续去公园约会的、但爱花以有事为由、婉拒了他
――这时候到知道拒绝啊、这女人。

因为想快点见到凉介、想和他缠绵。也就是说、若是为了这份快乐、她将绝不会随波逐流、而是毅然决然地采取行动。

某种意义上、也是个遵从本性的女性。
涼介十分中意愛花的这一点。

如果是为了享乐的话、不论多么卑鄙、多么冷酷的事都能做出来。她的这一点、感觉和自己很相像。

再加上。
性癖完全相反――正因如此、二人的相性才更好。

「快点带他去开房、给他毕业呗」

涼介责备着爱花、而愛花眼中却渗出满满的泪水、

「我不っ、不要っ――和凉介君之外的人做爱什么的、我才不要っ！」
「嗯哼。那意思是、你不喜欢那家伙啊？」
「所以说――っ」

本想坚决否认的爱花的眼神中、突然、露出了背德的目光。

她懂得。她什么都知道。关于凉介的要求。想 让他性奋时、自己最该采取的行动。她依靠本能察觉到了这些。

「……并不、讨厌。虽、虽然有点靠不住、但是对我很温柔、而且」
「而且？　而且什么？」

凉介用冰冷的目光俯视着她、虽然她露出了害怕的表情、却也同时因甜美的快感而浑身颤抖。

「而且っ、和涼介君一样、不会对我做过分的事情っ――所だ、所以说、真的、就只有一点点……」
「感觉要喜欢上了、么？」
「ッ――――」

凉介的声音越是低沉冰冷、她那含着男性器的阴道穴就越发紧促。

而一切都是为了让她自己心情愉悦而演出来的。她希望凉介能够为她生气、希望他批评自己、希望让他欺负自己。被这种肤浅下流的欲望所驱使着。

「――嘿ぇ」

既然如此、那就如你所愿吧。
涼介抽开腰间、啵、地拔出了阴茎。

「诶っ、为っ!?　不要啊っ、不要拔出来っ！」

和预想中的发展不同、爱花狼狈之极。

――这种女人竟然在学校里装着乖乖女、笑死人了。结局、看透她的本性的终究只有凉介一人。

凉介一边嗤笑着爱花、一边攀上了她的双峰。
经过她肉腔的爱抚、已经屹立到极限的肉竿。被眼前的这副异样的场景勾动淫欲、爱花的脸早已变得惨不忍睹。

「啊っ、あぁっ――」
「那家伙才、不会做这种过分的事吧？」

一边说着一边握住自己的肉棒、朝着爱花的侧脸上、吧唧吧唧地甩着。

「啊嗯ッ、ンっ――」

虽然她闭着眼睛把脸背了过去、但他对爱花正愈发的性奋早已了然于心。

「你躲什么呢。过来、含住它」
「――――ッ、っ、是っ」

明明露出了一脸绝望的表情、但在目光的深处却射出了奇怪的高涨视线。这是多么、经不起欲望的人啊。

「啵、唔っ――」

被凉介的双腿固定住了双手的她、只能痛苦地抬起头来、用鼻子一边刮蹭着、一边爱怜地舔舐着肉竿。

涼介用右手把肉棒调整到合适的角度、于是愛花就毫不犹豫地、将那前端吞入口中。

「――ぁ、呣っ。咕っ、咕ッ」

对于她的那张小口、膨胀的龟头则显得过于肥大了。即便如此、她也在不停的晃着脑袋、努力为深爱之人带去快乐。

「咕っ、唔咕ッッ、ぇっ、唔っ、咳、咳っ――」

因为体位的原因、龟头总是摩擦着上颚的粘膜、好几次都有种即将呕吐的感觉。但尽管如此、她还是拼命地、更重要的是、以满脸喜悦的样子埋头用嘴巴去侍奉。

「嗯哼、这玩意刚刚还在你自己的洞里。就这、你也能舔得津津有味啊」
「んぶっ、――别っ、不要、说出来啊っ……啊っ、ん呣っ、嗦嗦嗦っ、啵啵っ、啵っ。んっ――ん咕ッ!?　唔っ、ぉぶっ、くぷ、くぷっ、ぐぷっ――んぶぅっ……!!」

凉介一边享受着爱花的口腔里的粘膜、一边扭动着腰、将右手伸向她的阴部。

直到刚才这里还插着男人的性器。雌肉滚烫的蠕动着、两根手指什么的轻松的就吞了进去。

当手指的二个关节都埋藏到柔肉里时、轻轻地弯曲、一点一点去摩擦湿润的肉壁、刺激着她。发出扑哧扑哧的水声。

「ん咕っ!?　呼っ、呼哈ぁっ!!　啊っ、あっ、手、手指っ、啊っ、啊ぁっ」
「喂、嘴停下来了啊」
「――っ、对、对不起っ、对付洗ゃっ、ん咕っ、んっ咕、ん呣ッ！　呼っ、ぅっ、ん呣ッ――」

入庭自己所希望的那样被责备、爱花沉浸在欢喜的感情之中流出了喜悦的泪水。

手指感受到的肉壁的柔软。那淫荡的滑腻。蠕动。能感觉到现在的她是有多么的兴奋。

凉介加快手指爱抚的速度、将快感倾泻到她所能承受的极限。然后一边这么做、一边在爱花的胸前前前后后地晃动自己的腰部、侵犯着她的口性器。

龟头碰到喉咙入口处那粗糙的粘膜时感觉很舒服。
「呕唔ッッ!?　咳ッ!!　咳ッッ!!」
「这么过分的事情、他才不会对你做的吧？」
「ん咕っ、んっ、呼ッ、咕呼っ――!!　んっ、咕……」

明明非常痛苦的爱花却、十分规矩般的微微的点着头。
这样一来、喉咙处的粘膜又缠上了龟头、凉介的射精感也提升了。

胯下能够感受到爱花发着热的体温。汗水浸湿的身体。和柔软的乳房。

涼介射意已决、准备为愛花的身体送上最后的点缀。

用手指准确地捕捉到阴道壁上突起的部位，快速又节奏般地用力去振动她。

「ッ、嗯っ咕、ん咕っ――、ん咕っ、ぅ唔ッッ～～っ!!　啾、啾噗ッッ」

爱花的身体剧烈地颤抖着。

即便如此她仍顽固地吸附在阴茎上不肯离去、是因为她那奉献之心、还是为了绝不想让那即将得到的至高快乐从口中逃掉呢。

「啾噗っ、啾噗ッ！　ん咕ぅっ、呕、咕呼っ、咕呼っ――!!」

凉介的快感也达到了最高潮。从阴囊里挤出的精液，咕噜咕噜地涌向肉竿、决堤溢出。

涼介的精液在爱花的深喉中喷涌而出。

「ん噗ッ――!?」

被白浊的液块冲击着的愛花、反而将阴茎吞向了自己的更深处、几乎窒息般地将精液咽了下去。

「咳呼ッ、唔ッッ、ん啾っ、啾っ、啾噗っ、嗯ぅ唔ッ、――――ッ!!!!　……っっっっ!?」

爱花的身体开始剧烈地痉挛起来。

「别吧、被射在喉咙里、就高潮了？」
「哈咕っ、ん咕っ、ぉ咕っ――、っ、ッッッ……」

射精结束后、凉介抽出了阴茎、爱花的脸上满都是体液、贪婪地喘息着空气――

即便如此、也依然洋溢出一副扭曲般的幸福表情。
 

０５　诡异的二人 
[０５　诡异的二人] by Kosmos

天已经暗了下来。

从凉介家有些昏暗的楼梯上下来、爱花迈向玄关。

回家的时候、总是、感到是如此的寂寞。

凉介不会为我送行。但这也没关系。因为已经被满满地爱过了、在这之上若还所求什么的话、也太冒昧了。

「…………」

即便如此。
被他抚摸过地肌肤、粗暴对待的身体里、都还残留着他的温度、每当那些地方隐隐作痛时、总会感觉到窒息般的寂寞。还想要更多。还不够、

这时――。

「愛花さん」

突然从身后传来了搭话声、爱花吓得停住了脚步。回过头去、是涼介的妹妹站在那里。

「真凛ちゃん――」
「哥哥也真是过分呢。明明出来送你一下多好」
「没事……」

她是一个在昏暗的地方突然相遇、会让心脏猛地一惊的少女。

整齐的刘海。笔直的黑色长发。是出门回家后没有换衣服吗、即便是在休息日的家中也身着学校的制服。

「哥哥真是的、肯定又是、换衣服什么的好麻烦之类的吧。别看他平时那个样子实际上也很懒散的」

无法从愈发靠近的真凛身上移开视线。
有着令人吃惊的美貌、一直带着淡淡微笑的凉介的义妹。

每当看到她、爱花总会联想到锋利尖锐的刃物、然后不自觉得发抖。想象着自己被她千刀万剐、双腿感到打怵。

「愛花さん、最近都是那个发型呢」
「…………」

爱花不知道该如何回答，缄口不语。

丝毫没有缺点的美貌。越看越是如此感慨道。

黑色的眼珠、细长而魅惑的双眸。挺拔的鼻梁、淡粉色的嘴唇。尖尖的下巴，吹弹可破的肌肤。

这是一副完成度过高、以至于无法用可爱来形容的、像人偶一般的少女。

明明和她凉介之间没有血缘关系、却不知为何总让人联想起他。是表情吗?还是那锐利的目光?

被那的目光所贯穿——爱花的双腿感到更加的无力。

「愛花さん明明也不用这么着急的。偶尔也一起吃顿晚饭嘛。排除家人因素、哥哥做的饭菜可是相当的美味哦」
「但是我、因为门限――」
「门限」
「唔、嗯」
「那真是遗憾呢」

而话语中并没有包含挑衅或是讽刺的意思、这反而让爱花恐惧不已。

是的、真凛她、是真心想和她共同进餐。只是、真凛最终的目的却并不是和爱花加深美好的友情。

她、也扭曲了。

真凛她、深爱着涼介。不是作为亲人之间、而是真真正正的、将义兄视为一个男人深爱着。

并没有听真凛亲口说过、而凉介也对此闭口不言。

但是、愛花对此深信不疑。
爱华虽然对感情的微妙之处并不敏感、但只有这件事却是可以肯定的。

――因为、自己和真凛一样、也扭曲了。所以对此也一清二楚。

但是、两个人的方向却是不同的。

真凛对深爱的义兄抱着其他女人、慈爱地对待她们这一事实、无可奈何地产生了劣根性……像这样背负着那样深重的罪孽。

所以不仅仅只今天、想要挽留爱花。她想要看到凉介与爱花那和睦相处的身姿――希望被注视到、就这样、她想要挽留住爱花。

就连刚才。
也肯定在一楼、一边想象着楼上哥哥与爱花间的性爱、一边沉浸于妄想的愉悦中了吧。

是什么让她扭曲到这种地步无从而知。

但是她、真心感到愉悦般的在笑着。听着爱花讲述着哥哥的事迹、笑得非常开心。

那让爱花恐惧得不得了。仿佛自己也被强迫着变成这孩子这般疯狂、恶寒不止。

实际上、并不清楚真凛与凉介之间的关系发展到了何处。


――不。
大概是、什么都没发生过吧。

真凛她、在这一点上与爱花并不相同。而她也一定、就算只能保持着这份兄妹关系、也会一如既往地爱着凉介吧。

也只有在这一点上、她胜过了其他的女人。

绝不沉溺于肉欲。以纯洁之身一直陪伴在凉介的最近处――仅借于此、真凛她、就已经是成为了愛花也好、其他女人也好都无法触及得到的、特别的存在。

……只有她、自己绝对赢不了。

正因对这些事情心知肚明、爱华才会对她产生无尽的恐惧。无时不刻不在想着、想快点从这里逃离。

「……抱歉呢、真凛ちゃん。我、要回去了」

但是今天真凛她、并没有简单地放跑她。

「呐、愛花さん」

抢先限制住了爱花动作、然后更进一步地缩短了距离。

「っ……！」

重心有些不稳。愛花现在一副被紧逼的姿态、背靠在墙壁上。

「怎、怎么了？」
「愛花さん、是交了男朋友了对吧？」
「诶、唔唔、那个是――」

就在刚刚、在床上被凉介质问时的感觉、已被深深刻入了爱花的身体里。条件反射似的、小腹的深处开始发烫。

「没有在交往吗？　是不喜欢吗？」
「和和树君くん是、是……」
「和樹さん、是叫这个名字啊。诶」

从那轻笑着的美貌中、爱花察觉不出她的任何意图。就连这一点都和凉介如此相似。一这样想到、背脊突然打颤。

「那个和樹さん、真是可怜呢」
「…………」
「因为对方不是以为你们在交往嘛？　让对方抱着想入非非的态度然后把人拴在身边、感觉有点过分呢。因为啊、愛花さん不是最最喜欢哥哥了嘛」
「那、是当然的」

这有这个自己绝不会退让。
就算是面对真凛也绝不。

但是、并没有想过要独占。和谁去拼搏或是竞争之类的、是爱花最不拿手的事情了。

没有那个必要。
就和现在一样、这样被凉介爱着就足够了。就算他爱着的、不仅仅是自己一个人也无妨。

「认真去交往的话、说不定哥哥反而更开心呢。而且这也是为了愛花さん自己」
「那是、什么意思――」
「所以啊」

真凛把脸靠得更近了。身高不如爱花的她、用从低看高的眼神向上望着。明明想要错开视线、却做不到。

黑瞳中散发出妖艳的目光。
那是非常可怕、又非常棘手的――

和深爱的那个人一样、可怕的、仿佛将愛花的内在、那最为羞耻的一部分都看得透彻似的、那双眼眸。

「明明懂的吧？　要是愛花さん和和樹さん成为恋人的话――哥哥也一定、会更加斥责愛花さん的吧。嘴里明明说着爱着哥哥、却在和别的男人交往呢？　对于那样不知廉耻的母猫、我想哥哥一定是不会原谅的吧」
「――――ッ」

就连指尖都僵硬了起来、呼吸感到了困难。果然、已经被这孩子看得精精光光了。

「而且、对愛花さん来说那不也是特别兴奋的事情不是吗？」
「我、我才っ――、我才没……」
「今天早上、我听哥哥说了哦。今天、你和那个人约会去了对吧？　然后就这样钻到哥哥的床上、被满满地、满满地灌注了爱情了吧？」

真凛的指尖滑向了愛花的腹部。

「不っ――」

明明是隔着衣服、但全身却像是触电一般。
被触碰的那里、是最深受涼介爱抚的地方。而真凛的指尖、也正准确无误地抵着那、现在愈发感到高涨的部位。

真凛向指尖发力。朝愛花那最柔软的部位、深深按下去。

「啊っ、啊――」
「要是愛花さん和和樹さん交往了的话、不就能更多的被疼爱了不是吗？　和和樹さん去约会、被他温柔地对待。然后再把这些都告诉哥哥、到时候也一定――不。是绝对、愛花さん绝对会被哥哥更加激烈地疼爱的」
「啊っ、啊昂っ――」

真凛伸过头来、鼻子靠向了爱花的脖颈。

「――有哥哥的味道呢。在愛花さん的肌肤上、头发上也是。是激吻了好久吗？　有好好被爱抚了吗？　你这不是非常非常的幸福嘛？　呐――」

真凛的鼻尖、顶到了愛花的喉咙。

「っ咕――」
「我啊、最喜欢愛花さん了。这么脆弱、又却爱使坏――简直就像、在看着我自己似的」
「啊、ぅ――」

真凛的低语、爱花像个变态似的感到一股快感直冲脑髓。

「愛花さん」

听到被叫到名字、爱花微微低头、然后、以双唇即将相抚的咫尺距离望着真凛的双眸。

「――――呐？」

真凛前压着身体、嘴唇就要相叠。

「…………っ」

爱花心中做出觉悟、缓缓地闭上了眼睛。

――但是。
无论过了多久、都无事发生。

马上。

「啊哈っ、啊哈哈ッ。你干嘛这么认真嘛。你是笨蛋吗っ」

真凛弯着身子、轻轻嗤笑道。

「我们都是女生哦？　怎么可能会做嘛。受自己年下的同性女生所迫思绪又被带跑、愛花さん你、还真是笨蛋呢。啊哈哈ッ」

而耻辱的感情、把全身都烤地炽热。

「っ、ッ――――」

愛花她穿好鞋子头也不回地夺门而去。

在她的背后、传来了真凛的声音。

「怎么样ッ!?　请一定好好考虑哦、怎样做才能被哥哥所宠爱――愛花さん的话一定能够理解吧っ？」

身体火辣辣的、热度无法消去、爱花头也不回地跑着、跑着。

即便如此、对于她的那一番话语、就好像诅咒一般缠绕着自己、久久环绕在脑海之中。


　　+　+　+


那之后过了两天、爱花开始了与和树的正式的交往。 

０６　于命运的雨日 
[０６　于命运的雨日] by Kosmos

「我们果然还是交往呗」

走在身旁的凉介、用轻松的口气说到。连任何铺垫都没有、十分突兀的告白。

「……哈？」

因为过于惊讶、七里叶不由得反应慢了一拍。
现在是放学时间。在一直走着的通学路上。

才刚刚离开校门口不远、虽然也不是会轻易传到周围的音量、但还是有许多他年级的学生走在这条路上。

虽然是一直以来都已经听惯了的话、但是像这样直接的、面对面的告白还是第一次。

「说什么果然、啊。怎么可能嘛」

好不容易回复他、从他身上强行移开视线僵硬地看着前方、就连声音里也有一种僵硬感。

「别那么说嘛」
「烦人」

而且、这又不是在跟他关系要好般的一起上下学。

只是碰巧离校的时间撞在了一起、结果被当成好机会地凉介烦人的缠上了而已。虽然与一瞬间觉得是他故意埋伏着的、但是看样子貌似实际上是真的碰巧而已。

「已经有其他喜欢的人了么？」
「那个……那种」

没有。
虽然这样回答的话比较快、但七里叶已下定了决心、要彻底死了凉介那条心。所以、她采取了一种暧昧不清的回答。

――可本来。

若对凉介的提问回答「有啊」的话、明明就能成为对他最有效的拒绝手段。

但却、做不到这点的她属实还是那个她。

自知自己是那种不坦率的性格、所以对待他人时想要在力所能及的范围里采用诚实坦率的态度、然后就这样身陷自我矛盾之中无法自拔。

「……别跟过来啊」
「回家的路都一样吧？　这我也没办法啊」

虽然不认为能这样轻易地甩掉他、果然、还是行不通的。没办法、只好一边敷衍着凉介的话一边回家、

「――――ッ」

在视线前方、看到那站在信号灯前的背影、七里叶不由得停住了呼吸。
那是不可能认错的、早已看惯的身影。

是和樹。
在他的旁边还有爱花一起。

「…………っ」

下意识地停下了脚步。
这么走下去就要追上了――如此思虑时、虽然在他人眼里看着会奇怪但还是始终无法迈出脚步。

身上渗出的汗水可能不仅仅是因为夏日的炎热。

虽然和和树同班所以理所应当的每天都会相见、但果然看到他与她在一起的时候内心就会感到痛楚。

――和树他、还在误会着自己。

他误以为自己在同级生之间所遭受到的欺凌、是由七里叶在背后一手策划的。

加害者们、与和樹和七里叶也曾在同一个初中。
是一群因为班级不同、所以能巧妙把持分寸在刚刚好不会造成骚动的程度下进行骚扰的狡猾家伙们、除了和樹本人、也就只有七里叶能够察觉到了吧。

所以七里叶想、自己一定要做点什么才行。

但是、这种事告诉老师也解决不了。要是事情闹大的话、对自尊心极高的和树而言这反而是在他的伤口上撒盐吧、再说也没有掌握证据、大概是都被销毁了吧。

而且、自己也无法成为和树商谈对象去支持他。七里叶对他不坦率的心情也是原因之一、但和樹对于遭受七里叶的同情可能会更敬谢不敏。

于是七里叶得出了与加害者们正面交锋的结论。

在当面与他们论证后、对方也只是一脸不爽的说是以后不这么『玩』了而已。

就在之后。
他们对和树、散播了与事实相左的虚言。


――说实际上、是被霧崎七里叶拜托来找茬的。说那家伙啊、总是被他这样的男人缠着很烦啊。所以自己只是以为做了好事而已。


然而仔细想想的话、这种程度的虚言简直漏洞百出。
但是、和树却相信了。

对他而言七里叶就是首谋。

明明一直都是在缠着自己的七里叶、结果还找来其他男人们来欺负自己。明明是青梅竹马却没有成为自己的同伴――

――叛徒。

（明明相信我就是的了……）

又不是想被他当作英雄、卖给他恩情什么的。比起我而言、难道那群家伙们的话更有说服力吗、明明相信和你相处了那么久的我就好了。

但是、这其中也有七里叶的过错。
平时与和树相处时、

「窝囊」
或是、
「就这、还想交女朋友？」

之类的、将他暴露在言语的责备中。

当然这些都是掩饰好感的反话、或是单纯为自己遮羞的话语、但到头来和树却好像并不这么认为。

然后七里叶的言语、成为了伤害他自尊心的利刃。

（所以到头来、还是我的错吗……）

事到如今再去找加害者们也无力回天。而和树应该也再也不会倾听自己了吧、现在的他脑中所想的肯定只有爱花了吧――

志乃原爱花。
她和七里叶と是完全不同类型的女生。

从未听到过有关她的流言蜚语。
待人文雅、品行端正。总是会笑着倾听别人、从不像我似的总是在勉强着自己。

恐怕、因欺凌而受伤的和树他、是在某种契机下被她的温柔所打动于是抱有了恋慕了吧。然后对于他的那份心意、愛花也回应了他――



「霧崎」

涼介的声音、让七里叶取回意识。

「干、干嘛？」
「那边的店、重新装修了、要不要去逛逛？　卖蛋糕和甜点的店。他们家的巧克力包可是一绝。我妹妹也经常让我给她买哦。而且也可以试吃、走吧」
「诶っ――」

被强硬催促着、结果就跟了上去。

从马路右折进的小巷子。
被林荫覆盖的人行道。

漫步在树荫下清风拂过脸庞、七里叶的内心稍微平静了下来。


　+　+　+


「嗯？　好吃吧？」
「还行――」

虽然一脸冷淡地回复到、但七里叶还是率直地往袋中添了3个凉介推荐的巧克力牛角包。

虽然很不甘心、但的确非常美味。酥脆的外皮和软软的面包质地。甜度也刚刚合适。

「霧崎、牛奶咖啡派？　美式派？」
「诶？」
「试吃后口渴了吧。所以哪边？」

反应过来时、涼介他已停在自动售货机前。

「……牛奶」
「那和我一样」

一边不知为了什么高兴的笑着、一边双手拿着两个宝特瓶走了过来、并将其中一边的递给了自己。

「我又没让你请――」
「知道知道。不想欠我人情不是？」
「…………」
「这位客官一共是100円。――来、坐在这喝吧」

虽然并不情愿、但心中不想追上和树的想法在暗中推波助澜、于是和凉介二人在树荫下的长椅上坐了下来。

（……这是在干吗啊、我）

被一直单恋着的人所误解。看到他和他的恋人在一起心中就隐隐作痛。却总是被并不喜欢的人关心――

（…………）

没错。
凉介十分关心自己。关于这点七里叶实在是无法否认。虽然不知道凉介、有没有察觉到七里叶对和樹的那一份感情――但是、很明显刚刚的七里叶流露出了可疑的态度。

所以就被强行带着绕路了。
直到现在、都还在身边默默陪伴着。

七里叶偷偷瞅着凉介的侧颜。

――要是和樹能、能像现在身边的涼介似的能够轻易察觉到自己的内心就好了。

七里叶那带刺一般的待人态度、故意去贬低对方的发言。明明也是可以从中窥见到那被隐藏起来的好感的――。

七里叶以复杂的心情将甜甜的牛奶咖啡送入口中。



　■　■　■



7月份的那一天。
在放学后、突然下起巨大的阵雨。

在这个时期、因为天气预报一直在推送注意大雨的警报、所以七里叶撑起了为以防万一于是带在身上的雨伞。

这是她中意的红色雨伞、却不知为何总是陷入自己与和树、以及和凉介的因缘的微妙回忆中。

在回家的路上。七里叶撞见了冲击性的一幕。
那是一个比自己要年下的女孩子。

七里叶一直走着的通学路上、在那右手边有一段延伸向住宅区的楼梯。就在那楼梯上、一个身穿制服的女孩、被貌似同级生的女生们推了下去。

使七里叶注意到的是、

「呀っ――」

的、一声非常短促的悲鸣。

条件反射般地抬头望向声音的来源、于是就撞见了这一幕。

那是在瓢泼大雨中、从数阶台阶上滚落的少女。以及意识到七里叶存在的、满脸胆怯着逃离的3个加害者。

虽然也很在意犯人、但七里叶还是向跌落在地的少女靠去。

「没事吧!?」

长长的黑发、近乎奢华的体态。看起来好像并没有打伞、全身早已湿透。

而且她、甚至直到刚才都只穿着室内鞋走到的这里。很难不想到是刚才那几个劣等生、将她的鞋子藏了起来。

「有受伤吗？」

在楼梯上蹲下、扶住少女的肩膀。

「――啊啊、我没事的」

万幸、黑发少女并没有什么大碍、但在七里叶的体内、又感受到了其他意义上的紧张。

被打造到惊人的美貌。虽然还保留着些许稚气、但也几乎完美成型的、毫无瑕疵的美貌。

幸运的是、她那精致的脸上没有留下伤痕。

为此、仅仅是初次见面而已的七里叶也感到了安心。没有在着艺术品上留下瑕疵――地想着。

「都是常有的事情了。不过、谢谢您的关心」

即便大雨无情的敲响着雨伞、地面、少女那细微的声音却依然清澈通透地传达到了耳中。只是言语之中、仿佛伴随着事不关己、与世隔绝般的清高。

「说什么常有的、你是不是……」
「她们真的非常可怜呢。要么闲得发慌、要么为无聊的小事动怒、或是胆怯。呵呵、真可爱呢。所以才陪她们玩的哦。要是谁都不愿陪他们玩的话、那不就更可怜了吗？」

背后突然打颤。意识到她那绝非程强、包含真心的话语、心中感受到了恐惧。

但是、也不能就把这种状态的少女扔下不管。

「有扭伤脚吗――」
「没有问题的」

对想要一个人站起来的少女、强行扶着她起身了。

虽然并无大碍、但果然膝盖上还是留下了擦伤。

看到那小小的洁白的膝盖上渗出的血液、反而感到了安心。毕竟、她就是那种如此超脱了现实一般的美少女。

「家离得近吗？　需要叫家人吗？」
「不。这点小伤没关系的」

并不是活泼。或是坚强这类的感觉。而是就这样、就像是真的什么都从未发生过似的淡然的感情。

就好像是在放学时、被路上的石头绊了一下似的――

把所遭受的事仅仅只看作这种程度的小事。而实际上的确也只是摔倒了、只不过是人为加害的。

「那些孩子、是同级吗？」
「是的。是同班的朋友」
「朋。。友」

明明都被做了那种事情――若是不小心什么连命都可能丢掉的、这么自然地就把那群人称作朋友什么的。

「那么。谢谢您的亲切照顾」
「诶」

留下还在混乱中的七里叶を、少女一个人就要离去。

「你等下啊、至少打一下伞……！」

慌慌张张地追上去、为她撑起雨伞。

「？　都已经湿成这样了哦、打伞也没差哦？」
「才不是这种问题……」
「姐姐的家也是这个方向吗？」
「是啊一个方向啦」

接上了她的话。
本来的话、她应该在刚才的岔路拐弯的。

「至少我来送你回去吧。……而且、刚才那群人还可能回来不是吗？」
「呼呼。真是个老好人呢」
「…………」

明明有着工艺品般的美貌、但是笑起来却增添了一丝娇媚、真是个充满了不可思议魅力的女孩。

身高比七里叶要矮、触碰到自己胳膊的肩膀、也十分纤细。

「姐姐你的制服――是2年级吗？」

少女她看着七里叶制服和领带、道出了学校和年级。

「我今年参加考试」
「难道是、志向校吗？」
「是的。在未来说不定会成为姐姐的学妹呢。好期待呢」

交流着才发现、戏外的和蔼可亲。完全不会疏远他人、也很会撒娇。

感觉不论是异性还是同性都会轻易喜欢上她――只是、在力度上肯定会有差别。

拥有这种蛊惑人心、梦幻般的美貌、像现在似的去亲近的话、男性们应该很轻易就沦陷了吧。

　――说不定、就是这么一回事。嫉妒心、是造成刚才事件的主因。

虽然也思考了这些事情、但在此之上还是不要再继续猜疑了。也没什么意义。

「――前輩？」
「诶、嗯嗯。没什么」

因为沉浸在多余的思绪中、貌似直到刚才为止都在边走边发着呆。

「可以请教前辈的名字吗？」
「我的？」
「是啊。考试时动力会更充足的。要是有这么出色的前辈的话、更想让人加油了呢」

虽然不知道有多少是发自真心、但是看着她的微笑感觉她并没有在说谎的样子。

共撑着雨伞的漫步也不知何时、让七里叶的心情感到愉快了。总感觉、和她像这样在一起是极其自然的一件事。

「啊、对不起。我应该先报上名字的。我叫真凛」
「七里叶哟。霧崎七里叶」
「霧崎――」

无意间、感觉少女黑色的双目中、闪过了一丝惊讶的神色。

「怎么了吗？」
「……没事。只是、说不定好像在哪里听说过呢。虽然应该是我搞错了」
「是么？」

这么交谈着的时候、已经到达了她的家门前。

「就是这里。非常感谢」
「没什么、不用在意。反正是我自愿的」

脑海中稍微、有些迷茫了。

这件事要不要向她的学校报告呢。虽然她自己好像并没有在意的样子、就算这么了事也是可以的。

话说回来、也有可能是她自己有着什么隐情、单纯只是个外人的自己到底应不应该插足这件事呢――。

「七里叶さん」

在自己还在迷茫的时候――传来了真凛的声音。

「方便的话、进屋坐一坐怎么样？　都怪我、七里叶さん也被雨淋湿了」
「就这点、没事的」

左肩被雨水淋湿了、但反正是夏天。就算这么回去也不会感冒的。制服也只需要烘干一下就行。

――和以前、梅雨季的那天相比、这一点又算什么呢。

「我还想、再稍微和七里叶さん多交流一会呢。呐？」

真凛那冰凉的、纤细的手指缠上了自己的左手。

「诶、啊、嗯。但是家人……」

自家女儿浑身湿透的回家、还带上了没见过的上级生什么的。说不定会给本就担心的家人们更加添乱的。

（不……）

关于真凛遭受的暴行、自己也同席的话会更方便解释吧？
像这般这类、各种各样的思绪掠过脑海。

「没关系的哦。这个时间段谁都不在的。来吧」
「诶、等等――」

明明像个大人一样、却有种孩子般的固执――明明应该没什么联系的、可七里叶却联想到『他』的事情。

……此时。
若是七里叶再多仔细思考一下这份直觉的话。更甚、要是她再多将注意力、稍稍转向那门口处刻有『師藤』的名牌的话――


她的命运、也许又会发生什么改变吧。 

０７　向兄妹之巢 （屯）
０８　仅剩丝毫 　☆ （屯）
０９　仲夏夜的寄慰　☆（屯）
１０　阴差阳错（屯）
１１　答复要在二人独处时（屯）
１２　七里叶的初体验①　☆（12-15预定烤完一起放）
１３　七里叶的初体验②　☆
１４　七里叶的初体验③　★
１５　七里叶的初体验④　★
