
類型: 日輕
作者: 澄守彩
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1321ez/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/60013949/vol_no/001
更新日期: 2021-02-24 


在異世界轉生之後，我被認定為最弱，生命正處於危機之中。真悲哀。但是，在開始數日內就變成死亡結局了嗎！
但是我能使用的魔法只有一個。儘管如此，我為了生存，在研究上進行了反覆的研究——。
（´-`）.。oO（咦？又是我幹的嗎？）
總覺得這個魔法太萬能了！
難道我是最強的？
怎麼也不驕傲，我雖然弱但是謙虛踏實，用什麼都可以的萬能魔法來提升反轉人生!


第01章 出生後的奮鬥記
01-01 那個，測定器壞了嗎？ 
[01-01 那個，測定器壞了嗎？] by player


譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

詳細說明省略。不過，我轉生到了異世界。

根據女神的說明，那裡是魔法的力量被絕對看待的世界。因為女神的說明簡略，讓我感到不安。不過，好像還是給了我外掛能力。
因此自由任性地享受第二人生，那樣的感覺。

中學三年級的秋天，為了逃避被欺負，家裏蹲了五年。我對未來不抱著任何希望，而漫無目的地活著。
突然被說『享受你的第二人生』……。

我所期望的，是平靜安穩的日常生活。
遠離那些沒有人心的人。

整天沉浸於動畫和遊戲中，不知不覺就睡著了。這種自甘墮落的生活，才是最棒的生活方式。

所以，我決定了。
我在異世界也要家裏蹲，貪圖怠惰而活。

為了這個目的，讓我來發揮一下外掛能力吧！

然後，我剛剛出生了——




模糊的視線中，好像有人在呼喚著什麼。
剛在想聽不見嗎？突然聲音就變得清楚了。

「國王陛下，是個健康的男孩！」

「噢、噢！吉澤洛特，終於生了！」

我的身體被誰抱著？
但是，我什麼都看不見。模糊不清，不知道是誰。

我使勁盯著看，不知道是不是能看出點什麼。
突然視野變清晰了。

有一個紳士般的大叔。
金髮，輪廓深的臉型。像是好萊塢的帥哥演員的大叔。還穿著豪華的衣服。

帥哥抱著我往前走。

「怎麼樣，吉澤洛特。跟妳我很像，是個美麗的男孩。頭髮和瞳孔的顏色和妳一樣，左胸出現了【王紋】。是余的孩子沒錯。」
（譯註：余，國王的自稱，相當於朕或寡人。）

悄悄地遞出去的前方，是一位非常漂亮的美女。
黑髮，眼睛也是黑的。年輕。皮膚雪白。過於端正的臉，令人毛骨悚然。
不愧是帥哥。沒想到有個年輕又漂亮的老婆。

「真討厭。我怎麼可能不貞呢？」

什麼？在對話中好像混雜著令人不安的內容？

不管怎麼說，我好像是轉生到哪個國家的王子了。

要是八男左右，即使家裏蹲也不會被發牢騷啊，我這樣考慮時，國王抱著我向另一個房間移動了。

進入了什麼可怕的房間喲？

窗戶被厚厚的窗簾遮住，屋內因放置在各處的燭臺燈光而搖曳。
寬敞房間的地板上畫著巨大的魔法陣，中間放著木製的嬰兒床。

「讓您久等了，陛下。已經準備好了。」

然後穿著黑色長袍的爺爺突然笑了起來。好可怕啊。

「嗯。那就拜託你了。」

我被託付給長袍的老爺爺，被迫躺在嬰兒床上。
爺爺拿出來的，是幾乎可以放在手掌上的水晶球。

口中唸出了咒語。
不久，突然睜開了眼睛。所以很害怕。

水晶球閃爍著耀眼的光芒。哇，好耀眼。
而且從手掌像要掉下來一樣地顫抖，室內突然刮起暴風。

「喂，發生了什麼！？」

父親，很慌張。
不久異常現象平息了。

「嗯、嗯……這是……啊！？」

「怎麼樣？王子的最大魔法等級是？」

看來現在是在測定我的魔法等級。

根據女神的某種解釋，這個世界的人天生都有使用魔法的才能，但天賦卻在出生的瞬間就已經決定了。

最大魔法等級，是那傢伙一生能到達的魔法等級的最大值。
無論怎麼努力，也不會超過這個的。

「不管怎麼說，他是『閃光公主』吉澤洛特的兒子。４０……不，考慮到這種不可思議的現象，他可能擁有超過５０的資質！」

父親很興奮。

說明了最大魔法等級的歷代最高值，確實是７７。聽說那傢伙被尊稱為大賢者。
一般超過３０的話，相當厲害。即使是平民，隨著以後等級的提高，也能夠晉升為貴族。

但是…………

「…………是２。」

「嗯？你剛才說了什麼？」

「因此，王子的最大魔法等級好像是２……。啊，而且沒有顯示任何屬性。這樣的話，只能使用結界魔法。」

這個又根據說明，這個世界的人天生就決定了成為『屬性』的東西。
【火】、【水】、【土】、【風】的基本四元素之外，又加上【光】和【闇】。
如果有一個或多個這些的話，就能使用那個系統的魔法。

不能使用與自己持有的屬性不同的屬性的魔法。
好像只有結界魔法是那個例外，不過，沒有相關的說明。

水晶球上標示著【０２】/【０２】。除此之外什麼都沒有。

「啊，但是呢。現在的魔法等級也是２。一出生就達到了最大魔法等級。真不愧是王子！」

老爺爺一邊流著冷汗一邊說著。
但是，國王渾身顫抖著，發出怒吼。

「笨蛋！雖然出生時魔法等級為２的事，並不少見！２……如果是２……？最大？而且沒有屬性？難道這就是從閃光公主的腹部產下的破碎種子嗎！」

老爺爺突然嚇到癱軟在地。

「不，這是【米婭的水晶】壞掉了。嗯，肯定是這樣！」

父親，絕望了。
但我也這麼認為。測定器失靈的模式很常見。
雖然我不知道女神給了我什麼，但就算魔法等級不是最大，也不可能是２的。

「但是，即使現在是測定前的準備，我也試過了，並沒有什麼問題——。」

「馬上把別的水晶拿來！」

老爺爺像爬著那樣，衝出了房間。
過了一會兒，爺爺和其他幾個身穿長袍的男人們進來了。其中一人抱著像籃球一樣大小的水晶球。

同樣的儀式開始了。
結果也一樣。

光線從父親的眼睛裡消失。
大概我也完了。

「今天出生的，余的兒子萊因哈特王子……死了。」

嗯？

「就當作是死產。知道了嗎？」

瞪著四周一眼。

真糟糕。什麼？我轉生後，馬上就會被殺嗎？　

外掛的能力是？說會給我吧？……沒有嗎？這樣啊。

轉生後不到一個小時，依賴作弊的家裏蹲生活的夢想似乎受挫了……。

我只能用『咑ー』或『嗚ー』等詞來表達惋惜和憤怒。就在我的旁邊，

「咦？但是好奇怪啊……。為什麼不是【２】，而是用【０２】來表示呢？」

一個身穿長袍的男人，在嘟噥著這樣的事情――。　



★★★★★★



此時在另一邊，讓【他】轉生的女神與同事的女神說著。

「總覺得有點不妙啊？妳有好好地給予了外掛能力嗎？」

「啊—，忘了給屬性了。」某女神裝傻吐舌的這麼說。

「那樣不是很糟嗎？」

「還好吧。魔法等級有給得很高。」

毫不介意地說出來的她，確實稍微將【他】的最大魔法等級和現在魔法等級都設定為很高。

【他】的魔法等級不是２。
魔力等級測定用的水晶只能表示兩位數，這是沒能正確衡量出【他】實力的原因。

真正的魔法等級是――


【１００２】/【１００２】


真的是，看起來太過頭了――。
 

01-02 試著實現夢想 
[01-02 試著實現夢想] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

房間裡有五個大叔。
其中一個人是我在這個世界的父親，名字聽起來是吉爾克．奧爾特斯國王陛下。其他人雖然也很了不起，但被認定為臣下。

「這是余的決定。有這樣廢物的王子，等著讓臣民們嘲笑我就太過分了！」

「但是陛下，就算是偽裝成死產，又有誰會親手殺死王子呢？我們是很畏懼的……」

「嗯。確實，對王族下手是個問題嗎？」

凝視著討論怎麼殺我的樣子。剛才還有一個叔叔替我乞求饒命，但是被逼退下了。
父親大概也是這樣，母親也說『這樣的垃圾是我兒子的黑歷史也該有個限度』。

雖然是前世是沒出息的傢伙，但轉世後還是不想知道人的醜陋。
果然人類就是垃圾啊。本性都腐爛了。

雖說如此，我並不是坐著（實際上是睡的）等死的。
雖然對剛出生的世界沒有什麼留戀，但死還是很可怕的。即使弱到被認定為廢物，在這個世界上也應該有辦法享受家裏蹲生活。

前世的我，豈止是玻璃心，應該是紙心，也許是受轉生的影響吧，現在變得非常積極。
我一定要活下去！

因此，我決定為了生存而思考。

望著天花板思考。

要使用魔法，需要魔力。
並且個人能處理的魔力的總量，是根據現在的魔法等級。

在討論我的待遇的大人們的對話中，提到了這點。

一邊夾雜推測簡單地歸結的話。
能使用的魔力量，好像大約與魔法等級的平方成比例。等級１和等級２有４倍的差距。譬如假設有等級１０００的傢伙在，與等級１確實相差百萬倍。厲害。但是果然是不可能有四位數的啊。

嘛，我可是個等級２的廢物。
而且沒有屬性的我，好像只能使用結界魔法。
女神大人，真的是馬馬虎虎。說什麼給我外掛？好好工作吧！

那麼，那個結界魔法是什麼，我現在不明白。

在我心中的『結界』這個模糊的印象中，總覺得是被透明的牆壁包圍著的一定領域。貼上紙幣做那個。
然後，其中發生了不可思議的事情。能得到厲害的力量，爆炸，檢測誰侵入了的。

總之，我認為為了生存，必須熟練使用這個魔法。

所以，趕緊試一試吧。


試著製作透明的四方形的箱子。
做得比較簡單。

國王們沒有反應，好像其他人看不見。我總覺得能看見四方形的箱子漂浮著。
順帶一提，因為我是嬰兒，所以只能仰躺著說『咑ー咑ー、吧噗ー』。

把箱子挪動了一下。
非常流暢地在空中滑行移動，隨意地操縱。魔力好像多少使用著，不過，魔法等級２的我操作起來也沒有那麼辛苦。與疲勞狀態無緣。

撞到牆上。
被粉碎吹跑了——牆壁。

「什，怎麼回事！」
「突然牆壁……」
「爆裂魔法！？」
「賊！？難道是魔族的殘黨！？」

因為引起了大騷動，所以我想自重。

擦掉也很簡單。
不想消失了。只是，製作放置不管的話，絲毫沒有消失的跡象。只是感覺上，如果只是維持，好像完全不消耗魔力喲？

繼續試著。

四方形的箱子可以小到像針孔那麼小，也能夠大到裝滿整個房間，能再小也能再大。

形狀不是四角也可以。還弄了形狀奇特的花瓶和鮮花被薄膜覆蓋的複雜形狀的結界。
試著移動那個結界的話，發生花瓶和花在空中浮游的珍奇現象。又是一陣騷動。

「你到底想說什麼？不會吧……」

國王瞪了我一眼。
渾身發抖，不知怎麼出汗了，咽下了一口唾沫。

怎麼辦？如果暴露了，我的生命有危險。乾脆試著襲擊嗎？把透明的結界撞到頭上，弄得亂七八糟——我，是這麼殺伐思考的嗎？

一下子冷靜下來。
說起來，我的魔法等級好像只有2級，結界魔法也不太懂，即使突如其來也會被復仇，這是很明確的。
這裡是看情況。用嬰兒的表演等待王的出場吧。

「咑ー，嗚ー」（用閃閃發光的無垢的眼睛看著）

「……哼，那是『不會吧』。魔法等級２的廢物……而且還不是嬰兒嗎？保護宮殿的大規模結界魔法一定是發生了故障吧。」

喃喃自語之後，給臣下們發出指示。
然後帶大家離開房間。

留下孤零零的我。

呵呵，我的寶寶演技也沒扔掉啊。　
總之，似乎已經擺脫了危機，這樣就可以無所顧忌地實驗結界魔法了。

這次給箱子上色了。
紅色、藍色、黃色。用多種顏色製作逐漸變色。和想像中一樣自由自在。

我想像著畫了一隻鳥。
在我的笨拙的印象中雖然看不出是真貨，但是如果加上顏色，振翅的話，就會像鳥一樣飛來飛去。

你真是自由啊。
我只能仰面躺下。嬰兒的肉體沒有力量，手腳不能自由活動，語言也不能很好地說話。我想快點長大。

嗯？但是等等？
如果結界所覆蓋的東西能隨心所欲地移動的話……。

我用自己的身體覆蓋了結界，站了起來。步行。我跑了。輕飄飄地飄在空中。旁觀者絕對會感到噁心。

變得能動了，我爬到窗戶上，眺望著外面。

這裡好像是建在小高丘上的高聳的建築物，山腳下可以看到被城牆包圍的中世紀歐洲風格的街道。
城牆的對面是深邃的森林，再往前是山脈相連。

突然，我想起了剛出生不久。
模糊的視野，使勁地盯著看就能清楚地看到。

一會兒，看見遙遠彼方的山脈。

這是怎麼回事啊？
像是透過望遠鏡在看一樣被放大，終於山脈的岩石表面不是看起來很近嗎？這個倍率很奇怪吧。

顯然我在眼球貼上著特殊的結界。意識消去它，景色就褪色了，變得看不清楚了。
再次將結界貼在眼球上。如果適當的考慮『很好地看得見』的話，視野就與先前同樣清楚了。

比較模糊的印象也帥嗎？

因此，驗證。

視覺的同時，我為了實現男孩的夢想而付諸行動。

一語道破，就是『可以透視的結界』。

雖然知道不是做那種事的場合，但是對自己肯定會有幫助的，挑戰自我。

看著牆。
無論經過多久都還是一堵牆。

嗯。果然不是萬能嗎？

我無法放棄夢想，不斷摸索。

然後，我終於實現了夢想。

在眼前形成四角板狀的結界。並且在牆的對面，製作了同樣大小的四角板（結界）。然後，繫結。

眼前的結界，宛如平板電腦一樣映照出外面的景色。
向下傾斜，同時外面的板狀結界向下，映照出地面。

從窗戶確認外面。
雖然除了我以外什麼也沒有，但是那裡有板狀結界。

透視，完成。

原來如此。所謂結界魔法，就是創造出無數世界的【世界】，也就是所謂的【結界】的魔法。

年齡不足三小時，達到世間真理的我。

再加上我改良，在牆壁上薄薄地貼上結界膜，牆壁的對面也同樣貼著膜連接起來。膜的部分成為外面的景色。

把這個貼在衣服的正反面……不，算了。這種情況下除了我之外也能確認透視狀態，所以會暴露的。嗯，眼球的一部分貼著薄膜喵……。

那天先睡了。
 

01-03 王宮裡的種種 
[01-03 王宮裡的種種] by player


譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

兩年前，討伐魔王達成了。

以《閃光公主》吉澤洛特為中心的特殊部隊潛入魔王城的中樞，在付出大量犧牲的同時消滅了魔王。

舉世歡騰，王國的國民都洋溢著自豪感，唯獨國王吉爾克．奧爾特斯心中不安，憂鬱不已。

國民都支持吉澤洛特。
國王也多次在前線指揮，鼓舞著軍隊，但最有人氣的卻是閃光公主。

這個世界，魔法實力是關鍵。

雖然那麼說，但並不是當代魔法等級最高的人就能成為王這樣的單純的事。
因為血統被重視，突然變異性的竄起的事，周圍並不容許。

但是。

吉爾克雖然身為國王，其最大的魔法等級卻比歷代國王略低。
他的現在的魔法等級為【17】，青年期過去之後增長煩惱。一般來說，現在等級不再上升的現象是【等級關閉了】。

國王，等級關閉了。

相對閃光公主的魔法等級為【41】/【46】。
在現代擁有最高級的素質，是當時年輕的17歲就超過魔法等級40的卓越人才。
她的家是下級貴族，最近在爵位的剝奪被議論之前雖然淪落了，但是由於她的活躍正在恢復。

國王認為。
不能再讓她竄起了。

這時，被問及討伐魔王的報酬的吉澤洛特，說出了意想不到的話。

「從以前開始，我就一直仰慕著吉爾克國王陛下。不謙虛、不敬我早已知曉，如果覺得我還可以的話，請允許我實現這個願望。」

周圍沸騰了。
至此，王家安泰，不但沒有人責備她，就連輿論也一面倒的開始行動。

但是吉爾克戰慄了。

終於來奪取王家了嗎？

然而，閃光公主的人氣卻驚人，同時也是王妃逝世一年的時機，能夠拒絕的藉口被消除了。

那一年，吉澤洛特成為了王妃——。






「陛下！能不能靜下心來呢！」

國王的私人房間裡，一個滿臉鬍子的大漢闖了進來。是比國王稍微年長的邊境伯，戈爾德．芬菲斯。

「那件事已經決定了。不會改變。」

吉爾克坐在椅子上，用手指著太陽穴吐出焦躁。

「對於毫無罪惡的嬰兒，只是以沒有素質的理由來處決，實在讓人無法理解！」

戈爾德是唯一的替萊因哈特王子乞求饒命的人。

「好囉嗦！這並不是芬菲斯卿不能接受的事。」

「但是！」

吉爾克突然大聲地歎了一口氣。

「聽好了，戈爾德。這是個好機會。奪走吉澤洛特的發言力，真是絕佳啊。」

戈爾德一下子就坐了下來，說話顯得很焦急。

「哼。聽說王妃也接受了處決。那種程度怎麼能減弱呢。」

「如果把素質低作為問題的話，那麼余和王妃兩方都應該被追究責任。但是，如果是死產的話，就有可能操作成【母體有困難】的印象。」

吉爾克冷笑。

「如果素質高的話，余打算從王妃手中奪走，做成只忠誠於自己的人偶，但是和她比起來，這次不是更輕鬆嗎？」

「你也墮落了嗎？吉爾克。」

「要注意發言和措辭，戈爾德。余現在是國王。不像小時候那樣親密。」

年紀相近的近親。曾經有過像兄弟一樣生活的兩個人之間，不知不覺產生了隔閡。

戈爾德一下子忍住了怒氣，就好像教育弟弟一樣，語氣變柔和了。

「把身份隱藏起來，放在哪裡看看怎麼樣？真的有奪去生命的必要嗎？」

吉爾克搖頭。

「那傢伙的左胸有【王紋】。不管怎麼隱瞞，都知道是王族吧。」

王家被施加了特殊的魔法。
在繼承王位的儀式上，除了國王之外的【王紋】都會消失，那個時代國王的王子身上又會出現。

「直到下一個國王決定為止，都無法隱瞞嗎？那麼，我幫你保管吧。」

「隨便吧。那種廢物，光是在這個世上就讓人生氣。這是高度政治性的問題。無論邊境伯如何，如果不遵從余的決定，卿也將成為被處決的對象！」

吉爾克大聲怒吼：「就是這樣，缺乏思考的武人啊……」等嘟噥抱怨。

戈爾德越過憤怒，目瞪口呆。

（確實，咱倆對政治一竅不通。但是，同樣被主人侮辱為『思考不足的武人』的閃光公主，難道不知道他是一個狡猾頭腦靈活的女狐嗎……）

吉澤洛特是專門成為【武】的魔法劍士。
不用說，強化了自我和武具的接近戰，用多樣的攻擊魔法掃蕩敵人。
另一方面，她憑藉實力和美貌，使群眾臣服而爆紅，本人也強行出謀劃策，登上了現在的地位。

戈爾德所盯著前王妃因病逝世，也是她的計謀。

對於閃光公主來說，王子的處決肯定是有意義的。想不到那是什麼的自己的愚蠢，令人著急。

「已經沒有和你說話的事了。馬上滾出去。」

不要再聽了。如果勉強逼進使他激動，反而會使王子的死期提前。

（話雖如此，難道就沒辦法拯救了嗎……）

戈爾德決定自行處理，起身走出房間。
結果徹夜未眠，陷入不熟悉的思索――。





另一方面，王妃吉澤洛特與布萊恩他們在離宮的密室裡密會。

「王妃殿下，可以嗎？如果把王子當做死產的話，可能會傳出你身上有問題的傳言。」

一個騎士問道，吉澤洛特笑了過去。

「沒關係。【下次】出結果就行了。到底陛下與我並不相稱。盡可能讓陛下現在放心吧。」

她使眼神一看，裹著長袍的老魔法師露出了卑鄙的笑容。

「【王紋】於古代魔法的解析已經完成。如果把它施給王妃的話，接下來無論怎樣的『種子』，王紋都會出現在御子身上吧。」

「但是製作不在場證明是必要的。還得和您多次會面，真是有點痛苦啊。」

從她看來，王家已經處於衰退的漩渦中。從先代開始，最大魔法等級下降。沒有任何期待。只是，除了『王家』以外。

「嘛，下次的對象一定要好好選擇啊。說不定是你們的誰呢？」

面對妖豔的笑容，布萊恩的男性陣容的眼神產生變化。

吉澤洛特仿彿在享受著這樣的樂趣，哧哧地笑著——。





――。如果說生命暴露在危險的王子。

（呼，好舒暢。）

他長著一副從便意中解放出來的菩薩臉，在空中輕飄飄的。

實際上是這樣的。

用結界魔法阻止襲來的尿意和便意，忍耐到深夜很晚。在沒有尿布的情況下，不，就算有尿布也不許落下。
總算在深夜，等到周圍都靜下來之後才衝進廁所。

躺在床上思考。

趁著黑夜逃跑也是一種辦法。但是，我想避免陷入被追逐一生的境地。

（既然要殺我，不如反過來利用。）

因為還不知道殺害方法，首先確認那個。為此，

「先睡吧。」

決定現在先好好休息了——。
 

01-04 在森林中遇到了狗 
[01-04 在森林中遇到了狗] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
「真是奇怪的命令啊。」

穿著輕鎧的士兵抱著我那樣抱怨。
順帶一提，我被一塊白布包裹著脖子以下，放進籃子裡。

「這個嬰兒，是罪人的孩子？還是什麼呢？」

同行的士兵這樣問道，但知道答案的只有我一個人。
如果知道我是王子的話，這些傢伙會怎麼辦呢？只能看到被出賣的未來。

「嘛，命令就是命令。不要覺得不好哦？」

看起來絲毫沒有罪惡感的士兵，一到開闊的空地的地方，就把嬰兒籃草率地放在地上。

「這裡是地獄犬的地盤。趕緊回去吧。」
「是啊。」

士兵們不回頭，把我丟在森林深處裡。

是的。
我被拋棄了。

作為我父親的國王，並不是親自下手，也不允許部下殺死王子。
結果，發生了將剛出生的嬰兒扔進森林的離譜行為。

擁護我的聲音是極少數。或者說只有一個人。是個很強勢的大叔，為什麼會拚命到那種地步呢。
是不是有什麼內幕呢？

歸根結底，我不相信【人】。難以置信。
無論是前世還是轉世後的今天，人們都只擁有一顆腐朽的心。大概，大家，包括我。

等沉浸在感傷中也沒有開始。
我討厭被野獸吃掉。我活在當下！

哎呀，不是用直接的殺害方法太好了。
至少在野獸出現之前，能夠想出各種偽裝我的死亡的手段。

在森林裡，躺在稍微打開一點的地方的我的視野裡，是被枝葉砍掉的藍天，和從那裡流動的白雲。
我出生的地方好像是王宮，不過，好像離開那裡相當遠了。

現在是柔軟的肌膚上貼上結界的時候。

「哇，哇！」
「喂，為什麼會在這森林裡？——哇！」

遠處，聽到了那樣的叫聲。是來拋棄我的士兵們。

一會兒安靜下來。
這回聽到了隆隆聲，以及樹木嘎吱嘎吱的斷裂聲。

然後——。

無意中橫掃視線，從樹叢中突然出現了巨大的腦袋。

好大的狗啊。
濃密的毛皮像燃燒一樣的紅色，緊繃的鼻子確實很酷。

但是一般來說，狗的不會高到十米吧？

不愧是異世界。是魔物嗎？
是士兵們說的地獄犬嗎？但是總覺得有什麼不同。

不明身份的狗從遠處一直俯視著我。
想馬上襲擊來，不過，過分吃沒有反應那樣灰心嗎？

一個勁地，一個勁地，一步一步地，好像地雷也警戒一樣地慢慢地接近。
但是突然張開嘴巴，狗以驚人的氣勢撲了過來。

幹！
「啊！？」

我的腦海中好像迴響著誰的驚訝的聲音？總之，我沒有被吃，巨大的紅毛狗，鼻尖被用力打到昏了過去。

嗯，好像成功了。

我發動了結界魔法。
正如我所想像的那樣，『被透明的牆壁包圍著的一定領域』——構築了包圍狗的透明的牢籠。

狗雖然馬上調整了姿勢，但東張西望，一副很困惑的樣子。不久衝向四方和天花板。可是結界毫不動搖。想挖地面也沒能挖出土來。

那麼，危機過去了。
或者說，和外表相反，這隻狗其實很弱。因為被只有魔法等級2的我的結界魔法所關閉住。

雖說如此，也不知道什麼時候結界會被打破。
現在必須確保攻擊手段。

我將捲成一圈的白布拿走，剝開身體。做熱身運動時，順便在那兒跑、跳、跳。

『什麼！？』

感覺又聽到了奇怪的聲音，環顧四周卻沒有人。
紅色的大狗只保持著低矮的姿勢。

算了，我不介意，周圍展開無數的小透明結界。
看到一棵正合適的大樹，用我現在所能達到的最高速度射出了小結界。

咚咚咚咚！

大樹的根部附近完全消失了，上面一直倒在地上。

『吶——！？』

總覺得幻聽令人討厭。

我又環顧四周。
但是果然誰都不在。狗只是張著大嘴。

可是相當的威力。比起亂射機槍看起來更強吧？雖然不太清楚。

馬上把這個扔給小狗，我要穿過生命的危機——我可不像這樣想的那麼輕鬆。

這個世界魔法的幅度很大。這種程度的威力在下面的可能性極高。一擊一發大概很輕吧，用魔法防禦壁性的東西簡單地能防禦了。
不管怎麼說對手是魔物。即使使用魔法也不奇怪。

我在倒下的大樹上，浮現出岩石般的透明結界。是能壓碎那隻狗的尺寸。

死心塌地。
大樹被粉碎，地面上也產生了巨大的凹陷。因為衝擊波迫近以結界防禦。

怎麼樣呢？
這樣的話，能戰勝那隻巨大的狗嗎？不，但是呢……。

『到底是怎麼回事……？突然大樹的根部被粉碎，此後地面……。現在的，是魔法嗎？爆炸、重力操作……？而且這個透明的牆壁不是普通的魔法牆。空間本身是固定的嗎？不，但是……』

幻聽嘟嘟囔囔地說著什麼。

『喂，你剛才在幹什麼呢？』

這次避開了提問。真不愧是。

三度環顧四周的我。
無可奈何。只是一隻大狗在顫抖。

其實我，構築著半徑百米的大的探知用結界。我討厭魔物什麼的。
一隻螞蟻入侵，就要警戒了。實際上，從剛才開始，蟲子啊鳥啊的出入好多次，吵死了。

我為了更詳細的調查，製作了兩種結界。

一個是範圍型的結界。
從我的周圍慢慢展開，對與草木和岩石不同的東西作出反應。

另一個是透視結界的應用。
在範圍型結界反應的地方放飛板狀結界，與那個繫結了的另外的板狀結界在眼前顯示映射。

每次有反應，就製造板狀結界飛出去。
映出了兔子。喂，鹿也在啊。嗯？狗……作為人來說，是很大的。比在那裡的巨大狗小型，不過，發現了黑毛的狼群。尾巴捲起來稍微有點害怕吧？

『那個，像窗戶一樣浮動的物體是什麼？喂，你在聽嗎！』

對幻聽不理會，持續的奇怪的反應，我緊張了。
這是……是拋棄我的士兵們啊。沒有呼吸的樣子。或者說，全身都是血，亂七八糟。

不可思議的是，對於血腥圖片耐性極其低的我，也不知為何沒有動搖。（譯註：グロ畫像＝血腥圖片）
畢竟沒有會說人類語言的生物。

進行推測。

妖怪！？

『絕對明白還無視著？眼前的熾炎芬里爾現在正在向你呼喚。』（譯註：フレイム・フェンリル，熾炎芬里爾）

是帶著焦躁的聲音。
在這個世界上，野獸會說話嗎？真了不起。
話說這狗，女性般高音的聲音啊。是雌性嗎？

在三次元裡，從來沒有和母親以外的人正經交談過，作為【啃老家裏蹲】的我，非常緊張。（譯註：啃老家裏蹲，【ヒキニート】＝【引きこもり】＋【ニート】＝【家裏蹲】＋【啃老族】） 

01-05 嬰兒生存所必需的東西 
[01-05 嬰兒生存所必需的東西] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
野獸說話了。
嘛，從大小上來說，魔物吧，在異世界發生什麼事情都不奇怪。

只是問題是，我是不擅長和別人交流的【啃老家裏蹲】。

不過嘛，如果對方不是人的話，就沒關係。
狗、貓、倉鼠啦，都喜歡。

總覺得好像能做到，但還是有根本的問題。

「……嗚，嗚。」

我還不能說話。因為是嬰兒嘛。

『不能對話嗎？剛才開始就在理性思考下行動了……』

雖說如此，但也不放棄。我有很方便的結界魔法。

試著在口中製作了『振動空氣的結界，當我想的時候，發出類似聲音的聲音』。我自己都覺得太方便了，

「初次見面。」

太帥了。好像使用了語音轉換器的奇怪的高音，不過，聲音出來了。（譯註：【ボイスチェンジャー】＝【語音轉換器】，例如名偵探柯南裡的變聲器。）

『好噁心！』

評價不好。

『不，對不起。我驚訝於一個嬰兒發出奇怪的聲音，但已經跑來跑去或在空中漂浮了。事到如今了啊。』

紅毛的芬里爾低下頭。

『那麼，如果可以用語言溝通的話，我想問一下。你……不，你是什麼人？看起來像是一個剛出生不久的孩子……』

總之先做一下自我介紹吧。名字是……說萊因哈特嗎？好長啊，要改嗎？

「我叫哈特。雖然作為這個國家的王子出生，但是被認定為魔法等級太低，被拋棄了。」

切下本名試著像日本人。
紅色的狗睜大了眼睛。

『王子？『閃光公主』吉澤洛特・奧爾特斯之子？確實那個左胸是有【王紋】……不，問題不在那裡！說什麼魔法等級低？從你那裡感到無比的魔力。達到非人的境界……甚至認為也能凌駕神代之神，真是無底深淵。』

「根據測定結果，最大魔法等級為2。」

『有什麼原因嗎！』

即使語氣這麼粗暴。
我只有那個事實，不能再說明瞭。
漸漸地，不知為何開始嘟噥起來。

『嗯，是啊。不警戒打算吃你的魔力的我，可笑。出生後不久就被丟棄在森林深處，想必也是因為人多擁擠的原因吧。啊！？不會吧……』

一直獨自一人戲劇般自言自語的狗先生，睜開了雙眼。

『你是魔王的轉生嗎！？』

什麼啊？我的前世是日本人的【啃老家裏蹲】。

但是仔細想一想，被別人知道我是個廢物可不妙。如果您誤會我的話，我應該搭便車。

「是的。我是魔王。」

『這樣啊。你成功了吧。所以你，放走我們獨自一人……』

總覺得神情恍惚。

『但是真是傑作。在把自己毀滅的閃光公主的腹中轉生。雖然不知道有什麼企圖，但還是很能幹的。』

本以為情況轉好了，

『但是很奇怪啊。魔王為什麼不認識我？說話方式也不同……』

被瞪了一眼。真是聰明的狗啊。
沒辦法。只好騙她了。

「啊，腦袋……。我，是什麼人？想……不出來了！」

這個怎樣？

『嗯。因為轉生魔法的弊端，記憶混亂了嗎？就連魔王也覺得神代的秘術負擔過重吧。』

太好了。好像是被騙了。

『如果忘記了，那就算了。被你阻止是我的夙願。來，煮也好，燒也好，殺也好，隨你便。』

滾來滾去，露出肚子的狗。
我知道！服從的姿勢！

嗯？

我在這裡終於注意到了，她（？）的異常情況。

「受傷……？」

比紅色體毛還深的紅色液體粘在側腹上。

「啊，這個啊。不知不覺中，遇上狩獵魔族的人。現在大致上注入全部的魔力先堵住著傷口，不過，那樣過了很久也不需要處理了。我是攻擊特化，所以對於治癒不是很擅長。」

我好像聽到了乾咳的笑聲。

原來如此。
只有魔法2級的我，能夠將這魔物關起來的，是她沒有全力以赴嗎？

我盯著狗的側腹看。傷口由於體毛隱藏看不見，不過，從談話的樣子來看似乎是重傷。

我想給你治好。
我前世對人也沒被和善，不過，被動物（特別是毛茸茸）治療了。

但是啊，說不定剛治好就會衝破結界。
既然是魔族，就是惡者吧？
但是從說話的感覺來看，她似乎很溫柔。

不知道。完全不明白。
我把握住對方的性格，思考，這種對人技能是毀滅性的。何況對方是狗。不知道啊。

但我也喜歡毛茸茸了！（譯註：【もふもふ】，形容小動物的毛茸茸。）

我掙扎著，盡力談判。

「那個，如果治好了傷口，你會放過我嗎？」

『放過你？』

「啊，不，不是，那個……。總之，不管怎樣，希望你能和我約定，不要管我。」

『魔王的你，可以使用治癒魔法吧……』

很遺憾，我只能使用結界魔法。對於沒有醫療知識的我，能製作出『治療的結界』之類，方便的醫療處理嗎？
但是如果治癒的是傷口的話，也許總會有辦法的。

狗先生就那麼一副炫耀的姿勢在思考。

『說起來，現在的你是人類。你認為魔族的我，會遵守約定嗎？』

「魔族是騙子嗎？」

『其中也有腹黑者。你——就像背叛魔王的人們一樣。但是我自豪地說熾炎芬里爾。我發誓，即使用這生命代替也會遵守約定！』

是以露出腹部的姿勢自豪地宣布，可以相信嗎？

『什麼！？這是什麼？傷口堵住了！？』

首先在掃描用的結界正確讀取被體毛覆蓋看不見的傷口。
被切得很深，甚至達到了內臟。好好地活著啊。
因此，準備無數連接被切斷部分的結界。然後用力拉住它們，使它們緊密地貼在一起。

但是，這只不過是用結界【連接傷口】的狀態。

從這裡在切斷處的肌肉和內臟器官的外側部分貼上像膠帶一樣的結界，使之消滅了最初使之緊貼的結界。毛細血管與其他細小的地方也個別處理。

敏捷並行地進行了細小的工作，相當使用了神經。但是魔力並沒有那麼減少。感覺用起來很不可思議。

而且，我覺得還有更好的做法。算了，現在這個好了。做今後的課題吧。為了我自己受傷的時候。

這麼說來，我一直很在意。
我問那隻呆呆的狗。

「你的名字是什麼？」

『你剛才做了什麼！？』

被罵了。

「那個，治療啊？」

『雖然疑問句令人非常不安，但確實傷口已經癒合了。但是，和治癒魔法的感覺好像不一樣……』

因為詳細地說明麻煩，我再次詢問。

『不要太拘泥於此。我的名字？毫不客氣地問我。但魔族的個體名有特別的意義。現在不能告訴身為人類的你――』

「那麼，就用【芙蕾】吧。」（譯註：フレイム・フェンリル，熾炎芬里爾。フレイム，熾炎，日文發音【芙蕾姆】，簡稱【芙蕾】。）


『什—！？』

狗以露骨的姿勢凝固了。

「啊，不行嗎？」

因為確實叫熾炎芬里爾，所以稱它為狗很奇怪，我想請允許讓我省略種族名來稱呼它，不過……。

『……不。芙蕾，呵呵，聽起來不錯。』

好歹好像中意，不過，為什麼語調變禮貌了？
而且不知道為什麼，芙蕾摔了個跟頭，

『儘管被囚禁了，但還是被救了命。而且還得到了新的名字。此契約成立。』

嗯？契約是什麼？

芙蕾的頭繼續深深地降低。

『我主哦，我把這個身體獻給你。即使沒有記憶，你也是我盟友引導者。我們發誓，下次一定要努力做到以前未能實現的忠貞！』

武士啊。
總覺得有麻煩的趨勢，但有比那更重要的事。

我從剛才開始就陷入了非常危險的狀態。

「肚子餓了。」

『什麼？』

「請給我胸部……」

因為我是嬰兒，所以只能喝母乳。 

01-06 天然犬娘 
[01-06 天然犬娘] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
我出生在這世上，兩天多一點，什麼也沒吃過。尿與便便放出過一次。

雖然還能忍受饑餓，但解決飲食問題可以說是當務之急。

在森林中食物豐富。
但是我是嬰兒。　
即使把肉和蔬菜放到攪拌機上（大概可以用結界魔法）弄得黏糊糊的，也不知道身體能不能接受。
大概只能用母乳，或者接近母乳成分的液體吧？

雖說如此，對性別不詳、是否有奶也不清楚的野獸要求母乳。
在不太明白的時候，主從關係被繫結了。但是，我認為對下屬施加不合理的任務，並不是好的上司。

《乳房……母乳嗎？這樣的話，總會有辦法的……》

「真的嗎！？」

真嚇了一跳。語音轉換器那樣的聲音變得更高。

『傷口……嗯，好像沒問題。為了我的主人，我下定決心吧！』

芙蕾這樣說著閉上眼睛。
龐然大物，閃閃發光。光線增強了強度，閃耀得耀眼……那個巨大的身軀眼看著縮小了…………變成人了？

和體毛同色的紅頭髮長到腰部，頭上刷刷地貼著狗耳朵。從屁股長出紅通通的尾巴。
豐滿的胸膛。纖細的腰。柔長手腳。端莊秀麗的容貌。

有一個美少女。

「……呼。狀態沒有異常。人型，人型變化。」

剛才還在腦海中迴響的美妙聲音從耳朵裡傳了進來。那個暫且不提。

「穿上衣服！」

一邊叫喊，一邊想起我也是裸體。
和野獸做對手還說得過去，但如果對方是人，而且是年輕的女孩子那就更不用提了。雖然是嬰兒，但也有害羞的時候。
我閉上腳，用雙臂遮住了胯股之間，胸。陰部自然不用說，轉生前的我無法忍受兩乳頭長著幾根長毛。這就是依戀。現在頭部也薄，從脖子下面光滑，不過。

「哦，太髒了，失禮了。可是這個身姿因為原來做我本來的身姿的特徵，不能變更。暫時不能恢復原來的樣子……非常抱歉。」

「啊，不是，不是髒眼睛，只是一味地為眼前的人感到困擾……哎呀！那個！」

我根據她的身體線條作了結界，塗上顏色。突然想到的就是這個，總之就是像騎士套裝一樣的東西。

「反過來就是色情！」

也有選擇了黑色，變得性感女怪盜那樣。

「對不起我重複了。一邊準備服裝，好像沒怎麼穿……」

不對。不是那樣……行嗎？說明很麻煩。

突然遇到色情裸露和色情姿態的美少女，我動搖了，因為我是嬰兒，所以沒有性興奮。具體來說，我的兒子保持沉默。

「話說回來，我的主人。這件衣服也是你的魔法嗎？【從無到有】，是超越神域的力量……」

不能說只是建立了結界。
如果知道我不具備屬性，只能使用結界魔法的話，芙蕾會有怎樣的感受呢？

『什麼啊！你不是廢物嗎？竟然騙我！』

憤慨、憤怒，可能從頭開始咬我。
嗯，保持沉默。

但是，結界魔法什麼的，想預先知道。

「我有個問題想問芙蕾。」

「呵呵，我的主啊。沒有必要用敬畏的說話方式。倒不如明確主從關係。好的，以後我以哈特大人稱呼您。請叫我『芙蕾』，吩咐我做甚麼都可以。」

單膝跪下恭恭敬敬地低下頭的話，我好在意，不過？

「我在練習結界魔法。但是現在還不太清楚，結界魔法到底是什麼？」

「結界魔法嗎？即使不掌握那樣的初步的魔法，哈特大人已經能操縱各種各樣的魔法的情況。那麼，你應該往前走。我擅長火焰系——。」

「不，只需結界魔法！」

現在不需要多餘的知識。

「哈，是的。那麼就……」

芙蕾不知道為什麼，就跪在那裡開始說話。

「所謂結界魔法，就是構築『陣地』的魔法。確定領域，賦予屬性對自身有利，或者對對方造成不利的狀況。」

「和屬性沒有關係吧？」

「使用的時候，是不受屬性束縛的意思。」

譬如，芙蕾自己比喻說明。

她擅長火焰系的攻擊魔法，不過，如果在賦予了【火】屬性的結界內，使用火焰系魔法的威力會增加。相反，如果被引入屬性結界的話，擅長魔法的威力就會減少。

「啊，很方便啊。」

不過我本來就沒有屬性，就沒有意義了。

「雖然很方便，但實際上自由度並不高。」

「是嗎？」

「畢竟是補助啊。還有很大的缺點就是，構築結界時，區域被固定，不能移動。」

「誒？讓它像平常一樣動起來吧？」

我製作了附有了顏色的箱狀的結界，到處飛給妳看了。芙蕾，張大了嘴。

「誒……？確實在動。不是賦予物體使其移動，而是單體。也就是說，這是結界嗎？」

因為很有趣，所以增加了二十個，試著玩了。

「喂，請不要亂來。結界同時展開複數的場合，為了每增加數目維持的魔力會飛躍性地增加，對腦的負擔也嚴重的事！」

「誒？雖然維持時不需要魔力？」

芙蕾，再次張大了嘴。

「好像只是稍微動一下而已。不會有那麼大的負擔吧。」

雖然粘了很多細胞什麼的，確實很累。

「所以，本來就不能動了……」

或許很驚訝吧？

「那真的是結界嗎……？可是創造魔法是被丟失的東西……。哈特大人的結界魔法直截了當的說，和我們的常識相差甚遠。但是結界魔法有著不受屬性束縛的特殊性，因為是基本，所以不能成為研究對象……。但是，誒……？」

從她處於絕贊大混亂中的樣子來看，我的結界似乎很特殊。
也就是說，對芙蕾一個勁兒地提問，也不明白嗎？

就是這樣。

「可以得到奶了嗎？」

想填飽肚子。

「啊？啊，是這樣啊。呃，這件衣服要怎麼脫呢？」

「脖子那裡有沒有可以拉的地方嗎？把它往下拉。」

「是這個吧。那麼，失禮了――。」

芙蕾把脖子附近的拉鍊下拉到極限，感覺很好。
「有必要全部脫掉嗎？」

為什麼又變成裸體了呢？

「只要胸部就好，只要胸部就好。」

聽起來像是性騷擾的發言。

「您在說什麼？做事不能只到胸部。」

「事情……什麼？」

芙蕾全裸正座，用一副正經的臉的說。

「當然是生殖。雖然我對人體不清楚，不過，母乳是母體生過後第一次湧出的吧？來，給我配種吧。」

哈哈，這傢伙很天然呆吧？

看來我的飲食問題好像好像觸礁了——。 

01-07 嬰兒，脫離危機 
[01-07 嬰兒，脫離危機] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
為什麼我要對異種族進行人的性教育呢？

「所以呢，如果不排卵的話，子宮內就不能受精，就不能生孩子。假設受精著床，母乳也能出來，但是在那之前我是活不下去的。知道嗎？」

赤裸正座顫抖著的紅髮美少女，芙蕾。

「真是對不起。由於我的輕率的發言，讓人產生了異樣的期待……」

芙蕾眼裡含著淚水。
我想這樣下去可能會切腹。所以，搶先一步。

「算了，別灰心喪氣。不行的話就算了，還有辦法哦……」

我匆匆忙忙地用白布纏在身上，一下子就收進了被窩（第一個放著的嬰兒用的籃子）。


「首先要對入侵者進行處理。」


探測用結界的警報強烈地響了。不是小動物、小鳥，而是擁有魔力的〝人類〟。

「我也感知到了。向這邊以驚人的速度逼近……好像暫時止步了。」

嗯。在亂七八糟的屍體（拋棄我的士兵們）那裡停了下來，又馬上跑過來了。

沒有多少時間。
花費時間穿騎士套裝的芙蕾，沒來得及躲起來。

「我的站立與飛行，或者說是個秘密。我們先談談。」

告知後不久，一個身穿鎧甲的大漢突然闖入樹叢。

強硬的大叔。大概名字是戈爾德．芬菲斯吧。邊境伯的。到最後為止都是替我求饒命的人。
雖說如此，對他也不能疏忽大意。

「殺掉不就行了嗎？」

「不，暫時先對話。那個人是……」

製作像有線電話一樣的結界，像只有芙蕾能聽見那樣地說明，戈爾德先生的概要。

「那個人想救我，可是王家想殺了我。但是不要對他大意哦。」

「果然還是應該殺的吧？」

我覺得這就是魔族的思考方式。

「……總之，先問一下對方的目的。」

託付給天然呆的女孩非常不安，但是沒有辦法。

如果這位大叔擅自前來拯救我的話，那麼保護我直到能吃斷奶食品為止，也是一種方法。
假設是奉王之命來確認我的死的話，就請你偽裝我的死去騙他吧。

不管怎樣，必須慎重看清。

「知道了。」

芙蕾小聲地回應之後，然後大聲的說。

「你來這裡幹什麼？【地鳴之戰錘】。」

地鳴……什麼？
叔叔把手裡的行李放到地上，像個笨蛋似的大錘子。

「魔族嗎……。好像知道我哪，反過來問吧。知道那裡嬰兒的事嗎？」

「偶然從這裡經過。但那才是對我來說最好的幸運。值得賭上我的一生，因為得到了主君！」

所——以——

「別這麼說！」

我展示了小聲叫喊的詭計技巧。

咦？不行嗎？不要用這樣的表情看這邊。

「主君？魔族會把人子尊為主人嗎？」

「那裡啊，是那個。不管種族是什麼，都和我沒有關係，就是這種感覺。就算是宿敵閃光公主的孩子。」

「哦？你怎麼知道那個孩子是王子？」

「誒？啊，那個…………是啊！【王紋】確實出現在哈特大人的左胸了。」

好好地做好了！不要用閃閃發光的眼睛看這邊。
啪嗒啪嗒地拍著尾巴鬧得很糟糕，你現在說了不好聽的話嗎？

「哈特，是妳取的名字嗎？」

糟糕，芙蕾。
這裡作為上司，應該給予適當的指示。我雖然沒有工作過。

我會轉告您的。
芙蕾點了點頭。

「那個籃子裡有筆記。『請好好的培育。名字叫哈特』。順便一提，筆記不小心燒掉了。」

突然覺得火冒三丈。

我命令你什麼，胡說八道。

「太可疑了。即使忍受不了罪惡意識的士兵擅自前往，模仿著本不該知道的真名也是不可理解的。但是等一下啊？也許，那位是……？」

哎呀？鬍鬚叔叔開始動搖了。這是奪回主導權的好機會！

「不要光問那些問題，適可而止地回答剛才的問題。聽見了嗎？『地鳴之戰錘』，你到這森林深處想做什麼？」

「……我來接那個嬰兒。」

「拒絕！」

你稍微沉默一下吧，我溫和地告誡你。

「我不知道魔族的你，為什麼想要這個孩子。但是，我絲毫沒有殺死你的打算。只是，我只想拯救那些被他人的行為玩弄、只好死去的生命。」

芙蕾按照命令保持沉默，但這裡是詢問理由的地方，所以這樣指示。

「你是不是違背王命了？這是為什麼？」

「……以前，我的妻子懷孕了。但是，孩子卻沒有出生。即使沒有天賦，只要是出生的，也希望享受生命。這是我的任性。」

我不相信別人。難以置信。
但是為什麼呢？我覺得這個叔叔可以信任他。

但是前世的我，每次這樣期待的時候，都會被依靠的背叛。
這個世界也會被重複嗎？

感情急速上升，漸漸凍結。

前世的我只是膽怯，鬱悶，逃避黑暗而已。
啊，不行啊。現在想起討厭的事情，


――將一切都抹去想要丟掉。


不要思考。我深深地呼吸，讓心平靜下來。
對了。

「嗚、嗚……那、那種悲哀的事……一直！」

芙蕾醬流著眼淚。感受性是不是太強了？真的是魔族嗎？
大叔也是這麼想的吧，總覺得氣氛很柔和。

「你真是個奇妙的魔族啊。我以為魔族絲毫沒有感覺到人的生命。路上發現的屍體是你做的吧？」

「如果是人的士兵，這就是敵人。敵人一發現就殺。但是那個是那個。連親愛的孩子都無法擁抱的母親，是多麼悲哀啊。不被母親的懷抱而犧牲生命的孩子，是多麼的悔恨啊。人和魔族有什麼關係嗎！」

與眼淚和唾沫一起到（連）鼻涕飛散的芙蕾。很可惜。

「原來如此。主君什麼的，還有些奇怪的地方……瞧！」

鬍子叔叔一卸下巨大的錘子，從大袋子裡取出類似皮袋的，扔向芙蕾。

「偷偷地讓王子的乳母勉強自己。因為出生後，應該什麼都沒吃。給他填飽肚子。」

好像是水壺。裡面有我焦急等待的母乳吧。
芙蕾警戒著，不過，在我的指示下，打開水壺的蓋子，抵住了我的口。

咕嘟咕嘟地喝。
如果打算殺了我，就不會這麼迷茫了。不會吧？

直截了當的喝，味道完全不知道。但是肚子餓了。

「那麼，魔族啊。你到底想把那個孩子怎麼樣？我不認為即使帶走了也能養育成人。」

嗯，我完全同意你的意見。

「主君是自由的，本人希望與否是另一個問題。至少在成人之前，守護他的成長不是臣下的任務嗎？」

這位大叔，不要用正確的論調來擺弄人。
芙蕾連呼嚕的聲音都發不出來。

「好像沒有反駁啊。那麼就交易了。我來保管那個孩子。發誓到成人好好地培育。擔心的話，就把你當做那個孩子的侍候來僱用吧。」

有點吃驚。雖然不太清楚，但我覺得這個世界上的人和魔族是敵對的……在那附近試著站起來吧。

「雇傭魔族嗎？我不認為周圍的人都會原諒你。」

「這樣的姿態不會讓人懷疑是與人的混血吧。或者說，不對嗎？」

「我是純血種的魔族。」

故意讓我坦白一下。那麼，怎麼辦？

「哎呀……這又是大人物啊。怪不得地獄犬們都不會靠近。話說離題了。你到底是純血種的魔族，要不怎麼說話就可以了。你這樣做就好了。你的回答是？」

「我不知道你信任我的理由。所以不能相信你。」

「我根本不相信你。如果做了奇怪的舉動，就用這隻戰錘將你的頭劈開。」

「哈！吠叫的人。你才是，如果判斷對我的主人有害，就毫不留情地咬住你的脖子。」

「你為什麼要尊敬那個孩子為主君呢……現在不問了。可以考慮交易嗎？」

雖然覺得這點很重要，但我的生命難道比這更重要嗎？
不知道。但是——。

「好吧。哈特大人就交給你了，我會在旁邊監視你的。」

鬍鬚叔叔微微點頭，將巨大的錘子放到背上，從行李中拿出白布。
把布撕得粉碎，用刀子刺自己的手腕用布擦拭血。

「把放王子的籃子破壞吧。」

「莫非是偽裝成被野獸襲擊，讓人覺得是被吃了嗎？」

芙蕾抱著我，踩壞了籃子。

這樣我應該可以偽裝成我死了。任務概念！在嬰兒時代生存下去的糧食（大概）也到手了！

呵呵，累了……。但是多虧芙蕾介入，對人交流能力顯著地缺乏的我也想辦法活著。考慮一下結果。

那麼――




——我在戈爾德．芬菲斯邊境伯的庇護下，首先要活十年。 

 
第02章 兒童時代的故事
02-01 製作分身 
[02-01 製作分身] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
我活了十年。

雖然看起來很了不起，但是因為是寄生到別人家的結果，所以不值得驕傲。

收養我的是戈爾德．芬菲斯邊境伯。與拋棄我的國王是親戚關係，所以與這個世界的我也是血緣關係。
但是他的行動是違背王命的。如果敗露了，我們免不了被處以極刑。儘管如此，他還是救了我，是個非常好的人。　

最初我生活在義父的城堡深處，戈爾德叔叔和他的妻子在只有幾人知道的情況下，悄悄地被撫養長大。

家裏蹲真是求之不得。
所以我很滿足，但是義父還是覺得被隱瞞養育的孩子很可憐，很苦惱。

我決心脫離家裏蹲。
雖說如此，但也只是暫時的。早晚會充當享受舒適的家裏蹲生活的準備期間。

用薄的結界模仿皮膚隱藏住【王紋】。命名為『亮白紋理』。我決定了要芙蕾做的事。
緊接著，父親把我收作正式的養子。說是從被盜賊襲擊的村子裡撿來的。

邊境伯的兒子哈特．芬菲斯的爆發誕生！

作為王子出生後被丟棄在森林中的我，竟然當上了貴族的兒子。不，我什麼都沒做。

可是那個啊。
本來打算斷奶後就出去的，結果卻一直受到義父的照顧。
因為他，感受到周圍人們的溫柔。

就這樣，我活了十年——。




「哈哈哈哈！終於，終於完成了！」

清晨。我在自己的房間裡叫喊。首先在房間裡佈置了防禦兼入侵者探測用結界，隔音也很好。不會給大家添麻煩。
位於王國北部的這座城附近，早春時節的今天，早上也很冷。但是，多虧了結界，房間變得暖和起來。舒適。

那麼，要說什麼完成了的話。

在我眼前有一個黑髮的男孩。大概是父母的遺傳吧，長相端正。但是完全沒有霸氣。我催促他做自我介紹。

「我是哈特．芬菲斯。十歲。」

對。是我。

準確地說，是我用結界做的和我一模一樣的分身。辛苦十年，終於做到這裡！
雖然三歲時就能做出一絲不差的姿態，但這次完全是別具一格的驕傲。

「身體怎麼樣？」，我問他。

「沒關係，沒問題」，和我一模一樣的人回答。

真了不起。太棒了！連我自己都覺得很完美。

這傢伙可以自動應對，一點小事，都可以獨自判斷並行動。總之是AI搭載型的結界。不需要『平凡的哈特』或『好哈特』啦。
嘛，因為是追溯到我的思考，所以不會主動搭話的。總比露出破綻好吧？

呵呵。更多、更多。我會驗證我的完美作品的！

「今天的天氣怎麼樣？」

「看了就知道了吧？是晴天哦。」

「……你肚子不餓嗎？」

「沒有那個功能吧？嘛，如果叫我吃的話，是可以裝作要吃的樣子。」

這傢伙，別生氣！話說回來，這樣子是我嗎？我性格是不是太壞了？

還處於測試階段。
而且，並不只是讓【分身】的自律運作。

我戴上了腳下放著的夜視眼鏡。
命名為『俺的VR護目鏡』。
這個和分身相連接著，如果我戴上的話變得能控制他。真實虛擬實境！非常的矛盾。

我的視野，變成分身所看到的東西。
我叮囑了一下，分身就走了。坐在房間角落的桌子對面，看到上面放著的鋼筆。右手向前。視野中映出了分身的右手。慎重地動手，抓住筆。觸感也傳遞給了我。

「太好了！成功！」

我叫的時候，分身也叫喊。

這樣發生什麼事的時候，我自己用我的分身去渡過難關。
嗯。真了不起。我很厲害。
因為沒有人表揚我，所以我表揚了自己。

飛快地旋轉，分身。
視野上有戴著VR護目鏡的我，背後的床上，蓋著被子的小女孩正看著這邊。

「哇哇！？」

出乎意料地跳了起來，這也是不無道理的。
這個房間有防禦兼入侵者探測用的結界。什麼時候來的！？

女孩子揉搓著迷糊的眼睛，用抽搐的臉交替看著我與分身。
然後呼喊。

「啊，天哪！你變成兩個了！」

再問到。

「哪個是我的！？還是兩個都是？」

嗯，那個都不是你的，夏洛特。
這是我的妹妹。戈爾德．芬菲斯邊境伯的親生女兒。現在七歲。小我三歲。
我不認為她是那個強勢的大叔的女兒，是個非常可愛的孩子。媽媽很漂亮。和她很像真是太好了。

啊，我想起來了。
這傢伙有睡迷糊闖進我的房間的習慣。因為那個不定期且頻繁，討厭警報響被叫醒的我，只有這傢伙從探測中取下了。
因為這個房間很暖和。睡得很舒服，沒辦法。

暫且我取下控制用的護目鏡，分身也停止了。【就像操縱人偶的線斷了一樣】這樣的比喻一樣，分身當場倒下。

「不得了！有一個你，死了！」

「冷靜點。這不是我。是長得和我一模一樣的人偶。」

「你是魔法師嗎？」

「啊，是啊。」

「好厲害！書上也沒看過。這是什麼樣的魔法呢？」

「嗯……現在是秘密。因為是絕密的研究。」

原來如此，夏洛特醬坦率地點了點頭。暱稱夏爾醬。

「但是為什麼會這樣？可以給我嗎？」

好像無論如何都想成為自己的東西啊。
但是，我卻無言以對。

製作分身的理由。
是因為我想離開這座城堡，一個人生活。

本來打算過了嬰兒期就出城，但總覺得一直拖拖拉拉到現在，變得很麻煩。
話雖如此，現在也絲毫沒有想過要離家出走。因為很舒服。

只是，理想的家裏蹲生活開始出現障礙。
義父試圖讓我練習劍術，而義母又為了教她學習而衝到房間裡。
夏爾好像也希望玩個不停。

現在還處於研究結界魔法的各種各樣的階段。
這個世界作為輔助系並且超基本魔法的用途被限定，不過，是實際的地方底看不見的可怕的魔法。
為了我理想中的家裏蹲生活，我要調查盡結界魔法。

因此，我打算在森林的深處建造自己的居所，在那裡研究時，代替我留在城堡裡。

我沉默著，夏爾一臉輕鬆地說。

「壞人，真的開始行動了嗎？」

現在為什麼？

「你呀，變得不怎麼可愛了。你跟他們在鬥爭吧？」

……我跟這個孩子說話的時候，經常講一些合適的故事。
不擅長會話交流的我，剪貼著動畫、漫畫、遊戲知識，單方面地聊著聊著天。

我埋頭於奇妙的魔法研究，時不時不在家，但是為了增加整合性，在她心中混雜著故事產生了誤解。

不要輕視孩子的妄想力。
不，是因為我向著奇怪的方向成長嗎……。

「對。但是要對大家保密哦？」

但是不忍破壞幼子的夢想。

「我也想幫忙！」

「不行。你還很幼稚。等你再長大一點吧？」

「我已經是大人了！不能用這種理由來拒絕我！」

這不是孩子微笑的自尊心和溫暖的場面。
其實這傢伙很有素質。最大魔法等級為【51】。超越了『閃光公主』。

魔法等級很差的我被這座城堡所接受，在我當了養子之後不久，這傢伙就誕生了。他們說我給他們『帶來了好運』。

「他們沒有那麼天真。你現在應該做的就是要把力量集中到【那個時候】到來。」

用像戲劇一樣的聲音，做沒有斗篷像翻了一樣的姿勢。
夏爾懊悔地低下了頭。

「想快點成為大人……」

垂頭喪氣的夏爾，總有一天也會改變。
『大哥的內褲和我的內衣不要一起洗喲！』之類的話說出來吧。

但願平靜的生活能持續多一點就好了。
這個時候，我並沒有意識到這樣的想法是多麼輕鬆。



真不敢相信，我的夏洛特會被一個『邪惡組織』追殺——。 

02-02 續，王宮裡的種種 
[02-02 續，王宮裡的種種] by player


譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

此次是主人公以外的視點的三人稱。

閃光公主吉澤洛特．奧爾特斯的第一個孩子被宣佈死產，奧爾特斯王國被悲哀包圍了。
但是第二年新的王子誕生了。而且雖然比不上母親，但素質很充足。克服悲痛回應了期待的她，越受到歡迎了。

與此相對，國王吉爾克．奧爾特斯的權威越來越衰落。
沒有明顯的失敗。但是也沒有顯眼的功績。
因為吉澤洛特被抬舉，相對的民眾蔑視著王。

四面楚歌的王所寄望的，只是一線光明。

萊因哈特王子被森林拋棄，已經十年——。



「陛下，您找我嗎？」

金髮碧眼的美麗少女來到了王的私人房間。
十二歲的她懷著與年齡相符的天真，帶著一種成熟的妖豔。

「哦，瑪麗安。很高興見到妳。來這裡，過來，再靠近一點。」

「失禮了。」

她鞠躬後，邁出優雅而緩慢的步伐。

「別那麼敬畏。這裡是余的房間。而且不是余和妳的關係嗎？」

垂著眼角的吉爾克，在過去的十年裏老了很多。

少女——瑪麗安站在他夠得著的位置上，微笑著撩起耳邊的金髮。

她的左手背上就浮現出【王紋】。
她是前王妃的女兒。與哈特是異母的姐姐。

「那麼，爸爸，晚上找我過來，是什麼事呢？」

坐在國王坐的長沙發旁邊，瑪麗安問道。

「嗯。關於下一次的地方考察。」

「這是我第一次擔任公務。即使您擔心，我們也會完成任務的。」

「就這樣。萊斯那傢夥，說要妳帶他一起去。」

「萊斯？可是，他才9歲。長途旅行，如果身體不舒服，可就不好了。不管怎麼說……」

對於瑪麗安的下一句話，吉爾克紅著臉站了起來。

——因為他是下一個國王。

「怎麼能讓他成為王呢！」

聽到怒吼，瑪麗安往後一仰。

「下一個國王就是妳，瑪麗安。絕不是萊斯。」

「我……是女人。王國沒有女王的先例。」

「那麼，妳生個男孩，然後讓他成為下一個王。這是余所下的決定。」

「為什麼那麼討厭萊斯呢？雖然有點任性，但素質比我高得多。」

瑪麗安其實也不是很低。而且一般12歲的現在魔法等級，都是在一位數中間徘徊，而她已是接近15的卓越人才。
但是，繼承了閃光公主血統的王子萊斯的素質在此之上，顯著提高了等級。

「不管怎樣。要十分注意他的言行。我不知道在企圖什麼。」

吉爾克把手伸進懷裡，取出短劍。

「把這個拿去吧。封印了作為妳的主屬性的【風】的精靈。還具有察覺危機並展開防禦魔法的功能。」

被強化的短劍呈歪曲的形狀。刀刃大而彎，刀身短而粗。看起來似乎很難用於切割、刺等用途。

「謝謝您的關心。但是……」

「不要說。這次的護衛都是余的直屬。我會提醒他們注意。可是萊斯的護衛有著王妃吉澤洛特的氣息。不可饒恕。」

啊，是嗎。瑪麗安低下肩膀。

（難道父親是討厭後母，而不是萊斯嗎……）

瑪麗安想起了祖母——先王的王后，王太后所擔心的事情。
世人私語著『國王嫉妒王妃的人氣，妄想著王室會被奪走』。

對瑪麗安來說，王妃是憧憬的對象。
對救世英雄『閃光公主』的印象很強，雖然沒有血緣關係，但是不記得被王妃冷落過。反而教了很多劍和魔法的技巧。

如果王妃想殺掉瑪麗安，應該早就實行了。

王已經除了愛女以外，已經沒有其他可以依靠的人了。
為了阻止吉澤洛特的陰謀，作為萊斯的對抗，打算培育瑪麗安。

但是這次的密談可以說是反效果。

（親人相爭會招致內亂。為了國家，為了國民，我必須搓合你們兩個的關係。）

瑪麗安懷著短劍，決定在這次旅行中與弟弟萊斯成為好朋友。




第二天的離宮。

王的親信騎士一人，訪問了吉澤洛特。他是瑪麗安在地方視察時擔任護衛隊隊長的男人。當然，訪問是秘密進行的。

「這樣啊。還是老樣子，陛下是【脫離】的人。」

在大沙發上穿著睡衣滾來滾去，吉澤洛特竊笑。

「雖然有危機意識是好的，但朝著不對的方向發展不僅沒有意義，連正面的攻擊也無法應對。就是這樣缺乏作戰經驗的男性……」

「王再也聽不到我們的話了。只看得到公主殿下。」

「我想是的。所以像你這樣直屬國王的騎士，才會服侍在我面前。」

「當然，不僅如此。王妃才是適合引導王國的人。這個理由夠嗎？」

騎士舉起了槍和嘴角。

雖然嘴上說是為了王國，但對於他們來說，乘坐將來的勝利之馬更為重要。
本應重視忠貞的騎士，卻打算盤算背叛主人。
魔王被討伐十幾年，和平的時代持續很長時間，國家的中樞徹底墮落。

「本來王位繼承權就是王子第一順位。即使瑪麗安公主殿下成長到今後最大的魔法等級，那也不會動搖。繼任的王國是您的，王妃大人。」

「嗯，這樣啊。事到如今，那麼一個小姑娘，即使殺了也無濟於事。比起那個……」

吉澤洛特慢慢地站了起來，拿起葡萄酒杯。吞下一口紅色液體。尖銳變化的眼神是戰場上的那種。閃光公主暴露了殺意。

「妨礙我的是繼承了王家的血液，比我更有素質的夏洛特．芬菲斯。那個可惡的姑娘，必須趕緊排除啊。」

騎士背上感到恐怖，咽了口水。

「好，計畫沒有問題。只是，假設公主殿下的意識朝向萊斯大人的強勢事態，如果有多少需要注意嗎？」

「哼。陛下的『害怕』說不定成為預料外的障礙？啊，對了。」

吉澤洛特突然轉身綻放了少女般的笑容。

「把罪責轉嫁給瑪麗安怎麼樣？」

在計畫中，年紀相近的萊斯邀請夏洛特，預定在那裡讓她發生意外死亡。雖然萊斯也會面臨危險，但嚴令只慎重地保護他。

如果在意萊斯，反正瑪麗安也會跟著來吧。那麼就利用這個，把夏洛特的意外死亡歸咎於她好了。

如果順利的話，國王派中最有力量的芬菲斯卿和國王就會分裂。
國王會失去依靠，放棄一切吧。

離出發還有時間。必須馬上召集布萊恩他們，詳細地重新推敲計畫。

騎士戰戰兢兢地詢問了興奮的吉澤洛特。

「話說回來，芬菲斯卿還有一個男孩子。妳打算怎麼做？」

「啊，這麼說來可不是嘛。但是最大的魔法等級是2垃圾？既是養子，扔下也沒有問題。順便去死也沒關係。」

魔法等級為2。
對於吉澤洛特來說，這句話讓她想起了黑歷史。自然，眉間靠近。

（但是，那樣極端的垃圾在同時代還出現了兩個人，反而是很少見的吧……？）

和以前丟棄在森林裡的王子一樣。正因為是得知此事的芬菲斯卿，才能理解特意收養平民的孤兒。是個與身分不符，容易被感情牽絆的男人。

（嘛，就算是考慮到垃圾，也只會覺得不舒服。）

她最終還是不再考慮了。

他就是自己曾經拋棄過的兒子，成為自己最大的障礙。

 

02-03 關係好的兩個人 
[02-03 關係好的兩個人] by player


譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我在自己的房間裡盤腿而坐。在周圍展開板狀結界，那些各種各樣的風景被映出。

「哦，這裡真不錯。總覺得湖畔很平靜。」

在幹什麼？我在找適合自己家裏蹲的地方。

還是水場一側好喲。安靜沉著的氛圍也很重要。附近的魔物……如果趕出拉開結界的話，就沒問題了。大概吧。（譯註：水場，1.可以確保飲用水的地方。2.野生動物和鳥類聚集在一起喝水的地方。3.地勢很低，水會立即流出。）

雖然想集中精神去品味一下。

「尾巴！今天毛茸茸的，讓我摸！」

「給我適可而止吧，小丫頭！我是哈特大人的隨從，沒有理由服從你。」

「毛茸茸的！」

「所以呢！把這個身體全部獻給哈特大人——喂，不要突然跳過來。哼，怎麼能被你這樣的人抓到呢？」

「嗚嗚，我的天！」

「哈！幹多少次都沒用。挑戰的姿勢值得稱讚，但是不久之後就會衝向牆壁——啊啊！才剛說……。喂，夏洛特，沒事吧？疼嗎？受傷了——什麼！？」

「抓住了！」

「哇，小孩子就想騙我！？別握那麼緊，啊呼……那個真的，不行啊！」

你們在我的房間裡在幹什麼？太吵了，不能集中精神啊。

一看，紅髮、紅尾巴、犬耳美少女的女僕癱軟地倒在地板上。那個尾巴被幼女抱住，一直地搖晃著。

美少女是我在嬰兒時期遇到的熾炎芬里爾，正在變成人型。名字叫芙蕾。因為現在作為我的侍從在城裡工作，所以穿著女僕裝。

和相遇時的容貌完全沒有改變。
本人自稱『活了一千年』，但實際年齡大概一百七十歲左右。不知道正確的年齡。

而小孩則是我的義妹夏洛特。才七歲，居然敢欺騙芙蕾，真是個強悍的傢伙。

「哎呀，太礙事了，你出去吧？」

「已、已經沒、沒有了……差、差一點……」鬆了一口氣的芙蕾。

我第一次知道尾巴是弱點。如果你做錯事，懲罰就決定用這個。我也可以享受毛茸茸。

「您在幹什麼呢？」夏爾說。

小孩子不聽人說話吧。不要回答任何和你完全無關的問題。但是我裝作溫柔的哥哥，好好地對她。

「我在找研究魔法的地方。」

因為夏爾知道很多事，某種程度上我也告訴她，我的目的與秘密。

現在，只有義父、義母和芙蕾知道我是王子。表面上連我自己也不知道。
魔法等級2是公開的，沒有屬性是只有義父、義母和我才知道的事。不管怎樣，無屬性好像相當罕見，我偽裝成【土】屬性。不久就會揭露的。
只有我才知道，我只能使用結界魔法。

只是――。

「秘密基地，對吧？為了與惡勢力戰鬥。」

夏爾用奇妙的妄想把我當作『為了保護世界與邪惡組織對抗的英雄』。太遺憾了。

「對。這可是秘密哦？」

「不能隨便暴露啊。」

雖然幼女那張臉很可愛又好笑，但還是懇切地希望她早日清醒過來。

「我也想儘快離開這裡。」

「夏爾比我更有才能。很快的喲。」

不，夏爾搖頭。可能是震動吧，芙蕾顫抖了一下。

「我不會模仿你。我做不到，你真厲害。」

我只能使用結界魔法。
但是，由於與這個世界的常識相差甚遠，我曾開玩笑地說【研究只能使用無屬性的古代魔法】。芙蕾也接受了。

「現在還不能相信。你這樣的魔法等級，真的是2嗎？」（譯註：這句夏爾說的。）

「我也是，無法相信……」（譯註：這句芙蕾說的。）

關於那個，我也覺得有些奇怪。
或許，問題在於測定用的水晶只能顯示兩位數吧。

所以曾經分析過一次測定用水晶，用結界魔法自製過。
其結果——。


以【002】/【002】不變。


人類歷史上最高的是77，應該沒有人是四位數的吧？
要三位數表示也相當困難，現在的我沒有製作四位數表示的測定器的氣力。因為還是花時間研究結界魔法比較好。

結論。
我對結界魔法能有效率地使用。無屬性就是其條件吧。
我從女神的什麼那裡得到外掛，就是方便的結界魔法吧。雖然沒有自信，不過，大概吧。

不太想觸及這個話題，或許該放芙蕾走了。不知怎麼的，她站起來，渾身顫抖。

「話說回來，芙蕾，你不是有事嗎？」

因為來到房間後就被夏爾纏住了，所以還沒有問她有什麼事。
我命令夏爾離開，芙蕾終於自由了。是拿手的正坐。剛才還膽顫心驚的。

「戈爾德那傢伙，不敬地叫了哈特大人。」

「義父嗎？有什麼事？」

不會又是劍的練習吧。出去超麻煩的。
我不知道？芙蕾搖搖頭，夏爾興高采烈地回答。

「今天是客人要來的日子。」

「客人？……啊啊！」

我忘了。據說王都派人來視察邊境伯領地，所以要一起迎接。畢竟我是長子。夏爾被排除在外，因為她太年幼了。

我慌忙換上正裝，跑出了房間——。
 

02-04 天使的姐姐和垃圾的弟弟 
[02-04 天使的姐姐和垃圾的弟弟] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
今天是視察團從王都來訪的日子。
忘得一乾二淨的我趕緊準備，總算趕上了。
 
「總覺得滿是灰塵，還有奇怪的臭味。這就是鄉下嗎？」
 
茶色頭髮的男孩，剛從豪華的馬車上下來，就抱怨不已。
從服裝上來看，是個好地方的少爺。臉很端正，但眼神不好。言語和態度都不好。正中我討厭的類型。
 
「萊斯，你失禮了。你不是說過想要跟著來的嗎？」
 
這次出現了一個金髮美女。年紀稍微比我年長一點，但總覺得看起來像個大人。褲裝確實是旅行裝束，不過，布料好像也很高級，能看出其生長環境很好。
 
「啊，不知不覺說出真心話了。」
 
這是什麼狗屎？
我仔細地望著，眼睛對上了。瞪了一眼。
 
這時，一個巨大的身體突然闖了進來。
 
「歡迎您遠道而來。瑪麗安公主殿下，以及萊斯王子殿下。」
 
硬鬍子臉的大叔。年過五十二歲，還是我壯健的義父，戈爾德．芬菲斯邊境伯。在貴族中也繼承了王家的血統，在任何時候發生戰爭都不足為奇的他保衛著別國的國境，是相當有實力的人。
如果那樣的義父成為敬畏的對象，我大體上也能想像。
 
話說回來，在呼喚的時候就已經確定。
這兩個人，是我的親姊弟啊。
 
狂妄的臭小子（萊斯），盯著義父看。
 
「喂，【以及】是什麼意思？而且還是我放在後面說的。」
 
「這是……失禮了。聽說這次視察團的團長是公主殿下。」
 
「這和你沒關係！我是王子吧？是下屆國王啊！」
 
我非常不擅長這種耍威風的類型，所以一味地發呆。
 
「那邊的你！剛才那眼神是怎麼回事？你對我有什麼不滿吧？」
 
他似乎認為我在瞪他。難道，被牽連了嗎？
義父再次保護我。
 
「我為兒子的失禮道歉。本來是因為我的膚淺，責任全由我——。」
 
「啊，這傢伙就是那個魔法等級2的垃圾。」
 
嘲笑我的萊斯阻止義父的發言。
 
義父的太陽穴抽動著。生氣五秒前。
話雖如此，義父作為經歷戰爭的強者，是良知之人。對孩子的言行一點兒也不生氣。和芙蕾是不同的，芙蕾。不，真的，要是在這裡的話，那傢伙可是會來襲的。這小子撿回一命。
 
「適可而止！不管你是不是王室成員，都應該表現必要的禮儀。」
 
對方也有良心。瑪麗安公主是我不同母親的姐姐。是個美女。母親一定不是只有長相和魔法才有長處的人渣母親。
另一方面，一提到受責備的萊斯就咂嘴，
 
「我說，姐姐，你能不能別再裝了？我和你的立場不同。只不過是政治道具的你，立場很差。」
 
「萊斯，你這孩子……」
 
大概是因為憤怒和懊悔吧，瑪麗安姐姐在顫抖。
萊斯開心地望著那個樣子，不知為何，轉向了我。
 
「需要禮貌的才是這些人吧？」
 
然後不知為什麼，指著我，
 
「我馬上教育你。正好可以解開在長途旅行中僵硬的身體。喂，你和我一決勝負吧。」
 
這傢伙的思考回路到底是怎麼回事呢？純粹的興趣。
 
「王子殿下，那……實力差太大了。」
 
「哈，當然要手下留情啊。魔法的互相攻擊一瞬間就結束了，用劍來打吧。魔法的才能為零。在那邊慢慢練吧？」
 
這之後瑪麗安也打算安慰。
 
「好吧，把木刀拿來！」
 
結果被打斷了，決定了劍的比賽。
雖然義父面帶放棄的表情說了「對不起」，但是完全沒有必要道歉。只是，我被麻煩纏住，只能低下肩膀。
 
 
 
到了院子裡，拿著木刀對峙。距離大約二十米。
雖說是木刀，但為了更接近認真的重量，芯裡裝有鐵。被這個打到會非常痛啊。
 
「你在幹什麼？放心吧。我嫌練習劍很麻煩，幾乎沒有練習過。」
 
萊斯一邊笑著，一邊說著什麼。詠唱。他的身體忽然閃了幾下，木刀也發光了。增強肌肉、提高速度、減輕體重、提高反應速度、加強武裝。
我除了結界魔法以外都不清楚，不過，用粘貼在視網膜上的解析用結界知道了那些。
 
順便也能查出萊斯的魔法等級。
現在等級是【9】。和我實質魔力量有二十倍。最大魔法等級是【40】嗎？真了不起。
 
「開始吧！」
 
呼喊，萊斯踢了地面。一個長達三米的衝刺。別說孩子的水準了，比奧林匹克運動員都快接近我。是想封住我的動作嗎，蹲下身體瞄準膝蓋，橫掃木刀。
如果打中到的話，可能會很疼。
如果什麼也不做，肯定會受傷。
所以我——
 
 
閃開。抱歉了。
「呀！？」
 
 
往上飛，用力敲你的後腦勺。萊斯君，發出驚訝的聲音，臉擦到地面。
 
「什、什、什……？」
 
好不容易停下來的萊斯像倒下來一樣地朝向我，無情地一邊流鼻血一邊吃驚。
只是輕輕地擦了一下而已。沒有那麼大的傷害。
 
「所以才說了吧，王子殿下。」
 
爸爸喃喃自語。
 
 
――【實力差太多了】。
  

02-05 公主，戰慄 
[02-05 公主，戰慄] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
（到底發生了什麼……？）
 
瑪麗安懷疑自己的眼睛。
 
發生的事實，她也清楚地認識到了。
萊斯強化了自己和武器，以超過常人的速度襲擊了哈特。哈特在上面飛，避開了突進，用木刀尖輕輕地敲了萊斯的後腦勺。
 
但這只是表面上的事情。現在的一連串的流動，有幾個不可思議的地方。
 
首先讓人無法理解的是實力的差距。
 
萊斯現在魔法等級為9，和哈特的魔力量相差達到了約20倍。
魔法的力量和魔力量直接連結。魔力量會影響魔法的發動時間、威力、持續時間、並行發動等所有與魔法有關的事情。
因此，以魔法等級大幅度超過的萊斯，不可能會輸。
 
粗心大意吧。確實是在侮辱。
可是萊斯增強肌肉力量，快速上升，自我輕量化，反應速度上升。 再加上武裝強化，幾乎同時進行了朗誦優化。
在他九歲的時候，就展現出了他可怕的才華，並且打算以壓倒性的力量將對手打倒。
 
在魔法等級2的哈特，即使想用防禦系魔法對抗也來不及發動，甚至沒有反應，肯定是會被打斷了一隻腿。
 
但是現實卻完全相反。
 
「我不是說過嗎，王子殿下。【實力差太多了】。」
 
聽到旁邊傳來的自言自語。
 
「戈爾德大叔，他到底……」
 
瑪麗安因過於動搖而忘記公私的區別。
戈爾德也答應了。
 
「驚訝也是理所當然的。他在幹什麼，我一點也不知道。」
 
「哈？」
 
「雖然沒有發現使用魔法的痕跡，但是卻比一般使用魔法強化自己的還要更多。」
 
雖然哈特魔法等級極低，為了將來能活躍一點而練習劍，但是能在這座城中認真交手的只有戈爾德。
 
「痕跡……是，是的。他是什麼時候發動魔法的呢？」
 
即使事前施加了自我強化系魔法，魔法等級2的他連一分鐘也沒有。本來複數疊加是不可能的。
對峙之後，比萊斯先？那是不可能的。他沒有詠唱。無詠唱發動，魔法等級只有一位數不能發動。根據魔法的種類，最低也需要30。
 
「不知道。」
 
「誒……」
 
雖然不知道和他一起度過了十年的父親，但是自己怎麼想都覺得無用。
但是，如果不是魔法的話，無法說明他的動作也是事實。
 
「他飛著避開了吧？那之後，在空中也沒有停止嗎？」
 
完全沒有預備動作。飛翔魔法？這也是不可能的。這是只有魔法等級30以上才能使用的B等級的魔法。
 
「那也不是魔法嗎？」
 
「怎麼樣？」
 
「但是，應該有某種魔法在行使。否則……」
 
瑪麗安把視線轉移到了哈特。
正好萊斯站了起來，向他揮動了木刀。以不輸給大人的劍速一次又一次揮舞著劍，每次都將風劈開。
 
「可惡，可惡！為什麼！打不中！」
 
現在用快要哭了的臉揮舞劍的萊斯。
相對的哈特，卻像很無聊地躲開著。沒幹勁，像是要打哈欠似的。
 
「啊！大叔，現在的動作也很不自然。在空中移動方向變了喲？或者說，從剛才開始大體上漂浮著吧？明明連腳都沒動，卻像滑地一樣移動！」
 
「啊，也不是看不見啊。」
 
「不，確實是。很奇怪吧？」
 
「好奇怪啊。」
 
「你不覺得不可思議嗎？」
 
「真是不可思議。在排練中指責了好幾次，問他做了什麼，他本人也不知道。所以那傢伙就覺得【就是那樣的東西】。」
 
說到戈爾德．芬菲斯邊境伯，在土屬性魔法方面，是被認為在國內無出其右的強者。【地鳴之戰錘】的別名不是伊達。
瑪麗安尊敬著與閃光公主組成討伐魔王的特殊部隊的他。
 
（尊敬至今仍在進行……）
 
美中不足之處也有粗糙之處。
 
「看，瑪麗安。哈特在活動他的腳。動作漂亮。」
 
「……是不是聽到了我們的對話？」
 
「……也許吧。」
 
如果不是相當的聽覺，是聽不見的距離和聲量。我不明白為什麼。
 
（你到底在說什麼……？）
 
想探聽秘密，但想不出方法。
 
「可惡哦哦哦！」
 
萊斯不惜一切代價。被巧妙地躲開了。氣勢過剩的他，失去了平衡，摔倒在地。高級的衣服和端正的臉都沾滿了泥土，除了【醜陋】以外什麼都不是。
 
於是，萊斯就躺在地上，微微地動著嘴巴。
是詠唱。
明明是用劍決勝負的，那——。
 
「萊斯，住手！」
 
戈爾德也注意到想要飛出去。但是，來不及了。
 
「也吃這個吧。火球！」
 
萊斯伸出右手，指向在旁邊的哈特—。
 
 
☆☆☆☆☆
 
 
那麼，剛才開始，從公主和義父的對話裡得知，已經泄露出去了。
 
雖然覺得活動身體很麻煩而悄悄地到處飛來飛去，但是果然看到的人就知道了。義父雖然放棄了很多，但還是不該在陌生人面前做的。
 
我比魔法強化的萊斯還要能動，當然，多虧了結界魔法。覆蓋我身體的結界，像動力服一樣發揮著作用。
只是這個只能稍微粗略地移動一下，讓人覺得很麻煩，想浮在空中。我希望不久後能以細胞為單位進行強化。
 
嘛，就算知道我使用了奇怪的魔法也沒關係，但是被調查後發現「這傢伙不是十年前丟棄的王子嗎？」不能讓人懷疑。
充其量就是身體能力很高呢，真了不起，應該留意一下吧。
 
沒辦法，我只好站在地上，拼命地避開著。試著表演了。
 
話說，能不能早點結束呢？
事到如今，也不能假裝受到攻擊。嘿，要等待對方的魔力耗盡而放棄嗎？
 
「可惡哦哦哦！」
 
萊斯君，用盡最後的力量從上方揮下木刀。
一躲就跌倒了。
糟糕。太不像話了。
 
好愉快！其實，嘲笑（^Д^）是不會做的。因為還要顧及義父的立場。
 
哎呀？萊斯俯臥在地上嘟噥著。
啊，詠唱啊。
是自己決定的規則，卻想用攻擊魔法報復。從咒語來看是火球吧。
 
「萊斯，住手！」
 
從這個角度來看，避開後會碰到城牆。雖然平時可以接受防禦……。
 
「即便如此，吃吧。火球！…………咦？」
 
嘘……
院子裡一片寂靜。
 
「什、為什麼？火球！火球嗚嗚！」
 
連呼魔法名的萊斯伸出的手，什麼反應也沒有。
 
「萊斯，你的魔力已經耗盡了。」
 
瑪麗安姐姐來了。
 
「不、不是！！我還没——呀！？」
 
萊斯看著我的眼睛，發出了奇怪的聲音。
你知道的吧。自己已經有好好地發動魔法。
 
我在萊斯右手前面，建立了平面結界。他放出的火球，被吸進那裡消失了。
不在這裡。
超越次元到底去了哪裡，我也不知道。
 
「下次，我也想說嗎……？」
 
膽怯了的萊斯說出意義不明的事。
 
「瑪麗安，這傢伙是……」
 
「請適可而止！是不是說要打破自己制定的規則，使醜態更加暴露出來呢？」
 
「唔、唔……」
 
萊斯在父親的帶領下，在護衛騎士們的陪伴下，在客廳休息。
 
到此結束。度過了無用的時間。
我也是回到房間嗎，在轉身後被叫住了。
 
「弟弟失禮了。對了，你真的是魔法等級……2、是嗎？」
 
「……是啊？」
 
與第一次交談的姐姐的對話，僅僅是那個——。 

02-06 女僕正在看 
[02-06 女僕正在看] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
為萊斯所準備的房間是城堡中最高級的貴賓室。
趴在帶有篷子的床上，把拳頭打在枕頭上。
 
「可惡，可惡！為什麼？為什麼我會輸給那樣最底層的垃圾呢！」
 
難以置信。不能承認。在現實生活中，不可能遇到。
 
（我是王子，是繼承閃光公主的血統的下一任國王！）
 
被魔力總量只有二十分之一的對手，非但沒有擊倒對手，反而被單方面的打敗，這是騙人的。
 
「不是！那傢伙竭盡全力躲避我的攻擊。所以，不能說是單方面的……」
 
不願去想，也想相信實際上是不同的。
但是，回想起來，背後卻充滿了恐懼。
 
最後，哈特做了什麼？
確實發動了的魔法，沒有任何痕跡就消失了。魔法無效化的魔法。這是只有曾經的【大賢者】才能做到的絕招。
 
「為什麼會這樣……」
 
視察之類的麻煩事，根本沒有參加的意思。
 
我遠道而來，是因為母親的命令。
為了找出國王派中首屈一指的芬菲斯卿的【弱點】。要是能讓他下臺就好了。或是發言力被削弱的程度也足夠了。
萊斯所賦予的任務就是這個。
 
我覺得很麻煩。儘管是小孩，還是很不滿，認為這不是王子該做的工作。
但是告訴自己，這是被母親認可的絕好機會，於是千里迢迢地趕來了。
 
如果失敗了，媽媽會怎麼做呢？
 
——如果是你的話，應該可以吧？
 
想起那冰冷的笑容，難以言喻的恐懼遍佈全身。
萊斯搖著頭左右搖晃，像是擺脫了令人不快的想像一樣。
 
為了完成任務，在路上想了很多。
 
他想，比起發現芬菲斯卿的【弱點】，不如刻意做出【弱點】比較好。因此，如果自己採取傲慢的態度，將他兒子狠狠地揍一頓的話，肯定會對王子不敬的。
 
雖然是孩子的淺薄智慧，但對9歲的他來說已經是極限了。
就算芬菲斯卿的行動不如預期，也應該會對王子的任性保持警戒。趁著他把注意力轉向這邊的時候，讓護衛騎士們在背後活動。因為他們也接受了王妃的密令。
 
 
萊斯自己，『地』的性格能推進的好的作戰。不用擺出一副好孩子架子的演技。這樣想著……。
 
「王子殿下，失禮了。」
 
門被敲了，沒等回答，幾名騎士冒冒失失地進來了。
 
「差不多到晚餐會的時間了。請先做好準備。」
 
接著侍女們出現，請他換衣裝。
為了歡迎視察團的晚宴，說實話，我不想見到哈特。雖然是小孩子，不對，正因為是小孩，本能才會低聲私語。
 
——那是怪物。
 
其中一個騎士在他換衣服的時候，還沒有離開房間。
 
「明天的農地視察，請邀請芬菲斯的女兒。」
 
「啊？為什麼突然這麼說。」
 
「在路上需要說話的對象吧。如果那樣的話，年齡相近的夏洛特小姐不是比較適合嗎？」他這樣說，我就說不下去了。
 
對於帶有嘲笑的說法，咬緊牙關也是可以。
 
「……是母親的指示嗎？」
 
「請理解為考慮王子殿下的事。」
 
因為硬要隱瞞主語，所以理解了。
 
（但是，母親在想什麼呢……？對方是七歲的小孩吧？能得到和邊境伯弱點相關的情報嗎？）
 
但是，連母親的想法都沒有想到——。
 
 
 
 
即使萊斯前往晚餐會，騎士們也在他的房間裡密談。
給王子用的貴賓室都設有多層的防護結界，不會漏音。我利用了那個。
 
「真是的，王子多管閒事。而且在決勝負的時候居然還亂殺。回到王宮的話，會被王妃大人狠狠地罵吧。」
 
最年長的騎士說的話，失笑起來了。
 
「不管怎麼說，計畫不受影響。正式演出是明天。在這個森林的地方，王子和公主，還有襲擊目標乘坐的馬車。」
 
年長的騎士指向桌子展開了的地圖。
 
「我和幾名部下一起帶著三名部下逃走，將他們帶到這個地點。」
 
年輕的騎士「在那裡使用襲擊的巨大召喚獸」。
 
「是的。我們會好好的，讓召喚獸殺死目標。讓公主被冤枉就可以了，但最優先事項是目標要確實抹殺。你們在馬車附近阻止芬菲斯卿的腳步。」
 
「為了讓您全力以赴，我們會阻止他的。明白了。」
 
目標地點已經部署了工作部隊。進行襲擊的是偽裝成魔物的召喚獸，沒有人可以阻止。
如果王子或公主都受傷的話，也可以譴責芬菲斯卿疏於確保安全。
 
「別拖延啊？如果失敗了，小心會被光之箭貫穿。」
 
閃光公主毫不留情。如此大的作戰，不允許失敗。
 
騎士們咽了口水，離開了房間。
 
那個，從頭到尾——。
 
 
 
 
 
「哼，卑鄙的傢伙們。」
 
女僕看到了！
 
芙蕾在打掃走廊時，用哈特寄放的遠端監視用結界，窺視著萊斯的房間。
他們的陰謀，毫無保留地——。 

02-07 是啊，如果是哥哥的話 
[02-07 是啊，如果是哥哥的話] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

芙蕾用監視的結界，看了在萊斯的房間裡進行的密談。
但是，這並不是因為哈特特別察覺到了什麼。
他平時就命令她監視城堡。

如果不給予某些工作，芙蕾就會做多餘的事情。這是哈特這十年來得出的結論。

「但是，到底說了些什麼？」

話都聽過了，可是實際上她沒有弄清他們的意圖。
目標是什麼？為了抹殺誰，不過，為何要做叫出召喚獸之類麻煩的事？

「嘛，哈特大人的話一切都看過了，嗯。」

監視用結界也可以記錄影像。芙蕾確信哈特不會錯過。

「這肯定是一件小事。即使我不報告，那位也已經把握好了啊。嗯，哈特大人。」

因為是很重要的事情所以會重複的。
把監視用結界交給芙蕾，是因為她不會做多餘的事情。

哈特一點也不期待，從她那裡得到了有益的資訊。

以前盡是些無用的報告，像是「發現老鼠的藏身之處」、「抓住廚師長出軌的傳聞」。哈特很討厭那個，並囑咐她「細節的事情不用一一報告」。
這座城堡很和平。

結果，芙蕾只是監視，完全沒有報告了。

「不知道為什麼，但應該讓你們知道哈特大人的可怕之處吧！呵，哈哈，哈哈哈！」

和尾巴一起揮舞著掃帚。芙蕾的高笑在走廊中迴響。

另一方面，要說哈特——。



☆☆☆☆☆



「啊！？…………現在幾點了？」

睡得真熟。天已經黑了。啊，睡得真好。
和萊斯一對一對打，累死了。雖然戰鬥本身並不激烈，但還是得忍受陌生人的關注。

晚餐會快結束了吧？我通過了，肚子裡的蟲子開始騷動。

離開床，悠閒地度過了一段時間。

「大哥！晚餐來了！」

門被打開，幼女衝了進來。我的妹妹夏洛特。嚇我一跳。
後面還有一個人。是我。準確地說，是我的分身。

「起來。你真享福。讓我去參加晚宴，結果你卻在房間裡閒晃，還好意思嗎。你也是我，應該知道的吧？我，是多麼的辛苦啊！」

好嚴肅。嗯，我知道。是被陌生人圍著吃飯吧？我受不了。所以才讓分身他去的。

「哈，已經，真討厭了。你把討厭的事情全部都推給我吧。我是你什麼？方便的人？嘛，原來是這樣做的。」

我的分身躺在地板上了。睡覺嗎？筋疲力盡了。因為很奇怪地附加了學習功能，所以好像積攢了很多的壓力。必須找時間重置一次。

暫且觸摸了分身的頭。身影漸漸縮小，變成了美少女手辦。身穿比基尼鎧，呆呆的傢伙。平時都是這樣被我所喜愛。心情有點複雜。（譯註：【ビキニアーマー】，比基尼鎧？不過這是女用的鎧甲吧？）

我吃夏爾帶來的晚餐會剩餘的食物。比平時豪華。不愧是王子和公主。和往常的客人所吃的品質不同。

在吃飯的時候，夏爾一直在說晚餐會上發生的事情。

「——也就是說，你受到王子的邀請，明天我也一起去。」

「為什麼連你？」

我以為是蘿莉控啊，對方也才九歲。
但是呢，根據從分身得到的資訊（恢復原狀時記憶會流入腦海）來看，他並不是特別意識到夏爾。倒不如說是偷偷瞄著我（分身）看。
真的想要說話的對象嗎？如果那樣的話，因為不喜歡指名我，所以選擇了夏爾。嗯，不知道。

「我非常期待。」

天使般的笑容如此耀眼。還年幼的夏爾，幾乎不會從城堡外出。

無論如何，如果夏爾也同行的話——。

明天的視察是從城向東，在稍微突破了森林的地方有的農業地帶。
因為靠近城幾乎沒有盜賊之類的，芙蕾手下也有附近的魔物，大體上沒有危險。

但是妹妹要外出，哥哥就應該盡一切努力。

讓監視用的結界先飛去，調查明天的視察路線。如果途中有哥布林的話，先派芙蕾過去。

「……嗯？什麼啊，這些傢伙？」

前往農地的森林中。從街道稍微往裡走一點的時候，發現了一個穿著長袍的奇怪的集團。
他們圍成一個圓圈，喃喃自語，魔法陣在裡面發出光芒。

「這是召喚魔法吧。」

夏爾的眼睛閃閃發光，繼續著。

「這些人是不是在搞什麼鬼？」

並不是那麼決定的。倒不如認為父親為了路上的安全考慮做著什麼。
但是對於七歲就得了中二病的她，常識性的回答是禁忌。

「好像輪到我出場了。」

「啊！？是嗎！？」

「你留在這。我會查明真相的。」

全身黑色西裝配黑色頭盔。變化成大人的體格外表的我。是妹妹的，陰之正義英雄方式。
我，以這個樣子幾次與盜賊、魔物作戰的事……。夏爾喲，快點醒過來。

「今天一定要揭穿他們的真面目！」

「啊，大哥，請保重！」

就這樣，我劃破黑夜趕往現場——。

  

02-08 骷髏軍團、來襲 
[02-08 骷髏軍團、來襲] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

街道附近的森林中。在透過雲層窺視的月亮下，穿著長袍唸著咒語的人們，在稍微開闊的地方圍繞召喚魔法陣。

太奇怪了！

我以為是義父為了確保安全而命令他們做些什麼，可是在城裡沒見過他們，畢竟人太多了。
從草葉的背後窺視著情況的我，決定大膽地打招呼。

「對不起。你們在幹什麼？」

對於突然出現的全身黑衣可疑的人，理所當然地感到吃驚的大家。為了不讓聲音暴露真面目，像電子聲音一樣。

「什，什麼人！？」

「啊，我剛路過，不是奇怪的人。之後請向戈爾德．芬菲斯邊境伯確認——。」

在扮演神秘的正義英雄的過程中，有時會遇到守衛領地的士兵。雖然當初一直處於警戒狀態，但現在卻表現出了合作的態度。
作為黑戰士深受領民的喜愛。
義父雖然不知道黑戰士的真面目，但還是默認了。

但是——。

「你這傢伙，是邊境伯的手下嗎！」

這些傢伙，好像不知道黑戰士。而且，

砰的一聲，旁邊傳來聲響。

仔細一看，穿著長袍的一個人一隻手正朝著我。射擊魔法嗎？

「什、什麼？你是怎麼防禦我的魔法的？」

總之防禦用的結界覆蓋著我。如果突然被魔物襲擊的話，很恐怖呢。

「你在幹什麼！趕快處理！絕對不能放過他！」

像是隊長的男人喊道。他們都穿一樣的衣服，所以很難區分。

但是，這樣啊。不願解釋嗎？

包圍著魔法陣的他們一齊把手指向我。唸著和剛才不同的咒語。

「逃！」「哇！」「哦！？」「哈哈」等等。

在放出魔法之前被撞飛的大家。好慢啊。先撞上透明的結界了喲。

「喂，是你幹的嗎！？可惡，要是這樣的話……」

似乎是隊長的長袍叔叔把手放在了地上。嘟噥什麼都嘟噥的話，魔法陣忽然增加光輝。

「來吧，骷髏騎士！」

魔法陣更加閃亮。
並且從光中嘎吱嘎吱地許多，極端白瘦的傢伙們出現了。

訂正——真有骨氣。
因為是骨頭很白，沒有肉，所以很瘦。像骨骼標本一樣，穿著鎧甲拿著劍、盾、槍、弓。
其數量超過五十。

「殺了他！」

長袍叔叔叫了一聲，旁邊的骸骨兵嘎吱嘎吱地咬著牙，揮舞著劍，

任意攻擊。「哇——！」

把叔叔砍了？

「喂，你在幹什麼！？不是我。是那傢伙，殺了他！」

但是骸骨君的牙嘎吱嘎吱地響，生氣地向大叔砍去。已經不受他控制了。

叔叔在眼前製造小魔法陣來防禦。其他人靠近他，給他的傷施加了治癒魔法。

突然，激動的骷髏軍團。一起襲擊了身穿長袍的男人們。

「住手，住手！……為什麼？為什麼不服從命令？召喚失敗了嗎？」

啊，嗯。大概，是我的錯。

魔法陣發光的時候，打進了幾個像樁子一樣的結界。我只是想擾亂一下，沒想到會是這樣的結果。

呈現出亂戰的樣子。
但是骸骨兵們很強啊。組成小隊，用弓和槍一邊牽制，劍士一邊襲擊側面。防禦對手的攻擊魔法。
小隊伍之間的合作也非常出色，坦率地單方面的展開。

在這種情況下，我應該做什麼呢？

想著想著，和拿著弓的骸骨兵對視了。不，那邊沒有眼睛。
雖然擺好了架勢，但骸骨君卻嘎吱嘎吱地咬著牙，向遠處想射擊魔法的長袍男子放出了箭。

咦？不襲擊我啊？因為呆呆地站著，所以沒被認定為敵對吧？或者是命令被錯誤的反過來執行？

「啊，不行，隊長。我們無法與那個數量的骷髏騎士對抗。」

事實上，半數倒下，全滅只是時間的問題。
但是那對我很困擾。
長袍們是何許人，目的何在，必須先問話。

「如果可能的話，希望不要殺了他們……」

剛好。
骷髏軍團的動作停止了。

嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱！

牙齒一齊響。吵得不得了。

然後又向長袍們襲擊了……殺了，沒有。不是用劍斬殺，而是在打。槍也翻過來用沒有刃的方向紮。弓明確地瞄準了腳。

這個，難道是……。

「戰吼！」

嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱！

很抱歉，太吵了！

哎呀，果然。沒錯。骷髏軍團，好像服從我的命令。

但是我沒有命令襲擊長袍們哦？是因為想殺了我才生氣的嗎？那麼，是否認定了和那位大叔打扮一樣的傢伙們？
道理講得過去。

但是為什麼要服從我的命令？
是因為把我的結界打入了召喚用的魔法陣嗎？
嗯，完全不懂道理。

「哎呀！」
「啊，隊長！？你要去哪裡？」

被稱作隊長的叔叔（最初被砍的人）急急忙忙地逃走。以驚人的速度消失在森林中。
剩下的人也想逃走了，

「嘟嘟！？」
「什麼，透明的牆壁？」
「這，也不行！」

不好意思。你們不要逃哦。無論地上還是地面，都被透明結界所封閉。

「那麼，把那些人抓起來吧。」

在沙沙作響的回答中，骨骼軍團更加堅定地開始追趕長袍男人們——。



我離開了那個地方，來到了街道上。
眼前浮現出半透明的畫面，映照著附近的地圖。在地圖上，紅色的標誌晃來晃去。

「不是跑在街道上，而是穿過街道向森林深處走嗎？」

最先逃跑的隊長悄悄地貼上了追蹤用的結界。

魔法陣所在的那個地方，既沒有吃飯的痕跡也沒有睡覺用的帳篷。也就是說，他們有別的據點。

於是，我故意放跑了隊長，打算讓隊長帶路。

紅色標誌停止了。
好像在森林裡，這個又打開了的地方。

抹去地圖，創造新的結界。就是大叔身上貼著的跟蹤用結界，也就是箭頭型的結界。
箭頭顫抖著，指向了我的右手方向。前面有個逃跑的大叔。


――。


結果，那個地方不是據點。
在那裡也有召喚魔法陣，石頭的巨人等待著。但是如果向魔法陣打入了結界的話，果然還是服從了我的命令。我並不是故意這麼做的，但是好像可以奪取命令權啊。不可思議。
嘛，托你的福捕獲進展得很順利。

因此，馬上開始詢問吧——。

  

02-09 召喚士的受難 
[02-09 召喚士的受難] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．


（發生了什麼……）

指揮召喚部隊的隊長——凱利．索夫凝視著全身穿著都是黑色的人。

「哦。原來如此，是以小溪那邊為據點啊。水源是必要的啊。」

黑衣男一邊看著眼前浮現的板狀的什麼一邊愉快地說。

越看越奇怪。
光滑有光澤的頭盔，看不到能夠確保視野的間隙。從脖子以下是一件皮革材質的緊身衣。
在黑衣男的背後，本來自己應該使役的巨大的石人——泰坦．哥雷姆老實地等候著。

又來了。
不僅是骷髏騎士的軍隊，連泰坦．哥雷姆也被奪走了。特別是後者，在黑衣男到來之前，都是遵從這裡的命令的。

「沒發現這邊的異常，據點的那些傢伙可以放在後面再處理了。那麼——。」

沒有詠唱，看不見的東西讓同伴一個接一個的沉默。想逃卻被透明的牆壁阻擋，任其蹂躪。據點的位置之所以曝露是亂戰中神智不清的一名部下脫口而出的。
不，比起那種事。

「開始詢問嗎？」

對於慢慢靠近的黑衣男，索夫發出了顫抖的聲音。

「現在，到底發生什麼事……？」

只有索夫的頭放置在大岩石上。

「我們為什麼還活著……？」

眼下，滾落地面的人頭，人頭，人頭……。有的人感到恐怖，有的人眼裡空虛，有的人無法接受現實，而露出淡淡的笑容。
大家都活著。
只剩脖子以上的部分。

「啊，是那個嗎？之前對上盜賊時不自主地砍掉對方的頭，切斷時順便止住血。就這樣把頭扯下來，看來不會死啊。」

黑衣男的聲音很奇怪，總是說些恭維或輕薄的話。但是我完全不明白你在說什麼。

「哎呀，那個時候我很著急。我必須知道他們的藏身之處，卻差點殺了他。但是是受傷的威脅嗎？他說出了一些我從來沒有問過的，真不可思議。所以——」

他喋喋不休的說著，

「要詢問的話，這種方法好麼？」

索夫的背上充滿了恐怖。
有身體的感覺。但是脖子下面好像被什麼東西完全覆蓋著，雖然用力但是動不了。
還能呼吸。還能發出聲音。還能感覺到撲通撲通的心跳。
明明頭和身體是分開的……。

「啊，對不起。從剛才開始，我就裝熟人了？其實我不擅長和陌生人說話，如果對方保持沉默就會單方面地一直說話。嗯……你的是哪個呢？」

他開始在腳下找了起來。在那裡，索夫他們的身體躺著。

「啊，是這個嗎？長袍胸口有像徽章一樣的刺繡。很像是隊長。」

的確，那是自己的身體。

「嗯。」

「哎！？」

「沒關係。我只是拿起來了。」

那樣一看就知道了。但是確實感受到距離數米遠的身體被接觸到的感覺。

今後，會帶來多少的痛苦呢？
索夫只是害怕。

「那麼，請馬上告訴我你的名字。」

「……」

「能說所屬嗎？不知道就另當別論了。」

「……」

「為什麼要用召喚魔法？目的是什麼？」

「……」

我不想說這是事實，但因為太害怕說謊而無法順利說出口。

就這樣沉默下去的話，作為當然的結果自己會死。要看黑衣男的心情如何，確實隨時都可以。
就算老實交代，也不能保證會饒了我的命。
本來，如此簡單的任務失敗的話，閃光公主是不會允許的吧。

無論說還是不說，死亡已經是決定事項了。
既然如此——。

「……我什麼都不說。」

至少在臨死的時候，我不想太難看。

「呼、哈哈……讓你看看我的忠誠。不管遭受多大的痛苦，我都不打算回答任何問題！」

「什麼，你剛才明明是丟下部下逃跑的？」

「我不會找藉口。但是有必要將異常情況傳達給我們的部隊。如果身為隊長的我率先脫離了那個地方，部下們也會跟在後面——。」

一聲巨響。
「哇！？」

「啊，對不起。掉下去了。我不是故意的。真的喔。但是，剛才那是藉口吧？我覺得這樣不好吧。」

索夫用眼淚、鼻涕和口水，把臉潤濕了。

（太勉強了，太勉強了……。拷問什麼的，真受不了……）

現在的疼痛並不是那麼嚴重。但是痛楚確實傳達到了。

（我該怎麼辦……）

即使能熬過這一關，閃光公主的責罰說不定在這個黑衣男之上。
殺了我吧。

（等一下？如果做出觸動人的演技……）

他還有其他拷問的對象。不會強迫讓人招供吧。
自己不說出來的話，王妃的責備也許也能避免。

看準時機，他停了下來想把撿起索夫的身體。
他想了一會，然後朝索夫與其他人走過來。
不是索夫，而是伸手觸碰地面的其中一個部下的頭，

「什麼！？別這樣，救救我！」

抓住頭髮舉了起來。

「對不起，我沒有其他東西可以抓住了。只是頭部的重量，不會那麼疼吧？」

黑衣男又回到幾個身體躺下的地方。

「哎呀，這個，真的不知道啊……。啊，是嗎。如果意識到【聯繫】的話……有了，這樣吧。」

「不要，住手……。救、救命……」

黑衣男用空著的手臂舉起一個身體。輕輕地抬起腳步，躲在樹叢中。

沒有悲鳴。
沉悶的寂靜持續了多久呢？

不久，二人出現了。

部下的頭在他自己身上。
雖然那才是正常的狀態，但在索夫的眼裡卻映出了異樣的東西。

部下雖然放心了，但表情很複雜，好像很困惑。
但是用自己的腳好好地走著。
在黑衣男的催促下，坐在哥雷姆砍倒的樹上。雖然在說些什麼，但是索夫沒有聽懂。

「接下來是……是你嗎？」

黑衣男再次抓住了別的部下的頭。

「不會吧……」

索夫知道了黑衣男的意圖。
打算一個人一個人帶出去，讓他們恢復原樣，讓他們徹底坦白嗎？然後再對證一下有沒有說謊。

第三個人被帶走，以頭和身體相連的狀態出現。三個人並排坐在樹上，彼此不說話，眼神也不對地低著頭。

（內疚嗎？喂，把頭轉向這邊。叛徒們！）

憤怒湧上心頭的同時，又忍不住微微一笑。
雖然覺得忍受著拷問的恐怖的自己是個笨蛋，但現在已經沒有心情了——。

「……我的名字叫凱利．索夫。是王妃直轄的召喚士部隊的隊長。」

「啊，隊長？」
「什麼……」

在地面排列了的部下們困惑中，索夫淡泊地持續。

「為了讓明天視察農地的一行人遭到召喚獸的襲擊，我在這裡準備著。這是王妃的命令。」

「為什麼王妃會襲擊自己的孩子們呢？」

「目的是抹殺夏洛特．芬菲斯。」

一點點的沉默。

「為什麼王妃會選擇夏洛特……做為目標呢？」

第一次感到黑衣男露出了感情，索夫比起恐怖更為興奮，變得饒舌。

「她的素質超越了閃光公主。如果有邊境伯作為後盾，哪國家遲早會分裂成二個。從這個意義上來說，也有在領地內允許了魔物入侵而使芬菲斯卿的發言力下降的目標。」

最後他把襲擊計畫的全貌都說了一遍。

遠處，三個部下寄來了責備的目光。

（哼，明明是你們先說了，為什麼還有臉看我。）

黑衣男回頭看了看那三個人。將索夫和三個人交替著看。
然後——。

「嗯，好像沒有說謊。謝謝你告訴我。但是太過分了。輕易地就將罪責嫁給公主，根據場合的不同，也有可能讓王子受傷。嘛，如果是那個女人的話說不定會這麼做。」

「啊？」

這個黑衣男在說什麼？不會吧……。

「我說的內容大部分都是那三個人說的吧？」

「嗯？沒說啊？」

「……什麼，什麼？」

「我只是對那些人說【老實點就恢復原狀吧】。如果說些支離破碎的話，不知道哪個是真的哪個是假的。」

黑衣男若無其事地說著。

「啊，那種絕望的表情是不行的吧。【說了真話】，這又像是在招供呢。」

「哈—、唔、啊……」

發不出聲音。連呼吸的方法都忘記了，心臟劇烈地跳動。

「嘛，先去問問據點的那些人、骷髏軍團抓到的那些傢伙們。」

那麼，黑衣男從輕浮的語調一變，變成冷淡的聲音。

「你們這些傢伙，因為是上級的命令，所以沒辦法只能服從嗎？」

對於提問，一個人大聲呼喊。

「是，是的！」

接著，從各處傳來了像是決堤般的聲音。

「我不能違抗王妃的命令！」
「其實很討厭！」
「所以請幫幫我！」

背後的三個人也各自乞求生命。
索夫的憤怒爆發了。

「你們這些傢伙，真夠馬虎的。你們也和我一樣。為了輕鬆的生活，是向王妃獻媚的卑鄙的傢伙吧！在這裡的所有人都是這樣！」

「吵死了！」
「我已經不服從你了。」
「至少你一個人被殺了吧。」

嘲笑的表情流露出來。
他們被釋放後，打算向王妃報告讓索夫一個人承擔罪責。全體人員，口徑一致。

「啊，好吵啊。」

突然，怒聲停止了。

「話說，如果討厭的話，你們會在這裡嗎？」

「那，那是……因為不能違抗王妃……」

「哼，王妃真的那麼可怕。但是，還是想殺掉小孩子什麼的，覺得不好？嗯，本來打算讓你們活著交給邊境伯的……」

黑衣男慢慢地舉起一隻手。

「我改變主意了。我可愛的妹妹被瞄準了，不原諒你們。」

就在黑衣男說出與自己真實身份關聯的話語的瞬間，索夫他們覺察到了自己的命運。

「運氣真差啊。不，你們弄錯了侍奉的主人。」

啪。

黑衣男彈了一下手指。


——再見。


最後一句話，沒有人能聽見。
包括應該恢復到原來姿態的三個人，除了黑衣男以外，其他所有人的意識一下子中斷了——。

  

02-10 初次出行 
[02-10 初次出行] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

一輛馬車呼嘯而過。在豪華的王家用箱型馬車裡，我被搖晃著。

「王子，不要廢話。因為你不可能會贏的！」

在我的旁邊，有一個從剛才開始就對我讚不絕口的幼女。

「應該回家的，別來找我！」

在幼女的面前，有一個男孩正在搔著頭，咬牙切齒。
雖然他本人也許沒有意識到，但是推舉我的話，從結果來看，他的耳朵裡聽起來像是諷刺。幼女真是可怕。

「喂，夏爾，別說了。」

「閉嘴！被你同情才是我的恥辱！」

萊斯君，對幼女沒有任何反駁（做不到嗎？）可是，你卻沖著我來。

「到底說，為什麼連你也跟著呢。我只邀請了夏洛特。」

「誒，不是嗎？」

出發已經過了三十分鐘了吧？
算了，我也沒打算來。正確的是，為了不讓任何人注意到，本來想悄悄地用光學迷彩結界跟在後面。

但是在出發前被義父拜託我一起去，勉強答應了。

「不是很好嗎，萊斯。借此機會，我想向哈特君請教了許多事情。」

「哼。你想問這傢伙什麼。」

「失敗不是恥辱。只有從勝者那裡真摯地接受失敗的原因才能有成長哦？」

「我沒有輸！」

「不，輸了。」
「是啊。很明顯的失敗了。」

這個姐姐和幼女一樣毫不留情。

「可惡……。就是你！那時候你幹了什麼？你沒有使用魔法吧？」

「我也覺得不可思議。明明沒有使用魔法的痕跡，為什麼能發揮那樣的運動能力呢？」

到這裡是夏爾的個人舞臺，不過，話題的中心卻變成了我。

「和王子對峙的時候，我使用過魔法。像這樣，詠唱【強化】的感覺的話，就可以強化自我了。雖然我自己也不知道是什麼魔法。」

「什麼意思！？」
「那是什麼！？」

真奇怪。父親說「原來如此……」這樣理解了，芙蕾和夏爾則是「不愧是哈特！」這樣對我說。

「你沒有詠唱什麼吧？」
「完全沒有動嘴的樣子。」

「我擅長腹語術。」

「腹語術？」
「那是什麼樣的魔法技能呢？」

我閉著嘴說「就是這樣的感覺」，做出了從鼻子呼出氣來的聲音的結界。

「好噁心！」
「誒……」

真奇怪。這是全家人都喜歡的。不明白。

「你難道不是【魔族返祖】嗎？」

「啊！？萊斯，有可以說的和不可以說的！」

「但是不這麼想的話，很奇怪吧。這個情況。」

「但是，那是……」

說著不太明白話的兩個人。你知道嗎？問夏爾，她搖了搖頭。很可愛。

「祖先是魔族，那個……交替，數代後突然出現魔族的特徵的事極為稀少。也有具備超越常人的運動能力、高魔力等特徵的情況。」

一般來說只是童話故事，但實際上在過去，好像有這樣的案例。機密之類啦。

「然後，身體的特徵也會顯現出來。你，沒有角，耳朵和眼睛也不奇怪，不過，身上沒長出鱗或尾巴嗎？」

「他的身體滑溜溜的，沒有那樣的東西。一起洗澡過，我敢肯定。」

我沒有注意過我的背。但是夏爾說的話好像沒問題。嗯，如果對生活沒有障礙的話，怎樣都行。

嗯？你們兩個怎麼了？臉紅了——。

「和妹妹一起洗澡！？」
「怎麼回事！？」

哇。我嚇了一跳。

「啊，男女之間怎麼可能！」
「為什麼做這麼無恥的事……」

不，不是我邀請你的。
夏爾不管我身在何處，都毫無顧忌地接近了過來。洗澡也不例外。不過，我倒覺得你有足夠的良知不會不穿衣服突擊過來。

大概，我們還是小孩子吧？我的內在倒也是這個，不過，從出生的時候開始就認識的妹妹，我自己肉體也沒迎接第二次性徵，對性慾全部沒有。這是真的。　
當我閉嘴而不跟我說話時，

「不行嗎……？」

我的妹妹，有著這個世界末日的表情。

「不能和您一起洗澡嗎……？」

「啊，不，說不行，一般來說誰都不行……」
「原本男女互相暴露肌膚就有著特殊的意義。為了子孫繁榮的崇高嘗試——。」

姐姐請稍微冷靜一下吧？

嗯，就是這種感覺。
時間在熱鬧中流逝――。




「真厲害。果然草很多。好厲害！」

我妹妹的詞彙能力啊。太興奮了，連呼「好厲害」。

春天的結束。從高高的小山丘上俯瞰的景色，是一片像麥子一樣的土地。閃耀著金黃色的光芒，塗滿了視野。
以日本人的我感覺，現在的季節是插秧時期，不可思議的感覺。

夏爾往那邊一蹦一跳，來到這裡一動不動地望著田地。

暫且在這裡休息，下山向農家的諸位寒暄是今後的預定。

護衛的士兵們分成兩批，擔任警戒的部隊與吃飯用餐的部隊各自行動離開了。

「義父，可以打擾一下嗎？」

我靠近戈爾德．芬菲斯邊境伯，打了招呼。

「哈特啊。今天真對不起。勉強帶你出來了。」

「不，那還好。但我有事想問一下。」

「什麼？」

我想了想怎麼問，但是沒準備，所以直接問了。

「喂，假設啦？王妃想要夏爾的命，如果發生了什麼事，你會怎麼做？」

義父瞪大了眼睛，表情凝固了。

「啊，對不起。我問了奇怪的事情。」

「……不，這樣啊。原來你也抱有危機感呢。怪不得你平常很少出門，連房間都不出來，所以就這麼坦率地答應了同行。」

父親似乎信服地說。雖然我很不情願。

「我正擔心著，現在不正是那個時候嗎。突然萊斯王子參加了視察團。帶著那女人培養的傢伙們過來。」

哦，爸爸注意到了嗎？

「然後昨天，在晚餐會上王子邀請夏洛特到農地視察。我想著這次機會可能會出什麼事，就把你帶出來了。一直保持沉默，抱歉。」

「嗯？把我？為什麼？」

父親凝視著喧鬧的夏爾。

「我能同時保護住的只有兩個人。並且從立場上的優先順序來看，僅限於王子和公主。」

也就是說，即使明白也只能選擇放棄愛女吧。

「所以，我想託付給你。」

「啊，我還只是個十歲的小孩？」

「還是個自覺不足的傢伙。如果至少是你的身體能力，那麼就能抱著一個夏洛特逃到城裡去了。」

那個召喚士們，相當弱，不過。是特化為召喚魔法吧。啊，召喚獸就厲害了。偶然在支配下放置了，不過，如果被襲擊怎樣？不實際做一下是不會明白的。

嗯，真是麻煩啊。

「要是王妃不在就好了。」

「少說那種話。雖然很明顯王妃敵視我，但我們不能出手。即使輸了，還是輸得很慘。」

那邊已經開始著手了啊。
父親繼續說著讓人意外的話。

「如果現在王妃不在就麻煩了。」

「嗯？為什麼？」

「雖然有些可憐，但吉爾克國王陛下的權威已經喪失很久了。以次席為目標的貴族們，無論中央還是地方都有很多。這些傢伙之所以會老實，是因為王妃的絕對存在。」

「是說王妃死了會發生內亂嗎？」

「真聰明。就是那樣。」

「……如果義父成為國王的話？」

抵抗勢力也是對『地鳴之戰錘』猛打。
我把想到的事情一說出口，父親就苦笑了。

「我可不是那個【器量】。但是，是啊……」

父親凝視著我，說。

「雖有目標。可是時間還早。還太年幼了。至少也要等到成人。」

原來如此，我知道是誰了。

是夏洛特！

「是個聰明的孩子。總有一天會成為撼動國家的傑出人物吧。」

她有點傻，但是很聰明。問題是中二病引起的妄想癖，長大後就會痊癒。

「能力無法衡量。總有一天會擁有超越閃光公主的資質。」

她最大的魔法等級超過了王妃。如果認真開始魔法訓練的話，馬上就能趕上吧。

「說到這裡就明白了吧？到底在期待什麼？」

啊啊，就算是再怎麼敏感的我也能明白。
我應該做的是，一直守護到夏爾成為出色的女王。這樣的話，我就可以安心享受異世界生活了。

「能幫我嗎？」

「那當然了。」

一旦決定該做什麼就立即行動。雖然前世的我無法想像，但現在的心情就是這樣。

萊斯的護衛騎士們幾個人聚在一起竊竊私語。
爸爸雖然不知道，但他們已經把夏爾的暗殺付諸實踐了。並且命令了的是閃光公主——吉澤洛特王妃。

那個女人，今後應該也不會放棄的。
雖然沒有確鑿的證據，但是有這樣的感覺。
那麼，不是只考慮保護——。

「如果不殺的話，無論做什麼可以吧？」

時隔十年的母子，讓我們再會吧。

我小聲地自言自語，誰都沒聽到——。

（譯註：在這一話裡，邊境伯與哈特的對話，邊境伯應該說的是指哈特，可是哈特卻誤以為是指夏洛特。）  

02-11 單方面的母子重逢 
[02-11 單方面的母子重逢] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

萊斯王子和瑪麗安公主邊境視察，沒有任何的糾紛，那個行程一天不到就結束了。

是的。
什麼都沒有發生，夏洛特．芬菲斯依然健在。

「能給我聽解釋嗎？」

吉澤洛特在離宮的一個房間裡，坐在橫長的沙發上靜靜地告訴他。
在她數米的前方，擔任視察團護衛隊長的騎士正在跪著。

「召喚士部隊忽然消失了。全體人員，與據點的物資一起，沒有留下任何痕跡。」

騎士不敢直視王妃，凝視著地板用顫抖的聲音回答。

「然後呢？」

「如果嚴厲地監視著芬菲斯卿的我們的眼光，還能夠讓自由行動的部隊消失的話，就我們來說實在是太難了……」

「可是你回來了啊。」

「這個恥辱！總有一天，一定會還給你看。請務必給我一個新的機會，拜託了！」

騎士低著頭。
吉澤洛特一眼也不看，拿著葡萄酒杯搖晃著紅色液體。

「總而言之，如果這樣說的話，我只好接受你的【無能】了。你現在應該做的，除了查明失敗的原因之外，別無他法。」

「那是……」

「可以嗎？數十名的部隊消失了。如果沒有痕跡的話，那不是召喚失敗的單純理由。有敵人在。有人妨礙我了。」

騎士急忙尋找記憶。

「這麼說來，我在視察中聽到了一個奇怪男人的故事。是一個能消滅盜賊和魔物而四處奔走的、身份不明的【黑戰士】的男人。」

「哦，天哪。我打心底裡感到吃驚了。明明知道這一點，為什麼還置之不理呢？」

「但是，對手是脆弱的盜賊團，或數量和強度都無關緊要的走散魔物。雖說專門使用了召喚魔法，但是數十名的部隊被一個人全滅就……」

吧嗒，紅的液體被倒騎士頭上了。

「頭是不是有點冷了呢？你真是個愚蠢的男人。只用話侮辱老鼠的貓，被那個野狗咬死了喲。你打算當獅子嗎？」

「不，那個……」

「而且，怎麼能說對方只有一個人呢。你沒想過在背後和芬菲斯有關係嗎？如果相應的兵力行動了，必定能抓住尾巴。從那裡就可以譴責他了吧。」

「真是太丟臉了……」

「啊，我心情不好。你明白我的心情嗎？給你相應的懲罰……」

雖然是凍僵的騎士，但吉澤洛特突然沉默，覺得很奇怪，嚇得抬起頭。
王妃睜開眼睛，露出驚訝地表情。視線在騎士的背後。

「誰！？」

對王妃的呼喊，騎士像跳一樣回頭看。


——有一個人影。


可以這麼形容，是個全身漆黑的人。光滑的頭盔，緊身的衣服。都黑得幾乎都溶入了黑暗。從體格來看，是成年男性。

騎士即使是在王妃的私人房間，也允許帶劍。這是閃光公主自信的慣例。
手持腰之劍，欲拔而叫喊。

「王妃大人！請退下——啊……？」

但是在拔劍之前，他的頭沒有聲音地被斬斷了。頭突然掉到地板上，接著身體也輕輕地倒下。

「這就是全部了。」

黑衣男說。輕輕地揮動雙臂，幾個人的頭就掉在地板上了。

是吉澤洛特知道的人。這些騎士都是同行的王妃直轄的騎士們前往先前的芬菲斯卿領地視察。

敵人——毫無疑問的這個可疑者，是自己的敵人。
並且騎士敘述的，肯定是邊境伯的【黑戰士】。

瞬間判斷的吉澤洛特，無詠唱強化自我。用一隻腳輕輕地踢地板，以坐著的姿勢向沙發後面飛去。再一步，大大地向後飛，暖爐的一側。

拿起裝飾在暖爐上的一把劍，以中腰的姿勢手持劍柄。

【光刃】，魔王滅亡的【至高的七聖武具】之一。

（現在拿到了這個，閃光公主的敵人是不存在的。）

詛咒在顯出身姿之前不暗殺的自己死吧。
不過，即使從背後突然襲擊，自動防禦發動也是不可能的。

吉澤洛特恢復從容地問。　

「怎麼在這個房間裡……潛入離宮了嗎？應該有好幾層防護結界吧？」

「結界？啊，是那個爛東西嗎？因為滿是漏洞，所以也沒有必要打破它。沒辦法，只能從上面展開完全隔音的結界。就算大聲叫喊，誰也不會注意到的。」

「……這樣啊。之後要對負責結界的人們嚴加懲罰。」

不愉快的聲音，像複數的聲音重疊了一樣。
不堪入耳。從那樣的焦躁，我堅定地握住了劍柄的那個瞬間。

咕咚！
小小的魔法陣在握著的手旁邊放出光芒。

「不愧是閃光公主啊。立刻被防禦了喲。你，看見了什麼啊。」

什麼？
吉澤洛特陷入混亂的漩渦中。

現在的自動防禦魔法盾發動防禦了『什麼』。它的真面目完全無法預料。

「沒辦法啊。這樣的話就是【笨拙的鐵拳】作戰了。」

「什麼……？」

為了消除疑問的聲音，吉澤洛特的周圍射出了好幾個魔法陣的光芒。
阻擋來自四面八方的正體不明的攻擊。
我完全看不見那個。感覺不到。連來源的預測也不能。

（不好，就這樣吧……）

自動防禦跟不上了。吉澤洛特沒有拔出劍，將全部魔力轉向防禦。

攻擊更加猛烈，變得激烈。
小小的魔法陣覆蓋了她的周圍，出生後消失，室內就像龍捲風一樣被破壞。

（騙人啊，騙人啊，為什麼我這樣的……）

即使和魔王對峙時，也不會陷入如此的困境。
無隙詠唱。因此，不得不依賴於消耗大量魔力的無詠唱。
當然反擊的間隔不久，無所作為只有魔力減少。

（要持續到什麼時候啊……？）

毀滅魔王的我，對這個國家——不，是世界上現在魔法等級最高的自負。因此內涵的魔力應該也是第一的。
沒有詠唱的對象也一樣。
儘管如此，黑衣男不但沒有停止攻擊，反而越來越猛烈。

（不行了……魔力……）

用盡。
在那一瞬間，連自我強化部分的魔力都用來防禦的自己，恐怕只能變成肉塊。就在那個時候。

突然，暴風雨般的攻擊停止了。

終於……

（那邊的魔力應該用盡了……）

但是那個她也一樣。暫時圍在她周圍的魔法陣，失去了光輝而消失了。
還有幾秒，如果那邊繼續攻擊的話。
為了擺脫了討厭的想像，吉澤洛特眼睛閃爍著光芒。

（即使魔力耗盡，對於我來說……）

還有一把【光刃聖劍】。
她在劍術方面也是國內第一。即使無法用魔法強化自己，只要聖劍本來有鋒利之處，也能壓倒無能的對手。

可是，
黑衣男卻告訴她絕望的話語。

「果然打碎是不可能的。那麼，接下來是要不要砍一下？」

「……誒？」

不能粉碎嗎？剛才那個男的在說什麼呢？只是誤解了破碎後出現的麼？

不，比起那個——下次？

嗯……
感覺風的聲音就在附近傳來。真奇怪。同時，脖子發熱的，冰冷的不可思議的感覺。

視野搖晃了一下。
緊接著，世界變暗了。







「抱歉。差點就殺掉了。」

神志不清醒轉瞬小小的自言自語沒到達昏厥的她的耳朵——。

  

02-12 警告、項圈 
[02-12 警告、項圈] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

意識中斷似乎只是一瞬間。
從黑暗一變，吉澤洛特的視覺又恢復了。

好像自己正在倒下。在缺乏現實感的情況下，我聽到了男人的聲音。

「就算攻擊停止，突然要解除防禦？你太大意了吧。好吧，結果就是這樣。你小看我！」

疏忽大意？侮辱？不容許那樣被人說。這是魔力耗盡的。即使知道攻擊仍在繼續，也無法防禦。

只是吉澤洛特在洩憤之前，一直都很在意現在進行的【異常】。

後腦勺受到重擊。看見天花板。
可是，身體卻向傾倒下了。

對於自相矛盾的感覺感到困惑，但還是認為視覺訊息優先於仰臥，試圖坐起來。但是，雙手卻騰空而起，胸部被地板擋住，幾乎站不起來。
沒辦法，只好臉朝下的坐了起來。在視野中，沒有頭的身體以四肢爬行的姿勢出現。

（什麼啊，這個……）

極力抑制常識性的思考，只是以能把握現狀的事實為基礎進行推測。
得出的答案非常簡單。

眼前沒有脖子的身體是自己的。

「這到底是什麼啊！？」

但是完全無法理解。
為什麼，頭和身體分開，自己還活著？可以呼吸，還能活動身體，為什麼頭和身體不相連呢？

「頭和身體在物理上分離了。但是切面是通過神秘時空連接起來的，所以不會死。」

如此說明，但是很不可思議，所以很生氣。

「我不知道……。我不知道那樣的魔法……」

「算了，就這麼想吧。然後呢。雖然想和你說話，但是這樣下去很失禮的。」

抱著被嘲笑一樣的不快感，吉澤洛特露出厭惡的表情。
但是一直這樣下去也是一種恥辱。
即使拼命地活動身體，

（咕、這個……不是右邊。哎呀，真讓人著急！）

與自己的身體相對的話，無論如何也反過來運動了。好不容易抓住了竅門，總算把手伸向了頭，手指卻伸進了鼻孔裡。多麼不像樣。

設法抬起頭，與身體的方向一樣。戰戰兢兢地慎重，打算把頭放在脖子上——。

「什麼！？」

不可思議的力量起作用，切面不能合併。差點又掉下去了。

「切面像磁鐵一樣反彈。針也不穿不過去，很難縫合。」

「哎呀！你給了我這樣的屈辱，又要我做什麼呢！」

抬起頭，以憤怒的形態瞪著他。

「戈爾德．芬菲斯邊境伯及其家人。甚至在那個領地內。」

「啊！？」

「今後一切都不要再插手。」

「你果然是芬菲斯的手下呢。」

「不是啊。我是從陰暗中誅殺世間的邪惡，正義的英雄。還沒有名字。」

「邪惡？要斷定世間謳歌的閃光公主是邪惡嗎！」

「這是我的決定。和社會上的評價沒有關係，也不接受自薦或其他推薦。」

黑衣男繼續著。

「別擺出一副可怕的表情。不管你在王宮企圖做什麼，老實說我都無所謂。踢掉王成為女王也是自由的。現在是呐。」

是含蓄的說法。

「只是，不要對邊境伯及其關係各處永遠糾纏不休。很簡單吧？」

「……這樣不自由的姿態，我無法抑制反抗的勢力。結果，芬菲斯也會陷入不利的狀況吧。」

雖然是現在力所能及的恐嚇性抱怨，但似乎還是有效果的。

黑衣男，想了一會兒之後。　
扔了什麼東西。不知不覺現在偶然什麼都沒得到。

滴滴落下的金屬製的那個——。

「脖子、項圈……？而且，這難道是……」

「【不自由的項圈】吧？嗯，那是特製的。不能換。但是如果戴上它，你就能像以前一樣自由地行動。即使一直不支撐著腦袋也可以。」

在王國，犯了輕罪的人被授予一定期間的服務活動。這期間限制了行動，必須脫離普通的生活。
這個記號就是鐵製的粗糙項圈——俗稱【不自由項圈】。

「作為王妃閃光公主的我，要嘗到和罪人一樣的恥辱！？」

「很適合你。」

因為用力咬住了牙齒，血從她嘴唇的間隙流了下來。

「不需要回答。用行動表示。如果我做了不順心的事，魔法馬上就會解開。斬首後施行的魔法。解開那個的話……明白吧？」

——死。

從切斷面噴出血，生命馬上就會消失吧。即使立刻使用最高水準的治癒魔法，是否來得及……。

「事情結束了。那樣啊。」

宣告後，黑衣男實在是乾脆，仿佛融入黑暗般消失了——。


在仿佛時間停止一般的寂靜中，吉澤洛特搖搖晃晃地邁著步伐。膝蓋折斷，單手支撐頭部，伸出另一隻手。

因為鐵製的冰冷的感覺，手不由自主地停了下來。
雖然有唯命是從的屈辱，但果真可以相信黑衣男的話嗎？

（如果打算殺的話，應該已經殺了……）

一定有不殺的理由。
如果自己死了，瞄準『次席』的人們會讓國內荒蕪吧。你討厭那個嗎？
即使那樣，如果有那樣的實力單身奪取國家的事也可能。倒不如說粗暴對黑衣男來說更合適。

王妃停止了思考。

硬梆子。
戴了項圈。不可思議的是，互相排斥的頭部和身體，反而相互吸引地貼上了。
搖搖晃晃地站起來，向著鏡臺前。
豔麗的黑髮憔悴不堪，憔悴不堪。然後是罪人的項圈。一副可憐相。

吉澤洛特出生於正在沒落的貴族家庭，從其素質之高受到舉國上下的英才教育，與期望無差別地成長起來。
正是得到了天賦的才能，一心一意跑了精英路線的首位。

光榮的歷史，一點陰影也沒有。
不，只是授予了一個極其差勁的孩子而已。

從現在開始，在向更高處奔跑的途中。
絕不允許自己屈膝止步！

「這種東西！」

一時衝動地把手套在了項圈上。沒有鎖的項圈，把扣子輕輕地取下來，

「哇，哇！」

瞬間，頭彈到天花板上。
拼命地預測著落地點，試圖阻止，但突然從手上掉下來的頭部，啪的一聲掉在地板上。臉部受到強烈打擊，驕傲的鼻子流血。
用手摸索著戴上項圈，終於在看不見的地方，頭重新回到了應該的地方。

像舔地板一樣四處爬行的姿勢，多麼難看啊。
閃光公主受到極大讚揚，應該很快就達到了國家最高位的地方。

「哈哈，哈哈，哈哈……唔、……唔、唔……」

壓抑著聲音，持續沐浴著光芒的女人，一生中第一次流下了眼淚——。


從那天起，王妃就很少出現在正式的場所了。
起初，項圈的樣子被認為是【奇特的時尚】，但是「如果戴錯了的話，就不會脫落吧？」的猜測傳開了。
不久，罪人的印記不再是項圈，而是改用手鐲作為替代，猜測令人捧腹大笑。對她輕視國王的行為感到憤怒的人們，成了他們的攻擊材料。

王妃的威光一點一點地，確實地消失了。
保持著不會發生內亂的極限。
她一邊害怕著貼在脖子上的【死】的恐懼。



五年過去了――。

  

 
第03章 絕對不停止家裡蹲的入學篇
03-01 這世上最討厭的地方 
[03-01 這世上最討厭的地方] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
我今年15歲了。
這個時刻的我，正得到理想的家裏蹲生活。

在距離城堡約兩個小時的馬車距離的湖畔建造了木屋，每天的大半不但沒有回城，有時常達一周沒有回城，一直生活在那裡。非常舒適。
我不在的時候，因為分身代替我工作，所以義父也不知道那個事。

我確實得到了天堂。

然而，是——。


臨近融雪的一天，我被義父叫來面前。
在很少進入的辦公室，雖然有接待客人用的沙發，但我站在辦公桌的義父面前。

「抱歉，突然叫你過來，哈特。」

「沒什麼，怎麼了？真少見啊。」

最近不練習劍術了。到了這個年齡，作為貴族（雖說是義理）的兒子，就必須相應的學習。
但是我被免除了那樣的事。是不被期待呢，還是讓我自由呢？感覺上是後者。

「希望你從春天開始在王都生活。」

「我不要。」

突然不知道什麼原因！不經大腦反射性回答了喲。

「嘛，這種反應是理所當然的。總之，先看看這個。」

父親拿出折疊的紙張。
我走過來接受那個。

讀了。
話雖如此，但到中途，我的忍耐已經到了極限。

「推薦信？王都、學校、入學……」

我開始噁心了。

學校。
前世折磨了我，最忌諱的地方。我能去那裡嗎？

「我不要。」

再次明確地拒絕了。

「是吧。打算讓你在領地內的學校上學的時候，你非常排斥著。雖然不知道為什麼會討厭到這種程度的理由，但這次沒辦法讓你說『我不要』。」

「……是因為國王嗎？」

寫這封信的主人是這個國家的國王。

「我不知道吉爾克王為什麼會盯上你。哈特的出生——啊，不，他應該知道你是平民出身的吧。」

我原來是被遺棄的王子，只有義父和義母知道。還有就是芙蕾。也從沒有告訴過我。
左胸的〝王紋〟一直隱藏著，芙蕾雖然有點冒失，不小心忽略了許多地方，但卻從來沒有洩露過秘密。
國王當然不用說，其他人也應該不知道。

「如果可能的話……」

不管是誰，妨礙我舒適生活的傢伙都不可原諒。

「瑪麗安公主殿下？」

姐姐！？那個女人看上去是個好人，實際上是腹黑嗎！

「公主是高度評價你的實力的一個人。另外那裡也寫著，不過，有萊斯王子以跳級方式提前入學。『希望共同鑽研，為王國的發展做出貢獻』，就是『成為朋友』的意思吧？」

從那種性格來看，他好像沒有朋友。但是因為是王子，所以被Yes Man（沒問題先生）推舉著？前世也有這種人哦，就這樣。
所以我覺得『成為朋友』是不一樣的。
（譯註：Yes Man，沒問題先生，金·凱瑞領銜主演的2008年美國喜劇電影。）

「那麼這個推薦信，實際上是公主寫的嗎？」

「因為國王溺愛著瑪麗安公主。雖然和萊斯王子的互動有些不自然，但如果考慮到無法拒絕愛女的請求，那也是合情合理的。」

為什麼那個姐姐想讓我進學校？
如果想好好地讓我讀這個國家的精英魔法學校那樣，讓我有那樣的地位嗎？
不知道。

「我也說不安。雖然現在很老實，但是也有王妃企圖什麼事情，焚燒公主的可能性。但是……」

義父用認真的眼神說。

「我希望你能看到更廣闊的世界。雖然並不否定你在自己的房間裡埋頭研究古代魔法，但是遇到很多人，受到刺激，得到更深入的洞察也是很好的機會吧。的確，應該也有古代魔法專業的研究室。」

研究室嗎？雖然從年齡上來看是高中的印象，但可能大學比較接近吧。

「……拒絕的話，會不會很麻煩呢？」

「算了。即使公主作主的話，應該也沒有惡意吧。只是，那是以國王的名義所寫的推薦信。要拒絕就必須說謊，如果發現的話會更加麻煩。」

是喔。姐姐，你在想什麼呢？

「……知道了。那好吧。」

義父一直照顧我，再也不能給你添麻煩了。
或許有其他的計策可以婉拒。

「謝謝。好好學習，總有一天會看到你成長的樣子。趁現在說吧。」

「嗯？怎麼了？」

「因為是推薦入學，所以哈特可以免除入學考試。因為你現在魔法等級達到了最大，所以不敢去測量吧……」

「知道了。就是不要接近『米婭的水晶』吧。」

雖然魔法等級已經公開了，但我是沒有屬性的特殊案例還是保密著。如果使用測定魔法等級和屬性的『米婭的水晶』的話，那個就會暴露。
從那裡被發現我是原王子的話，會感到為難的。

「我不能公開你無屬性的理由總有一天會說。現在先原諒我吧。」

「我並沒有太在意。那也很好。開學典禮還早吧？」

「還有一個月左右。夏洛特會寂寞的。我可以把說的時機交給你嗎？」

「啊，那個孩子的話沒問題。」

我……沒有打算上學。絕對要讓家裏蹲的生活持續下去。

在那之後說了一點話，我回到了自己的房間。



「交給我吧。製作出吾輩這樣的分身，就是為了這種時候啊。」

與我長得一模一樣的少年，笑著告訴我。
性格也同樣，聽力不是很好嗎？

「你以為你在說什麼呢？不願意。我絕對不會去學校的！」

完全聽不懂。

「冷靜點。如果你是我，你知道我在想什麼嗎？冷靜下來轉動腦袋吧。有唯一能圓滿解決的辦法！」

啪嗒啪嗒，哢嚓哢嚓。

「原來如此。因為分身的我不會使用魔法，所以打算用『這傢伙不行吧』為理由讓他退學。」

不愧是我。理解得真快。

「我上學的地方是全國第一的精英學校。應該不會讓落榜者永遠在籍。」

「但是那個，但是本體可以嗎？」

「我會使用結界魔法的。比如被不良少年糾纏的時候，為了保護我的身體，我可能會不由自主地使用它。」

「……被不良少年纏繞，如果被放了魔法我會怎樣？」

「你不知道嗎？會受重傷。」

「還是你幹吧！為什麼我非得去呢！」

「總比死要好吧！」

「也許會死吧！」

哎呀，不能說沒有那個可能性。

「沒關係，放心吧。你會有替代的。」

最後和解了。

「果然是這樣啊！現在的我是有多少個啊！？」

「對不起，真的是開玩笑了。真不愧是和我長得一模一樣的人，不能犧牲。」

雖然有想做的事情。

「有啊，想做的事。」

「啊……。你到底有預見嗎？但是那個時候夏爾對我說『太可憐了，別說了』。」

「相信吧。」

真是個麻煩的傢伙。

「不管怎樣，為了不疼痛我會用結界保護你的身體。你的任務是扮演吊車尾，被提前趕出學校。請注意這一點。」

「哎呀，沒辦法了。你在湖畔的木屋家裏蹲的時候，我在這個房間裡享受著家裏蹲生活。為了守護它。」

「拜託你了。」

「哦！」

就這樣，我們的『提前退學任務』開始了——。 

03-02 黑暗中蠢動的神秘組織 
[03-02 黑暗中蠢動的神秘組織] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
在王都的離宮，裡頭住著王妃吉澤洛特和他的兒子萊斯，只允許他們的親信才能進入。
是國王與王妃對立象徵的建築物。
 
這時，身受國王寵愛的公主瑪麗安跑了進來。
今年十七歲的她有著去世前王妃的美麗容貌。拉高起禮服的裙子，以淑女不該有的動作奔跑著，不過，長長的金髮使之飄動的身影，警備兵也被吸引住視線。
 
警衛兵沒有叫住她，並不是因為被她的美貌所囚禁。
而是吉澤洛特允許她來往於離宮。
 
她在離宮中奔跑著。保持呼吸，滿是笑容。
不久，停在了目的的房間前，敲了敲門，隨手把門打開。
 
「萊斯，你的回信來了！」
 
「嗚！不要突然打開啊，笨蛋姐姐。」
 
「突然打開門的話，會讓你很困擾嗎？」
 
「煩死了！你這笨蛋，我在講禮貌的事！」
 
「多次提醒過你說不要使用粗暴的語言吧？」
 
「哼，隨便我叫你什麼吧。」
 
萊斯王子正坐在桌前。手裡拿著筆，坐著把身體轉向瑪麗安。
他也在這五年中成長了。
個子是同年齡中比較高的，身材也很健壯。擁有很高的魔法素質，以及國內第一劍術的母親，那次失敗以來也認真地致力於劍技的學習。
 
「真是的，不管過了多久都不覺得可愛啊。姐姐很悲傷。」
 
姐姐不耐煩地聳了聳肩。
 
（可惡，這傢伙從那以後就這樣了。真讓人生氣。）
 
所有的一切，都讓她覺得原因是那個男人。
 
「那麼？你說哈特會來？不用把那麼清楚的事情一一報告。父親的推薦怎麼可能被拒絕呢。」
 
「啊，真冷淡啊。但是今天的練習已經結束了吧？你是為了寫一封無法寄出的情書嗎？」
 
「這又不是情書！」
 
「對方是……夏洛特！」
 
「才不是！為什麼我要喜歡那種小鬼頭？」
 
「那麼，是哈特君？」
 
「……不、不對。」
 
（多麼容易理解……）
 
瑪麗安知道萊斯在寫信後，他將信撕碎扔掉。對方果然是哈特。
 
「如果是你的立場，應該能有機會去邊境伯那裡吧。」
 
「媽媽是不會原諒我的。之前說想去視察，結果被怒吼得很厲害。」
 
「這樣啊。所以為了邀請哈特君到王都來，你想要推薦信嗎？」
 
讓哈特到王都的學校上學。
是萊斯提案的。
瑪麗安因為弟弟第一次的拜託而高興，所以拜託父親把推薦信寄給了邊境伯。
 
「我想知道那傢伙堅強的秘密。從那以後我拚命地磨練魔法和劍術，但是我覺得自己越變強，那傢伙就越遠了。」
 
瑪麗安也是同樣的想法。
只是在一旁看一次就對哈特那深不可測的強大感到恐懼。直接戰鬥的萊斯有更想法吧。
 
「如果那傢伙在同一所學校上學的話，就有機會近距離了解吧？就這樣。」
 
「敗北改變了你。雖然自大的地方卻沒有改變。」
 
「姐姐也太不客氣了。話說回來，聽說你很高興的對父親大吼啊。【在收到推薦信之前我是不會離開的！】這樣說著，就在父親的房間裡待了下來？」
 
「誰，是誰說那樣的話！？」
 
「有警備兵們在傳聞。大姐比我更喜歡他了。」
 
「啊，我沒有在愛慕哈特君呢……」
 
「誒。」
 
「誒？」
 
「啊，不，戀愛什麼的根本就沒有意義……」
 
瑪麗安的臉一下子染紅了。
 
「姐姐，難道……」
 
「……不，不是的？」
 
（真容易懂）
 
假設瑪麗安和哈特結婚的話，對萊斯來說，王位繼承會成為很大的障礙。
 
「嘛，怎樣都行嗎……」
 
但是他的興趣現在不在那裡。
 
「說了什麼？」
 
「沒什麼。話說回來。現在，姐姐很辛苦吧？有奇怪的傢伙們在學園裡猖獗。」
 
「……你知道嗎？嗯，大概從兩年前開始，有奇怪的宗教組織的信徒入學了，這種勢力好像擴展到了其他學生。」
 
「確實是【路西法拉教】吧？」
 
原來是一個小宗教組織。但是近年來似乎得到了巨大的資源，信徒急速增加。
不知為何，儘管一般人認知程度極低，但財界和政治的中心——貴族們卻有相繼入教的案例。
 
王國把《蜜雪兒教》作為國教。《路西法拉》是偽裝成其分支教派的新興宗教，王宮內流傳著它實際上是崇拜惡魔的說法。
 
「他們的思想過激。毫不忌憚地說【世界應該歸還給唯一的神明】，甚至出現了公開說要推翻王政的貴族。對於這些話置之不理，我們王族真是窩囊啊……」
 
問題很複雜。不，其實可能很簡單。
不管怎麼說，路西法拉教最大的資金來源是——。
 
「母親在想什麼呢……」
 
金主是王妃吉澤洛特這樣的傳言沒有斷絕。
 
「姐姐想讓哈特對他們做點什麼吧？」
 
「雖然是膚淺的想法，但還是很期待。當然，我不打算強求。不想和強大的對手，以學生的身份戰鬥。」
 
只是，瑪麗安低著頭。
 
「我不會拘泥於政治宗教方面的麻煩，至少希望學生們能夠努力鑽研魔法。」
 
「嘛，不管那傢伙多麼不合常理，個人能做的事還是有限的。不愧是母親啊。啊，但是……」
 
萊斯重新挖掘了記憶。
 
「對了、對了，聽說芬菲斯卿的領地內有個奇怪的傢伙。」
 
「你說的是視察時聽到的【黑戰士】嗎？」
 
「偶爾傳來那邊的情報，據說最近打倒了巨大的龍什麼的。」
 
「真的嗎？真有實力啊。」
 
「和哈特沒有關聯嗎？貌似是正義的夥伴，拜託的話不是會幫我做很多嗎？」
 
「拜託身份不明的人有點……」
 
談話的兩個人沒有注意到。
在這個場合，不敲門就進入了的存在。
 
「聊得很起勁啊。」
 
「啊，媽！？」
 
王妃吉澤洛特。
萊斯以踢飛椅子的氣勢站了起來，伸展了背肌。
 
「哦，繼母，好久不見。」
 
「嗯，好久不見，瑪麗安。一看就變漂亮了。」
 
「啊，謝謝——！？」
 
正要低頭時，突然被人抓住了脖子。
 
「什麼……嗚！」
 
「你現在在看哪裡？」
 
伸出的手指抓住喉嚨。
 
「沒看這項圈嗎？有那麼可笑嗎？悲慘？可憐嗎？你也是嘲笑我的人之一吧！？」
 
「咕……不是、別、別這樣……」
 
「媽！不要這樣！」
 
對於萊斯的呼喊，吉澤洛特用冰冷的視線刺向了他。
 
「呵呵，開玩笑。開玩笑的。但是毫不客氣的視線是淑女失格喲？小心點，瑪麗安。」
 
突然放開手，瑪麗安就跌坐到地板上了。急衝衝地衝了進去。
吉澤洛特不看她一眼，就向萊斯走去。
 
「聽說芬菲斯的義子要和你一樣上學。」
 
「為什麼，那個……？」
 
「剛才不是你們在說嗎？呵呵，不是偷聽啊？聽到了嗎？」
 
也就是說，最低限度也聽過之後的對話。懷疑『路西法拉教』和母親的關係的事也。
萊斯腿縮成一團，動不了。
 
「因為是從邊境偏遠的鄉下出來的，所以很不安吧。萊斯，要和他好好相處吧。」
 
「是、是……」
 
吉澤洛特還靠近，讓萊斯的耳朵碰觸了嘴唇。低聲私語。
 
「從他的義子那裡，可以得知【黑戰士】的資訊吧。」
 
「是……？」
 
「可以嗎？對誰都要保密喲？無論是瑪麗安還是他的義子都不能相信。資訊只告訴我這個母親。」
 
吉澤洛特沒有等他回答就離開了，抓住了蹲在地上的瑪麗安的頭髮。
 
「那麼，瑪麗安，我送你到離宮外面去。今後，不要再靠近這裡。」
 
強行拉起來，幾根頭髮都撲通一聲拔掉了。
 
瑪麗安被王妃烏黑的瞳孔所吞噬。不用說拒絕，就連詢問理由也害怕被殺害。
 
「呼、呵呵。馬上。馬上。這令人不快的項圈脫落的日子，馬上就要到來了。」
 
王妃拖著瑪麗安離開了房間。
 
哄笑聲響徹走廊。
伴隨著不認為是正氣的笑聲，王妃的尖叫聲此起彼伏。
 
 
——神啊，路西法拉！聽我的願望吧！
 
 
萊斯的腿沒了力氣，像倒下一樣凹陷進去。
自己做了無法挽回的事情，顫抖不止。將【他】捲入了非常艱難的事情，原本僅僅只是想超越唯一贏過他的勝利者。
 
「對不起，對不起……」
 
抱著膝蓋，不斷地道歉，自己真是慘不忍睹——。
 
 
 
 
 
 
另一方面那個時候，哈特說到。
 
「做好了！命名為【任意門】。」
 
他致力於開發結界魔法的新應用。
窗戶旁邊有門。打開那裡，不是外面，而是通向別的住處。
 
「兩個地方可以連接神秘時空彼此來往，也就是【轉移裝置】呢。和能去某處的門不同，只能連接兩點，在各自的地點我必須自己去設置結界，這是個難處。這樣的話，從我的房間到家裡蹲的地方，只需5秒鐘——。」
 
在他興奮得高聲叫喊的背後，不知什麼時候來了的妹妹閃耀著眼睛——。
  

03-03 龍老師很安靜 
[03-03 龍老師很安靜] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
距離我出發到王都，剩不到一周了。
準備工作幾乎都做完了，卻忘了一件事。
因此，我在家裏蹲用的房子裡等待機會。

在安靜的湖畔建造的木屋。平房佈局１ＤＫ。主房間是三十塊榻榻米的空間，在一旁的餐廳也有十塊榻榻米的空間。（譯註：榻榻米，日本和室的地板材料，引申為日式面積單位，寬90公分、長180公分、面積1.62平方公尺。）

這是我為了過上舒適的家裏蹲生活，而建造的城堡。
如果使用結界魔法的話，即使沒有材料也能簡單地製造出來，但是我對這點很講究。大量使用在領地內砍伐的最高級木材。

在這裡，懶散地做結界魔法的研究，看動畫片什麼的，愉快地度過。
剛好，專用的結界貼在牆上，撥放著女生向的動畫片。

就在半年前。我，終於與現代日本連接成功了！

與轉移兩點之間的『任意門』不同，人體能否從這裡送到對方那裡實在是太恐怖了，所以不敢嘗試。如果做得不好被囚禁在次元的狹縫裡，說不定會等著餓死。

說起來我對現代日本沒有留戀。也不想回去。因為是轉生所以沒有居民證。
只是，魔法的研究是快樂的，不過，還是其他的娛樂也必要。
在這裡釣魚、燒烤，戶外娛樂是主流，對於家裏蹲屬性的我來說相當痛苦。

於是，在無可奈何的煩惱中，終於連上了現代日本的網路環境。

不可思議地連接到那邊是我死後不久。我個人付費的動畫撥放服務帳戶還活著，偷偷建立的網路帳戶也還在。
前世的我與父母疏遠。即使我死了，他們也不會注意到而置之不理吧。
因為帳戶裡還殘留著金額，理論上未來十年仍可以享受現有服務。

於是，我看著動畫，突然眼前被遮住了，嚇了一跳。

「升天吧♪奇妙☆美麗☆愛與和平★死亡★爆炸！」

穿著粉紅色的舞蹈服裝的魔法少女，揮舞著魔術手杖的姿勢做出了決定。

我的妹妹夏洛特。
雖然和同年代相比感覺成長稍稍不足，但長髮光滑，長相非常可愛。順便說一下，衣服和小東西是我親手做的。

動畫裡的臺詞理所當然地都是日語，但夏爾拚命學習直到理解日語。
可是從年幼的時候開始罹患中二病的她，怎麼會變成這樣。嘛，現在還說『邪惡組織』。

「呼……。兄長大人，本周的『puchi☆愛之美少女』也是神回。」

夏爾雖然出神了，但還是心神不定的回頭。

「那個女幹部對自己的行為感到迷惑。難道，回頭再來成為愛情美少女們的夥伴嗎？」

「是啊。」

因為是節目的固定班底，所以可能性極高。而且連自以為酷美女的那個女幹部成了朋友，立刻變成了樣式美的垃圾片化。

「嗯，我想快點看到後續。等一周後……」

「一口氣看完也不錯哦。」

「我看了幾個，但是熬夜的話第二天會不舒服，所以忍耐著。」

夏爾的每一天幾乎都是在花在學習上。不用說魔法的理論和實際技巧，是掌握歷史和禮儀禮法等貴族必需的教養的時期。
所以離城堡很遠的這個家裏蹲的房子幾乎沒有機會去拜訪，但是，在開發第一天就被大家知道了，從那裡開始頻繁地來訪。

「學到的東西很多，真夠嗆啊。」

「不，我現在還是個雛鳥。是還不是蛹的毛毛蟲。希望快點成為兄長的——不，是成為『黑色戰士』（修瓦魯茲．克里格爾）的力量！」

啊，嗯。德語很帥吧。

「那個名字，不嫌長嗎？」

「那麼，用『濕婆』吧。嗯，我查過有這個詞。是掌管破壞和創造的某處的最高神。很適合兄長大人！」

無論如何都行。
可是這孩子，在這個世界熟練使用零件般的詞彙。可怕的孩子。

「啊，休息時間差不多該結束了。必須快點。麗莎。」

夏爾一打招呼，房間的角落裡呆呆地站著的少女朝這邊看了一下。

青色短髮的小個子美少女。可是從頭部的左右兩側稍微長出粗壯的角，從女僕服的屁股附近伸長著像蜥蜴一樣的尾巴。

她是魔族。
原本是體長五十米的巨龍，好像是叫做暴雪龍（ブリザード・ドラゴン）的種族。

因為受我保護的程度與芙蕾大致上同樣的省略。可是用合適的名字叫了被認定為主人，這個世界的魔族不要緊嗎？
那麼說來，我（黑的那個身姿的時候）打中了巨大龍啦成為傳言，不過，完全相反。
總之，如果還是巨大的龍的話，會發生各種各樣的事情，所以請她變化成人型來保護夏爾。

「幫我換衣服。」

「嗯，知道了。」

雖然是粗魯的語調，但卻很照顧麗莎。

「為什麼在這裡換衣服呢？」

夏爾穿了一條褲子。在各方面都還只是十一歲的孩子。

「穿這件衣服的話，皮膚露出的比較多，父親大人和母親大人會很吃驚。所以在這裡換衣服回房間。」

為什麼在我面前封印了這種常識性的道德觀呢？

「麗莎，接下來是魔法課？」

「【水】屬性系統基礎魔法的複習。但是夏洛特大人幾乎都記得，所以計畫加入應用魔法的理論。」

「儘管如此還是遲了。我，沒持有【水】屬性。」

「這是以前的老師不好。即使不顧自身的屬性，瞭解敵人和同伴的特性，在所有方面都是有利的。只關心自己屬性的人會被弱者絆倒。像芙蕾一樣。」

對了、對了，之前麗莎和芙蕾做著模擬戰的事。那時是麗莎贏了。
她說：「我是龍種之中比較弱的。單純是因為芙蕾的魔力比較高。但是，無論試多少次我都會贏。」

不是靠魔力量，而是用技術取勝。
嗯。太好了。憧憬。我的目標就是這樣。

向拚命穿衣服的麗莎打招呼。

「麗莎現在是夏爾的老師嗎？」

麗莎點了點頭。啊？就這些？
夏爾用得意的表情回答著，對我來說，話很少的朋友。

「麗莎是一位非常優秀的老師。對魔法也很瞭解，能夠操縱很多魔法，所以非常有幫助。」

「夏洛特大人有教誨的價值。每次我都很興奮。」

對於撿到這孩子的芙蕾，我第一次想對她說「幹得好」。

「不好意思啊。總是照顧別人。」

「哈！我給麗莎添麻煩了嗎！？」

夏爾慌忙地想自己穿上衣。
麗莎一下子奪走了它，催促夏爾伸出手臂。

「不麻煩。這是交給我的工作。比什麼都開心。」

「你能這麼說我很高興。但是，討厭的事情請好好的說出來吧？我希望麗莎像朋友一樣對待我。」

夏爾由於在城內接受英才教育的關係，很少外出。必然，沒有同齡的朋友。
但是麗莎，外表是和夏爾一樣的小學高年級女生，不過，好像比一百七十五歲左右的芙蕾要年長得多喲？

那個麗莎為什麼一直盯著我。

「什麼呢？」

「……命令。我該怎麼辦？」

「誒？你是否想成為朋友？」

麗莎點了點頭。

「這樣的是自己……啊，是啊。那麼，命令。自己決定。」

呆然若失的表情鬆懈下來。平時是面無表情，不過，像害羞一樣的笑容，被打敗了。

「嗯，哈特大人果然是不錯的主人。」

怎麼說呢，麗莎朝著不安的夏爾。

「那麼，先交朋友吧……」

「謝謝，麗莎♪」

夏爾緊緊地抱住了她，麗莎小心翼翼地把手放在了夏爾的背上。尊重。

「啊，但是上課的時候請嚴加指導吧？我也想早點成為兄長的力量，所以不需要客氣！」

「嗯。雖然無法趕上哈特大人，但夏洛特大人的話應該可以接近。加油。」

「是♪」

女孩子的友情。喜歡二次元的我也能吃三碗飯。沒米飯啊。想吃日本料理。

那麼，我不得不對正在高興地做著回去準備的妹妹說明了。

「啊，夏爾。其實呢……」

我下周要去王都，宣告了學園生活。
夏洛特睜開眼睛凝固了。

「啊，但是我。」

把一切都交給分身，然後藏在義父的家裡。

「學校……學生會……恐怖分子……魔法戰鬥……」

「現在怎麼了？」

夏爾連續說著危險的話，表情顯得格外可愛。

「麗莎，今天的預定全部取消。」

「知道了。」

「舉辦臨時的【圓桌會議】！」

「瞭解。」

……你們等一下好嗎？不知道的詞出來了？意思雖然知道，不過，發生什麼事了？

「麗莎，召集〝騎士〟們。告訴父親大人和母親大人，我有急事，今晚不在！」

麗莎對我點了點頭，向外跑去。
然後夏爾用『任意門』到城內。

我站了一會兒，

「看動畫什麼的吧。」

收看喜愛登記的異世界動畫片——。 

03-04 圓桌會議 
[03-04 圓桌會議] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
在離湖畔木屋不遠的水邊，有一個帶屋頂的寬敞休息所。
裡面放著一張大圓桌，夏洛特在【騎士】們面前高聲的叫著。
 
「今天天氣很好，大家在百忙之中能聚集在一起，非常感謝。正在工作的各位，真的很抱歉。」
 
夏洛特低下了頭，犬耳女僕舉起了一隻手。
 
「圓桌會議。我不會讓任何人抱怨。這樣說來我也是停下了打掃的工作，如果戈爾德問起的話，就說【和夏洛特一起玩】來蒙混過去。」
 
「啊，那可麻煩了。父親大人太寵愛我了，不過，在關鍵時刻他非常可怕。而且，我一直找藉口說【芙蕾都把事情推給我了】。」
 
「為什麼要利用我！？」
 
「因為圓桌會議是秘密的聚會。不能說出去。」
 
「這我知道！」
 
呆呆地凝視著兩人對話的青髮龍娘麗莎旁邊，
 
「哈哈哈，你們倆關係真好啊。但是夏洛特，圓桌會議規則第七條『私語慎重』抵觸吧。差不多該進入今天的議題了。」
 
喀噠喀噠地叫著牙齒，有一個舉止溫和的骸骨兵。
 
他的名字叫約翰尼。哈特隨便取名的。
是企圖抹殺夏洛特的召喚士，所召喚的骷髏騎士的軍團長。
 
召喚獸在召喚魔法陣消失後無法維持其存在，化為塵埃，但他們至今仍活著成為哈特的僕從。這是受到哈特打入魔法陣的樁狀結界的影響。
因為他們沒有聲帶，沒有呼吸，所以本來就不能說話，但是他們把哈特給的發出聲音的結界放在嘴裡，這樣就可以進行語言的交流了。
 
「哎呀，失禮了。各位，準備好了嗎？」
 
夏洛特環視圓桌後，突然出現在休息室外面。
 
巨大的石頭人正用體育座的坐姿坐著。
他的名字是《基根》。被哈特命名的泰坦．哥雷姆（ギガント・ゴーレム）。也讓他能說話，但他沉默寡言，幾乎不說話。
（譯註：體育座り，將臀部放在地板上或地面上，折疊膝蓋並用雙手握住它們，雙腳對齊。ギガント，在希臘神話裡登場的巨人族。ゴーレム，哥雷姆。）
 
夏洛特咳了一聲。
 
「聽說兄長下周就要啟程去王都了。要去王都的魔法學校上學。」
 
「什麼！？第一次聽到！」
 
「我今天也聽說了。也許這個時機是有意義的。比如說，不要讓不成熟的我動搖，做出慰留的事。」
 
「我們也一樣沒出息」芙蕾按住了眼角。
「為了不要讓我們傷心……」約翰尼說。
「主人，好溫柔」基根說。
 
「那麼，接下來才是正題。」
 
夏洛特斬釘截鐵地說。
 
「像兄長那樣的魔法使者，現在還有必要在學校學習嗎？不，沒有。」
 
「完全同意。雖然不能詳細說明，但是哈特大人不會在別人身上學到什麼。」
 
「啊，怎麼說呢，像是【只有自己知道】一樣的發言。咦，或許麗莎和約翰尼也知道嗎？魔族秘密？喂————喂————喂——！」
 
「喂，不要瞄準尾巴撲過去！即使是圓桌的成員，也有一些魔族的情況無法對人說的。」
 
「嗚……我想知道兄長大人的秘密……」
 
「啊，沒用的，就算裝哭也不行？」
 
大概是看不下去快要崩潰的芙蕾，牙齒咯吱咯吱地作響。
 
「夏洛特大人，您是集我君寵愛於一身的人。在我們來看，是我們是同胞……不，是更進一步的立場。只是這問題非常敏感，現在請原諒我。」
 
「喂，寵愛……嘿嘿♪」
 
「要是您能接受，圓桌會議還是繼續吧。」
 
「是，是啊。對不起。」
 
夏洛特咳嗽一聲後，重新開始會議。
 
「聽父親大人說，兄長大人上學是國王推薦的。是不能拒絕的。但是，兄長如果特意前往的話，一定有什麼想法吧？」
 
原來如此，約翰尼似乎明白了。
 
「有什麼東西是必須主人你自己處理的。」
 
「就是那個！」
 
夏洛特指著約翰尼。
 
「兄長說學校是一個非常危險的地方。」
 
「你說什麼！？」
「我的主人……？」
 
吵鬧的兩個人。麗莎是記錄，忙著寫著大家說的話。
 
「當然兄長大人不會有怕的東西。那麼，到底是什麼讓兄長大人這樣說呢？我從兄長大人那裡學到的。」
 
「你指的是什麼？」約翰尼說。
 
「這是異世界的《流利對話的故事繪本》。據此，背叛學校的學生會的秘密組織暗中活動，企圖把將來有前途的年輕人拖入惡道。壞人們，對妨礙的人施展魔法戰鬥，從外部召喚強有力的幫手。」
 
夏洛特用認真的眼神告訴大家傾聽的大家。
 
「並且，操縱著學生會的是撼動國家的邪惡的巨大組織！」
 
哇，大家都在歡呼。
芙蕾舉手說。
 
「這是哈特先生直接參與的事。不可能。不，沒錯！」
 
但是，這次是約翰尼。
 
「我們能做什麼呢？雖然想支持你，但魔族在王都行動是很難的。特別是自己和基根的外表都很明顯。」
 
回應夏洛特。
 
「為了不妨礙兄長大人，我們必須在背後活動。那麼，情報還是必要的。以我為中心潛入王都，揭開邪惡的巨大組織的秘密。」
 
「但是，邊境和王都之間有些距離。夏洛特好幾天都不在的話，戈爾德他們也會驚慌吧。」
 
「兄長大人一定會幫忙設置【任意門】。據點始終在這裡。那麼，約翰尼他們留在逢魔庭園這裡，希望我們能努力讓自己更加發展。」
 
「我明白了。老實說，現在我們都忙於工作。芙蕾不知從那裡撿到野生魔族——哼，為了保護他們，所以只好增建他們的住所。」
 
「變得太忙了呢。拜託兄長大人，擴大境界吧。」
 
談話進行得非常順利。
具體措施待日後再完成，會議即將結束時。
 
「等一下，可以嗎？」
 
到現在為止做著記錄的麗莎舉起了手。
 
「不用跟哈特先生商量嗎？」
 
「不能讓兄長大人生氣。」
「一一請求指示的話，就成為哈特大人的負擔吧。」
「誠惶誠恐，顧及主人內心也是臣下的義務。」
「呼……」（基根睡著了。）
 
「行嗎……？」
 
即使會議結束了，心裡還是有些模糊的麗莎——。
 
 
 
☆☆☆☆☆
 
 
 
「——這樣的話，白天就是大家了。」
 
深夜裡訪問我房間的麗莎不知道發生了什麼事，原來如此，圓桌會議就是這樣……。
 
我穿著睡衣站起來，緊緊地抓住她的雙肩。
 
「你真能幹！」
 
「誒？誒？」
 
哎呀，我不想責怪忠實地遵守『不用報告喲』的命令的某犬耳女僕，不過，有這樣的靈活思考的部下在的話，真的是得救了。
 
「算了，算了。不重要的話做什麼都行。但是這次，有點～。」
 
如果只是夏爾的話還說得過去，但是魔族的芙蕾和麗莎如果跑去王都的話會引起大騷動。
但是在我可以監視的範圍內，也可以陪你玩這種遊戲。
 
「果然，哈特大人和邪惡的巨大組織對決？」
 
「誒。」
「誒？」
 
咦？連唯一認為是正經的麗莎都認真地接受了夏爾的話嗎？
 
沒有。
像那些在學園裡橫行霸道的學生會啦，把持那些傢伙的秘密結社啦，如果真的有這樣的事情就糟糕了。
 
但是這個孩子，本性認真，或許沒有辦法……。
 
「啊，是啊。邪惡的巨大組織。雖然還沒有掌握什麼情報。這次的對方需要比以前更加注意。」
 
如果拙劣地說『與夏爾的妄想相處』。那這個孩子，說不定會為欺騙大家感到苦惱。
 
「是，是這樣啊……。」
 
「麗莎注意不要讓夏爾他們失控。」
 
嘛，我也會好好監視的。夏爾他們在王都徘徊著，問題也防患於未然。
 
「知道了。加油。」
 
總之，為了早點退學，「多虧你們提醒了我，我才能自由行動。所以，事件就解決了！」這麼說來，一切都圓滿地結束了。嗯。
 
陪小孩玩也很辛苦。
 
我聳了聳肩，這天我決定提早去睡了。 

03-05 一個人的入學考試 
[03-05 一個人的入學考試] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

沒聽說過。倒不如說【沒有】呢？
由於是國王的推薦，所以連精英學校都可以免試入學，這樣的事到哪裡找呢？我不認為這是義父的誤會。

我三天後快要入學前，卻突然接到要參加考試的邀請。
好像是形式性的東西，根據說明是『入學前的實力審查』那樣的東西。

雖然，我今天剛到王都，但到宿舍的房間卻都沒有人帶路。想一到房間後就立刻用【任意門】回到在邊境的自己房間，打算與分身替換。

但是仔細想想，這也許是個機會。

不管形式如何，考試就是考試。
如果在這裡看到我的無能的話，在入學典禮前有【歡迎回家】的安排！那就太好了。

就這樣，行李放在馬車上，我被扔到了學校的正門前。（行李好像會送到宿舍）

——王立格蘭菲爾特特級魔法學院。

被冠以史上最高水準的大賢者之名的這所學校，不僅是王國，而且是周邊各國名聲鼎沸的國內最高學府。

一般是15歲入學，5年後畢業。
歷代的畢業生似乎都是些了不起的傢伙。現在國內就不用說了，外國也聚集了傑出的魔法使者。
不可能和那樣的人正經地對話。光是看就討厭。

因此，把考試弄得一塌糊塗，入學前請允許我退學。（多麼矛盾）


在寬敞的校地裡猶豫了好久，最後走進像是義大利的大教堂那樣的主校舍。
等了好久，總算有個穿著長袍汗流浹背的大叔（這學校的老師？做過自我介紹但是沒聽到）出來與我會合。
我一個人在缽狀教室裡參加筆試。

「考試是一個小時。如果芬菲斯卿的兒子，成了吃飯時的話題那就是問題了，所以請放鬆心情來寫吧。」

也許是因為我是貴族（而且是比較了不起的邊境伯）的兒子吧，叔叔擦著汗，顯得很謙虛。
話說，吃飯的時候會出現魔法問題。這是個什麼樣的家庭啊？

不過，還是趕緊寫錯答案然後離開吧，仔細看看問題紙。

…………完全不明白。

哎，這是什麼？非常困難。不知道的詞。我，除了結界魔法以外幾乎什麼都沒學過啊。
因為附近有詳細的存在。因為有像維基百科一樣的存在的傢伙。就算我不知道，也會解答的！
順便一提，芙蕾她很溫柔。那傢伙，只有魔法知識。

哎呀，真糟糕。不，沒有困難。寫在紙上也許會正確，但如果寫成【不知道】就不會正確。

拼命地寫著『不知道』。沒毛病。

「嗯？」

在問題中有關於結界魔法的問題。
結界魔法的特性啦限制啦使用狀況之類，感覺是個一系列的問題。

這個世界的結界魔法的常識，與我操縱的結界魔法相當不同。

如果全部用【不知道】填寫答案的話，會被人產生奇怪的猜測，在此要寫一些類似的回答嗎？

『製作出的結界可以移動。』「」
『那樣的話，可以塗上顏色。』「
『維持魔力什麼的根本不需要。』
我自己還不太明白的部分就不寫了，感覺能填寫一半的回答欄。

最後是關於古代魔法的問題。跟其他比起來分量多啊。
我，在說著『研究古代魔法』的方便之前，稍微學習著。因為試著做的話，有結界魔法能應用，比較知道。
這裡也寫了一點。

然後，考試結束了，拿著答卷時大叔的汗水，好厲害。

「那麼，接下來是《米婭的水晶》的魔法等級測定——。」

「誒？」

「是！？什麼失禮了！？」

「啊，不，不是那樣的……。我，魔法等級是最大現在也申報著2喲？不用特意測量也可以吧。」

雖然被你知道也無所謂，但是爸爸也說不能讓別人知道你是無屬性。

「說到底是為了慎重起見，還是作為面試的一環……」

叔叔擦汗。
啊，沒什麼關係嗎？我擁有欺騙魔化的方法。左胸的【王紋】在隱藏的結界【亮白紋理】中，將屬性的地方貼上【土】的貼紙就可以了。簡單。

但是去了像是會客室的房間。

「哎呀，你是芬菲斯卿的兒子哈特吧。嗯，真是個好男人啊。黑髮也是我喜歡的重點。」

總覺得有那麼一點點。
像是睡覺時發呆的頭髮是暗褐色的。戴著小小的眼鏡，看上去很傲慢，卻是可愛的容顏。一個穿著寬鬆的黑色長袍的女孩在沙發上瑟瑟作響。

「嗯，我知道。你在想【這樣的孩子為什麼會在這裡？】之類的吧？啊哈哈，你真是失禮！」

發什麼火？太不講理了。
我被汗流浹背的大叔催促著坐在她對面的沙發上。中間的圓桌上放著水晶球。

「算了。我是這個學院的教授，提亞利埃塔．路塞亞納爾。因為很長，所以用【提亞】稱呼也沒關係。那麼，即使是國王陛下的推薦，如果讓我不愉快，也不准出席入學儀式，就這樣回去吧——。」

「真的嗎！？」

那讓她生氣就可以了嗎？

「喔，喔？現在說的與其說是害怕，不如說是充滿了期待？」

完全是那樣。

「哼，我不討厭奇怪的男人。我寧願喜歡。這個期待會膨脹。」

婦女教師挺起胸膛。

「你現在看到了哪裡！【一點兒都不膨脹吧？】這樣想吧！」

一想到這傢伙真麻煩，就又會讀心了吧？

「暫且不提，首先要確認你的魔法知識。」

汗流浹背的大叔一邊提心吊膽地遞給我答卷，小矮人教授的從容表情一下子變險峻了。淨是『不知道』，當然喲。

「……進行測量嗎？」

我把手放在眼前的水晶球。【亮白紋理】的準備是萬無一失的。來，來！

提亞教誨嘟噥之後，水晶球閃閃發光。更加猛烈地跳躍，神秘的暴風捲起。

笨蛋！

壞了，壞了？
提亞教授和愛出汗的大叔，驚訝地章開口。

這個水晶該不會是次級品吧？之前，我一次也沒有打破過喲？

但是結果是好的。
不管怎麼說，『米婭的水晶』好像是用古代的謎技術製作的，是現代不可能製作的貴重物品。弄壞了它，一定很生氣吧。

提亞教授拉著可愛的臉，顫抖著發抖。呵，這個確定了。那麼，任由憤怒的她告訴我說【歡迎回家】吧！


「………………太棒了。」


嗯？

「你看過嗎，波爾科斯君！『米婭的水晶』碎了。啊哈哈，碎了！這就是有水晶無法忍受的魔力的證明。也許他是可以與大賢者格蘭菲爾特匹敵的卓越人才。」

波爾科斯……啊，是出汗的大叔的名字嗎？

「但是，路塞亞納爾博士，他的魔法等級是最高也是2。芬菲斯君沒有理由申報謊言。即便如此，極端低的值也太不自然了。」

「不，我不信。測定結果是真實的吧。但是，『米婭的水晶』卻不一定是正確的，為什麼可以說？盲目相信製作技術消失的遺物，才是被世間道所忽視的魔法研究者所忌諱的行為。」

「這只是博士的扭曲與說故事……」

「閉嘴！不只是水晶的事。他的魔法知識是……嗯，雖然基礎理論都沒看到，但是結界魔法的解釋很優秀！這個，是這個。這與我在古代魔法研究中提倡的新解釋非常接近！」

「那樣，在學會會被大家吃了吧？」

「沒問題的！總之，他由我來承擔。這麼有趣的少年，怎麼會交給其他教授們呢？最近不認識的人出入也——這不是該給學生聽的？那麼波爾科斯君！」

小矮個子教授一直把手指伸向出汗的大叔。

「好吧，此事不可外傳。把實施考試的事也隱瞞起來。」

「這難道不是博士從一開始就偷偷地獨斷專行的事情嗎……。誰也不知道。」

「話說回來，哈特君，要不要來我的研究室呢？嗯，來吧。這裡是學院裡唯一專研古代魔法的研究室。我們一定會給你提供令人滿意的五年。」

充滿期待的眼睛。
我回答的話只有一個。

「我不要。」

仿佛聽到了小矮子教授凝固的聲音——。

  

03-06 入學第一天常有的那個 
[03-06 入學第一天常有的那個] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
我是哈特．芬菲斯的分身。名字是『哈特C』。因為大家都叫我分身，所以我給自己取了名字。安靜的叛逆。
 
現在，我在宿舍的自己房間裡。坐在床上，呆呆地望著虛空。
房間寬敞但殺風景。
暫時以這裡為據點，本體的我和複製的自己，必須要完成宏大的任務。
 
我胃疼。胃什麼的沒有，不過，有那樣的心情。
 
從今以後，我必須參加開學典禮之類的活動。
 
被不良少年糾纏的話，該怎麼辦？被女生說【那傢伙很噁心】的話，該怎麼辦？在教室的角落一動不動的話，會不會被稱呼為『空氣』或『地縛靈』呢？由於不安差點被壓垮。
 
不，沒關係。
精英學校應該沒有不良分子，我應該生為帥哥。別介意奇怪的綽號就好了。
 
夏爾也支持我啊。
 
『兄長的分身、祝你工作順利。』
 
該怎麼說呢。
就像是被人用槍逼著做，那種不愉快的感覺嗎？嘛，對我來說，學校確實是監獄。
 
我把手伸向上衣的內側。
從槍套裡拔出來一把槍。
槍管稍微長一點，是個造型很酷的傢伙。
 
本體交給我，護身用的魔法槍。
如果有什麼事，就用這傢伙放手射擊！
 
真是的。我，就像背後有槍一樣。
 
哎呀，不過呢。君子不臨危。
最初悄悄屏住呼吸，讓教師們看到【這傢伙不行吧】，表現出一副落後的感覺。
 
「那麼，該去了嗎？」
 
我忐忑不安地離開了房間——。
 
 
 
 
開學典禮，太無聊了！
 
偉人的話，為什麼那麼長？「在這裡的大家就是對手！」用得意的表情說也知道。
 
那麼，今天已經沒有任何學校活動了。下周開始上課，這期間還要新生訓練。
與其說是高中，不如說是像大學的學校，授課是選擇制。選自己想學的東西。只要取得一定的學分就能升級。
 
不過，我有興趣的是「怎樣才能退學」。
那個部分徹底調查了。
一年內什麼都不做的話，就會自動退學。因為就算留級，也需要有一定的程度。
 
如果魔法實技落榜的話，半年就可以告別了。以騎士和軍人為目標的實戰派，大致上都是入學時就準備好的。
我不是那邊的人，是走研究人員的路線。話雖如此，如果研究者不會使用魔法，在一年內無法使用任何魔法技術的話，應該就能順利退學了。
 
不過，一年……好長啊。怎樣才能熬過。
 
但是請放心。
這些是為了讓通過入學考試的優秀人才們存活下去的機制。如果由國王的強行推薦入學的我，肆意地表現出笨拙的一面，教師們的眼色也會變吧。
有充分地決定提前退學的可能性！
 
好了，趁著今天還沒被那個眼鏡小鬼找到，先在宿舍裡好好休息吧。
從新生聚集的禮堂出來，打算一直線返回宿舍，往前走。
 
一個正在聊天的人群！朝這邊走來！
 
走在前頭的是金髮的帥哥。披著華麗的斗篷，邁步前進。
在其左右和後面，只能用【被包圍】來形容，有十人左右。
 
直覺告訴我。
與他扯上關係的話，會變得很複雜。
 
我靠近路邊，弓著背低著身子，凝視著地面，慢慢地擦肩而過。不能對視。
 
「喂，等一下。就是那裡的你。」
 
嚇我一跳。
一個令人難以忘記的聲音響起。
 
「那個白頭髮的男人……不是，是女人吧。」
 
哦。
好像不是我。如果抬起臉來對視的話，說不定連我也會被纏住，所以就慌慌張張地閃了過去。
 
咕嚕。
 
柔軟的感覺覆蓋了臉。我知道。這種感覺就是嬰兒時代吸吮著的。
 
我退了半步後離開，抬起頭。
 
紅色的瞳孔，看著這裡。
長得非常整齊，高雅的臉龐，紮著馬尾辮的長髮和皮膚都是雪白的。相反，服裝是漆黑的，短褲裝束。大胸膛裡彈著上衣的扣子，可見是女扮男裝的美少女。
 
她從我身上移開視線，走向聲音的主人。
貴公子馬上逼近那裡，緊緊地瞪著她。
 
「你是新生啊。連個禮貌都沒有，就想通過，這是怎麼回事？」
 
「？我不認識你。學院規章是為了避開糾紛而熟讀的，但並沒有寫【擦肩而過的時候必須打招呼】。有默認的禮儀存在嗎？」
 
「你不知道我？副學生會長的我……作為侯爵家的繼承人的我……？」
 
「我是平民。我不瞭解貴族的情況。如果在學院內有必要的知識的話，那從現在開始學習吧。」
 
「哦？你是平民嗎？那麼無知也是沒辦法的事。」
 
他們為了徵求同意，環視著周圍的人，用嘲笑應對。
正想著這樣能否降低飲用量。
貴公子突然指名了我。
 
「喂，那邊的黑髮。你也是新生啊。來給我解釋一下。」
 
「不知道。」
 
啊，貴公子的太陽穴在抽動。是那個喲，被認定是她的朋友了。
總之很有前輩的感覺，但和我沒關係，就先走吧。
 
「前輩！我有點腹瀉，好像要拉了，失禮了！」
 
點頭哈腰地向後退。應該是不會想和快要拉的傢伙扯上關係吧。
 
「你這傢伙……你用粗俗的謊言想愚弄我嗎！」
 
咦？是怒氣滿點了嗎？
 
「對於無禮的人，我馬上教你禮貌吧。什麼，我給你詠唱的時間。充其量只能靠自身的最大防禦來忍耐。」
 
分身的我不會使用魔法啊。
 
貴公子開始喃喃自語。大概是詠唱。也就是說，我會受到魔法的攻擊吧。突然因為前輩的關係，新生受到鐵拳制裁（這種情況雖然是魔法），這所學校果然是用體育系的規則吧？
 
從前的偉人也說過。這種時候最好是逃走。
 
我一溜煙地逃走了。
 
突然，在背上受到衝擊。
被吹跑，沒事的在地上滾動。
 
「哼，到這個時候還打算逃走。我手下留情是正確的嗎？誰來治療一下。但是不能讓他完全恢復？留下點痛苦，讓他為自己的行為感到後悔。」
 
突然站起來的我。啊，他被嚇了一跳。
有本體為我施加的防護用結界，所以完全不痛。但是因為只是在肉體表面一層，所以衣服變得有點破了。
 
「啊——！？」
 
嗯？貴公子把嘴張開，露出訝異的表情。
遠遠圍觀騷亂的學生們開始吵鬧。
 
「那傢伙一副滿不在乎的樣子？」
「硬吃下攻擊的嗎？」
「他有使用過防禦魔法嗎？」
「不，他沒有詠唱。」
「到底是什麼人……？」
 
對了，我演的是個吊車尾。
哎呀，看來這裡是要很痛的場面。所以我開始表演了——。 

03-07 偽物的矜持 
[03-07 偽物的矜持] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

察覺到是必須痛苦的場面的哈特C，開始表演了。

「嗚！雖然晚了但是疼啊……。哇，好痛。太疼了。具體來說就是骨頭有裂縫的疼痛。」

做出痛苦的表情，使身體軟綿綿的。怎麼樣呢？看起來痛嗎？

「笨蛋……不可能站起來。受了我的魔法，為什麼……？」

是演技以前的問題。
但是正是動搖時。回過頭來考慮跑過去。

在視野的邊緣，貴公子不再試圖走過來，我想了一會兒行動可疑的女孩出現。

作為事件元兇的男裝小姐，妳在幹什麼？

目光對視。
她猶豫了一下，眉毛皺成八字形後，搖著雪白的馬尾辮子，急忙走了過來。

「我按照自己的方式整理了現況，思考應該做什麼。在這種情況下，我認為應該先為把你捲入糾紛中道歉，你覺得呢？」

這傢伙，現在到底在說什麼呢？

「其次，我想出了平息他憤怒的方法。但是，我還是無法理解他為什麼生氣。我以為這樣只會增加他的憤怒，對嗎？」

你問我那個，我也很為難。

「當然，對你說『你沒事吧？』的想法也在腦海中閃過。也想到必須進行治療。但是你沒有受傷的樣子。所以我覺得不合適。」

我有不擅長和別人交流的自覺。但這傢伙，一定比我更不會察言觀色。

「果然，首先應該先向你道歉。真的很抱歉。」

所以說，現在不是鄭重鞠躬的時機啊。
我無法說出口。

「可惡！可惡！可惡！可惡！竟敢小看我！」
（譯註：おのれ、おのれおのれおのれぇ！這句是動畫裡的名言，請到YouTube查看。）

你看，不是因為妳而逃不掉了嗎？
一臉怒氣的貴公子迅速地動了嘴。

浮現無數個魔法陣。
那個中央增添了光輝。

「不行，施奈達爾大人！用那種威力會殺掉他的！」

雖然不太清楚，但似乎是殺傷能力極高的魔法。

所以討厭學校。
盡是不能溝通的傢伙，只會攻擊我。

啊，可惡。
真可惡。

那傢伙好像要射擊魔法了，自己也強化不了冒牌貨（吾辈），不能逃了。

這裡可以認為是為了保護我，不得以而使用魔法的場面。
拜託了，真貨。好好保護我吧？

我把手伸進破爛不堪的外套裡。從槍套中拔出了魔法槍。推開馬尾辮子的女人，做好射擊準備。

「喂喂！」

在貴公子的尖叫的同時，扣下扳機。

「咚」，他受到衝擊。
沒帶槍的一方的手臂被彈開，身體被它拖動不停地旋轉。

但是，不疼。
衣服的左腕部分沒有痕跡，但是手臂本身沒有損傷，沒有損傷。真不愧是本體(吾輩)。

他剛好從灌木叢上方飛越而過，我馬上起身猛衝刺。計畫在被貴公子與其黨羽發現之前脫離戰線。

對了，我的攻擊怎麼樣了？
應該是對精英大人不管用吧。但是，我想，應該能暫時遮蔽雙眼吧。

馬尾辮子的女人就放著不管了。希望她被貴公子懲罰。

「呀，終於找到你了，哈特君。」

哎呀，眼鏡小矮子。

「我現在很忙，待會兒見。」

「嗯。種植的對面好吵啊。興趣被吸引，不過，現在沒有比你更有趣的東西。那麼，帶你去我的研究室吧。」

「討厭。」

無法用魔法自我強化的分身的我，很爽快地被小朋友抓住了。

「怎麼了？今天身體不舒服嗎？以前跑得快，我都追不上了。」

因為那是本體。分身這很虛弱的。
因此，逃亡是失敗了。放棄吧。與其和老師在一起，不如乾脆被他們抓住不再糾纏下去，心情還比較輕鬆。

「哇——！我的肩膀啊！？」

不知從遠方傳來了什麼尖叫聲，我被拖了進去了——。



★★★★★★



施奈達爾．哈芬是侯爵家的長子。
雖然是四年級學生，但卻落後小我一歲的公主瑪麗安，屈就擔任副會長，這讓我感到非常的厭惡。

所以被年紀小的人輕視，是比什麼都還不可原諒的。

「可惡！可惡！可惡！可惡！竟敢小看我！」

大概是事前就展開了防禦魔法吧，黑髮的新生，而且做出了像傻瓜一樣疼痛的表演。

（殺了你）

理性染上了殺意。

「不行，施奈達爾大人！用那種威力會殺掉他的！」

周圍的人的話，讓自己清醒了。但是，不打算阻止魔法。

（乾脆打斷你一隻胳膊。）

如果馬上施行治療魔法的話，就能保住性命吧。不，即使死了也沒關係。

是貴族被傷害了自尊心。他應得相應的逞罰。
今年新生應該注意的只有萊斯王子一個人，他有作為依靠的侯爵父親，其他人怎樣都不是對手。
據說有一個邊境伯的兒子強行入學，但從他的言行來看，我不認為成長不好的黑髮會是貴族。

如果是平民的話，只要事後把錢交給那個家族就足夠了。

（試試運氣吧。你啊！）

施奈達爾抬起嘴角，

「喂喂！」

放出魔法。使出他的主屬性【火】和【風】的最大魔法。不給對方有逃跑的時間，在衝突的瞬間爆發。那個破壞力，相當於在學生等級裡最佳的B級。

黑髮掏出我不熟悉的東西朝這邊看了，不過，不認為沒詠唱的他有射擊任何的魔法。
攻擊的時候先構築防禦，是魔法戰的鐵則。
能夠突破同時展開的防禦魔法陣的，包括瑪麗安在內，在學校內只有數人。

「咚」，有個聲音。
刹那之後，發出的沉悶的聲音。同時強烈的疼痛從右肩出來。

骨頭碎了。
肉崩壞了。

施奈達爾被吹跑，把背後的灌木叢壓倒。

「哇——！我的肩膀啊！？」

這似乎是個奇跡。
右肩受到如此大的衝擊襲擊。

「施奈達爾大人，請保重身體！現在馬上治療！」

遠處傳來拼命的呼喊。
要治好就快點吧，這些笨蛋們！

憤怒的同時，也浮現出疑問。為什麼自己會受這麼大的傷？

（那傢伙幹了什麼……？）

不，什麼也沒做。不可能會。

（那，是白頭髮的女人嗎……？）

那也不可能。
如果她做了什麼，周圍的人應該會注意到。

施奈達爾在漸漸淡薄的意識中拼命地動腦筋，得出結論。

（有人躲起來掩護他。除此之外不可能）

如果是一對一的話，一定是自己贏了。
雖然還不能確認黑髮是否被擊中，但如果他還活著的話，不能就這樣置之不理。

（我是被【神】選中的人。接下來是！永遠！）

心中的呼喊沒有變成聲音，施奈達爾失去了意識——。

  

03-08 如果有時候的應對法（申請決鬥的話？） 
[03-08 如果有時候的應對法（申請決鬥的話？）] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
決鬥什麼的是時代錯誤。會這樣想是因為我還殘留著現代日本人的思維嗎？
 
聽到入學典禮當天，分身警急情況的消息，跑到宿舍的房間一看，憔悴不堪。分身在。
 
回顧一下分身的記憶，回到與美少女相遇的時候，原來如此，眼鏡小矮子的勸誘和自吹的話題，竟然連續聽了三個小時呢。
真的辛苦了。你幹得很好。現在好好休息吧。
 
順便確認了跟高年級生的糾紛之後，聽說有訪問我的女人，去了宿舍的正門口。
 
「——根據以上的理由，施奈達爾．哈芬大人向哈特．芬菲斯提出了決鬥申請。在兩天後的傍晚，請到學院內的鬥技場。我想問一下你的回答。」
 
雀斑可愛的女高年級生用緊張的表情說了。是分身遇見的包圍貴公子的其中一人吧。
 
「我不要。」
 
「什麼！？你拒絕遵循貴族禮儀的正式決鬥申請？」
 
「這我不太清楚，但是你可以到處吹噓我【夾著尾巴逃了】。」
 
如果踐踏我的名聲的話，退學肯定會提前。我寧願那樣做。
 
「你呀，如果毫無正當理由地拒絕正式決鬥的申請，就不能以你個人的問題了結了。就算讓父親的芬菲斯卿抹上汙名也沒關係嗎？」
 
哎，是這樣的系統嗎？
那可不好辦了。
不管我怎麼說，我都不想給義父添麻煩。
 
「我生來身體就很虛弱，無法忍受魔法戰鬥。」
 
「那你現在就退學吧。那麼脆弱的身體怎麼能忍耐五年呢？」
 
「我也想這麼做。」
 
「啊？」
 
「嗯……祖母的遺言堅決地說不要接受決鬥——。」
 
因為被狠狠地瞪了一眼，所以中途改變了說法。
 
「適可而止，別開玩笑了。」
 
「那麼，我就先接受了。請手下留情到不會死的程度哦。」
 
「……雖然覺得不可能，但是不會打算故意輸掉吧？要是這樣做，會比拒絕決鬥，更給芬菲斯卿抹上汙名。」
 
真的嗎……。
 
「不管怎麼說，既然要接受，就盡全力吧。施奈達爾大人也希望如此。」
 
留下這些話作為禮物，高年級學生轉身離去。
 
那麼，事情就麻煩了。
絲毫沒有責備分身的打算。從狀況來看，不好的是像施奈達爾這樣的貴公子，與比我更不會察言觀色的白髮馬尾的女人。
 
那麼，那個馬尾辮女說道。
 
向側面一看，偷偷藏在樹木裡的那個女人露出了半張臉。
 
既然對方不打招呼，就無視她吧。
我裝作沒注意到的樣子，回到自己的房間——。
 
 
 
那麼，決鬥。決鬥吧。
既然接受了，即使是口頭約定也只好幹了。但是怎樣對應令人煩惱的地方。
 
不知道能不能先贏。
不管怎麼說對方是精英大人。而且擔任副會長，實力相當可觀。
只是，貴公子打算放出殺傷力大的魔法，但對分身完全不能給予傷害。對分身施過能承受我攻擊的防禦結界，但貴公子並不是攻擊特化，而是偏重防禦的類型。
 
如果這邊也攻擊不過，那必定是陷入泥沼般的互相攻擊。
 
說起來，我有不能獲勝的前題。
如果在眾目睽睽之下，獲勝成為精英的話，離被認定為吊車尾的退學路線就變遠了。
 
我為了不受傷，不得不落敗得一塌糊塗。很辛苦啊。
 
總之就是收集情報啊。
施奈達爾某某的魔法等級和屬性，應該研究對策吧。
 
當然我沒有疏忽。
剛才給使女貼上了追蹤用結界。
 
我製作了監視用結界，與追蹤用結界連接了。穿過牆壁監視用結界飛去。
 
在顯示器上顯示後，映出了使女的背影。但是，哎呀？還有一個人在和她說著什麼。
 
白色馬尾辮的男裝美少女。那個不懂察言觀色的女人。妳在幹什麼？
 
在監視用結界發出聲音之前，兩人結伴同行。難道，成了夥伴嗎？我的疑問一直沒有消除，兩人在學院正門騎著馬車，其中始終無言——。
 
 
 
貴公子好像住在王都中央的侯爵家的館邸。義父的別墅也在附近，我打算馬上退學，所以不打算住在那裡，安排住在宿舍。
 
姑且不論，馬尾辮女和女傭一起進入了寬敞的房間。
 
施奈達爾坐在豪華的椅子上。周圍明明很晚了還帶著圍巾。旁邊一位女服務員扶著他的右肩，不知為什麼集中精力了。在幹什麼呢？
 
女傭對施奈達爾耳語道。
他瞪了一眼馬尾辮女。
 
「請停止決鬥，好嗎？」
 
「對了。事情的全部原因都在我。我斷定再把他牽扯進去不合適。而且，看起來你受了相當嚴重的傷。即使兩天後康復，和他的實力差距也很明顯——。」
 
「閉嘴！你在那個場合沒注意到嗎？」
 
「？沒有注意到，是？」
 
「在那個場合，除了你和那傢伙以外，還有一個支援他的第三者。」
 
啊，原來如此。還有其他的人嗎。但是真相不明，心情變壞了。從下次開始把探知用結界交給分身吧。
話雖如此，貴公子，受傷了嗎？一旁的女人正在治療。原來如此。是負傷了，呵呵。
 
「我不認為有第三者的介入。讓你受傷的是他手中的不可思議武器的攻擊。雖然只是一瞬間的事情，不能說是確定的證據。」
 
嗯？被分身的攻擊中了嗎？在那邊弄清楚吧。
馬尾辮女雖然露出為難的表情，但馬上把目光轉向施奈達爾。
 
「不管怎麼說，和他決鬥是不合理的。能幫我撤回嗎？」
 
「真囉嗦。難道你是受那傢伙的委託來求饒的嗎？」
 
「不，我好像被回避了，從那以後就沒有說話的機會了。」
 
「哼，怎麼樣。你本來就不知道如何拜託貴族。連一個土下座都沒有。」
（譯註：土下座，どげざ，日式叩頭，行禮之人以雙膝跪地、以頭觸地。表示深刻的道歉或謝罪。）
 
臉上浮現出扭曲的笑容，周圍的人都竊笑起來。但是。
 
「這樣啊。不諳世故，失禮了。」
 
馬尾辮女毫不猶豫地跪下來，額頭擦到地板上。
 
「就是這樣。希望撤銷決鬥的申請。」
 
「……真沒意思。如果不感到一些恥辱，土下座是沒有意義的。你以為我的心情會好嗎，笨蛋！唔……」
 
大概是因為呼喊的瞬間，傷口疼痛了吧，施奈達爾歪曲著臉責備正在治療的女性。
 
「再專心一點，別胡鬧了。」
 
「實在抱歉。」
 
這傢伙，像畫裡畫的垃圾一樣。
在這期間，馬尾辮女站了起來。還是一副為難的樣子。
 
「對於我的不禮貌還是道歉吧。那麼，怎樣才能平息你的憤怒呢？
 
「是啊……。啊啊，也跳裸體舞給我看看吧。」
 
雖然感覺是隨意說出了一些想法，但圍在身邊的男性們卻顯得格外興奮。
 
「那是……果然會抵抗。」
 
好像會害羞這樣。怎麼這麼淡泊的女人，有點意外。
施奈達爾突然笑了。
 
「如果可以的話，可以考慮一下哦？」
 
已經，明顯地滿足了跳裸體舞之後這樣的心情很滿足吧。
 
嘛，就算馬尾辮女人出醜，對我來說無所謂。
比起那個，我更想到了好事。
 
「……知道了。如果能平息你的憤怒。」
 
馬尾辮女用手按了上衣的按鈕。果然還是有些猶豫，只有這時手在顫抖。
我關掉監視器，站起來。
 
身穿黑色衣服。
作為陰暗英雄的黑暗正義執行人【修瓦魯茲．克里格爾】，這名字好長啊，又改名為【濕婆】。
 
總而言之，就這樣了。
既然接受了決鬥，我就不得不幹。
 
但是，如果變成對方決鬥不了的情況。
 
決鬥本身，消失吧——。 

03-09 貴公子，濕了 
[03-09 貴公子，濕了] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
花了很長時間脫掉上衣，讓施奈達爾覺得白髮女人的胸部更加突出。
作為一個平民，氣質卻十分高尚。
雖然他並沒有讓女人感到不自由，但看那個動作就迷戀了。

手放在皮帶上。包圍的不僅是男性，連女性也屏住呼吸，耳邊響起了金屬的刺耳聲。

雖然褲子滑落了，但是襯衫的長度很長，掛在大腿上。
從下面開始依序解開襯衫的鈕扣。拖延的動作更加緩慢了，施奈達爾變得更加焦急。

「怎麼了，手在顫抖呢。要不讓他們幫忙？」

包圍的一人，體格好的男人露出下流的笑容。

「……不用了，謝謝。」

女子強硬地回答，解開中間的按鈕，這次手指放在最上面的按鈕。一個，又一個解開按鈕。
豐滿的乳溝暴露，終於到了最後一個鈕扣被解開時。

「什麼！？」

突然，施奈達爾的視線變成黑色。

「呀！？」

正在治療他的包圍著的女人發出了悲鳴，之後突然聲音斷了。

「喂，怎麼了？快點開燈！」

沒有人回應他的焦躁。
等不及眼睛習慣黑暗，就先站起來環視四周。

「嗯？」

回頭一看，施奈達爾，發現奇怪的事。

有椅子。

這是自己坐的椅子。確認了那個的存在。舉起左手，也看到了。如果降低視線，自己的服裝也是。
但是，除此之外全都是【黑色】。

不是燈熄了，而是變成了黑暗。正如文字所示，周圍是【染成了黑色】。相反，沒有燈卻能看見，真是很不可思議。

「怎麼回事？喂，有人嗎。有人在嗎？」

雖然不是黑暗，但界線模糊。伸出手，走到剛才還有白髮女人的地方，卻被牆壁擋住了。漆黑的牆壁。

「到底是怎麼回事……？該死。」

啪嗒一聲摸著牆壁，拳頭敲了。

可惡。
「呀！？」

烏黑的頭從牆上冒出來，施奈達爾跳了回去。
全身黑衣的男人出現，背景的黑像是溶化一樣。

「不好意思。我在那邊耽擱了一下。我叫她穿上衣服，她卻一直問我【你是誰】、【這是什麼】之類的問題。那傢伙，真不明白立場啊。」

與這種異常情況不相稱的輕浮情緒。好幾個重疊的聲音讓我感到不快。

「哎呀。忘了換模式了。呃……讓你久等了。」

「你是誰？」

「我是陰暗的英雄，黑暗的正義執行人，【修瓦魯茲．克里格爾】，又名【濕婆】。」

「你，你這傢伙……。你是怎麼侵入這個房間的？你知道我是哈芬侯爵家的下任當家施奈達爾嗎？」

施奈達爾一邊忍受著右肩的疼痛，一邊快速地詠唱。

「好慢啊。抓住你到這牢裡的時候，準備就已經完成了。事到如今，任何攻擊或防禦都沒有用。」

你在說什麼？一邊抱著疑問一邊繼續詠唱，

「——唔！」

右肩劇烈疼痛。試著壓住肩膀，想理解黑衣男的話。

「這是什麼……？」

但還不至於理解情況。
右肩上貼著透明的石頭。前後，拳頭大的什麼？它們在壓碎右肩的傷口上。

黑衣男豎了三根手指。

「我判斷你有三個罪——。」

「回答我的問題！這到底是怎麼回事？你是什麼人——啊啊啊啊啊啊啊！！」

右肩被前後推動，施奈達爾痛到四處打滾。

「那個，不是我還在講嗎？聽到最後啦。還有，我不打算回答你的問題。」

石頭之類的東西鬆動。但是由於劇烈的疼痛而無法詠唱，看不到反擊的機會。

「好吧，我們重新開始。你的第一個罪，是給下級生強加不合裡的因緣引起騷動的。那學校到底是怎麼樣了？在那裡進行魔法戰的不法地帶嗎？

現在，等待疼痛平息，應該有反擊的機會吧。

「……高年級生【指導】下級生是被認可的。我是哈芬家的下一任主人。同時也是副學生會長。那種程度是在允許的範圍內。」

我撒謊了。
不只是校內，校外學生間的魔法戰也被禁止的。但那得看做法了。在事後處理上，在政治力量下都變得無關緊要。直到現在。

「這就是我不喜歡貴族的原因了。總之，我不會原諒你的。必須要有安全的學校生活。」

黑衣男似乎不再隱藏意圖了，用手指交叉。

「那麼，第二個是決鬥的事情。雖然從狀況上來看可以分擔痛苦，但是把貴族的面子帶到弱小的新生身上公開處刑。太髒了，這不行，在公序良俗上有罪。」

「愚蠢，那是為了守護貴族的驕傲——。」

「所以啊，現在由我來審判。用我的基準，可以嗎？如果我說不行。」

「這麼蠻橫的話！」

「你也做過類似的事情吧？別換了立場就發牢騷，太難看了？」

「這……我……」

剛結束了反駁，就把話吞下去了。現在是忍耐的時候，而不是得罪黑衣男。

「那麼，第三個呢，可以說你嗎，不能性騷擾。對女孩子說跳裸體舞更好之類的話，你不覺得羞恥嗎？」

「你和那個女人有關係嗎？」

「不知道。連她的名字都不知道。」

這麼說來，施奈達爾現在還抱著疑問。

在平民中能夠進入格蘭菲爾特特級魔法學院的，大多數都是有實力的人物。而且與出眾的外表，和與不同的性格。
自己沒有聽過，是因為成績不及格嗎？

「話說回來，基於以上三項罪行，讓你暫時安上這個【萬力阻擋】。如果打算取下，就算做了治療也馬上鑽進去，要小心。啊，止血是可以的，所以放心吧。」

「什麼，什麼……？」

「啊，對了。你自己即使想使用魔法也會鑽進去。那樣的話決鬥是不可能的吧？趁現在撤回吧。別丟臉了？」

施奈達爾暫時放心了。在腦內反復回味男人的話，禁不住笑起來了。

「哈哈，哈哈。真愚蠢。雖然不知道你使用什麼魔法，但你以為你擁有能維持數日的魔力嗎？」

即使是簡單的結界魔法，就算只堅持一天，大部分的人都會魔力耗盡。如果是保護王宮的大規模的結界，也要數十人交替才能繼續維持住。

「如果覺得是我在騙你的話，明天早上你也可以試試。在我解開之前，你一直都是這樣。」

騙人，但我沒有說出口。
黑衣男操縱著我從未見過的魔法，自信滿滿地宣告的話，在腦海裡迴盪。

但是——。

（不承認。我絕對不會承認的！）

魔法使被封印魔法的屈辱。
在沒有理由的情況下，被一個不認識的黑衣男屈服是無法忍受的。

不，魔法並沒有完全被封印。
黑衣男沒有說【不能用】。

所謂痛楚，就是忍耐與抗拒。
於是，施奈達爾開始小聲詠唱。

「啊啊啊啊啊!你、你、你！」

劇痛襲擊了右肩，遍佈全身。施奈達爾在地板上滾動。

「才剛說完，你想幹什麼？嘛，這樣就會明白了吧？你先老實了一陣子。如果好好反省的話，會幫你解除的。」

說完，黑衣男消失在出來時的黑牆上。


在黑暗的世界中，施奈達爾橫躺著。
作為大貴族的下期當主，在國內第一的魔法學校擔任副學生會長的自己，流下體液躺在地上。
糟糕。太不像話了。
這是誰都看不到的樣子。一個人在黑暗的世界裡，現在甚至感到安心。

但是——。

時間過了多少呢？
五分鐘，一個小時，也許還不到一分鐘。

黑色的世界突然消失了，就像出現時那樣。

「施奈達爾大人！」
「請您放心！」
「發生什麼事？」
「如此憔悴……」
「要馬上治療，快點！」

啊啊，暴露了不想被看到的一面。只是，不用說黑衣男，連白髮的女人也不在了。

被包圍的人抱起。
其中一人在施奈達爾的下半身發現了異常。

「濕了嗎？」
「誒，這個或許……」
「漏尿了嗎……？」
「施奈達爾大人……」

在不融洽的氣氛中，一旁的女人幫忙治療他的右肩。詠唱之後，手掌微微泛著光芒。

「啊啊啊啊！喂，住手！馬上停止治療！」

推開女人，弄濕胯下趴在地板上。

過於悲慘的樣子，雖然讓包圍的人們感到困惑，但還是有人露出了乾澀的笑容。

「喂，別說了。」
「失禮了！」
「可是……」

悄悄話的聲音，讓自己的心情覺得更加淒慘。

（醜態畢露啊……）

已經連憤怒都不湧出，施奈達爾的意識沉入了黑暗的深處——。 

03-10 我的評價直線上升（無法理解） 
[03-10 我的評價直線上升（無法理解）] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
分身發動罷工了。
 
從入學第一天開始就有不走運的活動。
決定性的是被眼鏡矮子博士的綁架監禁事件。被問了三個小時的話，會造成精神創傷的。
嗯，罷工了。我也會這麼做。啊，是我。那就沒辦法了。
 
雖說如此，家裡蹲的退學方式會給義父添麻煩的。
我和分身工作一直談到接近淩晨，最後以【一天交替】四個字解決了。
 
昨天是分身。所以今天本體。
 
唔，不想去。
但是今天有必須去的事情。
 
被傳喚了。
 
因為昨天和貴公子發生糾紛，好像要被問情況。我明明一點都沒做啊。
 
然後——。
 
 
 
「累了……」
 
被十位教師包圍的審問長達一個小時。雖然比眼鏡矮子好多了，但是累了。
 
反正我也拚命。
由於問題行動的退學給父親添麻煩了。
總之「沉迷於自我，搞不清楚情況！」被唸了。
但是。
 
「就算這樣，你也太厲害了。你竟然還擊敗了哈芬。」
「最近對他的言行感到為難。還參加了奇怪的聚會。」
「對侯爵家的混蛋兒子，這不是對他成了良藥嗎？啊，剛才的發言要保密哦。」
「嗯？你的處分？沒有。沒有責備你的。」
「知道你是被他糾纏的受害者。從目擊者的證言可以看出。」
「除了他以外沒有人受傷，也沒有考慮過度防衛。」
「對了，你真的是魔法等級2嗎？最好重新測量。」
 
之後怎樣打倒貴公子的，集中在防禦攻擊的問題上。我不想讓別人知道我奇特的結界魔法，說不知道就通過了，累了。
 
話說回來，我本來想被認定為吊車尾而退學的，但是各位老師卻對我非常期待。
貴公子你啊。
 
 
就這樣，我終於解放了，走在校園裡。上課時間早就開始了，可學生們卻在那裡聚集。
我們新生還只是新生訓練期間，但是好像高年級生們想勸誘我。
 
原本入學考試要做什麼？
上課的選擇（反正打算退學）選課？我不需要在學校內徘徊，不是嗎？
 
別說高年級生了，就連新生們都用耀眼的眼神看著我。
討厭被勸誘，回去吧。
是我想轉身回去的時候。
 
「我不要。」
 
「還沒看見就拒絕了？話說回來，哈特君的後腦勺有眼睛嗎？」
 
於是，摘掉眼鏡的提亞教授打了招呼。剛才我拒絕了，但還是轉到我的面前。
 
「不，昨天真對不起。反省著是不是說得太多了。那麼怎樣呢？要不要進我的研究室？」
 
「完全看不到反省的意思。」
 
「哈哈哈，我也要拚命哦。今年所屬學生為零的話，研究室的存續很危險……」
 
希望你不要突然沉默寡言。
 
「站著閒談，要不要去我的研究室呢？我得到了一些好茶葉。還有茶點哦？」
 
「那我就不客氣了。」
 
「就這樣吧。別那麼說。話說你，所屬已經決定好了麼？那麼，就去我這裡吧。」
 
「所屬？」
 
「什麼呀，你沒聽進去我昨天說的話嗎？確實眼神很空虛，只回答【哈】或者【呵】之類的。」
 
提亞教授左顧右盼地縮著肩膀。
 
「教練室和研究室，那個詞都不記得了嗎？」
 
「前者完全沒有。」
 
「這個學院的課程分為【騎士課程】和【博士課程】呢？」
 
「這有什麼問題。」
 
騎士路線是實戰部隊的培養路線。為了將來成為國家主戰力的騎士和軍人，培育實際使用魔法活躍的人。
博士課程面向研究人員。開發新的魔法，摸索有效率的利用方法。
 
「研究室就那樣吧。在房間裡埋頭研究魔法。我這裡也是這樣。教練室是在身經百戰的專職教師之下學習魔法的使用方法和應用。」
 
學生必須歸屬於某個教練室或研究室。
但是自由度比較高。
所屬部門可以輾轉前進，也可以跨越路線。據說研究魔法的人為了提高實踐能力而加入教練室也不稀奇。反之亦然。
 
「你不是希望是研究室的嗎？」
 
「不管哪個。」
 
「嗯。你實戰的能力也很高呢。昨天的騷動我聽說了。幹嘛？竟然如此任性地讓貴公子難堪了呢。」
 
「不是我幹的。好像有人幫了我。」
 
「是嗎？但是今天就以你的話題為開端。受到國王推薦的新生突然大活躍。」
 
「誒……？」
 
「怎、怎麼了？」
 
那不是很生氣嗎？
不，我一定會露出絕望的表情吧。
 
側耳細聽。
 
「啊，是那傢伙吧？打倒施奈達爾大人。」
「好像一擊就吹跑了。」
「貌似是芬菲斯邊境伯的兒子啊。」
「臉長得很可愛啊。」
「要不要約去吃午飯呢？」
「哦，好痛。終於找到了。」
 
真糟糕。
從剛才開始感受到被關注一樣？
不，偶然聽到的——最後聽到的是什麼？
 
將目光轉向聲音的方向，
 
噗！
 
像是橄欖球選手一樣健壯的年輕人伸出了拳頭。
 
突然躲開抓住他的手腕，往後一扭，把他推倒按在地上。
 
「突然這樣，有什麼事嗎？」
 
「嘿嘿，真不愧是哈特。對不起。覺得你能從容應對，所以用不著打招呼了。」
 
不知道是誰，還很親切呢。
 
「難道你忘了？我就是我，萊斯。」
 
哎呀，好像在哪裡聽過呢？我歪著頭，一旁有人跟著。
 
「這位是萊斯王子殿下。在王家成員之前，和哈特君是親戚吧？」
 
「…………誒？」
 
「怎麼看起來這麼遺憾啊！」
 
那個可惡的小鬼，居然變成這麼厲害的大塊頭？我不認為你繼承和我一樣的基因。哥哥很悲哀。
 
「真是的，有那麼粗暴的問候嗎？萊斯他失禮了。哈特，好久不見了。」
 
我放開手，拉起萊斯的美麗女人向我點頭行禮。
 
「我知道。是瑪麗安公主吧。」
 
「為什麼忘記我了，卻還記得我姐姐！」
 
哎呀哎呀，我覺得那個成熟的美少女好好長大的話，會變成這樣啊。
雖然媽媽不一樣，但是作為弟弟很驕傲。
 
那暫且不提。
 
「喂喂，把王子殿下制服了。」
「在入學考試中，實技第一的王子……」
「真的很厲害。」
「果然不是普通人啊。」
 
才不一樣。這傢伙一定手下留情了。是吧？
我失望，為什麼會有這麼多提升我評價的事持續下去——。 

03-11 我，爭奪戰 
[03-11 我，爭奪戰] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
結束了！
突然結束了！
但是，哈特結束了他的休息時間。
 
從，
姐姐出現了！
姐姐溫柔地微笑著。
 
這是剛剛發生的事情的概要。在那之前被眼鏡矮子捉住的我。
總覺得混亂起來了。
 
直到剛才為止被我埋伏的麗莎不敵地笑了。
 
「聽說了。聽說他打敗了哈芬家的少爺。不愧是贏了我的男人。」
 
「他最近的品行實在讓人看不下去。如果能反省後變得老實就好了。」
 
「哈特君贏過王子嗎？在今年新生中，你可是擁有超越王子的實力。」
 
「那是小時候的事情。」
 
實際上，我從那時開始就沒怎麼變強。只有結界魔法的使用稍微變好了。
 
四周人聲嘈雜。
似乎是對萊斯的話做出了反應。不只是剛才的寒暄程度的交談，用實際的比賽我勝了王子好像相當的衝擊。
不要把這個話題扯大。因此，轉換話題。
 
「您找我有什麼事嗎？」
 
「喂喂，同樣是新生，別用禮貌的語氣說話。」
 
「不，我在問公主。」
 
「什麼呀！」
 
「不要大聲說話。是的，我找你有事。哈特，你已經決定要加入了嗎？」
 
「不，還沒有。」
 
「好！那就和我一樣吧。雖然很嚴厲，但教練室裡卻鍛煉得很好。」
 
「不，和我進同一個研究室吧。能夠進行最尖端的魔法研究，是非常有意義的地方。」
 
「等一下。最初注意到他的是我。即使是王家的人，這裡也不能讓步。或者說，在學校內擺弄權力的話，會讓人很困擾。」
 
萊斯悄悄地走了過來。太大隻太礙事了。
 
「喂，哈特，這小子是誰？」
 
「唔，這麼小真是失禮啊。我是提亞利埃塔．路塞亞納爾。是這個學院的教授。擅長古代魔法。」
 
「喔，喔……失禮了。但是和最初沒有關係吧。就算是老師也不會客氣的。」
 
真嚇人啊。那個自大的萊斯，暫時敬畏著。成長了呢。哥哥我既不高興也不傷心。沒興趣。
 
「突然想起來了。」
 
萊斯對我耳語。
 
「路塞亞納爾教授，她有很多問題。做著不能出好成果的陳舊的研究，好像與其他的教師也一個勁地起衝突。我不會說壞話。就到這了。」
 
「王子殿下，我聽到囉。結果不是沒出來，只是愚蠢的人不能理解。」
 
「喂，就是這種感覺啊。」
 
「什麼啊！你這混蛋！」
 
安慰著怒氣衝衝的矮子教授的是我的姐姐。
 
「話雖如此，我對路塞亞納爾教授很抱歉，但這裡我也不能讓步。」
 
「提亞也沒關係，公主。但是不行。這孩子是我的。」
 
「不，請跟我一起來。」
 
不知怎麼的，對我的競爭開始了。
而且，還有。
 
「那個孩子還沒決定所屬部門。」
「我們也去嗎？」
「但是在公主和王子之間呢。」
「有些不對勁，沒關係。」
 
這樣下去會收拾不完的。
這個遠離這個地方比較好。
 
「「順便。」」
 
突然三人聚在一起是什麼？
 
「從剛才開始就在我們周圍。」
「轉來轉去的白髮奇妙的女人。」
「你認識哈特嗎？」
 
啊，我也開始在意了。男裝的白髮馬尾辮女。
 
「嗯，我突然想到了。她是筆試成績第一的平民孩子。雖然實際技巧簡單，綜合來說比平均稍高，不過，古代魔法也很熟悉，所以還在檢查著。我差點忘掉哈特。嗯……名字是什麼呢……？」
 
您很快就忘了名字嗎？話說，如果檢查過了的話，不是找我，而是勸誘那傢伙吧。
 
「其實我和那傢伙有約定哦。」
 
嗯，這裡可以利用那個女人嗎？
 
「還有，我屬於哪裡，由我來決定。請不要再邀請我了。」
 
直截了當地說，我衝刺。抓住了白髮馬尾辮女的胳膊。
 
「拒絕了王子和公主的邀請。」
「我不會說得那麼清楚。」
「我做不到。」
「太厲害了。」
 
一個一個給我驚訝。在我看來是同年齡的親戚的孩子們。實際上是姊弟。
 
「啊，等一下，哈特君。喂，幹什麼！」
 
「你差不多該放棄了。」
 
萊斯好。就那樣把眼鏡矮子教授的翅膀預先勒緊。
 
「嗚，我不會放棄的！」
 
我一邊聽著這樣的話，一邊拉著白髮馬尾辮女——。
 
 
 
走到校內樹林深處。這所學校真大。
 
「先說聲謝謝，得救了。但妳已經沒事了。不管去哪裡都行。」
 
「雖然完全不能理解狀況，但因為是難得的機會，所以想和你談談。」
 
這真是個不走運的女人啊。
 
「只是，我現在有點困惑。無法理解的程度，你是最大的。」
 
「嗯？我？」
 
下一個瞬間，我覺得她又要說些奇怪的話了。
 
「啊。現在的你，和昨天的你是同一個人嗎？」
 
我在裡面，打開了什麼開關。
構築半徑十米的半球狀結界。從外邊看不見在光學迷彩後的我們，聲音也不會外泄。是不允許逃出和入侵的牢固的牢籠。
 
女人的臉繃緊了。向左右或向上移動眼睛。
 
「結界嗎？太棒了。」
 
「……你看得到嗎？」
 
我的警戒等級更上一層。我的結界被用眼捉住的，前後也只有閃光公主。雖然沒有向本人確認。
不管怎麼說，這傢伙是——。
 
「沒有。不愧是我無法看到的如此完美結界。雖然和肌膚感覺有些不同，但也只是【感覺】而已。如果不集中注意力到極限的話，就會忽略了吧。」
 
儘管如此，比起魔族的芙蕾和麗莎更清楚。
直覺很準嗎？所以能和我分辨出分身嗎？不知道。我不知道，問問看吧。
 
「我和昨天有什麼不同嗎？」
 
「誒？啊，剛才的話啊。如果我的發言讓你不高興的話就先道歉吧。但是，從昨天的你那裡完全感受不到魔力，今天的你卻有著幾乎要讓人被吹跑的【魔力壓】。」
 
「外表有差嗎？」
 
「外表沒改變。所以覺得不可思議。」
 
嗯。的確分身是沒有魔力的。所以魔法也不能使用。但是我的魔力說是『魔力壓』，就只有芙蕾或麗莎吧。啊，還有召喚獸們。
 
「你是魔族嗎？」
 
「雖然很想知道你索這個想法的起源，但是還是放棄吧。我是人類。如果不是，那就麻煩了。」
 
別說得這麼含糊，這傢伙。
 
「算了。你找我有事吧？什麼事？」
 
首先關閉什麼開關。結界保持原樣。因為要是被眼鏡矮子博士捉住了不得了。
 
這女人（沒聽說過名字。事到如今，我連問都沒問。）直直地看著我說。
 
「感謝和道歉，並傳達我的請求。」
 
真多啊。
 
「首先要從道歉開始。對不起，昨天把你捲入了麻煩。那時候雖然道歉了，但之後你也被那個高年級生攻擊了。甚至被要求決鬥。是我沒能做出合適行動的結果。真的很抱歉。」
 
女人深深地低下了頭。花很多時間抬起頭，
 
「在他放出魔法之前，將我拉到一旁，保護著我免受攻擊。很抱歉無法推測你的意圖，但是從結果來看，你救了我。多謝了。」
 
完全沒有那樣的打算？是分身覺得太礙事，只好推開她了。
 
「然後，關於最後的請求……」
 
女人困惑地把眉毛弄成八字沉默著。不久，她就像下定決心似的大聲喊了起來。 

03-12 我的名字是 
[03-12 我的名字是] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
和我成為朋友吧！

突然被這麼說的我，反應是這樣。

「是？」

「謝謝。雖然聽說你是大貴族的兒子，但平民的我能成為朋友，真是心胸開闊啊。」

不，不是肯定的意思……。

「話說回來，理由請告訴我。」

「當然是打算說的。我單方面的情況可能會再惹你生氣，但我會竭盡誠意的。」

「如果可以的話，請簡短一點。」

「妥善處理。那麼……」

女人用把手放在胸口，表情有些緊張。

「我出生後就被拋棄了。被撿到的地方也再度被丟棄，重複了四次之後，被王都南部的修道院收容了。」

突然沉重起來。我不認為這是別人的事。

「話說你太常被拋棄了吧？」

「我也不太清楚原因。只是，我在被撿到時被稱為『惡魔之子』，每個地方都感到恐懼。是外觀這樣嗎？還是剛出生就能說話，所以總而言之，被害怕著。」

明顯是嬰兒開始說話的原因嗎？我很驚訝。
在這個世界不稀奇嗎？不喜歡但是芙蕾遇見了的時候我說吃驚。魔族不知道？不知道。

「修道院也避開了我。只有當時修道院院長的司祭大人對我很溫柔。但是我五歲時去世了，新上任的司祭很討厭我。」

雖然聽起來令人流淚的不幸故事，但本人卻淡然無味。毫無悲愴感。

「本來就是封閉的場所，和周圍的交流也沒有，所以我缺乏人社會的一般常識。」

有自覺吧。

「所以跟我成為朋友學習常識吧？」

「嗯。」

被點了點頭，不得不這樣回答。

「你把人選搞錯了。我不自滿，但我沒有朋友。在邊境一直家裏蹲，沒有常識大概也是一樣的。」

「那就正好了。一起學習常識吧。」

無憂無慮的笑容，索性沒有清爽、厭惡的感覺。

「不，不對，缺乏常識的人互相勾結也不會成長的。」

「就是這樣的東西嗎？」

但是我想，等一下。
在我心中和朋友是

「喂，我們是朋友吧？」
「肚子餓了，給我買點麵包回來。」
「用你的錢。」
「我們是朋友吧。」

這樣的感覺，是被當成跑腿小弟，或是被強加難題的關係。（譯註：パシリ，跑腿小弟，「使いっぱしり」的簡寫。）
這傢伙給我添了很多麻煩。所以，作為『朋友』，被我利用不是也可以嗎？

提亞教授好像在檢查這傢伙。
把眼鏡矮子教授強加於此，我打算逃避她糾纏不休的勸誘。
稍微試探一下吧。

「你已經決定好所屬的教練室和研究室了嗎？」

「嗯。雖然還沒有打招呼，但是有專門處理古代魔法的研究室，在那裡——。」

「太好了！你進那個研究室。這是朋友威壓的請求。」

「嗯，一開始就打算這麼做……。但是這樣啊。你即使聽過我的事，也會成為朋友吧。」

燦爛的笑容可愛得可以和夏爾匹敵。
但是等一下。
即使排隊跟這樣做朋友，對我也不錯吧？

「話說回來，你明明是朋友說的，難道不忘記重要的事了嗎？」

一歪著小腦袋，白色的馬尾辮就晃動了。

「自我介紹哦。我明明知道你的名字。順便一提，正如你所知，我是哈特．芬菲斯。」

突然，困惑地垂下眉尾的不可思議。

「名字……。是嗎，是嗎？是啊。人的社會從自報姓名之後開始交流。嗯，我理解那個。」

以扭扭捏捏不安定的樣子，持續含糊其詞。

「我的名字是我自己決定的。那是很特別的，重要的東西。雖然已經習慣了在入學志願書等文件上記載，然後被人知道並叫我的名字，但自報姓名是……那個，還有點抵抗。」

又說了魔族一樣的話。

「但是，嗯，你已經成為朋友了。所以當面自報家門吧。」

把手放在大大的胸口前，與呼—幾次深呼吸之後，用緊張又真摯的紅色眼睛好好地凝視我。

「我的名字是……」



★★★★★★



夏洛特命名《逢魔庭院》一畫中，有一個露天溫泉。從地下深處挖掘溫泉，將流入湖中的河水引入水中保持適溫。

「打了個比方！預感兄長身上會發生什麼有趣的事！」

沉浸在熱水中的夏洛特突然叫了出來。
正好進入浴室的芙蕾和麗莎目送著小身體。

「那對哈特大人的超感覺是什麼呢？」

「我認為這是受到了哈特大人為了防禦而施行的魔法的影響。通常是不可能的，但夏洛特大人的思念之強和潛在魔力所帶來的奇跡。」

一邊說那樣的東西嗎，一邊感到羨慕，芙蕾一邊除去汗和污穢泡在熱水裡。

「呼……工作後的溫泉真好啊。」

「還剩下工作。明明知道怎麼又出汗了，還要洗澡嗎？」

麗莎吃驚地說著，在芙蕾的旁邊排隊。

「好啊。出了汗再進去。多次讓身心恢復精神有什麼不好。」

那樣的東西嗎，麗莎流斜眼。脂肪比水輕。有點不甘心。

「這麼說來，麗莎、暴雪龍泡溫泉沒問題嗎？」

「明明是妳邀請的，現在才來。我是【耐寒】的，不是【怕熱】。」

「那你為什麼要在極寒的地方生活呢？」

「當時我很喜歡孤獨。無論是人還是魔族，都只是想在他們不能涉足的地方，安靜地生活而已。」

但是，魔王敗下陣來，人們在那裡開始狩獵魔族，被追趕逃跑，迷失在這片土地上，在竭盡全力的時候被芙蕾和哈特救了出來。
現在，在哈特之下，夏洛特的照顧和同伴們的生活非常快樂。
我終於意識到自己是因害怕與他人的關係而家裏蹲的。

「你和魔王有過節嗎？」

「沒有。只是因為想法的不同而保持距離而已。現在……想要建造魔族的樂園的魔王也能認同。」

現在哈特建造的這個湖畔，就是它。不，哈特還說，在那之前——打算建造人和魔族共同生活的樂園。

當然，哈特沒有那個意思。
他以創造一個可以享受自己家裏蹲生活的地方為目的，無論周圍如何他都不感興趣。只是陪妹妹玩的感覺。
芙蕾她們都不知道。

「果然哈特大人是魔王的轉世啊。」

「嗯。即使失去記憶，根本的東西也不會改變。不過，性格大大改變了……」

「芙蕾和魔王關係好嗎？」

「曾經是盟友。但是就算理想相同，方法論也會逐漸衝突。雖然有一段時間分開了，但閃光公主等人入侵後再次打算借助力量，不是嗎……」

最終魔王放走了大家，一個人承擔了一切。

「說實話，我感覺哈特大人和魔王是不同的東西。失去記憶，或許是為了捨棄無法完全變成無情的甜蜜部分。只是……」

芙蕾帶著懷念般的微笑。

「魔王經常省略我們種族的名稱。就算叫我住手，我也不會聽的。」

「難道是『芙蕾』嗎？」

「啊。所以當哈特大人給我取這個名字的時候，我非常開心。不由得說出了魔王時代的名字。」

「如果哈特大人想起前世的記憶，應該叫哪一個呢？」

「這是哈特大人決定的。嘛，我以為以前的名字是隨著記憶被遺棄的。」

「魔王的名字，不許問嗎？」

「你已經被哈特大人認可了。由我來傳達也沒問題吧。不要輕易說出口？」

嗯，以緊張了的表情麗莎點頭。

「魔王的名字是……」

芙蕾懷念般，慈愛地告訴他。



——伊利斯菲利亞。



☆☆☆☆☆



「哼，『伊利斯菲利亞』呢……。好長啊。『伊利斯』可以嗎？」

白髮馬尾辮女改稱伊利斯菲利亞後，不知為何突然吹噓了起來。

「對不起。我也想起了以前經常省略大家的名字。」

妳不是沒有朋友嗎？嘛，不再追究。

「雖然被提醒停止，原來如此，自己被提醒後才發現。心情不太好。」

但是，她笑著說。

「好啊。為了讓你更容易叫我也沒關係。」

總之，在交到了這傢伙的第一個朋友的同時，我也交到了第一個朋友。

即使我退學了，也不要說不是朋友哦——。 

03-13 妹妹，襲來。各種決定。 
[03-13 妹妹，襲來。各種決定。] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
入學的第二天，交了朋友。
對於原【啃老家裡蹲】的我來說是難以置信的成果。
但是，不高興。以提前退學為目標的我完全沒有希望。
 
「那麼，明天見。」
 
即使轉過身去，也被速攻阻止。
 
「去哪裡？」
 
「回宿舍房間吧。嗯……看，是那個。還沒選課。」
 
「那我也一起做吧。我也決定了。我覺得兩個人一起商量，效率會更好，可以做出合適的選擇。」
 
啊—說就說吧。
那我就說出一點帥氣的臺詞吧。
 
「我不打算配合妳。」
 
「當然不會對你想做的事情插嘴。我也是為了完成使命才進這個學院的。既然有該做的事情，我就不會配合你而妥協的。」
 
真了不起。嘛，那些進入精英學校的人都是這樣的吧。
就算在這吵架，伊利斯也許不會讓步。
我本來打算用轉筆來決定上課的事，最後決定踢掉它。
 
「那麼，要來我的房間嗎？」
 
「嗯。請多關照。」
 
然後——。
 
 
雖然心情比較輕鬆，但是仔細想想，這可是在自己的房間裡招待女孩子的一大活動。
當然，前世除了母親以外，沒有女人進入過。這個世界也只有女僕和夏爾。
 
一邊想著這樣可以嗎，一邊打開門。
 
「兄長大人，你回來了——哇！？」
 
為什麼會有夏爾？
我妹妹滿面笑容地迎接我，看到從我身後進來的伊莉絲，瘋狂地叫了一聲，加固了。
 
「那邊的人是……難道是戀人！？」
 
「朋友。」
 
「不愧是兄長。早就交到了很好的朋友了呢。啊—太好了。」
 
從心底安心的樣子，我是不是那麼被擔心呢？
 
「不過，兄長馬上就能找到五個或十個戀人了吧。我也是下定決心的時期到來了。」
 
妹妹繼續著各種吐槽的話語，睜著圓圓的眼睛。
 
「如果可能的話，我當第二夫人左右怎麼樣？」
 
「要瞄準當二夫人嗎？話說在這個國家重婚OK嗎？」
 
「雖然在制度上是不行的，但那畢竟是兄長大人，所以無論如何都要。」
 
嗯，不明白意思。
但是這樣啊。這傢伙還是從小就說「我想和你結婚」嗎？如果再過幾年「大哥什麼的很噁心吧？」像這樣咂著嘴的孩子……我希望你別來。我作為哥哥也要堅強起來。
 
「這作為兄妹之間的對話，是很普通嗎……？」
 
「大概吧。」
 
總之，給對我們兄妹的談話感到困惑的伊莉絲介紹了。
 
「這傢伙昨天認識的，今天交朋友了，伊利斯菲利亞。太長了，簡稱《伊利斯》就好。」
 
「有那樣的介紹方法嗎……。不過，如果是朋友的妹妹，名字可以省略。」
 
「那麼，這是我妹妹夏洛特。簡稱《夏爾》也可以。」
 
「承蒙介紹，我是兄長的妹妹夏洛特．芬菲斯。今後也請多多關照，伊莉斯小姐。」
 
夏爾拉起裙子，優雅地低下了頭。
 
「嗯，請多關照，夏爾。」
 
也沒有特別互相責備（當然），二人相處融洽。
 
「夏爾，我不知道有什麼事，請稍等一下。我們有應該做的事情。」
 
我馬上開始著手選課。
打開學校發放的冊子，在課堂一覽的頁面上轉動筆。
 
「等一下，哈特。你在幹什麼？」
 
「我決定上課了？」
 
「我給大家解說就是【無論選擇哪個，對兄長來說都是從容不迫的，所以沒有問題】。」
 
「對不起。我完全無法理解。哈特也有想做的事吧，既然進這個學院了。那麼就應該遵循那個慎重地決定授課。」
 
「兄長的目的不在學業。原本，像兄長那樣的有實力的人向誰學習什麼的前提就是錯誤的。」
 
「我承認哈特的實力很高。但是，即使是實力差的人，也應該有很多東西要學習。」
 
「因為兄長的實力超過了這種一般常識。」
 
「那，就到此為止了嗎……」
 
我把話題拋開不管，很輕鬆就好了，這個。
 
「突然在意學業以外的目的是什麼。能告訴我嗎？」
 
「很抱歉，就算是朋友也不過如此……」
 
夏爾神秘地搖頭。
嗯，真不愧是【提前退學】啊。夏爾知道啦。妳什麼時候知道的？
不過嘛，就算能理解我的想法，也說得太快了。
 
「夏爾啊，能幫我選一個適合我的課嗎？」
 
「哈！真是不勝榮幸。夏洛特，一定會回應兄長的期待。」
 
恭恭敬敬地低下了頭的夏爾的表演也正進行著。這傢伙在城裡接受著英才教育，像這樣放鬆是必要的。
 
於是，我躺在床上。
夏爾開始和伊莉斯熱心地交談，我開始在眼睛與耳朵貼上結界，收看動畫。
時常發出「呼呼」之類的聲音，二人沒有介意。
 
然後看完第三集。
 
「呵呵。」
 
我現在不是在看動畫片嗎。肩膀被搖動了。
中斷收看動畫後，夏爾可愛的臉出現在了眼前。
 
「兄長大人，任務，完成。」
 
「辛苦了。得救了。」
 
不，不，微笑著從夏爾那裡收到了上課申請文件。
 
「不確認內容可以嗎？」伊莉斯說。
 
「沒有必要。」
 
說實話，內容什麼的怎樣都好。
 
「沒想到兄長這麼信任我……我害羞了。」
 
實際上是害羞的夏爾。不，嗯。我當然信任你。
 
「那麼，兄長大人，我差不多要回去了。伊利斯小姐也過得好嗎？」
 
「哦。我不知道你來幹什麼，下次見。」
 
「嗯。夏爾也要注意身體。」
 
我敏捷地轉到伊利斯的背後，從背後用手遮住了他的眼睛。
 
「不在～…………消失！」
 
夏爾穿過設置在牆壁上的【任意門】，離開了就放開手。（門在使用前後看起來是牆壁）
 
「現在門的聲音，好像不是從門口，而是從牆壁傳來的一樣……？」
 
「在意細節的人，是不會出人頭地的？」
 
「唔，那可不好辦。因為我必須在這個國家掌握權力。」
 
真的，有這麼大的野心嗎？我沒興趣，不過，平民的這個傢伙那樣希望能理解。真是個野心家啊。
 
「啊，但是在意的話，會覺得各種各樣不可思議。你們的出生地是遠離王都的邊境吧？話雖如此，卻很輕鬆地走了過來，好像沒做過要事似的離開了，這是為什麼呢？」
 
伊利斯說個不停。
 
「說話的內容也不能理解。在涉及到稱贊你的話中，時常意味深長地說『圓桌』。是『黑暗的組織』、『樂園』、『幕後學生會』啦。要詳細瞭解的話，必須要成為騎士。我好像是那個候選人，但她到底站在什麼立場上，你到底是——。」
 
「所以不要在意細節。」
 
「嗯，雖然不能釋然，但是只能接受了……」
 
對著面無比為難的她，我委婉地提議。
 
「你也決定上課了吧？那麼，請馬上回去。」
 
但是伊利斯不動。
 
「你還沒決定所屬吧？難得來一次，一起考慮吧。如果沒有特別的希望的話，首先和我在同一個地方，怎麼樣呢？當然不會強迫你的。」
 
哪裡都行，只是那個眼鏡矮子博士倒是有點。
 
雖然有些人討厭強行勸誘，但只要聽她這麼一說，她就會被其他老師討厭。
應該阻止打算進入沒有前景的地方的朋友吧……。
 
「嗯？」
 
咦？但是等一下啊？
如果進入提亞教授的研究室，會被其他的老師給予壞印象？難道是為了毀掉研究室，而將所屬的學生趕到退學去嗎？那麼？
 
天啟了。
 
我把手放在伊利斯的肩上。
 
「其實我對古代魔法也有興趣。為了進入那個研究室，和擔當教授取得了聯繫。」
 
「原來如此。那麼，也可以推薦我一下嗎？老實說，成績不是很好，根據場合不同也有可能被拒絕。專門研究古代魔法的只有一個，無論如何我也想加入那裡。」
 
不，推薦什麼的沒必要吧？在我回應那個地方之前，平時是歡迎加入的狀態。
伊利斯抓著我搭在她肩上的手，真摯地凝視著。
 
「拜託了。如上所述。」
 
低下頭，將我的手放在額頭上。手和額頭都很溫暖。
 
「沒什麼。」
 
「謝謝。總是依賴你，真是對不起。我發誓總有一天會還這筆債的。」
 
不知怎麼的，好像被借了錢似的。
 
那麼，明天是去提交上課的申請文件，和所屬的拜訪吧。是換分身呢。先前約好隔天換班，所以沒辦法。
放在桌子上的美少女手辦，明明應該沒有意識，卻還盯著我。 

03-14 科學家的魔法講座 
[03-14 科學家的魔法講座] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
我的名字叫哈特C。和伊利斯一起到了學校內角落的破舊洋館。
雖然我不想再來這裡，但是為了完成提前退學任務，這也是沒辦法的事。
 
進入亂七八糟的房間，二人一起傳達想從屬於提亞教授的意思的話。
 
「這樣啊……。終於傳達到我的熱情了呢……」
 
「路塞亞納爾博士，太好了。」
 
「嗯，嗯，波爾科斯君。這樣一來，研究室就可以存續到他們畢業為止。絕對不能錯過哦！」
 
「嗯，作為我來說，還是消失的好——。」
 
「你說什麼呢？波爾科斯君！」
 
「哎，不，什麼都……」
 
出汗的大叔，總覺得對不起啊。你好像也有很多事情，暫時忍耐一下吧。
 
「因此我們開歡迎會吧。上課也決定了吧？這樣的話，入學考試期間已經沒什麼事情可做了。」
 
那麼想回去了？
我的胳膊突然被戳了一下。
 
「哈特，再次謝謝你。沒想到會這麼受歡迎。」
 
托我的福，完全沒有。
 
「好了，今天我拿出本事做好吃的料理吧。你看，哈特君，看起來沒有不高興的樣子。雖然看起來這樣，但我很擅長烹飪。創作料理呢！」
 
是料理引以為豪的創作料理嗎？只有不祥的預感。
 
「那麼波爾科斯君，你能為我們準備茶水嗎？茶葉是……放在實驗室了嗎？」
 
為什麽在那樣的地方，出汗的大叔以理解的表情出了房間。
暫時沒辦法離開，在亂七八糟的房間裡也不能放鬆。但也沒辦法了，當我把在散在沙發上的書與其他東西拿開的時候。
 
「哇！？」
 
汗流浹背的大叔、波爾科斯的悲鳴響徹四周。
 
「發生了什麼嗎？去看看吧。」
 
我完全沒興趣，不過，被伊利斯拉到走廊上，進到盡頭的房間。
在那裡——。
 
「這傢伙……這不是貴公子嗎？」
 
與伊利斯糾纏的施奈達爾，睜著白眼倒下了。手被拘束在背後。波爾科斯先生站在他面前。
 
這是推理小說了。
 
殺害他的犯人是誰！？
 
「波爾科斯，大喊大叫做什麼——哎？啊，我忘了。這麼說來，原來他還在啊。」
 
竟然是眼鏡矮子博士就是犯人。而且毫不畏懼地坦白了。
 
「這樣的話，這個研究室也決定拆了嗎？」
 
殺人在這個世界上也是重罪。而且對方還是侯爵家的繼承人。我想不管有怎樣的理由，極刑難免。
 
「等一下。你誤會什麼了？他只是昏厥罷了。」
 
啊，是這樣啊。
 
「昨晚突然來訪。被拜託了『被施加了奇怪的魔法調查』喲。因為他是知識中沒有的魔法，所以好像認為是古代魔法。然後，做了很多調查，天亮前就盡力了。當然不是我，而是他，但是。」
 
貴公子，求助的人選沒有搞錯吧？
 
「嗯，正好。剛好用他來講解古代魔法吧。」
 
提亞教授高興地向施奈達爾走去。
 
「伊莉斯君。啊，我模仿哈特君這樣叫你。你能過來摸摸他的右肩嗎？」
 
得知那裡是受傷的伊利斯，小心翼翼把手接近了他的右肩。
 
「嗯？這是……有什麼硬的東西粘著嗎？」
 
「能看見嗎？」
 
「不。明明觸感很清楚，卻無法視認。雖然覺得有什麼，但是境界很曖昧。」
 
「啊，那也太厲害了。對我來說很爽快。完全的無色透明。觸摸了的感覺，厚度二釐米左右的圓柱嗎？直徑比較大，應該說是圓盤吧。背後也有同樣的東西。」
 
提亞教授從口袋裡拿出了鋼筆。
 
「那麼，從這裡開始才是有趣的地方。這樣的話……」
 
筆接近圓盤型結界，刺痛了肩膀。施奈達爾的身體猛地一跳。
 
「通過了透明的圓盤。經過多次嘗試，好像除了生物之外的東西都能通過。」
 
嘛，纏繃帶啦，穿衣服啦，會礙事的。本體他是這樣設定的。
 
「哈特，你知道這是什麼嗎？」
 
「不知道。」
 
這裡完全沒有困惑的感覺呢。
 
「伊利斯同學呢？」
 
伊利斯擺出一副強硬的表情，想了一會兒後，才嘟囔了一句。
 
「不會吧，創造魔法……？不是，在一定區域內附加了特殊的條件使其固定化了嗎？」
 
「真不愧是筆試，排名第一的不是外行。沒錯，在古代魔法文獻中記載著【固定領域的魔法】。在現代魔法中是不可能的。」
 
不過，提亞教授用輕鬆的語調繼續著令人震驚的話語。
 
「總而言之，這個，結界哟。」
 
「誒？」
 
驚訝的聲音是伊利斯的。但是我也很吃驚。喂喂，你沒事吧？本體。突然被識破了。
 
「古代魔法和現代魔法最大的不同點是什麼？哈特君。」
 
「這是很久以前的魔法。」
 
為了試探這個，歎一口氣。被眼睛催促的伊莉絲回答。
 
「不受屬性束縛。這就是所謂的無屬性魔法。」
 
「您好。」
 
不過我知道。所以才對義父裝作在研究那個。我必須裝作失敗者的樣子，所以不能認真地回答。真的嗎？
 
「結界魔法也是無屬性魔法。雖說是現代魔法危險，危險(・・・・)的研究者是主流，不過。不過最新的研究——嘛，雖然我提倡，結界魔法作為古代魔法的一個系統更自然。」
 
「但是這種想法難道不能說過去極度繁盛的魔法，現在已經降落為基本的輔助型魔法了嗎？」
 
「你說的是統一系統吧？畢竟我們現代魔法師只不過是輔助了古代魔法而已。」
 
哦。我用的不是結界魔法而是古代魔法嗎？分身（吾輩）不會，但是本體會。
 
「令人驚訝的是，自從施放這個魔法，已經一天半過去了。」
 
「笨蛋。結界魔法維持魔力也是必要的。術者不在身邊的話，恐怕連半天也保不住吧。」
 
「不可以把現代魔法的常識套用在古代魔法上。雖然稍後會給你看，但是文獻中有一些記述可以推測維持時不需要魔力。嘛，因為是我，所以也可以說是注意到了。」
 
得意洋洋的提亞教授接著說道「姑且不論」。
 
「不管怎麼說，這是神話級的怪物們使用的魔法。因為那位大賢者格蘭菲爾特也是一群厚顏無恥的傢伙。在現代能使用的是……是啊，魔法等級達到100的魔王之類的東西吧。如果知道古代魔法的話，但是。」
 
「……」
 
「但是很遺憾，魔王已經不在人世了。雖然我最討厭閃光公主，但我覺得他打得很好。如果魔王注意到這一點，王都可能在一瞬間化為灰燼。」
 
「……個體的力量有限。人作為『群體』很優秀。所以魔王敗了。」
 
「話說得好極了。從傳聞中得知，魔王大意了，只能認為是打算從一開始就輸。」
 
「……」
 
「哎呀。這裡有討伐魔王的部隊成員的兒子嗎？」
 
嗯？啊，原來是我啊。但是義父是佯動部隊，所以沒有和魔王直接戰鬥。確實是這樣。
 
但是從現在的話來看，很難認為我使用的是古代魔法。
因為魔法等級不高就不行吧？我是魔法等級2的雜魚。即使是能顯示三位元數的測量也是這樣，沒錯。
 
但是事情本身很有趣。
我的結界魔法好像接近古代魔法。如果追究古代魔法的話，各種各樣的應用是可能的吧。
 
如果研究室倒塌的話，去城裡迎接地亞教授也不錯吧。
這樣的事記錄在腦內，本體我會繼承你的。
 
「話說得離題了。不管怎麼說，哈芬家的繼承人很可能是被用了古代魔法。那樣的話，我很在意。到底是誰使用了這個魔法？」
 
提亞教授敏銳的視線刺入伊利斯。
 
「……不是我。我不會使用這麼高級的魔法。」
 
「嗯。看來不是完全迷戀了。但是你不是沒有線索嗎？」
 
「那是……不能說。我和他約好【沉默著】……」
 
好像是說自己知道似的。看，提亞教授看起來很高興。
 
「【他】嘛。原來如此。你看起來很認真，再問下去就太苛刻了？那麼果然，只能問那些看起來知道的人了。」
 
從心底裡露出高興的表情，把手裡的筆一個勁兒地轉動，插下去。
 
「哇啊啊啊啊啊啊！」
 
「博士，幹什麼！？」
 
鋼筆刺入施奈達爾右肩，一直提心吊膽的波爾科斯大驚失措。
我雖然這麼說有點那個，但不過是侯爵家的繼承人罷了？
 
「因為他頑固的不說出是【誰】。夠了，忍耐到極限了。被打的本人應該知道吧。快說！」
 
咦？但是我好像沒有對貴公子阻止他說呢？怎麼樣呢？
那姑且不論。
 
「又暈過去了？」
 
可憐的施奈達爾大聲呼喊後，口吐泡沫倒下了——。 

03-15 因為被召喚了 
[03-15 因為被召喚了] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
啪啦啪啦地響起美妙的聲音。
 
「喂，沒毅力的男人。喂，快起來！」
 
是拍打施奈達爾臉頰的聲音。今後，也許還是叫眼鏡矮子吧。
 
「請停止路塞亞納爾博士！那是哈芬侯爵的兒子！？」
 
「那種事我知道。哦，注意到了。」
 
施奈達爾突然睜開了眼睛。
 
「你啊！你竟敢折磨我——嗚！？哈特．芬菲斯！而且那邊的女人也是！」
 
「前輩，你好啊。」
 
「這種場合，怎麼回答才是正確的呢？你好啊，……不是這樣的嗎？」
 
我在想起了非常重要的事情。我還沒有接到他取消決鬥的通知。
 
「這麼說來，施奈達爾前輩，今天的傍晚——。」
 
「啊——！啊！那個啊。正如所見，我的身體不舒服。不如說忘了那個約定本身吧。我和你之間什麼事都沒有。可以嗎？」
 
到了這個時期，從上往下看（雖然物理上，倒在地上的他是從下面看）真是令人敬畏。
提亞教授感到困惑。
 
「約定……啊、啊。是你們倆個決鬥的事嗎？」
 
「為什麼要這麼做！？」
 
「聽說你的使者在男子宿舍的門口大喊大叫。從昨天傍晚開始，校園裡就一直談論著這件事。」
 
貴公子一下子臉色蒼白。
 
「總之，讓前輩收回這個決定，真是太好了。」
 
「嗯。我們是證人。預先提出申請決鬥，當天又撤回。你難道沒有貴族的矜持嗎？」
 
貴公子嘴巴一張一合，跌倒在地，使勁兒無力。
 
「那麼，那邊的話結束了呢。那麼回到這裡來吧。」
 
博士一動不動地拔出筆，施奈達爾喊到「哎呀！」
 
「我……。我想你知道我是哈芬家的下一任主人吧！」
 
「我不是說了嗎？你怎麼敢指望我。你不知道路塞亞納爾伯爵家是國王派嗎？你家既不是國王派也不是王妃派，但你們應該是對立關係吧？」
 
順便一提，提亞教授用下巴示意了我。
 
「那邊是國王派領銜的芬菲斯邊境伯的兒子，你應該知道吧？」
 
「能不能別提義父出來？」
 
「失禮了。對於總是飄忽不定的你來說，這是不能讓步的底線嗎？我會記住的。不過，我也不打算利用貴族間的糾紛。國王也不喜歡。我只是想說那沒有意義而已。」
 
提亞教授抓起施奈達爾的胸前，特意搭起肩膀在耳邊低聲細語。
 
「很遺憾，我無法解除這個魔法。也就是說，在這個世界上能做到這些的只有術者本人。適可而止，說出是誰施放的怎麼樣？」
 
「唔……嗯……」
 
「我不問你不說的理由。只要告訴我是誰，我就和那個人交涉吧。我的提議不是出於好奇心哦？我想讓你擺脫痛苦。真的？」
 
絕對是騙人的。我明白。
施奈達爾眉間的皺紋變濃，流著大量的汗水，斷斷續續地說道。
 
「我不知道……。全身黑衣，奇怪聲音的男人。僅此而已……」
 
「嗯。被不明身份的歹徒幹掉，感覺屈辱嗎？」
 
施奈達爾咬緊牙根。
 
「在奇怪的地方，自尊心被打敗了。不對，其實是因為你覺得如果說出口就會有生命的危險嗎？不管怎樣，如果心底不甘心的話，就不顧一切地努力收集情報吧。」
 
有人能阻止她在傷口上灑鹽嗎？
 
「不過，原來如此。即便是現在僅有的一點情報，我也腦海中浮現出了一個符合條件的人物。」
 
「？」
 
伊利斯和施奈達爾聲音一致。至於我嘛，因為提亞教授一直看著這邊，總覺得明白了。
 
「聽說哈特君，在芬菲斯卿的領地內，從數年前開始，就出現了身份不明的正義夥伴。特徵正如施奈達爾所說的那樣。你認識嗎？」
 
「不，不認識。」
 
實際上，在公眾面前，分身的我從未見過【濕婆】模式的本體。雖然在自己房間裡，有夏爾等同伴的情況下有見過好幾次。
 
「到底是什麼人？」
 
「詳細情況，我不知道。」
 
「聯絡方式是？」
 
「不知道。」
 
雖然努力淡然地回答著，不過，跟分身比起來，撲克臉是本體更拿手吧。除了不會使用魔法以外，在性格方面似乎有微妙的差別。
 
「只在邊境活動的他，卻在哈特君來到王都的時機出現了。我不認為這是偶然。」
 
真遺憾。完全把目標從施奈達爾轉移到我身上了。
 
「是嗎？他是不是有什麼事啊？」
 
「有事嗎？的確，現在的王都處於混沌之中。這樣的話，倒不如說，你應該從被派遣到這個學院的情況來說明。」
 
「我只是在不知不覺間被推薦進來的。」
 
「國王親自推薦的，對吧。我覺得沒有任何意圖是不自然的。」
 
「你這麼說，我完全沒有線索。」
 
「但實際上，你的實力無窮到能破壞《米婭的水晶》的地步。嗯？也就是說？嗯……」
 
真糟糕。如果就這樣被逼得走投無路，好像會說出不該說的話。因為我，是不會使用魔法的混蛋。
 
我想因為防護的結界保護著我，能承受拷問。
可是如果長時間被拘留的話，很可能我的精神就會在房間裡閒逛了。
 
「我知道了！難道你不是那個黑衣男子嗎？不，肯定是的！」
 
怎麼辦？
救命啊！本體啊！
 
 
「你叫我了吧！正義的化身，這個名字也叫【濕婆】！」
 
 
突然，一個全身黑衣的瀟灑男子出現了。啊？為什麼？為什麼，為什麼本體出來了？
 
啊，原來如此。
被癖性強的眼鏡矮子教授和KY女人包夾的我，被麻煩事捲進來，為了不露出破綻，一直監視著。
 
我知道。我明白的。
 
因為在這個世界上，最不可信任就是自己。有人也這麼說過。 

03-16 你要是嫌棄得過頭了就要懲罰你 
[03-16 你要是嫌棄得過頭了就要懲罰你] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
本體在悄悄地監視著分身……。
雖然擔心分身夾在癖性強的眼鏡矮子教授和KY女人之間，會不會捲入麻煩事中，但還是猜中了。
 
我隱身在光學迷彩結界裡觀察著。有點擔心被直覺不錯的伊利斯否察覺到，但在這個狀態下，躲在暗處用技能玩捉迷藏。
 
我以一身黑衣的『濕婆』模式登場，是有意義的。
由於分身在同樣的地方的事，消除『哈特=濕婆』的疑惑。
 
「那個少年和我一點關係都沒有。我是來制裁給王都帶來混沌的【邪惡】。和那裡的少年完全沒有關係。這裡很重要。所以說了兩遍。」
 
「哦，哦！」你是古代魔法師吧。雖然有點瘦，但是肌肉的體形。光滑的頭盔也很有品味。坦率地說出來很酷！」
 
你在聽我說話嗎？
 
「但是，嗯。【邪惡】嗎？你是說那裡的繼承人屬於可疑團體嗎？確定嗎？」
 
我才不知道呢。難道真的在玩幕後學生會的遊戲嗎？嗯，無所謂。
 
「不要多管閒事。這次來確認一下貴族的反省。就這些。」
 
以提亞教授為對手的話會很累的。趕快做完事離開吧。
 
「施奈達爾，我很高興你按照我的忠告撤銷決鬥。為了慎重起見，今晚你會一直保持這種狀態，但是明天早上我會解除你的束縛。」
 
「你這傢伙……」
 
「不滿嗎？如果有自信能靠自己的力量解開的話，我什麼都不會做。」
 
貴公子很懊悔。
但是，坦白地說，一但被發現是結界魔法，被解開的可能性很大。提亞教授出乎意外地說不行，不過，打破結界之類的意外地簡單。我也做得很好。
 
處理完就先回去吧。
是的，我是這麼想的。
 
「難道你已經要回去了嗎？再坐會兒吧。不管怎麼說，自從你出現後，我就浮現出271個問題，你不回答所有問題就麻煩了。」
 
提亞教授看著我，眼光就像餌食前的地獄犬，舔著舌頭。
 
「你在幹什麼？」
 
我動不了。
低下頭，能看到胸部、腰部、手腕和上臂周圍閃耀的光環。粘在大腿和腳腕，還有頭和脖子。
 
「你大意了呢。沒有注意到哈芬家繼承人的樣子嗎？」
 
半睜著眼睛，得意地挺起胸膛，也是平平的。
 
「我的拘束魔法和普通的魔法不一樣吧？就算是閃光公主也有不被打破的自信。就算是操縱古代魔法的你，也不是那麼容易的——。」
 
砰！
「是嗎？」
 
砰，砰，砰，砰，砰！
 
一個一個仔細地破壞了。提亞教授發出奇怪的聲音以後，睜開眼睛張著嘴。
 
「【土】屬性與【闇】屬性的混合嗎？確實【土】比單體的拘束魔法更堅固。」
 
但是已經好好研究過這種魔法了。
光之輪是魔力製造的高輸出力場，與一般的魔法防禦壁之類根底相同。因為之前和閃光公主交鋒的時候被完全防禦了，所以摸索著容易破壞的做法，找到了。
 
訣竅就是以不違抗力場的感覺擊中破壞用的結界。
嘛，雖然不知道是不是適用於閃光公主。
 
但是這個矮子也相當優秀。
魔法等級是【33】算是比較高的，但是基本四屬性中擁有特殊屬性的【闇】。超多重屬性什麼嘛。
 
其實，我注意到了她在搞什麼鬼，我以為她會使用古代魔法，就故意放過。我只是想知道那是怎麼感覺。真的？
但是附有屬性的普通的魔法吧。真遺憾。
 
發呆的提亞教授突然回過神來。
 
「我怎麼了！？我現在怎麼了！？完全動不了！」
 
在破壞拘束魔法的過程中，趁著提亞教授吃驚的間隙，我向她施放拘束用的結界。
波爾科斯面不改色地大叫。
 
「肯定是你多管閒事惹他生氣了！快點道歉！」
 
「好厲害啊，波爾科斯！是完全的領域固定化。脖子以下像被埋在岩石裡一樣，一點都沒辦法動。呼吸也費了一番力氣。」
 
「沒關係，快道歉吧！怎麼想都是你的錯。」
 
「嗯，對不起。輸給好奇心而暴走。我反省了。真的？」
 
你還在撒謊。
 
「對了，請回答剛才的問題。順便也請回答一下我的膨脹到524個問題。」
 
「所以說博士很失禮啊！想死嗎！」
 
「唔，代價是生命不能平衡的。但是沒有錢。因為都花在研究費上了，就算從老家拿，我也和推測時一樣。對了！」
 
提亞教授目光炯炯地說。
 
「我的處女怎麼樣？雖然不知道是幾年的東西，但保證能品嘗到美味哦？」
 
「這個女孩已經！真的已經！」
 
波爾科斯沒有擦拭滴落的汗水，而是腳踩著地上。為什麼這個人跟這種人混在一起呢？聽說是助手，弱點被抓住嗎？
 
「哈！」
 
這次是什麼啊？
 
「……哦，我想去尿尿。」
 
波爾科斯先生，四肢著地，被打垮了。
 
「話說，這是拘束魔法？壓力真是太大了！」
 
「今後，不要再打聽我的事了。」
 
「這個時機說那個！？你很會談判啊！」
 
「你的回答呢？」
 
「啊，嗯，知道了，對不起。就連我也不想在今天剛入學的學生面前有失體統。話說意識到的話，忍耐的極限就在那裡！」
 
「真的不再打聽了嗎？」
 
「真的。不開玩笑了，真糟糕……」
 
大叔的汗水不停地往下流。
 
「真的嗎？」
 
「啊……我真高興……」
 
從容不迫的臉露出苦悶的表情。
我也沒有那方面的興趣，就原諒他吧。
 
解開結界。
提亞教授一溜煙地逃出了房間。
 
「今天就放棄了。不過下次有機會我們再好好聊聊吧……」
 
她留下這句遺憾的話，跑進廁所。
 
「那我也走了。再見了！」
 
從窗戶飛奔出去的我，怎麼說呢，不要緊啊。 

03-17 還不錯 
[03-17 還不錯] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
本體的我走了。
也就是說，我哈特C被留下了。
 
不知什麼時候施奈達爾回去了，歡迎會什麼的也開始了。
提亞教授和伊利斯好像情緒高漲。似乎在談論古代魔法。
 
那麼，說到我。
 
「我以前在路塞亞納爾伯爵家當過家庭教師。小時候的博士呢。」
 
我被迫聽波爾科斯先生敘舊。還是那種對學生我卑躬屈膝的語氣。
 
「她確實是個天才。魔法的才能也是那樣，不過，那個頭腦也可以說是國家的至寶吧。我教一則知十，百則推測，撞上我。不知不覺，我變成了只聽她推論的存在。」
 
波爾科斯一手拿著葡萄酒杯孤零零地說道。
 
「作為落魄子爵家三子的我，拼盡全力在這所學院任教了。但是她跳級進了學院，不到五年就以第一名的成績畢業，兩年後就擁有了自己的研究室。一轉眼就過去了。」
 
這是推測提亞教授的年齡的情報，但這並不重要。
 
「但是，為什麼是古代魔法呢？如果進行最尖端的魔法研究，那麼能夠開發出多種新魔法的實力就足夠了。被評為最接近【賢者】稱號的她，為什麼……」
 
嗯。這道菜意外地好吃。看起來不錯，做飯拿手是真的嗎？
 
「嘛，就是那個性格。沒辦法嗎？我不知道天才的想法。」
 
酒是……還是算了吧。前世時本體也沒喝過，現在以現代日本為基準是未成年。我不知道分身的我會不會喝醉。
 
「說到性格的話，博士就是不善於與人交往。與父母家也起爭執，現在同猜疑一樣。儘管如此，父母還是會擔心吧。作為助手的我，被任命為監視員。不過嘛，學院裡也經常使用到，所以不能說得太清楚。」
 
喂喂，伊莉斯臉紅了。那傢伙被灌了酒。這個國家15歲就可以喝了嗎？
 
「……那個，你有在聽嗎？」
 
「有，有在聽。」
 
雖然有流過耳邊。
 
「總之，關於古代魔法，她不論國內外都是第一人，這一點請放心。」
 
也就是說，她除了古代魔法以外，完全不能放心。
 
「無論如何，請不要放棄。雖然性格是那樣的……唔……」
 
波爾科斯拿著葡萄酒杯就睡著了。
不是說過研究室沒了，會很高興嗎？算了？
 
我從他的手裡拿起酒杯（注意不要出汗），放在桌子上。然後狼吞虎嚥地吃。雖然沒有營養，肚子裡的東西會被送到謎一樣的時空。但是我知道味道。感謝本體。
 
「喂～喂，哈利杜特～。」
 
誰啊？我？
伊利斯蹣跚地走過來。別喝得太醉啊。
 
「哦？」
 
跌倒了。躲避不及，只好接受。總覺得有點柔軟。而且有酒味。
 
伊利斯把下巴伸到我的肩膀上，呼出氣來，
 
「這裡是出色的研究室。在這裡的話，我……變得更強、也許……。嗯……」
 
她睡著了嗎？
抱著伊利斯放在沙發上。從背後傳來了聲音。
 
「你知道她為什麼拘泥於古代魔法嗎？」
 
回頭一看，提亞教授在。一隻手拿著酒瓶，臉頰微微發紅。
 
「不知道。」
 
「你們實際上關係不好嗎？」
 
提亞教授驚訝地說道，雖然沒有詢問。
 
「她的最大魔法等級是【35】。雖然比不上萊斯王子，但素質足夠了。並且不管怎麼說，基本四元素有【光】和【黑暗】，甚至【混沌】的規格外屬性。
哎呀，不就跟平民出身的王道故事的主人公一樣嗎？」
 
我知道那個。因為本體他首次見到《伊利斯》時，使用測量用結界，調查過伊利斯的強度。
但是——。
 
「那傢伙，現在的魔法等級是5吧？」
 
「這樣啊！進入這個學院的人數以一位數的年齡就可達到停止，停止(・・・・・・)。所以說實技很流利。」
 
「考得真好啊。」
 
「魔法等級是否完全關閉，十幾歲的人很難判斷。筆試成績第一，考上滿懷期待的最低限度。」
 
將魔法等級達到最大值之前無法上升的現象表現為『等級關閉』。這個國家的國王好像就是這樣。
 
「但是，那個和古代魔法有什麼關係呢？」
 
「賭上可能性。至少用現代魔法把【關閉】的東西打開術找不到。完全沒有。但是，在古代魔法極其興盛的時代，等級100滿地皆是的神話時代。就算是期待著會有強行推翻的方法，也不奇怪。」
 
「有嗎？」
 
「不能斷言有啊。我也是至今為止沒有著手的研究。」
 
「但是這傢伙，我在自言自語著，在這裡說不定會變強？」
 
「我本來打算告訴伊利斯君不要讓伊利斯產生奇怪的期待，但是她還是充滿了期待。但是，找到【打開】的方法，我就能得到勳章了。國王也會賣人情。嗯，好啊。研究費也是一筆勾銷！」
 
「但是也有因為等級沒有提高而退學的情況吧？」
 
「嘛，就可能性來說，那邊比較高呢。」
 
提亞教授咕嚕咕嚕地喝了酒瓶。【噗～】地喘了口氣之後，
 
「或許有人會嘲笑僅僅依賴於這種可能性而【逃避】吧。但是，只要有可能性，我就會竭盡全力去吃，這樣的姿態，在我看來是很美的。」
 
我關愛地望著躺在沙發上的伊利斯。
 
「嗯。酒勁兒上來了吧。說了不像話的話。那麼我也睡了。晚安—。」
 
不知道是不是害羞了，提亞教授在地板上滾了一個大字，開始呼呼地睡了起來。
朝著她來的方向看，兩人談話的地方有好多酒瓶在滾動。
 
大家睡了可以回去吧？我想在床上好好睡一覺。
可是腳不是門，而是朝著窗戶。
 
一打開窗戶，外面已經一片漆黑。月亮很漂亮。
 
「真是一群奇怪的人啊。」
 
雖然原因不明，不過以出人頭地作為目標，卻很早到達頂點而掙扎的少女。
雖然被評價為天才，但因為和周圍的不和而被疏遠，小博士還是走自己的路。
一邊自認為是凡人，一邊被腐爛的緣分束縛著，跟隨天才的大叔。
 
雖然種類各不相同，但都是笨手笨腳的人。
 
「嘛，我也大概覺得。」
 
所以呢？
 
「我覺得還不壞。那麼，你覺得呢？」
 
一邊尋問一邊往旁邊一看，有一個將背靠在牆壁上，漂浮的黑衣男。
 
「因為你是我，我也有同樣的感覺。」
 
本體他忽然離開了牆。
 
「宿舍的門禁早就過了。現在回去的話，就得要聽宿管阿姨的說教。明天的話，提亞教授也許也會跟來。」
 
怎麼辦？因為被問了，明白吧？回答。
 
「那麼，床是我用的嗎。明天早上我來換班。不要從那個建築物出來閒逛？」
 
本體他啪的一聲就飛走了。
 
「和我一樣嗎？」
 
覺得分身的我和本體，性格一點點不同。我沒有經歷前世。因為只是記錄，某種意義上，是別人的事。
 
用勺子舀起桌子上放的大布丁。
一送到嘴裡，濃厚的甜味就擴散到了嘴裡。雖然不喜歡甜食，但這個——。
 
「嗯，還不錯。」
 
好不容易本體他也該吃了。比起只知道記錄的我，還是經歷一下比較好。
 
總之，這個研究室到任務完成之前，成為白天的據點。
和我差不多，都是些笨拙的傢伙。
 
「還不錯吧？」
 
有一點期待的我——。 

03-18 精銳部隊 
[03-18 精銳部隊] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

施奈達爾逃回了位於王都的館邸。
提亞利埃塔和自稱濕婆的黑衣男發生爭執後，兩人都離開實驗室後，波爾科斯很乾脆地解除他的拘束就馬上跑了出去。在那裡只剩他一人。

沒有回應女僕們的呼喚，施奈達爾衝進自己的房間。

「混蛋！該死的！」

最高級的日常用品砸得亂七八糟，房間裡一下子變得亂了。即便如此，憤怒也無法平息。
這三天裡，受到的屈辱和羞恥是他沒有經歷過的，今後也不會有的。

右肩酸痛。
明天早上神秘的束縛將被解除。雖然不能保證他會遵守約定，但對施奈達爾來說，只是小事一樁。

「如果到了明天……」

他蜷縮在地板上，顫抖著。

申請決鬥，當天撤回了。那個事實在學院中傳播開來。雖然有信心消除極其無力的小型研究室教授的話，但作為當事人的哈特．芬菲斯卻很麻煩。

是受到王的推薦而入學的邊境伯的兒子。門第大體上是勢均力敵。
即使平息議論，在兩天前受傷的事實不斷擴散，也是對自己不利的情況。

對付新生時失去知覺，並且背負著撤回決鬥的不名譽。

「不可饒恕……。不可饒恕……」

早晚要推翻王室，驅逐王妃建立新國家。在父親那一代完成這項工作，自己應該成為下一個王。
因此也支持可疑的宗教。唆使騙子集團勾引王妃出錢。利用他們使計畫順利地推進……。

「怎麼會在這種地方，跌倒呢！」

施奈達爾露出了扭曲的笑容。
已經不能擺架子了。聽從令人討厭的女教授的話，非常氣憤，但已經停不下來了。

「首先是那四個人。」

如果把證人全部抹消掉，那麼不光彩的事是無法傳給任何人的。
誰也不知道，黑衣男說了什麼。

總而言之，黑衣男會問那四個人在哪裡而出現。那個時候，哈芬家的精英們就可以對付他了。

「呼、呵呵、呵呵哈哈！」

施奈達爾立刻付諸行動——。





位於王立格蘭菲爾特特級魔法學院深處的古老的洋館。
周圍散落著無數的影子。

不久，十人集結在正門附近的樹林。

「報告現狀。」

部隊長命令。眾人都穿著同樣的黑色連身長袍、把面孔深深地藏在袍子下。

「館內只有四名目標。大家都聚集在二樓南側中央的會議室，興致勃勃的宴會。三人因為喝了酒，在同一個房間裡酩酊大醉。剩下的哈特．芬菲斯好像也剛才在沙發上睡著了。」

「好。人的排除已經結束了嗎？」

「哈。五名成員用不同屬性將隔音、入侵探測的結界三重構築完畢。」

「好。那麼是作戰的最終確認。」

突入部隊分為三隊。
六個人侵入館內，分成兩批從兩個樓梯上二樓。在從同樣有兩個會議室的門各自進入的同時，外面的四個人從窗戶突入。

一口氣殺害睡覺的對象，屍體運出。結界系的五人之後將血跡等證據全部銷毀，計畫裝扮成四名對象忽然消失。

同時如果出現四人失蹤的話，將會引起騷動。
最先被懷疑的是最近引起糾紛的施奈達爾。

即使考慮到這些，只要不留下殺人的證據，那也是有理由的。

「那麼開始作戰。」

在隊長的暗號下，四個人跑到館子的南側，哈特他們正在睡覺的房間外面。剩下的六個人向正門前進。

「話說回來，他們對少爺做了什麼？」

一個隊員問到。回應的是別的隊員。

「不知道。但是，這似乎關係到哈芬家的名譽。」

「兩名教師，兩名學生。為什麼我們要這樣……」

「不要說閒話。我們只要嚴肅處理被命令的事。」

隊長淡泊地責備了，不過，內心是同樣的所想。
沒有詳細聽取情況。但是聽說施奈達爾和新生發生了糾紛。
哈芬家引以為豪的精銳中的精銳，被用來擦拭孩子打架的善後，進行暗殺等骯髒的工作。總有一天，為了和閃光公主對峙而鍛鍊出來的自己。

憤怒會完美地完成工作，將四個殘酷屍體扔給傻瓜兒子的來宣洩。

隊長露出嗜虐性的笑容，前進著。

「走開。」
「什、什麼？」

先行隊員停下了腳步。

「怎麼了？」

「那是……有什麼看不見的牆壁，無法前進。」

面對撲通一聲觸摸虛空的樣子，隊長伸出了手。

「……確實，有什麼呢。」

堅硬，像牆壁一樣的什麼。像敲門一樣地敲著拳頭也發不出聲音。

兩手分開，尋找有沒有縫隙。

「這邊也不行。不能靠近館邸。」

「館子完全被包圍了啊。」

和從窗戶來的侵入部隊匯合。
隊長由於自我強化跳上了，越過二層建築的館的那樣跳躍了，不過。

「上面呢。」

屋頂覆蓋著透明的牆壁，沒有縫隙。

「用秘銀製的小刀依然紋絲不動。」

那麼，帶著被對方發現的覺悟放出魔法，還是全部被反彈回去。

「這是什麼呢？魔法……是嗎？」

「目標之一是精通古代魔法的等級超過30。雖然有可能操縱我們常識外的魔法……」

即便如此，為了和閃光公主戰鬥而鍛鍊出來的精銳部隊能否在睡夢中維持住手腳都伸不出來的防禦呢？

他們不知道。
對施奈達爾施加了不可思議魔法的黑衣男的事，什麼都——。

「隊長，怎麼辦？」

「……沒辦法。先把維持結界的人召集起來。全員使出最大魔法去突破，從窗戶強襲完成作戰。」

「我知道——誒……？」

隊員中的一人正要轉過身去，驚訝地睜開了眼睛。
追逐視線。

現在正要去叫結界系的五名成員，


——倒過來浮著。


大家都像被恐怖附著似的哭喊著，但卻完全聽不到聲音。手腳以奇妙的姿勢凝固著，只是口忙碌地動著。

「這邊是五個。那裡是十個。這樣就全員到齊了。」

從倒過來的同伴們那裡聽到了幾重奇妙的聲音。

仿彿融入黑暗，全身漆黑的奇妙男子，此時此刻也飄浮著。像是坐在椅子上的姿勢，從空中一溜地下來。

「雖然沒有多想，本來以為沒有人會接近這麼偏僻的地方，但為了慎重起見，我猜對了。那麼，你們是什麼人？」

總覺得誇張的語調好像在演戲。

這個男人是什麼人，隊長不知道他現在在幹什麼。
明確的，只是男人敵對行動的一點。這樣就足夠了。

「散開！把那個傢伙拘押起來！」

生擒問訊。
隊長的判斷很快，隊員們的理解也很迅速。不用各人確認其他的行動，包圍男人。使用飛翔魔法的兩個人在頭頂展開了。

絕不放過。
首先，在切斷四肢的共同認識下，從左右和背後，甚至從上面也分別受到了屬性不同的攻擊。但是——。

「果然不回答我嗎。哎呀。」

那件事全都消失在男人的周圍。

「攻擊的話會有破綻。就和盜賊們一樣。」

那樣的自言自語傳出了的緊接之後，在各處驚愕的聲音湧起了。

隊員們都低著頭不動。

「隊長！沒辦法使用魔法射擊了！」

面對慘痛的呼喊，隊長退一步，退了兩步。

「發生了什麼？這……啊！？」

背對著看不見的牆。然後身體被埋進牆壁裡了。

「接下來，我想問一下你們是什麼人，為什麼來到這裡……能回答我嗎？」

於是，黑衣男一隻手搖晃在虛空中。

出現了幾個半透明的板狀物體。在那裡，映出了自己的身影。

「不知道。但是，這似乎關係到哈芬家的名譽。」

每一句的區別都沒有，都是剛才聽到的隊員們說的話。

「嗯。你們是哈芬家的有關人員嗎？但是光是這個不太明白。要再撥放更早之前的嗎？」

虛空中浮現的板狀物之一，映照出聚集在林中時的情景。

「畫面放大。提高音量！」

樹林中的狀況擴大，聲音變大。
是作戰的最終確認的場面。

「殺了之後，運送屍體……。假裝行蹤不明。」

聲音的音調下降了一級。

「我說這個，真的嗎？為什麼要做到那種程度？確實，自尊心變得沒有了。這是施奈達爾的命令吧？」

語調生硬了。那個反過來可怕。

「真的不知道。順便說一下，你們好像不知道詳細情況，還聽從命令。不會受到良心的譴責嗎？」

突然感受到恐懼。

「哎。理由還是直接去問本人嗎？你們也過來吧。」

視野變暗了——。
 

03-19 沒有懲罰的男人的末路 
[03-19 沒有懲罰的男人的末路] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
為什麼？為什麼？施奈達爾只是一片混亂。
 
為什麼？為什麼？這麼快就被這個男人發現了？
 
「哎……」
 
在自己的房間裡等著暗殺部隊的報告，卻出現了一個黑衣男。
 
虛空中浮現出薄薄的長方形東西，他送來的哈芬家的精銳部隊在樹林中交談畫面映入眼簾。
 
「防禦用的結界還附有錄影功能。」
 
黑衣男說了些莫名其妙的話，然後讓施奈達爾看看。
 
（這是什麼……？）
 
遠見、千里眼等說法有很多，但存在著映射出遠方場所的魔法。
但是，這是【人】無法實現的領域。一般認為只有一部分持有特殊屬性的魔族能使用，或者包括古代魔法的流動。
 
（這個黑衣男是魔族嗎？）
 
雖然能夠窺視到男性真實的一面，但還是無法達到決定性的程度。魔王滅亡後約十七年。我不知道魔族在王都說正義的意思。
 
頭以下不動。像被關在石頭裡一樣，連身體都無法動彈。
 
（不管怎麼說，我應該先爭取時間。）
 
精銳部隊現在仍然還在。等他們做完工作，回到這裡就有勝算。因為他們是為了打倒閃光公主而鍛煉出來的精銳中的精銳。
 
畫面中，精銳部隊的隊長結束了作戰的說明。
 
「這個，是你命令的吧？」
 
「不、不是！不是我！這些傢伙不知道——嗚嗚嗚……」
 
右腳被緊緊地勒緊了。
影像轉換，播放著隊員的閒談。
 
「你看，【哈芬家】中的【少爺】是誰？你有哥哥或弟弟嗎？」
 
「那、那是……」
 
施奈達爾內心咂嘴。對說了多餘話的隊員憤怒起來了。
 
「比起那個，好嗎？這樣下去哈特．芬菲斯他們會被殺掉的？」
 
事到如今，只好硬著頭皮把黑衣男引到精銳部隊那邊去了。
被操縱奇怪魔法的男人偷襲，他們應該會受到傷害，不過，如果是他們應該能抹殺男人。
 
「嗯？說是錄影吧。他們全都都抓住了。」
 
「……誒？」
 
「所以，現在看到的是之前發生的事情。來這裡之前，他們都被我打倒了。」
 
「胡說！他們每個人都超過等級25，部隊全體都是能與閃光公主匹敵的傢伙。一個人怎能想辦法！」
 
「啊，你不是很清楚嘛。果然是你在指使那些傢伙的。」
 
「唔……」
 
「嘛，他們的等級確實很高啊。但是因為熱衷於狩獵，所以完全沒有注意到我。在我抵達的瞬間，勝負已定。之後稍微玩了一下。」
 
果然還是無法相信。
他們是精銳中的精英。專業中的專業人士。為了決不放過接近的人，而多次設下結界。不能認為會疏忽了注意。
 
（怎麼辦？我該怎麼辦……）
 
我不相信男子會把精銳部隊全部消滅。既然如此，現在還是要爭取時間。直到他們回來。
 
「那，怎麼樣？你肯定是主謀者吧？」
 
但是，我卻想不出什麼相連的話題。施奈達爾重新開口了。
 
「啊，是我。我命令了。所以怎麼樣？是貴族被傷害了自尊心。必須得到相應的報應！？」
 
右腳斷了。
 
「哇，對不起……。我不敢了。請原諒我……」
 
「原諒？你在他們那樣懇求的期間，也不給予，打算殺掉嗎？」
 
「要不要做個交易嗎？不要嗎？部隊撤回。如果現在趕緊派人去的話，哈特．芬菲斯等人也許能得救。」
 
「所以啊，那邊已經結束了。他們就在你身邊。」
 
「啊？」
 
修奈達只動脖子環視周圍。滿滿地回頭，看得見的範圍全部確認了，不過，誰都不在。
 
「殺了我嗎……？」
 
不管男人說謊，反正都來不及了。
 
「嗯，殺了你，我果然會被懷疑吧？」
 
想起了白天嬉鬧的對話。哈特他們知道黑衣男人在他身上施加了奇怪的魔法。但是他們也不知道黑衣男的真面目。
除了他們以外，應該連男人的存在都幾乎沒有被認可。
 
作為自己被殺害，首先被懷疑的倒不如——。
 
「哈特．芬菲斯……」
 
是他最近與自己發生了糾紛吧。
 
「哇，你真厲害。注意到了嗎？」
 
黑衣男對施奈達爾的嘟噥表現了奇怪的反應。
 
「雖然聲音是欺騙人的，但是用這種說話方式還是會被發現的吧。總覺得頭疼的話就會變回原來的樣子。必須要把演技貫徹到底。」
 
男子手持光滑的黑色頭盔。毫不猶豫地取下它，
 
「嗚、啊……」
 
「您好。我就是哈特．芬菲斯。」
 
不應該存在的男人，在那裡。
 
「笨蛋……。你白天，明明和黑衣男在一起，可是……」
 
「那邊好像是我的分身……咦？為什麼那麼吃驚？誒，難道沒有暴露嗎？」
 
哈特啪嗒啪嗒地梳著黑髮。
 
「嘛，我又不會從你身上洩漏出去，沒什麼。但是為什麼我的名字出現了？」
 
「哇，如果殺了我，就意味著哈特．芬菲斯會被懷疑……」
 
「啊，那邊。我剛才也是按照那邊的意思說的吧。所以嘛，我考慮了對策。」
 
哈特把黑色的頭盔扔在地板上，開始物色散亂的房間。
眺望桌子上放著的紙。這是施奈達爾親筆寫的書面。
 
「總而言之，和你做同樣的事情就行了。」
 
在哈特的信上，突然出現了一張紙。
靠近施奈達爾，舉起那個給大家看。
 
「……『出去旅行。請不要找我』？」
 
跟自己的筆跡一模一樣。他明明完全沒有表現出在寫東西的樣子……。
 
「如果行蹤不明的話，就可以蒙混過關了，不是嗎？」
 
「哈，哈哈……。你認為那種膚淺的想法行得通嗎？」
 
「你自己說話不會感到可悲嗎？沒有證據。你回到了這個房子。我在提亞教授的研究室睡覺。就算有人懷疑，案件還是進迷宮了。」
 
哈特彈了一下紙。
 
「看看下面。」
 
與隨風飄落的紙張對照，戰戰兢兢地降低視線，
 
「什麼！？」
 
下半身消失了。
 
「稍微抬高了一點。只有幾毫米，縱橫高度於各個方向。」
 
「什麼……」
 
在說什麼？無法理解。
 
「從三維空間無法識別。因為有你的夥伴，所以不會寂寞的。嘛，不知道能不能見面，雖然不知道他們是不是還活著。」
 
「給我住手……」
 
哈特將臉靠近因淚水弄得亂七八糟的他。
 
「你是想殺了我吧？那就反過來做好被殺的覺悟吧。」
 
哈特離開了。舉起一隻手。
 
剩下的上半身，漸漸從腰部消失，
 
「再見——。」
 
施奈達爾，從這個世界消失了——。 

 
第04章 王都、騷亂
04-01 叫做妹妹的生物 
[04-01 叫做妹妹的生物] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
﻿妹妹這種生物，真的能懂兄長的心嗎？
血緣關係相當淡薄，這是兄妹的概念，不可避免的，因為靈魂相互聯繫。

「準備了這樣的獨白。在今天這個吉日裡，兄長大人。」

「突然被叫醒了，但這是你的禮物。我就很感謝的接受吧。」

但是經常這樣。
一邊這麼想著，一邊起來撫摸著我妹妹夏洛特的頭。看起來很高興。

今天是王立格蘭菲爾特特級魔法學院入學以來的第一個授課日。順便一提，我是本體的哈特．芬菲斯。

特意做了個分身，學校生活就交給他了，可是他卻遭遇挫折，商量後就以隔天換班方式輪流了。
所以說今天輪到我負責了。心情沉重。

我整理好打扮後去妹妹那裡，然後鑽過了【任意門】。

「早安，哈特大人。」

在睡覺的分身旁邊，犬耳女僕站立著。

「芙蕾，妳在幹什麼？」

「她自願在學校內照顧兄長。」

然後夏爾為什麼會跟著呢？
把睡迷糊的分身變回美少女模型，放在桌子上。

「話說可以帶外人去嗎？」

「沒問題。因為是貴族子女聚集的學校，所以允許隨從同行。」

是嗎？不需要事先申請嗎？房間裡不算同居嗎？諸多問題都放在後面。

「帶魔族去會很糟糕吧。」

在邊境，因為有義父的許可所以被接受，不過，我想如果在王都裡，有尾巴的魔族閒逛的話，恐怕一定會引起軒然大波的。

「當然，我們不會疏忽大意的。」

夏爾從哪裡取出什麼東西，完全蓋在了芙蕾的耳朵上。白色的布。

「這樣的話，用髮箍壓住耳朵就變身了！尾巴藏在長裙裡！」

「原來如此。」

不，絕對會暴露的吧。不過，凜然的芙蕾稍微變可愛了。
雖說如此，哥哥並不否定可愛妹妹想法。

「但是，要做的話，就得堅持到底。」

我用光學迷彩結界遮住芙蕾的耳朵。

「噢噢！不愧是兄長！」

「哎呀，尾巴也露出來。」

「幫大忙了。總覺得大腿周圍癢癢的。」

芙蕾叉著大腿將裙子折起，從臀部附近露出了蓬鬆的紅色尾巴。
你啊，因為是女孩子，所以才那樣的。

總之，尾巴在結界裡也看不見。

「我告訴你，只是看不見而已，實際上耳朵和尾巴還在那裡。小心別被摸了？」

「我知道了，哈特大人。」

「但是，如果能做到這個的話，我還是喜歡麗莎。」

悄悄地一說，芙蕾就悠然自得了。

「的確，兄長的隨從，麗莎是最適合的角色呢。」

「呃……不被主人要求是我們的不道德。真摯地接受，反省精進是忠道。但是夏洛特，沒想到連你也否定了……」

芙蕾四肢著地，被擊垮了。

「請抬起頭，芙蕾。我只是說了【合適的角色】。你對兄長的忠義絲毫沒有懷疑。」

夏爾彎下膝蓋，輕輕地握著芙蕾的手。怎麼戲劇開始了？

「比如，前幾天，兄長的分身被歹徒襲擊了。如果你在那裡，你會怎麼辦？」

「明白的事。雖說是分身，但卻是跟哈特大人有仇的人。保護分身，然後迅速砍下對方的頭。」

「那個。就是這樣。你對兄長的感情太強了，可能會做得過頭了。如果是兄長的分身的話，也是可以保護好自己的，但是兄長自己會更加聰明地解決吧。」

「嗯。的確，根據情況的不同，身體沒有不必要的反應。」

「大體上都是毫無疑問的襲擊哦？」

「我也這麼想。」

又會變得筆挺的芙蕾。

「你看，麗莎不擅長諜報業務。」

「嗯。確實那傢伙，對哈特大人準備的監視用魔法具的操作很不習慣。在揭露秘密組織的實際情況之後，不能允許日中單獨行動。」

啊啊，難道是打算去找一些不存在的幕後學生會之類的地方玩嗎？

「話說，麗莎怎麼了？」

那孩子對魔法又精通，頭腦又聰明，對我來說完全沒有不安因素。

夏爾敏捷地站了起來，跑出了「請稍等」。潛入【任意門】等一會兒。

「夏洛特大人，那裡是【夏洛特大人】逢魔庭園不是通向世界的門。不通過不行嗎？」

「像往常一樣和我在一起。沒關係的。」

一把拽著麗莎出現。
麗莎一副不安的表情，在穿過門的瞬間緊緊地閉著眼睛。

「好像很害怕啊？」

我問她，麗莎很抱歉地回答。

「我不擅長掌握組織……。那扇門，和轉移魔法不同。你為什麼要和王都結成城堡？」

「謎一樣的時空。」

「哈特大人也不明白嗎！？」

用眼淚害怕的話感覺做著什麼壞事。

「嘛，總之。」

我極其簡單地說明到現在為止的交換。

「嗯，聽從命令。但是，不用照顧夏洛特大人也可以嗎？」

「我會幫你換成芙蕾。」

「好吧。但是夏洛特啊，做好覺悟吧。我沒有麗莎那麼天真？」

「可以擦乾看不見的毛茸茸嗎？」

「你在聽我說話嗎！？」

在吵鬧的旁邊，我看不到麗莎的角和尾巴。青色短髮可愛的女僕的完成。嘛，龍人的樣子也很可愛呢。

「雖然周圍人看不見，但實際上和以前一樣。小心點。」

「原本是不能進入視野的部分，所以沒問題。但是這是什麼道理……」

「哎呀哎呀，所謂視覺就是反射光進入眼睛的時候——。」

在明白的範圍內詳細說明。

「原來如此。天空是藍的就是那樣的道理……。自然界裡也有很多我不知道的原則。真了不起。哈特大人真是個知識淵博的人。」

嗯，我講得亂七八糟，不過總算讓她理解了吧。

可是花了時間啊。
不早點出門就遲到了。

偷懶退學不是我的目標。必須徹底一邊顯示拚命的樣子，一邊被判斷沒有實力。

因為那樣，就要必須做授課的準備。

「那麼，今天要做什麼來著？」　

「兄長，這是上課一覽表。」

我被夏爾遞交了紙。實際上是第一次看。

「今天的第一節課是共通課。是班級聚會吧。」

比我更瞭解我的妹妹。
雖然授課是選擇制，但總共有二十人左右的班級存在。基礎教養啦那樣的感覺的授課以班級單位接受。

「我……C班？」

聽起來半途而廢。

「是的。我們有五個班是中間的班級吧。如果是兄長的話應該是最高位的A……。但是請放心。班級會根據定期考查的結果進行更換，下次肯定會升到A級。」

原來如此。那樣的系統嗎？

我受到王的推薦，被免除了入學考試。也就是說，教師陣容沒有把握到足夠的實力。（有的女教授擅自進行了考試，結果應該沒有公佈。）

因此，以『不管怎樣在中間』進入了C班吧。

但是我，想大概最低級也跟不上。
年幼的夏爾開始接受英才教育的時候，一起被迫接受同樣的授課，不過，不到一年挫折了。
實際上，即使是提亞教授自己做的考試，連在試卷上寫的單詞都聽不懂。

「然後呢。下一節課是……《屬性細論Ⅰ》？」

比概論難的課。一般二、三年級學生都會選擇。

「……真的嗎？」

我把課堂一覽從角落望到了角落。

什麼意思呢？
除了一年級的共同授課以外，幾乎都是上年級的難課。
就算是一群精英、自命不凡的傢伙，如果是自己的專業，也許會選出一個、兩個。實技系也糟糕的接連不斷。

一般來說只是地獄。

「啊，對了。一般來說，呢。」

前邊也說了，我的學習能力應該沒被教師陣容知道。只是有王的推薦這個事實。
那樣的我如果只選擇高度的授課，期待很大地膨脹吧。

從那裡掉下來。
特別掉了。

「我其實腦袋和魔法等級都是最差勁的。雖然對國王那麼強烈地說了……沒有聽我說……」

偽裝成受害者（實際上並未說謊），期待會變成沒有比這更沮喪，很容易得到劣等生的稱號。恐怕。

「不幹嘛，夏爾。」

而且，還有。

每週七天有六天課。一周只休息一天也很痛苦。
但是，夏爾通過精彩的【選擇】，在每週的正中間創造了沒有課的日子。

「我知道。我知道啦，夏爾。」

妹妹也許就是懂哥哥內心的生物。
沒想到會遇到這麼早就使用了夏爾為我準備的獨白。
不，就這些。你一個勁兒地汲取我的內心。

撫摸著夏爾的頭。
她害羞地說著。

「像兄長這樣的人，上最高難度的課也不夠。」

嗯？

「當然上課時間也是最低限度的。不能妨礙兄長本來的工作。」

嗯？

看著小小的臉上露出討厭的表情的夏爾，想著。

　
妹妹這種生物，並不是能懂哥哥的心的。 

04-02 一開始就搞砸了，但我不怪妹妹 
[04-02 一開始就搞砸了，但我不怪妹妹] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
和麗莎一起離開宿舍。　
 
「早上好。今天也是好天氣。」
 
玄關前站著一位白髮馬辮的美少女。伊利斯菲利亞就是伊利斯。相反嗎？算不了什麼。
 
「和誰約好見面？」
 
「我一直在等你。從情況來看，除此之外不可能有。」
 
是啊。妳沒有朋友啊。除了我以外。我也不能說別人。
 
伊利斯望向我的背後。
 
「那邊的孩子呢？」
 
「從者？這是麗莎。」
 
「為什麼是疑問句？好吧。我是哈特的朋友伊利斯。請多關照。」
 
在某處驕傲地伸出的手中，麗莎看了我一次。點頭的話，客氣地握手。
 
「請多關照。」
 
伊利斯的臉一下子變得繃緊了。
 
「……這樣啊。嘛，如果是哈特的隨從的話，那也是有可能的。」
 
一邊說著意味深長的話一邊放手。
 
「話說回來，哈特，你是哪個班級的？」
 
「C」
 
伊利斯的表情陰沉下來。
 
「因為我是A，所以不是一起嗎？」
 
「嗯？A是成績最高的班級吧？你啊，筆試在首位，但整體成績還是很差的？」
 
「嗯。我也有些不可思議。試著問了一下，班級分類中筆試成績優先。而且，雖說實技成績不好，但似乎也有限性的認可。」
 
雖然不太明白，這傢伙只要把停止的魔法等級提升就很厲害了吧。期待值很高，提亞教授說過。
 
總之班級不同，建築物好像是一樣的，把導遊交給伊利斯，小跑著向教室走去。
 
「她是什麼人？」
 
麗莎小聲地問了過來。
 
「剛才不是自我介紹了嗎？」
 
「不是那樣的……」
 
麗莎對著走在前面的伊利斯說。
 
　
「她是人類嗎？」
 
 
藍色的瞳孔在某處發出妖怪的光芒。
 
「……你是說魔族？」
 
麗莎把眉毛畫成八字形。
 
「從外表上看不到魔族的要素。但是魔力的品質就像這樣……感覺不太對勁。」
 
衣服看不見的地方也有花紋嗎？
但是那傢伙，曾經想過要暴露給別人一次吧。躊躇著的因為是女孩子當然，要是魔族絕對不打算做吧。
不過嘛，直截了當的說，伊利斯是不是魔族，比較起來怎樣都無所謂。
 
「不用在意。」
 
「嗯，不管她是什麼人，都比不上哈特大人。」
 
那樣的意義，沒有，不過。
 
說著說著，伊利斯終於到了自己的教室。我往裡面一看，有個像橄欖球員一樣的人。被發現之前先離開，去走廊前面的教室。
 
只是發現隨從不能進教室。很抱歉麗莎，讓她在那裏打發時間吧。
雖然說過可以回去了，但是一個人鑽【任意門】似乎有點反感。
 
　
那麼。
 
教室呈現階梯狀，教桌在最底層。三人並排坐著，長桌排成三列、五段。
我稍微坐在最上層的門邊。
 
班主任是個不怎麼樣的大叔。
同班同學好像也遠遠地看著我，完全是孤零零的狀態。
大家好像都在害怕碰到蜂巢。
 
哎呀，有各種各樣的傳聞呢。
特別是施奈達爾失蹤的事件中，有人懷疑與我有關。在學校裡又再度被傳喚過去問話，堅持不知道，現在還勉強挺得過去。
 
順利結束自我介紹。
完全沒聽大家的話。我打算馬上從這個班上落下，即使關係變好也沒有意義。
 
「自我介紹結束後，開始上課吧。」
 
沉悶的班主任開始發紙。
 
「你們有覺悟到成績中等嗎？今後是上升還是落下？那個從入學考試到現在的過程大致能判斷。」
 
嗯？這或許也是。
 
「入學考試以後，你們都做了什麼？如果過著懶惰的生活，馬上也掉下吧。今天，入學後的第一堂課上，讓我來測量你們現在的實力。」
 
那個大叔，一副對人畜無害的樣子做出了下流的事。所謂的突擊試驗。
 
但是對我來說，這是求之不得的好機會。
如果這個考試沒考好，就可以簡單地認定是吊車尾了。
 
遠處的學生戰戰兢兢地遞來了試卷。不用那麼害怕？馬上就要分別了。
 
「那麼，請開始吧。」
 
在暗號的同時，我歡欣雀躍地看著考試題。
 
…………咦？
 
再仔細讀一遍。
 
嗯。真奇怪。這不是很簡單的嗎？
 
年幼的夏爾開始了英才教育，在最初的半年裡學習了範圍。也有比那個稍微難的，不過，大體上我也挖鼻涕能回答。
入學緊接之前，提亞教授對我個人實施了考試，不過問題的用語不明白。
 
「原來如此，我讀過了。」
 
剛才雖然在威脅，但那不光彩的班主任，實際上是簡單的基礎問題讓大家放心。
讚揚而伸展。
這就是教育方針吧。
 
這樣的話，如何應對是很難的。
 
不管怎麼說，這麼簡單的問題如果一個勁地出錯的話，會被懷疑是故意的。
這是邊境伯的兒子。接受一點教育是當然的。不過，實際上妹妹也跟不上。
 
因此，有必要看清這個學校的最低水準。
 
……大概六成吧？這是正確的答案。
如果是那種程度的話「我不是故意的，但是這個學校有點……」應該被認為是程度的水準。
 
嗯嗯。也有魔法的威力計算。因為算式很簡單，所以用計算不小心犯了錯誤，控制得分比較好。
 
呵呵。屬性的複數組合嗎？雖然覺得矛盾啦複雜，但其真實模式已經決定了，這也輕鬆取勝。但是我們也會因為失誤而扣分。
 
流暢地解開。放下筆，踏踏實實地重新評估也完成。嗯，很完美。
 
「那麼，請收集答題紙。」
 
我用輕快的腳步將紙交給遠處的某人。
 
不久，所有的答題紙都收集起來，班主任一片一片地仔細確認了。
看完一遍之後，環視教室。
 
「大家一臉不安的樣子。是不是有點太嚇人了？」
 
嗯？為什麼大家，太簡單反而變得不安呢？
 
「結果是……不好啊。空格很顯眼。即使被埋了也會有痛苦的衝突。」
 
班主任臉上露出壞心眼的笑容之後，一直保持著認真的態度。
 
「這次的考試，B班也會苦戰的吧。平均能不能達到五成呢？但是如果是A班，平均八成是能預料的內容。你明白那個意思嗎？」
 
嗯，完全不明白。
不，不，那個？只有我覺得超簡單的？
 
「是的，班級間的實力差距越大越大。以萊斯王子為首從小就開始鑽研的他們，比你們想像的要優秀。以A班為目標的話，靠半吊子的努力是不夠的？」
 
做出虛無的笑容的無聊的大叔。
 
「在這種情況下，有60%的人回答正確。不小心會發現很多失誤，但是實力現在馬上去A班也是沒問題的水準。」
 
班主任目光炯炯。
那個閃閃發光的愛，為什麼朝向我？
 
「哈特．芬菲斯君，太棒了！還有國王陛下推薦的事。再重新審視一下比較好。」
 
笑容意外地可愛的大叔。
 
「果然是個了不起的人啊。」
「真不敢相信我們是同一個班級。」
「但是馬上就要升上去了吧。」
「還想再跟你在一起啊。」
 
從各方面，大大誤解的聲音。
 
這裡是精英學校吧？雖說是中等水準，但大家就那麼點程度嗎？
 
不，不對。
原來如此。
 
這裡的人水準並不低。
我妹妹一定是太優秀了，她小時候就輕易突破了這個水準。
 
夏爾，只有你……。
 
「哈特．芬菲斯同學，在下一次的考試中升到B班……為了能上到A，我也推薦一下吧。」
 
因為妹妹太優秀了，入學後的第一堂課。
 
我受到了很高的評價——。 

04-03 只有你，重複一遍 
[04-03 只有你，重複一遍] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
還不是著急的時間。
一開始，就覺得提前退學計畫遇到障礙了，但我想應該還可以挽回。
下一節是實技課，應該會被大家覺得【果然是魔法等級2的渣滓啊】。遺憾的是這節是講課，還是高年級上的困難課程。
 
這裡轉換心情，我去指定的教室。但是麗莎去哪裡了？
還不是著急的時間。
 
有點猶豫，進了教室。和剛才一樣是階梯狀的小教室。
大略看了一下，大約有半數的位子被填滿了，大家一起看了我這邊。別看了。
 
和一個人目光相對。馬上移開了。這次和別的女人對視了。我也移開了。
可是體格好的男人和男裝女來了，我被抓住兩側帶走。萊斯和伊利斯。
 
階梯下，被塞進了教桌前，正中間。
 
「好熱啊。」
 
「喂，女人，別粘在哈特身上。」
「你才是別太靠近吧。」
 
我想坐在最後面，悄悄地偷看動畫片。這麼靠近教師，不眨眼會被懷疑的。
教室前面的門開了。
 
「時間到了。到齊了嗎？」
 
嚴肅的聲音是女性的。
穿著黑色長袍的女教師。長長的金髮披散著，精神抖擻地站在教桌旁。年紀不太明顯，外觀是年輕的美人。但是單眼鏡深處的眼睛看起來很嚴厲。
 
「我是奧拉特里亞．貝爾卡姆教授。專業為【屬性論】，擔任【屬性細論Ⅰ】。不管怎麼稱呼我，也沒有必要謙虛。在老師和學生之前，地位和家世無關，徹底可以認為是平等的。」
 
雖然說話傲慢，但是好像個不友好的老師。瞬間這麼想了。
 
「我不想對選擇這門課的你們說概論級別的話。要是跟不上的話，就隨時說。馬上把他攆出去。特別是……」
 
女教師——貝爾卡姆教授眺望著手中的名冊一般之後，看了我和旁邊兩個。
 
「一年級聽課的三名。你們，雖然看起來很有自信，但如果不知道該怎模發問的話，我會馬上就讓你們退席，所以做好心理準備吧。」
 
從一開始就威脅了。但是嘛，對於以提早退學為目標的我來說，是個好機會。如果可能的話，會在開始的幾分鐘內被踢出教室。
順便問一下，為什麼只盯著我呢？
 
「哈特．芬菲斯……聽說你所屬於那個可惡的眼鏡矮子研究室。我會特別細心地指導你。」
 
原來如此。提亞教授，沒有月亮的夜晚，還是不要出門比較好？
貝爾卡姆教授一手拿著教科書，在黑板上開始寫些什麼。
 
「今天就屬性的組合及其效果進行詳細說明。基本不談屬性相克之類的。是『主屬性』和『副屬性』的糾纏。伊利斯菲利亞，你的主屬性是什麼？」
 
「【混沌】啊。」
 
「嗯。這麼說來，你這傢伙是【規格外屬性】啊。連閃光公主都只有六屬性。但是，魔法等級只有一位數就到頂了。實在可惜。」
 
伊利斯咬住嘴唇。
 
主屬性是在『米婭的水晶』中表示的屬性中，表現在前頭。好像自己最擅長的屬性。
以後被稱作副屬性，既有發揮逼近主屬性的效果的東西，也有只是『能使用』程度的東西。後面表示的那樣不擅長，不過，可以說如果沒有屬性那個東西絕對不能使用。
 
「包括主屬性在內，要將不擅長的屬性數值化是很難的。在我的研究室兩年前，確定了【三重屬性】的測量方法。被稱為【屬性比率】。但是，【光】和【闇】，特別是【混沌】的上位屬性樣品很少。難以進展。」
 
屬性的數值化是那個嗎？當主屬性為100時，副屬性與之相比能操縱多少呢？
確實，【火】是100，【闇】是60，【風】是45，【混沌】是22嗎？魔族裡【混沌】持有多喲。
 
「首先從簡單的地方開始。【雙重屬性】思考。【火】作為主屬性，將性格相合的【風】作為副屬性的時候——。」
 
在黑板上輕快地填寫公式。
我已經困了。我用結界按住眼皮忍耐掉下。好難熬。
 
有時，教授和學生們互相提問，課堂也在進行著。
大家都好好地回答。雖然有時沉默寡言，但即使答案錯了，如果想法好的話，貝爾卡姆教授也不會訓斥他。
 
「——就到這裡吧？通過這樣大致計算，屬性比率求出正確的值。但凡事都有例外。」
 
貝爾卡姆教授以趕不上筆記的速度寫板子。我已經放棄了。
 
「這個實驗者在使用特定魔法的情況下數值就會崩潰。譬如進行火屬性的力量強化的情況，【火】的屬性比率上升著。萊斯．奧爾特斯，那是為什麼呢？來猜測一下吧。」
 
被指名的人站了起來。
皺起眉頭，數秒鐘後回答。
 
「是熟練度嗎？肌肉強化是經常使用的魔法，不是經常使用嗎？」
 
「作為方法，雖然沒有扭曲但也不壞。但是，這個推測被否定。」
 
貝爾卡姆教授還用高速板書解說。
糟糕。真的要睡著了。
話說，她為什麼要解說那樣明顯的事？
 
「是隱藏屬性吧……」
 
睡迷糊中，不自覺得脫口而出。
敲黑板的聲音一下子停了。
 
「哈特．芬菲斯，你現在說了什麼？」
 
被狠狠地瞪了一眼。
真糟糕。到底是太突然了？
 
話雖如此，我也不是想吐槽。
以前自製『米婭的水晶』的時候，魔法等級三位數表示，之外又加上屬性的表示也變得可笑。
在主屬性和副屬性，出現一些奇怪的單詞。
 
例如，芙蕾，
 
【火】—【爆散】/【強化】
【闇】―
【風】—【加速】
【混沌】—【強化】
 
具體情況。在這個已知的屬性上顯示的，我稱之為『隱藏屬性』。什麼都沒有顯示的是沒有隱藏屬性。
因為父親的【土】有【堅固】和【操作】，防禦特別變得堅固，土系操作變得流暢。
 
但這不是常識。
因為那些的『米婭的水晶』不能觀測到，所以除了我以外都看不見。
 
這件事只對夏爾他們說了。
所以應該沒有洩漏。
 
夏爾一說到這類話題就糾纏不休，拿著筆記不斷提問。或許是興趣吧，總結了很多，但是大概不會隨便說出口吧。
 
說起來，這到底是值得相信的東西，還是值得懷疑的。
雖然在實證實驗上是正確的，但本來是試圖提高魔法等級的顯示位數的副產品。不是瞄準能用的功能。
 
「回答我！」
 
不知道，這樣太不自然了。沒辦法。也有搞錯的可能性，爽快地先回答嗎？
 
「我認為屬性中存在著懸掛的隱藏屬性。比如，如果【火】帶有【強化】之類的隱藏屬性，自己強化系的魔法效果就會提高，等等？」
 
貝爾卡姆教授瞪大了眼睛。好可怕啊。
粉筆和教科書掉在那個場合，鞋子高聲地響起，逼近我——緊緊地抓住了肩膀。所以我很害怕。
 
「你為什麼知道那個？《威士・奧爾》的最新研究哦！」
 
是？威士……怎麼了？
 
「他是從數年前開始，不定期把研究論文送到魔法學會的身份不明的人物。那個研究內容不止是尖端，還走在數代前面。隱藏屬性……雖然論文被命名為【輔助屬性】，但是正如你剛才說的那樣，它暗示了屬性可以補充、加強，或者是效果減弱的【看不見的屬性】的可能性。」
 
啊—，負效果的隱藏屬性也那樣討厭。
 
「半年前發來的輔助性論文現在正在驗證中。雖然現在還沒有出現否定的結果，但是在事情慎重推進的關係上，連王族都沒有報告。那個，你呢！」
 
被震撼得精疲力盡。
 
「這種見識值得驚愕！沒想到你是這麼好的人才。那個眼鏡矮子居然先看上了你，混蛋。」
 
真是既感動又生氣忙碌的人啊。
 
「怎麼樣，哈特．芬菲斯。古代魔法毫無用處，為什麼不停止研究，來我這裡？」
 
伊利斯插嘴說：「我認為貝爾卡姆教授上課時勸誘別人，是禮儀以前的問題。」
 
「伊利斯菲利亞，你也一樣嗎？那麼你也一起來吧。」
 
「我覺得提亞教授的研究很有可能性。沒有變動的意思。」
 
爭論性的對話持續了一段時間，終於從我的肩膀離開了。
貝爾卡姆教授撇開冰美人的氣氛，咧嘴一笑。
 
「或許，你是威士・奧爾本人吧。哈哈，不，開玩笑的。」
 
「哈哈哈，怎麼可能呢。」
 
嗯，那是真的。不是我。
 
話說回來……威士・奧爾（白色．貓頭鷹）啊。（譯註：ヴァイス，Weiss，德文的白色。オウル，Ural，英文的貓頭鷹。）
 
只能說【看起來很酷】，德語和英語組合起來的名字到底是誰，我也很在意。 

04-04 天才與天才的遙遠邂逅 
[04-04 天才與天才的遙遠邂逅] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
與哈特分開的麗莎，無所事事地徘徊著。
雖然有說可以回去，但我並不想一個人走過神秘時空。
 
「怎麼辦啊……」
 
從建築物出來，蹣跚地走著。
 
「麗莎，現在周圍有人嗎？」
 
「哎呀！？」
 
突然耳邊響起了聲音，麗莎嚇得幾乎要跳起來了。東張西望沒有人。
 
「啊，這個，夏洛特小姐？」
 
「是的。不是直接呼喚你的心，而是兄長的通信魔法。」
 
「那個需要大規模的術式，我覺得絕對不同……」
 
麗莎是活了三百年的古龍。大部分時間都是一個人度過的，雖然精神還不成熟，但知識很豐富。實際體驗了古代魔法的一鱗。
 
在曾經極為興盛的古代魔法中，存在著與遠方交換聲音和影像的秘術。
可是應該不是施在耳朵的魔法。
 
（但是，在更早以前，是不是有這麼簡化的魔法呢……？）
 
就連她也不知道神話時代的魔法。
 
「如果暫時沒有人的話，就映照出我的樣子。做法是……」
 
雖然事先已經得到了解釋，不過麗莎還是聽著，以免錯過。
操作方法雖然沒有問題，但我不感到驚訝。不知怎的，當我敲擊我的耳垂時，在我面前出現了一塊薄薄的板狀物體，映出了夏洛特的臉。
 
附近沒有人的跡象。
但是，被哈特告知「這個魔法應該隱藏」。
 
麗莎輕輕地浮起小身體，移動到大教堂似的中央校舍的遙遠的上空。在這裡誰也聽不到話。
 
「兄長還在上課嗎？」
 
「嗯。我不能進教室，所以被命令等待。」
 
「兄長中午之前有課，在那之前麗莎應該可以自由活動。」
 
「有什麼要做的事嗎？」
 
「好的。您可以在學院內部收集幕後學生會的情報。」
 
麗莎的喉嚨發出咕嚕聲。
不能進教室是意料之外，不過，恐怕夏洛特預料到了吧。如果是這樣，她很清楚這段時間會用來幹什麼。
 
沒有指示不能隨意行動。
那個也現在被解除。
 
「但是，要從什麼開始著手呢？」
 
「暗中活動的秘密組織。從一般學生那裡很難收集情報吧。如果是這樣的話……」
 
「等一下。」
 
麗莎的背上突然傳來一陣恐懼。
下面傳來使用魔法的反應。
某人以驚人的速度到達麗莎正下方，對著浮在二百米上空的麗莎飛了起來。
 
省略詠唱。
全速旋轉魔力，做好迎擊準備。一邊躊躇一邊關掉映出夏洛特的畫面。
 
不知是誰，高速通在麗莎的面前——。
 
「噢噢！果然是飛翔魔法啊。而且是多麼可愛的女僕啊……」
 
一邊大聲呼喊一邊從身邊通過了。戴眼鏡，外表是小孩子的女性。
不久，以相同路徑落下。
 
「首先自報家門吧。我是在這個學院研究古代魔法的提亞利埃塔．路塞亞……」
 
名字沒說完，就過去了。
 
「怎麼辦？」
 
雖然沒有要問的意圖，但夏洛特的聲音卻回來了。
 
「那是兄長所屬的研究室的教授吧。如果是教師的話，對危險的動作也很敏感吧。試著接觸獲取情報也很好。」
 
「那麼，哈特大人不會親自問嗎？」
 
「兄長即使不用多费周章，也會得到詳細的情報吧。雖然很難接受，但是我們只能堅持正面進攻。我們會從她那裡得到情報，然後我們會盡我們所能找到那些做壞事的人。是的，先走幾十步，我們不能耽擱。」
 
原來如此，麗莎點頭。
 
「那麼，去接觸吧。」
 
不要被知道自己是魔族。麗莎小心翼翼地落到地上。
 
看上去年幼的少女，四肢著地，用肩膀呼吸。
 
「……那個，妳沒事吧？」
 
「不，對不起。好久沒有自我強化了。稍微有點頭暈……」
 
暫時喘不過氣來的提亞利埃塔說「復活！」大聲地站了起來。
 
「那麼，我有很多事情想問妳。只是一點興趣而已。不給妳添麻煩。只是需要時間吧。與其站在那裡閒談，要不要到我的研究室呢？」
 
在被迫情況下思考。
 
她好像對自己有興趣。但說出自己的身分是有限度的。雖然時間很充裕，但是進入對方的據點還是很危險。但是要得到情報就得冒點風險。
 
如果，被知道是魔族，那個時候——。
 
「準備了茶和點心哦。」
 
「知道了。」
 
不是被點心釣到的。從來沒有。
 
 
 
 
在寬廣的校地被拖著，好不容易走到了二層樓的古老建築。離中央校舍很遠。
被送進二樓寬敞的房間。是沙發和桌子被亂七八糟地放置著的房間。
 
麗莎被催促著坐在沙發上。雖然看不見，但是因為有尾巴，所以不能坐得太深。
 
「原來如此。哈特的隨從嗎？但是他大概也是個愉快的男人吧。等級B，不，如果是那麼完美的飛翔魔法的話，應該看作等級A相當的使用者吧。沒想到妳會做這樣的女僕。」
 
提亞利埃塔一邊泡茶一邊幾乎一邊單方面地跟人搭話。
麗莎只說了名字和『哈特的從者』。
 
「但是像你這樣的人卻完全無名，真是不可思議啊。」
 
「……我是從帝國領地流過來的。」
 
「啊，這樣啊。因為魔王死後，那邊在頑強地與王國敵對。你也是微妙的立場嗎？」
 
我沒有說謊。另外，對於那些不能公開發表意見的話，也有一種牽制，那就是不要再追究了。
 
「但是很不可思議。即使是帝國，如果是騎士團長級的使者的話，資訊也會流傳到這裡。儘管如此，卻完全聽不到名為【麗莎】的少女的故事。為什麼呢？」
 
但是提亞利埃塔卻毫不介意地逼近。
 
（不好做……）
 
要配合對方的話很明顯會出現破綻。
麗莎雖然覺得有些強硬，但還是打算按自己的步調收攏。
 
「我有件事想問你。」
 
「嗯，情報的基本是施與受。我所得到的情報，如果能夠解開你的真面目就好了。」
 
在小小的眼鏡深處閃閃發光的她，麗莎對她說——。
 
「回去了。」
 
「等，等等！我不會因為妳是魔族對任何人說。我只是——。」
 
「誒？」
 
麗莎站起身來，僵硬了起來。
 
「為什麼……？」
 
「嗯。雖然試了一下，但是從反應來看好像是猜中了。你背後的沙發不自然地凹陷進去了。我推測大概有尾巴一樣的東西吧。」
 
回頭一看，確實看不見的尾巴用沙發的靠背壓著，形成了奇怪的凹陷。
 
「這不是幻影魔法。【身體的一部分經常透明化】之類理論上不可能有。而且，你剛才浮在空中的時候和誰在對話呢？難道不是通信魔法嗎？這是讓人無法操縱的魔法。但是如果你是魔族的話——那個？」
 
麗莎顫抖不止。
 
「覺得冷嗎？」
 
這樣問的提亞利埃塔的氣息變白了。
 
「你的直覺太準了。」
 
冷氣充滿室內。門和窗完全被冰封住了。
 
「所以會被我殺了。」
 
雖然知道會有很多麻煩。但是現在應該做的，除了排除知道真相的人物以外，沒有想到其他辦法。
 
「不，不，不，這個稍微有點我沒辦法處理的。冷靜下來。然後再談談吧。我們一定能互相理解！」
 
「駁回。」
 
「哎！？」
 
剛沏好的紅茶已經結冰了。
提亞利埃塔用自我強化和防護魔法總算抵抗著，不過，極限馬上迫近著那裡。
 
「救命啊！」
 
總是吐著唾沫毫不忌憚的她，第一次向神求救。
 
「停止！停止喲。麗莎！」
 
震耳欲聾的叫聲震耳欲聾。夏洛特進去阻止了。
 
「對不起，我太疏忽了。」
 
「不，不是麗莎的責任。我才不小心呢。」
 
「總之，不能讓她活著。」
 
「不要這樣，不被公開就好了。沒必要做到那種地步吧？」
 
「那麼，把眼睛、耳朵和嘴弄壞，把四肢冰封起來——。」
 
「所以！不要向殺伐的方向猛衝。這裡就交給我了。」
 
夏洛特隨後指示。
 
「從剛才開始就在進行恐怖的對話，難道這是通信魔法嗎？」
 
在滴滴答答地顫抖著，眼睛閃耀著的提亞利埃塔面前。
 
「初次見面，提亞利埃塔．路塞亞納爾教授。」
 
突然出現了通訊用結界的畫面。那裡上映著戴著白面具的人的脖子。雖然聲音是男是女的曖昧，但總覺得像少女一樣。
 
「噢噢！不但聲音，甚至姿態！是通訊魔法吧？好厲害！是怎麼做的呢？想知道！」
 
忘記了生命的危險，高興得不得了。
 
「我是……是啊，就是【威士・奧爾】。這樣您就明白了嗎？」
 
「哈哈哈哈！傳說中的天才研究者啊！原來如此。想問你的事情已經超過千了！
 
提亞利埃塔忘記了寒冷而雀躍不已。
 
「真不巧，我不能多說。那麼，為了維繫你的生命，我們來談談吧。」
 
「啊，嗯……生命……」
 
被拉回現實的提亞利埃塔，像被丟棄的小貓一樣顫抖著——。 

04-05 新成員（暫定）
[04-05 新成員（暫定）] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
這種寒冷，有什麼辦法嗎？我想在凍結之前結束談話。
 
「那麼，我到底要做什麼，才能活下去呢？」
 
「我們尊重同伴。於是我提議了，你讓參加【威士・奧爾】。」
「好。」
「這麼快。」
 
面對夏洛特的驚訝之聲，提亞利埃塔不由得露出了笑容。
 
「原來如此，【威士・奧爾】不是個人，而是代表研究者集團的吧。嗯，確實很有魅力。說實話，我現在就想把工作扔下，轉移到你們的據點了。」
 
「話說得快，幫了我大忙，可還沒告訴你。如果您不參加學院活動的話，我會很為難的。」
 
「嗯。麗莎君想要的【情報】，和什麼有關係嗎？」
 
「好的。只是在問這之前，正式參加是有條件的。」
 
「當然了。保密義務當然不用說，目前不探究你們的真面目，這樣嗎？」
 
「請讓我先確認一下，妳是否值得信賴的人。」
 
「很遺憾，我不是值得【信賴】的人。我知道這一點。只是妳可以【信任】我。」
 
麗莎補充一句給困惑的夏洛特。
 
「基於人性，相信她是很危險。但是如果利害一致的話，她就不會背叛。」
 
「沒錯。即使揭露你們擁有魔族的消息，對我也沒有什麼好處。不如說只有壞處。」
 
「這麼說來？」
 
「魔族是擁有特殊屬性的人，所以有只有他們能使用的魔法。不管麗莎君是不是這樣，絕對應該避免被捕的事。如果被殺了就麻煩了。魔族也許不能和人相容，但是【應該生存】是我一貫的主張。」
 
「路塞亞納爾教授是個好人。」
 
「……認識上的分歧會產生以後的爭執，所以趁早糾正吧。我是個無情的人。為了研究他們特有的魔法，認為應該發揮魔族。因為和古代魔法的關係很強呢。」
 
在魔族社會中【留下記錄】的意識很薄弱。多數族群依賴同族內部的口傳傾向很強。在個人主義色彩濃厚的背景下，強者越是長命。
因此，在與他們敵對的人族方面，魔族特有的魔法研究極為困難。
 
「嗯……對不起，我不太明白。從對被虐待的魔族們友好的角度來看，果然是個好人吧？」
 
提亞利埃塔覺得，這個白面具的想法太幼稚了。
 
「我不認為我和他人友好。如果必要的話，表面上會修飾，但是不擅長。就生死而言，即使找到了某人的屍體，無論是親兄弟還是陌生人，都只能產生【啊，好可惜啊】的感想。」
 
「太可惜了，是嗎？」
 
「從【死】中得到的情報之類很高。無論是人還是魔族，活著是為了什麼才有價值的。死了沒法研究了。」
 
「只把魔族當作研究對象？」
 
「稍微有點不同吧。世界上所有能生存的東西都是我的研究對象。包括我自己哦。」
 
「果然還是不太明白……」
 
夏洛特歪著小腦袋。
麗莎又補充了。
 
「她的想法和魔族的思想很接近。我們把自己的利益放在第一位。所以如果有必要的話，不會猶豫奪走他人的生命。」
 
「我並不認為殺害是正確的，不過大概是吧。並且『自己的生存』是最優先事項。所以‘為了誰而獻出自己的身體’絕對不會發生。」
 
「我們有時也把同胞和主放在最上位。現在的我是那樣。我跟你不相容。」
 
「並不是不能理解。我只是不想那樣做而已。」
 
輕飄飄地接受冷徹的目光的提亞利埃塔。
夏洛特望著兩人的對話，仍然很頭疼。
 
「我覺得你不能理解也沒關係。現在是罕見的純真和清廉。因為那個無垢的心是研究者必要的要素。雖然和我是相反的極端，嗯，這樣就可以了。」
 
正因為是純粹，好奇心沒有界限。
只要交談就認定是未滿15歲的少女。如果已經超越自己的天才就這樣成長，將會成長為震撼世界的人物吧。
 
（真糟糕。作為教育家的我，雖然很討厭，但是還是想守護她的成長。）
 
在此基礎上，我強烈地希望能夠成為共同研究的立場。
 
「那麼，雖然我是只考慮自己的理性思考者，妳覺得這樣合適嗎？」
 
夏洛特把視線轉移到了麗莎。
 
「利害沒有逆轉的時候，我覺得【信任】她是可以的，麗莎是怎麼想的？」
 
「……做出奇怪的動作馬上處理。如果是加上那個條件就可以了。」
 
「嗯……」
 
「哈哈，你真可愛。麗莎君也不應該為難同伴吧？」
 
「熟識的話。」
 
「嘛，利害是不會逆轉的。那一點可以放心。不管怎麼說……」
 
提亞利埃塔在寒冷中顫抖著笑了。
 
「你們和《濕婆》有關係嗎？」
 
「知道了嗎？有說過什麼提示嗎？」
 
啊，麗莎抱著頭。
提亞利埃塔也擔心這孩子是不是太坦率了。
 
「雖然還有一半疑問，但是，嘛，在確證之前，就是那個通信魔法。」
 
提阿利埃塔雖然看過【威士・奧爾】的所有論文，但是沒有任何關於通信魔法的。
本來大規模的魔法術式必要的魔法，簡略化就能實現。但是為什麼完全沒有提到？
 
也許【威士・奧爾】中，沒有能使用這種魔法的人。
 
「據我所知，能做出如此破天荒的人只有一個人。可是他很聰明。好像不屬於威士・奧爾。」
 
如果變成，濕婆是向她們提供技術的立場，不過，不是『朋友』的那樣。
因此考慮到【有聯繫】的程度。
 
「怎麼樣？」
 
那個慧眼，真是不好意思
 
「雖然被表揚了並不覺得噁心，但是這樣的話就會浮出疑問。他也是這樣，你們真正的目的是什麼」
 
夏洛特等了一會兒說。
 
「我們都是守護濕婆的人，讓世人知道它的偉大並在背後守護的會。簡稱為【濕婆守護會】——觀察者。又名【圓桌會議】。」
（譯註：觀察者，ベオバハター。）
 
該從哪裡開始吐槽？
 
「啊，圓桌會議是活動的主體。那麼，會議的正式名稱應該是【卡美洛】吧？
（譯註：卡美洛，キャメロット，是亞瑟王傳說中的王國，堅不可摧的城堡。也是亞瑟王朝處於黃金時代的標誌，也是它的政治權利中心和亞瑟王最愛的家園。這座金碧輝煌的城堡令四海英雄皆心嚮往之，無不渴望投奔其中，成為圓桌騎士的一員。）
 
嘟噥著什麼。
 
「順便說一下，【威士・奧爾】是特定成員組成的一個小組。」
 
「啊，是這樣啊……」
 
感覺這一帶盡可能地追究到底是沒用的。
 
「那麼，我就算不屬於圓桌會議，但也是【虛擬入部】吧？」
 
「反正你也會給予【騎士】的稱號吧。請加油！」
 
「哦，哦。那就是，不努力不行呢……」
 
總之，就算是假設，似乎也被認定為同伴。
 
「那麼，你們對我有什麼期待呢？必要的情報是指？」
 
夏洛特改正了話題，鄭重地告訴她（但是不隱瞞可愛）。
 
「學院現在被黑暗組織盯上了。」
 
「哈？」
 
「像幕後學生會之類的，你知道這種感覺很奇怪的活動嗎？」
 
「啊……啊，有啊。雖然不知道是不是幕後學生會，但是奇怪的宗教團體不僅在學院，在王國內也有暗中活動。」
 
「就是那個！說詳細點！」
 
「雖然很討厭，但是只是在我的興趣範圍以外，從波爾科斯君那裡聽到了老師們的傳言水準而已？」
 
「沒關係。更詳細地請與麗莎合作，努力收集情報，不過，可以嗎？」
 
「唔，實在太麻煩了——哎呀，這樣的工作從結果來看對我有好處。讓我們來幹吧。所以麗莎君，請不要那樣瞪我哦。」
 
因為氣溫又開始下降，提亞利埃塔顫抖著。好像快要凍結了。
 
「那麼首先請告訴我路塞亞納爾教授所持有的情報。」
 
「多一些也沒關係。嗯，首先是關於宗教團體的……」
 
在低溫中進行情報交換。
從頭到尾——。
 
　
☆☆☆☆☆
 
 
我見過濕婆！
 
上課時，為了防止圓桌會議的成員失控而施行的監視用結界發出的警報，突然響起。
 
雖然嚇得幾乎要跳起來了，但沒想到是被認為是最不會亂跑的麗莎。
嘛，如果是芙蕾的話，現在的提亞教授已經變成灰了吧。她撿到了一條命。
 
即使…也…。
 
「是幕後學生會嗎……」
 
為了不讓任何人聽到而小聲嘟噥。
雖說不是那種直截了當，但總覺得有異臭味的傢伙在學院暗中活動。
雖然老師們還沒有掌握好實際情況，但這不是很麻煩的事嗎？
 
總之，情報收集就交給提亞教授們吧，如果有什麼事，我在背後來做點什麼，比較好呢？繼續麗莎們預先監視。
 
但是總覺得，是那個啊。
 
濕婆守護會……到底誰在守護著我呢？ 

04-06 充滿笑容的快樂課 
[04-06 充滿笑容的快樂課] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
午飯過後，下午繼續上兩節實技課。
最初的授課是『魔法射擊（精密級）』。目的是為了讓遠方的攻擊更強更準確地擊中魔法攻擊，通過實技進行訓練。
 
來到了學校內開闊的荒地。
 
「嗯，也就是說，排除目標是當然的，但是不能破壞目標就沒有參加這個課的資格。」
 
胖乎乎的爺爺仔細地解釋。在第一堂課威脅學生們是慣例嗎？會上這堂課的學生大致上都是高年級學生，但大家的臉都很僵硬。一點笑容也沒有。
 
但是，好極了。
在這裡，沒打中靶子的時候，落榜確定。多麼溫馨的課啊。
 
以提早退學為目標的我，在上午的課程採取多餘的行動。
因此必須用實技來突顯笨拙的我。這次應該會很輕鬆吧。
 
「有兩名新生跳級上這堂課。」
 
又來了。
老爺爺和我看了一眼萊斯。
順帶一提，伊利斯不在。那傢伙的魔法等級很低，當然不擅長實技了。
 
如果被老爺爺用鼻子嘲笑「對芬菲斯君，這個課好像太早了」就贏了。被問『誰想做』的話，會最先舉手喲？
 
「那麼，讓萊斯．奧爾特斯君先做吧。」
 
「哇！」
 
萊斯向前走去，雙手握緊。
 
對於希望早點做落榜宣言的我，稍微遺憾。不過，這樣好嗎？
 
在離萊斯200米遠的地方，豎立著兩米左右的木棒。那個尖端上掛著水晶一樣的球。那就是目標。
靶子以十米間隔放置著好幾個。它們的另一邊是高高的土堆，即使脫靶了土堆也能抵禦魔法。
 
「雖然目標很小，但還是施加了防護魔法。就算命中，如果不破壞的話，也不算合格，所以我就打算這麼做了。」
 
面對重疊的威脅，萊斯對無畏地笑了。
詠唱，一隻手向上舉起。手掌像拿著什麼一樣成形，其中出現細長的光。
 
「走吧，光之箭！」
 
像擲標槍一樣揮動手臂，射出光之箭。
 
以驚人的速度猛衝的箭，發出清脆的聲音射穿靶子。球狀的靶子開一個小洞，然後粉碎散落。
 
「嗯。相當的威力。瞄準也正確。光魔法能如此使用熟練，真是令人驚訝。」
 
看起來滿意地一直點頭的老師。
四周人聲鼎沸。
萊斯挺起胸膛，彷彿理所當然。
 
呵呵，好萊斯。做得好。
那傢伙越是完美，我越是顯得笨拙。
 
「那麼接下來，讓我們看看哈特．芬菲斯的實力吧。」
 
「知道了。」
 
這是真正的登場。
我裝出一副緊張的表情，不安地遊移著眼睛，正對著遠處的目標。笨蛋的表演已經開始了。
 
那麼，我只有【土】屬性。
所以蹲下，用手按著大地。
就是把那裡的小石頭變成石頭的魔法。雖然實際上是用結界覆蓋著飛行，但從外觀上看是偽裝成在土系中施展了最低級的魔法。
 
我假裝詠唱一段咒文。
各位露出驚訝的表情。
我想不原本不用這麼麻煩就能射擊出魔法。
 
老實說，我不知道適可而止。
光看萊斯的魔法，目標好像不是什麼很好的防禦。搞不好可能會破壞。
如果脫靶打中土堆引發大爆炸的話，會不會被認定落榜還是很微妙。
 
即使知道。
 
「咦？我又做了什麼嗎？」
 
嚴禁做出符合大家的期望。
在這裡的威力必須足以巧妙地偏離目標，一頭紮進土堆裡。
 
慎重地，裝作決定目標的樣子，
 
「石箭射擊！」
 
把石頭放飛了。
飛快地朝目標那裡飛過去。是不是有點太沒有魄力了？不愧是故意使用弱小的魔法。
 
稍微提高了小石頭的速度。因為平時不做速度調整，所以很難控制。
嗯，這個程度的話還不錯吧，當時就這麼想著。
 
「耶。」
 
鳥飛過來了。像烏鴉一樣奇怪的鳥。在低空，向著我的魔法射擊路徑飛去。
 
不行。
感覺即使現在開始減速，也無法避免正面衝突。
 
如果砸中小生命，會不安的。
 
啪。
 
我以不幹了。小石頭在空中停止，小鳥在前面悠閒地通過。
 
哎呀，真是個悠閒的傢伙。
我聳聳肩，再次移動小石頭。用跟剛才差不多的速度。
 
嗯？我被鳥分散注意力了，大大地偏離目標了喲。不管怎麼說，離目標也太遠了吧？
 
一直扭曲前進的路線，小石頭從離靶子數十釐米的地方通過，一直埋在土堆裡。
 
太完美了！
總覺得能演出左右搖擺的感覺，這樣好吧？
 
「哎呀，我失敗了。」
 
這時候我應該感到懊悔或痛苦，但是我有點高興，當我轉過身來。
 
鏗。
我的背後響起了小小的聲音。
 
好歹，我平時就展開防禦的結界,，好像有極細的針撞上破碎了。
防禦結界只對我知道外來攻擊魔法作出反應。
 
誰，到底是什麼目的？
 
不知道是瞄準我，還是瞄準我正前面的學生。
即使在周圍擴大探索範圍，也找不到像術者一樣的人。因為那個像針一樣的東西破碎了，連同那個傢伙相關的情報也失去了。
 
啊啊，是其他授課的流彈的可能性也不是沒有？
反正不知道，就當沒辦法了，最重要的是。
 
「大家怎麼了？」
 
靜悄悄地。
萊斯，老師，一起上課的大家都睜著眼睛，張大著嘴。
 
難道你們察覺到神秘的攻擊了嗎？但是，你們不認為是我防禦的吧？
 
如果變成，那樣？我做了什麼嗎？
 
老爺爺像生銹的機器人一樣搖頭，把臉轉向我。
 
「現在，你……做了遠端操作嗎……？」
 
「是？」
 
「果然如此啊！」
 
不，是個疑問句。
 
「突然停了下來，突然彎了起來！」
 
好像都沒注意到神秘的攻擊，只針對我放出的魔法提出問題。
 
但是為什麼？
那種事普通都能做到吧。芙蕾和麗莎，父親很從容。看到我做的，誰都沒說什麼。
 
「相當於等級超過30的難度，新生的你……。不，你本來就只有魔法等級2吧？到底是怎麼做的？」
 
「相比之下，偏離了目標嗎？威力也很弱吧？」
 
「透過訓練就可以做到！即使魔法等級很低，使用特殊的武具在某種程度上也能夠。」
 
但是！老爺爺像血管斷了似的喊道。
 
「遠端操作不僅要求魔法等級，還需要相當的靈感。那個閃光公主吉澤洛特王妃，她在學生時代也無法到達的領域。那個！你呢！」
 
原來那個女人在年輕的時候，沒什麼大不了的。比起那種事。
 
「太棒了！為芬菲斯君特別調整一下訓練表吧。致力於提高遠端操作精度的內容。啊啊，和其他實技課的教授們一起分享資訊。」
 
老師興奮地站了起來。
 
「然後，對魔法等級和遠端操作的關聯性，對既存研究也必須修正吧。我的專業是……」
 
不行。
他進入自己的世界了。
 
「果然你很厲害啊。」
 
萊斯靠近我的肩膀，親熱地把手放在我的肩上。
 
「但是，其實不是那樣的吧？你是身體不舒服還是緊張，不想說出心裡話嗎？」
 
從某種意義上說，最後的答案是正確的。
 
「哈哈哈。」
 
只好笑了。
 
爺爺老師也笑著說「啊哈哈哈。」
 
「哈哈哈。」
萊斯，甚至連學生們都笑了起來。
 
充滿笑容的快樂課。雖然我想哭——。 

04-07 大家對我說「要贏」
[04-07 大家對我說「要贏」] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
失態。
沒想到，我竟然被認為是能使用遠端操作魔法的厲害傢伙。

在離提早退學越來越遠的情況下，下次絕對不允許失敗。

我懷著不同尋常的決心，去上下一堂課。
授課名是『魔法體術（達人級）』。明顯是個問題。但是這樣很好。

穿著容易運動的衣服，我們聚集在棒球場大小的運動場上。就算萊斯好了，為什麼連伊利斯也在呢？
這傢伙，魔法的實技其實很厲害吧？

「哎呀諸位，今天是絕佳的體術日！你們的肌肉準備好了嗎？」

一個看起來，熱得要命的大叔出現了。穿著細緻背心的身材。與曬黑了的皮膚形成對比鮮明的白牙齒，與額頭閃閃發光。

「有些人跳過低年級，成為達人級，好像也有來這裡的猛者呢。但是沒關係嗎？雖然【達人級】這種學生水準，有些誇張，但如果不是半吊子的覺悟的話，就不會受傷了吧？」

很明顯對我們新生很感興趣。你能不能停止擺出強調肌肉的姿勢？

「那麼，寒暄的時候，順便說明一下這個課的宗旨吧。與只使用魔法的舊時代戰鬥形態不同，近代無論是組織戰還是個人戰，近距離戰鬥能力都具有重要的意義。」

悠閒地詠唱魔法的期間，用劍爽快解決，這樣的事也有。不過，只要能用魔法來增強武器和自己，近身戰的優劣往往就能決定勝負。

「而且在接近戰中，最基本的就是體術。不被用魔法強化的自己身體左右，流暢有力，又美麗！」

所以，別再擺奇怪的姿勢，好嗎？

「在下級階段，主要目的是探索自我強化系魔法的組合和與自身的契合。因為在達人級裡，這些都是各自都大致掌握的前提。我不接受基本的問題。用你的身體記住！問你的身體！」

真是個絮叨的大忙人啊。

「因此，授課內容以模擬戰為主。今天是第一次，大家一起來看一對一的戰鬥，交換一下意見吧。」

老師故意地環視著學生們，明顯地意識到我們三名新生。

「伊莉斯菲利亞君，還有萊斯．奧爾特斯王子，上前。」

伊利斯站起來了。
短袖和半褲，都是黑色瀟灑的穿著。因為很結實，所以強調大胸部和身體的曲線，男人們的目光也會改變。

接著萊斯也站起來了。

「老師，我想和這傢伙——哈特一起做。」

你指名我了。哎呀，我並不是不理解你的心情。總而言之，是想做五年前的復仇戰吧。
在我回答之前，伊利斯插嘴了。

「等等。如果可以指名的話，我也要哈特。」

「他之後再陪妳。妳現在先退下。」

「你打算對哈特打到滿意嗎？危機意識不夠啊。」

「妳才是該被一招擊倒的傢伙。」

用視線散發火花的二人。無所謂，但不要抬舉我。

本來應該是捲入麻煩之中，聳聳肩膀的，但這是個機會。
在之前的課上疏忽了。所以這次就算這樣，也必須展示出笨拙的我。

故意輸給對方，是失禮嗎？
哈哈哈，完全不介意！

被發現是故意輸的，是很糟糕。如果上課不認真的話，就不只是我一個人的問題了。

背心的老師抱著胳膊，想了一會兒之後，

「既然你們那麼拘泥於芬菲斯君，還是你們倆先戰鬥，勝利者和他一起做比較好。」

萊斯冷笑是自信的表現。
伊利斯把嘴緊閉成一條線。

兩人無言地隔開十米左右的距離對峙。

「雖說是模擬戰，但還是當成實戰。請不要忘記那個。那麼，開始！」

隨著信號開始，各自詠唱。

先一步的是伊利斯。不，詠唱途中開始行動了。
從拳法那樣的姿勢，以相當快的速度逼近萊斯。

相對的萊斯，以拳擊手那樣的姿勢迎擊了。

伊利斯的連續攻擊。把手刀與腳踢得稀鬆平常。肢體動作滑順，沒有任何浪費。
萊斯的笑容消失了，用輕快的步伐和上半身的擺動極力躲開。

看過的感覺是伊利斯佔優勢。萊斯的刺拳完全沒起作用，手順的伊利斯壓制著。
但是，漸漸地，萊斯的表情變得從容不迫，伊利斯浮現出焦慮的臉色。

萊斯的手臂微微下降。托著伊利斯體重的手掌，打在空蕩蕩的胸口。可是——。

哇！
「喂！」

萊斯一動不動地打了個右鉤拳作為回報。伊利斯雖然用另一隻手勉強接住了，但還是被輕易地彈飛了。

「到此為止！」

老師舉起一隻手喊停。

「什麼！？等一下。我還能戰鬥！」

雖然受到攻擊的手臂好像麻了，但腰腿確實還沒動搖。但是呢……。

「不，分勝負了。即使再繼續下去，結果也是顯而易見的。妳也知道吧？」

伊利斯昏暗地低下了眼睛。

「老實說，我被伊利斯菲利亞君的動作嚇到了。以最低限度的自我強化迅速地調整戰鬥準備，鍛鍊了體術本身的運動確實被洗練。但是呢——。」

可惜啊，伊利斯的攻擊全都太輕了。

「現在的你的魔法等級無法突破萊斯王子的防禦。但是不要悲觀啊。如果裝備了賦予魔法效果的強力武具，你現在有馬上能投入實戰的實力。這門課也能跟上吧。」

伊利斯被安慰也絲毫沒有露出後悔的表情。
撲騰撲騰地來到我身旁，抱著膝蓋坐著。

「現在的我，沒有資格挑戰你。」

眼角閃閃發光的東西。順著臉頰輕輕地滑落。

「伊利斯菲利亞小姐，妳好像很懊悔啊。」
「吶，芬菲斯，你是那傢伙的朋友吧？」
「誒？不是戀人嗎？」
「這裡別讓男人看到啊。」
「哎呀！當然了！」

周圍慢慢地熱烈起來。

「哈，好棒啊。哈特要是有幹勁的話，倒不如說更方便。」

萊斯扮演反派角色，無畏的笑著。

哎，什麼這個『為友報仇』的氣氛。你們在興奮什麼？我並沒有同情伊利斯，也沒有對萊斯生氣。

我站起來。
於是，從背後緊緊地感受到眾人希望我【擊潰王子】的視線，我為了輸掉比賽而接受挑戰。

這很難做到。 

04-08 糟糕了 
[04-08 糟糕了] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
雖然也有那時的氣氛，但明明是王子的萊斯，卻被人厭惡的樣子又怎麼樣？
在那種不想說其實我也是王子的氣氛中，我走到萊斯的面前。
 
「萊斯王子，需要休息嗎？」
 
「不需要。」
 
萊斯增加集中力，噪音已經聽不進去了。
 
「一直等著這一天。」
 
他的眼睛燃燒著激情。
 
「我現在對你還能怎樣，老實說我只是不安。但是，我會全力以赴的。」
 
雖然說我下定了悲痛的決心，但我還是滿懷著要輸的心情。
 
作個樣子的詠唱。【變強】什麼的嘛。
於是，我開始在自己四處張開結界，以萬全的狀態等待著。
 
如果要輸的話，就不需要魔法了吧？不要這麼想。
如果對方全力以赴的話，什麼都不做就會受重傷。我不喜歡痛。
 
我透過結界魔法來強化自我，比五年前升級了。以前好像是外骨骼系的力量套裝，全身被結界覆蓋著。可以說是疑似性的強化。
 
現在每個細胞、骨頭和肌肉組織也個別實施結界，我自己的肉體成為遠遠超過常人的東西。
五感和神經系統也變得厲害。
 
現在魔族像是芙蕾的對手，也能輕鬆跟上。
防護結界薄薄地沿著皮膚展開，準備萬全。　
 
很幸運能先看他的動作。
相當認真，那樣的話，我應該做什麼已經確定了。
 
如果剛才萊斯是認真的話，說實話我也會贏。
我的魔法等級只有2，不過，有能發揮不管什麼都能愉快使用的結界魔法。特別是自我強化出奇地優秀。
不管怎麼說，結界一旦形成，維持就不需要魔力。只要決定機能，放置不管就行了，可以隨便製作。以億為單位都不是問題。
要是徒手空拳的一對一單打，是不可能輸給學生的對手的。
 
但是不可以贏。
有必要打得漂亮，卻是輸得比什麼都好。
 
這次可別玩過頭了。
慌慌張張在被對手的動作玩弄中，從正面受到了萊斯的攻擊。只要是演出彈飛就完美了。
 
「這個課對你好像太早了。」
 
如果被背心老師用鼻子嘲笑就贏了。
萊斯啊，你的復仇也在這裡結束了。丟掉對我的拘泥的時候到了。
 
「走吧！」
 
萊斯詠唱完畢，擺出一副拳擊手般的架勢。
然後突進。
沒有任何小動作，正面向我衝了過來。
 
那份心意真好！
早點結束，我也得救了。
 
連刺拳都沒有，勒緊右邊的拳頭。
從五年前開始，自我強化已經遠遠地升級了，就好像他打算用打碎岩石的必殺重拳來清算過去一樣。
 
……如果中了，會痛嗎？
 
對了，我幾乎沒有被直接攻擊過身體。因為可以避開嘛。沒必要中獎吧？
如果是肉搏戰的話，我是不打算輸的，所以很自愛，不過芙蕾說過「如果是人型的話，會大幅度降低力量的。」
運動本身是絕對芙蕾比萊斯上面，不過，攻擊力那個也有可能反過來？
 
因為萊斯成長了。
五年前還只使用基本四屬性，不過，現在的那傢伙用光屬性能加強威力。
現在能好好地平安無事嗎？
 
不好。身體叫著【躲開】。不行，不行！加油的我。這裡可是要顯示你毅力的地方。
 
哈哈！
 
我用鋼鐵的意志，用臉接受右直拳。同時自己向後彈飛。嗯，太好了，不痛。就這樣滾著，趴著倒下了。
 
與其裝痛，不如裝作昏迷比較好吧？
我一動也不動，等著『勝者，萊斯王子！』的宣告。
 
但是因為在意周圍的情況。用透明的監視用結界與視網膜的結界連接，以無人機的視點俯瞰。
 
學生們吵吵嚷嚷的。
萊斯呆然地望著我。雖然右手的拳頭麻痹了，但是感覺很有勁。
於是，老師和我交替看著萊斯，突然歎了一口氣，一隻手慢慢抬起來。
 
結束宣言就是這個！
 
「到此為――。」
 
萊斯也確信了勝利吧。握著拳頭看著它的時候——。
 
啊，可惡。又來了。
我一跳起來，就衝到萊斯前。抓住他的肩膀拉倒，繞到背後壓制趴下。
 
「啊！？」
「什麼！？」
 
老師和萊斯都很吃驚。除了伊莉斯以外，參觀的學生們也驚愕地睜開了眼睛。
 
啊，糟糕了。
也許還有別的辦法，突然想到的就是這個。
 
但是這個，該怎麼解釋才好呢？
他們知道你在裝睡喲。
 
正在垂頭喪氣的時候，眨著眼睛的老師突然回過神來。
 
「哈哈哈，這讓我很吃驚。原來如此，芬菲斯君好像正確理解了【當成實戰】的意思呢。」
 
你說過那種話嗎？
包括萊斯在內，大家都在歪著頭，解說仍在繼續。
 
「故意受到攻擊，裝作昏迷的樣子，讓對方疏忽大意。你是趁著這個空隙嗎？」
 
我完全沒有那個意思。
 
「魔王死後，與魔族真正的衝突消失的現在，騎士道的形式美正在流行。但是，本來，在戰場上沒有任何卑怯。芬菲斯君是想把這種風氣告訴大家。」
 
我完全沒有那個打算。
我離開萊斯，打開了一隻手的拳頭。
 
像頭髮那麼細的針。
上節課也扔了同樣的東西。那個時候，還不明白是瞄準誰。不過，此次明顯瞄準了萊斯的背後。
 
我完全沒有幫助萊斯的義務，不過，到底發生了什麼事，我在意的不得了。
 
因為想要證據，所以拿到這個的時候，只不過是順便把萊斯打倒了而已。
 
不知道目的。但是得到了證據。也許從這根針可以得到什麼。我把針收進神秘時空。
 
「果然敵不過你啊。但是，不會後悔。總有一天我也會追上你的。」
 
清爽地站起來的萊斯。
 
「諸位，為芬菲斯君鼓掌！」
 
響亮的聲音引起熱烈的掌聲。
 
「哈哈哈。」
 
只能再笑了。
事情變成這樣，是因為有人用奇怪的針攻擊。不是我的錯。
 
絕對會找到的。
妨礙我提早退學計畫的傢伙，不管是誰，都不會饒恕的。 

04-09 黑色戰士的忠告 
[04-09 黑色戰士的忠告] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
糟透了。
入學第一天的課上，我被捲入了讚賞的風暴旋渦中。
原本應該被認定為不及格生才是。
 
提早退學計畫大幅度衰退。
 
我為了打破現狀，而召開緊急會議。話雖如此，成員也只有我和分身。地點在宿舍後面的樹林裡。在結界中隔音完美。麗莎在自己房間裡待命。
 
「不行。放棄吧。」
 
「你明明是我的分身，這麼早就放棄了！」
 
「你本來就是個容易放棄的人！」
 
「你也是隔天上學的？能忍耐五年嗎！？」
 
「不不，不，本來是你不對吧？我不幹了。你給我善後。」
 
「如果你出席的話，就不會發生這種事了！嗯，以後就都你去吧。」
 
「不講理！」
「別抱怨了，笨蛋！」
「說笨蛋的才是笨蛋！」
「什麼啊！」
「什麼嘛！」
 
互相對罵的我們。仔細想想就會變成罵自己的笨蛋。
自問自答不可能從開始就進行建設性的討論。第一個注意到。
 
分身也察覺到了嗎？
 
「那麼，現在到底該怎麼辦呢？事到如今，即使我出面說『什麼都做不了（嘿嘿♪）』，也只會被認為是在開玩笑吧？」
 
「問題就在這裡啊……」
 
一旦實力得到認可，就算是胡亂偷工減料也會被識破是故意的，這才是關鍵。
 
「不管怎麼說，我只能表現出實力已經到極限了。剩下的就是周圍的人都在成長，我相對落後，只能順著這個方向走。」
 
「就算講課沒問題，如果分身去上實技課的話，實際上什麼也做不了？」
 
「雖然這個消息看上去很高興，但是最上級的班級似乎可以帶上自己擅長的魔法具。」
 
「是啊！」
 
貌似是直接忘記，驚訝的分身。不愧是我，只記得方便的事。真悲哀。
 
雖說如此，因為分身難以進行細微的操作，也有辛苦的部分，我們分配授課的時間，一邊對視一邊反復議論——。
 
「和今天一樣，星期一本體，明天是分身」
 
沒有課的日子跳過，星期四分身，星期五決定是我。
這個世界一周也是七天，星期一叫第一，星期日叫第七。在學院裡，週末的第六、第七是休息日，但一般來說只有第七是休息日。
 
「看來會拖很長時間……」分身嘀咕說道。
 
「最糟糕的情況是【因為人際關係感到疲憊而鬱悶】，只能堅持到底。」
 
「這樣不就好了嗎……」
 
還行吧。我也想那樣。給義父添麻煩了。
 
「總之，到前期的中間考查為止，要看情況啊。雖然我覺得很累，但請加油。」
 
我也會加油的。
最後還是讓緊張感降到最底層，對策會議結束了。
（譯註：テンション，緊張。）
 
「總覺得，好像忘了什麼。」
 
我的話，讓分身歪著頭了。
 
「什麼來著？」
 
「嗯……」
 
我懷著【挖喔挖喔】的感覺回想起今天。（譯註：はほわほわほわわん，挖喔挖喔。）
 
「「針！」」
 
同時呼喊的我們。對了，對了。瞄準萊斯的針的事。差點忘了。因為那傢伙，我的計畫落空了。
 
明天再調查證物。
（譯註：ブツ，物，常指犯罪時的證物。）
 
我為了提醒當事人，跑了一趟——。
 
 
 
★★★★★★
 
 
 
萊斯結束了放學後的自主練習。
淋浴後很舒暢，腳步很輕地朝接送用的馬車前進。
 
今天真是個好日子。
終於和一直憧憬的男人直接相對了。而且是五年前再現的體術戰。
 
雖然結果只是顯示出了力量的差距，但他還是很滿足。
 
變化得連自己都吃驚。
如果是以前——如果是五年前的話，就和那時一樣，無法接受現實，只是不甘心，因為憎恨對方、嫉妒之火而焦慮吧。
 
但是不知不覺憎恨和嫉妒變成了羡慕，變得追求強大。
 
——總有一天，想要追上那個背影。
 
雖說如此，但也有反省。
 
（結果今天也沒能問……）
 
母親的嚴格命令。
芬菲斯卿領內活動的身份不明的黑戰士的情報，錯過了從哈特得到的時機。
上課時被大家所忌憚，下課後哈特馬上消失了。
 
差不多該拿出點成績了。
心情沉重。很抱歉可能會捲入這奇妙的糾紛中。
 
一轉腳步變得沉重，終於到達了王族專用的箱型馬車。從車夫打開的門進去，
（譯註：御者，運転手，車夫。）
 
「辛苦了。你好慢啊。」
 
「為什麼姐姐在呢？」
 
姐姐瑪麗安輕輕地坐在座位上。
 
「偶爾也不錯吧。現在我不能進入離宮了。」
 
「有話在學校內說也可以。」
 
倒不如那樣做。
門被關上，和瑪麗安娜空出距離坐著。一個車夫從正面的小窗戶裡窺視著其中。
 
他們是母親王妃指定的人。監視著長官不能秘密談話。
 
馬車轟隆轟隆地前進。
 
萊斯被搭話了也坦率地回答，馬上結束話題。
 
走出校外，過了一會談話也中斷了，無聲地聽著車輪的聲音。
 
——聲音停止了。
 
然後眼前的座位上，突然出現了一個全身黑衣的男人。
 
「你是什麼人？」
「怎麼進來的！？」
 
空間轉移？除此以外不能考慮。
黑衣男舉起一隻手制止了兩人。
 
「很抱歉讓你們受驚了。我是『濕婆』。是正義的執行者。」
 
對複數像重疊了一樣的聲音，萊斯嚇了一跳。
雖然不知道他的名字，但肯定是芬菲斯卿領內暗中活動的黑色戰士。沒想到本人會出現在眼前……。
 
「那麼，我們簡短地談一下事情吧。」
 
兩個人咕嘟咕嘟的喉嚨一響，黑衣男淡淡地說道。
 
「萊斯王子，你被盯上了。」
 
「哈？」
 
「光是今天就有兩次攻擊瞄準你飛去。」
 
男人舉起手。兩個手指好像抓住了什麼。凝神仔細一看，
 
「……針嗎？」
 
像頭髮那麼細，像金屬製的針一樣的東西。
 
「在與同學一起上實技課的時候，好像瞄準了你疏忽大意的瞬間。犯人還沒抓到。目的不明。你有線索嗎？」
 
對下任國王的自己感到厭煩的人，在王國有很多。在王與王妃的對立中，想要加深鴻溝的勢力就在那裡。
 
「太過常見了，不清楚。」
 
突然覺得黑衣男笑了。他的手放下來的時候，針消失在某處。
 
「話就這些。啊，今後在學校裡也請留意身體。我不一定總是在你身邊。」
 
「這次，你碰巧遇見了，我得救了嗎？」
 
「啊啊，但是不必道謝。只是順其自然。雖然沒有義務幫助你，但是眼前沒有罪的人受傷是不能置之不理的。反正我是正義的執行者。」
 
擺出一副奇怪的姿勢的黑衣男。
 
「先說聲謝謝。順便想問很多問題。你是什麼人？來王都做什麼？」
 
「不要去探索。希望你不要把我的事情掛在嘴邊。」
 
「就算被說了不要說出口……」
 
看了男人的背後。在小窗的對面，有人側耳傾聽箱型馬車裡的對話。
 
「啊，聲音不會洩漏到外面。外面的聲音也聽不到吧？」
 
確實，在男子出現後，馬車前進的聲音也聽不到了。
 
「再見了。」
 
「等一下！那個……其實我被要求去找你。」
 
為什麼自己要老實地說傻話？
還他救了我的恩情？不，既然沒有確鑿的證據，就沒有那個。
 
只是，一直顫抖不止。
本能告訴自己，無論做什麼都敵不過這個男人。【他】就好像母后一樣。
 
「找我？誰呢？」
 
這是理所當然的問題。如果老實地回答的話，很可能會成為焚燒王都的火種。
 
「是母親大人……」
 
但是，我不能不說。
 
「啊，是那個女人啊。那就沒關係了。」
 
「啊？」
 
「我和那傢伙有緣。是注意到我的行動了嗎？那是當然的反應。不過嘛，她還是讓學生身份的兒子去做吧。」
 
總覺得語氣有點崩潰了。
 
「啊，可以嗎？」
 
「那傢伙什麼都做不了。」
 
脊樑發冷。他對王國最強的閃光公主，自信滿滿的口吻確信沒有謊言。
 
「反正我不打算給你我的資訊。今天遇到的事情可以告訴你。啊，但是還是不要告訴她本人說是找我比較好哦？那傢伙很害怕吧？」
 
總覺得精神上的距離接近了，萊斯的顫抖也不知不覺中止了。
 
「那麼就這樣，再見了！」
 
剛一擺出讓雙手交叉的奇怪姿勢，男人就像融化在空氣中一樣消失了。
 
吱，行駛中的門開了。不久，門咯吱一聲關上了。
 
「出去了，是嗎……？」
 
「大概吧……」
 
「那麼，出現的時候也不是空間轉移……」
 
恐怕男人是萊斯進馬車時，就消失身影偷偷上車的吧。
 
「就算是完全消失了，也不可能……」
「是啊……」
 
車輪的聲音又回來了。
兩個人聽著馬車嘰裡咕嚕地前進的聲音——。 

04-10 偷偷靠近犯人的我 
[04-10 偷偷靠近犯人的我] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
我的名字叫哈特C。早上，受本體委託去了提亞教授的研究室。麗莎也一起。
 
「嗯。這的確是某種魔法用具呢。真是纖細的東西。」
 
一到研究室，就對提亞教授說「我撿到一個奇怪的東西」，並給她看神秘的針。瞄準萊斯被放出了。因為我們完全不知道是什麼樣的人做的，所以想讓專家看看。
 
「你知道是什麼嗎？」
 
「這麼細的針，如果沒有特殊的意圖的話，不會做吧。如果能弄清楚施了怎樣的魔法，就能知道其意圖。」
 
提亞教授的眼鏡閃閃發光。
 
「趕緊解析一下吧。你們也來吧。」
 
移動到別的房間。大致上每個房間都是雜亂無章的實驗室。
 
「這麼說來，哈特君，你聽說過【威士・奧爾】這個名字嗎？」
 
她側目嚴厲地問到，麗莎突然慌張起來。
 
「昨天上課時第一次聽到。真身不明的天才研究者。」
 
「不知道詳細情況嗎？」
 
「完全不知道。」
 
被很冷淡的回答了，她還是小聲地問：「這孩子不是嗎……」
說著後對麗莎使個眼色。麗莎微微點了點頭。
 
沒有特別的追究，提亞教授將房間角落的桌子上掛著的黑布拿掉。
像製圖台一樣，畫有格子狀圖案的五十釐米四方的檯子出現了。
 
提亞教授把針放在上面，把房間的窗簾全部拉上了。只靠燭臺的燈光變得微暗。
 
「仔細一看，【鑒定裝置】好像是第一次見到呢。」
 
「那是什麼？」
 
「就像名字一樣，是對物體施加的魔法進行鑒定的魔法用具。是根據被物體賦予的屬性，或東西的不同能正確地解析特殊效果的優秀的裝置喲。比《米婭的水晶》更珍貴。」
 
「你有好東西啊。」
 
「這是古代魔法的研究必不可少的。要得到可真辛苦啊。真的，好辛苦啊……」
 
扯遠了。我不要問它的來龍去脈。
 
「知道我在學院裡也有這個的人僅限於一部分。不要走漏風聲？」
 
一邊說，一邊把手放在臺上。突然有了光。當我以為有一段光線在搖晃，就從那裡射出像光束一樣的光。
 
牆壁上，文字嘩啦地排列著。
 
「這是什麼？」
 
從未見過的文字。
最先回答的是麗莎。不由得小聲嘟噥。
 
「古代語……。但是，這是……」
 
「不愧是麗莎啊。這就是被稱為【神代語】的古老語言。這本身連專家都能讀懂，但羅列著的文字與神代語的語法相差甚遠。專家用鼻子笑著說【亂七八糟】。」
 
「那種東西不是看不懂嗎？」
 
「但是有法則。把文字當作符號，轉換成數字。依照法則將其分隔後再轉換成文字，就能夠理解其意思了。」
 
就像把機器語言轉換成程式語言一樣嗎？我不太清楚。
 
「但是資訊很多。非常複雜……嗯……」
 
好像是在腦內讀取與轉換的。
發呆了一會兒。
 
「喂！該死的眼鏡矮子在嗎！？有吧？滾出來！」
 
遠處傳來了怒聲。
 
「這邊嗎？不在啊。那麼是這邊嗎！那麼……」
 
不知從哪裡聽到的凜然女性的聲音，漸漸靠近。
 
「在這裡啊！」
 
門砰的一聲開了。
穿著黑色長袍，漂亮金髮的人。戴了單眼鏡的這個人確實——。
 
「呀，小奧拉。有什麼事嗎？」
 
「不要省略名字。我是奧拉特里亞．貝爾卡姆。」
 
對了對了。昨天的課上承蒙關照，感覺很緊張。
 
「哎呀？哈特．芬菲斯也在嗎？正好啊。會帶走他的。」
 
麗莎像庇護我一樣阻擋在我前面，貝爾卡姆教授露出驚訝的表情。
 
「你依舊很唐突呢。你是不是看中哈特的才能，想帶去到自己的研究室嗎？不行。我不給你。」
 
能不能別把我當作物品來對待？
 
「哼，對於古代魔法這種程度的才能枯萎研究——？什麼，在鑒定中？――。」
 
貝爾卡姆教授盯著牆上顯示的文字的羅列。看上去關係不好，但似乎並不懷疑鑒定裝置的存在。你知道嗎？
 
「……【闇】、【混沌】。詛咒嗎？」
 
「不愧是屬性研究的第一人。你居然立刻就讀懂了。」
 
「別說恭維話。真噁心。但是，這是……多麼醜惡。」
 
「嗯，用礦毒侵害身體，用詛咒妨礙治療。顯然是打算謀殺的。而且要把對方折磨得很痛苦。真是個惡趣味。」
 
貝爾卡姆教授表情嚴肅（一開始就是這樣，但表情更加嚴峻），大步走近鑒定裝置。
 
「針……打算把這個在體內溶化，傳遍全身嗎？」
 
「好像是這樣啊。那麼，哈特君，雖然你這麼說【撿到掉在地上的東西】，難道你知道瞄準誰了嗎？」
 
「……現在？我不知道。」
 
我沒有說謊。
雖然是對萊斯放出了的東西，不過，說不定誰瞄準其他的人卻偏離了。想大體上確實有，不過，到底瞄準了這個國家的王子不能輕易地說喲。
比起那個——。
 
「沒有發現犯人的目光嗎？」
 
回答的是貝爾卡姆教授。
 
「詛咒本身，是高度的術式。學生很難。而且，擁有【闇】和【混沌】的人，在教師裡也是有限的。」
 
「最可能的候選人是奧拉呢。【火】和【水】中加入了那些【高級四屬性】湯汁。」
 
「所以別省略名字！還有，我不是。」
 
「算了，你不用這麼卑劣的手段嗎？過於清廉既是好處也是壞處……不，果然是不好的地方啊。如果沒有排除對手的執念，學生時代的我也不會被大肆潑水。」
 
「哇，你的成績確實很高。但是作為研究人員，我的地位要比你高得多！」
 
「誒？做同樣的研究的話，我覺得我更厲害？」
 
「別來搶……。就是你！我才討厭這一點！如果知道為什麼，還會被古代魔法給迷住呢！？」
 
「因為能看到現代魔法的前方啊。古代魔法更有趣哦？」
 
「儘管你獲得了天賦的才能，你這傢伙！」
 
吵吵嚷嚷的兩個人。主要是貝爾卡姆教授。
 
「那個，犯人呢？」
 
「嗯，嗯。之前也說過，製作者很難認為是學生。教師……也不想這樣想。我想至少瞄準了誰，如果能知道那個動機的話，就能接近犯人……」
 
「沒有感情論，有的教師可能做不到。但是也可以認為是外部的犯罪。」
 
「外面的傢伙進到學校了嗎？」
 
兩個人一起搖頭。
最先開口的是貝爾卡姆教授。
 
「我是說【製作者】。製作者和執行犯有可能是不同人。」
 
哦？也就是說？
 
「用針除了詛咒效果以外，還有其他效果【飛翔的痕跡】。」
 
「從這個痕跡中，可以讀出學生可能閱讀的魔法。甚至顯示出超越學生的水準。」
 
「嗯……是外部的厲害的人製作詛咒的針，學生在學校外拿了，再瞄準誰用魔法放飛了針嗎？」
 
「「沒錯。」」
 
你們真一致。
 
「但是也有很多學生哦？沒有線索嗎？」
 
兩個人同時偷偷地笑。實際上關係好嗎？
 
「主體是【風】屬性，但【水】和【闇】增加了隱密性。」
 
「對象數量最差也能縮小到兩位數了呢。」
 
還是很多吧？
 
「能再少一點嗎？」
 
兩個人同時挽著胳膊呻吟。那麼，說話的順序也還是一樣。
 
「雖然知道大概的屬性比率……」
 
「要調查所有對象的話，結果都是一樣的。」
 
屬性比率是那個嗎？把持有的屬性，擅長的與不擅長的數值化。
 
那麼說就簡單了。
 
「那個，能告訴我嗎？」
 
如果是本體的話，可以正確測量屬性比率。一眼就能看出來，我會仔細調查全體學生。本體呢！ 

04-11 現在進行中的黑歷史 
[04-11 現在進行中的黑歷史] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
老實地聽課的話，與在寬廣的校內一味地到處找人。
到底哪一個比較輕鬆呢？
 
我告訴自己，獨處最棒了，我到處飛來飛去，總算瞄準那樣的人物。
 
一個四年級男生。他的成績與家世都不錯，臉頰消瘦的知識份子的哥哥。
其實他是施奈達爾的跟隨者之一。施奈達爾是誰？我也差點忘了，入學典禮那天，他糾纏我和伊利斯，最終觸犯我的逆鱗，被我扔進神謎時空的人。
 
可疑的味道撲鼻而來，所以我決定把追蹤用的結界貼在他身上。我們住在同一個宿舍吧。
幾天都沒動靜，直到沒上課的星期六他才離開學校。
 
在太陽落下，天色暗淡的時候。
不使用馬車，為了避開人們的目光，在小巷裡到處移動一個小時左右。
 
來到老舊公寓密集的地區。
完全沒有人。雖然感覺會有懶鬼躺在路上，但是連一隻小貓都沒有走過。
 
側目走進公寓之一，在無數張開的探知用結界中，不停的走上樓梯。
 
我緊跟在他身後，從結界的隙縫穿了過去。
當然我消失身影了。由於光學迷彩沒被發現。
 
他在四樓門前停了下來。不知為何，他唸著咒語，用手指在門上描畫圖案，然後哢嚓一聲打開門。
進入之後，我也輕鬆地侵入。
 
裡面出乎意料的寬敞。有幾個房間。
他一到前面的房間，在看似隨機放置的許多木箱中，伸手拿了其中一個木箱。上面寫著『7』的文字。
 
打開木箱，裡面裝了空瓶，小心地取出後，輕拍箱子的底部。底部突然打開，折疊著一塊像是白布的東西。是雙層底嗎？
 
白色的布是衣服。
輕輕地披上一件貫頭衣。然後戴上用白布做的頭巾。頭部很尖，只有眼睛部分露出來。額頭部分有兩條蛇纏繞在一起的圖案，中間寫著『7』。
（譯註：貫頭衣，《魏書・倭人傳》裏有寫「婦人被髪屈、作衣如單被、穿其中央、貫頭衣之。」代表性的例子包括古希臘外衣、南美民族服飾、台灣北部山區的土著服裝。）
 
從換了衣服的房間走到走廊，沖到最裡面的房間。再用咒語打開門，在那裡——。
 
「好慢啊，7號。」
 
燭臺的燈光微微搖曳中，九個人坐在一個大圓形的桌子上等待著。大家都穿著同樣的白衣遮著臉。
 
「9號與11號缺席。你是最後一個了，7號。」
 
額頭上寫著『3』的人這麼一說，別的數字的人就開始說了。
 
「明明是新人，居然比我們晚到。」（『4』的人）
「真了不起啊。」（『12』的人）
「現在不是施奈達爾的跟屁蟲了嗎。」（『10』的人）
「你是不是輕視『號碼』？」（『6』的人）
 
……嗯。
剛才他開始穿白色衣服的時候，就注意到了。
從狀況和年輕的聲音來推測，這些傢伙們都是學院的學生吧。
 
妹妹，妳的願望終於實現了。
 
精英學校的學生們秘密地組織了『號碼』之類的聚會！而且蒙面用號碼互相稱呼，都瘋了嗎？
 
真糟糕。如果被夏爾找到了，絕對會咬住他們。
必須儘早讓世人知道他們現在進行中的黑歷史，把趕快瓦解組織！
 
但是，時間已經晚了。
 
在我進來之前，就已經貼在天花板上的透明板狀物體。雖然只有我能看到，但那是我交給夏爾她們的監視用結界。
 
沿著結界連接的方向走過去，在離建築物稍微遠一點的小巷裡，有個紅髮的女僕。『呵呵，愚蠢的傢伙們。』
『不知道被看見了。』
『這是一網打盡的絕佳機會！』
一個勁地期待的樣子。
 
並且芙蕾也啟動通訊用結界，在那裡
『發現了！幕後學生會！』
『我總覺得歡欣雀躍了』
『啊，突入不行喲？為了收集情報。』
一副既興奮又冷靜的樣子。
 
我也不一直跟著『7』的人，從遠方看就好了。
可是，麗莎是以哪個路線到達這裡的？夏爾真的不可輕視。
 
暫且即使沒看，關注【面白集團】。
（譯註：オモシログループ，面白集團。）
 
「肅靜。」
 
低音的帥哥靜靜地大喝一聲，喧囂一下子就停止了。是『1』的人。
 
「在這種場合我們的關係應該平等，難道忘了這樣的理念嗎？希望你們能想起來，為什麼我們要蒙著臉，互相用數字稱呼。」
 
「將這個理念置之不理的，正是前『7』吧。」『4』
「說起來【無視序列】和【貴族至上主義】的我們是不能相容的。」『6』
「總之，今天的會議的目的應該是譴責『7』吧？」是『10』？
「是啊。他搞砸兩次了，竟然還遲到了。」這是『12』嗎？
「真是厚顏無恥啊」……首次出現的『2』。
 
真麻煩！
說得快，就分不清誰是誰了。雖然體格和聲音有差異，但是一一確認額頭的數字是很痛苦的。所以我不幹了。
 
但是看起來最偉大，最有威嚴的帥氣的聲音的『1』，只是他的聲音容易區分。
（譯註：イケボ，聞いていて心地よい声，帥氣的聲音的日文縮寫。）
 
「好像是誤會了，但這次會議不是譴責7號的場合。目的是檢討失敗的原因，為達成大目標，考慮下一步對策。」
 
環視四周。
幾個聲音像是商量好了似的接著說。
 
「打破腐敗的王政。」
「貴族至上主義的複權。」
「靠我們【獲選者】的手。」
 
啊，是嗎。嗯，加油哦。
不知從哪裡傳來了歡樂的歡樂的聲音，我忽略了。
 
「報告我已經聽過了，但我希望你能告訴我詳細情況。7號。」
 
「一開始，我的攻擊被什麼彈開了……我想。第二次是萊斯王子被壓倒的時候，打偏了。」
 
「這和現有的報告不是一樣嗎。你啊，你知道從那之後過了幾天嗎？第一次被『什麼』彈開，那第二次打偏的【針】有回收了嗎？那調查得怎麼樣了？」
 
「……不知道。我找不到針了。」
 
露出失笑。
 
「即使第二次遭遇不幸，但總覺得第一次的失敗實在令人難以理解。7號、你是不是錯失目標，卻偽裝成【被防禦了】？」
 
「不是！」
 
「不會是臨近才膽怯的吧？【協力者】說『完全沒有殺傷能力』。」
 
哧哧地產生了嘲笑。
 
「所以不是了！我覺得是擊中像透明牆壁一樣的東西……」
 
「然後就消失了？那個針應該也施加了貫穿高位的防禦魔法的效果。就算是萊斯王子那樣的自我強化也檔不了。」
 
「我說的是事實。所以第二次想要慎重謹慎……我被人打擾了。」
 
大家一言不發。
他說的是誰？
 
「哈特．芬菲斯？」
 
是說我嗎？
 
「是芬菲斯邊境伯的兒子吧？」
「但是，好像是收養了平民的孤兒。」
「魔法等級只有2，雖然不覺得他能忍受最上級的實技課。」
 
「我當時在場。」
 
呵，『1』的人上過同樣的課嗎？
 
「他的實力是真實的。特別是體術方面，應該比這場比賽中的任何人都高吧。」
 
「比你更強嗎？1號。」
 
點頭稱讚『1』的人。在那之前，雖然只有我聽到『當然了！』這樣的竊竊私語，但是周圍的緊張氣氛一下子高漲了。
 
「他是相當優秀的人才。如果有空缺的話，我想馬上去讓他加入呢。」
 
「等一下，1號。芬菲斯邊境伯是國王派的頭號人物吧？而且哈特．芬菲斯的出身是平民吧？」
 
「我們不能讓俗物加入到【獲選者】啊。」
 
「作為戰鬥力來利用，不是很好嗎？」
 
「雖然芬菲斯卿也是國王派，但和王妃派敵對的意思上，很接近我們。」
 
「怎麼樣？【地鳴之戰錘】是只要有實力平民也能重用的男人。這與【貴族至上主義】的我們不相容？」
 
「你該不是認為芬菲斯卿也是【能用的都用的主義】吧？你是說那個意思吧？1號。」
 
自私的議論熱烈起來。
我坐在牆邊，一直聽到最後。
 
他們肯定瞄準了萊斯。實行犯是『7』的人。
但是，好像他們四互不確切知道【針】裡的魔法。尤其是完全沒考慮到『折磨對方殺死對方』的效果。
 
目的也知道了。
 
這個『號碼』的組織，似乎是打算煽動國王派和王妃派的對立。
首先襲擊萊斯，使人懷疑國王派。
其次瞄準瑪麗安公主，使人想到是王妃派的報復。
然後他們是貴族派（？）這樣的感覺。
 
粗略地總結起來，看起來是個粗糙的計畫，但即使聽到細節，也還是粗糙的計畫。
 
如果萊斯被襲擊成功，那傢伙死了怎麼辦呢。『不應該是這樣』，我都快要哭了。
（譯註：【コンナハズジャナカッタ】→【こんなはずじゃなかった】，不應該是這樣。）
 
總之，我覺得這些傢伙就算放任不管，也只會自我毀滅。
沒有超出兒童遊戲的範圍啊。
 
所以沒關係。我不管這些人了。
雖然臉都被遮住了，但是很容易就能看出他們的來歷。讓夏爾陪他們去玩。就這麼辦吧。
 
問題是。
 
背後操縱著這些人的【協力者】是什麼人。
那些傢伙欺騙學生，企圖暗殺萊斯。
 
主要應該是【貴族派】的勢力吧。接下來就是在對話中出現的【路西法拉教團】的宗教組織。
 
要想辦法擺平那些大頭目的傢伙，這場騷動也應該會平息下來。
 
壞的大人必需處裡。輪到正義的執行者【濕婆】出場。真麻煩。 

04-12 暗中活動的狙擊者 
[04-12 暗中活動的狙擊者] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

王都北側面向大街道，是商人活躍的地區。
這個地區有很多旅客很熱鬧，有大小不一的旅館。
在那樣的中放出異彩的絢爛的高級旅館——而且那個套房，從沒聽說過的一名男人投宿著。

住宿者名簿上記載的是假名。
本名是巴爾．阿戈斯男爵。
在王國的男爵是授予個人的，沒有資產可以隨便利用高級旅館。

王妃吉澤洛特驚訝也是理所當然的。

「你住了個與自己身份不相稱的房間呢。」

她一進客廳就放話了。摘下深戴的帽子，露出一個粗糙的項圈。

「想到請王妃來的無禮，這是最便宜了。」

深深鞠躬，說著恭敬的話的男人。是巴爾．阿戈斯男爵。
長著精悍的臉龐，卻留著鬍鬚，一副潔淨紳士的模樣。瘦弱型的肌肉發達的低音甜的聲音。三十歲之前的年輕，不斷有人提婚，這點也可以理解。

但是，他有很多謎團。
三年前，他在鎮壓南方地區的衝突中大顯身手，獲得了男爵爵位，但他之前的經歷令人費解。

他的魔法等級為【34】/【38】。如果在魔王存在的時代，他會成為討伐成員吧。
儘管如此，他幾乎沒沒無聞地在五年前突然加入軍隊，迅速綻露頭角。根據血統，可以追溯到凋零的貴族，但總覺得很可疑。

吉澤洛特穿著長袍坐在沙發上。
侍女走了過來，往杯子裡倒葡萄酒。

吉澤洛特想，真是個奇怪的女人啊。
褐色的皮膚，白色的頭髮剪齊到肩膀。眼睛像紅玉一樣紅。看起來不像是王國的人。
年齡是十七、八歲。身材寒酸，美麗卻又不認為是享受夜晚的伴侶。

侍女走到房間的角落裡，像木偶一樣站著著。

「然後呢？叫我來有什麼事嗎？」

手沒碰玻璃杯，用銳利的視線刺向阿戈斯。

「雖然很普通，但是，好消息和壞消息要先報告哪一個？」

「我知道壞消息。因為萊斯是還活著。」

提出殺害萊斯的，是吉澤洛特。
當初，她打算讓萊斯成為下一任國王，作為後盾，實際上奪取王國。但是，和路西法拉教團聯手之後，反而礙事了。

吉澤洛特，正在推進著讓自己成為女王的計畫。

「太厲害了。交給學生是我的失誤。我不打算找藉口。只是……這反而是算是好消息。」

面對面帶驚訝表情的吉澤洛特，阿戈斯面無表情地說道。

「原本暗殺王子就讓王宮陷入混亂，將罪名推給國王派，試圖削弱他們。結果，只是為了安排王妃派與我們貴族派團結一致的前提。」

但是，阿戈斯繼續說。

「這只是一種手段，和我們本來的目的不同。這種程度的偏差不會讓計畫受挫。」

「你真有自信。那麼什麼是好消息……」

「是的。【革命】已經全部都準備好了。」

一陣又一陣。吉澤洛特為一種快樂穿透身體的感覺而顫抖著。

「誅殺愚昧的國王，下一個國王將在協商後決定是王妃大人。當然，妨礙的萊斯王子、瑪麗安公主，以及異議的貴族派重要人士，都將在革命的混亂中退場。」

「呼、呵呵……。如果只看結果，王妃派的一人勝出。貴族派的重要人物們，不會想到會被他們的親人背叛吧。」

「像我這樣突然出現，最多就只能坐末席了。即使以貴族派主導誅殺了國王，我的領地也不會因此增加而人頭地。畢竟他們更看重出身而不是實際成績。我當然不會效忠貴族派……」

阿戈斯自嘲地微微一笑，搖頭、搖頭。

「我知道了，作為交換。我會保證你在【教團】的地位。嗯，雖然你現在只是個幹部候補，不過我會讓你做我的親信的。」

吉澤洛特在資金方面援助著新興宗教團體『路西法拉教團』，因此很有發言權。
而阿戈斯也是屬於教團的信徒。

革命是由王妃派和貴族派聯合進行的。但是路西法拉教團在中心暗中活動。

「我深感榮幸。我的忠誠將獻給教團和王妃。」

吉澤洛特大概是對用手放在胸前恭恭敬敬地低下頭的阿戈斯感到滿足了，終於伸伸去拿玻璃杯。

「那麼，壞消息是什麼？」

「雖說是，但也不只是壞事……您身上的項圈和身上被施加的魔法已經解析完成了。」

喝下葡萄酒，吉澤洛特用銳利的視線刺穿了他。

「不只是壞事，怎麼說？」

「解析本身很成功。雖然結果令人吃驚。」

「別賣關子了！」

在向焦躁的吉澤洛特行禮後，阿戈斯站在窗邊。

「做好了誤解的心理準備，被施於您身上的魔法是——結界魔法。」

「什麼，什麼……？」

「嗯，覺得可疑也是理所當然的。雖說是結界魔法，但並不是只有我們所知道的輔助性的效果，而是與古代魔法相連的、高度完成的魔法。」

阿戈斯用手扶著窗戶。

「主要功能是【連接空間】。譬如說這個窗和那邊的門用同樣的功能連接了吧。打開門進來的人，不是進到房間裡。而是到窗外。」

吉澤露特差點把玻璃杯掉下來，一邊顫抖一邊將玻璃杯放在了桌上。

「不是轉移魔法嗎……？」

「省略詳細說明，似是而非。與轉移的瞬間必須消耗龐大魔力啟動的轉移魔法不同，那邊的魔法經常相連的狀態。」

加速了吉澤洛特的混亂。
她不僅擅長魔法的實踐技術，在魔法理論方面也是第一線的研究人員。但是只限於實戰中必要的現代魔法領域。

「但是等一下。那麼那個男人，到現在還在持續消耗轉移魔法等級的魔力嗎？」

「不是。在古代魔法中，維持魔法效果並不需要魔力。或者用極少量的魔力就足夠了。不管怎麼說，脫離常識的魔法如果不是古代魔法的話，是無法解釋的。」

「那個男人，是古代魔法的使者……」

「恐怕是。」

那樣的人，在現在的時代存在嗎？我無法相信。不，比起那個——。

「我一直這樣……」

古代魔法的使者找不到。除了術者黑戰士以外，沒有其他人。
原來如此，這確實是個壞消息。

絕望壓在肩上。空虛感在心中開了個洞。但是——。

「現在悲觀還為時過早，王妃大人。」

不知不覺地阿戈斯走近了。彎下膝蓋，把臉靠過來。

「並不是沒有目標。」

「古代魔法使者！？」

阿戈斯點了點頭。

「只是我不能保證。雖然非常危險，但是還有別的——。」
「嗯，嗯！」

話說到一半，站在房間角落的侍女咳了一聲。她按著喉嚨面無表情地說「失禮了」。

「非常抱歉。我不是故意讓您不安的。」

奇怪的對話引起了疑問，但現在有應該更優先考慮的事。

「好吧。比那個更重要的是誰？」

「一位是格蘭菲爾特特級魔法學院研究古代魔法的教授。在古代魔法研究領域，她是自學院開始以來被稱為天才的女性。名字是提亞利埃塔．路塞亞納爾。」

吉澤洛特也聽說過這個名字。但是因為是她不感興趣領域的研究者，所以只知道名字而已。

「這麼說，還有別人嗎？」

阿戈斯靜靜地說。

——威士・奧爾。身份不明的天才研究者。 

04-13 魔神與魔人 
[04-13 魔神與魔人] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

威士・奧爾。
那個名字，吉澤洛特也很熟悉。
雖然送到學會的論文全都超出了常識，但有說服力的內容讓研究者們大為喧嘩。

但是那個身份不明。雖然比起黑色戰士更應該調查一下，但要找到那個人的線索，現在完全沒有。
阿戈斯似乎也深知這一點，要揭露【威士・奧爾】的真面目，還需要一段時間。

「只是，那個人精通古代魔法。如果是這樣的話，和作為研究第一人的路塞亞納爾教授有親密的交往也不奇怪。或者，可能教授才是威士・奧爾。她好像是個特別奇怪的女性。」

「那麼，首先是路塞亞納爾。帶她來見我。現在馬上！」

「邀請她是很簡單。她是個典型的研究者，為了研究可以捨棄任何東西。」

可是，阿戈斯站起來後退了一步。

「精通古代魔法的她，果真忽略了【他】嗎？」

「那個男的已經和她接觸過了嗎？」

「不知道。但是既然有這樣的可能性，就輕易地邀請她的話——。」

「如果被察覺我為解除魔法而行動……」

那樣的話，黑色戰士就不會沉默了吧。他沒有說『不要解除魔法』。但是，一旦他的自信崩潰，很有可能再次現身。

「怎麼辦？」

「我也打算趁著革命的混亂帶您去。」

聳肩苦笑的阿戈斯，越來越讓人感到不安。

「如果那個男的和路塞亞納爾接觸的話，應該可以考慮他在王都吧？那他就會干擾到革命吧。」

兒子萊斯沒有向吉澤洛特報告他遇到了黑色戰士。所以她還不知道。黑戰士已經在王都了。

「當然要考慮了。不管對手多麼強，他就只是一個人。戰勝強大的【個體】不就是我們人類嗎？單憑一個身體，同時間解決不了多個問題的。」

阿戈斯冷靜地說。
本來就是更大的賭博。事到如今，就沒有退路了。

「好吧。請告訴我決定行動的日期和時間。如果需要我的力量的話，無論多少我都會幫你的。」

五年前，就拋棄自尊心了。

「佯動？還是誘餌呢？我可以幫你做任何事。」

「這個讓人放心。但是，王妃必須要擔任調停。」

「這是事後處理的事情吧？」

「不，如果在革命前線露面的話，可能會被懷疑有干預。王妃必須始終與革命無關。為了重建失去國王後的國家，必須推進和貴族派的調解。正因為如此……」

對於接下來的阿戈斯的話，吉澤洛特睜開了眼睛。

「今天，您來到這裡。」

「……難道，今天要開始革命嗎？」

「是的。正如我先前說的那樣，我們已經準備好了。」

阿戈斯行個禮就說。

「今天傍晚，貴族派重要人士們將在王宮秘密與國王會談。為了迫使國王退位。當然，國王是不會接受的，而是以決裂為前提的鬧劇。」

「我沒聽說過啊。」

「為了不讓國王察覺到我們的意圖，而這樣做的。請理解。據說談判破裂後，重要人士們將推動革命，但實際上是在談判中開始的。」

於是將國王和貴族派的重要人物一網打盡，埋葬掉。

「另外，學院內和王都各處同時發生多起騷亂。另外，我們還將派遣路塞亞納爾教授的確保部隊，綁架她。」

「對黑色戰士的處理是？」

「如果他出來的話，就會和芬菲斯卿糾纏上了。換句話說，就是在上學院的哈特．芬菲斯周圍吧。我確認了今天去學院上學日。除了確保教授以外，使用一次性部隊襲擊。」

「用這個來爭取時間吧。但是，如果那個男人出現在王宮或別的地方呢？」

「沒問題。誅伐國王最優先，在革命開始的同時迅速進行。即使感到王宮的異常也來不及了。」

因此，阿戈斯啪嚓地響起手指。

「王妃大人請在這裡放輕鬆。」

侍女把葡萄酒瓶拿來，放在小桌上。
白色的頭髮和褐色的皮膚，紅色的瞳孔還是覺得異質。

「感受王都的騷動前往是沒關係的，但是不要著急。」

「徹底裝成應對突發事態的樣子就行了吧？」

「是的。如果進行居民的避難，黑色戰士也不會認為王妃與此事有關吧。那麼，我告辭了。」

深深地鞠了一躬，阿戈斯拉著侍女走出了房間——。




走出高級旅館進入後巷。
帶頭的是白髮侍女。背後的阿戈斯打了招呼。

「墨爾庫美尼斯小姐，剛才真是謝謝您了。我差一點就把那件事告訴王妃了。現在不是讓人抱有奇怪期待的時候呢。」

「好吧。如果你能夠明白的話。」

侍女——墨爾庫美尼斯沒有回頭，而是直截了當地說道。在完全沒有人的跡象的時候停了下來，把紅眼睛轉向阿戈斯。

「我按照預定離開王都。以後就交給你了。」

「知道了。讓您很長時間模仿侍女，非常抱歉。」

「那也不錯。像我這樣的小丫頭，在貴族社會中行動是很困難的。你做得很好。」

「謝謝您的誇獎。有時候要確認一下，墨爾庫美尼斯小姐，可以嗎？」

「沒關係。有事就說出來。」

阿戈斯會對住所提出質問。

「黑色戰士出現時……」

「殺掉。不需要他的存在。」

墨爾庫美尼斯表情毫不動搖地告訴了他。

「但是，如果可以操縱古代魔法的話，這種能力就很少了。是【魔族返祖】的人，還是魔族呢？不管怎樣，還是有利用價值的。」

「無論是人還是魔族，允許使用下等種族。利用也是理所當然。但是，如果是對賤民使用神之御業的古代魔法的話，就無法視而不見。不管發現如何。找出來殺掉。」

「那麼，如果他是我們的同胞——魔人的話？」

「就算是，怎麼說呢？既然他沒有接觸以魔神之名命名的【路西法拉】教團，那麼志向就不一樣了。這只會成為我們的宿願——【魔神復活】的妨礙。」

被紅色的瞳孔射進來，阿戈斯深深地低下了頭。

「對不起。我對我的膚淺深感慚愧。」

「好。你不像我是從魔神生出的純血種。不要再當人類，沒時間了。擦拭人類血肉中寄宿的自私慾望，需要花費一些時間吧。捨棄掉，獻給魔神。為了重新粉刷自己的想法，請務必下定決心。」

「……銘記在心。」

「期待著。」

墨爾庫美尼斯的背上，長著蝙蝠般的巨大翅膀。

振翅高飛，振翅高飛。少女的身體就越過高高的建築物浮起來了。沒有引起騷動。因為她具有可以替換他人意識的魔法效果，所以她的身影看起來像是鳥。

墨爾庫美尼斯沒有往下看，消失在建築物的對面。

（哼。像人偶一樣就很了不起嗎。）

阿戈斯內心也很毒。
她的實力可以與過去的魔王匹敵。能夠壓倒阿戈斯。但是阿戈斯鄙視著只不過是為了魔神復活而製作的人偶。

（我不是。作為人活著，得到魔神的力量從人昇華的存在。）

比起只能服從命令的純粹的魔人，我堅信靈活的思考和基於此而行動的份，對魔神更有用。

要是實力超過她，完成魔神復活的話，就能取代她了。

「現在就先被她利用吧。首先用王都居民的血，來預先慶祝魔神的復活吧。哈哈，哈哈哈！」

阿戈斯大笑著走了出去。

革命的時刻，就在眼前——。 

04-14 逼近陰謀的卡美洛 
[04-14 逼近陰謀的卡美洛] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
格蘭菲爾特特級魔法學院占地廣闊，有許多人跡罕至的樹林。
其中一個空曠的地方。即使放學後也找不到學生。
三個女孩聚集在那裡。
 
「別聞了。」
 
「有味道嗎？」
 
紅髮女僕的芙蕾吸著鼻子聞味道時，夏洛特也跟著聞了起來。但是只有草木的氣味。
 
「這種感覺是由取決於種族。我是鼻子，像麗莎一樣的龍種……」
 
目光轉向了麗莎。
 
「我是顏色。薄薄地掛著一層灰色的煙霧。如果哈特大人沒說【注意校內】的話，可能就漏掉了。」
 
「哼哼，我不會錯過這種味道的。我站在這裡的瞬間，突然就來了。」
 
芙蕾和麗莎都用光學迷彩結界遮住作為魔族特徵的耳朵、角與尾巴。
 
「原來如此。不過我不擅長探測魔法，所以完全不知道，但是總而言之，總之肯定有什麼東西呢。」
 
「嗯。這個地方刻著大規模的魔法術式。」
 
「隠蔽也很複雜啊。即使是探知魔法，也找不到二流的。而且好像利用地脈維持著術式。大概是這兩三天左右做的吧。」
 
「你知道在那裡嗎？真了不起。」
 
「不要小看芬里爾的鼻子。不過，不知道會發動什麼樣的魔法。」
 
夏洛特閃耀著眼睛。
 
「這肯定是黑暗組織的陰謀詭計。」
 
「是嗎？」
 
「的確，在『號碼』之類的幕後學生會組織的背後暗中活動。把號碼他們做為佯動，做著什麼大的規劃吧。」
 
「『號碼』……那個奇怪的學生集團嗎？這不是他們幹的好事嗎？」
 
「在提亞教授的協助下，我查明了據點和成員並進行監視，但是這幾天並沒有什麼明顯的動向。另外，他們也不會想到會有如此高難度的魔法術式出現。」
 
提亞利埃塔所宣告的「擁有與施奈達爾相近的思想，比施奈達爾更有實力的學生數十名」。從那時起，夏洛特就把傾向【貴族至上主義】的各年級A班的學生縮小到數名，正如夏洛特所料找到他們了。（譯註：ドンピシャ，正如所料。）
此後藤蔓式暴露著全成員的原形。
 
芙蕾用手扶著下巴嘟噥著。
 
「這個味道，在其他地方也聞過呢。」
 
「什麼！在哪裡？」
 
「在王都西側的大墓地吧？路過那裡的時候。因為沒有進去裡面，所以沒有確認。」
 
這次，夏洛特用手扶著下巴。
 
「嗯……。在複數的地方，像同樣的魔法術式嗎？好像還有別的呢。」
 
「好吧，那我幫你找找吧。」
 
「「誒。」」
 
兩人停下腳步不久，
 
「雖不能飛天，但我的健腿，如同疾風一般！」
 
芙蕾一下子就跑了。
 
「……先來解析一下魔法術式吧。」
 
「嗯。向提亞借【鑒定裝置】。」
 
夏洛特用手制止了打算讓身體浮起來的麗莎。
 
「沒關係。因為已經從兄長那裡得到了好東西了。」
 
把手伸進小腰袋。手肘也收納到裡面，明顯突破底的那樣細緻地鑽過裡面。（譯註：腰の小さなポーチ，小腰袋。）
 
「那麼！這就是兄長大人的新魔法具【解析一下】。」
 
拿出來的是外觀像拋棄式相機的物體。（譯註：使い捨てカメラ，拋棄式相機。）
 
「……難道做了鑒定裝置嗎？話說那個袋子是什麼？」
 
「這個名字也是【四次元袋】。什麼都可以無限地收納。全部都是兄長大人製作的。」
 
「怎麼了！？」
 
鑒定裝置的結構應該是黑盒子，在現代無法再現的神代的遺物。四次元袋的物品也太神秘了。
 
「因為是兄長。」
 
「嗯，只能這樣理解了吧……」
 
「調查結構作為今後的研究課題。」
 
夏洛特把魔法具的鏡頭部分放在地上。把手放在魔法具上鍛煉魔力。小軀體散發微弱的光芒。當魔力繼續流動時，魔法具的鏡頭中出現一條光帶。
 
光帶呈扇形展開，文字在那裡被映出。
不是神代語。羅列著現代意味深長的詞語。
 
「不愧是兄長。幫我把精心製作的現代語轉換表完美地編入了裡面。」
 
「兩個都很厲害。咦？但是這個……」
 
麗莎瞪著眼睛看文字前進。
夏洛特也難得地露出了表情。
 
「是的。這是……是倫理和道義上都出色的魔法術式。而且……」
 
「誰！？」
 
麗莎突然叫了起來。冷氣籠罩著四周。
瞬間調整好戰鬥態勢的她盯著前方。一個女學生從樹林中現身。
 
「如果讓您受驚了，我就道歉吧。沒有敵意。」
 
伊利斯菲利亞搖晃著白色馬尾辮向前走來。
 
「伊利斯同學，怎麼了？」
 
「這是我要說的。你們到底在幹什麼——！？」
 
讀著與虛空相連的文字，伊利斯菲利亞驚訝地睜開了眼睛。
 
「這是……這裡設置的魔法術式的正體嗎？」
 
「你知道嗎？」
 
「設置這件事呢。但是因為術式被巧妙地隱藏著，不知道是這麼可怕的東西。真糟糕。同樣的東西在王都的各處被設置。如果那個同時啟動的話——。」
 
「知道地點嗎！？」
 
「啊？啊，啊。這是位於王都西側的公共墓地，南邊的大教堂。而且是王宮前廣場的四處。」
 
學院位於王都的東側地區。王宮位於王都的正中央，除北方以外的廣大範圍。
 
「話說回來……是鑒定裝置嗎？非常緊湊，結果也用現代語表現出來……」
 
「現在只回答【是】。我也有疑問，為什麼妳會知道地點呢？」
 
「……雖然我的魔法等級很低，但是魔力感知很擅長。放學後，我在王都內打工配送，注意到了。」
 
「打工……我也想體驗一次。而且妳有珍貴的特長。是魔族歸還嗎？」
 
「……誰知道呢？」
 
夏洛特好像沒有惡意。伊利斯菲利亞認為，魔族歸還不是的迫害對象吧。
 
「比起那個，這個魔法術式更合適。在遠處設置多個，聯動同時啟動。這樣的話那個意圖是……」
 
「是的。目標是分散王都的警備網吧。恐怕真正的目標是王宮。總覺得事態比想像中還要嚴重！？」
 
雖然有著稀世的素質，但還是十一歲的孩子。夏洛特慌慌張張地東跑西竄。
 
「啊！？不行。只有在這種時候才能冷靜。」
 
哈哈和深呼吸。用雙手拍了下臉頰。
 
「好痛……」
 
「沒事吧？夏洛特小姐。」
 
麗莎用手扶著通紅的臉頰。突然閃著光，疼痛和麻木都退縮了。
 
「謝謝。冷靜下來了。那麼趕緊考慮對策吧。」
 
「誒，不找他商量嗎？」
 
莉莎一邊注意著伊利斯一邊含糊其辭。
 
「那位……？啊，是濕婆啊。」
 
夏洛特搖了搖頭。
 
「這大概就是我們在注視著【濕婆】，並讓世人知道它的偉大並在背後守護的會。對於觀察者【卡美洛】。濕婆給予的考驗吧。」
 
夏洛特一臉嚴肅的表情，
 
「我們卡美洛正試圖看清他，到底能不能成為他的盟友！」
 
更加熱烈。
 
「現在濕婆可能正在與更大的敵人——神性的什麼對峙著。是的，對他來說很小氣的魔法術式之類的小事。只要一點點小事就能解決。把這個交給我們——。」
 
「嗯……那個……夏洛特小姐？」
 
麗莎在偷偷地窺視伊利斯菲利亞。她真摯地傾聽著夏洛特的話。
 
「嗯？麗莎，怎麼了？」
 
「你們是濕婆——那個黑色戰士的同伴嗎？」
 
「啊。」
 
終於想起有外人了，夏洛特真想咳嗽一聲。走近伊利斯菲利亞，握住了她的手。
 
「可以保密嗎？」
 
用閃閃發光的眼睛凝視，只能這樣回答。
 
「……嗯。」
 
「謝謝！那麼讓我們重新振作精神，討論一下魔法術式的對策吧！」
 
「「啊，嗯……」」
 
當她精神飽滿地說出這句話時，這兩人也只能點頭了—。 

04-15 圓桌騎士，出擊！ 
[04-15 圓桌騎士，出擊！] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
「但是冷靜地思考一下，這裡是學院，不是應該依賴老師嗎？」
 
和語言一樣變得冷靜的伊利斯菲利亞說。
 
「這是一種巧妙隠蔽的魔法術式。解釋【是什麼東西】，得到對方的認可需要花費一些時間吧。解析。」
 
「沒有時間嗎？」
 
伊利斯菲利亞注視著浮在虛空中的字串。
 
「好像不是限時的術式……嗯？今天晚上會自然消失嗎？」
 
「是的。這樣最佳化了。那就是意圖【今晚之前啟動】吧。啟動條件不明，不過，就算現在這個瞬間，啟動也不奇怪。」
 
雖然有術者在遠端啟動，但誰的手法和時機都無法確認。
 
「為了不讓它啟動，能破壞術式是最好的。即使成功了，也會連動其他魔法術式一起啟動。真麻煩。」
 
伊利斯菲利亞和麗莎面露難色，
 
「那我們就同時破壞四個吧。」
 
夏洛特滿不在乎地說。
但是伊利斯菲利亞在少女的眼睛中看到了堅定的信念。
 
（我知道。那是一種自信，不是毫無根據的胡言亂語，或無垢的期待。）
 
考慮到手中的所有手法，只有能夠準備好幾個手牌的人才能到達的境地。
與曾經毀滅自己的最佳戰少女——閃光公主一樣。
 
（不，比和魔王對峙的她更有自信。這孩子怎麼回事……）
 
理由很明顯。
她相信濕婆這個絕對的存在，沒有懷疑。似乎相信水從高處流向低處的不變的自然法則。倒不如說，即使違反了自然法則，也會完成信賴嗎？
（譯註：摂理，自然界支配的法則。）
 
（這個少女一定是非常了解他的人。）
 
甚至可能已經逼近其真面目。
 
（我也想知道）
 
但是我還沒有資格。我深刻的感受到夏洛特擁有那樣的潛能。
 
「嗯～……但是人手不夠啊。」
 
麗莎和芙蕾用盡全力總會有辦法的。夏洛特也有秘計。
但四處卻有三個人。我不能依靠濕婆。
 
「麗莎，不能啟動這裡的魔法術式之後，再遠端操作破壞嗎？」
 
「可以……我想。但是，因為已經使用了地脈，為了維持地脈，我將無法離開這裡。」
 
「拜託誰來維持就可以嗎？」
 
「怎麼樣？魔法等級不高的話，恐怕不行。」
 
「拜託提亞教授吧。」
 
「她不行。我想她會想看看它啟動的樣子。」
 
「哦，是這樣嗎？」
 
「絕對是。」
 
伊利斯菲利亞對苦惱不已的兩個人打了招呼。
 
「我猜。他們應該還在學校裡。可以邀請過來嗎？」
 
夏洛特一瞬間呆住了，微笑著說。
 
「當然可以。推薦兄長的朋友。」
 
伊利斯菲利亞的臉也鬆了一口氣。
 
「那就拜託你了。」
 
自我強化的她像疾風一樣，消失在樹林裡。
 
「向芙蕾說明一下情況。請她準備破壞墓地的魔法術式。」
 
「我準備破壞的話，去離這裡最近的王宮前不就行了嗎？」
 
「是啊。那我去南邊的大教堂。」
 
「知道了。那麼，開始吧。」
 
麗莎靜靜地念著咒語，冷氣裹著身體——。
 
　
 
伊利斯菲利亞把兩個學生帶回來了。
其中一個男生看著林中的景象叫喊。
 
「這是什麼！？」
 
愕然的是萊斯。旁邊有瑪麗安，同樣驚訝地睜著眼睛。
 
幾根三米左右的冰樁，在紮入地面之前就停止了。
那麗莎的魔法，抑制魔法術式的起動，打到地面破壞術式。
 
「瑪麗安公主！瑪麗安公主。好久不見！」
 
夏洛特握著迷惑的公主的手，輕快地跳了起來。
 
「難道……是夏洛特嗎？哎呀！長大了呢。」
 
「哈哈，妳這矮冬瓜只不過有點大了。話說、這難道是你做的嗎？」
（譯註：ちんちくりん，矮冬瓜，嘲笑矮子的用語。）
 
萊斯在上面威逼利誘，夏洛特眨了眨眼睛。
 
「你是誰？」
 
「萊斯！和姐姐一起來的，妳沒注意到嗎？」
 
「……促進成長？居然有這樣的魔法，我很驚訝。」
 
「喂！我是平常長大的！」
 
「比起這個來，萊斯王子。」
 
「呃……果然這傢伙完全沒有變啊……」
 
夏洛特毫不在意瞎攪和的萊斯，說道。
 
「我把魔法控制權交給你。可以嗎？」
 
「啊，啊。雖然從伊莉斯那裡聽說過這件事……」
 
說實話沒有真實感。貴族派崛起使整個國家變得亂七八糟，王都一片混亂……不對，企圖導致騷亂正在進行中。
 
（不過啊，濕婆與這群傢伙是混在一起的吧……）
 
他是救國英雄兼王妃的母親吉澤洛特警戒的男人。為了捨棄孩子的妄想，而猶豫不決。
 
（而且，那個魔法是《冰結的破城樁》吧？）
 
相當於能夠使用魔法等級30以上的B級魔法吧。要想把那個數量做完，術者等級應該需要超過40了吧。不能一笑了之。
 
「好啊。給我做吧。」
 
萊斯提高了自己的魔力，冷氣纏繞了身體。瞬間——。
 
「哎呀！？」
 
從魔力提煉出來的邊緣被吸走。
 
「喂，這不行啊！」
 
對說洩氣話的萊斯大喝一聲。
 
「堅強點吧，萊斯！」
 
突然，魔力的吸引變弱了。
 
「我也幫你。如果是兩個人的話，總會有辦法的……」
 
話雖如此，瑪麗安也皺起眉頭，沒有多餘的時間。
她伸出的左手背上，王紋帶著光芒。
萊斯的背部也透過襯衫閃閃發光。
 
（啊，很帥。我也想要！）
 
夏洛特雖然被王紋所吸引，但現在卻毫不遜色地搖頭。
 
「麗莎，怎麼樣？」
 
「嗯。控制穩定了。打樁子是我遠距離做的，所以要集中精力維持。」
 
「拜託你快一點。不能拖到晚上。」
 
輕輕點頭的夏洛特將手伸進了四次元袋。拉出來的是粉紅色的服裝。
 
「……喂，你在幹什麼啊？」
 
「我也要轉換成戰鬥模式。好……一起來。」
 
「哎！？」
 
因為突然開始脫衣服，萊斯慌張的移開視線。
 
「話說，那個小包已經拿出容量以上的東西了……？」伊利斯菲利亞。
 
「稍後進行詳細的說明。麗莎，可以幫我一下嗎？」
 
夏洛特借麗莎的手很容易地完成換衣服。
 
「正義的魔法少女【伊摩托☆夏爾】，死亡的命運打開對決做完♪。」
 
拿著魔術手杖的姿勢決定了。
 
「急急忙忙的！」
 
「我要是穿上這個才能飛上天空。」
 
在服裝方面，哈特教會她各種各樣的功能的結界。
 
「話說回來，話外還有種殺氣騰騰的氣氛……？」
 
夏洛特對瑪麗安的疑念說「是心理作用」。
 
「給大家這個。」
 
把手錶型的通信魔法具交給伊麗斯菲利亞，然後萊斯和瑪麗安娜戴上後。
她和麗莎一起輕輕地浮上身子，
 
「那麼，我們朝著破壞其他魔法術式的方向前進。請加油！」
 
嗖地越過樹林飛走了。
 
「至少說明一下使用方法吧……」
 
他放下的手臂閃閃發光。
 
「現在開始說明。」
 
「哇！？」
 
眼前出現夏洛特的臉，從心底感到吃驚。
 
「無論如何，請這樣做......」
 
疑問將延後到解決所有問題之後。現在，萊斯他們只能接受現狀，放棄多想了——。 

04-16 革命開始 
[04-16 革命開始] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
麗莎在王宮前廣場的上空緊急停止。降落在附近的建築物屋頂上，低著身子窺視廣場。
 
平時允許來往的居民休息的場所，被士兵們完全封鎖了。戒備森嚴。
 
（雖然省了在魔法術式上驅散人群的麻煩，反而是件好事……）
 
「結冰的破城樁」需要靠近目標才能設置。可是如果進入廣場，士兵就會蜂擁而至吧。
 
（夏洛特小姐和芙蕾準備好後……）
 
在詠唱結束之前，在這裡進行，接近目標後發動魔法。同時，打入學院設置的破城樁。
 
「我是【伊摩托☆夏爾】。麗莎，芙蕾，情況怎麼樣？」
 
「這是麗莎。王宮前廣場——。」
 
麗莎傳達了現狀和現在想到的作戰。
 
「芙蕾。我也到了。只是那裡人而已。來掃墓的人以外，也是清掃業者嗎？光靠近魔法術式，附近就十五個人。」
 
「我剛剛到達現場……人真多啊。芙蕾請讓附近的人避難。我用稍微粗暴的方法讓大家離開我的目標。」
 
「我可以做好準備嗎？」
 
「好的。為了讓麗莎可以隨時發動魔法——。」
 
咚！
 
說話中間響起了爆炸聲。
麗莎目光轉向了前方，從王宮白煙上升。然後——。
 
「夏洛特大人！啟動了！」
 
在王宮前廣場，巨大的圓形魔法陣放出了光輝。
 
「這邊也是。不知道發生了什麼事，大概是滿足了啟動條件吧。麗莎，芙蕾，請開始作戰吧！」
 
雖然啟動了，但是距離完全發揮效果，還有一段時間。
麗莎草草地回答了。不顧因為王宮異常而驚慌失措的警備兵們，站在發光的魔法陣旁邊。
 
「粉碎吧！」
 
剛一說，幾個冰樁就出現了。
 
總共十七個。
 
剛一出現的樁子就掉落在廣場，刺穿了魔法陣。
 
地面晃動了。破碎的聲音震動著空氣。粉塵已經掩蓋了魔法陣的光芒。
 
（咦？學院那裡的發動了嗎？好像沒有什麼反應……？）
 
打斷這個想法的，是一個警衛兵。
 
「喂，喂！妳剛才做了什麼？妳和王宮的爆炸有什麼關係……」
 
「不要過來！」
 
叫著的麗莎看著，從塵煙中跑出了什麼。
 
「嘎嘎！」
 
凹陷的眼窩裡沒有光，張開的嘴巴全部變成牙狀的無數的牙齒。
麗莎用後退躲開突進，異形閉上了嘴。
 
「這是什麼啊！？」
「魔物嗎？」
「沒見過啊。」
 
普通市民不知道也是情理之中的事。就算是王宮警備的士兵也沒有遇過吧。
 
食屍鬼長老。
體形近人。兩隻手腳各有一隻頭。但是軀體發黑，脖子是三個常人的長度。耳朵和鼻子都被削掉了。
是被稱為活屍、食人鬼或食屍鬼的上位品種。
 
但是在實力，上位和下位有天壤之別。
與動作慢只有人那樣的腕力的食屍鬼不同，食屍鬼長老有地獄犬以上的敏捷性，魔法等級20相當於自我強化的同等身體能力。
 
更嚴重的問題是——。
 
「喂！是你召喚了嗎？全員上吧！」
 
「不行！不要靠近！如果被食屍鬼長老咬到的話，就會變成食屍鬼的！」
 
牠們一方面襲擊人類，另一方面又能咬人增加下級的食屍鬼。
敵人最可怕的計畫是放出許多食屍鬼長老，將王都化為屍都。
 
「雪槍！」
 
麗莎的手中具現巨大的槍。圓錐形長槍。
貫穿了附近魔物的胸膛。
 
「咕咕！」
 
胸部結冰，慢慢擴大範圍。可是呼吸的根不能停止，想咬緊麗莎伸長了脖子。
 
麗莎硬要把一隻手伸進牠的嘴裡。尖銳的牙齒到達皮膚之前，使冷氣爆炸吹跑了頭部。食屍鬼長老終於沉默了。
 
「這裡我會想辦法。請去避難。」
 
揮動巨槍起風，塵煙消失了。
 
（十……二十…………三十二）
 
魔法陣的機能停止著。但是出來的魔物並沒有消失。
如果是通常的召喚魔法的話，在術式被破壞了的時候，召喚獸就不會留下身姿了。
 
（不是現代魔法。是與古代魔法相連的東西？總之，現在……）　
 
麗莎把槍插在地上。流動魔力產生裂縫，繞著食屍鬼長老們的外側一周。
 
「冰牆！」
 
從裂縫中冰壁伸展開來。不久，像巨蛋一樣封閉了魔物群。一個地方，她的正面有一個可以穿過的洞。
 
如果將一切都關閉的話，就會想要破壞牆壁吧。
但是如果有洞的話，就會朝著那邊蜂擁而至。實際上是這樣的。
 
「啊！」
 
向飛出來的一具頭部慰問槍尖。頭被打碎，隨之崩塌。紋絲不動。
 
（好。打破牠的頭，就可以打倒了。）
 
但是，視野突然扭曲了。
 
（無詠唱使用過多的大魔法。但是——
 
不能倒下。一體拆掉的話，很多居民就會變成集團。
魔族的她，完全不認為陌生人會受傷。
 
（夏洛特大人一定很傷心。所以——
 
將飛出來的敵人一體小心翼翼地破壞。
警衛士兵們無法靠近這股鬼氣逼人的行為——。
 
　
 
　
 
——位於王都南地區的大教堂。
 
莊嚴的建築物前面是公園，廣場的外周小攤鱗次櫛比。下班回來的人很多，休息日附近的人擁擠不堪。
 
突然魔法陣浮現在廣場正中央，附近一片混亂。但是，過於習慣和平的王都人們，危機感很淡薄嗎？
 
「大家那裡很危險。請馬上逃走。」
 
身著奇裝異服的少女在上空如此宣告，卻無人動彈。甚至有人期待舉辦什麼活動。
夏洛特揮舞手杖。
魔法陣上烏雲密佈。
 
「哇！？」
「這是什麼？」
「淋濕了！」
 
大雨點傾盆。下面的人們討厭被淋濕，向魔法陣外跑去。
 
夏洛特沒有【水】屬性。降雨的魔法是由於手杖的效果。哥哥哈特授予了的手杖有幾個特殊的效果，不過，是遊玩能使用的程度。
她自己也還沒達到在發展途中操縱大魔法的程度。
破壞古代召喚魔法陣是不可能的。
 
但是，她有一個秘計。
 
（第一階段是過關了。那麼，接下來）
 
從魔法陣中爬出了黑影。食屍鬼長老。夏洛特一個人阻止牠們是不可能的。在接二連三出現的魔物襲擊人之前——。
 
把手伸進四次元袋裡，把抓住的東西扔了出去。
一塊折疊的小布。可是隨著時間擴大面積，當烏雲被吹散時已經變得大到可以覆蓋魔法陣那樣。
 
 
在那個中心，有一個巨大的圓形魔法陣被描畫。
 
「來吧！卡美洛的騎士們！」
 
魔法陣閃耀。從那裡飛出了什麼。
 
喀嚓喀嚓喀嚓喀嚓喀嚓喀嚓——。
 
著地的是武裝的骸骨兵五十左右。在其中心舉起劍的一個人叫喊著。
 
「我們卡美洛的近衛騎士團。應您的召喚而來！」
 
他是指揮圓桌騎士的一翼，骷髏騎士軍團的約翰尼。
 
「要排除敵人食屍鬼長老牠們，並支援居民們避難。」
 
「遵從御意。三角洲，回聲隊散開，不要讓人們靠近。剩下的是——突擊！」
 
「「哦——！！」」
 
伴隨著吶喊，嘎吱嘎吱的牙齒聲響徹四方。
在混亂的食屍鬼長老們還沒來得及襲擊之前，骷髏兵們就整好陣形衝了過去。
 
 
但是食屍鬼長老接二連三地出現。
雖然牠們各自的戰鬥力與聯合上都是壓倒骷髏騎士們的，不過，沒有破壞對方的魔法陣的餘裕。
 
當然，這是夏洛特的預想範圍。
 
從漂浮在上空的大布上，又一個巨大的影子落了下來。
 
四處踐踏魔物的是泰坦．哥雷姆。
 
「基根，請破壞敵人的召喚魔法陣。」
 
「嗯，知道了。」
 
對咬住腳的食屍鬼長老毫不在意，基根雙手交叉舉起。拳頭閃閃發光。
 
「地震。」（譯註：アースクェイク，earthquake，英文的地震。）
 
揮下的同時，骸骨兵們也彈飛了。
咚的一聲，大地搖晃起來。
隨著建築物像跳躍一樣上下移動，魔法陣和地面一起破碎散落。周圍的人也站不住，跌坐在地。
 
「即使破壞魔法陣，魔物也不會消失。與普通的召喚魔法陣不同嗎？無論如何……」
 
夏洛特發號令。
 
「剩下六十個左右。那麼大家蹂躪時間到了！」
 
巨大的哥雷姆和骸骨兵的精銳們，用咆哮回應了——。 

04-17 在逃出去的前方等待的是 
[04-17 在逃出去的前方等待的是] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
革命開始之前。路塞亞納爾博士的綁架部隊包圍著她的研究室。

「萊斯王子和瑪麗安公主，在魔法術式上做著奇怪的事情嗎？」

潛伏在樹林裡的部隊長聽了報告，皺起了眉頭。

「從形狀來看，就是【冰結的破城樁】。如果以破壞魔法術式為目的的話，應該會馬上實行的……」

難道是知道破壞的話，其他魔法術式會起動嗎？那麼為什麼知道那個？
說起來，兩個人的魔法等級，哪怕是一根破城樁也做不出來吧。由於是經由高位的魔法使的手做出來的東西，應該認為只請他們幫忙維持魔法嗎？

「暗殺那兩人的部隊是？」

「也沒有看到監視角色的身影。」

原本就是隱密行動的部隊。如果從那邊不接觸掌握難。

「嘛，他們的行動比我們晚了。可能在靜觀吧。」

暗殺部隊革命開始，趁解放食屍鬼長老的混亂，刺殺王子和公主。方法是痛得動不了，被食屍鬼長老吃掉。
不留證據，密切注意不要給民眾留下先有暗殺的印象。

「總之，讓我們倆向著魔法術式前進吧。暗殺部隊如果不出手的話，就阻止破壞。達成目的後請回到這裡。」

在場的二人被選上，消除腳步聲跑了出去。

「那麼，我們隊的目標怎麼樣了？」

「在二樓的一個房間。助手的男人，還有……哈特．芬菲斯也在同一個房間。」

隊長歎息道，真麻煩。

「雖然在設想的範圍內……他周圍有可能出現黑色戰士。對應那邊的部隊到了嗎？」

「是的。集中在靠近正門的地方。」

「好。作戰選擇C計畫。如果黑色戰士出現了，使用那個部隊把目標拉開。不要忘記確保目標是最優先的。」

「哈。那麼我要告訴大家。路西法拉祝福你。」
（譯註：加護よあれ，祝福你。）

「嗯。路西法拉祝福你。」

部下們散開了。部隊長跳上高高的樹木，盯著研究所看。
過了一段時間，強化的聽覺遠遠地捕捉到了爆炸聲。

「革命開始了。」

舉起一隻手，好幾個影子襲擊了研究所——。





「可以回去了嗎？」

哈特——作為分身的哈特C一邊用沙發咕嘟咕嘟地一邊詢問了。

「好啊。如果你能留下你的攻擊型魔法具的話。」

拿著茶託和杯子嘻嘻地笑是提亞利埃塔。她背後是收拾著散落著書的波爾科斯。

哈特C從槍套中拔出魔法槍使之晃動。

「這傢伙是幫人保管。所以不能交給你。話說，你不是滿腦子都想分析它？」

「當然了。如果有謎團的話，研究者會去接近它。要說謎，我想調查一下你自己。你最近不舒服嗎？或者說，我聽說和第一天以後相比有耳目一新？」

「哦？耳目一新的話？」

「為什麼這麼高興？不過，即便如此，一年級學生對A班的評價還是相當可靠的。下次換班的話能升上去吧……那麼，這次為什麼沮喪呢？」

「我也有很多事啊，也是啊。」

啊，就在我深深歎息的那一刻。

嘎吱嘎吱！
窗戶被破壞，
「啊！？」
哈特C受到光彈的直擊被彈飛了。把背後的長桌子和椅子掃倒，被那些埋住了。

「什、什麼！？你們是什麼人！」

一個身穿黑色斗篷的男女倆，破窗而入。圍繞著提亞利埃塔，兩人也靠近波爾科斯向他伸出手。是魔法發動緊接之前的狀態。

「提亞利埃塔．路塞亞納爾教授。跟我們一起來吧。」

從後面悠然進入的隊長的男人冷淡地說。

「你邀請約會嗎？如果讓我開心的話，無論到哪裡都和我交往吧。所以先告訴我的話我會很高興的。」

「時間不夠了。我會在去的地方告訴你。」

「真是個沒意思的男人啊。這不是完全無法期待嗎？但是，即使拒絕，反正也會被強行帶走的吧，讓波爾科斯君陷入危險之中嗎？」

「哈，博士……」

「嗯，不用擔心。這種模式不會被奪去生命。只是……」

提亞利埃塔縮著肩膀說道。

「剛開始時太糟糕了。惹他生氣是會失敗的。」

咚。
隨著爆炸聲，一個身為隊長的男子被彈飛了。
少年推開倒塌的長桌和椅子站了起來。

「雖然不痛，但還是很吃驚。」

連續兩發、三發，手中的魔法槍噴出了火。明明沒有瞄準目標，魔法的子彈卻像活著一樣彎曲著軌道向入侵者們襲擊。

「波爾科斯君，快跑！」
「什麼？是、是！」

提亞利埃塔拉著波爾科斯的手來到走廊。
哈特C一邊亂射槍一邊跟在後面。

「好厲害啊。相當的威力和精度。而且完全看不出有在使用魔力呢。」

「雖然彈數有限制。話說，為什麼不往外逃呢？」

「大約是探知侵入者的結界。看來只有他們進了建築物裡。這樣的話，外面一定是被包圍著的。」

「那麼，要在裡面反擊嗎？」

「既然不知道那邊的人數，那就很危險了。那就，利用秘密脫逃路線，偷偷地逃到外面去。」

「為什麼要這樣做？」

「浪漫啊！」

哈特C想，好像和某個妹妹很合得來。

「比起這個，你冷靜多了。雖然沒有受傷，但還是嚇了一跳，但膽子也太大了吧。」

「你這種性格。」

「有信心戰勝他們嗎？」

「不，我自己很軟弱。嗯，如果能逃的話，還是去那邊比較好。」

他淡淡的回答，抹不去不協調感。

（果然很奇怪。身體能力不如初次見面的那天。但是防禦力和『地鳴之戰錘』同等或以上。剛才的攻擊，要是我或波爾科斯就死了。）

再加上魔法槍是一級品，他自己卻沒有施加魔力的樣子。
什麼都不平衡真是不可思議。

（防禦力也好，攻擊型魔法具也好，我覺得被【他】授予了比較妥當……）

但是根據白面具情報，哈特自身好像不屬於威士・奧爾、卡美洛。

（據調查，那個白面具確定為哈特君的妹妹夏洛特．芬菲斯。那麼為什麼只有哈特君和濕婆沒有直接關係呢？）

倒不如說是二人的關係最緊密，所以他們不想讓別人知道？

（這場騷動能抓住什麼呢？話說，現在發生了什麼事？）

跑到一樓，進入廚房地板上隱藏的秘密道路。
就這樣在地下通道上跑到樹林裡。

「無論是建築物內還是地下通道都設有幾個陷阱。應該不會馬上追上來吧。」

「但是要從這裡逃到哪裡去呢？」

「人多的地方吧。如果學生受傷的話，適合當實戰的教師們就會大舉進來。」

「啊，以學生為盾牌嗎？」

「我背負的無可替代。我的生命才是最重要的。」

「博士，你這也算是老師嗎？」

「波爾科斯君，事到如今了。你看，不快點就趕不上了？」

看起來很開心的她，兩人拚命地追趕著。但是，在飛奔到開闊的地方時，提亞利埃塔緊急停止了。

「博士，這是什麼……？」
「不，就算我被問到……」
「混沌啊。」

那裡有很多黑色身軀的人形異形，

「哈特先生！」
「你來了！」
「我真的需要你的幫助！」

有三個學生正在和牠們戰鬥——。 

04-18 單方面的舊識重逢 
[04-18 單方面的舊識重逢] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
——西地區的公共墓地。革命開始的同時。

「開始了嗎？」

墓碑林立，巨大的圓形魔法陣浮現出來。
來掃墓的人和清掃業者雖然驚訝，但還是冷靜地關注著事情的發展。沒有逃跑或迷惑的樣子。

「和平癡呆的傢伙們。讓我稍微嚇他們一跳吧。」

芙蕾藏身墓碑，脫去了女僕裝。雖然一時猶豫不決，但內衣還是原封不動地留著，走到通道上。

提高了魔力。火焰籠罩著她的身體。火焰的漩渦變大，不久就裂開了。

巨大的紅毛狼現身。

『人類，如果不想死的話，就離開這裡！』

吼叫著，魔法陣附近的人們爭先恐後地逃跑了。

準備完畢。
之後只剩破壞魔法陣。

凝視著黑色的異形一個接一個地出現，芙蕾嘴巴張得很大。在能一口咬下異形的大口中，產生火焰之玉。

『我會把牠們統統消滅掉。【煉獄之火】！』
（譯註：インフェルノ，地獄。）

火焰的砲彈發射了。
目標沒有偏差的落在圓形魔法陣的正中間。爆炸聲轟鳴，業火異形一起燒盡地面。墓碑被爆炸的風吹跑了。

（真呆。）

大片地面燒焦。無論是異形還是魔法陣，都消失得無影無蹤。

（哪，有苦戰的地方也要幫忙。）

想用通信魔法探索其他情況的時候，反過來從哪裡來了通信。

「啊，咦？這樣可以嗎？」
「大姐頭快點啊！」
「哇，我知道了。但是這樣應該就可以了……」

雖然有聲音，但出現在眼前的畫面上卻什麼也沒有顯示。

『喂。』

《喵！？是，是的。這裡是瑪麗安。聽到了嗎？」

「啊，聽見了。影像是……好吧。你們是夏洛特說的學生的協助者。有什麼事嗎？」

回答既是預想的，也是預料外的事態。

「魔法術式破壞失敗。突然遭遇某人襲擊，應戰時無法維持破城樁……對不起。」

『然後呢？』

「魔法陣中出現了多個黑色人形的魔物——食屍鬼長老。現在也在增加。雖然襲擊者已不在，但我們無法對付魔物又全力破壞魔法術式。」

『知道了。馬上前往。小心別被咬了，先應戰吧！』

「知道了。但是請快點。數量很多，如果他們移動到校內的話，會對學生造成危害……」

『那就拼死存活吧。他們有向眼前的食物猛撲的習性。如果你們還活著，就不會移動了。』

「我明白了。」

傳達出了悲愴的決心。
芙蕾叼著女僕裝塞進體毛裡。

（必須抓緊時間。）

以這個姿態跑過王都，會引起騷動。但是比起變成人型的移動更快一些。
芙蕾踢向大地——。

　

　

——學院內的樹林中。

「哈特來吧！做點什麼吧！」

萊斯把火球扔到異形的臉上後大叫。

「哎呀，怎麼說呢。」

無奈數量多。而且從閃耀的魔法陣消失的邊緣爬出的數量完全不見減少。反而增加了。

「哈特君能飛嗎？」

「突然嗎？魔法等級2的我，怎麼可能會飛呢。」

覆蓋著哈特C的結界不僅防禦，還具備外骨骼型力量套裝的功能和飛翔功能。真的能飛。

「能大家抱著飛嗎？」

「我不喜歡所以不能飛。就算能飛也太亂來了。」

除了自身，共計還有五人。抱著他們飛？

「哦。真要做的話，不是能做到嗎？」

能飛了。
背著提亞利埃塔，兩個男人分別抱著腳，伊利斯菲利亞和瑪麗安娜分別緊緊地抱在了哈特C的手臂上。

「嗯，我相信你一定能飛的。」

提亞利埃塔沒有聽從主張不可能的哈特C的話，聚集了大家。嚇人的食屍鬼們蜂擁而至，沒辦法只好跳了起來。

左臂的伊莉斯問道。

「但是這樣可以嗎？如果食屍鬼長老離開這裡，就會造成損害。」

回答的是提亞利埃塔。

「沒關係的。牠們對眼前的獵物很著迷。但是如果飛得太高就會放棄。所以希望你能維持在極限高度。」

正下方聚集著食屍鬼長老。咬緊牙試著跳上去。

「哈，博士！再往上一點！」
「牠們也有個體差異。你瞧這傢伙！跳躍力很強！被咬了！？」

波爾科斯和萊斯不在乎。

「再忍一會兒吧。因為正在前往救援。」

雖然瑪麗安鼓勵，但事態仍向著惡劣的方向前進。

「沒想到還能使用飛翔魔法。但是那什麼都做不了。如果老實地交出路塞亞納爾的話，就放過你們吧？」

剛才應該用魔法槍打飛的敵方隊長越過樹林出現了。他也飛在天上。其他的同伴雖然偏離了食屍鬼長老的視認範圍，但恐怕是在樹林中展開並包圍著吧。

雙手擋住的哈特C向背後打了招呼。

「提亞教授。請從槍套中拔出魔法槍隨意射擊。」

「這個嗎？用手指扣住就可以了嗎？可是我能用嗎？」

「沒關係的。雖然原本真的只有我才能用，但是現在應該誰都能用了。」

雖然想著不要用奇怪的說法，但提亞利埃塔什麼也沒說，扣動了扳機。
暫且決定了目標，不過，從天空飛的男人很大地偏離了。

「哼，妳瞄準哪裡——哇！？」

但是，經過他身邊後，突然改變方向。直接擊中擊男子的後腦勺。眼看差點要掉下去的男人設法調整好姿勢。

「哦，拜託！」

「果然沒效啊。提亞教授，連續幹下去。」

男人自我強化提高著防禦力。提亞利埃塔一邊驚訝著無論做幾次也不會給與那麼大的傷害，一邊繼續兩次扣動扳機。

魔彈改變軌道命中男人。每次彈飛，似乎還是沒有大的效果。

「哼，這種攻擊怎麼管用呢！」

男子落到哈特C旁邊，瞪了一眼。到那裡——。

大口咬下。（譯註：ガブリ→がぶり，大口咬下。）
「啊——！？」

他從下面被食屍鬼長老咬了。

「不會吧，一開始就瞄準這個！嗚、啊啊啊！」

被拖走的男人被幾隻食屍鬼咬傷了，然後——。

「嗚、啊啊……」

看也慘不忍睹地食屍鬼化了。
他的皮膚變成灰色，一邊從身體各處流血一邊徘徊。斗篷和衣服都撕得粉碎。

「幹得好，哈特。」

「是提亞教授做的。即使這樣，被咬了就會變成那樣嗎？絕對不行啊。」

萊斯不住地嘟噥。

「那樣的話，如果牠們在王都裡出沒的話……」

雖然一體的戰鬥力低，如果牠們保持著人類的身影，攻擊牠們就會猶豫不決。如果處理食屍鬼長老，士兵也會被突然來襲擊吧。

「到底該怎麼辦才好呢……」

更進一步的自言自語緊接之後。

　
——退下！

　
在所有人的腦海中迴響了聲音。

哈特C提高高度。食屍鬼長老他們放棄打算散落的那個時候。

巨大的影子掃過樹林的樹木衝了過來。

「啊，啊……該不會是……」

伊利斯菲利亞發出顫抖的聲音。繼承這個詞的是提亞利埃塔。

「是熾炎芬里爾嗎！好厲害，第一次看到！」

『好隨便哦，人類。為我的力量顫抖吧。』

芙蕾踢地跳了起來。張開大嘴，

『煉獄之火！』

把火球射向魔法陣。發生了巨大的爆炸。在中心部的食屍鬼長老化為肉片，其他的許多也被吹跑了。魔法陣失去了光芒，地面上穿了一個大洞。

「唔，有沒掉落的。因為不夠狂暴，所以正好，但是這樣的姿態會瞄準死角。」

芙蕾的身體被光包圍。巨大的身體變小，變成了女性的身影。

「為什麼是裸體！？」

萊斯紅著臉移開視線。

芙蕾在空中靈巧地穿上了自己手中的女僕裝，很快就漂亮地決定了著地。大概是變成巨大的狼的影響吧，在哈特的結界隱藏的耳朵和尾巴露出來了。

「大腿咯吱咯吱響。」

食屍鬼長老一行人慢慢地接近了不高興的她。
她毫不介意地仰望上空，

「剩下的我來處理吧。你們就在那裡眺望吧。」

把指甲伸成鉤狀。
哈特C的臂膀變得輕。伊利斯菲利亞離開，降落到地面上。

「喂，那邊的白頭髮。你沒聽見我說要遠眺嗎？」

「這樣也不行。雖然現在的我無法與你並肩，但我還是希望你能保護我的後背。」

「沒必要。但是，現在回去也不行吧。不要妨礙我，小丫頭。」

芙蕾雖然這麼說，但還是覺得很奇怪。

（魔力的品質和人不同。是麗莎所說的『伊利斯』，是哈特先生的朋友嗎？這個喉嚨有什麼卡住的感覺？唔……尾巴癢癢的！）

斬裂襲擊過來的食屍鬼長老的頭。可是不可理解的焦躁沒有消散。

「……姑且在戰場上共同作戰，自報姓名吧。我是【芙蕾】。但是不允許隨便叫人。這是我主賜予的名譽——。」

「芙蕾……是嗎，真是個好名字啊。嗯，很適合你。」

「喂喂喂，別這麼隨便地叫我——哎呀，真礙事！」

再一次用指甲不斷地撕裂襲擊過來的異形們。

「那個……我的名字是……」

「我知道。動嘴之前先動手，伊莉斯！」

「嗯，嗯！」

「為什麼在那裡開心地笑？噁心的傢伙。」

哈特C一邊說著奇怪的對話，一邊在空中眺望著單方面的屠殺，

（我不去也可以吧？）

一邊想著，一邊從提亞利埃塔那裡回收魔法槍。

（好，子彈被補充了。那傢伙也一直在看著嗎？）

於是，準備了魔法槍，向樹林中放出了好幾個魔彈——。 

04-19 抓到魔人了 
[04-19 抓到魔人了] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
世上有個了不起的傢伙。
 
這傢伙有什麼企圖？跟在吉澤洛特後面，是不是在高級旅館和男人密會嗎？
哇，不倫！？我可不是保姆！我的心跳加速，總覺得對方的男人有點奇怪。
 
看不見。
 
我的改良型『米婭的水晶』也完全沒有顯示那個傢伙的魔法等級和屬性。
 
而且那個房間的周圍有結界，非常漂亮完全沒有縫隙。看起來能夠打破，但那樣的話，會被對方注意到的。
 
沒辦法，只能從外邊聽力全開去偷聽，但是只得到片斷的情報。
 
好像瞄準國王的性命，今天實行『革命』啦？還有，提亞教授快要被綁架了。
 
很嚴重吧？
 
那麼，該怎麼辦呢，在房間裡留下吉澤洛特，放置監視用的結界。
我決定窺探男人的動向。
 
只是，男人和女僕出去之後，才想到『哎呀？』。
 
那兩人的對話太小聲了，我沒能掌握。就這樣，女僕長出翅膀飛走了。於是結界也和她一起飛上天空。看來女僕比男人更了不起，我瞄準女僕追了過去。
 
詳細情況省略，被她逃走了。
姑且戰利品到手了，不過，如果在我追過去的期間，革命開始就嚴重了，沒辦法，我返回王都。
 
於是，四處奔走，為了不妨礙夏爾他們，而暗中插手直到現在。
 
王都的上空。
我在周圍浮現幾個板狀結界注視狀況。當然不僅僅是看著，根據必要準備的各種結界發動著。
 
「麗莎的冰壁強度是不是有點不足呢？為了慎重起見，要幫忙加強嗎？」
 
等等。
 
「夏爾看起來很開心啊。但是在呼叫約翰尼他們時，能趕得上嗎？為了慎重起見，在結界出現魔物了，稍微……」
 
是召喚食屍鬼長老嗎？用透明結界按住爬出來的那些傢伙們，來爭取時間。
 
「芙蕾……不愧是瞬殺。嗯，嗯。學院去當助手吧。以那個身影？在街上奔跑嗎？事到如今，目擊者還是少一些的好。」
 
購物啦，下班回來啦，為了掩飾大家的眼睛，在結界飛來飛去。
 
「萊斯不是挺好的嘛。姐姐和伊利斯還好。但是果然數量很多啊。」
 
學院方面由於有奇怪的障礙，魔法術式完全發動。破壞也不順利，成了最危險的地帶。
說句藉口的話，因為有瞄準萊斯和瑪麗安姐姐的神秘部隊，所以為了從遠方掃除那些傢伙而耽誤了一段時間。我的身體只有一個。沒辦法啊。
 
只是，這樣下去的話，可能誰會被咬到。
雖說如此，也不能讓黑色戰士忽然出現去幫助他們。都特意讓夏爾他們努力了，不想潑冷水。
 
為了不被注意悄悄地。
用透明結界使接近萊斯死角的食屍鬼長老摔倒。為了爭取瑪麗安姐姐詠唱支援魔法的時間，用粘性結界使從正面襲擊過來的魔物變遲鈍了。注意到的伊莉斯把那傢伙踢飛。
 
原來如此。
認真起來拼命狀態的他們就是這樣的感覺。
除了不想打擾別人的想法，我還認為這是個能在學院正確觀察頂級班級班級夥伴實力的好機會。
 
眺望著，想。
 
「學生的水準就這麼水準。」
 
說實話，如果和那三個人為敵的話，不用說正面攻擊，就算是被偷襲我也能輕鬆應對。
反正我也想看警備兵的認真。
想知道和麗莎和芙蕾有多大力量差。
 
「哎呀。分身到了嗎？要補充魔法槍的子彈嗎？」
 
多虧了很好地引導了提亞教授的緣故，與萊斯們被使之合流。到處分散的話快要放跑了討厭喲。
 
「芙蕾也來了。麗莎和夏爾他們已經不用擔心了，還有
 
我回頭告訴他。
 
「只有你啊。」
 
「……」
 
在那裡，一個發抖地瞪著我的男人。
是叫做巴爾．阿戈斯的貴族帥哥。但是這個總是魔法等級以外，實力不能測量。
 
從正面看太危險了。
 
所以，正如字面意思，我悄悄地靠近在這一帶觀看高處的這傢伙，向他襲擊。
突然襲擊。
因為沒特別張開結界，所以沒被發現，在脖子、腰部、雙手腕、腳踝都戴上環形拘束用結界捉住他了。
 
他比另一個女人還要玩得開心。
話說這傢伙，其實很弱吧？
 
「怎麼說呢。被捉後就一直沉默下去？」
 
是所謂的緘默權嗎？雖然不知道這個世界有沒有。
我一邊想著該怎麼辦，一邊將拿到手的物品，當扇子扇著自己。
 
「墨爾庫美尼斯……她怎麼了？」
 
哦？總算說了。
 
「誰啊？啊，是這個主人啊。」
 
我停止扇風。手上拿著的是蝙蝠那黑色的翅膀。從那個女的身上拉下了。
雖然最後還是被她逃走了，但是沒有必要老實回答。
 
「這個在這裡。就知道了吧。」
 
阿戈斯咯吱咯吱地咬大牙。
 
「打敗從魔神中誕生的墨爾庫美尼斯……。果然你是【魔人】嗎？」
 
那是什麼？是第一次聽到的詞？
 
「你是從哪裡的【魔神】出生的？還是像我這樣由人進化成魔人？」
 
討厭，你在說什麼？這個人。
 
「呼，沒話說了嗎。但是我可以想像，能夠妨礙我主，魔神路西法拉復活的勢力並不存在。」
 
嗯嗯。總結一下你隨便說的話。
有個像魔神一樣的東西存在，這傢伙們打算使之復活。那麼，魔人是從魔神中誕生呢，還是人變成這樣呢？不知道啊。
 
「咕、咕咕咕。但是很遺憾啊。你可能認為已經干擾我們，阻止革命了。首先殺害吉爾克．奧爾特斯國王的時候。之後的騷動就等於餘興了。所以無論你想做什麼——。」
 
「嗯？國王還活著。」
 
「——誒？」
 
「所以，國王還活著。因為一直在努力偷聽和你們密會的消息。是打算在王宮什麼的會談的時候殺的吧？」
 
所以我和女魔人打完之後，先去了那個會談的場所。
很明顯地有不是人的傢伙混入其中。因為魔物和魔族的氣氛都不同，首先將那傢伙以外的參加者都悄悄地設置了防禦用結界。
 
然後，那個什麼突然自爆了。
但是在我結界裡被守護的人們都平安無事。現在也慌慌張張的移動到王宮內的別室。
只有我的結界也許是不夠的，但是國王和貴族的重要人士們都有自己用的防禦系的魔法和禮服保護著身體的吧。
所以沒有受傷的樣子。
 
用結界顯示出大家都很好的樣子，
 
「笨蛋，笨蛋！對那個【何蒙庫魯茲】施給了的爆裂魔法，也施給了突破魔法防禦的術式。是王家有的最上級的防禦禮服也能破壞的強有力的東西。那個，為什麼！」
（譯註：ホムンクルス，何蒙庫魯茲，燒瓶裡的小人，意指中世紀歐洲的鍊金術師所創造出的人工生命。）
 
是嗎？反過來對結界不是毫無意義嗎？
 
「話說，【何蒙庫魯茲】是什麼？是人還是什麼東西？」
 
「能判斷出精巧地模仿人的那個？你到底……」
 
也就是說，像是我的分身那樣嗎？確實氣氛很像。雖然我的分身完全沒有魔力，但【何蒙庫魯茲】卻覺得草草了事。
……難道，分身也給予魔力，變得能使用魔法？下次試試看吧。
 
那個暫且不提。
 
「那麼，我要問你很多事情。魔神啊，魔人啊，復活啊，還有其他所有的目的啊。」
 
阿戈斯一下子變藍了。
 
「我說出來，你會放過我嗎……？」
 
一邊害怕一邊也沾染了期待的眼睛。
真是個做著大事卻又厚顏無恥的傢伙啊。
 
「啊，好啊。我也只是想要情報而已。」
 
本來，本來我不打算馬上殺你。畢竟是一群來路不明的傢伙。不明白魔法等級和屬性的話，今後再出現類似的東西時會很困擾。
 
所以為了扭轉這傢伙的身體，測量強度在實驗體中，我得請人幫忙才行。
 
阿戈斯露出稍微安心的表情。微微浮現出笑容。
總覺得，不過考慮到對方『抓到空隙就逃走吧』啦。
 
所以，先發制人。
 
「什麼！？這是什麼！？身體，我的身體變得七零八落！」
 
切斷雙手和雙腳。軀幹也從腰部分成了兩部分。當然也會砍頭。但是這一切都保持連接。
是給吉澤洛特的脖子上戴的那個。
 
我緊緊地抓住了阿戈斯的頭髮，剩下的零件扔到了謎時空。
 
「我的身體，去哪裡……？」
 
「放心吧。好好地活著哦。所以要好好地拜託我哦？」
 
「哈、哈……」
 
阿戈斯咯吱咯吱地咬著牙回答。好像老了二十歲似的，老得真快。
 
「那麼，事後處理得亂七八糟的吧。」
 
夏爾、麗莎、芙蕾的自尊都碎了。我得給他們一點教訓。
 
我拿著阿戈斯的頭，向王宮飛去——。 

04-20 只是為了平靜的家裡蹲生活 
[04-20 只是為了平靜的家裡蹲生活] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

國王吉爾克．奧爾特斯躲在自己的房間裡。

會談中發生的謎一樣的爆炸。根據報告，市區內也發生了魔物的騷動。
應該懷疑兩個異常爆炸是有什麼關係吧。

到底是誰？為了什麼？
疑問無窮，但是。

自己就是這樣，無傷地活著。

（哼，大概是吉澤洛特想殺害余與貴族派的重要人物吧。）

但是她的計畫失敗了。
也確認了擔心的瑪麗安平安無事。還沒回王宮，在學院進行事後處理。與萊斯一起行動會產生另外的擔憂，這也是一件小事。

（神還沒有拋棄余。）

不是什麼地方的妖神。確信自己還有守護王國的『米婭』的加護。

（現在一定是神賜予我們的好機會。）

吉爾克像是鼓舞自己一樣地叫喊。

「把吉澤洛特變成亡者！」

「啊—，別這樣。還早呢。」

「啊！？」

環視周圍幾重奇怪的聲音時，不知不覺在房間中間放著椅子，坐著一個人。
全身黑色。頭部都被黑色的頭盔遮住。

「黑色戰士……你是濕婆嗎？」

「不愧是國王。你知道的真多。」

「你為什麼……？」

「在這裡嗎？我帶來了這一系列騷動的主謀。」

看到從椅子下面拉出來的東西，吉魯克大聲喊道：「啊！」

活該。不，只是頭部而活著。被恐怖所吸引，喀噠喀噠地叫著牙齒。

「那傢伙是巴爾．阿戈斯男爵嗎？」

雖然沒有精悍的臉龐，但確實是他。

「好像是想殺了貴族派的重臣奪取天下。也支持吉澤洛特。」

「那麼！」

「所以等一下。特地來教你的。把我們的條件也接受了吧。」

「為什麼這麼悠閒啊。他是想暗殺我的傢伙。作為國家的象徵，國王的余！」

「好吵啊。你還是老樣子地只考慮自己的事情呢。」

還是老樣子？應該是和這個男人初次見面。原形是自己知道的男人嗎？但是，如果是傳說中的實力，則想不到符合的人物。

「……如果是獎勵的話，就收下吧。但是余身為國王，對於你的無禮申訴，首先要求謝罪。」

濕婆咯咯地笑了。

「真的沒什麼改變啊。你嘛，沒辦法，因為是國王嗎？但是不要誤會。我讓你活著。如果覺得礙事的話，就會把頭砍掉。」

「你――。」

「條件有兩個。別問吉澤洛特的罪。如果她死了，國家就會荒蕪。你會收拾不起來的吧？」

吉爾克咯吱咯吱地咬大牙。

「還有一點，不要和在街上與魔物戰鬥的傢伙扯上關係。找誰也沒用。即使知道也不要做什麼。」

「報告中好像有巨大的狼在街上奔跑？」

「喂喂，不要馬上從我這裡找啊。」

濕婆站起來，毫不客氣地向吉爾克走去。

「喂！有人在嗎！有侵入者！喂！？」

「沒用的。聲音傳不到房間外面。」

左肩劇痛。

「手臂，余的手臂！」

啪嗒一聲，左臂掉了下來。但是沒有噴出血來。
濕婆撿起掉下來的手臂，按在了王的肩上。

「啊！？啊，咦……？」

下一個瞬間本應該分離的手臂依舊緊貼著。

「我隨時都會出現。如果你違約的話。接下來是……」

濕婆把手指放在自己的脖子上，輕輕地橫著撫摸。
正如前面所說的，意思是砍頭。

「啊，對了。對孩子溫柔一點吧？即使繼承了討厭的女人的血液。」

這樣說著，濕婆消失在黑暗中了——。






吉澤洛特快步走向離宮的自己的房間。

革命失敗了。
國王和貴族派的重要人士都活著，被放到王都的魔物全部被什麼人驅逐了。

（那……那個男人一定會到我這裡來……）

預感不久就猜中了。
進入房間後，在燈光照亮的瞬間，黑影在沙發上忽然翻了過來。把巴爾．阿戈斯的脖子夾在腋下。

「好吧。好久不見。」

時隔五年聽到的聲音，身體顫抖不止。吉澤洛特情不自禁地把手放在了項圈上。

「別那麼怕啊。如果有被幹掉的自覺的話，那不問也可以。之前話也說過了吧？你瞄準王位不管怎樣都無所謂。」

「……那麼，你來幹什麼？」

「不要尋找在街上和魔物戰鬥的傢伙。」

「本來就沒什麼興趣了。」

「騙人。你是想用萊斯來調查我的吧。」

「為什麼知道！」

「不是萊斯說的。我一直在看著你吧？」

果真如此嗎？可是如果以這個事追究萊斯，那個時候濕婆才察覺吧。

「然後是提亞利……什麼來著？那個人的名字好長啊。嗯，她是學院研究古代魔法的教授。對那傢伙死了心吧。」

巴爾．阿戈斯被捉住了的時刻，這邊的計畫盡是漏洞。被釘住以後就什麼也做不了。

「……知道了。」

於是，吉澤洛特捨棄了自尊心懇求道。

「已經好了吧？這個項圈設法做點什麼吧！」

「為什麼？對於沒有教養的狗來說，應該戴上項圈吧？」

「唔、唔……」

「你啊，回頭看看自己做過的事情吧。是垃圾吧？雖然由我來說，有點那個。」

濕婆吃驚地站了起來。

「事情就是這樣。再見。」

和以前一樣。濕婆其實很清淡地消失了身影——。







在位於王都郊外的洞穴深處，像胎兒一樣蜷縮著。抱住自己的身體，想辦法抑制顫抖也不停止。

（那是什麼……？）

恐怖籠罩著全身。

（那是什麼……？）

那是離開王都，向南飛行的時候。

寒氣襲人。在考慮之前，她施加的魔法採取了緊急的回避行動。
她是由魔神路西法拉特化〝生存〟產生的魔人。直到創造者復活為止，無論多麼難看，他都把『活著達成目標』作為使命。

察覺到繼續展開的結界被破壞了。
朝向那邊一看，有一個全身染黑的什麼人。

「你避開了。我還以為從結界之外是無法察覺到的。」

「你呢……」

黑色戰士。立刻認定了是名叫濕婆的男人。但是，那個是——。

（什麼……什麼啊？那個裡頭從魔力中湧出的異樣的魔力……）

不可能。正因為是生存特化的魔人，墨爾庫美尼斯才能認識到的異常。

（位階不同。這是我們所無法觸及的領域。那個難道是……）

除了逃跑沒有別的選擇。
與那樣強大的存在對峙了。

翻了身。將全部魔力注入『飛行』，超越音速計謀逃亡。但是——。

「啊，等一下！」

被抓住一隻翅膀。不，粘上了什麼。

「你想逃走嗎？命名為『蹦極橡膠』。有伸縮性的橡膠狀的結界粘在一起的話，最後，據說無論怎麼努力也不會剝落——誒？

扯斷翅膀。飛行速度下降，但現在還好。總之我想離開這裡。

「是不是該放手了？唔，我不想再離開王都了，沒辦法了。再瞄準一個人吧。」

這樣的自言自語也沒有鬆了一口氣，墨爾庫美尼斯斯不顧一切地飛了——。

沒有活著的感覺。
警惕追蹤，在森林中蛇行繞過山路，躲到村子裡，找到洞穴跳了進去。

過了幾個小時呢？過了幾天也不安心。

自己已經不行了。
被龐大的魔力所困擾，壞掉了。
這是她特化於〝生存〟的諷刺結果。再也不能傾注全心於作為親生父母絕對主要的魔神路西法拉的復活的事了。

既然看到了那個，那就沒辦法了。

黑色戰士，濕婆。
錯把魔人和接近的人跟他聯繫在一起。

那個，那個魔力，是這樣的。
能夠凌駕人類和魔人的存在。她所知道最接近的是——





——是神。 

 
第05章 學校天堂計畫
05-01 把業務委託給合適的人才 
[05-01 把業務委託給合適的人才] by player


譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．


在王立格蘭菲爾特特級魔法學院內靜靜佇立的古老房屋。在那個一間房間裡，提亞利埃塔．路塞亞納爾教授坐在沙發上，通過浮在虛空中的板狀結界進行對話。
對方是戴著白面具的少女。

「——就是這樣的感覺，遺憾的是王都騷亂事件——【無血的星期四】的主謀至今尚未查到。」

「血——？什麼？」

「那邊就交給濕婆吧。應該說已經掌握了，正在進行處理。」

「啊，嗯……是啊。」

提亞教授瞥了一眼。別看這裡啊。

「我們今後將全力與學校內暗中活動的幕後學生會進行對決。我想請您協助，提亞教授可以嗎？」

「啊？啊，啊，沒關係。話說我是你們的……嗯，什麼來著？是觀察者吧。而且不是臨時，可以認為是正式加入了嗎？」

「稱呼決定為卡美洛。只是很遺憾，內部還有反對意見……。對不起，我力不能及……。所以我的真面目也不能說出來。」

「不，我還是會耐心等待的……。」

提亞教授露出驚訝的苦笑。
在那之後，

「夏洛特？你在房間裡嗎？」

從通訊用結界傳來了別的聲音。

「哇！？是，母親大人，請稍等！」

白面具慌慌張張的。好像是匿名Youtuber的身分暴露事故。
（譯註：匿名ユーチューバーの身バレ配信事故，匿名Youtuber的身分暴露事故。）

「聽到了嗎？」

「……妳說什麼。」

「這樣啊！啊—太好了。總之，下次再繼續吧。那我先告辭了！」

突然，通信中斷，提亞教授緊張地笑著轉向我。

「事先聲明，我已猜到她的真實身分。或者說她笑得太多了吧！？所以別讓我消失！」

這個人平時很捉摸不定，但是一不小心就會扔出直球。
順便說一下，我現在是黑色戰士濕婆模式。

「順便說一下，你的真實身分也縮小到了一個人。雖然這麼說，除了我認為的那個人以外，沒有其他人符合。而且還有一些難題無法找到答案，粗略推測，準確度不到一成。」

嗯。已經完全暴露了啊。這並沒有什麼困難。這個人嘴很緊。

「不管怎麼說，和夏洛——與白面具的同伴不同，你好像判斷我是【能用】的人呢。被突然的通信打斷談話，不過，哼……不是【魔神】就是【魔人】嗎？哈哈哈，是不是太壯觀了！？」

「你知道嗎？」

「從結論上來說，【知道的人都知道的程度】。與我的解釋不同，不過。什麼是正確答案，只有知道的人才知道。」

「原來如此？」

神話研究者異口同聲的說，「魔神就是在古老的神明中的破壞和殺戮所支配的【墮落】的神。但是我的解釋不同。」

提亞教授站起來咳嗽一聲。

「首先，從【神】這種存在來看，我就予以否定。在神話時代的怪物們比起現在力量要強得多。其中傾向於善性的被稱為神，被惡性所拖累的被稱為魔神。」

「那麼【魔人】是指？」

「通常解釋是指魔神的使徒們。從魔神中誕生，或者和魔神簽訂了某種契約，可以說是擁有當時中等階級強度的人們吧。我也是這麼解釋的。」

然後——提亞教授指著我夾在腋下的東西。

「那就是魔人？真驚訝。只靠頭部能存活嗎？」

我只拿著早就抓到的魔人男子的頭。

「不，變成這樣是我的魔法。好像是名為巴爾．阿戈斯的貴族。」

「巴爾阿戈斯？嗯，我對貴族們完全沒有興趣，所以不知道。但是是貴族嗎？魔人混在人類的高級社會裡……那麼，那是什麼魔法？」

這個人的興趣真是偏頗啊。

「如果你答應了我的委託，那就回答一下周圍的問題吧。」

「你真是個讓人在意的天才啊！【有一天】與你的關係變得曖昧，心中充滿了期待。」

大聲讚揚我也不高興。

「雖然心裡一點也沒有！」

硬是忽略了，不要自尋煩惱喲。

「但是你想要我做什麼呢？」

「啊，其實呢……。」

我輕輕地打了阿戈斯的頭，

「……殺了。……殺了！」

只是像胡言亂語一樣重複而已。眼睛空虛的，毫無辦法。

「我想從這個時候開始問出很多問題，但是在這種情況下。我想請求詢問。」

「為什麼找我？難道你認為我是喜歡拷問的科學家嗎？」

「修奈達爾的時候，妳不是很開心地讓他很痛嗎？」

「那只是不留情，並不是喜歡拷問。大概，讓他處於那個狀態的人是你吧？如果是拷問的話，我覺得你比較擅長。」

「不，我不行。我不是專業的。」

「不是從說話一開始，就把人頭放在指尖上轉來轉去嗎？你看，他陷入恐懼了。」

承認自己被當作物品來對待。不過我也不喜歡拷問，也不精通做法。

「我想要的只有結果。這東西隨你便。」

眼鏡深處閃閃發光。

「魔人！可以自由解體嗎！？」

不要馬上殺了喲？好好聽我說。

「但是只有頭啊。有點垂頭喪氣。」

「還有別的哦？」

我從神秘時空嘩啦嘩啦地倒下剩下的部分。阿戈斯可能會說「不幹了」。手腳和軀幹都支解掉了。

「關節部分受約束。除此之外的部分可以打開或關閉。」

「嗯，那可幫大忙了。在調查身體的過程中伴隨著痛苦。雖然我絕對不喜歡拷問，但我想他一定會哭著跟我說話的。」

我害怕純真無邪的笑容。但從心底感覺到【研究進展順利♪】。

「事情就是這樣。過程會經常來確認。」

「嗯，交給你了。那麼，趕緊——。」

提亞教授向我用手指尖像籃球一樣滴溜轉動的頭部，伸出手的時候。

咚咚地在走廊裡跑的聲音。
首先在光學迷彩結界隱藏阿戈斯的身體，確認在監視用結界接近的人……我扭了頭。

門砰的一聲開了。

「哎呀，難題來了。」

「哇，救救我吧，提亞教授！」

是我。準確地說是我的分身。為了方便起名，作為哈特C的那傢伙，不知為何淚眼衝了進來。
話說現在不是上課嗎？我驚訝了——。 

05-02 如果不能提前退學的話 
[05-02 如果不能提前退學的話] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
提亞教授看我（濕婆）一眼，就與衝進房間的我（分身）…相對。

「哈特，你怎麼了？」

「其實我討厭學校。我想退學，請協助我。」

這傢伙突然一本正經地在說什麼？明明是連夏爾都沒說過的頭版秘密！又發生了討厭的事情嗎？是因為我吧。

「這可不是委託老師做的事啊。要是想走的話，有自主退學的方法？」

「如果能做到這一點就不會來這種地方了！」

哈特C，反彈得有點過火了。客觀地看，我是垃圾。

「我啊，想呆在家裡懶洋洋地過日子。」

「你真是個無可救藥的男人啊。」

「儘管如此，我不知道為什麼，國王還是推薦了我。」

「哦，自豪嗎？」

哈特C對我沒有什麼關係，反而時不時地瞪著眼睛，講述著手舞足蹈直到上學的經過，講解了理想的家裏蹲生活，甚至還提到了提早退學計畫。

他究竟出了什麼事？

「嗯。雖然大致上理解了情況，但這不是能依賴老師的事吧？」

「這算什麼！」

拚命，拚命。我這傢伙是……。

嗚嗚地抱著胳膊的提亞教授，不要朝我看我一眼？
又是在走廊裡奔跑的腳步聲。

「果然是在這裡啊，哈特．芬菲斯！」

戴著單眼鏡的金髮美女教師出現了。

「哇，奧拉特里亞．貝爾卡姆！」

「對教師直呼其名是很好的膽量。但是可以原諒。我不拘泥於稱呼。現在開始，如果能夠仔細聽聽關於輔助屬性的你的見解就更好了。」

貝爾卡姆教授一把抓住了哈特C的領口。

「等一下！我現在還在上課呢！？」

「和教授一樣有超過這些知識的你，有必要聽課嗎？因此跟擔當教授說了話，放心吧。」

「為什麼只有在我的時候才會有這樣！今天明明不是我負責的日子！」

確實今天是我上課的星期五。但是對不起，因為事後處理今天有必要做很多動作，所以拜託你替換了。

啊，我想起來了。
上次我的擔當日，也差點被貝爾卡姆教授抓住了。那個時候，與『下次必定』約定請放過了，不過，是那樣，今天偶然發現了嗎？
……對不起。是我播下的種子。

「我什麼都不懂。今天是不舒服的日子！」

申訴也枉然，哈特C被女教師帶走了。
他又要罷工了，胃痛。

「那麼，濕婆你怎麼想？」

「什麼？」

「從哈特的實力來看，擺脫奧拉應該很容易。但是他那麼討厭，卻被簡單地抓住了。不奇怪嗎？」

「你是說，是不舒服的日子。」

因為今天麗莎不在我身邊。圓桌會議什麼的。從這個意義上來說，可以說是不幸重合的日子。

「原來如此。剛才我說的難題正是【狀態不好的哈特君】的存在……過幾天能告訴我嗎？」

既然你知道這麼多，就沒必要隱瞞了。
乾脆照著分身他所想的，把提亞教授拉進提早退學計畫呢？嗯，就這麼辦。總覺得越來越麻煩了，提亞教授的方向性雖然完全不同，但『有比起現在的地位和狀況更重要的東西』這根本上和我是一致的。

我突然脫下了頭盔。

「噗！？」

盛大噴出的蘿莉，弄花了眼鏡。

「是的。濕婆的真面目是哈特．芬菲斯。」

「不要透露你的真實身份，因為它會是一個難題！」

不知為什麼被罵了。

「為什麼有兩個你？」

「剛才的是我的分身。用結界魔法做出的身體，追蹤著我的思考，編入了人工智慧。」

「你說得太難懂了，我需要一個合理的解釋！」

「做過很多事情之後，就做出來了。」

「光憑感覺就做出與人沒有絲毫不同自律人偶……。你，其實是神啊什麼的吧？」

神也不相信吧？

「比起那種事，提亞教授。」

「哇！解釋！給我解釋清楚！」

「所以我也不想這樣。但是，我有事要和你商量。」

「你還打算讓我工作嗎？那我想先拿幾個報酬。不用說大家都知道。哈特君的分身，是這樣的嗎？」

「那是哈特C。」

「……用那個稱呼區別嗎？真隨便。算了。你的願望是那個哈特C君說的『提早退學計畫！』吧？」

話說得快，得救了。我點了點頭。

「我理解你不想拘束在學院的框架。我覺得哈特君留在學院是徒勞的。」

哦！話說得更快！

「但是不行啊。」

「為什麼！？」

提亞教授抱著胳膊一臉為難。

「你除了自己關心的事情以外都不在乎。雖然我這麼說，但。」

「請給我解說清楚。」

是的，提亞教授豎起了兩根手指。

「理由有兩個。首先你太輕視了『國王的推薦』的意思了。國王雖然很平庸，但也不愚昧。因此支持權威大幅度喪失的人至今仍很多，『王的話』比你想的要沉重得多。」

「嗯，也就是說？」

「就算你演得非常好無能，老師們也會期待著『好好地指導的話，多少會有些萌芽』，即使不期待，也要拚命以這個為目標。既不留級也不退學，勉強升級到五年後迎來畢業為止。」

「…………咦，那個是從頭就開始堵塞的嗎？」

提亞教授點頭。
我一下子啪啦啪啦地拍了下額頭。

「理由只有一個！」

「不，不。還有一個理由就是真正束縛你。假設國王承認自己的錯誤而取消了推薦。」

「噢噢！有這種辦法嗎！」

變成濕婆威脅的話就是一槍。理由什麼的無論多少都能捏造。

「話要聽到最後。你不想給父母，特別是芬菲斯卿添麻煩嗎？」

「國王擅自推薦並擅自撤銷的話，應該沒問題吧？」

提亞教授不知為何搖頭。

「剛說了吧？國王的話現在還很沉重。而且芬菲斯卿是國王派系的首位。如果那個兒子一邊被國王推舉一邊不爭氣的話，周圍的人會怎麼看呢？」

「怎麼看呢？」

哈，為了驅邪而歎息吧？

「芬菲斯卿在國王派內向心力下降，給敵對派系帶來了縫隙。相對高的世間普通的評價說不定也會下降。後者即使沒有太大的影響，在貴族社會上芬菲斯卿的地位確實會動搖，是致命的。」

「為什麼我這個兒子就要退學了？而且是義理喲？而且一開始就是魔法等級2的廢物的宣傳。」
（譯註：ポンコツ，廢物。）

「貴族們相互拉攏就是那樣的。反而因為不直接瞄準本人，所以感覺更差。」

亂七八糟……。

「但是很不可思議呢。說實話，我當初聽說魔法等級2的你接受了王的推薦，就懷疑是陰謀論了。打開蓋子一看，竟然是神代怪物級的古代魔法使。」

「什麼陰謀……啊，有傢伙想讓無能的我被國王推薦，讓義父失足？」

「嗯。不過嘛，我不認為國王會對這件事置之不理。他不愚昧。所以我在入學前就想知道你的實力。」

「也就是說，國王認為我不是無能的吧？我沒有直接的認識哦？」

雖然是親生兒子，但並不知道。義父應該也注意著不被知道。

「能夠說服國王的人只能用一隻手指數。或者說從狀況被一個人勒緊。你，在瑪麗安公主面前沒有充分發揮過那個實力嗎？」

姐姐？
啊，十歲左右的時候，我曾一度對當時狂妄自大的萊斯發牢騷……。
這是姐姐妳多管閒事了嗎……啊……。

「好像有什麼線索呢。但是沒有必要爬成四肢摔倒。我還有辦法。」

「什麼！？」

我突然站起來。

「要轉換想法。」

「要翻到哪裡！？」

我一直靠近臉的話，以稍微看起來討厭的感覺提亞教授仰面朝天。稍微冷靜下來的我，有時候會思考自己想什麼。

首先我的第一目標是提早退學。但是根據提亞教授的說法，現在的狀況幾乎不可能。
不，等一下。不要搞錯了。我想做的是『家裏蹲』吧？

再一次確認了前提的我的面前，小朋友眼鏡濕漉漉的。
對了對了，這個人上課一周只上了一節課。除此之外一直呆在這個研究室……。

「啊！」

不會吧，不會吧！？

「好像注意到了呢。」

嗯，我明白了。
如果逃脫不了學校的束縛——。

「在學校家裏蹲不就好了嗎！」

「你說得對！」

這就是天啟。哥倫布的蛋的構思的轉換！
剛才貝爾卡姆教授也說過。『和教授一樣有超過這些知識的你，有必要聽課嗎？』
如果我更加強調不想拘束在學院的框架，讓他們承認的話，
說不定我學校在藉的時候，也不用上課了。

「這真的有可能嗎！？」

我打心底裏驚訝了——。
 

05-03 為了偷懶要全力以赴 
[05-03 為了偷懶要全力以赴] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
提早退學計畫遇到了障礙。實際上好像是從最初開始的，但就是那樣。
我向提亞教授求助，下一步採取的策略就是『在學校家裡蹲的計畫』。

雖然感到非常的矛盾，但不能深思熟慮。

如果認為授課和實技科目都是上課的必要，那麼在學校內就應該以獨自努力研究的名義大搖大擺地悶在家裡。

但是事情並不是那麼簡單的事情。
倒不如說是比退學還難，我害怕著。

「哪裡難？哈特大人的話，讓老師們閉嘴是很簡單的。」

麗莎一屁股坐在地上歪著小腦袋。
在宿舍的自己的房間裡，集聚了哈特Ｃ和麗莎。夏爾和芙蕾因為會變得更複雜，所以沒叫她們來了。

「首先，講課知識相當偏頗。」

由於暫且被夏爾的英才教育吸引了的影響，我好像有那裡的知識，不過，那個也是限定的。今後面對困難的內容，一定會出現破綻。

實技更加可疑。
我偽裝成只能使用【土】屬性魔法，其他的屬性不能使用，限制非常嚴格，需要細心的留意。

「如果知道哈特大人的實力，應該認為連上學院都不需要。應該以最快的畢業為目標。會比較輕鬆。」

多麼有魅力的提案啊……。就算不願意，那也太勉強了吧？而且，還有。

「太顯眼也不好。」

擅長用結界魔法欺騙別人，在土魔法的範圍內總會有辦法的。那樣的話，就會出現懷疑『哈特=濕婆』的人吧。
實際上，提亞教授對此抱有些懷疑。
因為有哈特C的存在，即使被懷疑也能克服。不過，如果知道能使用亂七八糟的魔法，就沒那麼簡單了。

「也就是說『在適當地展示實力的同時，讓周圍的人認為比不上濕婆水準的話』嗎？」

哈特C冷笑。

「不行吧。」
「真討厭。」

我怎麼可能做到那麼細微的程度呢。

哈特C「就算先把實技課放一邊，那講座課該怎樣辦」。

「其實先放著也不好吧，就是那個。因為在國內的最高學府裡都是選了最難的課程。在全部科目中奪取近滿分是很難的。所以，先考慮一下那邊吧。」

嗯，和抱著胳膊思考的我，哈特C。突然有什麼閃現。兩個人同時拍手。

「注意到了嗎？哈特C。」
「啊，沒必要想啊。」
「嗯，說起來沒必要去上課啊。」

兩個人緊緊握手。

「那個，突然偷懶不會有問題嗎……？」

麗莎困惑也不勉強。
受到王推薦的我蹺課，關係到父親的名譽吧。

「但是留下結果就行了，要留下結果啊。」

我做出了壞人的笑容。

講座課是在考試中評價。如果在那裡拿到滿分的話，即使不上課也不會有人抱怨。我想到了那個秘計。
還有提亞教授的政治力……因為靠她沒有希望，所以利用波爾科斯和貝爾卡姆教授讓其他老師保持沉默。

「原來如此。」

麗莎一臉安心的說『哈特大人的話，一定沒問題吧』，但妳也不是毫無關係的吧？

「剛才我也說過，我的知識偏頗。因此靠實力接近全部科目滿分確實有困難。或者說很麻煩。於是——。」

我和哈特C一直都靠近麗莎。

「誒，那個，誒……？」

「妳和提亞教授的合作是不可缺少的。」

「我……？我該做什麼呢？」

我們一起說。

「「作弊呀！」」

把考試問題發給在哪裡等待考試的她們，讓她們解答。通過通信系的結界魔法將結果通知我的尺寸喲。
把兩個人的知識合起來就不怕了！

「誒……。」

一本正經的麗莎明顯動搖了。
應該給那樣的她勇氣——。



——我帶著麗莎拜訪了提亞教授。

「好啊。一起合作吧。」

萬一有個答覆。我原以為她會很感興趣，但這傢伙真的是教師嗎？

「我當然有風險，但是在得到的利益面前越是模糊。」

「什麼是利益？」

最近我總是拜託這個人，還擺出一副被拜託奇怪事情的架勢。

「你蹺課打算躲到哪裡去呢？」

「是自己宿舍的房間。」

我打算讓哈特C保護那裡，我在邊境的家悠閒。

「就算蹺課，只是因為『上課水準對我來說太低』這樣的理由就太薄弱了。因為有別的事情要做，所以說服別人才是正經的戰術。」

「另外……啊，是魔法的研究啊。」

「這樣啊！這樣的話你看，在宿舍自己的房間，缺乏說服力吧？」

「不會。」

「欠缺啊！」

儘管你那樣嚴厲地說了。
倒不如說，如果不把哈特C放在宿舍裡，我就不能安心地把自己關在家裡了？

「你看，好好想想看。這裡不是有最適合的地方嗎？有很多關於古代魔法的資料，設備也很充實，而且還有研究的第一人。」

嗯，總之是那個啊。這個人，

「你想要我照顧你嗎？」

「不是那樣的事！雖然是這樣啊！」

怎麼回事？

「對我來說，你是寶貴的研究材料。雖然不能說要好好的準備，但是一起研究古代魔法吧！」

啊，是這樣啊。
但是研究材料。這種說法。

「不會做解剖的？如果能讓我做的話，我會很高興的。」

她就是這樣，才沒有比我更好的朋友了。

「就因為這個原因空出一個房間吧。把這個研究所當作自己的家，你放鬆一下吧。」

「就算不願意……。」

我環視著亂七八糟的房間。雜亂無章。除此之外我不想表達。

但是給我安排房間的話，沒問題嗎？
如果將這點按照我的喜好進行魔改造的話，就能抑制住哈特C的不滿，我也可以和邊境的據點來往。

我的後背一下子就累了。
一直凝視著麗莎的臉，悄悄地傾聽著。

「在她身邊生活很危險。恐怕會被大家知道。」

其實是我告訴她很多事情吧。坦白我是濕婆。但是沒有對麗莎他們說。
因為還是圓桌會議，好像還沒有正式認同提亞教授為同伴，所以很難說是從我這裡說的。
為了爭取時間，我把問題延後了。

「提亞教授是真正值得信賴的人嗎？這是一個看清它的好機會。」

說了那樣子的話，

「有好好考慮過呢。不愧是哈特大人。」

以無憂無慮的笑容回應著人們的罪惡感。

不管怎麼說。
筆試有突破的目標。這樣上課的一半以上預計會合法偷懶。

問題是旁邊放置不動的實技課。
那麼，怎樣才能合法偷懶呢？

我心中閃爍著光芒，開始思考——。



「哈特君，你出錯全力的地方了。」

（不需要那樣的吐槽）——。 

05-04 誰來回答我啊 
[05-04 誰來回答我啊] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
我有個好主意。

就是這樣。我不要說出失敗的標誌。

我為了趕上第二天上課，一直到深夜拚命地起床，結果睡著了，但還是想出了對策。
對於特別擔心的實技課，我為了趕上第二天的課，一直拚命不睡想到深夜，結果還是睡著了，但還是想出了對策。

人啊，果然沒睡好，就想不出好主意啊。

因此我來上『魔法射擊（精密級）』的授課。
這是一門難度很高的課程，必須精確地瞄準遠處的目標，但同時也必須以一定的威力射穿。

我最初打算在這個課程上華麗地扮演廢物，不過，不幸的被像是烏鴉的鳥打擾了。威力很差，準確地偏離了靶子，遠距離操縱石塊卻被高度評價了。

在心中發誓不再重蹈覆轍，之後就一直隱瞞著，但今天卻不一樣。我有個密謀。

取出的是魔法槍。

「哦，那是傳說中的射出型魔法具嗎？為什麼今天要拿那個？」

爺爺先生仔細地望著魔法槍。平時讓我的分身哈特C拿著，我自己上課時沒有用過。

「感覺自己的魔法力有界限……。」

我把苦惱都集中到眉根（表演了一樣）。

「不，不，你擁有可以遠端操作魔法的稀有技能。威力和精確度在這個課上好好鍛鍊的話，會提高的。」

「不不，我的魔法等級是2。再做什麼都不行吧。」

「不，不，沒有必要那麼自卑。你還年輕。還有可能性。」

「不，魔法等級從出生開始就沒有改變。顛覆這個世界的道理，努力是不可能的。」

不，不，不是，持續著互不讓步的對話。

「總之！這是我們芬菲斯家的秘寶。只要有這個，身為魔法等級2的我也能跟上這個課吧。」

強行中止的我，自信滿滿地揮舞著魔法槍。

呵呵。在我熟睡醒來的瞬間閃現的絕妙策略。
那個直截了當的說「雖然拿著很厲害的道具的我不厲害，但是很厲害！」作戰。

即使發揮出不需要上課的實力，那也是因為道具厲害而不是我。但是我是唯一能夠使用這個厲害道具的人，所以我還是很特別，讓他們覺得我不用上課了。

我馬上打算宣佈魔法槍的性能的地方。

「哦，那是傳說中的魔法具嗎。但是，我第一次聽說在芬菲斯邊境伯家有這樣的秘寶呢。」

一臉端正的銀髮男生走了過來。誰啊？

「這是初次交談。我是阿列克謝・古貝爾克。我是四年級學生，請多關照。」

雖然我不記得帥哥，雖然笑眯眯，雙眼卻沒有笑，但還是記得他那低音帥氣的聲音。

是『1』的人！

在謎樣的蒙面學生團體『號碼』中看起來最偉大的男人。看起來是個舉止溫和，給人以穩重的壓迫感的帥哥。很受歡迎吧。但是，你卻在那樣可怕的團體
裡趾高氣揚。真遺憾啊……。

「那個魔法具能讓我看看嗎？」

「啊，好的。請。」

『1』的阿列克謝收到了魔法槍，從上至下從側面仔細觀察。

「嗯。將手指放在這裡，然後從筒中射出魔法。」

那樣嘟噥了的緊接之後。

「古貝爾克君，你在幹什麼！？」

老爺爺慌忙想阻止他，可是他把槍口對準了我，扣下了扳機。

場景。

什麼也不會發生。當然了。那是只有我和哈特C才能使用的。

「使用時需要訣竅嗎？」

阿列克謝先生認真地詢問。也不會害怕。

「這是只有契約者的我才能使用的。」

「哦？只有契約者才可以使用……簡直就是至高的【七聖武具】。」

「呵呵……。」

那位先生微微一笑，我也用意味深長的笑容還了回去。總覺得不太明白的時候，這樣做比較好，是前世從網路資訊得了的知識。

爺爺老師擠進來。

「不會吧！七聖武具不僅是王國，而且是世界的寶物。雖然說得不好聽，但是不允許把那個交給學生。」

「但是七個中兩個是連形狀都不知道的傳說中的武具。也有不知沉睡在哪裡的可能性吧。他既不肯定也不否定，難道是這個意思嗎？」

爺爺老師變得一頭熱。
這個，故事向好的方向和壞的方向推進著吧？一定是個好方向。我相信網路的集合知識喲。

「無論如何都想看看這個魔法具的力量。怎麼樣呢？哈特，你想和我一決勝負嗎？」

「啊？但是這個課不是對人戰鬥吧？」

「當然不會做傷害彼此的事情。什麼，只是玩兒而已。也並不是要賭點什麼。」

要是沒有危險就好了，試著考慮一下吧。
雖然不太清楚，但我覺得這個人是相當優秀的人。但是認真地去上課了。周圍人會怎麼想呢，稍微超過他一點呢？

『你，『1』的人好好上課了，這種程度就偷懶了嗎？真的嗎？』（充滿諷刺的視線）

不，我是貴族大人。倒不如說是王子。
總之，我只有一種預感，設想的範圍內，蹺課會變得很困難。

嘴好的方法就是在沒有比較的對象下，展示出魔法槍的厲害，然後氣勢洶洶的說「我不需要上課。所以只給我學分就好了啊！」

好吧，拒絕掉。
用奶奶的遺言、宗教上的理由，那樣的藉口。

「對不起……。」
「幹吧，哈特。這是告知你實力的好機會吧？」

擋住我聲音的是萊斯。

「喂，你在看什麼呢？」

用討厭多餘的話的眼光看著。
其他學生也大吵大鬧。你看，這不是已經推不掉了嗎？

因此，雖然很遺憾，但還是決定分出勝負了。

「那麼說明一下規則吧。靶子各五個。到全部射中為止的時間來決定勝負。」

實在是很簡單的規則。但是這個，相當難啊。

不應該打穿靶子。
我的目的始終是【得到合法蹺課的藉口】。為此，這場比賽需要的不僅僅是勝利，而是壓倒性的勝利。

靶子有五個。
同時射出五發就是一瞬間。但是決定規則的阿列克謝，不可能不能同時破壞。
那麼只能得到互相的評價。

你想想，哈特。應該有什麼好的想法來打破規則的漏洞。什麼……什麼…………唔。

一瞬間睡著了。因為昨晚熬夜了。

但是多虧了你，我想到了！

鑽規則隙縫的特殊想法。

作戰是這樣的。
我除了為了射穿靶子的五發，再同時放出魔法打掉阿列克謝先生的攻擊。
在比賽中，先全部擊中靶子的獲勝。所以只要不讓對方射中靶子就可以了。

呵呵，沉溺於策略的阿列克謝先生，和我不敵地笑著，他只是用涼爽的笑容回應著。

啊！？難道對方也用同樣的手嗎？有可能。不，只有那個。如果考慮到他那充滿自信的笑容，以及他像謎團組織的領導人的話，肯定是相當有才幹的人。

怎麼辦？我該怎麼辦？

考慮不周。

「準備好了嗎？那麼我舉手的話，就請開始吧。」

爺爺把課扔在一邊，自稱是裁判。

「預備…………開始！」

充滿皺紋的手舉起來了。

阿列克謝似乎事先詠唱過，在他眼前展開了五個魔法陣。
別上當。
因為有五發未必是五發。很明顯，有什麼東西能將我的魔法擊落，從那裡釋放出來。

我拿著魔法槍。
但是想不出對抗他的對策。

怎麼辦才好呢，焦躁不安的我，同時創造出無數看不見的小結界，


嘎嘎嘎嘎——！！


槍口看起來像噴火一樣，全面壓制射擊。氣勢過猛，連靶子對面的土堆都消失得無影無蹤。

哈哈哈哈！怎麼樣？你的目標是我先破壞的。這算我贏了好嗎？不行嗎？規則上怎麼樣？

我抱著緊張的心情望著老師。

「哇哇哇……。」

他張著大嘴，睜開眼睛，顫抖著。不能說話。

那麼，這次看了阿列克謝。你會抱怨嗎？

「喂，啊啊……。」

咦？這邊也張著大嘴在顫抖吧？

回頭一看，感覺上學生們也都一樣。

那麼，我以後可以不去上課嗎？還是不去不行？DOCCHI！？
（譯註：DOCCHI，どっち，哪一邊。日本已結束的美食節目《料理東西軍》裡的經典台詞『今夜の注文はどっち?』）

沒有人會回答我的疑問，夏洛特——。 

05-05 每次都這樣就好了 
[05-05 每次都這樣就好了] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

﻿魔法射擊課，因為爺爺老師心不在焉就中斷了。
實際上，我回來了一次，我反省了把靶子後面的土堆全部粉碎，一瞬間又恢復了原狀（只是在結界包裹著泥土移動），然後又踏上了精神世界的旅程。

我摒棄了每次只要把老師打暈就能蹺課的邪念，去上下一堂的實技課。

是魔法體術（達人級）。

這個課，我絕對想偷懶。總之，這是以兩人對戰為主的實技課。和陌生人以拳頭往來太可怕了。我是個無論拳頭還是語言都無法交流的男人。

但是，絕妙的方案卻完全沒有浮出水面。
這堂課的目的是通過徒手空拳、魔法來強化身體，以及與此相伴的身體活動方法。也就是說不能使用魔法槍。剛才的課上雖然失敗了，但是沒能挽回名譽。

既然在最初的課上，對上萊斯。那麼現在還用拙劣的演技的話，就毫無意義了。

那怎麼辦呢？

我決定把心放空，讓自己隨波逐流。重要的是逃避現實。

我每次都被萊斯指名對峙。但是他的攻擊全都落空了。我只是一味地避開。

「芬菲斯總是躲避。偶爾反擊一下怎麼樣？」

緊身背心的教師對我教育指導。

「我不擅長毆打人……。」

我沒有說謊。扮演正義英雄的時候，我不在乎人頭飛著，不過，我本來就是一個只在妄想中才能打人的和善的男人。

「把對手打倒是允許的範圍吧？什麼，就當是延長戰鬥時間，要狠狠地打一拳。這種事早就習慣了。」

背心老師一下子露出白色的牙齒，一個勁使出拳頭。
所以我才不擅長這個。

「說不定是精神上的問題。那麼，你先觀察一下其他學生們的認真比賽吧。」

老師又露出潔白的牙齒。

我在大家汗水淋漓地戰鬥中，一個人孤零零地以體育座坐著參觀。
雖然合法偷懶，但是不一樣。我想家裏蹲，並不是想接受不擅長運動的兒童那樣的待遇。悲傷。

因為很閑，就照老師他說的，去看大家的戰鬥。
以前看到食屍鬼牠們和萊斯他們在戰鬥，就覺得『學生水準就是這樣』，果然就是這樣的。

就體術而言，我認為只要【眼睛能追上】的時候，我無論如何都能應付。
因為經驗不足，所以我不能確定。

和父親的練習沒有參考價值。到底偷工減料了多少，現在還不知道呢。

我在做正義英雄的時候，基本不會用體術。我不想冒任何危險，所以幾乎都用結界魔法。所以在實戰中，我幾乎沒有任何經驗。

嗯？等一下？是啊，我在濕婆模式中，偶然的給別人不會打肉搏戰的印象。

話是這麼說。

濕婆的體術水準對他人是未知數。也許人們會認為濕婆不擅長體術。
我不能在實技課上最大限度地發揮實力，是為了不被懷疑和濕婆的關聯。那麼就算我用體術打出高評價，也不會被懷疑是和濕婆一樣的一個人吧？

好，就這樣吧！

我充滿幹勁地站起來。

「老師，我試試看。」

「嗯，眼神很好。是戰士的眼神。好像被大家的熱情和老師我的肌肉感動了呢。」

扭扭捏捏地做神秘姿勢的背心教師。所以別這樣？

「那麼，誰來當你的對手呢……。」

老師開始物色起來了。嘛，犧牲萊斯不就行了嗎？我這樣想著，

「唔啊！」

有人飛過來了。這是供品嗎？仔細一看是銀髮的馬尾辮。那不是伊利斯菲利亞嗎？

她的對戰對手是——。

「哼，平民倒是很能幹。但是只能用小伎倆來當我的對手的話，就不要自鳴得意了。」

這邊也是銀髮。然後是帥哥。但其實他是『1』的人物阿列克謝，算是四年級學生。
對我來說比較紳士，卻對伊利斯毫不留情。是貴族主義啦，這麼說來。

「對不起，哈特，我已經沒事了。」

伊利斯離開依靠在我的身邊，兩手無力地垂了下來。用雙臂擋住了正面刺拳，但是她好像麻木不動了。

「妳別勉強了。正好我也需要個對手。就選他吧。」

阿列克賽的表情嚴肅起來。
而且不知為何周圍都充滿神秘氣氛。

「噢！報仇雪恨的又來了。」
「再次展示你是個男人！」
「抓住他了！」
「哈特君，祝你好運—。」
「和阿列克謝前輩的對決是能賺錢的水準。」

又是什麼？啊，第一天的課也有類似的事情。不是那樣的……。

上課的時候，阿列克謝也沒能離開恍惚狀態，所以我就那樣先走了。所以和這個人的比賽就不了了之了。

「好吧。這是個確認你實力的好機會。我不會手下留情的？」

「請多關照。」

這種時候，還小看我？
因為那個人的行動和其他的學生沒什麼區別。從剛才的授課同時發動複數的攻擊魔法的地方考慮，認為恐怕是擅長中長距離魔法的典型魔法使。

我的推測是正確的。

嗯？阿列克謝雖然還殘留著自我強化的痕跡，但他還是追加了自己的魔法。真是一疊一疊啊！比萊斯多。

「來吧！」

啊，太快了。他可不是什麼奧運會選手啊。像在收集了七顆球的動畫中的戰鬥種族一樣，啪啪啪啪地打中，毫不留情的猛攻襲擊我。

我抓住他的雙手腕，用腳擋住他的踢腿。一下子放了之後，就馬上打他的肩膀，胸部，腹部，最後是臉部。

「咕嘟咕嘟啊！？」

阿列克謝，吹飛了。
我踢地了。在超過他後，迴旋踢他。他朝反方向吹跑，又追上去，讓他摔倒。

阿列克謝趴在地上。抽搐了。

「好、好厲害……。」
「你，你看見芬菲斯的動作了嗎？」
「完全不知道做了什麼。」
「去年的體術冠軍……。」

啊，是嗎？啊，但是我確實有點吃驚啊。他看起來比萊斯強。

「太棒了！你的肌肉很完美！」

老師一邊鼓掌一邊興奮地走了過來。
我只能告訴你。

「我從老師那裡什麼都學不到。」

「你可以說出理由嗎！？」

背心老師。

「說實話，需要單方面地培養一個能與我競爭的古貝爾克君……。我沒有繼續上這個課的意義的。」

「誒。」

「誒？」

就好像我想引出來想了又想的話，直接說出來了？

「現在這個時候先給你學分也可以，但是因為沒有先例，所以我很難獨自決定吧。我先跟學院方面商量一下。」

噢噢！我的作戰少見地打中了！謝謝你，阿列克謝前輩。

「拜託了！」

每次都這樣很輕鬆啊。不，下次一定會成功的。充滿幹勁的我——。
 

05-06 好像不是【開】，而是【解】 
[05-06 好像不是【開】，而是【解】] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

今天的戰績，一勝一負。

在必須連勝的任務中，雖然戰績不怎麼樣，不過，但是考慮到之前的連敗，不可思議的是會覺得『我做得還不錯』。

總之，為了研究戰績報告和今後的方針，我向當顧問的提亞教授走去。雖然現在還無法判斷依賴那個人是否真的好，但既然她是教師，就應該精通學生們無法涉足的路線。（譯註：ブレイン，顧問。）

好不容易走到了林子裡孤零零的老宅院。還是那樣難走又遠，真麻煩。

嗯？建築物旁邊的人影。

仔細一看，銀色的馬尾辮在飛舞著。

「伊利斯，你在幹什麼？」

「哈特啊。正如所見，在進行魔法的訓練。」

在我看來，這只是打倒敵人的練習……自我強化系的魔法檢查之類的吧。

「來得正是時候。如果你有時間的話，可以和我商量一下嗎？…………不，對不起。沒想到你會那麼討厭我。」

我明顯地露出了厭惡的表情。我有點罪惡感的我向伊莉斯靠近。

「就算是商量，我對魔法也不是很瞭解？」

倒不如說，以筆試成績第一名的伊莉斯應該更瞭解。

「你魔法等級很低，卻能使用比我更高的魔法。如果有竅門的話，請告訴我。」

沒有那種東西！不管她似乎很可憐，但是對我來說，結界魔法太過特殊了。

「我先看看，你做點什麼吧。」

看也不是什麼大不了的事，但是在這期間有什麼適當的建議嗎？

伊利斯強化了自己，搞出了暗影空手道之類的東西。
流動的動作。沒有任何浪費。話雖這麼說，但實際上我一點也不明白。不過，我還是覺得挺漂亮的。

另一方面，我確信我能夠從容應對。
但對於想變強的她來說，是殘酷的現實吧。

嗯，怎麼辦？
只是呆呆地看著是不行的。

我在眼球上貼上【米婭的水晶（改良版）】進行觀察。但是這個，除了知道魔法等級和屬性之外就沒有其他功能了。

但是，她擁有全屬性，最大魔法等級【35】，但現在魔法等級只有【5】。完全沒有這個學院的水準。
並且【5】完全沒有上升，是普通說的『等級關閉了』狀態。

為什麼會發生那種現象呢？

提亞教授說「雖然現代魔法不行，但是古代魔法的話，也許可以再次【打開】了」，不過如果不知道原因的話，那就太勉強了。

原因……原因啊。

——咭咭咭……等。

聽到了奇怪的噪音。腦袋裡一陣地疼。什麼、什麼……？從伊利斯的背後，好像有什麼在隱約地伸展著……。

「哈特，怎麼樣？你有什麼建議——嗎？你出了一身汗。」

「誒。」

我，出了什麼汗嗎？把手貼在額頭上，果然是粘糊糊的。

「不好意思，你明明身體不舒服，卻讓你受累了。你可以在研究室裡休息。」

從低下頭彎腰的伊莉斯的背後，什麼也沒出來。

「伊利斯，你能不能站在那裡，先閉上眼睛？」

「嗯？嗯……你還好嗎？

「啊，不用擔心。我有事想確認一下。」

「喂，你比平常認真啊。知道了，這樣嗎？」

伊利斯放鬆地站著，靜靜地閉上了眼睛。

「請將意識集中到內心。暫時保持原樣。」

這只是為了爭取時間。沒有什麼意義。
我繞到她的背後，凝視著她的背影。爺爺——。

一跳一跳腦袋疼。但是沒關係，我繼續看了。因為總覺得歡欣雀躍了。

那、那是什麼？

剛才模糊不清的東西，清楚地看見了。

管子。

無數細長的管子從伊利斯的背上長出來。那個數目正好是35。然後其中只有5根筆直地伸展連接著地面。

35、5。

這個已經沒錯吧。這個管子表示著魔法等級，與地面相連的部分是現在魔法等級嗎？

但是，總覺得明白了伊利斯的魔法等級沒提高的理由。

中途斷掉的30根當中，一根比其他更長。但是那個像藤蔓一樣地纏繞著連接地面的5根。
或許，如果把它拉直，就會伸展紮在地面。

想要用手去觸摸。

輕輕地穿過去，碰不到。也許，這個時空是沒有的。

「哈特？這個要持續到什麼時候呢？」

「再進一步。集中精力在內心深處。」

「嗯，嗯。」

用手觸摸不到。那麼，我試著用結界覆蓋在纏繞著的管子上。

成功。但是頭像要裂開一樣疼。

到這裡能停下來嗎？
我小心翼翼地解開像蔓藤一樣纏繞著的管子——啪，伊利斯的身體跳起來。那是把管子的尖端黏到地面的瞬間。

在延伸至中途的管道中，有17根開始迅速伸長，刺入地面。

「唔、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

伊利斯大聲呼喊。

糟糕，我可能做了什麼奇怪的事！？

一抱住伊利斯，她就出大汗。好像被潑水一樣。話說你沒穿內衣啊。能看見前方嗎？不是！

「喂，沒事吧？」

雖然看起來沒問題，但是只能說那個。
然後，到那裡。

「嗯，魔力暴走。有時會超越界限使用魔法，但現在怎麼也看不到。哈特，你做了什麼？」

突然出現的提亞教授（從剛才開始就一直躲在隱蔽的窺視著我們的情況）嗖的一聲飛了過來，檢查伊莉斯的情況。

「冷靜地回答問題，伊利斯沒問題嗎？」

「症狀很輕啊。伊利斯君，有意識吧？」

「啊，啊。只是突然，吃驚……。但是，這是……不會吧……。」

我和提亞教授歪著頭之後，

　
「魔法等級上升了……。」


不是疑問形，伊利斯這樣斷言。

哼，魔法等級上升的話，就能感覺到嗎？我從一開始就是等級MAX，所以沒有這種經驗。
不過嘛，猜對了。這傢伙現在魔法等級是23級。與地面連接的管子的數量一致。

伊利斯睜開眼睛，用難以置信的樣子看著我，用顫抖的聲音問我。

「哈特做的嗎……？」

「不，不對。這是你戰勝自己的結果。」

說那種話來蒙混過關的我。但是——。

「即便如此，你……因為哈特給了我建議……。」

眼淚嘩啦嘩啦地流下來。以……

「謝謝！哈特，真的非常感謝！」

突然被抱住了？妳真有力氣。

我拉不開抽泣的伊利斯，我的背後被拍了一下。

視線向側邊。再稍微往下一點。在那裡，

「詳細地告訴我吧。」

一個臉上帶著笑容的小孩子，眼鏡後面閃閃發光，用眼神告訴他——。
 

05-07 免去上課的道路 
[05-07 免去上課的道路] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
﻿伊利斯沒什麼大礙，緊緊地抱住我之後，突然意識中斷了。提亞教授真是胡說八道。

讓她睡在教授的休息室，我被帶到了研究室。

「哦，原來如此。」

我先說明一下情況，然後聞一知十，妄想擴展到百（是這樣嗎？）提亞教授一臉理解地點了點頭。

「那個管子是什麼？」

「明知故問，你是在考驗我嗎？正如你所猜的那樣，這就是魔法等級的概念吧。」

「原來如此？」

「管子的數量是最大的魔法等級，與地面連接的是現在魔法等級。所謂【等級關閉】就是因為原本與地面相連的東西，因為某種理由而無法連接。」

提亞教授說：「哎呀，真糟糕。」緊縮著肩膀，用手指著我，

「你已經是神了。」

亂說一通。

「我現在已經確信了。與神代的怪物是同等或是更高。不，你肯定超過了。能夠看清作為神之領域的水準概念，而且還欺負我，你到底是什麼人！？」

支離破碎的發言呢？

「但是一看到那個，就頭痛了。」

「倒不如說這種程度就夠了，有點不可思議？但是！？」

你們冷靜一點。

「如果只是能看到它的話還好，總之觸摸它，或隨心所欲地移動它。嗯……。」

「你不會從地面上拔出來吧？」

「當然，我也希望不要這樣。但是不想嘗試一下嗎？因此等級會下降，對其他有什麼影響，期待會越來越大。」

說著期待之類的話。這個人對陌生人真是冷酷無情。

「這個暫且不提，我有急事想試一試。」

「請不要把別人捲進來。」

「說話真刺眼。嘛，這是關於你自己的事情。難道不想用這雙眼睛正確地知道自己的魔法等級嗎？」

啊，那個啊。

「看不到自己的背影。」

雖然物理上脖子不能轉動，但是想用監視用結界和鏡子間接地看，但是不行。直接用這雙眼睛，而且不直接看背是不行的。即使只數伸向地面的管子也是不行的。

「把頭割開不就好了嘛。有斬斷那個魔人的方法吧？」

「做那個對自己有點抵觸……。」

討厭想做無頭騎士異聞錄。
大體上，我製作著能三位數表示的改良版『米婭的水晶』。儘管如此，還是魔法等級是2。

「果然沒有四位數吧？」

「如果是你的話，即使超過100、200也不奇怪，但四位數果然是超越神的領域。但是，嗯……。」

另外等級問題現在才開始吧。即使知道也不會有什麼改變。

「那麼，先讓我看看我的吧。」

雖然沒什麼關係，但提亞教授不知為何開始脫白衣。

「因為要從衣服上飛出來，所以沒有必要脫掉？」

有必要直視背部，穿衣服也OK的，真是不可思議。

「魔法等級是與人聯繫的概念。這樣的話，確認一下從肌膚是怎樣出現的，也許會有新的發現吧？」

手搭襯衫的按鈕拚命地脫的小矮子眼鏡教授。

「來吧，盡情的看吧！」

小心翼翼地藏起胸部。話說這種狀況……。

疏忽大意的我也不好，突然在學生面前變得半裸的這個人是最壞的。
在這個最糟糕的時機，突然打開了門。

「哈特，你在這裡——啊！？」

喂，伊莉斯，意識又恢復了吧。但是可以好好休息嗎？

「什麼……對、對不起！不知道兩人是這種關係……。哦，我想道謝，可是打擾你了。請慢用！」

她非常的誤會，想返回去的腳突然停了下來。不是我叫住的。因為說明太麻煩了，所以覺得沒關係。

伊利斯被突然出現的人們推著回到了房間。

「哈特．芬菲斯在嗎！嗯，在啊。在那裡別動。」

最先出現的是單眼鏡的美女教師。奧拉特里亞．貝爾卡姆教授。她的後面有背心老師，爺爺老師，還有我的班主任。

「你馬上就來……嗯？」

刺向我的銳利視線微微地移動，被半裸的小孩轉動了。

啊，這可不行啊。
在房間裡，男學生和半裸女教師。無論誰怎麼看，禁斷和違背道德的可疑關係，現在肯定是正在被構築的現場吧。

這會是退學案件嗎？
雖然心裡有點激動，但是因為不貞行為而強制退學的話，會給父親們帶來麻煩，所以並非本意。但是這樣的話，就沒辦法的放棄也捲入了我的心中。

與其拙劣地辯解，還不如爽快地認罪，連小孩子老師也被趕出學院——。　

「別看了！！」

貝爾卡姆教授向身後的男性教師陣容，慰問電光石火的掌底和踢膝蓋。

「「咕嘟咕嘟！」」

連負責魔法體術的背心老師都一擊就暈倒了，真厲害。這是什麼小故事啊。

哎呀，就是這樣——。



「古代魔法的研究啊？」

在仁王立的貝爾卡姆教授面前，披著白衣的提亞教授不知為何被要求正座進行說明。男性教師們還在四處張望。
（譯註：仁王立ち，威風凜凜。像仁王的像一樣，以威嚴而強有力的樣子站立。叉著腿站立。）

「妳具體告訴我。為了調查什麼，必須脫光衣服！」

「浪費時間。即使解釋了，妳也不能理解。」

「聽著，你這傢伙！」

憤怒的貝爾卡姆教授也是。提亞教授因被煽動而爭吵起來。
不知道是這招奏效了？還是從最初就別有所圖？結果半裸事件變得不了了之。

「那麼，奧拉醬對哈特君有什麼事嗎？」

「是奧拉特里亞。別省略了，真是的……這是書。我想說說關於哈特．芬菲斯的今後的事情。」

「關於我的未來……退學嗎？」

「我不知道為什麼你的眼睛閃閃發光……不是那樣的。不，也不是完全偏離……。」

「沒有回答啊。說清楚點怎麼樣？」
（譯註：煮え切らない，沒煮熟，並不清楚，曖昧，沒有回答。）

這不是沏茶的地方，提亞教授。比我更不會察言觀色的女人。
貝爾卡姆教授將臉轉向我，真摯地告訴了即使被緊緊盯住也飄飄然的她。

「無論是講課還是實技，我們都判斷你的實力已經脫離了學生的範圍。」

「所以，我不用上課了，嘿嘿嘿！」

「怎麼突然高興起來了！？不聽我把話說完嗎？」

「啊，好的。對不起。」

貝爾卡姆咳了一聲，重新說起。

「畢業資格不會那麼簡單。入學不到一個月就畢業了，真是史無前例啊。可是我也不想你被課堂所束縛。因為你還只有十五歲，除了魔法技能以外，還有很多想讓你學習的東西。」

「到底是怎麼回事？」

沒有回答啊。說清楚點。啊，被瞪了。

「你至少要讀兩年學院。但是在這期間，免除參加上課。想做的事情可以自由做。」

噢噢！也就是說兩年都呆在學校裡。

「但是。」

嗯？有什麼條件嗎？

「這些只是我們擔當老師的想法。當然，我打算向學院方面取得許可，但到時候恐怕會被提出條件吧。你是否要挑戰那個，我們是來確認這個意思的。」

「做。」

「所以說要聽到最後……。」

不管什麼難關，能合法家裏蹲兩年的話，不管什麼都會做的。
貝爾卡姆教授雖然驚訝，但正要繼續講下去的時候，提亞教授悄悄地打了進去。

「反正是奧林匹斯遺跡的探索試驗吧？沒有其他能替代的吧。」

「明明是我要說的！」

兩個人又吵起來了。

遺跡的探索是什麼？目光從忙碌的二人移開，用視線問站在那裡的伊利斯。

「……結果，你和教授在交往嗎？」

完全沒有傳達我的意圖——。 

05-08 學院長是什麼樣的人？ 
[05-08 學院長是什麼樣的人？] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
也許就不用去上課了。
抱著這樣的期待，睡得很熟的我，第二天早晨來到提亞教授的研究室。

在學校過著家裏蹲生活的時候，作為據點的房間，得到了『這裡可以使用哦』的許可。但是，因為是成為儲物櫃的地方，所以需要掃除。
很麻煩，但只有這個辦法。最不需要的東西是向謎之時空送去的話，就會變乾淨哦。

房間在二樓拐角處。
開心地走過來看看。

「早上好！兄長。」

挽起手臂，把頭髮向後紮成一束，穿圍裙的妳啊，

「夏爾，在幹什麼呢？」

「我聽說從今天開始，這個房間將成為兄長的據點。所以我來打掃了。」

微笑的我的天使夏洛特。對了對了，昨晚說了那麼些話。行動迅速。
在那樣的她後面飛出的紅色的影子。

「呵呵，說到打掃的話，就是女僕了。說到女僕，就是這個芙蕾。就交給她收拾吧！」

沉浸在女僕工作的魔族小姐，在走廊裡抱著巨大的破爛，轟的一聲。到底是怎麼做的？

「啊，哈特先生。早上好。」

這次麗莎出現了。這邊也拿著大破爛，堆到走廊。所以那個……我來處理吧。
順帶一提，麗莎隱藏了角和尾巴，芙蕾的耳朵和尾巴卻這樣留著。在這裡不用擔心嗎？

好不容易妹妹來打掃，我也想作為兄長來幫忙。

「嗯～……？怎麼了，從早上開始就很吵啊。」

揉著眼皮走來的是身穿睡衣的迪亞教授。頭上戴著像聖誕老人帽一樣的睡帽。難得在床上睡著了。

「提亞利埃塔教授，早上好♪」

夏爾滿面笑容地打招呼時，提亞教授驚訝地說道。

「啊，那個……初次見面。妳是哪位呢？」

說起來和夏爾本人是初次見面啊。神秘的天才研究者威伊斯．奧爾用白面具掩蓋了原形。這個是暴露，不過，這裡好像合起了話。

但是，就是這樣。　
夏爾：「嗯？」略微歪頭。過了一會才恍然大悟。

「初次見面！是的，妳和我是初次見面。聽說是那樣。我是兄長大人的妹妹夏洛特．芬菲斯。」

「……謝謝您太客氣了。」

那樣一邊還，靠近我小聲說。

「那孩子沒事吧？雖然我很擔心。」

「請用豁達的眼光來看。如果順便有什麼事的話，請幫我善後。」

「那是你的職責吧？我很抱歉。」

悄悄地說著話而驚慌失措的夏爾無法置之不理，我開始幫忙。

「這個破爛可以扔掉嗎？」

「不行。雖然我知道已經毫無用處，但我相信總有一天會有用的。」

「沒打算要用吧？扔掉吧。」

「太可惜了！」

「太浪費空間了。」

排除不能斷舍離的廢柴教授的反對，我把廢物扔進神秘時空。

「收納魔法！？怎麼做的！？」

更煩人了。
麗莎輕輕地靠了過來。

「那個，哈特大人？可以給她看古代魔法嗎？」

這麼說來，我還沒說，我告訴過提亞教授我是濕婆呢。

「沒關係。這一帶都調整得很好了。」

「這樣啊。哈特大人這麼說的話，我就放心了。」

完全相信我的眼睛太耀眼了。我們可以另外談談，但總覺得時機不對。

不管怎麼說，四個人打掃的話打掃得快。一轉眼地收拾起來，地板和牆壁都閃閃發光。比宿舍的房間大一點。但是房間裡什麼都沒有。

從謎一樣的時空取出床、衣櫃等配置。非常興奮的提亞教授，勒緊了芙蕾。

據點的準備工作基本上都準備好了。以後，我的樂園和這個房間就用『任意門』連接。
那等提亞教授不在了再做吧。我不喜歡被人衝到樂園裡。

雖然中午還有點早，但是大家一起移動到寬敞的房間裡，貪婪地吃著芙蕾做的便當。

「話說回來，貝爾卡姆教授做得還好嗎？」

她應該帶著其他老師，和學院方面商量好讓我不用去上課。

說曹操，曹操到。
走廊發出大步走路的聲音。

「哈特．芬菲斯在嗎？」

貝爾卡姆教授，歡迎。

「在啊。嗯？有兩個不認識的人。而且那個紅髮……是魔族嗎？」

糟糕，糟糕。芙蕾的耳朵和尾巴就那樣。

「算了。」

行嗎？

「貝爾卡姆教授，您辛苦了。談判怎麼樣？」

「嗯，很順利。之後就看你了。」

「謝謝！」

這樣一來，探索遺跡什麼的，就被關進學校裡了。好極了。

「據說學院長會做詳細的說明。從現在開始。」

「誒！？」

驚訝的聲音不是我。提亞教授。

「等一下。奧拉醬，真的談判成功了嗎？」

「雖然說了『很順利』？我們的教師陣容的要求傳達了。學院長說大致表示理解了喲。她說最終的判斷是先聽哈特．芬菲斯本人的話再做決定。」

不上課的是我，聽她本人講話很麻煩，但我覺得這是理所當然的。然而——。

「那個，大概談判沒有失敗吧？」

提亞教授說了奇怪的話。

「……哈特．芬菲斯的話應該沒問題吧。」

貝爾卡姆教授為何移開視線？

「學院長給人一種很糟糕的感覺吧？」

只看過她在入學典禮上致詞，感覺像是個大姐姐（實際年齡相當大）。因為聽到一半睡著了，所以不太記得了。

「並不是性格彆扭。我反而不知道那麼正直的人。不，這裡有一個人比肩的孩子，但是系統完全相反。正因為如此，我和你的相性才是最糟糕的。」

直率的孩子是夏爾嗎？系統完全相反是什麼？

「你應該注意的只有一個。」

提亞教授將手指伸到我的鼻尖說道。

「扮演認真勤奮的學生！」

啊，好的。那不行。
我總算把話咽下去了――。 

05-09 簡直是三方會談 
[05-09 簡直是三方會談] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

中央校舍的頂樓有學院長室。我獨自站在那扇門前。

看過，但沒有做過。我必須和從未接近過十米範圍的人會談的苦行。我真的回家去。

向可靠的提亞教授請求一起去，卻用以下的話拒絕同席。

「如果和我在一起的話，絕對會變複雜的。學院長應該非常討厭像我這樣的類型。」

她明明知道自己的事，卻不改善啊。在某種程度上，我尊敬你。

沒辦法，我下定決心，嗚嗚地深呼吸後敲門。

「失禮了。我是哈特．芬菲斯。」

嘩啦一聲把門打開，

「好慢啊，哈特。」

肌肉發達，強壯，鬍子很性感的大叔站著。和我的養父戈爾德．芬菲斯邊境伯一模一樣。

我砰地一聲關上門。那是什麼？幻覺？　
哈！？難道是義父生離死別的兄弟？但是為什麼那樣的人在學院長室裡？

門喀嚓一聲開了。

「你在幹什麼？」

看來酷似義父的人認識我。話說這個傻瓜，一個人做這麼久也只是徒勞而已。

「為什麼義父會在這裡？」

「話到此為止。總之先進去。」

我被義父催促著走進房間。

「歡迎光臨，哈特君。」

正面朝這邊放著辦公桌，在那裡有個美人微笑著。
淡粉色蓬鬆的長髮。年齡像媽媽那麼年輕。穿著緊身西裝，大大的胸部看起來很痛苦。

「再次見面，我是王立格蘭菲爾特特級魔法學院院長，特蕾西亞．蒙佩利耶。」

蒙佩利耶學院長優雅地站起來，邀請我和義父去接待沙發。
兩個人坐在沙發上，學院長自己準備了茶放在我們面前。然後坐在正面的沙發上。

「被幾乎初次見面的學院長叫來，你心裡沒底吧？偶然聽說芬菲斯卿因公務來王都了，所以邀請了他。」

哎，這個人，真是個好人。

「關於前些日子在王都引起的騷亂，國王找我去商量一下。我本想等你冷靜下來，再來看你的情況，可是學院長卻邀請我來。」

真是我應得的時機。膽小的國王向父親哭訴了嗎？他不會說些奇怪的話吧？待會兒再探聽吧。

「聽說學院長和哈特有關的事情有商量，具體是什麼內容呢？」

學院長用溫和的笑容宣告。

「他所選的授課，老師們都提出了要求。」

「要求？哈特看上去沒什麼幹勁，還以為上課會認真對待……。」

我耳朵疼。
學院長用好像不安的笑容回答義父。

「不是，這不是壞話。但是，因為他的能力超出上課的水準，所以可以免除上課出席。具體來說，就是在學院裡留學，營造一個容易集中精力進行魔法研究和魔法技能訓練的環境，來發展這個才能。」

呵呵。難道，她一直在考慮給我適當的待遇嗎？太棒了。好高興。太好了。

「那是……嗯，如果王國第一學院的老師們如此評價他的話，那我還能說什麼呢？但是可能嗎？」

義父困惑地鬆了一口氣。

「當然可以。我只是聽說過，至少在實技上，閃光公主的再現……不，我感覺到了比這更大的可能性。」

「嗯，是吧。我也經常對這傢伙的力量感到恐懼。」

總覺得有點癢。或者說前世沒習慣被稱讚，拖到現在的我感覺不舒服。

「雖然學力還很難判斷，但在特定領域，他似乎表現出領先專業研究者的洞察力。哈特的感性令人吃驚。」

「嗯。他經常呆在自己的房間裡，我一直很擔心，好像獨自進行魔法研究呢。自學達到這個學院的水準，不對，被評價為超過了那個水準，令人驚訝。」

所以別說了。
對本人在眼前表揚的回應啦，對我來說也只是羞恥遊戲。

不過話說得還不錯。倒不如說很棒。
今後做得太過分的話，可能會被懷疑和濕婆的關係，不過，那個注意就行了。

什麼呀，這不是輕而易舉嗎，嚇唬我喔。
嘛，我什麼都沒做。所以好嗎？因為義父在，我露出破綻的機會消失了。謝謝義父。

我確信自己會勝利，悄悄地準備收看動畫。
然而——。

「話雖如此，這只是我個人的感受。不能說是客觀的判斷材料。」

嗯？學院長現在怎麼了？

「而且，還有一個很大的疑問。實力自豪於本學院排名前段的課程的同時，為什麼他的魔法等級只有2呢？」

嚇了一跳。她帶著笑嘻嘻的笑容，卻感覺到從背後傳來一股黑色的氣息。實際沒出來，不過印象上來說。

「雖然我覺得應該不會吧，但是你不是做了虛假申報吧？」

提亞教授的話語在耳邊迴響。

——我不認識那麼正直的人。

總之『絕對不容許不正當的婦女』。不放過謊言和欺騙！

但是這種疑問是理所當然的，已經解決了。

「如果是這樣的話，現在在這裡測量也可以。」

幹得真夠嗆。總之，注意不要把水晶打碎就行了。
來，來！雖然竭盡全力挽著手臂，但學院長沉默了。

「對不起。明明無法偽造水晶的測量結果，還懷疑……你生氣了嗎？

「不是……。」

「啊，關於那個，老實說連我自己都無法相信。懷疑也是理所當然的，正因為水晶是這樣表示，才顯得不可思議。」

雖然說了這樣的話，我和義父都冷汗淋漓，因為「屬性是欺騙人的」。
仔細想想，如果在義父面前出現屬性是【土】的話，之後就會被質問。很危險的。

話雖如此，學院長還是不可小覷的。

我在這三者面談的情況下，絕對要取得勝利，所以很緊張。
（譯註：気を引き締める，緊張的感情，熱情，面對緊張。） 

05-10 合法隱居的條件 
[05-10 合法隱居的條件] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

不知為何，我和父親和學院長進行了三方面談。
學院長和我父親談得很起勁，但我還是放不下心。

「哈特君對古代魔法很感興趣呢。」

嚇一跳。
（譯註：ぎくり，被出其不意嚇到了。）

這次是那邊嗎？亂七八糟的提亞教授好像被討厭了呢。「請馬上從那樣的研究室搬到其他地方去。這是免上課的條件！」如果被這麼一說，就得以刻骨銘心的心情徹底捨棄提亞教授的決心。

啊，但是那個人為了洩憤，可能會有暴露濕婆真面目的危險啊。
如果出現那個徵兆，馬上綁架帶去我的樂園嗎？如果讓她在那裡做研究的話，應該會滿足的吧。

來吧，學院長，來說條件吧！

「原來如此。如果是至今還未解開的古代魔法的話，或許會接近哈特君不可思議力量的秘密。」

哎呀？沒想到這麼肯定。

「話說回來，要免除參加上課，就必須展示值得信賴的結果。我認為應該慎重地看清知識的偏頗。另外，就算在實技課上發揮了實力，在實戰中能否通用，現階段也無法判斷。」

因此，學院長冷靜地說。

「條件有兩個。首先講課的課程，你要通過我們準備的筆試。」

無可奈何，只能作弊了。
嗨，下一個。

「至於實技，本來相當於畢業考試，但是還是請挑戰一下奧林匹斯遺跡吧。」

嗯，那個我也知道。
在魔物四處徘徊的古老建築裡，好像是連綿到地下深處的迷宮。

但是聽說，畢業考試是打敗指定的魔物，或是達到拿到老師們放置的物品的程度。
據說最深處相當看起來糟糕，不過，那個才是厲害的老師也不能靠近的地方送入學生——。

「請哈特君去探索一下最深處。」

「誒。」

「找到沉睡在那裡的【至高的七聖武具】，然後帶回來。」

「這不是不可能的任務嗎？」
（譯註：無茶振り，迫使一項艱鉅的工作。拋出難以回答的問題。施加不合理的挑戰。）

不明白原因，不由得用赤裸地直接回話了。不過，看來不是只有我抱持這樣的感想。

「等一下！那是在討伐魔王之前，我們討伐部隊包括閃光公主在內，即使全部出動也無法完成的難題。而且，現在連攻略的線索都還沒有找到。」

這肯定是勉強的。這可不是什麼亂來的水準。

但是等一下？為什麼要做那麼危險的試驗啊？

哈哈，知道了。　
這是那個。【讚揚你挑戰的勇氣吧】之類的吧。

「知道了。我試試看！」

「哈特！？」

呵呵，不要緊，義父。你看，學院長對我充滿勇氣的發言，欣喜若狂，一副戀愛中的少女般的表情。

「啊，多麼勇敢的年輕人啊……。」

看到了嗎。這樣就什麼也不做，實技合格取得了勝利。之後再作弊通過筆試——。

「我相信如果是你的話，一定會完成的。請加油哦。」

咦？

「你既然那麼有幹勁，那我就不會阻止你。但是千萬別胡來？」

哎呀？

「期限設定為一個月吧。即使不能達成也不要洩氣。那時候我就制定哈特君專用的課程，我會好好指導你的。」

哎呀——？
流動不暢。不冷靜處理就賭塞。

「不好意思，可以問一個問題嗎？」

「什麼呢？」

「如果我回答『不行』的話，會怎麼樣呢？」

「跟沒有完成的情況一樣，我會直接指導的。」

原來如此。
總而言之，這個人想要獨佔我。受歡迎的男人好辛苦啊。這種場合該怎麼說。

哎呀哎呀，萬一達成也會被當作怪物的傢伙。

但是，我並不是陷入困境。
找到活路的積極向上的我，如今迎來天啟。

「我來試試吧。但是有一件事，希望大家聽聽我的任性。」

「這是什麼呢？」

我大聲地祈禱。

「請讓我組個隊伍！」

即使我一個人很難，只要大家齊心協力也許能過關。
並且如果取得了勝利功績分散，我的評價相對地就能壓低喲。

現在怎麼辦呢？

學院長用手托著臉頰，正在思考中。
我先告訴她，這裡要用直球入門的談判心理戰術來贏得對方的承諾。

「因為是連討伐魔王的部隊，都做不到的超難關，所以可以拜託校外的人吧？」

如果這個能接受，濕婆投入也是可能。但是如果學生考試考得不好，連義父都能帶去的過分保護的提案，是不可能通過的。
如果被拒絕了，他會做出『那讓校內的某人吧』的妥協姿態，並讓對方做出『那樣的話也沒辦法了』的讓步。結果，達成了【組成隊伍】的目的。

「好吧。」

太好了！目的達——咦？現在的『好吧』是什麼？

「可以拜託校外的人嗎？」

「是的。在那邊的【地鳴之戰錘】也可以。有自信的話，說服閃光公主也沒關係。」

不愧是忙於公務的大人物……話說我媽媽的心情上是沒有安慰的。

「最近成為熱門話題的【黑色戰士】也不錯呢。」

難道，這個人從一開始就為了拉出濕婆？

「原本奧林匹斯遺跡的探索試驗，是由多人組成的團隊進行的。雖然，這次是哈特君的個人考試，但是同樣在隊伍戰中，我不僅想測量你的個人實力，還想測量你的協調性和指揮能力。」

什麼嘛，一開始就是以隊伍為前提的嗎？

「通常都是學生組成團隊。但是這次難度非常高，所以在只有學生的隊伍，我也感到不安……嗯，是的。作為特例，你也承認自己依賴別人吧。如果可以的話，你可以選我哦？」

因為總覺得討厭的感覺遠慮。

「真的，【黑色戰士】也可以嗎？」

「嗯。那個同伴也是之前在王都騷亂事件中表現出色。但是，你有和他聯繫的方法嗎？」

「完全沒有，我會想辦法解決的。」

「這種事前交涉和談判，也是在貴族社會中活躍的必要因素。請加油哦。」

我完全不知道她這個人在背後想什麼。難道，就像提亞教授所說，全部都是表面那樣嗎？那我可就更不懂了。

不管怎麼說，如果能投入濕婆的話，就能看到勝利的線索了。

對了。
沒有必要和強大的魔物做對手。如果要尋找隱藏的財寶，用結界魔法應該怎樣都行。
不讓他人知道我使用著那樣奇怪的魔法，讓他們認為是濕婆發現了寶物。

讓哈特．芬菲斯積極參與，同時發現與帶回課題的物品。
只考慮這一點，制定作戰計畫！
 

05-11 決定探索遺跡的隊伍 
[05-11 決定探索遺跡的隊伍] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

回到我久違的安樂之地，向大家說明了情況。

「我不去的話，誰能與哈特大人並肩作戰呢？」芙蕾滿懷信心地說。

「我也想陪你去。因為這段時間還打得不夠。」麗莎意外地說出武鬥派的話。

「我也是！好想去！」夏爾舉起雙手躍躍欲試。很可愛。

「那麼自己也參加競選吧。呼呼，胳膊響了。這樣哢嚓哢嚓。因為自己是骷髏！」

「我也去。」

「不，約翰尼和基根是不行去的。」

「為什麼！？」

「噓……。」

看起來太魔族了。約翰尼可以全身穿鎧甲就行了，不過，因為基根從尺寸就偏離人的標準。

「夏爾也不行啊？離開家好幾天，義父不會允許的。」

垂頭喪氣的夏爾也很可愛。

「還有，因為是地下迷宮，芙蕾和麗莎很難以原來的姿態戰鬥。」

芙蕾還好，巨大的龍在地下可能會被埋了。

「即使是人型的話，也不會輸給這些魔物。」
「我也沒事。」

嗯。嘛，芙蕾的戰鬥力是十分值得信賴的，如果有麗莎的魔法的話，大概都應付得來。（譯註：折り紙付き，十分值得信賴。）
果然這兩個人是不能取下的啊。

「我也去嗎？」

坐在我隔壁發呆，長相和我一模一樣的人問道。我的分身，哈特C。

「當然了。你必須作為哈特．芬菲斯表現出活躍的一面。」

「哎呀，本體如果你能保護我，我就放心了。拜託了，我！」

打算完全依賴我啊。知道目的吧？我很擔心。

「從人數來看，四人比較妥當吧。還有就是使用通信魔法，如果能從提亞教授那裡得到各種建議，就更完美了。」

挑完隊伍成員後，有人偷偷地告訴我，把校外的某人當成隊伍成員，要事先向學院長介紹，於是我以濕婆模式帶著芙蕾和麗莎去學院長室。

　

「很遺憾，魔族不被認可。」

啊——？
芙蕾伊和麗莎都還藏著耳朵、角和尾巴呢？

「我們得知這兩位都作為芬菲斯的使者在工作。嚴格來說是混血。」

啊，是啊。如果調查馬上會被知道的。是被調查了嗎？

「雖然隱瞞其特徵的方法不明，但我們理解這是在人類社會中不會引起多餘風波的關懷。但是……。」

學院長用美麗的眼睛說。

「你不是想在這裡隱藏自己吧？」

嚇死我了
這個人，是絕對不容許不正當和謊言的女人。

你怎麼了！？用這種感覺看著我的分身。
我用濕婆模式冷靜地回應。

「正如你所推測的那樣，為了不引起多餘的騷動而隱瞞著。我呢。今天是那個，偶然忘記了。」

「是嗎? 那我就不再說什麼了。我們回到正題上來。」

哈特C立刻叫著。

「這是魔族歧視！人與魔之爭明明早就結束了，世界卻無法和平！」

好啊。這裡用糾正世間蔓延的偏見，去擴大主題，捲入煙霧之中。

「這話真刺耳啊。」

哦，學院長垂下了頭。

「但是人的意識不是一朝一夕能夠改變的。我期待你們年輕一代能踏踏實實地為我們解開。」

嫣然一笑，馬上變認真了。

「現狀可能會受到『魔族的幫助是無效的』的責難。就算老師們都同意了，因為這裡是王立學院，所以也有貴族院的影響。」

呵呵。那麼，哦？

大家的注意力都集中在濕婆身上。

哈特C說。

「這個身份不明的黑衣男是怎麼樣呢？」

「我想……會被找麻煩的。如果他能表示出真面目，而且是大家都能接受的人的話，大概是沒有問題的……。」

被凝視著也不能說出真面目。

「反過來問一下，就算把戈爾德．芬菲斯和閃光公主拉到隊伍裡，難道不是也會受到批評嗎？」

「為什麼？他們失敗了一次哦？」

這個女的嘴裡嘟囔著，挺可怕的。

「請根據以上情況重新進行人選。」

我已經無話可說了，暫時放棄把芙蕾她們當成隊員了，我——。

　

「救命啊～！」

解除濕婆模式，我對提亞教授哭訴。

「原來如此。自從你被校長叫去之後，就一聲不響地獨斷專行，結果落得這種下場嗎？」

提亞教授指著我，

「活該！」

硍，真討厭。
（譯註：ぐぬぬぅ，低吼聲。）

「嘛，先別管欺負了。雖然濕婆不能使用很痛，但也在預想的範圍之內。這表示濕婆也終於被那女人盯上了。」

「那女人？」

「學院長。那個純粹的教育者。毫不誇張，病態地堅持【培養人才】。特別喜歡的是【有實力卻頑皮的孩子】。」

她似乎是一個令人討厭的人，以親手改過自新並將其送上人世為至高無上的喜悅。

「麻煩的是她自己對此毫無自覺。因此，即使強加給他人難題，她也堅信著『這個孩子的話，一定能夠做到』。但是，如果做不到的話，就會執著地認為『我必須好好地培養』。這很糟吧？」

不知怎麼的，我覺得這是有經驗過的人說的話。

「那個，請先說。」

「我不是說過嗎？『扮演認真勤奮的學生！』。這樣你的問題就可以避免了。」

「我不認為我能做好。」

「嘖嘖，我不知道從你身上滲出的【廢柴的孩子】的氣氛有沒有被消除了？」

對於人際交流能力明顯低下的我來說，難易度高嗎……。從一開始就戰敗吧。

「話雖如此，事實上實力也得到了很高的評價。我敢肯定，你應該可以解決這個難題。不，很容易。雖然你的自我評價很低，但還是不要去考慮魔法等級的問題比較好。」

「嘛，如果只是找東西的話，倒是還有辦法。」

「雖然說著就這麼放著不管是很可怕的……行嗎？你的擔憂是『哈特．芬菲斯有著與濕婆同等的力量，會被懷疑是同一個人物』吧？

「話說得快，真是幫了我大忙了。」

「那麼最初來我這裡就好了……。」

眼鏡蘿莉教授的臉頰鼓起。（譯註：ロリっこ，ロリっ娘，蘿莉。）
我不是被過去束縛的男人。希望你先這麼做。

「有對策。或者說只有一個。」

我用滿是期待的眼睛看著，提亞教授臉紅了一下。

「總之，『比閃光公主厲害的實力者』就是你的搭檔。」

「有這樣的人嗎？」

「實際上沒有。」

什麼嘛！我說，嗯？儘管如此……。

「好像注意到了。沒錯，暗藏出乎意料潛在能力，『哦，這孩子做這些也不足為奇』使人想到的人物。也就是說……。」

我先報上想到的名字。

「夏洛特啊……。」

提亞教授知道夏爾的最大魔法等級。作為威士・奧爾，夏爾在和夏爾談話時被誘導了。

「不過她的最大魔法等級還是個秘密。」

「總有一天要公開的。不如趁現在發表，在這個學院不就行了嗎？這樣你和父母才能安心吧？」

嗯，確實是。我想她本人也會非常高興。
不，但是呢……作為兄長，我絕對不想讓妹妹遭遇危險。

「就是這種感覺，環境也準備好了。之後就看你說服她了。夏洛特君。」

「哈？」

提亞教授笑著說，板狀結界就在旁邊出現。

『好的，謝謝，提亞利埃塔教授！』

我的妹妹被放映出來了。

「怎麼回事！？」

「趁哈特君到這裡來的時候，麗莎君告訴她情況。她告訴我『想幫助兄長大人，希望你能協助我』。我也被她的想法所感動，說出了知道濕婆的真實身份。」

於是，夏爾．提亞教授同盟就馬上成立了。

「不行。會發生很多麻煩事的。」

「不是。為了兄長能專心研究古代魔法，我不怕任何苦難。」

我，只是想家裏蹲，不過。

「不，還是直接說出來比較好？」

受到提亞教授的謎發言，夏爾在畫面中扭扭捏捏的。

『當然現在的話，也是出於真心，但是我想和兄長上同一所學校。嘿嘿……。』

這是什麼可愛的生物。

『如果這種可能性微乎其微的話！我什麼都會做。具體來說，已經得到母親大人的許可！』

行動真快！

『那個啦，這個啦，這個啦，這些秘密啦，雖然心裡很難過，但是媽媽卻一本正經地告訴我，不要錯過這個機會。』

我也不太明白她說的意思。

但是，如果義母陷落的話，我也不認為義父會反對。
認真的義母比閃光公主更強。不是戰鬥力，而是精神力量的意思。

雖然有種毫無崩潰的感覺，但既然要做的話，就全力守護夏爾，讓世人知道這傢伙的實力吧。
說實話本人沒有自覺，不過，夏爾非常厲害。

想起以前義父說過的話。
夏爾總有一天會具有推動國家的【器量】——配稱得上女王之類的。

也就是說，夏爾是擊退了廢物王和腹黑王妃，成為這個國家的女王的少女。

這是她的正式出道的處女秀。

「那麼，就這麼做吧。」

『是！』

這樣的話，除了實現我家裏蹲生活之外，不也整備一下夏爾的王道嗎？

這就是一石二鳥——。 

05-12 一開始就做了嗎？ 
[05-12 一開始就做了嗎？] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

奧林匹斯遺跡位於從王都向東南，開馬車不到一個小時的地方。
穿過森林，穿過丘陵地帶的山谷，往裡頭走。

在懸崖絕壁的背上出現了腐朽的遺跡。隨處可見被風雨削減的大柱子，有的倒在地上。感覺好像在希臘之類的地方。

在懸崖的附近，有一座像宮殿一樣的建築物。
那裡的地下有迷宮般的迷宮。

據說會接送我們到遺跡，但是如果去現場一次的話，已經沒用了。我鄭重拒絕了人家說傍晚會來接我。

目送馬車離開後，我想馬上設置【任意門】。

「為什麼你會在這裡？」

「誒？」

現在怎麼辦？伊利斯菲利亞的表情。是的，伊利斯。平時的黑色短褲再加上雙手上戴著看上去很頑強的手甲。我知道你是認真的想打了。
（譯註：籠手，手甲，金屬手套。）

不必在這裡挖挖地回想。

伊利斯不知從哪裡聽說我要接受探索遺跡的試驗，不經過我直接和學院長交涉參加了。

我把夏洛特帶去向學院長打個招呼，被單方面通知說「伊莉斯菲利亞也加入隊伍」，不久夏爾便高興得跳了起來，所以就不了了之了。

「果然我還是礙事吧？」

嗯，太礙事了。

「沒有那樣的事。如果有伊利斯同學在，我就放心了。」

但是，夏爾不知道為什麼，非常高興。順便說下，魔法少女COSPLAY的氣勢十足。
我必須要讓她大顯身手，但是伊莉斯在身邊的話，就非常難做。

「要事先準備移動手段嗎？」

當我用眼睛示意時，夏爾揮舞著魔法手杖似的。
並不是夏爾使用魔法，而是我悄悄地用結界魔法在石柱上造出了門。

「現在，夏洛特好像沒有使用魔法的樣子……。」

「是嗎？我感受到了美麗的魔力的奔流。」

「是嗎，是嗎……？」

我擔心我能不能這樣繼續作弊下去。

不過嘛，從戰鬥力上來說，她不是會成為累贅的傢伙。雖然和芙蕾他們相比有點遜色，但是最近因為某種原因，魔法等級上升到了23。她在學院裡也超越了萊斯，躍居首位。


那個已經鬧得整個學院中都吵翻了。

從學院長角度來看，她認為陪同探索遺跡，是衡量伊利斯實力的最佳選擇。

其實我也有點興趣。
我有種預感，這傢伙可以做實驗。

『唷嗬。聽到了嗎？接送人員已經回去了吧？』

不知從哪裡傳來聲音。突然在虛空中出現了畫面，映出了眼鏡蘿莉。

「提亞利艾塔教授，請多多指教。」

「交給我吧。因為我已經記下了所有的探索記錄。不知為何，遺跡內魔物的分佈從發現之時起就沒變過。如果避開順利的話，一轉眼就會到達最深處——

得意洋洋地挺起胸膛的提亞教授，話說到一半。

咕嚕咕嚕。

地面震動了。是地震嗎？但是怎麼說呢，好像有什麼巨大的東西在地下深處前進——。

地面稍微隆起。
緊接著那裡就爆炸了。地面上到處都是泥土和石頭，好像地下發生爆炸了。

——喀嚓喀嚓！

有什麼大東西出來了？
像芋蟲一樣的形狀，前端是七鰓鰻一樣的圓形嘴。無數的牙齒蠢蠢欲動，口水落到地上就嗤嗤地溶化了，好噁心！
（譯註：ヤツメウナギ，七鰓鰻。）

光是露出地面的部分就超過二十米。我從正上方俯視，感覺不太好。

「兄長大人！巨大的魔物！」

「啊，就是看到的樣子。」

不知道是什麼種類。是在邊境沒見過的種類。

好大，好噁心。
看上去很強悍。

「還用不到夏爾出手。」

雖然這傢伙必須大顯身手，但我還是先制止了妹妹，向前邁出了一步。

探索遺跡的真正目的是在建築物中——更確切地說是在地下迷宮的深處。
那裡似乎有一個非常強大的魔物，連閃光公主們都會陷入苦戰。

但是，出現在地面上的魔物，並不是高不可攀的。
牠雖然看起來那麼大，但是一定只是哥布林的強度。

雖然讓夏爾大顯身手也可以，但我也必須先打出一個不錯的戰果。
要是出現在地上的魔物，就算打倒也不會有什麼了不起的功勞吧。

我從槍套拔出魔法槍。

那些魔物特徵的部分肯定是弱點。所以我瞄準了緊貼在嘴巴上的無數顆牙齒。

輸出能打倒哥布林的程度就行了嗎？雖然我沒有和哥布林打過。

但是，牠好大啊。
如果牠很小的話，輕微的威力應該貫穿牠，但是用針刺穿哥布林的鼻子的威力，是打不倒牠的，至少該打爆牠的頭跑。

我扣下扳機。
同時製作2米大的球形結界，用好像發射了能源彈一樣，向巨大魔物的口飛去。
因為直行沒有演出，於是我把幾個魔法陣懸浮在虛空中，讓它蜿蜒而過，感覺自己撞上了目標。

哦，連我都覺得超帥的！

咚的一聲，大口魔物的頭被炸飛了。
冒出紫色的體液，長長的身體一下子倒下了。真的好噁心。把身體全部抹掉也好吧。

「看起來是打敗了。好吧，那麼繼續前進——？

回頭一看，伊利斯和夏爾都放心地張大著嘴。怎麼了？

「喂，剛才那是『巨大的食岩怪蟲』。而且還是相當大的種類。只用一擊……。」
（譯註：ヒュージ，巨大。ロックイーター，岩石吞食者、食岩怪蟲、岩喰怪蟲、岩石噬蟲、岩噬蠕蟲。請想成像是電影【沙丘魔堡】裡的砂蟲。）

那是有名的魔物嗎？

「你好像不知道，我解釋一下，本來應該在最深處的強力魔物。通常的大小，單人認真戰鬥的話，魔法等級最低也要40吧。就算是閃光公主，如果沒有聖武具之一的【光刃聖劍】，也會是苦戰的對手。」

「咦，為什麼牠會出現在地上？」

「不知道？或許是偶然迷路了……不管怎麼說，只用一擊打倒，你的實力已經無法衡量了。」

嗯？那就是——。

「不愧是兄長！好厲害！」

啊，我好像又得從頭開始幹起了——。 

05-13 現在要重新開始了 
[05-13 現在要重新開始了] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

不知為何，應該在遺跡最深處的強大魔物出現在地面。
我突然把牠打倒了。

「能算是夏爾打倒的嗎？」

「我不想搶兄長的功勞，那實在是太難為情了……。」

「請忍耐一下吧。」

我為了爭取自由。

「隨便你怎麼寫報告。但是，如果有自信去欺騙學院長的話。」

絕對不能讓不容許不正當和謊言的女人察覺到。
我環視著大家。夏爾，伊利斯。然後畫面的對面是提亞教授。

沒有欺騙她的意思。
以後再考慮吧。現在應該先繼續探索。

我把問題延後，大家友好地朝著建築物走去——。



與快要腐朽的周邊不同，像神殿一樣的建築物是全新的。　

「經年累月卻沒有劣化，至今還在是個謎，不過大概是古代魔法造成的吧。」

古代魔法還真方便啊。

「根據推測，棲息在那裡的魔物不會維持生態系統。畢竟種類繁多，甚至還有棲息在森林和水邊的魔物。」

「牠們是怎麼生活的？」

「那也是個謎。不過正因為如此，所以棲息範圍固定，也有容易對應的一面。」

「剛才出現了應該在最深處的魔物嗎？」

「……是那裡，不可思議的事。這是自從發現奧林匹斯遺跡後，從未有過的現象。嘛，繼續前進的話，說不定能找到什麼。加油吧。」

說得好像別人的事一樣啊。啊，對她來說，是別人的事。

走在像大理石外表般光滑，充滿高級感的道路上。

眼前用板狀結界顯示了地圖。資料是以提亞教授從所有地方（可能是非法）獲得的過去探索資料為基礎的。現在我們所在的位置突然閃爍了。


「我不知道那種魔法。」

「我的妹妹很厲害吧。」

「怎麼看都是哈特，不是你在操作嗎？」

「真是個在意細節的傢伙啊。她讓我使用它哦。」

「無法理解……。」

但是，我相信你最終會做到的。和值得信賴的夥伴在一起真讓人安心啊。

「哦，這裡右轉。」

當先鋒才剛轉彎，馬上又折返回來。

「怎麼了，兄長大人？」

「怎麼了。」

我悄悄地躲在牆壁邊偷看。
有個戴著日式頭盔，穿著全身盔甲的騎士。牠垂直舉劍，手持巨大的盾牌。披著斗篷，在十字路口徘徊。
（譯註：ヘルム，兜，日式頭盔。）

『哪個？哦，是【流浪騎士】吧? 因為牠是不死生物，鎧甲裡有怨念，所以裡面空空蕩蕩的。』
（譯註：ワンダリング・ナイト，流浪騎士。）

「和哥布林比起來，哪個比較強？」

總之，想和看上去很弱的魔物比較一下。我明明沒有遇過哥布林。

『哈哈哈，你問了一個有趣的問題。那隻是單體需要魔法等級30的難敵喲。牠們很少單獨行動，通常以四、五隻組成隊伍。那隻是斥候嗎？』

「原來如此。對了，牠沒看到這邊嗎？」

『嗯，完全被注意到了呢。』

鎧甲騎士舉著劍在呼喚著什麼。

「真糟糕，牠打算叫同伴。」

剛說，伊利斯就衝出去了。她以驚人的速度跑過去，一腳踢在地板，一腳踢在牆上，貼在天花板上，氣勢十足地往下跳。

「哎呀！」

被她的動作玩弄的鎧甲騎士沒有做出反應。她用閃耀的拳頭，朝著牠的頭部打下去。

牠的頭盔被狠狠地擊碎了。
包裹著伊利斯拳頭的光轉移到騎士身上，覆蓋了牠全身。牠發出痛苦的聲音，身體傾斜沉入地板中。

『哎呀，我嚇了一跳。她原本在體術方面就出類拔萃，雖然是奇襲，但竟然能扭轉魔法等級的差距。把相剋的【光】屬性直接打入，也是只有【規格外屬性】的她才能。』

伊利斯是我培養的。我可以這麼說嗎？

「但是，哼哼……。」

「有什麼好奇怪的嗎？」

『不，戰鬥的方式。我們人類的肉體比魔族還脆弱。因此，即使在防禦方面給予支援，僅憑自己的肉體就能粉碎敵人的戰鬥方式，一般是不存在的。這是一般常識吧？』

是嗎？以前不知道。

『她的戰鬥怎麼說呢……接近於魔族的戰鬥方式。擁有人類肉體的人是不會那樣選擇的。』

「不過，這應該是因人而異吧。」

我倒無所謂。
比起那個，伊利斯臉色大變地向這邊跑來？

「牠的同伴來了！」

啊，果然被牠叫來了啊。

「這不是很多嗎？」

是從十字路口的三個方向來的哦？這不僅僅是四、五隻的問題。

『好像附近有幾支部隊。看上去將近三十隻呢。』

伊利斯能用奇襲處理一隻，不過，這個數量不可能吧？嘛，這就是為什麼我要逃了。

我和夏爾和伊莉斯會合，一個勁地逃跑。
鎧甲騎士的群體嘎吱嘎吱地，在後面追趕著我們。

『越來越奇怪了。為什麼在這麼上層的地方，會遇到難敵呢？』

「你只看到難敵嗎？」

『嗯，是那裡吧。即使還沒得到確鑿證據，但應該懷疑是被誰干預的吧。』

回應提亞教授的疑問的是伊利斯。

「最先應該懷疑的，難道不是強加這個魯莽試驗的人嗎？」

『嗯，怎麼樣？學院長不管是好還是壞，她都是【好人】。雖然她本來就提出無理要求，而且我認為她不做得更過分了。』

而且，提亞教授一本正經地繼續說。

『未解開的這個遺跡，並不能自由操作魔物出現。如果有可能的話……。』

「魔人？」

聽了我的話，提亞教授點了點頭，並肩奔跑的伊利斯吃驚地睜開了眼睛。

『伊利斯君是第一次聽到呢。之前的王都騷亂是魔人干預的。不能否認殘黨盯著我們挑釁的可能性。』

雖然並不是真的這麼決定的，但是繼續探索的話，說不定會出現幕後黑手。

「邊跑邊聊，後面的整理一下吧。」

「你們倆不是在飛嗎……。」

跑起來很麻煩。

「夏爾，清完吧。」

「我明白了，兄長大人。」

夏爾一轉身。一邊往後跳一邊揮動手杖。
好幾顆光彈飛出。我用結界覆蓋那些光但，增加威力和速度。

鎧甲騎士們一個接一個地被光彈貫穿，一轉眼間全滅了。

「就那幾隻【流浪騎士】很簡單就……。」

『伊利斯君，我覺得這樣比較輕鬆？』

已經很麻煩了。這裡要重新向學院長報告『沒有魔物』之類的。

「那麼，我們趕緊走吧。」

為了我在學院的家裡蹲生活，讓我們快點拿到想要的東西。

對了。

「呵呵呵，和兄長大人一起工作……。我興奮不已！」

我想，如果妳沒有這樣說的話就好了——。 

05-14 支配遺跡的人 
[05-14 支配遺跡的人] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

在昏暗的房間中央，浮著兩米左右的巨大水晶。在閃著蒼白光芒的水晶周圍，有好幾個帶狀魔法陣緩緩地旋轉著。

在牆壁、地板、天花板上密密麻麻地寫著古代文字的房間一角，【她】抱著膝蓋蹲著。那個背上只有一邊長著黑色的翅膀。

這是由魔神產生的純粹魔人，墨爾庫美尼斯。

她已經崩潰了。

她被賦予的使命是『活著達成魔神路西法拉的復活』。
但是，當她看到等同於神的存在時，特化為生存的她，因為【生存】的機能失控，失去了魔神復活的目標。

盡量躲遠一點的地方就行了，但一個重要的目標卻妨礙這一點。為了實現魔神復活，她無法離開王國。

墨爾庫美尼斯，只是為了【生存】逃到這裡。

正因為是特化生存的魔人，才能活著到達迷宮的最深處。是連閃光公主也無法到達的領域。

迷宮的控制權已經奪取了。
只要用地脈再加上自己的魔力，就能讓迷宮生成強大的魔物並展開。儘管我知道對那個黑衣男來說毫無意義，但還是足夠爭取時間了。

不，他不會來這裡。

「啊，對了。像他那樣的人，還來腐朽的遺跡中尋求什麼……。」

她破碎的思考，不斷地對最壞的情況予以否定。結果就是——。

　

捲縮在房間角落裡的她的背上，頓時感到一陣恐懼。
遲些時候，遺跡探測到入侵者。抬頭一看，大水晶的旁邊出現了一個方形的畫面，映出外面的情況。

一個穿著粉紅色服裝的女孩，一個穿著男裝的少女，還有一個黑髮少年。

他們目送馬車離開，說了些什麼，

「什麼——！？」

女孩子揮舞著奇怪的棒子之後，突然出現了像門一樣的東西。

僅靠影像是無法傳達聲音和魔力的。但是很明顯地使用了魔法。

創造魔法？不可能。那麼是收納魔法嗎？那也是失落已久的最高難度的古代魔法。那麼，那個女孩子做了什麼？

「不，不對。施展魔法的是，那個黑髮的……。」

不是通過影像，而是通過敏銳的感覺，這種可怕的強大魔力，在遙遠的地方依然感覺得到。

我知道。
這無疑是【黑色戰士】。

那麼，那個少年就是濕婆的真面目。那他為什麼會在這裡？

「你來追我嗎……？」

梅爾庫梅內斯被恐怖所困住了。
我焦急地想做點什麼，就把『巨大的食岩怪蟲』送出去了。因為沒有調整的餘裕，以最大的強度生成了那個魔物——。

「一擊，怎麼會……？」

他用奇妙的武器放出一發魔法炮彈，『巨大的食岩怪蟲』被打垮了。
接著，我雖然在神殿的地上層放出了大量的『流浪騎士』，但她們也毫無疑問地被一掃而空了。

「什麼、什麼……？那傢伙是來幹什麼的……？」

他帶著遠不如他的少女和女孩，令人無法理解。他自己也沒有表現出『黑色的戰士』的身影。

不知他的目的。
即使想知道，也不敢靠近去尋找，太可怕了，太勉強了。

「瞄準我嗎……？」

但是，這種可怕的想像無法擺脫。就算我想逃離這個遺跡，也只有一條出路。如果他在迷宮中迷路的話，倒也可以破绽百出，但如果他以下層為目標，總有一天會相遇吧。

「目的……對了。首先要知道他的目的……。」

被強迫觀念支配的墨爾庫美尼斯不顧自身的殘餘魔力，一味地生成強力魔物。
仔細觀察他的表情，嘴巴的動作，總算找到線索。

「你在找什麼……？」

如果拿到那個，他會不會沒注意到我的存在就離開嗎？

但是，我不知道那是什麼。

在這樣腐朽的遺跡裡，會有像他那樣的強者所期望的東西嗎？

他們悠閒地開始吃飯了。
明明是在迷宮裡面，卻從食材開始烹飪，他們不知從哪裡取出來石窯，放置後燒烤比薩。
男裝的少女雖然露出驚訝而放心的表情，但少年和女孩卻表現得理所當然。

即使吃完飯，他們的快速進攻也不會結束。

一開始，他們觀察得很慎重，不過，在遇見魔物的瞬間，少年以奇怪的武器發射魔彈驅散魔物。

如果通俗的表達，確實很麻煩。

已經不能再裝做樣子了。
墨爾庫美尼斯只是一味地把自己的魔力注入大水晶，希望即使只有一點點也不能停下腳步。

但是，他們很容易到達地下二十層。
距離到最深處只剩三分之一。

已經不行了。幹什麼都沒用。按照那個速度，明天中午他們就會到達控制室了。

被死心支配的她放心了的那個緊接之後。
絕望支配的她，放心不久之後。

「……？又是那扇門……？」

少年（裝出是女孩做的樣子）做了個像門一樣的東西。

打開門，三個人經過那裡。
一下子關上，包括少年在內的三個人的身影就消失了。

「轉移，是魔法嗎……？」

雖然和墨爾庫美尼斯所知道的東西完全不同，但從狀況來這樣判斷吧。

如果是這樣的話，應該能在這個機會逃離遺跡的。

她已經沒有那個魔力了——。 

05-15 保護了走失的孩子 
[05-15 保護了走失的孩子] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

雖然很突然，但是我實現了夢想。

不知不覺我到了忍耐的極限，經過反復研究，終於完成了這個黑色的液體。如果是日本人的話，不論是誰都會渴望擁有吧。

簡單的說就是醬油。
還用結界做了醬油瓶呢。順便一提，也做了味噌。

那麼，把這個世界的像蘿蔔的食材磨碎，再加入醬油和醋，稍微擠一點柑橘系的水果，稍微加點甜味就很不可思議了，蘿蔔泥橙醋就完成了。

然後順利完成探索課題的第一天，我們在提亞教授的研究所的一個房間舉辦烤肉派對。

「清淡又美味♪」

「嗯，雖然是未曾體驗過的味道，但是很好啊。可是，這個鐵板是怎樣被加熱的呢？雖然看起來不是使用火魔法……。」

伊利斯依舊拘泥於細節啊。遲早會禿頭的吧？

「你們不要光吃肉，也吃點蔬菜吧。營養平衡很重要哦？」

不知道為何在一起的波爾科斯這麼說。你不是一無是處嗎？
順便提一下，提亞教授不在。這個時候――回來。

砰的一聲，門開了。

「居然先開動，太狡猾了！」

「歡迎回來。對學院長的報告怎麼樣？」

「因為自己不喜歡謊言暴露，所以就強加在我身上這種做法。我不會告訴你的。」

我完全生氣了。
（譯註：【すっかりへそを曲げてしまった。】=【I have completely sulked.】=【我完全生氣了。】）

不過嘛，提亞教授無傷地回來的話，就成功了吧。『沒有魔物。沒辦法♪』（意譯）的報告似乎成功了。
當然，所有的證據都消失了。巨大魔物屍體一點痕跡都沒留下。
（譯註：デュフッ，不履行、怠慢。）

「有留我那份肉吧？」

「這裡。」

我從椅子下面（看起來是神秘時空）取出了一塊肉。
這是在義父的領土上成長的高級牛。因為參考了和牛的飼養方法，所以相當於霜降牛肉。

麗莎把肉切成小塊，充分烤熟。她基本都是草食，所以幾乎不吃肉。順便說一下，甜點正在成為她的主食。

「哈哈，哼！這個真不錯。好吃♪。」

心情稍微好點了吧。

「那麼，怎麼樣？」

「嗯？總算是有辦法了。雖然她露出驚訝的表情。說有人探索遺跡，我也順便調查的話，她也同意了。」

「啊，你這樣說了嗎？」

「要讓對方相信謊言，也必須融入一些真相吧。嘛，因為是基於推論，說弱點就是弱點。從這個意義上來說，調查不能馬虎吧。我也許必須要做點什麼。」

調查啊。
我也不是只貪吃烤肉。是想儘快結束探索，過著理想的學院家裏蹲生活。

提亞教授帶來的遺跡地圖，只到途中為止。不用說最深處，對從哪裡前進才能到達最深處也不知道。
不過，任務的目的是『發現遺跡中的七聖武具之一』，而不是到達迷宮最深處。

如果早一點發現劍、槍、鎧甲之類就好了，現在也確實放了好幾個監視用板狀結界，到處飛著尋找。

嘛，因為迷宮很寬敞，所以很難找到……哎呀？

「嗯？什麼呀，麗莎，我閉著眼睛吃不了肉啊。」

當我看到時，麗莎就繞到波爾科斯身後用雙手遮住他的眼睛。
因為給他說明通訊魔法什麼的很麻煩。

在虛空中形成板狀結界，映射出遺跡內部。

「提亞教授，這是什麼？」

「咀嚼咀嚼咀嚼……咕嚕。不管你問什麼。無論誰看都是個小女孩不是嗎？」

是的。遺跡深處搖搖晃晃走著的小女孩。年紀從外表來看大概是七、八歲吧。
有著褐色的皮膚，剪齊到肩膀的白色頭髮。紅色的瞳孔是空虛的。像是這個世界的背心那樣的貼身衣，是大人用嗎？到膝蓋左右。

好像在哪裡見過她，嗯……。

「為什麼在這樣的地方有孩子呢？」

「……走失的孩子？」

不會是這樣吧。
夏爾用認真的眼神看著女孩子說。

「難道是遺跡中惡劣的諸惡的根源嗎……？」

可愛的眼睛在搖動。我不希望是這樣，就是這種感覺。
（譯註：くりくり，可愛的眼睛。）

「先調查一下。」

我仔細一想，畫面上的女孩子和瞄準標誌重疊了。從那裡一條線伸長開來，與一個方框相連。框子裡的文字很光滑。

「嗯，魔法等級是【3】/【6】嗎？」

提亞教授皺著眉頭繼續說著。

「屬性只有一個。這是人類所罕見的【混沌】。而且只有七個補助屬性有正面效果……真是扭曲啊。」

「但是從魔法等級來看，她是普通人吧？」

「嗯，是啊。我不認為這孩子有足以在遺跡上做壞事的實力。於是，諸惡的根源被搶走，在想被用於什麼儀式時逃跑了？」

「什麼儀式啊？」

當我提出質樸的疑問時，

「說實在的，就是『生祭』哦。」

比較黑暗的回答。

「啊，她倒下了。」

女孩子也許是精疲力盡了，一下子趴下了。

「糟糕了！必須快點去救她！」

「誰呢？」

伊利斯，用一種『肯定是你』的眼神看著我。
我還是得去呢。

我抬起沉重的腰，從我修建在研究所的自己的房間，用『任意門』走向了遺跡——。



於是，我就帶她回來了。

醒來的她看著我們害怕得直哆嗦。
雖是害怕，但也沒咬人，抱著膝蓋蜷縮了起來。

「能告訴我，你的名字嗎？」

夏爾溫柔地打招呼，

「……墨爾——……。」

雖然覺得是滿長的名字，但沒聽清楚。總之，先稱呼她『墨爾』吧。
大概是發生了相當可怕的事情吧，想問事情的原委也是要她先冷靜下來的。

因為突然她的肚子叫了，我們請她吃烤肉——。 

05-16 墨爾庫美尼斯的計畫 
[05-16 墨爾庫美尼斯的計畫] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

墨爾庫美尼斯一刻也睡不著。
飯後被戴著眼鏡的女人纏住，洗完澡後上床睡覺。在那裡被提亞利埃塔當成抱枕。

現在必須回復已經減少到極限的魔力，但是，不是睡覺就能解決問題。因為在遺跡的控制裝置中注入過多的魔力，自身的【核】就已經破損了。

為了恢復魔力，需要連根奪取他人的魔力吧。
奪取脆弱的人的魔力，是看不到多大效果的，但是如果是吃掉漏洞百出的提亞利埃塔的話，也許就能得到逃離這裡的力量。

但是，到現在還沒有付諸行動。
不管怎麼說，和那個男人——哈特．芬菲斯在同一個屋簷下。如果馬上加害他的同伴的提亞利埃塔的話，反而自身會有危險。
而且不知什麼時候，他會注意到我的真面目來襲擊我，心裡很不安。

（但是終於，好不容易。）

他出去了。從他之前說的內容來看，他似乎去了奧林匹斯遺跡。
也沒有看到像龍族一樣的少女的身影。

現在只剩下提亞利埃塔一個人了，她毫無防備地背對著我。

墨爾庫美尼斯坐在沙發上微笑著。

絕好的機會來臨了，那麼想的——。

「哎呀，今天也要加油哦。」

『主要是我們在努力吧。』

在提亞利埃塔的面前，映出了那個男人的身影。

（通信魔法……？雖然，看起來不是那麼大規模的魔法術式……）

而且，距離哈特出發沒經過幾分鐘，他的背後卻映出了遺跡迷宮的牆面。已經到了嗎？連轉移魔法也能使用嗎！？

這麼說來，雖然他說要出發了，但早飯結束後他就去了自己的房間。應該認為那裡有轉移的基地吧。

如果那樣的話，提亞利埃塔有什麼的話，他馬上就會回來的。
這樣襲擊她之類的事，還是不行的。

（但是，通信魔法無法永遠維持下去。如果它中斷了，馬上……）

但是一直等候著，哈特的身影卻一直沒從提亞利埃塔面前消失。
閒聊、白天吃飯什麼的，這些無關緊要的話題接連不斷。

（該通信魔法被簡化到極限。儘管如此應該還是需要相當的魔力。為什麼？那個人真是……是神嗎……？）

我完全無法理解他扮演普通學生的理由。

（至少如果知道他的目的的話……）

說不定能提出什麼對策。

直到最後的最後為止，一直在給控制裝置注入魔力。為了保護自己，在迷宮最深處配置了很多擁有強大力量的魔物。
最後，因為哈特走了，試圖靠自己的力量逃脫，但中途卻精疲力盡，直至現在。

但是至今魔物仍徘徊在最深處。
如果能很好地引導他們到那裡，哈特應該不得不與魔物們作戰。

如果他集中精力戰鬥的話，他的注意力應該會從提亞利埃塔身邊移開。如果不趁此機會——。

（他們這樣向下走的話，必然會到達迷宮最深處。）

那麼靜觀其變，是第一選擇嗎？

「庫、夫夫夫……。」

我不由得笑了起來。

「嗯？」

提亞利埃塔朝著這邊看，我慌張地收起表情。她歪著脖子轉向了映射著哈特的畫面。

我安心下來，

（且慢。這麼說來，他們是在尋找什麼，而去那個遺跡裡呢。）

具體是什麼我不知道。只能觀察他們得出結論。

如果他們找的東西不在最深處，就無法讓他們和魔物戰鬥了。

「咕、咕噜……。」

我忍不住咬牙切齒。

「嗯？墨爾，妳怎麼了？」

又被提亞利埃塔發現了。迅速的低下頭，沉默不語。
雖然看起來很可疑，但再也不答話了。

雖然放鬆了肩膀的力量，但墨爾庫美尼斯還是仔細地觀察了他們，構思解決方案。於是——。

「不過還是很平靜啊。根本沒有魔物出現。」

『沒有。』

「是嗎？」

『昨晚我也稍微調查了一下。大概走到地下五十層，魔物連影子都沒找到。在那之下好像也沒有呢。』

「是嗎？那麼快點往下走，不就行了嗎？」

『提亞教授，不要誤解目的。』

「這是演什麼。啊，原來如此。回收聖武具就行了。但是，它是在最深處嗎？」

聖武具大概是指散佈在世界各地的【至高七聖武具】吧。
其中二個在古文獻中被暗示存在，但連形狀也沒提到，一般認為奧林匹斯遺跡有一個未知的聖武具。

（這是機會！）

如果說他們目標的東西在最深處，一定會朝著那裡去的。

「聖、武具……也許……。」

用微弱的聲音虛幻地洩漏。
長期以來，自己都一直假裝是女僕。這次要演一個年幼懦弱的少女！

「啊哈哈！這是什麼啊？」

聽我說！
不知不覺間，他們打發無聊的閒聊，已經開始消磨時間。

「啊，那個……聖武具，難道是……。」

這次試著用力一點兒聲音，

「哈特君不是很擅長這個嗎？」
『兄長個性大方，不會被瑣事所束縛。』

完全沒有被注意到！

雖然情不自禁地想大聲怒吼，但如果表現得精神異常旺盛，後面的發展就會變得不自然。
應該衡量時機。

他們還沒有達到地下三十層。
現在還不是慌張的時候，我想著，靜靜地深吸了一口氣。

（但是那傢伙剛才說「走到地下五十層，魔物連影子都沒找到」。為什麼，能夠預料到這樣的未來……？）

害怕的心情一下子就從背後跑了起來。

「嗯？怎麼會有那麼多魔物呢？」

「在哪裡？」

「大概有六十層吧。雖然到處看了，但是從這裡沒有到下面的樓梯。」

連遠見魔法都能使用嗎……。

「真麻煩。不過，雖然有奇怪的房間，但是沒有去那裡的目的，也不用特意去吧。」

墨爾庫美尼斯啪的一聲，倒在了沙發上——。 

05-17 沒有麵包的理論 
[05-17 沒有麵包的理論] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

到了中午，我們先回到提亞教授的研究所一趟。
不是因為探索變得麻煩了。實際上很麻煩，但出於不同的理由。

直截了當地說，就是午飯。

在地下深處吃著野餐，對於想家裏蹲的我來說很痛苦。在拉上遮光窗簾的狹窄房間裡，只有螢幕畫面的光，宅配牽絲的披薩，這才是最棒的。（我訂的，由父母付款收貨。）

話雖如此，這裡卻是異世界。我不敢奢望能到那種程度。

因此，圍著鍋子的我們。看著以白身魚和雞肉丸為主的什錦火鍋。

「哇！在動畫裡，經常出現的東西呢！」

夏爾的眼睛閃閃發亮。

「夏天快到了，為什麼要做這麼熱騰騰的燉菜？」伊莉斯發出疑問。

「放心吧。麗莎會幫我們把房間降溫。」

因為，就把因事回到邊境伯領的城裡的麗莎叫來了。涼爽的冷氣充滿了房間。

「這樣的話，如果有【被爐】就更完美了♪」

「被爐……？」

「這是某個國家的暖氣設備。在桌子上蓋上毛毯，把裡面加熱。在上面吃飯的時候，腳會跟著暖和呢，真是夢幻般的器具啊。」

「不，現在馬上就是夏天了……算了吧？」

伊利斯好像也放棄了很多呢。很好的趨勢。

「這麼說來，提亞教授，波爾科斯先生不在嗎？」

「他忙於上課和打零工。我想今天他是不來了吧？」

妳好像總是很閑的樣子，我吞下這樣的話。很溫柔吧。

「那麼，在這裡好像可以做很多事呢。」

老實說，對遺跡的探索已經厭倦了。用不著特意跑去調查。

從鍋中冒出熱氣，在虛空中出現無數的板狀結界。各自連接散佈在遺跡內的板狀結界。這是可以到處搜索的大小。

「你又做了很了不起的事……。」

伊利斯的吐槽很弱。很好，妳很快就會成為卡美洛的成員了。

但是，這裡還有一個不知道我的結界魔法的小孩。

「那孩子沒事吧？」

躺在沙發上，脖子以下蓋著毛毯的小女子。褐色皮膚與白髮在這個國家是很少見的。

「突然像放心了一樣倒下。嗯，沒發燒，呼吸也很平順，所以不用擔心。」

討厭的記憶還讓她混亂著嗎？話說那個遺跡到底是誰在幹什麼呢？
嘛，現在紅色瞳孔中的光消失了，因為是小孩子，所以無論如何都可以欺騙。

因此，我邊吃火鍋，邊觀察超過一百個畫面。

目的就是找到這個遺跡中的【至高的七聖武具】之一。

「提亞教授，有件事一直困擾著我。」

「哈哈？什麼？」

教授在吃雞肉丸時回應。

我一直在糾結的事。
這是一個相當重要又根本的問題，也就是說——。

「這個遺跡裡，真的有聖武具嗎？」

大致形狀都不明的東西能說『存在』嗎？有誰看到了？如果有人找到過，應該就會先帶走吧。

「不知道？」

哎……。即使被那樣可愛的歪著頭。
提亞教授咕嘟咕嘟地開始解說。

「根據是古老的文獻。這是很久以前一個冒險者，踏破遺跡最深處的探索記錄。」

「啊，以前有很厲害的人啊。」

「雖然格蘭菲爾特是個人類啊。」

在哪裡聽過的名字啊。是誰來著？

「只是太舊了，文獻中盡是被蟲蛀。頁面也有破掉的地方。因此，雖然記載著【發現一個聖武具】，但還是無法確認到底是什麼樣的東西。」

「他沒有拿走嗎？」

「沒有啊。如果他有帶回來的話，應該會放在被保管的地方，之後再交到合適的人手裡吧。」

「不，但是呢……。」

「哈特問了名字，卻還沒向你說明，那是大賢者格蘭菲爾特。已經被確認存在的聖武具，都是由他發現帶回來的。閃光公主用的【光刃聖劍】也是其中之一。」

「不，所以……。」

「啊，這次在奧林匹斯遺跡中，有做壞事的【什麼人】存在呢？根據目前的情況，他很可能昨晚就離開遺跡了。也可能順便帶走聖武具了。」

但是，提亞教授自信滿滿的說。

「如果聖武具存在的話，那個遺跡也一定有證據。只要找到那個，課題就過關了。就連學院長也沒說要奪回『被誰帶走的東西』吧。」

啊，是這樣啊。

「那麼，比如說這樣的嗎？」

我把其中一個板狀結界扔到提亞教授眼前。

「嗯。哥雷姆的魔物在走路呢。在最深處嗎？」

「那傢伙的後面。」

嗯～？眼鏡後的迪亞教授注意到了。

「牆面不自然地凹陷進去，那裡有什麼東西呢。是台座嗎？非常腐朽很難辨別……嗯？為什麼只有這裡會腐朽？」

遺跡內部是防止劣化的結界。所以，只有這部分風化是很奇怪的。

「那麼，把這裡再擴大的話……。」

台座部分有一些淺淺的文字。

「古代文字啊。雖然讀起來有些模糊，但是這個——。」

伊利斯接著提亞教授的話。

「...其次是穿過荒廢的大地，那是貫穿魔之城牆的東西。雖然好像還有其他記載，但果然沒有能讀懂的程度啊。」

妳會讀古代文字嗎？

「巨大的樁子之類的嗎？那麼，那個……。」

這一次，夏爾興奮地叫了起來。

「浪漫武器嗎！？」

「……嘛，不能說不是表現了聖武具的特徵的東西吧。也就是說，是的。」

提亞教授很滿意，所以我會滿懷感激地告訴你。

「這樣課題就解決了吧。」

哎呀，沒想到這麼簡單啊。就在這個時候，我開始思考光明的未來。

徘徊的魔像突然停止了動作。不知為什麼，牠一直看著放置聖武具的台座，不知為什麼，牠突然舉起了手臂。

「啊——！？」

提亞教授在驚訝之餘，牠就把台座給破壞了？

「牠在幹什麼！？」

「不，就算被我說中了。」

牠肯定是發生了什麼不愉快的事。是不是為了消除這種怨恨？做出令人困擾的事。

「怎麼辦呢！？」

這時，我也不得不認真思考。
但是，那件聖武具或許已經被某個人拿走了，但是現在那個證據沒了。
既然如此——。

「沒有聖武具的話，自己做出來不就好了嘛！」

我試著把從一開始就想到的陰謀，用語言表達出來——。 

05-18 這是聖武具（偽） 
[05-18 這是聖武具（偽）] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我為了能在學院生活中獲得自由，必須在古老的遺跡中，找到神秘的聖武具。

但是，它已經被人拿走了，可以作為證據的東西也被毀了。

一切都結束了，我陷入危機。但是我並不慌張。因為我早就準備好了。

「沒有聖武具的話，自己做出來不就好了嘛！」

在眾多茫然的目光中，唯一一個用閃閃發光的眼睛看著我的是，我的妹妹。

「根據台座上刻著的說明文，可以認為是一擊就能破壞城牆的武具。【穿過大地】也是有的，一定是能擊中巨大金字塔的浪漫武器！」

「是不是太大了？」

至少要能背得住才行。
為了安慰興奮的夏爾，提亞教授冷靜地進行補充。

「從台座的尺寸來看，不能認為是像破城錘一樣的巨大武器。就算欺騙了學院長，也應該準備一些比較現實的東西。」

想要鼓勵垂頭喪氣的妹妹，卻被伊利斯搶先。

「但是提亞教授，即使是普通的城牆，如果要變成【一擊】貫穿的話，也需要相當的威力。如果想以能攜帶的尺寸去實現的話，武具上的魔法術式也有限度，素材也被限定吧。這才像是說要製作聖武具等級的武器一樣。」

但是，她的評論是不行。

「伊利斯，妳什麼都不懂啊。」

「哇。什麼意思？」

確實，夏爾說的是「果然是巨大的尺寸呢！」期待的顏色返回了到瞳孔喲。
但是，不是那樣的。
夏爾在潛在意識下真正尋求的答案是——。

「聽好了，浪漫武器的尺寸大小不是重點，而是【浪漫】啊。是否讓人【感動】才是最重要的！」

「原來如此！？」

這對夏爾來說，是一個值得懷疑的問題嗎？

「比如妳父親的戰錘。如果像你這樣的女孩子，揮舞著把魔物們砍倒的話，怎麼樣？」

「魔物們看起來有點可憐……。」

「嗯，是啊。就算是魔物也要拚命地活著啊。不可以沒有理由地傷害喲。那麼，想像一下邪惡組織所固守的城牆上，開個大洞的樣子。」

夏爾閉上眼睛過了一會兒。

「感動！」

「就是這樣！」

「你們到底在說什麼呢？」

把目瞪口呆的伊利斯置之不理。如果能得到夏爾的理解就行了。

「不管怎麼說，我想用那裡的大小來製造能破壞城牆的武器。」

「所以我才說那並不容易……。」

規格固定的話，不是很簡單嗎？

「最大也就像父親的戰錘，能一擊粉碎城牆的威力。形狀是……要做個樁子嗎？大概不會和其他的聖武具一起戴吧。」

「是破城樁那樣吧！」（譯註：パイルバンカー，Pile Bunker，破城樁，攻城樁，打樁機，打樁槍。）

「誒？啊，嗯……妳要不要試試設計看看？」

夏爾的眼睛閃閃發亮，筆在紙上飛舞。
提亞教授窺視著開始說

「有幾根樁子要背在背上呢。這麼說也太長了吧？接近兩米哦？」

「短而細的話，就看不出是攻城兵器。」

「我想知道有必要特地宣布嗎？將它放在手臂上的台座上設置會太麻煩――？原來如此，是用自動從背後發送的結構啊。但是這個機構是不是太複雜了？那要怎麼移動它呢？

「機器手臂是一種浪漫。它能以魔法般的力量與鐵道去移動它。」

「如果要編入專用的魔法術式的話，我覺得用簡單的物理機構就好了……。」

希望妳能理解，那裡很浪漫。

「這個要怎麼打出樁子呢？如果構造得像十字弓一樣的話，應該要有弓弦吧。」
（譯註：クロスボウ，十字弓。）

「魔法的力量。」

「為了那個要追加術式嗎？不，這也是浪漫嗎？」

漸漸地被洗腦了。原來這個人很容易被浪漫所傾倒。
可是有一個跟不上的孩子。

「我完全無法想像，為了實現這個，所必要的素材和魔法術式喲……。」

伊利斯抱著頭。啊，還有一個人目光在遊移。

「哈特大人一定會實現的……。但是，道理是絕對行不通的……。」

麗莎還沒習慣啊。

「畫好了！」

夏爾驕傲地舉起了紙。

看起來魔法少女般的女孩子，一隻手臂上緊貼著一個長長的板狀物體。背上背著四根樁子，好像是用支臂在板狀物體上分別裝上一根木樁發射出來的。
畫得可真好啊。

「手臂上的彈射部位似乎比木樁的長度要小。」伊利斯這麼說。

「妳別一開口就發牢騷。」

「我沒那個意思。只是直接說出感想……。」

「仔細看看。這幅畫是最終形態。」

女孩的畫有三張。按照時間順序，從通常狀態到裝填時的彈射形態。當裝填時，隨著支臂的連動，板狀物體會沿著手臂的方向延伸，然後變成像展開翅膀般的形狀。（譯註：チビアーム，支臂，輔助臂，小臂。）

「什、什麼意思……？」

「好浪漫啊。」
「很浪漫。」
「浪漫。」

有這樣的事不是情緒高漲嗎。真是不明白啊。

「暫且決定了形狀，趕緊試射吧。」

「在那之前必須先做實物。這是唯一，也是最大的難關……。」

伊利斯用看可疑的眼神看著我。
提亞教授也好，麗莎也罷，都給一種【不會吧】的感覺看著我——。

「暫且在這裡準備一下。」

從桌子下面，像快速料理節目『這是醃了三天的肉』那樣地取出零件。
（譯註：三日漬けこんだお肉がこちらです，這是醃了三天的肉。但是沒找到該料理節目真正的名稱？）

「……」（伊裡斯驚呆了。）
「……」（提亞教授的眼鏡掉下來了。）
「……」（麗莎仰望天空）

「不愧是兄長啊。動作真快♪」

只有夏爾，理所當然地接受了——。 

05-19 浪漫武器做好了 
[05-19 浪漫武器做好了] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

為了測試偽聖武具的使用感覺，我們像提亞教授詢問，有沒有可以破壞也不會讓人生氣的合適的城牆呢？

「……」（提亞教授一臉驚訝）
「……嗨。」（伊利斯不由自主地歎息。）

我說了什麼奇怪的話嗎？

「如果去找腐朽的古堡的話，應該會有的吧。但是，即使摧毀它，也不能達到目的喲？」

「總覺得我和哈特的對話有矛盾之處，我總算知道原因了。你好像誤解了『城牆』……不，是誤解了。」

「城牆是石頭堆砌做牆壁的吧？還有其他什麼解釋嗎？」

「這個解釋本身並沒有錯。只是還不夠。」

提亞教授接著伊利斯的話。

「不僅是城牆，主要的建築物都設有防護結界。盡可能地利用地脈來減輕術者的負擔。所以它比起石壁是幾倍或幾十倍的堅固。這就是我和伊莉斯聊的『城牆』。」

啊，所以說要『一擊破壞』的難度很高。

「話說要找個試射的地方好難啊。」

雖然可以悄悄地溜進王都的城牆，但還是覺得很麻煩。

話雖如此，但也不能說「沒有的話就做吧。」
因為自己還不知道，防禦力有多大才算是『普通的城牆』的水準。

「首先你難道不認為，『一擊破壞』很困難嗎？」

那邊只要調整到普通的城牆水準就行了吧。這不是很簡單嗎？

「嘛，雖然說有合適的場所，就在附近。」

不愧是提亞教授。我問她在哪裡，她笑著回答。

——奧林匹斯遺跡。






因此，我們經由『任意門』來到了奧林匹斯遺跡的入口。
一直處於恍惚狀態的墨爾，我們託付給及時出現的波爾科斯。

「事到如今，提亞教授，這裡的城牆好像都已經腐朽了？」

「總之，如果有同等強度的話，可以進行驗證吧？所以，你看。把那個建築物轟隆一聲吧。」

作為遺跡入口的宮殿式建築確實很小。是因為被某種力量守護著吧。

「首先用打倒『巨大的食岩怪蟲』的武器試試看吧。這樣可以知道大概的強度。」

用魔法槍先試試嗎？但是那個，能調整威力，用比以前更高功率把它打飛出去。
嗯，用和那個時候差不多吧。

我拿起魔法槍，不假思索地就射擊了。

巨大的能量彈命中在宮殿入口旁邊。光滑的牆面產生了裂縫。

「哦，好硬啊。」

「……那個武器大概也是吧。一般的攻擊應該是連一點傷痕都沒有的。」

啊，是嗎？嗯，不過如果是魔法槍的最大輸出功率，好像能把建築物全部吹飛走。我不會說的。

「那就正式演出吧。順便說一下，入口不要破壞哦？好像會被學院長責備。」
說起來，這個遺跡是在畢業考試的時候使用的吧。剛才真是糟糕啊。

裝備起聖武具（偽）。
就那樣毫無技巧地發射出去也可以，不過，那樣就太沒意思了。

我的服務精神受到歡欣雀躍的妹妹的刺激，所以我稍微附加一些功能。

『……啟動。』

「說了什麼！？」

哇，眼睛閃閃發光。

從網路上撿到的超緊湊臭的德語聲音機械地響起，機器手臂嘎嘎作響，從背部一根樁子，固定在手臂的台座上。

『準備完畢。』

「好，走吧！」

『了解，主人。』
（譯註：マスター，主人。）

我腳踢向大地，直線奔向宮殿般的建築物。收緊帶有台座的手臂，拳頭打向離入口稍遠的牆壁上。

在撞到牆壁的前方，出現一個圓形魔法陣，當拳頭碰到的那一瞬間。

一根樁子飛了出來，發出巨大的聲響把牆壁粉碎。有將近五米的大洞。

嗯，演得不錯吧。

「妳覺得怎麼樣？」

「不愧是兄長！」

轉過身來，夏爾正歡快地雀躍著。

妳能高興我也很高興。並且威力十足。可以再稍微提高輸出功率嗎？
或許可以在攻擊的瞬間，撥放些漂亮的臺詞？啊，不過會被破壞音給淹沒了吧？

我邊考慮，邊回到大家的身邊。

「真沒想到真的一擊就粉碎了……。」
「那個，和王宮的守護是同等，或是超過了哦……？」
「我不知道無生物會說話的理由……。」

伊利斯、提亞教授、麗莎都大吃一驚。我再說一點好了。

「總之，提亞教授，它的威力沒問題吧？」

「如果你覺得打得不好，那不是比閃光公主的『光刃聖劍』還要厲害嗎？不過，我想問你一個問題。」

「什麼？」

「我們組合了射出用的機構，為什麼妳要以零距離毆打呢？」

什麼呀，那種事。
我把身體轉向建築物，伸出手臂。打出樁子。在剛才破壞的牆壁附近開了個大洞，比剛才小了兩米左右。

「像這樣的中長距離飛行道具也能使用。只是設計成距離越遠，威力就越下降。」

要發揮最大威力，必須保持零距離。

「如果是你的話，不管距離如何，也能擁有同等程度的威力，反過來距離越遠，威力就越大。沒這麼做是因為…………浪漫嗎？」

這個人果然很懂啊，越接近越高威力，正因為有這種的限制，才更能讓人感覺熱血。（譯註：燃える，燃燒。）

那麼，這樣的話，我把為了在學院家裏蹲的課題解決了，不過。

「必須馬上決定名字。啊，妳覺得用什麼樣的名字好呢？」

就交給夏爾吧。

「不好意思，我有點忘了東西，要先回去一次。」

我扔下大家在那裡，向『任意門』跑去。

「嗯？忘記東西真是太糟糕了。現在用在這裡……。」

「既然你已經知道了，就慢慢來吧！」

提亞教授好像察覺到了什麼似的，縮著肩膀。她是各方面都很方便的人。所以我趕緊把事情辦完吧。



——研究所裡出現入侵者了。 

05-20 新的魔人 
[05-20 新的魔人] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

轟！轟！

「哇！？」

面對巨大的聲響，波爾科斯吃驚地跳了起來。

「什、什麼……？」

像爆炸聲一樣的轟鳴聲是從外面傳來。大概就在正門玄關的附近吧。
雖然想去確認一下，但是不能讓躺在沙發上的小女孩獨自一人待著。

想去看有什麼異常，打開窗戶探出身體的時候。

「哇！」
「哇——！——啊。」

突然有什麼出現在眼前，波爾科斯太過吃驚，暈倒了。

「啊哈哈，『呀ー』真好笑！」

窗外，一個五官端正的男子倒掛著，哈哈大笑。白色長髮。臉上浮現出少年少女般無憂無慮的笑容。
他突然從窗戶進來，看到腳邊的波爾科斯，不解地歪著頭。

「話雖如此，這種程度的驚嚇就讓人暈倒了嗎？嗯，外面的結界非常堅固，不是這傢伙弄的嗎？」

用腳輕輕地推一下也不叫醒。男人覺得不可思議，連魔力都感覺不到。

「奧爾賽……。」

沙發上的少女微弱地嘟噥著。

「嗯，好久不見，墨爾庫美尼斯。妳變得非常小了。」

男子——奧爾賽帶著輕佻的笑容走近她。

「你來幹什麼……？」

「嗯？當然是為了拯救因為魔力枯竭而失去力量的妳。」

奧爾賽哈哈大笑，張開雙臂。

「不管經過多久，我們都沒有收到毀滅王都的消息。我是來看情況的。那樣的話王都平安無事。追尋著那僅有的魔力，不就是殘渣般的你在嗎？所以啊——。」

突然，墨爾庫美尼斯的背上頓時閃過一絲恐懼。

「快說。發生什麼事？然後就把你處理掉。」

奧爾塞臉上掛著輕佻的笑容，繼續說著。


「雖然我覺得對於專注於生存的你來說很難接受，但這已經是我決定的事了。毀滅王都的任務不僅失敗了，而且妳連報告都沒有。妳應該想到不會被原諒。」

「……。」

「嗯，妳如果不打算說的話，就馬上殺妳？那麼，為了爭取一些考慮生存的時間，最好把所有的情況都交代一遍吧。」

無論如何，自己的『死』是確定事項。

墨爾庫美尼斯壞了。
魔神復活這個最優先目標正在逐漸失去。只是為了生存機能失控亂跑，生存的事以外都忽略了。

現在唯一要做的，只有擺脫這個困境。

所以她――。

「不，不！討厭！救命啊！」

蜷縮在沙發上，大喊大叫。

「喂喂，妳在模仿什麼？妳真的哪裡壞了——呼！？」

從正側面衝擊。被看不見的什麼東西推著，奧爾賽被打開的窗戶扔了出去。
從正面和側面的撞擊。有什麼看不見的東西，把奧爾賽從開著的窗戶推了出去。

這樣就行了。
首先，【他】會排除眼前的威脅。但是如果奧爾塞告訴他自己是魔人的話，那麼下次自己也會被【他】所殺。


就算現在逃走，也一定會被追上的。現在只能祈禱了——。



奧爾塞被扔到戶外，仍然被某種透明的東西壓著。角度改變，現在開始上升。

「這是什麼……？」

沒有受到傷害。即使被彈飛也不害怕，即使想離開也緊貼在一起。

「……結界？這魔力的品質，和我剛才破壞的結界一模一樣。」

正要調查的時候，它突然消失了。在重獲自由的時候，調整好姿勢的瞬間，

「什麼！？這次是地板！？」

奧爾賽在白色地板上，上面有網格圖案。但這裡是上空，大概有幾百米高。而且，地板前後左右都鋪得很大，直徑達一公里。

「笨蛋……。直到剛才，都還沒有這樣的東西。不知不覺……。」

奧爾賽盯著正面問。

「是你幹的吧，黑漆漆的。」

全身黑衣的異樣男人站著。

「對。我已經回答了你的問題，你也要回答。你是魔人吧?」

聲音尖銳刺耳，仿彿好幾個聲音重疊在一起。

「是的，你注意到了。我儘量不被『米婭的水晶』發現。」

「那就是為什麼。因為你和墨爾庫美尼斯和阿戈斯一樣，所以看不見它……。」

我不明白他在說什麼。
不明白他的想法。

「如果你出其不意的話，難道不是打算一口氣殺掉嗎？至少有預先造成傷害吧？雖說如此，也沒有要進行友好的對話的樣子。你到底想幹什麼？」

「什麼，是我方便的。明明要做聖武具的禮物，你注意到我自己做的話就不好辦了。再一次嘗試與魔人對手相稱的使用者，想讓學院長認同。」

我越來越不明白他在說什麼。
但是更令人費解的是——。

「什麼，那個……？」

他的手臂上突然出現了一塊板狀物體。背上有好幾個類似樁子的東西。
地板也是如此，物體不可能從什麼都沒有的地方出現。因為這是神的領域——創造魔法的領域。


（不，不可能。應該有什麼機關。）

奧爾賽在對話中積極地想要得到一些情報。

「順便想問幾個問題。首先，在奧林匹斯遺跡裡做過什麼壞事的是你吧？」

就算被他狠狠地指著我，我也完全不知道。

「還有墨爾——綁架那個年幼的女孩子到底有什麼企圖？和魔神的復活有什麼關係？」

「那種東西……肯定是來殺掉叛徒的吧？」

「哼，是背叛者嗎……。強迫我們協助你的語，真是惡作劇啊！」

「你這傢伙，剛才開始幹什麼……。」

「閉嘴！」

奧爾賽覺得問題出在這個問題上。

（不管怎麼說，他好像沒發現那是墨爾庫美尼斯？）

如果是這樣的話，可以認為是墨爾庫美尼斯隱藏了原形，與這個奇怪的男人接觸了。
那麼，沒有必要特意告訴他真相。

「我是正義的執行者，名字也是濕婆。不知名的魔人啊，為了讓我留在學院家裏蹲，順便讓你贖回欺負小女孩的罪吧！」

一個黑衣男擺出了奇怪的姿勢。

已經沒有說話的餘地了。根本說不通。

雖然是個莫名其妙的男人，但畢竟是人。身為魔人的我不可能會輸的。
魔人奧爾賽，完全轉移到了戰鬥態勢——。 

05-21 看起來還不錯 
[05-21 看起來還不錯] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

雖然魔人奧爾賽進入了戰鬥狀態，但並沒有立即發動攻擊。

並不是對不明來歷的對手變得謹慎了。
純粹是興趣占了上風。


我想得到到此為止的不可思議現象，有所【瞭解】。

雖然他不是說得通的對象，但用來探聽的提示卻是零散的。

（這地板……是以物理防禦為目的的結界的一種嗎？還用幻影系的魔法讓它看起來像地板一樣？）

如果是這樣的話，那麼突然出現的黑衣男——濕婆本人和那個武器也同樣用幻影系魔法隱藏了吧。

（顯然，好像是喜歡用幻影纏繞，用莫名其妙的口吻將對方捲入煙霧中，再出其不意突襲的人。）

奧爾賽看破了濕婆——哈特的本質。

（但是，反過來說，也是只擁有非得突襲程度的實力的證據。）

但是看錯了重要的部分。

（但是那個怎麼樣？最初的攻擊確實是結界。）

那個結界操作方法讓奧爾賽移動到這個地方。
本來，結界是固定在空間裡的，不能移動。
如果可以的話，是古代魔法的領域。

（古代魔法使者？）

奧爾賽再次接近本質。

（嘛，就算是那樣，也知道有多高。雖然移動結界是讓人驚訝，不過，應該只有那個特別化做了，沒有持有其他的能力。否則，最初的攻擊不先給我一些傷害就奇怪了。）

但是，關鍵的地方又發生了偏差。

（哼，冷靜地想想就簡單了。如果機關被發現的話，也不至於稱作威脅。）
（譯註：カラクリ，機關人偶。）

結果，我得出了一個不切實際的結論。

完全輕視對方的奧爾賽，甚至出現了玩心。

「大致上我明白了，你是個什麼樣的人呢？」

「什麼……？」

濕婆仍然擺著奇怪的姿勢。

「你擅長讓對方疏忽大意，然後突襲吧？比如……你看，我的身後浮現出幾個小結界。手邊的武器引人注目，真正卻是來自背後的奇襲。不是嗎？」

「啊！？」

面對明顯動搖的樣子，奧爾賽冷笑起來。

「我是特化探索與情報的魔人。就是這麼創造出來的。所以，我能找到一般情況下無法察覺到的小魔力。」

一半是謊言。
他擁有優秀的魔力探知能力是對的。因此正確地感覺到了背後的小結界的氣息。
可是那個特性只有附屬性的東西。


在魔神路西法拉創造出的攻擊性能中，奧爾賽也是頂級的。強襲，是特化為衝鋒與殲滅的魔人。
找到苟延殘喘與過於貧弱的對象，他的角色是確實抹殺掉他們。
因此，他具有能正確辨別一定等級以下魔力的能力。可是——。

「……。」

（什麼，你已經注意到了嗎？害怕得說不出話來，真可憐。）

雖然偽裝成不是戰鬥特化，但奧爾賽還是根據對方的情況做出了這樣的判斷。
雖然打算讓他們疏忽大意，讓他們慢慢嘗到絕望的滋味，但他內心卻苦笑著說，自己不適合當騙子。

（嘛，那邊的人應該不會注意到我壓倒性的魔力吧。呵呵，這樣就好了。）

嘲弄膽怯的對手後殺死，總是令人興奮。

但是他並沒有考慮到自身特性的缺點。
為了區分一定等級以下的小魔力，反而對巨大的魔力變得遲鈍。

奧爾賽至今還感受不到，特化於生存的墨爾庫美尼斯瞬間看穿哈特的龐大魔力。

（那麼，被突然識破的他，會怎麼做呢？）

濕婆採取的措施可以預想。
雖然知道已經暴露了，但是在背後的小結界開始攻擊，一定打算趁此機會逃跑。

所以決定先發制人。

「我把壓倒性的絕望送給你！」

拿出真本事。
為了欺負無計可施，從恐懼變放心的濕婆！


「什麼！？」

驚愕的聲音，令人心曠神怡。
當體內魔力爆發後，奧爾賽的身體一下子膨脹起來。

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

金黃色體毛上有黑色斑點。奧爾賽變化成兩足行走的巨大豹子的獸人。身高逼近十米，銳利的爪子和牙齒在陽光下閃閃發亮。

「不好意思，我不會馬上殺掉你的。充分用我的爪子——誒！？」

啪啪啪！
背上尖銳的疼痛。

「呼呼……。什、什麼……？」

恐怕是小結界發動的攻擊吧。那些擊穿了背，也貫穿了臟腑，在快要從腹部飛出停了下來了。

「喂喂，饒了我吧。誇張點不就只是跟紙一樣的防禦嗎？」

紙……什麼？
胡說八道，奧爾賽立刻著手進行恢復。

（我的身體變成真正的樣子，比王都的城牆還要堅固……）

皮膚和體毛設置幾重魔法防禦，稍微輕一點的傷痕都不會留下的。但是——。

「嗯……哎呀，我已經趕緊停下來了，從正面的影像，可以掩飾一下嗎？」

濕婆又說些莫名其妙的話。

「那麼，要正式開始了。」

接著，他拉低腰部，收緊帶有奇怪武器的手臂，

「呀，等一下——。」
「穿上，無名的聖武具（偽）！」

伸出拳頭。
打出樁子狀的武器。

（笨蛋的……我是魔人？在同胞中戰鬥方面突出的我，在這種地方，竟然是那種開玩笑的傢伙！）

我忙著恢復，身體動不了。速度太快了，用眼睛追不上。

「啊——。」

砰的一聲。

刺入喉嚨的樁子產生了衝擊波，

砰！！

奧爾賽的頭和胸部都消失了——。



☆☆☆☆☆



所謂虛有其表，就是這麼回事。
嘴上說大話，其實卻很軟弱。我不想成為那樣的大人。

嘛，說實話，笨蛋老老實實地說【特化於探索】。把自己偽裝成強者卻露出破綻，也是沒辦法的事。

話雖如此，看破突如其來的結界攻擊，即使腐爛了，也算是魔人吧。到現在誰都沒有注意到。為了不讓魔力洩漏，要進行改良。或許可以。

「那麼，好吧！影像都拍攝好了嗎？」

我一邊說著像業界人士的話，一邊顯示著畫面。確認剛拍攝的新鮮的戰鬥畫面。

「嗚嗚，搖搖晃晃地感覺很不舒服。沒辦法。在背上亂射的畫面全剪了吧。」

這段影像是為了向學院長展示聖武具的性能。必須排除對方像紙一樣的防禦被暴露的可能性。

「聲音也可以關掉吧。知道威力就好了。」

我應該預料到那個多餘的發言，不過，因為對方的多嘴多舌，話中充滿弱點，所以不能使用。

「嗯，如果沒有聲音的話，那傢伙的變身鏡頭的震撼力就會增加。」

把強大角色一擊粉碎的帥氣影片做完了。

用這個瞞騙學院長，我要在學院過著家裡蹲的生活！

把剩下的屍體扔到神秘時空，將地板結界消失，我得意洋洋地回到了提亞教授的研究所——。 

05-22 我會玩弄學院長的 
[05-22 我會玩弄學院長的] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

因此萬事俱備，終於來到了學院長室。
如果能得到她的認可，我就能在晴朗的學校這個忌諱的地方，過上非常幸福的家裏蹲生活。雖然覺得有些奇怪，但還是不要深入思考。

「哎呀學院長，我的學生把難題解決了，我來報告一下吧。」

提亞教授一進學院長室，就說出目的了。

特蕾西亞．蒙佩里耶（學院長）好像在自己座位上做著文件工作。她眨了眨眼睛，微笑著說。

「明明約定的日期還早著呢，為何這麼早來呢。」

「沒有什麼不正當的行為？更何況還有這個黑衣男幫了我什麼。」

提亞教授輕輕地拍打濕婆模式的我的背部。
來到這裡的是提亞教授和我，還有代替我的哈特C三人。

「雖然我想相信，但還是請說明一下他來這裡的理由。」

嗯，很明顯地我被懷疑呢。

「我來這裡的理由應該有很多吧。首先請聽路塞亞德爾教授的報告。」
（譯註：這裡不是翻譯錯名字，是學院長故意講錯名字。）

「雖然我是路塞亞納爾。妳不要用陌生的名字來稱呼我。儘管如此，總覺得妳犯了惡意的錯誤。」

本來就弄錯了，但我自己可能想到什麼。
提亞教授咳嗽一聲，然後重新說了一遍。

「然後，雖然已經到手了，但是像之前報告的那樣，遺跡內完全沒有魔物。更確切地說，哈特君們主張『完全沒有遇到』。」

哈特C點了點頭。不要因為說得奇怪而暴露謊言。嘛，這不完全是謊言。

「路塞亞納爾教授暗示可能有什麼人有牽連。」

「嗯。於是，我也找到那個【什麼人】。是世上罕見被稱為【魔人】。」

「什麼——！？」

學院長，您很驚訝。但是為什麼要看我這邊呢？

「濕婆，是嗎？是你處理的嗎？」

「嗯？啊，就是這樣……。」

哎呀，我的聲音出來了。
在裝模作樣地敷衍過去時，提亞教授突然闖了進來。時機不錯。

「結果就是這樣。但是哈特你們要求的是『發現和回收遺跡內的聖武具』，然後在後面加上的『遺跡的異常調查』。應該沒有問題？」

「……嗯，是的。只聽結果，哈特漂亮地完成了兩個課題。但是……。」

提亞教授自信滿滿地打斷學院長的話。

「證據。當然不會有漏洞。」

我覺得很好。完全是這邊的節奏。
提亞教授朝我看了一眼，所以我舉起了一隻手。

從虛空中突然出現一根長長的樁子。

「什麼——！？」

「啊，學院長，先別問了。」

提亞教授以燦爛的笑容制止了學院長。看起來很開心啊。

我急忙地把三根樁子，拿出來放在地上。心想『沒關係吧』，然後從神秘時空取出嵌在胳膊上的台座，擺在樁子旁邊。


「收納、魔法……。」

「你看，別驚訝，先確認一下吧。」

「……。」

學院長有點生氣地離開座位，走近了聖武具（偽）。她皺起眉頭，困惑地彎下腰，把手放在一根樁子上。

一個一個仔細地確認著觸感。

「這是……。」

我咽下一口唾沫。
果然是假的，難道沒有什麼神聖的聖武具所特有的神聖性嗎！？


「多麼神聖的魔力啊。與王妃擁有的【光刃聖劍】匹敵……不，或許能感受到比它更強的魔力。」

「是啊，不，真的，是啊！濕婆君也會這麼覺得吧！？」

「誒？啊，啊，確實是。」

別突然扯到我，嚇我一跳。
不管怎麼說，我都不記得有賦予過神聖的魔力。學院長，別這麼說吧？
（譯註：テキトウ，適當。）

「那麼，這個在哪裡找到的呢？」

學院長好像問了哈特C，這裡也由提亞教授回答。

「大概在地下30層左右吧。當然，讓我們來說說他們在這方面的表現。」
提亞教授充分表達了感情和情緒。
即使沒有魔物，學生也很難深入地下。
講述了我如何發揮領導力，最大限度地發揮了少女二人的力量。

這個人，很擅長編故事。我也總覺得被吸引了。

「——那麼，我們在終於到達的地下30層中，發現一個異常現象。在路邊有一個像聖武具一樣的東西！」

我們把它放在那裡。

「但是異常的事並不僅限於此。什麼呀！不就是那個女孩就倒在旁邊！」

哦，妳提到了。在事前的商談中，我們說了一半關於小墨的事，但我不知道會怎樣呢？

所以，當我們抱著拯救生命，帶著墨爾逃離廢墟的時候，

「魔人出現在那裡。」

為了讓少女們逃走，我採取了一些奇計，拚命抵抗應付壓倒性強度的敵人。我真是個好人。雖然都是虛構的。

「但是魔人依然強大，哈特君的生命在風中之燭……然而就在那裡！」

突然濕婆出現，使用聖武具（偽）擊退了魔人。一切都很順利。

「原來如此，已經實際使用過了，威力也已經證明了。」

學院長正對著我（濕婆）。

我不想白白浪費掉好不容易做出來的發表影片，我只想讓影像浮現在虛空中。

「誒……？」

妳看起來不太驚訝。
看看學院長的樣子，

「我明白了，我也慢慢接受了。『這傢伙就是這樣的』離達觀還差一點呢。」

提亞教授低聲嘀咕了一聲。
我記得義父也是這種感覺。好吧，就當是這麼回事吧。

不管怎樣，我全身的無聲發表的影片開始了——。
（譯註：渾身，全身。） 

05-23 攻略了學院長哦 
[05-23 攻略了學院長哦] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

從影片中得知，輕浮的小哥變化成巨大魔獸，特蕾西亞學院長看的瞠目結舌。
然後在黑色戰士（我）粉碎了兩足行走的狼魔人的場景中，無意中說出「好厲害……」的話。

好，好。感覺不錯。為了慎重起見，我再補充一下？

「我也不確定魔人是什麼。但是那是個強敵。看起來好像簡單俐落，如果沒有哈特他們發現了聖武具――『引誘破滅的破城樁』的話，應該會相當的苦戰吧。」

「樁……？」

「有聖武具的名字。像『光刃聖劍』那樣嗎？」

「那是發現者的大賢者格蘭菲爾特命名的。至今為止發現的聖武具，應該都沒有原來的名字。」

啊，是嗎？一看旁邊，小眼鏡教授忽然移開了視線。哈哈，這個傢伙。明明知道卻忘了告訴我們。

「說起來，這個聖武具掉在遺跡裡了吧？你是怎麼知道這個名字的？」

「……你看，在這背面寫著。」

我快速地在手臂上安裝的部位背面非常小地刻了名字。很小的字就像米粒上寫文字一樣。

學院長眯縫著眼睛確認。

「直到剛才為止，好像還沒有……。」

「因為太小了。可能錯過了吧。」

我預料到所說的會遭遇到辯解，所以特別地做得很小。

提亞教授馬上插嘴進來。

「老實說，這是不是聖武具還不能確定。但是威力在同等或更大範圍內，應該可以認定課題已經完成。」

「……正如提亞利埃塔教授所說。預先準備這樣武器是不可能的。」

雖然是我事後匆忙製造的。

學院長將開朗的笑容轉向哈特C。

「恭喜你，哈特。認定已經完成課題了。」

我緊握拳頭。

哈特C閉著嘴踩著臺階。這是歡樂之舞。果然不出聲不是很不自然嗎？

不管怎麼說，唯一的難題已經解決了。

這樣的話『在學校家裏蹲計畫』，別說沒邁出一大步，反而走到終點線了！

「話又說回來……。」

學院長一邊撫摸聖武具一邊說。

「這已經是濕婆先生的嗎？是你簽約的嗎？」

嗯？我想起了。

所謂聖武具只簽約的人才能使用。至於如何處理這一問題，事前已與提亞教授討論過了。

「不，我只是暫時借來的。」

「借來的嗎？你明明不是契約者，卻可以使用嗎？」

「算了。暫且不論它是不是聖武具，據說只有契約者才可以使用。為什麼我會用這個是秘密。希望你們不要去探索。」

神秘英雄有很多秘密。這並不是不自然的。

「……我明白了。我不去打探這方面。只是，在決定今後如何使用這個武器之前，請你說清楚契約者是誰。」

學院長瞥見了哈特C。

「不，不是我。」

果然什麼都不說的話會覺得不自然，哈特C發出聲音回答。

「那麼，是誰呢？」

這次她把臉轉向我這邊，狠狠地一聲不吭。

「伊利斯菲利亞。」

當初想過要成為夏爾，但那傢伙遲早是要成為這個國家的女王的少女。緊急製作的聖武具，我判斷不適合她。

但是如果不是同伴中的某人簽訂了契約的話，可能會被拿走。雖然沒什麼關係，但總覺得有些不安，還是想把它留在『這邊』。

話雖如此，我（哈特的）已經把魔法槍當作象徵的武器了。那麼大的武器一一配戴也嫌麻煩。

因此，用消除法就輪到伊利斯了。

「她……。」

學院長手扶著下巴，正在考慮什麼事情。

「現在是我把它搬到這裡，這是已經是她簽約的東西。希望是她平時都帶著的東西。」

伊利斯學著夏爾設計的變身姿勢和口頭禪。可以根據特定的動作和臺詞作出反應，進行裝備或消除。

「知道了。這武器的處理需要和貴族院協商。請轉告伊利斯菲利亞小姐，稍後請她到這裡來，好嗎？」

提亞教授輕易地回答說：「好啊。」

「雖然是慎重確認，但是哈特君是通過課題就可以了吧？」

「嗯，我向貴族院彙報，一定會說服他們的。」

但，學院長變得認真的眼神。

「還剩下課題呢？實技類考試免除，如果沒有通過筆試，課程類的課由我來編制哈特君專用的課程指導。」

這裡也提亞教授回答。

「當然不會忘記的。嘛，如果是哈特君的話，連宮廷魔法師考試都能對應。」

奇怪地給我提高障礙。

不過，實際上做的不是我。如果是筆試的話，可以用我奇怪的結界魔法隨便作弊。提亞教授，還有麗莎加油吧。

「我很期待哦，哈特君。雖然我覺得不正當行為是不會起作用的，但是這是規定，所以和普通入學考試和正式的校內考試一樣，會採取防止作弊對策。」

呵呵，呵呵，我不是第一次聽到，所以不吃驚。

我雖然沒有參加過入學考試，但還是問了提亞教授。聽說會在考試會場上佈上好幾層的大規模結界。

但是如果對方是用結界的話，就是我的地盤。在手掌上跳舞的是那邊。

然後——。






數日後，我完美地通過了筆試——。真是太好了。 

05-24 特蕾西亞的猜測 
[05-24 特蕾西亞的猜測] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．
 
特蕾西亞．蒙佩利耶背靠在學院長室的自己的座位上。
再次瀏覽手中的紙，突然浮現出笑容。

「真是讓人頭疼的孩子啊，哈特．芬菲斯君。」

筆試的答題紙都填滿了正確答案。
其中也有連現役的宮廷魔法師都解不開的難題。在考試時間內能解開這個的，國內的人用一隻手的手指來數也够了。身邊只有學院裡的一個天才——路塞亞納爾教授。

特蕾西婭分析說，他作為學生，雖然優秀，但知識上有一定的偏差，而且少見的靈感和想像力是哈特的獨特之處。

無論怎樣都難以相信全部正確答案。

（這樣的話，恐怕是作弊的結果吧……）

很遺憾，沒有證據。
為了不讓考試問題洩漏到外面，進行了嚴格的管理，而且在考試中防止作弊用的多重結界，完全沒有任何反應。

但是，他身邊卻有一個認為可以輕易突破這一切的人物。

（黑色戰士、濕婆……）

不知道他是什麼人，有什麼目的。但是他的實力，不但能與閃光公主比美，甚至淩駕於大賢者格萊美斯。
若是操縱著現代魔法的常識之外的古代魔法的他，不會被任何人發現，也不會留下任何痕迹，可以幫助哈特作弊吧。

當然這只是猜測，也不知道他幫助哈特的理由。
哈特被免除了上課，對他會有什麼好處呢？或者是因為積欠了什麼？

在這種場合下，是不可能得出結論的。

（除了注視之外，別無他法。）

本來，徹底調查有不正當嫌疑的人，就是她的信條。
特別是哈特，只要偷偷地看他上課情況就知道是【不認真】的學生。我相信，指導這樣的學生走上正確的道路才是教育者的職責。
但是——。

（後來也罷，之前也罷，我還以為只有她能勝任我的學生。）

哈特一定是同類。那麼，就交給想法相近的人比較好。
因為如果進行過於執著於常識的指導，可能會破壞自由奔放的【天才】。

（是的，提亞利埃塔。如果是她的話……）

在沉思中，門被敲得很厲害。緊急事態……不是因為，只是來訪的人太粗野了。如果，

「哎呀學院長來了。那麼，看到別人的臉笑是什麼呢？」

對剛才考慮的人物的登場，特蕾西亞噗地笑了。

「對不起，我並不是有什麼惡意。」

「雖然好啊。比起那個，筆試的結果出來了吧？」

提亞利埃塔．路塞亞納爾站在門口，微笑。

「是的，全科滿分了。」

「啊，那太厲害了。雖然他本人說有相當難的問題，所以沒有自信。」
不能照字面領會。看起來並不那麼吃驚。反而挺起胸膛像是要說理所當然似的。

「臉上好像有什麼不滿的樣子？難道你認為哈特做了壞事嗎？」

「嗯，我在想。」

「有證據嗎！」

「沒有，沒有。」

「哼哼。那就沒有意見了？」

「是啊。從你現在的態度來看，追究也是徒勞的吧。我對他的學力趕到不安，但我不會追究他的。只如實向貴族院報告結果。」

「唔，有點出乎意料的反應。如果貴族院的人來找碴的話？」

「當然，我會讓他們閉嘴的。」

特蕾西亞毫不虛偽地斷言了。

「……學院長，有什麼變化嗎？」

「沒有變化。雖然承認這是違反自身信條的判斷，但這次是第二次了。」

「哼……。過去有和哈特君一樣的問題兒童嗎？是誰呢？」

我沒說我是妳。

「好久沒和學院長見面了舌戰。」

「作為我來說，雖然我有想和你一起論戰的心情，不過還是下次吧。」

「啊，是草叢啊。我倒是對不起……。」

好吧，提亞利埃塔調整眼鏡的位置說。

「順便問一下，拜託你的事情沒問題吧？」

「現在搬得很好。雖然是特例中的特例，但是由於本人强烈的希望和高實力，在事前協商階段多數贊成。問題倒不如說是說服父母吧。」

「據他本人說，『義母大人是超合作的。所以義父大人同意也只是時間的問題吧？』」

「那就回答『沒關係』吧。」

提亞利埃塔笑著說，那太好了。

「那麼，我們就來談談被叫到這裡的正題吧。瞧，妳要藏到什麼時候？給我出來。」

從她的背後，出現了一個小女孩。白髮褐色的皮膚在這個國家是很少見的。並且紅的瞳孔，射穿的那樣很强地凝視著特蕾西亞。

「那個孩子是在遺跡內保護起來的墨爾吧？」

「嗯，但是……到現在為止沒有的反應。不用擺出那麼可怕的表情，那個姐姐不會吃你的？」

面對微笑著的特蕾西亞，女孩明顯露出了敵意。

「本來就失去了記憶，混亂不堪的時候，突然被帶了出來。警戒是理所當然的吧。」

「當然了。但是在這種情況下，能好好治療嗎？」

她說，她帶墨爾過來是為了給她精神治療。

「你知道我有什麼心得吧？因為有過類似的病例，請放心。」

「是，是啊。我到現在都還很懷念，請不要一直這樣粘著我。來，坐在那裡。」

半勉强讓她坐在沙發上，提亞利埃塔說「再見」就走出了房間。

沉悶的沉默中，特蕾西亞站起來，慢慢地向女孩子靠近。

「果然是妳啊。墨爾庫美尼斯。」

面對遺漏的言語，墨爾——墨爾庫美尼斯咬緊了牙關。

「魔神路西法拉的純正使徒，長得很可愛啊。是在哪裡耗盡了魔力嗎？」

「……妳，是什麼人？那魔力之質……不是人類。妳為什麼知道我？」

「嗯，當然知道。只是我無論說什麼都沒有意義。」

特蕾西亞撫摸著白色的頭髮，輕輕地將手貼在臉頰上。

「妳覺得很恐怖啊。雖然有很多事情想問妳，但是如果硬要問的話，妳就會完全壞掉了，真糟糕。」

她的眼睛變紅了。

「這樣一來，【他】——濕婆這個神秘人物就會懷疑我。因此……。」

「哎——！？」

抓住了想要逃避恐怖的墨爾庫美尼斯的肩膀，一把抓住她的臉。

「忘了吧。從今以後，作為普通的少女，希望妳能夠平靜地生活下去。」

墨爾庫美尼斯的視線暗轉。
在黑暗中隱約浮現出的是創造者的身影——。 

05-25 在學校家裏蹲生活的開始 
[05-25 在學校家裏蹲生活的開始] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

「「「「乾杯♪」」」」

在提亞教授研究室的會議室裏，慶祝勝利的派對開始了。

「不愧是兄長啊。竟然筆試時得了全科滿分。」

「哈哈哈哈，狀態確實不錯啊。」

前一天睡得很早，現在一點兒都不累。
所以我在筆試當天狀態絕佳。
無論採取怎樣的對策，只要運用監視用結界和通訊用結界，就很容易通過那裡的一群廢物構築的結界的漏洞。
（譯註：有象無象，一群廢物。）

順便一提，我沒有自己解決任何問題。雖然也可以自己做，但是為了慎重起見。

嗯？麗莎很沮喪。嗯，妳很努力了。謝謝妳。

然後，學院長和貴族院進行了說明，我晴朗地取得了全課的免除權。太好了。

你看，夏爾看起來也很開心。

「哼哼哼哼哼♪啊哈哈♪哼哼～♪。」

但是不是有點太興奮了嗎？

「夏爾，有什麼好事嗎？」

「嗯，雖然不及兄長的實力得到認可，但對我個人來說卻是一件非常好的事情！」

個人的好事……不會吧！


有了男朋友！？


不，不，不。不要慌張。夏爾還不是十一歲的孩子嗎？但是，這裡是異世界。文明程度上現代日本的常識行不通。要是日本戰國時代的話，會是政治結婚呢？

「那個，那是什麼呢……？」

戰戰兢兢地問了一下。

「對不起，兄長大人。現在還不能說。」

介紹要考慮日子！？

騙人的……。就在前些日子『當第二夫人左右怎麼樣？』不是說了嗎……。

是誰？玩弄夏爾的傢伙是。
夏爾幾乎沒有邂逅。啊！？難道是萊斯？那個混蛋，假裝改過自新，其實是籠絡夏魯的策略嗎！

絕對不能原諒！

「兄長，你怎麼了？臉好可怕……。」

不，不行。
一想到要被夏爾奪走，理性就崩潰了。
是啊，祈禱妹妹幸福的就是兄長吧。

「不，沒什麼。夏爾，祝你幸福。」

「是的，我很幸福♪」

不過嘛，所有世界的理，如果想當男朋友的話，打倒大哥是最低條件。當然我不打算正面堂堂正正地決鬥。意思是，如果我的突襲裡毫髮無傷的話。
在被介紹之前先查出來，在沒有月亮的夜晚襲擊吧。

「話說回來，哈特君，沒有找伊利斯君來嗎？」

在這裡的是我和夏爾提亞教授，麗莎和芙蕾一邊伺候一邊用餐。

「她不是一會兒再來嗎？好像又去了學院長的地方。」

「又來了？聽說那個偽聖武具是她所有的，所以很平靜……還在爭吵嗎？」

「怎麼會這樣呢？」

說曹操，曹操到。

「對不起我遲到了。」

伊利斯來了。她牽著手的是——。

「哎呀？墨爾妳也回來了嗎？」

迷路的孩子，墨爾。白色的頭髮和褐色的皮膚，還有紅色的眼睛是魅力點。
她好像被魔人綁架了一樣，但好像完全沒有記憶，就連我們也沒有敞開心扉。
所以，因為要進行精神治療，就交給了學院長。

「……。」

墨爾不安地四下張望。但是，和我對視的話。

「媽媽！」

突然抱住了……媽媽？

「我嚇了一跳。墨爾是兄長生離死別的孩子。」

「我也不知道。」

這是衝擊的展開。但是好奇怪啊。我前世和今世都沒有生孩子的經驗，不過。話說我是男人啊，怎麼有辦法當媽媽呢？

「沒有那樣的理由吧？」

提亞教授冷靜地吐槽。

「看來學院長並不是讓她想起記憶，好像是朝著讓她忘記的方向治療的。」

「原來如此，不明白。」

「如果是不知何時想起來的痛苦記憶，還不如乾脆不要想起來比較好。我倒是覺得，她知道什麼，把事實埋葬在黑暗中，一大敗筆啊。」

是催眠療法封印了記憶嗎？我不太明白倫理上的是非，不過，比起這個。

「所以，為什麼我是【媽媽】呢？」

請告訴我為什麼。

「首先，很難只方便地消除痛苦的記憶。恐怕她和我們相遇之前的記憶已經幾乎沒有了。」

「嗯嗯？」

「即便如此，也有不想忘記的事情。在墨爾君心中，母親的存在就是這樣的吧。但是很遺憾，她的母親現在誰也不知道，她就不在我眼前了。」

那麼她怎麼辦呢？

「對母親強烈的願望，在彌補與現實的糾葛的過程中，哈特君和母親不是結合在一起了嗎？你看，因為幫助了墨爾的是你。」

伊利斯在這裡插隊。

「學院長的見解也大致與教授的推論相同。一直認為哈特是母親，說隨著時間的流逝，一定程度上會改善的。」

人的記憶真是不可思議啊。

「我暫時理解了情況，這該怎麼辦呢？」

墨爾緊緊地抱著我不肯離開。

「那只能由你來照顧了。」

誒？只是內心發出了不服的聲音。因為是在妹妹面前。

「也就是說，芙蕾和麗莎，把我當成我自己來照顧吧。」

「知道了。如果是哈特大人的兒子，對我們來說主君也是同義的。」
「雖然沒有養過孩子，但我會努力的。」

妳們在問話嗎？不是我的孩子吧？說明太麻煩了所以才說的。

「就是這樣。你媽媽遲早我會找來給你，先把這裡當成家，放鬆一下吧。」

撫摸著白色的頭髮，紅色的瞳孔朝著這邊，

「嗯，謝謝，媽媽。」

第一次綻放了笑容。完全沒有能夠溝通的心情。

不管怎麼說，我的『在學校家裏蹲計畫』已經完美完成了。這種計畫第一次成功吧？

直到畢業為止，我都會在學校裏家裏蹲兩年，之後我會大搖大擺地在我的樂園、家裏蹲的房子裏悠閒自在地生活。

未來是光明的。
我的表情也自然地綻放了。

「哼哼～♪哼哼哼哼♪」

你看，我的妹妹也被我的新生活迷住了。

嗯，是啊。
趕緊找出夏爾的謎樣般的男朋友，血祭——事實並非如此，是真心誠意地交談吧。
（譯註：ちまつ，血祭。） 

 
第06章 學院家裡蹲生活
06-01 妹妹是同學嗎？ 
[06-01 妹妹是同學嗎？] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我自由了。

由於種種原因，我獲得了免除上課資格，大概再過兩年左右就能獲得畢業資格吧。
因為還有學籍，所以必須在學校內活動，但是毫無疑問是得到了很大的自由。

所以早上貪睡到很晚，也完全沒有問題。雖然已經醒著，在被子裏滾來滾去也能被原諒。

順便一提，在提亞教授的研究所的我的房間裏放著分身的哈特C（自稱）。反正這樣表面上，我有在學校裏。

因此，我在邊境伯領的宅邸的臥室裏，無所事事。

「兄長大人！早上好！」

打開門，精神飽滿的聲音在腦海中迴響。

「早上好，夏洛特。一大早就充滿了幹勁。」

不是諷刺。我不會對可愛的妹妹說那種話。

「是！我今天燃起了鬥志！」

仰起上身，看著夏爾。
從小身體裏似乎升起了【非常有幹勁】的氣場。

「嗯？話說那個樣子……。」

她穿著好像在哪裡見過的制服。背上背著以前我被要求製作的雙肩包。

是什麼cosplay嗎？

夏爾的背後突然露出臉的是青髮的女孩。

「哈特先生，早上好。你今天不去學校也可以嗎？」

麗莎在學院做著跟隨我的從者的工作。但是到了免除上課的現在，這個也消失了。
夏爾代替我回答。

「因為兄長忙於古代魔法的研究。一會兒我會去提亞教授那裡。對吧？兄長。」

「哦？」

老實說，那種地方已經沒有我的事了。因此以疑問句回答了，不過，夏爾滿足的說「看吧」。所以，我沒有否認。

「那麼，兄長大人，我遲到了，要出發了。回頭再見吧。我先走了！」

夏爾精神滿滿地打了招呼，轉過身去。

「啊，夏洛特小姐，等一下。妳不能一個人去。」

麗莎慌忙地跟在後面。

夏爾那傢伙，要去哪裡呢？那個孩子在城裡接受了英才教育……啊，是嗎？
最近在搜查架空組織的遊戲、遺跡探索等方面經常偷懶，所以義母也許會生氣吧。我真是個沒出息的哥哥。

心裡一邊道歉，一邊又回到了被窩裏。被褥最棒了—。
（譯註：オフトゥン，被褥。）

「嗨，來了。我來了！」

「請回去……。」

「你真是聰明的傢伙，竟然說夢話來趕人啊，你呀。」

嫌麻煩起床。有個戴著眼鏡的矮子。
雖然看上去這麼幼稚，但卻是我所屬的研究室的教授，名字很長，叫提亞利埃塔．路塞亞納爾。

「妳怎麼會在這裡？」

能和學院往返的『任意門』應該只有研究所的我的房間才有？分身你在做什麼啊！

「我問了哈特C君你的所在，他就讓我通過了。」

那個混蛋，背叛了嗎！不，你是在找我麻煩嗎？算了，我也這麼做。對這個人講了很多我的秘密，應該沒問題吧。

「那有什麼事嗎？」

「當然要找你了。即使免除授課，也必須做出相應的實際成績。也就是說，從事古代魔法研究是你應該做的吧？」

面帶愁容。明明知道我想家裏蹲。

「已經有兩年了，現在不努力也沒關係吧。」

我暑假的工作到拖到最後都不做，只在最後一天做看起來重要的東西，其他都忽略掉。

「我可是很努力的呢。這次的事，我覺得你欠我很多。難道就當沒發生過嗎？」

「如果可以的話。」

「肯定不行！」

那就不要強迫我。

「話說，研究到底要我做什麼？」

「各種各樣。你操縱的多種多樣的不可思議的結界魔法不用說，捉住了的魔人的調查也只是我已經界限，其中最有關魔法等級的概念的事。老實說兩年都還不夠。」

魔法等級的概念……從背上露出來的像細小的管子一樣的東西嗎？你把魔人給忘得一乾二淨了。

「嘛，尊重你的希望。這裡也可以……。」

提亞教授一邊說著一邊走出臥室。像那個研究所一樣亂七八糟，真沒辦法，只好跟在後面。

移動到客廳。

「不能說是研究的好地方啊。資料和資料什麼都沒有吧。」

「足夠你家裡蹲了。」

「我希望你把執念朝著研究的方向發展——哎？」

提亞教授緊緊地貼在窗戶上。

「那是什麼！？那是骷髏騎士？那邊是泰坦．哥雷姆嗎？其他還有很多魔物闊步前行，這裡到底是哪裡呢！？」

「解釋起來很麻煩，不過芙蕾帶來的魔物住在這裡生活著。」

「你能不能給我一點更進一步的內容呢？」

雖然麻煩，但也沒辦法。說了以前用召喚魔法的那些人的話。

「你干涉了召喚魔法陣？因此奪去了使役權嗎？你從以前開始就亂七八糟。」

又新增了一個她的研究材料。我也必須要幫忙嗎？

「不要露出討厭的表情。古代魔法的研究對你來說也是有益的？」

「哪裡？」

「瞭解自己所操縱的魔法，會擴展自己的可能性。如果想要優雅的家裏蹲生活，應該不會吃虧的。」

並且，提亞教授突然笑了。

「放著夏爾君太可憐了吧？」

「她必須在家裡學習。請不要讓她跟著我哦。」

「哎呀哎呀」地縮著肩膀的我，提亞教授說著奇怪的話。

「什麼呀，你還沒聽說嗎？」

「什麼？」

提亞教授緊緊地縮著肩膀，又說了些奇怪的話。

「她已經插班進入學院了。當然研究室已經決定在我這裡了。」

哎呀，這個女人在說什麼呢？我驚訝了——。
 

06-02 心理萬全準備 
[06-02 心理萬全準備] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我的妹妹夏洛特醬，插班進入了國內最高峰的魔法學院（和我一樣的地方）。

「我是第一次聽說？」

「哎呀，如果她沒有說的話，也就這樣吧。」

對於我的問題，提亞教授冷靜地回答了。

「為什麼會這樣？」

「在她參加探索奧林匹斯遺跡時，也曾有過類似的話題吧？」

是嗎？原來如此。
在看過夏爾的實力之後，我感覺她好像在說，早晚要讓學院給夏爾跳級入學。夏爾也希望如此。

「但是不是太急了嗎？她還是個孩子。」

我以為明年她就能得到應試資格了，估計著那個程度，不過。

「哼，果然你是這麼想的。嗯，自我評價太過節制，但是對他人的評估也太過馬虎了。」

「我感覺被妳當成傻瓜了。」

提亞教授一邊歎息一邊縮著肩膀。

「反過來了。所謂絕對的強者，是對自己和別人都漠不關心的東西。你如此突出。」

你覺得夏爾很重要嗎？
提亞教授好像讀懂了我的心似的說

「當然，你應該很珍惜夏爾君吧。但是你沒有正確把握她的實力。」

「我知道夏爾很厲害。」

「她的情況超過了【厲害】。在學習能力方面，比我學生時代要高得多。而且現在還在發展中，其將來用恐懼來形容還不夠的。」

老實說，就算直截了當地引用提亞教授的話，我也不知道。

「也就是說，有可能超越伊莉絲，獲得學年第一名嗎？」

「嗯，怎麼樣？伊利斯君是伊利斯君，是規格外的。那兩個人已經達到了在學校內爭奪第一名的水準了。」

嘿，伊利斯也來啊。

「這真是不可思議啊。夏爾不僅接受了貴族的英才教育，而且從魔族那裡也受到了教導的環境來說道理是通過的，但是據說伊利斯君是在修道院長大的。她在哪裡學到了那麼多知識……。」

提亞教授不由得在眉間形成皺紋。說實話我沒有興趣，所以把話題再拉回來吧。

「夏爾的實技方面是怎樣的感覺呢？」

「現在魔法等級的【20】就算是年級也比你大。只是最近半年就提高了3，期待一年後能接近年級第一的萊斯王子。從貭素上來考慮，夏爾君反而是在實技方面受到期待才被允許插班了。」

呵呵，夏爾真是厲害啊。嘛，貭素遠遠超過了惡毒的王妃。

「實際上，插班的時候『應該在實技方面鍛鍊』的聲音占壓倒性多數。」

「但是所屬的是研究系的提亞教授。」

「哼哼，只有這個對我有利。嗯，我確保你是正確的答案。」

因為有我在，對吧。但是我不想因為我的原因，而破壞了夏爾的可能性。以後悄悄地告訴她吧。

「好像在想壞事，所以我就告訴你啦。她應該放在你身邊，這是最好的，和她的希望一致。」

也就是說，我應該搬到適合夏爾的教練室去嗎？

「所以！別擺出一副為難的表情。要讓你快樂地家裏蹲，只有我的研究室了。在實際技巧方面的建議也能做到。」

我，會出現在那樣的臉上嗎？裝作很酷的蓋伊有點受打擊。

「嘛，我大體上明白了夏爾在這個時期插班的情況。但是為什麼那傢伙藏著我呢？」

「你是不是想嚇一跳呢？」

「原來如此。真是個可愛的傢夥。然後破壞少女小小的夢想的是提亞教授。」

「那是很大的誤會。所以請不要用警惕的眼光看我。」

聽理由吧。

「假設哈特在不知道的狀態下聽到了她的告白，應該不會那麼吃驚吧？」

「不，那種事……。」

「不，確實不驚訝。只有『啊，原來是這樣啊』這樣的反應。絕對！」

想像一下。
嗯，好像只有『啊，是這樣啊』這樣的反應。

「也就是說，你知道你應該做什麼吧？今天好像怎麼也不感興趣，我今天先到此為止，要先離開了。請你好好考慮一天，決定一個表面的研究題目。」

因為很麻煩，所以想全扔給提亞教授。
大概又是想出了什麼吧，提亞教授靜靜地笑著離開了。
然後——。


在宅邸的客廳一邊看動畫片一邊懶散的地方。

「兄長大人！一起吃午飯吧！」

夏爾醬登場了。

「哦，已經那麼晚了。」

拖拖拉拉地度過真的舒適喲。
麗莎不喜歡穿越神秘時空嗎？

夏爾背著書包笑眯眯地走了過來。
聽說這個孩子想和我上同一所學校，在水面下和提亞教授一起策劃了很多。然後告訴了我今天開始去學校的事情，讓我很吃驚。

但是今天早上也是這樣，現在也沒有表現出想說什麼的樣子。

忘了這個吧？完全忘記驚喜告白吧？

我不認為等待是作為哥哥的正確行動。因此，無意中引導她一下吧。

「對了，夏爾，你今天不在城堡裏吧？妳去哪了？」

「是的，我從今天開始——哈！原來如此！」

她慌慌張張之後，挺起脊樑直截了當地說。

「我和兄長上同一所學院。也和兄長進了同一個研究室！」

妹妹大聲喊，

「什麼、該怎麼說呢！真厲害，夏爾。」

大吃一驚，

「雖然不能在一起上課，但是可以在同一個學校裏度過。今後，我們會一直在一起的♪」

她打從心底裏高興地哈哈大笑。
我想一直在這房子裏家裏蹲渡過……算了吧。
腦海中浮現提亞教授的笑臉，

「啊，一直在一起啊。」

我也用微笑回答了——。
 

06-03 妹妹是傳道者 
[06-03 妹妹是傳道者] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

一周的開始，早上的教室。精英中的精英們聚集在一起的一年A班，被緊張的氣氛包圍著。（譯註：ホームルーム，Homeroom，教室。）

今天，這一天。這個班級來了一位插班生。

如果說插班是罕見的，那麼從開學儀式開始不久的時期也是破例中的破例。
而且對方還只有十一歲，至今為止一直在神秘面紗包圍下的邊境伯秘藏的孩子。
雖然公開了她遠遠超過閃光公主的貭素，但是大多數的人都抱著懷疑的看法。

但據說那是哈特．芬菲斯的妹妹。

她到底是怎樣的人？

除了兩人以外，他們都屏息等待登場。
但是。

「各位，我叫夏洛特．芬菲斯。我想從今天起和大家一起努力學習。雖然我是年輕人，但還是請多多關照。」

對笑容和可愛的寒暄，緊張馬上解開了。
當上課結束，夏洛特周圍就擠滿了人。

「好可愛。妳才十一歲吧？」
「但是你已經進入過奧林匹斯遺跡了吧？」
「兄妹真是太厲害了。」
「妳現在已經有魔法等級【20】了吧？」
「妳在這個班級已經是第三名了。跟那位大哥一決勝負嗎？」

雖然被天真可愛所吸引，但最關心的還是實力。
坐在椅子上挺直脊背的夏洛特，搖搖頭。

「不，我遠遠趕不上兄長。不管怎麼說，兄長大人很厲害！

即使是毫無說服力的輕鬆的讚賞，也充滿了自信，眼睛閃閃發光。他們大聲喧嘩。

「果然那傢伙不是普通人啊。」
「甚至可以免除參加上課。」

即使是精英中的精英班級，也很少人從一年級開始就選擇超高難度的課程。因此，實際上很少有人在課堂上親眼目睹過哈特的實力。

感受切身之痛的，只有兩個人。其中一人，

「哈特很厲害，現在還不是說的時候。」

萊斯焦躁的聲音引起了夏洛特的注意。撲通撲通地向遠處觀望著的他跑去。

「萊斯王子，對不起打招呼晚了。」

「真是的，我以為哈特不上課了，沒想到竟然和妳在一起。」

「兄長他好嗎？」

「沒什麼，哈特和我沒任何關係！」

「原來你在現實中……傲嬌。」

「什麼意思？」

因為是親戚，所以不可思議，但是與被認為是下任國王的萊斯王子平等等交談，同學們也感到驚訝。

另一方面，另一個認識夏洛特的人——伊利斯菲利亞，

「你就算問我，也很困擾……。」

因為這個原因，我們被（主要是女生）包圍著，被問到關於夏洛特的問題——。



夏洛特在上課時，也備受矚目。
在高難度的【屬性細論Ⅰ】的課上。

「……用心算這個複雜的屬性比例？你受到什麼破天荒的教育？」

負責該課程的教授奧拉特里亞．貝爾卡姆一邊整理單片眼鏡，一邊發牢騷。

「兄長的話，一看就知道了。」

「那，他的計算能力有那麼高嗎……。」

這是個天大的誤會。哈特的眼睛上粘著用結界製作的【米婭的水晶（改）】，所以沒有必要計算。

「你對補助內容的理解也很深刻。簡直就像是把威士・奧爾的論文全部記住了一樣。」

夏洛特正是神秘的天才研究者威士・奧爾那個人，不過，貝爾卡姆不可能知道的。

「如果是兄長的話，一眼就能看出有什麼輔助內容。」

「什麼洞察力！咕捂捂……果然我還是想迎接你到我的研究室……。」

又誤解了的貝爾卡姆又再一次誤解了，她抓著自己的頭髮感到非常懊惱——。



到了下午，夏洛特在實技系的課上也停不下來。
她大膽的穿著哈特為她量身定做的燈籠褲類型的體操服，並用魔法射擊表現出了高超的能力，讓周圍的人大吃一驚。

「噢！妳的身體的動作。」

令穿著背心的教官瞠目結舌。
在魔法體術課上，她不斷地回避著萊斯的激烈攻擊。

「嗯。身體強化系魔法的精度就不用說了，身體控制的完成度也很高。」

因為，她每天都和魔族的芙蕾追逐。

萊斯氣喘吁吁地發出怒吼。

「該死，妳別老躲著，給我反擊！」

「對我來說有點難。萊斯王子沒有破綻……。」

她根本沒學過毆打、腳踢、投飛……等技能。
背心教官以炫耀胸肌的姿勢開始對話。

「雖然可以瞄準機會，但也可以製造機會哦？」

原來如此，夏洛特想起了跟芙蕾的追逐遊戲。

「啊。」

夏洛特腳一滑，小小的身體晃了一下子。
她好像是故意的，但是萊斯決定冒險上前。

「哎呀！」

毫不留情地衝進去試圖撞倒對方。

夏洛特用一隻腳踢地，轉了一圈。把姿勢放低，穿過萊斯的身邊，馬上抓住他的腳了。

「哇！？」

雖然，萊斯在失去平衡的情況下堅持了下來，但是夏洛特將他推倒在地，進而掌握了關節技術。

「可惡，居然用哈特那種的詭計……。」

這是從街頭戰鬥系動畫中獲得的知識。這是在疏忽大意的芙蕾身上屢次成功的絕招。

「不，不，離兄長的技能還差得很遠。」

夏洛特鬆開技能，搖頭。

「原本兄長就有壓倒性的力量，所以連體術都不需要。即便如此，在格鬥戰中，即便是和對手相同的條件下，也會出現力量上的差距，以此來削減戰意。」

當然，哈特沒有那樣的意圖。他會在意想不到的時候毫不猶豫地去做。做纏鬥是為了取悅觀眾——為了演出。

「哎呀……。沒想到他有這麼深的打算。」

背心教官對夏洛特的能力讚不絕口，同時還熱情洋溢地表現出上臂兩頭肌，令人留下深刻的印象。



哈特還不知道，每當有這樣的事，就把他抬舉起來的超級小鬼存在，會給他的學校家裏蹲生活蒙上陰影――。
 

06-04 發生了什麼事？ 
[06-04 發生了什麼事？] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我的名字叫哈特C。是由奇怪的魔法使的轉生者哈特．芬菲斯所製作的分身。

本體他贏得了免除上課之後，把據點遷移到湖畔的木屋家裏蹲。我代替他，呆在學校的提亞教授的研究所的一個房間裏。
（譯註：ログハウス，Loghouse，木屋。）

這有意義嗎？如果我被問到為什麼會感到困惑，不過似乎他有必要裝出在學校內進行某些活動的樣子，萬一發生什麼事情，如果哈特．芬菲斯不在的話，事情就會變得很麻煩，這也是沒辦法的事。

嘛，因為我不會使用魔法，所以幫助提亞教授也是有限度的，所以教授也不會對分身的我說什麼。
舒適的家裏蹲生活，現在還沒有被打擾，這樣躺在床上睡懶覺也沒問題。

「哈特．芬菲斯在嗎！」

砰的一聲，門打開了，響起了一個熟悉的凜然女子的聲音。

「你在啊。你打算睡到什麼時候？早就該上課了。」

被子被剝掉了。戴著方框眼鏡的美人，應該是貝爾卡姆教授吧。把提亞教授當作競爭對手，從某種意義上說她是個遺憾的人。

「我被免除了上課啊。」

「這是心態的問題。即使你不用上課，你也必須在研究領域取得相應的成果吧？即使一分一秒也不能浪費時間。從這個意義上來說，必須珍惜睡覺的時候。」

所謂的研究成果，本體他遲早會向提亞教授哭訴的，適當地捏造出來不就行了嗎？不過，我不能說。

「妳找我有什麼事嗎？」

「至少先起床後再問。換好衣服，馬上到那邊的會議室來。」

你口氣真高啊。好吧，這個人好像是這種性格，沒辦法。

雖然很麻煩，但還是含糊地回應了一聲，貝爾卡姆教授不滿地皺著眉頭，走出了房間。

我慢吞吞地起床，花了很長時間才換好衣服。不管怎麼說，為什麼那個人會在這裡？

我抱著不安，向著會議室走去。



桌子上的書啊垃圾啊散落在地板上。取而代之的是大量的筆記本被攤開。
上面密密麻麻地寫滿了有點困難的計算公式。

「我聽說了？聽說你一眼就能解開這種程度的屬性比率計算公式。」

「誰會說那樣的糊塗話呢？」

「夏洛特．芬菲斯。你的妹妹。」

夏爾醬，為什麼？

「不，光看是不可能解開的。我覺得一定有什麼大誤會。」

話雖那麼說，追究那個也只是耽誤時間吧。我很忙的。我想睡兩次，然後想看動畫片。

「話說，讓我來計算，是想讓妳自己開心嗎？」

這裡應該從道義的角度譴責教師的無理要求。

「是的。」

乾脆俐落。毫不畏懼，毫不猶豫的斷言也凜然存在。

「不，不，為什麼？妳太蠻橫了！」

「剛才也說過，對於研究人員來說，時間是很寶貴的。如果能大幅度減少的話，沒有辦法不使用它。」

「我珍貴的時間就都無所謂嗎？」

「沒有佔用那麼多時間吧？如果把它想成頭部體操，就剛好了。」

啊—說起來。不會認輸的。

「貝爾卡姆教授有研究室吧？為何不讓那裡的學生來做？」

「當然是讓他們做了。為了確認他們的答案是否正確，我也想請你幫忙才來到這裡的。啊，對了。有些事我要先說。」

貝爾卡姆教授從腳邊拿起一樣東西，放在桌子上。發出嘩啦嘩啦聲。
看起來很重的袋子。從那個袋口窺視，是金幣……。

「雖說是學生，既然要幫忙，就得付報酬。瞧！」

貝爾卡姆教授從袋子裏抓起三枚金幣給我看。

「啊，不是全部嗎？」

「這也算是破格的報酬了？嗚……那麼，這樣如何？」

她再抓兩枚金幣。算了，作為以學生為對象的打工費，她還是挺努力的吧。

可是，我怎麼可能會做有點困難的計算。

「不好意思，我不擅長計算，所以不行。」

「但是你的妹妹說『一看就知道了』……嗯。難道你的意思不是計算公式，而是看到術者的魔法力，馬上識破那個人的屬性比率嗎？那麼……。」

雖然不太明白，不過，如果是本體的話，用結界製作的【米婭的水晶（改）】能瞬間掌握屬性與其比率。

但是，那是秘密。因此，如果有人說「把被實驗對象帶過來」的話，事情可能會變得很複雜。

「話說，提亞教授怎麼了？」

要是我說，我在別的研究室打工的話，妳會氣憤的吧。「那幫幫我吧！雖然不能付錢！」是啊。

「那傢伙在實驗室做著什麼奇怪的事啊。雖然我要求了許可，但只是給了我直接的回答。」

「不好意思，失陪一下。」

只有在這種時候才能得到幫助。我急忙奔赴實驗室，猛地把門打開。

「提亞教授！」

小小的背後發出聲音。工作臺的對面做著什麼，好像沒注意到這邊的呼喚，不過……。

「嗯。內臟果然是人的啊。沒什麼特別的地方啊。但是，切開傷口之後，很難再生。也沒有魔力枯竭的跡象。」

總覺得有腥味，奇怪的臭味。

我輕輕地關上了門。撲通一聲飛快的返回會議室。

「她好像做了什麼奇怪的事情！」

「我不是說過了嗎？那個女人除了做可疑的事以外，不可能做別的事了。」

雖然聽起來像是常識，但是，我還是覺得奇怪？

事到如今只好把問題扔給本體了。我這樣想著，腦海裏浮現出某個人物的臉。

「貝爾卡姆教授，請不要認為我的時間可以用幾枚金幣買到。」

「嗚、唔……。的確，對於身為大貴族兒子的你來說，的確是小錢吧……。」

「話雖如此，但教授似乎也很為難。妳覺得怎麼樣？我來介紹適合的人。」

我意味深長地作出笑容。然後——。



「謝謝你，哈特！」

過了一會，我向來到這裡的伊利斯說明情況，並介紹她打工。這傢伙平時就是投遞兼職的苦學生。被金幣誘惑，回答得很自然。

「算了，用計算能力來說，倒也沒什麼可抱怨的。但是我還是無法釋然啊……。」

貝爾卡姆教授陷入困境，我成功克服了這個難關。

麻煩事不止於此。這個時候確實發生了什麼不祥的事情。
 

06-05 連續不斷的訪客 
[06-05 連續不斷的訪客] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

貝爾卡姆教授走了。
剩下的只有我和默默地進行有點困難計算的伊利斯。回到自己的房間，看看動畫片什麼的。充滿了幹勁。

啪嗒啪嗒地走過來的小孩。

「喂，長得像媽媽的，媽媽在哪裡？」

一個白髮褐色皮膚的女孩，用紅色的眼睛不停地問我。
不可思議的是，這個孩子竟然認出了分身的我和本體是『不同的人』。更奇怪的是，把男人的本體叫做『媽媽』。

「墨爾醬，別在別人面前說『長得像媽媽的』，好嗎？」

「那我該叫你什麼？」

「......媽媽Ｃ？」

「媽媽Ｃ，媽媽在哪裡？」

真是個坦率的好孩子呢。我覺得沒能完全糊弄過去，不過算了吧。

從剛才開始一心一意地揮動筆的伊利斯的手完全停止了動作。
但是筆又開始動了。
她似乎有追究的慾望，但在我看來，『自己之所以不被告知，是因為沒有這個資格』。
對了，到底該告訴她什麼，不告訴什麼，連本體他都不太清楚。

不過，夏爾把她拉進『圓桌會議』只是時間上的問題，那樣的話，她會知道很多事情的。對吧？祝好運。

「媽媽應該在家裏蹲用的房子裡。」

我拉著墨爾醬走到自己的房間，打開了設置在牆上的簡易轉移魔法具『任意門』。

「謝謝。」

墨爾醬露出可愛的笑容之後，走進了門。
好了，這樣就不用當保姆了。我躺在床上想，這次一定要看動畫片，但是又有新的訪客出現了。

「你好，芬菲斯君，肌肉很完美嗎？」

穿著背心的肌肉大叔。記得他是負責體術實技教學的教官嗎。
再次來到伊利斯所在的會議室接待他。

「你找我有什麼事嗎？」

「你看起來很厭煩，你還好嗎？你有好好鍛鍊肌肉嗎？」

我不是肉體派，也不是頭腦派，總之就是討厭運動身體。

「我今天來找你幫個忙。」

我正想說請回去，卻又把話吞下去。面無表情，仿彿進入賢者模式。

「你以前在課堂上表現出來的體術。夏洛特．芬菲斯，也有類似的感覺，你能詳細地告訴我嗎？」

「哈？」

我發出了奇怪的聲音。不明白你的意思。

「你的體術似乎相當特殊。無論如何都想編入課程中，希望你能配合協助。就是這樣。」

背心老師炫耀他的肌肉，然後低下頭了。這就是你向別人要東西的態度？

話說，我（或者說本體）使用的體術並不是什麼特別的東西。因為是從動畫片裡學來的......啊，這個特別的傢伙。
但是我不能老實說，而且我也不能告訴他，因為那是模仿來的。

「很遺憾，那是芬菲斯家先祖代代相傳下來的，所以不能輕易教你——。」

「嗯？夏爾教了我很多東西，你也在場的時候，不覺得有什麼問題嗎？」

默默解計算問題的伊利斯插嘴說道。

「為、為什麼瞪著我？我說了什麼奇怪的話嗎？」

是啊，妳多管閒事啊。真是的。

所以，這次我也會利用你的。

「老師，伊利斯都被傳授過了，請聽她的說明。」

「咦，為什麼我……？」

「當然會有報酬的，不是嗎！？」

被我趁勢這麼一說，背心老師潔白的牙齒閃閃發亮。

「當然。反正遲早要使用在課程中，所以我會從學院長那裏拿很多的。」

「好吧，伊利斯，妳會做的，對吧？」

「我可以嗎？但我覺得你和夏爾更適合......」

「我和夏爾都很忙，這不是挺好的嗎？打工錢很多的嘛。」

「好高興，但是增加工作量的話，就會變得疏忽鍛鍊了。」

這個時候，要強詞奪理嗎。

「教人的時候，同時也是自我學習。」

試著說下這類的話，她便有了「原來如此，的確如此」的幹勁。
就這樣，我又度過了難關――。



「哈特在嗎？我，需要魔法遠端操作的方法——。」
「哈特君在嗎？我想和你談談魔法理論——。」

萊斯與瑪麗安姐姐出現了。
不僅如此，連老師、學生，甚至那些從來沒有說過話的人，也不斷地來向我請教？

這到底是怎麼回事？
我暫時離開了他們――。



當我在家裏蹲的房子裡閒晃的時候，我的分身哈特C卻來了，我很生氣。

「――原因就是這樣，本體你想怎麼辦。」

聽說有很多人不停地來拜訪，帶來了請求和諮詢。

「為什麼會發生這種事？」

以前從沒發生過，對吧？

「看起來夏爾在讚美我嗎？」

竟然在我不在的時候，還這麼捧得高高的……真是個體貼哥哥的好孩子！
所以，不能強調說我。要婉言規勸她。雖然已經太晚了。

「從目前的情況看，我只能出差了。那麼，這傢伙的對手就拜託你了。」

在我旁邊有默默地做著（我做的）日語練習簿（平假名學習筆記）的墨爾。

「妳在幹什麼？」

「她想看動畫片，可是聽不懂語言。」

「你……又要把幼子拖到泥沼裡去嗎？」

增加同好不是件好事嗎。

所以，儘管很麻煩，我還是回到了學校。
話雖如此，卻什麼也沒想。總會有辦法的。要什麼事就把提亞教授也牽扯進來。或者說，就這麼辦。那麼一切都解決了！
 

06-06 朋友、夥伴方便的用語 
[06-06 朋友、夥伴方便的用語] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

當我的妹妹夏洛特醬到處宣揚哥哥的時候，家裏蹲的我（的分身）的地方，像是對著未來型萬能機器人哭泣的眼鏡男子一樣的迷茫的人們，接二連三地來訪了。

打從心底，我不想理會他們。跟家裏蹲的人面對面的諮詢不是很欺負人嗎？
但如果分身他的精神負擔加重，他又會罷工。他是我的分身，但是很麻煩。不過是我嘛。別無選擇。

於是，作為本體的我被迫出差，但說實話，我也沒有什麼對策。

「救救我，提亞教授！」

首先，我像戴某種眼鏡的男子一樣，向提亞教授哭訴。就當我沒看到妳在做什麼人體實驗。

「當然可以。你就儘管依靠我吧。」

原本以為會含糊其辭或置之不理，沒想到竟然是善意的反應。

「我沒什麼機會賣恩情給哈特君，都已經在同一條大船——。」

「不用了。」

「為什麼！？」

我很抱歉，但如果我欠她一個人情，以後會有更多的麻煩。我知道，我知道的。

那麼，雖然我失去了唯一的對策而彷徨，但在會議室裡靈光一現。找到了，你的朋友。

朋友，就是互相幫助。
我問伊利斯菲利亞，她在桌子上不停地寫著什麼。對她說，替我陪大家吧。

「我已經忙得不可開交了。再也代替不了你了。」

我被冷淡地拒絕了。

「為什麼說不呢？我們是朋友吧！」

不死心地拔出傳家寶刀的我。這傢伙是個想珍惜朋友的女孩。我會讓你在朋友呼籲中聽話的。

「我很想聽朋友的要求，但我現在做的工作也是替你做的。」

對了，分身自豪地說有些是強加給伊利斯的。
我沒聽清楚。別人的自吹自擂真讓人惱火。再怎麼和我一模一樣的複製品，不，同樣的容貌才會讓人生氣。我就是這樣。

不管怎樣，已經把給伊利斯的朋友卡給剪了。
我的天啊。我沒有籌碼了。我沒有其他朋友了。

就在我陷入困境的時候，更多的麻煩來了。

「喂，哈特，還要等到什麼時候？」

橄欖球運動員式的大塊頭嚴肅地說。這就是你向別人求教的態度嗎。

「萊斯，你去跳舞吧，他們會喜歡你的。」

「什麼？你在說什麼？」

這是我的臺詞。想讓我教你魔法，從一開始就是錯誤的。因為我的魔法，有點不同於其他人。

「啊，哈特君，你回來了。那麼，請馬上和我談談魔法理論——。」

現在又是姐姐妳了。

「說是談話……」

沒什麼好說的。基本上，既然妳是公主兼學生會長，妳應該多做點學校的工作……嗯？

我盯著瑪麗安姐姐看。

「怎、怎麼……？你這麼盯著我看……」

這個欲言又止的人，是這個國家的公主，也是這所學校的學生會長。
這次我看到一個大塊頭。

「什、什麼……？你幹嘛這麼盯著我看……」

不知為何臉紅的這傢伙，是這個國家的王子，一年級的時候應該是主席。

在這個學院裡，兩個最接近權力，最有實力的人……。

「你到底怎麼了？我們被困住了，你得快點找到我們――」

「就是它！」

用手指著他，萊斯嚇了一跳。非常激動。

「我很忙。非常的忙。所以不能一一陪著來的人。」

我沒說謊，好嗎？我想看的動畫片有很多呢。

「怎麼樣？你們倆願意做我的窗口嗎？我希望你們仔細考慮諮詢的內容，並且拒絕任何其他老師或者其他可以處理的人。」

也許大多數的諮詢工作都可以在其他地方處理。大部分案件本來就是我辦不到的。

可是談判事情完全不行的我，即使想拒絕也有被強行拒絕的危險。反而只能看到被擠壓的未來。

所以輪到瑪麗安姐姐和萊斯君上場了。

在這所學院裡，幾乎沒有人可以接近他們說話。畢竟對方是王子和公主。作為有實力的人也會受人尊敬，應該會有很多顧慮。

如果這兩個人能成為我的屏障，我就可以安心家裡蹲了。

好好安排一下，不讓想說什麼的兩人有任何的藉口。

「當然，我會盡可能滿足他們的要求，我很忙，但是你們看，我們是夥伴吧！」

「夥伴啊……。你這麼說，我們怎麼能拒絕呢？」

「我們似乎佔有了哈特君，我感到很難過......但我們是夥伴的！」

熟人以上，朋友未滿，感覺良好的曖昧模糊關係----『夥伴』。這是一個方便的用語。

我已經承諾過了。
我一邊說著，一邊在惡意回路的刺激下想出了另一個妙計。
抱歉，我也不想當你們兩個的對手。

「萊斯，我認識擅長遠端控制魔法的人。你可以去問芙蕾和麗莎。」

如果其他學生和老師發現她們倆是魔族就不好了，所以我不能推給她們，但是姐姐妳和萊斯應該已經知道了所以沒問題。

「瑪麗安公主也可以和她們談談。她們對魔法非常瞭解。」

兩人都露出不滿的微妙表情，但還是勉強答應了。

嗯，多完美的結果啊。
現在可以關閉所有煩人的諮詢了。做到了。

我不停地提醒王子和公主，我得意洋洋地回到家裡。
可是——。



「嘿，媽媽，這個「漢字」怎麼唸？意思是什麼？」

我被勤奮學習的孩子抓住了。
不過這孩子已經學會了平假名和片假名。夏爾也是，異世界的孩子真聰明啊。

將近一個小時，不斷被提問，我的生命值就要耗盡了。

我讓芙蕾和麗莎照看孩子，但是她們不能應付日語學習。
就在這個時候，甚至不惜想向孩子下跪求饒。

「兄長，我回來了！」

救世主，現身！

「你回來得正好。夏爾，我想請妳幫個忙。」

「兄長你！請我幫忙！？」

她的眼睛好像閃閃發光啊？
嗯，很少見吧。平時扮演『可靠的哥哥』的我。不管是否起作用，我很少請夏爾幫忙。

想請她教墨爾醬日語時。

「明白了。我夏洛特會全力以赴『傳教』的。」

妳確定這是我的主意嗎？算了。

就這樣，一口氣解決了許多難題的我，回到了安穩的家裏蹲生活――。 

06-07 增加的圓桌成員 
[06-07 增加的圓桌成員] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

家裏蹲用的房子建在湖邊。附近有一個帶屋頂的寬敞休息室，中間放著一張大圓桌。

圍繞圓桌的除了夏洛特之外，還有三名現有成員。新的『騎士』加入了他們。

「因為這個原因，我正式邀請了提亞利埃塔．路塞亞納爾教授作為卡美洛的新騎士！」

「嗨，謝謝。名字很長，簡稱提亞也沒關係。請多多關照。」

小個子站了起來，伴隨著掌聲，現有成員開口了。

「雖然存在諸多不安，但既然是夏洛特推薦的話，我就不得不承認了。」芙蕾說。
「如果夏洛特小姐認可了，那也沒辦法。」麗莎說。
「這是我們初次見面，所以我不要發表評論。」約翰尼說。

「完全不受歡迎！？」

提亞利埃塔的耳朵裡嗡嗡作響，休息室外傳來粗啞的聲音「你好。」
仔細一看，一個巨大的石人正用體育座坐著。是基根。墨爾，前魔人的孩子，墨爾庫美尼斯，在牠的頭上蹦蹦跳跳。

「我聽到了，但是召喚獸真的在說話。不，至於聲音，我猜是哈特君的魔法，但是我很驚訝，召喚獸竟然有如此高的智商，能夠進行語言交流。跟我的專長不同，但是非常有趣！」

「哈哈哈，正如大家所說的那樣，妳的好奇心很旺盛。眼睛閃著光，好像馬上就要解剖我們了。請不要再說了。」

約翰尼後退一步，牙齒打戰，面對即將向前衝的提亞利埃塔。開始轉移話題。

「因為妳不是唯一的新騎士。好吧，夏洛特小姐，請繼續。」

「好的。那麼，妳準備好打招呼了嗎？」

在她微笑前方，坐在提亞利埃塔旁邊的是一團混亂的伊利斯菲利亞。

她在實驗棟裡做研究時，夏洛特沒做任何解釋就帶她走了。

（這個趨勢不妙……）

她是元魔王。
雖然通過轉生的秘術重生為人類，但卻是保密的。
決心從人類的一方消除對魔族的厭惡情緒。不僅是人類，就連過去的同胞也不知道理由，獨自奮鬥的她。

但眼前的是我的老朋友魔族芙蕾。如果在自我介紹中說出自己的名字，可能有被笨拙的她發現的危險。

（因為簡稱已經被知道了，多少有點勉強，但如果繼續下去……）

雖然這麼想著。

「芙蕾和麗莎都知道，她是兄長的同學，伊利斯菲利亞！」

「「「！？」」」

不僅是伊利斯菲利亞，芙蕾與麗莎都對這個名字感到驚訝。

（和魔王同名的話！？這麼說來，這個女人感覺到了魔力不是人類的氣息……）
（和魔王同名？的確這個人，感覺魔力與人類不同......)

在被兩人死死地盯著看的情況下，伊莉絲·菲利亞站了起來。

「那個……那個……」

被高級魔族的兩人認為她的魔力本質上與其他人不同。

伊利斯菲利亞下定決心，想要把一切坦白。

「芙蕾、麗莎，怎麼了？」

聽到夏洛特突然這麼問道，芙蕾的表情放輕鬆了。

「不，失禮了。因為和老朋友的名字一樣，讓我吃了一驚。」

「老朋友……是妳魔族的朋友嗎？」

「嗯。偶然是有的。不過嘛，那傢伙已經死了，而且...... 呋呋呋。」

原來如此，麗莎一臉接受地點點頭。

「哦，意義深長的笑聲。怎麼？是魔族的秘密嗎？告訴我！」

「嗯，我也很感興趣。難道說伊利斯就是那個死去的魔族重生的人嗎？」

伊利斯菲利亞的肩膀猛地一跳。

「但是，魔族會轉生變成人類嗎？」

「嗯，應該不是沒有吧，但是可能性很低呢。能使用轉生秘術之類的高級魔法的人，在魔族中也只有魔王而已。」

伊利斯菲利亞又嚇了一跳。

「是嗎？不愧是哈特大人所認可的研究者，說得真好。」

我直冒冷汗。

芙蕾雙臂交叉，沉思片刻，然後睜開眼睛。

「在新來的人面前，也許是時候了。事實上，伊利斯菲利亞是一個過去曾經的魔王名字，魔王死後的轉生——」

大家咕嚕地打著喉嚨（約翰尼牙齒打著響聲），芙蕾高聲宣告。

「是哈特大人！」

「那是什麼！？」
「因為什麼ー！？」

人類這邊的夏洛特和提亞利埃塔驚呼。

（…………哈？）

另一方面，伊利斯菲利亞的腦海裡問號跳來跳去。

「兄長！魔王的重生！？隱藏身份投身敵對勢力，維護正義和維護世界正義的姿態，不愧是兄長！」

「是的。曾幾何時，魔王想要建造魔族的樂園。但是哈特主人將其昇華，嚮往一個人類與魔族攜手生活的世界。正因為如此，從人類的一方去改變人類的想法。」

芙蕾堅持這個認為。夏洛特的眼睛閃閃發亮。麗莎和約翰尼點了點頭，基根和墨爾在睡覺。

（沒錯……雖然沒有錯……）

在問題根本上踩空，伊利斯菲利亞垂了肩膀。

（但是，是嗎。哈特也和我有同樣的想法嗎？）

雖然哈特高興得笑了起來，但他當然沒這麼想。這是芙蕾的妄想。

（為什麼是哈特君？這樣的勝利是什麼？）

只有提亞利埃塔看到現實，但她覺得很有趣，所以什麼也沒說。

而且隨著新的事實（？）的出現，夏洛特的妄想也停不下來。

「現在已經進入霸王路線了。我們不能再這樣下去了。今天本來只想介紹新成員，但我們必須馬上採取下一步行動。」

夏洛特舉起握緊的小小拳頭。

「首先，與學院的幕後學生會接觸，瞭解他們的全部情況，然後逼近控制他們的龐大的黑暗組織！」

喔！魔族們意氣軒昂的回應。

「嗯，妳在說什麼？」

提亞利埃塔和伊利斯菲利亞感到困惑。
 

06-08 夏爾的密會，對方是？ 
[06-08 夏爾的密會，對方是？] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

接連不斷來找我的諮詢者，因為我把公主和王子作為窗口，所以人數減少了很多，幾乎不會有人來找我了。
終於可以自由自在地家裡蹲了，於是在邊境伯領的木屋裡欣賞著動畫片。就在這個時候。

「兄長，我回來了！」

夏洛特精神飽滿地回來了。這孩子在上學院的時候，住在這個木屋裡。（雖然她在學生宿舍裡有一個房間）

「哦，夏爾，歡迎回來………………怎麼了？」

夏爾一放下書包就到處亂跑。制服要保持原狀，還要整理頭髮、檢查儀容。

「我現在要去見一個人，得注意不要失禮。」

嗯，是貴族的重要人物嗎？雖然我完全沒有參與，但作為邊境伯這一重要地位的女兒，夏爾雖然年紀小，卻經常在社交界之類的場合露面……是嗎？

「那麼，兄長，我走了！」

對幹勁十足地出門的妹妹，不安地抬起了頭。
打扮得漂漂亮亮（或許還不至於）要會面的人，究竟是怎樣的人呢？

「難道是男的？」

哈哈哈，夏爾不會吧，哈哈哈……。

「不是不可能！？」

一想到這個我就非常不安。不，但是，嗯，是啊。
作為哥哥，我有義務確認對方是誰。因為我是哥哥。因為是哥哥。哥哥就是這樣的吧？啊？

我可以派出監視用的結界來在這裡確認。我是個家裡蹲Love，雖然很想這麼做，但總覺得會窺探妹妹的私生活，所以會猶豫也是事實。

於是，用光學迷彩結界消去身影，跟在後面。這樣的話可不是偷窺。堂堂正正的看著呢！（不考慮隱藏了）

――於是。
夏爾返回學院之後，眼睛都不眨一下就直接走出校門。

喂喂，要在校外見面嗎?不是學校的人嗎？那麼對方果然是貴族嗎？

但是夏爾沒有使用公共馬車，像躲避人們目光一樣在小巷裡移動，最後來到了一個看起來治安較差的地區。
感覺像是醉漢摔倒在路上的氣氛，連一隻狗也沒有。

什麼？在這種地方和誰見面？總覺得有既視感，這不是什麼『密會』嗎？在我焦慮變嚴重的時候。

『哈特先生，在您忙的時候打擾了。』

傳來了震動耳朶的聲音。是通訊用的結界。為了不讓夏爾發現，我小聲地回應。

「芙蕾，怎麼了？」

『我現在正在打掃臥室，房間裡都處散亂地放著東西。看起來很重要，請問要怎麼辦？』

啊，是不是把夏爾要的便利道具亂放在那裡了。

「妳隨便把它們靠邊放。」

『明白了。』

說著說著。

「讓妳久等了。」

夏爾在小巷拐角處，站在那裏的是――。

「不，我很高興妳毫不猶豫地來了。很抱歉把妳叫來了。」

銀髮的帥哥……？不會吧，沒想到真的是與年輕的男人會面！？
說起來，我見過這傢伙。

是『１』的人！

他是由學生組成的秘密組織『號碼』的領導人。
他叫什麼名字？我記得是四年級的學生，阿，阿……阿列？

「不，很高興你邀請我，阿列克謝・古貝爾克先生。」

對了對了，就是這個名字的人。無所謂。
沒錯。現在是那種殘念的團體，無所謂。
帥哥在欺騙我妹妹這個事實，就憑這一點――。

「必須消滅……」

『啊！？』

「（纏著夏爾的）壞蟲子，由我親手驅逐……」

『………………』

哎呀，我差點打開了一個奇怪的開關。
我還沒有確定『１』的人是否真的在勾引夏爾。
但是『１』的人啊，如果你敢碰夏爾一根手指頭。 那一刻我就把你拖進神秘時空。

在無盡的黑暗中，給予一點的水和食物使他生存下去。讓糞尿流下來，讓精神被永遠的黑暗侵犯吧！

我半瞪著眼睛，跟在兩人的後面。
沒有任何對話，夏爾一直跟在『１』的人後面走。

「？」

她突然停下來，轉過身來。
我也立刻停止。以腳步踏出的不合理姿勢很辛苦。

「夏洛特君、怎麼了？」

「……」

夏爾一直盯著我看。 什麼？他們發現了嗎？光學迷彩結界應該是完美的……。

「不，沒什麼。」

夏爾回過頭微笑著回應，然後再次跟著『１』的人而行。
沒有被發現……對吧？不過那傢伙，有時會超敏感地察覺到我陷入麻煩的困境。為什麼？

不管怎樣，我又開始繼續跟蹤了。

兩人進入了老舊的集合住宅。感覺好像有點熟悉，但是看来我也該下定决心了。

把小女孩帶進寂靜的建築裡？
是那個嗎？
裡面有他認識的朋友們聚集在一起，會用下流的笑聲來迎接？還有高畫質的相機或許證明什麼。然後對可愛的女孩子，那樣，那樣，那樣，不要——！！

「那麼，妳在這邊的房間換衣服吧。就像事先說的那樣。」

『１』的人帶著扭曲的微笑走過走廊。 夏爾進入指定的房間。
換衣服嗎？一定是穿露出多的衣服之類的吧……等一下。
看見那裡放了幾個木箱。

夏爾打開寫有數字『７』的木箱，裡面就有幾個空瓶子……嗯，是雙重底的吧。裡面有白色的貫頭衣和遮住臉的頭巾。



「剛才已經承蒙介紹了！我是被選為新的『7號』的夏洛特．芬菲斯！」

在最裡面的神秘房間裡，圍著桌子的白頭巾的人們。
在莊重而有趣可笑的氣氛中，額頭上有『７』數字的我的妹妹充滿活力地打了招呼。

「……不，不是說過這裡不用告知名字嗎？」

「哈！？對不起，我不小心。」

夏爾大概在頭巾裡低著頭吧。好可爱。

等一下。
嗯？這是什麼情況？為什麼夏爾會成為搞笑集團的成員？
混亂不堪的我，為了解開這個謎團決定坐在房間的角落――。 

06-09 搞笑集團的目的 
[06-09 搞笑集團的目的] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

燭光朦朧地搖曳著，在營造出妖異氣氛的室內，我以體育座背靠著牆壁。
其實我真的很想回去，但在某些情況下我不能這麼做。

用白色頭巾遮住臉的人們並排站著，其中一個就是我的妹妹夏洛特。她得到的號碼是『7』。
為什麼她會成為現在進行製造黑歷史的那些人的一員。作為哥哥。我必須弄清楚它的真正含義。

「我應該說，歡迎加入我們。新的7號。」

額頭上寫著『12』的女人說道。

「可是妳真的理解這個世界變革集團『號碼』的理念嗎？」

不，不行。還是別笑，要忍住，但是…………世界！變革！什麼！噗——！不想用手指嘲笑m9(^Д^)。這些傢伙還好嗎？

「是的，不知何故！」

聽到夏爾精神飽滿的回答，搞笑團體的各位不知為何都沉默了。

第一個似乎回過神來的『1』的人宣佈。

「算了，讓她慢慢理解就好了。我們崇高的理念，她一定會認同的。」

「那麼天真——」

「12號。歡迎她加入我們，上次會議通過了吧？你不是也同意的嗎？」

「……嗯，她的實力和出身都無可挑剔。我只是想問她，她的父親是國王派的頭號人物，她有這個覺悟嗎？」

『12』的人聳了聳肩，

「再次歡迎妳，7號。」

配合著她的話，劈哩啪啦響起了含蓄的掌聲。我不認為是在歡迎。

此後，諸如聚會理念、詳細說明、規則細節等無聊的話題接連不斷。
還有對現今王政制度的不滿，以及貴族們的大吹大擂之類的說教。

夏爾醬一邊隨聲附和地聽著，一邊說嗯原來如此。

嗯……這個會不會給這孩子帶來壞影響呢？
作為哥哥，我想現在就帶她回家。

但是夏爾還是個孩子，但她很聰明。可能是因為她有什麼想法才接受了『１』的人的邀請。
或許，是為了想把他們從邪惡的道路上解救出來才自己潛入的。她是個溫柔的孩子。嗯，一定是這樣！

但是夏爾啊，有些壞蛋是不會改變自己的想法的。
當知道這個事實時，純真無邪的夏爾會有什麼樣的感覺？
一定會垂頭喪氣的。

我能讓夏爾看到如此悲傷和痛苦的現實嗎？不，絕對不行。

那麼我要做的事只有一個。

就算用盡一切手段，也要把這個搞笑集團拉回正途！
啊，如果不行的話，要誠心誠意的談（奇襲拘束對方直到被說服）讓組織解散吧。

方針確定之後――。



「讓我聽到今天的珍貴的話，非常感謝。

漫長無聊的聚會結束了，夏爾點頭行禮回去了。
我是不會跟著，繼續留在這裡。

我想探聽這些傢伙的真正意圖。

說實話，這些傢伙的真實身份已經查明了。臉被結界透過而暴露，之前全體成員的來歷也調查完畢。
順便一提，不知道之前的『７』的人被除名的理由。應該是包圍施奈達爾前輩的裡的一人。他還在學校嗎？

目送夏爾離開後，沉默了一會兒的他們中的一個人，『９』的人開口了。這個人在我上次觀察的時候不在聚會裡面啊。

「呋呋呋，可愛的孩子不是嗎？我喜歡，那種純真無垢的孩子。」

回應豔麗的女人的聲音的『4』的人。是個好哥哥。這傢夥以前也在。感覺很好。

「9號，她不是你的玩具，這次你要自重。」

「哎呀，太意外了。如果能籠絡國王派系首位的女兒，對我們來說成為沒有比這個更有用的棋子。而且，可以把白色的畫布隨喜好塗滿，這不是很讓人受不了嗎？」

「說是程度的問題。以前，你忘了弄壞王妃派系大小姐的心變得不能用了嗎？」

「那孩子不是剛進入號碼嗎？這次你打算謹慎點嗎？」

「希望如此……」

馬上變成奇怪的對話了。
通常這個時候我心中的奇怪開關會打開，全部的人都傳送到神秘時空……不知為什麼會有一種覺得『就算放著不管也沒關係吧？』的不可思議的安心感。

無論如何，『1』的人說了。

「正如9號說的那樣，如果她和我們產生共鳴的話，肯定會成為很大的戰力。在拉攏芬菲斯邊境伯上。而且……」

他在面具下帶著扭曲的微笑（經過透視我看見了）、

「也許我們可以將哥哥的哈特納入麾下。他的力量恐怕超過了妹妹。而且，他和父親一樣，對妹妹很照顧。」

雖然最後說得沒錯，但之前的話……還好吧。如果你們誤解了，那就用那個吧。

「但是，能這麼簡單就能把7號拉進來嗎？」

『6』的人中途插嘴了。

「雖然看起來很容易欺騙，但這不會讓哥哥妨礙嗎？」

這傢伙說話很輕佻，但很犀利。我剛下定決心要妨礙你。

「我想過了。只要好好利用他妹妹，他也無法輕易出手的。」

雖然著眼點很好，但如果當著本人的面說了，那就得不償失了。
這次是『2』的人。

「固然執著於那對兄妹沒關係，但你不是忘了還有一件重要的事吧？」

這次在說什麼？

「嗯，我知道。我已經安排好了近期要會面。」

哇哦，一陣騷動。

「真不愧是1號，竟然能成功和王妃接觸。」

「你太性急了，10號。現在馬上就要會面。並不意味著能把閃光公主拉進來。那個女人不僅靠實力，還靠狡猾獲得了成功。不能對她掉以輕心。」

儘管如此，『1』的人還是充滿自信地說。

「還有『教團』的支援。我一定會說服他們的。」

頓時響起一片歡呼聲。

你們好像已經覺得自己已經贏了（什麼？），但我靈光一閃。

雖然不太明白，但你們和那個阿姨聯手似乎很高興，所以我飛了一下——。



「噫！？為、為什麼是你！」

我來到離宮。以黑色戰士濕婆模式。
一邊喝酒一邊昏昏沉沉的王妃，她大吃一驚。

現在，讓我使用這個傢伙給搞笑集團帶點麻煩吧。
我興奮地開始說——。

 

06-10 有事要問王妃 
[06-10 有事要問王妃] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我來看望我的親生母親，坦白地說，我不想和這個阿姨有太多的關係。因為她對我和我現在的家人（芬菲斯家族）做了很多壞事。

只是，要這位阿姨從舞台上退場有點困難。
因為國內可能會陷入動亂。因此，直到夏洛特成年為止，為了維持國內勢力的均衡，必須讓她活著。

然而，即使她戴上了項圈，野心也沒有減弱，還在暗地裡和魔人聯繫。真頑強。

然後，她又和學院裡的搞笑集團接觸了。

不管和他們有什麼企圖，對我來說都無所謂，但問題是夏洛特把那個搞笑的學生集團定為了下一個遊戲玩伴。
為了確保妹妹的安全，我必須好好地工作。

「妳知道阿列克謝・古貝爾克嗎？」

頓時，警戒MAX的吉澤洛特的眉毛跳了一下。

「……太突然了。對，我知道。他不僅是古貝爾克伯爵家的繼承人，以他的魔法力量來說，現在還是學院裡最有名的英才呢。」

果然，他是個厲害的人啊。

「我聽說妳很快就要與他會面了。」

「他是古貝爾克領主在王都的嫡子。有權勢的貴族和王族交換意見並不稀奇。」

「不是代替貴族家領主會面，而是作為『號碼』的代表，對吧？」

吉澤洛特狠狠地瞪著我。好可怕。

「……對，一切都在你預料之中吧。」

一口喝乾玻璃杯裡的東西，吉澤洛特深深地坐在沙發上。

「你和芬菲斯卿關係很好。也就是说，你是國王派。」

妳突然在說什麼？

「呋呋呋。就算是你，似乎也會害怕身為王妃的我與貴族派聯手吧。」

所以妳在說什麼？

「好吧，那我們做個交易。我拒絕他們的提議，你就把這個項圈――！？」

碰的一聲，吉澤洛特的頭飛到正上方，「哎呀！」頭撞到了天花板。掉下來的頭和身體互相吸引，一下子就回到原來的位置。

「什、什……」

「妳不知道自己的立場嗎？能和我對等的交易嗎？」

「那你來這裡有什麼事！？」

不，為了騷擾『１』的人，阿列克謝前輩，我來對這傢伙說『不要聯手』。雖然在那個意義上是對的。

「哦，我明白了。」

吉澤洛特用手按住撞到的地方，臉上露出了微笑。

「你是想讓我和他們聯手，再從他們那裡得到情報嗎？」

我沒有那個想法啊。這個傢伙在邪惡的地方比我厲害。

「好啊，既然是這個時候，就用它吧。我一開始也是這麼打算的。」

如果跟不上話保持沉默，就會順利的進行著。
但是，可以吧？雖然與預定不同，不過說不定可以知道號碼們的意圖。

如果變成這一點，要先打預防針嗎？

「別讓學生遭遇危險。」

看來這傢伙好像還不知道夏爾加入號碼。其他的成員雖然無所謂，不過他們姑且是夏爾現在的遊戲對象，不想變成錯綜複雜的狀況。

「什麼意思？他們對你來說，應該是敵視的貴族派的孩子們吧？」

我不知道什麼貴族派。那麼，該如何解釋呢？
如果考慮的話，好像又隨意地達到了突然的答案。

「……原來如此。說到底，你的敵人是在他們背後暗中活動的『教團』吧。」

又出現了一個奇怪的名詞。教團是什麼？

「如果是這樣的話，我也可以和你一起並肩戰鬥嗎？也許你誤會了，我提供資金是為了利用那些人，而不是為了認同那個教義。」

「我沒打算和你相處。」

總之先把真心說得帥氣。哼哼，王妃擦了擦。 
嘛，隨心所欲的話以後可能也很麻煩，還是趁機再先打預防針吧。

「順便給你個忠告吧。教團可不是像你這樣的人對付得了的對手。豈止是會被絆倒，連綿延不絕的生命也會被自己捨棄。」

吉澤洛特的臉很强硬。
說實話，雖然不知道什麼是教團什麼的，只是隨便裝作而已，但是效果好像相當不錯。

「你知道到哪裡了？路西法拉教團的事，到哪裡去了……」

路西法拉？好像在哪裡聽到的……啊——。

「魔神……」

的名字吧。裝扮成巴爾．阿戈斯的貴族的魔人說了。讓它復活什麼的。

「啊！？」

嗯？總覺得吉澤洛特的臉變蒼白了？我剛才說了什麼了嗎？算了吧。

「我已經安排好了。跟號碼沒有關係，那邊的窗口只有古貝爾克一個人，可以查到情報。」

「……爽快地追加了條件。」

如果事態變得很糟糕，和其他成員接觸，然後和夏爾見面，會很困擾。這個女人對情操教育不好。

「那麼，再見了。」

用光學迷彩結界突然消失，這傢伙驚訝地睜開眼睛。我從悄悄進來的窗戶裏不發出聲音走了出去。然後靜靜地關上了窗戶——。



★★★



化身濕婆的黑衣男消失了。
吉澤洛特警戒了一段時間，終於放鬆了身體。直截了當，頭裡的疼痛告訴了自己。

我絕對無法贏過他。

只要是對峙過一次的人，這種恐懼就會像詛咒一樣侵蝕全身。
無窮無盡的魔力，不可思議的魔法。
即使是被譽為當代最强的她，過去也有過靠個人力量無法戰勝的對手。魔王就是這樣。
可是那個還是作為群體能處理的範疇。實際上，贏了。

（但是，那個男人……）

即使動員了國內所有精銳部隊，不但沒有獲勝，反而有可能成為真正的『戰爭』。
如果有能够對等戰鬥的對手的話，那也只有神代的怪物了吧。

如果有的話――。

「魔神……」

濕婆不經意說出的話。
按住疼痛的頭，吉澤洛特扭曲地笑了。

到現在為止，不管再怎麼探索，也不知道路西法拉教團的真正目的。但是在有關教團的話題中，卻出現了『魔神』這個名詞，她立刻想到了他們的目的。

「你們打算讓魔神復活吧……」

如果能够得到那份力量的話。
吉澤洛特悄悄地把手放在了項圈上。

「也許能戰勝那個男人……」

痛。頭裡產生了劇痛。頭疼得像要裂開似的。

「什、什麼……？」

並且，伴隨著疼痛，在腦海中迴響的聲音。

『啊，那種渴望，如同燃燒殆盡的怨恨。總算找到了』

「誰……？到底說什麼……？」

『聽見我聲音的人啊，你的願望，由我來實現吧。快點成為我附身的對象吧！』

「不，等一下――」



事到如今，拒絕是沒有意義。既然許了一次願，就再也無法對抗它了。

吉澤洛特雙眼被扭轉，意識被收割了――。 

06-11 奇怪的王妃 
[06-11 奇怪的王妃] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

也許是因為現在正是上課時間，通往學院本校舍的大道上，人影稀疏。
就在這時，一個男生在茂盛的樹下透過陽光照射的長椅上，沉浸在讀書中。微風吹撫著銀色的頭髮。

這時候，一名女學生走過來打招呼。

「哎呀，這不是1號嘛。用上課時間讀自己想看的書真是太好命了。」

金色的長髮緩緩地波動，端正的臉在眼邊滲透著嗜虐性。

「……紮拉啊。現在是空閒時間。雖然說附近沒有人，但是除了聚會以外，我不想聽到這種稱呼。」

「啊，對不起，阿列克謝。不小心，不小心。」

知道她絕對是故意的，她那小小的傻笑，她的名字叫紮拉・耶塞爾。是以貴族至上主義復權為目標的學生集團，號碼的『９』。
然後男生是阿列克謝・古貝爾克。是號碼的代表者冠以『1』的男人。

「我坐旁邊，請多關照？」

沒有等回答，紮拉就選擇坐在阿列克謝的旁邊。
他連緊貼在一起的距離感也不動眉毛，合上書本，把目光投向她。

「真少見啊，沒想到你會出現在學院裏。為了畢業，所有學分都取得了吧？我原以為在畢業考試之前，你不會再來學院的。」

「算了。四年級時我取得了所有必要的學分，五年級的現在正在享受自由。但是因為得到了開心的玩具。想玩了。」

阿列克謝目光投向舔著舌頭的莎拉驚訝的目光。

「相比之下，結果如何？昨天你見到王妃了吧？好好地呆在這裡？」

「所以能不能避免不慎的發言……啊啊，大概這邊的希望通過了。」

「呵呵，真不愧是。但是因為是女狐狸，不能大意啊。不能隨便用哦？」

「我知道。因為預料到這一點就和她聯手了。只是……」

「？你在擔心什麼？」

對於驚訝的紮拉，阿列克謝選擇了能說的告訴她。

「無論如何都很在意她的氛圍。和以前不一樣了嗎……」

阿列克謝在正式場合曾多次覲見吉澤洛特。交談次數也不止一、兩次。

可是，被邀請到在離宮的私人房間會面的他，看到的卻是凜然而優雅，卻又感到影藏著毛骨悚然的冰冷視線，

「太高興了……」

「那是什麼？是不是和年輕男子單獨相處而興奮呢？」

阿列克謝注意到人影。
誰走向本校舍？位置靠近這邊。
目光投向了紮拉，讓他沉默，將目光轉向了那個人。

嚇了一跳。

步伐也輕快，以哼歌快要也唱的那樣的心情面向了，王妃吉澤洛特。連護衛都沒帶，一個人走著。

（為什麼她會在這裡……？）

和同樣吃驚的紮拉一起站起來，深深地低下了頭。

「哎呀？哎呀哎呀？繼昨天之後又見面了，古貝爾克家的少爺。原本以為你是優等生，卻蹺課和她密會？」

「別開玩笑了，王妃殿下。因為是空閒時間，所以和同志聊天了哦。」

「嘛，這是毫無趣味的回報。你長相好，能力也高，但是不會說輕鬆的話。那麼在女性中不會受歡迎的吧？」

王妃一邊開玩笑一邊飛來眨眼，果然無法抹去違和感。

「我會妥善處理的，這樣的回答不會讓王妃殿下的滿意吧。相比之下，為什麼連護衛都沒有，就一個人到了學院呢？」

「有點事找學院長呢。我是來見老朋友。」

吉澤洛特說「再見」，並輕輕地揮著手向本校舍前進。

（老朋友……？）

又違和感來襲。
王妃和學院長的話，立場上的交流當然是有的。但是吉澤洛特在學期間還沒有聽說學院長是相關人員，家族之間也有交往。

考慮到彼此的年齡，我覺得這十年的交往還不至於被稱為『老朋友』。

「確實，和至今為止的王妃不一樣啊。」

紮拉目送著無防備的王妃的背影，輕輕地灑落。

「她不是很興奮嗎？」

「如果說很開心……？」

「一定有什麼好事發生。呵呵，越來越有趣了。」

對浮起恍惚的笑容的紮拉，阿列克謝抱著得不到的不安——。



沒有事先預約，王妃吉澤洛特突然來了。

「哎呀。好久不見～」

看著沒有敲門就突然打開門進來的她，學院長特蕾西亞．蒙佩利耶凍住了。

「哎呀，妳變得很脆弱了。那，幾乎是人類了。現在是特蕾西亞．蒙佩利耶這個名字吧？你希望我叫前面還是現在的名字？」

「什、為什麼……妳、妳……。不，不可能。不可有。妳復活的條件還沒有具備吧！」

以彈飛椅子的氣勢站了起來，特蕾西亞叫了。

「別那麼大聲。覺得可疑的話，會有人過來啊。嘛，雖然已經張開結界了。他好像還沒注意到呢。」

吉澤洛特一邊說著一邊走到辦公桌前，不禮貌地坐在桌子上。雙腿纖細，半身眺望特蕾西亞。

「你啊，別站著。我們坐下來下來談吧。」

「……」

特蕾西亞把椅子放回坐下，凝視著吉澤洛特——。 

06-12 王妃的忠告 
[06-12 王妃的忠告] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

突然出現的王妃吉澤洛特，已經不再是她自己了。
特蕾西亞約束著混亂的自身，努力冷靜地把握情况。

（難道，要附身人類來復活……）

不可能。如果以實現可能性來說，倒不如說是條件放寬的最有力候補吧。
但是，那是一種拋弃人的身體，向蟲子注入精神的東西。
由於力量會受到極大限制，應該從選項中排除。

所以誰也不打算做，做了的人也大體上全部沒有，影響不可估量。

「吉澤洛特王妃怎麼樣了？」

不禮貌地坐在辦公桌上，問著半身俯視著特蕾西亞的她。

「哎呀，最初的問題居然會在意代價。妳，是不是連心都靠近人類了呢？」

「你是想說什麼吧？那麼，請不要猶豫，回答問題。」

「呋呋，好可怕啊。不要露出殺意瞪我。」

為了不被從容的笑容所擾亂，特蕾西亞非常緊張。

「附身原本的精神平安無事。現在感覺像是在做夢吧。如果完全打亂了我的精神，那麼我的「根源」也會流露出來的。」

「這樣啊。我放心了。那麼把你從肉體中趕出來的話，王妃就會恢復原來的樣子。」

「如果可以的話，就做做看吧。但是，我附身時精神已經融合了一半。你覺得强行剝離，她還能活下去嗎？」

照字面理解是危險的。但是如果她的言行不是演技，顯然會受到王妃很大的影響。

「對，我沒辦法插手。呵呵，我做好無需問答的襲擊的覺悟，試著煽動了一下，真的好天真啊，妳」

「……承認吧。但是對現在的你，沒那麼感到威脅也是大的理由。就算是閃光公主，也不足以容納被稱為〝神〟的人的容器。」

「我不否定。而且這個身體，還存在著意想不到的問題呢。」

吉澤洛特不知為何愉快地笑了起來，突然從桌子上跳了下來。

「你看，你看。」

手上戴著粗糙的項圈，下一個瞬間。

「什麼！？」

脖子斷了。
取下項圈的同時用一隻手抓住向上飛起的頭。

「那是什麼！？」

特蕾西亞以彈椅子的氣勢站了起來。
手上托著的臉，像少女一樣無憂無慮地笑著。

「很有趣吧？」

「這是很有趣的場合嗎！請稍等一下。你會說嗎？而且沒有流血……」

切斷面漆黑，連骨頭和肉都看不見。
坐在手掌上的臉還是那麼的快樂。雖然脖子完全被分離了，但是和連接在一起沒有變化。

「在切斷頭部的同時，在切斷面施展了魔法手工藝。就算被分離了，也仿佛是連在一起似的。」

「那種事……」

果真可能嗎？但是實際上，她的脖子因為魔法的效果才變成了現在的狀態。

「這個，基本上是結界哦。不過，對照現代魔法的理論，就是這樣。」

手掌上的頭窺視脖子的切斷面。

「切斷面覆蓋著厚度幾乎為零的薄魔法膜。兩個膜，是在與這裡不同的時空相鄰的。理論上可以說是轉移魔法的應用吧。」

「笨蛋……。是平時發動轉移魔法的狀態嗎？」

「因為功能不同，所以無法和轉移魔法本身比較。連接的一側和連接的一側，如果這兩個事先確定的話，維持的魔力基本上不需要。為了維持這個魔法而提供魔力的，就是這個肉體。」

「連那種事也……」

「還有呢？切斷面被賦予了相互排斥的特殊效果。這個項圈也有逆轉它的效果。也就是說，如果不戴這個項圈的話，頭和身體就會分開。你真是壞心眼啊。」

雖然這麼說，但還是很開心的，是因為對吉澤洛特的肉體本身沒什麼興趣吧。

（這樣的話，應該認為把王妃當作王妃的替代不過是復活的線索。）

我不知道你在想什麼，也不想問你回答。

那麼現在應該探尋的是――。

「把那個魔法施給王妃那樣的人物，是誰？」

吉澤洛特的記憶，一定存在。

「濕婆。那個黑色戰士啊」

沒有感到驚訝。如果是他的話，不對，因為現在的時代除了他以外，沒有人能够操縱脫離現代魔法理論的魔法。

至今還摸不到他的真面目。

但他確實擁有遠遠超過常人的魔力。

（難道，想要得到他的肉體和精神嗎！？）

在思考即將埋沒的時候，王妃的臉出現在了眼前。

「呋呋，你在想什麼呢？我對此非常感興趣。」

但是，突然抬起嘴巴的吉澤洛特卻變成了一副無聊的表情。

「但是很遺憾。好像時間到了。那個男人差不多要來偷窺了。哼，想從這邊結界的間隙穿過呢。大膽總覺得慎重啊……」

戴上項圈後把頭放回原來的位置。

「最後我會把事情告訴你。你能不能替我跟他保持沉默？能認識我的，只有同樣種族的妳。所以特地跑到這裡來的。」

「你說什麼――」

吉澤洛特用冰冷的視線刺向了特蕾西亞。

「不要讓那個男人覺察到我的存在。不然我就把你心愛的這個學院連同王都消掉。」

對著無言的特蕾西亞，一轉臉上浮現出爽朗的笑容。

「不是什麼難事吧？只要妳沉默就行了。」

「即使他注意到？」

「總有一天會發現的吧。別小看了。只是想多爭取點時間。」

吉澤洛特轉過身去。走到門前，

「這個也是為了妳好。我不認為那個男人是妳的夥伴。」

「怎麼說呢……？」

吉澤洛特只回頭看臉，愉快地告訴他。

「不是稍稍注意到了嗎？背叛之女――「弑神者」的妳。」

留下了嗜虐性的笑容，吉澤洛特離開了――。 

06-13 其實很簡單 
[06-13 其實很簡單] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我從寧靜的湖畔的懸崖上垂下釣線。
家裡蹲卻享受著悠閒的戶外生活感覺會遭到天譴，但義母擔心我『偶而曬曬太陽，怎麼樣？』但是我還有其他目的，因此這點小事應該能被原諒吧。

離得有點遠的地方有帶屋頂的休息處，那裡放著圓桌，夏爾她們聚集在那裡。
似乎是圓桌會議。
我悄悄地聽著她們的談話。

順帶一提，我旁邊的石頭巨人抱著膝蓋坐著，同樣垂著釣線。
這傢伙，是圓桌會議的成員，但卻和我在一起。很溫柔。

那麼，說到圓桌會議今天的議題。

「聽說王妃和號碼聯手了。這是怎麼回事呢！？」

成員們被夏爾充滿活力的聲音所吸引。

「肯定是害怕我們了。呋呋呋，好害怕啊。」芙蕾還是如往常一樣離譜。
「大家不認為我們正在摸索和平解决嗎？」伊利斯真是認真啊。
「從某些方面發現利害關係一致，是這樣嗎？」麗莎冷靜的問到。
「哈哈哈。芙蕾大人，我們的存在被隱藏了喲。」約翰尼悄悄地吐槽。

在這之中唯一能够做出正確判斷的提亞教授，

「哦～」

正在摳鼻子！
原來如此，那些打斷我們談話的嚴肅推理，就把它收起來，讓夏爾和其他人好好享受一下。這個人，看得懂氣氛啊。嚇一跳。

雖說如此，也並非完全沒有參加。

「那麼，夏爾君是怎麼想的呢？」

在大家的注目中，夏爾嚴肅地回答。

「首先作為前提，號碼的各位，有著『今後被選上，貴族們必須對那些土裡土氣的國家加以貶低的想法』。據說對王妃來說，因為他就是那個對王國耿耿於懷的罪魁禍首，所以才討厭他的。」

「誒？啊，嗯，是啊。」

夏爾的措辭混亂。最近看了什麼動畫？

「而且王妃大人自以為【只有我是世界第一的！】是誤解了。明明是兄長大人。」

夏爾是純真無垢的緣故吧，直截了當地說吧。假如本人在的話就會怒髮衝冠。

「因此，我想王妃也會對號碼的各位感到厭煩的。大概吧。」

「嗯嗯，我覺得這方面理解得很正確。」

「嘿嘿♪」

我的義妹對提亞教授的誇獎的話感到害羞。

「於是，相互不容的兩陣營聯手。這是為什麼呢？」

夏爾突然睜開眼睛。

「總覺得，不得不這樣做，難道不是迫使世界動搖的威脅嗎？總覺得！」

總覺得已經很興奮了。很可愛。

「原來如此，不可能啊！」

芙蕾和麗莎，還有約翰尼呻吟著。
伊利斯有點懷疑的目光，但是對於不識氣氛的傢伙來說是很少見的沉默。成長了啊。

「嗯嗯。於是，眼下的攻略對象——號碼們，加上了閃光公主。而且似乎還會出現威脅他們的人。怎麼辦呢？」


「特訓！」

夏爾不停地叫喊。

「我們的最終目標是打倒那些挑撥著號碼們的黑暗的巨大組織。但是在那之前出現了好幾個障礙。我認為我們也需要提高戰鬥力水準。」

「嗯，確實是這樣的。我和麗莎，以這個姿態不能發揮本來的力量。但是，以本來的姿態行動也是有限制的。」

「但是魔法等級不是那麼簡單就能提高的。」

伊利斯中途插嘴。

「不是。因為伊利斯同學最近不是一下子等級提高了嗎？請教給我這方面的竅門！」

「咦，咦，那不是我幹了什麼……」

伊利斯變得語無倫次。妳自掘墳墓了。沒錯，做了什麼的人是我。沒有正確傳達那個的也是我。

提亞教授站了起來。

「那麼，我又不是戰鬥人員，就此告辭了。如果特訓方法决定了，我會根據這個來給出建議的」

說著，慌慌張張地離開了那個地方。

「先去瀑布那邊看看！」

「為什麼！？」

討論以滑稽可笑的方式進行。
呆呆地望著毫無反應的釣線，側耳傾聽。

「哎呀，釣到了嗎？」

回頭一看身後的聲音，提亞教授不知為何來到了這裡。

「釣不到啊。因為沒有上魚餌呢。」

「原來如此。是為了專心聽偷聽嗎？」

喲，坐在我旁邊的蘿莉眼鏡教授。

「不管怎麼說，妳能和夏爾他們一起，非常感謝。」

「突然覺得很不舒服呢。嘛，雖然有點好笑，但卻沒有覺得過著無用的時間。」

嘿，『研究時間减少討厭！』啊，剛才我道謝了。很意外。

「夏爾君有一種不可思議的感覺。除了最大魔法等級的高度以外，過保護的你對她施加著各種各樣的魔法吧？雖然詳細情况還不清楚，但是這些東西在某種程度上干涉，感受到了不安的「空氣感」吧？」

「誒，這就是『世界的威脅』是現實嗎？」

「至少在蔑視別人這點上，世界上屈指可數的王妃會像學生一樣雙手合十，應該有什麼吧。」

那是因為我說了『做吧』的緣故吧。
這個人也受到夏爾影響了嗎？那樣真的好嗎？

「那你怎麼辦呢？」

「什麼？」

「特訓哦。」

「我不會做的。」

對於家裡蹲，努力是遠在天邊的居民。

「不是你。世界的威脅就算放在旁邊，弄不好的話也有可能和閃光公主對峙。就算有你的保護，也要進行一場不折不扣的比賽，確實要提高她們自身的力量。」

「嘛，希望避免因特訓而得不到任何成果的情況。」

夏爾垂頭喪氣的不是本意。

「你不是能做到的嗎？就像伊利斯君那時一樣。」

哎呀，臉上浮現出壞的笑容的提亞教授。凝視著她的背後。

細小的管子伸長了好幾根。
一共36根。其中33根延伸到地面，3根中途斷裂。3根中只有1根比其他2根長。

這個管子，好像表示著提亞教授的魔法等級的概念本身。
伊利斯有一根纏繞在別的筦道上，魔法等級沒有上升。如果解開那個突然，其他的管子迅速地伸長一口氣魔法等級提高了喲。

我盯著提亞教授那根沒有伸到地面的長管。

「嘎吱嘎吱！？哇！！」

提亞教授像陸上的魚兒一樣戰戰兢兢，最後小個子大大的跳了起來。

「你現在幹了什麼！？」

嗯，做得比較簡單啊。

「勉强把管子伸直，試著貼到地面上。」

結果，她現在的魔法等級上升１了――。 

06-14 目標，鎖定 
[06-14 目標，鎖定] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我轉生了的地方是魔法的力量被絕對看待的世界。
最大魔法等級從出生時就决定了，雖然有例外，但是現在魔法等級可以通過努力提高到那裡。

然後，我視覺上捕捉到了魔法等級的概念。從背部伸長的管子的形狀。

不僅能實際看到，不能直接觸摸，但用結界覆蓋的話，就能移動它了。

剛剛勉强伸出一根提亞教授的管子貼到地面上，真不可思議。現在魔法等級竟然上升了一個。

「突然魔法等級提高了，一想到什麼……要做的話就先說吧！話說，別把我當實驗品啊！」

提亞教授怒火沖天。

「沒想到會成功。」

「那個，不是成敗的問題。所謂魔法等級，就是在這個世界裡居住的人的根源性的部分，玩弄不是一件簡單的事。實際上，我現在的身體還是很熱，但是卻覺得冷得發抖不止，頭腦也軟綿綿的，怎麼辦呢！？」

眼睛也滴溜溜地轉動著。

「對不起。太輕率了。但是自己做不到，基根全部的管子連著地面，沒有其他人了。」

「看不到你反省的樣子！」

妳生氣是理所當然的。但是我有反省著喲？

「話雖如此，如果有這種副作用的話，夏爾們就不能用了。」

「呵呵，一次試驗就得出結論太快了。既然知道能做到，就想做相當數量的驗證。」

抱著身體顫抖著，臉色蒼白卻充滿幹勁。這個人也大概吧。

「那麼，這次我們來試試拉扯後會變成什麼樣吧。」

「呵呵哦哦哦哦哦哦哦！？」

雖然現在試著拉著粘在地面上的管子，但只是不斷伸長看不見終點。

要拉出來太勉强了。

順便提一下，提亞教授一邊發出怪聲一邊跳著奇妙的舞蹈。

「所以！別拿我試！」

「那妳是說找誰試？」

「沒錯，魔法等級低的話就無法忍受急劇上升的魔力，從這個意義上來說，一般人不適合吧。現在魔法等級在一定水準以上，平時有在進行魔法鍛煉的人最好。」

嗯嗯。但是怎麼說呢，那個……。

「嗯，用學院的學生正好。」

「你怎麼這麼高興？」

這個人是老師吧？把學生做為實驗品真的沒問題嗎？

「嘛，你的情况下在同伴間試會猶豫不決吧。對素不相識的學生也有可能產生負面影響。」

「我也有這種感覺。」

「嗯。所以，你看，不是在嗎？就算是當實驗品也是不錯的，擁有比這更强的實力，就算遭遇一些殘酷的事情你也不會心痛的傢伙。」

有那麼方便的人嗎？只是一瞬間。

「啊，有啊。為了自己的利益去改變世界，真是太可怕了……不禮貌的人。」

號碼。如果加上了定冠詞的話，會更加變得有趣的奇怪的人們。

「但是，從結果上來說，他們的實力不會提高？」

想做的事是『簡單地提高等級』。

「這樣不就行了嗎？最大魔法等級如果從這邊的陣容來看，並不是成為威脅的那樣，用實驗肉體·精神的負擔被減輕的策略找到這邊也適用。而且……」

提亞教授笑著說。

「對方越强，那孩子就越能燃燒吧？」

哎呀，夏爾看起來很高興。

「但是為了避免萬一受傷的情况。」

「真是過分保護啊。嗯，這點你應該注意一下。一如既往。」

雖然是這樣，但也不能掉以輕心。

號碼中實力最强的是『1』的人物，阿列克謝前輩。

魔法等級為【30】/【37】，兩者都很高。有在上課直接做的事，那個時候我也想辦法了，不過，實戰是未知數。萊斯現在魔法等級是【24】。

阿列克謝前輩最好不要怪裡怪氣的。不能再變强了。大概。

其他（除了夏爾）十人，最大魔法等級約為30左右，現在魔法等級約為20台，分散開來。確實是只有一個人【18】之類的……。

「妳知道紮拉嗎？是最上級的學生？是給人一種嬌媚風味的抖S感覺的女生。」

「嗯~……？啊，耶塞爾侯爵的女兒啊。」

用那個能傳達。

「雖說是侯爵，但最近沒有得到繼承人的恩惠，力量也變得相當弱了吧？雖然我對這一帶很陌生，但是和哈芬侯爵家比起上天和地上的發言能力應該有差距。」

哈芬……啊，原來是貴公子派的家啊。

「只是她自己給人留下了深刻的印象。畢竟是公開聲明『為了抓住好男人才入學的』的放蕩者。嗯，先讓她吧。真是的。」

「……討厭嗎？」

「沒什麼。我寧願喜歡目標明確、邁進的類型。就算那是捕捉男人。只是她以前對初次見面的我說『結婚好像不行啊』之類的，裝著可憐的樣子敷衍過去了！我才不想結婚呢！」

果然還是不喜歡吧。

總之，先選紮拉前輩吧。

我完全沒有個人的怨恨，所以要注意不要給別人造成各種負擔。但是結果魔法等級提高了，前輩也能變得溫和起來了，很不錯吧？

「呵呵，好期待啊。首先剝下全身，束縛在空中，把管子什麼的弄倒吧。能進行魔法實驗，還能看到從體內流出體液的那個放蕩女哭泣的樣子，這不是一石二鳥嘛。太好了！」

壓制這個人也好像是我的任務。為什麼這樣的她要當老師，我現在還是覺得很不可思議——。 

 

06-15 瞄準的獵物看起來很大 
[06-15 瞄準的獵物看起來很大] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

紮拉・耶塞爾出生在侯爵家，但貭素並不高，家人也完全不期待她。
耶塞爾家的繼承人肯定是長兄。他與凡庸卻魔法等級很高的子爵家的千金訂了婚，父親侯爵對長兄的下一代寄予了期待。

話雖如此，最近發言力顯著下降的侯爵家，不可能像以賭博般的一次決勝負了事。
其他的兄弟——特別是容貌出色的紮拉也給予了相應的作用。

與魔法等級高的人結婚，生很多孩子。

只要能生出一個有貭素高的孩子就好了。計畫將那個孩子迎入耶塞爾家，其血脈不斷絕地成為自家復興的主力。
正因為如此，她才進了國內最高學府。

老實說，我受夠了。

貴族為了家而獻身是理所當然的。是女人就更不用說了。
但沒有天真到老實接受那樣的風氣。

入學三年左右，利用父親的命令，享受自由戀愛。
但是，由於嗜虐與以自我為中心的性格遭到不幸，甚至有傳言說她一直拐騙男人，現在成了最上級生，會接近她的男生只剩下想一時享樂的人了。

（剩下的唯一正經的就是校內最優秀的阿列克謝，真是諷刺啊。）

在學院內的露天座位上優雅地啜飲著紅茶，紮拉浮現出自嘲的笑容。

「妳想起什麼有趣的事情嗎？」

阿列克謝・古貝爾克在紮拉面前翻著書說。像是在意紮拉的發言，不過，他的視線沒離開書。

「沒什麼。對了，阿列克謝，你可以在這種地方消磨時間嗎？和我單獨相處，會傳出不好的傳言的？」

阿列克謝・古貝爾克，到去年為止，在學校內實力是最强的，作為古貝爾克伯爵家的下一任主人，家世無可挑剔。
容貌優美，對國家的未來擔憂，一邊學生一邊牽引貴族至上主義的貴族派。

瞄準他的不僅是女學生。也有其他國家的公主也向他求婚了的這樣的傳言。
競爭率可以說是國內第一吧。

（嘛，這個頑固不是我喜好的那種類型，我本來就不願意吧。）

女學生保持距離與他相對認真對話，是因為彼此都認識到『選擇除外』。和『同志』的關係也起著很强的作用。
但是，可是。

「謠言，啊。好幾次被懷疑和你的關係。這是最近的事。」

「哎呀，那不是更糟糕嗎？」

「什麼，那樣的話就可以利用了。和同志一起無所顧慮地談論著國家的未來。當然，應該注意不要洩漏對話內容。而且……」

這時，隨口聽到的紮拉的耳朵裏，突然傳來了意想不到的話。

「如果是和你的話，將來變成那樣也沒關係。」

雖然懷疑自己的耳朵，但看到阿列克謝的態度後就明白了。
他的目光沒從書上移開，我不認為，他是在輕描淡寫的作出他的愛的告白。

「即使發言力下降，但還是侯爵家。這是貴族社會今後發展的最好辦法。原來如此。」

「我不否定。但是這對你來說不是壞事吧？互惠互利。」

確實是這樣。結婚對象如果是阿列克謝的話，父親不但不會發牢騷，反而會興奮的姿態浮現在眼前。但是——。

（如果是兩個月前的我，那還有可能接受。）

但是現在她已經對他失去興趣了。
實際上，即使興趣的質量有所改變，興趣本身也是有的。但是那個也因為某男學生的出現而消失了。

「說起『利』的話，你不是有更合適的人嗎？」

阿列克謝的單眉一下子跳了起來。

「夏洛特・芬菲斯。有家世和貭素都比她優秀的人嗎？」

「……她不是用利害來判斷事物的性格。好像也在仰慕沒有血緣關係的哥哥吧。」

「哼哼哼，那就用正攻法攻下不就好了。即使有愛慕的對象，如果那個男人成為其他的女人的東西，她也會死心吧。」

阿列克謝第一次將視線投向了舌頭舔舐的莎拉。

「妳有什麼企圖？」

「我對『他』很有興趣。對你這樣的男人另眼看待的哥哥身上。」

「原來如此。實力雖然是未知數，但作為門第來說是無可挑剔的。哇，我們兩個人能把國王派中首屈一指的芬菲斯家收進來嗎？」

我對那種東西沒興趣。有興趣的是——。

（僅限於他哦。）

紮拉已經絕望了。
只能按照父親的命令生活，過著不自由的生活。

看起來他在學校裏過著自由奔放的生活，實際上卻被父親的命令所束縛。
即使找到合適的結婚對象，找不到也罷。
即使畢業了，仕途也已經斷絕了。回到老家，等待著只有作為父親使用的道具，過著一成不變的生活。

已經沒有活著的意義了。
從一開始就沒有。
所以，絕望了。
但是——。

只是絕望而已，沒有良好的禮貌的性格才是災難嗎？

紮拉·耶塞爾，渴望了。
想擺脫這極其不自由的人生——。

『向我們的神祈禱吧。路西法拉並不限渴望的種類，一定會回應妳的。』

見到巴爾．阿戈斯男爵是在兩個月前。
雖然身為紳士，但總感覺是個彌漫著妖怪氛圍的男人。

事到如今，我再也沒有信託神靈的意思了。
儘管如此，她還是像被巴爾．阿戈斯迷住一樣祈禱著。
然後——。

『啊，那種渴望很舒服。〝器皿〟太脆弱了，不妨試一試。』

這樣的聲音在腦海中迴響之後，有什麼東西進入了自己的心中。
正如你所說的，她只是一個開始。只不過是為了尋找更合適的「容器」而被選為實驗。

因此不能像與本體密切的王妃吉澤洛特共享意識。
只是稍微分給了作為神的力量，一次性使用。

但是她原本就被看穿了放棄的惡劣。
目標是在自身融合的同時，試著轉移到更大的「器皿」。

（夏洛特・芬菲斯不錯，但他會妨礙你的。）

那麼先移交給他，看清那個器皿的質量之後也不晚。

（說不定會比她更熟悉呢。）

更加不明身份的黑色戰士。我也許能接近那個男人。

「所以，我現在要去見他。互相加油吧」

她輕輕地揮著手，向著蜷縮著肩膀的阿列克謝輕輕地揮著手，紮拉走進了提亞利埃塔教授的研究室。但是——。



（發生了什麼……？）

在混亂的會議空間中，紮拉身體無法動彈。

哈特・芬菲斯在桌子對面。提亞利埃塔在房間的入口處，這邊也僵硬不能動的樣子。

並且，紮拉視線朝向了橫向的那個前頭。

「你是魔人吧。」

全身都是黑色的，用手指著奇怪的男子——。 
 

06-16 被抓住弱點的魔人（？） 
[06-16 被抓住弱點的魔人（？）] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

徹夜一口氣看了動畫的我，在安靜的湖畔的木屋裡，像泥一樣地睡到白天過去。
妨礙安眠的，是我的分身哈特C的緊急事件通知。

「色情姐姐來了。」

對於俯視著我所說的話，我睡迷糊的思考，好不容易才答覆「什麼？」

「看起來，就是有點病嬌味道的抖S色情上級生。」

「……啊，紮拉說了什麼？」

「是啊。不知道為什麼，她來拜訪哈特。不是夏爾。我不擅長那種類型。寧可說是天敵。就交給本體去應付吧。」

如果分身不擅長的話，我必然也不擅長吧？
不過，因為紮拉前輩有事來訪，所以我們可以省去外出的麻煩……她有什麼事嗎？

我覺得可疑一邊起身，一邊換衣服，朝向了紮拉前輩等候著的提亞教授的研究所的會議室走去——。



紮拉前輩隔著桌子坐在我的面前，用仿彿要估價般的粘糊糊視線舔著我。
總覺得毛骨悚然。

重要的提亞教授不在。伊利斯也在上課。
帶領了紮拉前輩的波爾科斯先生，也因為準備上課而走了。

只有兩個人。悶。我覺得很困。

「那，妳找我有什麼事嗎？」

「在那之前，請允許我做一下自我介紹。我是……」

講述著我已經知道情報的紮拉前輩。先打個哈欠吧。
終於自我介紹結束後，她雙手抱在桌子上，大大的胸部伸向那裡，探出身子。

「話說正題啦。你有正在交往的女性嗎？」

「……啊？」

「哎呀，真遺憾。已經有了吧。我可以問是誰嗎？」

「啊，不。剛才的回答不是肯定的意思，而是反問你以什麼樣的意圖問了這樣的問題。」

「那一句包含了如此深的意義嗎？算了，算了。看來還是對察覺力差的你，從頭開始好好說明一下比較好。」

輕輕地打了個盹，無所謂了。

「向異性詢問是否有戀人的意圖，一般都是為了從『想和你交往』開始。」

「啊……」

「總而言之，我對你感興趣。不過，就算是貴族之間，也不會突然說『以結婚為前提』。想享受自由戀愛吧？」

「啊……」

「沒有心思的回答。你好好聽我說？」

「雖然聽說過，但不能理解為什麼我要面對這樣的事情。」

「說實話也可以，但首先應該自己思考？稍微動動腦筋的話，應該就能明白的。」

「沒察覺到。」

呼，嘆著氣，聳聳肩的紮拉前輩。

「與其說是察覺力差，還不如說是自覺不足吧。你在學院可是相當有名的人哦？剛入學不久就處理了奧林匹斯遺跡的探索課題，被免除了授課。家世無可挑剔，容貌端正的話，想接近的女孩子應該有很多吧？」

「不，沒什麼特別的。」

現實問題，一次也沒有被告白之類的活動。

「哎呀，真意外。我是第一次嗎？」

點了點頭。
到了現在才反省自己還沒端出茶來，卻沒注意到有什麼必要招待她。

「不愧是高嶺之花，還是有些客氣呢。這樣的話真是幸運啊。」

紮拉前輩雖然笑嘻嘻的，但如果察覺力好的話，應該明白這種趨勢是朝著『拒絕』方向發展的吧。

「如果你現在沒有特定的伴侶的話，試著和我交往一下不是很好嗎？至少，先確認一下身體的相性沒有損失喲？」

她擺出緊緊地抱住自己的胸口的姿勢，向我頭來妖豔的眼光。

「沒興趣。」

斷然拒絕後，紮拉前輩眨了眨眼睛。

「好舒服？」

大概是那樣，不過，完全沒有興趣的事實。
如果是從前世開始一直是童貞的我應該咬上去吧，不過，不可思議的是轉生之後性欲全無。

「請回去。」

剛說完就完了。
那麼說來，我必須使用這個人解開魔法等級的謎。

哎呀，一鼓作氣來的話又不好辦，還是放棄，在回家途從背後襲擊比較好吧。鬼畜的思考。

但是，紮拉前輩不會放棄。

「試一試不是很好嗎。我也想瞭解你，我認為對你沒有損失？」

擔心與淫亂母狗(Bitch)的關係變好，這樣的謠傳會使我受害？姑且不論。我也能根據氣氛判斷情況的。

那麼，要考慮怎樣趕走不願意放棄的不良前輩。
這種場合，以純樸少年舉動說『我已經有喜歡的人！』怎樣？

「那麼，為了和那孩子順利相處，姐姐會用心教你很多東西的。」

嗯，我看過色情漫畫。這樣可不行。
怎麼辦？
困得思考模糊的時候，就覺得很麻煩了，該做點什麼了。

如果用雙眼聚集魔力的話。

「啊呀，紮拉・耶塞爾君，妳既然來了的話，也和我打個招呼吧。」

這位提亞教授雖然也笑眯眯地看著，但眼睛還是帶著血絲走進了房間。
你剛到底在哪裡，真是的。

在位置上坐著的紮拉前輩，轉過身看著提亞教授。
我不由得看到了紮拉前輩的背影——。

「哈特，這是個機會啊！趕緊做——嗯？咦？別動……不，不，不是我，是那個女的吧——唔唔！？」

真吵啊。
已經做了，別說了。

我意識到有奇怪的開關。
沒辦法啊。情況就是這樣。

「……什麼？什麼？那是……結界？」

驚訝地站起來的紮拉前輩，

「啊！？什麼，動不了！？」

用結界立即拘束，

「你是魔人吧。」

製作一模一樣的黑色戰士濕婆做出決定的姿勢。
順便說一下，和分身不同，沒辦法自動活動，所以我在操作。

哎呀，真嚇人。
從背後伸出的管子——魔法等級的概念什麼的，完全看不見。

她和那個傢伙一樣。
和突然抓住的叫做巴爾．阿戈斯的魔人先生——。
 

06-17 到底是來幹什麼的呢？ 
[06-17 到底是來幹什麼的呢？] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我身上發生了什麼？

突然變得不能動的紮拉混亂，馬上努力了狀況的理解。

（空間固定化……高度的結界。現在的我根本無法逃脫。）

吐氣，放鬆肩膀的力量。
視線流向了黑色戰士濕婆。
扭動身體，用手指搓著濕婆身上的奇妙姿勢凝固著。

（這個男人……裡面是空的。）

普通的人偶。它本身感覺不到任何從內湧出的魔力。
這樣的話，真正的濕婆就藏了起來，在什麼地方操縱著它吧。
或者——。

這次沒有把目光轉向對面的座位，只有意識流向了對面。

（哈特・芬菲斯。難道這傢伙……？）

用呆呆地望著這邊的風，看起來好象發動著特別强力的魔法。

（果然不是啊。哎呀，得出結論太快了吧）

不管怎樣，濕婆確實就在附近。

拙劣的言行應該馬上考慮以第二攻擊的形式襲擊之後行動吧。

紮拉快速轉動思考，選擇了應該做的行動。

「魔人…………這是什麼？」

裝傻。

「誒。」

中空的人偶發出了驚訝的聲音。以奇怪的姿勢凝固之後，只顧著步行移動。
在前方也有這邊也凝固不能動的提亞利埃塔。

濕婆的人偶和她耳語。
驚訝的提亞利埃塔不知為何回應著，但自己卻聽不到聲音。

轉過身來，緊緊地用手指戳著濕婆人偶。

「就算裝傻也沒用！」

（如果繼續下去，會拖很久吧。）

一想到那個就覺得厭煩。

「我已經看破了。」

根據什麼？雖然很想問，但被甩掉是件好事吧。

「你和巴爾．阿戈斯、墨爾庫美尼斯，還有變成巨大的狼男的外表的魔人一樣的氣味哦！」

但是，濕婆卻完整地解說了。雖然不能說是根據。

（不管怎麼說，『魔人』啊……。如果您那樣誤解我的話，看來有談判的餘地呢。）

她是魔人的上位存在『魔神』憑依的東西。

雖然難以稱之為魔神本身，但如果被告知了就麻煩得不得了。

「你好像藏不住呢。嗯，是啊。兩個月前，我成為了魔神路西法拉的使徒――」

「果然是這樣啊！哈哈哈哈，只是稍微賭了一下沒想到就招供了。愚蠢的傢伙。」

走了調。
在奇怪的舞步中雀躍的樣子和重疊的聲音都新增了不快感。

（不，你打算用奇特的言行打亂我，試圖掌握主導權。）

雖然舌頭纏繞著拘束還慎重的濕婆，但是紮拉律己不能被對方的步調裝上。

「確實，巴爾．阿戈斯和墨爾庫美尼斯是同胞，但我不像他們那樣對魔神――路西法拉有忠誠心。」

「呵呵，就算想疏忽大意也沒用。魔人都這麼說。」

「不，他們不會說那種話吧？」

「嗯？嗯，是啊。沒有說！」

一邊聊天一邊改變姿勢，果然是想讓這邊混亂的意圖嗎？

「總之就是這麼回事，想要資訊就給你吧。不過和魔神有關的東西因為有限制所以變得有限定性。」

沒有辦法提供某種程度的情報。無法確認真偽的就是謊言，沒有問題。

「相信我需要很長時間吧。雖然不能說現在馬上解除這份拘束，但我也有著貴族大小姐的立場――」

突然，背後發出遲鈍的聲音。
回頭一看，被濕婆的人偶吸引而失去意識的哈特摔倒了。一邊的鼻子流血了。

「咦？喂，我先告訴你，你不是我嗎？我什麼都做——咕！？」 

後背像被燒一樣熱。而且身體內有被許多手摩擦的不快感。

「喂，你在幹什麼啊！」

濕婆人偶為了炫耀這個一隻手朝向這邊。

糟糕。
完全不知道發生了什麼，正在做什麼，真是太糟糕了。

（不逃避的話。這個「器皿」已經――）

不行。

紮拉――已經融入在她身上的魔神路西法拉的意識，立即决定放棄「器皿」，

「啊……不，不對。至今為止的不是我，只是有奇怪的傢伙進入了我的心裡……」

只留下紮拉・耶塞爾。

「啊，是這樣啊。」

一個全身黑的男人來。
紮拉還記得魔神融合時的記憶，以及現在這裡的對話。
只是害怕，只能咯吱咯吱地咬牙。

「我有話想問你，但我也想跟你說秘密。因此，稍微睡一會兒吧」

黑色的手遮住了紮拉的額頭，

「啊……」

在受到了像電流一樣刺眼的刺激之後，突然她的意識中斷了——。

　　　　　★

啊，累了。頭疼得厲害。
看到人的「管」本來就很辛苦，還一邊移動著紙糊的黑色戰士人偶，一邊看著對方的反應，一邊偷偷地和提亞教授交談。

已經筋疲力盡了。

我消失去紙糊的黑色戰士人偶，站了起來。

「真是了不起的演員。至少她也沒有注意到是你操縱著人偶吧。」

「這樣啊？嗯，哪個都行。」

紮拉前輩站著睡著。我將意識集中在她背後，發現像管子一樣的東西與地面相連，與不是這樣的共計18根。

嗯，這個人又變回原來的樣子了。

「原來如此。就像你推測的那樣，好像有什麼東西附著在她身上呢。恐怕，是魔神吧？」

我以為和巴爾．阿戈斯他們一樣都是魔人，提亞教授從紮拉前輩說話的口氣判斷為『比這更高的立場』。

「但是可以讓她逃走嗎？不知道能不能從現在的女朋友那裡得到有用的情報？」

「如果什麼時候都能逃走的話，反正總是說謊吧。好像有被附著時的記憶，這邊比較好。」

「啊，確實是。但是不會是同情她吧？」

沒什麼。
只是從結果上來說，因為驅除了附身，所以變成了出賣了恩情。
情報收集一定會有進展。

實際上，進展得很快。
紮拉前輩像借來的猫一樣老實，一點一點地說了很多話。

其中收穫很大――。

「啊，王妃身上有魔神。」

提亞教授負責聽取情况。紙糊的黑色戰士人偶也一起。（我藏起來了。）

然後，竟然嚇了一跳。據說魔神路西法拉的本體是附身於吉澤洛特嗎？

這難道會成為母子對決的最終決戰嗎？

總之，我想先斟酌一下情報，再决定怎麼行動。

對了。

那個魔人還是魔神，到底是來幹什麼的？ 
 

06-18 正義的組織誕生 
[06-18 正義的組織誕生] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

好像王妃吉澤洛特被魔神附身著。她還是個麻煩的女人。
雖然現在已經是完全無所謂的傢伙，但是如果放任不管的話會變成麻煩事。

這已經不是該說國內力量平衡的時候，而是突然偷襲，希望她從這個世界退場，在我心中大致上得出這樣的結論。

但是，就是這樣。

帝國領內的山中。夏天快到了，卻有點冷。
在樹木繁茂的鬱鬱蔥蔥中，大量的水落下。是瀑布。

「為什麼我這麼倒楣~！」

提亞教授的尖叫被瀑布的聲音淹沒了。
那是叫白襦袢嗎？就像在和服裡穿的那一件，從頭被瀑布打著。順便說一下，服裝是我做的。被夏爾拜託了。

其他還有芙蕾、麗莎、伊利斯等，順便連我妹妹夏洛特也排隊喝了大量的冷水。看起來很冷。

「提亞教授，這裡是忍耐的起點。正因為超越了這種苦行，才能以覺醒之類的感覺提高力量！」

夏爾醬，雖然很努力，但是嘴唇是紫色的哦？現在不危險嗎？

「我不是戰鬥人員！」

「讓我們團結一心，面對巨大的邪惡吧！」

「聽我說吧！？順便說一下，我的等級快要升了，覺醒什麼的就用這種感覺來提高我的力量吧！」

「說到覺醒，會令人吃驚。說不定，最大魔法等級上升了喲！」

「絕對不會有這樣的事！哎呀，你在這兒！我就算了！」

全身濕透跑出來的小矮子教授。

總之在被瀑布打到之前都做了，所以不會被責備。謝謝你陪我夏爾。

「真是的，倒了大霉……」

顫抖著來到這裡。
順便說一下，我在俯視瀑布的懸崖上。雖然是濕婆模式但是有理由。

「哎呀？濕婆君，她也帶來了嗎？」

微不足道的轉過半眼的尖端。

「這到底是什麼遊戲呢？」

紮拉・耶塞爾前輩無奈地發著牢騷。我的分身以體育座座坐在她旁邊。

「而且……這是哪裡？王都附近有這樣的瀑布嗎？」

「這裡是帝國領內。」

「……只是通過那扇奇妙的門，就越過了國境了嗎？」

「詳細情况下次再說吧。比起那個……」

首先總結一下我的想法吧。

被魔神附身的王妃吉澤洛特無法置之不理。所以，雖然很想讓她在這個世上退場，但眼下卻存在著辦不到的事情。

「夏洛特大人，稍微休息一下比較好。」

「沒什麼大礙。這裡就是這麼好的亂七八糟――」

夏爾胸前握著手，忍受著嚴寒。

這是修行。
為了與强大的敵人對抗，她所說的「覺醒之類的力量提升」正在籌畫中。

順便一提，瑪麗安姐姐和萊斯好像也邀請了，

『對不起，我有興趣，但是學生會的工作太忙了……』

『被瀑布打到？如果魔法等級上升了就不會辛苦了。真傻。』

萊斯君，就是這樣！雖然我强烈同意！

不管怎麼說。
夏爾認真的打倒了邪惡的巨大組織，並且提亞教授不小心說出口的魔神。
以卡美洛的力量，給世界帶來和平！

在這樣的情況，如果我暗中打倒魔神進入的吉澤洛特會變成怎樣？
邪惡的巨大組織——大概所說的『路西法拉教』的可疑的宗教團體，說不定已經自我克制了在國內的活動。
那些傢伙們在國外也展開了活動，所以他們不是要移到那邊去嗎？

也就是說，夏爾應該打倒的敵人完全消失了。

『不愧是兄長大人啊ー（棒』

從那樣的眼中失去亮點的稱讚有什麼意義嗎？不，討厭。

所以，我不能隨便下手。

我應該做的是，夏爾她們愉快地達到目的。
為了不讓任何人注意到，在背後支持她的話，應該不會有那樣的危險。只是芙蕾和麗莎戰鬥力大體上看起來沒問題。

對，是演出。
和王都騷動的時候差不多。所以應該沒問題。

順便說一下，在瀑布修行中，魔法等級可能不會上升。雖然很悲哀，但是這就是現實。

於是，我急於想要解開早就計畫好的『魔法等級的概念是從背後生長的謎之管』。
只要知道這些，就能讓夏爾們悄悄地升級。

那個合作者，正是紮拉前輩！（很長）

「――你真的好嗎？雖然打算確保安全，但未必會發生意外的事態。當然要確保安全！」

「用我的身體解開魔法等級的謎團……。好像不是很有趣。反正我不被任何人期待。不管被做了什麼，已經……」

這不是踩奇怪的地雷嗎？只能看到向著嬌生慣養的未來。

「根據我的親身經驗，就感覺像是在身體裏被摸一樣，有一種厭惡感呢。」

「啊，是嗎？那有點……也許討厭。」

提亞教授，你在幹什麼？

「嘛，忍不住了就這麼說。難道你沒有勉强淩辱弱勢少女的興趣嗎？」

雖然沒有那種愛好，但也覺得沒有理由放棄。要先簽契約書嗎？把重要的地方改成看不見的小字。

「為什麼不說話啊？會不會感到不安呢！」

沒辦法啊。

「知道了。接受那個條件。但是既然你也要做，就不要早早地發出聲音。」

「……被期待著嗎？」

「這樣理解也沒關係。」

那麼、可以嗎？此返回。
雖然變得不安，但是紮拉前輩不知為何露出了如釋重負的笑容。

「好吧。嗯，露出背後就可以了吧？」

慢慢地，只有上半身開始脫下制服。我的分身在旁邊發著呆，完全沒有害羞的樣子。

因此，沒有任何感慨，細膩的皮膚被曝光了。

「怎麼了？不是做點什麼嗎？」

「啊，不……」

確實，確實。
到現在為止都是隔著衣服確認的，第一次看到管子從背後直接伸長的樣子。

不，那很好。
粘在地上、中途斷裂、隔著衣服看到的感覺沒有變化。

但是呢。

「總覺得，有個洞……」

「咦？怎麼回事！？我的背上沒有傷痕！？」

不，不是傷口吧。
管子和管子有密切的地方也有空著的地方，那裡有像這樣主張的，還有一個洞——這個也有10個。

這是什麼呢？我困惑了——。 
 

06-19 就算是神也超越給你看吧？ 
[06-19 就算是神也超越給你看吧？] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

在紮拉前輩的背上，似乎有10個空洞說著『管子插在這裡哦！』。
並不能看見身體裡面，裡面好像是黑色的。

「這是什麼？」

為了讓提亞教授聽得懂，我向她進行了說明。

「要是我問你，你也會很為難吧。有沒有可以插入的「東西」可以試試？」

的確如此。
暫且先把洞放一邊，從伸向地面紮著的管子開始擺弄。順帶一提，有18根紮在地上，到中途有4根，共計22根。

我用透明結界握住其中一根，用從地面拉出的印象使勁拉住。

「咿~呀！？」

紮拉前輩發出了奇怪的聲音。
不管怎樣，我正在使勁的拉。管子還拔不出來。

「喂、等、啊、啊啊~啊啊啊~~~、哈嗯~、嗯~、啊~、不……」

總覺得漸漸地變成了色情的聲音喲。
她不知不覺四肢著地，蜷缩著身體。

但是果然只是延伸了，卻看不到終點。和提亞教授時一樣。

這次决定下定决心，試著切看看。
做了尖銳的刀刃狀結界，切向其中一根管子。

「呀~嗯！？」

伸長的管子。戰戰兢兢的前輩。
無論做多少次也剪不斷。每次都會有不能讓孩子們聽到的色情聲音響起。

「魔法等級會不會下降？」

「沒聽說過呢。」

我想那是不可能的。如果能這樣做，就能抓住敵人的背後，一個勁地降低他們的魔法等級，削弱他們。真遺憾。

那麼，如果盡是些過分的事情（自覺）的話感到很抱歉，也提高一下她的魔法等級吧。
延伸到中途的4根中，我拉著兩根連接到地面。

「啊啊！……哼，哼！」

紮拉前輩趴了一會兒，顫抖了一下。

「那孩子是不是暈過去了？」提亞教授說。

分身啪嗒啪嗒地拍著紮拉前輩的後腦勺說：「真的啊」。

前輩沒有反應。
看著她的臉，從她張開的嘴裡流著口水，眼睛半張開翻白眼。

怎麼辦？正煩惱的時候，突然注意到了，前輩。

「為什麼魔法等級上升了！？而且還有兩個！」

她一下子站了起來，像我靠近。之前。還隱藏起來。她現在裸著上身。

「唔……咦，我的頭……搖搖晃晃的……」

但是她搖搖晃晃，剛要坐下就接住了。

「最好不要勉强。我也有過這樣的經驗，但是身體應該有異常吧。頭腦特別亂吧？好像一口氣提高了兩個等級呢。」

提亞教授把目光轉向這邊。
雖然好像討厭紮拉前輩，但是站在同樣的立場上同情她。

這裡我也應該溫柔的對待她吧。

「休息一會兒就好了。接下來就從這裡開始。」

「你是鬼啊！？」
「你還在幹嗎！？你以為我是什麼啊……」

那是實驗……嗯，對不起。

但是呢，因為現在想起了點事。
我想試試那個—。怎麼辦呢？

在這時，紮拉前輩披上外套，以體育座遮著大大的胸部休息的時候，我偷偷地向提亞教授傳達了自己的想法。

「經常想到那樣的事。嗯~，雖然有嘗試的價值，但是不管怎麼樣都不知道哦？」

把責任全部推給我的風格。我雖然不討厭，但我已經不想當教師了。

但是，既然不知道會發生什麼，就應該建立萬全的體制吧。

因此，為了以防萬一，呼籲了可靠的醫療人員。

「嗯，知道了。如果有什麼事的話，給這個女人施上治癒魔法就好了」

她是擅長水系魔法的龍娘，麗莎老師。全身濕透，襯衣般的白襦袢緊貼在身上。但是，瞬間魔法般地把水放飛後馬上乾了。真不愧是。

順便叫了芙蕾。滿身是水。
但是、咕嚕咕嚕！物理性地飛水一個勁地，這邊濕潤的那樣安定了。

「原來如此，我是讓這個女人伏在地上，讓她動彈不得啊。」

「只是希望她不要因為抓狂而受傷。不要從一開始就用力壓住她。」

讓芙蕾鎮靜下來。嘛，讓男人的我去做，前輩也很討厭吧，沒辦法啊。

「做得太漂亮了……。雖然我還是不安。」

雖然這麼說，紮拉前輩還是拿著上衣坐著背對著他。
不管怎麼說都是合作性的。到現在為止一次也沒說『停止』。我也要對她的勇氣表示敬意，安全第一。

「那，我就動手吧。」

「突然什麼？卑躬屈膝真噁心。」

哈哈，妳這個笨蛋……我不會手下留情的！

我雖然有點生氣，但是重新振作起來。因為不能玩啊。

目不轉睛地看著紮拉前輩的背影。
雖然有十個孔，但像提亞教授說的「能插入的東西」什麼都沒有——你覺得嗎？

有這個吧。

我把一直伸到半路的兩根管子中的一根，一個勁兒地扭曲了。

是啊，我考慮著別把這傢伙插進洞裏！

……但是這個，沒問題吧？魔力逆流之類的感覺，會不會造成無法挽回的事情呢？

即使那樣，如果，如果。
如果插進去的管子，拿不出來呢？
即使麗莎施加了治癒魔法，但如果一直處於這種狀態的話，總有一天生命就會消失。

真讓人猶豫。
這個人並沒有對我和家人造成危害。將如此年輕的生命白白浪費掉，並非我的本意。

「那個，也許會死，可以嗎？」

「別說可怕的話！」

是吧ー。

「……但是沒關係。雖然不知道你要做什麼，但我已經做好覺悟了。要幹就趕快幹吧。」

是什麼把她逼到這種地步？
完全不明白，不過，因為她本人說著『做』，所以我也不會客氣了。

哢嚓哢嚓。

真的發出了「卡進去了」的聲音。

「——啊！？」

紮拉前輩發出無法發出聲響的悲鳴，顫抖著。翻著白眼，從嘴裡吐出泡沫，真糟糕！

「沒關係。沒有肉體上的損傷。」

但是，麗莎老師卻冷靜地診察了。

「我想她只是被強烈的刺激驚嚇到暈過去了。」

她的大腦沒有受損吧？

「比起這個，哈特君，能告訴我發生了什麼嗎？」

提亞教授她們看不見。還挺在意的。
我需要說明我所看到的一切。

「插進去之後，那根管子就分成了兩條。」

在後背的兩個地方相連的管子，自然地從中間斷開了。
結果，沒連接到地面的管子新增了一根。
總而言之。

「最大的魔法等級上升了！？」

我對提亞教授的驚訝聲，點頭，

「不愧是哈特大人！這已經是神的領域了！」
「不，也許不只於此？」

芙蕾和麗莎都非常吃驚——。 

06-20 糾纏不休地進行驗證 
[06-20 糾纏不休地進行驗證] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

由於紮拉前輩的重大犧牲，我找到了一個歷史性的發現，那就是我找到提高最大魔法等級的方法了。

「哈特君？她沒有死吧？」

是的。
但是，我現在處於濕婆模式，所以請不要稱呼我為『哈特』。不過，紮拉前輩驚嚇到，翻著白眼，從嘴裡冒出泡沫。

不，不好。該對暈過去的她怎麼辦呢？
麗莎好像施了魔法。

「治癒魔法沒有效果。好像不是肉體方面，而是精神上的痛苦。我覺得就算恢復意識，也暫時起不來。」

「要承受相當大的負荷呢。先回到我的研究所讓她睡吧。」

因此，我們把芙蕾留下照顧夏爾她們，然後回來了。
波爾科斯先生看到了紮拉前輩的慘狀而驚呆了，真是太可愛了。因為侯爵家的千金變成了不可思議的事情，所以沒辦法。

讓紮拉前輩躺在沙發上歇口氣。
順便說一下，波爾科斯先生好像也感到頭暈，於是就在別的房間裏睡著了。

「那麼哈特君，馬上也給我試試吧。」

「腦袋沒問題嗎？」

比用別人更討厭自己成為實驗品的人怎麼了？看到最大魔法等級上升之類的異常事態，你會注意到嗎？

「嗯，沒關係。」

果然啊。眼睛滴溜溜的呢。

「對於這一歷史性的壯舉，我在人生中是最興奮的。正因為如此，現在才能克服各種各樣的恐怖，將自己變成實驗品。」

原來如此，氣勢啊。

「來，做吧！」

提亞教授大膽地全裸著將背轉向我。只要上半身就好了呢。
背上竟然有21個黑洞。全部填埋後最大魔法等級會上升到57級。閃光公主要哭了。

「那麼，我來做吧。」

將一根未連接到地面上的東西咕嚕咕嚕地移動著，試著裝上了「呀呀呀，我的病！」、「呀，我的病！」

一邊叫喊著什麼，一邊用力站著跳著舞的小個子。
啪嗒。
倒下了。

「哈特大人，提亞翻著白眼，口中吐著泡沫。」

「是啊。和紮拉前輩的時候一樣。這樣沒問題嗎？」

「症狀相同。就算是治癒魔法也不會恢復，所以做了也沒用。」

結果也是一樣，連接的管子分成兩個，最大魔法等級從36到37。

沒辦法，只好送到提亞教授自己的房間。紮拉前輩也一個人的話很可憐，所以順便帶過來了。
書呀這些東西散落在地上，真不好走。床上也有各種各樣的東西，就吹跑了。

讓提亞教授和紮拉前輩並排一起睡。

「嗯，嗯……、我到底是……？」

哦，好厲害的精神力。竟然已經醒了。

「請放心。實驗成功。老師的最大魔法等級上升了哦」

「是嗎……。我也完成了歷史性的壯舉呢……」

做的是我嗎？嘛，對弱者也不吐槽。

「不過我還有一個想嘗試的事情，可以再用老師實驗嗎？」

「惡魔啊，你……」

吐槽沒有霸氣。如果在這種狀態下嘗試的話，也許永遠不會醒來。

但是很為難。
會變如此衰弱的實驗，沒辦法對夏爾她們做。

「我知道你想嘗試什麼。請把波爾科斯叫過來……」

這傢伙也真是鬼啊。
但是波爾科斯作為實驗品是最合適的。不管怎麼說，他在等級上作弊。（說起來也是21歲。）

沒錯，我想試試『就算是等級作弊狀態的人，最大魔法等級也會上升嗎？』是的。
這種情況下，沒有延伸到中途的筦道。
我想試試怎麼才能把連接在地面上的管子裝進洞裏。

理解了我的意圖的哈特C對波爾科斯先生曖昧地說明了情況，『在秘密的實驗中，提亞教授倒下了』，帶到了提亞教授的房間。

「哦，博士……、多麼可憐……」

「波爾科斯君，我想我不會待在這裡太久……」

「唉！？但哈特君說沒關係。」

「呼，我最瞭解自己的身體……」

短劇好像開始了？

「最後能不能聽聽我的願望……？」

「什、什、什麼！如果是我能做的事的話……不！我什麼都要做給你看！」

眼淚和鼻涕弄得一塌糊塗。麗莎有點感冒了。

「謝謝……。那麼，馬上就裸著上半身，讓你看看你的背吧。」

「什麼？呃，嗯，如果是那樣的話……」

雖然充滿疑問，但還是坦率地脫掉上衣，波爾科斯先生背對著我。
然而，在滿是哀愁的中年人的背後，我卻感覺到了雖然不知道為什麼卻充滿決心的堅強。

但是……一個洞。

雖說對實驗沒有影響，但他是一個平凡如畫的大叔。啊，有個洞就好了。

姑且做做看吧。

儘管有洞，但沒有安裝的管子。
連接在地面上的管子，就這樣慢慢拉長「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」。

管子是斷不了的，已經用紮拉前輩證實過了。
為了慎重起見，試著把波爾科斯先生的管子割了，打算刻上「嘿咻」的時候，「哇！」做了，做了但是，只是發出怪聲胡鬧，完全沒有切斷的跡象。

因為沒有明確的進展，所以我強行把一根長長的管子插進黑色的洞裏。

「喂喂喂，我來吧！」
啪嗒啪嗒。

原來那麼結實的管子塞進了黑洞裏，這部分不是明白了嗎？然後，連接在地面上的切口被吸走了一樣地嵌入了孔裏。
原本從背部連接到地面的管子感覺一直延伸到中途。

最大魔法等級上升到22，現在魔法等級保持在21。

「就算等級提升了，最大魔法等級也會上升。這也是大發現啊。」

在我自賣自誇的面前，倒在地上抽筋的可憐大叔。
嗯？突然停了下來。

「哈特大人，波爾科斯的心臟停止跳動了。」

「進行心臟按摩！快點！」

慌慌張張地進行蘇醒處理。多虧了迅速的應對，波爾科斯先生的脈搏恢復了，恢復了呼吸。
不，果然很著急啊。不管怎樣，出了死人就不能開玩笑了。

讓波爾科斯先生小心地躺在了提亞教授的旁邊睡。

「可不能隨便啊。」

「一次兩次還可以，我還有20次來著？果然還是會考慮那個啊。」

你只打算做一兩次嗎？

「不，已經饒了我吧。對於最大魔法等級高的人，效果相對低。身體，或者說如果不找到減輕精神負擔的措施的話，是無法實用的……」

嘛，如果能簡單地提高最大魔法等級的話，就不會那麼辛苦了。每個人都有上限。
話雖如此，但根據人的不同，夢想也會無限延伸。
找到了應對法，夥伴們都想提高到上限。

有課題要積極接受。

提亞教授想變得精神也沒有辦法，還是去讓還在努力的夏爾他們高興吧。


然後，被瀑布打到修行中（？）夏爾和伊利斯的一根管子連接在地面上。

「等級！升上去了！」

「真沒想到真的會因為這種事情而升上去……」

「果然修行，還是瀑布最好！」

夏爾嘴唇發青，小鹿亂撞，伊利斯一副難以置信的表情，眼睛閃著閃閃發光的希望。

對了——。

夏洛特在激烈跳躍的時候，白襦袢隨著瀑布的力量滑落，上半身幾乎都露出來了。

她小小背上的黑洞，全部有77個。

比現有的管子數還多，妳真的是……。 

06-21 瀑布修行已經足够了 
[06-21 瀑布修行已經足够了] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

從背後長出來的魔法等級概念性的管子的秘密大致明白了。
雖然取得了可以提高最大魔法等級的大成果，但是做那個的話身心（主要是精神）會承受非常大的負荷，所以不能貿然行動。殘念。

如果只是現在提高魔法等級的話，一兩級的話好像沒什麼負擔，所以我想試著提高一下。

順便說一下，這方面的話，沒有對夏爾和伊利斯說。
如果被人知道我能悄悄提高魔法等級的話，就不好了。
那麼，我妹妹夏洛特呢。

「呵呵，真的是這樣，難道魔法等級就不能提高嗎？」

「萊~~~斯，你集中精神吧。」

在瀑布行中魔法等級上升了，卻讓瑪莉安納公主和雷阿斯王子強行帶來瀑布。

「沒關係的。」

「我們也體驗過一次呢。」

四人穿著白襯衣被瀑布沖著。萊斯一個人，離開三個人，在角落裏轉過臉。
女孩子們全身濕透，身上緊貼著白襯衣呢。體格很好，卻很純情。

看著他們，或者說盯著他們的是穿著女僕裝的弗雷。
我一直忍耐著在瀑布潭裏的大岩石上哼哼著，流著汗眼看就要倒了。

這傢伙現在的魔法等級，昨天就變成了MAX。
原本是大狼形態的【57】/【73】，現在魔法等級提高了16級。到底是負擔太大了，過了一個晚上還是搖搖晃晃的。

順便說一下，麗莎也從51昇到了MAX的71。
但是，一下子提升20的話，好像會變得非常痛苦，和提高了最大魔法等級的提亞教授們一樣睡著了。對不起。

今後，她們在與『號碼』和路西法拉教團的對決中，必須要守護夏爾。所以嘛，這是必要的措施。

這麼說來這兩個人，變成人的形態的話魔力量好像會減半。
魔力量和魔法等級的平方大致成比例，所以人形態的魔法等級是51、50，好像相當不錯啊。

「嗯！感覺不到魔力在鍛鍊！」

瞧！沒有使用魔法呢。

「果然很奇怪啊！不用魔法的話，魔法等級是不會上升的！」

我討厭和這傢伙意見一致。
但是從剛才開始就一直在抱怨啊。

「萊斯！不是說過要相信他，去試試嗎？」

姐姐的嘴唇變成紫色，顫抖著努力著。我很健康。

所以，從剛才開始就看不見身影，在瀑布後面滑雪的我，拉著延伸到她中途的管子，貼在了地面（實際上是水面）上。

「呀呀呀，我的直覺？啊……、等級上升了！？」

「什麼呀！？」

順便試著提高一下夏爾和伊利斯的等級。

「我也升上去了！」
「我也是！」

「小意思！？」

那麼，我不想讓夏爾他們一直去瀑布修行。又寒又冷，要是感冒了就麻煩了。

所以，我想差不多該停止了。
我從瀑布裏溜了出來，就像剛到似的來到了芙蕾的旁邊。因為用結界彈開水，所以沒有一滴水。

「夏爾，妳很努力啊。」

「兄長大人！」

「但是去瀑布的話，等級就不會再提高了。」

「啊？為什麼呢？」

「你看，那個，好像身體習慣了。」

「但是，這次魔法等級比以前提高了。我覺得效率變好了。」

「啊，嗯，是啊……瀑布修行只會升上兩個！濕婆這麼說。」

「原來如此？雖然不太清楚，但是啊——不是，如果濕婆這樣說的話，應該就是這樣吧。」

嗯，是個坦率的好孩子。

「那麼下一次的修行就讓圓木流到瀑布——」

「那也有點……」

不要做危險的事情吧？

「為什麼……為什麼只有我……」

被瀑布沖著四肢著地的萊斯君變得有點可憐，所以我稍微幫他把管子拉一下。

「啊！？感覺等級提高了！是真的嗎……」

然後帶著四人來到了夏爾所說的「逢魔庭園」。我的舒適小屋建在湖邊。

不知為何，

「夏洛特，怎麼了？不是全身濕透了嗎？」

夏爾的親生母親娜塔莉雅·芬菲斯是我的繼母。

留著金色長髮，身材超群。夏爾長大後會變成這樣吧，這樣的美人。

雖然和父親的年齡相差很遠，但年輕得讓人無法想像有這麼大的孩子。

「而且那邊……不是瑪麗安公主殿下和萊斯王子殿下嗎？」

「好久不見，娜塔莉雅阿姨。」
「可是……」

因為這邊也亂糟糟的，義母急忙跑去小木屋拿了毛巾。

「那邊有溫泉湧出，請大家保持溫暖。」

聽了我義母的話，大家紛紛前往溫泉。

我至今還沒有告訴義父與義母我能使用奇怪的結界魔法，以及全身都是漆黑的正義夥伴。

夏爾解釋說，魔物倡狂跋扈的這個地方是『通過濕婆的幫助，創造了人和魔能快樂生活的地方』。

「哈特，夏洛特她們到底在幹什麼？」

「進行了被瀑布打到頭，進行提高魔法等級的修行。」

「瀑布？我不認為魔法等級會因此而提高……」

「嗯，好像升上去了？」

誒？雖然義母不相信，但是不認為我是在說謊，她的臉上露出複雜的表情。

「嘛，跟哈特和芙蕾在一起的話，就不用擔心了。」

這個信賴是從哪裡來的？
看來很多事情都已經被發現了，我想不再保密也沒關係了，但是覺得現在說出來也太晚了。

我也先洗個澡，然後追著萊斯跑過去——。
 

06-22 血緣關係重要嗎？沒有？ 
[06-22 血緣關係重要嗎？沒有？] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

驅趕野獸的竹製【添水】的敲擊聲在浴室裏迴響。

「哇～～」（夏洛特的感覺很舒服的聲音）
「呼……」（伊利斯菲利亞的恍惚歎息）
「哈……」（瑪麗安的豔麗歎息）
「咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……」（芙蕾沉入水中的聲音）

在瀑布修行的地方的女子四人組，在蒼天之下泡著露天溫泉。
用板壁隔開的對面還有哈特和萊斯。順便一提，哈特隱藏了左胸的王紋。沒有曝露出來。

瑪麗安最初猶豫著初次在野外泡溫泉的行為，但是其他三個人都很放得開，所以下定了決心。

「溫泉的溫度剛好啊。而且，感覺皮膚很光滑。」

從略顯白濁的熱水中伸出柔軟的手臂，用另一隻手撫摸。
夏洛特並沒有仔細觀察她的行為，而是一直盯著公主的胸口。果然是浮起來了嗎？

另一方面，這兩個人沒有注意到，好像也有下沉的東西。

「喂，芙蕾，沒事吧？」

伊利斯菲利亞將沉入水底的芙蕾拉了起來，讓她靠在浴池邊緣。
在這裡，夏洛特也將其他人看在眼裡。
那兩人的豐腴果實，被重力玩弄著，撲通撲通撲通地跳。

（即使是母親也不會輸。總有一天我也會像母親一樣……）

但是，但是。
用手捂著自己的胸口，想著自己到底能不能到達那個領域而顫抖。

輕輕地搖頭，將不好的想法從腦海中一掃而光。
然後在熱水裏泡了一會兒，就這樣和樂融融地說了「吱莉莉」。

「那麼，我有件事想告訴大家，或者說我想告訴瑪麗安公主和萊斯王子。」

被指名的瑪麗安表情緊張起來。

「學院現在有幕後學生會的組織在暗中活動。情況危急。」

「哈？」

「……」

瑪麗安發出失態的聲音，從板壁的對面傳來了驚訝的氣氛。

「那個……夏洛特？什麼是幕後學生會……？」

「是的，實際上是『號碼』的學生集團想顛覆表面的學生會，奪取學院！」

「誒？」
「什麼？」

「而且還有一個暗中操縱他們的巨大組織。這就是企圖讓魔神復活，並支配世界的路西法拉教團！」

「那！？」
「那！？」

剛開始難以理解其含意的瑪麗安和萊斯，被出示出教團的名字，就不能將其認定為妄想。

順便一提，雖然哈特不知何時脫口說出魔神的事，但夏洛特卻以微薄的情報，甚至想像出教團的真正目的。

「魔神是什麼？」

「這是神話時代的黑暗墮落的神。非常糟糕。」

特別受到衝擊的是萊斯。
他撿起隔著木板牆壁的對面的聲音（哈特張開了稍微大點的結界），一邊泡在熱水裏一邊顫抖著。

「不會吧，媽媽她……」

先不論魔神之類的不確定的東西，傳說王妃吉澤洛特正在向教團提供資金援助。
如果教團企圖支配世界的話，可以看出母親想利用這個手段奪取王國的意圖。

「喂，夏洛特。妳到底想做什麼？」

「首先要揭露號碼們的真實身份，讓他們重新做人。因為不能做壞事」

「然後呢？」

「那個時候教團會注意到吧。我們卡美洛的存在！」

「這樣很好。你們難道不想和教團扯上關係嗎？」

看著旁邊的哈特。
哈特和我無關，一直泡在溫泉裏。
夏洛特回復精神。

「當然啦！根據一種說法，剛才的王都騷亂事件也是教團主導的。因為不能再容許這種壞事了！」

「真的嗎……」

我不想相信。
但是夏洛特的話完全是謊言，如果不是妄言之類的話，就可以理解了。

在王都騷亂事件中，萊斯本人也陷入了困境。如果走錯一步，就會被食屍鬼長老咬住，化為活著的屍體。
假如母親也參與其中的話，那麼就沒有準備任何讓兒子回避危險的手段了。
不，也許——。

（那個時候，妳想要把我和姐姐一起排除掉嗎……？）

出生以來就沒有和母親像普通的母子一樣接觸過。
自己成為下一個國王，母親作為後盾君臨天下。但一直有著這樣的疑問：「只不過是為了這個目的而生的棋子而已。」

（我已經不是棋子了嗎……）

萊斯咬緊牙根。

另一方面，在女浴池裏。

「吶，總覺得那邊的熱水裏好像有種嚴肅的氣氛放出來，但這是什麼？」

夏洛特在提心吊膽。
瑪麗安猶豫地說。

「宗教團體中流傳著吉澤洛特王妃提供資金援助的臆測。就我在王宮的感覺來說，也是這樣吧。」

「呵呵？」

伊莉絲菲利亞代替令人驚訝的夏洛特做出了回應。

「這樣的話是必然的，總有一天會和閃光公主相見吧。」

「哇啊……」

根據情況的不同，親子也會互相殘殺。

「這樣的展開在動畫裏也經常有，不過，如果變成現實的話，就不合適了……」

面對突如其來的嚴肅難題，夏洛特的頭開始過熱。

「沒事，沒什麼。」

哈特說出真心話。

「血緣關係是一件微不足道的事。只是碰巧擋住的敵人是親生父母而已。不必客氣，把它毀掉就好了」

萊斯把視線轉移到了哈特身上。
雖然沉浸在浴池裏心情很好，但是這話裏也包含難以言喻的「力量」。

哈特的出身還不清楚。
只不過是芬菲斯邊境伯爵說過「收養了平民的孤兒」而已。

也許，哈特的話是從實際經驗中來的。
這是事實，也不是事實。

「啊，是啊。」

哈特的話，給了萊斯力量。

這幾天，母親的樣子比以前更奇怪了。
她從戴著奇怪項圈的五年前開始就一直很煩躁，最近她卻愉快到令人作噁。

她有什麼陰謀。也許已經開始在做了。
不管怎麼說，已經毫無疑問這是與王國為敵的作為了。

是到了訣別的時候。

「即使對手是我母親，如果要擾亂國家的話，我都會收拾的。」

「不，你不行吧。從實力上來說。」

「那就痛快地沖走吧！」

無論如何，公主和王子都將加入卡美洛的行列。

（那麼，我該怎麼辦呢……）

雖然很麻煩，但是希望妹妹能享受。
哈特泡在溫泉裏，一邊制定下一步的對策——。 

06-23 不會永遠是No1的男人 
[06-23 不會永遠是No1的男人] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

牠在房間裏。
因為好像在等著什麼，所以不是偶然在那裡吧。

（是有事找我嗎……）

我不知道牠是什麼。
不算是實質有形的東西，原本就看不見。

感覺得到有「什麼」東西漂浮在自己寬敞房間的空曠處，接著牠毫無防範地接近了。

『不畏懼我嗎？阿列克謝・古貝爾克。』

「嗯，好像不是普通的幻覺。這就是所謂的意識體或精神體之類的吧。那麼，這已經不是人的領域了。我也終於到了能聽到『神之聲』的程度了，不能太過得意呢。」

證據自不必說，信心也不是沒有。
不需要覺得是一個把戲。

牠有著純粹的力量，感覺到一種壓力，一不小心可能連生命都會被取走。

正因為如此，阿列克謝感覺得，這個東西能與神匹敵。

（但是好像很虛弱。恐怕按照牠本來的力量根本不知道會去做什麼，必須通過對話讓我『承諾』什麼吧。）

阿列克謝很冷靜。
雖沒說出口，卻也不是討厭真實想法被人知道。
被揭露內心也無所謂，應該說如果連這都不能做到那就不值得期待了。

『你的洞察力和智慧讓人心情舒暢。但是我和你是沒有相容性的。因為我對不含一絲〝絶望〟的人沒有興趣。』

「即便如此，還是出現在我面前，難道是發生了不得不這樣做的特殊事件了嗎？」

『是的。這是因為試用的「器皿」不能使用了。只要和他接近就會有危險，然而除了你，我找不到更適合的人了。』

「原來如此，不是神，而是惡靈之類的。把人當作附身的工具吧。遺憾的是，我沒有為了力量而放棄自我意識的想法。你去找其他人吧。」

一半是真心，另一半則是相反。就算失去了自我意識，如果能得到與之相應的「力量」的話——。

『那也算是〝有趣〟吧。哎呀哎呀，沒想到這麼有趣的東西就在附近啊。』

未知的存在，發自內心愉悅地嗤笑著。

『如果你有堅定不移的意志的話，那麼大半的自我也能保留下去吧。』

「先不說條件不清不楚，你這樣就滿足了嗎？」

『是的。我只是等待著消失。從一開始就不被需要的存在。但若是被擊敗的話，是無法甘心的。無論如何，都要報一箭之仇。』

「這個嘛……說實話。如果是惡靈的話，我反而希望你用有夢想的話來欺騙我。」

『雖說你沒有絕望，但你是一個放棄現狀，只即時行樂享受當下的男人。正因為如此，我才適合你。』

阿列克謝・古貝爾克有著優秀的頭腦和魔力。
但是正因為優秀，所以從小就放棄了無法跨越的聳立「障礙」。

自己絕對不可能成為「No.1」。最開始就沒有那個才能。

武之閃光公主吉澤洛特。知之提亞利埃塔・路塞亞納爾。
最近出現了超越這兩人的新銳，哈特・芬菲斯。

而且，別說她們了，哈特・芬菲斯更是遠遠超過了常識。

自己能做的最多就是被他們玩弄的小丑。
儘管如此，他還是決定在幾乎要顛覆國家的鬥爭中，直到作為被打敗的角色而結束的那一瞬間為止，好好的享受人生。

貴族對什麼都不感興趣。
組織了『號碼』，也只是因為想在國家內部引起騷亂。

「也可以吧。如果是在理解了我本質的基礎上提出的建議的話，你一定會享受到之前不曾有的愉悅。」

房間的中央，空間晃動了一下。
下一個瞬間，視野變成一片黑暗，

「哇，哈，啊啊啊啊啊啊！」

體內像是沸騰了一般。

（嚇了一跳，啊……。難道說真的如同「神」一般的存在嗎！）

牠的記憶開始流入腦中。

但是，還沒有染上『阿列克謝・古貝爾克』的本質，

「好啊。倒是讓我看看，你這個超越凡人的力量。」

雖然燃燒的感覺褪去，但是全身都在疼。

「啊，這就是超越人類的力量啊。對我來說，這應該是不符合身分的東西啊！」

雖然嘴上這麼說，阿列克謝還是露出了奇怪的笑容。

（魔神路西法拉……教團是由我這個魔人，為了魔神復活而組織起來的。）

單純的感到驚訝，因為阿列克謝至今還保有「自我」。

（進入我身體的這個東西就像魔神的碎片一樣。而且可能因為是「嘗試」，所以相當弱小。更強大的碎片是附身於王妃吉澤洛特的身上嗎？）

然後，在進入自己前碎片選擇的容器是紮拉・耶塞爾。

有必要確認她在魔神逃走後發生了什麼事。但是，會有黑色戰士濕婆的監視是理所當然的吧。

（路西法拉非常慎重，但是我只想在死之前快樂渡過。那麼，我大膽一點應該也可以吧。）

據傳聞，紮拉已經衰弱到無法站立了，目前正在王都的侯爵家的宅邸療養。

（但是，時機很奇怪。據說是在與濕婆對峙的幾天後被運走的，所以在這期間發生了什麼……）

我也想確認一下。


阿列克謝當天拿著花束，帶著探病的名義拜訪了耶塞爾家的宅邸。在那裡——。

（真的不妙……。這個魔神是不是詛咒了？）

紮拉的房間裏除了自己以外還有其他訪問者。

在床上坐起身的紮拉旁邊，

「阿列克謝先生，你好。」

夏洛特・芬菲斯臉上浮現出無憂無慮的笑容；

「前輩ー。」

看起來沒有什麼幹勁的哈特・芬菲斯站在那裡——。 

06-24 堅決拒絕帥哥的邀請 
[06-24 堅決拒絕帥哥的邀請] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

去探聽紮拉的情況，發現那裡有哈特・芬菲斯和夏洛特・芬菲斯兩兄妹。
是因為兩人都是黑色戰士濕婆的關係者嗎？得到了魔神的力量和記憶的阿列克謝懷疑著。

如果是這樣的話，濕婆很有可能注視這個地方。

將魔法等級的竄改。散發出魔力也抑制和偽裝。
性格和言行的細微變化也不表現出來，為了不讓對方察覺到是魔神附身而小心謹慎，效果不知道如何。

（雖然不知道使用什麼方法，但濕婆好像能分辨出人和魔族。）

如果暴露了的話，那就完了。
雖然覺得不走運也該要有個限度，表情並沒有改變，內心卻忍不住自嘲。

（那麼我能克服這個困境嗎？）

雖然有可能得到魔神的力量很快就退場了，但是阿列克謝卻享受著這種危機感。

「原來你們和紮拉是熟人啊，嚇了我一跳。雖然兩邊都是高階貴族，但之前沒有聽說互相來往的消息呢。」

「是的！不知不覺最近關係變好了。」

夏洛特精神飽滿地回應了。

另一方面，紮拉似乎很厭煩地說。

「好朋友啊……」

「對我來說，像你這樣純潔無垢的少女受到紮拉的影響，我覺得很可憐。」

「哎呀，太突然了，你胡言亂語什麼。你來是幹什麼的？」

「正如你所見，我來探望你。聽說你陷入沉睡著，不過看起來身體已經恢復到能坐起來的程度了。」

阿列克謝把花束遞給紮拉。

「我還以為阿列克謝是那種對我漠不關心的類型呢。」

「還有其他的話想談。只是在此之前，難得有機會。我也想和你們談談，會介意嗎？」

「是指我們嗎？當然沒關係。不過要談什麼呢？」

「關於【號碼】的未來發展。」

哇？好像是在意哥哥哈特的反應，夏洛特開始慌張了起來。

「嗯？你對哈特保密了嗎？」

「呃，那個，該怎麼說呢……」

面露煩色的哈特，這時苦笑著伸出了援手。

「我大概知道。」

「不愧是兄長啊！」

本來不是想保密的嗎？

「嘛，如果不玩過頭到危險的程度，我也不會說什麼。」

也就是說，不要讓妹妹暴露在危險之中。而且，如果變成那樣的話，他會親自出馬，也不會手下留情。

明明是模凌兩可、讓人摸不著頭腦的態度，卻在短短的一句話中夾帶著強烈的警告。

（果然是不可小覷的男人。）

阿列克謝認為，這時不能斷言『沒有危險』，而應該採取回避的態度。

「我們為混亂的祖國而憂心忡忡，希望有朝一日能與志願者們聚集在一起。夏洛特君也是認同這個理念而加入的……怎麼樣呢？」

「是的！為了正義，我會努力的！」

精神抖擻地回答的夏洛特，卻將頭微微歪著。

「但是具體有什麼計畫呢？」

「這要看時機了，但現在不會將王和王妃的不和帶入我們這一代了。」

「蛤？」

「對不起。具體來說，是這樣吧。現狀是，【號碼】幾乎都是跟王和王妃立場不同，希望改由貴族引導人民——貴族複權的成員們。你不覺得這是缺乏平衡嗎？」

刻意隱瞞『貴族〝至上〟』的概念，反問著。

「雖然搞不太清楚，但是感覺起來平衡確實很差。」

「是吧？但是，硬要把國王派系和王妃派系的子女和現在的【號碼】混合在一起是很困難的。如果太多人的話，有可能在組織內形成派系的危險。」

「……」

哈特欲言又止，但他最後還是選擇沉默。

「我現在的想法是，在那裡邀請有影響力的人，把人數控制在最小限度，作為整體來說想建立一個平衡的組織。」

「原來如此。也就是說想把兄長大人拉進來呢。」

「連哈特君都一副非常「討厭」的樣子。」

期間哈特發出了聲音，包含了某種陰氣逼人的東西。

「嘛，算了，我不會強迫你的。但是，我能拜託一件事嗎？」

「……什麼？」

飽含氣魄的聲音。『聽是聽，但不一定會做。』這句臺詞不言而喻。
說錯話的話可能會被殺。阿列克謝感受到了如此無聲的恐怖威脅。

（這個男人，真的只是個學生……不，你是哈特‧芬菲斯本人嗎？）

操縱不可思議的結界魔法的黑色戰士濕婆。他是不是產生了某種改變？

（嗯，如果是這樣的話很有趣。但現在攸關生死我必須做出最終的選擇。）

阿列克謝徹底的誤會了。

「那個，雖然只是試看看。但我希望瑪莉安公主和萊斯王子能加入【號碼】。」

「什麼!?」

紮拉嚇了一跳，阿列克謝使了個眼色讓她沈默下來。

「怎麼樣？」

「但是同為學生，你自己跟他們說不就好了嗎？」

「我並不是不認識他們兩位。事實上我家族的地位不怎麼高。如果是問候和談論時事之類的家常話還不算失禮，但是邀請兩位參加秘密活動的組織實在是太踰矩了……」

阿列克謝誇張地搖頭。

「如果那樣即使不是我……啊，不。好啊。如果只是那樣的話。」

「這樣啊。謝謝。詳細的細節再讓我補充。接下來，紮拉有我個人的話想……」

就算是含糊其辭，貌似也不會讓誠菲斯兄妹察覺到。不僅如此，妹妹還毫不客氣地問了我。

「您要說什麼？」

沒辦法，阿列克謝開玩笑地回答。

「這是愛的告白。」

「蛤！？那......那......那個是......是我們失禮了。我們的事情也辦完了......請請......請你們慢慢來。」

夏洛特推著哥哥的背，哈特絲毫沒有抵抗的被妹妹推著離開了房間。最後阿列克謝朝背後撇了一眼，但僅此而已。

雖然室內暫時沒有人打擾了，但還是應該以被濕婆偷聽的前提進行對話吧。

阿列克謝冷冷地靠近紮拉。

★★★

被夏洛特推著走出房間，兩人在耶塞爾家的宅邸內漫步。

「噢，我嚇了一跳。沒想到阿列克謝喜歡上了紮拉。紮拉小姐到底會如何回覆呢？」

我妹妹對年長的哥哥姐姐的戀愛情況很感興趣。

嘛，姑且不提這個。

那個人總是說些麻煩的話，比如想把我拉進去，或者邀請公主和王子之類的。

有點心浮氣躁。

嗯，算了。

那樣的，是偽善者的話語嗎？不，是披著貓皮的騙子嗎？

如果是把作為親自從內部瓦解【號碼】為目標的夏洛特就算了，把什麼都不知道的瑪麗安姐姐和萊斯拉進組織的意圖是什麼呢？

姑且先不論是不是真心話，還邀請了我呢。

無法從表面上理解他的意圖。

因為那傢伙——是魔神吧？看到你的背後的時候就暴露了喔。 

06-25 妹妹希望的展開是？ 
[06-25 妹妹希望的展開是？] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

我可沒有偷窺別人私生活的興趣。或者說，我原本就不感興趣。
如果對方可能是魔神的前提下，在我心中，這是合法的。算例外。

阿列克謝前輩的背上看不到依魔法等級的概念在背上長出的管子。
所以是魔人嗎？還是我一直監視著附身於紮拉前輩身上的魔神轉移到他身上了。

為了確認這一點，必須監視他和紮拉前輩的密會。

在一邊的眼球上貼上結界，與放在紮拉前輩房間裏的監視用結界連接。一隻耳朵也接上結界，聲音從那邊傳了出來。

★★★

「愛的告白……真是大膽，即使是為了支開他們兩人的藉口。」

「從表面上看並沒有錯。向妳的求婚是真的。」

「是為了家世吧？」

「有什麼問題嗎？貴族之間的結婚，基本上就是這樣的吧？」

紮拉前輩把抱著的花束撲通一聲扔到床邊。

「我想享受自由戀愛呢。」

「生了繼承人之後，妳就可以自由了。雖然我會建議儘量不引人注目啦。」

紮拉前輩噘了噘嘴，鬆了一口氣。

即便如此，也太枯燥了。貴族之間的婚姻故事就是這樣的嗎？沒有夢想也沒有希望。
嘛，雖然這和我全力以異世界家裡蹲為目標的生活毫無關係就是了。

「不用馬上回覆，也沒關係。在畢業前，請慢慢考慮一下。」

「我會的。」

話雖如此，紮拉前輩已經是五年級學生。也不會太久。

「然後呢？接下來才是正題嗎？」

「這可不是說大話擺架子。我想釐清一個簡單的問題，為什麼妳會臥床不起？」

紮拉前輩明顯地露出了厭惡的表情。
『與濕婆有關的提高魔法等級實驗，不要告訴別人。』對她這麼表示。
我這次拜訪這裡的目的之一，就是為了強調這一點。（夏洛特似乎純粹是想來探望她。真是個好孩子。）

如此，很難想像紮拉前輩會很乾脆說出實情。
雖然我一點也不認為她是誠實遵守約定的人，但我相信她是一個毫不猶豫為了自己利益而明哲保身的人。

既然這樣，我覺得與其靜觀不如先搶下主導權比較好――。

「我是濕婆。從現在開始希望妳能按照我說的那樣發言。」
「什麼!?」

紮拉前輩嚇了一跳，向周圍張望。行動非常可疑。
但是，在魑魅魍魎橫行的貴族社會中堅強生存下來的她「似乎有蒼蠅飛過啊？」對著我，說著這麼失禮的言語，試圖蒙混過去。

我低聲說。（只有她能通過結界聽見，其他人即使是走在我前面的夏洛特也聽不到。）

「嗯，是什麼呢？對了，想知道我臥床不起的理由。」

紮拉前輩很自然地回答。

「我去說服哈特‧芬菲斯的時候，路塞亞納爾教授要我幫忙做了個魔法實驗。那時候好像發生了什麼，結果我就倒下了。」

信口胡謅，即興發揮。不得不說，感覺很自然。

「妳在不知道內容的情况下，協助實驗了嗎？」

很好，很好。
「我有聽說過，但是古代魔法對我來說完全陌生。倒下的原因大概是由於魔力逆流造成的吧。」

「要是真的害侯爵家的千金受傷，我想教授應該會受到彈劾才對吧？」

「我已經巧妙地欺騙了爸爸他們。畢竟那邊也是伯爵家，要是發展成派系間的糾紛就麻煩了。」

在我說「很好」之前，紮拉前輩乾脆地回答。

哎呀，關於這部分實際上是這麼做的吧。紮拉父親憤怒的時候，就用濕婆使出誠心誠意的說服（也叫威脅），紮拉前輩似乎做得挺熟練的。

「姆嗯。這也是額外的收穫嗎？」

「你說什麼？」

「你是想說服哈特君吧？就算來探病是道義，但也縮短了距離應該很高興吧？」

虧你對求婚的對象說得出口。

話說這是什麼話？

「不行，不行。那個傢伙根本不把我放在眼裡。我是不做無謂努力的主義者。」

比起那個，紮拉前輩露出了惡趣味的笑容。

「阿列克謝又不是我，你不必去說服妹妹嗎？」

「如果被妳拒絕了，我會這麼做的。」

嗯，紮拉前輩歪著臉。

順帶一提，殺意雖然不停湧動，但我還是努力忍了下來。因為夏爾醬就在附近。不能讓人害怕啊。

「我不是已經變得不能拒絕了嗎……」

紮拉前輩小小聲的吐槽。請一定要成為最後的關口。
話題朝著奇怪的方向發展，再繼續和紮拉前輩說話也沒有意義了。

很好，很好。
「你還有話要說嗎？我累了，想睡了。」

「啊，抱歉占用妳的時間。重申一次，妳慢慢回覆也沒關係。」

★★★

阿列克謝前輩沒有絲毫猶豫的樣子，只是淡淡地回去了。
這時我和夏洛特正坐著馬車前往學院。

在搖搖晃晃的馬車裏。

「喂，夏爾。妳想對【號碼】做什麼？」

直接問了一下。
夏爾楞了一下後，收緊表情。

「高舉罪惡之旗的人，其根源也有不可動搖的〝正義〟吧。如果雙方都矜持著，不能用語言互相理解，不試著互相讓步的話，那就只有通過拳頭來談協商了。」

夏爾醬怎麼了？

「如果一定要在河灘上對決的話，結束後一定會以夕陽為背景叉著肩膀的！」

是不是太昭和了？

「話雖如此，阿列克謝說要迎接瑪麗安公主和萊斯王子。首先應該通過協商謀求和平解决。」

看著微笑著的夏洛特，我確信了。

阿列克謝前輩有籠絡兩人的意圖顯而易見。

但我怎樣也不認為雙方會同意談判。

那麼要是夏洛特認為，只要談判破裂後就進入戰鬥，這是確定事項。

我知道了，夏爾。會好好準備的。
具體細節從現在開始考慮，哥哥我會加油的！
 

06-26 自己手邊倒數第五個秘密武器 
[06-26 自己手邊倒數第五個秘密武器] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

在提亞教授的研究所的其中一個房間裏，瑪麗安姐姐和萊斯神情微妙地坐著。

「因此，阿列克謝前輩邀請你們兩人參加秘密組織。」

坐在兩個人對面的我，淡漠地告訴了他們。

「等一下，等一下。你突然告訴我們什麼？」

「哈特君，請不要省略『過程』的說明部分。」

也是啊ー。

「對不起。因為嫌麻煩，所以把結論先說出來了。」

「你從剛才開始，就一直在和姐姐說話吧？無視我嗎？」

雖然不是那樣，但是我認為應該先向年長者說明。

「嗯，那個啊，也就是說——」

雖然我覺得很麻煩，但還是簡單扼要地說明了【號碼】的組織和理念，還有主要的活動是蒙面的聚會。

「為什麼要蒙面……」
「那有點太討厭了……」

首先會在意那個嗎？雖然我也了解。

「但是，【號碼】嗎......我聽夏洛特醬說過，貴族派的子女們竟然在校內建立了這樣的組織，真是太遺憾了。」

既然夏洛特說過。我就不用再說明了。

「貴族派的目的就是把國王拉下王座，把王妃放逐，然後控制國家的一夥人。」

「傳説中有很多信徒的路西法拉教團，兩者之間也有某種關係呢。」

「他們是欺騙母親大人撈錢的傢伙。嘛，反正母親大人也在利用他們。然後，你說那個校內組織的領導在邀我們加入？哼，你在開玩笑吧？」

「雖然猜的到你在謀劃什麼。『以和平的解決為目標』這種話可不能當真啊！」

總覺得與兩人的對話進行得很順利。能輕鬆真好啊。

「只是，拒絕也不能算是上策吧。交給夏洛特一個人在暗中調查，總覺得心裡很不舒服。」

「那個小矮子說不定反而會被拉攏呢。」

哦？你說我可愛的妹妹是什麼？

「你，你想幹嘛啊？」

「哈特君是想說，注意用詞遣字。」

雖然不是那麼輕而易舉，但看在姐姐責備了他的情況下，還是原諒他吧。

「那麼，我想應該趁著這次邀請的機會，從中破壞他們的危險思想，萊斯你覺得如何？」

「我贊成。但是，我不像姊姊那麼擅長交涉。弄不好反而會變得很棘手……啊，什麼啊！你到底在笑什麼？」

我露出了一臉「啊，我就知道！」的表情。

「我不會進行干涉，讓他有機可乘吧。話說你不加入嗎？」

「我沒有被邀請。」

雖然是謊言。但因為已經拒絕了，所以可以肯定不會加入。

「嘛，應該是在警戒哈特吧。一切以妹妹優先算是隱藏動機嗎？」

「如果哈特君在的話，我就可以放心了……」

偷偷瞄著這邊的姐姐。
沒關係。因為夏爾是個很可靠的人。有瑪莉安公主的支持的話，我也放心了。

但是也有可能萬一。
監視體系雖然很萬全，讓夏爾受傷什麼的我絕不接受，但沉迷於動畫，還要保持警戒，大概不可能。

「那麼，兩位都參加。請直接告訴阿列克謝前輩。然後——」

我啪的一聲彈了手指，將我珍藏的秘密武器呼喚出來。

「承哈特大人呼喚！我是芙蕾！」

砰的一聲，門打開了，是一名身穿學院制服的紅髮女子。

「這傢伙也能一起潛入。如果是兩個人一起拜託，阿列克謝前輩也不得不點頭吧。」

「不不不！這傢伙是魔族吧？」

「雖然耳朵和尾巴暫時消失了……」

「話說這個女人不是學生吧？」

「老師比較好吧？但是那樣的話，就不能加入了吧？」

「問題的重點不是那個！明顯是外人吧！」

「姑且算是夏爾的隨從，在學院行動不會受限。」

「所以不是學生吧！」

「那就找個方法蒙混過去吧。像是短期留學生之類的。」

雖然不知道有沒有那樣的制度啦。

「喂，你們這些傢伙。從剛才開始就一直在沒完沒了的抱怨。如果是學生的話就多動腦筋，提出有前瞻性及建設性的意見啊！」

「不，我們問的是比較有常識的話，好嗎？」

對不起，常識在芙蕾身上是行不通的。

「總之！我受主人的命令，所以正穿著這樣難以行動的衣服。呵呵，等著，我會親手將【號碼】燃燒殆盡的。」

從很起勁大笑著的芙蕾身後，萊斯探出身子，隔著桌子低聲地說。

「喂，至少給我個青髮的孩子吧。」

麗莎。嗯，我也覺得她絕對比較好。
只是那傢伙對我的結界魔法不明就裡的會有拒絕反應。

根據情況的不同會使用通信魔法，保險方面會設定「任意門」來保持無各個方向擴展的力量。
這個也是確保萬一，不過，那個時候麗莎左右來回的話就麻煩了吧。

在這一點上，芙蕾對任何事都毫無疑問地接受。

「沒關係，沒問題。因為芙蕾是只要做就能做到的孩子。」

「哈特大人！好不容易得到的幸福。芙蕾一定會把他們變成粉塵的。」

不要燃燒，好嗎？
嘛，這傢伙暴走在可容許範圍內。不管怎麼說都是些可疑組織的傢伙，阿列克謝前輩好像又是魔人什麼的。

「那麼，三個人一起加油吧。」

接下來，阿列克謝前輩會怎麼應對呢？讓我看看吧——。
 

06-27 避免可能的對立 
[06-27 避免可能的對立] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

——情況極其混亂。

雖然試圖耍帥，不過會變成這樣也是理所當然的。

按照慣例，在一個有點髒亂的建築物的房間裏，排列著一群戴著尖形蒙面頭套的人。
其中堅決拒絕蒙面的是兩位新成員是瑪麗安公主和萊斯王子。

「你瘋了嗎？１號。居然讓公主與王子加入【號碼】！」

額頭寫著『４』字的結實男子，啪的一聲拍在桌上。

「還有！這個可笑的傢伙！到底是誰啊？」

手指往旁邊一指，指著旁邊一個像梅傑德大人的人。
而那個人罩著白色的布，僅露出眼睛的部分。頭頂上方有點微微隆起。雖說是耳朵的部分，但因為是透明的，實在沒什麼意義。
（譯註：梅傑德(メジェド)是一位古埃及神祇，在死者之書中有關於祂的記載。外觀是套頭到膝蓋的布上面有眼睛與眉毛，露出小腿。）

是的。那傢伙是芙蕾。

昨晚，為了製作屬於她自己的面具而拼命使用著針線，最後還是選擇放棄了。
額頭上寫著『０』字。妳是想幹嘛啊？

芙蕾說：「這裡的規則不是不公開真實身份嗎？」

『４』的人怒不可遏的說：「到底是誰做錯事了啊！你這可疑的傢伙。」

「那就破例告訴你吧！我是前天才過來交換留學的芙蕾琪・森波斯。」

一聽就知道是假名。

「那不就是局外人嗎！」

１號是阿列克謝前輩（這個人也沒有蒙面），他看著『４』的人。

「請先冷靜下來，４號。她……是７號的隨從。在邀請兩位殿下的時候，她也提出了想要參加的要求。總之就是護衛。」

「我可是秘密武器，才不是這些傢伙的護衛呢。」

「秘密武器嗎？」

「呵呵呵，你們的詭計就到今天為止了——嗯？啊，是的。誒？………」

我悄悄地對芙蕾耳語了幾句。順帶一提，我也在這裡。不過是藏起來了。

「什麼？有話就說出來啊！」

「我說過先冷靜下來吧？４號。」

被阿列克謝前輩瞪了一眼，『４』號的人撲通一聲坐回椅子上。

「沒有向各位說明就先將兩位殿下迎來，這部分我向你們謝罪。但是如果事先通知的話，像現在這麼反對的狀況是一定會發生的。與其這樣，應該與兩位殿下同桌後再討論。」

『４』號：「哼，獨斷專行的樣子可不像你啊。」
『１２』號：「是啊。感覺很差啊！明明是這麼重視『和睦相處』的你。」
『６』號：「難不成被王妃控制了？」
『２』號：「啊，明明是設立者卻叛變了嗎？」
他們對於阿列克謝前輩的向心力明顯下降了。

但是不知道哪來的冷風從前輩那吹來。他臉上露出冰冷的笑容。

「我的理念從來沒有動搖過。因為擔心混亂的祖國，所以想用我們年輕的力量來振興國家的想法，你們和我所想的是一樣的嗎？」

『１２』號：「話是這樣說沒錯……」

「雖然在兩位殿下面前仍要說。國家之所以混亂的主因乃是因為國王和王妃的對立。但是相信公主和王子的想法跟我們是一樣的，於是就這樣邀請他們了。」

轉過頭，瑪麗安姐姐回應道。

「我能理解這次會議的宗旨。但是即使目的相同，你們在使用的手段和方法也大不相同。清楚地來說，你們的做法反而會使國家陷入混亂。」

「哼！待在鳥籠裡的公主大人還真是偉大啊！」
「還是想辦法增廣見聞比較好哦？」
「太天真了吧。」

這群傢伙連公主都不怕。是沒有思考過真實身份被人知道的結果嗎？
在嘲弄的言語中，姊姊絲毫不露怯色。

「在我看來，見識淺薄的是你們。在壞人的手指操弄下隨之起舞的樣子，既滑稽又可悲。」

蒙面集團的情緒也跟著躁動起來。

「路西法拉教團。」

凜然的聲音在室內響起，所有聲音都安靜下來。

「他們很危險。不僅大幅度蠶食貴族派的根基，甚至還將王妃大人籠絡在一起。他們才是企圖顛覆國家的邪惡集團，為什麼會不知道呢？」

可是，公主語重心長的話語卻傳達不到『４』號身上。

「……高唱米婭教派的其中一個派別在謀劃這種大事件？妄想症也太嚴重了。」

「沒有！如果知道他們真正的企圖——啊……」

「喂，姐姐。那是……」

對著憋紅著臉欲言又止的兩人，『４』號一個勁兒地咬住不放。

「哦？真希望你能告訴我那個真正的企圖啊。」

跟隨露出可憎笑容（只有我看到）的傢伙，其他蒙面者們也趁勢催促著快點透露。

姐姐，紅著臉嘟囔著。

「魔...是魔神復活了……」

周遭瞬間陷入寂靜，一會兒之後......

「哇哈哈！魔神嗎？那還真是不得了啊！」
「公主殿下，要說童話的話，我會很困擾的。」
「妳沒打算認真說嗎？」

就連姐姐也沉默了下來，萊斯也憋紅著臉咬牙切齒。
但就在這時。

『７』號突然舉起一隻手。
在阿列克謝前輩的催促下，高聲地宣布。

「要是魔神復活的話，不僅是我們的王國，也會成為世界的威脅。現在正是我們應該超越派系，團結一致的時候！各位，要注意到事態非常緊迫！」

「你說的是認真的嗎……？」

「當然是４號。實際的威脅就是，有如謊言般的真實童話。之前的王都騷亂事件——『無血的星期四』忘記了嗎？」

「無血……什麼？」

因為夏洛特的自創稱呼，感覺眾人陷入一團混亂，我悄悄對芙蕾耳語這是個好時機。

「愚蠢的人們好好聽著！如果我們的聲音傳達不到的話，那就直接打到那顆緊閉的心上。用我的激情的火焰，讓你們知道你們的無知吧！」

芙蕾站起呼喊的同時，火焰包圍著她的身體。
現場的諸位害怕了起來，混亂成一團。

但是突然進來的梅傑德大人２號，不知從哪裡弄來的水，潑了上去！
火被撲滅，留下了全身濕透的梅傑德大人１號，２號匆匆地離開了房間。辛苦了，麗莎。

話說回來，我本來的指示『直接對決分出勝負來』，但這不是反而編排得太過頭了嗎？話說這下完全無法傳達意圖啊。

「……雖然不知道發生了什麼，但你的意思是說，用魔法戰鬥來決定哪個是正確的？」

似乎兩者的腦袋有相通之處。

「可以理解真是太好了啊。」
「但是也太魯莽了吧？」
「不適合戰鬥的公主殿下和一年級的那兩個人。」
「只會耍嘴皮子。」
「我不認為妳比得上我們。」

蒙面集團們在一方面興致勃勃地討論著。

「咦？這裡立了對決的旗幟嗎？」

哎呀？夏洛特醬好像很困惑……？

「沒辦法了。讓你們看看修行的成果！」

哦，聽起來好像妳已經有很大的改變一樣。

不管怎麼說，已經準備好了和【號碼】的直接對決。
來吧，盡情地胡鬧吧！

話說阿列克謝前輩，用手指壓著太陽穴，左右搖晃著腦袋，是覺得很頭疼嗎？ 

06-28 好像决定用那個決勝負 
[06-28 好像决定用那個決勝負] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．


這還真是一個奇妙的展開啊，阿列克謝苦惱著。

如果讓瑪麗安公主和萊斯王子加入【號碼】，國內就會更加混亂了吧。

無論兩人是否認同，只要有『在貴族派學生團體中聯名』的這個事實在。被魔神附身的王妃當然不用說，另一邊打算擁立公主為下一任女王的國王派向心力會一下子就下降吧。

現有成員的反對，還在可以預料的範圍內。
之所以沒有事先說明，則是為了避免情報洩露給濕婆。同時也是防止聰慧的公主懷疑我真正的目的。尤其４號個性太耿直，實在無法令人期待他的演技。

我有自信。就形式上來說，有信心把公主和王子拉入【號碼】。

（夏洛特的女隨從啊……那個令人痛恨的非常規成員。）

沒想到會提出『直接戰鬥解决吧！』這種不經思考的提案。

（從一開始就瞄準這點了嗎？那麼，與其說是那個女人，不如說是濕婆或哈特的主意吧？）

因為意圖被看穿產生的恐懼感而顫慄。與此同時，他又忍不住心花怒放的笑了出來。

（把我認定為敵人的話......有趣啊。即使最後會狼狽不堪，也讓我們盡情享受到最後吧！）

阿列克謝來到學院的中央校舍。

敲門後進入學院長室。

學院長特蕾西亞・蒙佩利耶正坐在辦公桌上面對著門口，一見到阿列克謝就睜大了雙眼，嚇了一跳。

「冒昧打擾您很抱歉。我有問題想和學院長商量一下……因為不知道使否有人豎著耳朵偷聽，所以希望您說話聲放低一點比較好。」

這麽告訴她，她應該能察覺到『正在警戒濕婆的竊聽』這件事吧？
事實上，特蕾西亞有察覺到那個沒宣之於口的訊息。但是——。

「那個濕婆，不是已經意識到魔神附身在你身上了嗎？」

故意說了那個。就算濕婆不知道，現在也一定知道了。

「……這下麻煩了。我本來覺得妳既不是這邊也不是那邊的。」

「這個判斷是正確的，阿列克謝‧古貝爾克君。這是原則性的問題。不管現狀如何，我是為了消滅魔神而存在的。」

「即使是神呢？」

「都是同樣的事吧？因為現在的時代，不需要神代的亡靈。」

「原來如此。但是妳好像有點誤會。我的人格依然是阿列克謝‧古貝爾克本身，只不過是借用了魔神一部分的知識和力量而已。和她不一樣。」

「現在還有必要含糊其詞嗎？也就是說和王妃不同。看來是從紮拉‧耶塞爾小姐那裡轉移過來的。」

已經暴露到這種地步，再隱藏就顯得很可笑了。

「紮拉接觸了濕婆，這時從拘束中逃出來的魔神的殘渣來到了我這裡。以上的說明能稍微讓妳的警戒放鬆一點嗎？」

特蕾西亞板著臉地說。

「我同樣也在警戒著阿列克謝‧古貝爾克本人。表面上是一個非常認真優秀的學生，但最內心思想卻很危險。半開著玩笑地想引起內亂，這就是他的本性吧。」

阿列克謝不由自主地垮下了臉。

「怎麼了嗎？」

「不，能看穿我本質的妳，果然是令我尊敬的教育家啊。但是另一方面，魔神記憶中的你只是個〝軾神者〟。這樣引導著年輕人的你總覺得有點奇怪。」

「……你不是來這裡閒聊的吧？請說正事。」

阿列克謝聳了聳肩。

「是、是。就是啊，其實——」

在之前的聚會上，公主他們和【號碼】的成員進行了戰鬥。她一面隱瞞自己的想法，一面列舉『超越派系攜手合作』的行動方針。

「你的本意是……算了。但是學生之間是絕對不可以決鬥的。」

「用生命作交換並不是我所期望的。如果發展成那樣，濕婆不會默不做聲吧？」

「那麼從安全面來考慮，在競技場以團隊形式進行模擬戰的形式的話——」

阿列克謝打斷了特蕾西亞的提案。

「不，那也是我想避開的。即使禁止入內，校內的魔法戰也很有可能成為學生們知道的地方。雖然引起騷動很有趣，但是其他成員是不會允許的。」

「話雖如此，我們老師在校外的對應是有限制的。所以無法許可。」

「嗯嗯，應該是這樣吧。所以，我希望老師們能够接受對戰形式‧」

「對戰形式是……？不是魔法戰嗎？」

阿列克謝用力的點頭說道。

「是奧林匹斯遺址的探索。」

因為畢業考試時也會進行，所以在安全管理方面學院方面很有經驗。

「如果是兩個隊伍拿到什麼後回來，這種競爭形式的話應該是過去的畢業考試。據說允許可以互相妨礙。這該怎麼辦？」

「雖然也要視妨礙的程度，但那樣的話也就罷了……。只是遺跡現在情况變得有點奇怪。」

「魔物完全不出來了？」

特蕾西亞挑起一邊眉毛抽搐著。

「正確地說，魔物全部集中在最下層。自從哈特‧芬菲斯他們去了以後。」

「您知道的很詳細啊！」

「請不要露出那麼可怕的表情。好像是魔神的我做了壞事。雖然不是要擦屁股，但由我來想辦法吧。」

特蕾西亞默默地考慮了一會兒回答。

「……我明白了。就許可吧。但是規則將由我來决定。」

「是、是，沒問題。我也想公平地競爭呢。」

對於浮現出餘裕笑容的阿列克謝，特蕾西亞懷疑他到底有幾分真心。

（儘管如此，不是聽說過嗎？如果是你的話，無論發生什麼都可以應付吧，濕婆。）

雖然自己也打算密切注意，但特蕾吉亞對至今仍身分不明的友軍男子寄予期待——。

另一方面那個時候，被寄予期待的哈特。

「你想!?　…………姆嗯」

正在自己的房間裡睡覺——。 

06-29 確保安全很重要 
[06-29 確保安全很重要] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

由於某種原因，我以濕婆的狀態出現在學院長室。
特蕾西亞學院長透過提亞教授要求和我會面，

「我想你已經知道了。」

即使說了這種開場白，照理來說也完全搞不清楚。
但是，聽到那個我就理解了。

「也就是說，希望您能協助阿列克謝‧古貝爾克君和夏洛特‧芬菲斯他們安全地進行遺跡探索。」

我睡著的時候發生了奇怪的事情啊......
雖然搞不清楚阿列克謝前輩的想法，但奧林匹斯遺跡的探索大戰從某種意義上來說，也不能算是安全的。

啊啊，但是有妨礙之類的吧？不覺得和直接用魔法戰鬥有什麼區別。倒不如說因為和魔物的遭遇戰有關反而很危險吧？

「好吧。我也很難忍受他們血氣方剛的胡亂暴走，年紀輕輕就這樣把生命暴露在危險之下。」

主要是因為要是夏洛特受傷了，會有嚴重後果。

「謝謝你了。我們學院方打算徹底執行團隊間干擾行為的安全控管。你可以在現場有突發狀況時保護他們嗎？」

具體來說，只允許不會使人受傷程度的較弱魔法，而各自會穿上對魔法攻擊有反應的特別服裝。
大概是使用漆彈的生存遊戲的感覺？雖然我不太知道生存遊戲的遊戲就是了。

我為了不會因魔物而受傷設了保護結界，同樣要是對方隊伍用力過猛而釋放了殺傷級魔法時也有效。
嘛，如果事前將【號碼】隊的結界上施加强力防禦的話，大部分的問題應該都能解决。

話雖如此，魔物桑也橫行在遺跡內。
那邊也應該事先做好安全措施吧？不能光靠學院方面做控制。
所以——。




我久違地前往奧林匹斯遺跡。

『你也太保護過度了！』

從通信的對面傳來了驚訝的聲音。是擔任顧問的提亞教授。

「比賽的時候會可能會受傷吧？既然跟夏洛特有關，那就要特別注意啊！」

『這就是過度保護……比起那個，果然魔物不會出來啊！院長怎麼可能不知道這個現狀呢？』

以前來尋找傳說中的武器後，魔物們就聚集在最下層。
現在也沒有什麼改變，所以不適合玩探索遊戲。
但是學院長什麼都沒說。而我也完全忘了問。

算了，我輕鬆地往前走。
在離最下層一點點的地方，發現了一個人影。

「……為什麼阿列克謝前輩會在這裏？」

正以最底層為目標颼颼奔跑的背影，肯定是那個人。
我先隱匿起來，然後追在其後。為了不發出聲音，把自己籠罩在了結界裏。

『他可能是被魔神附身了吧？打算在最下層做什麼呢？』

「我先看看情况。氣息已經完全隱藏了，所以應該不會注意到這邊。」

不久就下到了最底層。
在魔物密集徘徊的狀態下，阿列克謝前輩目不轉睛地向前衝。

『魔物們好像把他當作攻擊對象。我沒有和他發生衝突的意思，所以不把算戰鬥。』

我雖然沒有被魔物們注意到，但卻因對方沒有避開，差點撞到。

阿列克謝前輩把牆邊的魔物踢飛了。這是第一次自發攻擊。
背對著牆壁，揮舞著手臂。就這樣周圍的魔物被打倒了。

遠遠圍觀的過程中，當魔物們正警戒著他，阿列克謝前輩微笑著把手貼在了牆上。
手上似乎發出了微弱的黑光，牆壁以那為中心被染上了黑色。就這樣，阿列克謝前輩的身影沉入了黑影中。

『好像是什麼入口呢。去看看？』

「當然。」

我在黑影消失之前，跳進了那裡。

昏暗的房間。連牆壁、地板、天花板都密密麻麻地畫著奇怪的文字。

然後中央浮著兩米左右的大水晶。發出青白色光芒的帶狀魔法陣在周圍緩慢地轉動著。

「這是什麼？」

『……』

對於我的問題，顧問一直沉默著。因為沒有答案，所以只能先關注一下先進入的阿列克謝前輩吧。

前輩向水晶伸出雙手，吐出一些我聽不慣的話言。是古代語啊。
帶狀魔法陣劇烈的旋轉著。不久，水晶發出耀眼的光芒。

阿列克謝前輩突然露出了笑容。
似乎不是會將心裡話說出來自言自語的類型。真遺憾。

水晶周圍出現了幾個半透明視窗。前輩用手一晃，畫面上就會出現文字，有時一部分文字會閃爍。

我呆呆地望著它。
不久畫面一個一個地消失了，前輩說聲「好了！」後，就穿過黑影出去了。

暫時用一個監視結界跟在他身後，我先留在這。

「提亞教授，看到了嗎？」

『嗯，我牢牢的看著。』

「這個感覺是這個遺跡的控制裝置之類吧？」

『是啊。然後他登記成主人，好像要把魔物從最下層放上去。』

原來如此。那個人是想讓遺跡探索戰更加熱鬧呢。

『……你在做什麼呢？』

看到我像前輩一樣把手放在的水晶上，提亞教授出聲詢問。

「不，我也打算幫忙炒熱氣氛。」

『……你有什麼天大的誤會嗎？算了，我不會制止的。但是如果你奪取了控制權，他就會無法控制，這樣不是會注意到你嗎？』

因為也是要一起炒熱氣氛，所以被發現沒關係吧？

但是，是嗎？
不要去干擾阿列克謝前輩好不容易完成的事情。
而且，他試圖在暗中炒熱氣氛，如果被我知道這一點，可能會感到尷尬。

雖然有魔神存在，但是那個人也可能只是想享受而已。

「那我就偷偷地做了。」

水晶發出了光芒，出現好幾個畫面。稍微調整了一下顯示的資訊。

『哈特君，你能讀懂古代文字嗎？』

「多多少少能理解。」

由於浮誇的語句較多，所以很難理解，但也不是完全不能讀。
然後，就盡我所能的調整。

「管理者權限是我，阿列克謝前輩則是用戶登録。這樣的話前輩也能在一定程度上操作遺跡，所以不會馬上注意到我介入。」

如果他得意忘形做出危險事情的話，我可以封鎖他。

『你真的什麼都會啊……』

雖然聽到很驚訝的感嘆聲，但姑且當作讚美之詞接受吧。
當然也確保了遺跡的安全性。魔物們會好好聽從我的命令的。

結束這項工作後，我回到房間睡覺了——。 

06-30 我準備一場模擬 
[06-30 我準備一場模擬] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

我把所有關係人聚集在靠近寧靜湖畔的大圓桌，
在濕婆模式下講解與【號碼】的對決方法。

「――因此一周後，將在奧林匹斯遺跡舉行了兩隊的探索大戰。」

夏爾一臉緊張握緊了拳頭，舉手說。

「是！可以帶零食去嗎？」

「如果是探索所需要的東西就沒問題。零食可以填飽肚子，屬於儲備力量的重要物資。因為金額沒有上限，所以喜歡帶多少都沒問題喔！」

噢！夏爾和芙蕾都興奮起來。
王族的兩人和伊利斯看起來則是沒什麼反應。配合一下氣氛吧！還有特意帶來冒充的分身，正趴在圓桌上睡覺。

「然後，反正還有一周的時間。如果有什麼想準備的，我會協助你們的。」

萊斯露出怪異的神色反問。

「雖然令人感激，但是你是裁判吧？可以幫助我們嗎？」

「又沒有人說不可以啊！」

夏爾醬又突然舉起了手。真是有禮貌啊！好可愛。

「勝利條件是『把學院方事前放在迷宮某處的【東西】，拿到後帶回去。』這麼說來，我想如果能預測出東西放在『哪裡』的話，就離勝利不遠了吧？」

從院長室裏盜取情報不就好了嗎？雖然話都滾到嘴邊了，但還是咽了回去。

「即使如此，遺跡內部甚至連學院都無法掌握全貌，非常寬廣。如果只將學院掌握的地圖拿來做預測......沒辦法吧？」

「如果你是想要地圖的話，就給你吧？」

「欸？」

當萊斯發出怪聲時，瑪麗安姐姐們也感到目瞪口呆。

「大致上就這樣，能預測了嗎？」

我在空中投射出了三次元的影像。
雖然不能實際觸摸，但是類似透明的模型。把由60層構成的奧林匹斯遺跡地下迷宮精準地呈現出來。

「為什麼你能輕而易舉地準備好這種東西！？」

因為只是把監視用的結界放飛了一萬個左右進行了測量。我覺得沒什麼難的。

「不愧是濕婆啊！但是……只有我們利用這個，不是作弊嗎？」

認真可愛的夏爾醬似乎有點抵觸。

「別擔心，夏洛特。因為號碼們也事先進入遺跡做了些什麼。對方也動了手腳。」

阿列克謝前輩這點小事應該能辦到吧？好像被魔神附身了。

「戰鬥已經開始了呢。」

乾脆俐落的夏爾醬也好可愛。

「但是啊，果然太大了。不能預判到指定物品會被放在哪裡嗎？」

萊斯一如既往地發著牢騷。
我轉頭把臉朝著提亞教授，她無奈地舉起了手指。

「如果以學生潜入為前提的話，就不會放在很深的地方吧。畢業考試也不會超過三十層。或者說從教師的實力來看辦不到。嘛，最多到二十七、八層左右。」

這樣探索範圍就可以減少到一半以下了。
我也發表了意見。

「不可能突然就放在路邊吧。應該會放在路的盡頭或空曠處。」

「如果我是考官的話，考慮到團隊戰，我會把Boss等級的怪獸的出現作為重點。」

不是先找到就結束，而是必須戰鬥，互相妨礙，或者是共同戰鬥，奪取對方團隊得到的東西......等等，可以有各式各樣的選項。

上層太過無聊，而且那裡也沒有樓層Boss。

從20層開始（把範圍稍微擴大）到30層為止有Boss階級的強敵塗上紅色的標記。

「慎重起見，在開闊處的地方也塗上藍色的印記……啊，就這樣。」

數量相當不得了。
即使那樣也能想出對策。

「到20層前都用全力衝刺。在最短的路線上一邊通過藍印的同時，一邊突破紅點，這樣的感覺怎麼樣？」

瑪麗安姐姐：「雖然是很長的路，但是現在好像別無他法了。」

伊利斯﹕「我沒異議。」

萊斯垂喪著肩膀：「幾天……不，要花一周的時間。」

夏爾醬第三次舉手發言。

「那麼，把立體地圖塞進腦袋裏是理所當然的吧。」

「誒，要記住這個嗎……？」

把愕然的萊斯丟著不管，夏爾繼續說道。

「我想在事前在廢墟進行初步模擬，這樣算違反規則的行為嗎？」

「嗯，要是不暴露就好了……」

我和阿列克謝前輩都進過一次。但是，考慮到暴露的危險，還是放棄比較好。已經被絕對不允許不正當行為的女士罵了。

「那麼，ＶＲ模擬怎麼樣？」

我覺得可以製作ＶＲ護目鏡，製造出仿佛在探索遺跡內部的感覺。

只是好像有點麻煩，實際上並不是和魔物之類的對手打交道，就算有臨場感也不算實戰。

因此——。



嗯，嗯。
我以【仁王立】的站姿站在一個又一個海浪的拍打中。在王國西側，沿著海岸南下了一段時間，來到了一個無人的開放沙灘。
（譯註：仁王立ち，威嚴地挺直站立。仁王為日本佛教的兩位門神。）

陽光熾烈。這裡已經是盛夏了。
然後在大海的另一邊，海面突兀露出的小島——或者說是平地。在那中間佇立著奧林匹斯遺跡入口的宮殿一樣的建築物。

從那裡進去的話，有和遺跡內部一模一樣的迷宮。因為配置了類似魔物的東西，所以是和實際潜入遺跡一樣的模擬環境。

就在這裡訓練吧。

我用濕婆的模式說明，站在沙灘上的人們都目瞪口呆。

「雖說我已經看過你一個接一個的讓人驚訝的事情......」
「為什麼是海呢？」
「我覺得面積很合適……」

萊斯、瑪麗安姐姐和伊利斯都覺得很不可思議。

那是那個。
訓練結束後呢？

「是泳衣回合吧！」

夏爾醬的眼睛閃閃發亮，叫喊著——。
 

06-31 如你希望的泳裝回合？ 
[06-31 如你希望的泳裝回合？] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

雖說是當場做的，但在海裡建造的迷宮和奧林匹斯遺跡一模一樣。
魔物現在正在真貨的遺跡裏徘徊，我在結界裏複製了那些傢伙，並且操作得很好。

夏洛特、伊利斯、瑪麗安姐姐、萊斯。一邊摸索著合作一邊在迷宮內前進。
而且不知道為什麼貫徹梅傑德大人風格的芙蕾太往前走了，每次都會被她窘迫，於是他就擔任了指導他們的任務。

把錯綜複雜的迷宮地圖敲進腦袋裏，不打倒或打倒魔物。
前衛是伊利斯和萊斯。從後方支援他們的夏洛特和瑪麗安姐姐。有時梅傑德大人會從眼睛裏把火焰撒散。
芙蕾在現場粗略地發出了指示，另一方面，提亞教授從外面給了我詳細的建議。

假設有【號碼】們的干擾的訓練順利進行。

直截了當地說，訓練風景之類的，用摘要的形式發送也很麻煩。
或者說我是不是動了魔物，啟動了陷阱，在虛擬號碼裏惡作劇，說清楚了我是不是工作過度了？

因此，轉眼間正式表演就到了明天。

「你很努力啊！盡情地玩吧！我要睡了！」

半吊子來犒勞大家的我。
濕婆已經留下「再見」這樣的話退場了，我穿著防潮服將疲勞滲透到臉上。
身體和魔力都不累，但是精神上什麼的。

「哥哥，謝謝您！然後請好好休息。」

夏爾乾脆地立起了沙灘遮陽傘，放下沙灘椅邀請我說「請」。
真是個好妹妹。謝謝妳。

「那麼，各位，明天就要正式開始了。今天好好玩，多吃點，養精蓄銳吧」

我的天使穿著粉色的分離式泳衣微笑著。胸前和腰部的樣子很可愛。

「等一下。在那之前這件衣服是什麼!?」

萊斯用手指大聲叫著自己的衝浪褲。
話說，如果穿上像拉格曼一樣的那件衣服的話，華麗度會大大新增。戴上五顏六色的項鍊和戒指的話，就像在沙灘熟睡的男人。
（譯註：ラガーマン，Rugger Man，和製英語，音譯【拉格曼】，指橄欖球員？鄙視用法？）

「泳衣是什麼？」

「露出太多了吧！」

看來在這個世界上的泳衣好像是普通的衣服。而且沒有以休閒的感覺享受海水浴的習慣。

「啊，確實這個太……像內衣一樣……」

瑪麗安姐姐穿著三角比基尼扭捏著，是因為選了那個的是你吧？在準備了幾個的其中，露出最多的是。

「雖然是功能性的，但還是覺得不好意思。」

伊利斯選擇了游泳比賽用的泳衣。雖然露出的比較少，但是胯股之間是相當危險的V字，緊緊地貼在身體上很有光澤。

「就連我也有點抵觸呢。但是正如伊利斯君所說的那樣，適合游泳。」

提亞教授是連衣裙但沒有肩帶的類型。擔心會不會掉下來。

「你們的腦袋沒問題嗎？穿上後不要抱怨了。」

謝謝妳的認真指正，芙蕾。

這是一款紅色設計考究的比基尼。和瑪麗安姐姐相比，雖然布面積稍大，但是胸部上下左右都露出了肉。

「話說哈特，為什麼只有你穿著上衣呢？」

「這是Rash Guard，主要是防曬。」
（譯註：ラッシュガード，Rash Guard，一種泳裝的上衣，用於防曬。https://en.wikipedia.org/wiki/Rash_guard ）

「明明在樹蔭下睡得很舒服啊！」

大體上也有隱藏左胸王紋的作用。雖然貼上了『亮白紋理』，但是如果能在不知不覺中去掉的話就麻煩了。

萊斯目不轉睛地盯著我。

但是是那個呢。我一直都是濕婆模式，所以對今天突然出現的我說『你什麼都沒做！』我以為他會抱怨，但是什麼也沒說。

「我準備了很多遊戲道具，你隨便用吧。」

我完全無視了萊斯的眼神，躺在沙灘椅子上。

「哈特大人，飲料。」

這時麗莎靠近，拿來了一個加入了熱帶果汁的玻璃杯。

「謝謝。」

拿著喝。又冰又甜很好喝。

「那個……為什麼連我也？明明沒有什麼特別幫忙的。」

她也穿著泳衣。是連衣裙類型的可愛的東西。

「我覺得把你排除在同伴之外很可憐。」

雖然收到了這樣一句夏爾的話，但是我當然打算從一開始就稱呼她。

「謝謝……」

她靦腆地笑著回應，麗莎被帶到了波浪般的邊緣。

不管怎麼說，大家都開始穿著自己喜歡的泳衣玩了。

互相潑水的夏爾和麗莎。水花彈著陽光閃閃發光的畫啊。
伊利斯和芙蕾用沙灘球對決。雖然拼命進攻也不會壞掉，但是球以非常快的速度來回移動。
提亞教授默默地築起砂之城，萊斯一個人進入海裡游泳。

那麼，我也從工作中解放出來了，慢慢看動畫睡覺吧。
在眼球上貼上結界，耳朵裏塞上耳機型結界來觀看動畫。

啊，真是自由啊。
被海風吹拂著的動畫也很有魅力啊。

「豐滿的」

就在主角的幸運色鬼發動後發出了奇怪的聲音之後。

「哦，我的天啊！」

粗野的叫聲是萊斯的。
一邊後悔關閉了噪音消除功能，一邊又是什麼呢？中斷了動畫的觀看，放眼大海。

從水面悄悄延伸出來的巨大影子。
像是麗莎原形的一隻黑龍的頭正朝著這邊——。
 

06-32 這孩子是哪裡的孩子？ 
[06-32 這孩子是哪裡的孩子？] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

正在享受海水浴的時候，突然龍的頭從海裡冒了出來。

「嗯？海龍？出現在這樣的岸邊真少見啊。」

「你知道嗎？芙蕾。」

「當然。棲於海的龍種。也就是海龍！」

情報不足！
在海浪中的麗莎補充說道。

「雖然頭是龍的，但是身體像蛇一樣長。主要棲息在深海——」

但是對不起，我不太感興趣，所以即使聽了詳細的生態也不會留在記憶裡。

「喂，你出什麼事了？這裡又不是你的地盤。」

芙蕾搖了搖她的大胸部，轉身向前，雙臂交叉仁王立。
海龍桑不知道是不是語言相通，一直盯著芙蕾，然後突然張開了嘴。

噗哧！

水從嘴裡噴出來。

「哦，我的天啊！」

芙蕾沐浴在了全身。像是倒轉一樣縱向旋轉在沙灘上滾動，最後啪嗒啪嗒地趴著倒下了。
在顫抖之後，突然站了起來。

「渾蛋！害我在哈特大人面前出醜了！」

雖然很生氣，但是好像很有精神。太好了。
芙蕾的爪子伸長得很尖，尾巴也正朝上的戰鬥狀態。即使現在也要向海龍襲擊。

「請稍等，芙蕾。如果那樣威嚇的話，對話就不成立了。」

我的天使，不，是世界的女神夏洛特醬。
夏爾滿臉慈愛，張開雙手對她說。

「我們不是敵人。你很害怕，不是嗎？」

噗哧！
「噗哇~！一種結局！」

正面吃了無預備動作吐出的水槍，這邊也是向後轉的縱向旋轉的世界女神大人。最後啪嗒一聲趴在地上摔倒了。

此畜牲，你對我的夏爾做什麼啊！
當然在防護結界裡完全沒有受傷，但是對妹妹的攻擊和對我的攻擊是同義的。不可原諒。

我輕輕地從沙灘椅子上抬起沉重的腰。
但是，這次換成麗莎站在了海龍的前面。

她的真面目是藍龍。和那個一樣是龍種。對同族不遜的態度感到憤怒，一邊勸諫一邊也打算向我和夏爾討命嗎？
嗯，嘛，如果是麗莎的請求的話，也不是不能原諒……。

「對夏洛特大人的攻擊和對我的攻擊是同義的。凍得七零八落。」

好像真的很生氣。

噗哧！
「呼！」

不知道什麼時候，巨大的馬面槍刺進了逼近的水流中。水流從槍的尖端分成幾個部分，無法到達麗薩。

「凍吧——？」

巨大長矛帶著光芒，一個小小的影子飛奔而去。
胸前寫著「く」字的身穿泳裝的女孩子，在海龍面前張開雙手蹦蹦跳跳。

啪的一聲，水流停止了。海龍慢慢靠近，把頭貼在地面上。

攀登的幼女。
抬起頭。

海龍向右向左移動，頭上下移動。
墨爾醬，嘎嘎的大鬧。

「是我們的聲音傳來了吧。」

誰都沒有交談，也不認為對話成立了。
那個魔物，你不是一開始就想讓她玩嗎？

「是啊。」

但是不說的我應該是個好哥哥。

「我也請上車！」

夏爾也開始和墨爾醬一起在海龍的頭上玩。

「住手！我很好。不用再玩了！」

然後萊斯在尾巴的前端像球一樣被玩弄了。




這樣做的時候，是午飯時間。
串烤的肉和蔬菜非常好吃。

「噗噗……、好噁心……」

「肉烤好了。」

「能吃嗎！」

本來想親切地交給他，結果太過分了。沒辦法，我來吃吧。咀嚼咀嚼，真好吃啊。

「哥哥，下午怎麼辦？」

我繼續睡覺是理所當然的。

「還沒玩够吧？傍晚之前都是自由行動，吃完晚飯後去放煙花吧」

太好了！我妹妹和墨爾醬高興地舉起雙手，還有小眼鏡老師。

「太有精神了吧……」
「你要考慮節奏分配。」

主要是照顧墨爾醬的公主責備了厭倦的萊斯。
各位，應該是在為慶祝生日而愉快地進行著飲食吧。

儘管如此，我還是看了看海邊。

巨大的蛇型龍從沙灘上出來，呼呼地躺著。好像是日光浴。
這傢伙為什麼會出現在這裡呢？
是被我們吵鬧的聲音吸引過來的嗎？

啊，怎麼都行嗎？
我大口吃了肉——。




像是圍繞海邊一樣陡峭的懸崖上。
一個男人俯視著哈特他們。雖然是少年的樣子，但是頭髮是白色的，眼睛是紅色的。而且背上長著像蝙蝠一樣的羽毛。

「呃，那個海龍。一點用也沒有。」

雖然他很焦躁，但選擇那個魔物的卻是他自己。

雖然他命令他們不要操縱龍種的精神，即使那樣也要引誘出濕婆來搗亂，但也許是因為他是年輕的個體，好奇心驅使他沉迷於遊戲。

「啊，好吧。只能拼命想辦法了」

振翅高飛，飛上天空。

「與路西法拉大人為敵的傢伙，我會和同伴們一起切碎你們的。」

新的使徒冷笑著飛到了王都——。
 

06-33 絕對不能輸的戰鬥開始了 
[06-33 絕對不能輸的戰鬥開始了] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

早上也早點去遺跡吧。

「各位，一大早就聚集在一起了。」

我要為在濕婆模式下列隊的人們而努力。

我右手邊的朋友們。夏爾醬穿著魔法少女風的服裝，幹勁十足。芙蕾很喜歡梅傑德大人風格。其他的也沒什麼變化。

而且左手邊也是認真穿著制服的搭訕者。話說，白色的蒙面怎麼樣了？你們這樣真的不後悔嗎？

不顧我的擔心，號碼們諸兄姐好像幹勁十足，為什麼用目光盯著不是對戰對手的我。

「你到底是什麼人？」
「突然出現，在說什麼？」
「不是那個嗎？那個，你看！」
「是黑色戰士嗎？」

原來如此。如果沒有自我介紹就全身全黑的男人出現，看起來很了不起的話，那就要警惕了。

「我被院長委託擔任這次對戰的裁判——」

修巴巴巴！為了這一天，我做出妹妹為我準備的决定性姿勢。

「陰之英雄，闇之正義執行人，『修瓦魯茲．克里格爾』又名『濕婆』！」

哇！很遺憾，黃色的聲援只有一個。梅傑德大人風格的弗雷是沉默寡言的頭腦（或者說是整個身體？）輕輕地前後揮舞著。

以稍微吃驚的表情，對方隊的隊長阿列克雷前輩向前走了一步。

「學院長，聽說他是在芬菲斯邊境伯領活動的神秘男子。我不認為會有公平的審判？」

「你的恐懼是理所當然的吧。只是這次是我自己决定的私人活動。當然我理解大家都很認真，但是作為學院活動，教師等人員是不能分配的。出於安全方面的考慮選出了他。沒關係。他不會做對一方不利的行為。」

學院長把臉轉向了站在旁邊的我。

「是嗎？濕婆先生。」

臉上笑著，眼睛很恐怖。

「當然了。我是正義的執行人。我們賭上信條發誓吧！」

當然是假的♪
雖然被人盯著看，但是看不見臉，所以很噁心。

學院長轉身向大家說明了規則之類的。

「請大家把隱藏在遺跡的某個地方的『米婭的水晶』取回來。」

只是玩的時候指定了比較貴的東西。

「也配置了很多假貨，請不要疏忽確認。」

好像只放了幾個水晶球。是不是很壞心眼？
遺憾的是，學院長親自配置。如果拜託我的話就幫了大忙了。

但是請放心。
遺跡內已經飛了無數監視用的結界。
一看就知道是真的還是假的，但是從結界伸出手，注入魔力的話馬上就知道了。

……會不會碎了呢？
之前有一次，不知道為什麼，只是注入了魔力就被打破了。

如果是在私人活動中使用的話，即使不是次品也很有可能是粗劣的東西。
壞掉也沒關係吧。

這附近可能要慎重。

「那麼在地上宮殿內的第一個分支，各隊伍請走別的路。之後就是自由了。」

接下來就不讓你說了吧？
「那麼各位，祝你們一切順利！開始！」

我拼命地决定姿勢，但只有夏爾和芙蕾有反應。悲哀。

「你可別偷偷摸摸的！」
「我遲到了。」

一起跑出去的號碼們。
晚了一步的夏爾等人開始追逐的展開。

我悠然地目送著他們。加油，大家。

「……濕婆先生？你不去嗎？」

因為是裁判，所以必須要在附近做點什麼，但是這樣的事情很麻煩。

「這樣就足够了。」

眼前出現了巨大的螢幕。在分割成幾個部分的畫面上，顯示了夏爾們和號碼們的身影。

「這、這到底是……」

雖然有點吃驚，但我卻毫不在意地從神秘的時空中取出了長桌子和椅子，然後雖然沒什麼意義，但還是把麥克風般的玩具放在了長桌子上。

「……你在做什麼？」

「算了，學院長在這裡。」

讓我坐在三個座位的正中間，我坐在了旁邊。然後，

「那麼，終於開始了呢。雖說都是學生，但都是在實際技巧上成績名列前茅的精英們。到底誰的隊伍能獲得勝利呢？

「路塞亞納爾教授不，比起這個，你更喜歡做什麼？」

「是實況。」

「哈？」

「而且學院長和我是解說員，如果被提亞教授搭話的話，請適當應對。」

因為稍微露出了本來面目，所以我要振作精神。

不行啊。我做的事情，好像有點情緒高漲。

「因為不在！你們到底想幹什麼？

我對難得增强語氣的學院長大放厥詞。

「在學院內轉播這場對決——嗯，總之要讓學生們實时觀看。」

睜開眼睛，顫抖著的學院長。

「你看，事先保密不就好了嗎？如果事先說的話，絕對會被反對的」

提亞教授嘻嘻地笑。

嘛，像這樣滑稽可笑的活動，我們一個人享受太可惜了。
最重要的是，這次最大的目的是讓號碼們身心都變得直爽。

更進一步說，我會把我妹妹的優秀表現得淋漓盡致，總有一天我會把她當女王的。

「現在停止轉播也沒用了。因為現在已經有很多學生看了。對於平時勤奮學習和實際科技的他們，可以提供一些娛樂嗎？」

提亞教授給致命一擊。

「濕婆先生，你那異常的魔法力，也會讓我知道的吧？」

啊………。

「啊，就這樣解說的濕婆君，兩個隊伍好像都遇到了魔物？」

沒關係！不是哈特而是濕婆的力量。

「嗯，有點像木乃伊啊。」

「是火焰木乃伊。在木乃伊的上位種中，本來對火很弱的木乃伊反過來具有耐性操縱火焰進行攻擊。不是可以去地上層的魔物呢。」

啊，是嗎？不過，魔物的控制可能太過合適了。

不管怎麼說，夏爾她們的戰鬥開始了！（這不是結束了嗎？）

 

06-34 過多的演出是正確的 
[06-34 過多的演出是正確的] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

遺跡探索對決開始了。
我一邊作為解說者注視著夏爾他們的活躍，一邊用遺跡的控制裝置控制著魔物，一邊為了發生什麼事而監視著，並且暗中支援……好忙啊！

雖然不能說不是因為這個原因，但是在宮殿內兩個隊伍最先遭遇的是不可能在地上樓層出現的強敵火焰木乃伊，木乃伊的上位種。
不，好像很弱的樣子。所以一開始就覺得這樣挺好的。

但是沒關係。如果是夏爾他們的話一定會突破給你看的！

讓我們來看看漂浮在虛空中的巨大螢幕的一畫，以及最先與之接敵的搭訕們的樣子吧。

「這個又……好過分啊。」

提亞教授的實況緊張到要退下來的那樣的亂戰花樣。

『哇！』

體格特別好的大叔臉的學生——大概是『４』的人，揮舞著拳頭擊潰了木乃伊們的臉和肚子。

『啊哈哈哈！我會切好的！』

看上去像是個美人，但眼神可怕的姐姐用鞭子一樣的武器行動著，將屍體如言語般切碎。雖然是個壞姐姐，但是武器很帥。是『１２』的人嗎？

「不愧是本校實力最高的學生啊。」

「不，但是看起來不好看啊。」

「而且也不是單方面的。」

4的人有時會被身體撞到，或者吃到火炎球而歪著臉。
12的姐姐像這樣，真是太礙事了。即使其他成員想進行魔法攻擊，也很難碰上她。

其中有一比特大放異彩的男人。

『黑暗風暴』

發射了好幾枚闇色子彈，不斷擊破木乃伊等人。
在別的畫面上，聽眾的學生們吵鬧起來。

『看到了嗎？現在遠程操作了魔法彈？』
『好厲害……』
『呀！ 阿列克謝大人～』

啊，帥哥大顯身手真讓人不甘心。
看著就生氣，所以我們把目光轉移到了夏爾醬的團隊。正好是和木乃伊群相對的地方。

「那麼，先鋒是被稱為下一代國王的年級主席萊斯王子！」

實況的提亞教授的情緒恢復了哦。

「和古貝爾克軍他們的隊伍有太大的差距嗎？」

不是心理作用。

萊斯推開伊利斯跳進魔物們的面前，

『火焰風暴！』

放了火。火焰噴射器那樣火焰的帶子突進，向火焰木乃伊們襲擊了，不過……。

『我的願望是什麼？』

輕飄飄地飛著的夏爾醬靠近萊斯說。

『那些魔物對火炎系有耐性。』

『快點說！』

噗哧，王子臉通紅。

『萊斯，請退下。』
『我來阻止它們！』

看起來很後悔的萊斯下降了一段時間，伊利斯用拳頭打了前衛。在那之後瑪麗安姐姐用水彈掩護。

然後輕飄飄浮在空中的夏爾，揮舞著魔法手杖（沒有特別厲害的功能）。
從她的背上，光之翼出現並展開。
夏爾帶著悲傷的表情，嚴肅地告知。

『去無垢的世界……』

從夏爾中溢出耀眼的神聖的白色光芒，將木乃伊等人包圍。

「哎呀！夏爾君用神秘的神聖魔法一個接一個地讓火焰木乃伊消失！」

「是天使……」

「不，那是中等的淨化魔法。從她的年齡來看是很了不起的事情，但是即使不隨便起名字也……。而且，明顯感覺光量過剩……」

面對坦率的感想從嘴裡說出來的我，旁邊的學院長好像很吃驚似的小聲嘟囔著。

嗯，在夏爾的魔法少女服裝上，那傢伙使用魔法的話，會根據内容不同而發出不同的顏色。背上的翅膀也是這樣的感覺，除了演出的意義以外沒有其他的。

聽眾的學生們也被迷住了。

『好厲害！一擊就把那個數量消滅了嗎？』
『話說是天使啊！』
『夏洛特醬好可愛~』
『想要妹妹』

我的妹妹啊，羡慕嗎？

『可惡，我也是！閃電箭！』

萊斯從後方發射光之箭。
穿過剩下的木乃伊們的胸膛和頭，乾巴的肉片飛散了。

「畫面上很骯髒呢。」

「夏洛特對魔物也選擇了慈悲的攻擊。多麼天使……不，聖母。」

「我覺得你們對同一個隊伍的成員的評估也有偏差。」

不，是老實的感想。

就這樣，初戰的兩個隊伍都將魔物群一掃而光。

在那之後（這次選擇了弱小的魔物）也毫不危險地前進，各個隊伍幾乎同時通過宮殿區。
 

06-35 團結一致 
[06-35 團結一致] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

果然很奇怪。
阿列克謝・古貝爾克在地下遺跡中前進的同時，也為强烈的不協調感而煩惱。

地面部分的宮殿內突然出現了沒有指定的火焰木乃伊。
本來應該在地下中層等待的敵人就是。

即使下到地下，也會遇到意料之外的魔物。
擁有遺跡的控制權，將學院長無法懷疑的魔物配寘在了目的地。那些雖然是有功能的，但是其他的東西卻頻繁地堵塞著。

（控制權還在我這。好像沒有被奪走……）

無法完全控制的是，自己無法控制意外出現的魔物的行動。

遺跡的控制功能本身發生了故障嗎？
是濕婆在妨礙嗎？

前者是一個古老的遺跡，先是墨爾庫美尼斯將魔物全部留在最下層，太亂來了。那個弊端有充分的可能性。

後者在可能性上也非常高。
雖然不知道他是如何控制自己的控制權的，但那個男人是無法用常識來衡量的。

只是還有一點，我們這邊很低的可能性，但是有擔心。

（是吉澤洛特的干涉嗎？）

作為魔神路西法拉的意識本身，被稱為本體的存在，可能會對不正常的自己感到不快。

（但是即使不幫忙，最終也會採取行動來幫助濕婆一方的夏洛特等人嗎？）

也感覺不到想要收拾自己的意思。這種程度的魔物連受傷的事都沒有。

「喂，阿列克斯，你在發呆什麼！」

一個體格好的男人大聲喊了起來。
眼前逼近一個長著芋蟲的魔物。圓嘴張開，無數的牙齒閃閃發光。

食岩怪蟲。雖然不是很大的上位種，但是從口中吐出的溶液非常危險。

一隻手向前突出，展開防禦魔法陣。
圓圓的嘴貼在魔法陣上，向其中發射了黑色子彈。
頭部被吹飛，血肉飛散。

「正在戰鬥中。作為領導的你洩氣了怎麼辦？」

「對不起。我在想事情。」

清除魔物群後，唯一的女性成員就會靠近。

「總覺得很奇怪呢。魔物的出現率也是如此，但最重要的是你自己呢。」

「……如果你對我有不滿的話，請毫不客氣地說出來。」

「不是什麼不滿。亞歷山大，你……持有【闇】屬性嗎？魔法的遠程操作，在昨天的今天也體會不到‧」

其他成員可能也覺得可疑，將目光投向疑惑的地方。

這麼誇張的話當然會被懷疑。亞歷山大無法使用闇系統的魔法，魔法的遠隔操作即使是閃光公主在學生時代也沒有學會。

「詳細情况不能說是家裡的秘密，但都是由於特殊魔法道具的效果。本來打算隱瞞到畢業為止，但是我認為這是最重要的，不能捨不得拿出全部來。」

「噢噢！原來如此是古貝爾克家的秘寶啊。如果是保密的話，我們不知道也沒什麼奇怪的。竟然在這個局面上公開那個。嗯，我認真地接受了你的真心！」

單純的號碼『４』面向了快樂的笑容。
但是，號碼『１２』和其他成員，總覺得有些地方無法接受。

「那麼，在這種地方揉的話會落後。快走吧。」

「但是就算進了黑雲，也不可能找到指定的東西。」

「什麼，這在某種程度上可以推測出來。」

成員們議論紛紛。

「正因為這個地下迷宮被稱為『遺跡』，所以是人工建造的。如果是這樣，則有可能估算出設計師的想法，並預測『房間』的位置和位置。」

因為事先已經掌握了結構，所以說得很有道理繼續說明。

「如果能推測出大概的構造，這次就考慮隱藏在哪裡比較好。成為學院長的心情吧」

這也是阿列克謝早已經掌握的。
雖然要想超過學院長就骨折了，但是他知道目的的『米婭的水晶』在哪裡。

「有各種各樣的意見吧。但是必須决定其中一個，討論的時間是有限的。這裡可以交給我嗎？」

或許是難以决定吧，面對沉默的人們，憤怒的男子呼喊著。

「我沒關係！領導就是你，阿列克謝。我們信賴你。」

其他成員也跟著他，搖了搖頭——。


～～～


很遺憾差點就要發生什麼爭執了。最終號碼們團結一致，向著前方進發。

但是，是那個呢。總覺得，阿列克謝前輩好像知道寶物的所在地。
問一下旁邊的人吧。

「學院長，你有沒有擔心他知道了『米婭的水晶』的所在？」

「那麼，怎麼樣呢？只是我想經常對兩隊進行公平的比賽。」

嗯，這個。
你注意到我們事先調查了遺跡的構造，用模擬器進行了特訓嗎？
這樣的話，也不能否定故意看漏了阿列克謝前輩的不正當行為的可能性。
明明是絕對不允許舞弊的女人。

夏爾醬她們是不是危機？如果將目光轉向畫面的話。

『哈哈~豆沙年糕很好吃~♪』
『真是不可思議的口感啊。裡面黑色的東西也很甜很好吃』
『是的，第一次吃，很好吃。」
『這茶也很好喝啊。我不認為是薰泡的……』
『呼，咯吱咯吱響……』

好像茶時間開始了？

『那張桌子和茶具，是從哪裡拿出來的？』
『從腰上的化妝包裏，看到了……』
『不不不不，從大小上來說不行吧。』

命名為『四次元袋』什麼都能進入。

夏爾她們和樂融融，萊斯也在不知不覺中被夏爾的鬆軟氛圍所浸染，享受著茶和年糕。
不要超過號碼。

但是，沒關係嗎？你是不是太小看我了？

這樣的恐懼，是不需要的。
誰也沒想到我妹妹的快速進攻會從這裡開始。


『我可以再拿一份嗎!?』

嗯，真的沒問題嗎？ 

06-36 不必互相欺騙 
[06-36 不必互相欺騙] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

肚子脹了，氣力和體力都很充沛。果然甜食是精神的源泉。
夏洛特摸著肚子輕輕地浮了起來。

「那麼各位，我們去尋找寶藏吧！」

在勇往直前的少女身後，徒步組緊追著她。
除去遊刃有餘並走的梅傑德大人風格的芙蕾，三個人終於跟上了。

萊斯大聲地向夏洛特詢問。

「呐，夏洛特，就這樣一直直行嗎？現在走過的地方往右拐，應該有一個候補房間吧。」

「是的，看來本命是預想中最準確的地方，繞道的話會被號碼們搶先。」

瑪麗安娜皺眉。

「他們也以同一個地方為目標嗎？」

「是啊。剛下到地下的時候，到處都不規則地移動著，但是不久前就一直朝著目的地走去了。」

夏洛特的一隻眼睛上貼著一個濕婆的特殊結界。
事先悄悄地與附在阿列克謝那邊的發訊機型結界連動，告知她在迷宮內的哪個地方怎麼走。

看上去似乎是在悠然自得地享受著茶時光，實際上是在關注著敵人的動向。
雖然還小，但是想法很深刻，萊斯一邊卷著舌頭，一邊浮現出疑問。

「不是偶然嗎？」

「雖然也有這種可能性，但是考慮到安全的話，應該决定『是』，這邊也應該行動吧。」

勝利是先拿到者。

即使目標的前方沒有目的地的寶藏，如果對方也以同樣的地方為目標的話也沒問題。

在這樣的過程中，遇到了魔物。

穿著鎧甲的人形魔物，不是一體而是整齊地排隊等待著。

『喂、這不是流浪騎士嗎!?』
『呃，那是什麼？很强嗎？』
『那是單體魔法等級30必要的強敵。』

雖然夏洛特他們沒有聽到，但是聽眾的學生們開始騷動。

「是殲滅！好棒！」

但是夏洛特毫無畏懼，揮舞著手杖。
畢竟是曾戰鬥過的對手。那個時候得到了哈特的直接支援，現在用手杖貼上了各種特殊的結界。

發射了許多光彈。雖然不能一擊就將其粉碎，但是開始時完全受挫。

「呼！啊！」

伊莉絲菲利亞肉薄的拳擊對手的連擊。雖然我們也不能一下子打倒，但是在不給它攻擊的時候，鎧甲就四分五裂地倒塌了。

「…………」

梅傑德大人風格的芙蕾也衝進了魔物群。因為戴著大布，所以不能用自己引以為豪的指甲進行攻擊，但是一擊必殺的極道踢炸裂了。
（譯註：ヤクザキック，極道踢。另見 https://dic.pixiv.net/a/ヤクザキック ）

「這幫傢伙怎麼了……。會失去自信的吧。」

萊斯從後方用光魔法進行掩護。在肉搏戰中沒能進入粉碎難敵的境地。

「芙蕾小姐自不必說，最近伊利斯小姐的成長真是驚人啊。」

「那傢伙，最近魔法等級還沒提高呢。」

「是叫覺醒的東西嗎？總之我們先做我們能做的事吧。」

為了不妨礙兩人，一邊看著兩人和魔物們的行動，一邊小心地掩護他們。

「那個，是啊！」

「你就別客氣了！」

光彈亂發的夏洛特對萊斯呼喊。

「請放心。為了防止友軍誤射，這個魔法手杖有特殊的功能。」

「這是什麼？」

就這樣，夏洛特他們花了不多的時間將魔物群一掃而光。



阿列克謝他們先下了一層樓。

（嗯。看來和我們選擇了同一條路線。）

夏洛特等人可以在哈特特殊的結界中正確把握對方的動向，而阿列克謝卻沒有這種方法。
但是因為可以控制遺跡的魔物，所以知道了自己管理的魔物們消失了，所以掌握了大概的動向。

（讀了這邊的動作……不，是被抓住了嗎？真麻煩啊）

雖然好像做了特殊的工作，但怎麼也不清楚。

我想大概是這個身上做了什麼工藝品吧，如果是這樣的話。

帕金。

從背後傳來了幾乎被腳步聲淹沒的細小聲音。

放出魔力突破結界。以前的自己雖然做不到，但是現在能使用魔神的一部分力量的話就沒有造作了。

這樣的話這邊的動向應該就不被察覺了。

（那麼，按照這個速度的話，我們好像可以先拿到『米婭的水晶』……）

還不能放心。
不是拿了寶物就馬上勝利。

即使我們先得到寶物，不拿走的話就不能勝利。

不能在直接對決中被對手奪走。
我並不認為贏不了，但如果濕婆悄悄地用長矛刺進去的話就麻煩了。

如果目標是在同一個地方的話，有可能會在回家的路上突然相遇。如果拿來的話，在得到寶物的那一瞬間有遭遇戰的危險。

「不停地前進。大家跟著我！」

現在無法掌握這邊的動向，處於壓倒性的優勢。
已經不考慮小伎倆和不正當的隱瞞，即使互相欺騙也佔優勢。

（那麼，濕婆啊，你會怎麼做？）

阿列克謝的興趣已經——不，一開始就在濕婆。
夏洛特什麼的根本不在眼裡。不管貭素有多高，如果沒有濕婆的支援，那就是普通的魔法使了。

——這就是他失敗的原因。



一個階層的差距拉開，在確信勝利之後不久。

「直接對決打敗對手的話，之後就可以悠閒地尋找寶藏了！」

夏洛特等人出現在了他們的面前——。
 

06-37 不要那麼做，除非有人告訴你沒問題 
[06-37　不要那麼做，除非有人告訴你沒問題] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

阿列克謝確信會勝利。
和夏洛特他們有一個樓層的差距，還剩下兩個樓層的人能找到目標的寶藏。而且這個樓層在稍遠的大廳結束。那裡有向下的樓梯。

同樣是階層主級的巨大魔物在等待著，但是不會花那麼多時間吧。

再稍微加快一點步伐，得到寶物的話，為了不遇到她們而回去。

就算夏洛特他們以飛快的速度追上，阿列克謝的腦袋裏也能甩開。

但是——。

咚，咚。

震盪地下的轟鳴聲響起了。

「什麼，什麼？前面好像發生了爆炸……」

驚訝地嘟囔著『１２』號。

「快點吧。」

阿列克謝感受到不確定的惡寒，加快了奔跑的速度。

然後，試著走到有向下走樓梯的大廳。

「直接對決打敗對手的話，之後就可以悠閒地尋找寶藏了！」

夏洛特穿著粉色的飄逸服裝，輕飄飄地漂浮著，用手杖緊緊地貼在了眼前。

（真傻……）

阿列克謝咬緊臼齒。
一個樓層的差距別說縮小，反而被超前了，這本來就是不可能的。

然而，這種情況卻是一目了然。

大廳的地板上散亂著瓦礫。巨大的岩石堆積起來的正上方，突然裂開了一個大洞。
看來階層主是被岩石壓著的。

（從樓上把地板打通，太沒常識了。）

這個遺跡被不可思議的力量保護著，破壞牆壁、地板和天花板是極其困難的。擁有高攻擊力的「至高的七聖武具」，再加上擁有高魔力的人到底能不能成功呢？
特別是地板——從下面看天花板，因為樓層間的距離有十幾公尺，突破是不可能的。

但是大廳和地下洞窟的途中相比，天花板要高得多。

也就是說樓層間比較「薄」的部分。

（那個，是女魔族嗎……）

一團白布鬆散地散落著，好像精神和根源都已耗盡。
如果是她釋放了全部魔力的最大魔法的話，這種異常事態也可以理解。

「真是亂來的。但是失去了最大的戰鬥力，能戰勝我們嗎？」

阿列克謝恢復了冷靜。

號碼們即使缺少『７』號的夏洛特和『９』號的紮拉，一共十名。大家在校內都是實力雄厚的精英們。

與此相對，夏洛特隊失去了芙蕾，變成了四人。
芙蕾一個人雖然有與阿列克謝以外的號碼所有人都為對手的力量，但現在卻不是可以戰鬥的狀態。

「呼，我的魔力確實很強大，但是我會盡快回復的。五分……十分鐘？嘛，輸了個大敗仗已經二十分鐘了……不，三十分鐘吧。大概那樣就足以蹂躪你們的魔力吧！」

「芙蕾——不是。交換留學生芙蕾琪・森波斯小姐，現在請妳先休息一下」

嗯……。絕對不能輸！」

「是的！我不會浪費妳的犧牲！」

「不，還沒有死呢？」

在無力的交談中反而生氣了，

「亂糟糟的吵死了，你們這些傢伙！」

巨漢的『４』號，突進了。

「呼！」
「ぬっ!?」

但是伊利斯菲利亞從他的側面襲擊過來。
用粗壯的雙臂接住了强烈的踢。

「哦？相當重。但是，這種程度就可以打倒我的話，我就完了！」

伊莉絲菲利亞的猛攻。用巧妙的身體操縱對手。
夏洛特滿足地看了那個樣子。

（不愧是伊利斯。以速度壓倒著呢。匹配成功！）

話雖如此，我不認為馬上就能分出勝負。缺乏接近戰的必要性，人數的不利加速了。

「你們輸了。只有三個人，包括我在內可以有九個對象嗎？」

夏洛特微笑著回應了阿列克謝那從容的笑容。

不用擔心數量。請讓我把珍藏品拿出來！」

把腰包摸得亂七八糟，拿出的是折好的小布。

「是啊！」

向虛空扔布的話，眼看著就會變大。

嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱——。

「什麼!?骷髏騎士!?」

這個數量大約是五十，是號碼們人數的的五倍以上。

「約翰尼……不是。召喚獸的各位請選擇除了『１』、『４』、『１２』以外的對象。這樣一來，實際上是四比四。那麼，堂堂正正地戰鬥吧」

「你說什麼？」

但是，『１２』號的呼喊，

咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓！

被骷髏部隊的牙齒發出的聲音完全淹沒了——。
 

06-38 會打擾到夏爾的演出嗎？ 
[06-38 會打擾到夏爾的演出嗎？] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

氣氛高漲起來了！
我們是用夏洛特醬想出來的玩法。用突破地板的抄捷徑方式讓號碼們大吃一驚。

芙蕾變得無用，只是一個障礙。
話說，妳叫了約翰尼他們啊。從學院長的臉色來看。這就是問題嗎？

「………………」

看起來很茫然。
不要錯過這個機會，強行推進吧。

「這真是出乎對方意料的妙策。妳不這麼認為嗎？實況報導的路塞亞納爾教授。」

「破壞地板尚且不提，新增加同伴不就是直接出局了嗎？」

妳不要突然背叛我啊？

「不，那是召喚獸，不是夥伴。因為是純粹的魔法行使，所以在規則上應該沒有問題。」

「啊，就是這樣——」

「是這樣嗎？」

學院長瞪了我一眼。

「啊啊啊！公主和王子的大危機！」

提亞教授，一下子回到了實況轉播。

特大畫面上『１２』的姐姐（名字是什麼來著？）巧妙地操縱著像鞭子一樣的武器，在尖端和中間部分同時攻擊著瑪麗安姐姐和萊斯。

『可惡！』
『啊，我的直覺！？』

雖然萊斯用雙臂防禦，但是瑪麗安姐姐卻被直擊肩膀。制服破了，露出了白色的皮膚帶著紅色。

『哎呀，公主殿下，失禮了。但是現在是認真比賽。和王族怎麼樣沒有關係吧。』

『嗯，是的。不必客氣。』

嗯。那個『１２』的姐姐，實際上是會向當權者申訴的社會派嗎？

『啊哈哈哈！那我就不客氣了！』

她看起來只是個抖Ｓ的女人。
不管是紮拉前輩，還是號碼們的女成員……。

如果不盡快擊潰號碼們的話，可能對不小心加入的夏爾醬的情操教育帶來負面影響。
那個孩子總是受到周圍人的影響。

然後，１２的人好像很開心地揮著鞭子。

『得意忘形吧！』

萊斯君使出渾身解數的拳。鞭子嗖的一聲彈開了。

『呃，王子是我討厭的類型呢。』

我不太清楚，但是我覺得他很幸運，沒有得到那個女人的青睞。

準備進入近戰的萊斯。
一邊後退一邊用鞭子不讓人接近的１２的女人。
從後方以狙擊風格掩護的姐姐。

雖然四處走動，但好像變成了膠著狀態。

伊利斯和『４』的結實哥哥也持續著一進一退的攻防戰。
面對快速移動的伊利斯，４的哥哥不動地迎擊。雖然得到了很多攻擊，但是很有氣勢地反擊，伊莉絲也有種手忙腳亂的感覺。

那麼，最有趣的是。

『什麼，這群傢伙怎麼會這樣呢！？』
『就算分散也要復活的願望！？』
『已經不行了！』

被約翰尼率領的骨骼軍團玩弄的號碼們以及其他的各位。
他們為了讓身體（骨頭）被拆散也能馬上恢復原狀，實施了磁石般的結界。偶爾會被奇怪的風吹到身上，但如果有人重新編排的話就和原來一樣了。

感覺那邊就快要控制住了。

然後我們的夏爾醬――。

………………沒有互相凝視嗎？

與阿列克謝前輩，兩人在和大家分開的位置保持距離，一直在互相看對方。
立什麼旗幟啊？我可以去拆嗎？

沉默的阿列克謝前輩開口了。

『……怎麼了？如果你不攻擊我的話，我可以先開始嗎？』

『說這句話是不是說是自我意識過剩，是非常狂妄的事情呢——』

夏爾瞪大眼睛說。難道是社會之窗？
（譯註：社会の窓，原是日本ＮＨＫ於1948-1960年播放的廣播節目。但後來被引申為男性褲子的拉鍊沒拉。）

『我覺得大將之間的一對一對決，最好等冷靜下來之後再進行比較好！』

嗯，是啊。我知道是娛樂效果。

『也就是說，現在就這樣【先行動的話就輸了】的氣氛，想要互相敵視。』

『……對我一點好處也沒有。妳的召喚獸給我很大的壓力。我想早點收拾你，幫你一把？」

「骷髏騎士的各位，工作結束後就【完了！】時間到了！也就是說，我已經準備好了要回去了。不行嗎？」

如果被人用濕潤的眼睛說「完全不行！」雖然可以全力回答，

「按照你的劇本行動，真是太傲慢了。」

你這混蛋！
我現在馬上去把你一腳踢開！

「呃ー，黑色戰士的濕婆君？雖然你看起來很生氣，但還是先冷靜下來吧。」

沒想到會被提亞教授訓斥……。

『我只是想炒熱氣氛，也不認為我方的勝利是確定的，即使揣度也不願意――!?』

『什麼――』

突然，畫面變得漆黑。
影像和聲音都無法傳達到這裡。

「濕婆君，這是——」

「啊，好像發生了意外。」

和大畫面用的通信結界不同，我還給夏爾她們安上了一個特別的結界，以便可以看到她們的狀況。

面向院長。

「我去，但是沒關係嗎？」

院長馬上回答。

「好的，拜託了。學生們的安全，拜託你了。」

她也在無意中察覺到了嗎？

總之，快走吧。

不知何故，出現了兩個奇怪的魔人呢——。


 

06-39 時機應該剛好 
[06-39　時機應該剛好] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

夏洛特她們和號碼們交戰中，突然出現了兩人組。

「雖然看著互相殘殺也很開心，但是果然還是想直接殺光啊。」

一個是少年。看起來和夏洛特同齡。
白頭髮和紅眼珠傲慢的臉龐，背後長著蝙蝠般的羽毛。

「真麻煩……」

另一個是身材好的女性。
同樣是白頭髮，但是和身高差不多的長度編在一起。正如所說的那樣，他是一副很麻煩的陰鬱表情。

兩個人漂浮著，沒有拍動翅膀。

「你們……是哪位？」

「喂，你聽說了嗎？穆薩拉？人的風情向魔人烏林姆大人提出了疑問。」

「……您有什麼事在這裡？」

「哈哈！雖然已經決定了。把你當人質，把他打死。所以啊，你們幾個人就用手揪著手腳來原諒你們吧。其他的都會撲哧一聲崩潰吧。」

「啊……、你這白癡。」

少年魔人――烏林姆說出了自己的名字和真面目，流利地說出了自己的目的。
女性魔人――穆爾薩拉在歎息中露出驚訝的表情。

號碼『４』提高了聲音。

「雖然不太清楚，但我認為是敵人。操縱飛翔魔法是值得驚愕的，但是沒有錯過那個間隙的手。走吧！」

伴隨著炮聲般的喊叫，向著烏林姆猛衝。

與此相配合，號碼『１２』也轉過身來。

「你們倆都住手！」

阿列克謝的制止沒有傳達到。

『４』的拳頭聚集魔力，和『１２』揮著鞭子。可是，

「哇！」
「啊！」

吃了從烏林姆放出的黑色魔法彈的直接攻擊。

「笨蛋。據說飛行程度的魔力資源會使用大半。和你的魔力量不同。對那些有自殺意願的人是獎勵嗎？再稍微手下留情讓他痛苦就好了。」

對於笑眯眯的烏林姆，穆爾薩拉又發出了歎息。

「真的是白癡。好好看看。他們還活著。」

「什麼!?」

兩個人仰面朝天倒在地上，但有點喘氣。

「是你幹的好事嗎，搞砸了。」

烏林姆瞪了阿列克謝一眼。

「不是我。但是這個說法，你們好像是我的敵人啊。」

「算了。命令說就算沒有損失也要順便處理。雖然也不是不能稍微放鬆一下，不過嘛，我會輕鬆地殺了你的，放心吧。」

看了那個交換的夏洛特舉起了手杖。

「原來如此，我不太清楚，也就是『敵人的敵人就是我方』理論。有共同敵人的朋友們，我提議在這裡合作，你覺得怎麼樣呢？阿列克謝先生。」

「沒辦法啊。但是，我和你們都不如他們。除了等她恢復以外沒有別的辦法了？」

阿列克謝瞥了一眼至今仍在顫抖著躺著的白布——芙蕾。

接著又看了看。
號碼們的其他成員讓約翰尼他們沉默，作為戰鬥力無法期待。本來就算有他們也無法應付魔人吧。

「骷髏騎士的各位請保護受傷的人。瑪麗安公主和萊斯王子請跟進。伊利斯和阿列克謝來處理那邊吧。我會在支援你們兩位的同時，顧及全局！」

對於粗略的指示，大家也像天啟一樣理解了自己的作用，同時開始行動。

「喂喂，好像有幹勁了。你覺得能贏嗎？」

「這樣就好了，不要留下煩人的小傢伙，殺了他。」

「你也要幹啊。」

「真……麻煩。」

阿列克謝他們似乎不強行攻擊，徹底防衛。
對於等待的他們，

「我先殺了你。」

「啊!?」

撲哧一聲，穆爾薩拉的雙臂伸長了。
阿列克謝勉強避開他的頭。

一邊用黑色子彈彈著執著追過來的兩隻手臂，一邊撓著鑽過去。

「……不夠嗎？」

穆爾薩拉看起來很麻煩地嘟囔著，肩膀就隆起了。從那裡又長出了另一隻手臂。

「又被賦予了奇怪的特性呢。」

被四隻手臂追趕著，就連阿列克謝的臉也扭曲了。

「你磨磨蹭蹭的。你給我收拾乾淨正如你所說的那樣。」

「煩死了……」

另一方面，烏林姆降下黑色的彈雨。
在裡面的約翰尼等骷髏騎士用劍應戰，不過，被正面擊中好幾發，被打得七零八落。但是，這也很快就復活了。

「哇！」

萊斯也被命中彈飛了。

「可惡，好重啊……」

好不容易站起來的時候，又有另一發黑彈逼近，

「快閃開！」

瑪麗安公主成功以水彈命中，改變了軌道，平安無事。

「對不起，不能再靠近了……」

伊利斯用拳頭和腳踢來彈開黑彈，已經竭盡全力。非但沒有接近烏林姆，反而離得遠。

雖然是單方面的壓制，但烏林姆卻咂著嘴。

（真奇怪。老子的魔法有「核」作用的詛咒。直接中了還毫不在乎是怎麼回事啊？）

但是，果然還是魔人佔優勢。

「哇哈哈……這樣下去的話，很危險……」

夏洛特用光魔法在各個地方進行跟踪，漸漸地眼睛開始轉動了。
救生索的芙蕾，還躺在那裡瑟瑟發抖。

「哎，太麻煩了。先吃這個吧！」

烏林姆的眼前，出現巨大的——直徑超過三公尺的黑色球體。

「太糟糕了！」

一邊將空氣壓碎一邊朝著目標前進的是，受傷的人和保護它的骨骨軍團。
夏洛特自己打入其中，伸出雙手防止。

「哈哈！本想讓妳活下去，但沒辦法。粉碎在黑暗吧！」

夏洛特喀嚓一聲咬了臼齒。
看到她想犧牲自己保護同伴的樣子，哥哥淚腺快要崩潰了。

好！就在這裡！

以上就是在迷彩結界裏隱藏著身影守護著的同時，防禦和黑彈的奇怪效果無效化的忙碌的我，脫去了迷彩結界飛了出去。

在防禦結界防禦巨大的黑色砲彈的同時，將無數微小的結界射入並使之霧散。

真好啊。
自賣自誇是相當帥氣的演出。

「濕婆！」

夏爾醬的眼睛閃閃發光。

「你什麼時候來？」

「大家都很努力呢。對不起我遲到了。」

英雄是會晚點出現的。
對我來說來，是很想從背後突然襲擊，不過嘛，不能妨礙夏爾的樂趣。

實際上芙蕾也已經復活了。但是我阻止她說『不要出手』。

「那些人由我負責。你們繼續進行遺跡探索競賽吧。」

「――哦!?」
「這是什麼!?」

魔人在各自的眼前出現了『任意門』。打開的門抓住他們，往門裏面拉了進去。

然後我開了另一扇門，進入了那裡。

「請加油！」

背負著夏爾的聲援，去打敗闖入侵者。有幹勁了。 

06-40 果然是弱小的魔人 
[06-40　果然是弱小的魔人] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

穿過奇怪的門，那裡是雲上。

更奇怪的是，

（那是……地板？）

納悶的穆爾薩拉的視線前方，浮著一張有格子狀花紋的白色圓形巨大地板。
從孤零零地放在那裡的一扇門裡，突然出現了全身黑色的人物。

「是轉移魔法嗎。使用了奇怪的魔法道具。」

同樣被轉移了的烏林姆在空中調整姿勢瞪著。

「但是因為換了地方所以才這樣。你打算一個人對付我們嗎？我們被小看了！」

對，小看了。
因為沒有對轉移感到困惑的那個間隙，特意堂堂正正地設定了戰鬥的場所。

「沒什麼，因為有一個期待著和你們戰鬥的小孩子。不能讓人看到卑鄙的一面啊……」

雖然後半部分聲音很小，但是穆爾薩拉沒有漏聽。但是不明白意思，也不能認真接受。

（那個奧爾賽輕易地被打倒了。嗯，那個不可能。我們贏不了。）

為了處理曾經音信不通的墨爾庫美尼斯而被派遣的魔人——奧爾賽。

特化於強襲殲滅的他，是一個沒辦法對付的對手。

但是——。

（黑色戰士，濕婆……。我會把你的力量全部揭露出來。）

穆爾薩拉在伸長的四隻手臂手掌上聚集魔力。黑霧上的東西捲起旋渦，收斂成球形。

用力使勁地將手臂甩出去。
黑色球體發出咆哮聲向濕婆襲來。

「哦？有趣。我沒打過棒球，但我會打中那個快速球！」

說了些什麼莫名其妙的話，濕婆半蹲著身子。
像木棒一樣的東西，握在那隻手上，

鏘ー！（譯註：カキーンッ，應該是形容球棒打擊到球的聲音吧？）

發生難以置信的聲音。
才剛揮棒，就以不可能的感覺彈飛了一個黑彈。

「還沒呢！」

他迅速移動，等待著下一個黑彈。

又響起了輕快的音色，黑彈飛上了天空。

（消除接觸瞬間的聲音，產生其他聲音。為了不讓我的魔法球被破壞，我在結界保護著飛出去了。）

穆爾薩拉也很注意他拿著的木棒。

（那也是結界做的嗎？地板也是這樣，什麼意思呢？）

看不出特意將形狀做成棒型的必要性。也有為了互相在空中飛翔而準備了地板的意圖。

最終四顆黑彈在飛向天空的途中消失了。為了保護結界而爆了。

「呼，應該是模糊的記憶。大概這樣。」

木棒搭在肩上，滿足的濕婆注視著。

（剛才那傢伙說了。『小孩子』、『不能讓人看到卑鄙的一面』………一段時間過去了

不會吧，穆爾薩拉想到了一個可能性。
但是，烏林姆叫了起來，妨礙了思考。

「這個怎麼樣！」

發射了無數的黑彈

「嗯？果然還是不能回擊啊」

濕婆沒有慌張的樣子，

（說謊……）

背後也生出無數小小的光芒閃耀的球體。

（那也是結界？但是……）

光彈飛出。簡直就像是各自的想法一樣，一個一個地仔細地打碎黑色子彈然後消失了。

正如奧爾賽在臨死之際的上位存在——傳達給魔神路西法拉的那樣，濕婆似乎可以自由地產生並推動結界。

話雖如此，卻製作了那麼多的數量，捕捉到黑彈的軌道，正確地擊碎。

（魔力的位數不同……）

不能準確量測。但是穆爾薩拉覺得至少是魔神類的魔力量。

「可惡！這是什麼啊……」

就連烏林姆也開始喪失鬥志了。

「哼，你們果然是那個……嗯，是什麼名字嗎？那個變成狼還是豹的傢伙。」

「你是說奧爾賽嗎？」

「大概是那個。和那傢伙一樣是弱小的魔人吧？虛有其表的傢伙。」

我不認為他在虛張聲勢。
即使是路西法拉的使徒也以最强而自豪的奧爾賽被斷定為『弱小』的濕婆的實力，恐怕是匹敵魔神所孕育出來的最强和最高級別。

「已經結束了嗎？那麼，就隨我處置了！」

濕婆消去木棒後，雙手分別生出奇怪的武器，抓了起來。

（好像是稱為『魔法槍』吧。）

和他親近的存在，被稱為哈特的少年在學院裏使用過。

濕婆用魔法槍掃射。

穆爾薩拉拼命用四隻手臂將其擊落，但魔彈的數量太多，身體中了好幾發。
烏林姆還沒來得及反抗，就被玩弄於鼓掌之間，在空中不斷的被魔彈攻擊著。

（果然贏不了那個。）

穆爾薩拉雖然染上了絕望的念頭，但嘴角卻微微綻開。

（但是我知道了。他是個魔人。然後製造了那個傢伙的魔神，把那個力量的大部分轉移到了那個。那麼——）

上位存在的濕婆，尋找創造的魔神，就可以打倒他了。

（一定是那個煩人的小鬼。雖然不知道裝扮成別人的意思，但是一定……）

想起夏洛特的臉的時候，全身被隱隱的疼痛包圍，連指尖都動不了。
烏林姆已經沒有意識了。雖然還沒有死，但是沒法抵抗，也沒有意義。

「怎麼會這樣呢。有點太單方面了吧。好吧，那就編輯一下吧。」

又從含糊不清地嘟囔著的濕婆身上，感受到了令人不快的魔力。

「那麼，在給小孩子看之前，血撲哧一聲冒出來是不好的……從現在開始決不饒恕。」

雖然真的不知道是什麼意思，但好像是想把它殺了。

（但是，沒關係。完成了任務。雖然我們的傻瓜不知道，但是我們的作用只是調查。知道這傢伙的本質，只是傳達給路西法拉大人而已……）

這裡的情報全部實時發送給路西法拉。

（所以已經夠了吧，路西法拉大人……咦？）

奇怪。有什麼奇怪的。

「為什麼什麼都不回應我呢……？」

「什麼啊你？你有什麼問題要問我嗎？」

「不對！回應我！回應我！」

扭著頭的雪茄撲通一聲拍到了手掌。

「你難道是想以念話的感覺和魔神說話嗎？」

這個時候暴露也沒關係。

「是啊！但是，為什麼……」

「你不會嗎？嗯，大概是因為包圍著這裡的結界的緣故吧？」

「……哈？」

「雖然離村莊很遠，但是如果流彈碰到誰的話就不好了。以這裡為中心，建立了半徑1公里的球形結界。從外面進來光和空氣，但是連光也到不了外面去。要被看到了也很困擾呢。」

「騙人的……那是騙人的，那……」

「啊，我覺得念話什麼的，通不過去吧？」

被絕望壓垮了。

「那麼，在別人多管閒事之前。」

自己和烏林姆的身體輕飄飄地浮了起來。被關在球體中，那個球體漸漸變小。

（至少，哪怕只有一個情報也好……）

我正在考慮怎麼傳達。

噗地。

兩個人成了一個點消失了――。
 

06-41 结束，然後拉開新的戰鬥的序幕—— 
[06-41　结束，然後拉開新的戰鬥的序幕——] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

阿列克謝・古貝爾克感歎道，真是進入了奇怪的阻礙啊。

兩個魔人的存在，從這個比賽開始後就感覺到了。
如果關注著什麼時候、怎麼介入、或者只是單純的監視，沒想到會在比賽最熱烈的時候被打斷。

（而且還打算排除我。嘛，那也是理所當然的。）

從主體來看，不僅沒什麼用，而且看起來像是在自由地玩耍。

在遲早必須和濕婆了結的基礎上，理所當然地認為即使阿列克謝洩露魔神情報的危險極小，也最好趁現在消除。

（啊，我能理解。因為魔神路西法拉和我性格很相似。）

好不容易的享樂被打擾了，真受不了。
在得到了魔神的記憶和能力的一部分的現在，我十分明白了。但是――。

（是否接受是另一回事。既然想要奪取這裡的樂趣，那麼本體就成了阿列克謝的敵人。）

當然，力量是贏不了的。
因為手握只不過是魔神本體的一點點知識和力量的一部分。

濕婆把兩個入侵者帶到了某個地方，空氣中彌漫著一股輕鬆的氣氛。
夏洛特在空中輕飄飄地浮著，眼睛朝著發呆的方向看。

對於這個漏洞多得很的她，

「夏洛特，我們認輸。」

「誒？」

阿列克謝舉起了白旗。

「號碼們是我以外的人都陷入了無法戰鬥的狀態。相對的你們幾乎沒有受傷。當初無法動彈的最大戰鬥力似乎也恢復了。」

梅傑德大人風格的芙蕾起身搖搖晃晃地威懾著阿列克謝。

（全力以赴的話，也不是沒有勝算……）

一對多看起來很不利，實際上沒有必要考慮到夥伴，所以會全力以赴。
另外，因為對方的能力各有很大的差距，所以很容易突破弱點，容易引起疏忽和混亂。

「既然沒有取勝的希望，我和你們受傷的行為就沒有意義了。」

儘管如此，阿列克謝還是宣佈失敗。

「那麼阿列克謝先生呢――」

夏洛特斬釘截鐵地說。

「為了打倒邪惡的巨大組織和阻止魔神的復活，請你們協助我們！」

「……嗯，是啊。」

這孩子到底正確認識到什麼程度了？
如果不是妄想的話，那就是擁有不可思議的洞察力和想像力的人。

「其他成員怎麼樣？」

跌坐站不起來的號碼們紛紛回應了。

「……既然是領導人决定的，那也沒辦法了。」
「陪孩子玩……可不能這麼說。」
「如果剛才那是魔神之類的使者的話，那麼……」

等等，目睹了魔人這種强大存在的他們也答應了。

夏洛特高舉雙手。

「那麼，請。」

嗯？就在阿列克謝他們露出驚訝的表情之後。

「如果號碼們的各位承認失敗，那麼夏洛特隊就勝利了！」

不知什麼時候回來的，濕婆抓起夏洛特的單手喊了起來。

（也就是說已經打倒了嗎……。以兩個魔人為對手……）

雖然踩著他的話能贏，但是手法太好了。

（這個男人真的擁有超越神的力量嗎……？）

在驚愕的阿列克謝耳邊，

「那麼號碼們的各位暫定是【騎士】，歡迎加入我們卡美洛。啊，但是不能進入逢魔庭園，請諒解。」

飛來了莫名其妙的詞語――。



――王都，離宮的一個房間。

奪取王妃吉澤洛特身體的魔神路西法拉，聽到了微弱的聲音。

『濕婆是魔人。轉移了很多魔神力量的異質的存在。』

那個聲音可能是走投無路了，在顫抖。

（只是調查了一下，只傳達了這麼一點點情報，就算沒用也要有個限度。）

雖然發出了很大的歎息，但還是承認對方是那麼强大。

「我知道那個男人和魔神很接近。但是，是嗎……呵呵，呵呵。」

通過來自穆爾薩拉的一點點情報，路西法拉理解了。

「我很驚訝除了我以外的魔神已經存在了。但是，如果把那力量的大半轉移來創造魔人的話，當然無法感知。如果是這樣的話――」

路西法拉和穆爾薩拉得出相同的結論。

「盯著那個孩子就好了。創造者消失的話，被創造的也會消失，這是道理。」

在脆弱的人中擁有突出魔法等級的少女。
魔神把大部分的力量轉移到模仿人的地方，果然變成了引人注目的存在。

「夏洛特・芬菲斯。哎呀？吉澤洛特真是情緒高漲啊。是啊，真是令人愉快的憎惡啊。是你沒能做到的緣分對象啊。」

一邊品嘗著從內心湧出的負面感情，

「對我來說恐怕也是命中註定的對象。呵呵，變得開心起來了呢。」

路西法拉放聲大笑——。
 

 
第07章 對魔神戰線
07-01 對外的卡美洛，那個名字是克洛諾斯 
[07-01 對外的卡美洛，那個名字是克洛諾斯] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

在和號碼們的戰鬥中取得勝利並奪取他們，意氣風發的夏爾醬們將朝著和魔神的最終決戰而努力，這是上一次為止的超簡樸的故事。

在安靜的湖畔的圓桌上，總是聚集著許多面孔。
但是和平時的風格不同。

有很多的梅傑德大人。

用白布覆蓋全身，只在眼睛處露出來，額頭上分別寫著喜歡的數字。
話說『７』還戴了三個，那是……。

不管怎麼說，只有我是一個黑壓壓的人，真讓人掃興。

「那麼新生卡美洛――因為這次有遠程的參加者，所以開始對外的臨時名稱『克洛諾斯』的圓桌會議。」

額頭上寫著『１』的夏爾莊嚴地告知。

正如我妹妹所說，這次是用濕婆的通信用結界邀請一個外人的聚會。

在漂浮在虛空中的畫面上，『１』的人阿列克謝・古貝爾克前輩戴著頭巾。

因為是第一次，所以其他號碼的人都不參加，只有一個人代表參加。

『有特意隱藏真面目的意思嗎？不，怎麼看都不像人的人映在通信魔法道具的一端，所以想隱藏的心情也不是不能理解……』

知道是基根。
就像是巨大佛像的揭幕儀式前一樣。

「外形很重要。我覺得不能忽視樣式美。」

「雖然【號碼】們是【大家都應該平等】的理念下用數字互相稱呼的，但我覺得你們有明確的序列。蒙面，用數字……或者說是因為『７』戴著所以真的沒有意義嗎？」

你果然注意到了那裡嗎？不愧是阿列克謝前輩。

「總之！就是！我們和號碼們的各位，就好像在河灘上以夕陽為背景互相毆打之後，萌發了純潔美麗的友情，開始攜手合作。一起！為了戰勝巨大的罪惡！」

『……』

阿列克謝前輩表情複雜，令人吃驚。蒙面也知道。

「那麼，巨大的惡是什麼？沒錯，是企圖復活魔神的邪惡的巨大組織！雖然我覺得是這樣，但是情況好像更嚴重了呢。」

「這麼說來？」

梅傑德號碼『１３』的人問。

這個『時間之神(克洛諾斯)怎麼樣？24小時表示？』做出這樣奇怪選擇的是身為奇怪女子的提亞教授。

「在我們對決的場合出現了兩個魔人。這個魔神已經復活了吧？」

夏爾醬還是一如既往地直指問題所在。

「如果魔神復活的話，不直接去嗎？」

輕描淡寫地告訴我的是梅傑德『４』，麗莎。

「因為最終頭目是坐著等著的，所以才是最終頭目。本來抱著神字的人就很難直接下手。另外，從孕育出兩個擁有如此強大力量的家庭開始，我認為現在的狀況是可以大大地行使這種惡勢力的。」

有幾個人點頭說「原來如此」。

『……』

阿列克謝前輩好像想說什麼，但是沒說。
為什麼呢，因為我們已經達成了事先和我協商閉口的協定。

我不喜歡被魔神般的東西附身的他，所以接觸了他問了很多。

原來如此，嚇了我一跳。
據說魔神路西法拉的本體，是被奪取王妃吉澤洛特的身體。

雖然還不完全，但今後可能會做很多壞事。
另一方面，給吉澤洛特戴上項圈，警惕著至今為止一直打擾我的我。

如果對夏爾說『聽說王妃變成魔神了』的話，會怎麼樣呢？

「不愧是兄長大人啊。就算我們什麼都不做也一定會解決的。」（吹棒）

誰想看到我的天使眼中失去亮點？

這次我也想讓夏爾徹底享受黑子的樂趣。

因此，我考慮了很多，是的。

額頭上有個『０』的梅傑德大人。

「既然敵人已經確定了，就不要客氣。馬上給他打個招呼吧！」

「但是，魔神還在哪裡，他的樣子也不清楚。」

對於夏爾的話，『10』的人――伊利斯認真地說道。

「我們不得不落後。必須一邊處理來自那邊的動作，一邊收集情報。」

「我做不了這麼麻煩的事」，『７』的一人，萊斯說道。

「那邊明確地瞄準了我們。經常保持警戒也只是疲敝而已……」

我不知道瑪麗安公主選擇『８』的理由。其他成員也是這樣。

「正義的夥伴就是這樣的。一邊擊潰那邊的一個小把戲，一邊和中頭目苦戰，一邊提升力量，最後將頭目消滅掉。」

動畫或者特攝英雄劇就是這樣的吧。幾集結束的話會很糟糕的。

只是現實是無情的。
魔神竟然會認真遵守那樣的『約定』………嗯？

我已經知道敵人的來歷了。

而且是被我掌握著生殺予奪的權利的吉澤洛特。

只要打個招呼用釘子釘一下，就可以按照我的想法進行了吧？

不遵守的話，讓他保護不就好了嗎？那種感覺。

啊，對方是魔神之類的神一般的東西。一定很強。但是應該還沒有完全復活（樂觀的預測）。

即使最終頭目是吉澤洛特，也有點問題。

首先我應該確認一下，去了邊境伯的城堡――義父那裡――。
 

07-02 事先做好準備很重要吧 
[07-02　事先做好準備很重要吧] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

我在邊境伯的城裡的走廊上信步前行。好久不見了，這裡也是。

話說回來，傭人看到我的時候，會掉了手裡的洗衣籃裏，或者突然睜開眼睛，或者用手指著我竊竊私語呢？

當然我也不在意，敲了義父辦公室的門。
被人催著打開門，

「噗噗一聲咽下了……哈、哈特？」

留著大鬍子的義父，戈爾德・芬菲斯邊境伯非常吃驚。

「為什麼應該在王都學院的你，會在這裡？」

啊，這樣啊。我可不是能隨便回家的立場啊。
幾乎每天都會回到家裡蹲的房子裏睡覺、玩耍，所以一般不會在城內闊步前行。

「夠了，如果你打算隱瞞的話，就要小心謹慎了——」

「沒關係，爸爸。」

雖然有很多敗露的感覺，但還是想突然進入正題。

「關於國內的形勢，我有很多想問的。」

義父的單眉撲哧一聲跳了起來。

「哦？是嗎，你也終於……」

為什麼看起來很開心呢？
義父催促我坐在接待用的沙發上，自己沏茶坐在對面。

「那麼，這是從哪裡說起的呢。王都會有最新的情報吧。如果是貴族子女聚集的學院的話，很多人聚集在一起也是理所當然的。你想聽什麼？」

不，我完全沒有興趣，所以完全不知道。
多餘的事情就直接跳過，從問題的核心開始問吧。

「以前聽爸爸您說過吧？『王妃不在的話，國家就會荒廢』。那個現在也是那樣嗎？」

「ッ!?」

義父嚇得跳了起來。

「難道你要把吉澤洛特……？不，但是，作為孩子的你沒有必要弄髒手。那是大人必須處理的對象。這是之前一直放任不管，不爭氣的我們啊。」

義父的臉色突然變了。
不管是弄髒手還是什麼，我也曾經砍過那個傢伙的脖子一次。

「其實啊——」

我猶豫地說了可能知道的所有事情。路西法拉教團之類的神秘組織的存在、魔人和魔神。

但是，我完全掩飾夏爾以某種方式參與其中。
別讓他擔心。

眼看義父臉色蒼白。
說完後，用手指按住眉間呻吟，終於張開了沉重的嘴。

「路西法拉教團，企圖復活魔神的組織……是嗎？」

「嗯。」

「之前的王都騷亂事件是魔神使徒的魔人引起的，王妃吉澤洛特也參與其中……嗎？」

「是啊。」

「然後魔神的本體附身於吉澤洛特……等等？」

「好像是。」

義父反芻著我說的內容問了一個問題，仰望天花板。
我以為他回來了，卻兩手貼在桌子上，把臉伸到我面前。

「你救了這個國家的危機！」

然後把頭低到要把額頭擦到低桌子上。

「不，那是多虧了濕婆這個人……」

義父再次坐在沙發上。

「是啊。嗯，如果想那樣做的話，我也會那樣做的。」

這麼說來，我為什麼沒跟義父說我是濕婆呢？

惰性。
因為只有那個是理由所以可以說，但是因為那個是理由所以很難開口吧。

「但是，如果吉澤洛特被魔神附身，已經不在的話，就不能悠長了。」

「果然是個問題啊。」

「雖然那力量是未知數，但卻是能自稱為神的人。別說這個國家了，簡直就是世界的威脅。」

「那就幹掉他。啊，是濕婆啊。」

爸爸，深深地歎了一口氣。

「像害蟲驅除那樣隨便說。嘛，你的實力也能接受嗎？」

只是，他認真的眼神。

「國內好像很荒蕪。為了避免這種情況，必須事先做好對貴族們的準備……時間到了。」

這麼說來，一下子就把吉澤洛特打倒了可不行。
因為必須要讓夏爾醬更加享受。

「時間我會想辦法的。您能努力做好我做不到的事情嗎？」

「真是的，你這個傢伙……」

義父笑了，有些愰然大悟似的。

「知道了。話雖如此，但是必須要在王國裏到處奔走啊。不好意思，給我點時間。」

完全沒關係，我也打算在這邊悠閒地玩。

即使這樣對方也是魔神。考慮到不測的事態，警戒不能鬆懈。
在任何時候都要襲擊他的背後並使之結束的情况下，我也要協助他迅速完成義父的事前工作。

我站起來，一步一步地走。手搭著牆壁做『門』。

「什麼啊……!?」

招手招待吃驚的義父，打開門到裡面。

「不是隔壁的房間吧。這裡是……？」

「在提亞教授的研究所裏，是我的房間。」

因為差不多是睡覺的房間，所以整理得很周到。

「轉移，如果是魔法的話……？」

「像這樣在國內自由移動，請告訴我在哪裡設定『任意門』比較好。」

說完之後，房間的門突然打開了。

「呀，原來你在這裡啊，哈特君。嗯？那邊的巨漢是……是不是芬菲斯邊境伯？」

「怎麼突然進來？請敲門。」

說得馬馬虎虎的提亞教授，和父親交換了「謝謝」「兒子受您照顧了」等固定形式的問候。

啊，但是正好。
我簡單地說明了和義父說過的話。順便說一句，我用了只讓提亞教授聽到的聲音，我叮囑她「不要說與夏爾有關」。

「總覺得有種討厭的預感……」

真不愧是。明白了嗎？

「爸爸，這個人是閑著的貴族，可以任意驅使。」

「我的自由是屬於我的！但是，我明白我想做的事情。很遺憾，就算向你賣了恩情給你也很難得到回報，難道要把目標轉移到你父母身上嗎？」

真是個表裡如一的人啊。
嘛，如果妳能協助義父的話，我也會答謝給你很多。大概吧。
 

07-03 爭奪七樣東西？ 
[07-03 爭奪七樣東西？] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

阿列克謝・古貝爾克踏入了王宮的場地。

目的地是離王宮有點距離的離宮。
因為突然被本體――魔神路西法拉被奪取其身體的王妃吉澤洛特召喚。

我覺得去見想要殺死自己的女人是很危險的。
但是，如果打算殺人的話，也沒必要特意叫他，反而積極考慮這是一個尋找今後她會如何行動的絕好機會。

一進離宮，傭人就帶他去王妃的私人房間。

「你來得真快啊。我早就料到你會來。」

被催促坐在沙發上，吉澤洛特坐在遠處的椅子上，手裡搖動著葡萄酒。

「妳打算把一度想要殺了的我，再拉進夥伴裏嗎？」

「是啊。」

真是平淡的回答。而且她似乎完全沒有生氣的樣子。

「情況變了。從我所派遣的魔人那裡，得到了有趣的情報。」

「我還以為妳沒辦法應付濕婆，就被打敗了呢。」

「請注意措辭。雖然現在只有兩個人，所以沒關係。」

雖然不打算在外面隨便見面，但是阿列克謝聳著肩膀答應了。

「然後呢？有趣的情報是？」

吉澤洛特裝模作樣地喝了一口葡萄酒，告訴他。

「黑色戰士濕婆的男人，是從我以外的魔神中誕生的魔人。」

啊，一邊豎起眉毛的阿列克謝，一邊露出滿足的笑容。

「然後產生了濕婆的魔神，將其力量的大半轉移到了濕婆，自己將其擬態成人類並在他身邊。那就是——」

吉澤洛特高聲叫道。

「夏洛特・芬菲斯，那個小姑娘啊！」

阿列克謝痛苦地皺起了眉頭。

「冷靜點吧。」

「啊？我有那麼興奮嗎？」

「呃？啊，不對……先聽聽根據吧。」

明明阿列克謝的視線稍微移開了，吉澤洛特卻沒有注意到。

「這是和濕婆直接戰鬥的魔人的報告。她擅長魔力探知。雖然不如墨爾庫美尼斯那樣好，但是分析能力也很優秀的她如果這樣覺得的話，準確度很高。」

到底是那樣嗎？阿列克謝雖然在耳邊對吵吵嚷嚷的聲音退縮了，但還是懷疑和真相相差很遠。

（但是，原來如此。妳是利用那個嗎？）

對於似乎平靜下來的聲音，阿列克謝微微點頭。

「將自己的大部分力量轉移到使徒身上擬態為人類的理由是，如果要警戒【弒神者】的話，就能說明了。整件事情都是有意義的。」

「嗯，真不愧是。」

「然後魔神——如果打倒夏洛特・芬菲斯，作為使徒的濕婆就會消失。」

「你最近和那個小姑娘關係很好吧？」

「妳要我暗殺她嗎？」

「拒絕的話，我就殺了你。」

毫不畏懼盯著吉澤洛特看，阿列克謝嗯了一聲――裝出沉思熟慮的樣子。
花了很多的時間，編織語詞。

「我也希望打倒濕婆。但是暗殺夏洛特是不可能的。」

「可以告訴我理由嗎？」

「她在濕婆的庇護下。當然啦。不僅濕婆本人是直接的，夏洛特也有強大的防護結界。突破那個就算是你也很難吧。」

「被小看了呢。但是如果我直接去抹殺的話，濕婆就不會保持沉默了吧。」

對緊緊咬著牙的吉澤洛特，阿列克謝冷淡地告訴她。

「我有辦法。」

「真的嗎!?」

對探出身體的吉澤洛特眼睛也不看，阿列克謝伊把苦惱集中在了眉心。
簡直就像是在說『必須要說這樣愚蠢的話嗎』。

「必須收集散佈在這個世界上的七個秘密卡片。」

「……秘密卡片？」

懷疑的眼神很痛。但是他突然改變了態度。

「對了。剝掉她一個一個堅固的防禦。如果全部收集並破壞，夏洛特就會赤身裸體——誒？啊，衣服當然穿了，請不要想像奇怪的事情。」

「你在說什麼？」

「總之，收集卡片是最合適的解決方法，嗯。」

「雖然不能馬上相信，但是首先必須確認是不是秘密卡片。在哪裡呢？」

「夏洛特本人也不知道在哪裡。現在她正在找那個呢」

「這麼說來你說過『散落在世界上』吧。為什麼不知道自己守護的鑰匙魔法具的所在呢？她是笨蛋嗎？」

「拜託了，請注意說話。同樣是魔神，所以請不要貶低她。」

阿列克謝揉了一下一邊的耳垂，然後咳嗽了一聲。

「夏洛特在轉生到別人身上的過程中好像記憶很混亂。所以卡片的位置很模糊。儘管如此，我還是一點一點地想起來了，我也參與了調查任務。」

「你能把那個情報傳給我嗎？」

「啊，我和他們一起行動，裝作找卡片的樣子，妨礙他們。你可以先回收卡片。但是我不建議你直接去。因為濕婆最注意你了。」

「我自己成為誘餌來封住濕婆的行動。把魔人送去回收就可以了。」

嗯，阿列克謝點了點頭站了起來。

「你也知道我今天來過這裡吧。但是不可能知道談話的內容。好幾層的結界，就連他也無法打破。會談的內容要巧妙地蒙混過去哦。」

「就那樣吧。還有，情報很快呢。」

「善處吧。但是，如果不想起夏洛特的話，就無法出手。希望你們也不要大膽行動。」

知道了，吉澤洛特雖然有些不服，但還是答應了。



出了離宮，阿列克謝回到了自己的房間。

在那裡，有一個全身黑色的男子。

「濕婆，那樣就好了嗎？雖然指示是沒關係的，但是如果在耳邊太大聲的話，就麻煩了。」

「對不起。嘛，真是非常出色的演技啊。」

在和吉澤洛特的會談中，經常聽著濕婆的聲音。當然，那個內容他也能理解。

「但是，收集卡片是開什麼玩笑的？」

「就像是在爭取時間。而且――」

因為戴著黑色的頭盔所以看不到他的表情，但還是覺得他在微笑。

「互相爭奪寶物很有趣吧？」

阿列克謝一瞬間愣住了，

「啊，好像意外地和你很合得來。」

不知不覺地露出了笑容——。
 

07-04 為了確定設定再討論一下比較好 
[07-04 為了確定設定再討論一下比較好] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

我想魔神很巧妙的被蒙蔽了雙眼。
我相信，在這邊（阿列克謝前輩）提供情報之前，對方不會採取行動。

接下來是。

下課後回到提亞教授的研究所的夏爾，在會議空間喝茶的時候，我突然開口了。

「所以，夏爾，我有件事想拜託妳。」

「我知道了，兄長大人。」

夏爾醬大口大口吃著作為禮物帶來的蛋糕，看起來很幸福。
明明沒有沒叫她，卻在旁邊貪吃著蛋糕的提亞教授驚訝地說。

「沒有說明情况，也沒有什麼『這樣的理由』吧？我覺得不聽委託的內容就接受也可以。」

「沒有，提亞教授，即使不說也能察覺到的是妹妹。而且也沒有妹妹拒絕哥哥的請求。」

「是這樣嗎？」

妳問我也不好辦，但一定是這樣。

不過嘛，到底還是不能什麼都不說就完事啊。又因為妄想大爆炸而衝進現場也很困擾。

我為了今天，一邊在腦內描繪著熬夜（之後白天睡覺）固定下來的「夏爾醬這邊的設定」一邊告訴大家。

「其實呢，是夏爾。我得到了關於魔神復活的重要情報。」

「不愧是兄長大人！但是因為我不夠周到，所以給兄長大人添麻煩了，非常抱歉……」

「哇，」夏爾醬滲透著苦惱，好可愛。

「不，這是我在追的案件中偶然得到的情報。你不用擔心。」

「小劇場又開始了？」

不知怎麼的語調變成了濕婆模式。暫且無視提亞教授繼續吧。

說實話，我好像騙了妹妹，心裡很難受。
但是，義父為了給貴族們做事前準備的時間，讓其他也不是的夏洛特享受而心變鬼了。

「看來魔神路西法拉還沒有完全復活。好像有成為那個鑰匙的魔法道具存在。」

「原來如此！我們會比魔神先發現並回收那個吧！」

理解得真快啊。

「對了。具體來說就是找出七個秘密卡片，要比魔神祂們先得到！」

「喂喂，我來吧！」超興奮的小夏好可愛。
「完全不是具體的嗎？」提亞教授目瞪口呆。

「因為魔神還沒有回收，所以那些卡片分散在世界各地，變得不知道它的所在了。」

是的是的，就是這種感覺。

「有尋找的方法嗎？」

「剛才的王都騷亂事件——『無血的星期四』一定是魔神們為了尋找那些卡片而引起的。」

啊，是的。

「但是在那之後，魔神並沒有引起大規模的事件。方針改變了吧。」

嗯，也就是說？

「秘密卡片……魔神的力量被封印了，一定會給世間帶來災禍。洩漏出來的黑暗力量必然會給周圍帶來不好的影響。發生不可思議的事件的時候，秘密卡片就會出現。」

原來是這樣……。

「如果去追查什麼奇怪的事件，就能找到什麼秘密卡片嗎？」

「沒錯，提亞教授。因為正式名稱不明，所以叫『墮天使(路西菲爾)之卡』吧。既然魔神要在王國復活，那就可以認為是分散在附近了。」

我妹妹毫不留情地覆蓋了我徹夜思考的設定。

有點害怕的感覺！好像在那邊，本來打算就這樣結束的，但是必須要引起不可思議的事件嗎？

「我是一種預感，那麼說來……」

夏爾醬一副很難的表情怎麼了？好可愛啊。

「雖然是不久前的事了，但是聽說有一個本校的學生失踪了嗎？」

迪瑪(デジマ)？

「啊，是哈芬侯爵家的施奈達爾君嗎？是誰惹的禍啊。」

是誰？是我。

不，被施奈達爾前輩糾纏的是我，消失的是前輩。是被我放飛到迷之時空了吧。

「有調查的價值嗎？」

嗯，那樣就可以了。
又麻煩又麻煩。我不想讓夏爾醬白跑一趟。

「我因為別的事情很忙。能幫我做嗎？」

「交給我吧，兄長大人。我們卡美洛和號碼們會全力回應您的期待。」

燃起鬥志的夏爾醬也很可愛。

總之，夏爾的妄想已經决定昇華為設定。
雖然必須要做各種各樣的動作，但如果在那之前等待著夏爾的笑容的話就不會覺得痛苦了。

哎呀？夏爾醬又露出了很為難的表情呢。

「但是就算確保了七個路西菲爾·卡，魔神也會因為本不存在的第八張卡完全復活吧……？」

嗯？是必須要做那個的感覺嗎？

我妹妹的妄想沒有停止――。
 

07-05 看起來很可疑，真的很危險 
[07-05 看起來很可疑，真的很危險] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

夜深人靜的時候。
夏洛特他們來到了位於王都中心部的哈芬侯爵的宅邸。

尋找成為魔神復活關鍵的「路西菲爾・卡」（夏洛特命名）。

哈芬侯爵府邸現在無人居住。
在繼承人施奈達爾・哈芬失踪後，侯爵將它賣出去了。

在鴉雀無聲中，魔法少女風格的夏洛特發出沙啞的聲音。

「總覺得妖怪要出來了呢。」

「什麼啊，妳害怕了嗎？」

萊斯帶著諷刺的味道問道。

「是啊，對不明身份的東西有恐懼感。和萊斯王子也一樣吧。」

「我又不怕！」

「脚不是在顫抖嗎？」

「真煩人！這就是那個，武者震啊。」

「又找藉口了……」感到驚訝的瑪麗安。

實際上萊斯在內心非常害怕。不是害怕妖怪，而是一直在緊張著什麼時候魔人會出現。

伊利斯菲利亞不識時務的說。

「沒有閒工夫閒聊。雖說裡面沒有人，但肯定是非法侵入。快點結束調查吧。」

「伊利斯很冷靜呢。」

「這樣也很緊張。在濕婆不在的情况下，遇到魔人能正常戰鬥嗎……」

聽夏洛特說，濕婆因為什麼事情不能來這裡。

（話雖如此，他應該是在什麼地方看這邊吧。）

很難想像他會讓夏洛特遭遇危險。伊利斯菲利亞雖然隱約感覺到了她的真實身份，但還沒有告訴她是因為自己還不成熟。

「那麼，大家加油吧。等！」

夏洛特突然跳了起來，越過了高牆。

「喂，等一下！不要一個人去！」

萊斯自我强化，跳越過了牆壁。
瑪麗安和伊利斯菲利亞也緊隨其後。

粗心，沒有上鎖，四人進入了主屋――。


「什麼都沒有呢！」

在寬敞的宅邸裏到處轉轉，可是什麼也沒找到。

「連魔人都沒出來。這是錯了嗎？」

夏洛特垂頭喪氣。
瑪麗安溫柔地撫摸著她的金髮說。

「夏爾醬，不要那麼沮喪。我只是查了一下建築物裡面。看，從這裡可以看到院子。說不定那裡有什麼……呃……有什麼呢……」

從大窗戶往下看的話，院子正中間放著很多寶箱。
紅色和金色的裝潢很耀眼，從遊戲中常見的類型來看，是一個有著「寶箱」感覺的大箱子。

「很明顯，很厲害吧？」

「本來到剛才為止應該沒有。什麼時候？」

「可能是魔人的陷阱吧。」

夏洛特向緊皺眉頭的瑪麗安清楚地告訴她。

「是不是寶箱型的魔物移動過來了？」

「等等，有那樣的魔物嗎？」

「我覺得並不是生下來就一直不動。」

「我問過你是否存在？」

夏洛特回答說，在遊戲中經常有。

「還是老樣子沒有警戒啊。」

萊斯一邊發牢騷一邊跳下來。剩下的兩個人也馬上追上了。

「咦？」著地的萊斯歪著頭。

從上面看的時候確實存在的寶箱已經消失了。
真的是寶箱自己移動的嗎？

「那附近是吧？」

萊斯一步步靠近，

「不能無警戒地靠近哦？」

從上空傳來你說的話。
夏洛特在寶箱附近飛來飛去。

「好像只能從特定的角度來看。先確認一下是不是魔物桑――」

揮舞魔法手杖的時候，伊利斯菲利亞大聲疾呼。

「躲開！在後面！」

反射性地扭了身子，剛才還在自己的地方高速通過了什麼東西。

不，是誰。

「啊啊？很好地避開了呢。」

吐出豔麗聲音的那個誰，降落在寶箱旁邊。

緊梆梆的黑色皮革服裝是將胸和股間輕輕地隱藏起來的程度。胖墩墩的肉到處都快要掉下來了。
白色短髮與紅頭髮。背上有蝙蝠般的翅膀的她——。

「是女幹部吧！」

夏洛特非常興奮。

「真是一副多麼丟臉的樣子啊!?」

萊斯正為眼前的目標而煩惱。

「問題不在那裡！」
「是魔人。請大家提高警戒。」

伊利斯菲利亞擺出拳頭。
瑪麗安在其背後馬上進入了魔法攻擊的狀態。
萊斯也跑到了兩個人身邊，變成了半身。

「呵呵，好可愛。沒錯，我是從路西法拉大人那裡出生的魔人瓦利。但是很遺憾，我不是來找你們的。」

穿著邋遢衣服的女――魔人瓦利，舔著嘴做著東西。

「我的目的是這個。你們也在找吧？但是啊，我要先拿了。」

瓦利把手伸向了放在旁邊的寶箱。

緊張起來。
夏洛特等人認為不能被奪走，想要攻擊的時候。

接觸嗯。
「靠!?」

寶箱自動打開，咬住了那隻手。

「真的活著嗎……」
「我不知道那樣的魔物……」
「幸好沒有接近……」

三人驚呆中，

「果然是吃人的寶箱啊。」

夏洛特的眼睛閃閃發光。
 

07-06 得到卡片！那勝利者是—— 
[07-06 得到卡片！那勝利者是——] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．

一看就覺得可疑的寶箱，就像魔物一樣。
被咬住了的魔人瓦利，憤慨的說。

「嗯！這是什麼啊！放開我……快！」

在夾住手臂的寶箱，從下面狠狠踢了一下。

「砰」的一聲，寶箱和煙一起消失了。

「一個小的出來了！」

手掌大小的寶箱掉落在地上。

「這、這次是什麼啊……」

瓦利用警戒的目光看著，但小寶箱仍在滾動著。

「從尺寸上來看，好像很合適放卡片。」

夏洛特輕鬆的點出核心。
頓時，大家的眼色一下子就變了。

「也就是說，這個就是――」
「不要被她拿到！」

瓦利伸出手的前方――萊斯以小寶箱為目標放出小石塊。
小石塊沒有弄錯目標，把寶箱彈飛了。

「首先，我想說的是，幹得好。」，伊莉絲尴尬著。
「有連裡面都破壞的危險哦。」，瑪麗安驚訝著。
「倒不如說是打開箱子，把裡面的東西完全搶走了吧。」，夏洛特露出毫不屆的笑容。

「結果還可以！」

把快要淚眼的萊斯放在一邊。
夏洛特揮舞手杖，風形成旋渦，小寶箱飛舞起來。

「啊，已經！哇，真噁心！」

紅眼一下子往上看。

此時包括夏洛特在內，大家的注意力都集中在寶箱上。
為了不被瓦利奪走，就要集中精力做些什麼。

但是，瓦利的視線並不是在龍捲風中飛舞的小箱子裏――。

「全都是漏洞！」

一隻胳膊漲了數倍。從緊握的拳頭中射擊出特大的黑色炮彈。
直奔夏洛特而去。

瓦利揚起嘴角。
確信對方完全被突然襲擊，確信防禦和回避都來不及了。

原本收集卡片是一種手段，目的是『殺害被認為是誕生出濕婆的魔神的少女』。
光是測量一下那件鬧劇般的服裝有多大的防禦力，就很有意義了。

黑色炮彈向少女衝去的時候。

鏗，咚。

雖然很凉爽，但聽到了刺耳的聲音。

為了阻擋在夏洛特面前，出現了和她身高差不多的圓形魔法陣。
但是，雖然接受了黑暗的炮彈，卻如玻璃般破碎散落。

（哈哈，那種程度——）

瓦利笑著說「和濕婆的力量也沒什麼大不了的」之後。

「什麼!?」

還有一個同樣的圓形魔法陣擋住了前進的道路。
但是，這又不能接受而瓦解。

鬆了一口氣也是一瞬間。

「咻!?」

又出現了圓形魔法陣。
而且仔細看的話，第四個、第五個，以及被壓碎的，七個排列在炮彈的射線上。

「嚇了一跳。」

夏洛特用認真的眼神告訴她。

「啊，沒想到會破壞兩個濕婆的自動防禦系統『七熾天使的保護』。」

黑色的炮彈在第三個防護中被消滅了。

「不是開玩笑的吧……」

破碎的圓形魔法陣確實具有堅固的防禦力。有著能破壞它的威力的自負，實際上是突破後展示出來的。

但是，第三個不同。
考慮到前面兩個威力减弱了，消失的理由是什麼？

（我沒有接住它。那個被吸進去了哦）

是轉移魔法的應用，還是別的什麼呢。
不管怎麼說，如果那樣的東西自動發動的話，對夏洛特不管是怎樣的攻擊都無法到達。

就算能突破，剩下的四個也一定能保護。

放心。
瓦利的這一舉動雖然短暫，但在這個場合、這個瞬間可以說是致命的。

「伊莉絲，傳球！」

小寶箱纏繞著風，嗖的一聲飄到了伊利斯菲利亞的腳下。

「我！」

瓦利銳利地盯著它、

「瑪麗安！」

一收下就傳出去。

「萊斯、請。」

隨後，小寶箱又傳到萊斯的手中、

「交給我了！那是魔人的女人啊。」

總覺得散發著小人的氣息，萊斯像脫兔一樣離開了那個地方。

「啊，逃走了嗎!?」

當然，瓦利想要追趕萊斯，卻被空中和側面的魔法彈襲擊，並且被煙幕奪走了視野。

「是吧，騙人的吧……？就那樣的一群……」

被人巧妙地拿走了目的之寶藏，一個人也沒殺就被逃走了等等。

「該怎麼向路西法拉大人報告才好……」

說了就會被殺，還好。
面對必須向敬愛的主人宣告醜態的屈辱，似乎被刺傷了瓦利的身體。

――但是，但是。

「嗯？什麼，那個……？」

在茂密的樹林裏，即使是夜晚也閃閃發光的小寶箱。

雖然懷疑不會吧，但還是跑過來撿了起來。
打開的話，會出現『錯誤』之類的東西吧？充分猜疑。

「呋、呋呋呋呋、啊哈哈哈！」

裡面放著閃閃發光的金屬卡片。簡單的圖案上刻有『６』的數字。

「這滿滿的魔力……這肯定是真的！」

先前出現的小寶箱一定是假的。
現在夏洛特他們一定很後悔吧。

瓦利想先確認一下這張卡是否真的是主人想要的。

把黃金卡片塞進胸口的縫隙裏，輕輕地浮起。

「下一個我也要！」

哄笑著，瓦利消失在了夜空的另一邊――。





另一方面，夏洛特他們。

「金色的卡片，拿到了吧！」

這張卡也拿到了『金色金屬質的花紋，上面刻有６的數字的卡片』――。
 

07-07 雙方陣營的反應如何？ 
[07-07 雙方陣營的反應如何？] by player

譯註：以下內容最初來自機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．． 

事到如今不必說了，大的寶箱和小的寶箱都是我準備的。
雖然想要自律型，但是不能發生無法預料的情況（我的分身經常會反抗），所以用遠端遙控將其像魔物一樣移動。

創造了守護夏爾的魔法陣結界的也是我。
兩個被破壞的演出相當驚心動魄。但是，第三個飛向迷之時空是不是有點太平靜了，反省。

話說回來，『七熾天使的保護』是什麼呢？雖然聽口氣好像已經知道了，但是，那個場面是我做的哦？
即興命名，夏爾醬或許真的是個笨蛋。

那麼，最初的卡片收集結束了。
雙方都拿到了目的卡，彼此都很滿足地回去了。

準備了兩張卡的理由？

簡單的話。
雖然雙方的內容都不一樣，但是『收集七張卡』的目的是相同的。
也就是說，即使只有一張卡被對方奪走，也會變成『襲擊對方並從對方那奪回』的話。

這樣的話，奇襲、暗襲、冷不防的報酬就無法收拾了。我很為難。
所以，為了讓雙方都能接受。

……這個，是不是在比較早的階段就露出破綻了呢？
不，一定沒問題。如果暴露了的話，隨機應變地應對就好了。

我不顧將來的不安，决定把目光轉向現實。

「終於到手了呢。再次仔細觀察的話……閃閃發光！」

眼前有一張金色卡片，讓人興奮不已。好可愛。
地點是提亞教授的研究所，那個會議室。

「這個……是畫左脚的嗎？」

金色卡片上除了精心設計的花紋外，還畫著左脚，在其中央刻著『６』字。

「真是拙劣的畫啊。」

本來就需要萊斯這個成員嗎？不需要吧？

「我覺得很有味道。」

看吧，果然明白的人是知道的啊。真的是天使。
然後，不看氣氛的伊利斯淡淡地說。

「如果這是魔神復活的鑰匙的話，這幅畫顯示的是魔神的一隻脚部。」

「是玫瑰嗎？」姐姐回答了萊斯的疑問。

「也許只是把魔神的力量作為身體的各部分來表現而已。」

聽了這話，伊莉斯臉上露出為難的表情。

「如果是這樣的話，魔神的復活本身，就算控制住這個，也許不能防止了。」

是的！夏爾精神抖擻地舉起了手。

「反過來想，正如瑪麗安公主所說，為了確保一個，左脚部分的弱化不是已經成功了嗎？」

緊繃著表情繼續說。

「話雖如此，但是。按照伊利斯的話，為了完全封锁魔神復活，必須收集全部七個路西法·卡並封印起來」

在我沒有參與到的設定也會固定下來。

「雖然這次進行得很順利，但下次也不一定會成功。」
「因為那邊有個魔人之類的怪物。」
「不能大意啊。」

為了鼓舞嚴肅表情的三人、

「即便如此，為了保護世界，大家也要加油！」

不是我，而是夏爾醬高呼著。

即使那樣，也是那個啊。
深信激烈的夏爾就算好，伊利斯、萊斯、姐姐也經常被這樣的鬧劇欺騙。

老實說，我非常不安。
出現在收集卡片的現場，新的女魔人，總覺得她的頭腦遲鈍，所以不用擔心。

問題如字面所示是披著王妃的皮，真正的魔神……。
我是偷偷用黏在女魔人（是叫【瓦利】這個名字嗎？）身上的監視用結界——。




「請看，路西法拉大人。這充滿了不詳的魔力。這是目的之卡片沒錯！」

離宮的一個房間，在王妃面前單膝跪拜，恭恭敬敬地遞出金色卡片，是一個穿著不要臉的女人。
瓦利這個女魔人很得意。

一隻手拿著酒杯坐在椅子上，以交叉雙腳的女王風格俯視當然是王妃吉澤洛特。
用懷疑的目光以外看不見的表情，一直凝視著卡片。

「真是的，你把醜態都暴露出來了。」

面對冷言冷語，瓦利嚇得肩膀一跳。

「嘛，光是確認了那個小姑娘的保護就已經收穫了。受傷的功名，結果還好。是的，過程什麼的無所謂。那就是——」

吉澤洛特兼魔神搖搖晃晃地站了起來

「如果是真的。」

不是比喻，而是目光炯炯有神。好可怕。

完全看著卡片。
這裡只是和夏爾他們的卡片相似的花紋，上面寫著『６』。要是能畫出更有涵義的畫就好了。

這樣反省也是之後的節日。
真不愧是神一般的眼睛沒有被欺騙嗎。

「這個令人厭惡又舒適的魔力之質……是比那個女人更高級別的魔神，如果做得不好的話就是三主神級別了。」

那個女人是誰？三主神是什麼？

「將自身的魔力變質……不，是轉換。然後放入礦物中儲存。竟然以與單純的魔力儲藏無法比擬的純度實現……」

魔神又開始抱怨我不知道的事情，瞪大了眼睛、

「哈哈哈哈哈！這不得不相信啊。而且不管對方是誰，都被擠得很厲害」

雖然有點奇怪，但肯定是弄錯了。我知道。

因此，看來魔神團隊也認為我製作的卡片是什麼特別的東西。

那麼，接下來要在怎樣的戰場上進行呢？
我一邊看著夏爾似乎喜歡的魔法少女動畫，一邊思考著――。


 

