
類型: 日輕
作者: ロケット商会
台版書名: 
其他書名: 勇者刑に処す　懲罰勇者９００４隊刑務記録
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054935149052
文庫版: 
更新日期: 2021-08-08 


勇者是最大的刑罰。全員都是性格缺陷者的懲罰勇者部隊。
全體人員由性格缺陷者構成，懲罰勇者部隊的刑務記錄。
 
世界史上最惡劣的小偷、騙子政治犯、自稱國王的恐怖分子、成功率為零的暗殺者——
率領他們的“女神弒”重罪犯賽伊羅・沃爾伯兹，今天也被投入了不合理的作戰。
在這個任務中，有著嚴重竊盜癖的同伴偷來了一個裝有屍體的棺材。
但是，在棺材中的不是屍體，而是《女神》。
 
他們要如何與魔王現象戰斗，又要如何獲得赦免。
 
 
一切全憑感覺翻（機飯）+空耳
隨緣更新
 
 


序章 
[懲罰勇者 序] by 123出去玩

序章


勇者刑是最重大的刑罰的名字。

至少聯合行政室是這樣規定的。

也被稱為最惡的懲罰。

勇者們站在與魔王現象戰斗的最前線，連死都不被允許的繼續戰斗。

這個懲罰沒有期限。

即使戰鬥一百年，也不會被赦免。

唯一的規定是根除魔王時的特赦。


——然而，所有魔王的根除只能是一個夢。 

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援1 
[懲罰勇者 第1話] by 123出去玩

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援1



「事情不妙了。」
多塔・盧斯一臉嚴肅地說。
「真的很不妙。我可能什麼都結束了」

我想著又來了。
原本，多塔三天裡就會有一次真的很不妙。這是常有的事。
這也好、那也好，都是因為本人的癖好太糟了。

要說有多糟，就是以「對國家的嚴重反叛」為罪名，被處以勇者的刑罰，簡直太不像話了。

據說在被聖騎士團逮捕入獄之前，做了超過千起竊盜案件。
可以說是世界歷史上都罕見的小偷吧。

多塔・盧斯真的是什麼都偷。
當我聽到他說他偷了一條屬於王族的龍時，我爆笑了，但當他說他的左臂被吃掉時，我又不得不保持坦然。 他真的瘋了。

話雖如此，所謂的勇者就盡是這種人。

「啊，賽伊羅。怎麼辦才好呢，我——」

「那些話」

我推開靠近的多塔的臉，讓他閉嘴。

「明天說不行嗎？也許你沒注意到，但我們現在忙得要死」

要死、這並不是什麼比喻。
冒著生命危險在這個戰場上。

聯合王國的北端，現在人類的生存極限。寒風刺骨地吹過，在雪深的森林深處。

被稱為庫瓦奇森林。這是人類即將失去的領域。

有各種各樣的事情，我和多塔隱藏氣息從早上開始就在這裡等著（待機）。

天快黑了，寒冷的夜晚馬上就要來臨了。
接著，馬上就要以魔王現象為對手展開的「決死作戰」也在等著。

這時，從偵查回來的多塔說「事情不妙了」。

這會讓我很頭痛，無論如何都希望他能閉嘴。

「多塔，等一下的工作是什麼你知道嗎？」

「嗯……姑且…」

「說說看。」

「和魔王戰斗」

多塔臉色蒼白，從軍用大衣內側拿出了一個小瓶子。我覺得是東方諸島產的相當高級的酒。是用豆子做的酒。

反正這肯定也是從聖騎士團的倉庫或瓦克爾開拓公社的酒窖里偷來的

「是啊。」
我從多塔的手中拿過瓶子，含在嘴里。

喉嚨被灼燒的感覺——僅僅如此。我不知道酒的味道好壞。

「作為魔王現象規模很大，受影響的異形妖精有五千。會哭出來的吧」

總之事前的情報是這樣的。

或許可能會減少一些——根據我們聯合王國偉大的聖騎士團的努力。

我想大概是太奢望了吧。
本來敵人減少個一千兩千也沒什麼意義。

要說為什麼——

「那些異形妖精，就算只有我們兩個人，也要停下它們的腳步。」

把酒瓶還給了多塔。

「嗯……」

多塔臉色蒼白，低著頭。

「我知道。因為我們是勇者，沒辦法。」

也就是說，就是這樣。
我們是服勇者刑的罪人，不能違抗命令。
死也不被允許。

即使死了也會被複活起來戰斗——這麼說的話，聽起來可能還不錯，但就算是神們也不可能在完全的狀態下讓死人複活。

複活的時候會失去記憶、人性之類的東西。

其中也有完全喪失自我，變成了移動的屍體（行屍走肉）的人。

我們沒有選擇的餘地。
除了完成任務以外，別無他法。

在這個時候給我們的任務，用語言來說是相當單純的。

也就是說，「撤退支援」。

幫助敗走的聖騎士團，讓他們從森林中逃脫。

蜂擁而來的家夥——魔王現象產生的異形妖精「軍隊」大約有5000。

援護和支援的部隊都不存在。只靠懲罰勇者9004隊來完成任務。

而懲罰勇者9004隊，現在能行動的只有我、賽伊羅和多塔——以及，什麼用也沒有的「指揮官」。

剩的隊員不是正在修複被炸飛的手臂和脖子，就是在執行其他的任務，不管是哪個原因都不能期待就是。

保守地說，簡直是在開玩笑。都想把想出作戰的人打死了。

話雖如此，這還算好了。

最初還計劃了一些更亂來的作戰——比如說，直接擊破魔王現象的核心等等。

這是我們的「指揮官」談判的結果。

那家夥雖然不會指揮部隊，是個沒用的膽小鬼，但畢竟是原騙子的政治犯，很擅長欺騙人。

人格是最差勁的，但只有這一部分能夠承認。

「啊，總會有辦法的……對吧？」

多塔像是在窺視著我，又大口喝了酒。

「這次也有負責暴力的賽伊羅在，我們是勇者。最糟也就是變成肉末，反正又會複活——」

「你不明白啊。」
我覺得有必要向多塔述說現實。

「蘇生的成功程度取決於屍體的狀況。如果屍體變成了肉末，或者部位無法回收的話，絕對會留下不好的後遺症」

我們被埋在雪里的屍體，聖騎士團之後不太可能回收。因為這片森林很快就會被魔王現象汙染。

那樣的話就算用了蘇生的聖印，也會確實對記憶和自我產生嚴重的影響。
最終，也有像亡者一樣變成了行屍走肉的勇者。

對此，多塔從心底里感到吃驚。

「啊，真的嗎？」

「撒謊有什麼用？」

「我不知道。賽伊羅，你很清楚呢」

我沒有回答。
說不定，這種情報是沒有向一般人公開的。

「所以，有必要做得更好。我沒時間聽你說話」

「不，但是。」

「我不想聽。」

「聽我說！也許真的很艱難。但這個，你怎麼想？

多塔指著旁邊的地面。
那里有一個我不敢看的大物體。

「……那是什麼？」

首先想到的是棺材。
細長的箱子里，有能讓一個身材矮小的人進去的大小。

表面上總覺得裝飾得很複雜，如果是棺材的話，應該是收納身份相當高的人吧。

我又一次懷疑多塔的理智。

「多塔，……為什麼要偷棺材啊。」

「我不知道……總覺得有個豪華的箱子，好像可以偷，等我回過神來。」

我什麼都沒回答。

對多塔的盜竊癖，事到如今也不打算說什麼了。這家夥的衝動盜竊，到死也治不好。

這家夥真的什麼都偷，越是無意義的東西越想偷。

這個時候我在意的是別的事情。

「喂，多塔。這個棺材啊」
我把手放在蓋子上。

「難道……有人在嗎？」

「是啊。」

多塔按照預想的那樣回答了。簡直瘋了。

「搬的時候，我覺得很重，剛才確認了一下…....」

「偷之前要就該確認一下。你為什麼要偷屍體，我真的搞不懂。」

「這種事、我也不知道啊！等注意到的時候就已經偷了！」

「我怎麼覺得你在對我發火，在異形妖精之前，我會先宰了你一次。」

我大致明白了多塔說的「不妙了」的意思。

因為被收納在如此豪華的棺材里，所以一定是王族或者大貴族之類的屍體。

從軍聖騎士團的大人物死後，被收進了這個棺材里吧。

確實，如果被盜的話會引起大騷動的。
這樣的話，我能給出的建議只有一個。

「現在馬上給我還回去，白癡。」

一邊說著，我一邊打開了蓋子確認屍體。

要說為什麼打開的話，我也不太清楚。

也許是惡趣味的好奇心。
如果是王族或貴族的話，有可能是我認識的人，而且其中也能列出一些我想殺的人。

我抱著不倫理且陰險的期待，覺得他可能是其中一個。

只是，實際上除了「不知為何」以外，什麼原因都沒有。
我就是這麼一個粗心大意的家夥。

沒有打開的必要。
不如說，絕對不該打開。

「糟了。」
我後悔打開了。

確實有人在——是少女。
而且、是有些漂亮到可怕的美少女。

聖騎士團的白色軍服。光滑的金色頭發和北方出身的雪白肌膚。仿造物般的臉部造型——

但最吸引我目光的，是從左臉頰到脖子上刻下的「印記」。這個圖案應該一直延伸到胸口的心髒。我知道是什麼。

叫做聖印。

和我們脖子上的有點像，但決定性的不同在於。不是詛咒，而是祝福聖印。

「多塔，這可不妙。」

「是啊。這是王族的孩子吧？」

「不是。——這可不是人類」

腦袋的一角有一種刺痛的錯覺。

「是《女神》，這個小鬼。」
「啊？什麼？」
「不是什麼。是《女神》」

人類的希望之一。太古的智慧創造的決戰生命體。
有那樣誇張的宣傳用的詞句。

但是，我知道——這種表達是恰當的，《女神》無疑是人類能對抗魔王們所持有的最大最強戰斗力。

聖騎士團，是為了防御這個「女神」，並且作為兵器運用的組織。

現存的《女神》的數量，在這個世界上只有十二個——不，現在是十一嗎。

這個叫多塔的家夥太荒唐了，因為他居然偷了其中的一個。

如果不是這種情況的話，就會成為世界史上的大盜賊吧。

「馬上給我還回去。前所未有的糟糕，你至少知道《女神》吧！」

「啊？不，好像、看過……是嗎？」

多塔露出了無法理解的表情。
是嗎。一般來說，《女神》是什麼樣子，沒有傳達出來。

「這樣的女孩，真的是「女神」的樣子嗎？那個，我所看到的「女神」，像是更巨大的鯨魚，像鐵塊一樣。」

「解釋起來很難，不過也有這種。」

《女神》是誕生於太古，至今仍無法解開的超兵器。

其中也有采取了人類無法理解的形式，也有的不是這樣。為了更方便被稱為《女神》，但不一定是女性體。

「多塔，好好聽著。這家夥——」

雖然很麻煩，但我還是想稍微解說一下。

但是，在那之前，我的耳朵聽到了打破黃昏的薄暗般強烈的聲音。

角笛。
然後鼓聲。

「什麼啊。已經來了嗎？」
反射性地，我握著雙手，然後打開了。

手掌。手腕。然後手肘——到那個根為止。皮膚上刻滿了聖印。

是為了戰斗的聖印。

本來只有聯合王國的聖騎士才能得到的東西，被稱為‹超多目的貝爾庫種機動雷撃印群›這長得可恨的名字。

只有這個被處以勇者的刑罰也沒有被剝奪。

是我現在唯一的「私人物品」。

「是一群異形妖精啊。看到了嗎，多塔。」

「嗯。」
多塔睜開眼，看著黃昏的黑暗深處。這家夥的眼睛本來就是在小偷行業鍛煉出來的，很特別。

「……有。已經在動了」

「那麼，輪到我們出場了。」

「等一下。還沒有做好心理準備。」

「你有那時間嗎？去問問你脖子上的聖印吧。」

脖子在刺痛。聖印說，現在馬上戰斗。

「是戰斗的時間了。」

「——哇，戰斗？」

突然間我聽到了，對此我感到不寒而栗。

不是多塔。

那是一個搖搖欲墜的聲音，但聽起來像是彈著輕薄的鋼。

在那里我注意到了。
「女神」從棺材中豎起上半身。而且睜開了眼睛——那雙眼睛閃耀著火焰的顏色，看著我。

「戰斗。……原來如此」

「女神」呻吟著，悠然地站了起來。

「您、是我的、騎士吧。」

把一個詞一個詞分開講。
金色的頭發發出火花隨風飄揚。火焰色的眼睛從頭到腳尖都盯著我看。

然後，微微皺著眉頭，幾秒鍾後點點頭。

「還行吧。」

發音漸漸流暢了。

「給您合格分」

「你說什麼？」

「戰斗開始了吧。我作為《女神》向您保證勝利。因此——」

《女神》撩起了金色的頭發。迸發出強烈的火花。

「當我殲滅敵人的時候，請表揚我，然後撫摸我的頭。」

我知道。
沒錯——《女神》。她們有各種各樣的類型。很有個性。

但是，無論哪一個「女神」都有的共同點。是有關戰斗的高度自尊心及強烈的認可欲望。

我很清楚，因為曾經運用過《女神》。

「……多塔。」

我用胳膊摟住身旁小個子男人的脖子。勒緊。

「這次就和你說的一樣。也許一切都結束了。」

「啊。果然？」

「是啊。」

手臂用力，我自覺地發出了快要哭出來的聲音。

「這家夥是真正的《女神》。而且——大概是未啟動的。第十三個《女神》」

我這樣說的時候，樹間的薄暗在移動。

可以看到幾個奇怪的樣子。數目很多。我還想向多塔抱怨，但好像沒時間了。

魔王現象襲來。 

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援2 
[懲罰勇者 第2話] by 123出去玩

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援2



最初確認的魔王現象是在遙遠的西方、開拓領域的深山。

魔王現象一號，稱呼『宇和波（ウワバミ）註1』。

那是從開拓村的人們「看到了非常巨大的大蛇」的傳言開始的。

以那條大蛇的出現為契機，開始了各種亂七八糟的事情。

不僅僅是人類被襲擊了。

森林里的樹木扭曲，小動物和昆蟲變成了怪物，土地開始腐爛。被蛇咬的人也再次站起來，向山麓的村落襲擊。

一開始以為是怪談，或者說是鄉下人的鬼故事。

即使是瓦克爾開拓公社發行的報紙，也只報導到這種程度。
毀滅了幾個村子的傳言被認為是誇大的。

只能請求聖騎士團出動，用焦土聖印把整座山夷平——雖然也有這樣的說法，但最後還是被一笑置之。

當知道那些都是事實的時候，已經為時已晚了。

各地都開始了魔王現象，轉眼間擴大了。

於是，人類喪失了一半的生存區域，直到現在。



◆



我在昏暗的深處，看到了像在飛一樣跳躍的影子。

像大型犬那樣巨大的青蛙——一般的生物，那樣的種類被稱為「胡亞（フーア）註2」。

是受魔王現象影響的異形妖精。

這些異形妖精的共同特征是，它們非常凶暴，對其他的生命體不由分說的進行攻擊。

理由不太清楚。
據神殿的學士說，這是生物做的噩夢。

雖然這是無法理解的說明，但確實，他們的外表和生態、基本是上都噩夢般的存在。

因此，只能迅速驅除。

「多塔」
我從腰上的腰帶上拔出了一把小刀。

用右手握住，就能感覺到手掌上的聖印在發熱。力量流入刀刃。

「把方向和距離對準。」

「啊，已經？要開打了嗎？」

「打」

多塔多少還有些害怕的樣子，但是沒關系。

戰斗方式已經決定了。
如果是撤退支援的話，最多也就是華麗地進行佯攻。

那些野獸型的異形妖精們沒什麼頭腦。

尤其是胡亞特別的蠢，對會動的東西會反射性地襲擊。

如果聖騎士團有個像樣的指揮官的話，就會發現我們引起了騷動，然後加快逃跑的步伐吧。

「十點方向，離九點差約一手指。」

多塔把手放在額頭附近，呻吟著說。

「距離是三十七步吧。最密集的群體」

多塔夜視的能力還不錯，但這種伎倆並不僅僅是指視力。

應該說是有著異樣的直覺。

對象僅限於生物，膽小的他對別人的氣息極為敏感。以令人難以置信的精度測量與目標的距離。

「知道了。數量是？」

「很多啊……非常多。我覺得這還不是所有的群體」

「那位貧相的人，有著還不錯的眼睛呢。」

《女神》對多塔說了非常失禮的話。

然後向我走來。

「那麼，我的騎士。請護衛我。您打算用什麼樣的戰術呢？」

「賽伊羅……」

「啊，不……」

多塔也困惑地看著我，我不知道該怎麼回答。

我很為難。但對方是女神。說話要小心。

「對那種程度的傢夥…嗯…」

如何使用很重要。不應草率地使用女神的力量。

我很清楚那件事。


「《女神》大人那偉大的……借助那偉大的力量，實在太令人惶恐了。所以在那附近，就是說。在那看著我就好了。」(原文 見守，就是小朋友在玩時大人在一旁看著的那種感覺）

「唉呀，這話說得真可愛。」

《女神》顯然是喜形於色。

「確實，為我的騎士保留面子也是《女神》的職責……但是，不必客氣。現在馬上依賴我吧。」

「不，這不是客氣——」

我想更加明確的拒絕。

但是，情況不允許。



「賽伊羅，情況不妙。」
多塔這次用膽怯的聲音呼喚了我的名字。

「這里被發現了！」

「可惡」

嘟嚷著不滿。只能做了。

如果這邊被注意到了的話，必須在有距離的時候先下手，把能做的都做了。

「怎麼辦，賽伊羅？」

「沒問題。」

我舉起小刀，揮舞手臂投擲。
那個飛得很直，像弓箭一樣。
「啊」，也許聽到了空氣破裂的聲音——然後是著彈。

「著彈」這個詞很貼切。
只有一瞬間，在昏暗的深處閃過閃光。

然後是轟鳴聲。

釋放了大量的熱量，將樹木、泥土、石頭和胡亞的身體吹得亂七八糟。我感覺風壓傳到了這里。

姑且，這個威力也是調節過了。

這不是一般小刀，而是配合我手掌上聖印的機關。

這是在前一個單位使用的生意工具。

在被處以勇者刑的時候，幾乎所有的聖印都被封住了機能，但只留下兩個。其中之一就是這個。

這個聖印的產品名是「賽特 • 芬迪」。
古王國的語言中「大糖球（デカい飴玉）」的意思——熱與光的聖印。

是對魔王現象兵裝之一，現在可以說是最新銳的吧。讓聖印的「祝福」滲透到物體中，變成破壞兵器。

像一個華麗的手搖爆竹。

「成功引起注意。到這里都和預定一樣。」

我裝作冷靜的樣子說。
因為一著急，多塔就會逃跑。在這里減少一個戰斗力是致命的。

「真的和預定的一樣嗎？」

「真的哦。」

遭受轟炸的胡亞們正在混亂。突然遭到襲擊，難以測量我們的威脅度。

即便如此，不久之後，那群也會像雪崩般襲擊過來吧。

「多塔，總之先一個勁地射擊吧。射完就跑。不要遲到啊。」

聽了我的話，多塔從皮帶上拔出了短短的魔杖。保持在眼睛的高度。

「好像要吐了……」
一邊抱怨，一邊用力握著魔杖。

魔杖上刻著聖印。這把武器叫做雷杖。

印著的產品名是「希爾克」。這是瓦克爾開發公社開發的，很久以前的舊東西。

用聖印放出雷。
以回避和防御都很困難的飛行道具——為名出售。

因為設定射線和焦點需要熟練的技術，所以有效性比弩要好一點

多塔也不是這東西的高手。
即使目光敏銳、對氣息敏感，但是最重要的聖印控制卻缺乏感覺。

只是，如果是以魔王現象為對手的話就另當別論了。因為它們總是以無法估量的大群襲擊過來。

「——打中了！」

多塔很開心地說。

雷杖的尖端放出閃電，發出像金屬裂開一樣的聲音。

同時，一只胡亞被炸成碎片。警戒的幾只速度變慢了。只是，更多的關注集中在了這里。

「賽伊羅，中了！」

「那麼多，打不中比較難。快逃！」

在森林里的樹木間穿梭。

已經找到了一條比獸道稍好一點的路。這是很久以前開拓公社開闢的道路吧。

設置陷阱的地點，就在附近。

可以在那迎擊，削減大量敵人。這樣的話，後續的群體也會注意到這里。

即使有幾個多少有些智慧的個體在里面，也不會認為只有兩個人在佯攻。

剩下的就是設陷阱減少數量――同時也是這邊能不能順利逃跑的較量。

這個相當有把握。因為多塔在，他是專家。

之後請聖騎士團趁著我們大吵大鬧的時候離開。

這是對彼此生存率最高的方法。應該是那樣。

但是——

「——要逃跑嗎？」

果然，「女神」不滿地問。

「這是和我的騎士不相稱的行為呢。這里就交給我吧。那種程度的肮髒異形妖精，我會一網打盡的」

「不不不，那個……」

我想找個理由。

擅自使用女神的力量是非常糟糕的。

現在還來得及。可以偷偷返還給聖騎士團。真用了就沒法挽回了。

就算是敷衍也好，總之得找個理由。

「賽伊羅，再來一次！」

反複用雷杖射擊，在旁邊跑的多塔催促著。

「像剛才那樣的大傢夥，動手吧。」

「啊，可惡。我知道」

已經完全是被胡亞們追趕的形式了。

如果只靠多塔那拙劣的射擊，牽制力就太弱了。雖然小刀的殘彈有限，但還夠我用幾次聖印吧。

「《女神》大人，這里沒問題的！我們會想辦法——」

我一邊制止著《女神》，一邊拔出另一把小刀。

就在那時，又出現了別的問題。

《——賽伊羅君！多塔！」

耳邊響起了尖銳的悲鳴。
讓鼓膜麻木的悲鳴聲。發出這種聲音的家夥，我和多塔都知道。

我和多塔都不由得把手貼在了耳朵上。
我知道沒用。

鐫刻在脖頸上的勇者的聖印，傳遞著這個聲音——有著這樣的能力。遠距離通話。我們不能互相從這個可惡的連帶中逃出來。

「大事不妙，請聽我說! 事情不妙，非常不妙!」

說這話的是我們名義上的「指揮官」。

同時是政治犯、騙子、沒用的懦夫，叫貝內提姆·泰爾斯。。

這家夥的人格也有相當大的問題。

他和多塔一樣會惹麻煩，而且大概每三天就會惹上一次「麻煩」。

大多數情況下都是本人的嘴引起的，但這次卻不同。

「真的很不妙，可能已經完了。賽伊羅君，現在有空嗎？」

「沒有！」

我一邊回答一邊握著小刀。

將聖印的力量注入——往背後投擲。爆炸聲。呼嘯而過。

「剛才的聽到了嗎？啊？你覺得這樣有空嗎？」

「我想沒有。但如果不說的話，之後賽伊羅君會生氣的」

「要生氣了。現在說也會生氣的！什麼事啊！？」

《聖騎士團開始行動了》

「那太好了！很快就要跑了吧？如果是那種程度的報告的話——」

「不。正在朝著魔王現象移動」


注意到的時候，感覺自己好像要哭了。
我不敢相信自己的耳朵。

「你說什麼？」

「在那邊的森林重整態勢的聖騎士團的各位，對魔王現象組成了戰斗隊伍。做什麼都可以，能在這里阻止魔王現象的進軍嗎？」

「……為什麼？」

「我怎麼可能知道呢？」

然後貝內提姆發出了散漫的笑聲。

「雙方馬上就要激戰了。……怎麼辦呢？」

我才想知道好嗎。

沒有向聖騎士團傳達作戰計劃嗎？不，即使傳達了也無視了嗎？

我所知道的聖騎士團，就算腐爛了也是專業的。這種時候，拋棄勇者部隊，將其作為棋子，迅速地開始脫離是理所當然的。

（但是——不。之後再考慮到底是怎麼回事）

不管怎麼說，現在這個瞬間，我想的計劃崩潰了。

只要支持聖騎士撤退的命令還在，我們就不能讓他們呆在樹林里。

和魔王現象的群體正面相撞，真是豈有此理。

這樣下去我們會淒慘地死去，複活的時候不知道會變成什麼樣子。聖騎士團也會遭受幾乎全滅的災害吧。

因為這里有他們的王牌「女神」。

（搞什麼啊）

我在心裡咒罵著。這樣的話，我們能做的只有一件事了。

如果聖騎士團不撤退的話，那乾脆——

「賽伊羅」

多塔的臉看起來比我想哭。

「怎麼辦？」

「……《女神》大人」

我懷著怎麼都好的心情停下腳步，回頭看了散發著火花的金發少女。

她沒有一點喘息，一直跟在我後面。

「嗯，是的。」

《女神》滿面笑容地回答。

「這里是反擊地點嗎，我的騎士？」

「啊。……是……是的。是這樣的，開始反擊」

她聽不到我和貝內提姆的對話。

她還在誤會。
她認為我是聖騎士——她不知道我們是什麼人。也就是說，我得騙她。

「我想借助《女神》大人的力量。」

我說得很清楚。

「我要改變作戰計劃，多塔。現在開始我們要打倒魔王」。如果有女神大人的力量的話，大概可以做到」

「啊？你是說認真的嗎？」

「真是個無禮的人。那是理所當然的。因為我會幫助你們」

《女神》優雅地行了一個禮。

「那麼，我的騎士，請付出契約的代價。」

「……我知道。」

只能做了。我把右臂靠近了女神的嘴邊。

用拔出的刀劃傷。伴隨著劇烈的疼痛，血開始溢出。這就是《女神》的運用方法。

作為使用者的騎士，獻出自己身體的一部分。

這是契約的證明。一對一的契約——一直持續到某一方死去為止。

只有這樣，女神才能為人發揮力量。

「拜托了。救救我們吧」

「是的。」

《女神》高興地在手臂上貼上了嘴唇。

「確實收到了」

這個時候，可以說是無法挽回的第一步。

就這樣，我又毀了我的人生。



註1

（ウワバミ）（大蛇）
即蛇、就是大蛇。漢字寫作蟒蛇。
作為指大蛇的日語，從15世紀左右取代了古代的「をろち（おろち）」。俗語中轉而指酒豪跟大酒鬼（習慣性且一次攝入大量酒類的人）。

註2

（フーア）（青蛙）

是蘇格蘭高地地區民間傳說中的凶惡精靈和妖怪。特別是與水有關，後來被解釋為包含各種水妖和水靈作為亞種和眷屬的魔鬼的總稱。 

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援3 
[懲罰勇者 第3話] by 123出去玩

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援3



《女神》是一種武器。

活著的武器。

它的功能在於從某個地方呼喚（召喚）『某物』來對抗魔王現象。

神殿的學者們說，女神是某種「門」。

其性質因各別「女神」而異。

既有召喚人類的「女神」，也有召喚火焰、風暴等自然現象的「女神」。聽說也有召喚未來的景象並預知未來的「女神」。

《女神》的運用不需要使用說明書或程序手冊。

至於《女神》能呼喚什麼、能做什麼，只有交換了契約的聖騎士才能理解。

結成這樣的連帶。

這時，我也馬上明白了。

「蒂奧里塔?」

吸我血的金發女孩，就是叫這個名字的「女神」。

「是的，我的騎士。」

蒂奧里塔火花四濺地撩起頭發。

「賽伊羅。」

她似乎也明白了我的名字。終於做了無法挽回的事，我想。

「您想要什麼樣的祝福?」

特奧里塔火焰般的眼睛深處，我看到了鋼鐵的光芒。

是鋼。

看似無限的無數鋼刃。魔劍。寶劍。聖劍。它在虛空之外，等待著被召喚。

「請。祈禱吧。」

劍之女神，蒂奧里塔。

只要能理解這些，就夠了。我清楚地知道她能呼喚什麼。

「柵」

我簡短地說。

應該采取的戰術——互相能做的事。

不是意志，只是一種感覺，可以說是一種形象，我和蒂奧里塔共有著。

這種感覺我也知道。

正因為這樣，「女神」才是人類的王牌。

只是召喚強大的存在是不夠的。因為擅長軍事的人共享並運用它，所以成為了王牌。

我討厭那種地方。

「不好了，賽伊羅。」

多塔舉起雷杖，笨拙地射擊著喊道。

現在，胡亞就在我們面前。黑乎乎的，蓬松的青蛙身體起伏不定，像泥濘的海嘯一樣蜂擁而至。

「怎麼辦! 可能會死! 」

「怎能死在這。」

我說了理所當然的話，指著蜂擁而至的胡亞們。

「蒂奧里塔！華麗點吧，在這里推回去！」

「在這里推回去。說的真好。」

蒂奧里塔高興地微笑著，揮動著一只手，仿佛在撫摸虛空。

「配得上我的騎士，我很樂意為您祝福。」

就在那一刻，無數的劍從天而降。

數以百計。

閃閃發光的銀刀像雨一樣穿透胡亞的身體。一連串刺耳的尖叫聲，就像在擰濕布一樣。

傾瀉而下的劍直插地面，成為分隔我們和胡亞的邊界。

跟我要的一樣。

有一道防御柵欄。胡亞的數量也減少到一半以下。

「好厲害。」

多塔皺起眉頭，捏著鼻子。

地上到處都是胡亞渾濁的體液，彌漫著可怕的惡臭。

「這就是《女神》的力量嗎?」

「現在可不是胡鬧的時候。多塔，開槍!」

我趕緊跑到劍欄。

「別讓它們靠近，徹底攻擊。」

拔出一把刀。用右手握住並揮舞——投擲標槍和劍的技巧，是在以前的工作單位里培養出來的。

這是一種使用聖印的戰術，將祝福滲透到物體中。

就我而言，二三十步的距離是不可能射偏的。

腰部扭轉使下半身和上半身聯動，然後投擲。

扔出去的劍在胡亞他們的正中央發出閃光，爆炸了。而且還卷了幾只飛走，完全削弱了他們的氣勢。

肉和血溢出，與碎了的土混合，變成了沼澤。

「好厲害的味道。另一個意義上來說，我要吐了。」


多塔臉色蒼白地拄著劍欄，開始用雷杖射擊。

雖臭也算好地方了，劍的柵欄成了遮擋物。想要跳過的家夥都被我一刀砍了。

到這地步，有些傢夥就會開始逃跑。

他們似乎知道，敵我的戰力差發生了巨大的變化。

「多塔，你射擊真差勁，根本沒打中。」

「我不擅長傷害別人... ...」

「騙人。你不是也干過入室搶劫嗎? 那時候你就殺了。」

「雖然不擅長，但那時我努力了... ... 希望得到表揚... ...」

這不是努力的問題，但是提到關於多塔的精神性是愚蠢的，所以放棄了。

胡亞他們逃走了。

這個勢態已經停不下來。可以認為這里已經擺脫了吧。多塔坐在地上，呼吸急促。根本就是個膽小鬼。

「怎麼樣，我的騎士?」

「女神」蒂奧里塔在我面前挺起胸膛。

再看一次，她個子不高。只有到我的胸部附近。

「被我的祝福感動了嗎? 我允許你盡情地讚美和崇拜這個偉大的力量，因為它曾經摧毀了異形妖精，保護了你。」

這是一種非常自大的說法，但看上去卻像個孩子。

她火焰色的眼睛在閃爍著。

她把頭伸過來，好像在期待什麼。

「賽伊羅，我允許你。」

我明白她的意思。我能直接感覺到。

「撫摸我的頭，說出我有多偉大」


簡而言之，她的意思。

就是要我摸摸她的頭，說聲『了不起』。

(但，做那個的是—— )

我猶豫了。

在無法挽回的情況下，自己也在不斷地追逐著。（已經無法挽回又試圖做些什麼）

而這正是我不喜歡《女神》的地方。
我曾經認為這是糟糕的愛好。

但她們確實需要這些——來自某人的讚美。這正是《女神》的本質，是存在所必需的。

「啊! 賽伊羅君和多塔還活著嗎?」

在我正要伸手去摸時，耳邊又傳來了讓人不愉快的聲音。

是我們的《指揮官》 ，貝內提姆。

「繼續剛才的話題。你們兩個打算怎麼辦?」

聽起來根本不像指揮官說的話，讓我頭疼。說的好像是別人的事。

對此多塔也大聲表達不滿。

「我們馬上就跑。聖騎士團擅自開始戰斗什麼的，我可沒聽過！」

『是啊。但是如果聖騎士的過半數都死了的話，你們兩人也都會死的。因為是作戰失敗，所以會有相當殘酷的痛苦吧... ...』

「嗚。」

多塔抱著頭看著我。

「怎麼辦，賽伊羅?」

「貝內提姆，你就不能想個辦法談判一下嗎? 這是你唯一的存在價值。」

『好吧，我會試試的，給我一點時間』

「騙人!」

我一眼就看穿了貝內提姆的謊言。

就像呼吸一樣撒謊的男人。

我知道貝內提姆的想法。

我知道他現在的處境。

貝內提姆的頭銜是『指揮官』，他在森林之外指揮。而且在王國刑務官的監視下。

也就是說，那個男人是唯一能隨機應變地判斷戰況，處分全是極惡分子的懲罰勇者部隊的存在——

我們需要繼續讓王國刑務官們相信，他一直在成功。（不然他就會賣了勇者部隊）

『一個不可靠，平時毫無用處，但不知為何卻深受罪犯喜愛的聰明人』。

不愧是個騙子，很會制造這樣的印象。

他曾經欺騙皇室成員，差點把王城賣給馬戲團，結果被抓了。

實際上他根本不可靠，我們也不仰慕他。

不管是平時還是緊急情況，除了嘴上說說，其他的都沒用。

現在說「好吧，我會試試的」只不過是演戲而已。
只是隨便說些適當的話。

既然聖騎士團采取了原因不明的迎擊行動，那家夥就覺得我們快死了。

『交給我吧，賽伊羅君，就算這樣，我仍然是你們的指揮官，偶爾也必須好好表現一下。』

「反正刑務官聽不到這邊說話，所以隨便說了吧。」

「對不起，就這麼定了。」

「雖說需要定期聯絡，但也不要沒事找我。啊，不，等等。」

就在那時，我想到了貝內提姆勉強能派上用場的事情。

「聖騎士呢? 他們去哪迎擊? 」

「嗯... ...」

沉默了一會兒。

也許他現在正在調查，或者向刑務官確認。

我想說，掌握了這些之後再聯系我。

「再往東一點，沿著帕塞爾河... ... 呃... ... 在第二渡河口組成了陣勢。好像是這樣，有點遠。」

「一點也不遠。」

我嚇了一跳。這家夥連我們現在的所在地都只有適當的掌握。

不過現在起了點用。不遠也算幸運。

這個時候，我還有選擇嗎。

看來是不可能的，就放棄吧，死在這里吧。

因為是勇者，所以能參加這樣的賭博。雖然之後會有很嚴重的複蘇，但只要運氣好就可以了。

( ――不行啊)
但是，我有一個壞習慣，或者說無法改變的部分。

「 ... ... 多塔。我想出了不讓我們殘酷地死去的作戰方案。」

「嗯」

多塔看起來非常不安。

「那是什麼樣的? 」

「與聖騎士團合作打倒魔王。這才是王道啊。就這樣，以上。」

「啊!」

蒂奧里塔是第一個有反應的人。

她高興地拍著手。

「不愧是我的騎士! 就得這樣，多麼幸運啊! 您才是適合我的信奉者。」

「我不同意。」

多塔不情願地舉起手來。

「也許會比被這個聖印的詛咒而死更糟糕，不是開玩笑。賽伊羅，你才是吧，為了隨便開始戰斗的聖騎士團而死什麼的——你看，因為你——」

「所以嘛。」

我知道多塔想說什麼。

我曾經是聖騎士團的一員。從那里被驅逐出去，變成了這樣。

我的確對聖騎士團有種怨恨甚至憤怒的感覺。

有些人，我甚至想殺了他們。那些驅逐我的人。陷害我的人。我要把他們全部打死。

現在在樹林里的聖騎士可能就有他們。

只是

「我也討厭他們。但是，如果有人背地說我因為這個就拋棄了他們，我會很不爽的。」

「我覺得你自我意識過強了，讓他們背地里去說就好了。」

「我受不了。」

我不能忍受那些比我小氣的人，認為我是那種器量小的家夥。

歸根結底，還是這個壞習慣的緣故吧。多少有些自覺。

總而言之，我不喜歡這樣，所以我才會在這里受到這樣的懲罰。

「走吧。」

我踢了多塔一腳，拔出了一把刺入原地的劍。

鋒利的劍刃。

閃耀著銀色，沒有一絲陰霾。不愧是《女神》召喚的劍。

「聖騎士團毀滅的話我們也完了，不要逃啊」

「如果有地方能逃，我會那麼做。」 

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援4 
[懲罰勇者 第4話] by 123出去玩

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援4



我們到的時候，戰鬥已經開始了。

在夜晚的寒風中，可以聽到許多人的怒吼、呐喊以及閃電的轟鳴。

「嗯... ... 我說，不是已經太遲了嗎? 」

多塔憂鬱地說。
對於營救聖騎士這事，這家夥似乎完全沒有幹勁。

沿著帕塞爾河的陣地點燃了火焰，煙霧升入夜空。

被火光照亮的是，令人懷念的白色盔甲。

是聖騎士們。他們用雷杖射穿過河的胡亞和布朗尼（ブラウニー）註1 等異形妖精，又或者用槍迎擊。

在射擊的號令下，雷杖發出閃光，炸飛異形妖精們。

時不時發出轟鳴聲的，應該是比步兵用雷杖擁有更大威力的設營型大型魔杖。
大概是瓦克爾公司開發的迫擊印群。（印群 複數聖印為一組使用的單位）

與其說是魔杖，不如說更像破城槌。是組合起來使用的東西。

刻有聖印的炮彈，藉由聖印魔杖加速後射出。

就是這樣的武器。

雖然不能連射，而且由於聖印本身的儲光量有限，子彈數也因此被限制，但有將異形妖精們一掃的威力。

比我的聖印《賽特 · 芬迪》的輸出高出一些。

就結果來說，堅持得很好。
防衛線沒有異形妖精靠近。

士氣相當高昂，在一個像指揮官的人物的號令下，看到閃電同時被射出。幾乎快被突破的地方也處理得很準確。

（認識的臉、當然沒有）
而且，飄揚的藍旗還縫上了不認識的紋章。沒有傾斜的大天秤家紋。

聖騎士團為了顯示讚助者貴族的威望，根據隊伍的不同，掛出的紋章也不同。

我知道曾經存在的，第一到第十二隊的聖騎士團，各自掛著什麼樣的紋章。

這些都不適用，說明這支部隊還是新的。接受著我所不知道的貴族的支援。
然後《女神》 ，蒂奧里塔是第十三位新的《女神》。

越來越覺得自己做了件不好的事。
這一切都是多塔的錯。

「賽伊羅，已經夠了吧？」

那家夥隨意地說。

「也許聖騎士能挺過去，我們已經盡力了。」

「什麼... ... 我的騎士。這個侍從一點矜持都沒有。應該建立功勳的戰場就在眼前。」

一路行軍至此，多塔氣喘呼呼，但「女神」蒂奧里塔卻一臉從容。

動作優雅，仿佛在說這種程度根本不算什麼。

但這只是單純的逞強。

雖然比一般人堅強，但「女神」也會疲憊。只是不表現出來。

我還沒傻到會去戳破就是了。

「不行，我要去幫。」

我說得很清楚。

「如果就這樣撤退的話，會被人說我們勇者就是一群沒用的混蛋。」

「我不介意做個沒用的人。」

多塔生氣地說。

「這樣真的會比死於詛咒更好嗎? 賽伊羅，你有好好想過了吧?」


蒂奧里塔聽了這番話，顯得很不高興。

「我的騎士，我認為侍從應該更嚴格挑選。他干勁和毅力都不足夠。」

看來蒂奧里塔認為多塔是個「侍從」。
這想法在《女神》中很常見。

對此我並沒有回答，而是把注意力集中在渡河地點的攻防戰上。

「我得走了。攻防戰已經開始了。」
我邁出腳步。

「那些異形妖精們會迂迴過來的。」

這是理所當然的戰斗方式。

異形妖精們基本上都沒什麼頭腦，只會做出動物般的行為，但統帥他們的魔王就不一樣了。

有確切的智慧，會採取戰術性行動。

（如果我是魔王方的話——）

從被控制的地方渡河、正面突破的損失太大了。

在這種情況下，應該考慮迂迴到上游或下游來渡河。組織一個別動隊過去。一般都是這麼做的。

而且，聖騎士也沒有餘力組織別動隊來對抗。

他們從北方戰線撤退了一段時間。雖然很好地堅持著，但也不可能萬無一失。

我只想說，不要試圖在這種情況下戰斗。

我不知道他們是怎麼回事——可能是被貴族施加了壓力，又或是他們的指揮官和我們的貝內提姆一樣蠢。

再來就是根本不相信懲罰勇者們會支援撤退。

（有這個可能性啊）

雖然聽起來很好笑。

但我們的確是一群人渣，也許會在關鍵時刻逃跑，或者放棄作戰計劃。

一個人自嘲地笑著，我回頭看著身後。

「那麼，多塔——。」

叫名字的時候，注意到了。

不會吧，我想。在現在這情況，這麼做嗎？認真的嗎？

「蒂奧里塔，那家夥呢?」

「什麼? 哎呀... ...」

蒂奧里塔也驚訝地環顧四周。

不見蹤影。真是個混蛋。在這個時候逃跑——不，這很平常。但是逃跑的速度太快了。只能佩服。

更重要的是，地上有一塊布。

上面用墨水寫著「作為別動隊，我會從聖騎士那里偷些值錢的東西」。

已經超越了呆滯的感覺。等我找到他，就殺了他。


「那個侍從，去哪里了? 」

「 ... ... 是不是想起什麼急事了? 反正也幫不上什麼忙，沒關系... ... 對了，蒂奧里塔，我現在需要妳的幫助。」

「是的。」

她的眼睛閃著火焰的顏色。看起來很開心。

「果然最可靠的還是我。您需要奇跡的力量，對吧？ 感謝並讚美我吧。」

「 ... 妳能做到嗎? 」

我這麼問是有原因的。
也就是說《女神》也會累。

運動會帶來極限，使用召喚奇跡也會消耗體力。不能無限制地呼喚。

剛才召喚了那麼多劍——應該是相當疲憊的。

「太無禮了，我的騎士賽伊羅。」

事實上，她不高興地噘起了嘴。

這種表情完全是個孩子。

「我是劍的女神，蒂奧里塔。我是給人帶來奇跡的守護者。如果您要求，我就會給您。這就是我的全部意義。」

——就是因為這個所以討厭。

這些「女神」是認真的。

真的要為我們人類消耗生命。這樣冒著生命危險，就只是為了得到人類的表揚。

我覺得不舒服。

「所以，我的騎士，您可以儘管依賴我。」

蒂奧里塔驕傲地說。我也知道她希望得到讚揚。

我拒絕，這麼想著。

「我知道你們也有極限。」
我的語氣變得粗暴起來。

「不要戰斗到死，我不會因為這種事誇獎妳。」

「您說什麼? 賽伊羅，這是什麼意思?」

就在蒂奧里塔驚訝地說著的時候，那一刻到來了。

從北側來的。

沿著河邊的聖騎士團陣地上，有一群從黑暗中湧出的異形妖精向他們襲來。

魔王現象的別動隊完成渡河，開始迂回攻擊。

「蒂奧里塔」

我一邊跑，一邊摸她的肩膀。
這樣就能傳達大致印象了。

「劍、拜託了。」

「是的，我的騎士。剛才的話，我有話想對您說」

蒂奧里塔優雅地揚起了頭發。

「勝利之後再說吧。」

火花四濺。
虛空扭曲——劍被召喚出來。無數的劍從遠方出現。

這次不僅是從天而降，而且還長出了地面。

我踩在那一把劍的柄上，代替一個小跳台，飛快地跳了起來。

像在空中飛一樣的高跳。
這是我允許使用的另一個聖印。

這邊的產品名叫做「薩卡拉（サカラ）」。飛翔印薩卡拉。據說是古老王國的語言，意思是蜻蜓的一種。

機能是強化基本的身體能力——提高跳躍力的效果。

雖然是很短的時間，但是可以進行接近飛行的跳躍。

空中戰。

這就是我所搭載的貝爾科種雷擊印群的設計理念。

上空火力射擊。應對飛行種類的異形妖精。並且，對魔王現象本身，對本體進行機動攻擊。

難點是，這種變相的近戰需要相應的訓練。
我曾經是那方面專家。

大概是聯合王國里也僅有幾個的專家。

所以我能辦到。

一邊在天空中飛翔，一邊抓住蒂奧里塔叫出來的劍。

這次是拋下動作，讓爆炸的聖印滲透，投擲。

地上發生了爆炸。

胡亞群的肉爆炸，土地裂開，夜晚被照耀。

我知道異形妖精群在混亂。

在那中間著地，又抓住別的劍揮舞起來。我使用劍的時候，目的不是斬擊，而是使用『賽特 • 芬迪』的聖印。

（好久不見，這個也）

刀刃接觸的部分炸裂、千斷。

從天而降的無數劍也不會讓它們活著。

這樣一來，打算在聖騎士團的陣地上橫掃的異形妖精群便完全停止了。

我覺得是相當華麗的闖入了。

那個時候，聖騎士團的人也注意到了我。

我和，《女神》。

當然，他們也非常困惑。

（這種時候，應該先打招呼的是——）

我在聖騎士團中，看到了一個身穿特別白的鎧甲的人。

騎著似乎很聰明的馬，帶著旗手的人物。
大概，這家夥就是指揮官。

「——是誰？」

像是指揮官的人，發出了異常警戒的聲音。

看來是個女的。

從頭盔的面頰往上一跳，就明白了。黑發和銳利的眼神。如果是在很久以前的話就另當別論了，現在女軍人並不稀奇。因為根據聖印可以提高身體能力。

僅限於軍事領域，隨著聖印的發展，男女之間的差異正在減少。

「你是什麼人！請報上所屬部隊和名字！」

女指揮官重複說道。

那銳利的目光游離著，停在我背後的蒂奧里塔上，更進一步加深了混亂的程度。

「在那里的，不是我們的《女神》嗎！為什麼醒了！？」

我明白妳想那樣叫的心情。

如果我站在同樣的立場上，也會這麼做。但現在不是解釋的時候，即使解釋了狀況也不會改變。

現在關系到大家的生命。

「別在意。」

我一句話切斷，又從地上拔出了另一把劍。

「我知道這情況很莫名其妙，但都是多塔的錯。那家夥是能在歷史上留名的小偷」

「等等。不，等一下。真的」

女指揮官打算停止我的發言。

「解釋一下！你是什麼人，到底是怎麼回事。為什麼《女神》——」

「我是賽伊羅，《女神》是蒂奧里塔。現在大概不是解釋的時候。」

我用劍尖指向河岸的另一邊。

我覺得更黑的夜色，在那里盤踞著。

「魔王接近了。」

「我知道！但是——」

「我是勇者，要殺了魔王。」

對於這個發言，女指揮官沉默了。

情況的混亂可能真的超出了允許的範圍。

「就是這樣。現在開始工作。不想死的話就幫我」


——世間有一種說法。

最近我也剛開始學習了，但是完全沒有進步。

就因為這個，總覺得經常抽到下下簽。



註1

（ブラウニー）（長的類似哥布林）

在蘇格蘭和北部英格蘭的福克羅亞，特別是民間傳說中，家里的精靈之一。是被稱為妖精（廣義的妖精）的一種小妖精 

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援5 
[懲罰勇者 第5話] by 123出去玩

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援5



女指揮官的名字好像叫基維爾。

並不是本人報上的名字。而是周圍的人都這麼叫。

大概是家名吧，但我不認識。讓我猜的話，這是舊北部王國的家名。也許她不是天生的貴族。

不管怎麼說，現在必須盡快處理這種情況。

從遠處的應戰規模來看，聖騎士團的數量已經不到一千吧。

如果一切正常，撐不了兩刻鐘。

「後退吧。不能在這里堅持下去」

這是我的第一主張。

「另外，南側也有迂迴部隊。往那邊派二百人」

這兩個都是該做的事，但是基維爾看起來很不愉快。我感覺到像是看到肮髒的害蟲時一樣的厭惡。

「即使你不說，南方也已經指示了應對。但是，後退是怎麼回事？」

「大型的異形妖精馬上就要出來了。特洛爾（トロール）註1、巴格斯特（バーグェスト）註2」

說到底只是為了便於分類的叫法。

以哺乳類為基礎的異形妖精，兩足步行的是特洛爾，四足步行的是巴格斯特。

兩者體型都很大，裝甲化的皮膚很厚。以這條河的深度來說，渡河的過程稱不上是破綻。

現在只是因為動作遲緩，還沒到達前線。

但是，既然有它們在，瞄準渡河中的敵人就沒什麼好處了。

最好後退防衛線，對渡河後的敵人集中火力。

這樣反倒能讓對方背對河流。用河分割軍勢，迫使背水一戰。

要說這為什麼能成為有效的「分割」，是因為有我在。

「退到這邊來，再堅持一下。這樣魔王現象的本體就會直接前進。」

如果這邊做出麻煩的動作，魔王就只能自己指揮了。

因為異形妖精們沒有確保渡河地點的頭腦。所以魔王有必要親自讓妖精們行動起來。

「如果能做到這些的話，剩的我來收拾。」

意思是在空中移動，暗殺魔王。

現在，要瓦解這個異形妖精集團，只有這個辦法。在那之前有必要讓聖騎士團堅持戰斗。

我想盡量減少魔王周圍的異形妖精。

「你們幫我掩護一下、在我跳下去的時候。」

我認真地拜托了。但是——

「你為什麼像指揮官一樣說話？」

對我的意見似乎感到非常不愉快。

即使不看基維爾的臉，光是聲音也能明白。

「我們打算阻止渡河。」

基維爾的表情嚴肅到令人吃驚。

「我們要死守。這條河的東岸是我們騎士團主人的領土。不能讓他們踐踏。」

「傻了嗎？」

我控制不住自己的聲音。

聖騎士團是在貴族的支援下經營的。這樣的話，也許她們的隊伍被下了這樣的命令。

「聽從那種指示是想怎樣。無視它！沒有發出撤退命令嗎？我們被要求支援那個！」

「來自加圖伊爾的使者說，最終判斷交由指揮官決定。」

《加圖伊爾》 最初是一個政府大樓的名字，負責管理聯合王國的軍事部分。

現在被稱為加圖伊爾要塞。
是實際上司令部。

「那麼，為了名譽，我們不惜犧牲生命。我等第十三騎士團選擇為了主人貫徹忠義」

「太傻了」
我只有這樣的感想。

加圖伊爾要塞——軍部是由多個貴族出資成立的。

各貴族的想法混雜在一起的結果，就是會出現這樣亂七八糟的指示。

「忘了那些東西吧。先不說要保護有人住的土地，這里甚至連開拓都沒有。跟隨的部下和我們怎麼辦?」

「我的部下都選擇了榮譽。我才不管你們這些勇者」

基維爾不悅的說。

「你們這些連死都不配的罪人！那個「女神」到底是怎麼回事？」

基維爾把矛頭指向了我和背後的蒂奧里塔。

「為什麼會醒來，還跟你簽訂契約！這不是很奇怪嗎？莫名其妙。我真的不明白！」

「我無話可說、可惡！有個混蛋偷了！」

「偷、偷了。」

基維爾眨了眨眼。

「偷了！？我們的警備怎麼了？不，更重要的是——為什麼你們要這樣做？你們是人類的敵人嗎？在想什麼？」

「我全都想知道！」

我漸漸地生氣了。為什麼我必須被質問這些事情呢？

現在不是這種時候吧。

「如果道歉有意義的話，就道歉！但是——」

確實關於這一點完全是我們——是多塔不好。

但是在這情況下追究那種事情的必要，絕對沒有。

「現在不是說這話的時候吧。如果有比我的方案更好的作戰計畫，那也可以，除了死守以外！」

「你憑什麼這樣說話。為什麼我們要按勇者的指示行動？」

「——閉嘴，有象無象」 註3

突然，蒂奧里塔插嘴了。
聲音像鋼鐵一樣冰冷。

「唉」

基維爾驚慌失措得有些可憐。

「那，那是指我嗎？」

「是的。還有誰？我先說一下，由我的騎士指揮，不準反對」

蒂奧里塔雖然身材矮小，但從全身散發出的某種存在感似乎壓倒了基維亞。

原因可能是她閃爍著火花的金發。

「請迅速集結軍隊，與魔王對峙。不允許浪費時間」

「……不，請稍等。《女神》大人。這種狀況一定是搞錯了！那個男人成為你的騎士完全是意外！本來的話——」

「《女神》不可能發生意外。他是我承認的騎士。這是命運」

這是一種斬釘截鐵的說法。

蒂奧里塔似乎也有作為「女神」的說話方式。還是說，這才是本來的樣子。

「您有點太溫柔了，我的騎士賽伊羅。」

蒂奧利塔驕傲地回頭看我。

「我能向這些人展示我的威嚴嗎？——能掌握指揮權的，只有擁有我的騎士！」

哼的一聲，從鼻子響了。

我明白妳很期待。背後的空間看起來扭曲了。是真的想展示力量。

「這樣的話，您肯定會表揚我吧。……對吧？」

「等一下。什麼？現在說的名字——賽伊羅？」

基維爾好像注意到了我的名字。

啊，這不好——在王國內，我的名字相當有名。特別是聖騎士團所屬，一定知道。

「那個……是賽伊羅 • 就沃爾伯兹嗎！？勇者中最糟糕的不是嗎。你這「女神弑」的大罪人——」

基維爾的話在中途被打斷了。

強烈的噪音。
仿佛用力撕破無數金屬般的聲音此起彼伏。黑夜的另一邊。從對岸來。

「太晚了。」

我砸舌地說。
在無用的問答上花了太多時間。

那巨大的身軀從嘈雜的樹木、黑暗的中心顯露出來。

首先突進的是異形妖精們。

如同象一般的四足行走的狼——那是巴格斯特。

兩足行走的黑影是特洛爾，兩臂異常高大的猴子。毛茸茸的身體跳了起來，跳進河里，紮了進去。

然後，在它的背後，有一只像房子一樣巨大的昆蟲。

不靈巧地移動多足，慢慢地爬行前進的昆蟲。

正如報告說的那樣。那個像笨蛋一樣大的蟲子才是這個魔王現象的根源。一般稱之為魔王。

四十七號《奧德·戈基（オード・ゴギー）註4》。

它成為魔王現象的觸媒，一邊「汙染」周圍一邊移動。

生態系統被扭曲，有時人類也會被卷入其中。

沒有聖印的守護，就不能與之相對。而且它們每個個體都有特別的力量。

這個《奧德·戈基》的情況是——

「射擊停止！不要瞄準魔王！」

基維爾讓旗手搖了旗子，但是有點遲了。

已經有幾根雷杖和炮開火了。目標還算正確，所以不好。《奧德·戈基》舉起了幾只腳，迎擊了那些射擊。

放出的雷和炮擊被《奧德·戈基》的腳彈起，反射回來。

那個回禮，襲向了正在攻擊渡河中異形妖精的部隊。河岸的柵欄被燒毀，人也被炸飛了。

《奧德·戈基》一點傷也沒有。

雖然不知道原理，但那家夥會反彈聖印的攻擊。

至少，聖騎士團帶來的飛行道具完全不起作用。

這也是戰術性的反擊，所以不能用一般方式戰斗。

因為反射過於強力和準確，所以也有人認為是在某種力場中接受並反射聖印產生的力量。

這樣的話只能試著用物理質量碰撞，但是能接近那個巨大的身體，對其有效攻擊的武器很少。

這時需要的是真正的破城槌和投石器。
那些古老的裝備，現在正在第一王都準備著。

這個魔王，是自己成為要塞進軍的魔王。

聖騎士團遭受重創，撤退到這里也是理所當然的。

「不行嗎……！」

基維爾歪了臉。

「在對岸期間試著做焦土印！工兵隊，做好準備！」

「快住手。不要隨便地用。行不通就要全滅了！」

所謂焦土印，就是用來炸毀周圍一切的聖印。

在做好精神準備的基礎上，將作為聖印的搬運者和那片土地一齊變成廢墟。

我知道基維爾想做的事情。

那個家夥的戰略目標——隔著河的這邊的土地，一步也不能被踏進——為了忠誠，要用盡一切手段。

我沒有那種覺悟。

我打從心底里厭煩了。

有太多人豁出性命想干些什麼。

「基維爾，用你的部隊來掩護我。瞄準雜魚分散魔王的注意力。馬上做！」

我斷定地說，摸了一下蒂奧里塔的肩膀。

「我不打算死，也不想看到你們死。不要想用生命做些什麼。」

不僅對基維亞他們，也對蒂奧里塔說。

「暗殺魔王。如果幹得好，能活著回來——是啊」

我決定做出約定。

「不管是什麼樣的抱怨還是懲罰我都會接受，不管多少我都會表揚妳。」

基維爾已經用近乎殺意的眼神盯著我，而蒂奧里塔則驚訝地——或者像看到了奇怪的東西一樣看著我。

我實在待不下去了。

所以，在聽到回答之前就跳了起來——對岸黑暗在蠕動。









註1

（トロール）（巨魔）

北歐國家，是挪威的傳說中出現的一種妖精，描述的樣子是毛茸茸的巨人。有變身能力，能變成小小的樣子。



註2

（バーグェスト）（大狼）

來源沒查到，從推特的圖來看是黑色的大狼



註3

<有象無象>

各種雜七雜八的東西，不三不四的人

有象無象の輩。／不三不四之流

註4

（オード・ゴギー）（毛蟲）
英格蘭傳說中出現的妖精，它是生長在果園和森林中野生果樹的守護靈，隱藏在樹蔭下，會抓住那些未經允許就想偷摘果實的孩子。 

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援6 
[懲罰勇者 第6話] by 123出去玩

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援6



抱著蒂奧里塔，在夜空中跳躍。

連我都覺得自己在做不合邏輯的事。

或是說在做一些沒道理介入的事？我本來可以就此罷手。或許他們就能不感到多餘的痛苦地死去了。

只是，非常生氣。
大概是擅自地在生氣。

那些家夥總是說些不負責任的話，比如為了幫助別人、為了名譽等等。

(這不是傻瓜嗎?)
我在心里咒罵著。
要讓他們知道這是多麼的沒意義。我要讓他們無話可說。

最有效的辦法是，像我這樣莫名其妙的家夥去打敗魔王。

（要讓他們知道）
我生氣地跳過了河。

天空很冷——感覺風很強。眼下是一群異形妖精。還有就是聖騎士。
可以說地面上盡是敵人。

「抓住我。不要掉下去啊」

這樣對蒂奧里塔說了。

從這里開始要做一些腦子有問題的事情。我需要她的力量。

「不用擔心，這太不敬了。我才是擔心您們人類的一方。」

不愧是「女神」蒂奧里塔，很強勢。抱住我的脖子。

「那麼，賽伊羅，是時候完成我的使命了? 」
「還沒有。」

我立刻回答。
不能過分依賴蒂奧里塔。

《女神》的機能有限。
 召喚對象是有限度的。一旦超過那個限度，「女神」就會像斷了線一樣陷入機能不全。 最壞的情況是死了，再也回不來。

「賽伊羅，不要小看我，我還沒那麼脆弱……」 

雖然蒂奧里塔這麼主張，但並不可信。 

她們《女神》有逞強的習慣。 

就像不被人依賴就會死一樣，總之不想讓別人看到自己脆弱的部分。

（果然還是討厭）
我知道衡量《女神》疲勞的方法。

瞳孔的光輝。從頭發上散落的火花。越強烈，就越是證明自己很勉強。即使現在抱著她，頭發上的火花也沒有停止。

再進行一到兩次大的召喚，就會到達極限。

「把戰術交給騎士才是『女神』。」
我用強硬的語氣說。自然地變成了那樣。

「留到關鍵時刻吧，雜魚我來處理。」

我故意說得好像沒什麼大不了。
但這是騙人的。光是對付雜魚就夠累了。 

下方充滿了異形妖精——其中有在空中跳躍的異物，也有抬頭看著我的。 
數量多得要死。

(機動戰斗的要點。第一，控制著陸點)

我從腰帶里抽出小刀，盯著著陸點。 

幾只異形妖精發出吠叫般的聲音，催促著對我的警戒。

那是《巴格斯特》。像大象一樣巨大的狼們。
它們的毛皮比狼厚得多，有的地方已經角質化，變成了刺。

(對象正好)
貝爾庫種雷擊印群的假想敵之一，就是那種地面上的大型目標。 

不允許反擊，單方面進行破壞。 

這個作業要求威力和精度。 於是我用力握緊小刀，讓聖印充分滲透進去，然後將其投擲出去，解放了它。

時間差的起爆
我當然不會弄錯那個時機。

刀刃刺進一只巴格斯特，發出光和轟鳴。 
肉片飛濺，其衝擊將周圍的異形妖精們都卷入其中。

「非常漂亮。那麼，賽伊羅，下一個是我——」 
「還沒有。」

(機動戰斗、要點二 ......）

腦海中浮現出熟悉的事情。

(不停止動作。繞到對方的死角) 

落地的同時，我向前跳了起來。

這次壓低了。低到快要用腳尖刨掉土的程度。向旁邊移動，距離也隨之變長。

而且，如果像在爬似的跳耀，可以從特洛爾和巴格斯特的腳下穿過去。

擦肩而過的時候用刀刺進去。

爆破的速度比他們轉過身來的速度要快。

肉爆散。

「賽伊羅，再來是換我嗎?」
 「還沒有。」

(還不能停止動作)

又一次高高跳起。投擲小刀——將聚集而來的小型異形妖精們吹飛，踢向樹木，再次越過頭頂。

(不能停……停下來就會被包圍。)

 爆破。閃光、跳躍。

和魔王的距離越來越近了。 出現了用破碎的土和泥、異形妖精們的屍骸舖設的路徑。

魔王現象《奧德·戈基》，近看越發巨大。

有一種正體不明的力量在支撐它那不合常理的巨大身軀。

然後那家夥傻乎乎地用大大的複眼看著我。

「這就是魔王。」 

看得出蒂奧里塔很緊張。我感覺她的身體變僵硬。

然後，蒂奧里塔注意到我注意到了那個。

 「我沒有害怕。」

蒂奧里塔像是生氣了似的飛快地說。 

「討伐魔王，正是『女神』的夙願。我只是戰意昂揚而已。所以，現在正是我的使命——」

「還沒有，還差一點。」 

「還沒有嗎?剛才就等了好幾次，不覺得太久了?」 

「差一點。」

發現接近者的《奧德·戈基》，從無數的腿中伸出了幾條。想用那個把像蒼蠅一樣的我打掉。

這在預料之中。
這邊已經進入了回避動作。

（如果只有一次的話、大概....可以辦到）

踢著樹、跳躍。

躲過鐮刀般前足的一擊，飛越《奧德·戈基》的頭頂，將所剩不多的小刀投出。

瞄準的是手臂的根部——殼體的接縫。 

可以說很接近雜技。 

投出的小刀，準確地刺進了那個地方。然後發出閃光。

果然，有成果了。

爆破對殼體的接縫造成了決定性的破壞。它的手臂飛快地揮舞著，體液四濺。

過了一會，傳來了撕裂鋼鐵般的《奧德·戈基》的悲鳴聲。

「也就斷了一根，反應太誇張了。」

這就證明了。

堅硬的只有殼。瞄準縫隙就可以破壞——但是、這個證明的代價並非免費的。

隨著《奧德·戈基》的悲鳴，異形妖精們開始行動。

很明顯是想抓我的動作。 

試圖抓住著陸點。胡亞們用青蛙的四肢跳躍。 

小刀的數量有限，《奧德·戈基》下次也會警惕。第二次就沒那麼容易通了。

一般來說，這裡應該撤走。

但我知道，如果用一般的辦法是贏不了的，而且這邊有《女神》在。應該用不尋常的辦法。

「賽伊羅，被包圍了。

「還沒到我出場嗎?是不是差不多了? 」

「啊——」 

我一邊著地，一邊把刀插進了一隻想要抓住我的胡亞。 

刀刃沉入肉中，使對方爆裂。

「在這裡，蒂奧里塔。」

我再次跳到樹上，指著魔王。

還有那些帶著明顯敵意湧向這裡的異形妖精們。

「給我打開通往魔王的路，拜托了。」

 「……嗯!」 

她哼了一聲，眼睛里燃燒著。 「請您拭目以待。」

從虛空中誕生了許多劍。 
這次，每一把都很大。

只在儀式上使用，可以說不具實用性的大劍。

無論是巴格斯特，還是特洛爾，都能刺殺的厚重刀身。 

閃耀著銀光的刀刃如雨點般傾瀉而下。

將異形妖精們串起來，創造出通往魔王的道路。

「還有一次」

我立刻跳躍而出。

用力地抱著蒂奧里塔，傳達印象。

「……請給我特別的劍。能做到嗎？」

「太不敬了。」

蒂奧里塔全身散發著火花——連抱著她的我都感到了疼痛。

「我可是《女神》，我的騎士。您只需要虔誠地祈禱」

和魔王之間的距離正在迅速縮短。

那家夥敏捷地挪動了許多腿。

《奧德·戈基》的複眼這次明確的瞄準了我。多個腳組成「網」，試圖在空中捕捉。

（這也是，如果只有一次的話。）

第一次，我給它看了用刀的裝置。

它明白了什麼是威脅。同時也認定，我方雖然有攻擊力，但還不足以致命，所以覺得這樣就能阻止了。

這是事實、如果只有我一個人的話。

「請用。」

在蒂奧里塔這麼說的瞬間，我看到了劍在虛空中誕生。

比以前更長的劍——那簡直就像「槍」一樣。也許已經不能稱之為劍了。我抓住了那個家夥，一邊感受著肩膀脫臼般的衝擊，一邊將聖印滲透進去。

然後，踢飛。

盡全力踢了出去。

飛翔印薩卡拉賦予它巨大的動能，巨大的劍飛翔。

這一擊的質量和速度足以與攻城用的弩匹敵。

(在王都、已經準備好了破城槌和投石器) 

軍方肯定已經掌握了這種原始的武器的有效性。 

加圖伊爾要塞的那些家夥雖然有玩政治游戲的壞習慣，但絕不是無能。

特別是在關系到自己性命的情況。

所以說，這種攻擊應該是有效的。沒有效果就沒辦法了。

結果很快就知道了。

那把長矛一樣的劍，炸掉了《奧德·戈基》的幾條腿。

刀刃切開，折斷碎成千片。劍尖刺進了《奧德·戈基》的軀干。

我感覺到刀刃穿透了外殼，與此同時，一道閃光。

爆炸聲。

那是一種破壞空氣的轟鳴聲。

在魔王體內、《賽特 • 芬德》啟動了。

把殼從內側吹飛，肉爆炸，體液四濺。

我看到了自己的——自己和蒂奧里塔引起的破壞的成果。

 (做得不錯。) 

我想。

 《奧德·戈基》的身體上，出現了像被剜掉一樣的傷痕。體液從那里不斷溢出。

「好，蒂奧里塔，現在——」

我正要開口。 就在那一瞬間。

「嘩啦」的一聲，潮濕的聲音傳來。 

來自《奧德·戈基》。 

被破壞的軀體在蠕動。 

從那里長出什麼來。以意想不到的速度成長起來的——新手臂?或者像水母一樣的觸臂?兩三根。

哪個都可以。 

這時腦海中浮現出的只有一件事。 

「那是犯規吧?」 

幾乎是反射性的動作。 抱著蒂奧里塔，背對著《奧德·戈基》。怎麼想都很可笑。 

我在做我說過不要做的事。

緊接著是——衝擊。

大概很輕易地就被吹飛了吧。

視野閃爍，只在一瞬間暗轉，知道自己撞上了什麼。幸運的那是棵樹。不是特洛爾和巴格斯特。

只是，我覺得這可能沒辦法了。

因為現在沒能殺死魔王。同樣的手法是行不通的，那家夥一邊咕嚕咕嚕地流著體液，一邊慢慢地堵住傷口。

「賽伊羅！」 

蒂奧里塔叫道。 

雖然沒能殺死，但還是很嚴重的傷。看著夜空。 

還有因劇痛而哀嚎的魔王——活該!異形妖精們失去了來自魔王的命令，混亂地奔跑著。有些興奮地開始相互廝殺。 

「……我的騎士!看這邊!」 

有人在叫我。

蒂奧里塔——眼睛炯炯有神。是火焰的顏色嗎?

還有、一個。

(... ... 這是什麼啊?)

我希望是幻覺。不然的話，就太奇怪又荒謬，根本不想看。

「 ... ... 啊... ... 賽伊羅? 」

那家夥困惑地看著我。

有史以來最糟糕的小偷，多塔 • 羅茲。

我真不敢相信，居然會在這里看到他那張肮髒的臉。

「你在干什麼、在這種地方?」

我不想被你說。

他背著一個可以裝入小孩的大桶。

看到上面的文字，我大吃一驚――《瓦克爾公司》、《注意使用》、《利納里茨七號兵裝》――還有《焦土印》。

「多塔。」

我笑了。笑著坐起來。

全身都在痛，但現在不是在意這個的時候。抓住多塔的胸膛，按住他不讓他逃跑。

「又偷了? 」

「這個不一樣，因為它正好放在偷偷溜進去的我眼前。」

「干得好，先饒了你、晚點再殺。」


——後面的事情，沒什麼特別好講的。

焦土印，換句話說，就是刻有聖印的木片的集合體。那個木桶本身就是由木片組合而成的兵器。

把這種東西偷出來帶在身上的多塔就是個超級白癡。

拔出幾根組成桶的「安全裝置」木片，啟動。可以用拔出的數量控制威力，縮小爆破半徑。

幸好和我知道的產品是同一型號。

如果對方是已經破殼的負傷魔王的話，最低限度的爆破就好。
這一帶的土地沒必要重新整理了。

我狠狠地踢了那個桶子，然後同時跳了起來。

順便把多塔抱在懷里，這算是最起碼的服務——當然，著地的同時，把那家夥打暈了。

我們近距離聽到了穿過地面、在森林一角閃過的爆炸。

就這樣，我們消滅了魔王《奧德·戈基》，完成了對聖騎士的撤退支援。

——當然、應該說，問題是這之後的事情。 

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援始末
[懲罰勇者 第7話] by 123出去玩

刑罰：科文奇森林撤退支援始末



盛大的爆炸結束後，有一瞬間的寂靜。

然後，馬上就是噪音。
異形妖精們狂亂著。因為魔王死了——失去了統率者，陷入了無法阻擋的毀滅之中。

如果失去魔王現象的核心，就會變成這樣。

（不是第一次）
我也曾殺死幾次魔王。

但是，如此愚蠢的結局還是第一次。

（我也應該反省一下。）

我自己也和這個《女神》和聖騎士團沒什麼差別，都是非常認真的笨蛋。

（看看多塔）

用更加出乎意料的手法，他展示了討伐魔王的方法。我差點笑了。

現在，多塔翻白眼昏厥了。

因為我打碎他鼻子之後，把他砸在了地上。

（太累了。）
我坐在那里反複深呼吸。

有人低頭看著那樣的我。她在黑暗中也閃閃發光。散發火花，用燃燒的眼睛得意洋洋地看著。

「我的騎士」
《女神》蒂奧里塔這麼說。

挺起胸膛，滿面笑容，但總覺得有些不安的聲音。

「我討伐了魔王。我這偉大的恩寵，您應該不會不服吧？」

「沒那回事。」
我無話可說。

「那麼，我的騎士」

蒂奧里塔在我面前正坐。

「什麼時候都可以。差不多該表揚我了吧？」

「啊。知道了」

「快點」

「我知道了——」

因為累得要死，所以我慢慢地伸出手。

對於《女神》的報酬，只要有這個就夠了。

我討厭那樣的地方。我覺得很奇怪。

但是，如果她們只需要那個的話，我又能說什麼呢？

所以，我一邊咬著牙一邊回應了。
「干得很好。」

我撫摸了蒂奧里塔的金色頭發。

然後火花四濺，感到刺痛指尖的疼痛。這沒什麼。應該忍耐。

我為她做的事情，比起她為我們做的，都只是微不足道的小事而已。

「妳也好好地活下來了。」

「真是奇怪的表揚方式啊。」

她露出了覺得不可思議的表情。

「光是活著就表揚？」

「這樣就夠了不起了。真的 ，笨蛋們總是說些敷衍了事的話」

臉上露出難以置信的表情。 也許是這樣。《女神》就是這樣的。

「這樣的《女神》能容忍嗎？」

「能否被容忍……不，我不知道。這是由其他人決定的嗎？」

「…..…這樣啊」

蒂奧里塔微微低著頭。

「那樣的事——我」
她的臉蒙上了陰影。是想起了什麼嗎？但是——是什麼？我沒有問。

接著抬起頭的時候，臉上的陰影消失了。

「那麼——那樣的話，賽伊羅——如果你說的是對的！生還了還討伐魔王的我，是不是更加偉大了？」

然後，蒂奧里塔與其說是《女神》，不如說是像孩子一樣地笑了。

「我允許您多誇獎一點。」

「得救了。偉大的「女神」。連撫摸頭都感到很惶恐啊」

沒辦法，所以我更用力地摸她的頭。

「妳大概會成為人類的救世主吧。」

「更多。」

「……蒂奧里塔是最棒的『女神』。偉大而耀眼」

「還差得遠。」

「……還沒有嗎？蒂奧里塔好偉大。厲害。如此尊貴的存在，即使在世界範圍內也——」

「賽伊羅・沃爾伯茲」

雖然蒂奧里塔好像還不太滿足，但我不得不在那里停下手。

被叫到名字了。

其實，已經聽到了馬蹄聲。因為無所謂，所以不在意。

「是你干的嗎？」
身著聖騎士團的白色鎧甲。一臉認真的表情。

基維爾和幾位聖騎士，從馬上俯視著我們。

「是啊。」
我承認了。

「我把魔王打倒了」

「所以你想讓我承認？」

非常不愉快的聲音。說不定，是想當場把我打死。

並非不可能的事。

即使現在在這里殺害了勇者那樣的惡人，也只不過是毀壞了一個備品而已。

勇者和備品都是可以修理後再使用的。聖騎士團的團長有那個權限。

（而且，這個女人也有生氣的資格。）

本來，她——基維爾應該和《女神》訂了契約吧《女神》和騎士的契約，一定是一對一地締結。

有兩種方法可以廢除契約。

一個是《女神》和聖騎士宣布雙方廢除契約，再來是《女神》死亡。二擇一。

「從我們那偷了《女神》，搶了焦土印，擅自討伐魔王。」

「沒錯」
我馬上回答了。其他什麼也沒說。

「——那個」
蒂奧里塔嚴肅地張開了嘴。

「我剛才就很在意，到底『偷了』我，是怎麼回事？」

「《女神》蒂奧里塔。您原本預定由我們第十三聖騎士團來服侍。以我為契約者。」
基維爾痛苦地說。

看起來好像要哭了——我很理解妳的心情，對於盜取女神的極惡分子，死也是太過溫和的懲罰。

「那里的懲罰勇者偷走了，然後擅自和您簽訂了契約——賽伊羅 • 沃爾伯兹！那個惡人！」

「是嗎？」
面對大聲喧嘩基維爾，蒂奧里塔的聲音很冷靜。

也許那也是逞強，總之我已經冷靜到讓人吃驚的程度了。

「那麼，這就是命運吧。」
蒂奧里塔甚至微笑著。

這是為什麼呢。我不太明白。一般情況下會更混亂吧？反倒我更混亂了。

基維爾似乎也很吃驚，半張著嘴。

「我相信賽伊羅 • 沃爾伯兹是我的騎士。他才是討伐所有魔王的人。是適合接受我的恩寵的騎士」

我不由得皺起了眉頭。
我不是值得信賴到那種程度的人。這是肯定的。

為什麼她會說這些話。
那是因為——

「但是，《女神》啊。」

基維爾一直用冷酷的目光盯著我。

「您不知道那個男人的罪狀。」

「什麼樣的罪？」

「女神弒」
基維爾詛咒地說。

「那個曾經是聖騎士的男人，親手殺害了簽訂契約的女神。」

那是事實。
所以，我什麼也沒說——我確實記得。

用刀貫穿《女神》心髒的觸感，就這樣死去的《女神》眼中的火焰，還有灼傷我雙手的火花，全部。

我怎麼可能忘記。



◆

這就是此時在庫瓦奇森林發生的一切。

這個時候，在黑森林里發生的事情，這就是全部。

在結束了這個過程之後，我們懲罰勇者部隊馬上下一個任務下來了。

這是為了跟我們清算當時的愚蠢行為，理所當然的，也不是什麼好事。

內容：繼續執行第十三聖騎士團的支援任務。

支援突入魔王化的地下結構體——也就是說，為了攻占地下城的人柱。


另外，多塔・盧斯在一次不明原因的事故中幾乎全身骨折，被送往修理廠，這里只有一點需要記載。 

王國審判紀錄 賽伊羅 • 沃爾伯兹
[懲罰勇者 第8話] by 123出去玩

王國審判紀錄 賽伊羅 • 沃爾伯茲



賽伊羅 • 沃爾伯茲。
聯合王國聖騎士團第五隊、總隊長。

有人這樣宣讀我的頭銜。
他的聲音非常冷酷。

接著是長篇咒語般的開場白，我半放空腦子的聽著。
如果不這麼做，我可能會想把人打死。我非常生氣，雖說這是常有的事。

「那麼、被告人賽伊羅 • 沃爾伯茲。」

又有人叫了我的名字

聽罪官。
聽罪官是王國審判庭中的議長，也是最高負責人。

這是由聯合王國的王族擔任的固定職務，雖然不知道是從八個王家中哪個選出來，但一定是高貴的出身。

因為這是有史以來第一次《女神弒》的審判。

「——賽伊羅 • 沃爾伯茲。你率領著自己的騎士團，從發生事件當天的前一晚開始，接近了魔王現象十一號。」

看不到繼續說著的聽罪官的臉。
因為薄薄的面紗擋住了我和聽罪官以及在場並排坐著的審問委員們的關係。

這是聯合王國的審判制度。
聯合王國是由過去原本存在的八個國家所合併而成，據說當時採用了各國的制度，以這種形式安定下來。

「然後，天亮前，你們和《女神》塞內爾瓦一起進入了交戰狀態。這個是事實沒有錯吧。」
雖然是在提問，用的卻是肯定的說法。

那個時候的我全身被鎖鏈束縛，像野獸般綑綁著，只有口枷被取下了。

所以，為了證明當時發生在自己身上的事，我認為這是最後的機會——簡直傻的不行。

「這是事實。」
我老實回答了。

「我們和魔王現象十一號交戰了，非常辛苦，因為預定的援軍沒有來。」

「被告只需回答提問的問題。」

聽罪官打斷了我的話，那是對什麼感到不快的聲音。

「繼續確認事實。帶領著旗下的聖騎士跟《女神》，獨斷交戰的被告人，在那場戰鬥中造成了毀滅性的損失。這個事實有錯誤——」
「有」
我清楚的說了

「不是獨斷，收到了命令。」
「加圖伊爾要塞沒有下達命令，沒有那種紀錄。」
「那是騙人的。」

快馬飛馳而來的傳令兵攜帶著正規的命令書，來自加圖伊爾司令部的命令書，刻有能證明的聖印。

「上面說友軍被孤立了，需要救援，我們才急忙趕過去，尤特布方面7110步兵——」
「沒有這樣的部隊！」
聽罪官咆哮的說。
又或是說帶著壓迫感。

「你獨斷專行，急於求成，強迫下屬跟《女神》進行無謀的戰鬥。」
「不是。我——」
「從以前開始，你的部隊就有很明顯的獨斷專行，我聽說你為了得到現在的身份，已經指染了相應的違法行為。」

這時我終於明白，聽罪官對什麼感到不快。
是對我本身感到不快嗎？

「那是戰場，有必要現場判斷，也有那個權限。」
「這是聯合王室賦予的權限，你把那個搞錯了。最重要的是，你在最後——」
就連說出來都感到忌諱，聽罪官停頓了一瞬間。

「殺害了《女神》塞內爾瓦，這個也沒錯吧。」
「沒錯。」

我回答後，人們開始喧嘩了起來。
在面紗的對面，感覺得出幾個併排坐著的審問委員開始交談。

「但是，因為沒有其他辦法，被指示救援的部隊不存在，本應來會合的援軍也沒有來，我們被孤立——」
「不可能來，因為原本就沒有那種命令，是你的獨斷。」
「不對！」
我一怒吼，審問委員們就更吵了。

「塞內爾瓦——《女神》已經到達極限。用盡一切。為了得到我們的稱讚，她拚上性命戰鬥。」
「這是你的責任啊，你為了自己的私慾發起戰鬥。」
「我認為她所拯救的部隊一定會感謝她的。」

我已經無視了聽罪官的話。怎麼都行。
比起這個，我覺得必須傳達那時的事情——為了塞內爾瓦。她用生命交換，想保護什麼。

「《女神》失去力量的話，有人知道會變怎麼樣嗎？會衰弱，變得毫無防備。會被魔王現象侵蝕。」
「沒有報告那樣的現象，而且這種可能性早就被神殿否定。」
「笨蛋嗎，神殿的那些傢夥，怎麼可能承認那種事情。」

我知道原因。神殿那些傢夥的教義。
《女神》必須是完整的。

既然如此，我覺得這是不能承認的事實。但是，軍部——現實中與魔王現象戰鬥的第一線人員，有必要考慮這一點。

這個時候，我所期待的是軍部。
如果是軍部的話，應該會研究我的證詞，去明白這究竟有多大的威脅。

從未有人嘗試過，也沒人說得出口的，跟瀕死的《女神》相關的事實。
這對於今後《女神》的運用應該會帶來重大的變化。

「沒有比被魔王現象侵蝕的《女神》更危險的存在。」

最糟的情況甚至可能誕生擁有女神之力的魔王
只有那個必須避開。

「塞內爾瓦知道這件事。侵蝕也已經開始了，所以我——」

「聽罪官。」
審判委員內有人說話了。
是一種很平靜，但是很響亮的聲音。
我還記得那個聲音——像是烙印在鼓膜上，沒有忘記。

「被告人反覆發表褻瀆《女神》的言論。已經確認了有關重要事項的事實。......今後應該禁止發言。」

「是的。」
對於那個審判委員的話，聽罪官沉悶的點了點頭。

通過那個對話我明白了。
從一開始在這個法庭上的事情就已經決定好了，這不過就是場鬧劇。
事到如今才發現，為時已晚。

「等一下，聽我說！」
從兩側被衛兵抓住身體的同時，我提高音量。
「這很糟糕。雖然不知道對誰有好處！但是神殿和軍部的上層都把這場鬧劇當真了。」

衛兵抓住我的肩膀，把我的頭按在地上。
力量相當大。意識迷濛。

「現在不是在乎我這種人的時候，快去把那人找出來啊。」
然後又一次衝擊。意識快飛了。

似乎要塞住嘴，搖頭想要拒絕的時候，又一次被毆打。

「找出來.......」
陷害我、我的聖騎士團，以及塞內爾瓦的傢夥們。
「我絕對要殺了你們！」

◆

「——為什麼？」
「啊？」
突然，從頭頂上傳來一個聲音。
從天上？不是。我只是隨便躺著——實在太過簡陋，在囚犯用的床上。

眨眼，環顧四周。
窄小的房間。鐵棚。沒有窗戶的石墻。
無論從哪裡看都是監獄。這就是我分配到的房間。允許勇者使用的房間大多都是這樣。

「您在做夢嗎？」
俯視我的是金髮的少女。
不適合這種房間的《女神》。
驕傲的挺起胸膛，甚至抱著胳膊。

「叫貝內提姆，一個看起來非常不可靠的人，要我來叫您，感謝並稱讚我吧」
「這樣啊。辛苦了」
我躺著回答。
「跟他說我馬上過去。」

「那不行，賽伊羅、我一離開就打算繼續睡吧。」
「是啊。」
「誠實是美德，不過並不是只要誠實就什麼都可以做，而且您還沒表揚過來叫您起床的我！」
「啊啊！」

我大聲回應。
完全提不起勁。
貝內提姆召集的話，應該是下一個任務要開始了。也許是現在。
打斷多塔全身上下的骨頭好像做的過火了——但這次要跟更麻煩的人合作。

因為已經有那個跡象。
在走廊遙遠的對面，傳來了怒吼聲，蒂奧里塔皺起眉頭看去。

「賽伊羅。剛剛聽到的怒吼是什麼？」
「是陛下。」
對於打著哈欠回答的我，蒂奧里塔好像很困惑。
「那是什麼意思？」
「字面意思。自稱 • 陛下。原恐怖份子、堅信自己是國王。我們隊伍裡的工兵。」
「哈.....？」

不顧一臉疑惑的蒂奧里塔，我站了起來。
因為還有事情要做。該死。快吐了。如果不做的話，這《女神》一整天都會很吵。

「走嗎？......叫我起床的《女神》蒂奧里塔」
「走吧！」
我摸了摸她的頭，她露出無比燦爛的笑容。

那笑臉讓我感到痛苦。 

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導1 
[懲罰勇者 第9話] by 123出去玩


刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導１



澤瓦=岡坑道是近年來開闢的礦坑。
在與魔王現象的抗爭全面展開之後。
目的是：作為聖印加工用的觸媒，開採礦石。
因為在優質的鐵上刻下的聖印，蓄光量更多，效果更好。

在一段時間內建起城鎮，工房開始運轉，甚至連神殿都建起來了。

聽說為了擴大這個坑道，瓦克爾開拓公社也投入了大量的資金。

據說設置了使用聖印的挖掘裝置，打算不分晝夜的開採。

——然而這個坑道卻魔王化了，說諷刺倒也挺諷刺的。

土地會被魔王現象侵蝕的事，在初期就已經有相關消息。

就像生物會變成魔王現象一樣，無機物也同樣能變成魔王。通道發生變化，土壤自己移動，連在其內的生物也會一同變異。

其中也包含踏入其中的人。
大約一個月前，有消息說澤瓦=岡坑道發生異常。

進入坑道的人都沒有回來。
不僅如此，還發現異形化的姿態，開始無差別的襲擊人。被殺的人也異形化，產生連鎖反應。

因此、周邊的城鎮很快就被放棄了，現在我們陷入了沒有挖掘機能用，得靠雙手下去挖的窘境。

揮動鐵鍬，插在土裡。
從昨天開始我就一直在重複這個。

（搞砸的話，這可能是我們的墳墓。）
這種不好笑的玩笑，現在還是別提了。
因為被安排的對象並非可以開玩笑的人。

「快點。」

對方在背後喊著。
他很認真，但是話很多。

「照這樣下去，我們不可能在時間內完成！再認真一點！」

喊著的人叫諾爾加尤 • 森里奇。他個子很大，留著金色絡腮鬍，外表看起來很了不起。

通稱陛下。
為什麼這樣稱呼——與其這麼說，不如說是不得不這麼叫。

因為他深信自己是這個聯合王國的國王。
認真的。

當然，那樣的傢夥不可能和社會達成共識，所以他對『篡奪』王城的人發動了大規模的恐怖攻擊。

對所有人而言不幸的是，諾爾加尤這個男人擁有難以置信的聖印調律才能。

聽說軍隊和王城皆出現了大量傷亡。
然後，經過王國審判，直到現在。也就是說，成為懲罰勇者9004隊的一員。

諾爾加尤像坐在王座似的、坐在一個大木箱上，手裡拿著雕刻刀。

在細長的鐵板上刻著聖印。即將使用的爆破用的聖印。

這是只有他辦得到的工作，分配職務上很合理，但總覺得讓人很火大。

「賽伊羅，聖騎士的突入預定在明天早上。如果來不及就得命令你徹夜工作。」

諾爾加尤嚴肅的說。

「加把勁。根據成果可以考慮再次任命你為聖騎士。」

在他腦裡，他完全是個國王。
雖然不知道經過怎樣的整理，不過他認為自己是在最前線指揮的偉大國王。

親自率領與魔王戰鬥的勇者的王——那的確很利害。
這不正是傳說中的建國王嗎？

正如諾爾加尤陛下說的那樣，必須抓緊時間。

第十三聖騎士團打算壓制這個坑道。計畫了短期的作戰。我們就是死也要讓它成功。

現在，我們被要求的是、挖掘直通路徑。

魔王化的澤瓦=岡坑道已經扭曲到先前的地圖不起作用的程度。
整個土地都變成異形，成了危險的迷宮。

因此需要更快捷的路徑——通過挖掘跟爆破，從入口進入更深部分的通道。

那個開路的工作是我們這次最初的命令。

在諾爾加尤陛下腦中有些不同。
他在前線帶頭指揮勇者、命令聖騎士團突入的事實已經形成。

「再努力點，才挖這點程度的話，就算是吾的聖印也難以破壞。一但啟動就會被活埋。」

諾爾加尤陛下說著鼓勵我提起幹勁的話。
該死。非常火大。

「還是說你即使犧牲自己也要開闢一條道路？」

「我們已經很趕了，陛下。」

回過神來，已經回嘴了。
「從昨天開始就幾乎沒休息過。——是吧、塔圖亞？」

我撥開泥土、石頭和碎石，向身旁的夥伴打招呼。

當然沒有回應。

「.....唔」
只是發出這樣的呻吟聲。

揮動鐵鍬的手也沒停下來。只是機械式的反覆挖土。

一臉空洞的表情、極度駝背的男人——塔圖亞。頭上戴著生鏽的頭盔。為了避免丟失了後腦勺裡面的東西溢出。

他也是勇者。
雖然不知道名字，但是被叫做塔圖亞。

是比誰都早進入勇者部隊的人，沒人知道他是誰。也不知道罪名。

可以看出，他已經失去自我跟思考能力。與其說他死的太多不如說他復活的太多。每次復活，勇者都會失去各種各樣的東西。

現在、塔圖亞不能說話了。
只是對外界的刺激做出反應，發出呻吟而已。已經完全變成活屍——行屍走肉了。

這也是懲罰的一部分。

以上、就是負責這次任務的——不如說，可以執行這次任務的三名勇者。

諾爾加尤陛下、塔圖亞、我。

相當糟糕的成員。多塔我把他全身拆了丟去修理廠與所以不必擔心他的壞習慣。

這裡除了勇者還有一個人。
「您看起來很累啊，賽伊羅。」

在諾爾加尤旁邊，坐在木箱上的少女。

即使是在這樣的地下，金色的頭髮依然耀眼的《女神》。她一隻手拿著鐵鍬，但是什麼都沒做。

大概，對她而言那是痛苦的。
從剛才開始就想幫忙挖掘。

「能和我交換嗎？我很有精神。」
「不行。」
我馬上否定了。

蒂奧里塔的體力不應在這種工作消耗。
如果要用就該用在戰鬥上。
雖說這還很淺，但也在坑道裡。
不知什麼時後會被受到魔王現象影響的異形妖精襲擊。
「去睡，保存體力。」

「但是，我的騎士、您看起來很疲勞。」

果然蒂奧里塔沒這麼容易退讓。

「依賴《女神》也是受庇護的人該做的事。而且什麼都沒做的話，我不就不能受到表揚了嗎？」
「坐在那什麼都別做，我就會表揚妳。」
「我覺得那完全不是值得表揚的事，如果沒有什麼用的話——」
「沒關系。」
我感覺自己的聲音變粗暴了，也有疲勞的原因。
「在那老實點，拜託了。」
「如果我的騎士這麼說的話.......」

「諾爾加尤陛下，請看好《女神》不要來幫我。」
「當然。（無論だ）」
諾爾加尤一臉嚴肅的點了點頭。
「《女神》貴為保護人民的護國之要，不能因為這種工作麻煩您，還請您原諒。」

不管對誰都一副高傲態度的諾爾加尤，只有對蒂奧里塔放的很低。

這是重新發現的事實。貝內提姆也說可以期望靠蒂奧里塔對他的控制。

「姆」
蒂奧里塔發出不滿的聲音。

「我明白了，先讓我在一旁看著吧。」
「就這麼辦。」

全身累到無法忍受，想著起碼伸個懶腰。
喘著粗氣回頭看。
那時有一張出乎意料的臉在。

「——賽伊羅 • 沃爾伯茲」

是基維爾。
聖騎士第十三隊的總隊長。
本來的《女神》蒂奧里塔的契約者。

和之前看到的時候不同，身穿步兵用的裝備。而且，不知道在和世界上的什麼抗爭，眼神依舊銳利 。

「看來很認真在工作。」
「那當然。」

我反射性的回答了。
「不認真做會死的。」
「.....這樣啊。」

看不出她在想什麼，基維爾轉開臉把視線朝向蒂奧里塔。

「《女神》大人。與其待在這種地方，不如到我們營地休息一下如何？」

「糾纏不休好幾次了，基維爾。」
蒂奧里塔自大的揮了揮手。

「我得在這照看著我的騎士，這是《女神》的職責。」
「可是——」

「帕特里謝 • 基維爾。為《女神》擔憂的這份忠誠，真是辛苦妳了。」

這家夥只有聲音聽起來總像個大人物。或是說，原來基維爾是這個名字嗎？——諾爾加尤居然記得，真讓人佩服。

「可是《女神》希望在前線觀看戰鬥並給予吾等加護。」

在基維爾啞然的時候，諾爾加尤話還在繼續。
真是豈有此理的傢夥。

「所以吾作為國王，斷然拒絕妳的請求。回去吧，盡妳的職責。」

「......賽伊羅 • 沃爾伯茲。這人......」
「隨便應付一下就好，即使提出異議也不會有好結果。」
「是勇者刑復活的影響嗎？在記憶和認知上——」
「原本就那樣。」
「是嗎.......」

雖然基維爾看起來更加吃驚，但她似乎決定不去在意了。
她清了清喉嚨，瞪著我。

「不管怎麼說，計畫有按原定的進行著啊。......有些意外。」

「就是這樣。只有多塔在開玩笑。還有貝內提姆。」
「關於這件事。」

說到一半就停了下來，似乎不好開口。

「什麼啊，怎麼了？如果是之前那件事的抱怨，無論妳說什麼我都接受，還請原諒我。我無能為力。」

「不、我不是這個意思。」

基維爾的目光游離了一下，然後再次瞪著我。
「對不起。」
「啊？什麼？」

「我發現不該譴責你，在事後報告得知是在被多塔 • 盧斯盜竊的情況下，你不得已才會和《女神》蒂奧里塔簽訂契約。」

「啊、嗯。」

對不起這話，我覺得由基維爾來說很奇怪。
因為她並沒有做錯什麼。確實她不管是戰略還是戰術上都是
錯的，但如果說這樣就不好，那倒也不是。

決定事情好壞的是審判。

就這方面來說，我和多塔都是極壞的。

「我覺得應該就這一點，向你道歉。你盡了最大的努力，打敗魔王，把損害壓抑到最少，當時的我並沒有理解到這點。」
「因為當時非常生氣吧，我能理解那種心情。」

「那就當作是對多塔 • 盧斯的憤怒好了。」
「妳還真認真啊，難道是個老好人？」
「夠了！ ......以上」

基維爾似乎不想多說了。
強行截斷話題帶著下屬離開了。

「好了，沒時間休息了。」
諾爾加尤這麼說著。

「重新開始挖掘，把拖延的時間補回來。賽伊羅要向塔圖亞學習，不閒聊的好好工作。」

諾爾加尤像是礦坑的工頭一般。

最後計畫在當天的深夜完成。 

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導2 
[懲罰勇者 第10話] by 123出去玩

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導2



飛躍而出的塔圖亞猛烈地揮舞著戰斧。
速度非同尋常

真虧他背負了標準的步兵裝備和行李，還能發出那樣的瞬間爆發力。

「咕嘟」

從塔圖亞的喉嚨里發出了呻吟的聲音。

斧頭瞬間回轉，在黑暗深處回響粉碎肉和骨頭的聲音。異形妖精開始暴走。

「唔」
塔圖亞像野獸般跳耀。

那家夥像菜刀般輕松地揮舞著用雙手操縱的巨大戰斧。伴隨著淒慘的餘輝，刀刃破壞了異形妖精們。

我只是從後面投了一把刀。那樣就足夠了。
將從死角瞄準塔圖亞的異形妖精爆破。

在這樣的封閉空間里，「賽特・芬迪」的聖印爆破也必須慎重。弄錯火力可是會很糟糕的。

潛藏在黑暗中的異形妖精，一共六只——不，加我殺死的共七只嗎。
這是一個巨大的蜈蚣型的異形妖精，是個常見的家夥。

這種多足的異形妖精，統稱為「布加特（ボガート）註1」。蜘蛛和昆蟲型也都是統一的。

然後，在所有的東西都停下動靜時，塔圖亞突然停止了。

在旁觀者看來，他似乎是站在那裡發呆。

「沒有必要援助啊。」
我看著停止了的塔圖亞的背影，敘述了那樣的感想。

「看到了嗎，陛下？用手肘打碎了布加特的殼」

雖然和往常一樣，但是塔圖亞的白兵戰斗能力遠超常人。

如果能使用聖印的話，我有不會輸的把握，但是像這樣低矮天花板的封閉空間，可能需要花點功夫。

「很好。不愧是吾的精銳」
諾爾加尤陛下滿意地點了點頭。

他一只手拿著燈籠，撫摸著刻在那里的聖印——於是光線變強，照亮了周圍。

雖然是一般聖印式的燈籠，但是經由諾爾加尤調律後，功能非常豐富。據說僅憑這一盞燈，就兼有通訊機和手投炸彈的功能。

「真是一場精彩的戰斗。必須要給他點獎勵啊。」

「是的，但一直工作太辛苦了。差不多該讓他休息了吧。」

關於塔圖亞，我只知道一件事情。

雖然他像是不會疲憊般的表現著，但那是因為他沒有自我和思考能力。

工作過度就會到達極限，然後突然倒下。

「恩。正合適。位置也很好」
諾爾加尤陛下抬頭望去。

這是至今走過的坑道中，最開闊的空間。至少能容納三十個人左右可以休息的大廳。

不知道是被用來做什麼的地方。

雖然還留有鑽井用的設備，但是幾乎都扭曲到看不出原型的程度。

或者說，這個空間本身也因為魔王化而進行了意義不明的擴張吧。

「就在這設置前線基地！賽伊羅，開始營建！」
「……了解」

我點點頭，從拉著的雪橇上取下物資。

因為是軍用雪橇，所以很重。運送著諾爾加尤刻了聖印的各種器材。

前線基地的建設。
那是我們懲罰勇者隊的第二份工作。

第十三聖騎士團在變成迷宮的坑道上一邊狩獵異形妖精一邊深入。

疲勞、負傷、武器消耗——為了恢複這種狀態，前線基地是必要的。

原本魔王化的構造物，越接近魔王現象的核心，異形妖精的力量就越強。迷宮化的程度也相應增加。也有地形本身就是陷阱的地方。

因此，前線基地是必須的。

如果能先行設立就更好了——這樣的話，確實是我們的職責。

然而塔圖亞完全不適合這種工作，諾爾加尤則是不願從事體力勞動。

我從沒見過這種「工兵」，不過也沒辦法。

諾爾加尤不屈服於威脅，殺了他也不會工作。

沒辦法，我先把作為支柱的樁子拉出來，盡可能等距地開始配置。

這上面也刻著聖印，如果用繩子繞起來的話，就能成為防止異形妖精靠近的牆。

「賽伊羅！」
用興奮的聲音，剩下的其中一個同伴——蒂奧里塔抓住了支柱。

「是我出場了吧？對吧？交給我吧！這根棍子要立在哪里？可以立很多哦！」
「冷靜點。」

我又將一根支柱插在地上，制止了蒂奧里塔。

本來不應該讓她幫忙的吧——在這樣的事情上耗費《女神》的體力是愚蠢的。
只是，大概已經忍到極限了。

「大概這個距離吧。」

我大步走三步左右的距離，在那里也插上了支柱。

「能辦到嗎？」

「哼哼。對本《女神》蒂奧里塔，真是提了相當失禮的問題啊！」
她高興地哼了鼻子。

然後從我立起來的支柱旁，跳躍似的數了三步。用力刺下支柱。

「……就這樣！交給我吧。我的騎士，您休息吧。我會全部都立起來的。結束時，請好好慰勞我！」

「是啊。」
我一邊設置支柱一邊點頭。

這個程度是野營輕運動的範疇。把立支柱交給蒂奧里塔，這邊也得把雜事做完。

「拜托了，《女神》大人。」
「是的！」

聽到了爽朗的回答。

簡直就像個孩子——像經常想幫大人各種忙的孩子。

所以不快。

（……其實）
我壓抑著焦躁的心情，思考著。

（應該在蒂奧里塔滿意以前，讓她幫忙。這對《女神》的運用才是正確的。）

原本，女神就是為此而生。

至少她們認為，自己是為了得到人類的表揚而存在的。

既然如此，不是應該尊重這種心情嗎。

雖然也有人這樣說，但我覺得那怎樣都好。
我只是一看到《女神》那樣的態度，就很惱火。

難以忍受。

大概，那個心情也傳達給了蒂奧里塔吧。盡管如此，還是不肯放棄。就像不那樣做，就沒有存在意義似的。

（隨便妳）
我知道不該把個人情感帶入任務。
而且現在也不是能隨便生氣的時候。該做的只有讓手腳動起來。不久就會結束吧——毫無疑問。

——不管怎麼說，前線基地的臨時設置很快的就完成了。

有大型的燈具六座，大的蓄光筒，煮飯用的炊事設備，對空用的弩——只要有這些，就足夠了。

這就是我們休息的地方。
諾爾加尤在地上刻下聖印，活化後就是吃飯時間了。

「怎麼樣，我的騎士」
蒂奧里塔一手拿著鍋挺起胸。

「我也學會了做飯。吃的時候要感謝。」
雖說是料理，但卻是非常簡單的東西。

這里是戰場，我們是其中最底層的懲罰勇者。能給予的糧食是有限的。

特別是多塔不在時，如果貝內提姆也沒上前線。就必須做好吃粗糧的覺悟。他們擅長偷跟挪用軍隊的東西。

這天是蔬菜和肉的碎片。
撒上鹽，用糯米包起來蒸。正如我教的那樣，蒂奧里塔完成了料理。
然後配上奶酪。

「這樣的可吃不飽！居然疏忽了前線的士兵！」

吃著這些適當的食物，諾爾加尤陛下似乎很生氣。

「必須要改善啊。軍糧問題很嚴重。財政大臣在哪里？」

「在王宮吧。」

「必須追究！預算正確分配了嗎？最前線的軍糧這樣的話，是無法保持士氣的！」

「我讚成。這個作戰結束的話，就這麼做吧。」

如果把諾爾加尤的妄言當真就沒完沒了了。

一個沒弄好，我也可能被陛下的妄想所吸引，所以要適可而止才行。在這一點上塔圖亞做的很好，完全沒反應地咀嚼著糯米塊。

「作戰怎麼樣，賽伊羅？進展順利嗎？」
蒂奧里塔一邊吃著自己做的「料理」，一邊很開心地說。

在這樣的地底下，她一邊吃著這樣粗劣的東西，為什麼這麼高興呢。好像是來郊游似的。

「魔王現象已經很接近了吧？」
「大概吧。」

我在腦海里描繪著到這里為止的地圖。

「照這個樣子的話，明天就能到達最深處。」
「很簡單呢。」

哼。《女神》蒂奧里塔從鼻子發出聲響。

「可以說，正因為有了我的恩寵。……可以吧？聖騎士團的人們也一定會感謝我們吧？」

「順利的話，可能會受到一點感謝。雖然打倒魔王的是他們」
「關於這一點，我的騎士。」

蒂奧里塔降低了聲音。那雙眼睛在燃燒。

「由我們來打倒魔王如何？有我的加護以及我的騎士和夥伴們的力量，並非不可能！」

「我不想做，而且那是違反命令的。」

「但是呢。……畢竟作為《女神》，如果不發揮相應的實績和威望的話……」
「不行。」

我想歎氣了。
我不想再因違反命令而遭罪。

「如果想打倒魔王的話，那家夥——只要跟著基維爾就好了。」

「唔」
「因為那邊是本隊啊。」（主力部隊）

雖然蒂奧里塔離開我就不能發揮「女神」本來的能力，但也有這樣的選擇。
只是，也有不能讓她作為戰斗力閑置的情況。

把兩種可能性放到天平上，然後——聖騎士團第十三隊的軍事負責人基維爾做出了尊重《女神》意思的判斷。

因為也有神殿派來神官在，所以是妥當的判斷。

「為什麼跟著我？」
「……什麼意思？」

蒂奧里塔露出了不高興的表情。眼裡的火炎更強烈了。

「你們不需要我嗎？」
「我沒這麼說。」

此時，我意識到。

蒂奧里塔的表情不是不高興，而是不安。從聲音有點顫抖就知道了。

「能和我一起去真是太好了。」
「對吧！是吧！」

沒有聽我解釋完，蒂奧里塔站了起來。

「我的騎士賽伊羅，我感覺您對我有些傲慢。」

「是嗎……」

「是的。請更加需要我，並獻上感謝的話語。然後表揚一下。」
她滔滔不絕指著我說著。

「我必須讓您知道我才是至高的『女神』！嗯！」

我開始覺得自己受到了嚴厲的譴責。

蒂奧里塔點了點頭，確信自己是正確的。

「是啊，所以我就決定一起去了！」
「不，等等……」

我試圖回答些什麼。

很難解釋。不僅如此，還很憂鬱。怎麼說才好呢？

猶豫了幾秒鍾——諾爾加尤發出聲音也在那個時候。

「賽伊羅！」
尖利斥責的聲音。

還以為是對我對待蒂奧里塔的方式感到不滿。

但不是。諾爾加尤的手舉著燈籠。刻在上面的聖印，發出了紅色的光芒。
「是通訊。從本隊發來的，這……不太好啊」

那個時候，我也站了起來。
「救難信號？」

諾爾加尤調律後的聖印燈籠有多種功能。其中之一就是與本隊的通信。

紅光意味著發生了什麼緊急事態。

『——快點、過來救援——』
從燈籠的聖印中聽到了嘶啞的聲音。

雜音很多。金屬撞擊聲。閃電般的激烈聲音。在戰斗嗎？

『魔王現象——』
我、諾爾加尤和蒂奧里塔，幾乎貼在一起，把耳朵靠近燈籠。
『正在被襲擊。對方是』

在噪音的間隙聽到的基維爾的聲音，還是足以讓我們感到厭煩。

『——魔王化了、人類。這是——需要救助者的可能性——』

我和諾爾加尤面面相覷，幾乎同時咂嘴。

怪不得工作很順利。
這種時候肯定沒有好事。



註1

（ボガート）（多足型統稱）
是凱爾特神話中出現的一種居家精靈，喜歡惡作劇，但有時也會幫助人類。 

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導3 
[懲罰勇者 第11話] by 123出去玩

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導3



魔王現象也會對人類帶來影響。
理所當然。

植物、動物、甚至是泥土跟沙石都無法擺脫魔王現象的影響，更不用說人類。

例外的只有被聖印保護的東西。

所以我們前線士兵的身上都刻有避免魔王化的聖印，城鎮和村莊也有刻著聖印的防護牆。

如果是遠行的旅行者也會帶著守護用的護身符。

人類魔王化的場合，會發生比其他生物更大的變化。

隨著時間流逝，慢慢失去人類的樣子。

以我曾遭遇過的最糟糕例子來講，就是全身佈滿臉跟內臟的蛞蝓。
當時我的部隊裡也有人吐了。

——就這情況來講，比起當時，現在這些可以說是相當保有人類的樣子。

甚至可以說是保有的太多了。

每個人都很高。就是向這方向變化的吧。他們的皮膚上覆蓋著閃閃發亮的銀色甲殼，身上到處是破了的衣服碎片。

就是這樣的集團。

這種被礦物侵蝕過的人型異形妖精，有著方便區分的名字。

神殿的學士會規定的叫法是『諾克（ノッカー）註1』。

有必要刻意和人類區分開來，至少對於我們這些前線人員來說。

其數量大約是——不清楚。一百左右吧。

諾克以與外表相反的敏捷速度襲擊過來。

貫徹防守的、當然是聖騎士團的那群人。地面上配置了盾與柵欄，展開了防守戰。

「賽伊羅！ 《女神》蒂奧里塔！」

基維爾發出了聲音。
尖銳的槍刺出、將一個人——不、是一匹諾克貫穿。

槍尖發出了尖銳的聲音。
打碎覆蓋其全身的甲殼，吹飛。大概是有那種效果的聖印吧。

「看來是劣勢啊。」
我說著一看就知道的事。

防禦的聖騎士大概有二十名左右。

在壓制這種魔王化的構造體的時候，戰術上會將部隊分割成小集團，一邊通過通訊進行合作，一邊進行交戰。

因為即使一次投入百人、千人，在這種密閉空間裡也沒有什麼好處。

反倒還有塌方這類，被一網打盡的可能性。

「我的騎士」
蒂奧里塔抓住了我的手肘，
眼看就快跑出去了。

「作為《女神》我必須拯救她！」
「是啊。」

說著，我脖子上的聖印開始刺痛了起來。
作為監督責任者的基維亞的死也意味著我們勇者的死。但是，為此——

「需要幫忙就命令我，基維爾隊長。這是規則吧」
「我知道——請幫忙夾擊！」

對我諷刺的說法，基維爾稍微不高興的皺起眉頭。

但是很快的就發出了正確的指令。
我們這位置和騎士團，可以把諾克們夾在中間。

「好吧。去吧！」
諾爾加尤大聲的叫了起來。
本人似乎一步也不想動，只有外表看上去相當有威嚴。

「吾王國的精銳們啊！給變成異形妖精的國民們帶來安息！」

吾王國，雖然有強烈的違和感，但就算在意也沒辦法。

我和塔圖亞幾乎同時開始交戰。

我抱著蒂奧里塔跳躍，塔圖亞像野獸般前傾在地上奔跑著。

塔圖亞的斧頭從背後襲擊了諾克們。
它們礦物化的皮膚很硬，但在塔圖亞的腕力面前沒有意義。

而且他揮舞的戰斧上還有諾爾加尤刻的聖印。

切斷的聖印。

只要那個發揮作用，在鋒利這一點就跟東方諸島產的利刃沒有區別。一只、兩只，像折斷枯木般的衝鋒而去。

至於我——既然有《女神》蒂奧里塔在，就能採取更迅速的手段。

輕輕一跳，越過那些諾克的頭頂。
很簡單。

「斟酌一些。蒂奧里塔、一揮就好」
「是嗎？」

雖然有些不滿的樣子，但蒂奧里塔還是好好的聽從了。

「還不夠啊。」
那只手劃過天空——刀刃誕生了。

是鋒利的鋼劍。將其抓住，丟向諾克它們。
乍看之下很隨意，但也是好好瞄準過的。

在這種封閉空間必須調整威力。
對那些擠在一起的諾克們來說，沒地方能逃。

伴隨著白光引發爆炸。卷入其中的有十幾只。雖然也有沒能送走的傢伙，不過也已經把手跟腳吹跑了。

可以說剝奪了它們的戰鬥能力。

再來就是等基維爾他們推回去就好了。

「攻勢！」

和降落的我擦肩而過，聖騎士們展開了反擊。身穿鎧甲的聖騎士們，其突擊的殺傷力是不言而喻的。
那鎧甲本身就是一塊兵器，到處都刻有聖印。

由多個聖印形成的兵裝，一般被稱為<印群>。

作為那樣的產品被固定了下來。
為了攻擊的聖印、為了防禦的聖印、為了輕快的機動戰鬥的聖印——這些東西被刻成一塊。

特別是基維爾的鎧甲，似乎是為了白兵戰特製的。

完全不把諾克們的攻擊當一回事。像小樹枝般的揮舞長槍，輕易的粉碎了異形化後的裝甲。

在槍尖碰撞的瞬間發出激烈的聲音。
我覺得是在發出某種衝擊力。

大概不是民間產品。
是由軍方開發，以防禦為主體的印群，被稱為「掩擊印群」。
那正是為了守護女神而衝鋒的聖騎士的兵裝。

——就這樣，戰鬥不久就結束了。
在一切平靜下來後，基維爾一臉嚴肅的向我們走來，

「感謝救援。動作真快啊。」
「是呢。」

幸好距離不遠。
儘管在聖騎士們受到損害以前就幫了他們，但基維爾手下的聖騎士們的目光卻是冷淡的。

不、倒不如說，清楚的感覺到厭惡。

想想也是吧
我是犯下殺害《女神》這罪的重罪犯，諾爾加尤因王城恐怖攻擊事件而聞名。

塔圖亞——雖然不清楚，但那種像野獸般戰鬥的傢伙，看上去就讓人感到恐怖吧。

就算是基維爾，也沒什麼區別。
露骨的厭惡，只是沒像上次表現在臉上。
不過從眼神能看出對我們並不信任，就像是對有惡劣傳言的雇傭兵一般。

有本事。但不可信的罪犯集團。
（.......我們姑且不論）

奇怪的是，蒂奧里塔。
聖騎士們看向蒂奧里塔的眼神也帶有一種奇妙的黑暗。這是為什麼呢？不，說起來從一開始就有不明白的事。

為什麼，在棺材——在那大箱子裡，沒有覺醒就被搬運了。就是這樣。

蒂奧里塔也像是為了躲避聖騎士們的視線一般，站在我身後。

我想從聖騎士的眼中讀取點信息。
但是，在那之前基維爾說話了。
「賽伊羅。不好意思，我想討論一下今後的作戰計畫。」

「真有禮貌啊。」
不由得做出諷刺的言行。

「直接下命令就好。」
「那個變困難了，對方是人形異形妖精。」

「啊啊——」
我也在意著這件事情。

人形異形妖精會隨時間逐漸加深異形化的程度。
它們還保留了足夠的人形，而且還很脆弱。

這代表它們是最近才變成異形妖精。時間沒多久，頂多五天左右。

然後這礦坑是大約一個月前封閉的。
只能得出一個結論。

「這坑道裡還有其他人嗎？」

「被它們襲擊的時候，我就覺得有這可能性，現在也得到了確證。」

基維爾展示了背後，在狹窄通道的角落。
那邊有個披著破布的人影。既不是異形妖精，也不是聖騎士——是個非常憔悴的男人。顫抖著。

在我注意到後，基維爾沉重地點了下頭。
「沒能趕上脫逃的民間人士、礦工等還有數十人留在這裡。」

我好像要昏倒了。
這下糟了。

並非是指說話內容很糟，而是因為這裡有他在。

「——啟動營救作戰。」

是諾爾加尤陛下。
當然，他的眼睛非常認真，甚至有著不允許任何人提出異議的嚴厲。

「這裡的礦工都是為吾等王室效命的忠臣。」

基維爾目瞪口呆了，諾爾加尤陛下繼續大聲說道。
「無論如何都要救他們！」

我想那是不可能的。

我所熟悉的聖騎士團、加圖伊爾要塞，以及神殿。絕對不是會允許這種計劃的——隨便的組織。

我也知道的他們的做法——大概是全部殺光吧。



註1

（ノッカー）（人型）
據說是生活在康瓦爾地區礦井裡的精靈，他的形象是穿著人類礦工服的小精靈。 

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導4 
[懲罰勇者 第12話] by 123出去玩

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導4


「那是不允許的。」

這是當然的。
他認真得讓人討厭。

「拯救殘存人員的作戰計劃，沒有得到加圖伊爾的許可。」

「你說是加圖伊爾？」
諾爾加尤陛下笑了。

「無聊啊。這是余的命令」

[姑且提一下，陛下到坑道壓制3的第一人稱都是用『我が（翻成吾）』這裡才開始用『余』（意思通朕）]

第一人稱是「余」的男人，我只知道諾爾加尤和真正的國王。

「放著不管。軍部應當隸屬於行政機關。余的命令優先！」

當然，說了也不聽才是諾爾加尤陛下。

「我已經和加圖伊爾通信過了。」
基維爾小小地歎了一口氣。

「……拯救民間人士和當初的目的不同。如果因此對聖騎士團造成損害，就沒有意義了。這應該是在擊破魔王現象後再解決的問題。」

「是吧。」
我點了點頭。如果是他們的話，當然會那樣說。

我不討厭。我喜歡軍隊那種條理清晰的作風。

「你怎麼想，賽伊羅・沃爾伯兹」
「我？」

有點吃驚。沒想到基維爾會問這個。

「我在問你。我只是想作為參考詢問一下。如果我們下定決心實施救援行動的話——」

基維爾在意背後。其他聖騎士們的視線聚集在一起。

現在我明白了。

「預計會損失多少？」

她的臉很僵硬。

因為對自己的想法感到不安，所以才會問那樣的事情。

而且，不是問自己部隊的參謀或副官，而是問完全是外人的我，真是太過分了。

說來，這個隊長——基維爾這人，在部隊中也被孤立了吧。

聖騎士團第十三隊。

（原來如此。包括背後的貴族在內，處境很微妙啊）

我從未聽過的編號部隊，也就是說最近成立的部隊。

那麼，基維爾是新任隊長嗎。

而且，考慮到她還這麼年輕，真正指揮戰斗的經驗還很少吧。

不可能得到部下聖騎士們的信賴。更別說之前在黑森林里的失態了。

我也理解妳想向外界而不是部下征求意見的心情。

——但是，徵求意見的對象完全是個壞蛋。

現在，光是向我征求意見，我就能感覺到部下的視線變得刺眼。

（從這里可以知道的是）

我變得很憂鬱。

（基維爾想盡可能救出人員。但是，部下們不想陪她那樣亂來。……姑且能理解部下的心情。）

聖騎士所屬，要麼是貴族出身或者是從市民提拔的人。

不想失去已經擁有的東西，也不想因為違背軍部命令的作戰，而被剝奪好不容易抓住的成功機會。

這是理所當然的事。

（基維爾和諾爾加尤，他們才是有問題的一方。）
我得出了這樣的結論。

「賽伊羅・沃爾伯兹。提意見」
基維爾用命令的口氣說。

既然如此，就不得不服從。

「如果要去營救的話，有必要做好損失慘重的精神準備。」

我必須老實講。我別無選擇。

「在異形妖精蜂擁而至的情況下，必須一邊保護民間人士一邊撤退。而且要從這個狹窄的地形上脫離的話——」

光用想的，就知道會很慘吧。

「不知道會造成多少損失。還得看對方魔王現象。」

「是嗎？」
基維爾皺起了眉頭。

「但是——聖騎士是為了國家的人民。」

「……基維爾隊長。非常抱歉，請允許我發言。」

從背後傳來了責備的聲音。

從剛才開始，就有一人露出明顯不滿的表情。聖騎士——不是。在白色的貫頭衣上，脖子上掛著巨大的鐵之聖印，是在神殿工作的人的證明。

是從神殿派遣來的神官吧。

這樣的家夥是騎士團的參謀，也是聖印的調律師。

「不好意思，現在有必要確認勇者等的意見嗎。應該按照計劃進行作戰吧。」

他的眼睛說，不要讓我說理所當然的話。

這位神官還年輕——絕對不想死吧。

而且聽了懲罰勇者等的意見，也能理解那絕對不想參與愚蠢作戰的想法。

「我們必須設置焦土印，封鎖每個坑道。這是加圖伊爾的指示吧。」

「啊啊」

基維爾微微點頭。
「是的。」

作戰我明白了。是以這種魔王化構造物為對手時常見的手法。

只要能達到討伐魔王的目的就可以了。

也就是說，在適當的重要場所配置焦土印，一起爆炸，破壞整個結構。這可以說是相當可靠的手段。

魔王現象和異形妖精都可以一掃而光。

問題是——

「那麼，就要拋棄我們國家的人民了！」

諾爾加尤陛下怒吼。堅定不移的氣魄。
這是常有的事。

「再說一遍。改變作戰計劃！這是王命！你們這些家夥，對余——是、是要叛逆嗎！」

「……啊，太過分了，這是。」

神官的男子看到諾爾加尤後，雙手抱頭。

「我實在看不下去。……諾爾加尤 • 森里奇……賢人霍爾多最後的弟子，那個被學士會讚譽的英才，末路就是這個。」

不知怎麼的，好像知道的口氣。
這麼說來——我也想起來了。

關於聖印的調律，主要是在神殿的學士會上進行研究。學習那個技術的地方也只限於軍隊或者神殿。

那麼，諾爾加尤陛下原本是神殿出身的嗎？

我有點在意是因為什麼才變成這樣的。只有一點點。

現在必須讓他老實。……不，我知道那是不可能的。

能用嘴駁倒諾爾加尤陛下嗎？

如果是貝內提姆的話，或者可以做到吧？

研究那個可能性的時候，我的結論已經決定了。

「你們！」
諾爾加尤陛下滿臉通紅地怒吼著。

而且，一只手舉著燈籠。肯定只有我知道那是兼有小型炸彈功能。

「……你們這群，叛逆者！企圖顛覆國家的惡混！決不允許你們存在、以王命一人不留地處決！」

「冷靜下來，陛下。」

「閉嘴，賽伊羅，你也打算背叛余嗎！？ 那樣的話，余還有別的想法！」

「我也有。……基維爾，讓我向聖騎士團提出建議。」

連我自己都覺得在想愚蠢的事情。

盡管如此，為什麼還是要說呢？我在自己心中找不到理由。

從背負著殺害女神的罪離開聖騎士團的時候開始，我就沒有什麼了不起的動機。

我想現在也是這樣。

（只是——）
我從剛才開始就注意到了視線。

不是指聖騎士團的那些傢伙。而是《女神》。蒂奧里塔在看著我。

蒂奧里塔從剛才開始就一句話也沒說一直看著我。

害怕著什麼——或者是期待的眼神。說實話，我希望妳不要這樣做。要說為什麼不說話，是因為妳知道沉默更有效嗎？

恐怕不是。

蒂奧里塔真的很害怕。
（啊，是啊。）

我知道《女神》。

雖然希望別人表揚自己，但另一方面也害怕別人否定自己。打從心底害怕。

特別是被自己選擇的聖騎士否定了的話——被罵了的話，會露出快要死的表情。

我知道，還記得。

所以，蒂奧里塔不能發言。

在場的所有人——除了諾爾加尤以外，都會否定自己的意見，所以什麼也說不出來。

我討厭那種地方。

（而且，這個笨蛋）
大吼大叫的諾爾加尤。

說的沒錯。

如果這家夥真的是國王的話，那樣的判斷也不錯吧。一定會很受歡迎。

然後，就這樣持續怒吼的話，就會死。

如果反抗聖騎士團的話，脖子上的聖印不會放過。違抗令令必然如此。

（這些家夥都是）
突然生氣了。

我總是這樣。總是這樣把一切都搞砸。

（一本正經地隨便亂說——塞內爾瓦，妳覺得怎麼樣？）

即使在心里提問也沒有答案，只能自己做。

回過神來，我已經推開諾爾加尤陛下站在了基維爾的面前。

「是提案。……我們去幫助剩下的工作人員」

我終於說了，其實我對那些家夥跟本不在意。

我不像《女神》和諾爾加尤那樣正確。
我只是很生氣。

「只靠勇者部隊來做。坑道最深部的前線基地建設已經結束了——已經足夠了吧。你們做你們的，按作戰計劃來就行了。」

諾爾加尤陛下沉默著，感覺到蒂奧里塔的眼睛像火焰一樣燃燒著。
太熱了，請不要這樣。

「我們擅自進行營救工作。如果來不及的話就把我們活埋。……這樣就行了吧？」

雖然基維爾更加皺起了眉頭，但神官還是苦笑了。

這是一種「隨你的便」的笑法。

如果我看到像我這樣的人，我也會笑的。我甚至認為不是隨你的便，而是隨你的便去死。

「就算失敗了，死的也是我們勇者。」

「……賽伊羅！我的騎士！」

蒂奧里塔抓住了我的手臂。

說是緊緊抱住，也許更正確。體重輕的像小型犬。

「這才是我的騎士。勇敢的發言，證明了我的眼睛是正確的！」

蒂奧里塔高興得簡直要跳起來了。或者說，輕輕地跳躍著。

「很好，基維爾！神官啊！成功的時候，你們也稱讚我們的偉大——」

「當然，這個《女神》會交給你們保管。」
「嗯。」

蒂奧里塔一臉愕然。

但是，這是理所當然的——不可能允許帶著《女神》去面對可能被活埋的工作這種愚蠢行為。

我抱起了緊緊抱住手臂的蒂奧里塔，交給了基維爾。果然很輕。

「等一下，我的騎士！——你騙了我！居然讓《女神》白高興！這個，值萬死！」

蒂奧里塔生氣了，但也沒辦法。

我沒騙妳——最開始就沒說要帶妳去。

「順利回來的話，歡迎我。」

基維爾一言不發，神官苦笑著搖頭，背向了我們。
那是答案。

就這樣我又再次深挖了自己的墳墓。  

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導5 
[懲罰勇者 第13話] by 123出去玩

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導5



可以說，礦工們的藏身之處已經到達極限了。

坑道深處的盡頭，鋪有軌道的道路前方。

那里建了一個小屋——或者說簡陋的堡壘。

那道防牆的基礎是挖掘用的設備。

原本是搬運人員用的大型軌道車——有小屋大小的東西，他們把它排列成了防牆。

但是，那堵牆也已經破爛不堪，很明顯的，在大型異形妖精來襲時是撐不住的。

為了讓其不受魔王現象侵蝕的聖印，如今也只能放出殘破的光。

積蓄的光快耗盡了。
基本上，聖印是由太陽光來發揮作用的。

聖印所積蓄的光，以人類的意志和生命的力量來觸發——這與油和火種的關系很近。

在沒有太陽光作為燃料的地方，任何聖印都會消耗很快。

能不能再撐一天都很艱辛的狀態。

隱藏的聖印也磨損了，什麼時後受到襲擊都不奇怪——不如說，已經受到襲擊了。

我和諾爾加尤以及塔圖亞，總算是趕上了那個場面。

相當肥大的蜈蚣型布加特們正在暴走，眼看就要破壞防牆了。

那個牙在生鏽了的軌道車牆壁上開了個洞。能聽到某人的悲鳴。

「去吧！」
陛下迅速地發出了指示。

「進軍吧！拯救余的人民！」

雖然是亂七八糟的指示，但說的話本身是正確的。沒辦法，我和塔圖亞立刻服從了陛下的命令。

再來很快就解決了。

塔圖亞跳入，敲碎了布加特的頭，塔圖亞揮舞戰斧，將布加特的身體變成兩半，塔圖亞跳起來，粉碎了布加特的下巴。

數十秒後安靜了下來。

這麼說的話，好像只有塔圖亞在工作——實際上也確實是如此。

但是，也有些事只有我才能做到。

在保護礦工們的同時，必須向那些已經開始有魔王化症狀的人說明我們並非敵人。

剩下的工作人員共24人。
相當疲憊。

幸運的是，沒有虛弱到不能動的人——這種家夥早就死了，又或是被處理了。

我想現在就別提那個了。

（僅僅二十四個人）

我再次為自己的愚蠢而惱火。我覺得只能笑了。

（僅僅為了二十四個人——）

我在做這樣的事。

為了這二十四個既虛弱又疲憊的男人。有意義嗎？笑了。

「……沒想到會有人來救我。」

我覺得他大概是現場的負責人，年紀大的男子說道。

他看起來像還在做夢——做著噩夢一樣的表情。

「是聖騎士團的人嗎？」

「差不多吧。這是聖騎士團的命令」

我沒說實話。

如果知道我們是勇者的話，他們會再次絕望的吧。

「首先，全體人員武裝起來。」

我在腦裡整理了應該做的事情。

要想逃離這里，必須給這些非戰斗員們保護自己的手段。僅僅只是累贅的人，是不可能守住的。

這時我注意到了現場的資源。

有些人拿著鐵鏟，還有十字鎬和棍子等。這就夠了。甚至石頭也行。

這些全部都可以變成保護自身的武器。

有那個手段。

「在那里的諾爾加尤陛下是聖印調律的專家。可以把你们武裝起来。讓大家都持有武器」

「……諾爾加尤……陛下？」
「被這樣稱呼。」

工作人員們一副莫名其妙的樣子，但也只能放著。現在沒時間解釋。

「放心吧，子民們！吾的忠臣們啊！」

在諾爾加尤陛下的呼籲聲中，確實有一種領導者的感覺。



「逃出這裡，一定會報答諸位的辛勤工作。武裝起來！跟隨在這里的，吾直屬的精銳們！」

這不是堂堂正正的演講嗎？——雖然我知道沒有意義，但正因為沒有意義，所以才拍了塔圖亞的肩膀。

那家夥用空虛的表情看著我。
只是對刺激有了反應。

我不知道塔圖亞到底發生了什麼——只聽說他是被《女神》召喚出來的異世界人。

傳聞他惹怒了《女神》。

據說在異世界中，他是擅於殺人的人。

特別喜歡對女人施暴並殺害，以此為興趣的男人，因此而被召喚，並喪失心智成為勇者——有這樣的傳言。

不管是真是假，都無所謂。

現在的塔圖亞沒有自我和思考能力。

只是個勇者。一個在無論多麼艱難的情況下，都不會絕望的男人。沒有那個功能。就像諾爾加尤和我一樣，只能戰斗了。

（……如果，諾爾加尤是真的國王，我們是直屬的精銳部隊的話）
我想著一些沒有意義的事情。

我現在是聯合王國軍的總司令，而塔圖亞大概是英雄吧。

（真可笑。）

如果不像這樣想些愚蠢事的話——我覺得。這些家夥都太認真了。疲勞不堪的工人們就是這樣。

太認真了，讓我很火大。

如果不被像諾爾加尤一樣的家夥拯救的話，就找不到笑點。

我從心底討厭那一臉悲劇的樣子。

想踢開它褻瀆它。在這一點上，像多塔和諾爾加尤這樣的傢伙，很擅長踐踏這樣的悲劇。

所以，即使不怎麼喜歡他們，也不會生氣。
有時不得不順從這些事情。

剩的就是，我和塔圖亞好好表現而已。

我們知道自己的任務。

「塔圖亞，先走吧。開闢道路」

陛下一邊在一根十字鎬上刻上簡易的聖印一邊說道。

簡單的守護聖印。還有一個小小的破碎聖印。如果只是岩石的話，至少能帶來一次或者兩次輕易破壞的力量。

經由諾爾加尤的手，它會更耐用，而且威力也會提高。

而且，對異形妖精的數量，姑且能當一種安慰。

「互相保護對方的後背！余不打算讓任何人脫落！然後賽伊羅，你——」

「我知道。」
我數著剩下的小刀點了點頭。

我在最後——用專業用語來說的話，這叫做殿後。這個任務不適合塔圖亞，也不能交給諾爾加尤。

我掌握了諾爾加尤的戰斗能力。
雖然身材高大，但僅此而已。

「從後面跟上，辦不到的人，儘管說。」

我環視了全體工人，故意輕描淡寫的說。

「在最壞的事情發生之前，我會處理好的。」

工作人員們更加悲愴了。

我決定盡情地對他們生氣。這就是我的動力。一直是這樣。

「賽伊羅。吾相信你的能力」

諾爾加尤陛下一邊說，一邊將聖印刻在棍子上。

「如果平安生還的話，就賜予你軍隊總帥的寶座吧。蒙受至高的榮譽吧」

「感激不盡的幸福」
我只能那樣回答。

——總而言之，這場戰斗沒有光榮和名譽。

即使進展順利，也只是多二十四個疲憊不堪的男人活下來的結果。不順利的可能性要大得多。

魔王也不會倒下。

那不是我們的職責。聖騎士團會連同坑道一起粉碎吧。

有的，只有地獄般的麻煩和無法順利進行時的痛苦等風險。

（刑罰來了。）
我一邊自嘲，一邊拔出刀。

雖然諾爾加尤的聖印調律工作還在進行中，但似乎沒有時間去完成了。

「陛下，還是移動比較好。」

我注意到了震動。
有什麼東西靠近。

所謂什麼，在這種情況下只能是異形妖精。

為了證明這一點，後方的土牆碎了。

看到露出凶惡下顎的蜈蚣型布加特。有人嚇得摔倒在地——白癡嗎。

「站起來！」
我直截了當地告訴他，投擲了小刀。

立刻少了一把武器。《賽特• 芬迪》的聖印將布加特的頭部吹飛。

「因為下一個摔倒的家夥會毫不留情地丟在那里。」

我的宣言在狹窄的坑道裡不斷縈繞。

「自己保護自己。諾爾加尤陛下是這麼說的」

或許是為了掩飾不安吧。
礦工們突然發出了吼聲。相當巨大的聲音。

跟前面奔跑的塔圖亞的吼聲混在一起，變成宛如地獄般的尖叫。

從四面八方，有布加特們接近的樣子——能救多少呢。

我看了諾爾加尤陛下的臉。

「最先死去的是你，賽伊羅」

感謝陛下這番話。

「接下來是余。最後塔圖亞去死吧。與盡了忠義的人民生命相比，實在是毫無意義！」

了不起的國王。

能不能別死啊，想著這些我笑了。
並不討厭。 

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導6 
[懲罰勇者 第14話] by 123出去玩

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導6



要說為什麼礦工們會留在這里，理由只有一個。

因為聯系太晚了。
聯合行政室指示的居民逃脫有優先順序。

首先是孩子、病人、女人、老人。

接著是聖印調律的技術人員、持有器材的商人、軍人，最後才是工人。

這是在神殿和軍部相互競爭之後決定的吧。

話雖如此，在教義上仍然堅持救濟弱者的神殿和以實利優先的軍部相互爭奪優先順序的結果就是這樣。

神殿和軍部的對立，在聯合王國成立之初就是個大問題。

並不是說哪個好。
只是互相負責的領域太不同了而已。

如果投資方的貴族們在牽涉進去的話，已經無法處理了。

倡導改革、堅決打算實行的宰相也在五年前突然死亡，混亂再次開始了。

「最初……有五十個人。」

與其說是靠不住的跑著，不如說是蹣跚著，工頭說道。

據說那五十個人漸漸變得奇怪了。

「……一到晚上，就開始說『能聽到聲音』了。睡覺的時候，那家夥……消失在什麼地方……然後回來的時候，變成了怪物」

（聲音嗎）
我注意到了這一點。

這也許是礦山成為魔王現象核心的一個線索。

也存在著對人類精神產生異常影響的魔王現象。

在這種情況下——

「賽伊羅！來了！」
諾爾加尤陛下怒吼。

礦工們的悲鳴。

排成長隊逃走的他們，旁邊的土牆發出了咕嚕咕嚕的異樣聲音。是蜈蚣型的布加特在地下移動的聲音。

這樣的話只有我來處理了。

塔圖亞負責打垮先頭阻止去路的布加特們，而諾爾加尤陛下既沒有戰斗能力也沒有軍事指揮能力。

「把鐵鏟架好。」
我命令礦工們。

盡量保持冷靜，就像說「沒什麼大不了的事」一樣，而且要擺出一副了不起。

隊伍中段的五個人左右，拿著相當像樣的鐵鏟。

比十字鎬還要輕，而且前端使用了鐵，所以威力也很高。

「把頭伸出就攻擊。會來的。再退半步，現在——去！」

最後的『去！』只喊了一聲。
這樣就足以帶動氣勢了。

礦工們的鐵鏟敲進布加特突出的鼻尖。聖印確實起了作用。敲擊聲。布加特的下巴出現裂縫。

這樣一來，布加特發出了悲鳴。

想要把頭縮回去，為了不讓它逃走。我立刻投出了小刀。聖印滲透的力量用最小限度就可以了。

刺入頭部後發光爆裂，體液四散。

「不要停下腳步。還會再來」

我提高警覺，試著從碎了的布加特頭上把刀撿起來。
鐵的刀身像燒焦一樣，用指尖彈的話很容易折斷。

這就是用「賽特・芬迪」進行雷擊的缺點。作為炮彈媒介的物體很容易變得無法使用。

我做聖騎士的時候，用的是在專用的工房里鍛煉、用聖印強化的小刀。

現在一切，都得根據現況想辦法解決。

「這樣的路是正確的嗎？賽伊羅」
諾加爾陛下不滿地小聲詢問。

「和我們來的路不一樣。」
「同時也是最短的路。」

沒有停下腳步的時間。我拍著諾爾加尤陛下的後背，催促著繼續前進。

「塔圖亞不會走錯路。」

目的地已經決定了。
也跟塔圖亞說了。

再來就是，希望在被一群異形妖精追趕時，不要被捉住——但是，這幾乎是奇跡。

而且奇跡不可能站在我們這樣的極惡一邊。

「又來了！」
有人喊道。

「這次還真多。從天花板……從下面也來！」

——沒錯。

牆壁，天花板，感覺地面在搖晃。咕嘟土碎聲。從四面八方逼近。

到目前為止只是個偵察兵。

為了讓我們的逃走變得遲緩的偵察兵——那是成功的。

現在，布加特他們的本隊正咬住我們。

「全員，站好！塔圖亞停下來！」

我怒吼著，至少要試著抵抗一下。

我知道會在什麼地方被逮。可能已經比預想的爭取更多時間。只是，預定地點太遠了。


目標是與聖騎士團的撤退路徑不同的方向。

我們制作的前線基地和連接它的快捷通道是不同的路。

如果聖騎士團完成了到最深部設置焦土印的任務，那魔王現象不可能沒察覺到他們。

這樣他們肯定會成為比我們更優先的攻擊目標——也就是，讓他們來吸引主力。

就是這樣的計劃，但很難說是進展順利。

這個坑道的主人，魔王現象的主體，似乎還有把這麼多布加特投入這里的富裕。

「來了，做好準備。」

雖然我這麼說了，但我知道這次會很艱難。

才在懷疑這次是正面迎擊嗎？在那瞬間，四方的土牆破裂了。天花板也倒塌了，地面也爆炸了。

從所有的方向，布加特群襲擊過來。

「阿，啊啊……」
礦工中的某人悲鳴著，腿被咬斷了。

又有一人被身體咬住，看到血沫飛濺——我們只能盡力而為。

把刀插在最近的一只身上然後爆炸。

推開一個礦工，讓他躲開，用飛翔印踢向布加特的頭，打碎。

跳躍，踢飛。

塔圖亞當然也用戰斧制造了兩具三具布加特的屍體，就連諾爾加尤陛下也揮舞著燈籠毆打了布加特。


（可惡）
我想罵上百次。

（這樣的話，怎麼辦呢？）

有界限。
就算我和塔圖亞再怎麼勉強，也沒辦法幫到所有人。

襲擊結束的時候，出現了四具屍體和兩名重傷者。

「……止血吧。」
我一邊從額頭上擦著布加特們的體液，一邊集中精力做應該做的事。

把手腳動起來。
除此之外，現在沒事能做了，所以沒時間考慮正在做的事和將要做的事，是否有意義。


「移動中止。在這里搭戰線。迎擊，暫時停止追擊」

環視全體人員。

「不好意思，能辦到嗎？」

我試著問了一下，想活下去的心情大家都是一樣的。礦工們面面相覷，他們好不容易才找到的、正在尋求的某種希望——又或是說。

勉強存在的希望？

「只要你們說，我就可以做。」

礦工們的工頭點了點頭。

「你們……不是聖騎士吧？我聽說過你們。那個……脖子上的聖印……」

「怎麼，你知道嗎？」

這樣的話，說謊也沒用了。

「我們好像名人一樣。也是呢。你聽說我們是世界上最惡劣的一群人嗎？」

「即便如此，你們也來救我們了。」

工頭，對我的玩笑稍微笑了一下。時間充裕比什麼都好。

「所以，不管最後我們變成怎樣，至少希望……能死得好一點。」

「別說些不吉利的話。不會讓你們死在這。」

「唔恩。活著為吾的國家工作」

我揮了揮手，諾爾加尤鄭重地點了點頭。

意見一致讓我不舒服，但也沒有辦法。即使想抱怨，下一個客人也來了。

此外，還聽到了從四面八方削碎土的聲音。

也許是心理作用吧，感覺比剛才還要多。

我用腳在地面用力踢了一下。

（大概比剛才多）

從反響的程度可以知道那個。如果是靠聲音來索敵的話，以前的我有更準確的能力。

探查印《羅亞德》。
那個聖印已經被封印了，只留下了大致的直覺。

在性命攸關的情況下所經歷的反應，意外地殘留了下來。

現在還能作一些預測。

「它們還會再來。保護受傷的人」
我不確定指示是否收到了。

土崩瓦解。利用天花板、牆壁、地板、剛才布加特挖掘的路徑等，各種方法出現了。

（太多了）

我要同時對付身邊兩只布加特。
塔圖亞是四只。

諾爾加尤斥責礦工們的地方還有五、六、七……更多。

（該死，這不是很聰明嗎？）

它們好像知道我們誰是威脅。

剛才的襲擊，是為了確認那個嗎？

我和塔圖亞都無法一瞬間處理這些數字。

（不行嗎？）

躲開突進，踢開，投擲小刀——炸掉一只布加特。

另一只保持距離，擋在我和礦工之間。

（什麼啊……可惡啊。能有這樣的結局嗎？）

非常生氣。

那些布加特，以及下了悲愴的決心迎擊它們的礦工們，然後完全來不及，把情況想的太樂觀的自己。

對所有的一切都感到厭惡，想怒吼一通。

在這期間，礦工們受到了布加特群的攻擊。
我和塔圖亞都來不及了。

幾只布加特張開下顎，露出了長滿獠牙的異樣器官。

——在那一瞬間，它們的頭部長出了鋼劍。

我想這是布加特們不為人知的生態吧。

我想這麼想。

然而現實是無情的，布加特們將體液撒在地上，發出痛苦的叫聲。

看見了火花四散——在通道的深處。

比揮舞戰斧的塔圖亞，從更遠的地方，火焰般的眼睛看著我。

「對不起，讓您久等了。」

《女神》蒂奧里塔用略高的聲音這樣說道。

兩頰緋紅。呼吸有些急促。

就連虛榮心很強的《女神》也無法掩飾的疲勞，表明了她是那麼匆忙的來到這里的。

或者說，是那麼辛苦的——超越聖騎士團來到這里的。

「劍之《女神》蒂奧里特，我回來了。各位，請盡情讚美吧！ 來吧，我的騎士賽伊羅。讓我聽聽您歡喜的聲音！」

「混蛋」
我怒吼了。

「開什麼玩笑，可惡！」

那種可笑的口氣——不是很有品位嗎。

不知道為什麼，那樣的地方讓我更惱火了。



　 

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導7 
[懲罰勇者 第15話] by 123出去玩


刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導7



因為蒂奧里塔的出現，事情有好有壞。

好的事情之一、是沒有時間限制了。

事情發展成這樣，聖騎士團也不能馬上啟動焦土印。

因為《女神》蒂奧里塔在這里。
總不能一起活埋吧。

第二件好事。
確保了大量的劍。而且是優質的鐵劍。

「余賜予你聖印！將完成的劍刺在地面上。立柵欄！」

諾爾加尤陛下罕見地發揮了工兵的作用。

如果有蒂奧里塔召喚的劍，就可以刻上防御用的聖印，做成鐵柵欄。

現在，有必要在這里建立緊急用的防御陣地。

反正追擊肯定會來。

防止那個同時，還要吵鬧的進行戰斗。這樣的話，就能和聖騎士團會合。對面也在找我們吧。

另一方面，除了這兩點以外基本全是壞事。

「妳在干什麼？」

我無法掩飾焦躁。

「蒂奧里塔。聖騎士他們怎麼了？為什麼會在這里？」

「我是《女神》，賽伊羅。」
蒂奧里塔驕傲地說。

「我逃出來了。人啊，誰能阻止我呢？」
「妳……」

「來，誇我一下。」
蒂奧里塔探出頭來。

光滑的金發散發著火花，熠熠生輝。

「……那個。可以說、我幫助大家度過了困境、對吧？及時趕到了危險的地方？我很有用吧？」

「怎麼可能誇獎妳。」
我推開了蒂奧里塔的頭。

所以應該知道我生氣了吧。她一臉要哭的樣子。

「為、為什麼？您生氣了嗎，我的騎士？我還是遲到了嗎？但那是……」

蒂奧里塔咬住嘴唇，似乎下定決心抗議。

「……因為您把我丟下了！那種做法是不能原諒的！再也不準那樣做——」

「我說過很多次了，我並沒有期望妳的幫助。」

現在應該說清楚。

我從正面盯著蒂奧里塔。她的眼睛像火焰一樣燃燒著——不對。只是在流淚。

妳在哭嗎。可惡。看起來簡直像是我在欺負人似的。

「幫不上忙也沒關系。我並不希望那樣」

「……那、什麼？」

蒂奧里塔似乎在瞪著我。

「那你說、你想要什麼？」

「不要隨便去死。就算沒什麼用也好，給我閉嘴活下去。不要為了別人拚上性命，太愚蠢了！」

「是的。是啊」

本來打算狠狠地罵她一頓，但不知什麼原因，蒂奧里一臉驕傲地點了點頭。

「正因為如此，才有我賭上性命的價值。選擇您的我沒有錯吧。」

「為什麼會這樣。我叫妳住手，聽人說話啊！」

「我是《女神》」
蒂奧里塔說得非常清楚。

已經沒有哭了。

「我是為了幫助別人而生的。我既沒有為這件事感到羞恥，也沒有憐憫自己的意思——大家都是這樣歡迎我的。但是，你為什麼？」

「我討厭《女神》。曾有個傢伙說願意為別人而死。然後在我面前死去。這種事，看著就生氣！」

已經找不到藉口了。
我決定將錯就錯，但蒂奧里塔像明白什麼一樣，點了點頭。

「那是您以前侍奉的《女神》嗎？」

「對。明白了吧，是我殺了她」
「是本人希望的吧？」

蒂奧里塔猜中了正確答案。
明明不知道情況，竟敢如此斷言。

「我能明白。」
「明白什麼？太蠢了。我一點也不能理解為了別人捨棄生命的想法」

我覺得自己說的話充滿破綻。因為，接受那想法並殺死她的，也是我。

「不是。」
這時，蒂奧里塔立刻否定了我的說法。

「您和您的同伴們，都在為別人拚上性命。現在、就像這樣來幫助剩下的人」

我什麼都沒說。
因為我覺得這沒有意義。

「讓我加入你們。」
蒂奧里塔說了一個愚蠢的希望。

「賽伊羅。您太狡猾了，只特別對待自己。我很驚訝。明明對別人說不行，自己卻隨意地接近危險」

「我們只是懲罰。」
「真是苦澀的借口啊。因為要成為夥伴，所以請特別對待我。我也想變得特別。因為，我——反正我本來」

蒂奧里塔說到那突然閉嘴了。
有什麼想說的嗎。

「本來？」
那是蒂奧里塔被放進棺材里搬運的原因嗎。

「本來，什麼意思？」
試圖追問——但只有在這時候，麻煩才會來。

「賽伊羅！」
諾爾加尤陛下，持劍站了起來。

「各就各位。來了！一步也不要讓它們靠近！」

「又是亂來的命令啊。」

這個男人認為命令別人是理所當然的。再來就是「家臣」們會竭盡全力去完成——真是個輕松的家夥。

我輕踢地面。

反響——感覺比剛才更多。

「來、來了。」
一個礦工喊道。

從和剛才不同的地方——刻著聖印守護的柵欄。即使在地下移動，異形妖精也無法侵入被此包圍的空間。

如果想做的話就會被光灼燒。就是那樣的防御。

「那麼，我也去吧。」
蒂奧里塔驕傲地挺起胸膛，抬起了頭。

撫摸空中，又出現了幾把劍，插在地上。

「我的騎士，這樣夠嗎？」
「啊啊」

繼續對蒂奧里塔提意見已經沒意義了。

人類怎麼能阻止《女神》的行動呢。更何況，是想加入世界第一的惡黨集團，所以已經沒什麼可說的。

「賽伊羅。如果您不喜歡我的獻身。」
蒂奧里塔用了「獻身」這詞。

「您只要保護好我就好了。為了不讓我給您感到不愉快，請努力」
「是啊。」

說得很可笑。

自稱・國王以及女神——盡是些自以為是的家夥。我別無選擇。拔出蒂奧里塔召喚的劍，快速地投擲。

閃光和爆破。

如果是有一定距離的投擲，爆炸的威力也會相應地增大。把布加特炸飛。

（不錯啊）
事實上，貝爾庫種機動雷撃印群正適合這種防衛線。

礦工們也在奮戰，更不用說塔圖亞了。諾爾加尤陛下的激勵也不能說是沒有意義。

「蒂奧里塔。如果妳是這打算的話」

我伸出一只手，再次拔出新的劍。

「妳要遵從騎士的指示。首先，妳拚上性命的場面，由我來決定。還有——」

擲劍。不可能射偏。

閃光——轟鳴。

「要妳死的時候，我也會給妳指示。」
「是的。」

蒂奧里塔的回答沒有任何猶豫。
「我生來就該如此。當然了，我的騎士」

我果然還是覺得討厭。

這種完全的信賴，寄予的一方是輕松的，但回應的一方卻是相當難受的。

我對這個名為《女神》的生物感到束手無策。和多塔和諾爾加尤一樣討厭。

「好！突擊吧，人們！」

也許因為是優勢，氣場變大了吧，諾爾加尤陛下高喊著多餘的話。

「向逃脫進軍！」
「別這樣，陛下。」

確實布加特的數量在減少，看起來可以突破，但我急忙阻止。

「因為防守戰對我們很有利，所以在這里——」

話說到一半，偶然間察覺諾爾加尤陛下的話在某種意義上是正確的。

（什麼？）
預兆是輕微的耳鳴。

一開始還以為是『賽特 • 芬迪』的爆炸餘韻。尖銳刺耳的金屬耳鳴——那一瞬間就擴大了。
在鼓膜深處，感到疼痛。

那個聲音聽起來像是誰的悲鳴。或者說是聲音——某人的聲音？

（不。不行。別聽！）
我知道這樣的攻擊。

不由得想確認那個真面目，但堵住耳朵止住了。

礦工們也同樣聽到了「聲音」。

應該是感到了疼痛。一齊倒在那里。諾爾加尤陛下也一臉痛苦地蹲著。掉在地上的燈籠，聖印正在閃爍。

只有塔圖亞，機械式的將殘留的布加特打死。

但是，下一個威脅迫在眉睫。

「……蒂奧里塔！」
我捂著耳朵回頭看她。

蒂奧里塔握住了我的手。所以疼痛減輕了一些。聲音也漸漸遠去。這是《女神》所擁有的守護與治愈的聖印。

「好像是來這里了。」

蒂奧里塔原本是打算露出強硬的笑容吧。

也許是為了給我們勇氣。只是，臉色蒼白的話，是無法期待效果的。

「魔王現象的主人。」

黑暗深處有什麼東西在蠕動。

那是無數的觸手——或是樹木的藤蔓。

那家夥發出了尖銳的叫聲。

我明白了剛才隱約聽到的聲音的意思。

已經很清楚。

（找到了）
那家夥說。

（找到了）
是的，反複地叫著。

有什麼東西從黑暗的深處捕捉到了蒂奧里塔的存在。 

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導始末
[懲罰勇者 第16話] by 123出去玩

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導始末


耳鳴得很厲害。
雖然受到了蒂奧里塔聖印的防御，但還是很痛苦。

正因為如此，這家夥才是干涉精神的能力很強的魔王吧。

感覺好像在腦深處呼喊著什麼。

痛苦著——或者說是在哭。好像有什麼和寂寞相似的東西，要穿透腦袋般——不。
那個不對。

（別在意）
我刻意從意識中排除那個聲音。

必須那樣做。之前遇過進行這種攻擊的魔王現象。是『汙染』人類精神的魔王。

礦工長說過。
這是50個礦工逐漸減少的故事。據說深夜里聽到了聲音，然後一個個被叫走。

這個聲音會讓人采取那樣的行動吧。

「別動！」
我向周圍的人怒吼了。

礦工們要麼在原地打滾，要麼忍受著痛苦想要站起來。

我立刻抓住了一個人。
「不要動。躺下」

「等、等等……」
那家夥像是在訴說什麼似的動了下手。

「——能從那邊聽到什麼聲音嗎！？好像在說什麼！」


凝視著黑暗深處，不安地撓著腦袋。我抓住那家夥的頭按了下去。

「那是心理作用。別問！」

「明明能聽到，卻聽不懂。呐、在說什麼呢……！」

「去那邊的話會死的。這你應該知道吧」

觸手從黑暗深處伸出。
與其說像植物的爬山虎，不如說是它本身。植物魔王化了嗎？但是像圓木一樣粗。

如果直接受到那東西的襲擊，人體會變得很糟糕吧。

塔圖亞獨自一人，以一種完全不像人類的運動能力跳躍著，擊打揮舞著的觸手。

「但是，什，什麼？」

動搖的礦工好像完全看不到那個。
「在說什麼啊！但是，那是什麼，啊，啊，啊」

激烈地抓耳朵。強烈得要把血抓出來——然後，把我推開，想要衝出去。沒辦法。

我把那家夥，揍倒在地上。


（無法防御）
我只能得出那樣結論。

大家都捂著耳朵倒下了。能動的人，像在搖晃一樣接近魔王。我必須抓住，打倒他。

精神強大到能忍受耳鳴的人，就會聽到聲音。

這是魔王現象所呼喚的聲音。

恐怕，這才是真正的攻擊吧。不管怎麼說，都會把對方逼得無法行動。過來的家夥——打算就這樣殺了吃嗎。

對現在的我，這種攻擊的效果之所以遲鈍，是因為有蒂奧里塔。

和契約的《女神》有某種聯系。

守護著《女神》精神的力量，將我保持在瘋狂的邊緣——還有，多虧了劍的柵欄。諾爾加尤的守護聖印起了作用。

塔圖亞能毫無問題地行動是另一回事。
這樣下去所有人都會死。

「改變作戰計劃。進攻！喂，陛下！」

我從地面上拔出一把劍。順便踢諾爾加尤一腳。

那家夥睜著白眼，呻吟著。

「快起來，工作！」

把諾爾加尤扔出去的燈籠，像毆打般按在他頭上。那應該多少刻著強力的守護聖印。

只是，沒有什麼效果。

諾爾加尤微微地呻吟著，握緊了燈籠，但好像動彈不得。

「吾，吾的寶座……把寶座…」

胡言亂語。

「你們打算篡奪嗎……賊！全都殺了！篡奪者們！」

不行。
平時的妄想變得更加嚴重了。看來沒什麼用。

（要打破耳膜嗎？）

讓聲音變得聽不見，如果能脫離影響的話，可以嚐試一下。

只是，聲音不見得只能用耳朵聽，對方是魔王現象。不知道有什麼不合理的能力。

首先，我沒有時間去嚐試那種事情。

「可惡！蒂奧里塔！」
「是的。」

蒂奧里塔抓住了我的手臂。火花已經散落在指尖。

「請說出您的願望，我的騎士。作為《女神》，我會將其實現的」

「從這里狙擊，掩護塔圖亞。」

從聖印保護的柵欄里出去的話，這個耳鳴會更厲害吧。會變得不能動嗎？如果那樣，試了就晚了。

「如果是塔圖亞的話可以辦到。請求劍的補給」

「就是這個樣子，我的騎士。請依賴我」


蒂奧里塔再次產生了劍。利刃。適合投擲的細長的劍。

（真是久違的射擊戰啊。）

如果是以前的我的話，可以使用更強力的聖印。最大射程和破壞範圍都很大的『卡爾吉薩』。連城牆都能貫穿的『亞克 • 里德』。

現在不過是在奢求沒有的東西——我用右手使勁地揮著劍。

可以看到塔圖亞跳進黑暗深處。果然，這個耳鳴對那家夥不起作用。只是捕捉並攻擊魔王現象的人形兵器。

所以，勇者可能是為了對抗魔王而存在的。

「塔圖亞！」
把劍射出去，怒吼。

「就這樣前進吧！殺了魔王！」

我投出去的劍，雖然沒有擊中蠢動的觸手，但是刺穿了後面土牆。

激烈的閃光和爆炸聲。
將一旁的觸手吹飛，像血一樣的樹液散落。

耳鳴像更加悲鳴般的變強了，身體感到搖晃，但蒂奧里塔在危險時將其支撐住了。

「果然，有我在真好吧。」

那閃爍著火花的眼睛似乎在這麼說。現在沒有反駁的餘地。下一個、下一個，射出劍來掩護塔圖亞的前進。

（果然不行，還是別從柵欄里出去比較好）

只能做掩護——即便如此，如果是塔圖亞的話。

將蒂奧里塔從虛空叫出的劍，扔出。下一個然後再下一個。雖然瞄準很粗糙，但量很大。很快就將觸手撕碎。

從字面意思上切開塔圖亞的進攻路徑。

（不錯啊）
萬全的補給。優質鋼、銳刃、射擊陣地。

讓人生氣的是，這感覺並不壞。

想起了曾經是聖騎士的時候。當時的我從沒想過，最終我會在這麼糟糕的地方，做這麼危險的事情——

「唔」
在我意識一瞬間被過去牽引時，塔圖亞終於到了。

從半張著的嘴上漏出了類似呻吟聲的東西。

「啊」
塔茲亞的戰斧像旗子一樣瞬息萬變地旋轉著，並將觸手切開。

然後，到那個根部——像球根一樣的塊狀。

但是，不對。

（真的嗎，該死）

我察覺自己的失敗。

塔圖亞揮舞戰斧敲打後，只不過是撕裂後爆炸了而已。觸手依舊沒停止。那根本不是本體。

那是類似誘餌的東西嗎？
那麼

「噗，咕」
背後隱藏著的聲音。

是礦工的工頭——被摔在土牆，發出了悲鳴。

從地下露出觸手和根塊。比塔圖亞破壞的東西還大。

從那里，露出了一雙清澈的眼睛。

（這是眼珠。）

還是心髒？——伸出觸手，再抓住一個礦工，來回擺動。
碰在地上脖子折了。

可惡。

試圖瞄準本體，但是揮舞的觸手太多了。果然，好好地加強了防御。

能鑽過這個的，也只有塔圖亞了吧。

「賽伊羅！這邊也」

蒂奧里塔喊著，抓住了我的手臂。

觸手蠢蠢欲動，明顯地瞄準了這邊。我揮劍。撕裂的同時爆破。

（糟糕啊）

在聖印保護的空間內側，已經被蹂躪了。

越來越糟糕了。人手不夠。塔圖亞在通道對面和觸手搏鬥，在這里的是不能動的礦工們、《女神》、我以及諾爾加尤國王陛下。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

至於諾爾加尤，他一邊喊著一邊把頭撞在地上。

「一切都是余的！這個國家都是余的！余不會讓你得逞的，篡奪者！」

現在的諾爾加尤無法起作用。

對精神的干涉完全朝著壞的方向發展。不是能聽人說話的狀態。

而且，這種情況的惡化是連鎖的。

「——有了！」
尖銳的聲音。許多腳步聲。

是基維爾——然後是聖騎士團。從我們來的那條通道過來。

「是《女神》蒂奧里塔。之後再追究——賽伊羅，現在開始救援！」

「快住手，笨蛋，不要來！」

我怒吼道。想藉由怒吼打散基維爾的認真。

不能讓他們進入這個魔王的「聲音」射程。但是，能阻止那個嗎？

（全滅嗎？）
那個可能性正在急劇提高。

蒂奧里塔抓住了我的手臂。
「賽伊羅」

非常有干勁。火花四濺。

「請拜托我吧。該是《女神》發揮的時候了」

要召喚劍嗎——大量的？將這觸手全部切斷，刺到主體的眼珠上？又或是心髒上。能辦到嗎？

或者還有別的方法？


火花不停，應該接近極限了。蒂奧里塔還行嗎。

猶豫只有一瞬間。
在那一瞬間，發生了很嚴重的事情。

「——篡奪者！」
諾爾加尤陛下的精神在這時，已經是極限了。

抱著一盞刻有聖印的燈籠，采取了只能認為是自殺行為的行動。

「毀滅吧！全都殺了，蠢貨們！」

發出喊聲，投身魔王現象的主體。

扭轉刻有聖印的燈籠。觸手當然想抓住諾爾加尤將其叩倒。觸手纏在脖子上。

結果，這對魔王來說是最糟糕的一手。

（瘋了嗎，這家夥）

我突然想到，這是個愚蠢的疑問。

答案只有一個。
諾爾加尤國王陛下確實瘋了。

「余」
諾爾加尤抱著的燈籠，發出非常強烈的光芒。

「是、是、是國王！」

破裂聲。
諾爾加尤全身變成熱肉片飛散。

因為從天花板上傾瀉下來的泥沙，聖騎士和礦工們也出現了很多重傷者——幸好沒有死者。

關於那之後的事情，沒什麼特別值得一提的。

收集陛下散落的遺體只是最糟糕的笑話。

——只是說實話，一想到今後的事情就覺得心情沉重。

找不到借口，我們和蒂奧里塔違反了好幾個規定 

待機指令：繆里德要塞1 
[懲罰勇者 第17話] by 123出去玩

待機指令：繆里德要塞1



像我們這樣的懲罰勇者，沒有休假的概念。

因為在本來就得拘束的意義上，關在牢房里才是正確的作法。

但是，如果是待機狀態下，就存在。

這是在監獄與監獄之間，或是說宣布進一步處罰的準備期間。

這種時候，當然不能自由出行。
除了被許可的區域外，其他禁止進出，但也多少可以休息一下——度過類似的時間。

盡管如此，我還是不想出門。

因為今天我們駐紮的繆里德要塞很熱鬧。

（真麻煩啊）
我想。

這種日子讀書度過最好。

即使是懲罰勇者，在軍隊裡也不難拿到娛樂用的書籍。於是我決定躺在床上埋頭讀書。

今天是十天一次的「大酒保」日。

這可以說是一個小市場。不是平時常駐在要塞內的小賣部，而是由瓦克爾開拓公社的派遣商人們，在院子里賣日用品和嗜好品之類的。

受歡迎的有酒、煙、信的配送服務、干點心等。

就是那樣。

因為可以使用加圖伊爾發行的軍票，所以士兵會聚集在一起。當然第十三聖騎士團的家夥也混在其中。

我不想和聖騎士們見面。

而且，也有照顧諾爾加尤陛下的工作——從修理場和塔圖亞一起被送回的陛下，日常生活好像很辛苦。

「總帥！賽伊羅總帥！在哪里！」

一邊大聲喊叫，一邊發出生硬的腳步聲，諾爾加尤陛下在走廊上走著。

「行商人來了。餘想喝酒！買來！」

回來後，諾爾加尤陛下的妄想更加嚴重了。

我被稱為「總帥」，塔圖亞是「將軍」。

記憶好像也相當的欠缺，坑道的事情基本什麼都不記得了。把我們勇者當做親衛隊。

而且右腳怎麼也不能很好地再生，用木制的假肢代替著。

為了用其他屍體的右腳代替，神殿現在正在選定屍體。都怪陛下的身體太大的關係。

「賽伊羅總帥！是這里嗎！」

諾爾加尤陛下氣勢洶洶地打開了分配給我的房間的門。

全身到處還纏著繃帶——應該是有沒有連接好的地方吧。

「行商人來了。馬上給餘買酒來」

「陛下，有錢嗎？」

不得已，我起身來、盤腿而坐。

「其實我們王國的國庫是空的，買不起酒。」

「什麼？那麼窮嗎？財務大臣在哪里，在干什麼！」

正確地說，諾爾加尤陛下的軍票即使發放也會很快消失。
因為用於酒。

記性不好的本人不記得那個，從坑道作戰那之後，記憶力更差了。

「既然那麼想要酒，那就去借錢買吧。」

我提出了妥當的解決辦法。

「我的話沒空，我在看重要文獻。也命令貝內提姆吧」

「那個宰相在監視多塔呢。」
「是嗎？」

那麼說來也是。

多塔也回來了、如果是今天大酒保日的話，需要監視人員。

有必要用鎖鏈纏上並監視。

因為貝內提姆是名義上的指揮官，所以被強加了那項工作。畢竟塔圖亞沒辦法做那工作。

「那麼，就是薩弗。」

我列舉了另一個名字，是剛從別的任務回來的男人。

「向那家夥借就行了。

「薩弗完全靠不住。花錢大手大腳，賭博也太弱了。不是早就用完了嗎？」

「不，終於這個要塞也禁止出入賭場了。如果不是今天這樣的日子就沒有用處了。快走的話還來得及」

「只能這樣了」

陛下鄭重地點了點頭，轉身離去。

這樣一來，就把吵鬧的傢夥交給薩弗了。

薩弗是我們的狙擊手。

雖然是個有本事的人——但因為被打進了懲罰勇者部隊，所以能說他的人格是可以推想出來的。原來是殺手的混蛋。

應該是被單獨運送到西部戰線的，但是那個工作順利嗎。

暫且是手腳完整地回來了，也許任務本身是完成了。成功射穿目標了嗎。

薩弗的本事很好。但能否擊退魔王現象是另一回事。

——不管怎麼說，這樣就安靜了。

再次躺下。在大酒保結束之前，接下來就在這里消磨時間吧。

正當這樣想的時候，一個接一個地，吵鬧的家夥來了。

「我的騎士！」

伴隨著輕微的腳步聲闖入的是《女神》。

「賽伊羅，您在這里啊。找到您了哦」
「什麼啊？」

「不去大酒保嗎？我以為您出去買東西了」
「我不想看到聖騎士們。」

被人皺眉倒也罷了，要是被人找碴可就受不了了。或者被譏諷、挖苦等。

（別開玩笑了。）
那樣的話，我可沒自信能忍耐得住。
注意到的時候，可能已經揍下去了。

「那起來和我玩吧。」

蒂奧里塔很偉大地俯視著躺著的我的臉。影子落下。

「妳不去大酒保嗎？」

「……我是《女神》！我對那種東西沒有興趣」

我覺得絕對是騙人的，雖然這麼想，但也沒辦法。

確實，要說《女神》能自由利用大酒保，那倒也不是，為了不失去《女神》的威嚴，行為需要聖騎士和神官的許可和監督。

推測得出，基維爾和那個隨軍神官都很忙吧。

主要是因為有必要決定我和蒂奧里塔今後的待遇。

「如果您有空，賽伊羅，就給您和我一起玩的榮譽吧。……很開心吧？」

這樣詢問的蒂奧里塔，一只手抱著一個小箱子。

裡面有遊戲盤跟一套棋子。

雖然地方不同多少有些不同，但這種游戲盤一般被稱為「吉格」。

移動印著記號的棋子互相爭奪陣地。

因為規則很簡單，所以從大人到小孩都有會玩的人。是個消磨時間的好辦法。即使是軍隊也有愛好的人，也會成為賭博的對象。

我也不討厭——三天前，我就「吉格」的玩法，告訴了收到待機命令後，待不住的蒂奧里塔。

從那以後，只要有空就拿著盤子來。

搞砸了，這麼想著、但已經晚了。

「我也積累了特訓。我不會輕易輸的」
「昨天晚上才剛做的吧。」

「剛才跟貝內提姆學習了高度的戰術。呵呵。這是以前在萊格王國的宮廷中使用，歷史悠久的「忍槍」戰法——」

如果對方是貝內提姆的話，我想大概是被騙了，但我不會說多餘的話。

所謂歷史悠久的戰術，就是落後於時代。

我用一只手制止打算快點在盤上擺棋子的蒂奧里塔。

「我現在很忙。正在看書」

「書？如果是書的話，之後再看不就行了？」

話雖如此，但蒂奧里塔似乎對我看的東西很感興趣。窺探著。

「很意外賽伊羅喜歡看書。您在看什麼？有趣嗎？我也能一起看嗎？如果不是東方古語之類的話——」

「是詩。詩集」

「詩集！……賽伊羅，……你！？」

被嚇了一跳。

蒂奧里塔的眼睛瞪圓了。真的出乎意料。有必要驚訝到這種程度？

「是什麼樣的詩集呢？很在意呢。給予您讀給我聽的榮譽」

「拒絕」
不由得反射性地回答了。因為語氣稍微強硬，蒂奧里塔表現出有些膽怯的樣子。

這是因為我想起了曾經搭檔的《女神》。也曾有過這樣的對話。

「那、這樣的話，不讀給我聽也行。我能自己讀……坐在旁邊一起讀就行了！……可以吧？」

「不。這不是《女神》大人會喜歡的詩集」

我把書合上。

詩集的名字叫《龍醉》。這是古代的詩。

「這是阿魯多德・科梅特。是喝醉了的詩人。被宮廷開除，在山中隱遁的家夥——晚年妄想著成為龍，每晚練習飛行，最後死了」

「哈。……真是個奇怪的人啊」
「這個時代的詩人多半是這樣。」

我喜歡的也是這樣的詩。

如果不成為軍人的話，我也許會以詩人為目標。因為看起來很輕松。

「……算了。既然閒著，就用『吉格』當妳的對手吧」

坐在旁邊看書的話，我也靜不下心來。

不如隔著游戲盤相對——反正都是打發時間。

「嗯！」
就在蒂奧里塔露出笑容的時候。

「……賽伊羅・沃爾伯茲」

在房間的入口，又有新的來訪者出現。

身材高挑，黑發，不認識的女人。一瞬間這樣想，但那是錯覺。

因為總是穿著盔甲、裝備，所以沒穿軍服給人的印象就不一樣。而且還編了頭發。

是基維爾。
只有一個人，沒有帶同伴。

也就是說，這並不是強制帶走。……那是有什麼事嗎？

「不是大酒保，是在這里嗎？……沒想到《女神》蒂奧里塔也在一起」

「聖騎士團長竟然特意來到這種地方。」

我控制不住自己的諷刺語氣。

「我們的待遇終於決定了嗎？還是說是下一次作戰的命令？」

「……兩者都是正確答案。只是，我想說的不是這些」

基維爾微皺了眉頭。也許是不喜歡我說的話。

「跟我來，賽伊羅」

「去哪？」地牢的拷問室嗎？」
「不是。」

我的玩笑，基維爾好像完全不理解。一本正經地否定。

只是，之後提出的要求出乎意料。

「我想和你說話。哪里都可以」

然後基維爾瞪了我一眼。

我覺得好像是在申請決斗。

「怎麼樣。答應還是拒絕！回答我！」

怎麼回事，我想。

但仔細一想，我沒有拒絕權。

「……是可以。」

不知是不是因為被打了個措手不及，我也想說些意料外的話。

「在哪說話，我可以指定地點嗎？」
「聽一下。盡量答應」

「在中庭的大酒保。我想買東西。然後，帶著蒂奧里塔一起去」

「唔……」
與不知為何結結巴巴的基維爾形成鮮明對比，蒂奧里塔眼睛閃閃發亮。

用期待的眼神輪流看著我和基維爾。

「……不。我明白了」

大概沉默了十秒之後，基維爾點了點頭。

「回應你的希望吧。……來去院子里！」

那個宣言就像是進軍的信號。 

待機指令：繆里德要塞2 
[懲罰勇者 第18話] by 123出去玩

待機指令：繆里德要塞2



我們勇者生活的——原本被收容的繆里德要塞，是為了擋住從北方地區通往王都的道路而建造的。

可以說是被河流和懸崖保護的天然要塞。別名是「候鳥之巢」。

多虧這個，景色很好。

從尖塔眺望的卡渡 • 泰大河，黃昏時景色絕佳。

這條卡渡 • 泰大河，同時也是要塞的生命線。

接受來自港灣都市約瑟夫的補給，先行應對從北方來的魔王現象，被認為是重要的防衛據點。

隨著近年來魔王現象的增加和國土相繼喪失，其重要性持續上升。

那樣的話，那個貪婪的開發公社就不會沉默。

派遣來的商人很多，為了保持士兵士氣，物資也很豐富。

「剩下的只要有女人就行了。」

——這是多塔和薩弗的意見，即使有這樣的店，懲罰勇者也不會得到使用許可。

手上的小小軍票，幾乎都用在賭博和酒上。
我都不怎麼喜歡，所以就留下了。

「快看，賽伊羅。」

蒂奧里塔在林立的店鋪之間，蹦蹦跳跳般地走著。

攤子上裝飾著色彩豔麗的招牌、旗子和布片，就算是繆里德要塞的枯燥庭院，也像是一個小小的節日。

「那是食物嗎？還是什麼裝飾呢？」
蒂奧里塔指著的是真紅的糖果工藝品。

形狀是在模仿草莓嗎。根據太陽光角度的不同，看起來也有點像珠寶。

「是糖。妳沒見過那種東西嗎？」

「在我被製造出來的時代是沒有的。看起來簡直像寶石。」

蒂奧里塔看中了那個糖果工藝品。

好奇的目光。原來如此。據說她們《女神》是很久以前——至少三百年以前建造的。

在神殿里，也有以千年前神代出生、最後的神的女兒們——以這樣的設定來進行的故事，但確實是假的。

我覺得《女神》毫無疑問是人類創造的。

如果不是那樣的話，為什麼對人類如此有利——為什麼她們能對人類這麼「獻身」呢。

雖然不知道後來發生什麼，但是制作「女神」的技術不是被遺忘就是被保密，直到現在。是因為魔王的影響，還是人類之間的爭斗。

我對這方面的曆史不清楚，也沒興趣。
至少，到現在為止。

「我的騎士，您不想吃那個嗎？」

蒂奧里塔指著真紅的糖果工藝品，回頭看了我一眼。

即使不看臉，只聽聲音就知道了。她自己一定想吃。我確認一下價錢——果然相當貴。

和用麥子熬制的點心不同。

「要買嗎。蒂奧里塔怎麼樣？」

「——是啊！作為《女神》，我無法拒絕騎士給我的貢品。」
「那就買吧。兩個最大的——不」

我一邊遞著軍票，一邊回頭看基維爾。

「要三個嗎？」
「我就不用了。」

基維爾一臉認真地搖頭。

「我事先決定好了軍用票的用途。買糖果工藝品是不需要的開支」

「那麼，酒比較好嗎？這有南方產的葡萄酒」

「……難道，賽伊羅，你.....。」

她好像現在才注意到似的皺起了眉頭。眼神更加銳利。

「你這是在開玩笑，還是在捉弄我？」
「注意到了啊，不愧是聖騎士團長。真聰明啊」

「賽伊羅，你這傢夥。」

「蒂奧里塔。麻煩妳去一趟吧」
「嗯！沒辦法，交給我吧！」

無視基維爾，輕輕地拍了一下蒂奧里塔的背。金色的頭發隨風飄動，邁著輕快的步伐，排在點心店的行列里。

那樣的話士兵們的視線便集中在了《女神》蒂奧里塔身上。

蒂奧里塔一臉若無其事的樣子，將視線視為理所當然的東西。

「……賽伊羅。有件事必須跟你說」

基維爾凝視蒂奧里塔的背影，叫著我的名字。

我明白她是想進入正題了。

「之前坑道作戰時……不，森林的時候也是這樣。」

總覺得基維爾很難開口。

「我多少改變了對你們的認識。你們不僅僅是壞人，而是——」

「是些大壞蛋、混蛋、笨蛋吧。那是對的」

「不是這樣的吧。」

基維爾似乎根本不懂什麼是玩笑。

面無表情地否認了。

「你們救了原本應該被我們拋棄的礦山平民們。」

「沒能救到的人也很多。」

「但是，你們還是做到了那個。不僅如此，還用自我犧牲的手段打敗了魔王」

「……該怎麼說」

我的常識不允許把諾爾加尤陛下的那個叫做「自我犧牲」。
那是失去理智後的暴走。

「我可不這麼認為。」

「不，我覺得應該尊敬。至少我們確實取得了成果。……蒂奧里塔大人也」

叫那個名字的時候，聽起來有點痛苦。

「也許是因為和你簽訂契約才得救的。」

「什麼意思？」

「……蒂奧里塔大人是在北方的遺跡中被確認存在。被那些冒險者們」

我也知道冒險者這種人。
這是遺跡盜掘的專家們建立工會，擅自自稱的職業。

這頭銜原本只有「小偷」的意思，但隨戰況改變，看法就跟著變了。

總之，要進入危險的地方，挖掘過去的遺物，所以不得已只好用他們。
其中也有像這次的《女神》一樣的東西。

「我們第十三聖騎士團承擔了那個發掘的任務——但是，管理運用方面存在問題。是軍部和神殿的對立」

「那可不得了。」

只能說，那怎樣都好。
我嗤之以鼻，但是基維爾卻怒視著我。

「你在說什麼。你有責任。因為你殺了《女神》塞內爾瓦」

「……你想說什麼？」

「軍部和神殿有這樣的共識。……如果《女神》被殺的話，就不能增加《女神》嗎？」

我覺得自己聽到了些糟糕的話。
而且關於這件事，基維爾也有同樣的感想。

「軍部希望能分析蒂奧里塔大人的身體。神殿當然持反對的立場」

身體的解析。
我推測——不。接近確信。

一定會解剖。在充份注意不殺她的前提下進行解剖，完成《女神》制作方法的闡明。

（加圖伊爾那幫人會這麼做的。）
明白到想揍人的程度。

他們只看現實。這既是好的地方，也是最壞的地方。

「雖然軍部的意見占優勢，但情況正在發生變化。你們證明了蒂奧里塔大人很有用。在這麼短的時間內，已經擊破了兩個魔王現象」

「……那麼，是到現在為止呢？那之後怎麼樣？」

我忍不住問。
我開始感到焦躁。想追問基維爾的話停不下來。

「證明有用？難道他們覺得蒂奧里塔沒有用嗎？為什麼蒂奧里塔會被選為解剖的《女神》候補呢？才剛發現而已，那個性能什麼都——」

「我知道召喚劍的力量。因為在發現了蒂奧里塔大人的遺跡上，這樣記載著」

基維爾似乎在努力保持冷靜。

「和至今為止的十二位《女神》相比，也差了幾級。其中也有力量可以說是上位互換的《女神》」

我明白了她想說的。
如果是軍部的話會那樣想。恐怕神殿也認為這是妥當的意見吧。

未來的景象——暴風雨和火焰——異界的英雄——或兵器。與這些相比，蒂奧里塔的「劍」過於侷限。

「一群混蛋」
說完才意識到。混蛋的是我們勇者們。
但是，我不想被軍隊和神殿的傢夥說。

「沒用，在說什麼？」

我看了蒂奧里塔。
正好買了糖果工藝品，朝這邊跑來。那張臉既高興又驕傲。

我很生氣。

「在說什麼啊。喂。要讓那些混蛋們承認有用，還需要做些什麼？」

對基維爾發火也沒用。
我知道，但還是停不下來。

「是啊。來談下一項工作吧。想讓我做什麼？」

「是要塞的防衛。這個要塞的防衛——」

基維亞憤怒地又或著唾棄地說著。

「只讓你們這些勇者來承擔。死守啊」 

王國審判記錄 貝內提姆 • 泰爾斯
[懲罰勇者 第19話] by 123出去玩

王國審判記錄 貝內提姆 • 泰爾斯



房間很暗，很小。
和地牢沒什麼兩樣。

（……真是個陰鬱的地方啊）

貝內提姆 • 泰爾斯這樣想著。

不是應該被帶到王國審判的那個誇張的「真實之帳」前嗎。

如果那樣的話，我想在並排坐著的審判委員和聽罪官面前，盡可能地說些什麼。

（反正要說的話，就說世界第一的大謊言吧。能殘留在曆史上那種）
這樣決定著。

然而那計劃已經不能實現了。

眼前只有兩個人。

年輕男子隔著桌子坐在自己的對面，臉上露出了燦爛的笑容。

還有，在背後挽著手臂的穿著白色貫頭衣——神官服的女人。好像很困似的，用沒有感情的眼睛看著這邊。

（總覺得，情況很奇怪啊）
貝內提姆不得不這麼想。

這和我聽說的審判方法不同。沒有審判委員——也沒有真實的宣誓。

（硬要說的話，這個好像是在調查。）

你還有什麼要問的嗎。能說的和不能說的，以及讓自己深信的事實都說出來了。

「對不起，貝內提姆 • 泰爾斯」

年輕男子用胳膊撐著粗糙的桌子，雙手合十祈禱。

總覺得他的聲音有些輕浮。

「我本來想在稍微好一點的房間里和你對話。我想見你。我尊敬你」
「是嗎？」

貝內提姆只是茫然地點頭。
因為別無選擇。

貝內提姆做不到小心謹慎的說話。
雖然容易被詐欺師這個職業誤導，但貝內提姆並不具備冷靜思考或者巧妙選詞的能力。

大部分、就算是在欺騙人的時候，也只是把想到的事情一個接一個地列舉出來。（簡單說就是想到什麼說什麼）

這個時候也是這樣。
「尊敬我是怎麼回事？」

對此真的感到懷疑。

「你也想靠詐欺維持生計嗎？那樣的話，像我這樣的人是不能尊敬的。因為結果還是被抓了」

「是啊。這點完全正確」

男子笑了。
雖然表情很開朗，但那笑容中卻像有蛇在鳴叫，令人毛骨悚然。

「我是做的太過火了嗎。果然，是因為想把王宮賣給馬戲團的那工作——」

「不。那幾乎沒有關系。雖然那件事很有趣」

男子揮了一只手，站在旁邊的那個身穿神官服的女子默默地走了起來。

把文件捆在桌子上。

在那里，似乎都是貝內提姆 罪狀的文件，沒完沒了地排列著。

「這是前所未有的犯罪呢。你居然敢如此胡來」

男子注視著文件，又像蛇一樣笑。

「首先，你和想在王都演出的馬戲團簽訂了出售場地的合同。因此，竟然捏造了王宮的遷移計劃……真厲害啊」

那件事我記得很清楚。
等注意到的時候已經是大事了。

本來和馬戲團約好只賣地皮，打算拿預付款就逃走。但是，在交談的過程中，王宮的遷移計劃、王宮的解體工程、石材、鐵材的出售等就變得必要起來了。

對那樣的業者，一個接一個地撒謊了。

（幾乎都是在走鋼絲。很忙啊……）

在安排報價單、啟動資金、宰相代理委員的委任書的過程中，計劃變得很宏大。

馬戲團到來之日，木匠、石材業者、反對搬遷的游行隊伍紛紛湧入，引起了一場意想不到的騷動。

貝內提姆害怕得不敢去看。

騷亂過去後，為了逃離王都，不小心被逮捕了。

「除此之外，還做了很多呢。投資欺詐。偽造古董。假開拓計劃。從瓦克爾公社有100件左右的訴訟」

「對不起……我在反省。」

「不必反省。已經沒關系了。比起那個，我更想知道你的動機」

已經沒關系了、聽起來很不吉利。

「你為什麼想做詐欺師呢？」

「……我從小就不擅長看到別人失望的樣子。」

這樣的事情說了好幾次。

這是每次內容都不同的「動機」的故事。仔細一想，每一個都會覺得是真的，但又都是假的。

「為了不看到失望的臉，我就臨時撒了謊，準備將一切撫平。」

「這份努力真是了不起。真的，居然能撫平這樣的大項目。」

「是....」
貝內提姆含糊的回答。除此之外，別無選擇。

很在意眼前的男人是什麼人，自己不是要接受審判嗎。

「那個。我會被判死刑嗎？」
「嗯？不。很遺憾不是」

這時，男子向前探出身子。

「事實上，你並不是因為欺詐罪而被審判的。」

「……不是欺詐嗎？那我就……」

「糟糕的是這邊。」

突然，桌子上放了一捆新紙。

眼熟。

是報紙《利比奧記》。

不能說是一流的有名雜志。倒不如說在三流中也是特別低等的。

其中盡是關於可疑的神秘事件、陰謀論、醜聞、捏造的魔王現象等胡說八道的故事。

確實，貝內提姆從一年前開始就在那里當記者。
因為擅長寫謊言。

「那個」
貝內提姆不由得歪了頭。

「這是怎麼回事……？」

「是你的報道。『秘密進行侵略的魔王之手』。連神殿、加圖伊爾、王族，都有受到魔王現象影響的間諜裝成人類進入？」

確實，有寫過的記憶。

聖騎士和《女神》的醜聞、王家的醜聞都被爆料了，還說要更多能煽動人們不安的報道。

所以，我只是答應了那個要求。

（被人擺出那種表情，我也沒辦法……）

不擅長讓眼前的人失望，這也許是自己的本質吧。

「而且還寫了名字呢。馬倫 • 基維爾大司祭，到德魯夫將軍為止。好厲害啊。好厲害的妄想啊。……說實話，欺詐也可以。醜聞也很好。你也可以喜歡陰謀論。只是……」

男人按著嗓子笑。

「只有真相是令人困擾的。」

「欸」

「特別是你，有能力讓人相信你捏造的話。至少有能力讓我們這麼想」

總覺得自己遇到了什麼不講理的事情。

「請等一下，我絕對不會。」

貝內提姆試圖起身卻失敗了。

不知什麼時候，穿著神官服的女人在旁邊。抓住了貝內提姆的肩膀。就在這時，貝內提姆感到劇痛，發出了呻吟。

「好不容易我們要處理的，卻被搞砸了。……為了不讓你說出去，給你戴上特別的枷鎖」

男子像是在演戲一樣，用手指打了響。

這時貝內提姆注意到了——這個男人開朗的笑容里，有著某種嗜虐的感覺。就像是看著害怕的對象會開心一樣，就是這樣的笑。

「很遺憾，哪里能判你死刑。」

男子臉上露出了一點也不遺憾的笑容。

「貝內提姆 • 泰爾斯，將你處以勇者刑。」 

 
