書名: 判處勇者刑 懲罰勇者９００４隊刑務記録
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1625533922.html
類型: 日輕
作者: ロケット商会
其他書名: 勇者刑に処す　懲罰勇者９００４隊刑務記録
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054935149052
更新日期: 2022-07-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

作者推特:
https://mobile.twitter.com/rocket_shoukai?ref_src=twsrc%5Egoogle%7Ctwcamp%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor
漫畫:
https://m.manhuagui.com/comic/43553/
小說官網插圖:
https://dengekibunko.jp/special/yushakei/



勇者刑是最重大的刑罰。這是全員皆由性格缺陷者所構成，懲罰勇者部隊的刑務記錄。世界史上最惡劣的小偷、騙子政治犯、自稱國王的恐怖分子、成功率為零的暗殺者——率領他們的“女神弒”重犯賽伊羅・沃爾伯兹，今天也被投入了不合理的作戰。在這個任務中，有著嚴重竊盜癖的同伴偷來了一個裝有屍體的棺材。但是，在棺材中的不是屍體，而是《女神》。他們要如何與魔王現象戰斗，又要如何獲得赦免。隨緣更 機翻+腦補


記錄用（含劇透） 
[記錄用（不定期更新）] by 123出去玩

鑒於內文太多專有名詞

整理成一篇給大家方便對照

（亦是哪天棄坑時給願意接手的人方便接坑。）

人名
勇者部隊
《女神弒》賽伊羅・沃爾伯茲（ザイロ・フォルバーツ）
《竊盜》多塔・盧茲拉斯 （ドッタ・ルズラス）
《詐欺犯》貝內提姆 • 泰爾斯（ベネティム・タイアス）
《恐怖份子》諾爾加尤 • 森里奇（ノルガユ・センリッジ）
《不明》塔圖亞（タツヤ）
《殺手》薩弗（ツァーヴ）
傑斯（ジェイス）
萊諾（ライノー）

軍方
《第十三騎士團 團長 》帕特榭 • 基維爾（パトーシェ・キヴィア）
《第九聖騎士團 團長》霍德 • 克利維奧斯（ホード・クリヴィオス）
《將軍》德魯夫（デルフ）

神殿
《大司祭》馬倫 • 基維爾（マーレン・キヴィア）


特殊
弗蘭西 • 馬斯提博爾特（フレンシィ・マスティボルト）


女神
第三女神《預知未來》希迪亞（シーディア）
第十三女神 《劍》蒂奧莉塔（テオリッタ）
《城塞》塞內爾瓦（セネルヴァ）
《毒》佩爾梅莉（ペルメリィ）


地名
库瓦奇森林 （クヴンジ森林）
澤瓦=岡坑道（ゼワン＝ガン坑道）
萊特・邁恩群山（レター・マイエンの山々）
繆里德要塞（ミューリッド要塞）
卡渡 • 泰大河（大河カドゥ・タイ）


國家
港灣都市約瑟夫（港湾都市ヨーフ）


組織
軍部 加圖伊爾（ガルトゥイル）
瓦克爾開拓公社（ヴァークル開拓公社）


印群
貝爾庫種機動雷撃印群 （ベルクー種機動雷撃印群）


聖印
光與熱的聖印 賽特 • 芬迪（ザッテ・フィンデ）
飛翔印 薩卡拉（サカラ）
探查印 羅亞德（ローアッド）
卡爾吉薩（カルジッサ）
亞克 • 里德（ヤーク・リイド）

武器
雷杖 希爾克（ヒルケ）
狙擊型雷杖 雛菊（ヒナギク）
焦土印 利納里茨七號兵裝 （リーヌリッツ第七号兵装）
37徑砲 蘭特（ランテール）


怪物
巨大青蛙 胡亞 （フーア）
布朗尼（ブラウニー）
長臂猴 特洛爾（トロール）
大狼 巴格斯特（バーグェスト）
昆蟲型統稱 布加特（ボガート）
人型 諾克（ノッカー）
小型犬 卡西（カー・シー）
凱爾比（ケルピー）
飛行型 歐貝隆（オベロン）
馬型 柯斯塔 • 巴沃（コシュタ・バワー）
巨牛 凱拉克（カイラック）

魔王
一號 大蛇 宇和波 （ウワバミ）
十五號 黑色蛞蝓 伊布里斯（イブリス）
四十七號 甲蟲 奧德 • 戈基（オード・ゴギー）

其他
尤特布方面7110步兵（ユトブ方面７１１０歩兵隊）
賢人霍爾多（賢人ホルドー）
棋盤遊戲 吉格（ジグ）
詩人 阿魯多德・科梅特（アルトヤード・コメッテ）
報導 利比奧記 （リビオ記）
秘爾尼德監獄（ミルニデ監獄）


 

序章 
[懲罰勇者 序] by 123出去玩

序章


勇者刑是最重大的刑罰的名字。

至少聯合行政室是這樣規定的。

也被稱為最惡的懲罰。

勇者們站在與魔王現象戰斗的最前線，連死都不被允許的繼續戰斗。

這個懲罰沒有期限。

即使戰鬥一百年，也不會被赦免。

唯一的救贖是根除魔王時的特赦。


——然而，要根除所有的魔王只能是一場夢。 

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援1 
[懲罰勇者 第1話] by 123出去玩

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援1



「事情糟糕了。」
多塔・盧茲拉斯一臉嚴肅地說。
「真的很糟糕。我可能什麼都完了。」

我想著 又來了。
原本，多塔三天裡就會幹出一件真的很糟糕的事。所以這是常有的情況。
這也好、那也罷，都是因為本人的手不太乾淨。

要說有多糟糕，就是能以「對國家的嚴重反叛」為罪名，被處以勇者的刑罰，簡直太不像話了。

據說在被聖騎士團逮捕入獄之前，做了超過千起竊盜案件。
可以說是世界歷史上都罕見的小偷吧。

多塔・盧斯真的是什麼都偷。
當我聽到他說他偷了一條屬於王族的龍時，我笑噴了，但當他說他的左臂被吃掉時，我又不得不保持坦然。 他真的瘋了。

話雖如此，所謂的勇者就盡是這種人。

「啊，賽伊羅。怎麼辦才好呢，我——」
「那些話」

我推開靠近的多塔的臉，讓他閉嘴。

「明天說不行嗎？也許你沒注意到，但我們現在忙得要死」

要死、這並非是什麼比喻。
冒著生命危險在這個戰場上。

聯合王國的北端，現在人類的生存極限。寒風刺骨地吹過，在雪深的森林深處。

被稱為庫瓦奇森林。這是人類即將失去的領域。

有各種各樣的事情，我和多塔隱藏氣息從早上開始就在這裡等著。

天快黑了，寒冷的夜晚馬上就要來臨了。
接著，馬上就要以魔王現象為對手展開的「決死作戰」也在等待著。

這時，從偵查任務回來的多塔說「事情糟糕」了。

這會讓我很頭痛，無論如何都希望他能閉嘴。

「多塔，等一下的工作是什麼你知道嗎？」

「嗯……姑且…」
「說說看。」
「和魔王戰斗...」

多塔臉色蒼白，從軍用大衣內側拿出了一個小瓶子。我覺得是東方諸島產的相當高級的酒。是用豆子做的酒。

反正這肯定也是從聖騎士團的倉庫或瓦克爾開拓公社的酒窖里偷來的

「是啊。」
我從多塔的手中奪過瓶子，含在嘴里。

喉嚨有種被灼燒的感覺——僅僅如此。我不清楚酒的味道好壞。

「作為魔王現象規模很大，受影響的異形(妖精)有五千。都要哭了。」

總之事前的情報是這樣的。

或許、可能會減少一些——根據我們聯合王國偉大的聖騎士團的努力。

我想大概是太奢望了吧。
本來敵人減少個一千兩千也沒什麼意義。

要說為什麼——

「那些異形，就算只有我們兩人，也要停下它們的腳步。」

把酒瓶還給了多塔。

「嗯……」

多塔臉色蒼白，低著頭。

「我知道。因為我們是勇者，沒辦法。」

也就是說，就是這樣。
我們是服勇者刑的罪人，不能違抗命令。
死也不被允許。

即使死了也會被複活並繼續戰斗——單論這些的話，聽起來可能還不差，但 就算是神也無法在完全的狀態下讓死人複活。
複活的時候會失去記憶、人性之類的東西。
其中也有完全喪失自我，變成了會動的屍體的人。

我們沒有選擇的餘地。
除了完成任務以外，別無辦法。

在這個時候給我們的任務，用語言來說是相當單純的。

也就是說 「撤退支援」。

幫助敗走的聖騎士團，讓他們從森林中逃脫。

蜂擁而來的家夥——魔王現象所產生的異形「軍隊」大約有5000。

援護和支援的部隊都不存在。只能靠懲罰勇者9004隊來完成任務。

而懲罰勇者9004隊，現在能行動的只有我賽伊羅和多塔——以及，什麼用也沒有的「指揮官」。

剩的隊員不是正在修複被炸飛的手臂和脖子，就是在執行其他的任務，不管原因是什麼都無法期望就是。

保守地說，簡直是在開玩笑。都想把想出作戰的人宰了。
話雖如此，這還算好了。

最初還計劃了一些更亂來的作戰——比如說，直接擊破魔王現象的核心等等。

這是我們的「指揮官」去談判的結果。

那家夥雖然不會指揮部隊，是個沒用的膽小鬼，但畢竟是原騙子的政治犯，很擅長騙人。
人格方面是最差勁的，但只有這部分能夠認可。

「啊，總會有辦法的……對吧？」

多塔像是在窺視著我，又大口喝了酒。

「這次有負責暴力的賽伊羅在，而且我們是勇者。最糟也就是變成肉末，反正又會複活——」

「你不明白啊。」
我覺得有必要向多塔述說現實。

「蘇生的成功程度取決於屍體的狀況。如果屍體變成了肉末，或者部位無法回收的話，絕對會留下不好的後遺症。」

我們被埋在雪里的屍體，聖騎士團不太可能進行回收。因為這片森林很快就會被魔王現象汙染。

那樣的話就算用了蘇生的聖印，也會確實對記憶和自我產生嚴重的影響。
最終，也有像亡者般變成行屍走肉的勇者。

對此，多塔從心底里感到吃驚。

「啊，真的嗎？」
「撒謊有什麼用？」
「我不知道這些。賽伊羅，你很清楚呢」

對此我沒有回答。
說不定，這種情報是沒有向一般人公開的。

「所以，有必要做得更好。我沒時間聽你說話。」
「不，但是。」
「我不想聽。」
「聽我說！也許真的很艱難。但這個，你怎麼想？

多塔指著旁邊的地面。
那里有一個我不想面對的大物體。

「……那是什麼？」

首先想到的是棺材。
細長的箱子，有能讓一個身材矮小的人進去的大小。

表面上總覺得裝飾得很花俏，如果是棺材的話，應該是收納身份相當高的人吧。

我再次懷疑多塔的腦子。

「多塔，……為什麼要偷棺材啊。」
「我不知道….眼前有個很豪華的箱子，我覺得好像可以帶的走，等我回過神來.....」

我什麼都沒回答。
對多塔的竊盜癖，事到如今也不打算說什麼了。這家夥的衝動竊盜，到死也治不好。
這家夥真的什麼都偷，越是無意義的東西越想偷。
這時我在意的是別的事情。

「喂，多塔。這個棺材啊」
我把手放在蓋子上。

「難道……有人在嗎？」
「是啊。」

多塔按照預想的那樣回答了。簡直要瘋了。

「搬的時候，總覺得很重，剛才確認了一下…....」

「偷之前要就該確認一下。你為什麼要偷屍體，我真的搞不懂。」
「這種事、我也不知道啊！等注意到的時候就已經偷了！」

「我怎麼覺得你在對我發火，在異形來之前，我會先宰了你一次。」

我大致明白了多塔所說的「糟糕了」的意思。

因為被收納在如此豪華的棺材里，所以肯定是王族或者大貴族之類的屍體。

從軍聖騎士團的大人物死後，被收進了這個棺材里吧。

確實，如果被盜的話會引起大騷動的。
這樣的話，我能給出的建議只有一個。

「現在馬上給我還回去，蠢貨！」

一邊說著，我一邊打開了蓋子確認屍體。

要說為什麼要打開的話，我也不太清楚。

也許是出於惡趣味的好奇心。
如果是王族或貴族的話，有可能是我認識的人，而其中也能列出一些我想宰了的人。

抱持著不倫理且陰險的期待，覺得可能是其中一人。

只是，實際上除了「不知為何」以外，什麼原因都沒有。
我就是這麼一個粗心大意的家夥。

沒有打開的必要。
不如說，絕對不該打開。

「糟了。」

後悔打開了。
確實有人在——是少女。
而且、是漂亮到有些可怕的美少女。

聖騎士團的白色軍服。光滑的金色頭發和北方出身的雪白肌膚。仿造物般的臉部造型——

但最吸引我目光的，是從左臉頰到脖子上刻下的「印記」。這個圖案應該一直延伸到胸口的心髒。我知道是什麼。

叫做聖印。

和我們脖子上的有點像，但決定性的不同在於。不是詛咒，而是祝福聖印。

「多塔，這可不妙。」

「是啊。這是王族的孩子吧？」

「不是。——這可不是人類」

腦袋的一角有種刺痛的錯覺。

「是《女神》、這個小鬼。」
「啊？什麼？」
「不是什麼。是《女神》」

人類的希望之一。太古的智慧創造的決戰生命體。
有那樣誇張的宣傳用的詞句。

但是，我知道——這種表達是恰當的，《女神》無疑是人類能對抗魔王們所持有的最大最強戰斗力。

聖騎士團，是為了守護《女神》，並且將其作為兵器運用的組織。

現存的《女神》的數量，在這個世界上只有十二個——不，現在是十一個嗎。

這個叫多塔的家夥簡直太荒唐了，因為他居然偷了其中的一個。

如果不是這種情況的話，就能成為世界史上的大盜賊吧。

「馬上給我還回去。前所未有的糟糕，你至少知道《女神》吧！」

「啊？不，好像、看過……是嗎？」

多塔露出了無法理解的表情。
也是。一般來說，《女神》是什麼樣子，沒有傳達出來。

「這樣的女孩，真的是《女神》》嗎？那個，我所看到的《女神》，是更巨大的鯨魚，像鐵塊一樣。」

「解釋很麻煩，不過也有這種。」

《女神》是誕生於太古，至今仍無法解開的超兵器。

其中存在著人類無法理解的形式，也有些不是這樣。為了更方便稱呼而被稱為《女神》，但不一定是女性體。

「多塔，好好聽著。這家夥——」

雖然很麻煩，但我還是想稍微講一下。

但是，在那之前，我的耳朵聽到了要打破黃昏的薄暗般的強烈聲音。

角笛。
然後鼓聲。

「什麼啊。已經來了嗎？」
反射性地，我握住雙手、然後打開。

手掌。手腕。然後手肘——到那個根為止。皮膚上刻滿了聖印。

是為了戰斗的聖印。

本來只有聯合王國的聖騎士才能得到的東西，被稱為‹超多目的貝爾庫種機動雷撃印群›這長得可恨的名字。

只有這個被處以勇者的刑罰也沒有被剝奪。

是我現在唯一的「私人物品」。

「是一群異形啊。看到了嗎，多塔。」

「嗯。」
多塔睜開眼，看著黃昏的黑暗深處。這家夥的眼睛本來就是在小偷行業鍛煉出來的，很特別。

「……有。已經在動了」
「那麼，輪到我們出場了。」

「等一下。還沒有做好心理準備。」
「你有那時間嗎？去問問你脖子上的聖印吧。」

脖子感到刺痛。聖印說，現在馬上去戰斗。

「是戰斗的時間了。」

「——哇，戰斗？」

突然間我聽到了，對此我感到不寒而栗。

不是多塔。

那是一個搖搖欲墜的聲音，但聽起來像是彈著輕薄的鋼。

在那里我注意到了。
《女神》從棺材中豎起上半身。而且睜開了眼睛——那雙眼睛閃耀著火焰的顏色，看著我。

「戰斗。……原來如此」
《女神》呻吟著，悠然地站了起來。
「您、是我（私）的、騎士吧。」

把一個詞一個詞分開講。
金色的頭發發出火花隨風飄揚。火焰色的眼睛從頭到腳尖都盯著我看。

然後，微微皺著眉頭，幾秒鍾後點點頭。

「還行吧。」

發音漸漸流暢了。

「給您合格分。」
「你說什麼？」
「戰斗要開始了吧。我作為《女神》向您保證勝利。因此——」

《女神》撩起了金色的頭發。迸發出強烈的火花。

「當我殲滅敵人的時候，請表揚我，然後撫摸我的頭。」

我知道。
沒錯——《女神》。她們有各種各樣的類型。很有個性。

但是，無論哪一個《女神》都有的共同點。是有關戰斗的高度自尊心及強烈的被認可欲望。

我很清楚，因為曾經運用過《女神》。

「……多塔。」

我用胳膊摟住身旁小個子男人的脖子。勒緊。

「這次就和你說的一樣。也許一切都完了。」
「啊。果然？」
「是啊。」

手臂用力，我自覺地發出了快要哭出來的聲音。

「這家夥是真正的《女神》。而且——大概是未啟動的。第十三個《女神》」

我這樣說的時候，樹間的薄暗在移動。

可以看到幾個奇怪的身影。數目很多。還想向多塔抱怨，但似乎沒時間了。

魔王現象來襲。 

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援2 
[懲罰勇者 第2話] by 123出去玩

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援2



最初確認的魔王現象是在遙遠的西方、開拓領域的深山。

魔王現象一號，稱呼『宇和波（ウワバミ）』。

那是從開拓村的人們「看到了非常巨大的大蛇」的傳言開始的。

以那條大蛇的出現為契機，開始了各種亂七八糟的事情。

不僅僅是人類被襲擊了。

森林里的樹木扭曲，小動物和昆蟲變成了怪物，土地開始腐爛。被蛇咬的人也再次站起來，向山麓的村落發起襲擊。

一開始以為是怪談，或者說是鄉村的鬼故事。

即使是瓦克爾開拓公社所發行的報紙，也只報導到這種程度。
毀滅了幾個村子的傳言被認為是誇大的。

只能請求聖騎士團出動，用焦土聖印把整座山移平——雖然也有這樣的說法，但最後還是被一笑置之。

當知道那些都是事實的時候，已經為時已晚了。

各地都開始了魔王現象，轉眼間擴大了。

於是，人類喪失了一半的生存區域，直到現在。


◆


我在昏暗的深處，看到了像在飛一般跳躍的影子。

像大型犬般巨大的青蛙——那種類一般被稱為「胡亞（フーア）」。

是受魔王現象影響的異形(妖精)。

這些異形的共同特征是，它們非常凶暴，對其他的生命體會不由分說的進行攻擊。

理由不太清楚。
據神殿的學士說，這是生物做的噩夢。

雖然這是無法理解的說明，但確實，他們的外表和生態、基本是上都噩夢般的存在。

因此，只能迅速驅除。

「多塔」
我從腰上的腰帶上拔出了一把小刀。

用右手握住，就能感覺到手掌上的聖印在發熱。力量流入刀刃。

「把方向和距離對準。」

「啊，已經？要出手了嗎？」

「出手」

多塔多少還有些害怕的樣子，但是沒關系。

戰斗方式已經決定了。
如果是撤退支援的話，最多也就是華麗地進行佯攻。

那些野獸型的異形們沒什麼頭腦。

尤其是胡亞特別的蠢，對會動的東西會反射性地襲擊。

如果聖騎士團有個像樣的指揮官的話，就會發現我們引起了騷動，然後加快逃跑的步伐吧。

「十點方向，離九點差約一手指。」

多塔把手放在額頭附近，呻吟著說。

「距離是三十七步吧。最密集的群體」

多塔夜視的能力還不錯，但這種伎倆並不僅僅是指視力。

應該說是有著異樣的直覺。

對象僅限於生物，膽小的他對別人的氣息極為敏感。以令人難以置信的精度測量與目標的距離。

「知道了。數量是？」

「很多啊……非常多。我覺得這還不是所有的群體」

「那位貧相的人，有著還不錯的眼睛呢。」

《女神》對多塔說了非常失禮的話。

然後向我走來。

「那麼，吾的騎士（我が騎士）。護衛就麻煩您了。您打算用什麼樣的戰術呢？」

「賽伊羅……」
「啊，不……」

多塔也困惑地看著我，我不知道該怎麼回答。

我也很為難。但對方是女神。說話要謹慎。

「對那種程度的傢夥…嗯…」

如何使用很重要。不應草率地使用女神的力量。
我很清楚那件事。

「《女神》大人那偉大的……借助那偉大的力量，實在太令人惶恐了。所以在那附近，就是說。在那守望著就好了。」

「唉呀，這話說得真可愛。」

《女神》顯然是喜形於色。

「確實，為吾的（我が）騎士保留面子也是《女神》的職責……但是，不必客氣。現在馬上依賴我（私 ）吧。」

「不，這不是客氣——」

我想更加明確的拒絕。
但是，情況不允許。

「賽伊羅，情況不妙。」
多塔這次用膽怯的聲音呼喚了我的名字。

「這里被發現了！」
「可惡」

嘟嚷著不滿。只能做了。

如果這邊被注意到了的話，必須在有距離的時候先下手，把能做的都做了。

「怎麼辦，賽伊羅？」
「沒問題。」

我舉起小刀，揮舞手臂投擲。
那個飛得很直，像弓箭一樣。

聽到了空氣破裂的聲音——然後是著彈。

用「著彈」這個詞很貼切。
只有一瞬間，在昏暗的深處閃過閃光。

然後是轟鳴聲。
釋放了大量的熱量，將樹木、泥土、石頭和胡亞的身體吹得亂七八糟。感覺風壓都傳到了這里。

姑且，這個威力也是調節過了。

小刀本身只是一般的刀，能有這威力是因為手掌上的聖印。

這是在前一個單位時就在使用的生意工具。

在被處以勇者刑的時候，幾乎所有的聖印都被封住了機能，但只留下兩個。其中之一就是這個。

這個聖印的產品名是「賽特 • 芬迪（ザッテ・フィンデ）」。
古王國的語言中「大糖球（デカい飴玉）」的意思——熱與光的聖印。

是對魔王現象兵裝之一，就算現在也可以說是最新銳的吧。讓聖印的「祝福」滲透到物體中，使其變成破壞兵器。

像一個華麗的手搖爆竹。

「成功引起注意。到這里都和預定一樣。」

我裝作冷靜的樣子說。
因為一著急，多塔就會逃跑。在這里減少一個戰斗力是致命的。

「真的和預定的一樣嗎？」
「真的哦。」

遭受轟炸的胡亞們正在混亂。突然遭到襲擊，難以測量我們的威脅度。

即便如此，不久之後，那群也會像雪崩般襲擊過來吧。

「多塔，總之先一個勁地射擊吧。射完就跑。不要遲到啊。」

聽了我的話，多塔從皮帶上拔出了短短的魔杖。保持在眼睛的高度。

「好像要吐了……」
一邊抱怨，一邊用力握著魔杖。

魔杖上刻著聖印。這把武器叫做雷杖。

印著的產品名是「希爾克（ヒルケ）」。這是瓦克爾開發公社開發的，很久以前的舊東西。

能用聖印放出雷。
這玩意以回避和防御都很困難為看點出售。

因為設定射線和焦點需要熟練的技術，所以其性能比弩要好一點

然而多塔也不是這東西的高手。
即使目光敏銳、對氣息敏感，但是最重要的聖印控制卻缺乏手感。

只是，如果以魔王現象為對手的話就另當別論了。因為它們總是以無法估量的大群襲擊過來。

「——打中了！」

多塔很開心地說。

雷杖的尖端放出閃電，發出像金屬裂開一樣的聲音。

同時，一只胡亞被炸成碎片。警戒的幾只速度變慢了。只是，更多的關注集中在了這里。

「賽伊羅，中了！」

「那麼多，打不中比較難。快逃！」

在森林里的樹木間穿梭。

已經找到了一條比獸道稍好一點的路。這是很久以前開拓公社開闢的道路吧。

設置陷阱的地點，就在附近。

可以在那迎擊，削減大量敵人。這樣的話，後續的群體也會注意到這里。

即使有幾個多少有些智慧的個體在里面，也不會認為只有兩個人在佯攻。

剩下的就是設陷阱減少數量――同時也是這邊能不能順利逃跑的較量。

這部分相當有把握。因為多塔在，他是專家。

之後請聖騎士團趁著我們大吵大鬧的時候離開。

這是對彼此生存率最高的方法。應該是那樣。

但是——

「——要逃跑嗎？」

果然，《女神》不滿地問。

「這是和吾的騎士不相稱的行為呢。這里就交給我吧。那種程度的肮髒異形，我會一網打盡的。」
「不不不，那個……」

我試圖尋找理由。
擅自使用《女神》的力量是非常糟糕的。
現在還來得及。可以偷偷返還給聖騎士團。真用了就無法挽回了。

就算是敷衍也好，總之得找個理由。

「賽伊羅，再來一次！」

反複用雷杖射擊，在旁邊跑的多塔催促著。

「像剛才那樣，來一發大的，動手吧。」

「啊，可惡。我知道」

已經完全是被胡亞們追趕的形式了。

如果只靠多塔那拙劣的射擊，牽制力就太弱了。雖然小刀的殘彈有限，但還夠我用幾次聖印吧。

「《女神》大人，這里沒問題的！我們會想辦法——」

我一邊制止著《女神》，一邊拔出另一把小刀。

就在那時，又出現了別的問題。

『——賽伊羅君！多塔！』

耳邊響起了尖銳的悲鳴。
能讓鼓膜麻木的悲鳴聲。會發出這種聲音的家夥，我和多塔都知道。

我和多塔都不由得把手貼在了耳朵上。
我知道沒用。

鐫刻在脖頸上的勇者的聖印，傳遞著這個聲音——有著這樣的能力。遠距離通話。我們不能互相從這個可惡的聯繫中逃出來。

『大事不妙，請聽我說! 事情不妙，非常不妙!』

說這話的是我們名義上的「指揮官」。

同時是政治犯、騙子、沒用的懦夫，叫貝內提姆·泰爾斯。。

這家夥的人格也有相當大的問題。

他和多塔一樣會招來麻煩，而且大概每三天就會來上一次「麻煩」。

大多數情況下都是本人的嘴引起的，但這次卻不同。

『真的很不妙，可能已經完了。賽伊羅君，現在有空嗎？』

「沒有！」

我一邊回答一邊握著小刀。

將聖印的力量注入——往背後投擲。爆炸聲。呼嘯而過。

「剛才的聽到了嗎？啊？你覺得這樣有空嗎？」

『我想沒有。但如果不說的話，之後賽伊羅君會生氣的』

「已經生氣了。現在說也會生氣的！什麼事啊！？」

『聖騎士團開始行動了』

「啊！那太好了！很快就要跑了吧？如果是那種程度的報告的話——」
『不。正在朝著魔王現象移動』

注意到的時候，感覺自己好像要哭了。
不敢相信自己的耳朵。

「你說什麼？」
『在那邊的森林重整態勢的聖騎士團的各位，對魔王現象組成了戰斗隊伍。用什麼方法都可以，能在這里阻止魔王現象的進軍嗎？』

「……為什麼？」
『我怎麼可能知道呢？』

然後貝內提姆發出了散漫的笑聲。

『雙方馬上就要激戰了。……怎麼辦呢？』

我才想知道好嗎。

沒有向聖騎士團傳達作戰計劃嗎？不，即使傳達了也被無視了嗎？

我所知道的聖騎士團，就算腐爛了也是專業的。這種時候，拋棄作為棋子的勇者部隊，迅速地開始脫離是理所當然的。

（但是——不。之後再考慮到底是怎麼回事）

不管怎麼說，現在這個瞬間，我想的計劃崩潰了。

只要支持聖騎士撤退的命令還在，我們就不能讓他們呆在樹林里。

去和魔王現象的群體正面相撞，真是豈有此理。

這樣下去我們會淒慘地死去，複活的時候不知道會變成什麼樣子。而聖騎士團也會遭受幾乎全滅的災害吧。

因為這里有他們的王牌《女神》。

（搞什麼啊）

我在心裡咒罵著。這樣的話，我們能做的只有一件事了。

如果聖騎士團不撤退的話，那乾脆——

「賽伊羅」

多塔的臉看起來比我想哭。

「怎麼辦？」
「……《女神》大人」

我懷著怎麼樣都好了的心情停下腳步，回頭看了散發著火花的金發少女。

她沒有一點喘息，一直跟在我後面。

「嗯，是的。」

《女神》滿面笑容地回答。

「這里就是反擊地點嗎，吾的騎士？」

「啊。……是……是的。是這樣的，開始反擊」

她聽不到我和貝內提姆的對話。

她還在誤會。
她認為我是聖騎士——她不知道我們是什麼人。也就是說，我得欺騙她。

「我想借助《女神》大人的力量。」

我明確的說了出來。

「我要改變作戰計劃，多塔。現在開始我們要打倒魔王。如果有女神大人的力量的話，大概可以做到」
「啊？你是說認真的嗎？」
「真是個無禮的人。那是理所當然的。因為有我的幫助。」

《女神》優雅地行了一個禮。

「那麼，吾的騎士，請付出契約的代價。」
「……我知道。」

只能做了。我把右臂靠近了女神的嘴邊。

用拔出的刀劃傷。伴隨著劇烈的疼痛，血開始溢出。這就是《女神》的運用方法。

作為使用者的騎士，獻出自己身體的一部分。

這是契約的證明。一對一的契約——一直持續到某一方死去為止。

只有這樣，《女神》才能為人發揮力量。

「拜托了。請拯救我們吧」
「是的。」

《女神》高興地在手臂上貼上了嘴唇。
「確實收到了（承りました）」

這個時候，可以說是無法挽回的第一步。

就這樣，我又毀了我的人生。 

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援3 
[懲罰勇者 第3話] by 123出去玩


刑罰：庫瓦奇森林撤退支援3



《女神》是一種武器。

活著的武器。

它的功能在於從某個地方呼喚（召喚）『某物』來對抗魔王現象。

神殿的學者們說，《女神》是某種「門」。

其性質因各別《女神》而異。

既有召喚人類的《女神》，也有召喚火焰、風暴等自然現象的《女神》。聽說也有召喚未來的景象並預知未來的《女神》。

《女神》的運用不需要使用說明書或程序手冊。

至於《女神》能呼喚什麼、能做什麼，只有交換了契約的聖騎士才能理解。

形成這樣的連結。

這時，我也馬上明白了。

「蒂奧莉塔?」

吸了我血的金發女孩，就是叫這個名字的《女神》。

「是的，吾的騎士。」

蒂奧莉塔火花四濺地撩起頭發。

「賽伊羅。」

她似乎也明白了我的名字。終於做了無法挽回的事，我心想。

「您想要什麼樣的祝福?」

特奧莉塔火焰般的眼睛深處，我看到了鋼鐵的光芒。

是鋼。

看似無限的無數鋼刃。魔劍。寶劍。聖劍。它在虛空之外，等待著被召喚。

「請。祈禱吧。」

劍之女神，蒂奧莉塔。

只要能理解這些，就夠了。我清楚地知道她能呼喚什麼。

「柵」

我簡短地說。
應該采取的戰術——互相能做的事。

不是意志，只是一種感覺，可以說是一種形象，我和蒂奧里塔共有著。

這種感覺我也知道。

正因為這樣，《女神》才是人類的王牌。

只是召喚強大的存在是不夠的。因為能和擅長軍事的人共享並運用它，所以成為了王牌。
我討厭那種地方。

「不好了，賽伊羅。」

多塔舉起雷杖，笨拙地射擊著喊道。

現在，胡亞就在我們面前。黑乎乎的，蓬松的青蛙身體起伏不定，像泥濘的海嘯一樣蜂擁而至。

「怎麼辦! 可能會死! 」
「怎能死在這。」

我說了理所當然的話，指著蜂擁而至的胡亞們。

「蒂奧莉塔！華麗點吧，在這里反擊回去！」
「反擊。說的真好。」

蒂奧莉塔高興地微笑著，揮動著一只手，仿佛在撫摸虛空。

「很適合吾的騎士，我很樂意為您祝福。」

就在那一刻，無數的劍從天而降。

數以百計。

閃閃發光的銀刀像雨一樣穿透胡亞的身體。一連串刺耳的尖叫聲，就像在擰濕布一樣。

傾瀉而下的劍直插地面，成為分隔我們和胡亞的邊界。

這就是我要的。

有一道防御柵欄。胡亞的數量也減少到一半以下。

「好厲害。」

多塔皺起眉頭，捏著鼻子。

地上到處都是胡亞渾濁的體液，彌漫著可怕的惡臭。

「這就是《女神》的力量嗎?」

「現在可不是胡鬧的時候。多塔，開槍!」

我趕緊跑到劍欄。

「別讓它們靠近，徹底攻擊。」

拔出一把刀。用右手握住並揮舞——投擲標槍和劍的技巧，是在以前的工作單位里培養出來的。

這是一種運用聖印的戰術，將祝福滲透到物體中。

就我而言，二三十步的距離是不可能射偏的。

腰部扭轉使下半身和上半身聯動，然後投擲。

扔出去的劍在胡亞他們的正中央發出閃光，爆炸了。而且還卷了幾只飛走，完全削弱了他們的氣勢。

肉和血溢出，與碎了的土混合，變成了沼澤。

「好厲害的味道。另一個意義上來說，我要吐了。」

多塔臉色蒼白地拄著劍欄，開始用雷杖射擊。

雖臭也算好地方了，劍的柵欄成了遮擋物。想要跳過的家夥都被我一刀砍了。

到這地步，有些傢夥就會開始脫離。

他們似乎明白，敵我的戰力差發生了巨大的變化。

「多塔，你射擊真差勁，根本沒打中。」
「我不擅長傷害別人... ...」
「騙人。你不是也干過入室搶劫嗎? 那時候你就殺人了。」
「雖然不擅長，但那時我努力了... ... 希望得到表揚... ...」

這不是努力的問題，但是提到關於多塔的精神性是愚蠢的，所以放棄了。

胡亞他們逃走了。

這個勢態已經停不下來。可以認為這里已經擺脫了吧。多塔坐在地上，呼吸急促。從骨子裏就是個膽小鬼。

「怎麼樣，吾的騎士?」
《女神》蒂奧莉塔在我面前挺起胸膛。

再看一次，她個子不高。只有到我的胸部附近。

「被我的祝福所感動了嗎? 毀滅了異型、保護了您的這偉大的力量，允許您盡情的讚美跟崇拜。」

這是一種非常自大的說法，但看上去卻像個孩子。
她火焰色的眼睛在閃爍著。
她把頭伸過來，好像在期待什麼。

「賽伊羅，我允許了。」

我明白她的意思。我能直接感覺到。

「撫摸我的頭，說出我有多偉大」

簡而言之，她的意思。
就是要我摸摸她的頭，說聲『了不起』。

(但，做那個的是—— )

我猶豫了。
在無法挽回的情況下，自己也在不斷地追逐著。

而這正是我不喜歡《女神》的地方。
我曾經認為這是糟糕的愛好。

但她們確實需要這些——來自某人的讚美。這正是《女神》的本質，是存在所必需的。

『啊! 賽伊羅君和多塔還活著嗎?』

在我正要伸手去摸時，耳邊又傳來了讓人不愉快的聲音。

是我們的《指揮官》 ，貝內提姆。

『繼續剛才的話題。你們兩個打算怎麼辦?』

聽起來根本不像指揮官說的話，讓我頭疼。說的好像是別人的事。

對此多塔也大聲表達不滿。

「我們馬上就跑。聖騎士團擅自開始戰斗什麼的，我可沒聽過！」

『是啊。但是如果聖騎士的過半數都死了的話，你們兩人也都會死的。因為是作戰失敗，所以會有相當殘酷的懲罰吧... ...』

「嗚。」

多塔抱著頭看著我。

「怎麼辦，賽伊羅?」

「貝內提姆，你就不能想個辦法談判一下嗎? 這是你唯一的存在價值。」

『好吧，我會試試的，給我一點時間』
「騙人!」

我一眼就看穿了貝內提姆的謊言。
就像呼吸一樣撒謊的男人。
我知道貝內提姆的想法。
我知道他現在的處境。

貝內提姆的頭銜是『指揮官』，他在森林之外指揮。而且在王國刑務官的監視下。
也就是說，那個男人是唯一能隨機應變地判斷戰況，駕馭全是極惡分子的懲罰勇者部隊的存在——

我們需要繼續讓王國刑務官們相信，他一直在成功。

一個不可靠，平時毫無用處，但不知為何卻深受罪犯喜愛的聰明人
不愧是個騙子，很會制造這樣的印象。

他曾經欺騙皇室成員，差點把王城賣給馬戲團，結果被抓了。

實際上他根本不可靠，我們也不仰慕他。
不管是平時還是緊急情況，除了嘴上說說，其他的部分都沒用。

現在說「好吧，我會試試的」只不過是演戲而已。
只是隨便說些適當的話。

既然聖騎士團采取了原因不明的迎擊行動，那家夥就覺得我們快死了。

『交給我吧，賽伊羅君，就算這樣，我仍然是你們的指揮官，偶爾也必須好好表現一下。』

「反正刑務官聽不到這邊說話，所以隨便說了吧。」

『對不起，就這麼定了。』

「雖說需要定期聯絡，但也不要沒事找我。啊，不，等等。」

就在那時，我想到了貝內提姆勉強能派上用場的事情。

「聖騎士呢? 他們去哪迎擊? 」
「嗯... ...」

沉默了一會兒。
也許他現在正在調查，或者向刑務官確認。

我想說，掌握了這些之後再聯系我。

「再往東一點，沿著帕塞爾河... ... 呃... ... 在第二渡河口組成了陣勢。好像是這樣，有點遠。」

「一點也不遠。」

我驚呆了。這家夥連我們現在的所在地都只有適當的掌握。
不過現在起了點用。不遠也算幸運。
這個時候，我還有選擇嗎。
看來是不可能的，就放棄吧，死在這里吧。

因為是勇者，所以能參加這樣的賭博。雖然之後會有很糟糕的複蘇，但只要運氣好就可以度過了。

( ――不行啊)
但是，我有一個壞習慣，或者說無法改變的部分。

「 ... ... 多塔。我想出了不讓我們殘酷地死去的作戰方案。」
「嗯」

多塔看起來非常不安。

「那是什麼樣的? 」
「與聖騎士團合作打倒魔王。這才是王道啊。就這樣，以上。」
「啊!」

蒂奧莉塔是第一個有反應的人。
她高興地拍著手。

「不愧是吾的騎士! 就得這樣，多麼幸運啊! 您才是適合我的信奉者。」
「我不同意。」

多塔不情願地舉起手來。

「也許會比被這個聖印的詛咒而死更糟糕，不是開玩笑。賽伊羅，你才是吧，為了隨便開始戰斗的聖騎士團而死什麼的——你看，因為你——」
「所以嘛。」

我知道多塔想說什麼。
我曾經是聖騎士團的一員。從那里被驅逐出去，變成了這樣。

我的確對聖騎士團有種憤怒甚至怨恨的感覺。
有些人，我甚至想宰了他們。那些驅逐我的人。陷害我的人。我要把他們全部打死。

現在在樹林里的聖騎士可能就有他們。

只是

「我也討厭他們。但是，如果有人背地說我因為這個就拋棄了他們，我會很不爽的。」
「我覺得你自我意識過強了，讓他們背地里去說就好了。」
「我受不了。」

我不能忍受那些比我小氣的人，認為我是那種器量小的家夥。
歸根結底，還是這個壞習慣的緣故吧。多少有些自覺。

總而言之，我不喜歡這樣，所以我才會在這里受到這樣的懲罰。

「走吧。」

我踢了多塔一腳，拔出了一把刺入地裡的劍。

鋒利的劍刃。

閃耀著銀色，沒有一絲陰霾。不愧是《女神》召喚的劍。

「聖騎士團毀滅的話我們也完了，不要想逃啊」
「如果有地方能逃，我早就逃了。」 

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援4 
[懲罰勇者 第4話] by 123出去玩

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援4



我們到的時候，戰鬥已經開始了。

在夜晚的寒風中，可以聽到許多人的怒吼、呐喊以及閃電的轟鳴。

「嗯... ... 我說，不是已經太遲了嗎? 」

多塔憂鬱地說。
對於營救聖騎士這事，這家夥似乎完全沒有幹勁。

沿著帕塞爾河的陣地點燃了火焰，煙霧升入夜空。

被火光照亮的是，令人懷念的白色盔甲。

是聖騎士們。他們用雷杖射穿過河的胡亞和布朗尼（ブラウニー） 等異形(妖精)，又或者用槍迎擊。

在射擊的號令下，雷杖發出閃光，炸飛異形們。

時不時發出轟鳴聲的，應該是比步兵用雷杖擁有更大威力的設營型大型魔杖。
大概是瓦克爾公司開發的迫擊印群。（印群 複數聖印為一組使用的單位）

與其說是魔杖，不如說更像破城槌。是組合起來使用的東西。

刻有聖印的炮彈，藉由聖印魔杖加速後射出。
就是這樣的武器。

雖然不能連射，而且由於聖印本身的儲光量有限，子彈數也因此被限制，但有將異形們一掃的威力。

比我的聖印《賽特 · 芬迪》的輸出高出一些。

就結果來說，很好的堅持住了。
防衛線沒有異形靠近。

士氣相當高昂，在一個像指揮官的人物的號令下，看到閃電同時被射出。幾乎快被突破的地方也處理得很準確。

（認識的臉、當然沒有）
而且，飄揚的藍旗還縫上了不認識的紋章。沒有傾斜的大天秤家紋。

聖騎士團為了顯示贊助者貴族的威望，根據隊伍的不同，掛出的紋章也不同。

我知道曾經存在的，第一到第十二隊的聖騎士團，各自掛著什麼樣的紋章。

而這些都不適用，說明這支部隊還是新的。接受著我所不知道的貴族的支援。
然後《女神》 蒂奧莉塔是第十三位新的《女神》。

越來越覺得自己做了件糟糕的事。
這一切都是多塔的錯。

「賽伊羅，已經夠了吧？」

那家夥隨意地說。

「也許聖騎士能挺過去，我們已經盡力了。」
「什麼... ... 吾的騎士。這個侍從一點矜持都沒有。應該建立功勳的戰場就在眼前。」

一路行軍至此，多塔氣喘呼呼，但《女神》蒂奧莉塔卻一臉從容。

動作優雅，仿佛在說這種程度根本不算什麼。

但這只是單純的逞強。
雖然比一般人要好，但《女神》也會疲憊。只是不表現出來。
我還沒傻到會去戳破就是了。

「不行，我要去幫。」

我說得很清楚。

「如果就這樣撤退的話，會被人說我們勇者就是一群沒用的混蛋。」
「我不介意被說是個沒用的人。」

多塔生氣地說。

「這樣真的會比死於詛咒更好嗎? 賽伊羅，你有好好想過了吧?」

蒂奧莉塔聽了這番話，顯得很不高興。

「吾的騎士，我認為侍從應該更嚴格挑選。他的干勁和毅力都不足。」

看來蒂奧莉塔認為多塔是個「侍從」。
這種想法在《女神》中很常見。

對此我並沒有回答，而是把注意力集中在渡河地點的攻防戰上。

「我得走了。攻防戰已經開始了。」
我邁出腳步。

「那些異型們會迂迴過來的。」

這是理所當然的戰斗方式。

異形們基本上都沒什麼頭腦，只會做出動物般的行為，但統帥他們的魔王就不一樣了。

有確切的智慧，會採取戰術性行動。

（如果我是魔王方的話——）

從被控制的地方渡河、正面突破的損失太大了。

在這種情況下，應該考慮迂迴到上游或下游來渡河。組織一個別動隊過去。一般都是這麼做的。

而且，聖騎士也沒有餘力組織別動隊來對抗。

他們從北方戰線撤退了一段時間。雖然很好地堅持著，但也不可能萬無一失。

我只想說，不要試圖在這種情況下戰斗。

我不知道他們是怎麼回事——可能是被貴族施加了壓力，又或是他們的指揮官和我們的貝內提姆一樣蠢。

再來就是根本不相信懲罰勇者們會支援撤退。

（有這個可能性啊）

雖然聽起來很好笑。

但我們的確是一群人渣，也許會在關鍵時刻逃跑，或者放棄作戰計劃。

一個人自嘲地笑著，我回頭看著身後。

「那麼，多塔——。」

叫名字的時候，注意到了。

不會吧，我想。在現在這情況，這麼做嗎？認真的嗎？

「蒂奧莉塔，那家夥呢?」

「什麼? 哎呀... ...」

蒂奧莉塔也驚訝地環顧四周。

不見蹤影。真是個混蛋。在這個時候逃跑——不，這很平常。但是逃跑的速度太快了。只能佩服。

更重要的是，地上有一塊布。

上面用墨水寫著「作為別動隊，我會從聖騎士那里偷些值錢的東西」。

已經超越了呆滯的感覺。等我找到他，就殺了他。


「那個侍從，去哪里了? 」
「 ... ... 是不是想起什麼急事了? 反正也幫不上什麼忙，沒關系... ... 對了，蒂奧莉塔，我現在需要妳的幫助。」
「是的。」

她的眼睛閃著火焰的顏色。看起來很開心。

「果然最可靠的還是我。您需要奇跡的力量，對吧？ 感謝並讚美我吧。」
 「... 妳能做到嗎? 」

我這麼問是有原因的。
即是說《女神》也會累。

運動會帶來極限，使用召喚奇跡也會消耗體力。不能無限制地呼喚。

剛才召喚了那麼多劍——應該是相當疲憊的。

「太無禮了，吾的騎士賽伊羅。」

事實上，她不高興地噘起了嘴。

這種表情完全是個孩子。

「我是劍的《女神》，蒂奧莉塔。是給人帶來奇跡的守護者。如果您要求，我就賜予您。這就是我的全部意義。」

——就是因為這樣所以討厭。

這些《女神》是認真的。

真的要為我們人類消耗生命。這樣冒著生命危險，就只是為了得到人類的表揚。

我覺得不舒服。

「所以，吾的騎士，您可以儘管依賴我。」

蒂奧莉塔驕傲地說。我也知道她希望得到讚揚。

我拒絕，這麼想著。

「我知道你們也有極限。」
我的語氣變得粗暴起來。

「不要戰斗到死，我不會因為這種事誇獎妳。」

「您說什麼? 賽伊羅，這是什麼意思?」

就在蒂奧莉塔驚訝地說著的時候，那一刻到來了。

從北側來的。

沿著河邊的聖騎士團陣地上，有一群從黑暗中湧出的異形向他們襲來。

魔王現象的別動隊完成渡河，開始迂回攻擊。

「蒂奧莉塔」

我一邊跑，一邊摸她的肩膀。
這樣就能傳達大致印象了。

「劍、拜託了。」

「是的，吾的騎士。剛才的話，我有話想對您說」

蒂奧莉塔優雅地揚起了頭發。

「勝利之後再說吧。」

火花四濺。
虛空扭曲——劍被召喚出來。無數的劍從遠方出現。

這次不僅是從天而降，而且還長出了地面。

我踩在那一把劍的柄上，代替一個小跳台，飛快地跳了起來。

像在空中飛一樣的高跳。
這是我允許使用的另一個聖印。

這邊的產品名叫做「薩卡拉（サカラ）」。飛翔印薩卡拉。據說是古老王國的語言，意思是蜻蜓的一種。

機能是強化基本的身體能力——提高跳躍力的效果。

雖然是很短的時間，但是可以進行接近飛行的跳躍。

空中戰。

這就是我所搭載的貝爾科種雷擊印群的設計理念。

上空火力射擊。應對飛行種類的異形。並且，對魔王現象本身，對本體進行機動攻擊。

難點是，這種變相的近戰需要相應的訓練。
我曾經是那方面的專家。

大概是聯合王國里也僅有幾個的專家。

所以我能辦到。
一邊在天空中飛翔，一邊抓住蒂奧莉塔叫出來的劍。

這次是拋下動作，讓爆炸的聖印滲透，投擲。

地上發生了爆炸。

胡亞群的肉爆炸，土地裂開，夜晚被照耀。

我知道異形群正在混亂。

在那中間著地，又抓住別的劍揮舞起來。我使用劍的時候，目的不是斬擊，而是使用『賽特 • 芬迪』的聖印。

（好久不見，這個也）

刀刃接觸的部分炸裂、千斷。

從天而降的無數劍也不會讓它們活著。

這樣一來，打算在聖騎士團的陣地上橫掃的異形群便完全停止了。

我覺得是相當華麗的闖入了。

那個時候，聖騎士團的人也注意到了我。

我和《女神》。

當然，他們也非常困惑。

（這種時候，應該先打招呼的是——）

我在聖騎士團中，看到了一個身穿特別白的鎧甲的人。

騎著似乎很聰明的馬，帶著旗手的人物。
大概，這家夥就是指揮官。

「——是誰？」

像是指揮官的人，發出了異常警戒的聲音。

看來是個女的。

從頭盔的面頰往上一眺，就明白了。黑發和銳利的眼神。如果是在很久以前的話就另當別論了，現在女軍人並不稀奇。因為根據聖印可以提高身體能力。

僅限於軍事領域，隨著聖印的發展，男女之間的差異正在減少。

「你是什麼人！請報上所屬部隊和名字！」

女指揮官重複說道。

那銳利的目光游離著，停在我背後的蒂奧莉塔上，更進一步加深了混亂的程度。

「在那里的，不是我們的《女神》嗎！為什麼醒了！？」

我明白妳想那樣叫的心情。

如果我站在同樣的立場上，也會這麼做。但現在不是解釋的時候，即使解釋了狀況也不會改變。

現在關系到大家的生命。

「別在意。」

我一句話切斷提問，又從地上拔出了另一把劍。

「我知道這情況很莫名其妙，但都是多塔的錯。那家夥是能在歷史上留名的小偷」

「等等。不，等一下。真的」

女指揮官打算停止我的發言。

「解釋一下！你是什麼人，到底是怎麼回事。為什麼《女神》——」

「我是賽伊羅，《女神》是蒂奧莉塔。現在大概不是解釋的時候。」

我用劍尖指向河岸的另一邊。

我覺得更黑的夜色，在那里盤踞著。

「魔王接近了。」

「我知道！但是——」

「我是勇者，要殺了魔王。」

對於這個發言，女指揮官沉默了。

情況的混亂可能真的超出了允許的範圍。

「就是這樣。現在開始工作。不想死的話就幫我」

——世間有一種說法。
最近我也開始學習了，但完全沒有進步。
正因如此，總覺得經常抽到下下簽。

 

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援5 
[懲罰勇者 第5話] by 123出去玩

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援5



女指揮官的名字好像叫基維爾。

並不是本人報上的名字。而是周圍的人都這麼叫。

大概是家名吧，但我不認識。讓我猜的話，這是舊北部王國的家名。也許她不是天生的貴族。

不管怎麼說，現在必須盡快處理這種情況。

從遠處的應戰規模來看，聖騎士團的數量已經不到一千吧。

如果一切正常，撐不了兩刻鐘。

「後退吧。不能在這里堅持下去」

這是我的第一主張。

「另外，南側也有迂迴部隊。往那邊派二百人」

這兩個都是該做的事，但是基維爾看起來很不愉快。我感覺到像是看到肮髒的害蟲時一樣的厭惡。

「即使你（貴様）不說，南方也已經指示了應對。但是，後退是怎麼回事？」

「大型的異形(妖精)馬上就要出來了。特洛爾（トロール）、巴格斯特（バーグェスト）」

說到底只是為了便於分類的叫法。

以哺乳類為基礎的異形(妖精)，兩足步行的是特洛爾，四足步行的是巴格斯特。

兩者體型都很大，裝甲化的皮膚很厚。以這條河的深度來說，渡河的過程稱不上是破綻。

現在只是因為動作遲緩，還沒到達前線。

但是，既然有它們在，瞄準渡河中的敵人就沒什麼好處了。

最好後退防衛線，對渡河後的敵人集中火力。

這樣反倒能讓對方背對河流。用河分割軍勢，迫使背水一戰。

要說這為什麼能成為有效的「分割」，是因為有我在。

「退到這邊來，再堅持一下。這樣魔王現象的本體就會直接前進。」

如果這邊做出麻煩的動作，魔王就只能自己指揮了。

因為異形們沒有確保渡河地點的頭腦。所以魔王有必要親自率軍讓異型們行動起來。

「如果能做到這些的話，剩的我來收拾。」

意思是在空中移動，暗殺魔王。

現在，要瓦解這個異形集團，只有這個辦法。在那之前有必要讓聖騎士團堅持戰斗。

我想盡量減少魔王周圍的異形數量。

「你們幫我掩護一下、在我跳下去的時候。」

我認真地拜托了。但是——

「為什麼你像指揮官一樣說話？」

對我的意見似乎感到非常不愉快。

即使不看基維爾的臉，光是聲音也能明白。

「我們打算阻止渡河。」

基維爾的表情嚴肅到令人吃驚。

「我們要死守。這條河的東岸是我們騎士團主人的領土。不能讓他們踐踏。」

「傻了嗎？」

我控制不住自己的聲音。

聖騎士團是在貴族的支援下經營的。這樣的話，也許她們的隊伍被下了這樣的命令。

「聽從那種指示是想怎樣。無視掉！沒有發出撤退命令嗎？我們被要求支援那個！」

「來自加圖伊爾的使者說，最終判斷交由指揮官決定。」

《加圖伊爾》 最初是一個政府大樓的名字，負責管理聯合王國的軍事部分。

現在被稱為加圖伊爾要塞。
是實際上司令部。

「那麼，為了名譽，我們不惜犧牲生命。我等第十三騎士團選擇為了主人貫徹忠義」

「太傻了」
我只有這樣的感想。

加圖伊爾要塞——軍部是由多個貴族出資成立的。

各貴族的想法混雜在一起的結果，就是會出現這樣亂七八糟的指示。

「忘了那些東西吧。先不說要保護有人住的土地，這里甚至連開拓都沒有。跟隨的部下和我們怎麼辦?」

「我的部下都選擇了榮譽。我才不管你們這些勇者」

基維爾不悅的說。

「你們這些連死都不配的罪人！那位《女神》到底是怎麼回事？」

基維爾把矛頭指向了我和背後的蒂奧里塔。

「為什麼會醒來，還跟你這傢伙簽訂契約！這不是很奇怪嗎？莫名其妙。我真的不明白！」

「我無話可說、可惡！有個混蛋偷了！」

「偷、偷了。」

基維爾眨了眨眼。

「偷了！？我們的警備怎麼了？不，更重要的是——為什麼你們要這樣做？你們是人類的敵人嗎？在想什麼？」

「我全都想知道！」

我漸漸地生氣了。為什麼我必須被質問這些事情呢？

現在不是這種時候吧。

「如果道歉有意義的話，我就道歉！但是——」

確實關於這一點完全是我們——是多塔不好。

但是在這情況下追究那種事情的必要，絕對沒有。

「現在不是說這話的時候吧。如果有比我的方案更好的作戰計畫，那也可以，除了死守以外！」

「你憑什麼這樣說話。為什麼我們要按勇者的指示行動？」

「——閉嘴，有象無象」 註

<有象無象>
各種雜七雜八的東西，不三不四的人

突然，蒂奧莉塔插嘴了。
聲音像鋼鐵一樣冰冷。

「唉」

基維爾驚慌失措得有些可憐。

「那，那是指我嗎？」

「是的。還有誰？我先說一下，由吾的騎士指揮，不準反對」

蒂奧莉塔雖然身材矮小，但從全身散發出的某種存在感似乎壓倒了基維亞。

原因可能是她閃爍著火花的金發。

「請迅速集結軍隊，與魔王對峙。不允許浪費時間」

「……不，請稍等。《女神》大人。這種狀況一定是搞錯了！那個男人成為您的騎士完全是意外！本來的話——」

「《女神》不可能有意外。他是我承認的騎士。這是命運」

這是一種確切的說法。

蒂奧莉塔似乎也有作為《女神》的說話方式。或著說，這才是本來的樣子。

「您有點太溫柔了，吾的騎士賽伊羅。」

蒂奧莉塔驕傲地回頭看我。

「我能向這些人展示我的威嚴嗎？——能掌握指揮權的，只有擁有我的騎士！」

哼的一聲，從鼻子響了。

我明白妳很期待。背後的空間看起來扭曲了。是真的想展示力量。

「這樣的話，您肯定會表揚我吧。……對吧？」

「等一下。什麼？現在說的名字——賽伊羅？」

基維爾好像注意到了我的名字。

啊，這不好——在王國內，我的名字相當有名。特別是聖騎士團所屬，一定知道。

「那個男人是……賽伊羅 • 沃爾伯兹嗎！？在勇者中也是最糟糕的不是嗎！？你這「女神弑」的大罪人——」

基維爾的話在中途被打斷了。

強烈的噪音。
仿佛用力撕破無數金屬般的聲音此起彼伏。黑夜的另一邊。從對岸來。

「太晚了。」

我砸舌地說。
在無用的問答上花了太多時間。

那巨大的身軀從嘈雜的樹木、黑暗的中心顯露出來。

首先突進的是異形們。

如同象一般巨大的四足行走的狼——那是巴格斯特。

兩足行走的黑影是特洛爾，兩臂異常長的猴子。毛茸茸的身體跳了起來，跳進河里，紮了進去。

然後，在它的背後，有一只像房子般一樣巨大的昆蟲。

不靈巧地移動多足，慢慢地爬行前進的昆蟲。

正如報告說的那樣。那個像笨蛋一樣大的蟲子才是這個魔王現象的根源。一般稱之為魔王。

四十七號《奧德·戈基（オード・ゴギー）》。

它成為魔王現象的觸媒，一邊「汙染」周圍一邊移動。

生態系統被扭曲，有時人類也會被卷入其中。

沒有聖印的守護，就不能與之相對。而且它們每個個體都有特別的力量。

這個《奧德·戈基》的情況是——

「射擊停止！不要瞄準魔王！」

基維爾讓旗手搖了旗子，但是有點遲了。

已經有幾根雷杖和炮開火了。目標還算正確，所以不妙。《奧德·戈基》舉起了幾只腳，迎擊了那些射擊。

放出的雷和炮擊被《奧德·戈基》的腳彈起，反射回來。

那個回禮，襲向了正在攻擊渡河中異形的部隊。河岸的柵欄被燒毀，人也被炸飛了。

《奧德·戈基》一點傷也沒有。

雖然不知道原理，但那家夥會反彈聖印的攻擊。

至少，聖騎士團帶來的飛行道具完全不起作用。

這也是戰術性的反擊，所以不能用一般方式戰斗。

因為反射過於強力和準確，所以也有人認為是在某種力場中接受並反射聖印產生的力量。

這樣的話只能試著用物理質量碰撞，但是能接近那個巨大的身體，對其有效攻擊的武器很少。

這時需要的是真正的破城槌和投石器。
那些古老的裝備，現在正在第一王都準備著。

這個魔王，是自己成為要塞進軍的魔王。

聖騎士團遭受重創，撤退到這里也是理所當然的。

「不行嗎……！」

基維爾歪了臉。

「在對岸期間試著做焦土印！工兵隊，做好準備！」

「快住手。不要隨便地用。行不通就要全滅了！」

所謂焦土印，就是用來炸毀周圍一切的聖印。

在做好精神準備的基礎上，將作為聖印的搬運者和那片土地一齊變成廢墟。

我知道基維爾想做的事情。

那個家夥的戰略目標——隔著河的這邊的土地，一步也不能被踏進——為了忠誠，要用盡一切手段。

我沒有那種覺悟。
我打從心底里厭煩了。
有太多人豁出性命想干些什麼。

「基維爾，用你的部隊來掩護我。瞄準雜魚分散魔王的注意力。馬上做！」

我斷定地說，摸了一下蒂奧莉塔的肩膀。

「我不打算死，也不想看到你們死。不要想用生命做些什麼。」

不僅對基維亞他們，也對蒂奧莉塔說。

「暗殺魔王。如果幹得好，能活著回來——是啊」

我決定做出約定。

「不管是什麼樣的抱怨還是懲罰我都會接受，不管要多少我都會表揚妳。」

基維爾已經用近乎殺意的眼神盯著我，而蒂奧莉塔則驚訝地——或者像看到了奇怪的東西一樣看著我。

我實在待不下去了。

所以，在聽到回答之前就跳了起來——而對岸黑暗在蠕動著。
 

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援6 
[懲罰勇者 第6話] by 123出去玩

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援6



抱著蒂奧莉塔，在夜空中跳躍。

連我都覺得自己在做不合邏輯的事。

或是說在做一些沒道理介入的事？我本來可以就此罷手。或許他們就能不感到多餘的痛苦死去了。

只是，非常火大。
大概是自顧自的在發火。

那些家夥總是說些不負責任的話，比如為了幫助別人、為了名譽等等。

(這不是傻瓜嗎?)
我在心里咒罵著。
要讓他們知道這是多麼的沒意義。我要讓他們說不出話來。

最有效的辦法是，像我這樣莫名其妙的家夥去打敗魔王。

（要讓他們明白）
我生氣地跳過了河。

天空很冷——感覺風很強。眼下是一群異形(妖精)。還有就是聖騎士。
可以說地面上盡是敵人。

「抓住我。不要掉下去啊」

這樣對蒂奧莉塔說了。

從這里開始要做一些腦子有問題的事情。我需要她的力量。

「不用擔心，這太不敬了。我才是擔心您們人類的一方。」

不愧是《女神》蒂奧莉塔，很強勢。抱住我的脖子。

「那麼，賽伊羅，是時候完成我的使命了? 」
「還沒有。」

我立刻回答。
不能過分依賴蒂奧莉塔。

《女神》的機能有限。
 召喚對象是有限度的。一旦超過那個限度，《女神》就會像斷了線一樣陷入機能不全。 最壞的情況是死了，再也回不來。

「賽伊羅，不要小看我，我還沒那麼脆弱……」 

雖然蒂奧莉塔這麼主張，但並不可信。 

她們《女神》有逞強的習慣。 

就像不被人依賴就會死一樣，總之不想讓別人看到自己脆弱的部分。

（果然還是討厭）
我知道衡量《女神》疲勞的方法。

瞳孔的光輝。從頭發上散落的火花。越強烈，就越是證明自己很勉強。即使現在抱著她，頭發上的火花也沒有停止。

再進行一到兩次大的召喚，就會到達極限。

「把戰術交給騎士才是《女神》。」
我用強硬的語氣說。自然地變成了那樣。

「留到關鍵時刻吧，雜魚我來處理。」

我故意說得好像沒什麼大不了。
但這是騙人的。光是對付雜魚就夠累了。 

下方充滿了異形——其中有在空中跳躍的異物，也有抬頭看著我的。 
數量多得要死。

(機動戰斗的要點。第一，控制著陸點)

我從腰帶里抽出小刀，盯著著陸點。 

幾只異形發出吠叫般的聲音，催促著對我的警戒。

那是《巴格斯特》。像大象一樣巨大的狼們。
它們的毛皮比狼厚得多，有的地方已經角質化，變成了刺。

(對象正好)
貝爾庫種雷擊印群的假想敵之一，就是那種地面上的大型目標。 

不允許反擊，單方面進行破壞。 

這個作業要求威力和精度。 於是我用力握緊小刀，讓聖印充分滲透進去，然後將其投擲出去，解放了它。

時間差的起爆
我當然不會弄錯那個時機。

刀刃刺進一只巴格斯特，發出光和轟鳴。 
肉片飛濺，其衝擊將周圍的異形妖精們都卷入其中。

「非常漂亮。那麼，賽伊羅，下一個是我——」 
「還沒有。」

(機動戰斗、要點二 ......）

腦海中浮現出熟悉的事情。

(不停止動作。繞到對方的死角) 

落地的同時，我向前跳了起來。

這次壓低了。低到快要用腳尖刨掉土的程度。向旁邊移動，距離也隨之變長。

而且，如果像在爬似的飛耀，可以從特洛爾和巴格斯特的腳下穿過去。

擦肩而過的時候用刀刺進去。

爆破的速度比他們轉過身來的速度要快。
爆散。

「賽伊羅，再來是換我嗎?」
 「還沒有。」

(還不能停止動作)

又一次高高跳起。投擲小刀——將聚集而來的小型異形們吹飛，踢向樹木，再次越過頭頂。

(不能停……停下來就會被包圍。)

 爆破。閃光、跳躍。

和魔王的距離越來越近了。 出現了用破碎的土和泥、異形們的屍骸舖設的路徑。

魔王現象《奧德 • 戈基》，近看越發巨大。

有一種正體不明的力量在支撐它那不合常理的巨大身軀。

然後那家夥傻乎乎地用大大的複眼看著我。

「這就是魔王。」 

看得出蒂奧莉塔很緊張。我感覺到她的身體變僵硬。

然後，蒂奧莉塔發現我注意到了那個。

 「我沒有害怕。」
蒂奧莉塔像是生氣了似的飛快地說。 

「討伐魔王，正是《女神》的夙願。我只是戰意昂揚而已。所以，現在正是完成我的使命——」

「還沒有，還差一點。」 

「還沒有嗎?剛才就等了好幾次，不覺得太久了?」 

「差一點。」

發現接近者的《奧德·戈基》，從無數的腿中伸出了幾條。想用那個把像蒼蠅一樣的我打掉。

這在預料之中。
這邊已經進入了回避動作。

（如果只有一次的話、大概....可以辦到）

踢著樹、跳躍。

躲過鐮刀般前足的一擊，飛越《奧德 • 戈基》的頭頂，將所剩不多的小刀投出。

瞄準的是手臂的根部——殼體的接縫。 

可以說很接近雜技。 

投出的小刀，準確地刺進了那個地方。然後發出閃光。

果然，有成果了。

爆破對殼體的接縫造成了決定性的破壞。它的手臂飛快地揮舞著，體液四濺。

過了一會，傳來了撕裂鋼鐵般的《奧德 • 戈基》的悲鳴聲。

「也就斷了一根，反應太誇張了。」

這就證明了。

堅硬的只有殼。瞄準縫隙就可以破壞——但是、這個證明的代價並非免費的。

隨著《奧德 • 戈基》的悲鳴，異形們開始行動。

很明顯是想抓我的動作。 

試圖鎖定著陸點。胡亞們用青蛙的四肢跳躍。 

小刀的數量有限，《奧德 • 戈基》下次也會警惕。第二次就沒那麼容易行得通了。

一般來說，這裡應該撤走。

但我知道，如果用一般的辦法是贏不了的，而且這邊有《女神》在。應該用不尋常的辦法。

「賽伊羅，被包圍了。還沒到我出場嗎?是不是差不多了? 」

「啊——」 

我一邊著地，一邊把刀插進了一隻想要抓住我的胡亞。 

刀刃沉入肉中，使對方爆裂。

「到了，蒂奧莉塔。」

我再次跳到樹上，指著魔王。

還有那些帶著明顯敵意湧向這裡的異形們。

「給我打開通往魔王的路，拜托了。」

 「……嗯!」 

她哼了一聲，眼睛里燃燒著。 「請您拭目以待。」

從虛空中誕生了許多劍。 
這次，每一把都很大。

只在儀式上使用，可以說不具實用性的大劍。

無論是巴格斯特，還是特洛爾，都能刺殺的厚重刀身。 

閃耀著銀光的刀刃如雨點般傾瀉而下。

將異形們串起來，創造出通往魔王的道路。

「還有一次」

我立刻跳躍而出。

用力地抱著蒂奧莉塔，傳達印象。

「……給我特別的劍。能做到嗎？」
「太不敬了。」

蒂奧莉塔全身散發著火花——連抱著她的我都感到了疼痛。

「我可是《女神》，吾的騎士。您只需要虔誠地祈禱」

和魔王之間的距離正在迅速縮短。

那家夥敏捷地挪動了許多腿。

《奧德 • 戈基》的複眼這次明確的瞄準了我。多個腳組成「網」，試圖在空中捕捉。

（這也是，如果只有一次的話。）

第一次，我給它看了使用刀的聖印。

它明白了什麼是威脅。同時也認定，我方雖然有攻擊力，但還不足以致命，所以覺得這樣就能阻止了。

這是事實、如果只有我一個人的話。

「請用。」

在蒂奧莉塔這麼說的瞬間，我看到了劍在虛空中誕生。

比以前更長的劍——那簡直就像「槍」一樣。也許已經不能稱之為劍了。我抓住了那個家夥，一邊感受著肩膀脫臼般的衝擊，一邊將聖印滲透進去。

然後，踢飛。
盡全力踢了出去。

飛翔印薩卡拉賦予它巨大的動能，巨大的劍翔馳而去。

這一擊的質量和速度足以與攻城用的弩匹敵。

(在王都、已經準備好了破城槌和投石器) 

軍方肯定已經掌握了這種原始的武器的有效性。 

加圖伊爾要塞的那些家夥雖然有玩政治游戲的壞習慣，但絕不是無能。

特別是在關系到自己性命的情況。

所以說，這種攻擊應該是有效的。沒有效果就沒辦法了。

結果很快就知道了。

那把長矛一樣的劍，炸掉了《奧德 • 戈基》的幾條腿。

刀刃切開，折斷碎成千片。劍尖刺進了《奧德 • 戈基》的軀干。

我感覺到刀刃穿透了外殼，與此同時，一道閃光。
然後爆炸聲。

那是一種破壞空氣的轟鳴聲。

在魔王體內《賽特 • 芬迪》啟動了。

把殼從內側吹飛，肉爆炸，體液四濺。

我看到了自己的——自己和蒂奧莉塔引起的破壞的成果。

 (做得不錯。) 
我想。

 《奧德 • 戈基》的身體上，出現了像被剜掉一樣的傷痕。體液從那里不斷溢出。

「好，蒂奧莉塔，現在——」

我正要開口。 就在那一瞬間。

「嘩啦」的一聲，潮濕的聲音傳來。 

來自《奧德 • 戈基》。 

被破壞的軀體在蠕動。 

從那里長出什麼來。以意想不到的速度成長起來的——新手臂?或者像水母一樣的觸臂?兩三根。
是哪個都好。 

這時腦海中浮現出的只有一件事。 

「那是犯規吧?」 

幾乎是反射性的動作。 抱著蒂奧莉塔，背對著《奧德 • 戈基》。怎麼想都很可笑。 

我在做我說過不要做的事。

緊接著是——衝擊。

大概很輕易地就被吹飛了吧。

視野閃爍，只在一瞬間暗轉，知道自己撞上了什麼。很幸運的那是棵樹。不是特洛爾和巴格斯特。

只是，我覺得這下可能沒辦法了。

因為現在沒能殺死魔王。同樣的手法是行不通的，那家夥一邊咕嚕咕嚕地流著體液，一邊慢慢地堵住傷口。

「賽伊羅！」 
蒂奧莉塔喊著。 

雖然沒能殺死，但還是很嚴重的傷。看著夜空。 

還有因劇痛而哀嚎的魔王——活該！異形們失去了來自魔王的命令，混亂地奔跑著。有些興奮地開始相互廝殺。 

「……吾的騎士！看這邊！」 

有人在叫我。

蒂奧莉塔——眼睛炯炯有神。是火焰的顏色嗎?

還有、另一個。

(... ... 這是什麼啊?)

我希望是幻覺。不然的話，就太奇怪又荒謬，根本不想看。

「 ... ... 啊... ... 賽伊羅? 」

那家夥困惑地看著我。

有史以來最糟糕的小偷，多塔 • 盧茲拉斯。

我真不敢相信，居然會在這里看到他那張肮髒的臉。

「你在干什麼、在這種地方?」

我不想被你說。

他背著一個可以裝入小孩的大桶。

看到上面的文字，簡直驚呆了――《瓦克爾公社》、《注意使用》、《利納里茨七號兵裝》――還有《焦土印》。

「多塔」

我笑了。笑著坐起來。

全身都在痛，但現在不是在意這個的時候。抓住多塔的胸膛，按住他不讓他逃跑。

「又偷了? 」

「這個不一樣，因為它正好放在偷偷溜進去的我眼前。」

「干得好，先饒了你、晚點再宰了。」


——後面的事情，沒什麼特別好講的。

焦土印，換句話說，就是刻有聖印的木片的集合體。那個木桶本身就是由木片組合而成的兵器。

把這種東西偷出來帶在身上的多塔就是個超級白癡。

拔出幾根組成桶的「安全裝置」木片，啟動。可以用拔出的數量控制威力，縮小爆破半徑。

幸好和我知道的產品是同一型號。

如果對方是已經破殼的負傷魔王的話，最低限度的爆破就夠。
這一帶的土地也沒必要重新修整了。

我狠狠地踢了那個桶子，然後同時跳了起來。

順便把多塔抱在懷里，這算是最起碼的服務——當然，著地的同時，把那家夥打暈了。

我們近距離聽到了穿過地面、在森林一角閃過的爆炸。

就這樣，我們消滅了魔王《奧德 • 戈基》，完成了對聖騎士的撤退支援。

——當然、又或者說，問題是這之後的事情。 

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援始末
[懲罰勇者 第7話] by 123出去玩

刑罰：科文奇森林撤退支援始末



盛大的爆炸結束後，有一瞬間的寂靜。

然後，馬上就是噪音。
異形(妖精)們狂亂著。因為魔王死了——失去了統率者，陷入了無法停止的毀滅之中。

如果失去魔王現象的核心，就會變成這樣。

（並非第一次）
我也曾殺過幾次魔王。

但是，如此愚蠢的結局還是第一次。

（我也應該反省一下。）

我自己也和這個《女神》和聖騎士團沒什麼差別，都是非常認真的笨蛋。

（看看多塔）

用更加出乎意料的手法，他展示了討伐魔王的方法。我差點笑了。

現在，多塔翻白眼昏厥了。
因為我打碎他鼻子之後，把他砸在了地上。

（太累了。）
我坐在那里反複深呼吸。

有人低頭看著那樣的我。她在黑暗中也閃閃發光。散發火花，用燃燒的眼睛得意洋洋地看著。

「吾的騎士」
《女神》蒂奧莉塔這麼說。

挺起胸膛，滿面笑容，但總覺得有些不安的聲音。

「我討伐了魔王。我這偉大的恩寵，您應該不會不服吧？」
「沒那回事。」

我無話可說。

「那麼，吾的騎士」

蒂奧莉塔在我面前正坐。

「什麼時候都可以。差不多該表揚我了吧？」

「啊。知道了」
「快點」
「我知道了——」

因為累得要死，所以我慢慢地伸出手。

對於《女神》的報酬，只要有這個就夠了。

我討厭那種地方。我覺得這很奇怪。

但是，如果她們只需要那個的話，我又能說什麼呢？

所以，我一邊咬著牙一邊回應了。
「干得很好。」

我撫摸了蒂奧莉塔的金色頭發。

然後火花四濺，感到刺痛指尖的疼痛。這沒什麼。應該忍耐。

我為她做的事情，比起她為我們做的，都只是微不足道的小事而已。

「妳也好好地活下來了。」
「真是奇怪的表揚方式啊。」

她露出了覺得不可思議的表情。

「光是活著就能被表揚？」
「這樣就夠了不起了。真的 ，笨蛋們總是說些敷衍了事的話。」

臉上露出難以接受的表情。 也許就是如此。所謂的《女神》就是這樣的存在。

「這樣的《女神》能被認可嗎？」
「能否被認可……不，我不知道。這是該由其他人決定的嗎？」
「…..…這樣啊」

蒂奧莉塔微微低著頭。

「那樣的事——我」
她的臉蒙上了陰影。是想起了什麼嗎？但——是什麼？我沒有問。

再次抬起頭的時候，臉上的陰影消失了。

「那麼——那樣的話，賽伊羅——如果您說的是對的！那生還並討伐了魔王的我，是不是更加偉大了？」

然後，蒂奧莉塔與其說是《女神》，不如說是像孩子般地笑了。

「我允許您多誇獎一點。」
「得救了。偉大的《女神》大人。連撫摸您的頭都感到很惶恐啊」

沒辦法，所以我更用力地摸她的頭。

「妳大概會成為人類的救世主吧。」
「更多。」
「……蒂奧莉塔是最棒的《女神》。偉大且耀眼」
「還差得遠。」
「……還沒有嗎？蒂奧莉塔好偉大。厲害。如此尊貴的存在，即使在世界範圍內也——」
「賽伊羅・沃爾伯茲。」

雖然蒂奧莉塔好像還不太滿足，但我不得不在那里停下手。

被叫到名字了。

其實，已經聽到了馬蹄聲。因為無所謂，所以不在意。

「是你干的嗎？」
身著聖騎士團的白色鎧甲。一臉認真的表情。

基維爾和幾位聖騎士，從馬上俯視著我們。

「是啊。」
我承認了。

「我把魔王打倒了」
「所以你想讓我認同這個？」

非常不愉快的聲音。說不定，是想當場把我打死。

這並非不可能的事。

即使現在在這里殺害了勇者那樣的惡人，也只不過是毀壞了一個備品而已。

勇者和備品都是可以修理後再使用的。聖騎士團的團長有那個權限。

（而且，這個女人也有生氣的資格。）

本來，她——基維爾應該和《女神》訂了契約吧《女神》和騎士的契約，一定是一對一地締結。

有兩種方法可以廢除契約。

一個是《女神》和聖騎士宣布雙方廢除契約，再來是《女神》死亡。二擇一。

「從我們那偷了《女神》，搶了焦土印，還擅自討伐魔王。」

「沒錯」
我馬上回答了。其他什麼也沒說。

「——那個」
蒂奧莉塔嚴肅地張開了嘴。

「我剛才就很在意，到底『偷了』我，是怎麼回事？」

「《女神》蒂奧莉塔。您原本預定由我們第十三聖騎士團來服侍。以我為契約者。」
基維爾痛苦地說。

看起來好像要哭了——我很理解妳的心情，對於盜取《女神》的極惡分子，即便處死也是太過溫和的懲罰。

「那里的懲罰勇者偷走了您，然後擅自和您簽訂了契約——賽伊羅 • 沃爾伯兹！那個罪人！」

「是嗎？」
面對大聲喧嘩基維爾，蒂奧莉塔的聲音很冷靜。

也許那也是逞強，總之我已經冷靜到讓人吃驚的程度了。

「那麼，這就是命運吧。」
蒂奧莉塔甚至微笑著。

這是為什麼呢。我不太明白。一般情況下會更混亂吧？反而是我更混亂了。

基維爾似乎也很吃驚，半張著嘴。

「我相信賽伊羅 • 沃爾伯兹是我的騎士。他才是討伐所有魔王的人。是適合接受我的恩寵的騎士」

我不由得皺起了眉頭。
我不是值得信賴到那種程度的人。這是肯定的。

為什麼她會這麼說。
那是因為——

「但是，《女神》啊。」

基維爾一直用冷酷的目光盯著我。

「您不知道那個男人的罪狀。」

「什麼樣的罪？」

「女神弒」
基維爾詛咒地說。

「那個曾經是聖騎士的男人，親手殺害了簽訂契約的女神。」

那是事實。
所以，我什麼也沒說——我確實記得。

用刀貫穿《女神》心髒的觸感，就這樣死去的《女神》眼中的火焰，還有灼傷我雙手的火花，全部。

我怎麼可能忘記。



◆

這就是此時在庫瓦奇森林發生的一切。

這個時候，在黑森林里發生的事情，這就是全部。

在結束了這個過程之後，我們懲罰勇者部隊馬上下一個任務下來了。

這是為了跟我們清算當時的愚蠢行為，理所當然的，也不是什麼好事。

內容：繼續執行第十三聖騎士團的支援任務。

支援突入魔王化的地下結構體——也就是說，為了攻占地下城的人柱。


另外，多塔・盧茲拉斯在一次不明原因的事故中幾乎全身骨折，被送往修理廠，只有這部分需要額外記載。 

王國審判紀錄 賽伊羅 • 沃爾伯兹
[懲罰勇者 第8話] by 123出去玩

王國審判紀錄 賽伊羅 • 沃爾伯茲



賽伊羅 • 沃爾伯茲。
聯合王國聖騎士團第五隊、總隊長。

有人正宣讀著我的頭銜。
他的聲音非常冷酷。

接著是長篇咒語般的開場白，我半放空腦子的聽著。
如果不這麼做，我可能會想把那人宰了。現在我非常火大，雖說這是常有的事。

「那麼、被告人賽伊羅 • 沃爾伯茲。」

又有人叫了我的名字

聽罪官。
聽罪官是王國審判庭中的議長，也是最高負責人。

這是由聯合王國的王族擔任的固定職務，雖然不知道是從八個王家中哪個選出來，但肯定是高貴的出身。

因為這是有史以來第一次《女神弒》的審判。

「——賽伊羅 • 沃爾伯茲。你率領著自己的騎士團，從發生事件當天的前一晚開始，接近了魔王現象十一號。」

看不到繼續說著的聽罪官的臉。
因為薄薄的面紗擋住了我和聽罪官以及在場並排坐著的審問委員們的關係。

這是聯合王國的審判制度。
聯合王國是由過去原本存在的八個國家所合併而成，據說當時混合了各國的制度，以這種形式安定下來。

「然後，天亮前，你們和《女神》塞內爾瓦（セネルヴァ）一起進入了交戰狀態。這個是事實沒有錯吧。」
雖然是在提問，用的卻是肯定的說法。

那時的我全身被鎖鏈束縛，像野獸般綑綁著，只有口枷被取下了。

所以，為了證明當時發生在自己身上的事，我認為這是最後的機會——簡直傻的不行。

「這是事實。」
我老實回答了。

「我們和魔王現象十一號交戰了，非常嚴峻，因為預定的援軍沒有來。」

「被告只需回答提問的問題。」

聽罪官打斷了我的話，那是對什麼感到不快的聲音。

「繼續確認事實。帶領著旗下的聖騎士跟《女神》，獨斷進行交戰的被告人，在那場戰鬥中造成了毀滅性的損失。這個事實有錯誤——」
「有」
我明確的說了

「不是獨斷，收到了命令。」
「加圖伊爾要塞並沒有下達命令，沒有那種紀錄。」
「那是錯的。」

快馬飛馳而來的傳令兵攜帶著正規的命令書，來自加圖伊爾司令部的命令書，刻有能證明的聖印。

「上面說友軍被孤立了，需要救援，我們才急忙趕過去，尤特布方面7110步兵——」
「沒有這樣的部隊！」
聽罪官咆哮的說。
又或是說帶著壓迫感。

「你獨斷專行，急於求成，強迫下屬跟《女神》進行無謀的戰鬥。」
「不是。我——」
「從以前開始，你的部隊就有很明顯的獨斷專行，我聽說你為了得到現在的身份，已經指染了相應的違法行為。」

這時我終於明白，聽罪官對什麼感到不快。
是對我本身感到不快嗎？

「那是戰場，有必要現場判斷，也有那個權限。」
「這是聯合王室賦予的權限，你把那個搞錯了。最重要的是，你在最後——」
就連說出來都感到忌諱，聽罪官停頓了一瞬間。

「殺害了《女神》塞內爾瓦，這個也沒錯吧。」
「沒錯。」

我回答後，人們開始喧嘩了起來。
在面紗的對面，感覺得出幾個併排坐著的審問委員開始交談。

「但是，因為沒有其他辦法，被指示救援的部隊不存在，本應來會合的援軍也沒有來，我們被孤立——」
「不可能來，因為原本就沒有那種命令，是你的獨斷。」
「不對！」
我一怒吼，審問委員們就更吵了。

「塞內爾瓦——《女神》已經到達極限。用盡一切。為了得到我們的稱讚，她拚上性命戰鬥。」
「這是你的責任啊，你為了自己的私慾發起戰鬥。」
「我認為她所拯救的部隊一定會感謝她的。」

我已經無視了聽罪官的話。怎麼都行。
比起這個，我覺得必須傳達那時的事情——為了塞內爾瓦。她用生命交換，是想保護什麼。

「《女神》失去力量的話，有人知道會變怎麼樣嗎？會衰弱，變得毫無防備。會被魔王現象侵蝕。」
「沒有報告指出那樣的現象，而且這種可能性早就被神殿否定。」
「笨蛋嗎，神殿的那些傢夥，怎麼可能承認那種事情。」

我知道原因。神殿那些傢夥的教義。
《女神》必須是完整的。

既然如此，我覺得這是不能承認的事實。但是，軍部——現實中與魔王現象戰鬥的第一線人員，有必要考慮這一點。

這個時候，我所期待的是軍部。
如果是軍部的話，應該會研究我的證詞，去明白這究竟有多大的威脅。

從未有人嘗試過，也沒人說得出口的，跟瀕死的《女神》相關的事實。
這對於今後《女神》的運用應該會帶來重大的變化。

「沒有比被魔王現象侵蝕的《女神》更危險的存在。」

最糟的情況甚至可能誕生擁有女神之力的魔王
只有那個必須避開。

「塞內爾瓦知道這件事。侵蝕也已經開始了，所以我——」

「聽罪官。」
審判委員內有人說話了。
是一種很平靜，但是很響亮的聲音。
我還記得那個聲音——像是烙印在鼓膜上，沒有忘記。

「被告人反覆發表褻瀆《女神》的言論。已經確認了有關重要事項的事實。......今後應該禁止發言。」

「是的。」
對於那個審判委員的話，聽罪官沉悶的點了點頭。

通過那個對話我明白了。
從一開始在這個法庭上的事情就已經決定好了，這不過就是場鬧劇。
事到如今才發現，為時已晚。

「等一下，聽我說！」
從兩側被衛兵抓住身體的同時，我提高音量。
「這很糟糕。雖然不知道對誰有好處！但是神殿和軍部的上層都把這場鬧劇當真了。」

衛兵抓住我的肩膀，把我的頭按在地上。
力量相當大。意識迷濛。

「現在不是在乎我這種人的時候，快去把那人找出來啊。」
然後又一次衝擊。意識快飛了。

似乎要塞住嘴，搖頭想要拒絕的時候，又一次被毆打。

「找出來.......」
陷害我、我的聖騎士團，以及塞內爾瓦的傢夥們。
「我絕對要殺了你們！」

◆

「——為什麼？」
「啊？」
突然，從頭頂上傳來一個聲音。
從天上？不是。我只是隨便躺著——實在太過簡陋，在囚犯用的床上。

眨眼，環顧四周。
窄小的房間。鐵棚。沒有窗戶的石墻。
無論從哪裡看都是監獄。這就是我分配到的房間。允許勇者使用的房間大多都是這樣。

「您在做夢嗎？」
俯視我的是金髮的少女。
不適合這種房間的《女神》。
驕傲的挺起胸膛，甚至抱著胳膊。

「叫貝內提姆，一個看起來非常不可靠的人，要我來叫您，感謝並稱讚我吧」
「這樣啊。辛苦了」
我躺著回答。
「跟他說我馬上過去。」

「那不行，賽伊羅、我一離開就打算繼續睡吧。」
「是啊。」
「誠實是美德，不過並不是只要誠實就什麼都可以做，而且您還沒表揚過來叫您起床的我！」
「啊啊！」

我大聲回應。
完全提不起勁。
貝內提姆召集的話，應該是下一個任務要開始了。也許是現在。
打斷多塔全身上下的骨頭好像做的過火了——但這次要跟更麻煩的人合作。

因為已經有那個跡象。
在走廊遙遠的對面，傳來了怒吼聲，蒂奧莉塔皺起眉頭看去。

「賽伊羅。剛剛聽到的怒吼是什麼？」
「是陛下。」
對於打著哈欠回答的我，蒂奧莉塔好像很困惑。
「那是什麼意思？」
「字面意思。自稱 • 陛下。原恐怖份子、堅信自己是國王。我們隊伍裡的工兵。」
「哈.....？」

不顧一臉疑惑的蒂奧莉塔，我站了起來。
因為還有事情要做。該死。快吐了。如果不做的話，這《女神》一整天都會很吵。

「走嗎？......來叫我起床的《女神》蒂奧莉塔」
「走吧！」
我摸了摸她的頭，她露出無比燦爛的笑容。

那笑臉令我感到難受。 

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導1 
[懲罰勇者 第9話] by 123出去玩


刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導１



澤瓦=岡坑道是近年來開闢的礦坑。
在與魔王現象的抗爭全面展開之後。
目的是開採作為聖印加工用的觸媒礦石。
因為在優質的鐵上所刻下的聖印，蓄光量更多，效果更好。

在一段時間內便建起城鎮，工房開始運轉，甚至連神殿都建起來了。

聽說為了擴大這個坑道，瓦克爾開拓公社也投入了大量的資金。

據說設置了使用聖印的挖掘裝置，打算不分晝夜的開採。

——然而這個坑道卻魔王化了，說諷刺倒也挺諷刺的。

土地會被魔王現象侵蝕的事，在初期就已經有相關消息。

就像生物會變成魔王現象一樣，無機物也同樣能變成魔王。通道發生變化，土壤自己移動，連在其內的生物也會一同變異。

其中也包含踏入其中的人。
大約一個月前，有消息說澤瓦=岡坑道發生異常。

進入坑道的人都沒有回來。
不僅如此，還發現其異形化的姿態，開始無差別的襲擊人。被殺的人也異形化，產生連鎖反應。

因此、周邊的城鎮很快就被放棄了，現在我們陷入了沒有挖掘機能用，得靠雙手的窘境。

揮動鐵鍬，插在土裡。
從昨天開始我就一直在重複這個。

（搞砸的話，這可能是我們的墳墓。）
這種不好笑的玩笑，現在還是別提了。
因為被安排合作的對象並非可以開玩笑的人。

「快點。」

對方在背後喊著。
他很認真，但是話很多。

「照這樣下去，我們不可能在時間內完成！再認真一點！」

喊著的人叫諾爾加尤 • 森里奇。他個子很大，留著金色絡腮鬍，外表看起來很了不起。

通稱陛下。
為什麼這樣稱呼——與其這麼說，不如說是不得不這麼叫。

因為他深信自己是這個聯合王國的國王。
認真的。

當然，那樣的傢夥不可能和社會達成共識，所以他對『篡奪』王城的人發動了大規模的恐怖攻擊。

對所有人而言不幸的是，諾爾加尤這個男人擁有難以置信的聖印調律才能。

聽說軍隊和王城皆出現了大量傷亡。
然後，經過王國審判，直到現在。也就是說，成為懲罰勇者9004隊的一員。

諾爾加尤像坐在王座似的、坐在一個大木箱上，手裡拿著雕刻刀。

在細長的鐵板上刻著聖印。即將使用的爆破用的聖印。

這是只有他辦得到的工作，分配職務上很合理，但總覺得讓人很火大。

「賽伊羅，聖騎士的突入預定在明天早上。如果來不及就得命令你徹夜工作。」

諾爾加尤嚴肅的說。

「加把勁。根據成果可以考慮再次任命你為聖騎士。」

在他腦裡，他完全是個國王。
雖然不知道經過怎樣的統整，不過他認為自己是在最前線指揮的偉大國王。

親自率領與魔王戰鬥的勇者的王——那的確很利害。
這不正是傳說中的建國王嗎？

正如諾爾加尤陛下說的那樣，必須抓緊時間。

第十三聖騎士團打算壓制這個坑道。計畫了短期的作戰。我們就是死也要讓它成功。

現在，我們被要求的是、挖掘直通路徑。

魔王化的澤瓦=岡坑道已經扭曲到先前的地圖不起作用的程度。
整個土地都變成異形，成了危險的迷宮。

因此需要更快捷的路徑——通過挖掘跟爆破，從入口進入更深部分的通道。

那個開路的工作是我們這次最初的命令。

在諾爾加尤陛下腦中有些不同。
他在前線帶頭指揮勇者、命令聖騎士團突入的事實已經形成。

「再努力點，才挖這點程度的話，就算是吾的聖印也難以破壞。一但啟動就會被活埋。」

諾爾加尤陛下說著鼓勵我提起幹勁的話。
該死。非常火大。

「還是說你即使犧牲自己也要開闢一條道路？」
「我們已經很趕了，陛下。」

回過神來，已經回嘴了。
「從昨天開始就幾乎沒休息過。——是吧、塔圖亞？」

我撥開泥土、石頭和碎石，向身旁的夥伴打招呼。

當然沒有回應。

「.....唔」
只是發出這樣的呻吟聲。

揮動鐵鍬的手也沒停下來。只是機械式的反覆挖土。

一臉空洞的表情、極度駝背的男人——塔圖亞。頭上戴著生鏽的頭盔。為了避免丟失了後腦勺裡面的東西溢出。

他也是勇者。
雖然不知道名字，但是被叫做塔圖亞。

是比誰都早進入勇者部隊的人，沒人知道他是誰。也不知道罪名。

可以看出，他已經失去自我跟思考能力。與其說他死的太多不如說他復活的太多。每次復活，勇者都會失去各種各樣的東西。

現在、塔圖亞不能說話了。
只是對外界的刺激做出反應，發出呻吟而已。已經完全變成活屍——行屍走肉了。

這也是懲罰的一部分。

以上、就是負責這次任務的——不如說，可以執行這次任務的三名勇者。

諾爾加尤陛下、塔圖亞、我。

相當糟糕的成員。多塔我把他全身拆了丟去修理廠與所以不必擔心他的壞習慣。

這裡除了勇者還有一個人。
「您看起來很累啊，賽伊羅。」

在諾爾加尤旁邊，坐在木箱上的少女。

即使是在這樣的地下，金色的頭髮依然耀眼的《女神》。她一隻手拿著鐵鍬，但是什麼都沒做。

大概，對她而言那反倒是難受的。
從剛才開始就想幫忙挖掘。

「能和我交換嗎？我很有精神。」
「不行。」
我馬上否定了。

蒂奧莉塔的體力不應在這種工作消耗。
如果要用就該用在戰鬥上。
雖說這還很淺，但也在坑道裡。
不知什麼時後會被受到魔王現象影響的異形(妖精)襲擊。
「去睡，保存體力。」

「但是，吾的騎士、您看起來很疲勞。」

果然蒂奧莉塔沒這麼容易退讓。

「依賴《女神》也是受庇護的人該做的事。而且什麼都沒做的話，我不就不能受到表揚了嗎？」
「坐在那什麼都別做，我就會表揚妳。」
「我覺得那完全不是值得表揚的事，如果沒有什麼用的話——」
「沒關系。」
我感覺自己的聲音變粗暴了，也有疲勞的原因。
「在那老實點，拜託了。」
「如果吾的騎士這麼說的話.......」

「諾爾加尤陛下，請看好《女神》不要來幫我。」
「當然。（無論だ）」
諾爾加尤一臉嚴肅的點了點頭。
「《女神》貴為保護人民的護國之要，不能因為這種工作麻煩您，還請您原諒。」

不管對誰都一副高傲態度的諾爾加尤，只有對蒂奧莉塔時姿態放的很低。

這是重新發現的事實。貝內提姆也說可以期望靠蒂奧莉塔對他的控制。

「姆」
蒂奧莉塔發出不滿的聲音。

「我明白了，先讓我在一旁看著吧。」
「就這麼辦。」

全身累到無法忍受，想著起碼伸個懶腰。
喘著粗氣回頭看。
那時有一張出乎意料的臉在。

「——賽伊羅 • 沃爾伯茲」

是基維爾。
聖騎士第十三隊的總隊長。
本來的《女神》蒂奧莉塔的契約者。

和之前看到的時候不同，身穿步兵用的裝備。而且，不知道在和世界上的什麼抗爭，眼神依舊銳利 。

「看來很認真在工作。」
「那當然。」

我反射性的回答了。
「不認真做會死的。」
「.....這樣啊。」

看不出她在想什麼，基維爾轉開臉把視線朝向蒂奧莉塔。

「《女神》大人。與其待在這種地方，不如到我們營地休息一下如何？」

「糾纏不休好幾次了，基維爾。」
蒂奧莉塔自大的揮了揮手。

「我得在這照看著我的騎士，這是《女神》的職責。」
「可是——」

「帕特榭 • 基維爾。為《女神》擔憂的這份忠誠，真是辛苦妳了。」

這家夥只有聲音聽起來總像個大人物。或是說，原來基維爾是這個名字嗎？——諾爾加尤居然記得，真讓人佩服。

「可是《女神》希望在前線觀看戰鬥並給予吾等加護。」

在基維爾啞然的時候，諾爾加尤話還在繼續。
真是豈有此理的傢夥。

「所以吾作為國王，斷然拒絕妳的請求。回去吧，盡妳的職責。」

「......賽伊羅 • 沃爾伯茲。這人......」
「隨便應付一下就好，即使提出異議也不會有好結果。」
「是勇者刑復活的影響嗎？在記憶和認知上——」
「原本就那樣。」
「是嗎.......」

雖然基維爾看起來更加吃驚，但她似乎決定不去在意了。
她清了清喉嚨，瞪著我。

「不管怎麼說，計畫有按原定的進行著啊。......有些意外。」

「就是這樣。只有多塔在開玩笑。還有貝內提姆。」
「關於這件事。」

說到一半就停了下來，似乎不好開口。

「什麼啊，怎麼了？如果是之前那件事的抱怨，無論妳說什麼我都接受，還請原諒我。我無能為力。」

「不、我不是這個意思。」

基維爾的目光游離了一下，然後再次瞪著我。
「對不起。」
「啊？什麼？」

「我發現不該譴責你，在事後報告得知是在被多塔 • 盧茲拉斯盜竊的情況下，你不得已才會和《女神》蒂奧莉塔簽訂契約。」

「啊、嗯。」

對不起這話，我覺得由基維爾來說很奇怪。
因為她並沒有做錯什麼。確實她不管是戰略還是戰術上都是
錯的，但如果說這樣就不好，那倒也不是。

決定事情好惡的是審判。

就這方面來說，我和多塔都是極惡的。

「我覺得應該就這一點，向你道歉。你盡了最大的努力，打敗魔王，把損害壓抑到最少，當時的我並沒有理解到這點。」
「因為當時非常生氣吧，我能理解那種心情。」

「那就當作是對多塔 • 盧茲拉斯的憤怒好了。」
「妳還真認真啊，難道是個老好人？」
「夠了！ ......以上」

基維爾似乎不想多說了。
強行截斷話題帶著下屬離開了。

「好了，沒時間休息了。」
諾爾加尤這麼說著。

「重新開始挖掘，把拖延的時間補回來。賽伊羅要向塔圖亞學習，不要閒聊的好好工作。」

諾爾加尤像是礦坑的工頭一般。

最後計畫在當天的深夜完成。 

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導2 
[懲罰勇者 第10話] by 123出去玩

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導2



飛躍而出的塔圖亞猛烈地揮舞著戰斧。
速度非同尋常

真虧他背負了標準的步兵裝備和行李，還能發出那樣的瞬間爆發力。

「咕嘟」
從塔圖亞的喉嚨里發出了呻吟的聲音。

斧頭瞬間回轉，黑暗深處回響粉碎肉和骨頭的聲音。在異形(妖精)間開始暴走。

「唔」
塔圖亞像野獸般跳耀。

那家夥像菜刀般輕松地揮舞著雙手用的巨大戰斧。伴隨著淒慘的餘輝，刀刃破壞了異形們。

我只從後面投了一把刀。那樣就足夠了。
將從死角瞄準塔圖亞的異形爆破。

在這樣的封閉空間里，「賽特・芬迪」的聖印爆破也必須慎重。弄錯火力可是會很糟糕的。

潛藏在黑暗中的異形，一共六只——不，加我殺死的共七只嗎。
這是巨大的蜈蚣型異形，是常見的家夥。

這種多足的異形，統稱為「布加特（ボガート）」。蜘蛛和昆蟲型也都是統一的稱呼。

然後，在所有的東西都停下動靜時，塔圖亞突然停止了。

在旁觀者看來，他似乎是站在那裡發呆。

「沒有必要援助啊。」
我看著停止了的塔圖亞的背影，敘述了那樣的感想。

「看到了嗎，陛下？用手肘打碎了布加特的殼」

雖然和往常一樣，但是塔圖亞的白兵戰斗能力遠超常人。

如果能使用聖印的話，我有不會輸的把握，但是像這樣低矮天花板的封閉空間，可能需要花點功夫。

「很好。不愧是吾的精銳」
諾爾加尤陛下滿意地點了點頭。

他一只手拿著燈籠，撫摸著刻在那里的聖印——於是光線變強，照亮了周圍。

雖然是一般聖印式的燈籠，但是經由諾爾加尤調律後，功能變得非常豐富。據說僅憑這一盞燈，就兼有通訊機和手投炸彈的功能。

「真是一場精彩的戰斗。必須要給他點獎勵啊。」

「是的，不過一直工作太辛苦了。差不多該讓他休息了吧。」

關於塔圖亞，我只知道一件事情。

雖然他表現的像不會疲憊一般，但那是因為他沒有自我和思考能力。
工作過度就會到達極限，然後突然倒下。

「恩。正合適。位置也很好」
諾爾加尤陛下抬頭望去。

這是至今走過的坑道中，最開闊的空間。至少能容納三十個人左右，是能休息的大廳。

不知道是被用來做什麼的地方。

雖然還留有鑽井用的設備，但是幾乎都扭曲到看不出原型的程度。

或者說，這個空間本身也因為魔王化而進行了意義不明的擴張吧。

「就在這設置前線基地！賽伊羅，開始營建！」
「……了解」

我點點頭，從拉著的雪橇上取下物資。

因為是軍用雪橇，所以很重。運送著諾爾加尤刻了聖印的各種器材。

前線基地的建設。
那是我們懲罰勇者隊的第二份工作。

第十三聖騎士團在變成迷宮的坑道上一邊狩獵異形一邊深入。

疲勞、負傷、武器消耗——為了恢複這種狀態，前線基地是必要的。

原本魔王化的構造物，越接近魔王現象的核心，異形的力量就越強。迷宮化的程度也相應增加。也有地形本身就是陷阱的地方。

因此，前線基地是必須的。

如果能先行設立就更好了——這樣的話，確實是我們的職責。

然而塔圖亞完全不適合這種工作，諾爾加尤則是不願從事體力勞動。

我從沒見過這種『工兵』，不過也沒辦法。

諾爾加尤不會屈服於威脅，說要殺了他也不會工作。

沒辦法，我先把作為支柱的樁子拉出來，盡可能等距地開始配置。

這上面也刻著聖印，如果用繩子繞起來的話，就能成為防止異形靠近的牆。

「賽伊羅！」
用興奮的聲音，剩下的其中一個同伴——蒂奧莉塔抓住了支柱。

「到我出場了吧？對吧？交給我吧！這根棍子要立在哪里？可以立很多哦！」
「冷靜點。」

我又將一根支柱插在地上，制止了蒂奧莉塔。

本來不應該讓她幫忙的吧——在這樣的事情上耗費《女神》的體力是愚蠢的。
只是，可能已經忍到極限了。

「大概這距離吧。」
我大步走三步左右的距離，在那里也插上了支柱。

「能辦到嗎？」
「哼哼。對本《女神》蒂奧莉塔，真是提了相當失禮的問題啊！」
她高興地從鼻子哼了出聲。

然後從我立起來的支柱旁，跳躍似的數了三步。用力刺下支柱。

「……就這樣！交給我吧。吾的騎士，您去休息吧。我會全部都立起來的。結束時，請好好慰勞我！」

「是啊。」
我一邊設置支柱一邊點頭。

這個程度是野營輕運動的範疇。把立支柱交給蒂奧莉塔，這邊也得把雜事做完。

「拜托了，《女神》大人。」
「是的！」

聽到了爽朗的回答。

簡直就像個孩子——像經常想幫大人各種忙的孩子。

所以不快。

（……其實）
我壓抑著焦躁的心情，思考著。

（應該在蒂奧莉塔滿意以前，讓她幫忙。這對《女神》的運用才是正確的。）

原本，女神就是為此而生。

至少她們認為，自己是為了得到人類的表揚而存在的。

既然如此，不是應該尊重這種心情嗎。

雖然也有人這樣說，但我覺得那怎樣都好。
我只是一看到《女神》那樣的態度，就很惱火。

難以忍受。

大概，那個心情也傳達給了蒂奧莉塔吧。盡管如此，還是不肯放棄。就像不那樣做，就沒有存在意義似的。

（隨妳便了）
我知道不該把個人情感帶入任務。
而且現在也不是能隨便生氣的時候。該做的只有讓手腳動起來。這種情況不久就會結束了吧——毫無疑問。

——不管怎麼說，臨時設置的前線基地很快就完成了。

有大型的燈具六座，大的蓄光筒，煮飯用的炊事設備，對空用的弩——只要有這些，就足夠了。

這就是我們休息的地方。
諾爾加尤在地上刻下聖印，活化後就是吃飯時間了。

「怎麼樣，吾的騎士」
蒂奧莉塔一手拿著鍋挺起胸。

「我也學會了做飯。吃的時候要感謝。」
雖說是料理，但卻是非常簡單的東西。

這里是戰場，我們是其中最底層的懲罰勇者。能給予的糧食是有限的。

特別是多塔不在時，如果貝內提姆也沒上前線。就必須做好吃粗糧的覺悟。他們擅長偷跟挪用軍隊的東西。

這天是蔬菜和肉的碎片。
撒上鹽，用糯米包起來蒸。正如我教的那樣，蒂奧莉塔完成了料理。
然後配上奶酪。

「這樣的可吃不飽！居然怠慢了前線的士兵！」

吃著這些簡易的食物，諾爾加尤陛下似乎很生氣。

「必須要改善啊。軍糧問題很嚴重。財政大臣在哪里？」

「在王宮吧。」

「必須追究！預算正確分配了嗎？最前線的軍糧這樣的話，是無法保持士氣的！」

「我讚成。這個作戰結束的話，就這麼做吧。」

如果把諾爾加尤的妄言當真就沒完沒了了。

一個沒弄好，我也可能被陛下的妄想所吸引，所以要適可而止才行。在這一點上塔圖亞做的很好，完全沒反應地咀嚼著糯米塊。

「作戰怎麼樣，賽伊羅？進展順利嗎？」
蒂奧莉塔一邊吃著自己做的『料理』，一邊很開心地說。

在這樣的地底下，她一邊吃著這樣粗劣的東西，為什麼這麼高興呢。好像是來郊游似的。

「魔王現象已經很接近了吧？」
「大概吧。」

我在腦海里描繪著到這里為止的地圖。

「照這個樣子的話，明天就能到達最深處。」
「很簡單呢。」

哼。《女神》蒂奧莉塔從鼻子發出聲響。

「可以說，正因為有了我的恩寵。……可以吧？聖騎士團的人們也一定會感謝我們吧？」

「順利的話，可能會受到一點感謝。雖然要打倒魔王的是他們。」
「關於這一點，吾的騎士。」

蒂奧莉塔降低了聲音。那雙眼睛在燃燒。

「由我們來打倒魔王如何？有我的加護以及吾的騎士和夥伴們的力量，並非不可能！」

「我不想做，而且那是違反命令的。」

「但是呢。……畢竟作為《女神》，如果不展示相應的實績和威望的話……」
「不行。」

我想歎氣了。
我不想再因違反命令而受罪。

「如果是想打倒魔王的話，那家夥——只要跟著基維爾就好了。」

「唔」
「因為那邊是本隊啊。」

雖然蒂奧莉塔離開我就不能發揮《女神》本來的能力，但也有這種選擇。
只是，也有不能讓她作為戰斗力閑置的情況。

把兩種可能性放到天平上，然後——聖騎士團第十三隊的軍事負責人基維爾做出了尊重《女神》意思的判斷。

因為也有神殿派來神官在，所以是妥當的判斷。

「為什麼要跟著我？」
「……什麼意思？」

蒂奧莉塔露出了不高興的表情。眼裡的火炎更強烈了。

「你們不需要我嗎？」
「我沒這麼說。」

此時，我意識到。
蒂奧莉塔的表情不是不高興，而是不安。從聲音有點顫抖就知道了。

「能和我一起去真是太好了。」
「對吧！是吧！」

沒有聽我解釋完，蒂奧莉塔站了起來。

「吾的騎士賽伊羅，我感覺您對我有些傲慢。」

「是嗎……」

「是的。請更加需要我，並獻上感謝的話語。然後好好誇獎我。」
她滔滔不絕指著我說著。

「我必須讓您知道我才是至高的《女神》！嗯！」

我開始覺得自己受到了嚴厲的譴責。

蒂奧莉塔點了點頭，確信自己是正確的。

「是啊，所以我就決定一起去了！」
「不，等等……」

我試圖回答些什麼。

很難解釋。不僅如此，還很憂鬱。怎麼說才好呢？

猶豫了幾秒鍾——諾爾加尤發出聲音也在那個時候。

「賽伊羅！」
尖利斥責的聲音。

還以為是對我對待蒂奧莉塔的方式感到不滿。

但不是。諾爾加尤的手舉著燈籠。刻在上面的聖印，發出了紅色的光芒。
「是通訊。從本隊發來的，這……不太好啊」

那個時候，我也站了起來。
「救難信號？」

諾爾加尤調律後的聖印燈籠有多種功能。其中之一就是與本隊的通信。

紅光意味著發生了什麼緊急事態。

『——快點、過來救援——』
從燈籠的聖印中聽到了嘶啞的聲音。

雜音很多。金屬撞擊聲。閃電般的激烈聲音。在戰斗嗎？

『魔王現象——』
我、諾爾加尤和蒂奧莉塔，幾乎貼在一起，把耳朵靠近燈籠。
『正在被襲擊。對方是』

在噪音的間隙聽到的基維爾的聲音，還是足以讓我們感到厭煩。

『——魔王化了、人類。這是——需要救助者的可能性——』

我和諾爾加尤面面相覷，幾乎同時咂嘴。

怪不得工作很順利。
這種時候肯定沒有好事。 

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導3 
[懲罰勇者 第11話] by 123出去玩

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導3



魔王現象也會對人類帶來影響。
理所當然。

植物、動物、甚至是泥土跟沙石都無法擺脫魔王現象的影響，更不用說人類。

例外的只有被聖印保護的東西。

所以我們前線士兵的身上都刻有避免魔王化的聖印，城鎮和村莊也有刻著聖印的防護牆。

如果是遠行的旅行者也會帶著守護用的護身符。

人類魔王化的場合，會發生比其他生物更大的變化。

隨著時間流逝，慢慢失去人類的樣子。

以我曾遭遇過的最糟糕例子來講，就是全身佈滿臉跟內臟的蛞蝓。
當時我的部隊裡也有人吐了。

——就這情況來講，比起當時，現在這些可以說是相當的保有人樣。
甚至可以說是保有的太多了。

每個人都很高。就是向這方向變化的吧。他們的皮膚上覆蓋著閃閃發亮的銀色甲殼，身上到處是破了的衣服碎片。

就是這樣的集團。

這種被礦物侵蝕過的人型異形，有著方便區分的名字。

神殿的學士會規定的叫法是『諾克（ノッカー）』。

有必要刻意和人類區分開來，至少對於我們這些前線人員來說。

其數量大約是——不清楚。一百左右吧。

諾克以與外表相反的敏捷速度襲擊過來。

貫徹防守的、當然是聖騎士團的那群人。地面上配置了盾與柵欄，展開了防守戰。

「賽伊羅！ 《女神》蒂奧莉塔！」

基維爾發出了聲音。
尖銳的槍刺出、將一個人——不、是一匹諾克貫穿。

槍尖發出了尖銳的聲音。
打碎覆蓋其全身的甲殼，吹飛。大概是有那種效果的聖印吧。

「看來是劣勢啊。」
我說著一看就知道的事。

防禦的聖騎士大概有二十名左右。

在壓制這種魔王化的構造體的時候，戰術上會將部隊分割成小集團，一邊通過通訊進行合作，一邊進行交戰。

因為即使一次投入百人、千人，在這種密閉空間裡也沒有什麼好處。

反倒還有塌方這類，被一網打盡的可能性。

「吾的騎士」
蒂奧莉塔抓住了我的手肘，
眼看就快跑出去了。

「作為《女神》我必須拯救她！」
「是啊。」

說著，我脖子上的聖印開始刺痛了起來。
作為監督責任者的基維亞的死也意味著我們勇者的死。但是，為此——

「需要幫忙就命令我，基維爾隊長。這是規則吧。」
「我知道——請幫忙夾擊！」

對我諷刺的說法，基維爾稍微不高興的皺起眉頭。

但是很快的就發出了正確的指令。
我們這位置和騎士團，可以把諾克們夾在中間。

「好吧。去吧！」
諾爾加尤大聲的叫了起來。
本人似乎一步也不想動，只有外表看上去相當有威嚴。

「吾的王國的精銳們啊！給變成異形的國民們帶來安息！」

吾的王國，雖然有強烈的違和感，但就算在意也沒辦法。

我和塔圖亞幾乎同時開始交戰。

我抱著蒂奧莉塔跳躍，塔圖亞像野獸般前傾在地上奔跑著。

塔圖亞的斧頭從背後襲擊了諾克們。
它們礦物化的皮膚很硬，但在塔圖亞的腕力面前沒有意義。

而且他揮舞的戰斧上還有諾爾加尤刻的聖印。

切斷的聖印。

只要那個發揮作用，在鋒利這一點就跟東方諸島產的利刃沒有區別。一只、兩只，像折斷枯木般的衝鋒而去。

至於我——既然有《女神》蒂奧莉塔在，就能採取更迅速的手段。

輕輕一跳，越過那些諾克的頭頂。
很簡單。

「斟酌一些。蒂奧莉塔、一揮就好」
「是嗎？」

雖然有些不滿的樣子，但蒂奧莉塔還是好好的聽從了。

「還不夠啊。」
那只手劃過天空——刀刃誕生了。

是鋒利的鋼劍。將其抓住，丟向諾克它們。
乍看之下很隨意，但也是好好瞄準過的。

在這種封閉空間必須調整威力。
對那些擠在一起的諾克們來說，沒地方能逃。

伴隨著白光引發爆炸。卷入其中的有十幾只。雖然也有沒能送走的傢伙，不過也已經把手跟腳吹跑了。

可以說剝奪了它們的戰鬥能力。

再來就是等基維爾他們反推回去就好了。

「攻勢！」

和降落的我擦肩而過，聖騎士們展開了反擊。身穿鎧甲的聖騎士們，其突擊的殺傷力是不言而喻的。
那鎧甲本身就是一塊兵器，到處都刻有聖印。

由多個聖印形成的兵裝，一般被稱為<印群>。

作為那樣的產品被固定了下來。
為了攻擊的聖印、為了防禦的聖印、為了快速的戰鬥的聖印——這些東西被刻成一塊。

特別是基維爾的鎧甲，似乎是為了白兵戰特製的。

完全不把諾克們的攻擊當一回事。像小樹枝般的揮舞長槍，輕易的粉碎了異形化後的裝甲。

在槍尖碰撞的瞬間發出激烈的聲音。
我覺得是在發出某種衝擊。

大概不是民間產品。
是由軍方開發，以防禦為主體的印群，被稱為「掩擊印群」。
那正是為了守護《女神》而衝鋒的聖騎士的兵裝。

——就這樣，戰鬥不久就結束了。
在一切平靜下來後，基維爾一臉嚴肅的向我們走來，

「感謝救援。動作真快啊。」
「是呢。」

幸好距離不遠。
儘管在聖騎士們受到損害以前就幫了他們，但基維爾手下的聖騎士們的目光卻是冷淡的。

不、倒不如說，清楚的感覺到厭惡。

想想也是吧
我是犯下殺害《女神》這罪的重罪犯，諾爾加尤因王城恐怖攻擊事件而聞名。

塔圖亞——雖然不清楚，但那種像野獸般戰鬥的傢伙，看上去就讓人感到恐怖吧。

就算是基維爾，也沒什麼區別。
露骨的厭惡，只是沒像上次表現在臉上。
不過從眼神能看出對我們並不信任，就像是對有惡劣傳言的雇傭兵一般。

有本事。但不可信的罪犯集團。
（.......我們姑且不論）

奇怪的是，蒂奧莉塔。
聖騎士們看向蒂奧莉塔的眼神也帶有一種奇妙的黑暗。這是為什麼呢？不，說起來從一開始就有不明白的事。

為什麼，在棺材——在那大箱子裡，沒有覺醒就被搬運了。就是這樣。

蒂奧莉塔也像是為了躲避聖騎士們的視線一般，站在我身後。

我想從聖騎士的眼中讀取點信息。
但是，在那之前基維爾說話了。
「賽伊羅。不好意思，我想討論一下今後的作戰計畫。」

「真有禮貌啊。」
不由得做出諷刺的言行。

「直接下命令就好。」
「那個變困難了，對方是人形異形。」

「啊啊——」
我也在意著這件事情。

人形異形會隨時間逐漸加深異形化的程度。
它們還保留了足夠的人形，而且還很脆弱。

這代表它們是最近才變成異形。時間沒多久，頂多五天左右。

然後這礦坑是大約一個月前封閉的。
只能得出一個結論。

「這坑道裡還有其他人嗎？」

「被它們襲擊的時候，我就覺得有這可能性，現在也得到了確證。」

基維爾展示了背後，在狹窄通道的角落。
那邊有個披著破布的人影。既不是異形，也不是聖騎士——是個非常憔悴的男人。顫抖著。

在我注意到後，基維爾沉重地點了下頭。
「沒能趕上脫逃的民間人士、礦工等還有數十人留在這裡。」

我好像要昏倒了。
這下糟了。

並非是指說話內容很糟，而是因為這裡有他在。

「——啟動營救作戰。」

是諾爾加尤陛下。
當然，他的眼睛非常認真，甚至有著不允許任何人提出異議的嚴厲。

「這裡的礦工都是為吾等王室效命的忠臣。」

基維爾目瞪口呆了，諾爾加尤陛下繼續大聲說道。
「無論如何都要救他們！」

我想那是不可能的。

我所熟悉的聖騎士團、加圖伊爾要塞，以及神殿。絕對不是會允許這種計劃的——隨便的組織。

我也知道的他們的做法——大概是會全部殺光吧。
 

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導4 
[懲罰勇者 第12話] by 123出去玩

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導4


「那是不允許的。」

這是當然的。
他認真得讓人討厭。

「拯救殘存人員的作戰計劃，沒有得到加圖伊爾的許可。」

「你說是加圖伊爾？」
諾爾加尤陛下笑了。

「無聊啊。這是余的命令」

[姑且提一下，陛下到坑道壓制3的第一人稱都是用『我が（翻成吾）』這裡才開始用『余』（意思通朕）]

第一人稱是「余」的男人，我只知道諾爾加尤和真正的國王。

「放著不管。軍部應當隸屬於行政機關。余的命令優先！」

當然，說了也不聽才是諾爾加尤陛下。

「我已經和加圖伊爾通信過了。」
基維爾小小地歎了一口氣。

「……拯救民間人士和當初的目的不同。如果因此對聖騎士團造成損害，就沒有意義了。這應該是在擊破魔王現象後再解決的問題。」

「是吧。」
我點了點頭。如果是他們的話，當然會那樣說。

我不討厭。我喜歡軍隊那種條理清晰的作風。

「你怎麼想，賽伊羅・沃爾伯兹」
「我？」

有點吃驚。沒想到基維爾會問這個。

「我在問你。我只是想作為參考詢問一下。如果我們下定決心實施救援行動的話——」

基維爾在意背後。其他聖騎士們的視線聚集在一起。

現在我明白了。

「預計會損失多少？」

她的臉很僵硬。

因為對自己的想法感到不安，所以才會問那樣的事情。

而且，不是問自己部隊的參謀或副官，而是問完全是外人的我，真是太過分了。

說來，這個隊長——基維爾這人，在部隊中也被孤立了吧。

聖騎士團第十三隊。

（原來如此。包括背後的貴族在內，處境很微妙啊）

我從未聽過的編號部隊，也就是說最近成立的部隊。

那麼，基維爾是新任隊長嗎。

而且，考慮到她還這麼年輕，真正指揮戰斗的經驗還很少吧。

不可能得到部下聖騎士們的信賴。更別說還有之前在森林里的失態了。

我也理解妳想向部下外的人征求意見的心情。

——但是，徵求意見的對象完全不適合。

現在，光是向我征求意見，我就能感覺到部下的視線變得刺眼。

（從這裡可以得知的是）

我變得很憂鬱。

（基維爾想盡可能救出人員。但是，部下們不想陪她那樣亂來。……姑且能理解部下的心情。）

聖騎士所屬，要麼是貴族出身或者是從市民提拔的人。

不想失去已經擁有的東西，也不想因為違背軍部命令的作戰，而被剝奪好不容易抓住的成功機會。

這是理所當然的事。

（基維爾和諾爾加尤，他們才是有問題的一方。）
我得出了這樣的結論。

「賽伊羅・沃爾伯兹。提意見。」
基維爾用命令的口氣說。

既然如此，就不得不服從。

「如果要去營救的話，有必要做好損失慘重的精神準備。」

我必須老實講。別無選擇。

「在異形蜂擁而至的情況下，必須一邊保護民間人士一邊撤退。而且要從這個狹窄的地形上脫離的話——」

光用想的，就知道會很慘吧。

「不知道會造成多少損失。還得看對方魔王現象。」

「是嗎？」
基維爾皺起了眉頭。

「但是——聖騎士是為了國家的人民——」

「……基維爾隊長。非常抱歉，請允許我發言。」

從背後傳來了責備的聲音。

從剛才開始，就有一人露出明顯不滿的表情。聖騎士——不是。在白色的貫頭衣上，脖子上掛著巨大的鐵之聖印，是在神殿工作的人的證明。

是從神殿派遣來的神官吧。

這樣的家夥是騎士團的參謀，也是聖印的調律師。

「不好意思，現在有必要確認勇者等的意見嗎？應該按照計劃進行作戰吧。」

他的眼睛在說，不要讓我說理所當然的話。

這位神官還年輕——絕對不想死吧。

而且聽了懲罰勇者的意見後，也能理解那絕對不想參與愚蠢作戰的想法。

「我們必須設置焦土印，封鎖每個坑道。這是加圖伊爾的指示吧。」
「啊啊」

基維爾微微點頭。
「是的。」

作戰我明白了。是以這種魔王化構造物為對手時常見的手法。

只要能達到討伐魔王的目的就可以了。

也就是說，在適當的重要場所配置焦土印，同時起爆，破壞整個結構。這可以說是相當可靠的手段。

魔王現象和異形都可以一掃而光。

問題是——

「那麼，就要拋棄我們國家的人民了！」

諾爾加尤陛下怒吼。堅定不移的氣魄。
這是常有的事。

「再說一遍。改變作戰計劃！這是王命！你們這些家夥，對余——是、是要叛逆嗎！」

「……啊，太過分了，這是。」

神官的男子看到諾爾加尤後，雙手抱頭。

「我實在看不下去。……諾爾加尤 • 森里奇……賢人霍爾多最後的弟子，那個被學士會讚譽的英才，末路居然是這個。」

不知怎麼的，好像知道的口氣。
這麼說來——我也想起來了。

關於聖印的調律，主要是在神殿的學士會上進行研究。學習那個技術的地方也只限於軍隊或者神殿。

那麼，諾爾加尤陛下原本是神殿出身的嗎？

我有點在意是因為什麼才變成這樣的。只有一點點。

現在必須讓他老實。……不，我知道那是不可能的。

能用嘴駁倒諾爾加尤陛下嗎？

如果是貝內提姆的話，或者可以做到吧？

研究那個可能性的時候，我的結論已經決定了。

「你們！」
諾爾加尤陛下滿臉通紅地怒吼著。

而且，一只手舉著的燈籠。肯定只有我知道那是兼有小型炸彈功能。

「……你們這群，叛逆者！企圖顛覆國家的惡混！決不允許你們存在、以王命一人不留地處決！」

「冷靜下來，陛下。」

「閉嘴，賽伊羅，你也打算背叛余嗎！？ 那樣的話，余還有別的想法！」

「我也有。……基維爾，讓我向聖騎士團提出建議。」

連我自己都覺得在想愚蠢的事情。

盡管如此，為什麼還是要說呢？我在自己心中找不到理由。

從背負著殺害女神的罪離開聖騎士團的時候開始，我就沒有什麼了不起的動機。

我想現在也是這樣。

（只是——）
我從剛才開始就注意到了視線。

不是指聖騎士團的那些傢伙。而是《女神》。蒂奧莉塔在看著我。

蒂奧莉塔從剛才開始就一句話也沒說一直看著我。

害怕著什麼——或者是期待的眼神。說實話，我希望妳不要這樣做。要說為什麼不說話，是因為妳知道沉默更有效嗎？

恐怕不是。

蒂奧莉塔真的很害怕。
（啊，是啊。）

我知道《女神》。

雖然希望別人表揚自己，但另一方面也害怕別人否定自己。打從心底害怕。

特別是被自己選擇的聖騎士否定了的話——被罵了的話，會露出快要死的表情。

我知道，還記得。

所以，蒂奧莉塔不能發言。

在場的所有人——除了諾爾加尤以外，都會否定自己的意見，所以什麼也說不出來。

我討厭那種地方。

（而且，這個笨蛋）
大吼大叫的諾爾加尤。

說的沒錯。

如果這家夥是真正的國王的話，那樣的判斷也不錯吧。一定會很受歡迎。

然而，只這樣持續地怒吼的話，就會死。

如果反抗聖騎士團的話，脖子上的聖印便不會放過。違抗令令必然如此。

（這些家夥都是）
突然感到火大了。

我總是這樣。總是這樣把一切都搞砸。

（一本正經地隨便亂說——塞內爾瓦，妳覺得怎麼樣？）

即使在心里提問也沒有答案，只能自己做。

回過神來，我已經推開諾爾加尤陛下站在了基維爾的面前。

「是提案。……我們去幫助剩下的工作人員」

我終於說了，其實我對那些家夥跟本不在意。

我不像《女神》和諾爾加尤那樣有正當的動機。
我只是很不爽。

「只靠勇者部隊來做。坑道最深部的前線基地建設已經結束了——已經足夠了吧。你們做你們的，按作戰計劃來就行了。」

諾爾加尤陛下沉默著，感覺到蒂奧莉塔的眼睛像火焰一樣燃燒著。
太熱了，請不要這樣。

「我們擅自進行營救工作。如果來不及的話就把我們活埋。……這樣就行了吧？」

雖然基維爾更加皺起了眉頭，但神官還是苦笑了。

這是一種「隨你的便」的笑法。

如果我看到像我這樣的人，我也會笑的。我甚至認為不是隨你的便，而是隨你的便去死。

「就算失敗了，死的也是我們勇者。」

「……賽伊羅！吾的騎士！」

蒂奧莉塔抓住了我的手臂。

說是緊緊抱住，也許更正確。體重輕的像小型犬。

「這才是吾的騎士。勇敢的發言，證明了我的眼光是正確的！」

蒂奧莉塔高興得簡直要跳起來了。或者說，正輕輕地跳躍著。

「很好，基維爾！神官啊！成功的時候，你們也稱讚我們的偉大——」

「當然，這個《女神》會交給你們保管。」
「嗯。」

蒂奧莉塔一臉愕然。

但是，這是理所當然的——不可能允許帶著《女神》去面對可能被活埋的工作這種愚蠢行為。

我抱起了緊緊抱住手臂的蒂奧莉塔，交給了基維爾。果然很輕。

「等一下，吾的騎士！——您騙了我！居然讓《女神》白白高興！這個，值萬死！」

蒂奧莉塔生氣了，但也沒辦法。

我沒騙妳——最開始就沒說要帶妳去。

「順利回來的話，迎接我。」

基維爾一言不發，神官苦笑著搖頭，背向了我們。
那是答案。

就這樣我又再次挖深了自己的墳墓。  

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導5 
[懲罰勇者 第13話] by 123出去玩

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導5



可以說，礦工們的藏身之處已經到達極限了。

坑道深處的盡頭，鋪有軌道的道路前方。

那里建了一個小屋——或者說簡陋的堡壘。

那道防牆的基礎是挖掘用的設備。

原本是搬運人員用的大型軌道車——有小屋大小的東西，他們把它排列成了防牆。

但是，那堵牆也已經破爛不堪，很明顯的，在大型異形來襲時是撐不住的。

為了讓其不受魔王現象侵蝕的聖印，如今也只能放出殘破的光。

積蓄的光快耗盡了。
基本上，聖印是由太陽光來發揮作用的。

聖印所積蓄的光，以人類的意志和生命的力量來觸發——這與油和火種的關系很近。

在沒有太陽光作為燃料的地方，任何聖印都會消耗很快。

能不能再撐一天都很艱辛的狀態。

隱藏的聖印也磨損了，什麼時後受到襲擊都不奇怪——不如說，已經受到襲擊了。

我和諾爾加尤以及塔圖亞，總算是趕上了那個場面。

相當肥大的蜈蚣型布加特們正在暴走，眼看就要破壞防牆了。

那個牙在生鏽了的軌道車牆壁上開了個洞。能聽到某人的悲鳴。

「去吧！」
陛下迅速地發出了指示。

「進軍吧！拯救余的人民！」

雖然是亂七八糟的指示，但說的話本身是正確的。沒辦法，我和塔圖亞立刻服從了陛下的命令。

再來很快就解決了。

塔圖亞跳入，敲碎了布加特的頭，塔圖亞揮舞戰斧，將布加特的身體變成兩半，塔圖亞跳起來，粉碎了布加特的下巴。

數十秒後安靜了下來。

這麼說的話，好像只有塔圖亞在工作——實際上也確實是如此。

但是，也有些事只有我才能做到。

在保護礦工們的同時，必須向那些已經開始有魔王化症狀的人說明我們並非敵人。

剩下的工作人員共24人。
相當疲憊。

幸運的是，沒有虛弱到不能動的人——如果有這種家夥早就死了，又或是被處理了。

我想現在就別提那個了。

（僅僅二十四個人）

我再次為自己的愚蠢而惱火。我覺得只能笑了。

（僅僅為了二十四個人——）

我在做這樣的事。

為了營救這二十四個既虛弱又疲憊的人。有意義嗎？只能笑了。

「……沒想到會有人來救我們。」

我覺得他大概是現場的負責人，年紀大的男子說道。

他看起來像還在做夢——做著噩夢一樣的表情。

「是聖騎士團的人嗎？」
「差不多吧。這是聖騎士團的命令。」

我沒說實話。

如果知道我們是勇者的話，他們會再次絕望的吧。

「首先，全體人員武裝起來。」

我在腦裡整理了應該做的事情。

要想逃離這里，必須給這些非戰斗員們保護自己的手段。僅僅只是累贅的人，是不可能守住的。

這時我注意到了現場的資源。

有些人拿著鐵鏟，還有十字鎬和棍子等。這就夠了。甚至石頭也行。

這些全部都可以變成保護自身的武器。

有那個手段。

「在那里的諾爾加尤陛下是聖印調律的專家。可以把你们武裝起来。讓大家都持有武器」

「……諾爾加尤……陛下？」
「如此稱呼著。」

工作人員們一副莫名其妙的樣子，但也只能放著。現在沒時間解釋。

「放心吧，子民們！吾的忠臣們啊！」

在諾爾加尤陛下的呼籲聲中，確實有一種領導者的感覺。


「如果逃出這裡，一定會報答諸位的辛勤工作。武裝起來！跟隨在這里的，吾直屬的精銳們！」

這不是堂堂正正的演講嗎？——雖然我知道沒有意義，但正因為沒有意義，所以才拍了塔圖亞的肩膀。

那家夥用空虛的表情看著我。
只是對刺激有了反應。

我不知道塔圖亞到底發生了什麼——只聽說他是被《女神》召喚出來的異世界人。

傳聞他惹怒了《女神》。

據說在異世界中，他是擅於殺人的人。

特別喜歡對女人施暴並殺害，以此為興趣的男人，因此而被召喚，並喪失心智成為勇者——有著這樣的傳言。

不管是真是假，都無所謂。

現在的塔圖亞沒有自我和思考能力。

只是個勇者。一個在無論多麼艱難的情況下，都不會絕望的男人。沒有多餘功能。就像諾爾加尤和我一樣，只能戰斗了。

（……如果，諾爾加尤是真的國王，我們是直屬的精銳部隊的話）
我想著一些沒有意義的事情。

我現在是聯合王國軍的總司令，而塔圖亞大概是英雄吧。

（真可笑。）

如果不像這樣想些愚蠢事的話——我覺得。這些家夥都太認真了。疲勞不堪的工人們就是這樣。

太認真了，讓我很火大。

如果不是被像諾爾加尤一樣的家夥拯救的話，就找不到笑點。

我從心底討厭那一臉悲劇的樣子。

想踢開它褻瀆它。在這一點上，像多塔和諾爾加尤這樣的傢伙，很擅長踐踏這樣的悲劇。

所以，即使不怎麼喜歡他們，也生不起氣。
有時不得不順從這些事情。

剩的就是，我和塔圖亞好好表現而已。

我們知道自己的任務。

「塔圖亞，先走吧。開闢道路」

陛下一邊在一根十字鎬上刻上簡易的聖印一邊說道。

簡單的守護聖印。還有一個小小的破碎聖印。如果只是岩石的話，至少能帶來一次或者兩次輕易破壞的力量。

經由諾爾加尤的手，它會更耐用，而且威力也會提高。

而且，充當對異形的戰力，姑且能當一種安慰。

「互相保護對方的後背！余不打算讓任何人脫落！然後賽伊羅，你——」

「我知道。」
我數著剩下的小刀點了點頭。

我在最後——用專業用語來說的話，這叫做殿後。這個任務不適合塔圖亞，也不能交給諾爾加尤。

我掌握了諾爾加尤的戰斗能力。
雖然身材高大，但僅此而已。

「從後面跟上，辦不到的人，儘管說。」

我環視了全體工人，故意輕描淡寫的說。

「在最壞的事情發生之前，我會處理好的。」

工作人員們更加悲愴了。

我決定盡情地對他們發火。這就是我的動力。一直是這樣。

「賽伊羅。吾相信你的能力」

諾爾加尤陛下一邊說，一邊將聖印刻在棍子上。

「如果平安生還的話，就賜予你軍隊總帥的寶座吧。蒙受至高的榮譽吧」

「感激不盡的至福」
我只能那樣回答。

——總而言之，這場戰斗沒有光榮和名譽。

即使進展順利，也只是多二十四個疲憊不堪的人活下來的結果。不順利的可能性要大得多。

魔王也不會因此倒下。

但那不是我們的職責。聖騎士團會連同坑道一起粉碎吧。

有的，只有地獄般的麻煩和無法順利進行時的痛苦等風險。

（刑罰來了。）
我一邊自嘲，一邊拔出刀。

雖然諾爾加尤的聖印調律工作還在進行中，但似乎沒有時間去完成了。

「陛下，還是移動比較好。」

我注意到了震動。
有什麼東西靠近。

是什麼，在這種情況下只能是異形。
為了證明這一點，後方的土牆碎了。

看到露出凶惡下顎的蜈蚣型布加特。有人嚇得摔倒在地——傻嗎。

「站起來！」
我直截了當地告訴他，投擲了小刀。

立刻少了一把武器。《賽特• 芬迪》的聖印將布加特的頭部吹飛。

「因為下一個摔倒的家夥會毫不留情地丟在那里。」

我的宣言在狹窄的坑道裡不斷縈繞。

「自己保護自己。諾爾加尤陛下是這麼說的。」

或許是為了掩飾不安吧。
礦工們突然發出了吼聲。相當巨大的聲音。

跟前面奔跑的塔圖亞的吼聲混在一起，變成宛如地獄般的尖叫。

從四面八方，都有布加特們接近的樣子——能救多少呢。

我看了諾爾加尤陛下的臉。

「最先死去的是你，賽伊羅」

感謝陛下這番話。

「接下來是余。最後是塔圖亞。與盡了忠義的人民生命相比，實在是毫無意義！」

了不起的國王。

能不能別死啊，想著這些我笑了。
並不討厭。 

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導6 
[懲罰勇者 第14話] by 123出去玩

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導6



要說為什麼礦工們會留在這里，理由只有一個。

因為聯系晚了。
聯合行政室指示的居民逃脫有優先順序。

首先是孩子、病人、女人、老人。

接著是聖印調律的技術人員、持有器材的商人、軍人，最後才是工人。

這是在神殿和軍部相互競爭之後決定的吧。

話雖如此，在教義上仍然堅持救濟弱者的神殿和以實利優先的軍部相互爭奪優先順序的結果就是這樣。

神殿和軍部的對立，在聯合王國成立之初就是個大問題。

並不是說哪個好。
只是互相負責的領域太不同了而已。

如果還有投資方的貴族們牽涉進去的話，已經無法處理了。

倡導改革、堅決打算實行的宰相也在五年前突然死亡，混亂再次開始了。

「最初……有五十個人。」

與其說是靠不住的跑著，不如說是蹣跚著，工頭說道。

據說那五十個人漸漸變得奇怪了。

「……一到晚上，就開始說『能聽到聲音』了。睡覺的時候，那家夥……消失在什麼地方……然後回來的時候，變成了怪物」

（聲音嗎）
我注意到了這一點。

這也許是礦山成為魔王現象核心的一個線索。

也存在著對人類精神產生異常影響的魔王現象。

在這種情況下——

「賽伊羅！來了！」
諾爾加尤陛下怒吼。

礦工們的悲鳴。

排成長隊逃走的他們，旁邊的土牆發出了咕嚕咕嚕的異樣聲音。是蜈蚣型的布加特在地下移動的聲音。

這裡只能由我處理了。

塔圖亞負責打垮先頭阻止去路的布加特們，而諾爾加尤陛下既沒有戰斗能力也沒有軍事指揮能力。

「把鐵鏟架好。」
我命令礦工們。

盡量保持冷靜，就像在說「沒什麼大不了」一樣，而且要擺出一副了不起。

隊伍中段的五個人左右，拿著相當像樣的鐵鏟。

比十字鎬還要輕，而且前端使用了鐵，所以威力也很高。

「把頭伸出就攻擊。會來的。再退半步，現在——去！」

最後的『去！』只喊了一聲。
這樣就足以帶動氣勢了。

礦工們的鐵鏟敲進布加特突出的鼻尖。聖印確實起了作用。敲擊聲。布加特的下巴出現裂縫。

這樣一來，布加特發出了悲鳴。

想要把頭縮回去，為了不讓它逃走。我立刻投出了小刀。聖印滲透的力量用最小限度就可以了。

刺入頭部後發光爆裂，體液四散。

「不要停下腳步。還會再來」

我提高警覺，試著從碎了的布加特頭上把刀撿起來。
鐵的刀身像燒焦一樣，用指尖彈的話很容易折斷。

這就是用「賽特・芬迪」進行雷擊的缺點。作為炮彈媒介的物體很容易變得無法使用。

我做聖騎士的時候，用的是在專用的工房里鍛煉、用聖印強化的小刀。

現在一切，都得根據現況想辦法解決。

「這條路是正確的嗎？賽伊羅」
諾加爾陛下不滿地小聲詢問。

「和我們來的路不一樣。」
「同時也是最短的路。」

沒有停下腳步的時間。我拍著諾爾加尤陛下的後背，催促著繼續前進。

「塔圖亞不會走錯路。」

目的地已經決定了。
也跟塔圖亞說了。

再來就是，希望在被一群異形追趕時，不要被捉住——但是，這幾乎是奇跡。

而且奇跡不可能站在我們這樣的惡混一邊。

「又來了！」
有人喊道。

「這次還真多。從天花板……從下面也來！」

——沒錯。

牆壁，天花板，感覺地面在搖晃。咕嘟土碎聲。從四面八方逼近。

到目前為止只是個偵察兵。

為了讓我們的逃走變得遲緩的偵察兵——那是成功的。

現在，布加特他們的本隊正咬住我們。

「全員，站好！塔圖亞停下來！」

我怒吼著，至少要試著抵抗一下。

我知道會在什麼地方被逮。可能已經比預想的爭取更多時間。只是，預定地點太遠了。

目標是與聖騎士團的撤退路徑不同的方向。

我們制作的前線基地和連接它的快捷通道是不同的路。

如果聖騎士團完成了到最深部設置焦土印的任務，那魔王現象不可能沒察覺到他們。

這樣他們肯定會成為比我們更優先的攻擊目標——也就是說，讓他們來吸引主力。

就是這樣的計劃，但很難說是進展順利。

這個坑道的主人，魔王現象的主體，似乎還有把這麼多布加特投入這里的富裕。

「來了，做好準備。」

雖然我這麼說了，但我知道這次會很艱難。

才在懷疑這次是正面迎擊嗎？在那瞬間，四方的土牆破裂了。天花板也倒塌了，地面也爆炸了。

從所有的方向，布加特群襲擊過來。

「阿，啊啊……」
礦工中的某人悲鳴著，腿被咬斷了。

又有一人被身體咬住，看到血沫飛濺——我們只能盡力而為。

把刀插在最近的一只身上然後爆炸。

推開一個礦工，讓他躲開，用飛翔印踢向布加特的頭，打碎。

跳躍，踢飛。

塔圖亞當然也用戰斧制造了兩具三具布加特的屍體，就連諾爾加尤陛下也揮舞著燈籠毆打了布加特。

（可惡）
我想罵上百次。

（這樣的話，要怎麼辦呢？）

有界限。
就算我和塔圖亞再怎麼勉強，也沒辦法幫到所有人。

襲擊結束的時候，出現了四具屍體和兩名重傷者。

「……止血吧。」
我一邊從額頭上擦著布加特們的體液，一邊集中精力做應該做的事。

把手腳動起來。
除此之外，現在沒事能做了，所以沒時間考慮正在做的事和將要做的事，是否有意義。

「移動中止。在這里搭戰線。迎擊，暫時停止追擊」

環視全體人員。

「不好意思，能辦到嗎？」

我試著問了一下，想活下去的心情大家都是一樣的。礦工們面面相覷，他們好不容易才找到的、正在尋求的某種希望——又或是說。

勉強存在的希望？

「只要你們開口，我就可以做。」

礦工們的工頭點了點頭。

「你們……不是聖騎士吧？我聽說過你們。那個……脖子上的聖印……」
「怎麼，你知道嗎？」

這樣的話，說謊也沒用了。

「我們像名人一樣。也是呢。你是聽說我們是世界上最惡劣的一群人嗎？」
「即便如此，你們也來救我們了。」

工頭，對我的玩笑稍微笑了一下。時間充裕比什麼都好。

「所以，不管最後我們會變成怎樣，至少希望……能死得好一點。」
「別說些不吉利的話。不會讓你們死在這。」
「唔恩。活著為吾的國家工作」

我揮了揮手，諾爾加尤鄭重地點了點頭。

意見一致讓我不舒服，但也沒有辦法。即使想抱怨，下一個客人也來了。

此外，還聽到了從四面八方削碎土的聲音。

也許是心理作用吧，感覺比剛才還要多。

我用腳在地面用力踢了一下。

（大概比剛才多）

從反響的程度可以知道那個。如果是靠聲音來索敵的話，以前的我有更準確的手段。

探查印《 羅亞德（ローアッド）》。
那個聖印已經被封印了，只留下了大致的直覺。

在性命攸關的情況下所經歷的反應，意外地殘留了下來。

現在還能作一些預測。

「它們還會再來。保護受傷的人」
我不確定指示是否收到了。

土崩瓦解。利用天花板、牆壁、地板、剛才布加特挖掘的路徑等，各種方法出現了。

（太多了）

我要同時對付身邊兩只布加特。
塔圖亞是四只。

諾爾加尤斥責礦工們的地方還有五、六、七……更多。

（該死，這不是很聰明嗎？）

它們好像知道我們誰是威脅。

剛才的襲擊，是為了確認那個嗎？

我和塔圖亞都無法一瞬間處理這些數字。

（不行嗎？）

躲開突進，踢開，投擲小刀——炸掉一只布加特。

另一只保持距離，擋在我和礦工之間。

（什麼啊……可惡啊。能有這樣的結局嗎？）

非常火大。

那些布加特，以及下了悲愴的決心迎擊它們的礦工們，然後完全來不及，把情況想的太樂觀的自己。

對所有的一切都感到厭惡，想怒吼一通。

在這期間，礦工們受到了布加特群的攻擊。
我和塔圖亞都來不及了。

幾只布加特張開下顎，露出了長滿獠牙的異樣器官。

——在那一瞬間，它們的頭部長出了鋼劍。

我想這是布加特們不為人知的生態吧。

我想這麼想。

然而現實是無情的，布加特們將體液撒在地上，發出痛苦的叫聲。

看見了火花四散——在通道的深處。

比揮舞戰斧的塔圖亞，從更遠的地方，火焰般的眼睛看著我。

「對不起，讓您久等了。」

《女神》蒂奧莉塔用略高的聲音這樣說道。

兩頰緋紅。呼吸有些急促。

就連虛榮心很強的《女神》也無法掩飾的疲勞，表明了她是相當匆忙的趕到這里的。

或者說，是那麼辛苦的——超越聖騎士團來到這里的。

「劍之《女神》蒂奧莉特，我回來了。各位，請盡情讚美吧！ 來吧，吾的騎士賽伊羅。讓我聽聽您歡喜的聲音！」

「混蛋」
我怒吼了。

「開什麼玩笑，可惡！」

那種可笑的語氣——不是很有品位嗎。

不知道為什麼，那樣的地方讓我更惱火了。



　 

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導7 
[懲罰勇者 第15話] by 123出去玩


刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導7



因為蒂奧莉塔的出現，事情有好有壞。

好的事情之一，是沒有時間限制了。

事情發展成這樣，聖騎士團也不能馬上啟動焦土印。

因為《女神》蒂奧莉塔在這里。
總不能一起活埋吧。

第二件好事。
確保了大量的劍。而且是優質的鐵劍。

「余賜予你聖印！將完成的劍刺在地面上。立柵欄！」

諾爾加尤陛下罕見地發揮了工兵的作用。

如果有蒂奧莉塔召喚的劍，就可以刻上防御用的聖印，做成鐵柵欄。

現在，有必要在這里建立緊急用的防御陣地。

反正追擊肯定會來。
在防止那個的同時，還要吵鬧的進行戰斗。這樣的話，便能和聖騎士團會合。因為對面也在找我們。

另一方面，除了這兩點以外基本全是壞事。

「妳來干什麼？」
我無法掩飾焦躁。

「蒂奧莉塔。聖騎士他們怎麼了？為什麼會在這里？」

「我是《女神》，賽伊羅。」
蒂奧莉塔驕傲地說。

「我逃出來了。人啊，誰能阻止我呢？」
「妳……」

「來，誇我一下。」
蒂奧莉塔探出頭來。

光滑的金發散發著火花，熠熠生輝。

「……那個。可以說、我幫助大家度過了困境、對吧？在最危急時及時趕到了？我很有用吧？」

「怎麼可能誇獎妳。」
我推開了蒂奧莉塔的頭。

所以應該知道我生氣了吧。她一臉要哭的樣子。

「為、為什麼？您生氣了嗎，吾的騎士？我還是來遲了嗎？但那是……」

蒂奧莉塔咬住嘴唇，似乎下定決心抗議。

「……因為您把我丟下了！那種做法是不能原諒的！再也不準那樣做——」

「我說過很多次了，我並沒有期望妳的幫助。」

應該現在說清楚。

我從正面盯著蒂奧莉塔。她的眼睛像火焰一樣燃燒著——不對。是滲出了淚。

妳在哭嗎。可惡。看起來簡直像是我在欺負人似的。

「就算幫不上忙也沒關系。我並不希望那樣！」
「……那、什麼？」

蒂奧莉塔似乎在瞪著我。

「那你說、到底期望什麼？」
「不要隨便地去死。就算是沒用的也好，給我閉嘴好好活著。不要為了別人拚命，那太愚蠢了！」

「嗯。是這樣呢。」
本來打算狠狠地罵她一頓，但不知為何，蒂奧莉塔一臉驕傲地點了點頭。

「正因您是如此，才有我賭上性命的價值。選擇您的我果然沒有錯。」
「為什麼會這樣。我叫妳住手，聽人說話啊！」

「我是《女神》」
蒂奧莉塔明白的說了。

已經不再流淚了。

「我是為了幫助別人而生的。我既沒有為這件事感到羞恥，也沒有憐憫自己的意思——大家都是這樣歡迎我的。但是，您為什麼？」

「我討厭《女神》。曾有個傢伙說願意為別人而死。然後在我面前死去。這種事，看著就火大！」

已經找不到藉口了。
我決定將錯就錯，但蒂奧莉塔像明白什麼一樣，點了點頭。

「那是您以前侍奉的《女神》嗎？」

「對。明白了吧，是我殺了她」
「是本人希望的吧？」

蒂奧里莉塔猜中了正確答案。
明明不知道情況，竟敢如此斷言。

「我能明白。」
「明白什麼？太蠢了。我一點也不能理解為了別人捨棄生命的想法。」

我覺得自己說的話充滿破綻。因為，接受了那想法並殺死她的，也是我。

「不是。」
這時，蒂奧莉塔立刻否定了我的說法。

「您和您的同伴們，都在為別人拚上性命。現在、就像這樣來這幫助剩下的人。」

我什麼都沒說。
因為我覺得這沒有意義。

「讓我加入你們。」
蒂奧莉塔說了一個愚蠢的希望。

「賽伊羅。您太狡猾了，只特別對待自己。我很驚訝。明明對別人說不行，自己卻隨意地接近危險。」

「我們這只是懲罰。」
「真是苦澀的借口啊。因為要成為夥伴，所以請特別對待我。我也想變得特別。因為我——反正我本來」

蒂奧莉塔說到那突然閉嘴了。
有什麼想說的嗎。

「本來？」
那是蒂奧莉塔被放進棺材里搬運的原因嗎。

「本來，什麼意思？」
試圖追問——但只有在這時候，麻煩才會來。

「賽伊羅！」
諾爾加尤陛下，持劍站了起來。

「各就各位。來了！一步也不要讓它們靠近！」

「又是亂來的命令啊。」

這個男人認為命令別人是理所當然的。再來就是「家臣」們會竭盡全力去完成——真是個輕松的家夥。

我輕踢地面。
反響——感覺比剛才更多。

「來、來了。」
一個礦工喊道。

從和剛才不同的地方——刻著聖印守護的柵欄。即使在地下移動，異形也無法侵入被此包圍的空間。

如果想做的話就會被光灼燒。就是那樣的防御。

「那麼，我也去吧。」
蒂奧莉塔驕傲地挺起胸膛，抬起了頭。

撫摸空中，又出現了幾把劍，插在地上。

「吾的騎士，這樣夠嗎？」
「啊啊」

繼續對蒂奧莉塔提意見已經沒意義了。

人類怎麼能阻止《女神》的行動呢。更何況，是想加入世界第一的惡黨集團，所以已經沒什麼可說的。

「賽伊羅。如果您不喜歡我的獻身。」
蒂奧莉塔用了「獻身」這詞。

「您只要保護好我就好了。為了不讓我給您感到不愉快，請努力。」
「是啊。」

說了很滑稽的話。
自稱・國王以及《女神》——盡是些自以為是的家夥。我別無選擇。拔出蒂奧莉塔召喚的劍，快速地投擲。

閃光和爆破。
如果是有一定距離的投擲，爆炸的威力也會相應地增大。把布加特炸飛。

（不錯啊）
事實上，貝爾庫種機動雷撃印群正適合這種防衛線。

礦工們也在奮戰，更不用說塔圖亞了。諾爾加尤陛下的激勵也不能說是沒有意義。

「蒂奧莉塔。如果妳是這打算的話。」

我伸出一只手，再次拔出新的劍。

「妳要遵從騎士的指示。首先，妳拚上性命的場面，由我來決定。還有——」

擲劍。不可能射偏。

閃光——轟鳴。

「要妳死的時候，我也會給妳指示。」
「是的。」

蒂奧莉塔的回答沒有任何猶豫。
「我生來就該如此。當然了，吾的騎士。」

我果然還是覺得討厭。

這種完全的信賴，寄予的一方很輕鬆，但回應的一方卻是相當辛苦的。

我對這名為《女神》的生物感到束手無策。和多塔和諾爾加尤一樣討厭。

「好！突擊吧，人們！」

也許因為是優勢，氣場變大了吧，諾爾加尤陛下高喊著多餘的話。

「向逃脫進軍！」
「別這樣，陛下。」

確實布加特的數量在減少，看起來可以突破，但我急忙阻止。

「因為防守戰對我們很有利，所以在這里——」

話說到一半，偶然間察覺諾爾加尤陛下的話在某種意義上是正確的。

（什麼？）
預兆是輕微的耳鳴。

一開始還以為是『賽特 • 芬迪』的爆炸餘韻。尖銳刺耳的金屬耳鳴——那一瞬間就擴大了。
在鼓膜深處，感到疼痛。

那個聲音聽起來像是誰的悲鳴。或者說是聲音——某人的聲音？

（不。不行。不能聽！）
我知道這樣的攻擊。

不由得想確認那個真面目，但堵住耳朵止住了。

礦工們也同樣聽到了「聲音」。

應該是感到了疼痛。一齊倒在那里。諾爾加尤陛下也一臉痛苦地蹲著。掉在地上的燈籠，聖印正在閃爍。

只有塔圖亞，機械式的將殘留的布加特打死。

但是，下一個威脅迫在眉睫。

「……蒂奧莉塔！」
我捂著耳朵回頭看她。

蒂奧莉塔握住了我的手。所以疼痛減輕了一些。聲音也漸漸遠去。這是《女神》所擁有的守護與治愈的聖印。

「好像是來這里了。」

蒂奧莉塔原本是打算露出強硬的笑容吧。

也許是為了給我們勇氣。只是，臉色蒼白的話，是無法期待效果的。

「魔王現象的主人。」

黑暗深處有什麼東西在蠕動。

那是無數的觸手——或是樹木的藤蔓。

那家夥發出了尖銳的叫聲。

我明白了剛才隱約聽到的聲音的意思。

已經很清楚。

（找到了）
那家夥說。

（找到了）
是的，反複地叫著。

有什麼東西從黑暗的深處捕捉到了蒂奧莉塔的存在。 

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導始末
[懲罰勇者 第16話] by 123出去玩

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導始末


耳鳴得很厲害。
雖然受到了蒂奧莉塔聖印的防御，但還是很痛苦。

正因為如此，這家夥才是干涉精神能力很強的魔王吧。

感覺好像在腦深處呼喊著什麼。

痛苦著——或者說是在哭。好像有什麼和寂寞相似的東西，要穿透腦袋般——不。
那個不能聽。

（別在意）
我刻意從意識中排除那個聲音。

必須那樣做。之前遇過進行這種攻擊的魔王現象。是『汙染』人類精神的魔王。

礦工長說過。
這是50個礦工逐漸減少的故事。據說深夜里聽到了聲音，然後一個個被叫走。

這個聲音會讓人采取那樣的行動吧。

「別動！」
我向周圍的人怒吼了。

礦工們要麼在原地打滾，要麼忍受著痛苦想要站起來。

我立刻抓住了一個人。
「不要動。躺下」

「等、等等……」
那家夥像是在訴說什麼似的動了下手。

「——能從那邊聽到什麼聲音嗎！？好像在說什麼！」

凝視著黑暗深處，不安地撓著腦袋。我抓住那家夥的頭按了下去。

「那是心理作用。別問！」

「明明能聽到，卻聽不懂。呐、在說什麼呢……！」

「去那邊的話會死的。這你應該知道吧」

觸手從黑暗深處伸出。
與其說像植物的爬山虎，不如說是它本身。植物魔王化了嗎？但是像圓木一樣粗。

如果直接受到那東西的襲擊，人體會變得很糟糕吧。

塔圖亞獨自一人，以一種完全不像人類的運動能力跳躍著，擊打揮舞著的觸手。

「但是，什，什麼？」

動搖的礦工好像完全看不到那個。
「在說什麼啊！但是，那是什麼，啊，啊，啊」

激烈地抓耳朵。強烈得要把血抓出來——然後，把我推開，想要衝出去。沒辦法。
我把那家夥，揍倒在地上。

（無法防御）
我只能得出那樣結論。

大家都捂著耳朵倒下了。能動的人，像在搖晃一樣接近魔王。我必須抓住，打倒他。

精神強大到能忍受耳鳴的人，就會聽到聲音。
被魔王現象所呼喚的聲音。

恐怕，這才是真正的攻擊吧。不管怎麼說，都會迫使對方無法行動。過來的家夥——打算就這樣殺了吃嗎。

對現在的我，這種攻擊的效果之所以遲鈍，是因為有蒂奧莉塔。

和契約的《女神》有某種聯系。

守護著《女神》精神的力量，將我保持在瘋狂的邊緣——還有，多虧了劍的柵欄。諾爾加尤的守護聖印起了作用。

塔圖亞能毫無問題地行動是另一回事。
這樣下去所有人都會死。

「改變作戰計劃。進攻！喂，陛下！」

我從地面上拔出一把劍。順便踢諾爾加尤一腳。

那家夥睜著白眼，呻吟著。

「快起來，工作！」

把諾爾加尤扔出去的燈籠，像毆打般按在他頭上。那應該多少刻著強力的守護聖印。

只是，沒有什麼效果。
諾爾加尤微微地呻吟著，握緊了燈籠，但好像動彈不得。

「吾，吾的寶座……把寶座…」

胡言亂語。
「你們打算篡奪嗎……賊！全都殺了！篡奪者們！」

不行。
平時的妄想變得更加嚴重了。看來沒什麼用。

（要打破耳膜嗎？）

讓聲音變得聽不見，如果能脫離影響的話，可以嚐試一下。

只是，這聲音不見得只能用耳朵聽，對方是魔王現象。不知道有什麼不合理的能力。

首先，我沒有時間去嚐試那種事情。

「可惡！蒂奧莉塔！」
「是的。」

蒂奧莉塔抓住了我的手臂。火花已經散落在指尖。

「請說出您的願望，吾的騎士。作為《女神》，我會將其實現的」

「從這里狙擊，掩護塔圖亞。」

從聖印保護的柵欄里出去的話，這個耳鳴會更厲害吧。會變得不能動嗎？如果那樣，試了就晚了。

「如果是塔圖亞的話，可以辦到。請求劍的補給。」

「就是這個樣子，吾的騎士。請依賴我。」


蒂奧莉塔再次產生了劍。利刃。適合投擲的細長的劍。

（真是久違的射擊戰啊。）

如果是以前的我的話，可以使用更強力的聖印。最大射程和破壞範圍都很大的『卡爾吉薩（カルジッサ）』。連城牆都能貫穿的『亞克 • 里德（ヤーク・リイド）』。

現在奢求沒有的東西也沒用——我用右手使勁地揮著劍。

可以看到塔圖亞跳進黑暗深處。果然，這耳鳴對那家夥不起作用。他只是捕捉並攻擊魔王現象的人形兵器。

所以，勇者可能真是為了對抗魔王而存在的。

「塔圖亞！」
把劍射出去，怒吼。

「就這樣前進吧！殺了魔王！」

我投出去的劍，雖然沒有擊中蠢動的觸手，但是刺穿了後面土牆。

激烈的閃光和爆炸聲。
將一旁的觸手吹飛，像血一樣的樹液散落。

耳鳴像更加悲鳴般的變強了，身體感到搖晃，但蒂奧莉塔在危險時將其支撐住了。

「果然，有我在真好吧。」

眼睛閃爍著火花，這麼說著。
現在沒有反駁的餘地。下一個、下一個，射出劍來掩護塔圖亞的前進。

（果然不行，還是別從柵欄里出去比較好）

只能做到掩護——即便如此，如果是塔圖亞的話。

將蒂奧莉塔從虛空叫出的劍，扔出。下一個然後再下一個。雖然瞄準很粗糙，但量很大。很快就將觸手撕碎。

從字面意思上切開塔圖亞的進攻路徑。

（不錯啊）
萬全的補給。優質鋼、銳刃、射擊陣地。

讓人火大的是，這感覺並不壞。

想起了曾經是聖騎士的時候。當時的我從沒想過，最終我會在這麼糟糕的地方，做這麼危險的事情——

「唔」
在我意識一瞬間被過去牽引時，塔圖亞終於到了。

從半張著的嘴上漏出了類似呻吟聲的東西。

「啊」
塔茲亞的戰斧像旗子一樣瞬息萬變地旋轉著，並將觸手切開。

然後，到那個根部——像球根一樣的塊狀。

但是，不對。

（真的嗎，該死）

我察覺自己的失敗。

塔圖亞揮舞戰斧敲打後，只不過是撕裂後爆炸了而已。觸手依舊沒停止。那根本不是本體。

那是類似誘餌的東西嗎？
那麼

「噗，咕」
背後隱藏著的聲音。

是礦工的工頭——被摔在土牆，發出了悲鳴。

從地下露出觸手和根塊。比塔圖亞破壞的東西還大。

從那里，露出了一雙清澈的眼睛。

（這是眼珠。）
還是心髒？——伸出觸手，再抓住一個礦工，來回擺動。
碰在地上脖子折了。

可惡。
試圖瞄準本體，但是揮舞的觸手太多了。果然，好好地加強了防御。

能鑽過這個的也只有塔圖亞了吧。

「賽伊羅！這邊也」
蒂奧莉塔喊著，抓住了我的手臂。

觸手蠢蠢欲動，明顯地瞄準了這邊。我揮劍。撕裂的同時爆破。

（糟糕啊）

在聖印保護的空間內側，已經被蹂躪了。

越來越糟糕了。人手不夠。塔圖亞在通道對面和觸手搏鬥，在這里的是不能動的礦工們、《女神》、我以及諾爾加尤國王陛下。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

至於諾爾加尤，他一邊吶喊著一邊把頭撞在地上。

「一切都是余的！這個國家都是余的！余不會讓你得逞的，篡奪者！」

現在的諾爾加尤無法起作用。

對精神的干涉完全朝著壞的方向發展。已經不是能聽人說話的狀態。

而且，這種情況的惡化是連鎖的。

「——有了！」
尖銳的聲音。許多腳步聲。

是基維爾——然後是聖騎士團。從我們來的那條通道過來。

「是《女神》蒂奧莉塔大人。之後再追究——賽伊羅，現在開始救援！」

「快住手，笨蛋，不要來！」

我怒吼著。想藉由怒吼打散基維爾的認真。

不能讓他們進入這魔王『聲音』的射程。但是，能阻止那個嗎？

（全滅嗎？）
那個可能性正在急劇提高。

蒂奧莉塔抓住了我的手臂。
「賽伊羅」

非常有干勁。火花四濺。

「請拜托我吧。該是《女神》發揮的時候了」

要召喚劍嗎——大量的？將這觸手全部切斷，刺到主體的眼珠上？又或是心髒上。能辦到嗎？

或者還有別的方法？


火花不停，應該接近極限了。蒂奧莉塔還行嗎。

猶豫只有一瞬間。
在那一瞬間，發生了很嚴重的事情。

「——篡奪者！」
諾爾加尤陛下的精神在這時，已經是極限了。

抱著一盞刻有聖印的燈籠，采取了只能認為是自殺行為的行動。

「毀滅吧！全都殺了，蠢貨們！」

發出喊聲，投身魔王現象的主體。

扭轉刻有聖印的燈籠。觸手當然想抓住諾爾加尤將其叩倒。觸手纏在脖子上。

結果，這對魔王來說是最糟糕的一手。

（瘋了嗎，這家夥）
我突然想到，但這是個愚蠢的疑問。

答案只有一個。
諾爾加尤國王陛下確實瘋了。

「余」
諾爾加尤抱著的燈籠，發出非常強烈的光芒。

「是、是、是國王！」

破裂聲。
諾爾加尤全身變成熱肉片飛散。

因為從天花板上傾瀉下來的泥沙，聖騎士和礦工們也出現了很多重傷者——幸好沒有死者。

關於那之後的事情，沒什麼特別值得一提的。

收集陛下散落的遺體只是最糟糕的笑話。

——只是說實話，一想到今後的事情就覺得心情沉重。

找不到借口，我們和蒂奧莉塔都違反了好幾個規定 

待機指令：繆里德要塞1 
[懲罰勇者 第17話] by 123出去玩

待機指令：繆里德要塞1



像我們這樣的懲罰勇者，沒有休假的概念。

因為在本來就得拘束的意義上，關在牢房里才是正確的作法。

但是，如果是待機狀態下，就存在。

這是在出獄與入獄之間，或是說宣布進一步處罰的準備期間。

這時當然不能自由出行。
除了被許可的區域外，其他都禁止進出，但也多少可以休息一下——度過類似的時間。

盡管如此，我還是不想出門。

因為今天我們駐紮的繆里德要塞很熱鬧。

（真麻煩啊）
我想。

這種日子讀書度過最好。

即使是懲罰勇者，在軍隊裡也不難拿到娛樂用的書籍。於是我決定躺在床上埋頭讀書。

今天是十天一次的「大酒保」日。

這可以說是一個小市場。不單是平時常駐在要塞內的小賣部，而是由瓦克爾開拓公社的派遣商人們，在院子里賣日用品和嗜好品之類的。

受歡迎的有酒、煙、信的配送服務、干點心等。
就是那樣。

因為可以使用加圖伊爾發行的軍票，所以士兵會聚集在一起。當然第十三聖騎士團的家夥也混在其中。

我不想和聖騎士們見面。

而且，也有照顧諾爾加尤陛下的工作——從修理場和塔圖亞一起被送回的陛下，日常生活好像很辛苦。

「總帥！賽伊羅總帥！在哪里！」

一邊大聲喊叫，一邊發出生硬的腳步聲，諾爾加尤陛下在走廊上走著。

「行商人來了。余想喝酒！買來！」

回來後，諾爾加尤陛下的妄想更加嚴重了。

我被稱為「總帥」，塔圖亞是「將軍」。

記憶好像也相當的欠缺，坑道的事情基本什麼都不記得了。把我們勇者當做親衛隊。

而且右腳怎麼也不能很好地再生，用木制的假肢代替著。

為了用其他屍體的右腳代替，神殿現在正在選定屍體。都怪陛下的身體太大的關係。

「賽伊羅總帥！是這里嗎！」

諾爾加尤陛下氣勢洶洶地打開了分配給我的房間的門。

全身到處還纏著繃帶——應該是有沒有連接好的地方吧。

「行商人來了。馬上給余買酒來」

「陛下，有錢嗎？」

不得已，我起身來、盤腿而坐。

「其實我們王國的國庫是空的，買不起酒。」

「什麼？那麼窮嗎？財務大臣在哪里，在干什麼！」

正確地說，諾爾加尤陛下的軍票即使發放也會很快消失。
因為用於買酒。

記性不好的本人不記得那個，從坑道作戰那之後，記憶力更差了。

「既然那麼想要酒，那就去借錢買吧。」
我提出了妥當的解決辦法。

「我的話沒空，我在看重要文獻。也命令貝內提姆吧」
「那個宰相在監視多塔呢。」
「是嗎？」

那麼說來也是。

多塔也回來了、如果是今天大酒保日的話，需要監視人員。

有必要用鎖鏈纏上並監視。

因為貝內提姆是名義上的指揮官，所以被強加了那項工作。畢竟塔圖亞沒辦法做那工作。

「那麼，就是薩弗。」

我列舉了另一個名字，是剛從別的任務回來的男人。

「向那家夥借就行了。
「薩弗完全靠不住。花錢大手大腳，賭博也很弱。不是早就用完了嗎？」
「不，終於在這個要塞也被禁止出入賭場了。如果不是今天這種日子就沒有用處了。快點去的話還來得及。」
「只能這樣了。」

陛下鄭重地點了點頭，轉身離去。

這樣一來，就把吵鬧的傢夥交給薩弗了。

薩弗是我們的狙擊手。

雖然是個有本事的人——但因為被打進了懲罰勇者部隊，所以能說他的人格有問題是可以推想而知。原來是殺手的混蛋。

應該是被單獨運送到西部戰線的，但那個工作順利嗎。

暫且是手腳完整地回來了，也許任務本身是完成了。成功射穿目標了嗎。

薩弗的本事很好。但能否擊退魔王現象是另一回事。

——不管怎麼說，這樣就安靜了。

再次躺下。在大酒保結束之前，接下來就在這里消磨時間吧。

正當這樣想的時候，一個接一個地，吵鬧的家夥來了。

「吾的騎士！」

伴隨著輕微的腳步聲闖入的是《女神》。

「賽伊羅，您在這里啊。找到您了哦」
「什麼啊？」

「不去大酒保嗎？我以為您出去買東西了」
「我不想看到聖騎士們。」

被人皺眉倒也罷了，要是被人找碴可就受不了了。或者被譏諷、挖苦等。

（別開玩笑了。）
那樣的話，我可沒自信能忍耐得住。
注意到的時候，可能已經揍下去了。

「那起來和我玩吧。」

蒂奧莉塔很偉大地俯視著躺著的我的臉。影子落下。

「妳不去大酒保嗎？」

「……我是《女神》！我對那種東西沒有興趣！」

我想絕對是騙人的，雖然這麼想，但也沒辦法。

確實，要說《女神》是否能自由參加大酒保日，那倒也不是，為了不失去《女神》的威嚴，行為需要聖騎士和神官的許可和監督。

推測得出，基維爾和那個隨軍神官都很忙吧。

主要是因為有必要決定我和蒂奧莉塔今後的待遇。

「如果您有空，賽伊羅，就給您和我一起玩的榮譽吧。……很開心吧？」

這樣詢問的蒂奧莉塔，一只手抱著一個小箱子。

裡面有遊戲盤跟一套棋子。

雖然隨地方不同多少有些不同，但這種游戲盤一般被稱為『吉格』。

移動印著記號的棋子互相爭奪陣地。

因為規則很簡單，所以從大人到小孩都有會玩的人。是個消磨時間的好辦法。即使是軍隊也有愛好的人，也會成為賭博的對象。

我也不討厭——三天前，我將『吉格』的玩法，告訴了收到待機命令後，待不住的蒂奧莉塔。

從那以後，只要有空就拿著遊戲盤來。

搞砸了，這麼想著、但已經晚了。

「我也積累了特訓。我不會輕易輸的。」
「昨天晚上才開始的吧。」
「剛才也跟貝內提姆學習了高度的戰術。呵呵。這是以前在萊格王國的宮廷中使用，歷史悠久的「忍槍」戰法——」

如果對方是貝內提姆的話，我想大概是被騙了，但我不會說多餘的話。

所謂歷史悠久的戰術，就是落後於時代。

我用一只手制止打算快點在盤上擺棋子的蒂奧莉塔。

「我現在很忙。正在看書。」

「書？如果是書的話，之後再看不就行了？」

話雖如此，但蒂奧莉塔似乎對我看的東西很感興趣。窺探著。

「很意外賽伊羅喜歡看書。您在看什麼？有趣嗎？我也能一起看嗎？如果不是東方古語之類的話——」

「是詩。詩集」

「詩集！……賽伊羅，……您嗎！？」

被嚇了一跳。

蒂奧莉塔的眼睛瞪圓了。真的出乎意料。有必要驚訝到這種程度？

「是什麼樣的詩集呢？很在意呢。給予您讀給我聽的榮譽」

「我拒絕。」
不由得反射性地回答了。因為語氣稍微強硬，蒂奧莉塔表現出有些膽怯的樣子。

這是因為我想起了曾經搭檔的《女神》。也曾有過這樣的對話。

「那、這樣的話，不讀給我聽也行。我能自己讀……坐在旁邊一起讀就行了！……可以吧？」

「不。這不是《女神》大人會喜歡的詩集」

我把書合上。

詩集的名字叫《龍醉》。這是古代的詩。

「這是阿魯多德・科梅特。是喝醉了的詩人。被宮廷開除，在山中隱遁的家夥——晚年妄想著成為龍，每晚練習飛行，最後死了」

「哈。……真是個奇怪的人啊」
「那時代的詩人多半是這樣。」

我喜歡的也是這樣的詩。

如果不成為軍人的話，我也許會以詩人為目標。因為看起來很輕松。

「……算了。既然閒著，就用『吉格』當妳的對手吧」

坐在旁邊看書的話，我也靜不下心來。

不如隔著游戲盤相對——反正都是打發時間。

「嗯！」
就在蒂奧莉塔露出笑容的時候。

「……賽伊羅・沃爾伯茲」

在房間的入口，又有新的來訪者出現。

身材高挑，黑發，不認識的女人。一瞬間這樣想，但那是錯覺。

因為總是穿著盔甲、裝備，所以沒穿軍服給人的印象就不一樣。而且還編了頭發。

是基維爾。
只有一個人，沒有帶同伴。

也就是說，這並不是任務。……那是有什麼事嗎？

「不參加大酒保，是在這里嗎？……沒想到《女神》蒂奧里塔大人也在一起」

「聖騎士團長竟然特意來到這種地方。」

我控制不住自己的諷刺語氣。

「我們的待遇終於決定了嗎？還是說是下一次作戰的命令？」

「……兩者都是正確答案。只是，我想說的不是這些。」

基維爾微皺了眉頭。也許是不喜歡我說的話。

「跟我來，賽伊羅。」

「去哪？地牢的拷問室嗎？」
「不是。」

我的玩笑，基維爾好像完全不理解。一本正經地否定。

只是，之後提出的要求出乎意料。

「我想和你說話。哪里都可以。」

然後基維爾瞪了我一眼。
我覺得像是在申請決斗。

「怎麼樣。答應還是拒絕！回答我！」

怎麼回事，我想。
但仔細一想，我沒有拒絕權。

「……是可以。」

不知是不是因為被打了個措手不及，我也想說些意料外的話。

「在哪說話，我可以指定地點嗎？」
「聽一下。盡量答應。」

「在中庭的大酒保。我想買東西。然後，帶著蒂奧莉塔一起去。」

「唔……」
與不知為何結結巴巴的基維爾形成鮮明對比，蒂奧莉塔眼睛閃閃發亮。

用期待的眼神輪流看著我和基維爾。

「……不。我明白了」

大概沉默了十秒之後，基維爾點了點頭。

「回應你的希望吧。……前往院子里！」

那個宣言就像是進軍的信號。 

待機指令：繆里德要塞2 
[懲罰勇者 第18話] by 123出去玩

待機指令：繆里德要塞2



我們勇者生活的——原本被收容的繆里德要塞，是為了擋住從北方地區通往王都的道路而建造的。

可以說是被河流和懸崖保護的天然要塞。別名是「候鳥之巢」。

多虧這個，景色很好。

從尖塔眺望的卡渡 • 泰大河，黃昏時景色絕佳。

這條卡渡 • 泰大河，同時也是要塞的生命線。

接受來自港灣都市約瑟夫的補給，先行應對從北方來的魔王現象，被認為是重要的防衛據點。

隨著近年來魔王現象的增加和國土相繼喪失，其重要性持續上升。

那樣的話，那個貪婪的開發公社就不會沉默。

派遣來的商人很多，為了保持士兵的士氣，物資也很豐富。

「再來只要有女人就行了。」

——這是多塔和薩弗的意見，但即使有這樣的店，懲罰勇者也不會得到使用許可。

手上的小小軍票，幾乎都用在賭博和酒上。
因為兩者我都不怎麼喜歡，所以就留下了。

「快看，賽伊羅。」

蒂奧莉塔在林立的店鋪之間，蹦蹦跳跳地走著。

攤子上裝飾著色彩豔麗的招牌、旗子和布片，就算是繆里德要塞的枯燥庭院，也像是一個小小的節日。

「那是食物嗎？還是什麼裝飾呢？」
蒂奧莉塔指著的是真紅的糖果工藝品。

形狀是在模仿草莓嗎。根據太陽光角度的不同，看起來也有點像珠寶。

「是糖。妳沒見過那種東西嗎？」

「在我被製造出來的時代是沒有的。看起來簡直像寶石。」

蒂奧莉塔看中了那個糖果工藝品。

好奇的目光。原來如此。據說她們《女神》是很久以前——至少三百年以前建造的。

在神殿里，也有以千年前神代出生、最後的神的女兒們——以這樣的設定來進行的故事，但肯定是假的。

我覺得《女神》毫無疑問是人類創造的。

如果不是那樣的話，為什麼會對人類如此有利——為什麼她們能對人類這麼『獻身』呢。

雖然不知道後來發生什麼，但是制作《女神》的技術不是被遺忘就是被保密，直到現在。是因為魔王的影響，還是人類之間的爭斗。

我對這方面的曆史不清楚，也沒興趣。
至少，到現在為止。

「吾的騎士，您不想吃那個嗎？」

蒂奧莉塔指著真紅的糖果工藝品，回頭看了我一眼。

即使不看臉，只聽聲音就知道了。她自己一定想吃。我確認一下價錢——果然相當貴。

和用麥子熬制的點心不同。

「要買嗎。蒂奧莉塔怎麼樣？」

「——是啊！作為《女神》，我無法拒絕騎士給我的貢品。」
「那就買吧。兩個最大的——不」

我一邊遞著軍票，一邊回頭看基維爾。

「要三個嗎？」
「我就不用了。」

基維爾一臉認真地搖頭。

「我事先決定好了軍用票的用途。買糖果工藝品是不需要的開支。」
「那麼，酒比較好嗎？這有南方產的葡萄酒」
「……難道，賽伊羅，你.....。」

她好像現在才注意到似的皺起了眉頭。眼神更加銳利。

「你這是在開我玩笑，還是在捉弄我？」
「注意到了啊，不愧是聖騎士團長。真聰明啊」
「賽伊羅，你這傢夥！」

「蒂奧莉塔。麻煩妳去一趟吧」
「嗯！沒辦法，交給我吧！」

無視基維爾，輕輕地拍了一下蒂奧莉塔的背。金色的頭發隨風飄動，邁著輕快的步伐，排在點心店的行列里。

那樣的話士兵們的視線便集中在了《女神》蒂奧莉塔身上。

蒂奧莉塔一臉若無其事的樣子，將視線視為理所當然的東西。

「……賽伊羅。有件事必須跟你說」

基維爾凝視蒂奧莉塔的背影，叫著我的名字。

我明白她是想進入正題了。

「之前坑道作戰時……不，森林的時候也是這樣。」

總覺得基維爾很難開口。

「我多少改變了對你們的認知。你們不僅僅是壞人，而是——」
「就是些大壞蛋、混蛋、笨蛋吧。那是對的。」
「不是這樣的吧。」

基維爾似乎根本不懂什麼是玩笑。

面無表情地否認了。

「你們救了原本應該被我們拋棄的礦山平民們。」
「沒能救到的人也很多。」
「但是，你們還是做出了行動。不僅如此，還用自我犧牲的手段打敗了魔王。」
「……該怎麼說呢。」

我的常識不允許把諾爾加尤陛下的那個行為叫做『自我犧牲』。
那只是失去理智後的暴走。

「我不這麼認為。」
「不，我覺得應該尊敬。至少我們確實取得了成果。……蒂奧莉塔大人也」

叫那個名字的時候，聽起來有點痛苦。

「也許是因為和你簽訂契約才得救的。」

「什麼意思？」

「……蒂奧莉塔大人是在北方的遺跡中被確認存在。被那些冒險者們。」

我也知道冒險者這種人。
這是由遺跡盜掘的專家們建立的工會，擅自自稱的職業。

這頭銜原本只有『小偷』的意思，但隨戰況改變，看法就跟著變了。

總之，要進入危險的地方，挖掘過去的遺物，所以不得已只好用他們。
其中也有像這次的《女神》一樣的東西。

「我們第十三聖騎士團承擔了那個發掘的任務——但是，管理運用方面存在問題。是軍部和神殿的對立。」
「那可真是不得了。」

我只想說，隨便怎樣都好。
對此嗤之以鼻，但是基維爾卻怒視著我。

「你在說什麼風涼話。你有責任。因為你殺了《女神》塞內爾瓦大人。」
「……你想說什麼？」
「軍部和神殿有這樣的共識。……如果《女神》被殺的話，就不能增加《女神》嗎？」

我覺得自己聽到了些糟糕的話。
而且關於這件事，基維爾也有同樣的感想。

「軍部希望能分析蒂奧莉塔大人的身體。神殿當然持反對的立場。」

身體的解析。
我推測——不。接近確信。

一定會解剖。在充份注意不殺她的前提下進行解剖，完成《女神》制作方法的闡明。

（加圖伊爾那幫人是會這麼做的。）
明白到想揍人的程度。

他們只看現實。這既是好的地方，也是最壞的地方。

「雖然軍部的意見占優勢，但情況正在發生變化。你們證明了蒂奧莉塔大人很有用。畢竟在這麼短的時間內，已經擊破了兩個魔王現象。」

「……那麼，是到現在為止呢。那之後怎麼樣？」

我忍不住問。
我開始感到焦躁。想追問基維爾的話停不下來。

「證明有用？難道他們覺得蒂奧莉塔沒用嗎？為什麼蒂奧莉塔會被選為解剖的《女神》候補？才剛發現而已，那個的性能什麼都——」
「我知道召喚劍的力量。因為在發現了蒂奧莉塔大人的遺跡上這樣記載著。」

基維爾似乎在努力保持冷靜。

「和至今為止的十二位《女神》相比，也差了幾級。其中也有力量可以說是上位互換的《女神》。」

我明白了她想說的。
如果是軍部的話會那樣想。恐怕神殿也認為這是妥當的意見吧。

未來的景象——暴風雨和火焰——異界的英雄——或兵器。與這些相比，蒂奧莉塔的『劍』過於侷限。

「一群混蛋！」
說完才意識到。混蛋指的是我們勇者們。
但是，唯獨不想被軍隊和神殿的傢夥說。

「沒用，在說什麼？」

我看了蒂奧莉塔。
正好買了糖果工藝品，朝這邊跑來。那張臉既高興又驕傲。

我很生氣。

「在說什麼啊。喂。要讓那些混蛋們承認有用，還需要做些什麼？」

對基維爾發火也沒用。
我知道，但還是停不下來。

「是啊。來談下一項工作吧。」
「想讓我做什麼？」
「是要塞的防衛。這個要塞的防衛——」

基維亞憤怒地又或著唾棄地說著。

「只由你們這些勇者來承擔。死守到底啊！」 

王國審判記錄 貝內提姆 • 泰爾斯
[懲罰勇者 第19話] by 123出去玩

王國審判記錄 貝內提姆 • 泰爾斯



房間很暗，很小。
和地牢沒什麼兩樣。

（……真是個陰鬱的地方啊）

貝內提姆 • 泰爾斯這樣想著。

不是應該被帶到王國審判的那個誇張的「真實之帳」前嗎。

如果那樣的話，我想在並排坐著的審判委員和聽罪官面前，盡可能地說些什麼。

（反正要說的話，就說世界第一的大謊言吧。能殘留在曆史上那種）
這樣決定著。

然而那計劃已經不能實現了。

眼前只有兩個人。

年輕男子隔著桌子坐在自己的對面，臉上露出了燦爛的笑容。

還有，在背後挽著手臂的穿著白色貫頭衣——神官服的女人。好像很困似的，用沒有感情的眼睛看著這邊。

（總覺得，情況很奇怪啊）
貝內提姆不得不這麼想。

這和我聽說的審判方法不同。沒有審判委員——也沒有真實的宣誓。

（硬要說的話，這個好像是在調查。）

你還有什麼要問的嗎。能說的和不能說的，以及讓自己深信的事實都說出來了。

「對不起，貝內提姆 • 泰爾斯」

年輕男子用胳膊撐著粗糙的桌子，雙手合十。

總覺得他的聲音有些輕浮。

「我本來想在稍微好一點的房間里和你對話。我想見你。我很尊敬你。」
「是嗎？」

貝內提姆只是茫然地點頭。
因為別無選擇。

貝內提姆不會小心謹慎說話的話術。
雖然容易被詐欺師這個職業誤導，但貝內提姆並不具備冷靜思考或者巧妙選詞的能力。

大部分、就算是在欺騙人的時候，也只是把想到的事情一個接一個地列舉出來。

而這個時候也是這樣。

「尊敬我是怎麼回事？」

對此真的感到懷疑。

「你也想靠詐欺維持生計嗎？那樣的話，像我這樣的人是不能尊敬的。因為結果還是被抓了。」

「是啊。這點完全正確。」

男子笑了。
雖然表情很開朗，但那笑容中卻像有蛇在鳴叫，令人毛骨悚然。

「是我做的太過火了嗎。果然，是因為想把王宮賣給馬戲團的那工作——」
「不。跟那幾乎沒有關系。雖然那件事很有趣。」

男子揮了一只手，站在旁邊的那個身穿神官服的女子默默地走了起來。

把文件捆在桌子上。

在那里，似乎都是貝內提姆的罪狀的文件，沒完沒了地排列著。

「這是前所未有的犯罪呢。你居然敢如此胡來」

男子注視著文件，又像蛇一樣笑。

「首先，你和想在王都演出的馬戲團簽訂了出售場地的合同。因此，竟然捏造了王宮的遷移計劃……真厲害啊」

那件事我記得很清楚。
等注意到的時候已經是大事了。

本來和馬戲團約好只賣地皮，打算拿了預付款就逃走。但是，在交談的過程中，王宮的遷移計劃、王宮的解體工程、石材、鐵材的出售等就變得必要起來了。

對那樣的業者，一個接一個地撒謊了。

（幾乎都是在走鋼絲。很忙啊……）

在安排報價單、啟動資金、宰相代理委員的委任書的過程中，計劃變得很宏大。

馬戲團到來之日，木匠、石材業者、反對搬遷的游行隊伍紛紛湧入，引起了一場意想不到的騷動。

貝內提姆害怕得不敢去看。

騷亂過去後，為了逃離王都，不小心被逮捕了。

「除此之外，還做了很多呢。投資欺詐。偽造古董。假開拓計劃。從瓦克爾公社有100件左右的訴訟。」

「對不起……我在反省。」
「不必反省。已經沒關系了。比起那個，我更想知道你的動機。」

已經沒關系了、聽起來很不吉利。

「你為什麼想做詐欺師呢？」
「……我從小就不擅長看到別人失望的樣子。」

這樣的故事說了好幾次。

這是每次內容都不同的「動機」的故事。仔細一想，每一個都會覺得是真的，但卻又都是假的。

「為了不看到失望的臉，我就臨時撒了謊，準備將一切撫平。」
「這份努力真是了不起。真的，居然能撫平這樣的大項目。」
「是....」

對此貝內提姆只能含糊的回答。
很在意眼前的男人是什麼人，自己不是要接受審判嗎。

「那個。我會被判死刑嗎？」
「嗯？ 不，很遺憾不是。」

這時，男子向前探出身子。

「事實上，你並不是因為欺詐罪而被審判的。」
「……不是欺詐嗎？那我就……」
「糟糕的是這邊。」

突然，桌子上放了一捆新紙。
很眼熟。
是報紙《利比奧記》。

不能說是一流的有名雜志。倒不如說在三流中也是特別低劣的。

其中盡是關於可疑的神秘事件、陰謀論、醜聞、捏造的魔王現象等胡說八道的故事。

確實，貝內提姆從一年前開始就在那里當記者。
因為擅長寫謊言。

「那個」
貝內提姆不由得歪了頭。

「這是怎麼回事……？」
「是你的報道。『秘密進行侵略的魔王之手』。連神殿、加圖伊爾、王族，都有受到魔王現象影響的間諜裝成人類進入？」

確實，有寫過的記憶。

聖騎士和《女神》的醜聞、王家的醜聞都被爆料了，還說要更多能煽動人們不安的報道。

所以，我只是答應了那個要求。

（被人擺出那種表情，我也沒辦法……）

不擅長讓眼前的人失望，這也許是自己的本質吧。

「而且還寫了名字呢。馬倫 • 基維爾大司祭，到德魯夫將軍為止。好厲害啊。好厲害的妄想啊。……說實話，欺詐也可以。醜聞也很好。你也可以喜歡陰謀論。只是……」

男人按著嗓子笑。

「只有真相是令人困擾的。」

「欸」

「特別是你，有能力讓人相信你捏造的話。至少有能力讓我們這麼想。」

總覺得自己遇到了什麼不講理的事情。

「請等一下，我絕對不會——」

貝內提姆試圖起身卻失敗了。
不知什麼時候，穿著神官服的女人在旁邊。抓住了貝內提姆的肩膀。就在這時，貝內提姆感到劇痛，發出了呻吟。

「好不容易我們要處理的，卻被搞砸了。……為了不讓你說出去，給你戴上特別的枷鎖。」

男子像是在演戲一樣，用手指打了響。

這時貝內提姆注意到了——這個男人開朗的笑容里，有著某種嗜虐的感覺。就像是讓看到的對象感到害怕很開心似的，就是這樣的笑。

「很遺憾，哪里能判你死刑。」

男子臉上露出了一點也不遺憾的笑容。

「貝內提姆 • 泰爾斯，將你判處勇者刑。」 

刑罰：繆里德要塞防衛汙染1 
[懲罰勇者 第20話] by 123出去玩

刑罰：繆里德要塞防衛汙染1



「死守。」
傳令男子這樣說著。

他是一個留著漂亮胡子的男子，據說是來自加圖伊爾的使者。

說實話，從第一印象開始就完全沒有好感。

我完全無法信任打扮得很有威嚴的男人。這可能是被詛咒了。

「你們懲罰勇者部隊只需死守這個要塞。魔王現象正在接近。」

我和貝內提姆像傻瓜一樣站在一起，聽他說著毫無遮掩意思的「去死吧」。

「賽伊羅君，請冷靜下來。」
貝內提姆小聲地對我說。

「拜托了，冷靜點……冷靜點……。請不要突然揍對方，或是殺了對方。」

「你把我當什麼了？」

難道覺得我是那種會沒意義的使用暴力的人嗎？

也許還真是。

「女神弒」就是意義不明的暴力。被認為是根據心情好壞不知道會做出什麼的人。

「……那個。對不起，使者。你說要死守要塞？」

貝內提姆清了清嗓子，聲音聽起來像是要死了。
宛如胃穿了洞，正從那滲出血般。

「……到底是怎樣的作戰目標呢？」

「作戰目標只有一個。將其留在這個要塞，僅此而已。」
使者的男子一臉認真地說完。

「就算你們全滅，也要抵抗到底。」

「……是持久戰呢。要堅持到什麼時候比較好呢？」

貝內提姆耐心且親切地詢問。

而且一邊嘿嘿地笑著——或許，只是害怕面對現實。

「到死為止。」
使者肯定的說道。

「第十三聖騎士團以及第九聖騎士團在後方部署，保存戰斗力。然後，以你們這些混蛋（貴様ら）的全滅和要塞的陷落為前提實行特殊攻擊。」

我覺得聽到了很過分的話。

即便如此，如果這個男人脖子上垂著的聖印是真的，那一定是從加圖伊爾派來的正規使者。

「那個……所謂特殊攻擊是？」

對於貝內提姆的提問，使者的男子鄭重地點了點頭。

「是毒。第九聖騎士團的《女神》將展示奇跡。」

我聽說過傳聞。

第九聖騎士團的《女神》好像可以召喚『毒』。

據說，所有的劇毒都能從他的指尖被叫召喚出來的。但是，大範圍散布能虐殺魔王的『毒』，相當難以運用。

所以需要以陷阱的形式設置。

是打算將那個放到這個要塞嗎？例如和聖印組合而成的炸彈。

說誇張點是特殊攻擊，其實就是一種起爆作戰。

「這個繆里德要塞，就是那個魔王現象十五號——《伊布里斯（イブリス）》的墓碑。給予你們這些勇者成為基石的榮譽。」

對此我和貝內提姆都沉默了。
因為說不出話。

總之，這次的作戰是這樣的。

將魔王現象的異型和魔王本體吸引到這個繆里德要塞。之後將整個要塞用毒汙染，連同魔王本體一起消滅。

就是這麼回事吧。

（要我們掙取時間然後去死嗎？）
簡直太傻了。

「效率太差了。」
回過神時已經說出口。

「為了打倒一個魔王，要把這個要塞設為陷阱嗎？如果被能殺死魔王的毒汙染的話，不就成廢物了。」

「魔王現象第十五號《伊布里斯》非常強大。」

對我的反駁，使者露出了不愉快的表情。

貝內提姆著急地用胳膊肘捅了我一下。但沒辦法，是不懂軍事，要我坐在這地方的你不好。

「那家夥在上一次作戰時，忍耐住了第九聖騎士團的攻擊。你知道那驚人的再生能力嗎？」

這個也只聽過傳聞。

《伊布里斯》這魔王現象，是在戰鬥開始的初期就已經確認的存在。

作為殺不死的對手很有名，在各地來回走動，順手吃——或者破壞。雖然曾發動過殲滅作戰，但並沒有完全殺死。

在那之後，被放置了一段時間，因為《伊布里斯》是一個休眠時間非常長的個體。

每年僅僅幾次在邊境活動，還沒達到活躍的程度進行著破壞。
當然優先順序很低。

但是，不知為何，現在突然有了明確的意志，前往著這個要塞。

「在上一次的作戰中，從長距離進行狙擊，將《女神》的奇跡所帶來的致死毒打入體內。」

使者男子所說的「狙擊」，應該是薩弗干的吧。

那家夥被第九聖騎士團借出，承擔著共同任務。如果是這樣的話，該做的事似乎已經做到了。

「作戰看起來成功了，但是沒有意義。《伊布里斯》雖然暫時處於假死狀態，但最終還是在確認死亡前蘇醒了。」

我明白了他想說的。好像有令人厭煩的結論在等著我。

「根據這個結果和第三《女神》希迪亞（シーディア）的預測，加圖伊爾修正了作戰計劃。用大量的劇毒汙染那家夥，『持續殺死』是唯一的方法。使用特別的……性質類似生命的『毒』」

果然啊，我想。

「除此之外的殺害手段在這個世界上不存在。」

「在開玩笑嗎？那關在要塞里的我們就——」

「等一下，使者。」
貝內提姆阻止了剛要說話的我。

「如果充分的引誘和拘束結束了，我們可以脫離嗎？」
「不允許。」
「為什麼？如果達成作戰目的的話——」
「不允許。這是加圖伊爾的決定。你們這些懲罰勇者即使一人離開了繆里德要塞，脖子上的聖印也會使部隊全體人員當場死亡。」

（在開玩笑嗎？）
我再次這麼想。

為什麼要做到那種地步？

有種異樣的感覺——精心地殺死我們有什麼意義？我覺得完全沒有。

我們不死的話會有不方便嗎。

「我知道了。我們會完成任務。」
在我思考的時候，貝內提姆輕率地回答了。

你是認真的嗎，這家夥——我不由得看到了貝內提姆的臉。那家夥帶著諂媚的笑容說著。

「但是，請對作戰計劃的幾點進行改善。首先，我們只要有一人離開要塞就全員會死。這可不妙。」

使者皺了一下眉毛，但貝內提姆不給對方發言的機會。

這家伙作為詐欺師最大的優點，就是在關鍵時刻聲音很大。不知道為什麼，總是能覆蓋別人的發言。

「正如大家所知的那樣，我們是由一群人格缺陷者所構成的犯罪集團，可以預期會有人為了想快點解脫，逃出要塞。在這種情況下，就不能順利執行作戰了。」

確實是這樣，我想。

如果不是為了殺死我們，而是要打倒魔王的話，這應該是不容忽視的要素。

「請設置監督角色。但即使那樣也會有逃走的人吧。所以，並非是一人，而是所有人都逃走時就全殺了。」
把想到的事情輕鬆地說出來。

貝內提姆說話的速度比我研究那句話的合理性更快。

「還有，是《女神》蒂奧莉塔的問題。她和賽伊羅君簽訂了契約，所以可能會不聽周圍人的反對而堅持留在要塞里。」
「……會盡可能說服。」
「即便如此，也會留下的，我們的《女神》是非常慈悲的。」

雖然遣詞用詞還有些不太熟悉，但貝內提姆還是用非常認真的表情說了出來，用手指劃了個大聖印。
畫圓，在中心切斷般的動作。

是在神殿禮拜的時候經常做的。原初的聖印，被稱為大聖印。

「最近我們的戰果也是受到了《女神》蒂奧莉塔的庇佑。還請允許我們留下。」
「我無權批准。」
「那麼該由誰來批准呢？」
「關於《女神》，軍令上是在第十三聖騎士團的管理下……」
「賽伊羅君，請馬上聯系基維爾隊長。」

這邊已經沒問題了。
貝內提姆拍著我的肩膀，小聲地說。

「我會和他們達成協議的。等作戰順利完成之後，請他們允許我們帶蒂奧莉塔脫離——還有什麼想要的？」
「士兵。人手不夠。只有我們太噁心了。」

隨便說說，但貝內提姆爽快地點了點頭。
「我知道了。還有呢？」
「武器和食物」
「我知道了。還有呢？」
「恩赦」
「我知道了。還有呢？」

我覺得這家夥只是隨便點頭而已。
而且表情非常認真。我從鼻子笑了。

「恩赦是騙人的。……如果可以的話，我想要騎兵和炮兵。傑斯和萊諾呢？」
「還在西部戰線。怎麼想都來不及了。」

傑斯和萊諾是我們部隊的騎兵和炮兵。目前在西部。

特別是傑斯是龍騎兵。
先不提那家夥的人格，夥伴的龍是可以信任的，相當可靠。至少他們在的話，情況會稍微好些。

只是，現在想也沒辦法。

「那之後就交給我吧。」
貝內提姆敲打著自己的胸口。

「我會處理好的。請相信我。」
「這句話完全不可信，你真的能做到嗎？」
「怎麼說呢，雖然大家都不相信，但是我呢。」

說著，貝內提姆壓低了聲音。

「……其實我知道一個很厲害的秘密。我可是差一點就能拯救世界的男人。和那個相比，這太簡單了。」
「說謊。」

——當然，我很清楚他的能耐。

隨後，貝內提姆成功地通過了『恩赦』以外的要求。

後來從基維爾那得知，她接到命令是要先帶《女神》逃出要塞。
這家伙很可能死在戰場的混亂中。 

刑罰：繆里德要塞防衛汙染2 
[懲罰勇者 第21話] by 123出去玩

刑罰：繆里德要塞防衛汙染2



「因為、你看，我基本上是很友善的類型吧？」

後面可以聽到薩弗的聲音。

從剛才開始這家伙就在說個不停——好像不這樣就無法呼吸似的。煩死了。

「是我太溫柔才會感到悲傷嗎？所以一直有種違和感呢，從訓練的時候開始。這不是會很為難嗎。其實我從小就被暗殺教團培育，是個超精英暗殺者。」

真刺耳。

我稍微加快了腳步，但薩弗似乎不認為那是「已經不想聽了」的信號。

「越是調查目標，哇~這樣的家夥殺不了啊~這不是有太太和孩子嗎，還有個生病的爺爺！ 是這樣啊，我想這就是天生的純潔心靈。」

走在前面的多塔，回過頭來露出厭煩的表情。

（這家夥不是應該留在要塞里嗎？）
那眼睛在這麼說。

大概是第幾十次從薩弗那里聽到這個故事了吧。

要不是他本事很好，早就打昏了。這家夥的狙擊能力已經是超常現象。

「這就是為什麼我從來沒成功殺過目標。達成率為零！……但是，你看，如果沒有殺人的證據就會被教團罵……所以我決定把附近沒有關系的家夥弄成碎肉帶回去。好讓目標悄悄地逃走。我這不是非常好的人嗎？」

無法殺死目標的暗殺者。

既然如此，與這沒關系的人就能殺嗎？我曾這麼想過，但好像完全沒有問題。

本人說道
「那是當然的吧……」

就是這樣。

（真是個混蛋。）
大概對薩弗來說，人和牛豬沒什麼不同。

如果感情湧出來的話就殺不了，反過來的話就沒有任何障礙。

他是那種永遠不想與之牽扯的殺人犯，但很遺撼，這是辦不到的。這種時後，我便會強烈意識到自己是受刑的罪人。

「請聽我說，驅逐我的教團！那些家夥真是太殘忍——」
「薩弗」

我回頭看。
因為到了目的地，是時候讓他閉嘴了。

「閉嘴！」

「啊，對不起、大哥。」
薩弗搔了搔頭。

麥色頭發——殘缺的牙齒——雖然很開朗，但總覺得有些邋遢的臉。然後不知為何稱呼我為大哥。薩弗就是這樣的男人。

「我又說多了嗎？」

「賽伊羅，還是裝上那個口枷比較好。」

多塔皺起眉頭指著薩弗。

「吵死人。我和這家夥同房過，最糟糕了。一直說了一整晚！都不用睡了！」

「受過可以不睡覺的訓練，能堅持三天。」
「看，糟透了！」

多塔發出了悲痛的聲音。

老實說，多塔和薩弗合不來。

即使那樣也只能帶這兩人來。要在要塞外完成偵察任務，對於失去一只腳的諾爾加尤陛下來說是不可能的，貝內提姆則不在討論範圍內。體力太弱了。

即使帶了塔圖亞，對這種工作也幫不上忙。

結果，只有這兩個人。

「多塔桑，我們好好相處吧。我們不是夥伴嗎？」
「要是你能安靜一點的話。」

「我不擅長安靜呢。你看，我不是有過在教團里接受虐待訓練的悲慘過去嗎。那個時候，被關在地下牢房里——」

「喂」
沒辦法，只好插嘴。

「我說了閉嘴。別讓我再說。」

「看，賽伊羅生氣了……」
「哇，糟了！對不起大哥！多塔桑也來道歉！」
「為什麼連我也……」

薩弗很有氣勢地低下頭，然後又開始了爭吵。

我不會再歎息了。
我放棄想辦法對付這兩人。沉下身體，注視前方的景色。

從穆里德要塞徒步近半天，是從小山上看到的光景。

雖然是陰天，但可以清楚地看到庫瓦奇森林。還有澤瓦=岡礦山。不遠的西邊有萊特・邁恩群山。

現在，在那座山麓上，黑煙像爬在地上一樣蔓延著。

當然，準確地說不是煙。

聚集了很多異形。因為那個正移動著，卷起黑土，變得像煙一樣。

其中的核心應該是魔王現象——魔王十五號《伊布里斯》。

「——很接近呢。」
注視著那軍勢時，從頭頂上傳來了聲音。

是基維爾。
如果帶著像多塔那樣的家夥去偵察的話，為了不給他逃跑，需要監督的角色。當然，她必然會跟來。

「比預想的要早到達要塞。」
基維爾望著手邊的地圖，用手指描繪。

我也站起來看了看。果然魔王現象的移動路徑，只能認為是以繆里德要塞為目標的。

似乎在追逐著什麼。
「也就是說，照這個樣子的話還有四天或者三天左右嗎？」

「……啊，啊。是啊」

「一直朝這邊走來。好像被什麼指揮著。從至今為止《伊布里斯》的動作來看是異常的。」

「確實是這樣。也許加圖伊爾掌握了什麼信息。例如，存在著作為指揮官發揮作用的魔王現象什麼的。」
「是可麻煩了——對了。」

我每次說話都會避開——不如說，我問了正在後仰的基維爾。

「為什麼候仰著呢？」
「不，不。……你的臉很近...」

想著這是怎麼回事，但在提出疑問之前，多塔卻出了一聲。

「啊！」

指著森林。

「現在，好像看到了什麼！那不是異形嗎？」
「哇，那有些意思啊。」

薩弗也並排探出身子，眺望著多塔指向的方向。

雖然不知道那眼睛是怎樣的構造，但這些家夥的視力是不尋常的。和常人有些地方不一樣。

「總覺得有點像狗。多塔桑怎麼想？」

「我也這麼認為。大概是卡西吧」

所謂「卡西（カー・シー）」，大致是指小型犬型的異形的存在。

機動力優秀，像偵察兵一樣先行移動。

似乎擁有將感知到的東西與魔王現象全體共享的能力。

「卡西的話……有幾只？真的能看見嗎？」
雖然基維爾也盯著看，但恐怕是看不到。

我也不知道。

如果有以前的索敵、捕捉用的聖印的話就另當別論了，現在的我可沒有像多塔和薩弗那般異常的視力。

只是，如果他們說「存在」的話，確實存在吧。

雖然是完全不可信的人，但和貝內提姆不同，不會做毫無意義的虛張聲勢和謊言。

「那就稍微削減一下吧。薩弗，這個距離怎麼樣？」

「怎麼樣？——嗯，我想大概可以。我試試看，就算失敗了也不要殺我哦。」

「你以為我是什麼？」

「不，那是……是個偉大的前輩。沒有說謊！」

雖然回答有些含糊，但薩弗還是舉起背上的長型魔杖。

這也是刻著聖印的「雷杖」的一種，射程距離和破壞力都無法相提並論。是狙擊用的雷杖。

開發是瓦克爾社，產品名是「雛菊（ヒナギク）」。

但是因為諾爾加尤陛下進行了亂七八糟的調律，所以全部的聖印都不再保留原型了。

「已經可以了嗎？再看下去可能會不想殺了。你看，我不是個很講人情的男人嗎。經常被人說呢，是個過於溫柔的殺手。」
「好，做吧。不說話就不能開槍嗎？」

「了解」
回答很快。

雷杖發出光芒，向著遙遠的森林，在樹梢之間閃現。

「啪」的一聲，清脆而乾澀的聲音響起。

「成功了。應該說，好像還有吧？多塔桑怎麼樣？」

「有！還有兩只！注意到我們了！」

多塔急忙搖晃了薩弗的肩膀。

「來這了！薩弗，快點，進行下次射擊！」

「就算催我連射也沒什麼意義……因為我著重於射程和威力。沒關系的，我覺得時間上來得及。而且還有賽伊羅大哥在。」

雖然道塔和薩弗的組合不太合適，但他們會做好工作。

多塔會為了救自己而拚命，薩弗只論雷杖使用的話，比我所知的任何一個士兵都還厲害。

就是這點讓人更火大。

「等偵察兵收拾好了，就去設諾爾加尤陛下準備的陷阱。我想盡量在進入要塞前減少數量。」

我看到了那邊的魔王現象『伊布里斯』。

那個軍隊在移動的同時也會增加數量吧。

「那個數量的話，可能沒什麼意義……嘛，把能做的事做一做吧。基維爾，不好意思請跟我一起去。」

「沒關系。是工作。……不過」

「什麼事？」

「我越來越不了解你了。」

實際上，基維爾就像看到了不可思議的東西一樣看著我。

「即使在這種情況下，也要有規律地完成任務。沒有放棄戰斗。還有對蒂奧莉塔大人的態度。……和聽到的「女神弒」賽伊羅・沃爾伯兹相差甚遠」

「你聽到了什麼？」

「急於立功，將部隊暴露在危險之中，最後卻慌亂地殺害了《女神》，只是個憑運氣上位的劣等人。」

「真詳細啊。」
雖然苦笑了一下，但還是有一部分被吸引了。

『劣等人（成り上がり者）』。
那是貴族名家所用的說法。基維爾——只是我不知道而已，但其實是很有影響力的名家嗎？

「啊。基維爾。你是哪里的貴族出身？對不起，我沒聽過家名。」

「我不是貴族。」

「不可能吧。讓貴族以外的人當聖騎士團的領導，加圖伊爾會允許嗎？」

「我的伯父是大司祭。」

大司祭——原來如此。這樣我能理解了。

幾乎是最高級別的階級，是構成神殿這組織的核心。僅十幾個人擁有能夠出席神聖議會資格。

並非貴族，而是神職的家族。

這是我所不熟悉的領域。也能理解她對蒂奧莉塔的態度。

可是，那樣家族的女兒參軍，不是相當奇怪的事嗎。還不是以隨軍神官的形式，而是騎士團長。

但是，比起追究這件事，薩弗的工作完成得更快。

「大哥，結束了。厲害嗎？我可是百發百中啊！」

雷杖的前端發著紅熱。

薩弗啟動了聖印，即使完成了如此長距離的射擊，也不見他疲勞的樣子。

「很好。再來從這騎馬去。」
我把注意力集中在接下來要做的事情上。

「要快點把陷阱設好。基維爾，妳會騎馬吧。跟我來——多塔和薩弗在這里待機。不要逃啊。」

「明白了，我會盯著多塔桑的。」
「這裡有一群異形的偵察兵在到處走……沒有賽伊羅的話，我不敢動。」

「就這麼辦。我們走吧，基維爾。希望妳能幫忙，我一個人不好設陷阱——」

「不，等一下。」
基維爾似乎有點困惑。

「我確實會騎馬，但是哪里有馬？在這個作戰中，沒有配給啊。」
「聽說是籌措來的，藏在這附近。」

我看了眼多塔——多塔若無其事地轉過臉，基維爾則一臉驚訝。 

刑罰：繆里德要塞防衛汙染3 
[懲罰勇者 第22話] by 123出去玩

刑罰：繆里德要塞防衛汙染3



結果，在繆里德要塞留下了大約五十名聖騎士。
從屬第十三聖騎士團的五十人。

這是一群由基維爾直接統率，值得信賴的人。

雖然不知實際情況如何，但只要能幫忙做點雜事就好了。

不管怎麼說，要做的事很多。像是要塞內的整頓和檢查，無論有多少時間都做不完。

另一方面，第九聖騎士團連雜事都不想幫忙。

與從偵察回來的我們擦肩而過，和《女神》及聖騎士團長相遇了。

「失禮了。」
第九聖騎士團的隊長在離開要塞的時候，對基維亞微微點了頭。

名字叫霍德 • 克利維奧斯（ホード・クリヴィオス）。

我也知道那個家族的名字。在南方擁有廣大領土的貴族，葡萄酒很好喝。說起克利維奧斯產的葡萄酒，那可是有著能讓多塔和薩弗哭著跪拜的威望。

因此，多塔和薩弗雙手合十目送其身影。

「基維爾隊長，卿可真是個好事者。」

霍德・克利奧維斯從心底里不可思議地說。
也許混雜著一絲厭惡感。

「我覺得想目睹懲罰勇者們的死是有些惡趣味的。不過既然是卿決定的事，那就祈禱卿的平安吧。」

對於第九聖騎士團的隊長來說，我們就像斗雞一樣，戰斗的樣子本身也許就是一個看點。

至少，沒有將其作為軍事力量的一部分來認識。

在我看到多塔和薩弗時也會有這種感覺。
我覺得把這些家夥編入軍隊會引起各種各樣的問題。

「……祝妳平安無事，基維爾...」
第九聖騎士團的《女神》此時也點了下頭。

她是一個流著長長的黑發，有著火焰般眼睛的女人。跟塞內爾瓦和蒂奧里塔都不一樣。《女神》的臉上仿佛已經放棄了什麼。

「佩爾梅莉（ペルメリィ），妳這不是離得太近了嗎？。那是《女神弒》。」

第九聖騎士團的隊長擋在我和《女神》之間。

我理解你的心情。對方是《女神弒》的重罪人——也就是覺得我有能殺死《女神》的精神和手段吧。
兩個皆為事實。

「我們走吧。任務完成了。不要離開我。」

「是的，霍德。我不會離開。這個任務，我有用嗎？」

「太完美了。沒有懷疑的餘地。」

「完美嗎？那麼，這次沒有『不愧是佩爾梅莉』嗎？」
「不愧是佩爾梅莉」

霍德摸著《女神》的頭。——就這樣，第九聖騎士團的《女神》和聖騎士離開了要塞。

只留下七十四個大桶，和裝滿它們的劇毒。

總之，作戰是這樣的。

將魔王現象《伊布里斯》引到這個繆里德要塞內，同時引爆這些大桶。

用產生的毒來阻止《伊布里斯》的行動，並通過持續殺害來謀求無力化。

而且，由懲罰勇者來執行這個任務。
只能笑了。

「哎呀，真辛苦呢。」

薩弗像在說別人的事一樣。

「這下我們不都要死了嗎？總覺得有點不爽，要不要殺個聖騎士？」

「為什麼要殺？」

「因為我很不爽。大哥生氣的時候，不也會踢石頭嗎？」

「石頭和人類不一樣吧。」

「啊！是人類歧視！這樣不好喔，大哥」

我忍耐著薩弗從旁邊戳來戳去。

「人類也是大自然的一部分。石頭和人類都是同一片大地的夥伴，為什麼要特別對待哪方呢？」

薩弗說了那樣的話，但已經不想回應了。

人和石頭不可能對等。

人是特別的。無論是和石頭還是植物、豬和牛都不一樣。只因為是人。像薩弗這種笨蛋似乎無法理解。他可能忘記傷害他人的話，會因脖子上的聖印詛咒而死。

「——賽伊羅！」

現在無人看守，進入貝內提姆坐鎮的司令室後，蒂奧里塔以驚人的氣勢跑了過來。

「遲到了呢。您跑去哪偵察了？」

跑過來抓住我的胳膊。

「將《女神》放置一旁兩天，這是聖騎士不該有的行為。反省一下！大概是——」

「蒂奧莉塔大人」

基維爾注視著懸掛在我手臂上的蒂奧里塔。

「請一定要寬恕。我們為了給您帶來勝利，盡了職責。雖說是罪人的懲罰勇者，但還請給予休息的許可。……賽伊羅，喝點水怎麼樣。稍微休息一下吧，你工作太辛苦了」
「嗯」

蒂奧莉塔的眉毛動了動。

交替看著我和基維爾。

「賽伊羅。……你和基維爾偵查的很愉快吧？」

「世界上沒有愉快的偵查。」

「是的。蒂奧莉塔大人。我們只是做了應該做的事。我們並非是為了享樂而行動。騎馬遠行也是為了設置陷阱。這只是任務」

「嗯。」

對於像貝內提姆般快速說話的基維爾，蒂奧莉塔用懷疑的眼神看向她。

「是嗎？」

「是的。蒂奧莉塔大人。那麼，我們準備了些樹果……這是在森林里採來的，味道很甜哦」

「妳在森林里採了樹果嗎？嗯，看起來很開心呢。」

「不、不是那樣的！我只是為了盡職責！」

「賽伊羅！吾的騎士」

蒂奧莉塔抓住我的手臂，做出了懸掛的動作。

一碰就清楚明白。似乎有著相當大的精神負擔。可以看見小小的火花在散落。

「我看到了第九聖騎士團。」

「這樣啊」

「才不是什麼『這樣啊』！那個聖騎士團的《女神》，一天七次！……您知道嗎、是七次。被聖騎士摸了七次頭哦！」

蒂奧莉塔抓住我的手臂搖晃。

我想是遇到了對教育上不太好的組合。

「我……雖然不用到那程度……但那一半左右，是不是可以摸摸我的頭呢？」

「知道了。看家，辛苦了」

除了照做，還能說什麼。我摸了蒂奧莉塔的頭——很火大。為什麼我得做這種事。

一邊摸著，看著坐在司令官桌的貝內蒂姆。

「情況怎麼樣，貝內提姆。」

「比想象的還要順利。」

那家夥好像很累似的，靠在椅子上。

但我知道。那不過是裝個樣子而已。這個騙子擅長這種行為。

「有第十三聖騎士團的人員。而且，出乎意料的是——澤瓦=岡礦山的礦工和他們親戚共一百人。沒想到會召集來這麼多人。」

是啊。
在那之後不久，澤瓦=岡礦山的礦工們和他們的熟人、自稱是礦工工會同事的人來了大約一百人。

說著，如果是懲罰勇者們的工作的話，想幫忙。現在在諾爾加尤陛下的地下工房幫忙。

（太奇怪了...）

但我想，確實會這樣。
因為他們把我們看成了救命的英雄。

我說了絕對不是，現在馬上回去——但他們根本不聽。要是能把多塔所造成的損失控制在最小限度就好了。

那家夥雖然在做別的任務，但回來的時候會很可怕。

「不，總覺得有點寂寞呢。這裡不是很少人嗎？就算加上一百個礦工，也是杯水車薪吧」
薩弗說。
「貝內提姆先生，我們怎麼辦？不逃嗎？」

「逃什麼的。」
貝內提姆似乎有些慌張，看了基維爾一眼。

「不！薩弗，你似乎缺少正義之心。我們必須阻止魔王《伊布里斯》，成為保護聯合王國國土以及人民的盾！」

「啊，是那樣的感覺嗎？」

薩弗發出干爽的笑聲，回頭看我。

「呀，我不行了……這台詞太有意思了。我對有趣的人沒轍。到時就算貝內提姆先生逃了也沒辦法開槍的。大哥，到那時大哥能幫我做嗎？」

「知道嗎。我可沒把貝內提姆算做戰力。」
「是的。」
「也是。」

貝內提姆露出不滿的表情，薩弗理所當然地點了點頭。

「貝內提姆。作戰由我來制定，可以吧？」

「交給你了，賽伊羅君。」

貝內提姆鄭重地點了點頭。完全是在虛張聲勢。

因為這家夥不可能制定作戰計劃。

「無論如何都要把《伊布里斯》消滅。這是我們的職責！為了王國的未來！為了人們的明天！」

貝內提姆每次發言，都能發現基維爾的目光逐漸冷淡。大概是明白這家夥是只會出一張嘴的人。

貝內提姆從沒對軍事問題提出過方針。

「然後，賽伊羅君。怎麼辦才好呢？」

「陛下和你待在這別離開。你只要負責傳達我的指示。陛下那我會請他動一下手」

我想了下要塞的地圖和周邊。

「塔圖亞去封鎖地道。帶上三十個左右的聖騎士。這樣總會有辦法。薩弗在城牆上。和多塔合作。誰靠近就開槍」

「哦。輪到我出場了呢」

薩弗反而很開心地握住背後的雷杖。

「正面由礦工和聖騎士稍微堅持一下。目標是半天。如果有陛下的陷阱和武器的話或許能行。」

「……賽伊羅君呢？」

「出擊。」

我回頭看基維爾和蒂奧莉塔。

「在接近這個要塞之前，先打倒魔王《伊布里斯》。要讓所有人都生存下去，只有這個辦法。」


——從院子里傳來了很大的聲音。

是諾爾加尤陛下的聲音。

「諸君是最為勇敢的，吾的王國的戰士、士兵、勇士們！」

用大的沒意義的聲音說著。

他拄著拐杖，拖著一只腳，好像在激勵士兵們。當然，聖騎士們感到很困惑。

但是，礦工的關系者卻不同。

相互面面相覷、相互耳語，對諾爾加尤陛下的話，點頭表示讚同。

感覺看到了難以置信的光景。

「諸君要保護吾等的國土和人民！諸君的雙肩上，掛著人類的未來！」

諾爾加尤陛下握緊拳頭向上舉起來，礦工們發出了聲音。像是在咆哮一般，發出近乎呐喊的聲音。

「前進吧！余祝福此戰。吾等才是、諸位才是！真正的英雄！」 

刑罰：繆里德要塞防衛汙染4 
[懲罰勇者 第23話] by 123出去玩

刑罰：繆里德要塞防衛汙染4



雖然可以說是什麼都不足，但最大的問題還是人員不足。

正面跟地下，有礦工們和第十三聖騎士團的人。但也就如此了，這之外的地方沒辦法了。

穆里德要塞除了正門，還有後門。

除了能夠保護那的兵力外，還需要負責戰斗以外的人員。

補給、傳令、整備、維修、收容傷員。後勤部隊有多少人都不夠。

然而我們並非正規軍人，被預想在這全滅。作為沒被納入軍隊編制的罪犯，沒有任何權限。

因此無法用正規的手段來調配人員。
不得不用些非法的手段。

要說辦法——首先從附近的監獄里召集了囚犯。

大約三十人。

當然，這種事一般是不可行的。
所以行賄了。在打探之後，秘爾尼德監獄的回應很迅速——像在說「隨你便」般的輕易交出。
以置於第十三聖騎士團監督的名義下。

囚犯們都是死刑犯。

據說是趁著戰場的混亂進行搶劫的野盜——亦或是山賊們。

進行搶劫殺人、強奸婦女、販賣人口等活動，正是這樣的一群混帳被監禁著。

雖然已經判決了死刑，但由於人手不足，所以將其加上聖印後進行勞動。

也就是說，作為『國民』他們比我們更上等，態度也是與之相應的。

一見到被帶到院子里的那些家夥，我馬上就明白了。

這些家夥對我們的命令感到不滿。不僅如此，連被帶過來的事都不能接受——帶著這樣的表情。

「別開玩笑了！」
看起來是山賊頭目的男人，最先瞪著我。

「俺們確實是惡人。反正肯定是死刑。所以把來抓我們的士兵也都殺了。」

那家夥對我特別反感。
只能這麼形容的表情。

「但是，俺們可不想被勇者給使喚。俺們確實是垃圾，但你這家伙在那以下吧《女神弒》！憑什麼要聽你們這群傢伙的——」

「哇，停下。」
那時，砰的一聲響了。
像是什麼東西裂開一樣的聲音。

「住手吧，別惹大哥生氣……」

薩弗單手拿著雷杖。不是朝著對我抱怨的男人——而是旁邊的人的右肩。

準確地說，變成了零散的肉片，散落在那里。
遲了一瞬，悲鳴響起。

「我可不想被大哥的怒氣牽連。可以請你停止這種態度嗎……？」

「……啊，被牽連？」
像首領的男人，目瞪口呆地看了旁邊。

臉上很紅。是因為剛才飛散的血花的緣故。

「為、為什麼不是俺，是這家夥？」

「啊？那是——那個，你的體格更好，聲音更大。」

薩弗似乎想了下理由，但很快就放棄、隨意回答了，而且還露出了邋遢的笑容。

「我覺得他很積極、精神又好，應該更能好好工作。……是吧，大哥？」

「……我明白了。剛才沒向你說明是我的錯，我也覺得這效果很好。但是……」

踢了薩弗的腿。

「不準再這麼做了。」

「好痛！——啊，不，是這樣吧！果然不僅是手臂，要好好地殺了比較好吧？」

「不是。因為是重要的戰力，所以不要再干了。把那家夥送到醫務室，用聖印止血。」

留下指示，我離開了院子。

事實上，已經取得了許可。

這些囚犯，是趁亂混進戰場中進行搶劫的死刑犯，所以可以『粗暴的處置』。我們直接傷害他們也沒有問題。

萬一、如果能活下來的話，便可免除死刑。
那件事也傳達給了囚犯們。

也就是說，已經確定這要塞會被毒完全污染，將其內部一切全部消滅。

不管怎麼說，這些家夥的指導還是交給薩弗比較好。

刻在囚犯們脖子上的聖印，會抑制住暴動吧。

——然後，我去了「司令室」。

在要塞最上面的房間，即使是在空蕩蕩的要塞裡，也顯得特別安靜。

在那房間，諾爾加尤坐在司令官的位子上，貝內提姆則站在後面。

「賽伊羅君。我已經把犯人都找來了。已經見到了嗎？」

貝內提姆說著。和監獄用賄賂進行交涉的是這家夥。

「恩。辛苦了」
回答的是諾爾加尤陛下，他嚴肅地點了點頭。

「雖說是罪犯，但現在是國土的危機。如果能有效控制的話，就盡量使用吧」

「……喂，為什麼陛下會在這里。他應該在工坊集中精神做聖印調律的工作吧。」

「我也阻止了。但是陛下不聽別人說話」

這下不行了，我想。

就算是貝內提姆的那張嘴也無法阻止做出決策的陛下。或者說，可能誰都阻止不了。

「士兵的數量還不夠。」
諾爾加尤陛下嚴肅地呻吟著。

「我軍的增強計劃是怎樣的。貝內提姆宰相！快報告！」

「嗯……我覺得應該和賽伊羅君商量一下。」

說著，貝內提姆舉起筒狀的什麼給我看。

是封信。

印在上面的是有印象的家紋，『在波浪間跳躍的大鹿』。

「賽伊羅君，這封信是寄給你的。」
「不行。」

「……這位貴族特別指名你，說是願意借兵給你。寄信人是弗蘭西 • 馬斯提博爾特（フレンシィ・マスティボルト）。我個人認為，一定要請她幫忙……」

話越說越小聲，可能是注意到了我的表情。
看起來非常不滿吧。

「不能拜托他們。」

我用力搖了搖頭，但貝內提姆還不打算放棄。

「那個，作為參考來說，大約可以派遣兩千人……」

「忘了吧。把信燒了」

「為什麼呢？賽伊羅君，和這位是什麼關系？馬斯提博爾特家。是南方的夜鬼一族，對吧？那是為什麼？」

「以前訂過婚。」

從我的語氣明白了什麼吧，貝內提姆似乎決定不再追究了。

「而且，現在派兵也來不及了。這事到此結束。不要再提了。」

「余有同感。那些兵也包括農民。現在是需要做好過冬準備的時期。」

先把諾爾加尤陛下的話放一旁。
雖然說的有些道理，但現在必須快點結束兵力相關的問題，讓他回工房去。

「傑斯和萊諾呢？」

「我已經發出了快速傳令。這花了我不少錢啊」

「迅速召集各方的精銳。那是你的工作，宰相！」

「……傑斯君非常忙，怎麼說呢，他說不想讓小姐太勉強自己，被告知敢那麼做就殺了。……還有，被萊諾君無視了。」

「很有可能。」

「什麼？萊諾，這個無禮的男人！現在馬上用余的名字傳喚他！」

我完全不明白萊諾這男人在想什麼。

就某種意義上來說，比塔圖亞還厲害。

那家夥是我們懲罰勇者中最——該怎麼說呢——如果按薩弗的說法就是「危險的人」。

只有那家夥和我們其他勇者都不同，這點我不得不承認。

因為那家夥是根據自己的意願成為勇者的志願勇者。

「雇傭兵方面呢？說了嗎？」

「雖然聯系過了，但是沒有報酬的話是不會行動的。」

「那麼打開國庫！不夠的話，不只是貴族們。也從神殿那徵收吧」

「怎麼辦呢，賽伊羅君。」

「現在多塔正在籌款。」

「快點。讓可以信賴的貨幣流通起來，提高價值。只有這樣才能驅逐現在遍布王國的惡幣。」

「要是多塔能趕上就好了——」

我把目光投向了司令室的窗戶。

天快黑了。

背著開始變紅的天空，黑壓壓地接近著的異形群，已經能清楚地看見了。

礦工們在正門前工作。

挖洞，把刻有聖印的圓木放入。可以說是簡單的防馬欄吧。

「那些家夥還是退下比較好。」

礦工們的生命價值和我們勇者、死刑犯們不同。

雖然讓他們進入正門，但不想讓他們直接參與戰斗。最重要的是，他們不是正式的軍人。應該貫徹對聖騎士的掩護。

「叫蒂奧莉塔來。」

準備時間已經結束了。

心情變得鬱悶。人員的補強幾乎沒有進展。比一開始要好，但狀況沒變，依然孤立無援。

或許可以說這正適合懲罰勇者部隊。

「我和蒂奧莉塔出擊。時間一到就打開後門。」

「請不要逃啊，賽伊羅君。」
「那可不能保證。」

說謊了。如果我能這樣做，肯定能活的更輕鬆。 

刑罰：繆里德要塞防衛汙染5 
[懲罰勇者 第24話] by 123出去玩


刑罰：繆里德要塞防衛汙染5



對抗魔王現象，有城寨時最有效的防御法。
是用水填滿護城河，拉起橋。
使其物理上接近變得困難。

這樣的話，魔王現象的軍勢便難以進攻。

只能依靠水陸兩棲的異形胡亞和凱爾比（ケルピー），或像歐貝隆（オベロン）這種具有飛行能力的種類。

如果沒有其他的方法，魔王現象的本體就會發起攻擊又或無視並包圍，只將其封鎖。

作為我們對手的魔王現象十五號《伊布里斯》的軍隊數，大約是5000體。

第九聖騎士團應該削減了很多，但還有那麼多。

因為其核心的魔王是《伊布里斯》，預想的戰力規模在一萬以上。一般，對於一個城寨的而言，這是個絕望的數字。


但是，其中能夠跨越水路的異形數量很少。
已經確定了幾乎沒有會飛的種類。

這是在干燥地帶，或是在凍土誕生的魔王現象中常見的編制。

因此，我們該采取的防御措施就很簡單。

只要將「卡渡 • 泰河」的水引入護城河，並升起橋，就能進行持久戰。在這期間等外部的救援即可。
如果來的是比較好溝通的第六聖騎士團就更好了。


……但是，那方法從一開始就被禁止了。

理由有兩個。

第一、是沒有救援會來的希望。

第二、將其引入城寨，用毒使《伊布里斯》無力化是戰斗的目的。

也就是說只能自己將敵人引入。

護城河已經裝滿了水，但到此為止。不允許關上正門和後門。

我們就這樣放下了橋，和魔王現象對峙。

我和蒂奧莉塔在山丘上看著異形的軍隊蜂擁而至。

這是個月光皎潔的夜晚。
月色是稍暗的綠色。預示著更干燥、寒冷的空氣即將到來。

在月光下，魔王的軍勢蠢蠢欲動。

首先進攻的是被稱為「柯斯塔 • 巴沃（コシュタ・バワー）」的魔王化的馬群。

有機動力和突破力，蹄子連鐵盾都能踩碎。嘴裏長滿了一整排獠牙。

它們從正門攻了過來。

『全員，準備！』

諾爾加尤陛下的激烈聲音響起。來自脖子上的聖印。如果是懲罰勇者部隊的通訊，即使不想聽也會隨便進來。

『瞄準。還不要射擊！』

在正門的牆壁上，我們發現大約有五十多個礦工準備了杖。

刻著聖印的雷杖。

「沒瘋吧，貝內提姆那混蛋。」
我不由得嘟囔起來。

在城牆上，我看到了指揮礦工們的男人。

有著大個子胡子臉的男人，拄著拐杖，拖著木制的一只腳。是諾爾加尤陛下。

「沒能阻止陛下出擊嗎？」

到底是好是壞——無法判斷。

總之，明白了礦工們的士氣很高。

雖然很緊張，但正門的城牆那充滿了斗志。

『還沒有。把它們引過來！』

大聲說著的諾爾加尤發出了正確的指示。柯斯塔 • 巴沃們正靠近著橋。
它們是無法看作草食動物，有著可怕樣子的馬群。

礦工們並沒有慌張的進行拙劣的射擊。
倒不如說，很好地遵從了聽到的指示。

『好了』

看來貝內提姆的許可並不壞。
距離正好。

『射擊！』
雷杖啟動。

就算礦工們沒有戰斗的經驗，雷杖的威力也不會改變。

除此之外，經由諾爾加尤調律後，威力是完美的。雷聲貫穿虛空，擊穿幾只柯斯塔 • 巴沃。

雖然有七成左右偏離了目標，但已經足夠了。
因為目的是使它們的行動變得遲緩，攪亂它們。

『——防御欄！』

這次下號令的並非諾爾加尤陛下。
是基維爾。尖銳的聲音響徹四方。

『拉起！聖印啟動！』

在正門前潛伏著的聖騎士團開始行動了。


尖頭的圓木群，為了阻擋柯斯塔 • 巴沃的前行被拉上來。是刻著聖印的圓木——與其激烈衝突的傢伙，或想要從縫隙中逃脫的傢伙，皆併發出強烈的閃電。

——這些幾乎就是繆里德要塞的全部防衛手段。

主要是用諾爾加尤調律的聖印，阻檔敵人。
大方針是、考慮到能參與防衛戰的人，最多也就二百人左右，要讓要塞多守一些時間，只能依靠聖印兵器的威力。

諾爾加尤做的強力防御欄，連大型的異形都能阻擋。

現在燒成焦黑倒在地上的柯斯塔 • 巴沃就是最好的樣品。


可以看出後續來的布加特、巴格斯特正在猶豫。
只要有魔王的命令，異形就不畏懼死亡。
不過，還是會避開無意義的傷亡。

也就是說，魔王沒能指示有效
效的攻擊手段。

『預備下次射擊！』

諾爾加尤發出了宏亮的聲音。

『精采的射擊。對於諸位勇士的攻勢，敵人已經感到畏懼！』

『沒事吧，陛下』
薩弗有些為難的說著，他負責後門。

率領著大約三十名囚犯，在城牆上手持狙擊用的雷杖。對於其攻擊的精度，我無話可說。

『陛下是不是太向前了？ 貝內提姆先生，麻煩顧好他啊』

薩弗一邊說著，一邊向反方向的敵人射擊。
可以說是精準無比。

不瞄準頭和心髒以外的部位——通過射擊將嘗試迂回的柯斯塔 • 巴沃和想在護城河游泳的胡亞粉碎。

囚犯們也跟著薩弗射擊——應該足以成為牽制。

『我也阻止了陛下』
貝內提姆帶著哭腔。開始了辯解。

『但是，完全不聽我的話』

『太多話了，宰相！余是王。余親臨前線，才能激勵士兵們！』
諾爾加尤大聲斥責著。

實際上真的很驚人。守護正門城牆的礦工們，士氣高得讓我畏懼。

『貝內提姆先生，完全不行啊。又沒能阻止。如果從貝內提姆先生那拿走了嘴的話，還剩什麼呢？』
『嗯……？經常很失禮呢，薩弗君』
『不，我只是想知道。』

薩弗一邊說著廢話，一邊不停射擊。一發一只。確實在減少異形的數量。
居然在這種狀態下還能集中精神狙擊。

『說真的，陛下比我們更重要呢。陛下如果有什麼事的話城就守不住了。……大哥，你怎麼想？』

「為了不變成那樣，我稍微考慮過了。」

『啊，不愧是大哥！要怎麼做？』

簡直像在回答薩弗的疑問一般。

『去吧！』
基維爾的聲音再次回響，聖騎士團開始了騎士應有的行動。

也就是騎馬。
由全身被印群鎧甲覆蓋住的騎士所驅馳，擾亂魔王的軍隊——每次揮槍都會有火焰和閃光劃過。

基維爾的指揮，在我看來還不錯。

對魔王現象的軍隊，深入突破——做出假動作、拉回。然後突破。
對於被這樣引過來的魔王現象勢力，反轉進行攻擊。

基維爾他們人數不多，最多不過十騎，但他們有特別的鎧甲。

放出照亮黑夜的火焰，阻斷敵人追擊。擾亂異形們的陣列，使其無法輕易接近要塞。

「……真漂亮啊，基維爾。」
蒂奧莉塔在我身邊這樣說著。

聽起來似乎有些不滿。

「要是他們能解決就好了。」
我有一半是認真地說著。

據說身著印群鎧甲，處於萬全狀態的騎士，能抵步兵百人。根據情況的不同，還能在那之上。

「由基維爾指揮的話，有千人份的力量。沒有我出場的餘地，這樣就好。」


「……賽伊羅！」
蒂奧莉塔繞到了我的正面。

用嚴厲的目光仰望我。

「多麼缺乏氣概啊！您可是我所特別祝福的人！」
她用手指戳了我的胸部。有點痛。語氣非常強勢。

「輸給基維爾的話就沒臉見人了！」
「不需要這種面子。」

我只能苦笑。

實際上，戰線維持比我最初預想的順利。

前門有諾爾加尤激勵的礦工們的果敢射擊和聖印防御欄。後門有薩弗的狙擊防御。

要突破這個，需要承受相應的損失。
要維持到魔王現象的本體到來，並不是那麼難——

這樣想著時，運氣也許用盡了。

『啊。那是什麼？』
薩弗驚訝地嘟囔著。


我也看到了。
魔王的軍勢，從那之中有數百人左右的一團突進著。

他們騎著馬。
……人形的影子，跨在配備了馬鞍跟馬鐙的柯斯塔 • 巴沃 身上。手持弓箭。弓上的箭還燃燒著火焰。

『……人類？』
貝內提姆發出驚愕的聲音。

沒錯。
那時我也明白了。人類騎著柯斯塔 • 巴沃。不是異形、而是普通的人類。

那點程度還是看能出來。
（但是——）

沒聽說過。

沒有魔王化的人類，竟然會站在魔王現象的軍隊那方。

（搞什麼啊、他們。）

然後，人們射出了點燃的箭。
刺進刻有聖印的防御欄，使之燃燒起來。

聖印的防御被燒毀。

就這樣，繆里德要塞防衛戰，在戰斗開始後不久，就失去了最重要的外殼。 

刑罰：繆里德要塞防衛汙染6 
[懲罰勇者 第25話] by 123出去玩

刑罰：繆里德要塞防衛汙染6



「怎麼回事？」
我抑制不住焦躁的聲音。

使用一般武器的人類，混雜在魔王現象中。

這是很異常的狀況。

與人類魔王化的意義不同——人類中，終於出現了和它們合作的勢力。

魔王現象中雖然是極少數，但也有能理解人類的語言的存在。

那種傢伙有著和人類相似的精神形態。

既然如此，以雙方利益為目的的談判就可能成立了。雖然很荒繆，但在理論上卻是這樣。

又或是受到了魔王現象的精神干涉？
可以的話希望是那樣。

只是，我沒聽說『伊布里斯』有這樣的性質。

「賽伊羅」
蒂奧莉塔開口了。

臉色蒼白——是覺得這情況很嚴重吧、理由可以理解。

「出現了很大的問題。我不能攻擊人。這件事從機制上做不到。」
「我知道。會想辦法」

話雖如此，但這問題實在太嚴重了。


「……基維爾！聽得到嗎？這什麼情況？他們是誰，我可沒聽第九聖騎士團的人說過」

叫了幾聲，總算有了回應。

使用聖印的溝通，如果對方是懲罰勇者以外的人，精度就會下降。聽說有種名為「波長」的東西。

『……我也不知道。』
多麼令人感激的回答

基維爾一夥人，打算離開正門，與埋伏的數十個聖騎士一起迎擊追擊過來的異形們。

『確實是貴族的私兵。有騎馬跟騎射的本領』

而且有二百個。
穿著不是鎧甲的輕裝、具足，頭上戴著頭盔。看不到臉。

這幫人一邊騎著柯斯塔 • 巴沃一邊放著火箭——諾爾加尤陛下建造的防馬欄轉眼間就燃燒殆盡了。

噩夢般的景象。

「貴族的私兵是什麼啊。為什麼那些家夥在做魔王的走狗？」

『……不知道』

「盡是些不明白的事情啊！那麼，可以攻擊嗎？抓住讓他全吐出來」

『我也想那樣做——但是不行。脫離了！這樣就追不上了』

「可惡」

正如基維爾所說的那樣，騎兵集團燃燒了防馬柵欄，迅速地離開了最前線。

穿著聖印群的鎧甲，重武裝的基維爾們是追不上的。

作為輕騎兵是理所當然的行動。

確實，從正門攻城不是他們的職責。目的地是——地道嗎。那里門開著。是打算去那邊吧。

（不幸中的幸運啊）
說實話，得救了。沒必要與人戰鬥。

『賽伊洛君，怎麼辦！？怎麼來地下道了！』

「看了就知道了。他們知道這座城的構造啊」

『所以說糟了啊！怎麼辦，到我這里來了！』

「顧好自己。別太在意」

『是啊。作戰都聽了些什麼呢，貝內提姆先生。有塔圖亞先生在保護你。嘛、大概會全殺了』

『然也。除了塔圖亞將軍的防御，還有余親手完成的爆炸聖印。以此為最終防衛線』

貝內提姆沉默了。依舊是那個不適合當指揮官的男人。

總之，地道是安全的。即使對方帶著異形攻擊，也能堅持住，最重要的是能使用最後的手段。
目標是地道的話，爆破封鎖就好了。
盡量多的吸引過去吧。

從這能看出，那些騎兵沒什麼攻城的經驗。雖是貴族的私兵但並非與軍隊相關的派系。
又或是神殿，隱約覺得。

『話說，地上班的我們怎麼辦？』

薩弗的聲音聽起來相當不耐煩。

『我這已經忙不過來了，沒空處理正門。』

如他所說。
從正門一側，大型的異形正靠近著。

是被稱作「凱拉克（カイラック）」的種類。

以牛為基礎的巨大野獸，覆蓋著厚厚的裝甲，有著強韌的角。那起到了破城槌般的作用。

只能盡量使其不靠近城門，不過用雷杖射擊的話是停不下來的。

『貝內提姆先生，你是司令官吧。請想想辦法啊』

薩弗的聲音沒有焦慮。
只是，依次狙擊打算靠近後門的異形。

『至少讓陛下從牆上下來好嗎？。凱拉克出來了，正門撐不住的』

『對，是的！陛下，請離開這里！』

『不，從那邊派增援過來！這里是國土防衛的最前線，由余直接統帥的城堡！如果被攻破、國王退位的話，國土就會失去精神支柱！』

『沒有增援，而且……』

本來你就不是國王，貝內提姆吞下了這句話。

明智。說了會讓陛下更加激動吧。

『炮門，打開！』
諾爾加尤大聲喊道。

『齊射準備！不要讓那個大型的異形靠近！』

在城牆的各處，炮移動著。
由礦工們操作、瞄準。

『炮』指的是將刻有聖印的炮彈射出的裝置。

這個要塞配有一種產品名叫做『蘭特（ランテール）』的裝置。這是由瓦克爾社開發、將三十七徑炮彈射出的兵裝，是能在射出的炮彈上加上旋轉、穩定飛行距離的新型兵裝。

雖然威力相當大，但在正門方向上全部只配備了四門。

以防衛繆里德要塞的剩餘人力來說，這是界限。

『——射擊！』

經由諾爾加尤調律的炮。
威力和爆炸半徑都相當大，但外行根本無法瞄準好目標。
不如說砲彈沒走火就值得稱讚了。

雖然沒直擊，但多少有些效果。
擴散的餘波，把幾只凱拉克卷入一起炸飛了。
剩餘的也並非沒事。

能暫時克服嗎——也就最初的一波。無法連射的話，等後續隊伍不斷放出就會到達正門吧。

『這傢伙，瞄不夠準。威力也不足！萊諾在做什麼。貝內提姆宰相，馬上把那蠢貨叫來！』

『我的話有在聽嗎？ 人不在，陛下』

『那就叫傑斯吧！叫航空戰力！破壞敵人陣地！』

『那也不在。』

『那，這樣的話——』


我知道接下來要說的話。

我拍了一下蒂奧里塔的肩膀。給回頭的她一個眼神——該出場了。

『賽伊羅總帥！將在敵本營的敵將討伐！迫使敵人退卻！』

「沒辦法啊。」

比預想的要快。
魔王現象『伊布里斯』還在敵人的後排慢慢移動——原本想等出現在前線後，在城牆的掩護下進行攻擊。

盡管如此，也只能現在做了。
等入城就晚了。

「蒂奧莉塔」
我不得不說。

「本來應該是晚一點上場的。」
「不，我等很久了。」

蒂奧莉塔雙眼像火焰般燃燒著，走到我的面前。

「《女神》與聖騎士的戰鬥，就該是這樣。我會有用的，賽伊羅」

「別讓我說好幾遍，不管妳多有用我都不打算表揚妳。」

「我也差不多理解了。那我就讓步了」

蒂奧莉塔撩起那閃耀的金發，散落小小的火花。

「有用，然後一定會活著回來。那樣的話您也不得不認可了吧」

「認可又或不認可」

我大概是一副不高興的樣子。

「隨便都好。我討厭《女神》的那種地方。為了別人做點什麼，這才是存在的意義什麼的，真讓人火大」

「您才是」
蒂奧莉塔露出傲慢的眼神。

「那句話，我會原封不動地奉還給您。比起我所知道的任何《女神》，您更像《女神》。請考慮一下自己現在要做的事情」

（……不想被說）
即使不說，我也注意到了。

為了自己的安全，就這樣逃走最好。
以後不管別人說什麼都沒關系。
與其在這里戰斗而死，受到記憶和自我無法抹去的傷害，還不如那樣好。考慮到利益和不利因素，怎麼想都是這樣。

而且我不追求那樣的東西。

「吾的騎士。您和我不同，連被表揚都不希望。您是為了什麼而戰斗的？」

「想知道嗎？」

我是被自己的憤怒所驅使。
對這種不講理的情況非常火大。就算我逃走，蒂奧莉塔也會獨自留下來對抗吧。貝內提姆、諾爾加尤、薩弗則是只能戰斗。塔圖亞也是。

在這種情況下逃走，我還能找什麼藉口嗎？

（不行啊。那我可受不了）

大概——和蒂奧莉塔是那樣的生物一樣，我也是類似的生物。

在別人看來，可能是扭曲到讓人惡心的存在。

盡管如此，我還是活在自己無法控制的衝動中。是要反抗它，還是妥協，又或是被它隨意的折騰。

能選的也就這些。對自己大腦的貧困感到厭煩。

「我知道了，蒂奧莉塔。」

我抱著她。

然後，踢地。將飛翔印全開，飛向天空。

「我承認妳是個無可救藥的傻瓜。」

「對吧。」
蒂奧莉塔露出了高興的表情。

也許是覺得被表揚了。實際上也確實是。

我拔出了小刀，投入了成群的異形中。
扭開身子連續投了三次。

激烈的閃光和爆炸聲擾亂了它們的隊伍。

目標是魔王『伊布里斯』。

那巨大的身軀，在數千大軍的深處一覽無遺——這可艱辛了。 

刑罰：繆里德要塞防衛汙染7 
[懲罰勇者 第26話] by 123出去玩

刑罰：繆里德要塞防衛汙染7



據後來所聽說的，塔圖亞似乎做了像地獄的鬼一般的動作。

劇烈的在地道里跳耀著。

大約有30名聖騎士被派去封鎖地道。
但他們的出場，不過是給塔圖亞清理漏網之魚。

一開始似乎是對人類跟異形一起進攻感到驚訝，但很快就不再在意了。

塔圖亞一手拿著戰斧，毫不猶豫的迎擊入侵者。

是的。

塔圖亞能用一隻手揮舞那笨重的戰斧。

左手抓住對方騎士的槍，將其拖倒後用戰斧砍了。

這樣對方就會自動變成兩半，用揮下的動作連馬——柯斯塔 • 巴沃一起砍了。

「.....真是難以置信。」
這是一位聖騎士的感想。

「不，倒不如說是很噁心。」
這也是誠實的感想。

「與其說是人類，更像昆蟲的動作。貼在牆上揮舞戰斧。沒想到人類的肩膀能那樣旋轉。」

確實
我也看過好幾次塔圖亞的戰鬥，有時會做出很噁心的動作。

地下通道這樣的封閉處是塔圖亞最擅長的戰場。
在天花板跟牆壁之間跳來跳去，鋼鐵的戰斧像旋風般攔住了入侵者。

最終的爆破計畫沒有實行的必要。

滿地都是被塔圖亞粉碎的人的血肉，聖騎士中肯定有人吐了。

「塔圖亞先生，真牙白呢。」
看來薩弗也深受感動。

我從來沒做過這麼多的肉泥，用同樣的工具也做不到。我知道破壞人體的方法，但那傢伙在這方面是天才。

能讓薩弗那傢伙佩服的行動通常都不是正經的事情，說不定塔圖亞以前真的是大量殺人的專家。

另一方面，我們這邊沒辦法搞得那麼華麗還有點慘。
雖然出擊了，但無法從異形群中穿過。
必須活用距離雖短，但能在空中跳躍的飛翔印薩卡拉來戰鬥。
這是像我這種電擊兵最擅長的領域。

電擊兵這兵種，是最近才開發出來的。
早期的設計理念，是以短程跳耀機動從敵人頭上進行火力投射。
特別是機動力方面備受關注。
作為補足龍騎兵雖強力但不夠靈活的存在被期待著。
是能在魔王現象的軍勢中打入楔子，並對魔王本體造成直接打擊的決戰用兵種。

不過要使用飛翔印並且進行有效的攻擊，需要大量的訓練。

一般士兵無法輕易適應，因此在批量生產上遇到了困難，但就設計主題來說還算可行。

最大特點是機動力。
就跟騎兵真正的價值一樣。迅速繞過戰場，攻擊敵後方的核心。

當下我和蒂奧莉塔要做的就是這個。最小限度迂迴敵方集團，以魔王本體為目標。避開徒勞的交戰。

話雖如此，注意到我們的異形都反射性的攻了過來。繆里德要塞週邊只有平緩的山丘和草原，遮蔽物很少也就意味著無法避免無謂的戰鬥發生。

「要來了、賽伊羅！」

蒂奧莉塔緊緊抱住我的脖子，喊了起來。

「是大只的犬型怪物，還有青蛙」
聲音從耳邊通過，我也往下看。

是巴格斯特以及胡亞數匹。

注意到了這邊，接著從魔王現象又來了一群異形。從剛才開始已經幹掉好幾隻盯上我們的傢伙——看來已經完全被當作礙眼的東西。

為了證明這一點，已經相當接近的魔王『伊布里斯』看著這邊。
看起來像巨大的黑色蛞蝓。
比想像的要小，充其量和大象差不多。
那個體表上排成一排紅色眼珠，清楚的看到了我和蒂奧里塔。

「那些傢伙，差不多要認真瞄準我們了，鼓起幹勁吧。」
「我知道。」

蒂奧莉塔伸出了手

「請用，吾的騎士。」
指尖散發出火光。

回應那個。我將從虛空中誕生的漂亮單手劍抓住一揮、投到地上。

刺入巴格斯特的體內後炸裂，我們降落在血與泥之中。
胡亞群包圍了過來。

（還剩5把）
我拔出小刀，一口氣扔出去。

閃光、爆破、奔走、跳耀。
風在轟鳴——噪音和光線吸引了許多異形的注意。
為了控制住我的著陸點，來了十幾只。

蒂奧莉塔睜開燃燒的眼睛，看著一切。
對於進行機動戰鬥的聖騎士來說，《女神》是另一雙眼睛。
通過共感來共享某種形象、彌補死角，比語言溝通能更直接的傳遞信息。

對聖騎士來說，這是應有的形式之一。
我想起了塞內爾瓦。
那個輕鬆樂觀的《女神》。那傢伙總是一臉輕鬆的告知令人絕望的戰況。像是不明白恐怖是什麼。
蒂奧里塔的話、會一臉緊張的說著她並不害怕。

「這次是牛的怪物，賽伊羅，很大。」
「那是凱拉克。」

突擊時連城牆都能破壞的巨牛。
有著笨重的、發著鉛光的大角。在月光下像是一座小山在移動著。

「離魔王還有一些距離。」
我向前看，和魔王『伊布里斯』的赤瞳對視了。

「還差一些，不論發生什麼都要抓好我。」
「不用您說。」

蒂奧莉塔產生一把劍，像開玩笑般笑著回答。
「死了的話會被您罵的吧？」
我覺得這是個惡趣味的玩笑。

一邊想著一邊將聖印的力量滲進劍裡，在劍發光後將其投射。
破壞的力量炸掉了凱拉克半邊腦袋。

凱拉克吼叫著扭動軀體，揮舞著大角狂亂著。
為了避開那個，不得不大幅修正著陸點，不妙。

馬上就會被包圍了——不對。
有東西纏上了腳。
（——布加特！）

從地下。
蜈蚣型的異形探出了頭，想咬我的腳，這家伙從空中看不見，只能說運氣很差。

像地雷一樣潛伏在地下。

我立刻啟動飛翔印，在被咬住前踢飛。
又來一隻、兩隻———接連著出現。
我不得不對付這些傢伙。

連續踢飛，為了逃跑而低空飛耀著———無法拉開太大的距離。

（好像被包圍了啊）
因為連續使用了飛翔印，感覺腳充滿熱量。
再次跳耀需要一些時間冷卻。
大概三次緩慢深呼吸的時間。

「今天運氣真差啊。」
「是不是對《女神》的祈禱跟讚美不足？」

越是艱困時越想開點玩笑，蒂奧莉塔回應了那個。也許是因為共享著部分精神。

「之後再反省。」

回想起該做的事。
成群的異形雖然還很多，但是離魔王『伊布里斯』很近了。

從這開始是場豪賭。必須先清理附近的敵人——要拉開距離——因為再次飛躍的瞬間會變得毫無防備。
不想讓那個被妨礙。

（還有餘力嗎？）
我壓抑住心中的疑慮。

這是落在地上的雷擊兵的可悲之處。再次飛耀前會有相當大的空隙，還有幾十秒的時間得像個被孤立的步兵一樣。

而且不能用上蒂奧莉塔的力量。
得留給重要的工作。

（即使沒有餘力，即使做不到也得做了。）

瞪著對面的異形群。不管要用什麼手段，總之先處理這些傢伙。

這麼考慮的瞬間，異形開始動搖了起來。我這麼想著。

月亮搖曳著綠色的光輝、來自東方。

感覺異形大軍也開始動盪了起來，魔王『伊布里斯』也有幾個眼珠朝向其他方向。

（.....難以置信）
在映照著綠色的月光下，我看到了可怕的東西。

飄揚的旗幟。
紋章是『在波浪間跳耀的大鹿』

是我知道的旗幟，但我不想看到。是被稱為馬斯提博爾特家，南方某個名門家族的家紋。
也是我婚約者家的旗幟。

「......貝內提姆！」
我感覺自己的聲音中充滿了憤怒。

「他們為什麼會來！」
『那個....那我反過來問你，賽伊羅君。』

貝內提姆有些害怕的反問著。

『為什麼你覺得我會說實話？照實說的話，賽伊羅君肯定會發火的吧。』

貝內提姆的臨場謊言糟透了。
但有時候會讓情況好轉，所以性質更惡劣了。

而且要說性質惡劣的話，還有一人。

『賽伊羅！救命！』
多塔高聲喊著。
與此同時，從北方也就是異形群的後方，揚起了沙塵。

魔王『伊布里斯』的眼珠相當忙錄。又有幾個的注意力被分散到了後方。

「....多塔。你在搞什麼？」
『被追趕著、是傭兵們，快來救我！』
「救你？我不是叫你籌錢找傭兵來救援嗎？為什麼是你需要救援？」

我記得是跟他說，偷偷潛入貴族公館或是什麼合適的地方，帶點值錢的東西出來，然後和傭兵們交涉。

當然，也把多塔可能會逃跑這點考慮進去了。

反正他留在要塞也沒什麼用，甚至有拖後腿的可能性。

而那傢伙現在正帶著一群傭兵從北方接近魔王現象集團。

從揚起的沙塵來看，是以騎兵為主的編制嗎？

『不，賽伊羅，請冷靜聽我說。我想，比起去別處偷來雇傭兵團，不如直接在傭兵團偷來雇傭兵團更快。』

「夠了。光聽你說、我就覺得腦子要變差了。」

這麼說著時我已經跑了起來，蒂奧莉塔偷偷地笑了，我想我也笑了。

異形們正混亂著。
其中也有狂亂的衝過來的傢伙，我輕輕跳起將刀刺入引爆。

一團混亂的幾十秒。
這期間不論是來自東方的增援或是北方那莫名奇妙的集團都無法好好應對、也不能無視。

至少是比我更大的威脅吧。

通往魔王『伊布里斯』的道路，空出來了。 

刑罰：繆里德要塞防衛汙染8 
[懲罰勇者 第27話] by 123出去玩

刑罰：繆里德要塞防衛汙染8



下起了劍雨。

綠色月光照映的夜裡，白色的刀刃閃爍著，落了下來。

我趁著那個間隙跑了起來。
異形們沒能應對。

原因在於兩種不同的增援。

來自側面的攻擊，像是被從旁邊揍了一拳一樣，然後從後方出現的騎兵集團，轉移了魔王本體『伊布里斯』的注意。

也有幾成的異形將目標轉向那裡。

宛如動物般的應對。
證明這些家夥並沒有形成軍勢。果然魔王『伊布里斯』沒什麼知性。

（那麼，為什麼？）

除此之外，我只能認為是有指揮官下令攻擊這個要塞。

但現在不是考慮這個的時候。

要突破那些被劍刺穿的異形，已經不是難事。

踩著一隻跳過來胡亞往前飛躍。還有一步。

通往魔王『伊布里斯』的最短路徑——直線距離。把刀打入妨礙了的大型異形巴格斯特，吹飛。跳躍。

已經在眼前了。

（搞錯了，好大啊）
以為是大象的大小是錯誤的。

靠近看，這家夥很大。連要通過穆里德要塞的正門都很困難。

但是有對付的辦法。
如果是這距離的話，賽特 • 芬迪的雷擊能夠到達。
但同時也是『伊布里斯』能反擊的距離。

像蛞蝓這類魔王擁有的攻擊手段，是比較單純的。

自重壓碎。

伸展柔軟的身體，想要擊落我。單純的突進。雖然只是身體撞擊，但很有效。

「蒂奧莉塔！」

我在空中轉動身體。

「能做到嗎？」
「當然。」

她點點頭。該怎麼做已經傳達了。

感覺得到她緊緊抱住的力量。火花四濺。空中誕生了一把高大的劍——像小塔一般的劍。

它貫穿並撕裂『伊布里斯』的身體。尖叫著、突進的動作遲緩下來。

我把那個劍柄當作了立足點。
踢，再跳躍。

很快劍就變成生銹的沙子崩塌。像這樣《女神》的召喚物雖然根據個體差異而不同，但並不是永遠都能存在的。
現在的召喚是只重視規模和強度忽略持續性的召喚。
僅限此時，那就足夠了。

蒂奧莉塔正在急劇的學習著戰鬥的方法。和我一同戰鬥的方法。這也是聖騎士和《女神》之所以強大的原因之一。

「怎麼樣，吾的騎士。」
蒂奧莉塔像是要挑戰什麼般的看著我。眼裏在燃燒著。

「我的祝福也很不錯吧。」
我想是注意到了。

在向蒂奧莉塔請求召喚現在的劍時，我想起了。

塞內爾瓦。城堡的《女神》。她的祝福是能召喚異界的構造體。
我們飛遍了好幾個戰場。
像這樣，把巨大的塔叫出來，我跳過它，和魔王現象進行空戰。
我想起了一些當時的事。

「很好。」
這樣回答了蒂奧莉塔。

除此外不知該怎麼回答。蒂奧莉塔微微一笑。

「對吧！有我的祝福，您必然能贏。」

瞥一眼背後。

逼近著的『伊布里斯』，一邊撒著黏液般的體液一邊吠叫著。

即使被巨大的劍給撕裂，也沒有停止動作——傷口正持續地愈合。

愚蠢地追著我。丟下魔王現象的群體，以巨大的身軀在地面上翻滾逼近。

近距離看，有一種山涌來的威壓感。

雖然看起來是緩慢的動作，但因為身體很大，所以一次移動的距離也很大。

也就是說，目的已經達到了。

我站在地上，仰望『伊布里斯』。無數渾濁的眼睛看著我。
可能是被激怒了。

「這就對了。」
我把刀刺入地面，點了點頭。再次飛躍。

以最低限度，『伊布里斯』能追上的速度。

「我理解你的心情，這樣的戰場太糟糕了。」

什麼都不清楚一片混亂，而且沒有任何意義。

我們懲罰勇者的戰鬥，最後總會變成這樣。
主要是那群傢伙不好。

『伊布里斯』想用它巨大身軀壓扁我。
因此，中了那個圈套。

插在地上的刀爆炸了，發出了光和轟鳴聲，順便改變了大地的面貌。

這是偵察時設置的。

在基維爾的協助下，將諾爾加尤陛下調律的聖印，埋在附近的土地中。

被稱為砕屑印。
這是能把乾土弄得像泥一樣的聖印。

這是一種誇張的陷阱，在戰場上很少使用。因為使用它的區域會變得無法作土地使用，而且修復需要時間。

這便是世間的道理，毀壞容易，復歸難。
話雖如此，還能在意手段嗎？

我想，如果基維爾知道這箱子里的東西，可能會反對。

大範圍、大規模的泥濘化——『伊布里斯』被捲入其中。

「蒂奧莉塔」
「是的。」

那金髮散發出強烈的火花。
空中有三劍。這是一把巨大的、有著像魚叉一樣刀尖的劍。

魔王『伊布里斯』咆哮起來。
痛苦地掙扎著身體，但已經晚了。在泥濘的地面上無法正常動作。

「就這樣。」
蒂奧莉塔手一指，劍就落在『伊布里斯』身上。

刺穿巨大的身軀，將其縫在化為泥沼的大地深處。這次的劍，在持續力上也有充分的力量。無論大小還是強度。

不管它怎麼胡鬧都逃不掉。

劍所造成的傷口，撕裂了它的身體並從另一端治愈著。

但、即便如此，泥沼加上將自己身體深深地刺入地面的劍的重量，還是無法跳躍。也沒有能前進的立足點。

結果來說，對付只有不死身構成問題的魔王，這就足夠了。

要使其停止動作。
只要有巨大的陷阱和無法逃脫的裝置就好了。原始得令人吃驚，但需要的僅僅這些。

之後是實行的方法。
對異形群的處理、能將大範圍土地泥沼化的聖印技術、對陷阱的引導。分散其注意力以及從虛空中產生大質量的物體。

還有——嘛，各種各樣。
這樣一來，在它停止動作的時候，不管是毒還是其他什麼都能灑上。
沒有必要犧牲要塞。

「做到了。」

蒂奧莉塔呼吸急促，額頭上滲出汗，抬頭看著我。

「對吧？」

她把頭伸出來，像在說快摸我。
或許就是那個不好。要承認勝利還太早了。

砰的一聲，奇怪的聲音在地下響起。

『伊布里斯』巨大的身軀在泥沼中劇烈掙扎——其背部裂開了。啪啦一聲、柔軟的肉裂開，長出翅膀。

不，不對。
是分離。

從『伊布里斯』的肉中，有什麼東西飛了起來。和蝙蝠很像。身材矮小的生物。

在那時，我才知道這魔王的真面目。
正在變化著。

這家伙的特性並非一般的不死。而是藉由適應變化——從而不死？

這樣的東西，真的能用毒藥殺掉嗎。

第三《女神》的預知，或許終於要落空了。

現在魔王現象『伊布里斯』，脫下自己巨大的軀殼，變成蝙蝠飛翔。

不僅如此。

身體在空中肥大化。全身表面浮現出眼珠。瞪著這邊。
——飛來。

「失敗了嗎？」

在思考之前，我庇護了蒂奧莉塔。

我發現『伊布里斯』長出了鉤爪。鋒利的刀刃。好不容易迴避趕上了。

從肩膀到背部的劇烈疼痛。
也許是因為意識高漲，我不怎麼在意。

『……大哥，還沒嗎？』
薩弗的聲音很模糊，斷斷續續。

『我快不行了。我已經非常努力——』
在那句話的途中，響起了驚人的異音。諾爾加尤和貝內蒂姆的聲音混在一起。

『退下！跑到天守，正門守不住了！』

『咦！？請不要到這邊來，陛下！在那邊堅持一下！』

『啊，差不多是這種感覺了嗎？那個，那我也可以逃跑了嗎？』

『等等，有人來……救命啊……！如果被傭兵團追上的話會被殺的！』

真是一群過份的傢伙。
我笑了起來。已經到了無可救藥的地步。

這麼一來，我也必須為創造出這樣的戰場負責。如果只有我在這逃跑的話，就沒面子了。

「唉、沒辦法啊。」
嘆了口氣

「蒂奧莉塔，快逃吧。我會爭取時間。我是勇者就算死了也無所謂，妳——」

「不，吾的騎士。」
蒂奧莉塔搖了搖頭。

「只要有我在，您就不可能失敗。我是《女神》，賽伊羅。」

她用仍然在燃燒著的眼睛看著敵人。
看著『伊布里斯』在空中翻轉，身體又變得更臃腫。

雖然異形們從背後蜂擁而至，但她完全沒有絕望。

（好厲害啊）
我抱著過於單純的感想。

蒂奧莉塔還沒有失去鬥志。
真是了不起的女神。宛如真的是為了引導人類而降臨的存在一樣，蒂奧莉塔指著敵人。

「是的，吾的騎士。我不會絕望，也不會放棄生存。」

從虛空召喚出劍。

「這樣的話，您一定會認可我的，對吧？ 請讓我相信自己是偉大的存在……不是為了其他人，而是為了我自己。」

「好吧。」

於是我在蒂奧莉塔的引導下再次提起了幹勁。 

刑罰：繆里德要塞防衛汙染始末 
[懲罰勇者 第28話] by 123出去玩

刑罰：繆里德要塞防衛汙染始末



魔王『伊布里斯』在空中翻轉。
無聲無息地展翅飛著。

身體更加膨脹了——現在是有著巨大翅膀，大小介於牛和狼之間的怪物。 

「如果有機會的話，還能攻擊一次。」

我對蒂奧莉塔低語。

在軍事決策的方面，由聖騎士負責。
如果《女神》沒有放棄的話，我也必須完成自己那份工作。

即使在這撤手不管躺著也只會被殺，而且看起來會很無能，我不想以後被人嘲笑。

但也不想裝模作樣衝進去，然後放棄說不行。
我絕對受不了。

「那邊也在警戒。」

在我們的頭頂上滑翔，用無數的眼睛注視著我們，就是這樣。

「不過，到最後還是會發起攻擊。不會等異形的軍隊過來。」

由於剛才的裝置，大地泥濘化了。
如果它們湧向我們便會造成很大的損失。

「會在變成那樣以前，先下手。」

即使魔王現象『伊布里斯』沒有多少智慧，也能做出那樣的判斷。
比大多數野獸聰明。

「大概會從空中俯沖吧。交戰時間只有一瞬。如果失敗的話，那家夥很可能會產生更有效的武器。」

魔王『伊布里斯』的鉤爪——比剛才切開我的那個，變得更大了。

如果那魔王的本質，如我所料是適應變化的話，那它應該覺得那是對我有效的武器吧。現在像劍一樣長、銳利。

「到此為止。現在還有什麼能讓妳抱有希望的要素嗎？」

「只是這樣的話....」

蒂奧莉塔抬起頭來。

嘴唇有點顫抖。她知道自己沒辦法壓抑恐懼。盡管如此還是微笑著，因為她想讓我看到她堅強的意志。
像是在狂妄地說著「我想鼓勵你」一般。
可惡。

「輕而易舉。您認為我是誰？」

被期待著。
沒辦法。我只能苦笑了。

「劍之《女神》蒂奧莉塔」
「是的，是偉大的劍之《女神》，而您便是吾的騎士。」

她的金發閃著火花。是前所未有的強烈的火花。

「我準備了一把特別的劍……一把真正特別的劍。」

「能殺死不死之身的對手嗎？怎麼做？」

「……沒有『怎麼做』的問題。這是一把被稱為聖劍的劍。這把劍無法毀滅的對手是不存在的。」

「也有《女神》預言，殺死它的方法除了毒藥別無他法。」

「準確地說，只是這世上沒有方法而已。」

說著。蒂奧莉塔露出了堅強的笑容。

「因此，我要從這個世界的外面呼喚。只要對方僅有單騎，就沒什麼好怕的。」

說著「沒什麼好怕的」的她應該是最害怕的。

「一次呼吸間的機會，我必定會給予您。」


也就是說，一定要一擊命中。
如果是這樣的話，只是單純的技術問題。是我應該解決的事。

「您還需要什麼嗎？」
「沒有。」

再來只要有克服恐懼的勇氣就好了。就是這麼回事。

只是，我大概沒有勇氣。
有的，僅僅是難以忍受的憤怒。缺乏忍耐力到令人吃驚的程度。

所以
「交給我吧。」

只能這麼說了。因為說真話很丟人。

實話說，我並不是很有自信。
因為我是士兵不是劍士。

雖然作為聖騎士的傳統，學習了劍術，但最多也就只是普通人的程度。你能想到嗎。

我想更集中一點。
想讓呼吸平靜下來，為那一擊做好準備。但是，對方不可能等那個。

魔王現象『伊布里斯』，大幅度地拍了翼。

幾乎來到我們的正上方。

在背著綠色月亮的一瞬間，疊起了翅膀。俯沖下來，巨大的爪子顯得格外耀眼。

這是一個很快卻很單純的攻擊動作。

「吾的騎士」
蒂奧莉塔說。

她的雙手做出了從虛空中拔鞘的動作。

耀眼的火花光輝。就像手心閃過閃電一樣。

劍出現在蒂奧莉塔的手中。

那是一把閃耀著銀色光輝的雙刃劍。完全沒有裝飾，就像最前線士兵所用的單手劍——真是幫大忙了。我還記得訓練過的一點。

蒂奧莉塔把它扔給了我。

盯著下降的『伊布里斯』。

抓住蒂奧莉塔召喚的來歷不明的劍——對方的動作，本身就很單純。也可以說是愚直。

一直線。

（迎擊並不難）
這樣對自己說。

正如預想的那樣，『伊布里斯』從頭頂、正面沖了下來，然後，我愕然了。

（真的嗎？）

像花朵綻開般。『伊布里斯』的身體發生了變化。

（騙人的吧）

「啪的一聲，『伊布里斯』的身體自己撕裂開來，胸部的肉張開——瞬間，長著鉤爪的手臂增加了。

原來是兩條的東西變成六條。

我用左手握著的小刀，擋住了其中一條攻擊。
第二條扭動身體，用肩膀接住，第三條崁進肚子里。

雖然不是在意疼痛的時候，但還有三條——可惡。

第四和第五條伸向了我的脖子，第六條手伸長了，瞄準了蒂奧莉塔。

必須保護蒂奧莉塔。
即使放棄攻擊——對我來說，這很重要。

不論怎麼想，這在戰術上的都是巨大的錯誤。結果來說，如果我倒下，兩個人都會被打敗。
這從各方各面來說都是無法辯解的錯誤。

——但這麼做到底是對還是錯，我不知道。

因為我已經不是聖騎士了。
只是和蒂奧莉塔兩人在這戰鬥著。

「賽伊羅！」
是多塔的聲音。

不是隔著聖印聽到。看到了騎著馬拼命跑來的男人。

那家夥舉起了雷杖，開槍射擊。用連發式的雷杖，四度。

「你這是在幹什麼！？你是傻瓜嗎，趕緊逃吧！」

多塔無法區分魔王現象『伊布里斯』和異形。
正因那令人恐懼的無知，才能做出這樣的事。我正在和魔王本體單挑，以這家夥的常識來說，肯定是太過愚蠢的行為，所以才沒有想到。
我也這麼覺得。

不管怎麼說，多塔那笨拙的射擊穿透了『伊布里斯』張大的翅膀。

連續兩發。
反過來也可以說，除此以外的都射偏了。

但是，那確實地破壞了『伊布里斯』的姿勢。

雖說傷口很快就愈合，但翅膀被開了洞，對於瞬間的攻防來說沒有意義。

瞄準蒂奧里塔的手臂搖晃，攻擊偏了。

而多塔放出的閃電，從繆里德要塞的天守也能清楚地觀測到。

「啊——看到了。這是最後的一發。」
那是薩弗無力的聲音。

閃電閃過。
它在『伊布里斯』的翅膀上開了一個大洞。身體發生了決定性地傾斜。

『射中了嗎？不愧是陛下的狙擊杖……』

來自繆里德要塞天守的狙擊。
在這個距離，這個條件下，準確地擊穿『伊布利斯』的翅膀，已經只能認為是超常現象了。

後來聽說，那是諾爾加尤陛下在調律過的狙擊杖上安裝上鏡頭的東西。

不管怎麼說，『伊布里斯』的攻擊失敗了。
增加的手臂變得毫無意義。

像掉下來一般撞向我這。

那個像頭部一樣的地方突然打開。雖然長出有整齊牙齒的下顎，但那只是迫於無奈的變化。

這個距離躲不開，但沒關系。
我伸出左臂，舉起了劍。

『伊布里斯』咬住我的左臂。牙齒所帶來的劇痛讓我感到憤怒——開什麼玩笑！

而這正是我的原動力。
在這情況下，無論如何也不會放過。

銀色閃耀的劍刺穿了『伊布里斯』的身體。迸發出像大白天般鮮艷的火花。

我知道會發生什麼。

蒂奧莉塔曾說「這劍沒有毀滅不了的東西」。

而『伊布里斯』是適應一切的攻擊，從所有的致命傷復蘇的魔王現象。

如果兩者碰撞的話，會發生什麼呢——很簡單。

「不被聖劍毀滅的東西，不存在」

聽到了蒂奧莉塔疲憊不堪的自言自語。

「……不存在。」

我把劍深深地刺進去。
嗖的一聲，劍的刀尖弄壞了什麼。有那樣的手感。

下一個瞬間，魔王現象的主人『伊布里斯』消失得無影無蹤。

正如字面意思一樣，哪裡都不在。
只有風捲起了旋渦。

在用劍刺穿的同時，它的存在也消失了。

（真是荒唐）
我看到了手中的劍。

一轉眼就生銹了，像沙子一樣崩塌。

無法毀滅的東西不存在——這把劍的意思是存在的禁止。

蒂奧莉塔能召喚出這樣的劍。

說實話，非常糟糕。

（她說這是聖劍。）

在現存的《女神》中我不知道有誰能做到這種事。雖然也有能召喚出武器的《女神》，但始終是物理現象的範疇。

蒂奧莉塔能做到那個。
我覺得那是非常危險的事情。

「吾的騎士」

蒂奧莉塔已經站不起來了。
她勉強支撐倒在地上的自己。

「我很了不起，對吧？」
「是啊。」

坦白說，我也是極限了。肩膀和背部，側腹，左臂。

我流太多血了。快失去意識——連騎馬靠近的多塔的傻瓜臉也顯得模糊。

「妳真了不起。」

我撫摸了蒂奧莉塔的金發。

「是吧。」

蒂奧莉塔滿臉笑容。就像自己的行為都得到了回報一樣。

也許——我想。
這其實是很普通的事嗎？

這是關於《女神》的存在方式的故事。

會看不慣，也許是從中看到了自己，所以才會生氣。

我現在也是這樣拼命地保持意識，對多塔擺出一副了不起的樣子笑著。

一切都是為了裝模作樣，想讓別人覺得我是個強大的家夥，想讓自己顯得特別。

這和蒂奧莉塔的行動原理沒什麼不同。

所以我把剩下的精力和體力集中起來，對多塔大聲說。

「你遲到了，白癡。」

這逞強已經是極限，我就這樣昏了過去。 

待機指令：港灣都市約瑟夫 
[懲罰勇者 第29話] by 123出去玩

待機指令：港灣都市約瑟夫



醒來的時候，眼前有個不認識的男人。
一個笑容可疑的男人。

俯視著我。

（什麼呀？）

我用麻木的頭腦，努力整理思緒。

不認識的男人、陌生的地方。白色的天花板、床單、毛毯。

看來我是躺著的，是醫院嗎？或許是吧。

（沒錯）
我受了重傷。

我記得我的左臂傷得很嚴重。是在戰場。戰場——沒錯。我和魔王戰鬥了。所以，我被修好了嗎？

「你感覺如何？賽伊羅君」
不認識的男人問我。

雖然面帶笑容但很輕浮，而且好像是故意的。似乎自己也意識到這一點一樣，身上有幾分諷刺的影子。

綜上所述——在記憶的任何地方都找不到。

「你誰啊？」
我問了那個男人。

「嗯，很好，首先良好。」

那家夥輕輕地點了點頭，回頭看了背後。那邊還有個陌生的女人。

那女人——要怎麼說。總覺得是個看起來很困的女人。身穿白色的貫頭衣。那麼，是神殿的人嗎？

「可以對話，語文似乎也沒問題，正如妳所說。」

即使被搭話，白色貫頭衣的女人也什麼都不回答。

只是微微點頭，沒有興趣地將視線放在空中。

（什麼呀，這些家夥）

我考慮自己所處的狀況。

大概是受了重傷的我被從戰場送到了修理場吧。

如果受了那麼多傷，自然會變那樣。

那麼這里是從那邊再被移送的醫院嗎？修理場是一個更陰暗的地方。

而且這房間好像是單人間——可以說是相當好的待遇吧。

「放心吧。」

那男人用完全不能安心的輕浮語氣說著。

「幸好你沒有死，大概是離你只差一步之遙吧。當然——我想也不是沒有任何後遺症。」

「也許吧。」
我敷衍地回答了。

我覺得很累。感覺身上到處都是麻木的。

「據醫生所說，你感受疼痛的能力好像變遲鈍了。這是從手術中的反應推測的。還是注意一下比較好。」

我想也有那樣的事吧。

塔圖亞是個很好的例子。

「這樣的士兵很容易死，我們並不希望你太快死。」

說了、我們。

那裡很在意。說到底，這家夥是誰？

不是勇者——這大概是肯定的。在我腦海中浮現。貝內提姆、多塔、諾爾加尤、塔圖亞、薩弗、傑斯、萊諾。

……記得。記憶大概沒問題。

「被不認識的人這麼說，我也不會高興。」

我瞪著那男人。

「沒聽到剛才的話嗎，你誰啊。」

「我不介意你認為我是你們的夥伴。」

說完之後，那家夥從喉嚨深處笑了。

「……不，你不想也沒關系。總之，請小心。你沒事我就放心了。勇者部隊對我們來說是一張王牌。」

盡說一些無聊的話。

我完全不信任這種家夥。不公開自己身份讓我很不愉快，而且我最討厭用這種方式製造神秘氣氛的家夥。

因此，我要說的話只有一個。

「給我滾。」

我揮了揮手。

「看著你那張可疑的臉、我就火大，不要進入我的視野。」

「太過分了。像這樣秘密訪問也費了不少功夫。」

「我才不知道。」

「好吧，不好意思，我接受你的主張。」

笑著的男人舉起雙手，好像要安慰我一樣。又或是投降的信號。

「但是，希望你能明白，關注你們勇者活躍表現的人，無論是神殿還是軍部……」

「快給我滾。」

如果手邊有什麼東西就扔去了吧。弄不好就是刀。

於是笑著的男人好像也放棄了—— 一邊故意搖頭，一邊和像神官的女人一起離開了房間。

在那途中，似乎跟誰打了招呼。

「結束了，已經足夠了，《女神》大人。」

「——賽伊羅！」

一個小小的影子衝了進來。是塞內爾瓦。

金色頭發，火焰般眼睛的少女——少女？不對。塞內爾瓦沒有這麼小。那麼，這是

「吾的騎士，您那是什麼表情？」

像在責備，或是懇求什麼一樣，少女看著我。

「您應該再高興一點，這是我親自來看望您。」

頭痛。

應該是認識。我追尋記憶。確實很眼熟。

「我會生氣喔，賽伊羅。」

她一副要哭的樣子。

「如果您忘了我，我是不會原諒的。這偉大、寬容、充滿慈悲的我……」

她似乎有點哭了。我覺得我像個壞人。該死。

「賽伊羅，如果您忘了我這《女神》，我是不會原諒您的。」

「我沒忘」
我只能這麼說了。而且，有點慌張。

「蒂奧莉塔」
我叫了她的名字。

「我沒有忘記。」

「是的。」

「所以，不要哭。」

「我沒有哭。」

「是嗎？」

「是的，我很偉大，所以我不會哭。」

看著蒂奧莉塔的頭發閃著火花，我笑了。

「但是，做得很好，賽伊羅。也表揚一下您吧。」

蒂奧莉塔伸出手，笨拙地撫摸著我的頭。微微的散落火花。

（沒辦法）
這樣想著。

身體沒力——連趕走的力氣都沒有。

從蒂奧莉塔的背後，有一個眼神銳利的女人盯著我看，但沒做出什麼反應。

「……賽伊羅・沃爾伯茲」

那個女人，基維爾一臉嚴肅的說著。

「我們來談談之後的事吧。」

「我現在不想聽麻煩的話。」

「不，聽我說，有這必要。」

我皺著眉頭拒絕了，但基維爾不允許。開不了玩笑的家夥。

「首先，你這家伙和蒂奧莉塔大人將暫時配備在我等聖騎士團第十三隊。」

所謂配備，正是作為備品處理。
結果，立場沒有改變。

我想諷刺那件事，但連那個力氣都沒有。

「《女神》蒂奧莉塔大人的處境令人擔憂。軍部和神殿正在對其尊貴的御體進行討論。」

即使到了現在，我還是覺得這謹慎的措辭體現了這個叫基維爾的女人的性格。

而且是關於「尊貴的御體」的討論。

簡而言之，就是他們在考慮應該如何對待蒂奧莉塔。

軍部，加圖伊爾應該是分裂成了將蒂奧莉塔「分析」的派系以及將其繼續軍事利用的派系。

從軍事的觀點來看，我們已經展示出了足夠的實用性。

另一方面神殿呢？

在我不太明白的世界里，只能推測。

考慮到與加圖伊爾的政治力量關系，這里有可能判斷將其讓給軍部，藉此通過其他法案，或是扣留在神殿。

任何組織都不是鐵板一塊。
爭論那個也會拖很長時間吧。

「接著說，賽伊羅、有必要由你來守護《女神》。」

「既然是要守護的話」

我看著終於停下撫摸我的頭的蒂奧莉塔。

「能讓我們離開前線一段時間嗎？成為勇者後連一天假都沒有。」

「是的，我要你暫時離開前線。」

「妳說什麼？」

老實說，我很驚訝。

我還以為是開玩笑呢——但是，基維爾不可能說出那麼機靈的玩笑。

「你們的工作是在這個港灣都市約瑟夫，保護好蒂奧莉塔大人的御體。」

「怎麼回事？難道街上比戰場還危險？」

「這種認識是正確的。」

基維爾嚴肅得令人厭煩地點頭。

「神殿所屬勢力的一派，瞄準了蒂奧莉塔大人的御體。」

我聽到一件難以置信的事。

所謂神殿，難道不是誇張地崇拜《女神》的知識分子們的集合嗎。

「神殿里也有各種各樣的派系。」

基維爾注意到我驚訝的表情後進行了補充。

「特別危險的派系是把《女神》的純粹性放在第一位的派系。自稱是『正統派』。他們原本就不承認新的《女神》蒂奧莉塔大人。」

「那是什麼？我不懂妳意思。」

「絕對的《女神》不可增加或減少，對那群傢伙來說就是這樣。雖然數量並不多，但勢力比我想的更大。」

基維爾咬著嘴唇，好像想起了什麼不愉快的事。

「他們的激進分子想直接危害蒂奧莉塔大人，和暗殺教團也有關聯。」

「……算了，我頭開始痛了，我晚點再問妳這方面的情況。」

我回頭看著蒂奧莉塔。

這事讓這家夥聽到好嗎？如此擔心著但完全是多餘的。

「是的，賽伊羅，所以您要保護好我，您和勇者們。」

蒂奧莉塔滿臉笑容。

簡直是高興得不得了的樣子。為什麼會那麼高興——那個疑問的答案很快就得到了。

「休假了，賽伊羅。等身體好了，馬上帶我去街上。」

「沒辦法啦。」
我看了看窗外。

冬天的氣息很強烈。被鉛灰色的雲覆蓋的天空，預示著暴風雨即將來臨。

也許，今晚會下雪。

（這次工作是守護《女神》嗎？）

貝內提姆會亂說一通，試圖找到一個舒適的位置。

把多塔放到街上的時候，需要把雙手綁起來。

諾爾加尤會像國王一樣在市場上闊步，不付錢就吃喝。

薩弗必須禁止出入賭場和鬧區——然後——

（我到底在幹什麼？）
只能笑了。

比起以前，比作為聖騎士的時後，自己對這種情況感到更加愉快。

我很享受。
對那事實，我感到不寒而慄。不過還不壞。令我不爽的是我的夥伴，但我沒有生氣。

「賽伊羅」
蒂奧莉塔拉著我的袖子。

「因為您是我的騎士，所以我允許您牽著我的手，免得您迷路。」
「啊。」

以前也有這樣的事情。
確實如此。我試著回想當時塞內爾瓦的表情，回想那段對話——但失敗了。

「那可真是我的榮幸。」
我勉強地笑了。 

王國審判紀錄 多塔 • 盧茲拉斯 
[懲罰勇者 第30話] by 123出去玩

王國審判紀錄 多塔 • 盧茲拉斯



當多塔 • 盧茲拉斯出現在法庭上時，發生了一點騷動。

在薄薄的帳幕對面，聽罪官和審問委員們明顯感到困惑。

多塔想，隨便你吧。

這正是證明自己有多麼愚蠢，並暴露自己的地方。

（只是……果然還是很在意啊）

多塔下意識地摸著失去的左臂根部。從被龍吃掉的肘部開始——現在也覺得那裡很痛。

原因是因為龍正在他旁邊。

一條擁有鋒利的牙齒和爪子、漂亮鱗片的綠龍。

認為牠的脾氣比紅龍溫順是個錯誤，多塔意識到世界上沒有脾氣好的龍。

這條龍就是多塔竊盜的犯罪證據。

龍被引上法庭，恐怕是前所未聞的事態。

（搞砸了啊）

後悔了。
不是對犯下的罪，而是自己手法的拙劣和動機。為了那種事去偷東西，所以才會失敗的。

心情糟透了。

因為從現在開始自己肯定要被宣判死刑。

自己也不是沒有想過，為什麼會變成這樣。

但最後在「致命的缺乏忍耐力」這停了下來。

多塔的一生都被缺乏忍耐力這事給左右。到了這個地步，連給自己辯解的力氣都沒有。

問題在於，多塔有著能說是奇跡般的盜竊技能。

托這的福，沒人能抓住多塔。準確地說，過去曾被抓過三次，但即使被抓了也能逃跑——至今為止。

不過第四次被抓後，他被送到王城的監獄，可以說是運氣很好。

「——被告人，多塔 • 盧茲拉斯。」

聽罪官嚴肅地說。

「你有超過一百項的罪名指控。」

多塔想，僅此而已。

算一算自己偷的東西，如果都是真的，一千都不夠。

「但是，在這要問的只有一件，因多重盜竊被囚禁，從監獄越獄——」

聽罪官停頓了一下。

「從龍房偷出那條龍的罪。」

這番發言是在多塔意料外。

（……你在說什麼？）

覺得奇怪。

有點不對勁。確實那說法，可能有一半是對的。
但是，漏掉了關鍵部分。

多塔從被拘留的椅子上以不自然的姿勢扭頭。

有龍——作為證據的龍。

但是，沒有人。
一個重要的人物。是多塔真正想偷走的、真正的『證物』。

偷龍，不過只是為了作為逃跑的手段。

還是說，因為是太過重要的存在，不能帶到這樣的地方來？

即便如此，聽罪官的說法也很奇怪。

「被告人多塔 • 盧茲拉斯，請回答你是如何突破王城的牢獄的。」

「那是——」

很簡單。
因為被關進監獄的時候，身上已經帶著鑰匙。

為什麼要偷王城牢獄的鑰匙呢。——沒什麼特別理由。只是覺得能偷所以偷了。

要進監獄也是預料中的事，所以很容易就能縮小範圍。

但是，多塔有比那種說明更重要的事情。

「等一下….那個….在那之前。請稍等。」

多塔感覺到自己的聲音提高了。

「那孩子呢？」

「你在說什麼？」

「我的罪過不是因為那孩子嗎？」

多塔盡力提高嗓門。

那才應該是自己的罪過。

這是自己一生中唯一失敗的偷盜。不是手段和結果如何，而是動機失敗了。

所謂偷盜，應該以更無聊的理由在無意中做。所以最後總是會成功。

而這次的這個，偏離了那個道理。

所以，只有這個——真的只有這個感到後悔。包括那個結局。

「我是說王太子殿下！」

聽到多塔的聲音，審問委員們開始騷動起來。

有一種微弱而毫無意義的滿足感。

「那個人對我說『請讓我逃走』！是真的。王太子被關在那個王城裡——」

「被告人多塔 • 盧茲拉斯，請保持沉默，只回答我的問題。」

聽罪官威嚴的聲音，抹去了多塔的話。

「另外，也不要說假話。不存在王太子殿下對你說的那種話的事實。也沒有想要逃出王城的事實。」

「不可能的！」

說的是不可能的事情。

確實，多塔在那個時候，想要逃離王城卻遇到了王太子。

這個聯合王國的第一王子。

還不到十歲的少年，眼神卻十分膽怯。多塔在那個時候，第一次看到了比自己更加害怕什麼的人。

那時後，他說他「逃出來了」。

再加上，他還拜托我，說著「請救救我」。

看臉就知道了。拼命著。

多塔也記得。逃跑的時候總是很拼命，沒有富餘。所以知道他是認真的。

那個王太子，真的很害怕，真的想逃跑。

為此，他甚至被逼的走投無路，只能依賴莫名其妙的逃獄犯多塔。

想幫助那個是失敗的。

決定偷王太子，動機不純。偷盜什麼的，不是為了幫助誰而做的。

現在後悔了。

也許有比自己做得更好的人。不，應該有。在這個世界的某個地方。

只是覺得自己很愚蠢。

（但是——）

多塔想。

我不能忍受別人說那是騙人的。

王太子確實是在尋求幫助。不是自己也可以，應該有人來幫助他。

一瞬間，覺得自己很愚蠢。

主張這樣的事有什麼用。理性告訴自己，因為沒有意義，所以要老實地沉默。

但是，多塔的理性總是無法戰勝自己。
這個時候也完全失敗了。

「是…是真的！」

多塔用沙啞的聲音斷言。

「王太子大人說了，王室很奇怪，就像被關起來一樣生活著。」

多塔想從椅子上站起來，但沒能做到。

他想起自己被束縛著。

「陛下也變的很奇怪，一定是宰相——」

「閉嘴，多塔 • 盧茲拉斯。」

「不，所以說！有什麼地方很奇怪，王室！」

「保持沉默。」

「但是，因為，王太子大人想拜托像我這樣的人！你能相信嗎？像是騙人的一樣？依賴從牢房越獄的臭小偷，像我這樣——」

到此為止了。
從背後堵住了嘴。是衛兵。要被戴上口枷。

「那麼，不是我也可以！誰都可以。請幫幫王太子大人吧，這個，這樣很奇怪！」

那並沒有成為正經的話。

審問委員們吵吵嚷嚷，但當聽罪官敲響手邊的鈴鐺時也靜了下來。

「已經不用再審理了。」

沒有人回答那句話。

那也就是說，在這個法庭上一切都已確定。

「求刑是死刑。那麼，有——」

聽罪官不知為何在那裡吞吞吐吐。

因為有帳幕所以不知道臉，但似乎很困惑的樣子。我覺得好像把手邊像紙片的東西看了一兩次。

「聽罪官」

審問委員中有人發出了聲音。雖然很平靜，但神奇的是異常的清晰。

「給予他的懲罰，我認為死刑是妥當的。不管考慮到什麼情況，都不能從中減刑。」

「……是的。但是……對於這個被告的情況，我們將處以更重的罪。」

「裁定那個的是誰？」

「這是貴族院的提案，經國王的印章批準。」

情況完全不清楚。

雖然不知道，但我預想到自己會遭遇比死刑更嚴重的事情。

失敗了，只有這種感覺很強烈。
類似於疼痛。

如果能再給我一次機會的話，一定會成功偷給你看。以一種更加輕浮、隨意的態度。

否則我無法忍受。

（該死，是啊，我真的很不甘心。）

這不是為了救他。
而是為了拯救自己也必須這麼做。

不管發生什麼——不管王太子願不願意，就是死了，我都要偷出來，把他帶出那個王城。

「——多塔 • 盧茲拉斯。企圖盜竊王室財產龍的罪，以及其他一百項盜竊罪，再加上侮辱王室的各種虛言。其罪比死刑還重。」

於是，聽罪官宣佈了。
「將其判處勇者刑」 

刑罰：港灣都市約瑟夫休假偽裝1 
[懲罰勇者 第31話] by 123出去玩

刑罰：港灣都市約瑟夫休假偽裝1



結果花了整整兩天才恢復。

多虧了這個，我有很多時間能看書。

再說一遍，阿魯多德・科梅特的詩還是不錯的。

他醉醺醺的吟詩，措辭卻驚人的細膩，有時也很豪邁。

古王國時代的措辭和文字遊戲也運用的很好。

當然，也不是一直都很安靜。

蒂奧莉塔拿了兩次《吉格》的遊戲盤來。

雖然表現出了非常想玩的樣子，但是察覺到我沒有能起來的體力。

「沒辦法啊，吾的騎士。」

失望地搖了搖頭。

「我想您肯定很無聊，想讓我陪您玩才特別拿來的。」

「那可真是抱歉了。」

「快點把身體養好。」

她白天基本一直都在我身邊看書，只傳達了這令人感激的命令。

也許是在模仿我——這詩集是從軍隊娛樂室借的，不知道她能不能理解內容。我是經常打瞌睡。

因為要護衛的關係，所以蒂奧莉塔似乎睡在我療養的醫院裡。

這樣的話，我們勇者部隊也必須有幾人擠在這個醫院裡。

在我起床的時候，特意來看我的是多塔和薩弗，還有從西邊戰線被叫回來的傑斯。

傑斯 • 帕奇拉克特（ジェイス・パーチラクト）。

是龍騎兵。

正如字面意思一樣，工作是騎乘龍戰鬥，聯合王國應該也只有三百騎左右的獨立部隊。

以前就有把馬以外的動物用於戰鬥的想法，大象、駱駝、雞蛇等各種各樣的東西都來了。

而龍可以說是它的終極形態。

「聽說你解決了魔王現象，賽伊羅。」

傑斯走進房間，板著臉對我說著。穿著厚厚的防寒服，戴著一條藍色的圍巾。

我記得原本正在看書的蒂奧莉塔一臉茫然。

「這是傑斯。」

我跟蒂奧莉塔解釋了。

「我之前說過的，我們部隊的龍騎兵。」

雖然是比多塔身材矮小的男人，但總覺得有著異樣的威壓感。

這家夥威壓感的正體，大概是來自龍和飼葉以及香料混合在一起所產生的獨特氣味。只要靠近就能聞到。

「別得意忘形了，賽伊羅。」

傑斯完全無視我的介紹繼續說著。

「你說你解決了三隻魔王。但在庫瓦奇森林的時候有八成是多塔先生的功勞，而坑道那件則是諾爾加尤做的吧。」

「是啊。」

「『伊布里斯』那傢伙，算了，勉強算你的擊落數也行，這是我唯一能接受的。」

傑斯豎起大拇指，示意自己。

「我做了兩只。」

稍微抬起嘴角，擺出一副了不起的樣子。

實際上，那確實是很漂亮的戰果。可以說是大戰果。

「真的嗎？」

我首先持懷疑態度。

在我和傑斯之間，特別是奇怪的虛榮和虛張聲勢橫行。這是常有的事。

「萊諾沒有工作嗎？」

「那家夥又無視命令，要在懲罰房待一段時間。」

「懲罰勇者進懲罰房啊。」

這是很少被採取的措施。

懲罰勇者在戰場上工作，重複著痛苦和死亡是刑罰。

被關進懲罰房，和在安全的環境中享受休假沒什麼區別——這是相當嚴重的事。

說來，被脖子上的聖印所束縛行動的勇者要無視命令本來就很困難。

「嘛，那家夥有點怪。」

我只能把理由帶到那裡。我想不出其他的了。

「那麼，你幹掉兩只嗎？這可是大功勞。傑斯，如果之後發現是假的，我可不會放過你。」

「你自己去確認吧。」

傑斯輕輕地哼了一聲。

「我贏了，賽伊羅。你也沒什麼了不起的。」

「等、等一下！」

有點著急的聲音。

蒂奧莉塔站起來，擋在我和傑斯之間。
她挺直身體，直視傑斯銳利的目光。

「賽伊羅是我的騎士，我不允許你貶低他。」

「《女神》嗎？」

傑斯似乎不太在意，只看了一瞬間，目光又回到我。

「聽說是多塔桑撿回來的？托她的福，你不也得救了好幾次嗎？太好了，有這麼個小鬼幫忙。」

「多、多麼傲慢的態度……！我感到前所未有的不尊重。賽伊羅，這是可以饒恕的嗎！」

「算了吧，蒂奧莉塔，生這家夥的氣也沒用。」

我拍了拍情緒高漲的蒂奧莉塔的肩膀，讓她坐了下來。

因為我想這是非常沒意義的憤怒。

「……不是撿來的，是多塔從聖騎士團偷來的。」

「兩者都沒差別吧。我才不管人類的規則。」

這句話正說明了傑斯這男人的本質。

這家夥成為懲罰勇者的罪狀是『麻藥販售』和『叛亂』。

『麻藥販售』的部分比較好說明。
據說，以前栽培用來促進龍的健康的植物，對人類來說有著相當於毒品的成分。

至於『叛亂』——簡單來說的話，就是這樣。

聽說他為了尋求龍的解放，對軍隊舉起了反旗。

如果是普通的家夥來做的話，只是單純的暴行，不到一天就會被捕了。軍隊出動就完事。

但是，這邊有兩個問題。

第一個是，這家夥本身是貴族。多虧這個，變成了難以置信的大事。

第二，這家夥是異常受龍喜愛的體質。如果傑斯進入軍隊的龍房就會引起意想不到的騷動。

這樣說的話傑斯真的會生氣，但是他特別受雌龍的歡迎。

——因此，叛亂規模進一步擴大。

也有記錄說傑斯率領的龍直接攻擊了第二王都。

老實說，這是足以記載入歷史文獻中的叛亂。叫《傑斯之亂》也不奇怪。

「總之，打賭是我贏了。」

傑斯向我伸出了一隻手。

「擊落數是我壓倒性的勝利。喂，快給我拿來。我沒空……太晚回去的話，妮莉會鬧別扭的。」

妮莉（ニーリィ）是傑斯駕馭的龍。

有著寶石般閃耀著藍色鱗片的青龍，傑斯曰：「眼角的地方有些陰影，是我喜歡的類型」。順便一提「堅強的地方也很不錯」。

我不知道傑斯喜歡怎樣的龍，不過打賭就是打賭。

因為我輸了，所以沒有異議——遞上一捆軍票。

「幫我向妮莉問好。」

這樣說的話，傑斯也不會不高興。

那家夥嘴角上揚，笑著離開了房間。

蒂奧莉塔露出不滿的表情，但沒關系。

如果對方是傑斯，就不會那麼生氣——那家夥雖然是不在乎人類主義者，但不會撒謊。

問題是，還有一個人。

就在我恢復狀態，正要起床時，貝內提姆那蠢貨來了。

「請等一下，賽伊羅君。」

他開口的第一句話說著。

「首先，在訴諸暴力以前，請冷靜下來。請冷靜地聽我說。好嗎？」

「我不想。」

我從床上伸出手，抓住貝內提姆的胸口。

「……很想這樣說」

實際上，貝內提姆所做的事完全是正確的。

在當時要塞的攻防戰中，如果沒有馬斯提博爾特家的二千援軍，正門早就被突破了。而且礦工們也會有很大的犧牲吧。

還有，在那場戰鬥開始之前的事情也是這樣。

如果沒貝內提姆那荒唐的談判，我們不可能把條件放寬到這程度。我甚至不能離開要塞。

一旦戰鬥開始就什麼用都沒有，只是個讓人不愉快的男人，不過，這家夥的價值在開戰前。

所以

「兩發就算了。」

我迅速站起來，對貝內提姆的肚子和下巴各來一拳。

貝內提姆華麗地滾動，裝出一副疼痛的樣子，蒂奧莉塔露出擔心的表情。

「賽伊羅，這種暴力行為是不對的！對作為夥伴的勇者，做什麼——」

「沒關系，這家夥還有事瞞著我。」

我又抓住了貝內提姆的胸口，讓他站了起來。

「你是覺得我還不能動才來的吧？」

「沒有、沒有那樣的事。」

貝內提姆撒了連我都知道的謊。

「我沒什麼好隱瞞的。那個、在賽伊羅君回來之前，我就接到了會面的委託。我也一直在努力，試圖糊弄過去，但也快到極限了……」

真的做了那樣的努力嗎，簡直不可置信。

我用力抓住貝內提姆的胸口。身體已經相當能動了。

「是弗蘭西吧。」

「嗯。嗯……是的……就是這樣。她說一定要見到你。在見面以前絕不回去，如果你一天之內不露面就要殺了我」

「還好勇者是死不了的」

「……弗蘭西？」

蒂奧莉塔不可思議地看著我，拉了拉袖子。

「是什麼人？」

「曾是未婚妻。」

聽了我的話，蒂奧莉塔的表情只能用奇怪來形容。

她睜大右眼，眯起左眼。臉上充滿懷疑和驚愕。所以，又問了我一遍。

「什麼？這、這、婚……未婚妻！？吾的騎士！？」

「那是以前的事，現在不一樣了。」

想起來都覺得憂鬱。

我作為沃爾伯茲家的幸存者，在馬斯提博爾特家長大。

為了家族的存續，只能訂婚——弗蘭西 • 馬斯提博爾特。她那毫無表情的冰冷眼神浮現在腦海裡。

最初會說的話，也大概能想象出來。 

刑罰：港灣都市約瑟夫休假偽裝2 
[懲罰勇者 第32話] by 123出去玩

刑罰：港灣都市約瑟夫休假偽裝2



「真不像話，賽伊羅。」

弗蘭西 • 馬斯提博爾特一見到我就這麼說。

雖然和預想的一樣，但也因和預想的一樣，不禁笑了出來。

托此的福，應該還能聽到更多預想中的話。

「現在是笑的時候？」

弗蘭西用冰冷眼神看著我，完全看不出表情。

這是南方夜鬼一族特有的、深邃的黑眼。

「完全看不到進步的跡象。不，倒不如說是退化了。以前是蒼蠅，現在最多是芋蟲。好嚴重啊。」

她是一個叫弗蘭西 • 馬斯提博爾特的女人，一個看上去就像南方夜鬼一族的女人。

高大、四肢修長，光滑的褐色皮膚。有著灰色且暗淡，一般被稱為「鐵色」的長髮。

俗話說，夜鬼們會把角藏在這「鐵色」的頭發中，但這完全是騙人的，他們並沒有角。

弗蘭西這些被稱為「夜鬼」的民族，以南方峽谷為統治區域。

由於地貌的性質，形成了多個小部落，與自然抗爭的技術相當發達。

特別是在聖印技術方面，從她們那學到了很多。

另外，在這一過程中，排他性的傾向也增強了。

任何進入峽谷的人都不能生還——又或是奪取身體的一部分作為警告返還。

聽說這樣的事反復發生，不知不覺就成了被稱為「夜鬼」的民族。

「……你在做什麼？」

弗蘭西指著對面的沙發。

「快坐下。賽伊羅。看起來就像我在罵你一樣。是腦子轉得慢？還是說只是動作遲鈍？不管怎麼說都得想出改善方案。」

這裡是軍營裡的一間客房。

雖然用的都是相當高級的傢具，但其中沙發卻顯得格外氣派。

「……看起來像在罵人嗎？」

只被單方面的說，對話便無法結束，所以我決定先指出那一點。

「實際上，妳就是在罵我吧。我還是站著聽比較好。」

「我不是在罵你。」

弗蘭西和往常一樣，面無表情的說著，不知道是開玩笑還是認真。

「作為馬斯提博爾特家的女婿，我希望你能別做丟臉的事。如果辦不到的話，至少希望看到你有在努力進步。單方面地斥訓女婿，聽起來像暴虐的妻子，別這樣。」

「妳不覺得是在罵我嗎？」

「完全不一樣。這是期待丈夫進步的忠告。」

「見解不同啊。」

「….…是嗎？原來如此。」
沉默了幾秒，弗蘭西似乎想到了什麼。

「那麼，就配合女婿殿的文化吧。」

太乾脆了，弗蘭西改變了想法。

「我會改變我的觀點，賽伊羅，我會全面認可你的觀點，並向你道歉。」

她用一隻手劃出聖印，做出了道歉的動作。表情一直很嚴肅，所以很難懂。

「我沒有打算讓你不開心，所以失敗了。」

「……那就別把人比作蒼蠅、芋蟲」

「在平原的人之間，這也是侮辱的表現？我以為這很容易理解，但你不喜歡的話，我會改的。」

「基本上，妳的忠告聽起來就像在謾罵，得換個——」

說了才注意到。

我想提出的改善方案，也差不多是在謾罵。一想就累了，所以不說了。

「……算了。」
「是嗎？那就好。」

弗蘭西毫無表情地點頭。

表情極度的缺乏變化——在夜鬼一族中這樣的人很多。

但不管怎麼說，表情變化作為禮節來說是無禮的，越是上流階層的人越要學會克制。

另外，夜鬼一族的人會用像在罵人的說話方式。

這也是夜鬼們的文化——在他們之間存在著『忠告不刺耳就記不住』的共識。

作為結果就是，理所當然地使用著相當刻薄的詞彙。

我在那裡生活了幾年，所以還可以理解，但這可能也是被外部的人稱為「夜鬼」的原因之一。

「……所以，賽伊羅，快坐下。」

弗蘭西又催促道。

「站著不方便說話。」

我拍拍目瞪口呆的蒂奧莉塔的肩膀，坐在對面的沙發上。

蒂奧莉塔之所以會在，是因為她希望能一起參加這次『會面』，這令我感到意外。

我確信這絕不會是件愉快的事，所以試著說服她，也做了相關的說明。
但她堅持要來的話，我根本沒有拒絕的權利。

多虧如此，我和蒂奧莉塔還有弗蘭西這令人不安的組合才得以『會面』。

話雖如此，也許比我和弗蘭西兩人單獨會面要好。

「……原來如此。」

弗蘭西凝視著蒂奧莉塔點了點頭。

「這就是那位《女神》大人。」

「是啊，別盯得太緊，她會怕的。」

「真失禮啊！吾的騎士。」

蒂奧莉塔揚起眉毛抗議。

「我才沒有害怕。我可是《女神》！」

「是啊，而且我原本就沒盯著她。」

話雖如此，但弗蘭西的視線一直沒從蒂奧莉塔身上移開。

現在輪到蒂奧莉塔說話。像要證明自己並不害怕似的說著。

「妳就是弗蘭西 • 馬斯提博爾特？」

「是的 ，《女神》大人。」

即使在蒂奧莉塔面前，弗蘭西的表情也完全沒變。

她面無表情的接受著蒂奧莉塔的視線。看不出她是否懷有敬意。

蒂奧莉塔猶豫了一下，但馬上坐直身體詢問。

「妳和我的騎士賽伊羅是什麼關系？」

「剛才不是說了」
我覺得太麻煩所以插嘴了。

「原未婚妻。」
「不是原。」

弗蘭西立即否認。

「婚約現在也沒有解除。交換的契約依然有效，賽伊羅。」
「別開玩笑了。」

我苦笑說著。
「我可是勇者，事到如今怎麼可能結婚？」

這也是理所當然的事，勇者沒有這種權利。

斷絕家族關系是勇者刑的一環。首先在法律上就不被當人看，所以這不是能不能結婚的問題。

「就是這樣！弗蘭西 。這人既是勇者也是吾的騎士！」

蒂奧莉塔驕傲地挺起胸膛。

「最重視我、誇獎我是他一生的工作。」

雖然是第一次聽說的工作內容，但蒂奧莉塔自信地斷言了。

「雖然對妳很遺憾，但不能結婚啊！」
「——也有和《女神》簽訂契約並娶妻的聖騎士。」

弗蘭西舉了一個極端的例子來否定。

確實也有兩三個這樣的傢伙。

「而且，既然已經訂婚，我就一定會和他結婚。這是《夜鬼》之民的做法。也已經得到了家族的認可。」

「真的假的...」

「當然是真的，我說服了他們。」

「真的是說服嗎？」

「是說服。有懷疑妻子話的丈夫嗎？請反省一下。你比院子里的烏龜還愚蠢。我會制定一個矯正你性格的計劃。」

「所以，首先不是妻子……」
「總有一天會是。」

弗蘭西強硬地主張著。

「我正努力使你的赦免成為可能。不要做些奇怪的事讓我處於不利地位。要凝聚夜鬼一族的全體意見還需要一些時間，所以你要安份點。」

（真是相當的亂來。）
我想。

直到被判處勇者刑後，我才算真正明白她的性格。

確實我是在馬斯提博爾特家長大的，但和弗蘭西只見過幾次面。夜鬼之民通常是女系家族和男系家族住在不同的館里。

在那之前，我一直認為她是個每年見面時都會說尖酸刻薄話的少女。
老實說，跟她見面很鬱悶。

直到發現那是夜鬼之民的『忠告』為止，花了很長一段時間。

只是——不管怎麼說，婚約只能取消了。

王國審判就是這樣決定的，最重要的是不能給弗蘭西的父親添麻煩。

收養了像我這種傢伙，這樣的好人很少見。能成為整個夜鬼的統合者也是可以理解的。

說是不希望我引起多餘的麻煩，危及自身立場。但這對弗蘭西自己來說也是這樣。

不應該派遣增援之類的。
派出兩千人，這在政治上也是相當危險的事情。

關於婚約，我認為弗蘭西會這麼固執是因為夜鬼之民的風俗。
我想阻止她繼續勉強下去。

「弗蘭西，我告訴妳，我.....。」
「啊，忘了說了。我也會在這裡駐扎一段時間。雖然我們大多人都會返回領地，但這需要人手。我偶爾也會過來看你的，不要覺得寂寞。不管怎麼說——」

弗蘭西似乎不打算聽我說完剩下的話，自顧自說著並微微探出身子。
而那個，對我來說也不是能無視的東西。

「我們必須追蹤魔王現象。」
「啊？」

我幾乎是條件反射性地反問著。

「什麼意思？」
「就是字面意思。不要問些沒意義的問題。因為是在浪費時間，請注意。……我作為夜鬼的領主之一，現在正在處理魔王現象。」

夜鬼之民在聯合王國內部被視為「少數民族」，但在法律庇護下擁有領地。

作為貴族被賦予了領地。
也就是說，要盡最大的努力守護好自己的領地。

「大約一個月前，我們就開始與魔王現象對峙。可是——就在前幾天，那個魔王現象和異形的軍隊消失了。」

「消失了？」

「又是無意義的提問。不要讓我多次忠告，聽起來就像是在罵你。」

再次提醒了以後，弗蘭西把視線轉向了蒂奧莉塔。
我感覺到蒂奧莉塔的身體繃緊了。

「這也是字面上的意思。在約瑟夫市附近對峙的時候，突然消失了。魔王現象五十九號，『斯普里根（スプリガン）』。……恐怕這家夥。」

弗蘭西的臉上罕見地閃過一絲厭惡感。

「可能變成了人。」

那樣的家夥確實存在。

在魔王現象中，也能說是特異的能力。

基本上魔王現象沒有變成人型的理由。因為採取這種「脆弱」的生物姿態，等同放棄戰術上的優勢。

但也有例外。
就是那魔王現象有著高度的智慧，理解著混入人群中的好處。
在這種情況下，幾乎一定會對民眾造成巨大的損失。

「有可能已經進入這座城市，需要警戒。」

聽了弗蘭西的話，我知道憂鬱的麻煩事又增加了。

是誰都好——希望偶爾也能帶點聽了會愉快的事來。

「賽伊羅.....」
「看來會很辛苦啊。」

對於蒂奧莉塔強行抑制不安的呼喚，我努力輕松地回答了。

「但是有我和那群傢伙在。」

說著說著，自己都快笑了。
雖然不知道被一群人格有問題的勇者陪伴能否算的上安慰，總之我這麼說了。

事情一件一件解決吧。

首先是薩弗。
我有事必須問他。

「——那麼，會面就到此為止了。」

弗蘭西把目光轉向了入口。

「在那豎耳聽著的是誰？我有什麼嫌疑嗎？」
「……不，沒什麼。」

從入口處傳來了基維爾的聲音。

「這、這是規定。……勇者刑受刑者的會面，必須確認有沒有可疑之處……」

從剛才就在那裡的氣息，是她的嗎？
明明讓部下監視就好了，真是個非常認真的家夥。

「這樣啊」
弗蘭西面無表情地點頭，站了起來。

「那麼，我先告辭了。下次還請找個更好的藉口。」 

刑罰：港灣都市約瑟夫休假偽裝3 
[懲罰勇者 第33話] by 123出去玩

刑罰：港灣都市約瑟夫休假偽裝3



港灣都市約瑟夫是一座建在巨大的科里奧灣（コリオ灣）東部的城市。

通過與海灣西部的交易，作為交易要沖發展了起來。

其活力相當驚人。

這裡是除了第一和第二王都以外，最為發達的城市之一。

港口漂浮著幾艘巨大的聖印船，商人的貨車日夜出入。

這條街並非是任何貴族的領地而是由聯合行政室直接管理，就是這麼重要的地方。

特別有名的是貫穿街道中央東西的主干道吧。

它被稱為『鹽與鋼之道』，從舊王國時代以前，就有無數人和物通過這條路。到現在也沒有改變。

蒂奧莉塔想先去那裡。

「我一定要去。」
這麼說了

「我聽貝內提姆和多塔說，那裡有賣西方和北方的珍奇小吃，每天都像大酒保日，有各種料理可以隨便吃！」

「能隨便吃的只有多塔，而且那是犯罪。」

我被嚇到了。

「絕對不能隨便地拿那附近的東西。」

這次的工作，不能把蒂奧莉塔像深閨千金一樣留在兵營。

應該揪出打算殺害蒂奧莉塔的勢力，並順藤摸瓜地找出他們的組織。這是加圖伊爾的指示。

雖然基維爾沒有明講，但這就是所謂的『誘餌』。


冒這種危險的理由有兩個。


第一，這種襲擊計劃是進攻方壓倒性地有利。

因為可以決定要在何時、何地下手。通過使用誘餌，我們可以縮小那個範圍。

第二，一直保持最大限度的警戒態勢是不可能的。

無論是人力資源方面，還是精神方面。在消耗殆盡前，得從這邊掌握敵人的全貌，反過來轉到進攻方。

這就是加圖伊爾提出的理論，其中有一半是在敷衍了事。

從這裡依然可以看出蒂奧莉塔那微妙的立場。
　
(盡管如此，還是得救了)

我想。高層還不知道是如何殺死魔王的。

關於蒂奧莉塔所創造出的那把異常的『聖劍』，讓貝內提姆幫忙掩飾了。

特別是關於擊破魔王現象『伊布里斯』的方法。

「那個魔王實際上有一個小小的『核心』，《女神》蒂奧莉塔召喚出大量的劍將其破壞了。」

就是這樣。
這是連孩子都能想到的說法，但並不壞。

事實上，如果不那樣說就無法解釋。

對於來自加圖伊爾的使者來說，他們的任務是帶回能向上層說明的材料，如果他們不知道『聖劍』的存在，就只能先把這說法帶回去。

貝內提姆擅長說這種暫時滿足對方義務和目的的話。

因此，對於蒂奧莉塔，雖然可以期待軍事方面的有效利用，但並不是在這之上、更重要的存在。

我這麼想。

另外，這次對我們來說還有一個有利的地方，就是可以得到第十三聖騎士團的協助。

雖然騎士們露出了厭惡的表情，但基維爾似乎一直在認真地考慮護衛的布陣和分配時間。

特別是關於基維爾本人，對我和蒂奧莉塔的外出

「我也一定要同行。」

表現出了對工作的忠誠。

「為了以防萬一，我將會成為《女神》的盾和劍，請交給我吧！」

「……那個，我有賽伊羅，所以沒關系。」

蒂奧莉塔似乎有些不滿，一度想拒絕那個提案。

「只要有吾的騎士和勇者們在，護衛不就萬無一失了嗎？」

「不，《女神》蒂奧莉塔。為了能更加地萬無一失，請讓我也在您身邊護衛您吧。」

「……至少以遠遠地守護的形式？」

「不，《女神》蒂奧莉塔。為了防備突襲，我會和賽伊羅一起鞏固左右。請放心。」

對於這對話，我也不得不插嘴。

因為能預料爭論會沒完沒了。說到底我本來就沒權利拒絕或反對基維爾的動向。

要說能說什麼的話，那純粹是戰術上的建議。

「基維爾，如果妳要去街上。」

我從頭到腳看著基維爾的裝束。

是被分配給聖騎士團的，刻著聖印群的鎧甲身姿。

「至少要打扮得符合作戰的主旨。我先說，軍隊的制服也不行。」

「嗯？啊，啊啊……」

令人吃驚的是，基維爾在那裡像第一次注意到一樣呻吟。我想不應該是「啊啊」吧。

「……我當然知道，這是不必要的建議。」

因此，陪伴蒂奧莉塔外出的是我和基維爾。

然後還有一個人。

「——不，他們真的很過分！」

是薩弗。

從兵營出來之後，一直說個不停。

「做的事太糟糕了。啊，這就是邪惡的秘密結社啊！就連被他們帶大的我都這麼想。」

對於這家夥經常說——說個不停的嘴，蒂奧莉塔和基維爾都明顯開始畏縮了。

僅是從兵營到這條大街的一點點時間，就能讓別人厭煩到這種程度。

但實際上，除了帶這家夥來以外沒有別的選擇。

貝內提姆不可能做護衛之類的事。他會拖後腿，或是在緊要關頭拿護衛對象當擋箭牌。

多塔不能沒有手銬就讓他在街上行走，諾爾加尤陛下腿還沒好，而且他會誤以為自己也是護衛對象。

還有，塔圖亞最好不要放在街上。因為如果在市區發生騷亂，會無法控制對一般人的影響。

剩下的是傑斯——姑且先去了那家夥起居的龍房。
然後看到他把貝內提姆拉出來，幫他照顧龍們。

龍騎兵一般大多集中在第一和第二王都。但是，聽說這個約瑟夫市也駐扎著六騎左右的龍和龍騎士。

把妮莉放進去後有七隻龍。
有點壯觀。

「這里環境太差了，說白了就是狗屎。」

傑斯讓貝內提姆支撐著巨大的木材，自己忙著釘釘子，測量龍的身高。

「你們這些笨蛋，怎麼能把我的妮莉放在這種地方！真想從龍房開始重建，至少也要有空間能讓尾巴和翅膀張開。」

「……那個，傑斯君。」

貝內提姆一臉死氣沉沉地抱著木材，氣喘吁吁地說。

「我快到極限了，也幫不上什麼忙，而且還有指揮官的工作……可以回去嗎……？」

「騙子閉嘴，你能做什麼指揮官的工作？」

「那當然是向加圖伊爾的報告什麼的——」

「以後再說。喂，這支部隊最強的戰鬥力是誰？」

「……是傑斯君和妮莉桑。」

「那就確保它萬無一失。」

然後傑斯撫摸著妮莉的下巴。

「等一下，妮莉。我馬上給妳做一個上等的床鋪。」

聽了傑斯的話，妮莉——漂亮的青龍，微微地鳴著喉嚨回答。碧綠清澈的鱗片像水面一樣起伏。

傑斯笑了，似乎從中感受到了某種意志。

「嗯？……別鬧別扭了。我只是量了其他孩子的身高，又沒看翅膀的內側。……沒看啦，真的。」

這會很長，我想。
這是一個我無法理解的世界，完全沒辦法讓照顧龍的傑斯行動。

——所以才有了現在的這種狀況。

薩弗和我，然後是蒂奧莉塔和基維爾，走在白天的『鹽和鋼之道』上。

沒辦法。

實際上，薩弗在這件事上也是最合適的人才。

「啊！對了，大哥，你是想問我所在的組織吧？」

薩弗不停地說話，基維爾露出厭煩的表情，蒂奧莉塔看起來很不高興。

「我所在的極惡暗殺教團——啊，名字叫『古恩=莫薩（グエン＝モーサ）』。你知道它的由來嗎？用舊王國的語言來說就是『審判罪惡之光』。」

我知道那個名字。

這是在魔王現象出現後開始崛起的集團。

其主張是「魔王現象是神的裁決，是對相信虛假女神的人類的懲罰」。

這已經完全與現在神殿的教義對立。

只有通過崇拜魔王現象才能拯救人類——這樣的想法本身就已經很危險，然而做的事情更是極端。

因為他把神殿的相關人員和軍部要員稱為『引導錯誤教義的惡徒』，開始了暗殺行為。

「我可是那裡的超級精英！所有成績都很優秀，小小年紀就被寄予了未來的神童！最年輕也是最強的暗殺者！」

薩弗喋喋不休地說著，用手肘戳了我的胳膊。

「不是很厲害嗎？」
「或許很厲害。」

我想起了薩弗的過去。這也是常常聽到的一段話。

「成功率是零吧？殺的都是和目標無關的人。」

「是啊。這種溫柔是美中不足之處。……哎呀，我想起來了。那地獄般的日子！只有一把小刀扔到荒野中，真是太糟了。在那裡襲擊過來的猛獸和完全不認識的同期們！為了不讓彼此產生感情，私語和個人交流什麼的都被禁止了！」

薩弗不知為何驕傲地拍了拍胸膛。

「我之所以會說這麼多也是因為那個的反動！這是一段悲傷的過去吧？我想好好地改編這段過去，製作一部連環畫劇。大哥要一起來嗎？」

到了這里，我連回答的力氣都沒有了。

我回頭看了基維爾。

「……雖然不想帶這家夥來，但也沒有別選擇，放棄吧。」

「真是個荒唐的家夥啊……」

基維爾好像也是第一次看到這種人。

「這男人說了這麼多不累嗎？」

「據說經過特殊的訓練，肺活量也遠超常人。」

「真是麻煩的人。」

基維爾似乎感到頭痛，把手放在額頭上。

「……這麼顯眼的話，反倒會引起襲擊者的警戒吧？好不容易偽裝成平常的外出，這不是沒有意義了嗎……」

「啊。」

再一次，我注意到了基維爾的服裝。

沒有裝飾的襯衫、長褲、腰帶上有短劍。灰色鬥篷。原來如此，我想。

「這麼說來，還挺適合妳的。」

「咦？」

基維爾瞪大了眼睛，然後開始咳嗽。

「這、這種常見的誇獎方式。我可一點都沒有高興。你倒是多想一下。我、我也沒別的意思，只是——」

「女扮男裝？看起來像是身手不凡的保鏢。作為《女神》蒂奧莉塔的護衛還挺自然的。」

「……不是男裝。」

基維爾非常不高興。
作為證據，用冷酷的命令語氣告訴我。

「賽伊羅，現在就讓他閉嘴，為了盡可能提高任務成功的概率。」
「明白了。」

話雖這麼說，但就算有薩弗造成的麻煩，我想這項任務應該還是能順利進行。

有一種類似氣息的東西。

從剛才開始就一直感覺到視線——被看到了，被盯上了。看來薩弗也是同樣的意見。

他回頭看我，爽朗地笑著閉上了一隻眼睛。 

刑罰：港灣都市約瑟夫休假偽裝4 
[懲罰勇者 第34話] by 123出去玩

刑罰：港灣都市約瑟夫休假偽裝4



從西部來的東西，有很多是新奇的東西。

西部是個陸路被山脈給阻擋，發展出獨特文化的地方。

在聯合王國成立，五個王室合而為一時也是最晚參加的地區。

原本在西部就不是由王族統治，而是採用了某種族長選舉制。

據說，國家歷代的首長都擔任著被稱為「元（ウォン）」的職務，統治著人民。

獨特的香木、工藝品、紡織品、陶器。

有各種各樣的名產，大多都是些引人註目的東西，特別是在女性中很受歡迎。

這對《女神》來說也是一樣的。

「看那個，賽伊羅！」

《女神》蒂奧莉塔不停地拉著我的袖子。

「我從來沒有見過那樣的布。看起來很亮，對吧？就是那個紅色的！——很少見吧，賽伊羅！是吧！」

抑制不住興奮的樣子抬頭看著我。

她似乎是想讓我看些稀奇的東西。

「您不覺得很適合我嗎？您看，那個手鐲也是。多麼鮮艷的……鳥形的，就是那個！」

「那是翡翠。而且是硬玉吧……布是西部的名產。」

那是貴族們會在晚會時穿戴的東西。

以前與塞內爾瓦一起參加王族的宴會時得知其價格，曾驚愕不已。那件事我現在還記得。

「光是那塊布就是能買得起房子的價格。如果想做成衣服的話，不知道要花多少錢。我可不想把多塔帶來這里。」

「我沒問價格的問題，多塔的事跟現在也沒有關係。」

我的解說好像讓蒂奧莉塔很不滿意。

「去欣賞、去想像並從中享樂，如果是吾的騎士，請理解這點。」

「蒂奧莉塔大人，恕我直言，您說得對這人很難。」

基維爾依然是一副不高興的樣子，也不想和我對視。

又或是說，我從來沒見過她心情好的時候。

「他是個缺乏想象力的人。當然不能理解這些物品的美麗。」

「原來如此。」

蒂奧莉塔看著我，就像看著沒教養的孩子。

「那麼，基維爾，請告訴我。哪間店有很多這種布料跟裝飾品？」

「交給我吧。如果是這附近的名店的話，我很清楚。……等等，賽伊羅。你那眼神是什麼意思？」

「不。」

被基維爾瞪了，我搖了搖頭。

「沒什麼。」

「這條街離第十三聖騎士團的駐地很近，我也經常來這。」

「我現在什麼都沒說。」

「因此，我對這熟悉到能做向導的程度。比你清楚多了。更進一步說，今天的這衣服也是考慮到任務的性質，特意控制了裝飾的程度。」

「我什麼都沒說……」

「所以並不是男裝。」

雖然什麼都沒說，但基維爾用暴力的目光盯著我，為了不遠離蒂奧莉塔而加快了步伐。

「賽伊羅，你去警戒背後，你注意到了嗎？」

離開的時候低聲說著。

她也察覺到了情況。既然如此，我只能追隨兩者的背影。

「大哥，你看起來很辛苦。」
薩弗漫不經心地說著。

直到剛才，這家夥還在和隔壁攤販聊天。

據我從外面聽到的，薩弗最近抓到的一隻老鼠背上有像人臉一樣的痣。
薩弗表示「因為非常罕見，還請付參觀費來看看，順便請我吃飯」。
簡直蠢的不行。

「不過，目標似乎不會落空的樣子，不是很好嗎？已經來了很多了呢。」
「是嗎？」

我和基維爾的工作是在戰場上作戰，對於街上的護衛和暗殺不是我們的專長。

雖然能感覺到敵意和氣息，但不知道具體是什麼、會使用什麼樣的手段。

「薩弗，如果要你在這解決《女神》，你會怎麼做？」

因此，我決定聽聽專家的意見。

「是在沒人的暗巷埋伏？還是採用狙擊？」
「二選一嗎？我都不喜歡，如果是我的話。」

薩弗把不知哪買的肉串塞進嘴裡，一邊嘟囔地碎唸著。

「教團也不是有幾百個暗殺者。一次最多就投入五、六個人吧……大概....」
「那我就不喜歡沒人的暗巷了」
「嗯~目標是《女神》的話。肯定有十多人在某處護衛，而且數量上的不利也是很糟糕的事，我可不想靠近。」

實際上，在這附近確實有第十三聖騎士團的人在。

依制定計劃的基維亞的性格來看，至少有二十個吧。

「那不就是狙擊了嗎？」

「大哥，可不能以天才薩弗的標準來考慮事情喔。如果是我的話確實可能。但不在這做嗎？」

薩弗抬頭看了看。

雖然天空晴朗，但五顏六色的布和伸出的屋頂遮住了陽光。

「如果真的不想失敗的話，我會用更可靠的方式來做。」

「也就是說，在人群中進行嗎？」
「是啊，我會像過路魔一樣做的。」

確實行人很多——基維爾為了不讓人接近蒂奧莉塔而小心行動著，但即便如此也有界限吧。

在我想靠近一點守護的時候，蒂奧莉塔回過頭來。

「賽伊羅！」

看樣子是五金攤。
在擺著鍋、鐵板、刀具的店外，蒂奧莉塔向我揮手。

「這樣的話，您也能判斷好壞吧。」

蒂奧莉塔很了不起地指著店門口的小刀。

「請選擇。作為紀念今天的紀念品。」

「紀念什麼？」

我忍不住笑了，但是蒂奧莉塔好像很認真。

「是《女神》蒂奧莉塔祝福市井大道的紀念。」

「那倒是不錯。」

我看了看店門口的小刀。
最多就是用來切小水果的小刀。

「刀很危險。」

「我會好好學習使用方法。這是您的特長吧。給您選，買最好的。」

都這樣說了我也沒辦法。

我看著排在那的刀，確認鋼鐵的質量。

西方產的刀具質量很好。因為是用獨特的製法製作的，在刀刃上會浮現波浪的紋路。這種製法叫做西方燒。甚至在貴族中也有收藏家。

拿著其中的一根，用軍票購買。

在那途中，我停下了手。

「基維爾」

把剛買的小刀舉到眼睛的高度。

的確，這是一把以鏡面加工為賣點的刀，確實反映了那一點。

有從背後靠近的人影。而且步伐相當強硬，兩個人左右。像商人的穿著。但是，手藏在袖子里看不見。

「誰來保護蒂奧莉塔？」

「你來，賽伊羅，不要離開。」

「怎麼了？」

基維爾點了點頭，德奧利塔歪著頭。薩弗則一臉輕松，把剩下的肉從串上咬了下來。

「蒂奧莉塔。危急時拿來用。」

把刀遞給蒂奧莉塔，我盡可能自然地開始行動了。按住蒂奧莉塔的雙肩。

在那時，基維爾已經拔劍了。

一把匕首從袖子裏伸出。是種專門用來刺的劍。

「放下武器。」
一句警告。

基維爾的劍閃了一下，兩個可疑者中有一個被刺穿了肩膀。

留著血，小刀從那隻手上掉下來。盡管如此，那傢伙沒有放棄，想撲向蒂奧莉塔，這次他被貫穿了大腿。而且，幾乎是兩腳同時。

伴隨著像鳥一樣的悲鳴，可疑的人倒下了。

「我警告過你。」

基維爾的劍術，可以說是卓越。

至少比適當地進行劍術訓練的我高明。甚至還有把劍伸向倒地男子喉嚨的餘地。

「啊，對不起，大哥。」

薩弗發出了尷尬的聲音。

他已經解決了另一個可疑的傢伙。

正如字面意思一樣，斷氣了。剛才薩弗叼著的串，連根刺入喉嚨里。左眼也瞎了。

「那個……我剛才說最多五六個人……」

薩弗在看我的臉色。臉上露出好像犯了什麼重大失誤的表情。

「騙人」
「我不知道現在的教團變得這麼大了。請別制裁我。」

「不會做，哪有那時間。」
我從人群的深處，看到了一個接一個靠近的可疑人物。

怎麼想都有十多個人。

配備的聖騎士們壓制了多少人？ 數量太多了。大概投入了近五十人。

而且，由於現在的攻防，騷亂正在人群中蔓延——看到絕命的可疑者，有人發出了悲鳴。

有人跌倒，有人開始跑。攤子上的東西翻落一地。

變得混沌起來。這可不好。

「賽伊羅！」

基維爾把劍刺進另一人，一邊拔出一邊怒吼。

「要移動了！改變計劃，使用二號路線！」

「了解」

我又踢了一個可疑傢伙的肚子，一邊回覆。

飛翔印啟動，破壞那家夥的內臟。身體飛了起來，就這樣在地上滾。

「不愧是大哥。」

薩弗用令人悚然的聲音誇獎我。

「真是不留情啊！是那種在被殺之前先把對方弄成碎肉的類型……可怕……」

「我沒殺，也沒把他弄碎。」

說完，我抓住仍然一臉困惑的蒂奧莉塔的手。

感覺有點冷。
她用像壓抑著不安的表情，抬頭看著我。

「賽伊羅」
「不好意思，我要改變計劃了，我們去其他地方散步吧」

我在心裡祈禱別再有更多的計劃變更。

但我很清楚，這種願望從來沒有實現過。 

刑罰：港灣都市約瑟夫休假偽裝5 
[懲罰勇者 第35話] by 123出去玩

刑罰：港灣都市約瑟夫休假偽裝5



總之，地點不太好。
民間人士太多了。

再加上亂成一團，行動不便。無法放開蒂奧莉塔的手。

「基維爾」

我踢開木桶，讓想要接近的暗殺者用力摔倒。

「想想辦法，太難做事了！」

不知道是不是聽到我說的。

「——我們是聖騎士。市民馬上離開！我要封鎖這條路！」

基維爾舉起了一根短杖指向頭頂。

其尖端伴隨著轟鳴聲發出閃光。這也是一種雷杖。而且是對產生巨大聲音特化的東西。如果不是緊貼的距離就無法發揮威力。

這是城市警衛隊所使用的威脅工具。

因為也被用於部隊的號令，司令官的話也經常有攜帶的人。

「向我們走來的人，視同有敵對的意志！」

基維爾宣佈，實際上也採取了那樣的行動。

從擁擠的人群中，有個男人搖搖晃晃地走出來，他的左臂立刻被刺穿了。

「唔。」
男子露出了痛苦的表情。但沒有停下。

「我的意思是不要靠近，你沒聽見嗎？」

基維爾也沒有停下。

手裡拿的刀掉了，即使那樣也要撲上來，基維爾對腳下一揮讓他摔倒了。

技術高超。
與短槍術相似，那是北方劍術的流派嗎。

側身做出有點極端的架勢，以刺突和反擊為主體。和我學的以揮砍為主的南方劍術有決定性的不同。

「啊……喂喂~基維爾小姐~這裡能請市民們幫忙嗎？」

薩弗說著多餘的話。

他用手掌大小的刀切開了像暗殺者的傢伙喉嚨。

大概是從路邊的攤子上隨便弄來的。

「我覺得把市民們當作盾牌比較好。啊，可以的話，最好是小孩子！」

「什、什麼……！？」

「讓蒂奧莉塔醬背著充當盾牌的孩子移動到安全的地方吧。我想是應該沒有狙擊手，但我不想賭！」

薩弗可能是認真的，但他的語調太過輕浮開朗了。

這原本就是一個會觸及基維爾逆鱗的建議，那語氣更是火上澆油。

基維爾銳利的眼睛像要噴火一樣。

「你在說什麼，你這外道！怎麼可能做那種事！」

「咦？」

薩弗很意外地看著我。

「為什麼！？ 妳不想保護蒂奧莉塔醬嗎！？ 明明看起來關係那麼要好……喂，賽伊羅大哥，請說點什麼吧！」

「別說了，你給我想辦法不要讓周圍的人受害。」

我拉著一臉膽怯的蒂奧莉塔的手，目標是離開行人多的街道。

「不要拿人當盾牌，蠢貨。」
「真的假的？」

薩弗臉色蒼白地呻吟。

「不是吧，這人真的這麼說嗎？絕對很不妙，不是一般的……」

一邊呻吟，薩弗又把一個沖過來的家夥處理掉。

將其摔倒，撞碎了頭。

這家夥的體術不知道是怎麼回事，相當獨特。在對方以為自己抓住了的時候，反倒失去平衡被收拾了。

我將那場景從蒂奧莉塔的眼里隱藏，只想了一瞬間。

確實，在部隊里可能只有我和陛下會禁止這樣的事。貝內提姆大概會默認，多塔則會嚇得說不出話，等看到慘狀才吐出來。

塔圖亞不在討論範圍，傑斯是不在意人類受害的男人。

「賽伊羅！又來了！」

蒂奧莉塔提醒我注意。

在我們奔跑的前方，從小巷的縫隙中有一個男人。

擋住去路，一看就是以我們為目標。如果沒有手持大刀的話，可以再研究一下他的真面目。

（但是——）

基維爾手下的聖騎士團在什麼？
大街上到處都是騷亂。是在處理那個嗎。該死。

「賽伊羅，如果以人類為對手，我——」

在小聲說著的蒂奧莉塔的聲音中，透露出無法掩飾的不安。

這不安，並不是因為自己的生命處於危險中。握著手的我很明白。

「可能幫不上忙，不能攻擊。」

「別在意，人類的對手就由我們來做。」

我抱著蒂奧莉塔。

觸摸頭發的手指感受到微弱的火花。說著別在意，但我的憤怒，已經充分地傳達給蒂奧莉塔了吧。

這群混蛋教團的暗殺者們，凈做麻煩的事。
就是對這種事的憤怒。

「蒂奧莉塔，抓緊別離開我。」

「——是的。」

蒂奧莉塔堅定地點了點頭。

「一切交給你。」

只要聽到這個就夠了。

「薩弗！那傢伙拜托了！」

我丟下這句話，踢了一腳地面。

啟動飛翔印。
從堵住小巷的男人頭上越過，踢牆又一次啟動——再跳躍。頭也不回地著地跑。

一瞬間，暗殺者的男人會感到混亂吧。
是來追我嗎。但那會讓基維爾和薩弗看到他的背影。
在這混亂中事情便會結束了吧。

這是事先本來就決定好的分工。
由機動力高、溝通迅速的我擔任抱著蒂奧莉塔逃跑的角色。粗暴的事由基維爾和薩弗負責。

這次可以輕松點。
總之，我就這樣順利地跑進了小巷。

這是基維爾預想的路徑之一。在大街上發生意外情況時的避難地。

我想了一下記在腦中的地圖。
目的地是被稱為『索德里克貝殼（ソドリックの貝殻）』的街道一角。

被錯綜復雜的小巷包圍，可以說是約瑟夫市的裏側。說白了就是治安不好，就算是白天行人也很少。

如果地圖正確的話，穿過這條小巷的前面有一個開闊的地方，聖騎士團應該控制著那附近的區域。

在那邊，人數的差距就能發揮效果了。

如果是在適當地形上認真佈陣的戰鬥，暗殺者基本不是士兵的對手。

雖然也有例外，但暗殺者的情況大多是這樣。

但是，在兩次轉彎後，我不得不停下腳步。

（這可不妙。）

也就是說。
到了這里，聖騎士團卻連個影子都沒有。

取而代之的是，感覺到了脊背發癢般的焦躁感。根據情況不同，我盡量不忽視這種直覺。

「——賽伊羅，你也覺得奇怪嗎？」

基維爾和薩弗追上來了。

兩人的步伐都很輕鬆，沒有疲憊的樣子。

「看來，這條路線也不行了。」

基維爾果然能理解事態。
用那件斗篷拭去了劍上的血，皺起了臉。

「沒有我們聖騎士團的人員。步兵是部署在這個區域裡的，只能認為發生了什麼事。」

「是嗎？那應該是被排除了吧？」

薩弗不知道事到如今還在意什麼，拍打著到處都是沙子的衣服。

「殺了他們才知道，這些家夥不是教團的暗殺者，沒有受過訓練的感覺。」

「是太弱了嗎？」

對於我的提問，薩弗嘿嘿地笑著點頭。

「嗯，我想教團應該沒有比我更強的人，但在怎麼說也笨過頭了。不過，武器是教團的東西。」

不知是什麼時候撿的，薩弗舉起了小刀。

在刀刃上刻著三角形楔形的印記。

「這個印記是古恩=莫薩教團的。他們稱之為『真正的聖印』。雖然和實際的聖印不同，沒有效果。」

「這麼說來，這是……」

這種事，不用花時間去想。
我說出一個可能性。

「想偽裝成教團的手段嗎？確實，作為地下社會的暗殺教團來說，人數太多了。」

我一邊說著一邊看著基維爾。

這樣一來，最可疑的當然是在這個聯合王國擁有最大的勢力，卻對蒂奧莉塔的存在持否定態度的家夥。

也就是說，神殿的一派。

「……我不知道。雖然我確實是與神殿的中樞……關聯的一族。」

基維爾似乎在慎重地選擇措辭。

表情嚴肅的側臉沒有變化。但能聽出她的聲音帶著痛苦。

「……詳細情況以後再請教伯父大人。已經請求援軍了。現在必須從這里穿過。」
盯著小巷的深處。

原來如此，我也覺得是從那邊來的。有些腳步聲。然後....

「呃，那什麼玩意啊！」

薩弗發出了抽搐的聲音。

新的刺客，似乎是這樣傢伙。穿著頭盔和鎧甲的三人。

而且還用雙手抱著杖。

「這不是雷杖嗎！這樣好嗎，那個！」
「當然不好。」

基維爾帶著失望的表情斷言，開始行動。

「可惡。軍隊的管理是怎麼回事！」
抱怨咒罵著。

正如薩弗所說。
那毫無疑問是雷杖。這類武器一般由軍隊壟斷掌握著流通，不會上市。持有資格也被嚴格管理，而且製造數量本來就很有限。
即使是地下社會的人也沒那麼容易得到。

「到底是怎麼回事？」
我也一邊抱怨，一邊庇護著蒂奧莉塔。

刺客們的雷杖發出閃光——正如預想的那樣，目標很天真。

三人中有兩人的射擊原本就偏離目標，剩下的也由基維亞處理好了。

尼斯凱夫

基維爾呢喃著，用劍的刀尖輕輕刺向地面。

那是啟動聖印的語言。「呼」的一聲，空氣震顫的聲音傳來，產生像藍色薄紗一樣的東西。

這是能阻擋雷杖射擊的帷帳。

接住閃電，使之化作微弱的火花霧散。

這是常見的家夥，叫遮甲印尼斯凱夫（ニスケフ）。

雖然持續時間很短，但是對熱和沖擊能產生很強的防禦力。

與此同時，我也結束了攻擊。
因為這次只帶了兩把小刀，所以用的是別的東西。

把手伸進口袋，抓住了硬幣。由聯合行政室發行的新王國硬幣。它與用金和銀製作的舊王國貨幣相比價值低許多。

我把賽特 • 芬迪的力量滲透進去，用指尖輕輕彈出。

被彈起的硬幣飛到刺客們面前，伴隨著閃光爆炸了。

因為它不像刀子那樣是刺進去啟動，所以破壞力不足以把身體從裡面炸碎。

但是，如果是人類的話，炸飛使之不能戰鬥是很簡單的。

而且是三人一起。

「好。如果周圍沒有多餘的人那就輕鬆了。」
「啊，還不——」

基維爾回頭看，可能是想說點什麼。

那微微放鬆的眼睛，再次尖銳地眯起。

「薩弗！在頭上！」
「哇。」

薩弗發出了驚訝的聲音，我也有點吃驚。

確實，那家夥是從頭頂上下來的。

一身黑，消瘦的影子。右手揮舞著——手裡有刀嗎？不對。什麼都沒有。
只是徒手揮下來。

薩弗以動物般的反應迎擊。
可能是身體已經養成習性。

輕松地避開徒手的一擊，舉起手中的小刀瞄準脖子。其動作精準無誤，毫無遲疑。

但是被避開了。
儘管如此，薩弗沒有絲毫動搖，把刀收回，打算再次刺向對方。
同時還夾雜了掃腳和抓胸的動作。流暢的身體控制和由此產生的犀利技術。

但是，就在這交錯之後，薩弗像蝗蟲一樣跳著。
向後方。
鞋子與地板發出一陣陣聲音。

在我的眼裡，瘦弱的影子用左手接住小刀後一掌打在薩弗的側腹上。

「等一下，騙人的吧……」

薩弗的臉上露出了生硬的笑容。那張輕佻的臉上滲出了痛苦的汗水。

那傢夥用來防禦側腹的左臂滴血了。
飛散在地上，不停流著。

「這家夥是怎麼回事？」

薩弗的左臂受了重傷。

「總覺得不太妙，大哥……超痛的……」

像野獸的獠牙一樣，有好幾個刺痕——被做了什麼？右手握著的小刀也斷了。

就這樣，薩弗跪在地上。

黑瘦的影子，回頭看向這邊。

依然用黑布蒙著臉。但從那裏面稍微窺視的眼睛，看著我和蒂奧莉塔。

像野獸般的眼睛。
距離太近了，我想。 

刑罰：港灣都市約瑟夫休假偽裝6 
[懲罰勇者 第36話] by 123出去玩

刑罰：港灣都市約瑟夫休假偽裝6



消瘦的黑衣暗殺者，不說廢話。
像是要尋求握手一般，右手向前伸了出來。

這就是那家夥的架勢嗎。

這是一種罕見的體術姿勢。他沒有彎腰，也沒握緊拳頭。拉開的左手擺在腰部中段。

距離只有四步，我的背後有蒂奧莉塔在。

（這個不好啊）

迴避幾乎被封鎖了。
還是立刻抱起蒂奧莉塔，用飛翔印拉開距離比較好——但那會有一瞬間背對對方。

「賽伊羅。……我，」
「別離開我，不要從我背後探出頭來。」
我先警告蒂奧莉塔別亂動。

「馬上收拾。」
「……如果是吾的騎士，那是理所當然的。」

也許我的虛張聲勢傳達到了。盡管如此，蒂奧莉塔還是用力抓住了我的下擺一次。

沒辦法了，盡力吧。
能不能設法讓對方露出破綻呢。

我試著向蹲著的薩弗打招呼。

「薩弗，你也不要做多餘的事。」
「不，本來就動不了，這可不妙。」

薩弗試著在肩膀處為流血的左臂止血。傷口就像被野獸狠狠咬過一樣。

雖然好像失去了很多血，但那家夥滿是汗水的臉還是輕薄地笑了。

「手臂不能用了。」

「那可不得了。」

「話說，大哥，看到了嗎？剛才、那家夥的雙臂——」

在薩弗說完之前，消瘦的刺客行動了。

更準確的說，只是稍微移動了重心。所以我注意到了，稱不上破綻的動作開始的瞬間。

（作為被動方可不好。）

特別是以暗殺者的對手。

結果我還是選擇了攻擊。從皮帶上拔出小刀。就這樣順勢扔去。突擊投擲已經練習到令人厭煩的程度。

能從空中拿下目標的我，不可能在地上失手。

目標是對方的眉間。

我以為避開的動作會讓對方身體產生搖晃，但對方選擇了迎擊。

用右臂彈開小刀。
就在那瞬間，賽特 • 芬迪的聖印爆炸了。

雖然距離太近不能使用太強力的爆破，但也足以發揮出炸掉人類一條手臂的威力。

但是消瘦的刺客穿過了閃光和爆風前進著。

右臂安然無恙。沒有受傷。
那指尖撥開風，伸向我的眼前。
我猛地向後一仰——黑髮遮住了我的視線。

「呼」
一聲微弱的呼氣聲。

基維爾將她的劍刺出。從側面刺進刺客的右臂。

尖銳的金屬聲響起。
在沖突的一瞬間，基維爾屏住呼吸，刺客眯起眼睛。是笑了嗎？纖細的左臂動了。瞄準基維爾的腹部。

在那一瞬間，我也看到了。
基維爾向前踏了一步。

「停下！」

我用力拉了想要進行下次刺擊的基維爾肩膀。

總算趕上了。

兩個人都傻呼呼的坐在地上，基維爾用譴責的眼神看了我，但我不在乎。

避免了致命傷。

響起了「碰」的一聲。
黑衣刺客的手臂。覆蓋著鉛灰色像護手的東西。

當他伸出右手的時候，我看到那護手，怎麼說呢——松開來了。

看起來像護手的東西，好像是繩子的集合體。或者說是鋼做成的繩子。

那家夥鬆開，重新組合了形狀，彎曲了好幾層。

——於是，形成了好幾個像牙齒一樣的銳角。
就像野獸的下巴。

那個，在基維爾的眼前咬合閉上。如果脖子再往前伸一點，就會被咬裂了。

把薩弗左臂弄得破爛不堪的，就是這護手嗎。

看來我的爆破也是被鋼繩像小盾牌般組裝起來防止的。那護手似乎有著以相當快的速度靈活變化的能力。

（一定是什麼印群）

而且大概是還沒被軍隊採用的特制品。

從性質來看，是打擊印群的一種。也有提高身體能力的效果吧。

明白後就是很單純的東西，不過近距離戰鬥方面非常的強。要打破那個需要強力的爆破。

但是真能做到嗎？需要多大規模的爆破？

在這樣的小巷裡沒弄好，我們也可能被捲入倒塌的建築物中。

而且，連想的時間都沒有。
消瘦的刺客想要追擊倒下的我們。

但是，不能讓他那樣做——我維持倒下的樣子，一邊用左手扔硬幣。

（吃吧，你這白癡）

頭頂上。
比剛才更強烈的爆炸和沖擊。刺客馬上又用護手擋住並跳開了，以野獸爬行的姿勢著地。

只是，並非完全沒事。

黑色的面具被爆炸給剝去了，看到了一個消瘦女人的臉。從體格和動作來看，隱約有那種感覺。

那野獸般的眼神，依次看了我，基維爾，還有蒂奧莉塔。

像是在重新評估目標一樣。已經想好收拾的順序了嗎。

「……得救了。」

基維爾低哼了一聲。
她看來很低落。我意識到，這態度意味著她的感謝。

那麼，應該還可以繼續。

「還行嗎，基維爾？想睡就睡吧。」

「你在跟誰說話？」

皺著眉頭，基維爾慢慢地站起來。

「少廢話！」

她側身架起了劍。和我形成了將蒂奧莉塔夾在中間的樣子。有那個必要。

因為情況正在持續惡化。
從背後又傳來了一些的腳步聲。

跳開的女刺客，準備再次伸出右手。

而背後——從並不廣闊的巷子的另一邊，又來了幾個新的刺客。四或五個人。拿著雷杖。

（真的，到底怎麼了？）
我受夠了這些家夥。

或許是比想象中還要大一百倍的組織在運轉。

「……不，比想象的還要辛苦啊。」

從新來的刺客那聽到了疲憊的聲音。

「真是棘手。聖騎士團很強呢，總算是突破了。」

用眼角的餘光捕捉到那家夥的身影。
一隻手握著短的雷杖，黑衣的——這邊明顯是個男人。體格相當健壯。個頭可能比我大一圈。

「那個……對手是個不討喜的傢伙，真不好意思呢。」

那個大漢眯起了從面具上露出的一點眼睛。似乎是笑了。

「她技術很好，可是開不了玩笑。」

我觀察那家夥的樣子。明顯是在拖延時間。增援肯定還會來吧。
那麼，我要做的就是——

「真巧啊。」

我也跟著他笑了。

「其實我這也有個開不了玩笑的人。」

「……喂，賽伊羅！」

「彼此都很辛苦呢。」

這話雖然對基維爾的評價不好，但似乎很討對方歡心。

而且眼睛的笑意變更大了。

「看來你說得通啊。不管怎麼說，你們就是傳說中的懲罰勇者吧？《女神弒》的賽伊羅和《食人鬼》薩弗。」

「你知道得真多。」

「是啊，所以我也想過能不能試著交涉呢……」

從壯碩男人的背後又傳來了腳步聲。還有增援。

「但太麻煩啦，還是算了。我要殺了你們，帶走女神。我們是古恩教團。」

「……那絕對是騙人的。」

不知什麼時候，爬到腳邊的薩弗說著。

「教團的人，不會用那種略稱方式。但是，有點糟糕……」

留了太多血。聲音也不夠有力。

「蒂奧莉塔醬，妳最好別亂動。我們就在這坐著看吧。大哥和那位大姐都很強……應該沒問題……」

「住口，誰是你大姐？」

皺起眉頭的基維爾，還有時間陪他開玩笑。

這比什麼都好。沒有富裕的傢伙，想法和動作都很僵硬。不愧是基維爾，這麼年輕就能成為聖騎士團團長的人。

只是，蒂奧莉塔沒辦法這麼做。

「賽伊羅」
蒂奧莉塔再次抓住了我的下擺。

「……需要救贖嗎？吾的騎士。如果是我的話……一定……」

她蒼白的臉很認真，看得出堅定的意志。

「我可以幫助你們。讓劍、劍的雨、降下……」

「別這樣。」

我按住了蒂奧莉塔的肩膀。

在勉強、顫抖著。動員全部的意志，抵抗恐懼和刻在心中的本能。

只是，我知道《女神》想要傷害人類是多麼的痛苦。

（是啊，怎麼可能忘記。）

很清楚。還記得。努力回想一些當時的事。

「住手，蒂奧莉塔，妳不必這麼做，這不是妳該做的事。」

「幫助您。我能幫助您。如果是我的話一定……」

通過反復使用『幫助』這一說法，試圖說服自己，讓自己能辦到。

「別說了。」

我再次用力按住了蒂奧莉塔的肩膀。

「沒關系的」

「可是」

「我是偉大的《女神》蒂奧莉塔的騎士。相信我。而且....」

我仰望天空。

因為薩弗閉上了一隻眼睛。這是信號。

「並不是只有兩個人在戰鬥，趕上了。」

天空中，一個黑色的巨影掠過。

「趴下！」

我抓住蒂奧莉塔的頭，趴在那裡。
基維爾也立即作出回應。

刺客們則是束手無策。

從空中併發出的火焰。熊熊烈火。把小巷照得通紅，充滿，瞬間溢出。

人被活活燒死。

刺客們發出了痛苦的尖叫，像跳舞一樣搖搖晃晃地在地上滾動。

地獄發生的太突然。基維爾目瞪口呆，蒂奧莉塔也——我用手捂住了蒂奧莉塔的眼睛。

因為慘劇還沒有結束。

「什麼！這個——」

逃過火焰的刺客大漢仰望天空時，嘴裡長出了長槍。

或者更準確的說，是從天而降下的槍插了進去。

「唔」

那個多話的大漢再也沒辦法說話了。
雖然對這家夥很不好，但我這也同樣爭取到了時間。

果然暗殺者不該多話。

雖然態度很高傲，但充其量只是二流。

藍色的龍合起了翅膀——莉妮還有傑斯降了下來。

薩弗已經叫了。
既然這龍騎兵已經回到了懲罰勇者部隊，那我們就不會被孤立在戰場上。

「叫我來這麼小的地方。」

傑斯說著。像往常一樣，滿臉不高興。

「我可是拒絕了，你得感謝妮莉。這是借你的」

「我知道了。」

我投降。看來這個以後得請客了。薩弗也露出了笨拙的笑容。

「不好意思，妮莉。」
「幫大忙了，妮莉大姐。」

聽到我和薩弗的話，妮莉哼了一聲。

是回復了嗎。還是笑了。不管怎樣，她伸長了脖子，傑斯撫摸著她的喉嚨。

「啊，可以嗎？妳真溫柔啊，妮莉。……當然，休假要重新來過。明天就飛到海邊去吧。」

看到在熊熊燃燒的火焰中的傑斯和妮莉，雖然聽起來有些不合理，但卻很有畫意。

「——救火隊！」

基維爾慌忙地叫了起來，站了起身。

「賽伊羅，趕快聯系政府大樓！必須防止火勢蔓延！」

——這就是使用傑斯時的問題。

這家夥完全不考慮對周圍人的傷害。
不覺得有必要。如果不是用聖印明確束縛的話，基本上不會克制。
因為有龍介入，所以會比讓薩弗隨意行動的受害更大。

（這又是我們要被罵的走向啊）

我帶著憂鬱的心情回頭看。

等注意到的時候，那消瘦的刺客——那女人的身影早就不在了。應該是逃了。

而且，現在也看到了趕來的聖騎士團騎兵的身影。好像也有相當疲勞、受傷的人。

也就是說——

（真麻煩。）

我看著正在燃燒的火焰。

（以後再想吧）

關於當天的火災損失結果，貝內提姆更為清楚。
幸運的是，由於迅速下達了避難指示，沒有出現人員傷亡。 

刑罰：港灣都市約瑟夫休假偽裝始末 
[懲罰勇者 第37話] by 123出去玩

刑罰：港灣都市約瑟夫休假偽裝始末



結論，果然還是有叛徒吧。
不然就說不通了。

基維爾準備的警備網，其各處都被切斷了。看地圖就知道。

集中投入了戰鬥力。
而且，也確實切斷了聯繫，讓我們孤立。

配備的聖騎士團多達百名，其中約半數死亡或受傷。

據說都是完全的突襲和強攻。
這可不是一般的手法。

我們確保的俘虜雖然也很多，但大部分都是和一般流氓沒太大區別的冒險者，除此之外的都是死於私藏的毒藥。

我想，如果傑斯能稍微手下留情就好了。
要是能抓住那個態度高傲、健談的大漢，也許還能明白些什麼。

——我們在兵營的一角討論了這件事。

我們。
也就是說基維爾和她手下聖騎士團員的主人。

而且，懲罰勇者部隊只有我一個人。

這件事我不太想讓蒂奧莉塔聽到。

本來，這種地方應該是由指揮官貝內提姆作為我們的代表參加。

只是，不能期待他在軍事上的發言。也有寫檢討書的工作。

之後從消除法上考慮，只能由我接了。

「……那麼、也就是說，基維爾團長。」

從地圖上抬起頭，不滿地呻吟著的，是一個年輕的男人。

好像是步兵隊的隊長。名字確實叫拉吉特（ラジート）。非常適合穿軍服，一副悶熱的樣子。

「您是說我們部隊里有叛徒嗎？」
「我還沒確定。」

基維爾冷靜地回答，用不含感情的聲音。

「不僅僅是我們的部隊。我向加圖伊爾報告了這次的警備體制。另外，也與約瑟夫市行政大樓的防衛部合作了。」

無論哪一個，作為軍人的話都是理所當然的行動。

如果非要補充的話。
她本來可以只靠自己部隊去做，但她的性格不會冒那麼大的風險。可以理解，也不壞。

「……嗯，不過，應該沒有太大差別吧。」

抱著胳膊的騎兵隊長搖了搖頭。
我記得名字叫佐弗雷克（ゾフレク）。

他挺直腰桿的姿勢很好。但說話的語氣很隨意，臉上帶著一絲嘲諷的微笑。

「無論是部隊內，上層還是友軍。如果不能信任我方的話，就不能正常作戰。這太難辦了。」

故意嘆氣的同時，佐弗雷克回頭看了看桌邊。

「是吧，席娜(シエナ)狙擊兵長。」

「……我同意。」

嬌小的女人用壓抑的聲音回答。
好像是狙擊兵的隊長。

從剛才開始，她就是一個舉止非常安靜的女人。這態度即使只有一半也好，希望能分給我們隊的狙擊兵。

「我們的部隊耗損最嚴重，部署的狙擊手幾乎全軍覆沒。」

「那麼，有必要盡快制定對策。」
步兵長拉吉特謹慎地點頭。

「基維爾團長。我認為有必要重新審視《女神》蒂奧莉塔的護衛體制。只有以我們為首的、值得信任的人來討論——」

「那不好說，可能沒什麼意義。」

最好別作做多餘的事——我一邊想著一邊還是插嘴了。

沒辦法。
既然是關於蒂奧莉塔警備的事情，我只能這麼做——對這樣想的自己有點討厭。

（……或許，我是）

我是想
這次一定保護好《女神》嗎？還是覺得這樣做就能挽回些什麼？
該死。
蒂奧莉塔絕不是塞內爾瓦的替代品。

盡管如此，我還是繼續說下去。

「你說的『值得信任的人』本來就很可疑。就連在這的人也應該懷疑吧。」

「……真是無禮啊。」
正如我所想的那樣，拉吉特瞪著我。

「那你這傢伙也是吧，懲罰勇者。……《女神弒》的你，就是最可疑的。」

沒話說。
（無言以對）

我不禁苦笑，對此，騎兵長佐弗雷克也發出了笑聲。

「不愧是步兵長大人！所言極是。基維爾團長，這個懲罰勇者參加會議合適嗎？」

雖然像是開玩笑，但是佐弗雷克的語氣裡帶著刺。

「當然，我也覺得他們很可疑。畢竟，他們是第一個從我們部隊偷走《女神》的人。做的事相當不合理。」

感覺糟透了。

剩下的狙擊兵長席娜默默地看著我。這是一種看不懂意圖的眼神。說起狙擊兵，或許就是這種感覺。

即便如此，我也不能投降。

「……至少應該進行內部調查。最好經由加圖伊爾與第十二聖騎士團取得聯系。」

我知道那個部隊。
在聖騎士團中也是專門從事諜報的部隊。可以說有著特殊的作用。

只有他們不會出現在公開場合。

知道他們樣子的人也有限。即使是以前擔任團長時的我也沒見過他們。甚至有傳言說，這部隊實際上根本不存在。

「不知道能信任的對象就無法戰鬥。這一點就像大家說的。當然，包括我在內，每個人都很可疑。」

「……我明白各自的意見了。」

基維爾慢慢地站起來。

然後，不是對作戰桌——而是向坐在這個房間最裡面桌子上的人打招呼。

「怎麼樣，伯父大人？我們在重新討論護衛計劃的同時，會向加圖伊爾報告這一情況，並考慮是否應該進行內部調查。」

「嗯。」
沉重，總覺得聲音嘶啞。

據說是馬倫 • 基維爾大司祭。基維爾的伯父，神聖議會中佔有一角的人物。也就是說，幾乎處於神殿這一組織的頂點。

他是一個消瘦的初老男人，頭上有很多表示操心的白色東西。

不愧是基維爾的親戚，表情非常嚴肅，而且這伯父給人一種神經質的印象。
也許是因為他的眼神比基維爾還要嚴峻。

「我剛剛作為這問題的負責人到任。」

正是。

馬倫 • 基維爾剛剛來到這個會議室。他是從約瑟夫市的行政大樓派來的防衛部顧問。

在這方面，軍隊和神殿的角色分配相當微妙。

只要事情與《女神》有關，就會發生例外。可以說，問題的負責人取決於當時的力量關系和政治作用。

「——包括我自己在內，能否信任對方是一個重要的問題。」

一邊這樣說著，馬倫 • 基維爾一邊用手指忙碌地敲著桌子。

「話雖如此，第十二聖騎士團能否行動起來還不知道。……因此，修正警備計劃是一個更緊迫的課題。我想，除了盡可能多派人守候，保護《女神》外，別無他策——」

然後，嘆了口氣。
這是一種讓人感到非常深的疲勞的細長嘆息。

「雖然還手了，但沒能確保有益的俘虜，真是可惜。審問的成果如何，帕特榭？」

帕特榭確實是基維爾的名字。
沒什麼機會叫，差點忘了。

「不太好。」

基維爾挺直腰板回答。看得出她很緊張。

「活捉的人，大部分都是冒險者。實際上，他們之間的聯系很脆弱——我認為他們對委托人一無所知。」

「是嗎？」

馬倫 • 基維爾大司祭冷淡地點了點頭。

這對伯父和侄女總覺得很生疏。
或者說，太死板了。

因為是工作場合，所以會注意措辭，但即便如此，這種冷淡也不尋常。

「沒辦法，結果我們能做的就是為下一次襲擊做準備——」

「不，大司祭。」

我又舉起了手說了一句『別再說了』就好的話。

這也是沒辦法的事。

馬倫 • 基維爾大司祭突然瞪著我。他的眼神太過銳利，讓人覺得他確實是教團最頂端的人物。

「雖然我沒有要求你發言，但懲罰勇者賽伊羅」

「我們還有其他能做的事。」

「賽伊羅！不，你這是——」

基維爾慌忙抓住了我的胳膊，但我現在不能保持沉默。

「從向冒險者們介紹委托的人那裡，也許能打聽到信息。」

馬倫沒有叫我閉嘴。

只是，銳利的眼神因懷疑而瞇得更細了。然後開口。

「……你有線索嗎？」
「有。」

我立刻回答，然後對看起來很不安的基維爾微微一笑，點了點頭。輕輕拍打她抓住胳膊的手。

雖然是讓她安心的意思，但好像沒能傳達。

「嗯.....」
基維爾瞪大了眼睛，不知為什麼轉過臉去。

「應該找這城市的冒險者仲介。」

「你好像對地下社會很瞭解啊。那是什麼人？」

「不是個人，也就是說——」

我說出了那個名字。

「我認為我們應該去冒險者公會。」

◆

在這個始末，還有一件應該補充的事情。

會議結束後，貝內提姆一直在等我回來。

「怎麼樣？」

那家夥問。

腳邊有個喝醉的多塔，手裡握著酒瓶打呼著。

「什麼呀？」

「不，那個。」

貝內提姆對不知道他的意圖而反問的我露出了尷尬的笑容。

「……那個，參加會議的各位怎麼樣了？」

「怎麼了，有認識的人嗎？難道是想對那狙擊兵的女人下手？別這樣。我覺得那會很麻煩，我可不會幫你善後。」

「不……」

貝內提姆有些猶豫，不久就搖了搖頭。

「沒什麼。」

「那是什麼？」

我越來越不明白他的意思了。

所以，我毫不在意地從多塔手中奪走了酒瓶。大概——從明天開始的工作，需要這家伙的作用。

「這是新工作，貝內提姆，你陪我商量人選吧。」

結果，能說這話的對象，我們部隊也只有貝內提姆。

就算是毫無意義的附和，或是不理解作戰主旨的發言，也能起到整理思緒的作用。

「邊喝酒邊開作戰會議嗎？嗯，我陪你去。」

「反正你有空吧，我也可以陪你商量一下你的女性關系。」

「不是的。」

貝內提姆的笑法有些不可靠。

「不是這樣的，完全不是這樣的。」

貝內提姆是個莫名其妙的家夥。
也許所謂的騙子就是這樣。






　 

犯罪經歷証明 里迪奧 • 索德里克 
[懲罰勇者 第38話] by 123出去玩

犯罪經歷証明 里迪奧 • 索德里克



里迪奧 • 索德里克（リデオ・ソドリック）對在自己房里聽到的事情始末感到意外。

只能啞然無語。
還有焦躁。


對聖騎士團的襲擊成功了。
籌備的雷杖也幾乎全部投入。

小心翼翼地縮小包圍範圍，護衛之間的聯繫也切斷了。

而且最重要的是，里迪奧 • 索德里克動員了冒險者中最熟練的兩人。雖然費用高，但很有本事。


(——沒想到只返回了其中一個。)

他瞥了一眼回歸的冒險者之一——消瘦的黑衣女子。

她是附近人稱她為『西吉 • 鮑（シジ・バウ）』的女人。

不是本名。這名字是古王國的語言，好像是『防滑』的意思。這是在北方使用的、貼在鞋底的尖牙一樣的器具。


「那是龍騎兵。」

西吉 • 鮑用低語般的聲音說。

這個女人幾乎不出聲。極端安靜地行動、說話，然後工作。

「而且完全沒有考慮到對市區的影響，是計劃外的敵人。公會長——那樣的話根本沒法工作。」


公會會長是里迪奧 • 索德里克的頭銜。

冒險者們的互助組織，公會的首領。

約瑟夫市是一座商業城市，公會不勝枚舉，其中冒險者公會應該是最有影響力的一個。

持有私兵暴力這張牌的，只有商人公會和冒險者公會。

當然，冒險者公會在暴力方面的專業性更高。


(不過，照這樣下去)

里迪奧的心情變得憂鬱起來。

(可不能影響生意)

暴力是冒險者們的生意工具之一。準確地說，正是由此帶來的避諱感和恐懼才能保證並產生利益。

與實際力量無關。

向周圍人展示危險性，是支撐冒險者們生活的基礎。


「冒險的部分，請追加報酬。」

西吉 • 鮑用沒有感情、野獸般的眼神看著里迪奧。

也許是在瞪我。


「我明白妳的意思。」

里迪奧作為冒險者們的首領，正面接受了西吉 • 鮑的目光。

雖然還有立場這一底線，但論實力，她遠遠超過自己。即便如此，也絕對不能表現出膽怯的樣子。


「事實上，妳殺人失敗了。聽妳說的話，在龍騎兵出現之前應該有足夠的時間。」

「那個護衛的懲罰勇者也比事先得到的情報更難對付。」

「那才是藉口啊。」

里迪奧故意露出嘲笑的表情，讓西吉 • 鮑的眼神變得嚴峻起來。

就在這一瞬間，有人擠了進來。


「……哥哥。」

他低聲說。一個瘦小的身影動了。

「請退下。」

那是一個暗淡金發的女人。雖然年紀還可以稱為少女，但她的眼神里卻有一種異樣的陰沉。

里迪奧之所以會有這種感覺，是因為他對這個少女感到愧疚嗎?


「這個女人是野狗，沒有主人……很危險。」

這個少女被稱為「伊利（イリ）」。

里迪奧個人『飼養』的幾個孩子中的一個。她是其中最適合暴力的少女。

雖然技術一般，但在忠誠度方面，比花錢雇來的傭兵或冒險者要有用得多。


里迪奧養著十來個這樣的孩子。

這是先輩的教誨。

以救濟貧民為目的，出資建設市內設施。其中，特別有前途的孩子會被圈養起來，進行特別教育。

這樣才能打造出不依賴外部的戰鬥力。


這種事別的公會也在做。

確保孩子中有潛質的人才，加以鍛煉。無論是商人還是工匠，這一點都不會改變。

只是經營的『商品』不同而已。

里迪奧把這類孩子稱為「妹妹」或「弟弟」。讓他們叫自己「哥哥」。

讓他們這麼稱呼，並對其特別照顧，有實際上提高忠誠心的效果。


「再說，哥哥你也太沒有防備了……」

伊利的話中帶著些許責備。

「連自己的房間都讓這樣的女人進來……如果有必要的話，我來調停就好。」

「這是上一任的規定。」

感到麻煩的時候，里迪奧就會這樣中斷對話。

「委托重要工作的時候，一定要直接和對方見面。為了判斷對方是否值得信任，其中也包括自己的直覺。」

當然，有一部分是謊言。

之所以直接把西吉 • 鮑叫來，是因為這個房間最安全。

隔壁房間里，也有他一手養大的「弟弟」正在用弩瞄準。一旁是伊利。隔在里迪奧和西吉 • 鮑之間的小桌子上，也用聖印設置了迎擊裝置。


也就是說，在膽小這一點上，里迪奧給予了自己一定程度的評價。

(……正因為如此，才能保持這種不穩定的地位，生存下去。)

當然，西吉 • 鮑也知道這些機關吧。


「就是這樣，西吉 • 鮑，我相信妳的本事，也相信妳對合約的忠誠。」

這一部分是認真說的。
對契約的忠誠，在冒險者這樣的職業中也很重要。

如果是由公會會長的里迪奧去散播惡評的話，其他城市恐怕也很難雇用她。


「問題是接下來。確實發生了意料之外的事情——我可以支付危險賠償金，不過——」

里迪奧用手指摸了摸放在桌上的布包。

裡面裝著舊王國用銀製作的硬幣。

「如果能接受下一份工作的話。」

然後又拿出一個差不多大小的布包。放在桌子上。


「在這種情況下，就算我們有失誤，妳也沒有完成工作。本來我們的工作就應該多少考慮一些意料之外的事情。」

說完，里迪奧嘴角微微一歪。

希望這是個看起來游刃有餘的笑容。

「畢竟我們和軍隊不一樣。」


言外之意，是在暗示對方自己知道她的底細。

西吉 • 鮑的體術和特殊聖印兵器的使用，明顯不是一般出身。

於是里迪奧也調查了一下，首先找出了本名。


結果，她好像是個逃兵。
某個實驗部隊的名冊上有這個名字。

從那裡逃走，甚至淪落到靠粗活掙錢的工作。雖然不知道原因，但如果向軍隊通報她仍持有聖印兵器，她將無法正常生活。


「我認為可以建立相互有益的關系。」
「知道了。」

西吉 • 鮑的動作很快。

右手動了動——伊利正要做出反應，但西吉 • 鮑的護臂瞬間改變了形狀。

鋼繩像鐮刀一樣疊在一起，然後把桌上的布包捲了起來。


「妳這傢伙！」

伊利發出充滿憤怒的聲音。一手拔出了刀子。

「沒必要，伊利，退下。」

里德奧從容地命令道。

他也知道西吉 • 鮑的意圖。即使是在這種情況下，殺了里迪奧的本領還是有的。不管桌面的聖印防禦是什麼，要互相殘殺還是能輕易做到。

大概是想說這種話吧。


(我理解妳的心情)
這一行要是被輕視了就完了。

里迪奧比誰都清楚這一點。


「剩下的，工作結束後再拿。準備那個包裹的三倍。」

「妳還真敢喊價，談判呢?」

「不行，有必要的經費。」

西吉 • 鮑小聲說著，轉身離去。

「比想象的還要難對付，我們也要雇人。」

「要用冒險者的話，就介紹他們吧。」

「雇再多沒用的流氓，也沒什麼意義。既然對方有龍……有個像樣的聖印使。」


西吉 • 鮑只說了這麼一句，就離開了房間。

悄聲無息地離開了。

足足過了幾十秒，伊利不安地回頭看著里迪奧。


「……哥哥，能順利嗎?」

「妳沒什麼好擔心的。」

里迪奧感到呼吸困難，望向窗外。

在那麼一瞬間，覺得對面的建築物里好像有人在看著自己——不能說是錯覺。

他們無處不在。


第一次見到的是一個胸前掛著聖印的男人，代表其神官的地位。

逼迫里迪奧進行交易。

說是交易，實際上是沒有選擇餘地的。即服從、共生還是死亡。

如果要共生，就應該展示有用的一面。


(……共生派嗎?)

里迪奧想起了他們的稱呼。

與魔王現象的共生。

通過與有智慧的魔王和解，確保人類的版圖。


也不是不能理解。

里迪奧也做過類似的事情。

(總之就是奴隸、奴隸的管理者和統治者。)

可以這樣理解。

他們『共生派』似乎打算把支配者的位置讓給魔王，取而代之成為管理者。


這股勢力比里迪奧最初想象的要大得多。

然後被迫做出選擇。

如果是這樣的話，至少要登上管理者的位置。為了生活和家人。對「妹妹」和「弟弟」——伊利他們，里迪奧已經有了超越生意的感情。

作為公會的會長是不合格的吧。

至少在上一任看來是這樣。不過，事到如今也沒辦法了。


(也許我已經是人類的叛徒了)

里迪奧側臉感受到伊利的視線，擺弄著罪惡感。

罪惡感這種奢侈的東西，是像自己這樣的人所擁有的特權之一。

(……為了家人，沒辦法。) 

刑罰：索德里克街區潛入調查1 
[懲罰勇者 第39話] by 123出去玩

刑罰：索德里克街區潛入調查1



我們這些勇者刑的受刑人，在吃飯這事上幾乎沒有自由。

不能抱怨菜單，吃飯的場所也基本上是固定的。

任務中的行動餐是例外。

雖然也有把酒和下酒菜帶進自己房間大吃大喝的家夥，但僅限於擁有這種特殊技能的家夥。


而這約瑟夫市兵營的指定用餐場所只有兩個。

士兵聚集的食堂一角。或者是龍房旁邊。

這是由於必須照顧龍的龍騎士傑斯的存在而出現的特例。


因此，傑斯在食堂吃飯是很少見的。

這天，被分配給我們懲罰勇者的一角，傑斯和多塔湊到了一塊。


「真少見。」

我不由得老實地問道。

「傑斯，你在幹什麼？你被妮莉趕出龍房了嗎？」

「沒錯。」

本來是開玩笑的，但傑斯不高興地肯定了。


「妮莉吃醋了。」

傑斯只解釋了一句。

他把黑麵包塞進嘴裡，仿佛不想再說下去了。


確實，這家夥偶爾會這樣。

傑斯受到龍奇妙的喜歡，對他百般照顧。

龍必然會靠近傑斯。當那是雌——用傑斯的話來說就是女性的龍時，妮莉有時會不高興。


特別是吃飯時間，經常成為問題。

有些龍會在傑斯旁邊吃，偶爾也會把自己的食物分給傑斯。

看到這樣的情景，妮莉有時會生氣。

具體是什麼觸動了她的逆鱗，我不知道，總之就是生氣。


我也見過一次那個樣子。

把下巴放在傑斯的膝蓋上，或者放在他的肩膀上，把叼著的肉和蔬菜遞給他。

這就像貴族的女兒們在晚會上試圖接近王太子或大貴族的兒子一樣。


「那個……賽伊羅，不要太刺激傑斯。」

多塔用手肘戳了戳我，小聲說。

「因為你們一有機會就會吵架。」

「沒那回事。」

「有啊。在我看來，兩個人幾乎都是憤怒和暴力的化身。如果可以的話，我甚至希望你們能錯開吃飯的時間……」


多塔的視線在我身後和周圍徘徊。

「蒂奧莉塔呢？沒跟你一起嗎？」

「她還在睡覺，我沒帶她來。我有個不能讓她知道的請求——多塔，對你。」

「呃。」

多塔露出非常厭惡的表情。


「真討厭。是要讓我做些什麼吧？」

「沒錯。」

「那會很危險吧?」

「沒錯。」

「甚至不能帶上蒂奧莉塔——」

「沒錯，既然你都知道，那事情就好說了。」


我坐在多塔旁邊，開始啃黑麵包。

今天的菜單是這個，乳酪和鹹菜捲心菜。其實我很想吃肉。


「稍微高興一下吧，不用戴手銬就可以上街了。」

「話是那樣說，但我聽說薩弗吃了不少苦頭。」

你這不是很清楚嗎?

薩弗因為那件事，左臂嚴重受傷。沒有去修理廠，而是送到醫院，只能說是幸運。
或者是噩運?


「順便問一下，是什麼作戰?」

「我們有很多目的，但首先要潛入冒險者公會，這點是肯定的。」

「最糟了……」

多塔露出強忍嘔吐的表情。


冒險者公會。

有必要找出他們和上次的襲擊者之間的關系。這是掌握敵人真實身份的線索。

而且在這個作戰中，不能帶蒂奧莉塔。
很明顯會變得非常麻煩。


「冒險者公會的話，帶萊諾去不是更好嗎?」

「那家夥還在監獄里，而且根本無法預測他會做什麼，我不喜歡。」

萊諾是我們的炮擊手，現在因為違反命令被關進了懲罰房。

貝內提姆似乎正在進行各種交涉，但應該還需要一段時間才能出來。

萊諾原本是個冒險者，或許有些面子能用，但不是值得期待的對象。


「就算不是我，貝尼提姆也——」

「那家夥必須去接收諾爾加尤陛下。」

諾爾加尤的腳好像終於修好了。找到了合適的腳。

「而且，我也想讓你使用你的技能。」

「嗯嗯……」

多塔呻吟了一聲，但也只能接受了。


最終，這項工作的命令將由基維爾發出。

「工作嗎，賽伊羅。」
一直沉默的傑斯突然開口。

「多塔先生不喜歡的話，我來接手吧？反正我今天閑著。」

「啊，不……」

多塔嚇了一跳，支支吾吾的。

心情可以理解。讓傑斯在街上執行任務，根本就不可能。特別是潛入任務，就像讓不懂規則的龍賭博一樣。


「好、好吧，我去吧。唉……確實，被關著也膩了。」

「是嗎?」

傑斯爽快地點點頭，把乳酪放進嘴裡。

「那你可別給多塔先生添麻煩了啊，賽伊羅。」


傑斯對多塔的態度會這麼客氣，似乎是出於尊敬。

以前聽說過。

傑斯曰：「多塔先生不僅想讓龍逃走，還讓龍吃掉了自己的手臂。」

就是這樣。

「……讓餓肚子的龍吃掉自己，連我都不知道能不能做到那種程度。」

似乎深受感動。
不管了吧，我想。


「那麼，具體來說呢?」

多塔不安地看著我。

「你打算怎麼潛入？成員沒有蒂奧莉塔，只有我和賽伊羅？」

「啊，那是——」


▷


作戰的開始必須等到黃昏時分。

冒險者公會的營業會在這個時間正式開始。


「那麼，開始作戰。」

基維爾一臉嚴肅的宣佈。

「走了，賽伊羅。這個任務將由我們三人潛入敵營的中樞，打起精神來挑戰吧。」


「啊，嗯……那倒是不錯。」

我看著基維爾身上的衣服。


「就這樣去嗎?」

「有什麼問題嗎?」

基維爾用手摸了摸衣領。

這是一件有很多褶邊的襯衫，袖口是花邊。還有看起來很重的裙子。深紅色的外套。

如果身上沒佩帶劍以及那過於嚴峻的眼神，完全可以稱得上是貴族之女。實際上確實是這樣的吧。

「還是說，你看起來還是像男裝？你想這麼說嗎？怎樣啊」

因為很有魄力，我感覺多塔很害怕。

他用手肘戳著我，叫我想辦法。我知道。


「……我沒這麼說。」

稍微考慮了一下，我決定直接說出自己的感想。

「那件衣服很適合你，簡直就是貴族小姐的感覺，應該會有很多人來約妳吧。」

「晤...」

基維爾的臉頰抽搐了一下，然後把嘴抿成一字型。

「那種恭維話就算了。你不用討好我，你的誇獎不會影響我的心情。」

「那太好了……不過，在這種情況下，要潛入冒險者公會的話……」


有時間和場合。
特別是我和多塔準備的服裝，不像基維爾那樣豪華。

也就是不太富裕的工匠和商人，頂多是家裡的傭人。


「該怎麼設定呢……既然有事找冒險者公會，就必須委托他們吧。」

「說起冒險者公會，那就是異形退治吧。讓他們消滅在領地內築巢的異形。」

「我想不行吧……」
多塔低聲說。

「這是軍隊的工作。雖然冒險者公會確實有自己的私人軍隊，但如果沒辦法賺很多錢，就不會接受這樣的工作。」

「那就多付點錢吧。」

「不是這個意思……這樣會讓人懷疑的。」

「是嗎?」


基維爾像求救似的看著我。

我也不是很清楚，但說起冒險者公會的工作，多少有些瞭解。

「收拾強盜怎麼樣?」

我覺得這是常見的模式。我在馬斯提博爾特家的時候，曾雇用冒險者協助消滅強盜。

「領地里出現強盜，來幫忙收拾。」


「兩個人的暴力規模都很大……這種事在邊境倒是有可能發生。」

多塔似乎為了不惹怒我們，斟酌著用詞。

好像被當成了沒用的人，有點火大。

「因為這里是約瑟夫市，所以說……沒有野賊，有些做了的傢伙會向冒險者公會交上纳金。」


「那……」

基維爾抱著雙臂，皺起眉頭。

「什麼樣的方法最合適？這個城市的冒險者公會都接些什麼委托?」


「啊……那麼。」

多塔來回看了看我和基維爾，似乎想出了什麼結論。

「從兩人的樣子來看，那就貴族夫人和通姦的男人一起去吧。」

「什麼?」

「啊?」

「想共謀殺害丈夫的傢伙們，有什麼想殺的貴族嗎？」 

刑罰：索德里克街區潛入調查2 
[懲罰勇者 第40話] by 123出去玩

刑罰：索德里克街區潛入調查2



被稱為索德里克貝殼的這個區域有著悠久的歷史。

冒險者公會的歷史——又或者說是這個城市本身的暴力歷史。


我也知道一些。

約瑟夫市對面的科里奧灣，在海盜活動猖獗的時期，一位漁夫網本組織了私人部隊，消除了海盜的威脅。

據說那便是索德里克家的祖先。

剽悍的英雄，《紅帆》的戴爾 • 索德里克（ダイル・ソドリック）宣佈了一家的成立，培育了城市獨立自主的風氣——之類的。


我覺得這故事被美化了很多。

大概事實不過是海盜之間的地盤之爭。

盡管如此，索德里克家還是很重視面子的。

讓這樣的故事廣為流傳。有足以做到那個的力量。這點肯定是事實。


索德里克貝殼這一區是受他們影響最大的區域。

這個地區就像貝殼一樣，小巷捲起旋渦，匯聚在中央的一點上。
也就是冒險者公會。


雖然沒有掛出那樣的招牌，但只要靠近就能明白。穿過因為火災一部分被燒塌的小巷，就到了那裡。


治安相當差的一角。

在走向冒險者公會的每一步中都能明白這一點。

這里有各種各樣的商品。聖印器具、異形的屍體、贓物、私造的酒、人類、傑斯栽培並推廣的禁制之草。

基維爾每次看到這些，眼神都會變得更尖銳的。


「……真不愉快。神殿在做什麼？應該把這樣的地區一掃而光。」

「沒什麼意義，這種東西就算壓扁了也還會出現。」

「你能容忍嗎，賽伊羅！」

聽到我的低語，基維爾強烈反駁。


「是貧困造成的吧？只要適當的經濟支援和管制，應該可以消滅。」

「會怎樣呢」

只回答了一句。

這與人的欲望有關。
姑且不論人們的買賣行為，就拿傑斯種植的違禁植物來說，我不認為它會隨著貧困的解決而消失。


「賽伊羅，你話說的真不清楚！你這傢伙該不會光顧過那種店吧！」

「沒有。」

準確地說，是不想給弗蘭西的老爸添麻煩，弗蘭西自己也徹底討厭這種店。

只要靠近就會被殺。

我覺得跟基維爾提起這事會很麻煩，所以就不說了。

「真是的，神殿應該致力於這塊事業……真是急死人了。」

「對了，基維爾。」

趁這機會，我問了一個我一直很在意的問題。

「妳為什麼要參軍?」

「什麼意思？」

「伯父是那個人吧？基維爾大司祭……啊、不是妳，那個、叫什麼來著？瑪....馬倫 • 基維爾？大司祭的……」


「聽著麻煩。你就直接叫我帕特榭吧。為了方便起見，我允許你這麼叫。」

基維爾的語速略快。

「除了親近的人外，認識伯父大人和我的人也會為了區別而這樣稱呼。所以這樣稱呼是合理的，說到底也是因為有必要才分開稱呼，你可不要誤以為跟我親近了。」

「啊……知道了。」

我被她的語速所壓倒，但還是點了點頭。


「那麼，帕特榭。」

「……嗯……怎麼了？你要是敢問些無聊的事，我可不會放過你。」

「不，是參軍的理由，我想問這個。」

以前就覺得不可思議。

「擁有龐大領地的神官的女兒，為什麼要特意加入軍隊?」

「這……」

帕特榭 • 基維爾隔了一拍，點了點頭。


「究其根本，恐怕是為了抵抗，對父母的。」

「……再詳細一點。」

「父親和母親都是司祭。在神殿中承擔著相應的責任和義務。因此，他們獲得了各種各樣的利益。說起來，神官擁有領地這件事本身也是如此。」

擁有領地的神官是在聯合王國成立之後才出現的。

這樣的人被稱為『貴族司祭』，他們的貴族地位是由王室授予的。


神官與軍人不同。

首先只有權威和信仰，缺乏在實際社會中獲取利益的能力。

本來是這樣。沒有軍人和公務員的工資。


既然如此，就有很多人用自己的權威和信仰來換錢。

例如——除了捐贈這種穩健的形式之外，還可以通過買賣神殿內地位的賄賂、確保神殿預定地的領地等各種手段獲得。

這都是為了他們自己更富裕的生活和子孫後代的未來。


「我討厭父親和母親的這種地方。所以我想參軍，換一種與父親和母親不同的生活方式。我想用自己的才智，獲得自己的人生。」

常有的事——這句話浮現在腦海。這對貴族來說是常有的事。

但是，對她本人來說，這並不是一件簡單的事情。


「後來，是伯父大人支持了離家出走一半的我。」

「那是——」

「我明白你的意思。站在大司祭的立場，在軍隊里有親戚是有益的。但事實就是事實，伯父大人對我有恩。」

她面無表情地點了點頭。


「伯父大人是個有理想的人，為此堅決實施了各種改革，包括沒收腐敗的司祭們的領地。」

魔王現象受災嚴重的地區，會產生大量的難民。
對那些不得不放棄農地的人。這的確有助於穩定世事。

「我想成為守護這種理想的盾牌。」


我終於知道為什麼這家夥要在庫瓦奇森林糾纏我了。

對第十三聖騎士團來說，主是出資並庇護他們的是馬倫 • 基維爾大司祭嗎?

那時在東岸死守的，大概是沒收貴族司祭的領地吧。

那麼，統管第十三聖騎士團的，與其說是基維爾家族——不如說是她的伯父馬倫 • 基維爾大司祭吧。


「對了，賽伊羅。」

帕特榭 • 基維爾用銳利的眼神看著我。

她的眼神就像想要挑戰什麼似的。

「我也想問你一個問題，你說你有未婚妻吧？」

「我說過。」

「這麼說來，那個叫弗蘭西的女人……」


「賽伊羅。」

突然，旁邊傳來一個聲音。

順便輕輕拉了拉我肩膀。是多塔。

讓這家夥單獨行動了。反正肯定會偷東西，但需要這家夥的潛入技巧，而且他也完成了這個任務。


「我看到了。」

「真夠快的。」

「……回來的太早了。」

我感嘆道，但帕特榭似乎有些不滿。

大概是很想問吧。提到了弗蘭西，難道是想增加調侃我用的話題嗎？這是行不通的。


「相當警戒啊，不愧是冒險者公會。」

讓多塔偵察的是冒險者公會的建築物。
至少要瞭解一下潛在的敵人戰力。


「建築物有三層，也有迎擊的聖印。嗯，地點我已經記住了，沒問題。負責警備的、像軍人的傢伙大概有十五個……」

「意外的少啊。」

「只是，還有個奇怪的孩子。」

多塔一邊說，一邊咬著串在竹簽上像蛇一樣的東西。

另一隻手上拿著小酒瓶。雖說是『索德里克貝殼』的黑市，但對這家夥來說，似乎和「自助式」的大街沒有太大區別。


「他比成年士兵還要警惕。我覺得就像殺手一樣……三樓有將近十個這樣的孩子。」

「用孩子嗎？」

帕特榭的聲音中帶著厭惡感。

「不可饒恕……！」

養育孤兒，使之成為忠心耿耿的戰力。這樣的故事我也知道一些。

這樣的孩子即使放棄生命也毫不猶豫。可以推測會是相當難對付的對手。


「……遇到緊急情況時的逃脫路線如何，多塔？」

「如果只有我一個人的話，應該可以想辦法……」

「那就拜托你了，接下來我們正式分開行動。」

我走向冒險者公會的入口。


「真討厭啊……賽伊羅，你那沒問題吧？」

「我想應該不會有問題。而且就算認真去做，也會引起很大的騷動。說不定我們的真身也會被識破。所以——」

我用手肘戳了戳多塔。

「你去偷里迪奧 • 索德里克。」

「對於偷人類，我沒什麼好的回憶.....」


那還是別做了、這麼想著，但這大概是毫無意義的意見吧。

我和帕特榭交換了視線。

她表情嚴肅地點了點頭。那是一副對自己的角色極不滿意的表情。


▷


里迪奧 • 索德里克在自己的房間里聽到這個報告，再次啞然無語。

還有因為緊張而感到的輕微頭痛。


「確認好了，哥哥。」

他的「妹妹」——伊利告訴他。

「看樣子真的是懲罰勇者。雖然蓋住了頭，但相貌一致。另一個女人恐怕也是聖騎士。」


「……是嗎?」

里迪奧 • 索德里克突然想嘆氣，但用理性制止了。

不想讓妹妹擔心。

「沒想到對方真的會來。與其說是大膽，不如說是胡思亂想。」

這是聖騎士團不會採取的手段。

里迪奧很在意對方在想什麼。難道是想挑起事端來回收我方的證據和情報？


「怎麼辦，哥哥，要抓住嗎?」

「要視情況而定……有做的價值……在這種情況下，必須擄走並殺死他們，消除他們來過這里的事實。」

雖然聽起來有些麻煩，但對現在的里迪奧來說並非不可能。

有與自稱共生派的派系使者取得連絡的辦法。用它的話，連痕跡都能抹去吧。


「那麼，我和西姆（シム）會保持警惕，伺機而動。」

「是啊，所以——不。」

里迪奧搖了搖頭。

想起自己的長處。膽小的地方。

「那個也用吧。以防萬一，把杜爾薩米（ドゥルサミー）叫醒。」


那是里迪奧秘藏的冒險者公會——更確切地說，是里迪奧個人的王牌之一。

也是從上一代繼承下來的。或許是從上上一代開始連綿不斷地延續下來的。

他的真實身份是變成異形的人類。
里迪奧也不知道它的來歷。


「還有，要聯絡使者殿下和西吉 • 鮑，做好不讓他們回去的準備。」

在這里一定要對共生派施恩。
讓他們看到有用的地方。

而且，無論如何也要確保自己和家人的安全。



————————————————
都看到這了還不知道角色長相也怪怪的，懶得貼圖直接把官方連結放首頁了，有興趣自個去看吧。
 

刑罰：索德里克街區潛入調查3 
[懲罰勇者 第41話] by 123出去玩

刑罰：索德里克街區潛入調查3



「有想殺了的人。」
帕特榭 • 基維爾堂堂正正地宣佈了。

「雖然很失禮，但我想拜托有本事的人。」

像公會接待人員的女人露出驚訝的表情。

她半張著嘴——似乎很困惑該怎麼回答。我非常理解那種心情。我也有同感。


「那個……不、不好意思。」

前臺的女人輕輕搖了搖頭，大概找回了自我。

「首先，妳是哪裡的誰？」

這是理所當然的疑問。她用不太好的眼神看著帕特榭。


「我的名字叫瑪德琳（マドリーン），至於家名還請見諒。」

帕特榭毫不猶豫地回答。這是事先定好的假名。

到這一步都合格、很想這麼說，但最初的一步就完全搞錯了。哪有貴族敢這樣堂堂正正地跟冒險者公會商量殺人的事。


我感到不自在，不由得移開視線。
至少應該觀察一下內部。


也許是因為昏暗的燈光，公會的建築比想象中寬敞。天花板很高，一直通到二樓。

一樓似乎是冒險者們工作的等候場所，同時也是酒館。

有喝酒的，也有抽煙的。其中一部分是非法藥物。被稱為「龍的氣息」的東西。


還有，二樓應該是商談的地方——有好幾個房間。

那邊有幾個像警備隊的男人，正朝這邊看過來。

果然是我們太顯眼了。
已經被識破的可能性也很大。

就像多塔說的，有幾個孩子的眼神很差，明顯不是做正經工作。

(是在警戒這邊吧。)


總之，到目前為止一切都很順利。我看了看窗戶。

多塔順著外面的牆壁，像壁虎一樣爬了上去。現在應該已經到達屋頂正在觀察情況吧。

對多塔來說，建築物的牆壁等就是通道之一。

反常的寂靜，就像走路般移動。好像還會使用裝在手套和鞋子里的鉤爪之類的器具。聽說有時還會貼在天花板上。


「……恕我直言，瑪德琳小姐。」

接待處的女人用說給孩子聽的語氣說道。

「我們這不是什麼工作都接的，尤其是殺人的委託，沒有介紹人不行，還有就是錢，妳能付得了嗎？」

「錢的話，需要多少都能準備。」

「不是這問題。」

聽了帕特榭的話，女接待驚呆了。

沒辦法，我也加入了談判。

「不好意思，大姐。夫人不懂世事，不習慣這種地方。」

帕特榭把手肘支在柜台上，皺起眉頭抗議。


本來這件事是她要我處理的。
然而她現在卻走到我面前，仿佛在說交給她。

也許是我說的「對妳來說，與其說是困難，不如說是不行」這句話不好。
雖然我也不習慣這事，但總比帕特榭強多了。


「有想殺的人是真的。我沒有介紹信，但走投無路了。最壞的情況是希望能讓我們逃離這城市，以免被抓到。」

我從懷里隨意地露出一個皮包。
要是這動作看起來像只傻乎乎的鴨子就好了。

「我有錢。」

「好吧，如果沒錢的話，我們也不會受理。」


女接待員像在評估一般看著我們。

「姑且先問一下。你想殺誰？要逃跑的理由是什麼？我們可不想被捲入莫名其妙的善後工作中。」

「我想讓你們殺的是貴族老爺。」
我壓低了聲音。

「妳知道吉內橋（ギナイの橋）的希斯特德家（ヒーステッド）嗎?」

「不。」

得到了這樣的回答，不管真假。總之我繼續說。


「關於那邊名門的三男，有件事很棘手，這位夫人——」

「沒錯。」

可以的話，希望帕特榭什麼都別說，但帕特榭點了下頭後插嘴。

「我是嫁到希斯特德家的人。」

果然，依然是太過堂堂正正的宣言。


「可是，我和這男人……從小就有發誓將來的關系，是在神聖的盧古拉樹（ルグラの樹）下互相約定終生的關系。」

我想，好像有什麼奇怪的設定附在我身上了。

這種奇怪的細節，如果沒有互相磨合的話，是不會有好結果的。

「所以，想殺了丈夫……用這筆財產和這個男人結合。」


這種說法太直接了。
應該先試著隱瞞身份，之後再切入正題。太過注重在講設定上了。

「如果辦不到的話，就算是私奔的形式也沒關系。想委託你們公會幫忙。」

這個已經，怎麼想都很可疑了。

從接待處的女人口中發出

「欸……」

的呻吟聲。這下麻煩了吧。
總之會先叫來警備嗎?


(那就這樣吧……)

要是能被帶到二樓再引起騷亂就好了。只要有爆破印『賽特 • 芬迪』和飛翔印『薩卡拉』，基本上沒有逃不出去的建築物。

這一點對方應該也知道，所以接下來就是互相展示隱藏的王牌了。

在這種情況下，雖然是一場小賭，但勝算還是很大的。

最差的情況，不管我們這怎樣都無所謂——關鍵是，只要多塔成功綁架公會長，我們就贏了。


(好。做嗎?)

我警戒著周圍。兩個全副武裝的男人正朝這邊靠近。

(先把他們轟出去)

——正當我這麼想的時候，我看到兩人背後有一張難以置信的臉。


光滑的褐色皮膚。

灰色的鐵色頭發。

……然後是冷靜透徹的眼神。這傢伙我熟的不行。即使穿著粗糙的皮革盔甲也看的出來。


「不好意思，兩位。你們——」

「挺有意思的工作。」

還沒等女接待員說什麼，鐵色頭發的女人——也就是弗蘭西，便和我們打了招呼。

帕特榭也屏住了呼吸。


「看來你們是想找有本事的人。」

弗蘭西用沒有感情的聲音說著。
有種異樣的壓迫感。

「請務必說給我聽。不論那是多麼荒唐、愚蠢的意圖，只要有報酬，就有探討的價值。」


她對前臺的女人也投向冷淡的目光。

「可以借用上面的房間嗎？」

「嗯，不，那是——倫薩里大人（レンザーリ様）。」

那是這家夥的假名嗎？似乎從之前就是這樣，裝的是什麼立場呢？

女接待的語氣變得很客氣。

「請您隨意使用，從七號開始前面都空著。」


「謝謝……那麼，就請告訴我詳情吧。」

弗蘭西看著我們，像是在表達什麼。

「某位貴族的夫人以及她的情夫，對吧？」

一直以來看不見感情的弗蘭西，這時我明白了。

肯定是心情不好。而且是歷史最高水平。


▷


「太不像話了。」

當然，我就知道弗蘭西會這麼說。
和預想的一樣，我笑了。


「緊張感不夠。現在不是笑的時候吧。也許有必要把你那邋遢的嘴縫上。」

弗蘭西繼續罵著我，盤著腿坐在房間一角的椅子上。

兩個粗壯的男人站在她的兩側。
看來這兩個不說話的人是護衛。

雖然戴著帽子，穿著衣服掩飾，但兩人都是夜鬼。原來如此。據說夜鬼一族為了避免無謂的摩擦，盡量不在平原的百姓面前說話。


「你在聽嗎？賽伊羅，你要明白你做了多麼輕率的事情。我不是說過不要做多餘的動作嗎？」

弗蘭西沒完沒了地嘮叨著。

「太愚蠢了……如果我沒有伸出援手，你肯定會被拘留的。我馬斯提博爾特家的女婿像冒險者一樣被拘留，真是難以忍受的醜聞。」


「不是的，我們早就計劃好了要在那裡鬧事，而且很順利。」

「啊，沒錯。」

帕特榭也加入了我的說明。

「這期間，我們的同伴應該會潛入內部確保證據。這是約瑟夫市防衛部所認可的作戰，完全不需要妳的幫助。」


「……是嗎？」

弗蘭西冷淡的視線，從帕特榭的頭到腳尖來回了一次。

「妳是聖騎士團的人吧?」

「第十三聖騎士團的團長，帕特榭 • 基維爾。」

「嗯，那怎樣都好。」

這時，弗蘭西表示並不介意頭銜。

幾乎是無意識的——帕特榭把手伸向腰間的劍。這家夥的反射行為很可怕。

從那之後，立刻開始了對答。


「妳能不能別太慣著我的女婿？這個男人還很笨拙，缺乏教育，不成熟、思慮淺薄。我不想讓局外人干涉。」

「局外人？在這次作戰，妳們才是局外人吧？如果是我和賽伊羅的話，擾亂並撤出這麼小的建築物是很容易的事。」

「還真有自信啊。妳要和公會裡所有冒險者為敵？當然我的女婿是能做到這一點。我不知道妳會怎樣。但萬一賽伊羅受了重傷呢？如果影響了和我的記憶，妳要怎麼負責？至少我會殺了妳。」

「哼！如果辦得到的話。而且妳是不是低估了這男人的實力？連續和三個魔王現象交戰，漂亮地擊破了它們。再加上我的話，別說五十，起碼一百——」


「妳們適可而止，說偏了。」

別人的戰鬥力好像要被無限誇大了，所以我打斷了她們。

而且，外面的多塔正處於待命狀態。就算天氣再冷，我也不認為多塔的偷盜技能會下降——但問題是他的性格。

偷盜癖起作用的話，可能會開始著手多餘的工作。

「……弗蘭西，妳為什麼會在這里？難道是在模仿冒險者嗎？」


「當然是調查。大概和你們一樣吧。不過這邊要優雅得多。」

弗蘭西的話一針見血。

「我偽裝成冒險者潛入調查，只差一點就能和里迪奧 • 索德里克接觸了。」

「不好意思，打擾妳了。不過，我覺得我們比較省事。怎麼樣，我馬上就要去鬧事了，妳要不要幫忙？」

「你太胡來了。你知道這樣做會帶來多大的危險嗎？我不允許你這麼做的。你現在馬上回去吧。」


弗蘭西罕見地用稍微強硬的語氣說道。


「對不起，客人。」

這時，傳來了敲門聲。

那是孩子——大概是少年的聲音。

「方便嗎？公會長說想聽客人的委託。」


弗蘭西無言地站了起來，左右的護衛們拔出了劍。

帕特榭 • 基維爾和我交換了一下視線，我用下巴指了指窗外。影子。把注意力放在入口窗外——這是常見的手法。


「如果妳不打算幫忙，那就趕快離開吧。」

我從腰帶上抽出小刀。

隨身攜帶著四根——其中一根只能在這里使用。

「如何呢，弗蘭西？」
「驚訝的我說不出話來了。」

弗蘭西也拔出了自己的武器。彎曲的短刀。刀刃上刻著聖印。


「對吧？這樣比較省事吧？」

窗戶碎了——有人飛進來。

與此同時，我把刀扔到了牆上。刺進去的同時，閃光、巨響。

就這樣，我們開始了笨拙、缺乏教育、不成熟、思慮淺薄的作戰。 

刑罰：索德里克街區潛入調查4 
[懲罰勇者 第42話] by 123出去玩

刑罰：索德里克街區潛入調查4



對里迪奧 • 索德里克來說，這是個難以置信的報告。

竟然採取如此強硬的手段。


「哥哥，這棟樓可能也很危險。」

伊利不安地說。

「我們知道了來訪者的身份。懲罰勇者《女神弒》賽伊羅 • 沃爾伯茲和第十三聖騎士團長帕特榭 • 基維爾……剩下的三人就不知道了。但我想應該是南方的夜鬼一族——」


聽到這句話，里迪奧立刻下定決心。

(是時候撤退了)


就是這樣。


(《女神弒》賽伊羅 • 沃爾伯茲)

關於懲罰勇者，做了各式各樣的調查。
而他可以說是其中最糟糕的一個。

人類的敵人。本來的話，應該是要和一部分魔王現象一起被封印在塔加=雅法監獄（タガ＝ヤッファ監獄）最下層的對象。


殺害《女神》，究竟要有什麼樣的動機才有可能？

據里迪奧所知，為了快樂、為了感情而殺人的傢伙有很多。然而賽伊羅 • 沃爾伯茲所犯下的罪行已經超出了能理解的範疇。

(能跟那種傢伙糾纏嗎？)

必須馬上投入所有能拿出的王牌，殺掉那些來訪者。

但這並不是為了勝利。懲罰勇者就算殺了也會復活。引起《女神弒》的憎惡和怨恨不是上策。

必須殺了他，阻止他，然後馬上逃走。
之後潛伏起來，換個名字和容貌。


「伊利，把能用的戰力全部召集起來。公會的錢隨便花。」

「是的，哥哥，我這已經安排好了。……然後從西吉 • 鮑那邊傳來通知，說是雇了《鐵鯨》。」


我聽說過那名字。

(《鐵鯨》啊。能不能趕上還真是微妙。)

他的工作介於傭兵和冒險者之間。

而且是炮兵。
和雷擊兵一樣，都是近幾年才出現的兵科。用最新的聖印武裝，訓練有素的炮兵，據說可以單獨對付龍。

「知道了。那麼——」

里迪奧猶豫了一下。


應該就這樣逃走嗎？還是說，正在被誘導著？

至少坐著等待是愚蠢的——對方正在行使超出預想的強硬暴力——這建築本身就很危險。

當然，我們也會採取一些措施。這是誰都能想到的。


是要上前線，還是逃跑？
可能在其中一方設下了陷阱。

(——不。也許這思考本身就是他的目的。)

里迪奧刻意慢慢地起身，讓自己冷靜下來。

(兩者兼而有之)

也許能出乎對方意料。

在一片混亂中，混入喧鬧的冒險者直接從正面逃走。既然對方設下了陷阱，這樣不就能挫敗對方意圖了嗎？


「我們要逃了。」

里迪奧從桌上和架子上，搜集最低限度的文件。只要跟『共生派』有關的證據，全都得帶走。

「伊利，妳不要離開我。」
「是的，哥哥。」

可以感受到伊利的緊張。雪白的臉頰變得更白了。

「即使付出生命，我也會保護哥哥。」
「那樣就好。」

所謂家族，就是互相奉獻生命。
里迪奧相信，這才是應有的形態。


「指示簡單傳達就好。不論懲罰勇者還是聖騎士，只要能殺就儘量殺。」

只有這一點是不能讓步的。

冒險者公會既然要使用暴力，就不能給人留下軟弱的印象。

(即使對方是軍隊……)


要讓他們明白。
特別是在這城市裡，如果是要行使超出規則和法律的暴力，這邊會更勝一籌。



▷



帕特榭 • 基維爾的劍術果然十分高超。

她避開對方揮舞的劍，刺向其腳下。撥開劍然後刺穿了肩膀。

即使被弩瞄準，也會用障壁的聖印阻擋。這防禦技術，正是帕特榭劍術的精髓所在吧。又或著說是步法的運用。

和對手在極近的距離上展開攻防，減少射擊機會。


自然而然的，我就會站在守護帕特榭背後的位置。
如果這樣能輕鬆點就好了。

用來引爆聖印的刀有限，不能隨便地使用。專注防禦，徹底用踢腿反擊。

這樣一來，瞬間就讓三人無力了。甚至有人撞破牆壁昏了過去。

(但問題是——)


「賽伊羅！」
帕特榭大喊著。

「是個孩子。怎、怎麼辦？」

正如她所說，小孩手持細長的劍向她撲來。


這可比成年冒險者麻煩多了。

有毫不遲疑所帶來的迅捷。他們不在乎安危，就這樣攻了過來。

不過，帕特榭似乎因對方是孩子而猶豫了。

我理解妳的心情。因為這不是軍人一般要戰鬥的對象。

但是，對於習慣了和魔王現象戰鬥的我和弗蘭西來說——


「……對方是孩子的話，只要留意比平時位置更低的攻擊就行了。」

弗蘭西揮起彎刀，打在孩子的手臂上。

「爆發力也不足為懼，肌力比大人差多了。」

與其說是砍的，不如說是用打的更準確。劍身沒有刀刃，只有厚厚的鋼。

而以這聖印兵器的情況來說，正好合適。

「啪」的一聲閃光併發了，被刀砍過的孩子的身體痙攣起來——像青蛙一樣彈起來倒下了。


這稱為紫電印『格威梅爾』。
武器的結構和雷杖相似。

放出電擊使其停止動作。這種武器是為了對付穿戴厚重鎧甲的戰士和擁有厚重裝甲的異形而誕生的。

是南方夜鬼發展起來的聖印技術之一。

當然也要看使用者操作聖印的技術，不過，以這把彎刀、鋼的面積來看，充分蓄光的話可以處理二十人左右。


「明白了嗎？」

弗蘭西毫不猶豫地踹了倒在地上的孩子一腳。

話說回來，用鋼的打擊，至少骨折了吧。南方的夜鬼在戰場上對男女老少一視同仁。

——但帕特榭果然皺眉瞪了過去。心情也不是不能理解。只要對象沒有異形化，這種敵人就不在聖騎士的任務範圍之內。

只是弗蘭西並不在乎這種視線。
一旦排除了威脅，她就會集中精力斥責我。


「賽伊羅，接下來你打算怎麼辦？你一定有什麼想法吧？我希望你腦袋里裝的是比水果更好的東西。」

「差不多吧，把事情再鬧大一點。」

「然後呢？一樓的冒險者們也會過來的。」

「到時候再逃。」

「連水果都不如，計畫草率也要有個限度。」


弗蘭西搖了搖頭，我沒有理會她，走出房間。

走到走廊上，就能清楚地感受到混亂的狀況。雖然也有些從一樓逃出去的人，但幾個常駐的冒險者正在沖上來。

其中還有用弓瞄準這邊的家夥——箭飛了過來。

「女婿大人，失禮了。」

弗蘭西的一名護衛低聲說著，舉著圓形的盾牌。隨著「咔」的一聲，箭刺了進來。


「……請不要太靠前。我會挨罵的。」

「那可不行。」

我回答後，仔細看了看護衛男子。

「你好像不怎麼罵我呢。」

「我不會的，您是什麼意思？」

「不，我只是覺得這在夜鬼的人中很少見。」

「哦……女婿大人，您還在想這個嗎？您一定很辛苦吧？那只是因為弗蘭西大人——」


「卡洛斯！」

弗蘭西責備地說。

或者那可能是這個護衛男人的名字。

「別多管閑事。正在交戰中，不要廢話。」

「失禮了、我。」

被稱為卡洛斯的男人苦笑道。

堅毅的臉露出了微笑——就在那一瞬間。

卡洛斯強壯的身體突然從面前飛了上去。

碰的一聲，刺耳聲響起。就那樣高高的撞到了天花板——我想。
在確認事態之前，必須先動起來。


我發現有一個又黑又大的影子從樓下跳了上來。

姑且有個人形——大概。

只是身體呈藍黑色，看上去帶有滑膩潮濕的光澤。比我大五成左右的塊頭。頭部有很多眼睛。滿口獠牙。

而且最重要的是，手臂又長又粗，幾乎能碰到地板。


卡洛斯就是被這家夥打飛的，我在地上打滾時明白了。

因為它的手臂正在追擊我。

一聲巨響，地板被震得粉碎。那怪物——肯定是異形，正在對我們咆哮。


「什麼啊、這傢伙？」
帕特榭提出了理所當然的疑問。


「這不是異形嗎？公會竟然養著這樣的怪物！」

「不然還像是什麼？」

「至少，不像是一隻有教養的寵物——塔格！去看一下卡洛斯。」


我們一邊說著蠢話，一邊做著該做的事。

帕特榭把攻擊目標換成了新出現的異形。一腳踏入，想用劍刺進去。

但是，她的腳停了下來。

為什麼呢？一瞬間，看到帕特榭露出驚訝的表情——有某種黑色液體從異形的腳邊流出。


弗蘭西和我立刻改變了攻擊手段。

弗蘭西毫不猶豫地把彎刀扔了出去，我也把聖印滲透進貴重的刀里，扔了過去。

——但兩者都不順利。


人型異形快速揮下那修長的雙臂。就像要砸自己的腳一樣。

雖然動作很原始，但能感覺到地板在劇烈地搖晃。不僅是碎了——地板整個掉下去了。


(真的假的?)


地板太過脆弱。
多虧如此，弗蘭西的彎刀脫靶了。
我的刀也沒能擊中異形的頭部。只掠過肩膀。雖然發生了爆炸，但滲透的時間太短了。頂多只剜去一部分肉。


然後，我們一起往一樓掉。

勉強做出受身動作，可以說是平日訓練的成果。盡管如此，痛還是會痛。

(可惡。搞得亂七八糟。)

用飛翔印踢開礙事的木材。

帕特榭和弗蘭西呢?

帕特榭就在隔壁。一邊呻吟著一邊想要站起來。

弗蘭西在二樓。她懸掛在破碎的地板上，叫喊著什麼。大概是在罵我吧——但我沒時間確認內容。


被粉碎的木材屑和灰色的塵埃飛揚。

對面，人型異形正在咆哮。


「沒想到居然有異形」

我大聲痛罵。

還真敢把事情搞成這樣。如果對面有這打算的話，正合我意。


(別得意忘形了。)

讓我來告訴你什麼叫真正的亂搞一通。

我用手指摸了摸脖子上的聖印。

叫道。

「蒂奧莉塔！可以了！」


應該聽到了。

在附近。這是肯定的。今天早上吃飯時，多塔跟傑斯都在。

傑斯那家夥對我們的作戰計劃不感興趣。如果蒂奧莉塔問到我們去哪，他一定會說出來。

然後，蒂奧莉塔一定會跟過來。

這樣一來，作為護衛同行的當然是——


「果然還是需要我的加護呢。」

蒂奧莉塔的聲音聽起來比想象中還要近。

「那個樣子正是您想丟下我的懲罰——不過，我會特別拯救您的。」


在飛揚的粉塵對面，可以看到抱著雙臂的蒂奧莉塔。

她的背後是諾爾加尤陛下、塔圖亞和傑斯。

諾爾加尤陛下一臉理所當然的表情，塔圖亞一臉空虛的表情，而傑斯則是一臉無聊的表情。

雖然不知道各自要做什麼，但多少能猜到接下來會發生什麼事。


「所有人馬上逃走！」

我怒吼著，讓整個冒險者公會都能聽見。

這是最起碼的建議。很明顯，接下來的事絕對不會順利。 

刑罰：索德里克街區潛入調查5 
[懲罰勇者 第43話] by 123出去玩

刑罰：索德里克街區潛入調查5



「跪下！」

諾爾加尤陛下的聲音，在喧鬧的冒險者公會內回響。


「余是澤夫=澤阿爾 • 梅特 • 基奧聯合國王（ゼフ＝ゼイアル・メト・キーオ連合国）諾爾加尤 • 森里奇一世。」

那聲音太過具有威嚴。
他充滿信心，沒有絲毫動搖。

因此，他成功地吸引了在場所有人的視線。


「余早有耳聞，這個街區是威脅余統治的罪惡巢穴。今晚，余親臨此地確認，如今這個事實已經很清楚了！」

陛下一隻手握著一個小小的金屬筒。

夾在腋下的東西更多。雖然不知道具體是什麼，但我的直覺告訴我那是殺傷性武器。


「因此，余給你們一個選擇！是要作為余忠實的臣民接受法律的製裁！或——」

「吵死了！你這混蛋在說什麼！讓開！」

「去死！」

「滾開，礙事！」

幾個冒險者帶著極其正經的意見跑了起來。

應該是想推開諾爾加尤來逃離吧。對此，諾爾加尤陛下露出了痛苦的表情。


「這是一個苦澀的決定。必須以接近私刑的形式執行，對法治國家來說是相當遺憾的事——至少讓余親自討伐吧。」

陛下把金屬筒扔了出去。

「將你們以叛國罪處以爆炸刑。」

在落到地面的同時，伴隨著閃光爆炸了。

聲音和沖擊。

一聲慘叫，試圖沖過去的冒險者們都被炸飛。事情越鬧越大了。


興奮的異形也把注意力轉移過去。
這是個好機會。

我和帕特榭交換視線，先幫她一把。

「能動吧，喂？」

「沒有受傷。但是，要警惕……那個異形。」

帕特榭指了指自己的腳。

受了點擦傷的腳——不，是鞋底。黏糊糊的、像黑色墨汁一樣的液體，拖著長長的線。


「它分泌的液體有很高的粘性，碰到的話會難以行動。」

「原來如此。」

近戰不利嗎？正好。

在我想著要怎麼戰鬥的這段時間里，事態已經開始有了很大的變化。主要是向悲慘的方向發展。


「塔圖亞、傑斯，前進吧！戰鬥吧！由吾等來護衛《女神》大人！」

「唔....」

「啊，沒辦法啊……」

諾爾加尤一邊扔出爆炸筒一邊怒吼著。

塔圖亞從喉嚨里發出微微的聲音，緊隨其後，傑斯打著哈欠舉起長槍。

雙方的行動在各自的意義上都是迅速且毫不留情的。


所以，我第一件事是向蒂奧莉塔喊著。

「拜托了，蒂奧莉塔！對手是異形，來幫我一把！」

「還是需要我吧。您後悔丟下我了嗎？」

「後悔了。」

「是吧！」

蒂奧莉塔非常高興，直盯著這邊跑了過來。這樣就好。在騷動跟粉塵下，不必直視多餘的悲劇。

塔圖亞和傑斯分別在兩側，掃除了礙事的傢伙。


「呼、呼。」

塔圖亞的喉嚨間斷地發出聲音。

右手揮舞著戰斧，沖進了冒險者中。

幾乎是半反射地想要阻止他，但無論是強壯的冒險者還是瘦弱的孩子們，在他的戰斧前都是一樣結局。

完全是自動殺人裝置。

就像把手伸進旋轉的刀刃里一樣，甚至能說是自作自受。


「鈷唔。」

辰哉的喉嚨里發出莫名其妙的叫聲。

「啊啊啊啊啊啊！」

戰斧一閃，彈落飛來的箭。

像發狂一樣，把尖叫著撲來的冒險者敲碎。還年幼的暗殺者想要用刀刺向腹部，他毫不在乎地一刀砍倒。

左手抓住手邊冒險者的腳，揮舞著當盾牌。


手段還是那麼凶殘。

根據傳聞，塔圖亞從懲罰勇者9001隊的時候開始就一直在做勇者。

那是大約五百年前，以前的魔王現象和人類戰鬥時的事——不過，這個傳聞的出處是貝內提姆，所以幾乎沒有可信度。


「真麻煩啊……不該跟她說賽伊羅的去向。」

說到傑斯，明顯感覺不到幹勁。

妮莉不在的時候大多是這個樣子。即便如此，這家夥的槍術在地面上還是很有用的。

為了養活龍們，他在各地的武藝比賽中多次奪得冠軍。


我也曾經聽說過他的名字。《震風》傑斯。

因為太過強大，據說曾有一位大貴族的公主多次向他求婚，但沒有聽說結局。

不用問也大概知道。


「你們看是要排成一列，或者滾開，不要進入我的視野。」

傑斯的話中，只傳達出了一種『麻煩』的情感。

「別讓我費事。」

因為對他來說，人類和其他野生動物沒有區別。


人類對龍來說是重要的共生者——雖然這麼說過，但他似乎對殺死人類沒有任何猶豫。

我不知道傑斯有過怎樣的過去，但在這家夥的倫理中，不存在『人是最上層的、特別的』這一概念。

難以理解。


「喂，住手……」

也許是覺得傑斯比塔圖亞要好多了，幾個冒險者沖了過來。

他們的武器有槍、劍、還有棍棒等。總之是打算把他包圍起來殺掉。


「我……今天，就是啊。」

傑斯的槍動了。就像從地面上撈起來一樣。

在那裡，有諾爾加尤陛下隨手扔出的聖印筒。

「心情很不好。」

傑斯的槍把聖印筒彈了起來。爆炸的沖擊和聲音，將試圖包圍的冒險者吹散了。


「投降吧！」

諾爾加尤怒吼著。

「老實服從余王國的法律，有意贖罪的話，余就原諒你們！」

慘狀正在急劇加速。

再這樣下去，公會的建築本身都要炸飛了。

其中也有真的向諾爾加尤陛下投降的家夥。出現放下武器，雙手交叉在頭上的家夥。這家夥太過分了。


——而且，這邊的狀況也大體結束了。

也可以說，在蒂奧莉塔來的那一刻，大部分問題都已經解決了。


「賽伊羅，要來了。」

帕特榭提醒注意。

她已經把高黏度的液體從鞋底擦下來了。

「注意腳下。」

「這樣好多了。」

人型異形從半張著的下巴上滴落著黑色的液體。順著地板流到了這邊。


不僅如此，還飛了一部分過來。

墨的炮彈，或是污穢的飛沫。

我和帕特榭各自左右閃躲。我伸手抓住了跑過來的蒂奧莉塔。抱在懷里。


「不好意思把妳留下了，我這是為了以防萬一。」

「不用找藉口了，吾的騎士。」

「也是啊。」

我從地上跳了起來。到異形的頭上。


地面上由帕特榭負責牽制。

用劍尖觸碰散落著木材碎片的地板——然後用簡短的話語啟動了聖印。

「尼斯凱夫、拉。」

隱約浮現出藍色的牆壁，顫抖的時候，地板上的木片彈了起來。

飛散，撞向異形。雖然不能給予任何痛擊，也稱不上是攻擊，但有轉移注意力的效果。

異形的眼睛一瞬間轉向了帕特榭。


這樣就足夠了。

有了蒂奧莉塔，在天花板這麼大的空間里，一隻不是在魔王現象裡的異形並不構成任何障礙。

而且，面對不是人類的對手，蒂奧莉塔能發揮全部的能力。


「請盡快結束。」

蒂奧莉塔輕輕一揮，瞬間出現了十把以上的劍。

這些都是要降臨在異形身上的東西。我抓住一揮，扭轉身體扔了出去。

充分的聖印滲透。
劍群刺向異形。發出尖叫——然後扔出的劍，產生了巨大的爆破。


整座建築都在震動。

令人目眩的光以及轟鳴聲。

比想象的強啊——雖然這樣想，但肯定都是諾爾加尤陛下的錯。一定是連帶引爆了聖印筒。


總之，破壞是以壓倒性的速度和力量引起的。

當它結束的時候，人型異形失去了上半身和下半身的一部分，癱倒在地。


一瞬間的沉默。

……接著是冒險者們的尖叫。


▷


「……這是什麼？」

里迪奧 • 索德里克目瞪口呆地看著這些。

他原本打算混在冒險者中逃走——但不知何時出入口被封鎖，捲入暴風雨般的暴力事件中。


接著是爆破，再接著是野蠻行徑。

因此，整棟建築都發出了悲鳴般的聲音。可能會崩潰。

這個從上一代繼承下來的，像索德里克城堡一樣的建築。

(到底發生了什麼事？)

為了防備外來的入侵者和內部的叛徒，設置了各種各樣的聖印裝置。

本以為待在這就可以安心了，但為了防範萬一，想混在人群中逃走。

並不認為自己選擇錯了。

但是——


「……哥哥！」

聽到伊利的聲音，才發現自己呆住了。

也正因為如此，才被逃命的人流給擠開，和她拉開了距離。我試圖尋找她的臉。

有人就在等著這瞬間。


「那個，對不起……」

從背後傳來非常抱歉的聲音。

有人在那裡——胳膊被環在脖子上。一個像是刀具的小金屬碰到了我的喉嚨。


「雖然很對不起你，但是被一個非常壞的家夥威脅說，一定要把你偷來……我真的很不想做……」

他的聲音與其說是害怕，不如說是為難。

就算身處一群吵鬧的冒險者之中，在被拉近到這距離之前，完全沒有發現。

里迪奧的臉扭曲了。


「求求你，過來一下吧。如果可以的話，我不想殺你……」

那個臟兮兮的矮個子男人——多塔 • 盧茲拉斯懇求地說。

「我不會對你做壞事的。」


(胡說八道)
多塔的這句話，自己也說過很多次。

首先，這句話就沒有任何保證。

里迪奧在視野的邊緣看到了伊利絕望的臉。

(對不起)

只能微微閉上眼睛回應。

(……忍耐一下。)

另一張王牌還來得及嗎？


▷


夜晚的街道異常喧鬧。

《索德里克的貝殼》現在正是其中心。

火勢正在上升。還能聽到爆炸聲。冒險者們從公會里跑出來。


淡紅色的月亮下，西吉 • 鮑從小巷裡看著。

事情好像變得有點麻煩了。

雖然想知道情況，但這種時候應該先行動。不然等結束就一切都晚了。

「……里迪奧 • 索德里克沒事吧，西吉 • 鮑？」

背後傳來一個男人低沉的聲音。
一種奇怪的含糊不清的聲音。


「如果拿不到報酬，那就沒什麼好說的。我不幹了。」

「沒問題。」

西吉 • 鮑無表情地點頭。

「報酬拿得到的，如果那男人死了，就從他的口袋拿。如果辦不到的話，就從原來的委托人那拿回來。」


「原來的委托人，是指傳說中的『共生派』嗎？妳能聯絡到他們？」

「那是當然。」

為了保險起見，有必要事先做好這些準備。

為了避免在這種情況下出現報酬偏離的情況，採取了直接接受委托的形式。

「幸運的是，委托方不會追究里迪奧 • 索德里克的生死。」

「明白了。不過，我可不想得罪那家夥的『妹妹』和『弟弟』。會盡可能努力的」


《鐵鯨》慢慢的動了起來。

鋼的摩擦聲響起。

西吉 • 鮑看到了他的身影——像是穿著盔甲、沒有馬的騎士。但看起來更矮胖，也更笨重，全身都刻著聖印。

這盔甲就是炮兵的證明。整副盔甲就是他的『炮』。

連臉都被『炮』蓋住，看不見《鐵鯨》的表情。


「首先要做得花俏些。那個搖搖欲墜的建築，已經不需要了吧？」

「隨你的便。」

應該說，《鐵鯨》也只能做到這一點。 

刑罰：索德里克街區潛入調查始末 
[懲罰勇者 第44話] by 123出去玩

刑罰：索德里克街區潛入調查始末



被多塔抓來的男人，看起來並不害怕。
名字好像叫里迪奧 • 索德里克。

那家夥用厭煩的眼神看著我們。

我不知道這是作為公會長的那種態度，還是真的有這種感覺。

只是，他在雙手被捆綁的過程中，幾乎沒有掙扎。
也許是知道沒有意義。


冒險者公會裡幾乎沒人了。

從馬上就要倒塌的建築物里，能逃的傢伙全都逃了。

里迪奧 • 索德里克應該也有像親信般的護衛，但至少在混亂結束後，哪都沒看到。

不知道是逃了，還是在找機會。


「監視四周。」

諾爾加尤陛下命令道。

他坐在其中一把奇蹟般安然無恙的椅子上，向周圍指示。

「余給你們贖罪的機會。為余效力，為人民工作。」


聽他說著，冒險者們一邊感到困惑一邊行動起來。

看到塔圖亞和傑斯的暴力，還有諾爾加尤那亂七八糟的破壞行為，有些人選擇了投降。

人數竟然有九人。

他們面面相覷，戰戰兢兢地走近搖搖欲墜的牆壁和只剩樣子的窗戶，充當對外面的警戒。


這樣一來，審問就是我和帕特榭的工作了。

塔圖亞和傑斯做不來這事，而多塔就像完成了一件大工作似的大口喝著酒。

弗蘭西斥責完我後，帶著兩名平安無事的護衛開始在公會內搜索。確實，比起招供，如果有物證就再好不過了。


說到蒂奧莉塔的話——


「反省一下。」

她站在坐在地板上的里迪奧 • 索德里克面前，高高在上地抱著雙臂。

「你養了異形(妖精)，做了壞事，背叛了我們！這是重大的罪過。如果能理解這一點的話，就盡快懺悔自己的過錯。」


然後她回頭看著我。

「怎麼樣，賽伊羅。看他那奇怪的表情，您不覺得是被《女神》的威望所震懾了嗎？」

「是嗎？」

「是的！很厲害吧——那麼，把你知道的全說出來吧。」

我提出質疑，但蒂奧莉塔不聽。

心情貌似是好轉了。看來是想在審問中也派上用場。但坦白說，我覺得不適合。


「我也不知道些什麼。」

里迪奧的語氣有些沉重。

「確實，我們冒險者公會接了委託，想殺掉你們，為此也介紹了工作。但是，委托方只派了帶面具的使者來，除此之外，什麼都不知道。」

「嗯。」

蒂奧莉塔一臉為難地回頭看著我。

「真傷腦筋，他說什麼都不知道。」


「不用翻譯了，大概是騙人的吧。」

「原來如此！……對《女神》說謊，這不是很傲慢嗎！」

「是啊，我也來問問看。」

對蒂奧莉塔來說，本來就不可能。

面對人類的策略，《女神》既沒經驗也沒知識。或許本能上也很難做到。

所以，我俯下身，從正面看著里迪奧的臉。


「我想你應該知道，你現在的處境相當糟糕。就這樣交給聖騎士團是合乎情理的，但也能不這麼做。」

「喂，賽伊羅！」

這讓帕特榭皺起了眉頭。

「不要隨便交易。」

「不交易的話，他什麼都不會說。還是用暴力威脅？我想這家夥應該早就習慣了。」


「……如果要交易的話。」

說到這，里迪奧的聲音終於有了點變化。


「能接受我們的條件嗎？」

然後那家夥嘴角微微一歪。

和笑容很像。也許有那意思了。


「說來聽聽，我很好奇你臉皮能厚到什麼程度。」

「保證家人們平安無事，我的『妹妹』和『弟弟』們。」

「啊——」

是說那些眼神不像孩子的家夥嗎？除此之外想不到了。

「沒能手下留情，有幾個人已經死了。」

「……如果你答應不再找我，可以考慮交易。」

「不對你們出手？」

「沒錯。」

「知道了。」


我點了點頭，帕特榭又露出不快的表情。

「賽伊羅，我已經說了，不要隨便做交易。你沒有這權力。而且，雖說是孩子，但也是罪人——如果再被盯上怎麼辦？」

「那麼，妳是想讓我找出這家夥的『弟弟』或『妹妹』並殺了？如果是命令的話，我們會去做的。」

「……我沒這麼說。」

「意見一致啊。」


帕特榭沉默了。

我把這當作無言的同意。我看著里迪奧。

「能說到哪就到哪。」

恐怕，這家夥現在正在天秤上。

不，應該說是打算給雙方都上保險吧。比起雇主，他應該明白危機就在眼前。

而且——恐怕他對自己『妹妹』和『弟弟』的擔心和自己的生命是同等的。

畢竟，這似乎就是這男人的弱點了。

與其被我們逮到，受到懲罰，還不如選擇在這里背叛雇主。


「給我提供線索吧。」

「……委托人自稱是『共生派』。」

里迪奧低聲說。

共生派——真的嗎？我也聽說過一些傳聞。是魔王現象出現後才開始存在的一派。

那些標榜與魔王現象共存的家夥，話說得好聽。

實際上，他們是打算把魔王現象作為支配者來迎接。

將全人類作為奴隸，想自己做管理者的一群家夥。


(真的有這樣的人嗎？)

有人說這是陰謀論者的妄想，我也這麼認為。

即使有，那也只是個人層面上的願望——很難相信真有那種亂七八糟的傢伙，還建立起了勢力。


「我對他們幾乎一無所知。不過——」

里迪奧壓低了聲音，不知為何，諷刺地笑了。

「……如果只是自報家門的話，我倒是有聽說。」

「反正是假名，說吧。」

「馬凱澤爾 • 齊爾科夫（マハイゼル・ジエルコフ）。」


「開什麼玩笑！」

最先反應過來的是帕特榭，她嚴厲地瞪著里迪奧。

「馬凱澤爾是聖人的名字，第一次征討魔王的時候——還有……」

她的表情微妙地發生了變化。

「齊爾科夫是……」

就這樣，正要說什麼的時候。

窗外似乎閃著強烈的光。

「哇！」

負責監視的冒險者發出一聲慘叫。

「阿、陛下！」

竟然這樣稱呼諾爾加尤，真可憐。

雖然只有一瞬間這麼想，但我一看窗外就馬上放棄了那想法。


「糟糕！」

我立刻抱起蒂奧莉塔。踢開帕特榭的腳，讓她趴下。

「你做什麼！」

「趴下！」

沒時間去聽帕特榭的抗議。

下一個瞬間，光和轟鳴聲響起。

那是一種異常的撞擊聲，像是在說「碰」。

柱子碎了。

牆壁被炸飛。木片呼嘯，粉塵飛舞。火焰竄過。

從剛才一直在響的、崩落臨近的嘎吱聲，變成了決定性的東西。建築物開始倒塌——避開了直擊。大概。


「快逃！到建築物外面去！」

我知道這攻擊的真面目。
諾爾加尤和多塔也是。傑斯則皺著眉頭咂了咂嘴。

「嘖，是炮兵嗎？」

他不耐煩地嘀咕著，一邊迅速地從倒塌的牆壁上滾了出來。


一切都開始崩塌，屋頂也開始掉落。

「賽伊羅，這裡很危險！」
蒂奧莉塔慌忙地拉著我的手。

我也有同感。弗蘭西她們還好嗎？應該馬上退避。不明白這點的傻瓜，現在只有一個。

「帕特榭，妳在做什麼，快點走！」

「等等，那個男人。」


是里迪奧——就像是在配合剛才的炮擊一樣，跑了起來。

向著開始崩塌的公會最裡面。那裡有出口嗎？腳應該也綁住了，但在什麼地方藏了刀嗎——不。

沒時間考慮了。
反省的事之後再說。


「快逃！」

我沒有追上去，而是選擇了撤退。

因為知道下一次炮擊馬上就要來了。拉著帕特榭從建築物里滾了出來。

接著，又是一陣轟鳴聲和沖擊。和閃光

那是決定性的一擊，給冒險者公會的建築致命一擊。


「在搞什麼啊！。」
多塔像老鼠一樣跑來跑去，最後躲在塔圖亞身後尖叫起來。

「發生什麼了！別在街上做這種事啊！又不是萊諾！」


「別吵了，閉嘴多塔——喂，貝內提姆！」

我用指尖摸了摸脖子上的聖印，對著遠處目睹事態的男人怒吼。

「有炮兵！馬上想辦法把萊諾從牢里弄出來，沒有薩弗，炮擊戰是贏不了的！」


『啊，終於有人回應了！』

貝內提姆的聲音，分不清是害怕還是緊張到了極限。

這是在發生意外狀況時，常有的事。

『嗯、收到了，聖印有回應。……是的，就像我剛才說的，我就知道他們一定會在這個時候聯絡我，不愧是賽伊羅君。』

他在和不是我們的人說話。能聽出正在幫某人找藉口。


難道他從剛才開始就在通過聖印呼喚我們？

騷動開始後，我已經顧不上那麼多了，把那個趕出了意識。

其他人也一樣吧——因為回應貝內提姆的呼叫，情況不會好轉。

諾爾加尤、傑斯、多塔，當然，塔圖亞也一定完全無視了。


「那個……雖然難以開口，但賽伊羅君。」

他難以開口的時候，就意味著要發生非常危險的事情。
我不太想聽。


「請放棄這個作戰計劃，撤退吧，情況很糟糕。」

「糟糕的是我們這邊！難道還有更糟糕的事嗎？！」

「不，那個……」


一瞬間，貝內提姆似乎有些結巴。
但最後還是不得不說。做無謂的拖延的家夥。


「魔王現象。」

「什麼？」

「大群異形出現在市內港灣部。襲擊開始了……賽伊羅君，還有其他的各位。」

我能想像貝內提姆的臉。

臉上大概浮現出僵硬的半笑表情吧。

「請馬上回來，這是命令。」


▷


冒險者公會的地道，是事先準備好的逃脫路線。

里迪奧在黑暗中踏出腳步。

味道很重，這也是沒辦法的事——因為是刻意把下水道弄成這樣的。

雖然可以從這離開城市，但這將是一段漫長的逃亡之路。能依靠的只有小小的聖印式煤油燈。灑落青白色的光。


「……哥哥！」

伊利最先跑了過來。

西吉 • 鮑和《鐵鯨》也已經在那裡了。《鐵鯨》和傳言一樣——連臉都認不出來。他穿著笨重的盔甲，佇立在那裡。


「你沒事吧！？」

「勉強是吧。」

里迪奧抱住了伊利，撫摸著她的頭。

「雖然失去了公會，但撿回了一條命。也保障了你們的安全……雖然多少需要一些交易。」

「交易？」

伊利露出不安的表情。


「哥哥，你在做什麼危險的事嗎？」

「沒什麼危險的，只要能從這里逃出，你們就不用擔心了。」

「那可不行呢。」

伊利抬頭看著里迪奧的臉。藍色的眼睛。

「哥哥，你說了什麼嗎？」

「沒辦法，雖然是些大不了——」


這時，里迪奧感到有些不對勁。

是伊利的眼睛。還有那句話。『你說了什麼嗎』為什麼要問這個問題？


「是嗎？」

伊利點了點頭，里迪奧感到胸口一熱。

意識到那是疼痛的時候，已經晚了。

「不過，為了慎重起見……對不起，哥哥。」

聽起來像是機械的聲音。里迪奧發現自己跪下來了。不知是何時，抬頭看著伊利。


「妳這家伙....」

里迪奧勉強發出了聲音。

「是誰……伊利……」

「她死了。身體和大腦都是我在使用。」

伊利微笑著。臉上露出羞澀的笑容。

「再見了，哥哥。」


意識越來越淡薄。發不出聲音。

伊利回頭看著西吉 • 鮑和《鐵鯨》。

「走吧。我的同胞們好像已經開始了——能來幫我嗎？當然會按照約定支付報酬的。」

最後看到了伊利的笑容。

「懲罰勇者們。太礙事了，請務必協助。」


伊利的笑容，是魔王的笑容。

里迪奧意識到自己的失敗，但沒有後悔的餘地。 

王國審判記錄 薩弗 
[懲罰勇者 第45話] by 123出去玩

王國審判記錄 薩弗



無論哪一種手法，都稱不上巧妙。
或許應該用凄慘來形容。


王國査察官西奧多尼 • 南提亞（セオドニー・ナンティア）看了手邊的記錄後確信。

這個男人——坐在眼前的年輕人，是真正的殺人魔。

開始覺得他把殺掉的人吃了也是真的。

(査察官被要求拋開成見進行調查)

西奧多尼 • 南提亞注視著眼前的男人。

(這太困難了。)

乍一看，他的笑容很爽朗，還有點邋遢。

他的輕浮讓人忍不住放鬆警惕，但在這偵訊室里，他採取如此悠閑的態度本來就很反常。

名字叫薩弗。

通稱《食人鬼》。

沒有家名。由古恩=莫薩教團培養出來的暗殺者大都是這樣的。

這個男人，一定就是八人連續失蹤——真相是被殺害的一連串事件的犯人。


「八個人嗎？」

西奧多尼把手邊資料上的人數念了出來。

這是被這男人殺死的人數。

「大概一個月一次。這一年來你還真是為所欲為啊？」


「啊——不、不是的！對不起，査察官先生，其實不是這樣的。」


薩弗笑著糾正道。
「因為我是個正直的人，所以我要誠實告訴你，我殺的人是十二個，比你說的要多五成。不……你看，我本來就是個老實人。」

薩弗嘆了口氣。

他嘆息著，仿佛在說自己在這『老實』的部分吃盡了苦頭。


「如果我失敗，又或是工作不順利，上司的評價就會因此變差，我是會對此感到抱歉的類型。所以我一直在抽下簽。認真地去做反而吃虧，結果就這樣被拋棄了。」


西奧多尼聽著薩弗的話，感到頭痛。

對殺人的事情，根本不在乎。是怪物。或許眼前就有一個不可理喻的怪物。


「沒有罪惡感嗎？」

西奧多尼回過神來時，已經問了。

「殺了人，你不覺得有什麼不對嗎？」

西奧多尼知道一個被龍養大的男人。有調查過。

那個男人對人類沒有負罪感。他想，也許薩弗也是這樣。


「啊！是關於善惡道德的話題嗎？對不起，宗教相關的話題我不太明白……因為這個，我在教團里也被當成問題兒童。」

薩弗爽朗地笑了。

「殺了喜歡的人，心情就會變得不好，這點我能明白，但除此之外的我就不太清楚了。」


感覺自己在與某種異質的存在對峙。
西奧多尼毫無意義地從旁邊的水瓶里倒水。含在嘴裡，只感覺到溫熱的觸感。
莫名的不快。


薩弗這個男人，有某種與此相近的東西。


「我對教團——怎麼說呢？」

薩弗繼續說著。好像還有很多話能說。

「我的腦子之所以沒受影響，可能是因為我太笨了，所以不太明白吧？——啊，或是，難不成我是被選中的人？真討厭啊。我是責任感很強的類型，所以會很在意呢。如果背負著了不起的命運該怎麼辦？」


或許就是這樣。
西奧多尼很瞭解教團的做法。為了把他們的善惡灌輸給孩子，做了各種各樣的事——利用痛苦、藥物、快樂，所有的東西。

即便如此，薩弗這個男人還是無法理解教團的倫理觀，看來有著相當特殊的神經。


「……不害怕嗎？」

西奧多尼至少想引起這男人的人性反應。

他想這麼認為，他和自己一樣是人。

「你今後好的話監禁到死，差的話就是死刑。你不害怕嗎？」

「我怕啊。」

薩弗立刻回答。

「我很害怕。不過就算害怕也不會改變什麼，所以……」

然後不修邊幅地笑了。

「我會趁現在好好享受吧。這樣不是更合算嗎？反正死了就完了，在這段時間里畏畏縮縮地過日子也太虧了。」


果然是怪物，塞奧多尼得出結論。


「一般人，即使理性這麼想，感情和直覺也不允許。還是說只是沒現實感？你沒有想象力嗎？」

「太過分了！我連對方的人生都想象了，還想象得一塌糊塗。不過，我還是有些不太明白。」

薩弗的笑容消失了。他一臉認真地看著西奧多尼。


「還有什麼是比自己和自己喜歡的人的得失更重要的嗎？……為了這個，什麼都可以做吧？害怕死刑，損失可就大了。」

西奧多尼說不出話來。

感覺自己看到了可怕的東西。甚至有了想嘔吐的感覺。


「薩弗，你這是——」

「真有意思。」

突然，旁邊傳來了低語。

還有一個坐在辦公桌前的男人，雖然很開朗，但笑起來有些可怕。

名字不知道——只聽說他也是查察官。而且地位比西奧多尼高很多。


「薩弗，你殺了十二個人……」

那個不知名的男人探出身子，看著薩弗。

「這十二個人是怎麼選出來的？標準是什麼？」

「嗯~很容易殺的。」

「很容易殺的嗎。原來如此？那麼，這個叫塔爾迪的男人……」

無名氏拿起一份文件。


「不是在自己家裡，而是在工作單位的政府機關，光天化日之下，短短七十秒就失蹤了。是你殺了後帶走的吧？」

「是啊。」

「這個殺起來很容易嗎？」

「不不不，不是指手段。」

薩弗又笑了。


「感覺上。很容易殺的人。你看，我不是個天才嗎？對象如果是這一帶毫無防備的市民，無論在哪做、對象是誰，都沒太大區別。殺人的難易度都是一樣的——所以。」

薩弗壓低聲音，仿佛在說出秘密。

「我選了一個殺了也不會心痛的人。」

「那是什麼標準？」

「這個嘛——只能說是直覺。」

薩弗露出稍微思考的樣子。但是，很快就放棄了。

「我啊，如果把感情代入對方身上，就怎麼也下不手了。是個忠厚老實的傻瓜。我天生就是個溫柔的男人，你能明白嗎？」

「這我剛才聽說了，所以這十二個人……」

無名氏把文件扔在桌上。

「並非如此嗎？你覺得自己無法投入感情嗎？」

「嗯。」

薩弗毫不客氣地點了點頭。

「是啊，總覺得很容易殺。」

「原來如此。」

無名氏的笑容更深了。他的笑容有點虐心。


「太棒了。」

他發出微弱的聲音。這句話的意思，西奧多尼無法揣測。

他連連點頭，翻著文件，然後又把視線移回薩弗身上。眼睛里似乎在享受著什麼。


「薩弗，我認為死刑對你來說太輕鬆了。」

「嗯？有比死刑還嚴厲的刑罰？」

「是的」

無名氏煞有其表地停了下來。就像欣賞薩弗臉色的變化一樣。

「將你處以勇者刑。」
「等一下！」

這時，薩弗第一次真的慌了。


「不不不！請等一下，這完全不是一回事！就算害怕死刑也不能怎樣，其他的懲罰也是同樣道理！但所謂的勇者刑——」

「嗯，和你想的一樣。」

無名氏的微笑更深了。

「連死都不被允許。」 

刑罰：約瑟夫 • 切格港灣避難救助1 
[懲罰勇者 第46話] by 123出去玩

刑罰：約瑟夫 • 切格港灣避難救助1



這裡是臨時建造的指揮室。

原本被分配給我們勇者部隊的房間就全都附有「臨時」或「特殊」的字眼。

正規的東西歸正規兵所有。

說是指揮室也不過是龍房旁的一間類似儲物間的小屋。


我和蒂奧莉塔進入那裡的時候，那家夥已經站在貝內提姆旁邊了。

雙手交叉在身後，和往常一樣平靜得讓人生氣，臉上浮現出微笑。


「哦，賽伊羅同志」

那個男人——萊諾首先向我打了個招呼。

「你看起來很精神，這比什麼都好。我不在的時候，你好像很辛苦。」

他的態度實在不像是進了懲罰房。這家夥總是這樣。用說教的神官或學校老師的口吻說話。


「那位就是《女神》大人嗎？」

萊諾眯起眼睛，看著蒂奧莉塔。

不知為何，蒂奧莉塔露出了些許膽怯的樣子。那個反應是正確的。因為萊諾是個非常可疑的家夥。

面對無言的蒂奧莉塔，萊諾似乎無所謂地打了個招呼。

「請多關照，我是萊諾。在這個懲罰勇者9004隊擔任炮兵。與賽伊羅同志，就像是搭檔一樣的關係吧。」

「完全不對。」

我否定了最後的部分。

「貝內提姆，可能太早釋放這傢伙了，看著那張臉我就有這感覺。」

「嗯……是賽伊羅君要我想辦法把他從懲罰房裡弄出來的吧……」


貝尼提姆說得好像自己經過一番交涉，終於成功申請到許可。

但事實並非如此，而且我已經聽說了。

因為這座城市受到了攻擊，沒有可以閑置的兵力，所以才被釋放了。


懲罰房是這個叫萊諾的男人常去的住宿設施。

這家夥違反命令的事太多了。

完全沒有反省的樣子。可以說是慣犯吧。這個男人一年有一半的時間都是在拘留中度過。


——比如，和傑斯搭檔的前一場戰鬥。

萊諾擅自離開了自己的崗位，不知在想些什麼，直奔附近的開拓村而去。

單獨在那裡慢慢地開始了戰鬥，攻擊異形群——最終連軍隊也被拖走，結果保衛了開拓村。

看來在西方的作戰中，比起戰略防線，西方的開拓地似乎已經下達了棄置的判斷。

萊諾聽了後，放棄了炮擊任務，獨自行動。


這聽起來是一段美談，對那裡的居民來說也算幫了大忙。

但是，對這次作戰的指揮官來說，可實在是受不了。

姑且不論拋棄村莊的決定是對是錯，如果讓士兵隨意的判斷並行動，軍隊就無法成立。

被關進懲罰房也是理所當然的，不如說每次都只有這樣，反倒奇怪。


「只要有人遇到困難，我就忍不住想幫忙。」

萊諾帶著微笑說道。

「被異形所蹂躪，又被國家拋棄，那些處境懦弱的人們。守護這些人的日常，不正是我們的使命嗎，賽伊羅同志？」

薩弗一臉茫然地看著說這話的萊諾。

在說什麼啊。他的眼神如此訴說著。對他來說，即使違反命令也要去幫助陌生人，似乎無法理解這個概念。


這就是名為萊諾的男人。

在這支懲罰勇者部隊中，只有這家夥沒有背負任何罪過。大概吧。

聽說是自願勇者。這一點，我也完全無法理解。依照自身願望參加死也不能解脫的戰鬥。

我曾經問過他原因——

「為了世上所有的人啊，賽伊羅同志，我想為全人類奉獻。」

得到這樣的回答。
真是莫名其妙，而且很惡心。

為了這種只能說是漂亮話的目的，自願加入死也要被勞役的勇者部隊嗎？

但這傢伙，如果對人命救助是最好的選擇，就會毫不猶豫的笑著朝民房開炮，已經不知所云了


老實說，我也非常不想和這家夥一起工作。

不過，就這次的局面而言，可以說是相當可靠的存在。

因為他的技術還不錯。

要運用炮兵這一新型兵種，需要專業知識和使用聖印的技術。雖然不知道是從哪學的，但那是我們學不來的。


「總之，現在不是和我對峙的時候。」

萊諾平靜得令人不爽。

「賽伊羅同志，讓我們齊心協力，一起克服這個事態吧。蒂奧莉塔大人，也要麻煩您了。」

「那……」

蒂奧莉塔停了一下後，用力地點了點頭。

「那是當然的！請盡情地依賴我吧！……吾的騎士賽伊羅，首先要做什麼呢？」

「是啊。」

蒂奧莉塔都有幹勁了，我也沒什麼好說的。

瞥了一眼萊諾空虛的笑容，又回到貝內提姆。

「確認情況。市區被襲擊了嗎？」

「是的。」

貝內提姆指著桌上的地圖。

這張約瑟夫市的地圖。有幾個註記。貝內提姆指著港灣的北側。

約瑟夫 • 切格——是個南北狹長的約瑟夫市港灣劃區，意為「北側」的地名。

「這一帶，從海上——或者說是從與海相連的水路，確認了異形的出現。規模大概接近一千，有街道的警備隊負責防禦。」


「很少啊。」

「很少啊。」

不愉快的是，我和萊諾的聲音一致。

我又瞪了萊諾一眼——萊諾微笑著接住，然後盯著地圖。

「和賽伊羅同志的意見一致啊。好了。……為什麼只有一千左右的小勢力會過來呢？這城市有第十三聖騎士團駐扎。附近也有第九聖騎士團。應該明白這邊是巨大的人類城市才對。」

「擾亂、佯攻，目的應該是分散我們的戰力吧。」

「嗯。也就是說，本命是另一回事嗎？」

「如果不是，那就是有群笨蛋搶跑了。」

這不是隨便說的。是理所當然的想法，加圖伊爾也有類似的見解。


但是，這也是一個不能放任不管的誘餌。

這是得失的問題。畢竟這里是商業中心之一的約瑟夫市，港口設施是最重要的據點之一。

如果船舶、倉庫、造船廠等受到損害，那影響將會非常大。

還有就是市民。

(雖然不是萊諾。)

我瞪著萊諾的側臉，在心裡說著。
是的，這只是得失的問題。


如果軍隊不保護市民，要怎麼繼續戰鬥？這是一場不知道會持續多久的漫長防禦戰。


「貝內提姆。我們怎麼辦，加圖伊爾的指示是什麼？」

「我想我和兩位的意見是一樣的。因為這次異形的襲擊只是佯攻，所以也要做好應對本命的準備……所以……那個」

貝內提姆痛苦地看著我們。

「第十三聖騎士團在約瑟夫市行政大樓附近展開了。市警備隊也立即撤回——由懲罰勇者部隊接替，負責約瑟夫 • 切格港灣部的防衛和避難引導。」

「你說什麼？」

我懷疑自己的耳朵。

「市民和財產都集中在約瑟夫 • 切格那邊，所以這之後很可能會引發暴動。」

「但是，貴族的財產就不一樣了。都集中在內陸……即使從海上被襲擊，安全性也很高的這一帶。」

貝內提姆指著行政大樓。

從約瑟夫 • 切格開始，有幾條街道和隔著城牆存在的倉庫群。

「對加圖伊爾而言，這裡有影響力強大的貴族們，或許是想要優先保護這里吧……」

「他們腦子有問題嗎？」

「哇，請不要對我生氣！我只是說有這樣的命令而已！」

那些貴族是打算在人類幾乎全部毀滅後，用積蓄的資產向魔王們低頭嗎？

只能認為是在說，要以對自己有利的形式慢慢地輸掉。


「那個，這是我的提案……」

貝內提姆看了看我的臉色，然後慢慢開口。

「我覺得在這種戰鬥中受傷或死亡是很愚蠢的。所以不要積極地活動，只在交戰指定地區的內側做出大聲引導的樣子就好……」


「你要知恥，貝內提姆！」

蒂奧莉塔毅然決然地說。

也許是有點生氣。

「這樣還稱得上是《女神》蒂奧莉塔的勇者們嗎？不管是怎樣的困境，只要市民的生命受到威脅——賽伊羅！」


雖然是命令的語氣，但我很清楚。

那是懇求，是期待。

「必須去救他們。現在能做的，只有我們……對吧？」

蒂奧莉塔的眼睛閃爍著火焰的光芒。


「不要捨命去幫助別人，妳還記得嗎？」

「我記得，但是這個……」

蒂奧莉塔猶豫了一下。盡管如此還是說了。

「不是這樣的。對吧？過於重視自己的生命，而捨棄他人的生命，大概是……不對的。」


然後她稍微挺直身子，擺出一個向前傾的姿勢。

「不行嗎？吾的騎士，您覺得我的話不值得稱贊嗎？」

我想回答些什麼。

但是，在那之前被雷諾打斷了。


「不愧是《女神》大人，決心美到極致。我完全贊同。必須保護好住在港口的人們的生活和生命。」

萊諾眯著眼睛對我笑著。我很鬱悶。

「賽伊羅同志，現在正是我們戰鬥的時候。不是嗎？讓我們攜手，為了人們的未來和希望努力吧。」

「真煩人。反正是工作吧。」

我揮了揮手，避開萊諾的視線。


「我們是士兵，如果是命令的話就服從。避難救援嗎……」

我把手放在蒂奧莉塔的金發上，撫摸著。

「看來是份被《女神》引導的勇者部隊應有的工作。」

手掌上有輕微的火花。蒂奧莉塔露出滿面笑容——盡管這又是一次絕望的作戰。

這《女神》可能是比我們都還了不起的傢伙。 

刑罰：約瑟夫 • 切格港灣避難救助2 
[懲罰勇者 第47話] by 123出去玩

刑罰：約瑟夫 • 切格港灣避難救助2



無論多麼荒唐的救援計劃，都需要據點。

這里說的不是兵營，而是前線基地。

如果目的是避難救助，就必須有『只要到達那裡』的地方。


這一點交給諾爾加尤就沒有問題。

那家夥對著從公會帶來的冒險者們以及抓住的還精神飽滿的避難市民，高聲宣佈。

「在這里建造城堡！」

就是這樣。

從那開始就很迅速。
這壓倒一切的堅決命令，很好地滲透到那些混亂不堪、毫無餘裕的人身上。

多塔利用從兵營帶出來的聖印器具和現場調度的廢材，開始緊急構築防線。


「不愧是諾爾加尤同志，做的真漂亮。」
萊諾佩服地說。

「托他的福，我這也準備好了。」
正如他所說，他已經做好了戰鬥準備。

身上穿著熟悉的盔甲。閃耀著黑紅色光芒的不可思議的鋼。像昆蟲一樣矮胖的外表，特別巨大的右臂——炮筒。

裡面是空心的圓柱體，表面刻著『印』。
就像手肘前面裝了煙囪一樣。
這個奇怪的金屬鎧甲，就是萊諾的『砲』。
被命名為尼文種迫擊印群（ネーヴェン種迫撃印群）。
據說是軍方現在使用的『砲』的試作印。

為什麼萊諾會帶著這種東西加入勇者部隊呢？大概沒有人知道。

「久違的懲罰勇者部隊，我還以為會是全員作戰呢。」
萊諾落寞地說。

「薩弗同志和傑斯同志不能出擊嗎？」

他的聲音里透著誇張的感情。聽起來沒什麼真實感。從某種意義上來說，甚至在貝內提姆以上。

「薩弗正在接受治療。現在被人打醒了，做了最低限度的處理，應該正在往這邊過來。」

「那麼，傑斯同志還沒有得到出擊許可嗎？」
「沒錯。」

把龍投入巷戰是很危險的。
特別是傑斯的情況下，更是如此——雖然貝內提姆說過要去交涉，但可能不行。

也就是說，我們還是得用有限的手牌戰鬥。

「……諾爾加尤不能離開這個據點。多塔也必須從這里掌握戰況。貝內提姆的任務不在這里。」

「那麼，實際上，只有我們兩人和塔圖亞同志……還有……」

萊諾對蒂奧莉塔笑了笑。

「蒂奧莉塔大人，我們四個人必須一起面對。加油吧。」
「……是啊。」

蒂奧莉塔明顯表現出警戒。
為了和萊諾保持距離，躲在我身後。

「必須盡快拯救人們。」
「不愧是《女神》大人！我也抱持同樣意見。哎呀，真是太高興了！感覺就像自己並沒有錯得到了證明一樣。」

「有什麼好高興的，現在不是高興的時候。」

不得不正視現實。

「城市警備隊要撤回了。該從哪，怎麼下手……這可麻煩了。」
「那就先解決這個問題吧。」

萊諾像往常一樣平靜地說道。

「我可以提議一下作戰計劃嗎？」
「……先聽看看。」
「有市牆吧？」

萊諾指著聳立在我們身後的牆壁。

這是港灣區約瑟夫 • 切格用來隔開市區的牆壁。

「我們用砲擊摧毀它，讓異形入侵市區吧。」
「哎……」

看著萊諾，蒂奧莉塔的表情變得緊繃起來。

「有什麼必要這麼做？」

「《女神》大人，我認為痛苦和悲傷應該由大家一起分擔。人與人的羈絆就是這樣結起的，所以非常美好。這樣一來，聖騎士團和城市的警備兵也不得不參加戰鬥。」

萊諾攤開穿著矮胖盔甲的雙手，仿佛在說這樣是最好的。

「由誰單方面地承擔損失是不公平的。災難發生的時候，大家應該一起分擔不幸。就是這樣，如何，賽伊羅同志？」

「吾的騎士！.....這個男人！」
「我知道妳想說什麼，他就是這樣。」

我很想嘆口氣。而且是最刻意的那種。

「但是，把聖騎士團和城市警備隊拉出來，確實是必要的。只靠四個人的行動部隊是不可能完成避難救助。」

「嗯？ 賽伊羅同志還有什麼好主意嗎？」

「萊諾，你好像還不明白，要讓一般人行動起來，靠的不是什麼羈絆。」

我指著港口。
從我聽到作戰計劃開始，就一直在思考這個問題。我不會說增援要一千、兩千—— 有兩百就好。把那個拖出來的方法。

「是利益。萊諾，砲擊那艘船吧。再靠近一點就能到達了吧？」
「原來如此。」

萊諾的腦筋轉得出奇地快。

「我明白了。這也許是最好的選擇，不愧是賽伊羅同志。」

那家夥大概在盔甲里露出了微笑。有那樣的感覺。

「所以我很尊敬你，非常值得參考。」



▷



太愚蠢了。
帕特榭 • 基維爾看完命令書後首先想到的就是這個。

但毫無疑問，這是加圖伊爾的作戰指示。

「……沒辦法，團長。」

步兵長拉吉特勸諫道。或者像安慰一樣。

「和市民的支持一樣，貴族的支持也很重要。而且，這個區域有很多神殿相關的建築……」

拉吉特認真地看著地圖。

「信仰也是不可缺少的心靈支柱，在絕望的情況下更是如此。」


我也知道軍部的意見。

(……妳應該明白的。)
帕特榭試圖說服自己。

只要是軍人，就不應該質疑上級的命令。否則就無法戰鬥。

(步兵隊也必須馬上出動)

騎兵長佐弗雷克和狙擊兵長席娜已經開始行動。

像這樣每次猶豫，時間就會平白流逝，情況可能會更加惡化。

(……但是)
帕特榭偷偷看了看手邊的資料。
在不被拉吉特發現下，她的目光落在上面的記載上。

從即將倒塌的冒險者公會，在那之前，一個叫弗蘭西 • 馬斯提博爾德的夜鬼——理由不明，總之就是讓我不快、嘴也不好的女人收回的一部分。

也就是公會首領里迪奧 • 索德里克的行動記錄。

作為公會長的業務空檔，有奇怪的外出和會面的痕跡。對方的名字是馬凱澤爾 • 齊爾科夫。

露骨的痕跡——和當時里迪奧說的名字一致。

共生派的使者。

也許，里迪奧 • 索德里克是在權衡兩者。一邊和共生派做交易，一邊也想對我們施恩。最終站在哪一邊，要根據當時的形勢來判斷——據說。

(如果能抓住那男人的話)

雖然覺得應該不可能。估計早就逃到城外去了。

但是，有一件事讓我很在意。

(齊爾科夫。齊爾科夫嗎……)

而且，這次外出和面談的記錄——或許

「基維爾團長。」
突然，房間門口傳來聲音。

帕特榭抬起頭。那裡站著一個臉色蒼白、怎麼看都可疑的男人。

貝內提姆 • 泰爾斯。
擁有賽伊羅他們懲罰勇者部隊的『指揮官』頭銜的男人。

「你在做什麼？」

步兵長拉吉特用尖銳的語氣問他。

「你們應該已經接到出擊的命令了。」
「是的，我們已經出擊了。身為指揮官的我，也打算讓他們奮勇拼搏……」

貝內提姆流暢地回答，窺視著帕特榭的臉。

「但是... 前線傳來報告，異形已經通過約瑟夫 • 切格九號水路向市內商業區進軍。另外，原因不明，神殿的聖印船被異形們襲擊了。」
「……你說什麼？」

拉吉特的眉毛上揚。目光落在地圖上。

「我們也將致力於市民的救助和排除異形。希望能得到在市區使用龍的許可。另外，雖然我們是打算竭盡全力，但為了避免對神殿和大商人的財產造成損失，能否請聖騎士團進行掩護？」

貝內提姆滔滔不絕地說著，然後低下了頭。

「拜托了，請在我們捨身突入時提供掩護。」
「不……團長，這很奇怪。」

拉吉特盯著地圖，呻吟了一聲。

「要不要先派兵到前線確認情況？這種事有可能嗎？異形會優先襲擊神殿的聖印船……為什麼不是人類……」

對此，貝內提姆毫不猶豫地回答。

「它們會不會認為神殿的聖印船潛藏著某種威脅？或者它們的目的是打擊神殿的經濟？我只能認為它們這次的襲擊是受某種有智慧的存在指揮的。」
「可是……」

「傳令！」
還沒等拉吉特說完，就有人沖進了房間。

捲成筒狀的紙束上用聖印封著。那是正式命令書的證據。

「神殿的多艘大型聖印船似乎受到了攻擊！其中兩艘聖印船起火燃燒，神殿已經發出救援請求！」

於是決定了要做的事情。帕特榭站了起來。

雖然不是軍部的命令，但如果是神殿的要求，就有了名分。

「現在馬上出兵。」

如果是賽伊羅・沃爾伯茲會怎麼做？不考慮名分，再早一點做出決斷嗎——她想著，但這只是毫無意義的假設。

(根本沒必要去想那男人會怎麼做吧。)

把多餘的想法從腦子里趕出去，帕特榭提高了聲音


「傳令騎兵長、狙擊兵長！以及允許勇者部隊使用龍。優先救助市民。」

「是的，那個……」

貝內提姆猶豫了一下，然後露出了懦弱且曖昧的笑容。

「怎麼了？」
「不，沒什麼。」

那是一種讓人印象格外深刻的、帶有諷刺——或者是自嘲的笑法。

「也請代我向馬倫大司祭轉達，請他一定要批準我的請求，讓我能靈活應對戰況。」

帕特榭僵住了臉。

馬倫 • 基維爾大司祭。
確實有去見那位的必要——為了『共生派』的使者馬凱澤爾 • 齊爾科夫的事。 

刑罰：約瑟夫 • 切格港灣避難救助3 
[懲罰勇者 第48話] by 123出去玩

刑罰：約瑟夫 • 切格港灣避難救助3



炮兵回歸部隊。
這也就意味著，我們可以使用的戰術又多了一種。

那便是裝甲戰術。
以體型龐大的炮兵為盾牌，步兵隨行。

步兵的弱點——防禦力由炮兵來彌補，炮兵的弱點——敏捷——迎擊能力由步兵來彌補。

如果有優秀的伴隨步兵，搜索能力也萬全的話，這種做法在巷戰中也有價值。

塔圖亞幾乎是最理想的步兵，而我則是比龍騎兵還靈活的雷擊兵。

戰鬥區域不算廣。多塔在後方陣地，處於能發揮那變態視力、搜索能力的狀態。
也就是說，可以迅速地解決對炮兵萊諾的威脅。

『從右邊來。』
透過脖子上的聖印，傳來多塔緊張的聲音。

『是柏格（ボギー），有七隻。』

所謂柏格，是指特小型的巴格斯特。
一般來說，魔王化後成為異形的巴格斯特會像馬或大象那樣巨大化，但也有並非如此的個體。

那就是柏格。
它們沒有巨大的身體，作為替代，頭部長有巨大的角。
而且還很敏捷——這家伙是很大的威脅。當它用角突擊，就連厚重的盔甲也能輕易地穿透。

如果這些『柏格』被投入到狹窄的地形或市區中，很有可能從頭頂上撲來，或是以小集團強行突破，危險性就會進一步提升。
對炮兵來說是天敵之一。
本來的話。

「賽伊羅同志，拜托了。」
炮甲胄裡面傳來萊諾含混不清的聲音。

「我知道。」

我還沒說完，塔圖亞就已經開始行動了。
用戰斧一擊，將從巷道縫隙中跳上來的柏格們敲落。從喉嚨深處發出令人毛骨悚然的吼聲，將其擊碎。

「走正面。」
「嗯。」

蒂奧莉塔立刻察覺到我的意圖，在空中拔出劍。

「給予您祝福。」

我一邊投擲匕首，一邊抓起劍。炸飛一隻——另一隻被捲入。對著跑過來的第三隻，將劍丟過去炸了。處理結束。

「能這麼輕松真是太好了。果然應該擁有的，是勇者的同志們啊，我真是個幸福的人。」

萊諾高興地說。

總覺得這家夥說話方式有些輕薄——很想問他，真的這麼想嗎？
但是，現在不是那個時候。

『繼續往前走的話，會有倉庫群。』

從多塔傳來了有關避難人員的消息。

『最南邊那……有篝火在燃燒。好像有人躲在那裡。異形們也聚集過去了。』

「可惡，做些多餘的事。」

我不由得咂了咂嘴。
生篝火不僅沒意義，還很危險。

因為曾有一段時間，流傳著異形怕火的傳聞。

實際上，它們確實是怕火，但那只是人類畏懼火燒到自身的程度。
沒有讓它們無法靠近的效果。

「得快點走了。多塔同志。感謝你一直以來的幫助。」

『就算被萊諾感謝，我也一點都不高興……為什麼呢？』

「不知道，因為聽起來很假吧。」

「那可糟了。有什麼不好的地方嗎？一般被人感謝會高興的吧？」

雖然說了很多廢話，但萊諾還是有好好工作。

正面——堵住去路，排成密集隊形的胡亞——向青蛙型的異形進行炮擊。

雙腳站穩，左臂靠在地面上。
於是右臂炮身上的聖印發出白光——大約在呼吸的一瞬間，萊諾的炮擊就結束了。
一條白銀光穿過街道，擊中異形群。

「嗶因」，空氣震動的聲音。那聲音響起的時候，胡亞們已經被炸得粉碎，攻擊也結束了。

這次炮擊被稱為「破閃印特維斯 • 努茨（破閃印テウェス・ヌーツ）」。
這是古王國的語言，意思是「性急的螢火蟲」。

雖然具有威力和射程，但由於光量消耗嚴重，燃效較差。
而且啟動需要時間、彈射需要彈體，瞄準也很困難，但萊諾卻用得異常熟練。

可以調節消耗的蓄光量，在僅一次呼吸的時間內啟動，使其擊中目標位置。

(真是莫名其妙的家夥)

我想。

據說萊諾原本是冒險者，既然他不從屬於軍隊，那又是怎麼學會這種技術的？

說來，我們連萊諾的家名都不知道。
沒有人知道那家夥的過去——也沒有線索。貝內提姆有關萊諾的事，連傳聞都不說，這實在很不正常。

總之，我可以斷言他是個令人惡心且不可信的家夥。

「我們真是支相當不錯的部隊。」
萊諾輕輕地揮動右臂，冷卻炮擊後的餘熱。

「特別是《女神》蒂奧莉塔，您的力量太棒了，和賽伊羅同志真是一對好搭檔。」

「……嗯，是啊。但被你這麼一說，不知為何我一點都不高興……」

蒂奧莉塔和萊諾保持距離，抓住我的下擺。
和萊諾交流的時候，蒂奧莉塔的態度似乎很緊張。

「沒必要那麼警惕吧？同樣都是為人們的幸福奉獻的人，我和您很相似，我覺得有能互相學習的地方。」

「一點都不像，就到這吧。」

因為蒂奧莉塔抓的太緊了，我決定介入。

「跟你沒什麼好學的，蒂奧莉塔也不信任你，她說你那可疑的笑臉讓人毛骨悚然。」

「不，我沒說到那……」

「妳可以說，就是這種家夥。好了，繼續前進吧，萊諾，你還能再發射幾發？」

「像現在這麼大的，應該還有五發吧。」
萊諾似乎確認了聖印剩餘的蓄光量。

「我是打算把小型兵裝也混著使用，不過有點困難。」

「但是，聖騎士團也在行動……對吧，貝內提姆？」

『是的。』

貝尼提姆的聲音夾雜著強烈的雜音。

『港灣部已經派了三百人，傑斯的出擊許可也已經下達，馬上就能飛了。還有，警備隊封鎖了水路。』

「水路？怎麼，通往市區的水路被侵入了？真虧你能發現。」

『……那是我隨便說的。』

貝尼提姆尷尬地小聲說。

『從氣氛上來說，我想這樣會顯得更有緊迫感，判斷力也會變遲鈍……腳下有敵人，生理上會很不舒服吧？』

「不要只是為了營造緊迫感而這麼做！萬一浪費兵力——」

「不，我覺得還不壞。」
萊諾平靜地說。

「這也不是不可能。它們究竟是從哪邊冒出來的？也許是應該提防水路。」

確實有這種可能性。
到目前為止遇到的異形都是比較小的個體，大多是青蛙型的胡亞和蛞蝓狀的凱爾比。

對於從海上來的魔王現象和異形群，這個城市也有相應的監控體制。

那麼，剩下就是從地下水路來的嗎？

「總之，情況比一開始好多了。這樣的話也許能救更多的人。異形群也沒那麼強……是不是沒有統率？」

「……是啊。」

我肯定了。異形群本身並不是什麼問題。

這樣的話，問題果然是魔王現象。

被認為是引起這一事態的家夥——『斯普里根』嗎。


弗蘭西現在仍率領夜鬼的手下，在市區進行搜索和警戒。

據說率領著兩百名士兵，但作為南方夜鬼的士兵，在這樣的城市裡公然採取軍事行動是不合適的。

因此必須與聖騎士團和我們分開，秘密行動。

弗蘭西說：
「不要為了幫助別人，做些不像話的事。」

臨別時，她斬釘截鐵地說。
「你的身心都是為了我馬斯提博爾德家的繁榮而存在的，我絕不允許你有任何損害。」

——就是這樣。

我覺得是在說些獨斷的話，看來有必要和弗蘭西的老爸好好談談。

她現在也在鋌而走險。
南方夜鬼是如何看待她的呢？

『哇，賽伊羅！』

可能是想了多餘的事吧，多塔的聲音聽起來既刺耳又突兀。

他的聲音顯得非常焦急。

『正面屋頂上、上面，糟糕了這個！』

「啊？這次又是——」

原本以為是多凶惡的異形盤踞在那裡，抬頭一看，真嚇到了。

在屋頂上的，是直立行走的人形異形——而且是相當小型的。
小型的特洛爾種，被稱為『哥布林（ゴブリン）』的傢伙。

十隻左右排列在屋頂上，一隻手抱著什麼。

木棒
不，是手杖——而且、

「哦，是雷杖嗎？」

萊諾說出了那根手杖的真面目。

雖然是相當舊型的單發式，但毫無疑問。

「哎呀，好厲害啊。這真是出乎意料。使用聖印的異形？嚇了我一跳。」

「現在可不是開玩笑的時候。」

我拉著蒂奧莉塔和塔圖亞的手臂，躲到萊諾身後。

「來了，防禦！」

我話剛說完，屋頂上的哥布林們就開始一齊射擊。

飛馳的電光撞在萊諾的盔甲上，彈了起來。這也是尼文種迫擊印群的功能之一 ——屏障印防禦。

「真的嗎、這群傢伙。可惡，真想到巷子裡去切斷射線——」

太窄了。萊諾龐大的身軀進不去。

就在我這麼想的瞬間，萊諾平靜而開朗地說。

「嗯，沒有時間迂迴，有人在等著我們的救贖，所以。」

「喂，笨蛋!」

我阻止他也太晚了，就算阻止他也會做的吧。

萊諾的右臂向前伸展，聖印發光。
啟動只需一次呼吸的時間。

「從正面走是最快的。」
空氣顫抖的聲音。

閃光與破壞聲——眼前的民宅被炸飛，上面的哥布林們也被輕易捲進。

「比起私有財產，救人才是最重要的吧？」

「不是這個問題！」
『才不是這個問題！』

雖然不是出於本意，但我和貝內提姆同時抱怨了。貝內提姆尤其悲痛。

『這次我該怎麼解釋才好！』

「這是你的職責，貝內提姆同志，我期待你的說服。」

也許現在萊諾正在盔甲里微笑吧。
那家夥徑直向化為瓦礫的民宅走去。

「走吧，賽伊羅同志，求助的人們在等著我們。」

戰術上是正確的。
如果把人命放在第一位，行動也是正確的。

但是，我有不能接受的事情。萊諾毫不猶豫地做了那個。

還有一點，我與萊諾不同的是——

(手持雷杖的異形嗎)

我看著那些被炮擊，或是掉落而死的哥布林。

(共生派的事，可能是真的)

意外的、也許里迪奧 • 索德里克並沒有隨便亂說。



▷



「地下水路被封鎖了？那就是說聖騎士團和城市警備隊行動了嗎？」

「是的，我們被警戒了。作為斥候放出的異形們好像也被擊破了。」

「直覺意外的好……其中一手被擊潰了。」

「也許是《女神》的預知未來——接下來該怎麼辦？看來很難再干擾了。」

「好吧，我們開始第二階段，命令《鐵鯨》開始行動。」

「哥布林也要全部投入這邊嗎？」

「嗯，請指揮。杜爾薩米也已經修復好了，請好好利用。」

「……他們有那麼大的威脅嗎？」

「是的。」

「評價好像很高。」

「在繆里德要塞，我就是因為這個才失敗的……至少，只有《女神》。無論如何，今天我一定要在這消滅她。」 

刑罰：約瑟夫 • 切格港灣避難救助4 
[懲罰勇者 第49話] by 123出去玩

刑罰：約瑟夫 • 切格港灣避難救助4



抵達時倉庫已經被異形包圍了。
正在遭受攻擊。

粗略一看，有胡亞、柏格、凱爾比。以及大型異形的巴格斯特。

倉庫外燃起的篝火，成了很好的標記。
黑夜裡燈火輝煌。

倉庫的牆壁好像被聖印防禦著，異形(妖精)們不顧自身被燒毀，持續用角攻擊和撞擊。

有些地方甚至出現很大的裂縫。
已經撐不到半刻了吧。

「塔圖亞，走吧！」

我大喊著，踢了一腳地面。
抱起蒂奧莉塔，啟動飛翔印——跳躍。

「萊諾是掩護，不要用大家夥。」

「明白了。」

萊諾的炮甲胄舉起了他的左臂。

那個和右邊不一樣，很短，和普通的護手差不多。手掌發出了光芒。破礫印

「裡面都是些無辜的人，大家齊心協力拯救他們吧。」

光的顆粒射穿了包圍倉庫的異形們。雖然沒有炮擊那般威力，但也能起到充分的牽制作用，有的家夥甚至被炸飛。

塔圖亞和我沖了上去。

拿召喚出的劍刺穿其中一隻，立即拔出、扔了出去。爆破。接著是匕首——再次爆破後跳躍。踢向倉庫的牆壁改變軌道，攻擊。

我的戰鬥方式大致是這樣，塔圖亞卻很厲害。

「咕嘟。」
一邊喉嚨發出嘶鳴一邊襲擊。

戰斧瞬息萬變，擊碎了好幾只異形。撕裂。打碎變成骨頭和肉的碎片——然後跑過去。

可能看起來像是在玩弄屍體。

塔圖亞每動一下，異形們的身體就會混合在一起。

作為夥伴是相當可靠的。

如果我和蒂奧莉塔、塔圖亞以及萊諾共同進攻的話，瓦解包圍讓他們逃出並不需太長時間。

不過，這種時候也會有些問題。
也就是說，來自不瞭解情況的民間人士的目光。

「唔哇！」
有人從嵌著格子的倉庫窗戶看到了這一幕。
確實響起了膽怯的聲音。

「新的異形……是人形！內訌嗎？可能是特洛爾！」

指的肯定是塔圖亞吧。

那家夥正在給還在痙攣的異形致命一擊。小心翼翼地擊碎了頭部，確保它不會動彈。

「不是，放心吧。」
我隔著窗戶對倉庫的人說。

「我們是人類，來自第十三聖騎士團的—— 一方。」
我想還是只說聖騎士團的名字比較好。我沒有說謊。 

「我們是來救你們的。異形都殺了，現在馬上開門，別浪費時間。」

雖說來增援了，但敵人的數量還很多。而且，還有可能會追加投入。

「快點，你想死嗎！」
「不……」

「這樣的倉庫連半刻也撐不住，在倒塌前給我出來！」

真想乾脆把門炸了，但如果因此造成損失，那就本末倒置了。還有倉庫本身倒塌的危險。

「賽伊羅，這樣不行，大家都害怕了！」
蒂奧莉塔慌慌張張地往前走。

「這完全是您的缺點之一，您還是注意措辭比較好。」

「沒那時間，現在分秒必爭。」

「那就更應如此。您的談判力是致命的……所以，這裡！」

蒂奧莉塔挺起胸膛。

她張開與身高不相稱的細長雙腳，擺出一副了不起的架勢。

「就交給我這可靠的《女神》吧！……如果一切順利，就表揚我吧！」

她吸了一口氣。
她那充滿張力的聲音響徹倉庫，讓人不禁懷疑她這瘦小的身體到底從哪發出了那樣的聲音。

「……市民們，我是《女神》蒂奧莉塔。我是來拯救你們的。我會指引你們，請你們馬上離開這裡！」
「是的！現在這個倉庫處於非常危險的狀態，各位市民們。」

不知為何，萊諾接手了蒂奧莉塔的後半場。

他的聲音也非常響亮，說話條理分明。

「其他區域的人都已經撤離完畢，只剩下你們了！這里有《女神》和聖騎士，我們保證會安全地護送你們。」

話音剛落，倉庫內部就傳來一陣騷動。

然後，蒂奧莉塔憤怒地抬頭看著萊諾。


「萊諾！剛才那是——」

「啊——嗯！前半段是騙人的。但我覺得這樣效果更好。」

萊諾的聲音中罕見的帶有探詢的感覺。

「怎麼樣，賽伊羅同志。剛才的表現還可以嗎？我想向你還有貝內提姆同志學習。」

「我不知道。但你撒這種謊，之後出問題我可不管。」

「不是這個問題！說謊是不好的，而且這裡是我用《女神》式的說服被賽伊羅稱贊的場面——」

就在蒂奧莉塔說到一半時，萊諾的說服，效果得到了證實。

倉庫的門隨著嘎吱聲微微打開了。

「……真的嗎？」

許多懷疑的視線從縫隙間窺視著。

目睹了塔圖亞的戰鬥方式，變成這樣也是沒辦法的事——我不想認為是我的說服方法不對。

「真的安全嗎？有《女神》和聖騎士嗎？」
「是的，是真的。」

萊諾用左手指了我和蒂奧莉塔。

「這位是劍的《女神》蒂奧莉塔大人和作為聖騎士的英雄賽伊羅・沃爾伯茲。我發誓一定會守護大家的。」

盡是鬼扯，我這麼想。
只是，現在的狀況和立場都不適合抱怨。

「快，快點！趁著異形們還沒過來，我們開始避難吧。」

在萊諾的號召下，躲在倉庫里的人陸陸續續出來了。
果然很多。粗略一看，應該有五十多人吧。心情變得沉重。
而且，還看到新的異形們正在接近。

是青蛙型——胡亞們。還有凱爾比。

難民們發出悲鳴。萊諾的左臂立刻放出光芒，將幾只炸飛。塔圖亞在最後攔截。
由萊諾和我、蒂奧莉塔帶頭開始行動。

「這下可糟糕了。」
萊諾毫無緊張感地喃喃自語。

然後用只有我能聽到的聲音小聲說。

「……希望你能和我商量，賽伊羅同志。我們來決定市民們的死亡順序吧。」

「你！」

「先讓老人死去比較好嗎？他們已經擁有比孩子們更長的人生。我覺得讓他們先死去比較公平，這個計算合理嗎？」

如果這家夥沒有被炮甲胄包裹著的話，我想。
可能已經揍上去踹飛了。萊諾就是這樣的家夥——無論到哪都在合理的考慮平等。

對他生氣又能怎樣，這麼對自己說。

「對這種咨詢，能說出「是啊」的家夥，到底是怎樣的神經？」

「啊，莫非是倫理觀方面的問題？這可難辦了。」

「……有人說過。」

是誰。是誰說的——我知道。應該知道——對。是塞涅爾瓦。我沒忘記。不可能忘記。
可惡。

「……直到最後的最後一刻，都要努力尋求最好的結果。預想民間的犧牲在那之後。現在想要避難的那些人不是士兵，不是我們能計算的生命。」

「原來如此？這不是可以計算的生命嗎……」

不知道萊諾有沒有明白，他重復了一遍。

「也就是說，對事前的預想不要太看重嗎？」

「雖然完全不一樣，但只要你容易理解就行了。情況是隨時會改變的。比如——」

我看了看頭頂。

在多雲的夜空中，閃爍著鮮艷醒目的藍色光芒。那是發光的聖印，是為了讓同伴知道自己的存在。

振翅高飛。咆哮。
難民中也有人跟著抬頭看向那邊。

是傑斯和妮莉。我用手指摸了摸脖子上的聖印。

『還沒結束嗎？』

傑斯驚訝的聲音。

看著看著，藍色的翅膀降了下來。

『你也太慢了，賽伊羅，我來幫你吧？』

「煩死了……別燒建築物啊，那根本不算幫忙。」

『嘖，你這家夥盡提些麻煩的要求。』

頭頂上刮過一陣旋風，火焰團飛了出去。
就像一個小小的火球。

擋住正面的凱爾比一行，瞬間被火焰包圍。似乎是有在注意，建築物沒有著火。

「謝謝你，傑斯同志！莉妮同志！」

萊諾爽快地道謝，向天空揮揮手。果然還是很做作。

「真是了不起的本事，我替所有難民表示感謝。」

『賽伊羅，讓那家夥閉嘴，他在說謊，我不想聽這種無聊的奉承。』

「我也經常想讓他閉嘴，僅次於薩弗。」

「太過分了。我們不是並肩作戰的夥伴嗎？能不能稍微敞開點心扉？」

「絕對不要。」
『我拒絕，閉嘴。』

傑斯和我的意見幾乎一致。決定置之不理。

「萊諾的事就算了……傑斯，再做幾次剛才的。是你們的話不難吧？」

『嗯——真沒意思。我們的本事才不止這樣。多塔先生，下一站在哪裡？』

『啊，如果是這樣的話……』

我聽見多塔慌張的聲音。

『現在，看到了什麼！或許不會太無聊了。』

「怎麼了？」
聽了這個模棱兩可的報告，我皺起眉頭。

「什麼是指？如果不是值錢的東西，你的詞匯馬上就會變得貧乏。」

「不，說到值錢的東西時也常常變貧乏。多塔同志一著急就會變這樣。」

『別把多塔先生當傻瓜……他眼光很好。』

『就這樣吧！聽我說，賽伊羅的北方，一點方向！那個，我不太清楚，有個像萊諾的家夥——」』

就在這時。
「咔」的一聲，一道光射向空中。
蒼白的閃光——瞄準了傑斯和妮莉。

『嘖、是炮兵嗎？』
傑斯咂了咂嘴，妮莉拍了翅膀。提高高度。

『真麻煩啊……』

炮兵對龍和龍騎兵來說，是相當危險的存在。也可以說是天敵。

如果被炮瞄準，就不能降低高度為我方提供掩護。

必須時刻意識到炮兵，在迴避軌道上不斷地偏離目標。

異形們不僅使用雷杖，連炮也開始用了嗎？還是有人類站在那方，像之前繆里德要塞看到的那樣？

——可惡。不對。現在，那個的原因怎樣都好。

「賽伊羅！請看屋頂！還有，那邊也有！」

蒂奧莉塔拉了我的手。

看到哥布林們正想爬上去——它們手裡拿著雷杖。旁邊的巷子里還傳來狗叫聲。也許是一群柏格。
被包圍了。

「正如賽伊羅同志所說，情況確實是瞬息萬變啊。」

萊諾回頭看著我，大概笑了。
不，絕對是笑了。

「好了，該來努力了。到最後的最後、極限為止，都要追求最好的結果。」 

刑罰：約瑟夫 • 切格港灣避難救助5 
[懲罰勇者 第50話] by 123出去玩

刑罰：約瑟夫 • 切格港灣避難救助5



『賽伊羅，你想想辦法。』

傑斯不高興的聲音傳來。
能看見妮莉在上空盤旋。

幾顆閃光的子彈從她身旁掠過——動作就像在追蹤她。

『那傢夥帶著誘導彈。踊礫印……是弗洛提爾（フロッティル）嗎？這樣下去我們可沒法支援。』

妮莉的叫聲像是在肯定。

『嗯，沒事的，妮莉。不用擔心我。妮莉比那種子彈快得多，不可能打中的。』

有時我在想，傑斯是不是真能聽懂龍的話。

「也就是說…… 怎麼，傑斯？你們處理不了嗎？」

『從遠距離發出的吐息會被屏障擋住。再來就只剩近戰了，別讓我們用那麼粗糙的戰鬥方式。』

我明白他的意思。
俯沖攻擊對砲兵來說是很好的標靶。會變成像賭博般的攻擊。那可相當糟糕。

龍騎兵原本就是防禦力較低的兵種。可以說承襲了騎兵的弱點。

龍鱗確實有一定程度的硬度，但還不足以抵擋以雷杖為首的聖印武器的攻擊。

「那麼，萊諾！作為砲兵你怎麼看？」

「砲擊戰不太好。剩下的蓄光量和裝彈數上壓倒性地輸了，所以不能正面交戰……」

萊諾和我都是一邊說話一邊工作。

萊諾用聖印射向爬上屋頂的哥布林們，一個接一個地敲下。我把刀扔過去炸了，不讓它們爬上屋頂。

「……如果可以不問手段，把整棟建築都破壞掉的話。我倒是有辦法，成功率大概有五成。」

『饒了我吧，萊諾君。』

貝內提姆哭喊著。

『請考慮一下地點，敵人的砲兵在哪裡？』

「那個……應該是工廠吧，像是造船的地方？就在那個屋頂上。」

『你看吧！是造船廠！那絕對會很糟糕。而且聖騎士團也已經在那區域展開部署，就算是我也沒辦法想出無限的藉口。』

「啊，是嗎？如果是指揮官的判斷，那就沒辦法了。能由你處理嗎？賽伊羅同志。還是說讓塔圖亞同志分開行動？」

「……可惡。」
我惡狠狠地罵了一聲，看著塔圖亞。
正在迎擊剛剛沖進來的柏格群。

塔圖亞確實是最優秀的步兵，但要單獨行動還是讓人擔心。要到達砲兵那裡太花時間了。

「薩弗還沒來嗎，貝內提姆！」

『雖然很趕了，但還得再等一段時間。街道上很混亂，因為這邊也有報告說出現了異形群。』

「那邊也有啊！是大部隊嗎？……算了，反正我們這邊會想辦法的。」

原本就幾乎沒人有對砲兵的戰鬥經驗。

因為砲兵是為了對抗魔王現象，近幾年才被開發出來的兵種。到目前為止，沒有必要考慮對砲兵的戰鬥。所以沒有這方面的專家。

話雖如此，既然要製造新武器，自然也要考慮對應的方法。

我也想過基本的對策。就像職業病一樣。

阻止砲兵，原本應該是狙擊手的任務。用來自意識之外的一擊，沒有啟動屏障印的餘地。或者，如果蓄光量充足，也可以讓砲兵還擊。

如果這兩者都不能用的話，剩的就是步兵了。

讓比龍更靈活，機動性更強的步兵接近、進行破壞——最合適的是———


(是我。雷擊兵)
我輕吸一口氣，看向蒂奧莉塔。

「蒂奧莉塔。我接下來要去對付砲兵。大概也有護衛吧，會被包圍的。妳想怎麼做？」

「在為我著想呢，賽伊羅！」

不知為何，她開心地——或者說安心地笑了。

「如果您打算一個人先走，我會非常生氣的。」

「可能會死，所以我覺得妳還是在這等比較好。」

「有了我的加護，死亡的概率會降低吧？所以您才會向我搭話，請認同我是一同戰鬥的《女神》！」

蒂奧莉塔滿懷期待地看著我，但我不明白。

也許是這麼想的——也或許不是。可能是因為這情況太艱難，我才像抓住救命稻草一樣向她搭話。

如果是這樣，我就無可救藥了。
我對自己感到憤怒。盡管如此，既然說了就已經晚了。

「蒂奧莉塔。妳和我不一樣，只有一條命。」

「您的記憶也一樣，失去了就回不來了。」

蒂奧莉塔抓住了我的手臂。或許應該說是緊緊抱住了。

「那個自稱是未婚妻的人，大概也害怕這件事吧。」

「我從來沒見過她害怕。」

「對您來說也許是這樣吧。」

「什麼意思？」

「我不告訴您——但是，我會保護好您的記憶，而我的生命就交由您守護了。」

蒂奧莉塔用火焰般的眼睛看著我。

「而且，剛才您問我『想怎麼做』的時候，我感到非常高興，就像被認可為你們的夥伴一樣，非常地高興。」

看著不爽，我想。
本來就像剛出生孩子一樣的家夥，竟然要拼上性命，真開玩笑。為了得到同伴的認可和誇獎，以美化的名義想要做一些荒唐的事。

我也多少能理解這種心情。所以更火大了。

真想盡早結束這事。
(我要殺了那砲兵混蛋。)

我下定決心。

不管那個砲兵是異形妖精還是人類，都絕不放過。

「萊諾，塔圖亞的指示就拜托你了，不要死人。」

「當然。讓我們齊心協力，一起渡過難關。」

萊諾冷靜地回答。

「賽伊羅同志，我一直都是你真摯的夥伴，希望你能更相信我。」

「別說些敷衍的話。」

「沒那回事。我是在向你們獻媚，如果被你們拒絕，我在這個世上就沒有容身之處了。所以我只能拼盡全力。」

萊諾說話總讓人摸不著頭緒，也讓人覺得惡心。

我不知道該怎麼回答。

所以我一言不發，抱著蒂奧莉塔跳了起來。

踢了屋頂。
空氣冰冷得讓人麻痹——城市的夜景，高速流動著。遠處可以看到敵人砲兵的聖印光輝。

鉛色盔甲看上去比萊諾還要結實，大了一圈。

那家夥待在一座看起來像是造船廠的高大建築物上。

右臂的砲塔正對著這邊。

從那裡飛來了光的顆粒。七、八個。


『那就是誘導彈，賽伊羅。』

傑斯的聲音。

『妮莉的話能躲的開，你呢？』

原來如此。如果不是訓練有素的龍，想要閃避是很難的——不過，這里有蒂奧莉塔。


「蒂奧莉塔，那個。」

我決定不改變前進方向，從正面沖過去。

「給我打下來。」
「很容易。」

蒂奧莉塔自豪地說。我幾乎已經掌握了蒂奧莉塔召喚能力的詳情。

她對識別空間坐標有著準確的能力。

不管怎麼說，都是能在被我抱著的空中機動狀態，命中正在移動的異形。

她不像第四《女神》那樣能召喚風暴跟閃電，也不像第六《女神》能召喚力量本身。缺乏大範圍的影響能力，但卻擁有壓倒性的精密性。應該說，她的空間把握能力非常出色。

也就是說，攔截飛來的光顆粒是綽綽有餘的。

「讓我來守護您吧。」

蒂奧莉塔召喚的劍與所有追蹤彈相撞，全引爆了。

我徑直穿過空中破裂的光芒。

「賽伊羅，您的工作就是勝利。」
「是啊。」

我大概笑了。笑著用力抱著蒂奧莉塔。

踢屋頂。
再踢。迅速拉近與鉛色砲兵的距離。

那家夥緩緩地舉起右臂的炮筒，閃閃發光的聖印。巨大的砲擊馬上就要來了。

但是，我同時也注意到了。

在那家夥旁邊——建築物的屋頂上，配置了很多凱爾比。還有一個女人的身影。

「來了。」
女人動了動嘴，好像在說什麼。或者是笑了？

是個瘦削的女人——我有印象。特別是那雙毫無感情的眼睛，以及雙手上的黑色護腕。

我已經知道他們的名字了。

我從諾爾加尤抓住的、或者說是家臣的冒險者那聽說了。


女人是西吉 • 鮑——《防滑墊》。
砲兵是《鐵鯨》。

據說他們是冒險者業界很有名的傢伙，也是雇傭兵。

或許，他們的目標就是這個。把我和蒂奧莉塔拉出來，兩個人一起解決。

(即便如此)
我要做的事只有一件。

伴隨《女神》的聖騎士的工作。也就是說，勝利。



▷



約瑟夫市的行政大樓位於『鹽與鋼之道』的中央。

有一個很大的廣場，是祭祀和集會時開放的區域。

在帕特榭 • 基維爾策馬趕到時，士兵們已經在那裡列隊。

是城市的警備兵們。

再加上神殿里的武裝神官們。是神殿的私人部隊，由信徒組成的戰鬥力。雖然練度低，但士氣高漲。

指揮他們的是帕特榭也很熟悉的人物。

馬倫 • 基維爾。

在顯示大司祭地位的鑲有黑線的貫頭衣下面，好像穿著鎖帷子。

他現在應該是約瑟夫市防衛部的顧問。他在前線指揮意味著——

「伯父大人」

帕特榭為了表示敬意和禮節，從馬上跳下來行禮。

「妳來得真快啊。」

馬倫大方地點點頭，催促她抬起頭來。

「雖然有點唐突，但我需要聖騎士團的力量。市民已經受到了攻擊。」
「是的。」

帕特榭看著伯父的臉。嚴肅而銳利的雙眸似乎不是盯著她，而是盯著街道的另一邊。

「伯父大人，商業地區也有異形妖精出現，這是事實嗎？」

「負責警戒的士兵報告說，它們突破了外牆下面——地下遺跡，侵入了。數量很多，應該是主力部隊。」

約瑟夫市是在聯合王國成立之前就存在的城市。

有被稱為地下遺構的舊王國時代的設備和地下通道。由於年久失修，現在被當作單純的觀光勝地。

通常情況下，應該是被嚴密封鎖的。

居然從那裡鑽了出來——而且數量很多。

這樣的話，還是無法向港灣部派出增援吧。

「……真是的，團長的伯父大人很有戰術眼光呢。」

一個略帶調侃的聲音傳了過來。

騎兵長——佐弗雷克。已經把部隊交給他，讓他負責市內的防衛。

「察覺到敵人來襲，成功地集結了士兵。我們都沒立場了。這難道是未來《女神》的加護嗎？」

「但願是如此。」

聽著佐弗雷克和馬倫的對話，帕特榭 • 基維爾思考著。

事態變得更加緊迫了。
但是，既然找到了敵人的主力部隊，就有可能平息這種局面。如果有什麼問題的話——

「伯父大人，我想掌握更準確的情報。發現敵人的人是誰？是武裝神官嗎？」

「是啊。不過，他在遇到敵人時受了重傷，現在連話都說不出來，讓副官報告吧。」

「我知道了。」
帕特榭再次行禮。

「就靠妳們了，帕特榭。」

伯父一臉嚴肅，嘴角微微上揚。

「特別感謝有妳的存在。現在不是軍隊和神殿反目成仇的時候。應該說是不幸中的萬幸吧——希望能克服這次考驗，讓我們更加有力的聯繫在一起。」

然後，馬倫 • 基維爾用手劃了個大聖印。
「愿妳得到聖馬凱澤爾的加護。」

沒什麼奇怪的地方。
聖馬凱澤爾是傳說中的人物，是歷史上最初對抗魔王侵蝕的神殿領導者。神殿的相關人員在祈求武運的時候，幾乎一定會說出其名。聽說伯父也很崇敬他。

但是，帕特榭回味著這個名字。
被認為是馬凱澤爾家名的齊爾科夫——那是北方出身者之間使用的稱呼。在中央和其他地區發音為齊爾庫夫。

最初懷疑的契機，就是從這開始的。 

刑罰：約瑟夫 • 切格港灣避難救助6 
[懲罰勇者 第51話] by 123出去玩


刑罰：約瑟夫 • 切格港灣避難救助6



這也是後來才聽說的。
為了開闢出難民的退路，塔圖亞做了異常的舉動。

意思是說，他和我們所知道的塔圖亞不一樣。

萊諾似乎指示要保護市民。

塔圖亞首先把沖過來的柏格群按字面意思敲碎。他的反射神經超出了人類所能達到的程度，腕力也像怪物一樣。

不過，當時的情況並不僅僅如此。

有一群哥布林爬到屋頂上，排成一列，手持雷杖準備射擊。

塔圖亞察覺到這點後，立刻一腳跳向屋頂。

能以身體能力完成這事本身就很了不起，但重點是接下來的事情。

把哥布林們一掃而光，從其中一隻奪走了抱著的雷杖。

萊諾說，他還用那東西射擊。這是從難民那聽說的，大概是真的。

「真讓人吃驚。」
萊諾誇張地攤開雙手。

「一邊移動一邊射擊。今後，也許應該考慮讓塔圖亞同志也拿著雷杖。」

我第一次知道塔圖亞會使用雷杖——應該說會使用聖印。

可以說，這是他第一次面對使用雷杖的敵人。

奪去敵人的武器，把敵人的身體當作盾牌，塔圖亞經常這樣做。
或許這只是對其的延伸，但這是一個小小的發現。

據我所知，射擊的精度也達到了完美的水平。

據說放出的閃電瞄準了路上的哥布林、柏格等，一發也沒漏掉。

不僅如此，他還把射光的雷杖的蓄光彈匣取下，用其他雷杖的替換。

只能下結論說，塔圖亞已經明白如何使用雷杖。

但是，到底在哪，怎麼學會的呢？

這種蓄光彈倉式雷杖問世是近二十年的事。

塔圖亞不是幾百年前死去的、從異世界召喚來的人嗎？難道是貝內提姆隨便說的？
還是說那時候已經有這種雷杖了？

我更加不明白塔圖亞的來歷了。

但是，那家夥確實完成了對難民的護衛——據說一到達諾爾加尤建立的據點，塔圖亞就沉默了。



▷



萊諾把難民送到據點後，留下砲甲胄消失了幾小時。
這被報告為違反命令，受到了禁閉處分。


另外，抵達據點的難民人數為五十六人。
沒有死者。

受傷者從體格健壯的人到肥胖的人，按順序共有九人。全部是男性。

都受到了異形(妖精)的攻擊，四肢和一部分殘缺，但是沒有死者。

有人主張說，他們是被人故意當作誘餌的，但無法證明。

但是，身體殘缺後的傷者體積，和同齡的女性、瘦削的男性體積差不多。

（譯者吐嘈：萊諾式的『公平』就是把壯、胖的人削的跟女性、瘦的人一樣。）



▷



另一方面，諾爾加尤 • 森里奇和多塔 • 盧茲拉斯防禦的陣地也遭到了猛烈的攻擊。

這些都留在了記錄里。

「是巴格斯特。來了。先別射擊！」

諾爾加尤的指揮並不算出眾。

他把自己暴露在最前線，指揮著冒險者和難民們。能夠採用的戰術也只有湊齊人數，隔著刻著聖印的柵欄射擊。

讓能使用雷杖的人使用雷杖，不能使用雷杖的人使用弓箭。

雖然這是一種原始的作戰方式，但在陣地防禦方面，這種方式發揮了相應的效果。

這種時候，戰鬥的要點是保持射擊時機的一致。

把對方拉到射程內再放出。

哪怕多進行一次有效的攻擊——在這種情況下，也要竭盡全力。

而諾爾加尤在不為情勢所動、表現出領導者應有的姿態方面，發揮出了非凡的能力。這種態度非常有效地作用於混亂中四處尋求庇護的難民們。

「好！」

諾爾加尤揮動著手，下令進攻。

「放！」

雷聲閃過，箭矢飛散。

它刺進像大象一樣的巨大軀體，剜去肉，扭傷腳。如果翻倒，就不容易再站起來——這是個好靶子。

「陛下，下一波來了，這次是一群胡亞，從河裡上來了！」

多塔在頭頂的高臺上叫道。

「太糟糕了。是不是該逃了呢……」

「禁止。哪怕從那裡下去一步，余也會親自處死你。」

諾爾加尤的話嚴肅而沉重。

「多塔、稍微活用下你的眼睛如何，我有魔杖，從那裡狙擊吧。」

「不可能的、這樣的大傢伙！」

當時，在箭樓上擺放著諾爾加尤調律過的聖印兵器。

那是狙擊用的雷杖，裝有透鏡，杖身超過多塔的身高。

「剛才我試著開槍了，但感覺打不到……」

「余都做這麼多改良了，你就沒有點操作聖印的才能嗎？」

「隨便你說吧，不行就是不行！」

「那就死守吧。薩弗很快就會來，讓那男人去使用。」

「不……真的會來嗎？如果是我，我會裝出要來的樣子逃跑的。」

「會來的。」

諾爾加尤斷言道。

「他是個壞蛋，但不是那種類型的壞蛋。」

「這個、不就是在迂迴的說我是那種沒用類型的壞蛋？」

「不是那樣的。余以前也這麼想，余和貝內提姆、賽伊羅說過是不是只能處刑你了的話……」

「能不能不要在我不在的地方說這種話？」

「但是，據我軍統帥說，你愚蠢的部分也有可能創造奇跡。」



▷



然後，我和蒂奧莉塔迅速地跳了起來。

正面是《鐵鯨》。
西吉 • 鮑。
還有很多凱爾比。

凱爾比是被藻類包裹的野獸一樣的異形妖精。

體型和人類差不多，四肢有鉤爪。它會撲向其他生物，用鉤爪抓撓，或者分泌能溶解肉的黏液試圖殺死。


說實話，是一個不想近戰的對手。
不知道能造成致命傷的內臟在哪。


但是，這在蒂奧莉塔面前並沒有太大的威脅。

《鐵鯨》和西吉 • 鮑都是人吧。

蒂奧莉塔無法瞄準他們進行攻擊——之前的襲擊中已經暴露了這一點。

或許，正是基於這一點才大量投入了凱爾比。

原本是打算使用擁有頑強生命力的凱爾比作為盾牌吧。

但是，她似乎不知道蒂奧莉塔精密的召喚能力。

「好了。按照計劃，首先是第一個。」

「嗯。」

聽到我的呼喚，她開心地回應。

已經商量好了。該做的事已經告訴了蒂奧莉塔。四次召喚。剩下的就是按照預想的那樣去做，然後完成所有的事情。


「如果對手是異形妖精……那就是我的任務。」

金色的頭發隨風飄動，火花四濺。幾把劍在虛空中誕生，準確地刺向凱爾比們。

凱爾比這個物種，與它的頑強相反，行動緩慢。

無法進行迴避。
叫出來的劍簡單地刺穿凱爾比們，將其縫在屋頂上。

「嘖。」
西吉 • 鮑咂了咂嘴。

見狀、我直奔《鐵鯨》而去。

這樣一來，西吉 • 鮑只能過來阻擋我們。因為距離被拉近的砲兵就相當於無力。

我們和西吉 • 鮑、《鐵鯨》排成一條直線。
這是必要的。

路被堵住了。西吉 • 鮑伸出右手，擺出獨特的姿勢。那個護手的外形崩塌，變成鋼的繩索被展開。
它像要包圍我和蒂奧莉塔一樣擴散開來。

「別開火、《鐵鯨》。」
西吉 • 鮑說。
「我來收拾。」

鋼繩被編織成獠牙般的形狀——只能瞄準這一瞬間。於是，我向蒂奧莉塔傳達下一個作戰計劃的開始。

「蒂奧莉塔。」

「是的，第二個。」
她這麼說。

在空中召喚出了好幾把劍。

但這並不是為了攻擊。

被西吉 • 鮑展開途中的鋼繩纏住，以阻礙的形式出現。

我注意到西吉 • 鮑皺起了眉頭。

咔嚓咔嚓的聲音響起。鋼繩在空中陷入機能不全。她用以防萬一而留下的左手試著迎擊。

只是，距離很近。
只要靠近到這里就足夠了。我拍了拍蒂奧莉塔的肩膀。

「好了，第三個。」

她理解那個意思。放開我的手，跳開了。

這樣就可以了。
剩下的只需要狠勁和毅力。

我用力撞向了西吉 • 鮑。衝進去，讓肩膀接觸。抓住她的胸膛，讓她身體向前傾。

「真好啊、妳。」

我為接下來要發生的事做了準備。
我知道西吉 • 鮑睜大了眼睛。大概是看到天空了吧。

「有個叫他住手就會停下的同伴。」
我們不一樣。

火焰從天而降——咆哮，藍色的翅膀，莉妮的眼睛和傑斯。一切都在一瞬間。

西吉 • 鮑也展開了左手護手，似乎是想要保護自己免受火焰的傷害，但這是不可能的。

「嗚——」
她尖叫著想要往後仰。

(能讓妳跑嗎)

我縮起身體，更用力地抓住西吉 • 鮑的胸膛。作為抵禦火焰的盾牌。慘叫聲變成了尖叫。我也想大叫，但還是忍住了。

於是我一邊和她一起被烤著，一邊聽著。

「如何？」
這是傑斯的聲音。
「幫大忙了吧，感謝我吧。」

對這個的抱怨以後再說。

我狠狠踢了西吉 • 鮑一腳。用飛翔印向正側面。
可以看到《鐵鯨》。
已經沒有阻礙了。

那家夥放出了光芒——誘導彈。
但這種飛行道具已經不再是威脅。

蒂奧莉塔召喚出劍，在空中擋住了這一切。同樣被瞄準的傑斯也突然加速，再次飛上天空。

所以知道剩下的手段只有一個了吧。
《鐵鯨》將右臂的砲口對準了我。

聖印開始發光。
砲擊要來了。

我打算瞄準的就是這瞬間。炮擊的預兆，我也很清楚。

「蒂奧莉塔——最後了，第四個。」
「好！」

激烈的火花在空中飛散。

那是一把閃著銀色光輝的雙刃單手劍。除了劍身發光之外，看起來就是把普通的劍，毫無裝飾、甚至讓人覺得是把無銘的劍。

我抓住它，朝正面砍去。

砲擊的耀眼光輝
眼前仿佛閃過一道光芒。

總之，時機是完美的。原本這就是唯一的問題——蒂奧莉塔能維持這把劍的時間大概只有一次呼吸。但這樣就足夠了。

揮下的利刃斬斷了砲擊的光芒。
據說這把劍沒有消滅不了的東西。

就算無形的東西，連炮擊都是如此。不能消滅的東西就不允許它存在。

到混亂的《鐵鯨》、幾乎一瞬間就縮短了距離。

剩的就是簡單的善後。

在我們的戰鬥中，這是少有的順利，當時的我是這麼想。 

刑罰：約瑟夫 • 切格港灣避難救助7 
[懲罰勇者 第52話] by 123出去玩

刑罰：約瑟夫 • 切格港灣避難救助7



《鐵鯨》的處理很簡單。
原本砲兵在近距離就沒什麼了不起的自衛手段。

盡管如此，那家夥還是啟動了近戰用的聖印，從左臂伸出了光刃。
迫於無奈。

這很容易就能躲開，我放出的小刀準確地刺進他的肩關節，然後炸飛。

再一次——回到喉嚨。充分滲透了賽特 • 芬迪的爆破力，完全讓《鐵鯨》斷氣。

倒不如說辛苦的在那之後。
是蒂奧莉塔的事。

在召喚出那把聖劍之後，她幾乎沒辦法動了。

因為讓傑斯去掩護難民，所以我必須抱著蒂奧莉塔從造船廠的屋頂下來。她臉色蒼白，渾身散發的火花也很厲害。

因為放電，頭發好像閃閃發光。

「……做的很漂亮，賽伊羅。」
即使在這種狀態下，蒂奧莉塔還是一臉了不起地說著。
甚至還露出笑容。

「但是，我也做的很好吧？」

她想要的東西，不用說我也明白。我們為了這個戰鬥著。

「我允許您撫摸我的頭，贊美我。請盡情地崇拜。不愧是《女神》、不愧是蒂奧莉塔……」

她邊說邊不安地看著我。

「是吧？」
「是啊。」

我摸了摸蒂奧莉塔的頭。

可能有點粗暴。手掌被火花刺痛。

「不愧是蒂奧莉塔，真有毅力。」
「可靠嗎？」
「相當可靠。」

我突然想到，雖然蒂奧莉塔有些極端，但也許大家也都是這樣。
當自己順利完成一項工作時，誰都想被表揚。想被同伴們說「真是可靠」。

也有覺得值得為此付出生命的人吧。
我可能太輕視《女神》了。


「啊……」
突然，蒂奧莉塔喊了出來。

她越過我的肩膀，指了指背後。

「賽伊羅，那個……」

我也朝那邊看。
造船廠的影子附近——有人在那裡。

一個矮小的人影。是孩子嗎？一定是少女吧。看起來比蒂奧莉塔還要年幼。她拖著一個巨大的東西，搖搖晃晃地朝這邊走來。

「……救命！」
少女說。

她看起來要哭的樣子，我想應該是真的哭了。衣服上全是血。受傷了嗎？不——不對。

我明白了少女拖著的是什麼。

是人。成年男性胸口開了個洞，鮮血直流。少女的衣服上也許是那男人流的血。

是與難民失散了嗎？
我覺得事情變得麻煩了。必須帶她回去。包括已經到了極限的蒂奧莉塔在內，護衛對象增加了。

我數著剩下的刀。三根。必須好好使用。

「救救我！爸爸他……」
少女發出悲嘆的聲音。

「爸爸，他、不動了……可是，又沒有人……！」

「放心吧。」

回答的是蒂奧莉塔，她在沒有我的支撐下魯莽地站起來。

「已經沒事了。」

蒂奧莉塔說著。微弱的聲音變得有力。

「在這里的是《女神》蒂奧莉塔和吾的騎士賽伊羅・沃爾伯茲。我保證妳的安全。」

於是，蒂奧莉塔朝渾身是血的少女走了一步。

「必須趕緊治療那個人。你們和其他人走散了嗎？名字是——」

「我是」

少女的身體搖晃了一下。
就在那一瞬間，我看到了。少女臉上的一切感情都消失了。

(糟糕)
這麼想時已經太晚了。

讓她靠得太近。少女的身體剛一踉蹌，就加速了。

我真是個大蠢蛋。
(別開玩笑了，賽伊羅・沃爾伯茲！）

我祈禱能趕上。向誰祈禱、我之後才意識到。是塞涅爾瓦。現在已經想不起長相的女神。

即便如此，現實還是無情的，晚了一步的我不可能趕上。

少女舉起了手臂。
是小刀嗎？厚而銳利。

蒂奧莉塔此時睜大了眼睛，沒有發出悲鳴。然後，瞬間。

我想起了。
現實是無情的，認真對待對手的話，幾乎沒有勝算。
如果認真做不行——如果那是無論如何都不能輸的勝負，那就應該不擇手段、就算作弊也要取勝。

這時，那個趕上了。

『啊。』
傳來薩弗略顯尷尬的聲音。
『哎呀、是對孩子開槍了嗎？……咦……？』
『你突然在做什麼啊，薩弗！』

接著是貝內提姆的慘叫。
『你的意思是你朝平民開槍了！？這不是傻瓜嗎！？』

一道白色閃電貫穿了渾身是血的少女。
少女露出驚愕的表情——這是當然的。
閃電粉碎了少女上半身的一半左右。左半身，從肩膀到胸部，全炸開了。

後來才知道，這是薩弗就位後的第一擊。

薩弗說
「感覺大哥和蒂奧莉塔醬好像要被襲擊了。」

這麼說了。
雖然不知道是什麼原理，但這判斷是正確的。

「這種事……」
少女呻吟了一聲。

「怎麼可能！」
雖然快要倒下了，但還是堅持瞄準蒂奧莉塔到最後。

在上半身被挖去的狀態下還能移動那麼多，這已經完全不是人能做的了。

用另一隻手握著刀，伸出——不知道有沒有碰到蒂奧莉塔。響起了硬質的聲音。

就在這一瞬間，我插入她們之間，一腳踢向少女的身體。
這是決定性的一擊。

上半身斷了，炸飛。

蒂奧莉塔當場癱倒在地。我立刻抓住了她的身體。

「蒂奧莉塔，現在受傷了嗎！？」
「賽伊羅……」

她蒼白的臉上，雖然有些僵硬卻露出清晰的笑容。
一手握著一把小小的刀子。我有印象。是在路邊攤買的嗎？似乎只能用於切水果的小刀。

「這把刀的使用方法……看來有必要好好學習一下。」
「用這擋下了嗎？」

用這種像玩具一樣的東西。
我深深地吸了一口氣，看著那把刀。

「最好買個更好的吧……我會好好教妳的。」



▷



這一天，第十三聖騎士團似乎在商業區奮戰。

還有城裡的警備兵和武裝神官們。

帕特榭率領部隊迅速的應對，排除了異形妖精們。

狙擊手堵截，騎兵驅散，步兵壓制。

雖然基本的戰鬥方法只有這些，但能夠以這種形式分散並統率部隊，是帕特榭作為軍人的實力。

另外，城市警備兵和武裝神官也很好地保護了市民。

如果說攻擊部隊是聖騎士團，那麼防禦部隊的主角就是他們。

指揮這支部隊的，好像是馬倫 • 基維爾大司祭——

據說他親自坐鎮指揮的樣子顛覆了人們對神官的印象。

在此之前，神殿在與魔王現象戰鬥的方面，總覺得有些消極。雖說是從軍神官，但作為參謀、調律聖印的技術人員方面印象更強。

雖然是大祭司，卻走到了最前線的馬倫 • 基維爾，受到了市民們的極大歡迎。

實際上，從戰術角度來看，馬倫 • 基維爾的指揮也確實相當出色。

戰力配置恰當，看穿異形妖精的行動並提前部署。

為了防止損失擴大，可以說是他們的努力保護了港灣城市約瑟夫。

然後——



▷



約瑟夫市的地下水路像迷宮一樣錯綜復雜。

因為是對舊王國時代遺留下來的建築進行修整後使用的。

通往城外的要道都被人類軍隊控制著，但如果潛入更深處，就等於沒有監視。

特別是對那個魔王現象『斯普里根』來說。

原本的身體受傷了，受了嚴重的傷。
一切都是因為那次狙擊。

方法應該不壞。已經足夠接近目標《女神》了。只差一點就能摧毀那具肉體。

那閃電般的狙擊，將一切都打亂了。

是作為寄生對象所使用的肉體太脆弱了嗎？

作為里迪奧 • 索德里克的親信存在的，名叫伊利的少女——直接使用了她的身體。

魔王『斯普里根』是擁有寄生其他生物能力的魔王現象。

它的本體連老鼠那麼大都沒有。
擁有寄生、劫持、擬態等能力的魔王現象並不稀奇。
但『斯普里根』的情況是，擁有超群的生命力。

即使宿主遭到破壞，生命活動停止，也能從中分離出來存活。再生能力也很強。只是，本體的戰鬥能力低落是無可奈何的。

在那個場合不勉強，不與聖騎士戰鬥而假裝死亡逃走應該是正確的選擇。

(現在只能專心修復損傷了。)
『斯普里根』得出了這樣的結論。

閃電的狙擊和聖騎士的打擊，對『斯普里根』的本體確實地造成了傷害。

修復肉體的同時，從這里聚集異形妖精的殘存勢力。

即便人類比預想中高明，被殲滅了，也還有辦法。魔王現象可以侵蝕周圍的生物和無機物。
然後再次創造新的群體就好了。

這是能夠採取的最好辦法——

「啊啊」
突然傳來的聲音打斷了『斯普里根』的思考。

是人類的聲音。有人靠近了。

「你在那嗎，『斯普里根』。你受傷了，真可憐。」

『斯普里根』看向那個人物。

是個體格健壯的男人。雖然外表看起來像人，但表情很奇怪。似乎在微笑——似乎。不知道為何。

(不可能)
它想。

如果是人類，又是如何察覺到自己的存在的呢？

「說起來很不可思議。其實，魔王現象在侵蝕周圍的時候，有一種獨特的……該怎麼說呢？像『波』一樣的東西。」

那個男人點了點頭，似乎察覺到了『斯普里根』的疑問。

「如果是同族的話，就能掌握到。我就是這樣追蹤過來的。為此我離開了崗位。」

男人慢慢走近。

『斯普里根』動不了。損傷太大了——頂多只能稍微爬一下。

「……我所犯的罪，在勇者部隊中是最底層、最單純、最容易理解的。雖然罪這概念本身很難理解，但大概就是這樣吧。」

雖然聽不懂男人說的意思，但只感到一種莫名的不安。

一步一步地拉近距離。

「殺死同族。我有著能從中感到快樂的性質……人類很厲害呢。對他們來說這種性質似乎很『常見』，動機是因為『無聊』。……說是無聊呢，真的很厲害啊。」

我知道他在笑。

「所以我已經全面投降了，說什麼我都會聽從。看著其他懲罰勇者的夥伴們，我每天都想著自己有多麼膚淺。」

「別來。」
『斯普里根』是這麼說的。

因為沒有人類的聲帶，所以沒法傳達意思。但是，它也知道這男人不可能停下來。

「所以我才會向人類獻媚。我已經拼了命了。只要是能讓人類高興的事，我都會去做。為了讓人類接受我，我也願意吃盡苦頭。因為只有這邊才是我的容身之處。」

「別來。」
『斯普里根』又重復了一遍。已經沒有其他能做的事。

「所以我也在學習倫理觀。然後明白了，對你們魔王現象來說，我只不過是殺人魔而已。為了自己的快樂而殺害同族的，那種既膚淺又無聊的罪人……」

「別來。」

「不過，對人類來說，似乎可以成為英雄，也不會被問罪。為什麼呢？這方面的道理我也正在學習，沒辦法解釋清楚。」

「不要來！」
「我拒絕，從剛才開始就一直能聽到你的叫聲呢。」

那男人開心地笑了。
脖子上的聖印看起來非常不吉利。

「真不錯。如果你能叫得更痛苦些，我會很高興的，也會很興奮。我想花點時間慢慢地殺了你。」

然後，他緊緊握住了『斯普里根』。
「報上名字晚了。我是魔王現象『帕克 • 普卡（パック・プーカ）』。因為使用了這個肉體原主人的名字，所以被人類稱為萊諾。」 



▷



就這樣，圍繞約瑟夫市的攻防戰結束了。
然而，最糟糕的事情在那之後。
恐怕這一天是某種轉機——人類將加速被逼入絕境。 

刑罰：約瑟夫 • 切格港灣避難救助始末 
[懲罰勇者 第53話] by 123出去玩

刑罰：約瑟夫 • 切格港灣避難救助始末



回到據點後，事態已經告一段落。

展開在市區的聖騎士團和警備兵，都在認真地工作。
能夠救助的難民已經保護完畢，掃蕩戰也開始了。
好像是打算獵殺逃到水路的異形(妖精)們。

因此，我們勇者的任務暫且也告一段落。塔圖亞脫下裝備，蹲在那邊就是這麼一回事。

塔圖亞在接到待命指令的情況下，不會完全停止動作。

他要麼在附近走來走去，要麼用手指在空中劃來劃去。

之所以這樣停止，大概是因為聽到了作戰結束的消息吧。

「怎麼，賽伊羅。萊諾那家夥沒和你在一起嗎？」

傑斯問道。
那家夥已經取下了妮莉的裝備，開始清潔她的體表。那態度仿佛在說，即使下達命令，也不打算飛。

「那家夥不是先回去了嗎？」

我看了看妮莉身旁的砲甲冑。看樣子裡面沒有主人。

蒂奧莉塔也饒有興趣地看著。

「我這沒看見。蒂奧莉塔也是？」

「是的，所以那人沒穿裝備就在外面徘徊？不危險嗎？」

「所以說，又是無視命令的單獨行動。」

傑斯諷刺地笑了笑，回頭看著貝內提姆。

「貝內提姆，差不多該給那家夥戴上項圈和鎖鏈了。那種任性的家夥，放任不管行嗎？」

「這種話，偏偏是由傑斯君來說嗎……」

回答的貝內提姆似乎不太舒服。

從他的表情可以看出他很疲憊。在這種情況下，他的精神似乎承受了很大的負擔。

「不過，放那個人不管真的好嗎？」

薩弗從箭樓上下來，輕佻地笑著說。

雖然左臂還纏著綳帶，但這家夥看起來很有精神。這倒也是。只有他一人工作的時間很短。

「會不會是去趁火打劫？或是去抓異形來折磨什麼的。我見過那人把還活著的異形帶回來——對吧，多塔桑！」

「說是要把它做成標本……」
多塔一臉惡心地說。

這家夥早早地結束了工作，拿起酒瓶嚼起司和肉乾。這麼奢侈的夜宵是從哪弄來的？有那麼多時間嗎？

多塔的這種能力或許也屬於超常現象。

「所以說，我覺得擔心萊諾是沒意義的，我寧可回去睡覺。」

「我也很贊成~蒂奧莉塔醬和大哥都很善良呢。難道是被掌握了什麼弱點嗎？」

「不，這個，比起說是擔心……」

蒂奧莉塔似乎猶豫了一下。

「我更在意他到底在哪做什麼？」

「就是這樣。根本沒有擔心那傢伙的必要。」

我從多塔手中拿過酒瓶和一塊乳酪。
是南部的葡萄酒——估計也不便宜。看這樣子，多塔大概也賺了不少錢。

「啊！」
薩弗也飛快地繞到我身後，擺出一副「排隊」的表情。

「大哥，下個輪到我了！好久沒喝到南部的葡萄酒了。」

「蠢貨！幹最少活的人在說什麼？」

我看見諾爾加尤扛著巨大的木材走了過來。

那是刻著聖印的木樁。可能是起爆的那種。如果沒有拿在手裡的話，這是相當需要注意的危險物品。

「薩弗，你來得太晚了。領取獎勵的順序是，多塔之後是賽伊羅。然後是塔圖亞、傑斯、貝內提姆。你是最後一個。」

「欸！？我排在貝內提姆先生後面嗎！？」

「當然。你和萊諾有問題……尤其是萊諾，必須嚴厲地說出來。在國防上可能會成為很大的障礙。」

諾爾加尤似乎沒能妥善處理心中的憤慨，用險惡的眼神瞪著砲盔甲。

他一邊嘟囔著牢騷，一邊準備著手整備。

「……吾的精銳部隊應該好久沒全員到齊了，萊諾這家夥，怎麼可以單獨行動。絕對不能原諒。好不容易準備了鼓勵的話……」

「啊！好險呢！這可能是我第一次感謝萊諾先生。」

「沒被鼓勵真是太好了……那大概可以算作拷問。」

「陛下的演說，甚至連國家構想都得聽。還有什麼比這更浪費時間嗎？」

「喂，怎樣都好，現在可以回去了嗎！」

傑斯完全無視諾爾加尤的話，打了個大大的哈欠。

「妮莉說她想洗個澡睡一覺。與其聽諾爾加尤那無聊透頂的話，我還是回去吧。」

就在傑斯拍了拍妮莉的脖子時。

「賽伊羅！」
是熟悉的聲音。

一個騎著馬的女人正朝這邊跑來。鐵色的頭發，褐色的皮膚——弗蘭西。帶著五十騎左右的兵馬。

但是，她的表情很奇怪。
這場戰鬥已經差不多要結束了，可她的表情卻很悲愴，仿佛撤退戰就要開始了。

「雖然樣子很難看，但總算是平安無事。那就算了。那麼，你在這種地方悠閑地做什麼？」

「不好意思，今天已經收工了。」

我揮了揮手，喝了一口酒嚼起了乳酪。

「商業區的工作讓聖騎士團去解決吧。」

意思是已經不打算工作了。
傑斯從我手裡搶走了紅酒，仿佛說下一個就是我。

芝士被薩弗搶過，遞給塔圖亞。塔圖亞慢吞吞地咬著。

「今天還得聽妳的謾罵，我都有點難受了。」

「你在說什麼沒出息的話？你這樣還算馬斯提博爾特家的女婿嗎？連冬眠中的狐猴都不如。」

「狐猴是什麼？好了，這邊已經收拾好了，讓我休息吧。」

「是啊，這個城市已經解決了，暫時安全了。不過……」

弗蘭西不耐煩地說。
「第二王都陷落了，我剛接到報告。」

「……再來一次。妳說了什麼？」

「第二王都陷落了，或許對這座城市的攻擊本身就是佯攻嗎？」

不只是我，大家都沉默了。
多塔也好，貝內提姆也好，薩弗也好，傑斯也好，都是。塔圖亞本來就很安靜。

在這沉默中，最先開口的是諾爾加尤。

「……你是說余之都受到了異形妖精們的攻擊？」

「魔王現象『阿巴頓（『アバドン）』，打敗第九騎士團，穿過防線，突襲了第二王都。」

弗蘭西點了點頭，大概是故意忽略了『余之都』這部分。

「加圖伊爾要塞就像喉頭上了一把刀，如果那裡也被拔掉，接下來就是第一王都了。」

然後，弗蘭西看著我。
「至少，這個約瑟夫市被孤立了。」


▷


帕特榭 • 基維爾回到指揮室時，馬倫大司祭已經換好了衣服。

他脫下鎖衣，卸下備好的劍，坐在椅子上。

他看著帕特榭和身後的步兵長，微微一笑。

「回來得很好。」
這句話聽起來很是滿足。

「我聽說了你們的奮鬥。」
「謝謝。」

帕特榭鞠躬行禮，步兵長拉吉特也效仿。在這裡，要求他先保持沉默。

「我聽說伯父大人的指揮也很出色。」
「運氣好而已。但是死了的市民也不少。而且必須馬上準備下一場戰鬥。」

馬倫的微笑很快消失了，又恢復了平時嚴肅的表情。一隻手做劃破聖印的動作，帕特榭冷眼看著。

「……是啊。伯父大人因為這一功績，在大司祭中也能排在最前列。」
「作為一個組織，神殿的結構是僵化的。面對這前所未有的考驗，我們必須更加團結。」

馬倫用力地點了點頭。
「如果能得到這樣的殊榮，首先必須進行的是人事調整。到時候，帕特榭，也必須改善妳的處境。」
然後，像嘆息一樣重重地嘆了口氣。

「是人事革新嗎？……那麼……」

帕特榭向伯父靠近了一步。

「那麼，您是打算把神殿的幹部換成『共生派』的人嗎？」

對此，馬倫沒有回答。

嚴肅的表情也沒有絲毫動搖。帕特榭覺得這沉默持續了好幾分鐘，但大概只有幾秒鐘。

「……妳審問過里迪奧 • 索德里克嗎？」

「起因是那個男人，他知道的『共生派』使者的名字，是北方風格的稱呼，馬凱澤爾 • 齊爾科夫，是伯父大人使用的假名。」

財力足以推動冒險者公會，來自北方，從以前就一直待在這個城市的神殿相關人員。
限定到這個程度，可疑人物和相關人員範圍就縮小了很多。

「然後是里迪奧 • 索德里克與使者見面的日期和時間和伯父大人的行動記錄一致。這邊的警備態勢也幾乎完全被泄露。最重要的是，剛才的戰鬥——」

帕特榭已經握住腰間的劍。旁邊的拉吉特也一樣。

「最初發現異形妖精的部隊。受傷的士兵。約瑟夫市防衛部所屬7110隊。根本不存在那種東西。」

「妳查得真詳細。怎麼回事？在戰鬥中，我不覺得妳有那麼多時間。」

「難以回答。」

行動的是弗蘭西她們。
南方夜鬼。

關於她們的信息，徹底地隱瞞了。她們也希望如此。
雖然不清楚原因，但就是讓帕特榭非常不愉快的那個女人和她的手下們。但是，行動可謂是相當迅速。
作為結果，來到了這里。

「伯父大人，為什麼要成為『共生派』？人類一旦失敗，不就一切都結束了嗎？」

「……沒有那樣的事。」

馬倫慢慢地站了起來。帕特榭握劍的手用力。拉吉特也緊張地繞到馬倫側面。

「伯父大人，請不要動。」

「為了重要的人，帕特榭。對我、家人和神殿忠實且虔誠的人。」

馬倫沒有聽從帕特榭的制止。
緩緩地站在她面前。

「我想拯救他們。雖然人類可能會失敗，但我希望心靈正確的人和他們的家人能夠平安無事。因此，我選擇了『共生派』。」

「那麼……除此之外的人呢?」

「怎麼樣都無所謂。除了自己、家人和自己重視的人以外，沒有時間顧及……在這種狀況下。」

馬倫的表情還是那麼嚴肅，只能認為他說的都是真話。

「誰都一樣，無可奈何。還是說，妳想成為連沒見過的人都要拯救的英雄？」

「伯父大人，我……」

「妳有些地方還很稚嫩，還沒完全長大成人。首先應該改善這一點。」

馬倫大方地點點頭。
「我希望妳也能作為『共生派』的一員參與今後世界的運營。」

「我——」

「人類會被魔王現象打敗。盡管如此，還是會有相當數量的人被保證生存下來——我們必須站在其中管理者的立場，對剩下的人進行正確的引導。」

「請不要再這樣了！」

帕特榭已經拔出了劍。她把刀尖指向馬倫的脖子。

「真遺憾，伯父大人，我真的……真的很尊敬您。」

「妳在哭嗎，帕特榭？」

「我和伯父大人不一樣。我認為這樣拋棄別人是不對的，即使他們與我沒有關係......即使是陌生的人，我也沒辦法這麼想。」

「那是不正常的想法，帕特榭。也許應該說是基於自我膨脹的英雄思想。真是可憐。」

「閉嘴！」

帕特榭尖銳地說。然後，向旁邊的步兵長下達指示。

「拉吉特，把伯父大人抓起來。」
「好！」

拉吉特迅速拿起了束縛物。就在這一瞬間，馬倫也動了。

雷杖
他把那個藏在哪裡了？

他的前端瞄準了帕托謝的胸口。聖印發光——火花四濺。

「團長——」
那一定是條件反射性的行動。

拉吉特放下束縛物，推開了帕特榭。應該說是撞飛了吧。實在不認為是考慮了結果才行動的。

雷杖射出的閃電貫穿了他的胸膛。
肉和骨頭炸裂了。濺起了血沫。

帕特榭 • 基維爾同時看到了。拉吉特一臉茫然，伯父一臉憂鬱。

(拉吉特判斷錯了。不該保護我，直接攻擊就好了。)

這樣一來，自己的性命就得救了。
(……我不能搞錯。)

帕特榭咬緊嘴唇，揮劍。割開伯父的手臂。盡管如此，馬倫還是沒有停下來。

手裡拿著刀子。
可以看出上面刻著某種聖印。攻擊用的——而且恐怕是進行致命攻擊的東西。不能被啟動。

注意到的時候，帕特榭已經叫了起來。或許更接近悲鳴。
在那把劍的劍尖刺穿了馬倫 • 基維爾的脖子之後。



▷



冬節第一月七日。

第二王都因魔王現象『亞巴頓』陷落。

同日，第十三聖騎士團的帕特榭 • ·基維爾因殺害大司祭和部下的罪名被投入監獄。 

王國審判記錄 
[懲罰勇者 第54話] by 123出去玩

王國審判記錄 帕特榭 • 基維爾




被關進監獄，過了幾天。

不太清楚。
時間的感覺很快就變得模糊——那是個看不見太陽的地牢。

不知道自己的部下怎麼樣了。
無從得知。
至少，為了不讓自己的精力衰退，開始思考外面的情況。

話雖如此，但這並不是什麼好的想象。

沒人來幫忙，也就意味著被老家拋棄了吧。這是當然的。畢竟是自己選擇離家出走的家。

除了伯父，沒有能理解自己的人——而那個伯父被自己殺了。

聖騎士團的部下們肯定也無能為力吧。
想不出其他帶有希望的要素，一瞬間腦海中浮現了懲罰勇者們又馬上消失了。

(這種時候想起那些家夥能怎樣)

她一邊這麼想，一邊又在想，其中最具代表的那個男人——賽伊羅現在怎麼樣了？

『女神弒』，人類史上罕見的重刑犯。

(如果是那個男人會怎麼看待我的罪行呢？)

殺死了既是大司祭又是伯父的人。
會對我的行為感到驚訝嗎？或是認為我瘋了？那都還好。但是，如果因為這個而被他給看不起的話———

(這才是最討厭的。)
帕特榭想。

既然發生了這樣的事件，也許會被認為是背叛人類的『共生派』一員。

雖然不能很好地用言語表達，但唯有這件事，實在覺得難以忍受。

至少，想再跟他說一次話。如果被誤解了的話，想跟他說明真相。

(怎麼會去想這種事)
帕特榭對自己說。

(……被逼得走投無路了。)
只能這麼認為。

一開始，自己是把希望寄托在審判上。
但是，査察官來過幾次牢房後，帕特榭便明白這麼做毫無意義。

來訪的査察官似乎都是同一個人。
質詢的內容是：
「妳殺馬倫 • 基維爾的動機是什麼？」

僅此而已。

帕特榭能夠完整地說出發生的事情經過。
但是査察官總是強硬的斷定說「不是」，並要求修改內容。

「妳畏懼馬倫大司祭集結神殿勢力的人望和能力。」

査察官反復這麼說。
「妳背叛人類，殺害了伯父和部下。」

雖然看起來還很年輕，但目光卻很深邃的査察官。

「如果能正確的闡述事實，我就解放妳。」

——想要創造另一個事實。

等帕特榭自己開口。
就這樣一邊消磨精神，一邊重複同樣對答，最後很可能在腦海中變成事實。

(簡直就像學校的老師一樣)

有時會想起幼年學校的時候。
即使當場想出理由，老師也還是等著從學生口中說出道歉和反省這類的「真相」。

這樣下去，自己可能無法支持。連睡眠也無法緩解疲勞，意識逐漸模糊。

對方應該願意花很多時間吧。

帕特榭對於自己被當作『共生派』的一員，輕蔑而死感到恐懼。
而且，這種恐懼也逐漸變得麻木，這點也很可怕。


——那兩個人來到這里，是在這樣一個夜晚。

他們取代已經不知是第幾次又或第幾十次來的査察官，站在帕特榭的牢前。

雖然感覺很開朗，但臉上卻浮現出嗜虐的笑容。

還有一個身穿白色神官服、一臉倦容的高個子女人。

就是這樣的兩個人。

「花了一點時間。對不起，帕特榭 • 基維爾，原第十三聖騎士團長。」

男人露出淺淺的笑容說。

一開始，以為是在挖苦。或許新的査察官是打算從另一個方向斥責自己。

帕特榭瞪著那個男人，全身僵硬。

「妳的調查很快就結束了，但我們需要時間來做討論。」

男人似乎完全不在意帕特榭的視線。

「不管怎麼說，能成為勇者的就只剩一個人了。我猶豫了很久……覺得這是相當困難的判斷。說實話，我是反對的。」

對於勇者這部分，帕特榭稍微有了反應。
或著應該說，已經做出反應。

男人的笑容更深了。總覺得他是個笑起來很讓人討厭的男人。

「說起來。妳好像和勇者們很熟。……我們，作為勇者的資質，主要從兩個方面來考慮……」

笑著的男人依次掰著手指頭。

「首先是能力。接著是精神性。從能力上來說，妳是足夠優秀的指揮官和軍人。指揮軍隊的能力，我現在想要的是這個。反過來說，我也只需要這個——」

被說了失禮的話。
還是很不愉快。而且他的笑容也讓人生氣。

「精神方面讓我有點吃驚。妳竟然手刃了有恩於妳的親人，這明顯是超出個人利益範圍的行為。妳竟然能為了素昧平生的人們這麼做。」

笑著的男人翻開手邊的小冊子，點了點頭。

「有人著眼於妳的內心活動。能做到這種事的人有多少？根據那個答案，給予妳選擇。」

「……為什麼？」

帕特榭終於叫了出來。

沙啞的聲音——仿佛不是自己的聲音。

「你怎麼會知道？」

沒有人能掌握現場的狀況，更別說自己的內心活動了。


「啊，妳在意這一點嗎？關於這部分的發言，今後會採取禁止措施，這就是這樣的祝福。」

笑著的男人合上冊子。把它遞給背後的女人。

「我的《女神》能召喚書，也可以說召喚情報。」

身穿神官服的女人接過冊子，一言不發地坐在那裡。睡眼惺忪地望著笑著的男人。

「……我知道，謝謝妳，恩菲耶（エンフィーエ）。妳總是幫了我大忙。」

恩菲耶。
被這樣稱呼的女人，默默地抓住笑著的男人的手，放在自己的頭上。半強迫地撫摸。

「……你是聖騎士嗎？」

「對，我隸屬第十二隊。名字……如果是假名的話，可以告訴妳，但問了也沒有意義吧？」

笑著的男人撫摸著《女神》恩菲耶的頭，窺視著帕托謝的臉。

「那麼，差不多該給妳一些選擇了。」

男人邊掰著手指邊爽朗地說。

「第一，就這樣作為『共生派』的一員被判死刑……這種情況下，最好盡早承認那個查察官所說的『事實』。這樣的話，雖然不太清楚死後的世界，但痛苦的日子應該就能結束了。」

帕特榭努力消除臉上的表情。

雖然不知道原因，但她不想讓這個令人不愉快的聖騎士看到自己的感情。

「第二。成為懲罰勇者，可以繼續戰鬥。死後可以復活，幾乎沒有行動的自由。也沒有名譽。為了連臉都不知道的某處的某人奉獻一切……」

笑著的男人的臉，這時開始有些陰沉。

「如果是我，大概會拒絕吧，我絕對不推薦。我個人也不認為妳有那種適性。」

「……是指勇者刑？」

帕托謝用沙啞的聲音努力說道。

「怎麼回事？能成為勇者的人數有限，這是什麼意思？……每次死後都能復活……雖然我也不太明白....但聽說重生的時候，也有失去記憶的情況。」

「問題真多啊。雖然知道得少一些比較好，但這部分不用特別處理。就在能回答的範圍內回答吧。」

笑著的男人點點頭。

「也許，妳有普通的……像我們這樣接近一般人的感性。我知道妳很在意。在這種狀態下，是無法做出決斷的。」

也許是被嘲笑了。
他的笑容和說話方式都讓人不快。


「妳應該知道些傳聞吧。第一《女神》擁有召喚英雄的力量。很久以前的大戰初期，雖然召喚了異世界的英雄……但是效率很低。」

聽到了什麼大秘密。
關於《女神》的情報，在軍方應該是最大的機密情報。

「語言不通是其中一方面，而且他們的精神形態也不一定是我們所能理解的。最糟糕的是，他們還曾與人類為敵。」

關於第一《女神》，帕特榭也曾聽說她的力量。

召喚英雄的能力——確實，如果那是真的，那就應該更無限地召喚吧。

為什麼不組建一支英雄的軍隊呢？真是不可思議。

「於是，過去的人們改變了方針，決定召喚出能夠確實溝通的，這個世界的人作為英雄……而且，《女神》的力量，對死者也通用。」

「……那個……」

到這里，帕特榭也明白了。

「那就是勇者嗎？」

「對，那就是『勇者』，死而復生戰鬥的英雄。一開始是這樣的……現在採取懲罰的形式，嘛，有各式各樣的原因。」

曾經的勇者是有名譽的立場的嗎。

帕特榭 • 基維爾想象著——想著那些人的臉，能與「英雄」這個詞相符的人。

(……一個也想不出來。)

把腦海中閃過的畫面捏碎，不再去想。

「不過，《女神》的重生也不是完全的。人好像有某種名為靈魂的東西，每次重生都會有所磨損，越來越難以重現……所以。」

他指了指自己的頭。

「第一《女神》，是用對勇者們的記憶力以及正確讀取——不，怎麼說呢，是用回憶的能力來彌補的。……原始得驚人吧？不過，只有這個了。」

男人露出憐憫的表情。

就像看到已經來不及的傷員一樣。他的臉上似乎還帶著嘲笑的表情。

還是說僅僅只是這樣的表情？


「當然，這部分恩菲耶可以準備記錄文件來輔助她，但關鍵的召喚時，就得靠第一《女神》的記憶力和想象力了。」

正半睡半醒地閉著眼睛的《女神》微微抬起了頭。

也許是因為他說到了自己的事。

「記憶力的空餘容量——啊不，餘裕最多也就只剩一人了。第一《女神》反覆想起有關勇者們的情報，幾乎把平時的生活全部用在回憶上……妳覺得是為什麼？」

「……那麼……」

帕特榭呻吟道。

「勇者這一存在，能成為王牌嗎？」

「嗯……雖然也有一點這樣的理由，我也希望如此。主要是因為神經正常的人，有相當大的可能會被『共生派』拉攏。」

男人說到這里，像說出秘密一樣壓低了聲音。

「家人、親近的人、尊敬的恩人——為了那些連見都沒見過的人，能夠毫不留情地對其進行審判。必須得是這樣的人。」

帕特榭沒有了反駁的力氣。

這才是事實——是自己做出的事。

取而代之的是瞪著眼前這個令人不快的男人。

「能透露的秘密就到此為止了。枷鎖的聖印和『修理』的事情以後再說吧……再一次的，要怎麼做？帕特榭 • 基維爾。」

「說要成為勇者的話，能讓我從這里出去嗎？」

「雖然很想，但越獄是不可能的，有必要讓妳死一次。」

男人平靜地說。

帕特榭有一種模糊的預感，隱約感覺到會這樣。

「殺了妳，拆開妳，把妳從這里運出去……只有這一點是沒有辦法的。」

男人再次摸了摸身旁《女神》的頭。

「恩菲耶能將妳的所有信息以『書』的形式召喚出來，但是要想再現，只能請妳相信第一《女神》。」

帕特榭從男人的話中感受到諷刺的意味。

相信《女神》。

出生在神官之家，後來成為聖騎士的自己，最後所需要的居然是這個嗎？

(是相信而死，還是不相信而死)

本來，剩下的選項就只有這兩個。

「怎麼辦？果然，還是……」

「我接受。」

至少要讓這個令人不快的男人大吃一驚。

帕特榭當機立斷，一字一句地說清楚。

「我要成為勇者。再一次……如果允許我再一次戰鬥的話，我發誓要為了不為人知的人們而戰。」

「知道了。」

男人收起笑容。於是，表情變得非常陰鬱。

「無法回頭。也不推薦。我到現在也反對妳的勇者化——但是，對妳的誓言表示敬意。」

男人拔出刀刃。

是劍。刀身厚如柴刀——刀刃閃耀著。

「帕特榭 • 基維爾，將妳判處勇者刑。」 

刑罰：圖津 • 圖加丘陵進擊陽動1 
[懲罰勇者 第55話] by 123出去玩

刑罰：圖津 • 圖加丘陵進擊陽動1



雪花在飛舞。
腳下已經開始有一層薄薄的積雪。

(——真冷)

我吐著白氣，盯著開始下起雪的深處。

現在的降雪量還沒有到被埋沒的程度。即便如此，這片丘陵地帶不久後也將被白雪覆蓋。

被稱為圖津 • 圖加丘陵（トゥジン・トゥーガ丘陵）。
從港灣城市約瑟夫延伸出來的大道，跨過這片丘陵地帶，一直向東北延伸。

然後，再穿過兩座小規模的山的縫隙，那裡就是第二王都。

現在是魔王現象二十一號『阿巴頓』統治下的都城。


「……賽伊羅，下雪了。」
蒂奧莉塔，撿起了腳下的雪粒。

因為沒有戴手套，皮膚的溫度很快就會使其融化。沒什麼意義。盡管如此，蒂奧莉塔還是饒有興趣地看著雪在自己指尖融化。

「下雪了呢……會積雪嗎？」

「大概吧，已經到了那個時候了。」

「是嗎？」

不知怎的，蒂奧莉塔看起來很開心。

她搓著雙手，吐著白氣。心情也不是不能理解。

「賽伊羅見過積雪嗎？」

「……有。不過，我對雪沒有一點好的回憶。」

「我聽說賽伊羅出生在南部，即使如此，您也知道雪嗎？」

「因為在西邊到處轉戰……雪基本上是敵人，要注意的事很多。比如。」

我摘下手套，抓住她的手。果然很冷。

蒂奧莉塔有些吃驚地瞪大了眼睛，但現在該是提醒她的時候了。

「妳先戴上手套。」

應該也配發給了蒂奧莉塔。
當然，是比我們的更高級的傢伙。

「凍傷一般都是從指尖開始。盡量讓身體暖和起來。別忘了在靴子的腳尖處放一個用布包起來的斯里瓦庫（スリワク）。」

所謂的『斯里瓦庫』，指的是外表很小，卻無比辛辣的果實。

一般乾燥後用作調味料。

不過，把它放在鞋裡，有促進血液流動的效果，據說可以預防凍傷。我聽北部人說過。

那家夥的名字是——我試著回憶，但還是放棄了。

「賽伊羅，我不喜歡那個。總覺得……走路的時候不舒服……」

「就算是這樣也要放進去。如果不想因凍傷截斷指頭就一定要這麼做。」

我抓住蒂奧莉塔的手塞進軍裝口袋。

「……我知道了。」

蒂奧莉塔抿著嘴，低著頭。

在口袋裡抓著我的手指。事到如今，才發現自己手指很冰冷嗎？還是趕緊回帳篷比較好吧。

我回過頭來，看見一個男人正向我走來。

一個臉色蒼白、消瘦的男人。是貝內提姆。

「……賽伊羅君。」

貝內提姆說。

「我想和你商量一下，可以聽我說嗎？」

「我不太想聽。」

我從口袋裡掏出酒瓶，大口喝了一口。

北方產威士忌。是伊爾德（イアード）家被稱為『紫耀』的品種。

本來的話，就算支付再多的軍票，也輪不到我們這些懲罰勇者，但現在多塔在部隊裡，這些限制就沒什麼意義了。

「別這麼說。拜托了……下一個作戰命令已經下達了。是進軍。最終目標是第二王都。」

「我想也是。」

這是明擺著的事情。

約瑟夫市行政官廳幾乎聚集了周邊地區的全部戰力。用了這麼大的陣仗，進軍的目標肯定是———第二王都

從各種意義上來說，奪回那裡都是最優先的目標。誰都懂。

我們這些懲罰勇者，全部被編入了這次作戰，在軍營的一角搭起了簡陋的帳篷。

「嗯……所以，我想談一下第一階段的作戰目標。」

「打擊從第二王都進軍的異形妖精軍隊，然後在圖津山建立起攻略據點。」

圖津山是該丘陵前面的兩座小山之一。隔著街道，東邊是圖津。西邊則被稱為圖加山。

「就是這種感覺吧？」

「啊，是的，你很清楚呢。」

「那是當然的吧……」

只要稍微想一下，馬上就能明白。

現在應該有異形的軍隊從第二王都出擊了吧。目的是襲擊附近的村落，增強戰力，攻占加圖伊爾要塞。

為此，最優先擊潰的目標就是港灣都市約瑟夫。

所以，為了我們自己的安全，首先得擊退這一軍勢。

然後，如果想奪回第二王都，也需要一個能當據點的地方。

圖津山——如果能奪取那裡，就有可能從東部地區得到補給。

因為津雅 • 希瓦（キンジャ・シバ）大河的支流在山腳下流淌。

瓦克爾開拓公社本部所在的工業城市羅卡（ロッカ）、第一王都與兵站相連。如果能把戰線推到那裡的話，就可以和加圖伊爾進行正式的合作。

而且軍部應該認為，無論如何都要奪回第二王都。

第二王都是一個象徵。

大約三十年前，由於第四次魔王現象的全面爆發，五個國家被統合為一個。聽說其中三個王國已經失去了都城，王族的血脈也斷絕了。

在這種狀況下，成為中心的兩個王國的首都分別被稱為第一王都和第二王都。順便說一下，關於誰是第一誰是第二，據說有一場相當無聊的政治交鋒。因為我完全沒興趣，所以不太清楚。

總之，第二王都的重要性在於其成立的過程。
象徵著全世界的人團結在一起的意識。

另外，在軍事意義上也是非常危險的——位於能瞄準加圖伊爾和第一王都的地方。

「那麼，我們呢？」

我再次詢問貝尼提姆。

「應該擔任哪支部隊的先導？還是預備隊？」

既然懲罰勇者是一群完全不可信的傢伙，自然也會有這種想法。不要投入重要的局面，而是留作預備。

「其實……是啊。我也努力的交涉過了。」

貝內提姆似乎難以啟齒。從他的態度可以清楚感覺到他正在觀察這邊。

我的心情變得黯淡。

「說清楚，要我做什麼？」

「我們不屬於任何部隊。」

「……什麼意思？」

「我等懲罰勇者9004隊，單獨先行，佔領圖津 • 圖加東北部第四丘陵。確保野戰築城！今晚出發!……」

貝內提姆攤開一張很大的紙質地圖給我看。

從這個地點往東北方向——在幾座平緩的山丘上畫了個圈。這是想表達『東北部第四丘陵』嗎？

原來如此，我明白了。

但是——

「開什麼玩笑！你是傻瓜嗎！？」

「哎呀！」

「賽伊羅，請冷靜點，貝內提姆很害怕。」

我不由得喊了出來。

蒂奧莉塔像在安撫我一樣拍了拍我的背——但我又不是猛獸，不想被這樣安撫。

「那是什麼作戰計劃？」

我盯著地圖。
以懲罰勇者部隊先行，在這里確保據點。這不是開玩笑的。他們以為會有多少異形妖精出現在眼前。

這樣的話，簡直就像——

「沒錯，完全是誘餌。」

像在描繪我的想法一樣，聽到了一個聲音。

一個女人，伴隨著鎧甲金屬零件摩擦的聲音，從貝尼提姆身後走了過來。一臉嚴肅不高興的表情。扎成一束的黑發，銳利的眼神仿佛要殺死對方。

「司令部命令我們作為誘餌突圍。」

是帕特榭 • 基維爾。

「我不認為這個命令有什麼戰術意義。雖然似乎是有打算攻擊向我們襲來的敵人，但能期待多少呢？」

和我所知道的，之前的她不一樣的地方，就是她脖子上多了聖印。和我們完全一樣——懲罰勇者的證明。

「是嗎？辛苦了，新來的。」

我故意輕佻地說。

因為自從來到這支部隊以來，帕特榭就一直擺著一張讓人看了就憂鬱的臭臉。

「別這樣叫我。」
帕特榭用強烈抗議的眼神瞪著我。

「連傑斯都開始這麼叫我了。」

「那家夥不擅長記人的名字，所以沒辦法——對了，妳覺得呢？妳認為我們能占據那座山丘嗎？」

讓帕特榭一起去了貝內提姆參加的作戰會議。

主要是為了防止貝內提姆亂說話，以及帶回夾雜軍事判斷的情報。

到目前為止，貝內提姆都只有帶回一些粗略的命令內容，超級忙的我要麼同席，要麼就得花兩次時間收集情報。這在帕特榭加入部隊後得到了明顯的改善。

「絕對不可能。」

帕特榭給出了意料之中的回答。

「要想占據並維持這種狀態，就需要野戰築城。在此之前，我不認為異形妖精們會默默的看著。是我就會派兵來摧毀。」

「軍隊就是為此才發起進攻的吧？」

「是啊，如果這麼做的話，異形妖精們確實會受到相應的打擊。但是，我們這支位在最前端戰鬥的部隊就會被摧毀，占據丘陵的作戰目標是不可能達成的。」

帕特榭怒濤似地說道。
說著說著，我感覺到她的眉間漸漸皺起。

「兵數不夠。至少要有掩護我們部隊的兵。最好是伏兵。還有物資。物資搬運怎麼辦？我們徒步搬運嗎？需要馬。包括我騎的那部分，六匹。賽伊羅，如果是在這地形戰鬥的話，你應該也要吧……還有，今晚出發是絕對不可能的，需要準備時間……說是叫萊諾嗎，那個令人毛骨悚然的男人的炮甲胄也需要蓄光。」

一口氣說完，她搖了搖頭。

「在這樣的條件下還被迫戰鬥……我深切地感到，懲罰勇者真是一支不可思議的部隊啊。」

聽完她滔滔不絕的話，我拍了拍貝內提姆的肩膀。

「似乎就是這樣，指揮官。要成功好像需要這麼多，請備齊條件吧。」

「……是啊。」

貝內提姆依舊是一副不明所以的表情，曖昧地點了點頭。

「意思就是，讓士兵跟來，籌集馬匹，以及爭取時間吧……」

「就是這麼回事，做得好一點。」

「……等等。」

帕特榭露出不可思議的表情。

「你還有什麼辦法？這是司令部下達的命令。物資分配已定，作戰開始時間和兵力部署都無法改變。」

「物資總會有辦法的。至於作戰計劃，嗯……我先矇混過去。」

「那該怎麼矇混過去？司令部可不是小孩子。」

「嗯，怎麼辦呢？白天比晚上更容易成為誘餌，我們一定也會更快被消滅……如果有命令書就好了……」

「那就製作命令書吧。」

我決定提出一個偶爾會用的方法。

「用慣例的那招。印章是必要的，首先要弄到。」

「以前偷的東西，陛下可能還留著。」

「是嗎，那應該完全覺得是自己的東西了。」

「再來就是賄賂嗎？」

「就是這樣，多塔大活躍啊。部署掩護兵的名目要用什麼？」

「啊……就當作加圖伊爾使者的護衛吧，在我們出擊的同時讓他們回去。這樣的感覺……」

「你們……」

帕托謝聽著我們的話，眉間皺得越來越深。

「到底有多隨便啊……你們總是這樣戰鬥嗎？」

「驚訝嗎？」

不知怎的，蒂奧莉塔挺起了胸膛。

那張臉比平時更加自大。沒錯——這家夥，完全當自己是『前輩』了。

「這就是我的勇者們！」

「哼」，蒂奧莉塔鼻子輕輕哼了一聲。

這並不是什麼值得驕傲的事情，以後有必要好好告訴她吧。 

刑罰：圖津 • 圖加丘陵進擊陽動2 
[懲罰勇者 第56話] by 123出去玩

刑罰：圖津 • 圖加丘陵進擊陽動2



「不，那是不可能的。」

一回到帳篷，多塔就一臉不高興地說。

他躺在地上，讀著軍方發行的類似報紙的東西。

那東西我也讀了。糟糕的報道。第二王都陷落——的部分用很大的篇幅寫著收復作戰是場非常有希望的壯舉。

實際上，這份報紙的悲觀因素更多。

住在第二王都的第三公主、第三王子下落不明。

以『亞巴頓』為首，多個魔王現象占據了第二王都。至少魔王現象『萊內克（ライネック）』、『莉亞南希（リャナンシー）』的存在已經被確認，異形妖精的群體還在擴大中。

——這讓人心灰意冷。

多塔的態度或許也反映了這一點。


「首先，我可不是能召喚你們所希望道具的，簡單而偉大的《女神》。」

多塔如此主張。
這些我都很清楚。一旁蒂奧莉塔也露出不愉快的表情。還發出了「唔」的呻吟聲。


「我也不可能變成霧或煙，所以就算你讓我這麼輕易地去偷，不可能的事就是不可能。」

「如果是值錢的東西總有辦法的吧。」

聽了我的提議，多塔不高興地轉過臉去。

「當然，如果只是值錢的東西的話。不過，馬是真的很困難，這附近連藏東西的地方都沒有。」

「——需要我的幫助嗎，多塔同志？」

說話的是萊諾。

帳篷里只有這兩個人。反正傑斯是在妮莉那裡吧。諾爾加尤、薩弗和塔圖亞是維修班。不僅要準備炮甲胄，還要準備雷杖跟野戰築城用的材料。

「需要我引起騷動嗎？比如在臨時搭建的馬房里放一把火，就能造成混亂。趁亂把馬殺了埋起來就行了。」

「不不不，我們又不是要死馬！」

「也不要縱火了，這可不是鬧著玩的。」

我立刻否定了，萊諾刻意露出失落的表情。

「是嗎？活著的馬比較好啊……這樣的話，就很困難了。」

看著開始煩惱的萊諾，帕特榭用胳膊肘戳了戳我。

「這個男人到底怎麼了？有點不對勁。」

「才不是有點，是幾乎。常識對他不適用。」

「這可真是嚴厲啊。不過，如果賽伊羅同志這麼說，也許就是這樣——所以，帕特榭同志。」

萊諾又對帕托謝露出像是裝的笑容。

聽到「同志」的稱呼，帕特榭肩膀微微動了動。大概是產生了一種莫名其妙的厭惡感吧。我也很理解。

「我好像有缺乏一般常識的地方。如果有什麼發現，請像現在這樣毫不客氣地指出。能改善的地方我會改正的。」

「是……是嗎……」

這次輪到帕托謝煩惱了。

「是這個的問題嗎？在這種情況……」

「帕托謝，煩惱是沒用的。我也經常感到困惑。妳唯一能做的是，每當聽到什麼明顯異常的話時就指出，讓他改善！」


蒂奧莉塔果然像個『前輩』一樣給出了建議。

對於萊諾這男人，我不認為『習慣』是件好事。總之，只能在最低限度，不影響工作的範圍內做好。

「所以說，偷馬是很困難的，所以不行。我不會去做會失敗的偷盜。」

「那麼，不是去偷馬而是用買的，如何？」

多塔再次躺下時，萊諾平靜地說。

「這樣不就穩妥了嗎？買下馬的話，在要用之前交給商人保管就行了。幸運的是，多塔同志說『如果只是值錢的東西可以偷』。」

「啊……」
我的聲音聽起來很傻。

確實。

瓦克爾開拓公社一如既往地跟隨軍隊移動。這是為了販賣嗜好品和物資。他們有運送商品的馬車和馬。

將其買下的話，事情就好辦了。

「還有這招啊。完全是盲點。不過，六頭確實需要很多錢——多塔，如果你有私藏的財產，就在這里用。你明白吧？」

「我、我知道……應該說，是嗎……我從來沒想過用買的....」

「……還不是因為你這傢伙老想用犯罪行為來解決問題？」

「準確地說，盜竊財物也已經算犯罪了。」

萊諾說了些無聊的話，現在就不追究吧。
這個方案可以用。

「要偷些值錢的東西的話，上哪偷好呢？」

多塔似乎漸漸有了興趣，翻了個身，把臉轉向這邊。

不管怎麼說，這就是他的愛好吧。

「貴族都參加了，對吧？」

「擔任作戰總指揮的是第九聖騎士團，還有約瑟夫市周邊的貴族，從第二王都敗走的部隊，雇傭兵，武裝神官也都混在一起。」

「……還有，第十三聖騎士團。現在已經被稱為元了。」

帕特榭故意壓低了聲音，補充道。

沒錯——還有那個。
將近兩千兵力，就這樣被編入了奪回第二王都的作戰中。

另一方面，弗蘭西等人返回南方峽谷領地。

她似乎打算集中兵力，盡可能快速地與我們會合。

這件事，我也無法阻止——因為第二王都的陷落，對誰來說都不是別人的事。

也失去了向弗蘭西的父親進言阻止女兒行動的機會。

「知道了。」

多塔說。

「只要能買六匹馬就行了吧？」

「是啊，交給你了。和瓦克爾公社的談判由貝內提姆負責。」

「那麼，賽伊羅，我有一個條件。」

「你說說看。」

「今天的晚飯，由賽伊羅代替薩弗來做，好久沒有像樣的豬肉了，還帶內臟。」

原來如此——我明白你想說什麼了。

薩弗做的料理只有攝取營養這點可取。調味一塌糊塗，連嘗過味道的本人都說——

「這道菜是沒有毒的！這些食材也沒有壞！」

只能做出這樣的評價。

就算是蒂奧莉塔也就「一點味道都沒有」的程度。

如果手上豬肉和內臟都有的話，為了不讓傑斯抱怨，做燉菜比較好吧。用果實燉煮。

傑斯來自南方平原。
好像對烤肉有抵觸情緒。

傑斯曰：如果烤的話，肉汁肯定會溢出來，所以還是煮湯比較好吃——之類的。

在這一點上，我和傑斯也是對立的。

「知道了，今天的值班由我代替。」

我點點頭，回頭看著帕特榭。

「順便一提，既然妳被分配到了我們部隊，我就問，妳會做多少菜？」

「唔！」

帕特榭喉頭發出輕微的聲音，沉默了大約十幾秒。

她的反應就好像這個問題是來自意識之外的致命突襲。

「……大致都沒問題，這是當然的吧。」

我的直覺告訴我，應該是騙人的。

外面的雪越來越大了。太陽也開始西斜。

再過幾小時，夜晚就要來了吧。



▷



月亮從雲間升起。

是呈現紫色的大月亮。

萊克爾（ライクェル）抬起頭，一瞬間，他被月亮迷住了。

很久沒有仰望過如此鮮艷的月亮了。自從和哥哥一起打獵之後。

月亮很快就藏了起來。
又開始下雪了。又重又濕，像是要粘在身上的雪。

「萊克爾！———萊克爾！」

姐姐在叫他的名字。

聲音有氣無力。我能感覺自己被凍住了。姐姐也在消耗體力——強烈地認為，自己必須振作起來。

「萊克爾。不要離開我，會走散的。」

說著，姐姐抓住了萊克爾的手。

隔著厚重的手套，我感受到了為此匯集的力量。萊克爾把它握了回去。然後回答。

為了不讓姐姐擔心，用清晰的聲音說。

「是的，姐姐大人，我在這里。」


萊克爾覺得掛在腰間劍帶上的劍很有重量。

關鍵時刻，這把利刃就會成為保護姐姐的武器。即使再累，也不想放手。

從第二王都的保護下逃出來——就這樣維系著生命。

保護身為三公主的姐姐，是自己身為三王子的責任。我就是在這樣的教育下長大的。

「我的職責就是保護姐姐大人，為了姐姐大人，我願意付出任何犧牲。」

「真是勇敢呢。不過，聽我說——萊克爾。」

姐姐用冰冷的藍色眼睛看著萊克爾。

有人說她的眼睛很可怕，但對萊克爾來說，這是這個世界上最讓他自豪的光芒。

「王族的命……不，立志為公眾奉獻的人的命，是為了萬民而存在的。」

姐姐直截了當地說。

「並非為了家人，應為百姓所用。如果拋棄我能幫助其他人民，那就去做吧。」

我覺得她在說不講理的話。

王的資質。我一直認為和自己、和三王子沒什麼關系——我有兩個哥哥和三個姐姐。

本以為不會輪到自己。

「這是我尊敬的人說的話。」

姐姐把藍色的眼睛眯成微笑的形狀。

萊克爾有點在意這個。

「是姐姐大人尊敬的人嗎？是什麼樣的人呢？」

「是羅齊爾（ロウツィル）哥哥大人在神殿學習時的同學。他對聯合王國的將來有很深的見解。」

「是個聰明的人呢。」

「嗯，一定是神殿里最聰明的，說不定現在已經是大司祭了。」

然後，姐姐又露出了微笑。

「所以，不能輕易放棄生命。應該放棄生命的時候，只有為了人民的時候。」

拉著萊克爾的手，又往前走。

「在那之前絕不能放棄希望。向南，向港灣都市約瑟夫……這是我們唯一的生存之路。」


姐弟倆加快了腳步。
身後目前還沒有異形妖精的氣息。
目的地被紛飛的大雪和夜晚的黑暗封閉了。 

刑罰：圖津 • 圖加丘陵進擊陽動3 
[懲罰勇者 第57話] by 123出去玩

刑罰：圖津 • 圖加丘陵進擊陽動3



我們的任務定在傍晚開始。

也就是說，貝內提姆以司令部為對手，實際爭取了一天以上的時間。

為此，我們被軍隊的雜事弄得死去活來，但也沒辦法。

周圍冷淡的視線讓我感到厭煩，但只要忍耐就沒什麼事。

實際上，我很理解他們討厭我們的心情。

這樣的犯罪分子在軍營里闊步什麼的，雖說是帶著聖印的項圈，但還是會感到不快吧。我認為這是沒辦法的。

特別是第九聖騎士團團長。
名字好像是霍德 • 克利維奧斯——以葡萄酒聞名的克利維奧斯家的英才。那家夥看到我和帕特榭時的眼神很可怕。

我從擔任聖騎士團長的時候開始，就沒給他留下過什麼好印象。
我記得他對軍紀及聖騎士團長的態度、舉止等要求非常嚴厲。大概是有潔癖吧。

對於自己的《女神》，也有追求『完美』的地方。

「你好像對作戰有意見啊，賽伊羅・沃爾伯茲。」

霍德 • 克利維奧斯直接對我說。

「從你們的指揮官那聽說了。特別是對作戰的不滿非常強烈，眼看就要爆發了。現在也有可能會向陣營縱火的樣子——是嗎？」

貝內提姆——那個混蛋！雖然想說些什麼，但還是沉默了。

因為有可能是作為談判的材料而使用。就先算了，以後再追問情況。

「我完全不相信你們，我認為讓你們留在軍中是有害的。」

這是直接從總指揮官那得到的、令人感激的話。

即便如此，也只能默默地聽。頂嘴不會有好事。

「讓你們死於戰場，是出於對前第十三聖騎士團部下們的顧慮。……不然我甚至認為應該在交戰前就殺死你們。無法理解軍部為什麼允許你們存在。」

從某種意義上說，這可能是完全正確的。

我變得越來越沉默——然後在真正生起氣來之前離開了那地方。

聽這種無聊的謾罵，讓我的心情變得糟糕。還有一些故意讓我聽到的誹謗。

因此，心情糟到極點的我，一有機會就躲到傑斯的龍房進行戰術性休息。

雖說是臨時設置的，但給予那的佔地面積還是相當大。

因為從第二王都逃出的龍和那些騎手被收容在這。據說其數量大約來到了四十。

而傑斯，雖然不知道是什麼原理，但似乎成功地得到了那裡幾乎全部龍的歡心。

我來到龍房，那家夥枕著妮莉的肚子，優雅地休息著。

雖然也有叼著肉想接近傑斯的龍，但每次都被莉妮露出獠牙威脅著。

身份相當不錯，我想。

「……會有場規模相當大的空戰吧。」
傑斯說。

一邊用木勺啜著像粥一樣的東西，一邊鬱悶地看著我。

「對方也有航空戰鬥力。你要有心理准備。」

那倒也是。

在第二王都，應該有比這更多的龍。盡管如此，還是被沖入市區而敗北了，可見它們戰力相當充足。

不過，要說能不能把這些戰力全投入這邊，倒也不是。

還有加圖伊爾要塞和第一王都。
那邊也要警戒。

「怎麼了，傑斯，你沒自信嗎？」

「不是這意思。」

雖然打算挑釁，故意這麼說著，但傑斯卻少見的沒有接下這碴。

「好像有個能在空中飛翔的魔王現象。叫『弗里亞耶（フリアエ）』。那家夥啊——該怎麼說，會用火槍射擊。和單純飛行型的異形妖精相比，射程相差懸殊。」

「你說得好像親眼看見了？」

「莫伊拉告訴我的。」

「那是誰？」

「在那邊。就是那個看起來很穩重，角向外捲曲的孩子……她正在看這邊……，住手莉妮，不要威脅。」

「是龍嗎？」

「是龍。」

傑斯這麼說，但恐怕是從其他龍騎兵那聽到的吧。

基本上沒有士兵會想和懲罰勇者部隊交流，但是龍騎兵之間可能有其他的連帶感吧。

「……總之。雖然很麻煩，但如果那家夥出現，我就殺了它。」

傑斯清楚地、且不高興地說。

「龍們被殺了好幾翼，我不能原諒。」

數龍的時候，傑斯稱之為『翼』。

這是相當古老的說法，在傑斯面前叫『匹』或『頭』的話，會遭到毫不猶豫且激烈的攻擊。至少我不會傻到在這個龍房裡和傑斯吵架。

「制空權我會想辦法解決。陸地上就算你們死也要給我突破，實際上死了也沒關系。」

我不知道怎麼回答。
有點想故意說些惹人厭的話——他太認真了。太認真的話可沒什麼好事。

這時，在龍房的深處響起了像是把木材什麼的翻倒過來的激烈聲音。

「哇——哇！」

從那個慌亂的語調馬上就明白了。

是薩弗。仔細一看，就像被埋在木箱里一樣翻了身。是被叫來幫忙照顧龍房嗎。

「混蛋！」

傑斯目瞪口呆地說。

「你在做什麼？」

「不，不是的，傑斯先生！剛剛差點被這孩子用尾巴打了，嚇得我，哇的大叫一聲！箱子里的東西沒灑出來，難道不覺得我很厲害嗎！？」

「看她的背就知道了。不要從尾巴靠近那孩子！」

「什麼，為什麼？」

「你沒看到鱗片上有傷痕嗎？你的眼睛是鉛做的？代表是從那裡被傷害了，對從後面靠近的人變得很敏感！」

「光看是不會明白的！」

薩弗的聲音近乎悲鳴。

我明白那種心情。傑斯對於照顧龍的指示，偶爾會讓人覺得不講理。

「比起薩弗，讓諾爾加尤或多塔幫忙不是更好嗎？至少他們更靈巧吧。」

「兩個都很忙。而且——」

對於我的疑問，傑斯搖了搖頭。

「這次我有些想法。讓薩弗——啊，等一下。」

剛要說，傑斯皺起了眉頭。把手裡喝的粥遞了過來。

「今天的午飯是誰做的？」

「帕特榭 • 基維爾。」

「……是那新來的吧？我剛覺得沒味道，就發現底部有很多鹽和麥子結成的球……要怎麼做才會變這樣？」

傑斯不高興地嘟嚷。

「誰教一下那個新來的做飯。」

「說不定，這才是現在最要緊的事。」


◆


第二王都的再運營，恐怕就此告一段落了。

倫特比 • 基斯科克（レントビー・キスコック）看著辦公室辦公桌上攤開的一捆文件，大口地吐氣。

其中包含了處罰報告。
昨天晚上，有四個人想逃跑。
是帶著兩個孩子的家庭。

只能用最殘酷的方法，把所有人都殺了。這是為了做給周圍的人看。有必要徹底讓眾人明白逃跑者的下場。

就結果來看，這關係到住在王都的人類的保護。

這樣的活動取得了成果。
與最初的十天相比，嘗試逃跑的人大幅減少。

新的人員配置也完成了——話雖如此，在人員管理方面，重要的職務並不多。原先第二王都的官員們，幾乎所有人都被降格為『被管理人』。

自己能夠留在『管理人』的位置，只能算是幸運。

手裡握有城裡的一支警備軍，迅速背叛並為占領城市做出了掩護，與這評價有關。

即便如此，也不能說是安泰。
自己作為共生派被認知是最近的事情，很清楚自己的地位基礎相當脆弱。

只能繼續取得成果，並展示出來。以這個魔王現象為對手。

「——那麼，倫特比 • 基斯科克。報告到此為止了嗎？」

那個影子——魔王現象『亞巴頓』說著。

在眼前，好像要被壓倒似的。

這個魔王現象，大個子的男性，用著像人一樣的身姿。但是，倫特比感覺被某種無法理解的冰冷東西襲擊了。

「人類的治安好像穩定下來了。」

「是的。逃跑的人數大幅減少。我想就算減少警備人員也沒有問題。」

「那太好了，我對你的手腕很滿意。」

『亞巴頓』用哄孩子般的聲音說著。

盡管如此，倫特比還是無法平靜下來。他看過太多了。一邊用這樣的聲音說著，下個瞬間就將對方殺死。

「人減少太多的話，我們也會很困擾的。只要管理上花費的精力和成果相稱就好了。話雖如此……」

『亞巴頓』壓低了聲音。

「還可以減少一點。像這樣的城市，必要的人口比例很小。」

它所說的必要的人，主要是指農民。

除此之外的人，被認為是農民的補助、單純的勞動力又或食物。

對——食物本身。
或其生產者。

對於魔王現象來說，這才是人類的價值。看來幾乎不認可文明和文化。

經過觀察，倫特比也重新明白了——魔王現象和異形妖精也吃飯。

但是，不同類相食。

據說飢餓會造成假死狀態，在這種狀態下可以忍受幾十天。

而且，魔王現象和異形妖精最喜歡的是人類的血肉。

它們似乎從人類那得到了某種營養——不知道該怎麼說，總之就是在補充某種力量。

捕食人類後的它們，看起來明顯充滿了活力。

據說牛、豬和食用植物無法達到同樣效果。

「我希望進一步減少監視人類所需的勞力。」

為此『亞巴頓』清楚地傳達了其意向。

「之後有一場戰鬥。加圖伊爾——約瑟夫。還有一些北部的領主們。要面對多方的敵人。兵力越多越好。」

「那就是說。」

倫特比彷彿覺得現在說話的人不是自己。

「您認為應該進行剔除嗎？」

「頑強的人以異形妖精的身份晉升為士兵。虛弱的人充當食物。能減少一成嗎？」

指示太簡單了。

倫特比決定強迫自己變得殘酷、自私。哪管得著別人。現在光是為了自己的生存就已經竭盡全力了，所以沒辦法。

（只有現在）

倫特比心想。

（現在忍耐吧。不久後人類的待遇可能就會變好。如果管理穩定的話，也許這樣的事就會消失。）

所以，現在要做就是偽裝自己。認為自己是在偽裝，只要有真正的自己在，就沒問題——倫特比這樣告訴自己。

「別那麼緊張，倫特比 • 基斯科克，我等認可你的價值。包括人類的運營、警備態勢、西方的兵站管理等……」

「冷靜下來。」
『亞巴頓』把手朝下說著

「我認為這是相當厲害的本事。希望你能率兵參加約瑟夫市方面的戰鬥。」

我只想說，饒了我吧。
還得要和人類軍隊戰鬥嗎。

「我希望你來輔佐特里西爾小姐（トリシール嬢），做她的副官，這會是一個很好的組合。」

倫特比心情變得黯淡。

特里西爾是攻打這座城市的人類部隊的隊長。聽說原來是雇傭兵。不知道是不是被魔王現象用錢雇傭，被允許掠奪，從西方轉戰過來。

想起了她的戰鬥——帶著喜悅的笑容，衝進市區。
看了那個戰鬥方式，自己下定了叛變的決心。

「那就拜託你了，倫特比。」

魔王現象『亞巴頓』，用冰冷而平靜的聲音，再次呼喚他的名字。

「我很期待你們。」

意思是絕對不要辜負那個期待。

（……為了生存，只有做了。）

倫特比心想，自己又得做殘酷的事了。

（但是，這是偽裝的自己）

真正的自己，是更善良的，能為別人的幸福而活。現在只能忍耐，直到事態發展到能那麼做為止。 

刑罰：圖津 • 圖加丘陵進擊陽動4 
[懲罰勇者 第58話] by 123出去玩

刑罰：圖津 • 圖加丘陵進擊陽動4



騎馬先行的多塔，在遠處揮舞著雷杖。

從頂端散落的火花顏色就能知道這不是什麼好報告。

紅色——代表危險，需要警戒。

雷杖除了射擊，也能這樣使用。

既可以只發出華麗的聲音，也可以像現在這樣，分別發出幾種顏色的火花。

「發生什麼事了嗎？」

蒂奧莉塔抓緊著我的後背說。

「他好像很慌張，揮舞得很厲害……他那樣，馬應該也會很困惑吧？」

騎著馬的，除了在前面的多塔，還有我和帕特榭。蒂奧莉塔則坐在我身後。

「那家夥一直都是這樣。他是那種不適合戰場的人，僅次於貝內提姆。」

「這樣讓他做士兵好嗎？相當不可靠吧。」

聽了帕特榭的話，我只能搖頭。

「不好。不過，我們部隊的後勤幾乎都是讓多塔籌備……偵察能力也是最高的。那家夥表示要『警戒』，也就是說——帕特榭。啟動聖印，通信。」


我用手指摸了摸脖子上的聖印。帕特榭也效仿。


『賽伊羅！事情不妙了！』

於是，首先聽到的是多塔熟悉的台詞。

『異形妖精們比想象的還要近。正在前進。說不定我們已經被發現了！』

多塔似乎注意到了頭頂。

天色已暗。透過雪雲的縫隙，可以看到紫色的月亮——總覺得那不祥的月光照亮了在空中飛翔的翅膀。


是飛行種類的異形。
被稱為格萊姆林（グレムリン）。長有翅膀的小型種都是這稱呼。

雖然力量小，個體數量也少，但只要能在空中飛行就很麻煩。還是以被發現為前提來行動比較好。

「敵人的數量和種類呢？」
我問。

『大概五十左右吧，幾乎都是胡亞和柏格！』


兩者都是移動速度出色的異形。
對方也派出了偵察部隊嗎？只是小部隊。也就是說，我們碰到了它們伸出的索敵指尖之一。

「……如果是真的，那它們的進軍速度不是超乎想象了嗎？」

帕特榭一臉苦澀地回覆多塔。

「這是確切的情報嗎？多塔？為什麼……會像要與我們碰頭一樣前進？」

『我、我不知道！我怎麼會知道！？』

帕特榭想懷疑的心情，我也能理解。
當初的計劃是先奪取眼前的山丘，開始構築陣地，之後吸引敵人的注意。

也就是說，預想是在防禦體制完善或大致完善的情況下遭受敵人的襲擊。

像現在這樣，可說是突然陷入了不利的局面。

「賽伊羅，能讓後方快點嗎？」

後方是指萊諾、薩弗和塔圖亞。他們以用馬拉雪橇的形式，運送著物資。

他們身後還有喘著氣、抱著最低限度食物的貝內提姆。傑斯的話會從最後方飛上天空追上來吧。

至於諾爾加尤，則坐在馬拉的雪橇上。

我想讓他在抵達前專心加工聖印，最重要的是，我不希望諾爾加尤陛下那高貴的體力在這次作戰中被消耗，哪怕只有一點。

據說，這次諾爾加尤陛下準備了『劃時代的新兵器』。

「我們必須和後方部隊匯合後再確實前進。」

「等、等一下，我不要這樣！」

多塔悲鳴般的聲音。

『妳要我一個人在它們面前嗎！？不行，超可怕的，現在快點來吧！我會死的！』

「多塔，這不是可不可怕的問題，而是為了確保勝利而制定的方案。」

「……不，確實，等匯合之後就太晚了。」

我並沒有打算袒護多塔，但還是從旁插嘴了。

「先下手為強。讓計劃按預定完成才是最有利的。我同意讓後面的人快點，但我們也得抓緊時間。」

「……也就是說，要消滅偵察部隊？只有我們兩騎？」

在帕特榭的腦中，多塔似乎並沒有被算作戰力。這點我也有同感。

「妳似乎沒什麼自信啊，帕特榭 • 基維爾。」

「不。」

帕特榭露出復雜的表情。

「……也不是不行。只要你這家夥能跟上。」

「那就決定了，蒂奧莉塔！」

「好吧。就由我這《女神》來祝福你們的戰鬥——」

「不。抓緊了，別說話、會咬到舌頭！」

「蒂奧莉塔大人。還請賜予我加護！」

「啊，是這樣——」

我沒聽蒂奧莉塔的台詞。

和帕特榭策馬疾馳。揚起雪花。

目的地的山丘轉眼間就到了——沒有任何異樣的、積著薄薄的一層雪的丘陵。必須在這構築野戰陣地，然後死守。


「聽見沒有，貝內提姆！快點跟過來！」

『話、話雖如此，但我現在已經到極限了——』

『我明白了！萊諾先生，能再快一點嗎？』

『當然行。給貝內提姆同志繫上繩子拖著走比較好吧？』

『啊！不虧是萊諾先生，零溫柔的好主意呢！貝內提姆先生覺得如何？還是讓我們用拖的吧！』

『我、我要跑！我能跑，拜託別這樣看我，你們的眼神很可怕！求你們了！』


薩弗和萊諾大概本能地知道該如何讓貝內提姆拼命工作，就儘管使喚吧。

我把後方的人從意識中移出，將視線轉向前方。

前方是異形妖精的軍隊。

給人一種偵察部隊的感覺。

多塔的目測很準確——大約五十左右。

「該怎麼辦！賽賽、賽伊羅！就在眼前了！」
這是害怕到極限的多塔。

說白了，在這種情況下，多塔幾乎沒事能做。

「你隨便射擊吧。不要亂跑，我和帕特榭會想辦法。」

「意思是說我不算戰力？那太好了，快想想辦法吧！」

我無視多塔的懇求。

因為眼前的異形妖精們開始行動了。
它們早就注意到我們。也知道只有三騎。

因此，它們採取的只是從左右包圍的簡單行動。中間有十匹，左右各二十。


「帕特榭，妳知道騎兵最大的本領是什麼嗎？」

「我不知道你想試探什麼，很簡單，機動力充足。」

正如我所料，帕特榭是一名優秀的騎兵。

機動力。只要明白這一點就夠了。雖然其中也包含突破力、攻擊力之類的東西，但那些不過是贈品。

「從右邊開始，背面展開就交給妳了。」

「收到。」

帕特榭讓馬加速。同時在馬上舉起長槍。

「走吧，蒂奧莉塔。」

我把戰鬥的意志和作戰計劃傳達給蒂奧莉塔——如果是緊緊抱住的這種形式，很容易就能做到。

「正面，十匹！」

「嗯。」

蒂奧莉塔迅速回應。手在空中一揮，在正面的異形妖精們降下劍雨。攻擊非常準確。

因此，給中央的群體帶來了近乎全滅的損失。

製造出很大的空隙。帕特榭能毫無障礙地通過那裡。


「唔哇！」
多塔一邊喊著，一邊隨意地射擊。

完全沒射中——不過，多少能分散點注意？至少能讓我有時間去對付右邊那群異形妖精。

拔出刀，扔向那群傢夥。

閃光、爆炸。兩回。

然後，帕特榭從背後襲擊。鎧甲上刻著的掩擊印群啟動了——仿佛由光之鎖鏈編織而成的屏障將她包覆起來。

碰到它的異形妖精們都燒焦了，或者痙攣著飛了出去。

也就是說，要消滅右翼的二十多匹異形妖精，用不了多少時間。

剩下二十。不到一半。

而且，也許是因為看到了同伴們的死亡，似乎有些動搖。

這正是騎兵的本領。

就像什麼教科書上寫的那樣，中路突破，然後在背面展開——看來帕特榭只有在這種戰鬥中才能發揮出真正的價值。


「賽伊羅。」

甚至開始給我下指示。

她舉著刻著聖印的長槍，再次開始疾馳。

「來處理剩下的，全部殺光，不要讓它們帶更多情報回去！」

「知道了。」

就這樣，懲罰勇者部隊中加入了騎兵。
其中的意義並不小。



▷



「……有偵察部隊還沒回來嗎？」

特里西爾說。

她饒有興趣地註視著在空中飛舞回歸的異形妖精。她一頭暗淡的紅發，裹著厚重的毛皮大衣。可謂是相當美麗。

在紫色月亮的照耀下，側臉甚至顯得有些神秘。

但是，那張臉突然轉過來。

「從格萊姆林的報告來看，在遭遇三名騎兵後就失去了一切消息。你怎麼看，倫特比？讓我聽聽你作為副官的意見。」

「是。」

倫特比的回答盡量簡潔明快。

他知道這正是特里西爾想要的。現在，自己必須扮演好這個冷靜而明敏的副官角色。


「三騎中，有兩騎動作特別活躍，擊破了異形妖精們。中間的一騎，一動也不動。只用雷杖發出信號——我想應該是指揮官吧。」

「我也有同感。這意味著什麼？」

「敵軍派出了精銳部隊。在這種情況下，應該假設他們的目的是保護第三公主和第三王子。這三名騎兵是精銳中的精銳。」

總是做好最壞的打算，保持最大警惕。
他明白，這才是這個叫特里西爾的雇傭兵隊長喜歡的做法。


「你的意思是，對方通過某種方法知道他們逃走了？」

面對特里西爾試探似的話語，倫特比絲毫不敢大意地回答。

「是的，我建議至少應該這麼認為再戰鬥。」

「也許是在欺敵？這有悖於集中兵力的原則，說不定是佯攻。」

「盡管有這可能，但對方目的是王子和公主。對人類來說是無用的希望。我認為很適合作為最優先目標。」


作為人類的敵人，自己也能表現得如此自然嗎？
倫特比自問，然後又告誡自己。

這只不過是做樣子而已——真正的自己不是這樣。這種時候，倫特比會想象一個乾凈的白色箱子。自己就在那裡面。只要保護好那個真正的自己就可以了。

只要這麼想，就能偽裝自己。
可以假裝成人類的敵人。


「我知道了，我會把你的建議聽在耳里。我們會盡全力對付這些敵人。消滅偵察部隊的家夥嗎……變得有趣了。」

特里西爾微微一笑。

她的笑容讓人聯想到充滿戰爭預感的刀具。尖銳，但美麗。

「五十人的部隊，只用三騎就搞定了。是帶著《女神》的使毒聖騎士團，還是——傳說中的《勇者》部隊？」

特里西爾的情緒明顯高漲起來。

這是連倫特比都無法理解的精神構造——看來她喜歡戰鬥本身。不，還是喜歡戰鬥的勝利呢？

聽她自己說過，最喜歡的就是把戰勝的對手蹂躪殆盡。

那個時候，對手越厲害越好。


「全軍一起去追。向先行部隊發出指示，無論如何都要消滅他們。」

特里西爾笑了。

「先找到那個指揮官吧。親自跑到最前線，真是個有趣的家夥。」

她的嘴唇看上去異常緋紅，也許是月光的關系吧。

「向『維斯普（ウィスプ）』部隊發出出擊請求，現在馬上。……把我的鎧甲也準備好！如果對方是騎兵，就用騎兵來對付。」 

刑罰：圖津 • 圖加丘陵進擊陽動5 
[懲罰勇者 第59話] by 123出去玩

刑罰：圖津 • 圖加丘陵進擊陽動5



雪變強了。
不知不覺間，似乎已經到了晚上。視野幾乎無法確保。

太冷了，手都快沒有知覺。為了不放開姐姐的手，萊克爾左手用力。


「姐姐大人，妳還好嗎？」

這個問題沒有得到回答。

(那可不行)

這只手的前方，應該是姐姐——必須是這樣。萊克爾提高了嗓門。

「姐姐大人！」

「……安靜點，萊克爾。」

姐姐低聲說。

「不要太大聲，追兵一定還沒放棄我們。」

萊克爾稍稍放下心來。

她的聲音還很有力量。還活著。這就是讓萊克爾的雙腳繼續向前移動的希望。


「對不起，姐姐大人。不過，我們現在到哪裡了？約瑟夫市應該還很遠吧？」

一望無際的平緩丘陵地帶

而且被雪覆蓋著。萊克爾完全不知道前方會發生什麼事。無法想象。

只知道是在往南走。
只要聖印的方位輪沒有錯亂，那就是確定的。


「這里一定已經是圖津圖加的丘陵地帶了，那裡應該有人類的村落……又或是從約瑟夫出來的迎擊軍隊……」

姐姐又小聲嘀咕了一句，把臉湊到萊克爾面前。

「所以，請安靜。我們的追兵……一定還在。現在，無論在哪遭遇，都不奇怪了……」


逃出第二王都後，護衛兵們為了困住追兵腳步而依次掉隊。

最後離開兵長和副官，已經整整兩天了。另外，他們的移動速度也明顯慢了下來，萊克爾想。

姐姐雖然表現得很堅強，但她知道自己的體力已經接近極限了吧。
又或者說，已經用盡了力氣，現在正一邊走一邊消磨生命？


也沒睡好覺，不可能睡好。

從昨天開始，只舔過鹽，喝過水，吃一塊乳酪。

姐姐嚴厲地告誡我，不能把雪當水含在嘴裡。那會使體溫下降，結果只會更加衰弱——好像是這樣。


「黑暗和雪現在站在我們這邊，但是，只有現在。」

姐姐的聲音聽起來很無助，仿佛要被風雪吹散似的。

「所以，萊克爾。」

姐姐回握了萊克爾的手。

那隻手，確實能感覺到力量。還可以輓回。必須儘早讓姐姐休息。

「……尋找火焰和吶喊。尋找戰鬥的氣息。那裡不僅有敵人，肯定也有朋友。如果我倒下了，你就必須獨自前進。」

「不要緊的，姐姐。」


他不知道該說些什麼安慰的話。

姐姐倒下了，自己還能繼續走下去嗎？感覺辦不到。盡管如此，現在還是想給姐姐一些勇氣。


「有我陪著，我一定會帶姐姐大人去安全的地方。」

這是兩天前分開的護衛隊隊長說過的話，但萊克爾還是只能這麼說。

「真是可靠。」

她感覺到姐姐微微一笑。


(既然說了……)

萊克爾看向前方。

把眼睛和耳朵集中在那裡。

(就必須做到)

萊克爾此刻回想起自己身為王族的教誨，作為微弱的支撐。


國王所說的話，一定要實現。

虛言會削弱國王的支配力。

行動和結果決定一切。尤其是國王，王是受人矚目的人物。只能展示結果。「已經非常努力了」之類的話語，不能成為任何藉口。


現在要做的，就是爬也得活著到自己人身邊。

如果做不到這一點，我們就會死在這里，不會留下任何結果。甚至無法將語言傳達給任何人。

(……必須做到)

萊克爾試圖在夜色和雪的另一邊尋找姐姐所說的東西。

火焰和吶喊。

少年拼命地找著，不停地走，然後——


▷


「快點！」

諾爾加尤陛下怒吼道。

他剛從雪橇上跳下來，就扔出一個像細金屬束一樣的東西。

「先做三組左右，從正面和兩側圍起來。」


那看起來像是一捆鐵絲。

那是一根前端斜切的粗鐵絲。把很多東西連在一起，連成一條直線。仔細一看，好像是從無數個結中冒出的刺。

諾爾加尤說，這是「劃時代的新武器」。


「把它綁在木樁上，以相等的間隔刺進去，然後啟動聖印。」

諾爾加尤親自示範了一下。

纏在木樁上的鐵絲，是靠聖印編織出來的。圓形連在一起的形狀。最終，形成了帶有鐵刺的鐵絲牆。

我最近看到過類似的情景。

「靈感是來自那個叫西吉 • 鮑的冒險者的護手。」

諾爾加尤看著做好的鐵絲工藝品，暫時滿意地點了點頭。

「要賦予它那麼自由的變形性能是很難的，但如果只有一個這樣簡單整齊的形狀，就不是那麼難了。」


「哦。」

貝內提姆用懷疑的眼光看著諾爾加尤所說的「劃時代的新武器」的柵欄。

看起來非常不安。這是一種滿是縫隙的鐵絲工藝，雖然有刺，但很小。會有這樣的反應也不難理解。

「……這個能有多大效果呢？就像把羊關起來的柵欄一樣吧？」

「不，我覺得是劃時代的。」

我凝視著其中一根鐵絲，點了點頭。


首先，鐵絲和它的刺具有物理性障礙的功能。

也很難切斷。除非是擁有極其強韌的獠牙、鉤爪、剪刀狀器官的異形妖精，否則是不可能的。

而且，鐵絲上有部分刻有聖印。這是簡易的防禦印。這種細致的工作只有諾爾加尤能做。


「如果被這個鐵絲工藝品絆住，應該會成為一個好靶子吧。這樣就算是多塔桑應該也能打中。」

薩弗用手指撫摸著鐵絲上尖銳的刺。

塔圖亞也不知道為什麼，眼神呆滯地凝視著鐵絲工藝品。從他的喉嚨里發出模糊的呻吟。

這個既沒有自我也沒有意志的男人，除了作戰目標外還會關注什麼，可說是相當罕見。


「……鐵絲網？」

傑斯斜眼看著塔圖亞，低聲說。

這家夥剛才一邊驅逐飛在空中的異形妖精——格萊姆林，一邊追了上來。

在吐著熱白氣息的妮莉身旁，點點頭。

「確實是有那種感覺的障礙物，應該堪用吧。你們就用這個撐過地面方面吧。」

然後他把腳套在妮莉的馬鐙上。她仿佛要迎接這一切似的沉下身體，然後仰天咆哮。

「格萊姆林又來了，我去清掃。」


「去吧——其他人哪有時間廢話！都給余快點做事！」

諾爾加尤陛下把下一根木樁敲進了雪地。

一邊這麼做，一邊像扔鏟子一樣把木片踢了出去。

「帕特榭、塔圖亞！笨手笨腳的人挖洞！就在這個鐵絲工藝品的內側！連這都做不好的人就去點火。宰相，在這種情況下，余也得讓你去工作了。」

在這麼冷的天氣里，陛下的怒吼也能讓人覺得悶熱難耐。

「點起篝火，插上旗幟！告訴它們這座山丘就是余所坐鎮的最前線！」

「從戰術上來說有點微妙，不過也是啊。」

我抱著木樁和鐵絲，決定立刻行動。

「我們的目的是佯攻，為了那個，是得做個記號。我們來吧。」

「不，稍微等一下……我被分到笨手笨腳組了嗎！？」

帕特榭氣憤地拿起鏟子，幾乎是條件反射。

骨子裡過於認真，而且養成了軍人的習性。被這樣命令的話會有反應。

「諾爾加尤陛下主要是從妳的廚藝判斷妳笨手笨腳。放棄吧，趕緊挖洞。教妳做飯是今後的課題。」

「你說什麼！？你對我做的菜有什麼不滿——」

「不……實際上，真的很糟糕。因為也曾是聖騎士團長，所以我本來期待能像賽伊羅那樣……」

「是的，我這麼說可能有點冒昧，但根菜最好確認一下是否熟了，比如用木串刺看看……」

「啊，大家都是這麼覺得的嗎？真的是太嚴厲了，我倒沒想那麼多——啊！是因為我受過什麼都能吃的訓練的關係嗎？」

「不用太在意，帕特榭同志，妳做的菜體現了妳作為人的個性。每個人都不一樣，每個人都很棒。」


面對怒濤般的質問，帕特榭沉默了。

然後，拍了拍她肩膀的蒂奧莉塔說著。

「沒關系的，帕特榭。接下來由我來擔任指導。」

蒂奧莉塔也會幫忙做飯。她正在學習如何使用刀具。

「有妳真誠的態度，一定會進步的，我保證！」

「……謝謝您，蒂奧莉塔大人。」


帕特榭用沒有起伏的聲音表示感謝，然後開始把鏟子插在地上。

她似乎使出了渾身的力氣。


「別磨蹭！」

在這期間，諾爾加尤還在大聲怒吼。

「還只是擊退了偵察部隊！賽伊羅總帥，敵人的戰力規模多大」

「還不清楚，大概有一萬左右。從偵察隊來看，應該不止五千。它們的動向也不太清楚……」

「聽到了嗎？也就是，完全不能掉以輕心！」

陛下在篝火旁插了一面旗子。

象徵著聯合王室，由五把劍和門組成的紋章。

雖然和實物相差甚遠，但如果被人發現擅自作了這樣的旗幟，不知道會被罵成什麼樣。

「制定完善的作戰計劃！余期待你們的奮戰。王國的興亡就在這一戰中！」

「我知道。多塔，你就專心監視吧。有什麼東西正在靠近嗎？」

「嗯、嗯。那個……已經很近了。」

多塔一隻手拿著用聖印強化的鏡頭，凝視著前方。


「在動，是相當大的一群。大概有一千左右吧……不會吧。雖然離得很遠，但後面好像也有一千吧？」

「已經來了嗎？很快——不過，總覺得太草率了。」

似乎是緊急調動的部隊。

一般都是把它們集中起來移動。
是很想擊潰我們嗎？而且相當急？

是對我們的舉動感到意外，所以沒能及時應對？——雖說是野戰築城，但畢竟是小部隊，完全有可能被無視。

還是有別的原因？

「啊，等一下。」

多塔發出僵硬的聲音。

「好像有什麼在。」

「肯定有的吧。你找到兔子了嗎？」

「不是。人類……是孩子，兩個。真的是孩子！你、你為什麼會在這種地方！？」

多塔說了句莫名其妙的話。

有兩個孩子。是附近村落的人嗎？為什麼會跑到這種地方？或許誤入進來的。

如果是這樣的話，是從王都逃出來的嗎？


「正朝這邊跑，會不會是逃過來了？怎、怎麼辦！賽伊羅！」

「怎麼辦、你——」

「那個……」

然後多塔說出了平時的這家夥難以置信的話。

「……能不能救救他們？」

真的假的，我想。 





