書名: 利贝提姆皇国的豚草姬
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1569999383.html
類型: 日輕
作者: 佐崎　一路
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n6517bw/
更新日期: 2022-01-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

百度貼吧:
https://tieba.baidu.com/f?kw=利贝提姆皇国的豚草姬



利貝提姆皇國的奧蘭秀邊境伯的五女，名叫茜提安娜那是……醜陋的性格壞透了的她，被嘲笑為『利貝提姆皇國的豚草姬』有一天，被邊境伯的正室疏遠，在棲息著魔物的暗之森被殺了被路過的魔女救了的她在復活的那時取回了前世的男子高中生的記憶就這樣作為魔女的弟子在森林裡住了下來


序章 茜提安娜公主[10歲]
豚草公主與魔女之王 
[豚草公主與魔女之王] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
回首來看的話，我這自覺平凡無趣的人生說不定意外的幸福吧。
出生於一個科學、醫療與社會保障發達的和平國家，成長在一個算不上富裕但是與平窮無緣的家庭，接受著高於同時期平均值的愛情與教育，過著安穩的生活的寬限期。
毫無疑問地相信著這一切都很普通的自己──曾經的，自己──喜歡讀書，在家的時候也會玩玩遊戲什麼的。進初中的時候因為中二病發作而開始學習古武術，雖然不錯，但是考高中的時候差點跪了。
為了交到女朋友而趁著進高中這個機會加入了輕音部，但是想玩的吉他卻一直做不好，不了了之後轉去當了鼓手──盡管如此和損友一起耍蠢，在學園祭上開Live還是玩得挺開心的──不過，到最後還是過著和女友無緣的玩樂生活，偶爾會被武術師傅叫去強行陪練，被搞得破破爛爛的。
然後⋯⋯
 
猶如被強拖進深水裡一樣，因為窒息而大口吸氣的時候，猛烈的咳嗽完全停不下來，在眼淚和鼻涕糊滿了扭曲的臉的同時，我躺在堅硬的床上抽搐著身體縮成了一團。
 
「⋯⋯哼。活過來了嗎。還真是命大的孩子啊。」
 
隨著嘶啞且冷淡的老婦的聲音，一塊布就這麼胡亂地丟到了臉上。
 
「好髒的臉啊，快擦擦吧。」
 
理解了這粗魯催促，還是咳嗽不止的我用丟來的布擦了臉。
 
「──非、非常感謝」
 
還沒有睜開眼的力氣，向著身邊有人在的安心感，和雖然冷淡隨便但是姑且好像還是關心著我的老婦人，我保持躺著的姿勢微微地低下了頭。
於是，像吞了棒子噎住了似的，感到身邊那聲音的主人僵住了。就這樣過了幾秒，對方的態度緩和了少許。
 
「⋯⋯真是令人吃驚吶，『利貝提姆皇國的豚草姬』，聽說是傲慢得過分的蠢貨，這不是能好好的道謝嘛。真是好事不出門，壞事傳千裡。我也是一開始就帶著有色眼鏡看人吶。──真是老啦。」
 
隨著自嘲的話語，感到對方大幅地聳了聳肩。
另一方面，我一邊忍耐著稍微平息下來的咳意，下意識的用著中高校時期學到的古武術的呼吸法調整著呼吸。一邊默默的思考剛剛聽到的話的意思，抱緊了混亂中的腦袋。
 
（「利貝提姆皇國的豚草姬」⋯⋯說得是誰啊？我？咦，但是我是普通的高中男生⋯⋯名字是⋯⋯咦？利貝提姆皇國邊境伯奧蘭修的五女茜爾緹安娜⋯⋯吔？為啥？？）
 
在我心中，有著在地球上名叫日本的國家裡出生長大的高中男生，與處於大陸北部的利貝提姆皇國中的高位貴族的五女這兩個截然不同的記憶。
兩個相反的記憶互相衝突──並沒發生這種事──『哪一個都是正確的』這樣的認識，自然而然的被自己的內心接受了。更確切的說，是它們瞬間融合了吧。
正好心情平靜下來，呼吸也變得足夠輕鬆了，我承受著微妙地沉重的身體帶來的不適，支起了上半身──身上好像蓋著薄毯子樣的東西，滑到了膝蓋那邊──再次用布擦了擦臉，惶恐地睜開了眼睛。
 
「──這是怎麼回事⋯⋯？」
 
首先映入眼睛的是，粉紅色惡趣味的寬鬆洋裝，和緊緊地被它包著的肉塊──花少許時間，直接摸上去感受了一下，才自覺那是我的肚子。
再看看手，簡直像嬰兒那樣沒有凹凸，像一味的只塞滿了肥肉的火腿一樣的手。和在地球上充分鍛鍊過的手臂比起來簡直是天壤之別。
 
「有什麼奇怪的地方嗎？」
 
聽到了詭異的聲音，猛然朝著因為太過吃驚而直到剛才都忘掉了的同室者的方向轉頭望去。
雖然做了一定程度的想像，坐在床邊簡陋椅子上的是，穿著非常適合她的帶兜帽黑色長袍，手持多節長杖，看起來像魔法使一樣的女性。
年齡倒是稍微猜不透。脊梁凜然地挺著，臉上明顯地殘留著年輕時肯定是個美人的痕跡，就算不管那頭令人驚嘆的的白髮（還是銀色的？），看起來也是超過５０歲，或許１００歲了的，給人以不可思議印象的女性。
 
「那個，對不起，請問有像鏡子那樣的東西嗎？」
 
總之，想確認自己現在的臉。我像怎麼看都是魔女的老婦人懇求著。她皺了下眉頭。雖然想要說什麼但是卻無言的從房間（雖然是像倉庫一樣的小房間，但是生活必須品齊全，給人一種單人的生活空間的感覺）角落的箱子裡取出了一面小鏡子。
 
「給。」
 
遞過來的是雖然有些陳舊，但是即使給貴族使用也不會丟其臉的精巧鏡子，著實吃了一驚，滿懷感激的接了過來。
橢圓型的鏡子中，一隻白豬眼睛瞪得滾圓。
 
「⋯⋯這又是」
 
自也不知道該繼續說什麼好，與此同時鏡子裡的豬的嘴唇做了同樣的動作。
因為鬆弛的贅肉的原因稍顯老態，但是從皮膚的張力上來看的話應該還是孩子。說起來茜爾緹安娜（自己）的１１歲生日確實是在下個月。再過兩年就是１３歲成人了。也有思考著該進入社交界，應該是為了在皇都希林頓生活而組織旅程這樣的事⋯⋯關聯的記憶像推倒了多米諾骨牌一樣浮了上來。
 
（為什麼會在這種地方⋯⋯？）
 
一定是從我離開鏡子，環視四周的可疑眼神中讀到了內心吧。老婦人好像感覺很有趣的樣子，說明了情況。
 
「這裡是我的小屋。處於大陸中央，被稱為魔物根據地的闇之森外面，皇國和帝國領地接壤處的一角，距離你父親治理的邊境領與皇都連接著的大道大概有５０千米遠。
現在的狀況是：我出門採藥草的時候我的使魔發現了橫倒在森林裡的貴族馬車，畫了家紋，直接就發現是利貝提姆皇國邊境伯的東西了。於是就跑去確認。
說實話很麻煩，本想放著不管的。但是我不喜歡在不知道的情況下被卷進去，明明什麼都沒做卻被懷疑。就和正好來玩的友人去稍微看了看，你就倒在那兒死了。」
 
說得太過清爽，不由得發出了「蛤？」這樣愚蠢的聲音。
 
「根據友人的判斷，恐怕是因為馬車翻倒時的沖擊，心臟停止了吧。因為本來就過著沒有節制的生活，所以突然的就死掉了⋯⋯友人是這樣說的。」
 
直接原因是事故，但是１０歲就因為動脈硬化這種成人病的影響而夭折，實在是太沒臉見人了⋯⋯心情沉重的同時產生了疑問。
 
「那個，你說死了──也就是說，是您替我治療，救了我嗎？」
「不是，我專精的是使役魔法。雖然或多或少能治療些疾病和外傷，不過復活死人那種伎倆──總之我是做不到的。但是不知道是幸運還是不幸，同行的友人是那方面的專家⋯⋯嘛，那傢伙是我之上的怪人，單純只是心血來潮吧，給你施加了蘇生術──本來就是需要一定時間才能看出是否成功的賭博，你就這樣失去了在天上奏豎琴的機會，掉回地上了。」
 
哎真是恭喜你啊，用聽起來假惺惺的，馬馬虎虎的語調這樣說著。
 
「那麼，那個⋯⋯你說死了──為我施加治療術的大人是⋯⋯？」
 
比起對眼前的老婦人如猜測般是魔女這種事的警戒與驚奇，更在意為我治療的另一個術士──如果是治療者本人的話，說不定能期待給我現在記憶混亂的原因做出一些說明──我稍顯性急的詢問著。
但是，「剛才就用轉移魔術回去了，那人也是非常的忙碌的呢。下次再來不知道要幾年以後了。」得到了這樣冷淡的回答。
 
「⋯⋯這，這樣嗎，真是遺憾。」
 
我失望的嘆了口氣，百無聊賴地再一次向鏡子裡看去。
鏡子裡映出的果然是失落的白豬的樣子，我無精打采的垂下了頭。
再確認一下的話，不太習慣的金色長髮中帶著少許紅色，總得看上去是粉紅色的──服裝一定是配合這點而選的吧，但是明顯做過頭了──皮膚大概是營養偏頗的緣故吧，不僅粗糙還長了疙瘩。原來的顏色應該是非常的白──嘛，就是因為這樣看起來才像白豬──皮膚也應該是相當細致的。翡翠色的眼瞳，端正的鼻梁，櫻色的嘴唇什麼的，明明原本各個部件都不錯的。因為病態地肥胖的關係全部都浪費了，真是慘不忍睹。
 
（利貝提姆皇國的豚草姬，嗎？）
 
本來是評論和過去曾被譽為『利貝提姆皇國的蘭花』的生母一點也不像的醜女時用的風涼話，很諷刺的不知道什麼時候就變成了對自己的蔑稱。
就連封閉的自己，和住在闇之森形同隱士的這個魔女都知道的話，在市井之中想必已是無人不曉了吧。
 
⋯⋯在自己看來，素材本身並不糟，不過美醜的標準在不同的時代，國家之間會有非常大的不同。大概在世間看來是相當的丑吧。
 
「真是謝謝您。給您添了麻煩真是對不起。另外，您救了我，請容我再次道謝。」
 
沮喪的同時在床上努力的低下頭──因為肚子上肉的妨礙無法好好的做出前屈──返還了鏡子。
愕然的──嘛，從開始基本上就一直是這樣──收回了鏡子的她，哼的回了一聲：
 
「──蕾吉娜」
「？」
 
無視思來想去的我，邁著甚至可以踢飛「矍鑠」這個詞的步伐，再次走向角落裡的箱子，背對著我又說了一句：
 
「我的名字。」
 
（注：矍鑠：Jué Shuò形容老年人很有精神的樣子）
 
啊啊⋯⋯終於理解了的我，再次低下了頭。
 
「真是失禮了，蕾吉娜大人」
「哼。面對恩人連名字也不問，真是沒禮貌的豚草呢。」
 
鼻子響亮的哼了一聲，嚴厲的捨棄了我的感謝。面對這正論我也只有默默的低著頭。而且『蕾吉娜（女王）』，還真是一個恰當的名字啊。
 
（注：原文是寫作女王，讀作蕾吉娜。翻譯成英文的話，並不是名字Regina，而是Regnant。一般和Queen寫在一起，意思就是女王。『Queen Regnant』這樣）
 
雖然知道不是時候，但是面對『「豚草姬」在【魔女の女王】的小屋裡打擾』這個奇怪的像諧音一樣的狀況，我輕輕的笑了出來。
現在想想，似乎是自己前世的記憶、和如今的自己融合並復活以來，像這樣勉強的笑，恐怕是第一次也說不定。
 
 
 
  

魔女的弟子和惡公主 
[魔女的弟子和惡公主] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「── 那麼，你，今後打算怎麼辦？」
 
把鏡子收起來，再次坐在椅子上的蕾吉娜。
 
怎樣都好，但是在這個結實的腰腿的情況下這個手杖具有用意義嗎？單看不順眼的詢問對方ちょうちゃく揍為了有，只是回答說了起來，有點害怕。
 
另一方面，毫無開場白就被問了的我，扭了一下脖子
 
在這個世界的我豚草來說，既然是皇國公爵與之相當的邊境伯的女兒。因為事故或事件而不知道行蹤變得去向不明的話，當然會組織搜索隊的吧
 
他們來了，就一起回到領地奇蘭托按原計劃也會去皇都是不可避免的，事情就差不多了吧？
 
我的那句話，讓本開就生氣的蕾吉娜的神情更加難看了，好像要吐出一口氣一樣嘴角彎曲了。
 
「這樣順利嗎？」
 
「為什麼⋯⋯」
 
一邊用一副可怕的目光像告訴學習不好的學生回答的家庭教師那樣的眼睛看我，一邊聯想起猛禽類的指甲的手指１條（跟）１條（根）放下了的蕾吉娜
 
「首先，這裡是超越了國境線鄰國的事。你的搜索隊是正規兵還是背負著國家的招牌的傢伙。但是擅自進去其他國家卻不可能吧。」
 
接著把第二個手指放下了。
 
「第二，這裡是闇之森的事啊。首先雖然不是沒有冒險者和勘探者對方的城鎮 不過來著附近的不會是正經的傢伙吧」
 
「它也可能是這樣，不過那樣的話，我們就最好從這裡超越國境前往大道或者帝國的旁邊的市鎮？」
 
蕾吉娜從頭頂到腳尖看這這樣的高興我。用厭煩的表情把第三根手指放下。
 
「最大的問題是，為什麼你會在這種地方死了。奇怪啊，皇國的大貴族的御千金一個人，在離街道很遠的闇之森的之類的，被盜賊襲擊也好，被魔獸拐走的結果也好，你身邊的其他人都不在了，像戰爭那樣子的血的痕跡也都沒有。──就像是你的旅行的一行全員組，為了殺你而打造了一樣。」
 
有什麼莫名其妙的嗎？反復問了
 
「⋯⋯⋯！！」
 
但是，對我來說，這些都是愕然地搖著頭我。
 
順便說一下，愕然的理由不是因為蕾吉娜奇怪的話── 相反，條理清晰了，哪個都能理解了──這麼問，只要是自己周圍的人際關係和心靈微妙的問題，一切信息都沒有自己是如此的沒有自覺和愚蠢。
 
我再過不久就１１歲。提起１１歲的話在前世的話也就是小學５－６年吧。早熟的女子有不遜於成人的深思分辨，即使是曾作為男孩的我也有正在朋友關係以及親子關係相當感到煩惱的印象 ⋯⋯今生的我＝這個人類 而她是哪種作為不關心他人的薄情的人類？
 
然後，我認為比什麼都要可怕的就是沒有認知到輕視別人的意識這種事
 
即使看空氣以及草花人也會意識到這一點吧！從前我正是以風景程度認知周圍的人類。如果說無知是一種罪的話，那我真是罪孽深重啊！
 
看這失掉血色而發呆的我，蕾吉娜用 皺褶的鼻子哼了一聲。
 
「話說深閨大小姐了吧。流言與事實是不同的就只是預想的樣子所以忘了吧。是啊，即使不知道也是不得已」
 
「⋯⋯那我今後怎樣做才合適呢？」不由自主以尋找依靠似的向露骨地表示好像令人討厭的臉的蕾吉娜問到。
 
「我在詢問。算了，難得生命得救了。就這樣扔出去不就像是鬼一樣嗎，但是沒有多餘的飯浪費在你身上」
 
好像很無情，但是這裡和日本不同。這裡是如果不能好好計劃一下有限的資源就不能生活下去的世界。沒有幫助突然就出來素不相識的他人的好處吧。
 
不過，如果是在普通的情況下把我送到就夠得到謝禮了吧，但是如果剛剛的推測是正確的話，叫我消失而策劃計謀的有很大的可能是邊境候家裡內部 如果隨隨便便露面的話，就會被當場封口了吧
 
多餘的行李不想背負的蕾吉娜的想法是，非常正常的。不僅如此還可以沒有理由的把我驅逐出去但是卻沒有。所以在這之上的撒嬌都是自私的表現（中間那句翻譯不出來於是就根據前後兩句的意思自己腦補出來了）
 
我從蓋著的毛毯中把腳伸出。從床上下來行了一禮
 
然後把在禮服裡面裝著的項鏈──母親的遺物中的名稱，可能是因為什麼原因所聽說了──，放在了毯子上。因為沒帶現金的，至少要做到道歉的標志，現在交付的東西這只能。因為沒有帶現金，所以作為最低限的道歉的謝禮，能送的東西現在只有這個。
 
「十分抱歉給您添麻煩了。雖然不知道原因，但是我會想辦法回到家裏，確認事情的始末。」
「不過啊，被我看到臉就做掉你」
「如果是那樣也是沒有辦法的吧。被定罪的話，只能平靜地接受命運」
 
在今生犯下無知和傲慢兩宗罪的我，應該會甘願接受那個命運吧。
 
「了不起的覺悟、但是在這個世界上，也有沒有任何理由──僅是因為覺得其礙事而奪走別人性命的人渣存在。並不會跟小孩談什麼命運！」
 
厭惡地發泄的蕾吉娜，突然站了起來，大步走到床邊的衣櫃，從那裏取出一件簡樸不加修飾的連衣裙，然後往我頭上拋過來。
 
「快換上那件粗俗令人眼瞎的衣服。尺寸有點大，但是考慮寬度的話正好吧。長度之後再改正，先換上。」
「那個⋯⋯？」
 
蕾吉娜以尖銳的目光看著困惑且不能理解現狀的我。
 
「你啊，在恢復了呼吸之後，做著有趣的事吧。」
「有趣的事？」
「那個呼吸法。跟魔術的修行相似。不過，卻是不同的體系的技術，那是什麼？」
 
聽到這句話就想起來了，是前世的武術學習調整氣息和內向呼吸法。
 
「那個──不是魔術而是武術的呼吸法，不過⋯⋯」
 
聽我的回答，蕾吉娜露出感興趣的事物時才會有的眼神。
 
「有趣。我流（自成一派）嗎，所以有些相應的基礎。但你好像沒註意到，自己有魔術的才能。」
「是、魔術嗎？」
 
坦白說突然被說有「魔術」才能也是沒有什麼感覺。在前世，只出現在童話故事內。即使是現世的話，也知道有治癒術師和國家魔術師、冒險人等相關職業，但作為貴族的令愛沒有接觸魔術的機會。相比自己學習花工夫，直習僱用更省時。
 
「最近到村鎮上採購嫌麻煩。暫且留你在當弟子，就準許你留在這裏。」
 
聽到她口若懸河地侃侃而談，意帶想不到的好意。我猶豫後，站起來，深深地低下了頭。
 
「再三感謝。那就按你所說的，承蒙您的好意。」
 
實際上，我就像突然誤闖進異世界一樣感到迷惑。應該是因為茜爾緹安娜這個人自我薄弱，人生經歷短暫，大部分的意識都被前世的自己覆蓋掉吧。
作為這個滲入到這個身體的女性化語調和言談，好像是半途無意識地表現出來，以前世的『我』的思考和感情作為基準，沒有這個世界的常識和思想。聽到蕾吉娜的建議，我感到無比安心。
 
「那麼今後就叫我『師父』。以後你就叫『茜兒』了」
「明白了，師父」
 
雖然要我叫作『師父』的人，在記憶中以來這是第二個人，想到兩個人性格相似，都是乖僻和自我中心。不由得悄悄地笑了起來。
 
就像是看穿我內心一樣的，蕾吉娜以射得敵人不敢動彈的目光盯著我。我驚慌地脫去禮服──不明白脫的方法，就以從下翻過來一樣的感覺──就這樣換著，看到胸部下三段式的贅肉突出的肚子，心情變得相當低落。
 
「哼、充分地用修行擰乾，那個不像樣的身體馬上就能繃緊。」
 
為何蕾吉娜在那邊高興地用舌頭舔著嘴唇斷言了。
 
不，那個⋯⋯某種程度歡迎減肥，不過那樣像是豬肉舖老板一樣的眼神能想想辦法嗎？
 
 
◆◇◆◇
 
奧蘭修邊境伯爵領地都城庫魯圖拉的街道
是東方大國古拉維奧爾帝國接觸的中小國家，連接大陸東部、北部以及中央的重要交通樞紐站。一旦交戰即變為邊界局勢緊張、戰爭最前線的城塞都市。不、應該是過去是這樣稱呼的。
 
在『神魔聖戰』「フィーニス・ジハード」後，群雄割據的時代告終，現在諸國以真紅玫瑰超帝國為名統一整遍大陸、名義上各個國家之間的圍牆消失，帝國以防壁作屏障的意義已被消減了⋯⋯現在伯爵領地依然是作為大陸北部階段統合國的新興國家『利貝提姆皇國』和有傳統的『古拉維奧爾帝國』之間的中轉站，亦擔起為緩衝地帶的作用。
 
被森嚴圍牆圍住的舊市街是過去的遺物、重視便利性的新城區在牆外形成並日漸繁榮。在新城區中心部的一角，矗立著豪華的建築──其規模、外觀也可以被稱為宮殿──是吧？
 
這是治理此地奧蘭修邊境伯爵的別墅──雖然是這樣說，但考慮舊城區便利性的問題、本國使者謁見和各種公事、生活空間、私人活動舉辦的場所、實際上這邊可以說是本邸。
 
而今晚奧蘭修邊境伯爵夫人主辦的社交聚會亦華麗地召開，國內的貴族、著名的文學家、學者、演劇家等應邀參加的朗誦會，和演奏者們雅樂的音樂愉快的合奏著。
 
在以大理石舖設的地板上充滿著衣服磨擦的輕細聲音、大聲吵嚷著的貴婦人們的笑聲，大廳各處的燭台晃眼閃爍著。
 
若無其事地接受著客人的行禮和視線、舉辦這次社交聚會文雅大方地坐著的主辦者──奧蘭修邊境伯爵夫人西蒙內塔，將從一名隨處可見、存在感薄弱、一臉平凡的商人帶來的寶石拿在手上，一邊微笑做著貿易談判的樣子。
 
表面以寶石和皮草商人自稱的他，實際上是這條街道──皇國全境的──暗部的幹部，恐怕是與這個和平的社交界聚會並不相幹吧。
 
巧妙地像是樹葉藏在森林中，但是，陰謀詭計並非偷偷摸摸地進行密會，而是意外地堂堂正正地在別人面前進行也不會敗露，被發現也可以支吾地搪塞過去。
 
「這個、那件事有順利地進行嗎？」
 
西蒙內塔今年四十一歲，鼻子稍稍尖高以及突出的顴骨可以看出其倔強、但是其容貌也可以被稱為是美人吧。（他和她的年齡相差８年，伯爵較年長）作為邊境伯爵的正妻２５年間，是替代一年間有半年以上都在皇都渡過的丈夫處理要務的女強人。
 
嗯、原本她是利貝提姆皇國受帝國文化影響相當深的貴族侯爵家出身的，內心比較輕蔑缺乏歷史和傳統的新興國家的皇國。實情上，她較為傾向拉攏古拉維奧爾帝國。
 
被問到的男人，以人畜無害的微笑點頭了。
 
「是，當然。僱用作為護衛的冒險者與鄰國的盜賊團勾結，誘拐大貴族的公主打算綁架勒索贖金。但是，在關鍵的時機上雙方拆夥互鬥，最後雙方不分勝負。暴走的馬車在闇之森翻倒，悲慘地公主最終逝去了⋯⋯大概就是這樣。
同行的冒險者夥伴──實際上──只有聲名狼藉的惡徒，在現場附近的盜賊團也預先處理了，不可能被懷疑的。還有，近鄰的衛兵也略施小惠了。」
 
然後，像是想起了過去的約定一樣，從懷中取出了戒指盒、朝夫人那邊打開了。
 
在裏面裝的是，刻著眼熟的家紋的戒指環。
 
「⋯⋯的確這是那個的所持物。有確認到呼吸的確是停止的吧？」
「是的。確認了心臟停止跳動了。屍體已預先拋棄在闇之森內。如果不是傳說中讓死者覆活的聖女大人的話，蘇醒是不可能的吧。」
 
男人聳了聳肩的輕言，令西蒙內塔哼的一聲滿足似的邪笑著，並將戒指遞回去，用上位的姿態指示。
 
「將這個處分掉」
 
在指示的同時、適當地將男人帶來的裝飾品拿走，然後在侍從預先準備好的皮革袋──報酬的金幣和貴金屬──交付給該名男人。
 
「──再次感謝」
 
做著雙手互揉動作的男人接下皮革袋、背上帶來的行李趕急地打算從現場離開了。
 
「那麼說來」西蒙內塔想起了一個疑問「那個的母親應該將從前由丈夫贈送的項鍊交給了她，但是不知道變成怎樣了？」
 
「是項鍊嗎？沒有註意到，可能是在沖擊中摔了下來了，或是與屍體一起成為闇之森魔物的食物吧。」
 
對夫人來說那個檔次的物品也唾手可得。並不太在意，聽到那個回答瞇起了眼睛。
 
「是嗎？在腐朽森林作為肥料，與醜陋的豚草相當般配呢。」
 
NicoNico地笑邊，將侍女拿來的紅葡萄酒一口氣喝幹。
 
放下玻璃酒杯的時候男人已經不見了，看到夫人閑著的客人，一個接一個的來寒暄著。
 
起來浮起歡迎的微笑，圓滑地應對著對方的西蒙內塔，將已經將形跡可疑的男人和可惡側室生的女兒的事從腦海中消去了。
 
 
 
  

森林的修行與黑貓的使魔 
[森林的修行與黑貓的使魔] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「我怎樣才能保持住自己的內心。」
 
──萊納・馬里亞・里爾克《戀歌》──
 
那麼，從那之後差不多經過了十日。
 
成為了魔女弟子的我每天要做如下事情。
 
首先是早上起床後先用手絹將頭髮綁起來，兩手抱著帶手柄的木桶從裡柵門中出去。
 
就那樣子到達小屋背面的井群，用打水的木桶打差不多三分之二的水後再拿起來──第一天可是打滿了再運走的，因為要運回去無法承受的重量，所以倒掉只運送剩下的一半，結果蕾吉娜絮絮叨叨的責備著我這惡劣的手法，但這對完全沒鍛鍊過的肥仔的腕力而言已經是拼盡全力了。
 
那個時候，終於再次有了前世積年累月的鍛鍊和努力全被復位了的自覺而變得失落起來。但是想起我還是個孩子，今後這些都會全面成長而重新振作起精神之類的⋯⋯就這樣想著的時候。
 
「──唔。說起來，現在我是女孩子啊。」
 
想起已經忘掉的重要的事情，我的情緒再次低落了。
 
看看奧運會１００米賽跑的記錄時間就一目了然，無論怎樣鍛鍊女孩子的身體，體力方面能達到男性的９０％的程度就已經是界限了。
 
就算如此，既然原本是貴族的大小姐，現在是魔女的弟子，鍛鍊肉體什麼的果然還是有偏離目標的感覺。但，蕾吉娜如是說：「魔法使最後也是靠體力決勝負。可不要停滯這方面哦！」就是這樣，作為將來的投資的意義上而累積鍛鍊是不會有錯的吧。大概。
 
現在，總算能一次運送木桶的三分之二程度的水的我，暫時將桶放在了地面，偷看確認著水中映出的自己的樣子。
 
果然只是１０天程度的鍛鍊看起來也沒什麼看的出來的變化，可能是心理作用吧，臉頰一帶有一些瘦了的感覺。裙子的腰圍也一天天富餘出來，現在在用圍裙帶進行調整，按照這樣的節奏有一個月的話，就需要去調整各部分的尺寸了。
 
即便這麼說，說到底我也還是十分胖，並且還保持著豚草的外貌。
 
我嘆了一口氣，再次兩手舉起木桶繼續前行。
 
之後，就在井和小屋中往返幾次，倒滿裝著生活用水的水缸後，換上一身容易活動的裝備再次外出，卸下圍裙慢慢的開始了準備體操。
 
在布滿朝靄的森立的角落中。
 
堅固的平房建築的屋頂的煙囪中，可以看見我燒著的暖爐的煙不斷向上升起。
 
扭轉身體觀察周圍的話，可以看見四周有木製的柵欄──即便如此稱呼，實際上還沒到我的胸的高度，怎麼看也只是僅有個樣子的東西，但實際上，上面沾染著所有魔物都討厭的氣味，並且施展了多重的避魔物結界魔術，沒有知性的魔獸一類是完全進不來的──，但在深邃的森林中完全看不見身姿的，不斷鳴叫的小鳥和魔物的叫聲，令人心煩的不斷傳來。
 
即便這樣說，邊將這現代日本根本沒有可比物的清涼的空氣吸入胸中，我開始了每日的鍛鍊。
 
首先是赤手空拳的演武。我所學過的古流武術是由拿著基本武器的場合，或者沒有武器的場合就使用的徒手格闘術所組成的。立技的場合下是以接近短打為中心，不使用基本拳而使用掌擊與肘擊。配合著獨特的步法與快速的連擊相殺，以將對手壓制為主要目的。
 
１０天前剛開始做的時候還沒有像現在這樣的呼吸和體力──而且之後２到３天的肌肉痛真是很厲害啊──所以就放棄了，但現在已經很熟悉這個身體了，只是會導致些許呼吸急促的程度。（不過，全盛期可以１次做連續５０次、或者１０套的沒有問題，現在怎麼說也只能做一套就到極限了。）
 
接下來，會架好在森林中找到的差不多的樹枝所切削做成的木刀，反復做著縱切橫切的演武。因為用的是比較符合實戰的劍，所以就以假定對手使用槍或者飛行道具而對應招式。時而會用石子投向假定目標。這裡本來應該投擲手裏劍或者短劍，不過的確是不能準備的到所以就用石塊代替了。
 
以這樣的感覺連續練習了一個小時左右。
 
不知什麼時候起床了的蕾吉娜，一如既往的穿著長袍衣服憮然的態度站在旁邊了。
 
「每天早晨都這樣，真是辛苦你了啊！說實話，需要用奶媽撐著遮陽傘的大小姐，居然每天太陽沒出來就起床、打水、還做自主練習什麼的，還真是沒想到啊。」
 
雖然在字面上能看出欽佩之情，但她的話出口的瞬間，就帶有著意想不到的災厄的回響。
 
順帶一提，在前世的師傅說過，進行武術練習的最佳時間帶是早上的４點到５點，所以已經有了每天在這個時間段起床的習慣，早起什麼的並不是很痛苦的事。（但我是⋯⋯）但是，在作為茜爾緹安娜的情況下，一般在奶媽和侍女叫我起床之前──實際就算如此也會去睡回籠覺──都會貪圖著睡眠，早上多睡３０分鐘或者１小時有什麼意義之類的，反而很難理解呢。
 
「嘛，比起懶惰的凡人而言勤勞的凡人稍微好點。不過即便沒有勤勞又有能力的人，勤勞的無能者也是最差勁的。」
「啊，是這樣⋯⋯嗎？」
 
首先應該對被當作「凡人」而感到高興嗎？
 
「如果已經做完了的話趕緊過來幫忙做飯！快過來！」
「──是、是的，師傅！」
 
我慌慌張張的穿上脫掉了的圍裙，急忙回到了小屋中。
 
食用過來路不明的山菜和蘑菇的湯和餅乾，早餐就結束了（基本上３餐的內容沒有變過，就算有變化也是餅乾換成黑麵包、增加了燕麥、或者是偶爾附有水果一類的程度），上午就和蕾吉娜一起去森林裡採集草藥等東西。
 
順帶一提的是，最初在這的３天吃粗食還是很痛苦的，但經過了一周就習慣了（雖然還是會覺得肚子餓，但是這種東西只要挺過去就可以了）
 
這種事先放到一邊，說來，因為這被稱作「闇之森」，基本上扔塊石頭就能打到一個魔物。或者說根本就沒有正經的動物在這裡生存，這森林裡只有魔物（這麼說來魔女蕾吉娜也是一種魔物把？雖然懷有這種疑問，但問出來的話大概會被毫不猶豫的被法杖暴打一頓吧！）
 
「雖然到現在才問，動物和魔物有什麼不同？」
 
對於手持鐮刀背著籮筐的我質問，除了握著法杖什麼都沒拿的引路的蕾吉娜一副嫌麻煩的語氣回答道。
 
「魔物什麼的廣義上就是持有魔力的動物的總稱。狹義上是體內是否有作為魔力源的『魔石』的東西啊。」
 
嗯，如果是以能否使用魔法作為判斷依據的話，那麼外表有些奇怪的──潛藏在草叢中兩眼血紅的看著這面的長者角的兔子之類的，從剛才開始就在周圍跟蹤過來的長者牙綠色的小人之類的──那些東西，應該算是動物的範疇內嗎？
 
保持著後背面對我的樣子，預先讀出了我的疑問的蕾吉娜立刻添加了注釋。
 
「就算被稱作『魔法』也不一定是以眼睛能看的見的形式，去放出火焰，操縱風一類的。或者說這樣的反而是少數派。毫無知性的畜生無意識的強化肉體──非凡的體力、其他動物沒有的角、十分驚人的生殖能力，因為強化了某一種特殊能力，所以從外表也比很容易看出來。」
 
「⋯⋯那個。這樣的話，難道說，在這周圍瞄準著我們的動物是⋯⋯？」
 
「看了就明白的吧。是魔物。」
 
就在蕾吉娜乾脆的肯定了並轉過頭的瞬間，周圍的魔物們一齊放出殺氣──我為防備襲擊而架起了鐮刀──那個瞬間，在樹木之間的黑影猶如疾風般奔走，彭的一下將慢了一步的魔物們爆炸般的擊飛了。
 
「哇～～～⋯⋯」
 
在被血肉和內臟不斷飛散的血腥光景而嚇到的我──如果是原來的茜爾緹安娜的話沒準就已經被這淒慘的光景嚇暈了。但現在我有著前世近距離看到修行到吐血，開放性骨折之類的記憶，總算只是嚇一跳就沒事了──的面前，一瞬間就造就了這個現場的罪魁禍首的腳步聲逼近了。
 
「辛苦了，瑪雅。森林沒有異常嗎？」
 
像是習慣了蕾吉娜粗魯的態度的樣子，那個身影──肩高約１.５米，頭尾之間有４到５米的全黑的貓──將嘴中叼著大鷲一般的單眼的魔鳥放在了地面上叫了一聲。
 
雖然尺寸堪比大老虎，但樣式和輪廓怎麼看都是貓。不同的是從兩肩生出了兩個長長的觸手。雖然咕嚕咕嚕的用喉嚨鳴叫著樣子十分可愛，但據蕾吉娜說，它可是在闇之森的生態系裡也是上位的存在的「黑暴貓」，也是她的使魔。
 
第一次見面的時候不禁當場僵硬在那，接著被觸手拉了過去，被輕輕的用舌頭舔著的時候，已經再度做好了死的覺悟。但是幸好是被喜歡上了呢，還是作為蕾吉娜的附屬品那樣的妥協了呢，現在是不知道的，不過我認為現在已構築了友好的關係。
 
「說起來茜兒。雖然是不是你早上做的修行的成果，眼睛和直覺真是相當的敏銳啊。」
 
「不敢當。」
 
「這可不是在表揚你啊。反而說！輕率的依靠肉體的感覺，反而會妨礙魔力的感知力。現在瑪雅所抓到的告死鳥就是在頭上隱藏著氣息瞄準著你，你根本就沒發現吧？用魔力探知的話一下就會發現了，就看你是否願意做了。」
 
回過頭的蕾吉娜，一副葡萄乾似得表情皺著眉毛吐出這樣的話。
 
因這種一旦發生什麼，就會追到天涯海角──雖然日常就是這樣的而完全沒有惡意，這種事在成為弟子的這１０天裡已經深入骨髓一般的明白了──的言行，我不由得低下頭咬緊嘴唇。
 
「首先先要感知得到自己身體裡所存在的魔力。這個世界充滿著魔力，但單就這樣不去利用的話就和空氣無二。以自己的魔力作為誘因，並以之推動外界。」
 
即便這麼對我說，這如同讓不存在的手臂動起來一般，說實話我是怎樣都做不到的。但蕾吉娜沒有進行在這之上的任何一點講解，只是迅速轉過身去，毫不猶豫的進入到森林的深處。
 
我慌張的在後面追趕著。將抓到的獵物的告死鳥從頭到尾全吞了的瑪雅殿後來保護著我──的吧，但總覺得突然在意起什麼事一般，開始小跑起來。
 
「那邊紅莖黑葉的是安烏拉草。將葉子曬乾煎飲之後可以做退燒藥。旁邊白色的是艾吉利奧草，是濕貼膏的原料。不要全摘下來，留下它的根和孩子，讓它以後也能長成成株。」
 
坐在合適的倒著的木頭上用長杖的前端指示著的蕾吉娜，像是用下巴指使人一般讓我在森林中稍微開闊些的水源的周圍，又往那邊跑又往這邊跑的像白老鼠一般來回奔走。
 
採摘指定的藥草和野草之後將其收納入背後的籮筐內。採摘的方法不好、處理不好之類的都會飛來烈火般的斥責，所以我也不得不認真對待。（嘛，即便這樣也沒有將飯放在室外置之不理，或者伴隨著在後面拽著尾巴一樣的體罰，只是在這裡伴隨著清淡的辱罵的話就很好了。）
 
「還有，那面的白樺的根部長著的蘑菇。」
 
「啊，好的，就是這個嗎師傅？」
 
如同吩咐的那樣，我將在那裡鱗次櫛比的生長著的茶色蘑菇──外觀樸素，普通的超市一類的會賣的成人的大拇指一般大的蘑菇──把抓過來觀察起來。
 
「這個能吃嗎？」
 
「當然是能吃的。」
 
微妙的點著頭的蕾吉娜，在那裡笑的不成樣子，「嘻嘻嘻嘻嘻」的意味深長的漏出笑聲。
 
「什麼樣的蘑菇都是能放到嘴裡的。只不過這傢伙的話，就沒有第二次放嘴裡的機會了。」
 
也就是吃一口就會死程度的猛毒嗎。
 
「──欸？！」
 
慌張的將其丟掉，並在水源中清洗抓過那東西的手，並用圍裙擦手。
 
「不要做這種浪費的事情。那可是重要的藥的材料。要好好的摘下來！啊啊，不要和其他的藥草放在一起，注意的區分開！」
「哎⋯⋯！這可是毒蘑菇啊，師傅？用這個要做什⋯⋯」
 
唔。說起來這人可是藏在闇之森中的魔女。背後當然會有著１０個２０個黑暗的目的吧⋯⋯
 
「你那是什麼眼神？先說一句，毒和藥是沒有什麼大區別的，量少一些的話那個蘑菇也是可以做心臟病的藥的。」
 
像是看透了這邊的心情一般。被敏銳的木光盯著的我，慌慌張張的在圍裙中找些東西，卻什麼也沒有找到，只能解下用來綁頭髮的手帕，平攤開來並將採摘下的幾根毒蘑菇置於其上，之後綁起手帕並將其扔到籮筐之中就結束了。
 
突然，注意到了蕾吉娜像是想要說什麼一般的表情看著這邊，反過來注視她的時候，反而像是看到了什麼無聊的東西的表情，迅速將臉背過去了。
 
「那個小山丘的對面大量生長著威爾第花。那個的球根有著止血作用，而且就那麼蒸的話也很美味。兩根中采一根那樣的采回來。」
 
被用沒有什麼變化的樣子高聲指揮著，我又向那面移動時，不禁從口中發出疑問的聲音。
 
「居然能發現這種隱藏在對面的花呢。是習慣、了嗎？」
「一樣的話別讓我說好幾遍，這個豚草。是魔力啊魔力探知！草藥比其他的雜草含有更多的魔力。並不是用眼睛看見或者用腦袋想到，要用感覺啊！」
 
這樣說著蕾吉娜又是一副愁眉苦臉的樣子厭惡的說道。
 
（「別思考，去感覺。」之類的，我可不是哪裡的功夫明星，所以沒有辦法那麼簡單就明白的了的。）
 
即便覺得很洩氣，我仍舊開始挖崛起剛才說的那花的根。意外的很深所以廢了很大勁才到達球根。
 
（魔力⋯⋯呢。）
 
每天早上鍛鍊的時候，或者閒下來的時候都有為了感應到而努力著，不過怎麼也不順利。
 
（至少也要像插入鑰匙，發動引擎，踩下離合⋯⋯之類的，能只要按照手冊上說的做，連外行都能輕鬆使用的話就輕鬆多了。）
 
接著突然間，我意識到了。意識到了我應該將思維轉換一下。
 
（就是呢。按蕾吉娜所說，我是「有魔法素質」的狀態，相當於已經插入了鑰匙的狀態。之後是怎樣發動引擎，說來從哪裡補充燃料呢⋯⋯啊啊，利用周圍滿溢的魔力，就是這麼回事吧！也就是說，人使用魔法時就相當於使用外部的燃料的外燃機關呢。然後相對的魔物是使用體內的「魔石」當做燃料──說來，只是單純的蓄電器吧。）
 
總覺得腦海中已經有了「魔法」這種東西的形態了。我邊手上用力的挖著球根，邊進一步的進行思考。
 
（也就是說人類的魔術，既是使用體內的魔力當做外部的魔力的火柴──或者是將自身作為發電機，一口氣將周圍點燃一類的事嗎？也就是說人體內的魔力，就如同大氣中所含有的不純物吧）
 
在發動之前我將「魔力」這種東西先當做清涼的、幻想般的力量，接著明確的定義了、意識到了「不純物」，然後用呼吸法嘗試著。
 
「──嗯？」
 
無聊的監督者我的蕾吉娜皺著眉頭，而在她腳下躺臥著的瑪雅抬起了頭。
 
在視野的角落裡留意到他們的同時，意識的大部分都集中在體內。用獨特的節奏的腹式呼吸法使空氣從丹田流出。
 
不斷重複著這過程並注意著丹田中積攢下的殘渣──不知不覺中，感覺到了像是煙一般的東西殘留了下來。
 
（這就是燃料嗎。然後將這個點燃，一口氣向外──）
 
那個瞬間，臉色驟變的蕾吉娜站了起來，瑪雅一瞬間壓在我身上覆蓋住我的同時，面前那個積著流動的淺水的水潭，伴隨著無比巨大的火柱和爆炸聲消失了。
 
 
════════════════════
 
魔物的等級由
 
Ｓ【天災級】＞Ａ【大規模戰鬥級】＞Ｂ【大量動員級】＞Ｃ【強敵】＞Ｄ【相當強大的】＞Ｅ【普通】＞Ｆ【輕鬆】
 
左右的分類。嘛，這之上還有著傳說級啊、無法估量級啊、毀滅世界級啊一類的存在，但普通人是沒法知道的，即便是各國的首腦級也不知道他們的恐怖
 
 
 
  

開拓村的雜貨屋與生日禮物 
[開拓村的雜貨屋與生日禮物] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
擴展魔力感知的網絡來把握周圍的狀況。
 
後方１０米的樹上有著Ｓ級的魔力反應。這個習慣了的魔力反應正是使魔瑪雅所以不用擔心，不知道是蕾吉娜的拜託還是單純自主的跟過來的（多半是後者）
 
前方７米距離內是Ｆ級的魔獸──可能是單體的角兔──的反應。在它的後方有５體Ｅ級魔獸的反應。最初是以角兔在前，其他魔物偷偷摸摸過來，突然改變行進路線變為包圍的陣型。
 
恐怕是小鬼『哥布林』的小集團吧。
 
正在外出狩獵獵物的時候，剛好發現比角兔肉質更好，更容易對付的目標，所以突然改變了原定計劃了吧。
 
嘛雖然可能性很低，現在的我好歹在分類上是雌性，對普通人來說可能看都不想看外表的豚草，但這次的對手可是萬年發情的小鬼『哥布林』
 
如果突然發瘋似的以繁殖為目的襲擊過來的話，可能會發生對雙方都很不幸的事故。就像我前不久等待著１１歲生日那樣，怎麼說也經歷了第一次月經。
 
「嘛，如果是哪種情況的話只能是食物了吧。」
 
總之為了先撿起腳邊的幾個小石頭而彎腰的時候，兩匹小鬼『哥布林』一邊發出怪叫一邊從正面的草叢中飛出來了。
 
幾乎在同一時間，左右各有一匹也現出了身姿。
 
然後最後的一隻是打算從後方迂回吧。因為圍繞著我繞著遠路所以看不見身姿但是對魔力探知的圓來說──啊，被偷偷接近的瑪雅幹掉了所以，永遠的回不去了吧。
 
也就是說還剩４匹。
 
我向正面的兩匹投去了石子。本來的話想要十分帥氣的用手指彈出去射擊的，但是對於現在的手的大小和手指的力量而言，根本就沒達到能在實戰中使用的威力，所以沒這樣做。
 
一匹打中印堂，另一匹打在眼睛下面，反射性的捂著臉仰面倒下了。
 
本來的話都是瞄著眼睛打的，因為是用非慣用手的左手扔的，所以有點歪了。
 
即便如此還是成功的暫時奪去了戰鬥力，我立刻扭轉身體，首先對著右手側的小鬼，用右手握著的杖──單純只是在這附近的白木的棍子裡埋入了一顆豆粒大小的魔石，師傅『蕾吉娜』稱其為「小孩練習用」法杖──指向它。
 
「冰之牙，化刃貫穿之」
 
剎那間，以魔法杖的前端為中心，大人的食指程度大小的尖銳的３列冰柱，在出現的同時無聲的高速射出了。
順帶一提對這個詠唱沒有任何特殊規定。
 
「在魔法學校一類的地方，都會誇張的教給他人『囊吉拉康吉拉⋯久遠之智，將可畏之力借與我』之類的古典文學一般的東西。其實並沒有什麼規矩。用對自己最方便的方法詠唱才是最好的。實際上，俗世的魔法師大部分都是我流的，神魔聖戰菲尼斯・吉哈德時的魔法使，能行使無詠唱的山一樣多的怪物也砰砰就死在路旁了。」
 
蕾吉娜引用著這樣真偽不明的傳說，神清氣爽也不負責任的說著「自己去想。」就放棄了指導。
因此現在，每天都在學著基礎的同時關於應用就用實驗和實戰來驗證。
 
「咕呀──！！」
 
小鬼『哥布林』捂著自己的喉嚨和胸口，發出臨終的尖叫聲同時崩塌了。雖說是是魔物，但是將人形的對手擊殺還是有些討厭的，但是對方可是不會給這面思考的時間就襲擊過來了。
 
但是，第三根本應該刺向腹部，沒有擊中要害的緣故也沒有成為致命傷。雖說威力不是很足也是原因，但還有其他的要素⋯⋯今後有改良的必要呢。
 
沒有給我感慨的時間，左手側的小鬼『哥布林』揮舞著棍棒，向我毆打過來。
 
我猛然用魔法杖承受下來，形成了互相角力──順便一提體格上基本一樣──的態勢。但是，對方可是野生的，我因為腕力的差別快要被壓倒了。
 
「這傢伙。」
 
被更加的壓制的同時，帶著尖銳的呼吸閃躲掉了向著脖子的要害一擊，但是，之前被石子擊中的兩匹也復活了，一匹赤手空拳，另一匹握著尖尖的石頭過來了。
 
「舞動吧火焰！」
 
在３對１的情況下（仔細想想後面還有黑暴貓的瑪雅這個護衛在，必要時候回給予幫助的。這時是由於焦躁而忘掉了它的存在），我立刻詠唱了相性最好的，也是第一個記住的魔法──「火焰『Flame』」
 
「啊⋯⋯搞砸了！」
 
清醒的瞬間，炸裂的火柱將小鬼『哥布林』變為了灰炭，眨眼之間火勢也擴張到了周圍的森林。
 
「這個──笨蛋啊！！一次又一次的，難道就不會去斟酌一下嗎！？」
 
雖然平時老是在發火的蕾吉娜，這次可是以怒髮衝冠的態勢，揮舞著手中的長杖。
 
此時正可謂是１個月前魔力暴走的情況的再現啊。我除了和那時一樣，沒有趴下身子低著頭以外的招數，只能忍受著她那如同機關槍一般驅使著豐富的辭藻所放出的辱罵。
 
順帶一提火災那方面，由於拚命的用盡所有初期階段的魔力的我的「水球」，和用觸手和身體滅火的瑪雅的活躍，更重要的是闇之森的植被茂盛，總算是沒有釀成大禍就得以滅火了。
 
即便如此，因為是在小屋附近使用魔法將火焰炸裂出去，蕾吉娜當然會知道。所以她立刻聳著肩膀飛奔過來，以讓我想從正坐改為跪伏的氣勢痛罵著我。
 
以能嚇得來討簽了多年的債的討債人都會光腳逃跑的氣勢，不斷的罵了我一個小時的她，不愧是氣急了吧，連詞匯都用盡了⋯⋯露骨的咂著嘴，暫時閉嘴了。
 
正以為這樣就結束了放下心在內心中扶著胸口的時候，蕾吉娜再次開口了，害得我慌慌張張的以頭更加低下的姿勢在地面上正坐著。說起來，托這一個月的修行和飲食控制的福，肚子四周的贅肉已經減掉不少，跪在地上也輕鬆很多了。──並不是對現狀很開心的意思。
 
「還想一直這樣難看的、像癩蛤蟆一樣趴在地上嗎？！趕快起來！」
「是的，師傅。」
 
幾乎是條件反射一般，立刻在那個場合站起來直立不動。
將那樣的我從頭到腳打量著的蕾吉娜的眼光變得愈發尖銳了。
 
「⋯⋯那個，師傅，我的臉上粘著什麼嗎？」
「哼，粘著泥和煤，本來就難看的臉變得更過分了啊。」
 
被盡情嘲笑了的我慌張的使用小型的「水球」，放在手上並用其洗臉，綁起頭髮──雖然已經不是貴族了，而且長長的頭髮很礙事，但是也有「女孩子的靈力寄宿於子宮和頭髮」這種迷信，所以蕾吉娜堅決不允許我剪頭髮。──敷衍了事的將手絹取下，擦乾濕潤的臉後放入圍裙的口袋中就結束了。
 
不知為何可恨的看著我這幅樣子的蕾吉娜，不過還是叫上了瑪雅，轉身加快腳步返回了來時的路。
 
「回去了。還在磨磨蹭蹭什麼！？」
 
被不分青紅皂白的命令之後慌慌張張的在後面追趕上去。咦？這樣可以嗎？今天還沒有採摘藥草和野菜呢⋯⋯？
 
從蕾吉娜的小屋出發，在森林中的小道上漫步一小時有餘，面前出現的不斷向前方延伸的大草原的全景給充滿突然開闊了的視野。
 
「哇啊啊啊！」
 
在這個世界的我是個籠中鳥所以沒看過的，前世也只在螢幕中見過的地平線的遠景的面前，我不由得發出感慨的聲音。
 
「什麼啊，像傻瓜一樣張著大嘴！趕快走把！」
 
毫無感受性又唯我獨尊的蕾吉娜，保持跨坐在瑪雅身上的姿勢，一副嫌麻煩的樣子催促我前行。
回歸清醒的我，歪著頭看向蕾吉娜所指的方向。
 
「那邊的那個就是，那個冒險者所在的街道碼？」
 
那個時候，蕾吉娜擺著仿彿聞到污物的臭味一般的表情，誇張的皺著眉毛吐了一口吐沫。
 
「『黃昏之街クネパス・ウルプス』嗎？別開玩笑了，那種垃圾堆誰願意去誰去！你也是愛惜生命的話就別靠近那裡！」
 
蕾吉娜對那地方這般露骨的表現出厭惡感，反而更會引起我想看看那些恐怖的東西的興趣。
 
「『好奇心殺死貓』這句話聽過嗎？萬一，你自顧自地情願的去了，我可是我見死不救的。」
 
一下子就釘上釘子，而且連身為貓的瑪雅也同意一般烏魯烏魯的點著頭，我回想起那無邊的恐怖的同時，只能做出「我、我明白了，銘記於心。」的回答。
 
「我們現在要去的是，在這前面的開拓村。」
 
這麼說著並用長杖的前端指給我看，但我只能看見不斷延伸的草原。
 
「雖然是還沒建立到１５年的小村莊，但一般的東西還是有的。這也是個好機會，茜兒，今後採購就由你去做，所以預先記好啊。」
「去採購倒是沒有問題，離這裡有幾公里遠呢？」
 
的確以前聽說過對於成人的視野而言地平線差不多是４公里，但是，就算我踮起腳來看，別說村莊了，連田地都看不見。
 
面向戰戰兢兢詢問的我，蕾吉娜浮現出邪惡的笑容。
 
「距離是不知道的，不過以瑪雅的腳程３０分鐘就能到。」
 
瑪雅自豪的抬起了鼻子，不過我的眼前一片漆黑。靠身為Ｓ級的瑪雅的腳程都要３０分鐘⋯⋯！？
 
雖說問了也是沒用的，但姑且還是再確認一下好了。
 
「那個，我明白師傅大人是可以騎著瑪雅的，但那時候我⋯⋯？」
「你不是有如此出色的兩條大肥腿碼！」
 
⋯⋯是的，我早就想到是這回答了。
 
那之後，在完全癱軟之前小跑了４個小時以上，完全沒有休息的徑直到達了目的地的開拓村。
 
村子裡的作物意外的不是小麥而是旱稻。看起來這個村子的主食不是小麥而是大米啊（品種的話很接近最原始的長粒種）。對於原日本人的我而言從未見過的原始風景一般的景象，不知不覺中讓心情平靜了下來。
 
「茜兒！在進入村子之前別忘了戴上兜帽啊。魔法使本來看起來就很可疑，你看起來就更是這樣了（苦了她不知道自己的雪白的肌膚，淡櫻色的金髮，翡翠色的瞳孔，遠遠超過顯眼的程度了）。」
 
被強硬的語氣所震懾住，我將離開森林的小屋時所給予的與蕾吉娜的成套的黑色長袍穿上，穿過袖子，並緊緊扣上連嘴角都隱藏住的兜帽。
 
（也是呢。像我這樣醜陋的豚草，出現在人前敗了他人的興致說不准就給別人添麻煩了⋯⋯）
 
「好，那樣子就行了。」
 
跟在滿足的點著頭的蕾吉娜所乘坐的瑪雅身後，我前往村子的入口。
 
看過去，被圓木所分隔開的大門前，有兩位充滿著農民風氣的２０多歲的男性在那裡站著，似乎因為太閒了而在聊著天，注意到我們後停止了喋喋不休，一瞬間向我們投來了警戒的目光，但看見跨坐在瑪雅身上的蕾吉娜後，乾脆的放鬆了肩膀。
 
「呦。森之魔女大人。今天是來買東西的嗎？」
「啊，還有讓從下次開始就代替我來的弟子來露個面，打個招呼來的。」
「吼。大婆婆也有弟子的啊。還真是幼小的傢伙呢。叫什麼名字？」
「啊，那個，我叫茜兒。」
「哎呀，原來是個大小姐啊！是嗎，因為是魔女的弟子嗎。這是當然的吧。不好意思啊！」
「說起來魔女大人，村頭的結界被上次的雨淋倒了，村長問能不能去看一看。」
「哼，那回去的時候順便去一趟吧。」
「拜託了。」
 
怎麼說呢⋯⋯⋯在棲有魔物的森林裡居住的魔女和身為使魔的Ｓ級魔獸，還有遮擋著臉的弟子。而且全員都染盡了黑色，正常想來的話是十分奇怪的一行人吧，不過為什麼沒這麼想呢，是因為這兩個門衛工作馬馬虎虎的關係嗎？我想必須有把我的兜帽掀開，來強行確認我的臉的緊張感吧，結果實際上不過是，站著談過話之後就把我們放進去了。
 
這麼做真的可以嗎？
 
那麼，即便說要買東西這個村莊也是太小了。光是雜貨屋、鑄造屋、藥房並排放在一起就已經到頭了。蕾吉娜先是去了藥店，把攜帶著的藥草和耐存的湯劑賣掉換錢──幾乎是給多少賣多少──這之後，再來回走訪幾家認識的人家中收購谷物和野菜。
 
所到之處我也都被迫打了招呼。
 
而最後來到了雜貨屋，購入一些零零碎碎的東西（砂糖、鹽、胡椒、醋、肥皂等），放入了自帶的袋子──無論多大多重的東西放進去，外觀和重量也不會改變的魔道具。總之就是四◯元口袋嗎！──中，蕾吉娜擺著像是再次發現了我的存在一般的表情，愁眉苦臉的一直盯著我看。
 
「茜兒，你是不是比上個月大了些啊？」
「是⋯⋯這樣嗎？」
 
說實話，最近光考慮體重的事了，完全沒有注意到身高一類的。
 
「嘛嘛，這個年紀的孩子都會發育的很快的。難得來一趟，我這裡的舊衣服能合適的話就拿幾件怎麼樣？」
 
雜貨屋的老板娘一邊說著，一邊從店的內部拿出幾件女式（嘛大概是吧）的衣服，隔著長袍就按在我身上來確認尺寸。
困惑的將視線轉向了蕾吉娜，意外的只是「真實的，增加了多餘的花費。」的用招人厭惡的話抱怨著，同時也將默許作為回答傳達給老板娘。
 
「那麼，這個的話怎麼樣？」
「不是有些大了嗎？」
「馬上身體就會追上啦。大小姐，你幾歲了？」
「１０歲──不，上周１１歲了。」
「哎呀！是作為生日禮物嗎？」
 
蕾吉娜一臉厭煩的表情向著兩眼放光的老板娘揮了揮手。
 
「只是偶然。說起來，你之前說的那些進了貨卻沒人買的良品布條，現在還有庫存嗎？」
「啊，你說絲帶的話還有哦⋯⋯」
「我能再看一遍嗎？」
「行，稍等一下。」
 
蕾吉娜督了一眼再次回到店內部的老板娘──尋找耽誤了很長時間呢，稍等了一會就披著滿身的灰塵而出來了──手上握著的碧色絲帶，順便又看了我一眼，用滿不在乎的語調附加道。
 
「那麼，把那個拿來看看吧。」
 
被這麼乾脆一說老板娘反而睜大眼睛了。
 
「真的要買嗎⋯⋯這一條就夠今天買的全部東西的一半價值了哦？真的好嗎？」
「嗯，今後就由這個茜兒代替我來買東西了。這是為了盡量不被消費欺詐而作的先行投資。」
 
對這種招人厭惡的話老板娘也只是聳聳肩，將其和其他的貨物放到一起的時候，在旁邊的蕾吉娜抽走了這個絲帶，隨意的向我的方向扔了過來。
我立刻在空中抓住了絲帶。
 
「要用那麼骯髒的手帕綁到什麼時候。簡直是對身為師傅的我的恥辱。」
 
這是給我的禮物。即便被這麼說了一直到理解了這話的意思也花了幾秒。
碧色的⋯⋯對著呆然的抱著和自己的瞳色十分相似的顏色的絲帶的我，老板娘滿面的笑容。
 
「太好了呢，大小姐。真是不錯的生日禮物哦。」
「啊！⋯⋯非常感謝，師傅！」
 
我用雙手抱著絲帶，帶著從心底而發的謝意低下了頭。
 
怎麼說呢⋯⋯有著作為「茜爾緹安娜公主」的時候每年都會收到山一樣多的禮物的記憶，但是，伴隨著禮物而來的「開心」這種感情卻完全沒有保留下來。
 
原本是茜爾緹安娜就沒持有過那種感情，還是兩個人格被整合的時候失去了那種感情還是未知的，但是我所知道的是現在這個被稱為茜兒的我，這也是第一次收到別人送給我的禮物。
 
對比抱持著立刻要哭出來一般的喜悅心情而不斷低頭道謝的我，蕾吉娜固執的表情沒有變化，只是沉默的看著店外。
像是要代替她說出來一般，橫臥在店外的瑪雅心情不錯的眯著眼睛，搖著尾巴。
順便說一下，知道使魔和主人之間，是微妙的有著某種程度的感情共享之類，就是這之後不久的事了。
 
 
 
  

邊境伯爵大人與新任公會長 
[邊境伯爵大人與新任公會長] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
堅硬的地板上，回響著匆匆忙忙的硬質的腳步聲。
 
「啊啊，怎麼會這樣！我的可愛的茜爾緹安娜⋯⋯本來現在應該在皇都華麗地舉辦著１１歲的生日派對的啊！！」
 
仿彿背負了世界上的一切悲劇似得悲痛的嚎叫，在奧蘭修領庫魯圖拉城的剛健如畫般的大廳中響徹著。
 
這個聲音的主人──既是這個城堡的持有者，也是被稱作邊境伯的在皇國內與公爵匹敵的大貴族，作為對國家半獨立的自治領的領主，仿若諸侯一般的絕對身份的格魯拉德・西蒙・奧蘭修。與那誇張的頭銜相對應的嚴厲的人相差極大，反而十分容易相處──取代威嚴和氣度的是，穿著正直和善意的貴族服──有些蓬鬆的且露出無助表情的瘦身男人。
 
順帶一提，今年他４９歲了。六個兒子也是上至２３歲下至１４歲，即使年齡範圍很大也都全員成年了，平常而言就這樣引退然後讓出家督之位也不奇怪，但由於各種原因現今依然現役狀態⋯⋯或者說，現在是不顧周圍的態度，哭著坐在椅子上的狀況。
 
順便將「各種原因」分條梳理的話：
 
・身為正室的西蒙內塔的孩子有３人【長女、三女、三男】，立場上是帝國派；
・側室No1的艾洛伊斯有著支配利貝提姆皇國的奇蘭托皇族的血脈，膝下五個孩子【次男、次女、五男、四女、六女】，當然是皇國派；
・側室No2的帕琪是很久之前就有深交的碧冬伯爵的長女，有３個孩子【長男、四男、六男】；
・側室No3的克拉拉已是故人。順帶一提她不是貴族出身，是以皇國最大規模而自豪的聖女教的原巫女姬【然後孩子只有五女的茜爾緹安娜】
 
將家督讓給誰是一個非常讓人頭痛的問題。按順序考慮的話，應當選擇正室西蒙內塔的孩子，但是選擇三男這種不上不下的位置並且會使家格稍稍下落而去親近帝國，都會讓國內以及領內的支持基礎變弱。
 
艾洛伊斯的孩子的血統而言，因為有著皇家的撮合，在皇家內的推舉聲也是最高的。但另一方面會被自主獨立的勢頭正強的領內所責難，也可能會與相鄰的帝國之間的關係交惡。
 
帕琪的孩子不僅身為長男，而且還是有著半親戚關係的貴族的血脈，對於領民和老家臣而言最容易接受。但是無視正妻和皇家的血脈會失去後盾。
 
歸根結底，孩子們都半斤八兩，誰當上後繼者也不奇怪，反而言之，誰當上了也都會有不滿。
 
顧這裡就顧不到那邊，而且領主專橫的話最壞會引起暴動。說到底就是同時看著內外的臉色，維持著現狀，並將問題推遲的這種可悲的實際情況。
 
因此，表面上說著體力精力都沒什麼問題為理由，將後繼人的事情向後推遲，對小市民而言無益也無害──嘛，平時的話在某種意義上也說不準是明君──但是他，由於最近幾天的操心勞累，現在看起來就像是一下子老了１０歲一般，帶著無精打采的面容和深陷的眼眶，忘記了在椅子上坐下一般不斷在大廳中較高的一階上徘徊著。
 
本來的話在這個時期，由於工作上的關係他都會在皇都奇蘭托執行公務【或者說由於厭惡領內的權利爭端而對返回領地這件事敬而遠之】，而本應去了皇都的五女茜爾緹安娜一行人失蹤的報告在一周前送到了這樣的他的手上。
 
那個時點，知道被溺愛著的女兒已經失蹤一個月，驚慌失措的差一點就到狂亂的地步的格魯拉德，總算自制住，緊急辦過了公務暫停的手續──這樣也花了６天（天朝級別速度）──使用距離皇都有１日日程的轉移魔法陣【故意設置在了不能從皇都直接到達的場所一般】，東西都沒有帶就直接返回了庫魯圖拉城，就是剛才的那副樣子。
 
等待著那樣的他的事，茜爾緹安娜一行人全滅，像是凶手一樣的盜賊團的屍體在現場散亂擺放著的令人絕望的追加報告。
 
用掃興的眼神盯著魂魄不寧的丈夫的樣子，第一夫人西蒙內塔意識到這是在第三者們的面前，扮演起「擔心丈夫的賢淑妻子」，輕輕的依偎在旁邊。
 
「親愛的，過於懊惱會對身體不好呦。確實這次的事是不幸的事故，但只能確認狀況的衛士和侍從也沒有過錯，這是無法預防的災難。在這之上，作為當權者，不應該為了不再次發生這樣的悲劇，而去帶頭施行對街道的整備及安全對策嗎？」
 
「⋯⋯但是，可是，還沒有確認到茜爾緹安娜的遺體吧？⋯⋯那麼⋯⋯還有可能⋯⋯」
 
邊境伯用一隻手扶住額頭附近，漏出嗚咽聲一般語氣呻吟著。
 
「關於這些冒險者公會的人有新的報告。」
 
「什麼──？！」
 
如同事先商量好了一樣──實際就是那樣吧──在侍從長的催促下，大廳正中央單膝而跪待機著的幾個男人中，最年長又最有實力的，穿著晚禮服，戴著單片眼鏡的男人向前出列，行了一禮後開口。
 
「領主大人初次見面。我，代替因此次不幸的事而處分更迭的前庫魯圖拉冒險者公會會長，是由本國派遣下來的心公會長的艾古蒙特・拜亞，今後請多關照。──然後，對於領主心中的思念實在不勝慚愧，今日對於降臨到大小姐身上的不幸事件，又有了新的事實，所以才急忙前來拜見。」
 
在滔滔不斷的自我介紹之後，做了一個無比標準的行禮，背後侍奉著的幾個男人──看起來是武器裝備以及年齡都各不相同的冒險者，最年輕的，是看起來還沒成人的小孩子──將準備好的某物，從大廳的角落裡搬運過來。
 
「──？」
 
邊境伯驚訝地眯著眼睛。乍一看只是一個厚木板──不，因為附有著合葉和拉手，應該是什麼地方的門吧。只不過對於民房來說過於小了。
 
就在這樣想著的時候，邊境伯注意到了表面所描繪的紋章，全身像是接收了電擊一般的沖擊。
 
「那個是──！？」
 
「是的，是由這些人發現的，茜爾緹安娜大人的馬車的一部分。」
 
艾古蒙特一臉嚴肅的低頭回答了。
 
「⋯⋯！」
 
代替無法說出話的邊境伯，西蒙內塔催促著繼續說下去。
 
「明白。這些人是前幾天，在本協會登陸的從Rank Ｃ至Rank Ｆ不等的冒險者，在『闇之森』活動的時候，發現了標示著這個紋章的貴族的馬車。從本協會派人火速前往確認了，確證報告的那個位置有馬車倒在地上。」
 
「那麼──公主⋯⋯茜爾緹安娜呢？！」
 
在甚至被稱為人外魔境的「闇之森」被發現了什麼的，多半已經有預想好的答案了吧，邊喘息著的邊境伯這樣問到。
 
同樣，這面像是最初就知道考試結果的答案一般的西蒙內塔，在內心微笑著等待他繼續說下去。
 
在以沉痛的表情猶豫過後，艾古蒙特深沉開口道。
 
「──找到了。但是，身負重傷，現在保持在絕對安靜的狀況下。幸運的是沒有生命危險。」
 
「噢噢噢噢！那是⋯⋯當真的嗎！？」
 
「什麼，怎麼可能──！！！」
 
遮蓋掉滿面喜色的邊境伯的話語的是，在大廳內回響著的面色蒼白的西蒙內塔的尖叫。
 
驚呆了的，或者說是暴露在周圍注視自己的掃興表情下，西蒙內塔清醒過來，慌張的糾正自己的威儀並掩飾一般對丈夫謝罪道：「萬分抱歉，失禮節了。」並如同目中冒火一般死死地盯著艾古蒙特那凌厲的表情。
 
當初的劇本不是這麼樣的啊。
 
「那句話是當真的嗎？！老實說，無法相信。在『闇之森』裡行蹤不明一個月，還能平安獲救什麼的。那是茜爾緹安娜公主本人嗎？」
 
對此，艾古蒙特擺著實在是清爽的表情從容應答。
 
「您會懷疑是是當然的，似乎是事件發生後就被偶然通過的冒險者救助了。而且並非是平安的救助了，就如剛才所說，公主大人被森林裡的魔獸所襲擊，全身都瘦了很嚴重的傷。雖然也實施了全力的治療，老實說傷的的確是過於嚴重了，可能到了親生父母都認不出來的地步，另外，可能是因為精神沖擊一類的吧，公主失去了一切記憶，所以到現在為止沒有確認其身份的方法。」
 
西蒙內塔咬牙死盯著厚著臉皮斷言的男人的臉。
 
「既然如此，不是就沒有確鑿的證據了嗎？」
 
「絕非如此。這就是那個證據。」
 
看到十分自信的艾古蒙特從懷中取出的那個東西，西蒙內塔眼睛驚訝的把眼睛睜大到了極限。
 
「這個就是在茜爾緹安娜公主大人手指上帶著的附有奧蘭修家紋章的戒指。」
 
為了讓邊境伯和夫人雙方都看到一樣，賣弄一般打開眼熟的戒指盒。
 
「哦哦！沒錯，這就是茜爾緹安娜的東西！真的⋯⋯真虧你能救助了公主啊！在此道謝！」
 
收下戒指盒和戒指的格魯拉德邊境伯含淚坐在上座上。
 
西蒙內塔那一側則是一動不動，用將死之人一般的目光凝視著艾古蒙特。
 
「可惡啊！居然想靠推舉冒牌貨來在庫魯圖拉作權力基礎嗎！！」
 
那一瞬間，視線相合時注意到了他混合了嘲笑的「就是我做的」那種視線。事前與他交談的時候，從容的接受了這面的提案，感覺過簡單就接受了⋯⋯什麼的，沒想到是這種大騙子。
 
無法忍受的西蒙內塔發洩著感情保持著沉默退出了大廳。
 
「諸位都辛苦了！多虧諸位我才沒有失去掌上明珠⋯⋯雖說多少受些傷也不是問題吧。今後我會不惜吝嗇的最大化援助冒險者公會，所以有什麼需要也不要客氣的提出來吧！」
 
聽聞感動著哭泣著的邊境伯的話語，艾古蒙特一下的公會會員一齊低下了頭。
 
「對我們而言不可奢望的話語，我代表全員感謝您。今後也會為了不辜負閣下的期待，我等冒險者公會全體，為奧蘭修家及庫魯圖拉粉身碎骨，盡全力而行。」
 
「嗯。那就拜託你們了哦。」
 
在激動萬分的情緒下，最後冒險者全員起立，一人一人的與邊境伯握手接受著邊境伯的謝意。
 
順便說一下，最後一位與邊境伯握手的，是這一群人裡最年輕的新人冒險者的１４歲少年傑西・阿蘭特，雖然什麼都沒想就過來任由狀況發展著，但同時也注意到了浮現著柔和笑容的伯爵大人的翡翠色的瞳孔，而回想起在公會的治療院治療中的只見過一面的全身包滿繃帶的女孩子的瞳色。
 
（⋯⋯雖然都是碧色，還是有點不同啊。）
 
抱持著這樣的想法。
 
 
◆
 
百合窗閉合的完全封閉的私室。
 
朦朧的角燈的光亮中，在辦公桌旁坐著的邊境伯格魯拉德嘆了一口氣。
 
「那麼，已向三分的權利抗爭的漩渦中投入一石⋯⋯誰會如何行動呢？」
 
「這樣好嗎，那個公會長可是個非同尋常的野心家。雖然和說好的一樣把戒指交給他了，沒想到找了個冒牌貨來，是想支配這條街嗎？」
 
從黑暗中傳來聲音。
 
「那也是一種樂趣。原本就是那個暴走所引起的事態。頂多就是為她做善後。──嘛，如果敢妨礙的話就把雙方都排除就行。」
 
「排除就太過無趣了吧。」
 
「嗯。老實說，這種發展對她而言也不錯。那個太過天真了。在母親之後女兒也死於非命的話，當然懷疑的目光會投向她的吧，她過於輕視這種同調後的壓力了。反正她是不韻世事的貴族的笨蛋女人⋯⋯和聰明又美麗的克拉拉完全不同。」
 
「在這從權力爭奪中脫落的話也沒問題嗎？」
 
「時機太惡劣啦。現在，帝國也圍繞著下屆皇位繼承權忙碌著。弄不好的話會有引火燒身的可能性。到那個時候才找名目將帝國的那一派肅清的話，火星就會確實的落到身上。」
 
「總而言之先來個防波堤嗎？」
 
「就是這樣。為了不決堤而盡量努力吧。」
 
「哎呀哎呀。結果，女兒也是為此存在的道具之一嗎？」
 
「當然的事，貴族這種東西就是這樣的。嘛，如果可能的話，真希望讓那個女兒帶著母親的份自由翱翔啊──實際上是怎樣的呢，女兒她──」
 
邊境伯在確認過之後，中斷了話語沉默著搖了搖頭。
 
「⋯⋯茜爾緹安娜還活著。只要有證據，我就絕不會不認同。」
 
「⋯⋯」
 
稍微等待了一會，確認了對面沒有再回應之後，閉上眼睛深深的嘆了口氣。
 
 
◆
 
這次的主題是，看起來是被繼母完全操縱的存在感薄弱，像是從童話中出來的女主的父親，正常來看的話有錢人和國王什麼的，完全不可能無能到那種地步吧？就是如此，父親實際上是⋯⋯什麼的。
 
還有，行蹤不明的女主人公的位置上有一個冒牌貨也是約定俗成的套路呢（￣ｍ￣*）
 
另外，下一章開始就普通的回歸到了茜兒的修行和日常。
 
標題預定是「村裡欺負人的孩子和第一個朋友（暫定）」
 
欺負人的男孩子和成為朋友的女孩子。
 
 
 
  


第一章　魔女見習茜兒[11歳]
魔女的日常與村裡的田地 
[魔女的日常與村裡的田地] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
夏天漸漸接近了
在綠的發光的草原上──有個不知道是人、動物亦或是魔物的物體走在走在直道上，一隻手拿著魔杖並且不停地悲鳴，朝著村的方向慢跑過去，往後看的時候，看到了擋在前面的、巨大的黑貓──蕾吉娜的使魔「黑暴貓」──瑪雅，在不停地扭動著脖子，盡力使身體翻轉過來，就這樣和我一同走，肩上的觸手敲著我的肩膀，然後用觸手指了指他自己背後
 
「坐上來」的意思麼。
理解了他的意思後，我就在原地休息，調整氣息
 
「哈～哈⋯⋯謝謝你，瑪雅。但是老師說過不能這樣做的⋯哈～哈～已經收集夠東西回去了」
 
不僅因為想瘦下來，而且蕾吉娜憤怒時非常恐怖，所以我拒絕了。
然後瑪雅就露出困惑的神情，在我身邊走來走去。
按照主人的指令，在我困難或者疲勞的時候幫助我的話會使我很煩勞的⋯⋯
 
我被別名是「黑色虐殺者」、恐怖的Ｓ級魔獸的溫柔所感動，滿面笑容的繼續前進。
 
「好，讓我們趕緊前進吧，瑪雅，不然的話很難再中午之前到村子的」
 
催促了瑪雅前進後，瑪雅毫不留情的在身邊超過了我，我則將前方的草割下，走在我開的路上。
 
 
◆◇◆◇
 
因為逐漸掌握了控制魔力的方法，以及我能用魔法做的事越來越多，我每天的生活安排也逐漸發生了變化。早晨取水以及日常的鍛鍊是不可缺少的──將阻礙工作的頭髮綁起來，用的不是舊的髮帶，而是蕾吉娜作為禮物送給我的絲帶──在那之後，打掃房間以及煮飯都完成的時候，就得去確認房子附近的結界，如果變得虛弱，就要進行附加，魔力補給等一系列維護行為。
在那之後，拿著籃子與鐮刀，向著瑪雅所喜愛的──「闇之森」裡，相對小屋比較近的地方採集藥草（絕對不要走太遠──這是蕾吉娜的警告）
 
但是隨著季節以及天氣的變化，藥草的種類、功能以及生長的地方都發生了變化，這在蕾吉娜一同行走採取藥草時，在現場的簡短說明中了解到的。
但是只說明一次，第二次就要自己去尋找什麼的⋯⋯而且，有時候還有兩個月前的「採集一點◯◯草過來」那種無理取鬧的要求。
所以經常有忘記或者採集錯藥草的時候，但是非常憤怒的罵我基本上不會發生。
無論如何，這樣採集過一次的藥草就不會忘記了，仔細的觀察他的細節，用手摸下，聞下氣味，靠細微的魔力波動來識別和將皮切下一部分標記在備忘錄上。
蕾吉娜多次的強調「藥草比起其他的雜草要含有更多的魔力」以及「利用魔力探知來區分」
 
但是實際上魔力探知所能探測到的，只有一小部分，另一部分差別比較小，就像被強迫「靠橘子的顏色尋找橘子」，使我感覺很迷惑，甚至很混亂，但是這種靠經驗才能做好的事情，感覺做起來還是有點別扭。
嘛，不知不覺中所認識的藥草變得多了，雖然魔力感知也有不管作用的時候，但是比起在森林裡跑來跑去，反而省了一部分時間。
區分藥草一般都可以依靠葉子的形狀以及莖的顏色來區分，但是也有在外表以及氣味區分不了的蘑菇類與部分地下莖魔草，但是挖出來還是能很好的區分開來的。
舉個例子，就像魔女與魔法師經常使用的、非常有名的藥草『曼陀羅』在這個森林中就有表面很像的野草【曼陀羅陀羅】存在（沒有藥效，而且也不可食用）
 
有所不同的是，在『曼陀羅』拔起來的時候，會發出Gyarrrr的尖叫，而野草【曼陀羅陀羅】發出的則是Biu～這樣的用眼區分不出來的差別。
所以現在我每天都在努力的提高魔力感知的範圍以及精度，最遠可以感知到２０米，而要更詳細的情報的話距離就要減少到１０米。
如果是「風」的魔法屬性就可以在一千米範圍內探測，但可惜的是，我的屬性是『火』『水』『光』『空』這四種屬性，因為這出生來就是固定無法改變的，所以為也很煩惱。
 
「從資質上來說，大概更適合去做治癒術師吧」
 
這是在確認了我的資質後，蕾吉娜對我說，火與水不同的治療術等的用法，要自己去掌握知識，學習運用
所以早上就在森林內收集藥草，練習法術與武術，下午就在蕾吉娜親手教我的情況下祝藥草，將青蛙與昆蟲磨成粉，在燒杯中混合起來⋯⋯不管怎麼樣看、怎麼想，都是在在魔女的實驗室中實踐。
接近傍晚的時候我去浴室，用魔法使浴缸中的水散開拿著浴室專用的水壺。不同，基本上一天一次甚至幾天一次，但是還是有天然水源與火源（=能使用「水」系魔法與「火」系魔法的弟子）
 
「我可是能用就用主義者，即使是豚草姬也得做」
 
所以到了每天入浴的時候，在她入浴時我就得捧著壺子，當做水溫調節器，而且經常憑著心情，愛好來調節溫度，穿著也是如此。
 
「不用自己去動手調節柴的多少以及燃燒程度太好了，真的是撿回了一件好東西啊」
 
這意思是我的存在意義與一個熱水器相同麼⋯⋯
 
嘛，也就是因為這些日常的工作，「水」、「火」系的魔法精度與魔力都在穩步上升，應該是因為師父根據弟子的資質進行的訓練⋯⋯大概吧，感覺只是在追求自己的樂趣，不知不覺的就平靜下來了。
還有，在洗澡時所弄到的熱水的方法，很不符合日本的衛生條例剩餘的水也得保存下來，三天洗一次澡用（洗澡還要用同樣的水⋯⋯）順便一提，用魔法凝結成的水相當於蒸餾水，與飲用的水有很大區別。
在那之後我會幫忙準備晚餐。
菜單並沒有特別的變化，中午前採集的山菜、野草變化了一點，比如不小心採集到了曼陀羅陀羅，將他進行烹飪，會發出巨大的悲鳴，對精神是非常大的沖擊，如同在玩懲罰遊戲一樣。
當然，這一天吃飯的場景也是非常的恐怖。
蕾吉娜沉默著吃飯，眼角上凸顯著青筋。
 
「⋯⋯」
 
我則因為偷懶而變一直流冷汗，沉默著喝湯──味道還算得上美味，就像加了芋頭和蘿蔔──什麼的，當然什麼味道都沒有，而等待著我的，是疼痛的出汗的胃痛。
到了晚上就進行上課，內容包括「魔法理論」、「歷史」、「文學」、「社會學」，她雖然知道的很多，但是滿口道理，感覺進行的是斯巴達式的教育──但是依靠前世的記憶以及１１歲、這個人生中記憶力最旺盛的時候的大腦，每天進行複習與預習，還是能夠勉強跟得上進度的。
 
「豚草姬你連你自己國家的建設理念都不能背誦出來麼！」
「不是エミディオ，是エミグディオ！是叔父的母方的表哥的祖父的養子，這種程度的系統圖也記不住麼！」
 
在上完課之後就會進行考試，每天晚上，都會傳出憤怒的咆哮聲。
 
「到底怎樣才會變得你這麼愚蠢的啊」
 
看來蕾吉娜給出了一般的評價。
 
「對⋯對不起，老師」
「嘛，比起帝都神學院裡的呆頭、軍官學院裡的腦筋學生要好一些」
 
就這樣，從成為弟子的第一天「我會拼盡全力學習的」發出豪言的那一刻起，每天身心都在變化，不知不覺過去了四個月，也變得越來越像人類。
 
 
◆◇◆◇
 
「四肢變細了，肚子的肉也變少了真是太好了」
 
四個月前還是相撲體型的我，現在變得有點肉感的感覺。
正好是成長期的原因吧，用手指捏能確認到皮膚並不是太鬆弛。
但是，也有部分鬆弛的地方無法減去，特別是腰部以及胸部，在走路的時候（たぷたぷ地）上下擺動，似乎變得更厚的樣子，真想知道到底肉裡的營養狀況。
關於飲食計劃，會繼續與瑪雅進行下去的吧。出乎意料的是，在路兩邊的農田開始種起了稻穀與葡萄。
 
「呼，終於到了，謝謝你瑪雅，讓我們慢慢走吧」
 
瑪雅輕輕地回答了我，我們漫無目的慢慢的走在路上。
從最初來到這裡開始計算的話，這次已經是第五次了，大概每半個月便會來訪問一次。
最初的幾次氣喘籲籲的，連四處觀望的力氣都沒有，隨著一天天的鍛鍊，體力也變得越來越好，漸漸的有餘力去觀望四周了。
 
「比我想像的還要營養不良呢」
 
雖然沒有靠近到附近的田野去觀察，但是根據前世在日本的記憶，以挑剔的母親所種的胡蘿蔔和玉米和田野中的作物對比，稻穀非常營養不良，
 
「這裡的泥土土質接近沙土而不是粘土，將排水性好這個缺點轉化為優點的話，最起碼，我認為應該用鴨糞或者腐葉土作為最上層的土吧」
 
彎下身子抓一把土，土都是緊湊在一起的，很少蚯蚓的樣子，泥土的透氣性，保濕性都對植物有影響的啊，看來應該要先進行翻土才能種植吧，
在開墾這裡之後，大概土地變得缺少營養的吧。
看來這個世界的農業並不是特別的發達，把最適化的思想拋到腦後，輕輕拍掉手上的土。
雖然想教別人如何製作腐葉土，但是也不想從陌生人中聽到啊。
 
「對不起呢，瑪雅，在路上閒逛──啊，要對蕾吉娜老師保密哦」
 
就像要惡作劇一樣，瑪雅擺動著尾巴表示著「我知道了」，然後用觸手繞到了我的披風後，用披風蓋住了我的頭
 
「謝謝你，我不知道有人走過，不然就被人看到我了」
 
我再次披上深色的披風，隱藏著醜陋的「豚草姬」的外貌，運用最大範圍魔力感知繞過他人離開。
 
 
 
  

村里欺負人的孩子與第一次交上的朋友 
[村里欺負人的孩子與第一次交上的朋友] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
在開拓村的原木製作的大門的地方，已經是老相識的村裡的自警團的一員的安迪和查德像平常一樣站在那裡閒談。
這個門番的角色是由自警團團員交替制組成的、但不知為何我過去拜訪的時候有很高的機率和這二人組碰面。農閒期暫且不論，在這貌似是農繁期的季節年輕力壯的人，從中午就開始閒逛雖然這樣說太過了，但是無所事事地在門口亂晃，難道他們沒有被當作戰力麼？不能太鑽牛角尖。
 
「喲！這不是茜兒麼。兩周不見。怎麼感覺你又長大了呢？」
「魔女的黑貓也一起麼。每回，這麼遠真是辛苦了。」
 
發現我們的兩個人停止了聊天，爽快地過來搭話。
我也隔著兜帽低下頭。
 
「你好，安迪先生、查德先生。總是受你們關照了」
 
像這樣打招呼了。
安迪是纖細的高高的像牧童一樣淳朴的類型、查德是反過來清楚地可以看出骨架的看上去很強的類型。事實上他們兩人的性格也和看上去一樣。
順帶一提不論哪邊都是農家的三男、四男，都好像是獨身、但是因為村裡基本上沒有年輕的女孩所以他們唯一的娛樂就是到附近城鎮的不知是酒館還是雜貨店的那個地方，一邊調戲著女主人一邊喝著酒，她經常抱怨著
嘛，那邊的蠢貨也是無所謂的啦，但是不知是太閒呢還是最快呢，總是擅自告訴我沒聽說過（也沒有興趣）的個人情報。拖了他們的福，比起現在私生活和過去都是謎的蕾吉娜，我更加了解他們這兩個人的情況。
就是這樣今天也被半強迫地聽他們扯淡──內心覺得真心受不了──最終以「雖然想結婚，但是沒有對象！」這樣一直都有的嘆息的節奏結束了，當我以為終於解放了而鬆了一口氣而大意之時。
 
「嘛，茜兒也再過２、３年就到年齡了所以，要小心不要被奇怪的傢伙給拐跑了。到了那個時候，你有的要忙了啊」
 
被查德說出這樣同情的話，順帶一提還感覺到盯著還胖著的胸部那一帶的視線，狼狽的我，不由得壓住了長袍下的胸部，身體僵硬了起來。
 
「喂！」
 
安迪很難得地用強烈的語氣譴責查德。
 
「──啊，我並不是想要嚇你，對不起！」
 
對著慌張地低下頭來的查德，我「沒，我並沒有在意所以那麼，遲了的話師傅要生氣了所以」這樣快速地回應，慌慌張張地逃也似的離開了。
 
「──真是，你真是不經大腦，對著那樣的孩子」
「但是這不是讓人在意麼，那種年紀就那樣了哦？」
「即使如此啊」
 
聽著背後他們兩個人輕輕的爭論，我再次戴緊兜帽，盡量讓素顏和身體不要露出，把斗篷前面好好地關上。
 
「明明沒有看見臉之類的，但是果然很顯眼」
 
在多次的談話中，稍微有點放鬆了。
雖然稍微瘦了點，但本來是「豚草」的容貌、不可能成為像被稱作「蘭之女王」的母親那樣大朵的花。
今後也必須要注意自己的分寸不能大意如此，再次收緊心情，首先為了去買從蕾吉娜那邊指定的雜貨和食品，我向著村中邁出了步伐。
好像在擔心著這樣的我一樣，瑪雅用它的腰一帶輕輕蹭著我的脖子。
 
「沒問題的，瑪雅。即使現在別人（人們）說些什麼，我也沒有軟弱到會受傷」
 
我自己也知道是逞強，但是我全力露出笑容摸著瑪雅的頭，「喵」的好像鼓舞我一樣回答了。
 
 
◆◇◆◇
 
「哎砥石已經買了，還有鷹嘴豆一袋──我想這就是全部了，沒錯把？」
 
在已經面熟了的（雖然這樣說但是我一直都是把臉藏在兜帽裡面的）房子和商店轉來轉去，把要買的東西一個不剩地買下來的我，向著輕輕地用觸手把行李載到背上搬運著的瑪雅確認道。
像要說沒有錯一樣，瑪雅一臉嚴肅地點頭。
 
「──是麼，太好了，意外地把活早早地幹完了呢」
 
現在還是太陽剛過天頂的時間帶。雖然被說過要傍晚回來，現在回去的話時間還相當充裕。
 
「雖然這麼說，但是要在路上玩也沒有錢呢」
 
中飯也僅僅是拿來的餅乾和水。
順帶一提，這個世界的貨幣全是硬幣，基本上是銅幣、半銀幣、銀幣、半金幣、金幣互相交換（嘛，雖然感覺會混有很多雜質就是了）。雖然物價和地球上不同不能一語概括，但是大概在城鎮的旅館住一晚要銀幣３－５枚左右，銀幣一枚估計在１０００円差不多吧？
銅幣１５枚＝半銀幣。２半銀幣=１銀幣。１５銀幣＝半金幣。２半金幣＝金幣。
還有貨幣基準差不多就是這樣，一般庶民主要是用銅幣和銀幣來交易，金幣什麼的基本上一生都看不見就結束了之類的在鄉下並不罕見。嘛，在貴族（茜爾緹安娜）的時候，自己也從來沒有買過東西，所以我通過前世？現世也沒有看見過金幣的實物。
輕輕地聳聳肩，想要催促著瑪雅回到森林裡但是，瑪雅好像腳上生了根一樣站在那裡，注視著一點。在這視線的前方，是在村中也佔著一角的巨大的──也兼作村裡的集會場──村長的宅邸。
 
「啊啊，是啊，要去村長的地方打招呼，對不起瑪雅，讓你多操心了」
 
好像在說別在意一樣，瑪雅把尾巴豎起，在我前面導著路向著宅邸的方向開始走了。
 
 
◆◇◆◇
 
「那麼，３０個驅魔物──這個是放在田周圍的大型的那種，還有個人用的除魔之鈴１０個。還有食物中毒的要對吧？」
「哎哎，每年到了夏天病人總是會增多」
 
人很好的村長擺著憂郁的表情嘆息道。
 
「夏季東西容易腐爛所以要非常注意。盡量做了不要放在那、還有料理器具要用熱水消毒，做飯的人也要一直用熱水洗手的話，我覺得會有很大的改善。」
 
不禁口中蹦出了這樣的助言。
 
「吼、那也是森林的賢者大人的智慧嗎？」
 
村長睜大眼睛穿過兜帽看著我的臉，直直地重新評價。順帶一提「森之賢者大人」是在這個村裡對師傅（蕾吉娜）的尊稱（雖然大部分都是叫「森之魔女」）
 
「哎哎，嘛，是這樣」
 
說謊了。真希望不會暴露給蕾吉娜！
 
「原來如此，聽到了好東西。我盡快把這些教給村裡的人。」
 
在用力點頭的村長前，我在兜帽下顫抖著垂下頭。
不，搞錯了什麼的根本說不出來，雖然沒有錯但是！暴露的話會被多少人聲討啊！？
 
「說起來茜兒大人之後有什麼事嗎？」
「沒有，今天已經全部幹完了所以」
「吼。那麼稍稍在村子裡轉轉看看把？雖然是什麼都沒有的村子就是了」
 
說起來，我發現了我除了買東西之外就沒有在村裡轉過。
 
「幸好我家有個名叫艾蓮的和你同齡的女孩，讓艾蓮給你帶路把」
 
好像把正在沉思中的我的沉默當成肯定接受了，村長快速地把話題繼續了下去。
等了不久，栗色的頭髮在顎下切的整齊的纖細的少女被叫來了。雖然說是同年，但是是個看上去比我稍微小一點的活潑的女孩。
 
「艾蓮，這位是森之賢者大人的弟子茜兒大人。因為和你一樣是１１歲，所以肯定能成為很好的朋友把。然後，想讓你帶著茜兒大人在村裡轉轉」
 
在那時候，艾蓮的表情突然閃耀了起來，然後又變成了靦腆的笑容。
 
「初次見面茜兒大人，我叫艾蓮」
「初次見面，我是茜兒──啊啊，其實不需要加『大人』的敬語。能普通地說話就最好了」
「是、是嗯！是啊，是朋友嘛！」
 
哦呀？不知為何回過神來交上了朋友。
 
 
◆◇◆◇
 
「那邊是洛克叔叔的鍛造屋。因為偶爾會爆炸所以很危險，被告訴了小孩子不能靠近。還有，從那邊的分界線開始是丹小姐的牧場、在山丘的那塊地方養著黑羊，但是偶爾會有肉食的偽黑羊混進去、所以最好不要靠近。還有那邊的小河偶爾會有吃尻子玉的肉食半魚人逆流而上所以」
 
（尻子玉：小日本兒河童傳說中的詞匯，即尾骨，人類進化後殘留的「尾巴骨」）
 
艾蓮拉著我的手一起嬉戲地帶著我在村子裡到處轉。
好像村子裡一直沒有同齡的女孩，所以一直都想要一個可以輕輕鬆鬆交談的親友。
 
「所以，和茜兒成為親友我很高興！」
 
神馬。不，我不是要表達不滿，但是包括我前世在內，從相遇到成為親友的記錄好像更新了。
還有，不知為何有著村的日常總是和死相伴的感覺，難道是我多慮了麼？
順帶一提瑪雅在村長家裡待機中，因為艾蓮有點害怕它，所以察覺到留了下來了把。
還有我聽了這個村的生活和農業之後──果然這裡沒有肥料這一概念──把問題點和改良點說明了一下（雖然找不到好點子）又把前世聽到的神話整理了一下說給艾蓮聽、反過來又從艾蓮那聽到了為了守護公主去冒險了數次的「勇者喬伊・阿蘭特」的冒險傳，互相聊著入神了忘了時間。
 
「吶，話說回來，為啥茜兒你一直把臉藏在兜帽下面呢？」
 
在一段話結束的時候，艾蓮一臉不可思議地問道。
說實話，我覺得她會更早提出這個問題的呢，是忍耐到了現在、還是根本沒有發現呢不管怎樣，艾蓮真是大人物呢。
總而言之我把以前考慮過的藉口說了出來。
 
「這是魔女的慣例啊，到獨當一面為止，不能隨便讓人看到臉」
「哎是麼，真辛苦啊」
 
艾蓮一下子就相信了。
那時我的魔力探知，發現了複數藏在家裡，朝著這邊竊視的人。
 
（這個反映不像是大人，難道是小孩？嘛，「魔女」什麼的難道是這麼稀有的麼？）
 
雖然這樣說，但是被人出於興趣一直偷偷地看說實話不太舒服。在不被艾蓮注意的情況下，我想若無其事地離開這個地方但是。
 
「──喂，那個難道是闇之森的魔女麼？」
「不是的啦、長的那麼矮，還有第一那個可怕的魔女沒有像那樣把臉遮起來把」
「那麼是誰啊」
「媽媽說她是魔女的弟子」
「真的麼？那麼為什麼要像那樣把臉遮起來呢？不是很奇怪麼？」
「是魔女的同伴所以不是人類麼？」
 
一邊說著隨便的話，從建築物之間孩子們的集團──全部是男孩子──像要把我們包圍那樣出現了。
 
「什麼啊，你們？有何貴幹，布魯諾？」
 
憮然挺起胸瞪著孩子們的艾蓮的視線，對著好像是最年長的長得很像不良的──這麼看都是孩子王的──少年。
和其他孩子們散亂的樣子不同，被成為布魯諾的孩子，用怎麼看都是虛張聲勢的表情，張開肩肘一邊嘴硬道
 
「你很煩啊！跟你沒關係吧。我有事情找的是那邊的魔女噠！」
「當然有關係啊！因為茜兒是我的親友！」
 
聽了他的宣言布魯諾浮現出了稍微有點膽怯的表情，但是他硬是無視艾蓮朝我這邊接近了過來。
 
「喂、你，聽說你是魔女的弟子是真的麼？！為什麼要把臉藏起來？沒有什麼奇怪的地方的話就脫下來讓我看看！」
 
就這樣想要強硬地把兜帽脫下來把手伸了出來。
這又是直線球，的確我也不是不理解他們對生人有所警戒的心情，但是他應該再去學學行儀作法。我絕對這不是對第一次見面的人用的口氣和行動。
像這種任性的不懂事的孩子，我好像看到了以前的自己了一樣，無法忍受。雖然有一半是遷怒，但是我有點想教訓他們了。
 
「我拒絕！」
 
一下子打斷他，阻止了慌慌張張想要進來的艾蓮，抓住布魯諾手的關節，就這樣像要背起來一樣把他投飛了。
 
「哇──！？」
 
布魯諾狠狠地摔在了背後的地面上。由於時機太好了所以一時忘了對外行手下留情了。雖然很驚慌但是這是馬後炮。
其他的孩子們被這場景和衝擊嚇到了，哇的一聲悲鳴然後作鳥獸四散狀逃走了。
是不是以為這是魔法呢。
 
「嘿嘿，沒事把？呼吸什麼的困難嗎？」
 
大概，他受身了把，在接近背後大聲哭著的布魯諾的瞬間、「你這傢伙！」淚目的他的手抓住了我的兜帽，就這樣拉了下來。
 
「『『啊！！』』」
 
三人三樣的驚愕聲音響了起來。
被驚愕的視線削著──嘛，看到我的素顏了也是當然的──忍受不了二人的視線，我慌慌張張地把帽子奪回，把亂了的頭髮整理好又戴了上去。
 
「拜託了，請別對任何人說這件事！」
 
只說了這些，沒等他們回應就小跑著離開了。
二人呆然的視線，說實話背後很疼。
 
 
◆◇◆◇
 
「等、等等，茜兒！」
「艾蓮？」
 
悄然地垂頭喪氣，為了接瑪雅而回去村長的宅邸的路上，艾蓮追了上來。
我已經做好了隱藏著的我的像豚草一樣的素顏被抱怨的覺悟了
 
「沒問題！我絕對會沉默的，如果布魯諾說出去的話我就去打倒他！」
 
一邊這樣說一邊用力地握住我的兩手。
 
「真的？」
「當然，為了親友嘛──而且，我覺得把這作為二人的秘密絕對很棒」
 
不知為何臉頰染成紅色，用閃閃發光的眼睛──好像夢見被傳說中的公主搭話的時候的少女的眼神──仿彿竊視著我的臉一樣，狠狠地點頭。
 
「從現在開始我們還是朋友嗎？」
「哎哎已經是死黨了喲！」
 
沒有躊躇就斷言的艾蓮。感動至極的我在那抱住了艾蓮，我們互相交換了永不腐朽的友情之誓。
就是那樣，在那天，我得到了一生的親友
嘛，多虧了這麼拖泥帶水所以回去遲了好多，而且一天所幹的事都一點不留的被要求坦白。把蕾吉娜惹怒了遭了一頓訓但是這彌補那個還有餘，這一天變成了令人難忘的一天──
 
被茜兒的素顏驚呆了的意義當然不是醜的驚呆了
 
 
 
  

雨中的菜園與可疑的行商人 
[雨中的菜園與可疑的行商人] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
今天從早上就開始下雨了。
這種天氣果然不可能去森林裡摘藥草。
因此，就變成了自動地一天關在屋子裡與蕾吉娜面面相覷。
 
「師傅，１００隻份的蝙蝠眼睛和舌頭拿完了」
「嗯」
「⋯⋯⋯」
 
感覺到了壓力。
不、並不是說討厭蕾吉娜──硬要說的話就是作為擅自過來蹭吃蹭喝、又啥事都幹不好的弟子在這一點上。
蕾吉娜那邊雖然是二十四小時都處於毒舌和惡劣態度中，但是盡管如此並不是討厭我，我是這樣想的、在房間裡作業的時候，一直讓我在視野範圍內、出門的時候讓使魔瑪雅擔任護衛。因為原來不管對誰或者對什麼東西都是那種態度，所以我覺得那是一種愛情的表現
 
「真是、沒用的豚草！」
 
像這樣對著一張沉悶的臉還被罵會心情不好還不如乾脆出去，只有一天上午的採藥草時間是唯一能夠讓我把精神的羽毛伸出去的機會，這場雨對我來說可謂是不歡迎的客人。
嘛，不過那天實際上有更加不受歡迎的客人來就是了
 
 
◆◇◆◇
 
「⋯⋯⋯」
 
被厚厚的雨雲覆蓋了的天空完全遮住了太陽光，暫時還沒有停的跡象。
我一邊恨恨的看著天空，總之為了先去日常地去確認除魔結界的效果，一邊用著嫌水魔術把雨彈開，去確認小屋周圍和得到蕾吉娜許可做的小小的實驗菜園的樣子。順帶一提裡面種的是玉米和南瓜。
 
「果然把腐葉土放進去成長會快一點呢。通入魔力的那個好像還沒有明確的差異？」
 
想著如果能做到的話就把發酵肥料也弄出來、實際上用前世的知識在地上挖個洞，然後把生垃圾和稻殼放進去蓋上後數日──不可思議地，用手指握上去沙拉沙拉的發酵肥料就完成了，才怪呢產生了大量生垃圾──所以就這樣把它埋回了大地。
看來像我這樣半吊子的知識是做不出想要的結果的。真頭疼。
然後又想到，因為藥草和魔草什麼的含有很多魔力，所以反過來我們如果給它魔力會不會促進成長呢？這樣想著，就定期地給予魔力、從第一次給魔力開始過了幾天，這邊的貌似還沒有什麼顯眼的變化。
總之大致確認結束了的我，把傾斜的屋頂煙囪弄直，一邊仰望著在雨幕中消散的白煙，一邊在廊下輕輕地把長袍和長髮（因為濕度高的話會染上奇怪的病所以沒有綁）上沾的水滴甩了甩，回到了小屋中。
 
「我回來了」
 
說了一聲輕輕地打開門，古舊房子特有的灰塵和發黴臭味，舊的書和藥草，毒草的氣味，腐爛的肉散發好像很甜美的爛的臭味和各種各樣的木材熏黑香，來路不明的藥品的刺激性氣味──這些都混在一起，總之很難形容的氣味撲面而來。
雖然是不適應的時候相當吃不消的魔女的棲家特有的味道但是，現在習慣了也就沒有特別在意了。就這樣把門關上，用習慣的腳步朝著起居室走去。
在起居室有著熊熊燃燒的暖爐、加上不知道放入什麼奇怪東西的鍋、蕾吉娜一邊安樂地坐在椅子上看著鍋一邊讀著黑色封皮的書。
一直在攪拌著鍋裡面的東西的是、一人多高的木勺子。雖然好像是透明的人在工作著一樣，但是那是蕾吉娜放的魔術產生的效果。
那個蕾吉娜，看到了進來的我之後，一臉無聊地把視線轉回書上了。
 
「在這麼大的雨裡面去看那紅薯地了麼？辛苦你了」
「不，那明明是南瓜和玉米」
「都是差不多的。還給它了魔力啊，弄不好的話，到時候說不定會進化出南瓜的魔物。嘛，到時候把它變成使魔不就好了？正適合當豚草的使魔」
 
被取笑了的我的腦袋裡，浮現出了南瓜長出手腳像萬聖節南瓜怪一樣跟在我後面的場景。
從開拓村得到苗回來了一周多。想要做實驗所以給予它了魔力，難道這很不妙？
 
「那個、難道真的有可能麼？」
「──嗯。把普通作為前提的話對種子施術的話肯定不行的，但是，不管怎麼說這裡是『闇之森』啊，不能說不可能」
 
蕾吉娜好像很有趣似地肯定道。
啊其實，最好的話能夠得到否定的答案
 
「變成那樣的話，肯定會變成魔獸的把嘛到了那時你要負起責任把它除掉喲，茜兒！」
 
這次想像了自己與南瓜和玉米魔獸拼死作戰的景象。不知不覺背後流下了冷汗。在這瞬間、我下了立馬把用魔力培育植物的實驗結束掉的決定。
 
「浪費魔力的話，就算了把──反正要有使魔的話，不要像是穀物軍團那樣，像瑪雅這樣的孩子不是挺好麼」
「那肯定不行把，普通的話，使魔就是要使役比自己弱的傢伙，像你的話南瓜正好差不多」
 
簡單地拋棄掉了這個想法。
 
「那啥，那麼師傅是怎麼讓Ｓ級魔獸的瑪雅變成使魔的呢？」
 
果然我絕對人類的魔力是不可能超越Ｓ級魔獸的。
 
「當然是靠我的人德啊」
 
又給了我個完全沒有說服力的回答。
這裡是不是應該笑呢？
 
「──話說回來沒看見瑪雅啊，您讓它幹啥去了麼？」
 
突然發覺普通的話會躺在蕾吉娜腳下的黑暴貓不見了，不知不覺反射性地在屋裡巡視著。
 
「去森林裡面找吃的了，像這種天氣它喜歡吃的東西會很迅猛地湧出來呢。嘛，差不多快回來了吧」
「⋯⋯⋯」
 
湧出的「喜歡的東西」到底是什麼感覺非常在意，但是為了今後也與瑪雅保持不忌憚的良好關係，直覺告訴我還是不要聽比較好，我就置若罔聞了。
 
「總而言之，像這樣下雨估計會持續２－３天把，下完了就給我去採集蘑菇和青苔、茜兒，你給我在不讓這個鍋的靈藥不灑出來的情況下，給我片刻不離攪拌３天３夜！」
 
用手指著默默地用勺子攪拌著的鍋，好像是「我們的湯是經過〇〇時間熬煮的絕品喲！」不知哪的豬骨拉麵店的老板一樣的表情、傲然地胡來的蕾吉娜。
 
「木勺子好像正在努力的樣子，這不是很不妙麼？」
 
雖然覺得這是無用的抵抗，但是還是確認了一下。
 
「你這個豚草！勺子能調整火力麼？萬一煮過頭了就全部報廢了吶。絕對不要讓目光離開！」
 
果然蕾吉娜好像很不愉快似的鼻子一皺，用像破裂的鐘一樣的聲音喊道。
在這個兒童保護法和勞動基準法都沒有的世界裡，師傅說的話是絕對的。我死心了，接力了攪拌棒的角色，把礙事的長袍脫掉換上圍裙，把袖子捲起來。
那麼，開始把──正這樣想著，突然和下雨的聲音混在一起，和瑪雅的不高興的咆哮一同、
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！救命～～！！」
 
像這樣大聲男人的悲鳴，響徹了這一帶──
 
「哇──？」
 
到這裡來了已經４個月了。第一次聽到除了蕾吉娜之外第三者的聲音，我慌慌張張地跑到窗戶那，把關不嚴的窗戶打開，把半身都探出去，朝著發出聲音的方向看去。
 
「有誰來～～！阻止這只貓──！！要被吃掉了～～！！！」
 
看上去穿的像是行商人的黑髮的男人，被瑪雅抓住變得破破爛爛了。
普通的話瑪雅不會採取如此粗暴的態度，我對其感到困惑，為了尋求幫助就回過頭去看蕾吉娜的表情。
聽到那個男人的聲音的瞬間，好像被討債人發現自己身無分文的表情使得蕾吉娜本來就很凶惡的表情變地更加凶惡了。
 
「瑪雅！那種東西是不能吃的！會吃壞肚子的！」
 
感覺很麻煩似地從椅子上站起來、大步走到窗子那，對著瑪雅用很討厭的語氣喊道。
聽到那個聲音之後，不滿地把纏著男人的手（觸手）停下，但是還是沒有放緩拘束，毫不大意地瞪著對方。
看著好像現在也要咬上去的瑪雅的態度，我問旁邊站著的蕾吉娜。
 
「哎、難道說，那個就是下雨石湧出來的瑪雅最喜歡吃的東西？」
「怎麼可能啊！那個就和不知哪冒出來的害蟲是一樣的啊！！」
 
被像蛇一樣尖銳的目光盯住了之後，我反射性地當場立正了，接著看見了蕾吉娜視線看著的前方──gobugobu地冒著五彩的氣泡，完全被忘記了存在的鍋──開始顫抖了。
 
 
◆◇◆◇
 
「呀，真是糟糕的雨哪」
 
明明受到了那麼糟糕的待遇他卻還是一副輕鬆的表情，那個男人拿出自帶的毛巾擦拭了自己身上的水滴之後，把放在房間一角的圓椅子搬了出來，把背著的貨物──像包袱皮一樣的蔓草圖案的帆布包──放下，好像是自己家一樣放鬆地坐了下去。
 
「誰也沒說過讓你坐呢」
 
對著咂舌的蕾吉娜，他「呀～真對不起哪」一點也不發怵地低頭說道。他年齡雖然看上去像２０歲，但是卻像不知哪的老成的貓一樣散發著年齡不詳的氣氛。
他貌似是自稱「只是普通的行商人」但是在他造訪這坐落於冒險者都基本上進不來的闇之森裡的魔女之家之時開始，可疑性就爆炸了。瑪雅也警戒著，從剛才開始就緊貼著蕾吉娜腳下，伸出爪子擺出什麼時候都能突襲的姿勢。
 
「咿呀，像我這種小商人，像這麼好的地方如果不鑽的話會沒飯吃的」
 
雖然他這樣爽朗地笑著說道，但是怎麼看說服力都是零。
看著握著魔法杖的肩膀不知不覺注入了力量的我──在男性來之前，用一直都用的斗篷和兜帽把臉藏起來的──蕾吉娜輕輕地嘆息一聲，用勉勉強強或者說是想要否定自己的口吻，用下巴示意那自稱行商人。
 
「和你看上去一樣這個不僅可疑、說的話全是假的還不說，比欺詐師性質還要惡劣、不管這麼看都不可信的男人，但是、好歹、雖然很遺憾地，他是我的熟人」
「怎麼感覺自己、被說的亂七八糟了」
 
飄然地笑著的行商人，對於那個沒有一點要說什麼的樣子。他既然是蕾吉娜的熟人，那麼估計神經也不是一般的粗把。
我接受了蕾吉娜的說法，首先把拿著魔法杖的手放下了。
不知是不是察覺到氣氛稍微有點緩和了呢，行商人用不經意的口吻、
 
「話說回來，身體完全冷下來了哪。像這樣的天氣熱茶會很好吃吧～」
 
相當露骨地來催促我。
我想既然是客人的話，那就要適當地煮些香草茶給他喝但是、
 
「茜兒，茶什麼的不能給他煮！」
 
察覺到了氣息的蕾吉娜搶先一步制止了。
 
「像你這種不速之客，要喝的話去喝雨水去吧！」
 
像雷鳴一樣的沙啞聲音，朝著厚臉皮的行商人噴了過去。
 
「咿呀、雨水什麼的剛才被那貓甩來甩去的時候不小心喝到了」
「那麼，還要喝一次麼？」
 
瑪雅抬起了身子回應了她的話。
 
「──不、仔細想想，雨水已經把我灌飽了，茶就不用了」
「那就沒你的事了，趕緊回去吧」
 
對著半站著、慌慌張張地揮著手的他，蕾吉娜默默地指著出口。
 
「不不不，難得遠道而來，至少讓我把商品給你們看看啊」
「哼。反正總歸是騙人的東西或者破爛把。我們這邊因為你的錯，好不容易弄的靈藥可是報廢了哪！」
 
與義正言辭的蕾吉娜相對比，一直搓著手的──可疑度又倍增──行商人笑著蹲下身來把腳邊的包打開口。
 
「我正想說呢，我今天把不折不扣的、最高級品給拿了過來。你可以先試試喲」
「哼，我到了現在也沒有物欲這東西了，必要的東西也能自給自足應付過去，沒用的──」
「這是帝都剛剛發售的化妝品和美容液。用了這個的話肌膚會年輕１０歲，這是在帝都也脫銷的高級品」
 
口若懸河地一邊說著，一邊不斷地把化妝品的瓶子排列在床上。
 
「⋯⋯⋯」
 
比較著商品與商品之間的標簽、一瞬間進入沉默的蕾吉娜，眯起眼睛凝視著自信滿滿地挺著胸的行商人。
 
「呼──」
 
過了數秒，從她那緊閉的嘴裡，發出了像是空氣漏出來的聲音，接著、
 
「呼呼呼呼呼」
 
成為了可怕的笑聲
 
「哈哈哈哈哈」
 
和其相伴行商人的做作的笑聲也響了起來。
正在發出陣陣歡笑的時候，蕾吉娜突然間嚴肅了起來，乾脆用能夠聽到溫柔的聲音低語道
 
「何不讓我聽聽詳細的說明、試試效果呢」
 
啊啊，不管怎麼樣蕾吉娜是個女的呢。
 
「好好，交給我吧──說起來，那邊的小妹妹是『茜兒醬』對吧？其實來這裡之前經過了開拓村，提到要來這裡之後，從村長女兒那被託付了『給茜兒醬』的信」
「從艾蓮那！？」
 
對於意想不到的話我瞪大了眼睛。
 
「是的，好像是那個名字來著」
 
這麼說著，他把從胸口那掏出來的油紙包著的信交給了我。
從特意為了不讓雨淋濕包了油紙這點上來看，雖然在外表上和行動上確實都很可疑但是，說不定他並不是那麼壞的人正當我這麼想、
 
「哼、不要被騙了啊，因為這傢伙是不得了的惡黨啊！」
 
讀懂了我所想的蕾吉娜，立馬給了我警告。
 
「不不，對著孩子我不會用那麼不講理的行動」
「誰知道呢。──算了，茜兒。暫時我來和這個蠢貨談談，你去調和室看你的信吧」
 
感激地接受了蕾吉娜的提案之後，我把信抱在胸前離開了大廳，腳步輕快地朝著裡面的調和室跑去。
雖然天氣還是下雨下個不停，但是我的心中暖烘烘的，像是有著太陽在裡面一樣。
 
 
 
  

親友的信與從魔之卵 
[親友的信與從魔之卵] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
我飛奔進了小屋深處的調和房、
 
「『光啊照亮我的手邊吧』」
 
關上門也等不及，在魔法杖的前端釋放「光芒（Light）」──熟練的人可以讓只讓光塊在頭上漂浮，好像也可以自由地移動，但是我還沒有熟練到那種程度──然後站在了調和台的旁邊。
在這朦朧的燈（Light）的照耀下，被封閉的──雖然說是為了不讓藥品變質而保持的環境，但其實只是主人不關心而已──室內的雜亂的樣子生動地浮現了出來。
不管是地板還是架子，都被放著各種各樣的藥的壺的鍊金道具擺滿了，連放腳的地方都沒有，還有放在燒杯裡面的眼球和乾燥了的魔物的木乃伊，以及其他各種亂七八糟的東西堆放在那裡。
看了看被蜘蛛巢佔領的天井，在樑和樑之間有繩子掛在上面，像簾子一樣垂下來的是乾燥中的草藥、魔草和毒草。然後在那中間，在被非常像毒一樣顏色的液體裝滿的大壺表面還升起了可疑的像蛇一樣扭來扭去的煙。
這對普通人來說是冷靜不下來的空間把、但是對我來說就是每天窩著的地方了，到了現在也不會特別動搖了，但是只有現在和第一次被帶到這個房間裡一樣，一邊壓制著胸中興奮的心情，找了個圓木樁直接就坐下了。
然後把從那行商人那裡拿來的艾蓮交給他的信放在調和台上、把包裹著的油紙解開，把其中的東西取出。順帶一提，這個世界雖然紙的普及率相當高，但是還是很貴。
所以這個信也是B5版左右的不知什麼地方的廣告紙──說不定是那個行商人用來發傳單的。表面上寫著『大人的游樂場、紳士的社交場，２小時只要８銀幣』『兔女郎醬樂園』像這樣的各種煽情的標志躍然紙上。雖然有很多吐槽點但是我還是決定無視它──的背面密密麻麻地寫滿了字。
 
『給親愛的茜兒醬。』
 
雖然這字很不熟練、絕對說不上是漂亮的字，但是通過這些字可以看到艾蓮拚命地為了想要把它寫地漂亮些所努力的樣子，只讀了最初的一行，我的嘴角就自然地浮出了微笑。
給親愛的茜兒醬。
你還好嗎？我還是和平常一樣很好。但是茜兒不在所以有點寂寞。下次相見是會是什麼事呢。
村裡也只是偶爾有人被野生的哥布林和史萊姆咬到非常和平。
我那比較小的哥哥（啊嘞，我說沒說過啊？我其實有兩個哥哥）今年１３歲成人了，三周後村裡有成人式的節日，如果茜兒能來的話我會很高興的。
真想和茜兒一起做『赤の花冠』。啊、『赤の花冠』就是、年輕的女子把紅色的花做成花冠，在成人式的晚上給喜歡的男子，收到的男子把它再戴到女子的頭上的這邊一帶的傳統。
雖然沒有本命（如果茜兒醬是男孩子的話肯定就是本命了）、我每年都做了發給村裡的小孩子們，所以、如果一起做的話就好了。
話說回來，布魯諾從那天開始第二天，就在我旁邊轉來轉去，我還以為他想要報復茜兒呢我就去抓住他逼問了，但是令人吃驚的是，他很坦率地道歉了。
因為茜兒也有做錯的地方，所以我訓斥他要道歉的話去和本人說去。他說下次來想要和你道歉。所以茜兒如果你願意的話，我帶他來讓他道歉，沒問題吧？
但是我感覺他要道歉是藉口，目的肯定是別的什麼東西。就我個人而言，我絕對茜兒太不平衡了，直接上去揍他一頓就好了。
那麼我就期待著馬上再能相會。艾蓮上
 
 
◆◇◆◇
 
「──那麼，你有啥策劃才特意到這偏僻的鄉下老人住的破房子裡來？『黑』」
 
把自稱行商人的青年準備好的化妝品放在手裡，好歹還是確認一下裡面的東西之後，蕾吉娜用非常乖僻的表情和語氣問道。
 
「不不、能當作只是來敘敘舊情的麼？『白』、畢竟你從來不聯絡我們，那幫人都很擔心喲」
「哼。我隱退了是全員都知道了的。還有就是，『赤』和『綠』『紫』先不說，『黑』、從你的嘴巴里聽到『擔心』什麼的真是讓人反胃」
 
被公然這樣說，被稱為『黑』的青年遺憾的樣子聳了聳肩。
 
「看來不管怎麼樣互相的信賴關係都有道坎，真是遺憾」
「順帶也讓我猜猜你的目的把。這個化妝品，『帝都的最新作』被你強調了很久，也就是說，和現在帝都的忙碌有關聯，你才找到我這來的把」
 
蕾吉娜用複雜的手勢把手上拿著的化妝品拋了出去。
險險地在空中接住的少年，還是和以前一樣用韜晦的語氣歪過腦袋。
 
「不是隱退了麼，消息真靈通啊。難道說已經有人從中央接觸你了麼？」
「哼，只是傳聞罷了。現任皇帝聚餐，吃了別人躊躇著的來路不明的貝殼，代替了『好好吃』的結果，中毒臥床不起了──他傻啊。父母沒教育好麼？」
「因為現任皇帝是美食家啊。然後，圍繞著後繼人各派閥內部現在在分裂狀態畢竟，現任皇帝的孩子還沒有有著『白』的特徵的後繼人那」
 
感受著意義深長的視線，蕾吉娜握起自己的長髮，然後又放下了。
雖然幾乎都快變成白髮了，但是還能看到往年的白銀光輝還留了一點。這是只有她一族才能顯現的，特徵性的顏色。
 
「真是太蠢了。雞的顏色是白的還是茶色的產下來的卵又沒區別，想變成啥顏色的人讓他去變就好了。」
 
對著忌諱地慪氣的她，在滿面笑容的下面，用無機質的眼光評估著她的青年、
 
「就是想要得到那『想變成啥顏色的人讓他去變就好了。』這樣承諾的人，妨礙的人有很多請不要忘記」
「我只是個鄉下的老婆婆而已。像這樣的話就和在偏僻的酒吧酒後怒吼的戲言沒有區別！」
 
在傲然地唱著高調（說謊）──對於本人來說，實際上應該是有這種程度的認識的把──態度毫不動搖的蕾吉娜面前，『黑』輕輕地撓著臉頰的一邊。
 
「即使你這樣說，那早就群走投無路的人從先先代──帝國中心的始祖，就看到了靠著活生生的傳說而過來的你。在那之前先站好邊比較好難道不是麼？」
「哼，什麼『活生生的傳說』啊。說成半只腳踏進棺材比較好把。我沒有心情去做那些靠著這種東西的軟弱傢伙的對手。從今往後我沒有打算與你們那邊扯上關係！」
 
『黑』雖然被銳利的目光瞪著，用不知哪的困擾的表情，又開始排列那雜亂的化妝品了。
 
「權利者到底有多麼骯髒，知道其表裡的人不就是你麼『白』？」
「哼，到現在為止也沒有什麼可以失去的東西了，丈夫也好孩子也好都在墳墓下了」
「你還想把那麼可愛的弟子也卷進來麼？」
 
突然被刺中要害的蕾吉娜陷入了沉默，想要一笑置之失敗了，稍微考慮了之後，滿臉溢出了怒氣。同時瑪雅也露出了爪牙。
 
「如果你對那個孩子出手的話」
「不不、我自己已經、沒有這個想法了，只是為了讓今後的對策不出錯而建議了而已」
 
蕾吉娜對於『已經』的部分很在意，想要在這個地方追根問底的時候，突然感知到茜兒從裡面的調和室出來，向著這邊來了就閉口了。
然後，和茜兒出這個房間一樣，看著『黑』完全把化妝品再次排列好的技巧──也就是說比自己早一步就察覺到氣息了──緊緊地皺起了眉頭。
 
「還是和以前一樣令人討厭的，不能馬虎的男人啊！」
 
 
◆◇◆◇
 
回到房間了之後，在板著臉的蕾吉娜面前，和拚命地想要把排列著的商品推銷出去的行商人的爭論，還是一如既往地繼續著。
 
「不，那個價錢的話連批發價都不足啊，其他人要的話至少是這個價錢的３倍！」
「那麼你就拿著到別的地方去賣啊，雖然我覺得在這麼邊境不會有特地來買這個的人的」
「因為考慮到常年的交情才拿過來的啊。考慮到那方面，至少這個價」
「那麼乾脆友情價這個數把」
「為何如此殘忍！」
 
果然，是蕾吉娜在單方面地自由發揮而已。
 
「那個」
 
我提心吊膽地打了招呼了之後，蕾吉娜一臉麻煩地、行商人則是明顯鬆了一口氣的表情，朝著這邊回過了頭。
 
「怎麼了茜兒醬，信上難道寫了些什麼不好的事麼？」
 
蕾吉娜用接到自己親人死亡通知一樣憂郁的表情，聳了聳肩。
對於這非常委婉地、但是不知為何突然擔心我的問候，稍稍感到了違和感，心中雖然很疑惑，但是我還是把關於艾蓮的信的內容──邀請我３周後去村裡的成人式節日──說了出來。
 
「哼，那也就是說節日那天你想要休息──你這連攪拌棒都做不好的笨蛋」
 
蕾吉娜無表情地確認道。
啊啊、看來這不行了。對不起艾蓮──正當我差不多放棄的時候、
 
「算了。在那之前幫我攪拌３壺靈藥啊。做好了的話隨便你去節日啊暴動啊什麼的」
 
不知為何一時興起，一下子就下了許可。
 
「──！？謝、真是太感謝了、師傅！」
「哼。不要高興地偷工減料喲！」
「真好啊、男女告白的節日。如果去拜託我家的大小姐的話反而像是會被要用著了火的輪胎勒死的感覺」
 
不知為何成為了空氣的行商人，一邊用著悠閒的語氣訴說著悲哀的內容，一邊從行李中取出了四方形的木箱。
 
「這是給你這樣的小妹妹的，哥哥的禮物」
 
打開蓋子，從露出的部分可以看到，裡面有好多被紙屑包圍著的有各種顏色的蛋。大小大概比鵝蛋大一圈，顏色是七彩，上面還有圓點啊、條紋啊、星星什麼的，像復活節彩蛋一樣。
 
「古代從魔的卵！加入魔力讓它孵化的話，會變成和現在的魔獸不可比的強大的、順從的從魔寵物。這是現代失傳了的夢幻秘術的結晶。如果今天買了商品的話，就特別地附送一個」
 
沒有比這更加可以的商品和台詞了。夜市的彩色小雞店感覺都比他有良心點。
 
「只有一個麼，真小氣」
 
一邊保持著惡劣態度的蕾吉娜、一邊從地板上排列著的化妝品中、拿出了一個口紅。
 
「那不是最便宜的商品麼我覺得你沒資格說別人」
 
一邊嘀嘀咕咕著，一邊從蕾吉娜那邊把錢收下來的他，再次把盒子推到了我的面前。
 
「那麼，小妹妹。來拿一個」
「哎？那個？」
 
真的由我來選沒問題麼？
雖然想要缺人一下，但是回到暖爐旁的安樂椅子的蕾吉娜的背影、拒絕回答任何問題。
我就判定默認同意了──話說回來「古代的秘術」什麼的感覺太假了，只能蠢蠢地放在那邊的可能性也很高──恭敬不如從命、我就適當地選蛋了。
 
「嗯、讓我看看」
 
嘛、雖然對「從魔」什麼的半信半疑不如說是懷疑佔９９％。
總之為了確認一下把手伸向了蛋──瞬間，受到了能把手推回來那樣的強力的魔力波動，不由得就把伸出去的手停了下來。
 
「哇！這難道說、是真的？！」
「當然，我從有生以來，可以自傲沒有說過一句謊話」
 
那句肯定是謊話。
我再次慎重地一邊用魔力確認，一邊把７個蛋一個個地用手拿過來看看。再花了時間比較出來之後的結果、
 
「這個如何」
 
意外地選了樸實的白底青色的鋸齒線的蛋。理由是感覺離我的魔力波動最接近而且最融洽。
 
「──吼。是天狼麼。選了個挺好的呢」
「天狼？」
「是的。是長著翅膀的狼的魔物呢。如果盡量不離開身體用魔力溫養它的話，差不多２周就可以孵化了，接下來只要取名字的話、主人和使魔的契約就結束了」
 
不離開身體這不是挺大的還挺重的麼！？平常就帶著這個日常生活什麼的、哪來的龜仙流修行啊！？
無視了啞然的我，行商人麻利地把行李收拾好、趕緊準備回去了。
 
「那麼，如果再到附近來的話我會來露個臉的～」
「別再讓我看到你那令人反胃的臉了！！」
 
像是一唱一和一般，蕾吉娜向他怒吼了但是、行商人毫不為其所動，我也高興地施了一禮從起居室出來──他突然回過頭，指著我的胸口。
 
「小妹妹，那個項圈（Necklace）如果被壞人看見的話會很麻煩的，要好好珍惜啊」
 
胸口下的母親的遺物，現在唯一的財產的項圈，不知何時露了出去。
被總覺得很認真的口吻要求注意的我雖然立馬把它抓住藏了起來，但在那瞬間、行商人輕輕地轉身走出了大廳。
回過神來、想要送行的我慌慌張張地追了上去但是，明明連玄關的門打開的聲音都沒有、他在走廊裡出來的時候，他的身影簡直像煙一般消失了。
到外面看了，還是一如既往地下著暴雨，在哪都沒有人的氣息。
總感覺像鬼使神差一樣，但是的確手中拿著從魔的卵。
 
「你在幹什麼！快點開始準備做靈藥了！」
「是、是！」
 
從起居室聽到的蕾吉娜的破鑼嗓子之後，我把玄關的門關上了。在那一瞬間，手中的蛋像是打了寒顫一樣搖了一下──
 
 
════════════════════
 
裏設定裡，名為『八界仙』的集團是支配世界的一個勢力。
順帶一提『白』和『黃』是世襲制，『黃』已經代位成第二代了，但是『白』還是初代。其他的『赤』『銀』『綠』『黑』『紫』還有作為頭領的『紅』是不老不死。
還有，『白』染指魔術的時候意外地是晚年。
如果是其他的人的話（除了『白』和『黃』）孵化從魔只需要數秒的魔力照射就好了，現在的魔術師要花數日～一個月。
 
 
 
  

幕間　新人冒險者們 
[幕間　新人冒險者們] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
奧蘭修邊境伯領庫魯圖拉為數眾多的酒館（大多也兼用旅館）其中之一。
 
在一家不能說是上等的但料理和酒的評價也還算可以的店的一角、雖然還是剛剛入夜但是３個年輕的男女快活地──或者說是自暴自棄的態度──隔著桌子，拿著搬來的啤酒杯，很有氣勢地湊在一起。
 
「為了失業紀念」
 
「為了被開除」
 
「為了從明天開始無職」
 
「『『乾杯──！！』』」
 
３人嘴巴里一邊說著絕望的話語，一邊一口氣喝乾了。
 
其內容是，穿著皮鎧腰上掛著老舊的長劍的劍士風的少年和、手足和胸、腰周圍只有必要的部分穿著防具的煽情打扮、把上了年數的棍棒靠立在桌子旁邊──像兔的獸人族一樣垂著長長的耳朵──的女戰士和、拿著弓的這位少女是像貓一樣獸人族的少女，這有點顯眼的組合。
 
順帶一提少年最年少大概１４～１５歲。女戰士最年長但是也只有大概１７～１８歲。使弓的少女大概１５～１６歲。
 
「這樣從明天開始又要去公會的告示板了麼。本來留在『疾風之刃』也挺好的哪」
 
少年一邊發著牢騷一邊把豆子和臘肉混合起來烤的所謂「又便宜又能填飽肚子」的料理往嘴裡送。
 
「哼。我又一點都不在乎、但是那群人一直用討人厭的眼光盯著看人家！」
 
女戰士一邊吃著沙拉，想起來之後憮然豎起了柳眉。與外觀上的粗獷和蠻力不同，不知是不是上流階級出身的，拿著湯勺的姿勢是他們中最優美的。
 
「雖然是現在再說但是，那邊的隊長可是說我和萊卡留在組織裡也沒事的唷」
 
一邊一點點地喝著啤酒，短髮的樣貌很理智的少女、環視了周圍壓低聲音告白道。
 
立馬，少年一副吃了醋一樣的表情說道
 
「──什麼！？對我明明說過『已經維持不了人數眾多的組織了所以不好意思給我退出把』！」
 
「所以我就說從一開始就不應該信任那個隊長的、傑西！說實話那個年紀才Ｃ級就說明他還沒有什麼實績。不管他長的一副多好看的臉，但是等級是不會說謊的」
 
被稱為萊卡的女戰士一邊叫了追加的啤酒，一邊勸著憤慨的少年。
 
「他把我們的行李都扔掉了，估計想要把我們當作愛人把。嘛，我覺得這是個好的經驗」
 
「原來是這樣不、這回可以說是運氣好的。３個月都沒有失業，那傢伙錢包也滋潤了，所以估計就順利地放棄了我們」
 
每晚每晚、在情色街重複出現大鬧的傳聞，有各種評判的冒險者組織「疾風之刃」
 
由於意想不到的事──「疾風之刃」因為受到去採集生長在魔物之森「闇之森」的名為「曼陀羅陀羅」的魔草（一部分的好事家將其作為珍寶）就當場在那邊募集追加人數，本來就同鄉的新人冒險者３人就應募了──而一起行動的他們、偶然發現了被一起的貴族馬車，為了以防萬──雖然隊長覺得麻煩，但是萊卡強硬地主張了──拿著證據向庫魯圖拉的公會本部報告了。
 
結果，作為幫助了不知叫啥的領主的愛女，得到了很多的報酬獎金和公會的特別待遇。
 
嘗到最大甜頭的是「疾風之刃」的成員，原來這局外者的三人，只是多出來的──即使如此，負責照顧治療中的領主大人的女兒的兩個女性，還是得到了馬馬虎虎的報酬──就這樣，在女兒的治療告一段落之後，就被一起開除了。
 
「那即使是我，也知道不要被漂亮話絆倒這個道理，至少幫助了人──而且還是幫助了小孩公主，要抱怨也是很奢侈的但是」
 
被成為傑西的少年用怎麼也無法釋然的表情，把小麥粉將非常少量的豬肉和香草包起來烤的、介於麵包和披薩中間的乏味的料理切開、憤然地把辣味調料加進去。
 
「雖然那個公主是『利貝提姆皇國的豚草姬』呢」
 
傑西瞥了瞥聳了聳肩的少女。
 
「和豚草什麼的沒關係啊、別說無聊的事呀艾蕾諾亞」
 
「嗚哇、不愧是勇者的子孫只有說出來的話這麼漂亮～」
 
不知是被艾蕾諾亞的少女的嘲弄的話觸動了，還是單單只是調味料加的太多了、傑西嘴巴里還吃著料理的同時皺緊了眉頭。
 
「傑西，別加太多啊，太辣的話腦袋會爆炸的」
 
一邊把追加的啤酒爽快的悶掉，年長的萊卡一邊用輕鬆的語調打著岔，現場的空氣緩和了下來。
 
「勇者什麼的、豚草什麼的、像這樣貼標簽我最討厭了」
 
又附加了一句辯解，傑西把啤酒倒進了料理裡面。
 
 
估計是感覺太過頭了，艾蕾諾亞悄然地下移了視線，伴著她的心情頭上的貓耳也垂了下來。
 
「再說，我家的曾祖父是『勇者喬伊・阿蘭特』什麼的感覺絕對是瞎說的。估計是同名同姓的冒險者把、我小的時候，用從曾祖母那邊聽到的話、從祖父那邊聽說的人物像來說的話，『幹的事和幹干的事總是出錯』『剛想到就去實行不經大腦』『自我感覺良好的白痴』像這樣糟糕的評語。最後一把年紀了還『未知的大陸在呼喚著我！』這樣說著去了暗黑大陸、然後就這樣行蹤不明了。收到報告了之後，冒險者同伴們各種歡呼喝彩估計在別的意義上也是傳說把」
 
怎麼想都是不是同一個人啊──這樣概括了之後，朝著今日料理的主菜燒野雞丸子伸出了手。
 
萊卡一邊聽著傑西的話苦笑，一邊同意著。
 
「的確。我也開始當冒險者２年了，但是在這期間已經碰到過５個自稱『勇者喬伊・阿蘭特的子孫』了」
 
「啊。這麼說來，我也碰到過２人」
 
「對吧？話說回來，曾祖父從女神那裡得到的像是說大話一樣的這把劍也是、只是稍微上等的魔劍，既不是古代武器（Acient Weapon）也不是神話級武器（Legendary Weapon）」
 
這樣說著傑西敲著腰間佩戴的那把劍。（吐槽：我覺得１００多年不壞的劍本身肯定有蹊蹺）
 
「什麼啊，真是可惜。如果是真正的勇者的子孫的話，就會展開拯救公主的新的傳說的序幕明明我這樣期待了」
 
「怎麼可能會有這樣像演戲一樣的情節啊」
 
與冷淡地回答的傑西相對，艾蕾諾亞「那也對啊」這樣一下子就接受了，他們發現萊卡則是一副奇妙的表情在深思，表示很驚訝。
 
「怎麼了萊卡？」
 
「不、這次總覺得和『梗概』這個詞非常有關係。不知為何這次的事情，感覺像是誰把劇本寫好，操縱了我們──算了，大概是錯覺吧」
 
（自棄）不知是酒席上的不謹慎，對於打了個哈哈想要混過去的萊卡，這回傑西又開始糾結這個地方了。
 
「不，等等。在我們中間萊卡最年長而且經歷過修羅場。說不定和她的直覺有關係呢？」
 
艾蕾諾亞繼意想不到的表情之後，認真地考慮了起來。
 
「怎麼說來，感覺是有點奇怪對啊，奇怪。就根本而言，幫助公主大人的冒險者到底是誰、誰都不知道這點就很奇怪。即使下了封口令也肯定會從哪洩露出去的啊」
 
「嗯。說起來那個公主大人也有點奇怪的地方」
 
萊卡再次出言把像卡在喉嚨裡的小骨頭一樣的違和感整理了出來。
 
「動作沒有作為貴族的女兒應有的優雅，態度也非常愚鈍」
 
「是的啊說到『利貝提姆皇國的豚草姬』就應該是以外表醜惡，內在無知傲慢而出名的。對吧？」
 
對艾蕾諾亞的疑問報以「不」的回答，萊卡搖了搖頭。
 
「貴族這種東西，不管怎麼白痴愚蠢不、反而越是那樣越是會有特別的思考和氛圍的、夜郎自大的傢伙。像這樣的沒有內容的傲慢即使是沉默著也會散發、那個公主大人並沒有這樣的氣息。硬是要說的話就想為了買賣──」
 
在這裡住嘴的她，用完全醒酒的臉迅速地環視周圍。
 
「這回的事，是我們干預不了的，總有不詳的預感」
 
艾蕾諾亞用心情不佳的表情，不經意地向周圍飄去視線。
 
「那麼，到底該怎麼辦才好？」
「至少在這件事上不深入糾結了」
 
萊卡用為難的表情苦澀地回答道。
 
（雖然這樣說，到現在為止我們究竟踏進去了多少呢）
 
感覺被看不見的線纏上了，她皺起了眉頭。
 
「乾脆出國怎麼樣？」
 
在這之前一直沉思著的傑西突然說出這樣的話。
 
「出國，往哪出？」
 
對著眼睛瞪圓了的艾蕾諾亞，傑西露出了好像惡作劇般的笑容。
 
「這邊不是在古拉維奧爾帝國的旁邊麼？難得地去逛逛帝都把」
「──嗯，說不定是個好想法」
 
聽到它的萊卡，一下子就贊成了。
 
「雖然不知道是誰寫的劇本，但是我想估計不會連已經下台的配角也要收拾的把。我也贊成。你怎麼樣艾蕾諾亞，其實不必勉強跟著我們」
「啊、好好，我知道了。都到這了就陪你們到大陸的盡頭把」
 
好像投降一般舉起雙手，艾蕾諾亞也贊成了。
 
「是麼、那麼現在就從失業紀念暢飲會、變更為朝著新的土地的出行式」
「啊啊。像這樣的話也讓人興奮」
「今天不醉不歸！」
「『『乾杯──！！』』」
 
再次碰起了酒杯。但是和一開始不一樣，所有人好像放下了心事一樣臉上洋溢著燦爛的笑容。
 
 
◆◇◆◇
 
２日後，３個新人冒險者從庫魯圖拉街出發了。
 
再３日後，冒險者組織「疾風之刃」由於公會長的委託再度朝著「闇之森」出發調查，所有人都被卷入了被魔獸襲擊全滅這樣的悲劇當中、──
 
 
 
  

白龍的王子大人與背著蛋的少女 
[白龍的王子大人與背著蛋的少女] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「──哈」
 
不禁把手放在嘴邊，一邊把漏出的哈欠擋住，我從屋簷下看著朝霧彌漫，走下破爛的階梯到了早晨的庭院中。
 
一直持續著的降雨，昨天上午變成了小雨、午後終於露出了一點薄日，就和蕾吉娜和瑪雅兩人一隻一起久違地到森林裡去，採集剛長出來的蘑菇和不足的藥草類，晚上回來直到半夜都一直在進行精製、調和。多虧了那個我完全睡眠不足。
 
「我上午睡覺去了，但是你別給我偷懶啊，茜兒！」
 
蕾吉娜那邊果然是歲月不饒人麼，堂堂正正地做出睡懶覺宣言，躺到床上去了。就這樣，上午就預定會頂著睡眼惺忪去日常洗衣掃除、摘藥草等，會很忙。
 
「但是，果然太陽公公出來了心情會好呢～～！」
 
久違的晴天，我大大地深呼吸以及伸懶腰。
 
充分地把含有水分的清涼的大氣吸入了胸中。
 
不知是不是空氣和森林全體都潮濕的緣故，有著「水」的屬性的我的魔力感知的範圍、比平常大了好～多。不知不覺就把感知的頻道向著「水」投入意識──
 
「呀！？這是什麼，好厲害！！」
 
在這瞬間，各種情報一口氣湧進來，一瞬間，感覺腦袋要爆炸了、無意識之中朝著長滿潮濕的青葉的地面一屁股坐了下去。
 
不知怎麼說好平時我的魔力感知範圍（魔力圈）大概是半徑２０～２５米為上限，雖然無法感知地下深處，但是除此之外基本上是球形的範圍內可以認識並操作魔力。
 
當然，不是總是把握所有在範圍內的事象、只是把特定的魔力（說明白點就是「波動」）選出來，其他的東西在某種程度上過濾掉。當然不是完全過濾叼，打比方說的話就是用麥克風只把發出的聲音集中起來，其他的雜音無視掉的狀態。
 
然而現在嘗試著以「水」為對象投入意識，根據受到的波動來看，現在變成了不是平常感覺到的球形均等領域，而是幾乎水平方向的，以水滴呀水窪這種東西作為點，像網眼一樣──而且最邊緣部大概半徑有３００米──擴大了知覺。
 
「嗚嗚嗚頭好暈」（抱頭狀）
 
受到了和平常的魔力圈完全不同的龐大的情報量──可以說是在無防備的狀態下一下子聽到了大音響的管弦樂演奏一樣──我立刻，把平時調息攢在丹田裡的魔力解放出來，把它屏蔽掉了。
 
要說的話就是與聲音的洪水相對抗，這邊也放爆竹，音波和音波碰撞在一起中和了一樣。
 
就這樣終於差不多能站起身來的我，把魔力探知的範圍集中──就是音量調節──把魔力圈的大小變回不是太誇張的等級，然後返回清醒站了起來。
 
「嗚～～、總覺得屁股那一帶冷冷的」
 
在我難為情地想要把屁股那一帶的泥和污漬擦掉的時候、
 
「你一大早幹嘛像白痴一樣讓魔力爆發啊，你這頭豬！！」
 
和讓小屋整個搖起來的聲音一同，飛過來了一個蕾吉娜操縱的掃把，直沖著我屁股就開始打了。
 
 
◆◇◆◇
 
「哈呼真是好疼啊」
 
被我的魔力爆發所妨害睡眠的蕾吉娜像烈火一樣生氣，結果，作為懲罰，到村子的節日為止要做的靈藥又增加了一種。
 
蕾吉娜的使魔瑪雅用肩膀那生出來的出手拍了拍這樣的我以表示安慰。
 
「謝謝瑪雅。那麼、小心再也不要惹怒她，開始工作把！」
 
轉換心情了之後我和往常一樣把頭髮綁起來，穿著土氣的連衣裙就這樣做準備運動──原來這是武術的準備運動但是，由於男女的骨骼與肌肉都不同，為了在成長期不要長些奇怪的肌肉讓豚草變地更加難看，最近在做芭蕾的聯繫──在日常要做的型和訓練弄完之後，帶上圍裙就準備完成了
 
說到這，最近又加了一個，背上要背一個不加修飾的破舊的包的任務。
 
包的內容，不用說就是從那個行商人那得到的，古代從魔「天狼」的蛋。
 
雖然不知道是不是騙人的──不會是實際上孵出來一看，是隨處可見的「騎鳥（鴯鶓）」什麼的把？雖然到現在還半信半疑──因為要孵化它需要主人用魔力源源不斷捂著它所以只能把它２４小時都放在手邊。
 
如果用手拿、或者放在圍裙的口袋裡就會妨礙到走路──說回來，第一天看著我貓著腰包著它工作的蕾吉娜就不知道從哪拿出來了這個。
 
感激地收下用了，在裡面舖滿破布和乾草當作緩衝材料，日常生活就變成了常時背著它渡過了。
 
「總覺得它又變重了」
 
用手掂一下感覺更加沉甸甸了，皺了皺眉往包裡看了一下，得到它的時候就比雞蛋大了那麼一圈，現在又大了一圈，還差一點就和鴕鳥蛋一樣大了。
 
「──不，不能保證它就止步於鴕鳥蛋的大小」
 
如果再長大的話包裡就放不下了背著它還一邊得煩惱像這樣的事。
 
然後就日常地去打水、洗衣服、掃除──在其間簡單地把湯熱了熱當早飯了──結束之後，休息的時間也沒有就去做採集藥草進入森林的準備。雖然是現在才說，但是我到底是不是魔女的弟子啊？怎麼感覺像是無償的家政婦在工作啊？
 
順帶一提，對蛋不是特意地去給予魔力。蕾吉娜曰、我比普通的魔術師常時從身體放出的魔力的量和密度多，就這樣緊密接觸就沒問題了。
 
嘛、比起我的魔力多、一般的魔術師會以經驗為基礎確立魔法理論和技術，好像沒有積攢和壓縮最重要的魔力的概念──有也是相當疏忽，給人一種散漫的印象──所以就在這裡不同麼。
 
在我的視角裡，由於前世習得的調息和整念、會把外部吸收的有限的魔力收束，常時在某種程度在身體裡儲藏，對應需要一塊塊地使用──要打比方的話，就是把氣體狀的魔力固體化聚集成小盒子，要使用的時候把它變回氣態──般的魔術師首先會從外部收集必要的魔力，然後作為魔術一下子放出去。每次打出一發就會需要再裝填，我覺得那非常不效率（嘛、一般會把「魔石」作為觸媒輔助使用的說）
 
──像這樣，想要說出去之前先和師傅（蕾吉娜）溝通了，不知為何她深深～～地嘆了一口氣然後用強烈的語氣譴責了我，不讓我說出去。
 
「即使是搞錯了也不要把這些話對我以外的魔女、魔法師說啊！魔術關係者這幫人，不管是誰都是倔強的石頭腦袋，像這樣推翻了現今為止魔術的根本的東西如果被知道了的話，不知會是厥倒、還是被激怒、又或者是把你綁架了來解明嘛，肯定不會是什麼好結果就是了」
 
我聽從了不愉快地皺眉的蕾吉娜的建議──畢竟魔術關係者是「倔強的石頭腦袋」的實例就在眼前──把這東西今後藏匿起來當作獨家絕學。
 
於是這樣，一隻手拿著輔助魔法發動的魔法杖（小孩練習用），一隻手拿著採取藥草和毒草的籠子和鐮，我向著森林接著是小道邁出了腳步。
 
「──你在哪，瑪雅？」
 
不知為何和我一起來的瑪雅，正站住，仰望從樹木的間隙中露出的天空。突然把耳朵豎起來的樣子，明顯是在警戒著什麼。
 
我不由得也站住了，把手橫放在眉頭上看著天空。
 
雨後的早晨的空氣清澈，到哪裡都只有遼闊的青空蔓延著。
 
由於盡管如此沒有放緩警戒姿勢的瑪雅──在這個闇之森的食物鏈頂端，對人類來說是災害性的魔獸──所放出的緊張感，我為了以防萬一把手上的籠子放到地面上，把魔法杖架起，把體內的魔力提煉了起來。
 
雖然糾結了一下背上的蛋怎麼辦，因為放在那邊好可憐的，所以現在就生死與共地就讓它在背上。
 
然後──
 
凝視著上空的一點的瑪雅放出了尖銳的咆哮──在哪瞬間，明明沒有風，樹梢卻一齊在搖動，不經意間我周圍的陽光變暗，被漆黑的陰影所包圍了。
 
然後，和迎風振翅的聲音一同，巨大的鳥？蝙蝠？翼龍？不，在這個世界的話應該有更加適合的單詞來形容它。前足變成翅膀的龍──幻想世界必然會出現的「飛龍」──在頭頂上盤旋著。
 
「好厲害！真正的龍啊。真漂亮！」
 
說起龍的話一般會認為是綠色的、暗褐色的，像這種土氣的顏色但是，這只飛龍是全身雪白的。
 
仔細看看的話背上有著牢牢固定住的鞍和幾根標槍，鞍上有兩個人的身影。
 
前面坐著的那一人，非常熟練地手握韁繩騎乘著，穿著介於騎馬服與軍服中間的方便行動的衣服，腰上佩著劍的男性──說青年有點過但是還沒有到中年──看上去好像是騎士。
 
另一個人穿著同樣的衣服但是更加簡實、樸素，也沒有帶劍，是個和我差不多年齡的少年。這個傢伙感覺手足無措，就像是硬粘在鞍上一樣。
 
二人在我們──又或者說是小屋的周圍盤旋了好多圈，徐徐的把高度降下來。
 
然後，握著韁繩的騎士風的男性、好像發覺了呆然地眼睛嘴巴都瞪大仰望著的我，露出了非常有魅力的笑容，輕輕地揮了揮手然後對著後面的少年好像說了些什麼──貌似是告訴他我的存在──少年那邊也，說著把視線向下看，不知為何露出了吃了一驚的表情後，輕輕的溫柔地笑了。
 
這、這是什麼，這天使般的王子大人的微笑！？
 
兩個人都是金髮和青瞳，而且有著非常相似的美貌（嘛，這是以我的基準來看，說不定這個世界的標準不同？），說不定是親子關係，和非常有男人臭的成年男性不同，純真的少年的微笑破壞力超群！！
 
不由得用手捂住變紅了的臉，現在才發現，自己和平時外出不同，是非常便於行動的形態，沒有帶兜帽也沒有穿長跑。
 
「──（驚）！？！」
 
頭上的血一下子就下去了，本來就很薄的肌色變地更加蒼白了。
 
慌慌張張地用袖子把臉遮起來，但是那時兩人已經沒有看這裡，好像對著小屋的周圍和森林外的草原那塊指了指。
 
「看上去這邊沒有能降落的空間」
「我們在那邊的草原上降落把」
 
他們的動作總結起來就像這樣。
 
飛龍再次升起高度，從我頭頂上飛過，不一會，在聽到一聲大的振翅音之後，樹木搖曳的聲音就完全停止了。
 
「⋯⋯⋯」
 
我有意圖地讓「水」的魔力圈，把剛才那樣全方位的變細拉長，朝著他們消失的方向找尋了。然後果然，從小屋開始到森林的盡頭，感知到了Ａ～Ｂ的魔獸等級的波動。這應該是前面的飛龍把。
 
然後我又感知到了兩人從鞍上下來，用沒有迷惑的腳步向著這邊走來。
看來他們是繼前天的行商人之後，第二組客人的樣子。
 
「──哈，沒辦法，去通知師傅（蕾吉娜）把」
 
剛睡著又要去叫醒她，無法想像她會如何彆扭發脾氣。
 
「而且沒帶兜帽被看見素顏了真是一難接著一難」
 
又心痛又捂著胃痛，我和瑪雅一起從來的路回去了。
不知是不是錯覺，背上的蛋感覺更加重了
 
嘛，這就是與盧卡和、古拉維奧爾帝國的盧卡斯殿下的初見面。但是在那時的我還不知道──
 
 
════════════════════
 
飛龍的魔力大小大概是Ｂ級魔獸，但是在空中飛著噴火的話很難打倒所以被認為是Ａ級魔獸。
 
茜兒的能力是古武術的呼吸法和冥想，雖然這是被現代知識所體系化的但是她本來作為魔術師的潛力也很高（普通的魔術師可以使用的屬性為１～２個，她是４屬性＋治癒能力）
 
這是因為聖女教團的巫女姬的母親遺傳來的。
 
順帶一提被稱為「利貝提姆皇國的蘭花」的母親克拉拉是治癒能力＋光＋暗＋空屬性
 
她的美貌和清廉且明晰被教團信奉為聖女的再生（笑），被傳為聖女再臨、不僅是皇國，大陸全土都憧憬著她。
 
順帶一提某『紅』曰、『把天然裝起來的養殖物』（說克拉拉），她死後也被神聖化，但是生前被一部分同性所討厭。
 
 
 
  

少年的固執與少女的約定 
[少年的固執與少女的約定] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
樹葉被到昨天為止還一直下著的雨和今天的朝露所潤濕，刺眼的陽光透過樹葉照耀著的小路──其實只是條僅僅比獸道好點的不靠譜的道路──沿著這樣的道路，三人與一隻（另一隻還在卵裡），在大自然的懷抱中，慢慢的向目的地前進著。
 
到剛才為止走在最前面的尾巴是合計全長有４～５米的巨大的黑貓。站在這裡『闇之森』的食物鏈高處（據蕾吉娜所說，是比遠古之龍更強，並且是站在不知道是否存在的森林之主更頂端的存在），蕾吉娜的使魔黑暴貓──瑪雅。一直穿著的黑色長袍變成了頭巾和完全蓋住全身的啤酒桶──黑色長袍下的使魔之卵放進了背著的背包裡──我單手拿著魔法杖，稍稍延遲的空手的美少年跟在後面，一隻手像拿著藤籠一樣拿著背包的一部分的龍騎士在隊伍的最末尾守護著。
 
多虧了瑪雅在前面盯哨，這一帶──棲息著相比之下顯得弱小的魔物，如果有一定的經驗加上裝備與人數的話，即使是人類勉強也可以踏進森林的界線附近──潛伏在一旁偷偷尋找著襲擊我們的機會的小中型食肉魔獸和哥布林、豬頭人等妖魔們，在戰鬥前，察覺到彼此實力差距之後慌忙逃走了。
 
聽從瑪雅身後的兩位向導指示的我，對草叢中和岩石背後進行了大致的魔力感知，在我身後行走的少年──身高幾乎相同。對雙腿進行了某種訓練，但是對於魔法卻是外行人──完全不知道狀況，雜草中發出沙沙的響聲的時候，他就會露出緊張的神色而停下腳步。
 
「嗯哼？」
 
另一方面，像是處在散步的途中一樣踩著輕快的步伐，一手拿著行李在被人說是人外魔境的闇之森中前進的充滿騎士風範的男人，和我一樣掌握著周圍的狀況，饒有興趣地來回看著森林的樣子與我的背後。
 
是魔術師嗎？從那個魔力波動的稀薄程度來看，感覺和普通人沒太大區別。盡管如此也不能大意。在前世的古武術道場中一起修行的無憂無慮的前輩們──敦實的大叔，禿頂的父親，平時也只是微微散發出殺氣和闘氣，可是他們如同惡鬼一樣強大。
 
為了慎重起見，把還不熟悉的２人送到森林的外面去了，命令剛睡醒的雷電與他們同行⋯⋯並沒有懷著即使沒有我也沒有問題的心情。
 
「怎麼了父親，怎麼突然笑了出來」
「沒事，只是各種各樣的稀有物種之類的讓我覺得很有趣」
 
對於轉過頭來用詫異的表情看著他的少年的詢問，父親──而且是親生兒子──不露聲色的把目光朝向樹梢上的魔物和我們的同時，給出了曖昧的回答。
 
 
◆
 
好久不見了，大⋯⋯婆婆大人。看到您身體健康我很高興。
一點停頓都沒有，男騎士對著前方做出相當華麗的舉止禮，在生起火的暖爐前的安樂椅上坐著的蕾吉娜，看著他打了個大哈欠做出了回應。
 
「恩？有什麼值得高興的地方，多虧了你，搞得我睡眠不足啊。真是的⋯⋯聯絡也沒有就突然過來，傑恩和瑪貝魯對孩子是怎麼教育的啊！」
 
從睡夢中被吵醒的緣故，平時不高興的臉變得更加險惡了，而且，那個心情連掩飾都沒有，迎面接受了露骨的態度和粗鄙的話語的男性看上去已經習慣了，正不斷苦笑著。不過，饒有興趣的看著房間四周和我們一群人的少年，卻是瞪大眼睛縮成了一團。
 
（啊，真可憐）
 
在房間的角落裡，和瑪雅一起窺視著的我，已經對這個樣子的罵聲免疫了，想像著少年內心的驚愕和混亂，一邊與受害者的意識共鳴，深深的埋入頭巾下面閉上了眼睛。
 
「哈哈哈，非常抱歉。因為父母很早以前就一直是放任主義，現在也快速的讓出了家業，離開帝都每天都過著悠然自得的生活。真是的⋯⋯麻煩事情全部都推給我，而且每件事都要帶上孫子去玩這樣子像射出的弓箭一樣催促著，無視這繁忙的職責，熱情奔放無極限。到底是受到了誰的影響啊，真是讓人感到為難啊。」
「這是對我的挖苦嗎？」
「啊啊啊，怎麼會呢！我怎麼會挖苦您呢！對偉大的大祖大人像那樣失禮什麼的⋯⋯沒有沒有，如果觸犯到您的話，請讓我再次表示道歉──非常抱歉」
 
以有禮貌的態度低下了頭，但是，到此為止都是真的嗎？不知道為什麼我的腦海裡浮現出了『兩隻狐狸互相欺騙』這句話。
 
即便如此⋯⋯
 
我堂而皇之的來回看著這個好像是上級騎士的貴族的男性的兒子和蕾吉娜──總覺得面容相仿──在頭巾下輕輕的發出了嘆息。
 
暫且不提蕾吉娜粗魯的態度和惡毒的語言，所攜帶的物品和無意中流露出的言談舉止，高教養等等這些明顯的上流社會的特徵，所以很有可能⋯⋯估計是了，果然是貴族或準貴族出身啊。
 
「那麼，那樣繁忙的龍騎士大人，來到這麼一個偏僻地區的偏僻地方，闇之森的即將倒塌的茅屋來有什麼吩咐呢」
「也沒有吩咐這種程度的事情啦，最近，騎著終於能獨當一面的『吹雪』（當家的飛龍）到遠處兜風，路過時順便來拜見一下婆婆大人的尊顏。還有⋯⋯」
 
把拿著的像藤籠一樣的背包向蕾吉娜遞了出去。
 
「妻子烤的餡餅和南方的水果」
「哼」
 
擺著不滿的表情接受了的蕾吉娜，雖然這麼說，但是從平時能隨便說出口的牢騷都沒有說的情況來看，應該是很高興的收下了。
 
「對了，對了，介紹一下兒子可以嗎？今年１１歲的長子盧卡斯」
 
在這之後，指向緊張到全身繃緊的呆立不動的少年。
 
「哼，青菜一樣的小傢伙，反正是要帶過來，還不如等他再豐滿一點之後再帶來。怎麼也吃的比較滿足不是嗎？」
 
露出結實的牙齒和齒莖，蕾吉娜露出不出聲的笑容。環境也好看上去也好，完全聽不出是在開玩笑，這真的是很可怕啊（嘛，要是認真的話，我來這裡的第一天就已經被當做美味吃掉了）
 
「來，盧卡，向高祖母大人打個招呼」
 
乍看上去很畏怯⋯⋯卻出乎意料的豪邁，被催促的名叫盧卡的少年，踏著毫不迷茫的步伐向前邁出一步。
 
「初次見面高祖母大人。我（僕），不，我（私）是傑恩盧卡的孫子艾魯瑪的兒子，盧卡斯・雷恩巴魯特」
「阿阿，算了吧！說的亂糟糟的，老年人記性不好，傑恩的孫子，盧卡斯。只要聽到這個就足夠了。」
 
散發出嫌麻煩的氣味的蕾吉娜，揮動一隻手阻止了盧卡斯的問候，愁眉不展的轉向我所在的方向。
 
「不要像稻草人一樣一直傻傻站著，茜兒，趕緊去廚房準備香茶！」
「──好，好的。請稍等一會」
 
馬上用幾乎像是被踢到然後跳起來的氣勢怒吼道，我擺正姿勢向廚房走去。
看著那樣的我離開，騎士──艾魯瑪氏，為什麼會從表情上流露出一臉佩服的樣子。
 
「讓您久等了」
 
沏完與人數相等的（當然，沒有自己的份）香茶後回到起居室，看到圍繞著不知道從哪裡找出來的圓桌，三人坐在各自的位子上。
 
我放置好茶和作為茶點心的放入小瓶子裡的蜜餞水果之後，慌慌張張的打算退出房間時，艾魯瑪氏從那裡期待的看著我。
 
「失禮了，小姐能抬起頭讓我們看看嗎？」
「好的，我知道了」
 
嘛，事到如今遮住臉也已經來不及了，只是剛才還稍微有些距離的時候希望靠著像這樣子遮住臉，讓他們能忽視這一點。抱著這樣的淡淡的期待，我嘗試著徒勞的反抗。
 
「如果可以的話，能讓我們重新看一下你的臉嗎？」
 
不不不，請讓我毫不客氣的繼續隱瞞下去吧。拜託看一下氣氛啊這位老爸。
看上去，那名叫盧卡斯的少年也用期待的眼神看著我。
這對父子到底在好奇什麼啊？！真不愧是蕾吉娜的親人啊。
 
「⋯⋯我的容貌什麼的，連看的價值都沒有，會污染您的眼睛的」
 
老實的表達了事實後，行了一禮就從客廳離開了。
 
「哈？」
 
一瞬間，露出了像是聽到了什麼有趣的笑話一樣的表情，父子二人對看一眼後一同失笑著。
 
「⋯⋯」
 
這種失禮的態度算什麼啊。應該是沒有想到會被拒絕吧。雖然認為他們不是什麼壞人，只是身高地位高的人往往會反應遲鈍，文雅大方卻令人討厭的類型呢。
 
「其實硬要說的話讓他們看下臉比較好，反正龍騎士可以控制風。那傢伙真的在意這一點的話，完全可以操縱微風隔著頭巾對容貌進行確認，還可以自由的窺視裙子裡面。」
 
聽到像厭惡這點般的蕾吉娜的話語的一瞬間，我條件反射地閉緊雙腿，隔著長袍按住了連衣裙的裙子。
 
「什⋯⋯什⋯⋯！」
 
我發出感到羞恥的聲音。說實話，裙子什麼的也只是用一塊布條覆蓋著，碰巧被看到內褲也情有可原──如果是這種感覺就算了，但是在聽到被窺視的瞬間，全身的血液逆流而上，雞皮疙瘩也都豎了起來。
 
「請不要那樣戒備著」
 
不動聲色的收下從蕾吉娜那裡送出的告誡般的眼神──當然是在佯裝不知道的喝著香茶──艾魯瑪氏柔和的微笑著。
 
「龍騎士的馭風技能僅僅是用於戰鬥的技能。為了在高空飛行的時候在風勢中能睜開眼睛，只用來保護冰冷的身體而已。絕對不會幹出對女士的那樣的無禮行為，我以本人的名譽和祖先以及天上的神帝陛下的名義起誓。」
 
嘴上怎麼說都可以。
 
向蕾吉娜發出了求助的視線，蕾吉娜一副與我無關的把用砂糖研制的草莓放進嘴裡。
 
「⋯⋯不過確實，強迫女性做不願意做的事是違反禮儀的」
 
輕輕的聳了聳肩，看上去已經撤回前言的艾魯瑪氏稍稍思考，突然讓作為兒子的少年盧卡挺直了身子。
 
「盧卡，和這裡的『我的弟子茜兒』的茜兒小姐一決勝負吧，你如果贏了茜兒小姐的話就實現你的願望讓你看她的臉，如果輸了的話⋯⋯就這樣吧，只要是茜兒小姐說的話你什麼都要聽⋯⋯怎麼樣？」
 
「有趣！如果輸了的話，到明天之前採滿３０株曼陀羅，茜兒」
 
隨意地決定了孩子們的意向。這是多麼不受歡迎的大人們啊！
 
 
◆◇◆◇
 
「真的要這麼做嗎？」
 
走出院子的兩人手中拿著木劍──只是適當的用樹枝削成像棍棒一樣的東西罷了。在雙方都是獵物的那個場合下，為了同樣的條件當場做出來的──為了公平起見，主動擔任裁判的艾魯瑪氏再度點了點頭確認了。
 
順便說一句，蕾吉娜把安樂椅拿到了屋簷下（不過只是驅使魔術讓它自動移動過來罷了），一隻手拿著沏好了的香茶，整一副起哄的模式。腳下的瑪雅則是放寬全身的曬著太陽。
 
「嗯，不必考慮太多，一切我來負責」
 
艾魯瑪氏意味深長地眨著眼睛。一副確信我會勝利的樣子。
 
在我選擇劍的時候聽到了判定勝負的方法，『啊，果然是這樣啊』這樣子接受了，總覺得自己的意圖被看的一清二楚了，像是開始進行卡牌遊戲一樣冷靜不下來。
 
（不過，暴露了的遊戲高手的手法，對戰者是看不見的，所以我覺得我還可以搶救一下）
 
看上去對與自己同年齡的女孩子進行木劍較量並沒有多大興趣的少年盧卡，無精打采地垂下手中的木劍站著。
 
「那麼判定勝負關係是先碰到對方的身體的人取勝⋯⋯雙方認為可以嗎？」
「好的」
 
互相點頭之後舉起劍，盧卡納悶的看著我背部膨脹起的地方。
 
「那個，行李就那樣帶著真的可以嗎？」
「恩。因為是不能離手的東西」
「看上去動起來相當的辛苦啊」
「多少有點不方便，不過這種程度應該沒問題」
 
堅持要背負著不利的條件和自己戰鬥。我頑固的態度，稍稍的觸犯到了他的自尊，問答結束後他微微皺起秀麗的眉頭，在２～３米外的地方沉默的舉起了木劍。
 
單手持劍輕輕的放到腰處──與擊劍的姿勢非常的相似。──在盧卡的對面，我雙手舉起了劍。
 
伸直脊背向前伸出右手，稍稍提起在後面的餘下的左腳的腳後跟，劍尖對著對方的喉嚨附近。
 
看到那個架勢的少年盧卡，像是看到了外行人的遊戲那樣臉上泛起了苦笑，艾魯瑪氏和蕾吉娜也悄悄的注視著。
 
「⋯⋯開始！」
 
回過神來的艾魯瑪氏發出信號的同時，盧卡像跳躍那樣向我的懷裡飛撲過來。相當迅速，但又有所手下留情的動作。
 
雖然有反擊三次的自信，但總之先接下一擊吧──視線轉向盧卡，如同故意讓他聽見似的，「哼」地嗤之以鼻──立即彈開攻擊後，用雙手握刀劈頭蓋頂地往下砍的方式向其返還了一擊。
 
「哇」
 
盧卡將頭後擺的瞬間木劍通過了那個位置。
 
「嘿」
 
稍微對他感到佩服了。雖然還很粗糙，不過反射神經和彈跳力──尤其是前後移動速度很不一般。
 
「稍微認真起來一點也沒關係嗎？」
 
像是還有餘力般的回答著，舉起木劍的盧卡的表情，徹底忘記了到剛才為止發生的輕視，全神貫注讓人感覺到了可怕。看上去覺得是很嚴重的地步。
 
「那麼，我來了」
 
這次不再等待我的回答，左腳對地面用力一蹬，盧卡對我發起了正面攻擊。
 
「哎呀哎呀，真是不錯的比試啊」
「哼，那樣的像豆芽菜般瘦弱的對手還浪費了那麼多時間」
 
在心情愉快的拍著手的艾魯瑪氏背後，蕾吉娜露出陰沉的表情，反復抓著茶點心吃完了的小瓶，正舔著黏在手上的砂糖。
 
而作為我的對手的冷峻少年，站住不動調整著呼吸，身體靠在木劍上慢慢往下滑，最終癱坐在地上。
 
結果，這一場比試一直互相打了２０個回合。說起來自己幾乎一直在防守，到最後都不放棄的不斷攻擊的盧卡的韌性和精神力真是了不起的東西啊。
 
「⋯⋯呼呼，今天是我輸了。按照約定，我能做的事無論是什麼，請告訴我」
 
看著抬起頭的盧卡的濕潤的眼睛──天使般的美少年以沾滿汗水的高昂的臉龐，『什麼都願意做』，所說的東西有種奇怪的背德感。──我向他發出了詢問。
 
「約定的話⋯⋯」
 
因為那兩位隨意決定的事情，所以並沒有特別想要做的那樣的事。
 
「說的也是。──那麼，成為我的朋友吧！」
 
把想到的建議直接說出了口。
少年盧卡露出目瞪口呆的表情，反復的眨著眼睛。
 
「我呢，同齡朋友只有一人，所以可以的話，希望盧卡你能成為我的朋友」
 
於是我下定決定，把戴著的帽子放了下來。
既然打算成為朋友，還隱藏臉的話是是一件非常失禮的事情。
因為這個被拒絕的話，那也是沒有辦法的事。
 
「覺得如何？」
 
果然，近距離看著我的素顏的盧卡一下子僵硬了。
然後突然，像是壞了一樣上下點著頭。
 
「好的！朋友⋯⋯首先是朋友啊！是的，從朋友開始吧！」
 
欣然的答應我了。
 
「太好了！那麼，第一位男性朋友。請叫我茜兒，盧卡君」
「我，也請叫我盧卡，茜兒」
 
盧卡用雙手緊握住伸出的我的右手，然後以猛烈的氣勢宣告道。
 
「雖然今天輸了，但是看著吧，我一定會比茜兒變得更強！絕對！」
 
這是對我的挑戰吧？
 
「啊啦，我也會更加更加強的，絕對不會輸的！」
 
一直微笑的凝視著這樣子的我們的艾魯瑪氏，回頭看著早早就開始為回房間做準備的蕾吉娜。
 
「哎呀哎呀，可愛的小姐呢。乾脆就這樣把她帶回去得了。怎麼樣，這樣的話將來盧卡⋯⋯」
 
總覺得正在越過我進行著人身買賣啊！
 
「哼，又不是貓的崽子，而且那個笨蛋徒弟要教的像山一樣多呢，不可能這麼做的」
「那真是遺憾」
 
露出發自內心的可惜般的神色，看著蕾吉娜的臉的艾魯瑪氏，然後以同樣的神色看向盧卡，用一貫的挑撥的口吻說著類似鼓勵的話語。
 
「與聽到的一樣。盧卡，如果你是男人的話，就該自己想辦法。明白了麼？」
「我知道了，父親大人！」
 
重振精神的回答著的盧卡，露出明朗的男人的表情──為什麼有種突然變成熟的感覺──看向我所在的方向，強有力的點了點頭。
 
對不是很明白的我曖昧的微笑了一下。
 
「那麼，大姥姥大人。今天就要回去了⋯⋯怎麼說呢，如果你有什麼不便的話，不要客氣，請隨便吩咐」
「哼。沒有多餘的插手，是最幸福的事啊」
 
蕾吉娜聳了聳肩的說著壞話。
 
「有機會的話還會來的⋯⋯那麼，送行就不必了」
 
打著招呼的艾魯瑪氏離開了。
 
「茜兒，我還會再來的。那個，信我也會寫的。」
「謝謝盧卡。信的話寄送給西開拓村的村長就行了，我會去拿的，請你寄那邊吧拜託了。」
「我知道了」
 
這樣互相告別了，為了以防萬一，瑪雅也走出去追隨回到森林中的小道的二人。
 
「⋯⋯真是的。最近好吵，都睡不著啊。吉爾，午後開始也好好的工作吧！」
 
而蕾吉娜則打著大哈欠返回小屋之中了。
那個樣子來看是回去睡回籠覺了。
這樣子的雨後的今天，從早上開始就慌慌張張的，但是，從結果上來看還交到了新的朋友。
 
──
 
老實說雙足飛龍效率不高（一天不吃掉半個馬這麼多都不好動起來），意外地不適合長距離旅行。
 
從帝都到闇之森時不時休息一下的話至少要１０天以上，需要花費將近２０天，所以『快到了』是明顯的謊言，不過互相都在心裡佯裝不知罷了。
 
 
 
  

天狼之仔與假冒公主 
[天狼之仔與假冒公主] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
用吊桶從井裡打水，並將木桶注滿──這個工作已經相當習慣了，就算是運著滿滿的一桶水也不會灑出來──正在傾倒水的時候，無意中向木桶中瞟了一眼，「哇」的嚇了一跳。
舒展著略帶櫻色的金色長髮，肌膚通透白嫩的纖細少女，正在從對面盯過來。
小小的臉上點綴著略顯偏大的翡翠色瞳孔，過長的睫毛卷曲著──突然浮現出了如果有牙簽的話能在上面放好幾根呢之類的愚蠢想法（一秒出戲）──因粉紅而又嬌小的嘴唇，纖細的眉毛和高挑的鼻梁，而讓人覺得有些許強氣，但是，眼角透露出的溫柔使整體的印象變得十分甜美，給人虛幻的糖果一般印象的少女。（自己這麼誇自己不累嗎？我譯這段時為了注意措辭都⋯⋯）
 
暫時一動不動的注視著這裡的她，不知為何以一副無法理解什麼的表情，消散在桶中了。之後將水裝的滿滿的如同鏡子一般，在那裡也只映照著今日的青空與雲朵而已。
 
「如果在地球的話，我覺得也可以分類到相當可愛的一類裡去了啊。」
 
已經看不見剛剛的少女，但我雙手觸摸著自己的臉，將每個零件是否齊全都確認了一遍後，站起來俯視著自己被土裡土氣的連衣裙和圍裙包裹著的軀體。
托這半年過多的肉體勞動、節食生活和特訓的福，手腳變得十分纖細，身高也差不多超過了１５０釐米。因為沒有體重計所以無法判明體重，用雙手大概量了一下肚子周圍⋯⋯大約有５０釐米吧？
說起來平均值是多少呢。確實前世還身為高中生的時候，看過的雜誌封面寫真偶像的數據⋯⋯普通的寫著身高１７０釐米前後，腰圍５８釐米什麼的，一般而言「瘦」就是這附近的樣子吧。
那麼就比率而言，我還遠遠不能對肚子周圍大意呢。一定要更加努力！
重新煥發出鬥志，我雙手緊握仰望天空。
實際上，重新看一下水之鏡的話，整體上還是有些豐腴，摸摸看的話手腕十分柔軟，「這裡真的有骨頭和關節嗎？」這種程度的脂肪量也還存在。
結論是，不改變現狀就行，這樣的想法。（這段話各種學豬叫，我想砍作者，我看了很久都沒想明白是啥意思，念了幾遍突然發現⋯⋯豬叫我就不翻譯了⋯⋯噗噗噗的）
 
「⋯⋯就算這麼說，也多少有一些改善啊。」
 
就像給自己說的自言自語的同時，舉起注滿水的木桶。實際上，我不認為至今為止的努力沒有價值。
這時，就像要同意我一般，背上的魔物蛋激烈的搖晃了。
 
「是呀──好危險好危險。」
 
將差點灑出水的木桶再度放在地上，同時將磅磅的膨脹著的後背上的背包放下並確認其中，發現比鴕鳥蛋還要大的如同矮胖子（一般的使魔蛋正在激烈的動著。
 
「說起來還有兩三天就到２周啦，不愧是成長已經達到界限，不過⋯⋯」
 
輕輕撫摸著比我體溫略高的蛋的表面，我想起給了我這個的可疑的行商人的話而扭著脖子回想。
 
「之後是⋯⋯孵化出生過後只要給它起了名字，就可以成為使魔的說，不過，說起來這孩子，是男孩子嗎，還是女孩子？」
 
雖然每天被雜務所擾，根本沒有思考名字的時間，也到了應當考慮好的時候了吧。
 
「女孩子的話就叫『夏琳』⋯⋯這樣果然有些自虐過頭了。」
 
嘟囔著不知哪裡的ゴーマー・パイル【微笑胖子】海軍持有的M14步槍的愛稱，乒的敲了一下蛋的一端──那個瞬間，堅固的外殼表面突然裂開了一條如同閃電般的裂縫。
 
「⋯⋯⋯⋯⋯──呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
完蛋啦！？！在完成了什麼無法挽回的失敗的絕望感的沖擊下，我的大腦一片雪白。
 
 
◆◇◆◇
 
「師、師傅──！」
 
我沖進深處的調和房間，在角燈『燈』的微光下，蹲在爐邊詠唱什麼咒文的同時向爐裡投入幾種神秘粉末的黑袍魔女──怎麼看都是經典的「魔女」形象──的我的師傅蕾吉娜郁悶的抬起了面龐。
在不斷變幻色彩的火焰的照射下，刻著深深皺紋的側臉染上了一副非常可怕的表情。
 
「在工作的途中偷懶真是好大的膽子啊，這個豚草！！拜你所賜好不容易才有點雅興也全泡湯了，你有什麼打算啊！？」
 
平時能讓我當場調頭而逃的怒吼和仿彿能射殺我的眼神，今天我也必須拚命承受下來。
 
「救、救、救、過、過⋯⋯！」
 
但是，過於焦急而使得想說出的話卡在喉嚨中無法出來。
 
「怎麼⋯⋯？這樣平時鬆垮的臉看起來壞掉的更厲害了呢。」
 
浮現出驚訝表情的蕾吉娜的視線移向了，我無比珍重的抱著的──跑來這裡的過程中，裂紋增加到了３條之多──使魔的蛋。
接著蕾吉娜接受一般點點頭。
 
「終於下定決心要吃掉了嗎。那麼，今天的早餐是荷包蛋還是炒雞蛋？」
 
被認真的詢問到的我拚命的搖著頭。
 
「⋯⋯呋嗯，好久沒吃攤雞蛋了。」
 
反射性的從陰沉笑著舔著嘴唇的蕾吉娜的視線中保護住蛋，就在兩手抱緊的時候，「噼啪噼啪噼啪！！」的破滅的倒計時聲從手腕中傳出。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──嗯！！？」
 
以掃興的表情凝視快要哭出來的我的臉數秒後，擺出一副前所未有的嫌麻煩的表情和動作的蕾吉娜不爽的附加道。
 
「差不也該發覺了吧。那個不是壞掉、只是孵化了而已嘛。」
「孵、孵化⋯⋯不是太早了嗎？！」
「每天沐浴著你那種的笨蛋魔力『力量』，成長當然會快起來。不給它添加負擔一樣，更溫柔一些的提供魔力的話，馬上就會孵化出來啦。」
 
按照毫不留情面的蕾吉娜的話，我慎重的抱著帶著裂縫的蛋，返回有火暖爐的起居室。
柴火燒得火勢很旺，我在那前面抱著蛋坐著然後輕輕用雙手捂著提供魔力。
就像與我呼應一般，蛋上的裂縫不斷擴大，裡面也懂得更加活躍了。
 
「加油，就差一點了！⋯⋯吸吸呼、吸吸呼！」
 
配合著蛋的一定節奏的運動，我調節著注入的魔力。
 
「⋯⋯也不是你要生孩子，根本不需要那麼努力。」
 
跟著瑪雅一起過來的蕾吉娜，吃驚的聳了聳肩。但是，對我來說，這１０日之內一直和我這身體融為一體的它就如同我的孩子一般重要。
無視他人的意見，重複著「吸吸呼」地注入魔力，差不多２０分鐘左右，裂縫擴散到整個蛋上，噼啪的一聲蛋輕易的裂開了。
 
「みゅう！」
 
從中黃毛毛球一樣的使魔寶寶露出臉了。
 
「生下來啦！」
「看到就知道了啦。」
 
輕飄飄的毛，短小的四肢，毛茸茸的尾巴，背上很小的翅膀，看起來圓圓的瞳孔映照出我的身影的時候。
 
「みゅう，みゅう！」
 
很有精神的跳著，飛奔到了我的膝蓋上。
就這樣保持著撒嬌的樣子，用臉蹭著我的天狼──應該是天狼沒錯吧。看起來就是長著翅膀的小狗嘛──的幼崽，我輕輕的將它抱了起來。
 
「好⋯⋯好可愛！可愛過頭了啦！什麼嘛這孩子！？」
 
哼哼的鳴叫著，呸羅呸羅的舔著我的臉的這孩子的魅力都使我快倒地不起了。
蕾吉娜似乎坐在安樂椅上嘆了一口氣。
身為黑暴貓的瑪雅聞著壞掉的蛋的碎片的味道，又十分好奇的將鼻子伸向天狼的幼崽。
混亂的狀況持續了一段時間後，獨自冷靜下來的蕾吉娜，用隨便的語調說出下一件事。
 
「──那麼，決定好名字了嗎？早點決定好，連接上彼此的線路『通道』的話，會方便很多啊。」
「⋯⋯」
 
因這句話我恢復了些理智。
名字、名字⋯⋯嘛，夏琳什麼只是玩笑，這類的名字的話⋯⋯說起來，這孩子是男孩子嗎？──啊啊，是女孩呢。
突然現在才想起來應該向身為家主的師傅【蕾吉娜】確認一下。
 
「──那個，說到底這孩子可以養在這裡嗎？」
「哼。事到如今都給我兩匹三匹的擅自增加了，再多一個也沒什麼變化。」
 
擺著一副愁眉苦臉的表情，還是答應下來了嘛。還有，弟子的單位也是用「匹」的啊。
 
「那麼，因為是第四個家族成員，這孩子的名字就叫『菲婭』。」
 
話沒有說完的途中，某種看不見的東西，帶著啪嘰的聲音將我和天狼的幼崽──菲婭連接起來。
 
「──啊？！」
「哼，好歹是平安的完成了主從契約了啊。」
 
就算是這麼和我說，也沒什麼改變了的樣子⋯⋯的，等一下！感覺從手腕中的菲婭那裡傳來了溫暖的波動那樣的東西。
這是──菲婭的感情嗎？
甘美的瘙癢著身體內側的某種東西，這樣向我傳達著。
即──
 
「我餓了～啦！」
「──啊啊！！！飯啊！不準備這孩子『菲婭』的飯的話！！該、該喂給它什麼？！」
「因為是魔物所以吃小鬼『哥布林』就可以了吧。」
「剛出生的嬰兒才不能吃那些東西啊！啊！？對了，牛奶。牛奶⋯⋯啊啊，這裡也沒有。啊，村牧場裡有！沒准能在那裡分到牛奶。我稍微去一趟！」
「啥？工作你還做了不？」
 
瞬間，蕾吉娜的心情大大下跌，但，我也有著不可退讓的時候。
 
「回來就做！」
 
這樣不聽回話就抱著菲婭，從小屋之中飛奔而出的時候，被帶著我的長袍的瑪雅追上了。
說起來，太著急都把這個忘記了。
 
「謝謝你瑪雅！對不起！」
 
邊道謝邊穿上長袍，然後小跑著向前，瑪雅像是為了堵住我一般繞到了我前面。然後，不容分說的，用觸手抓住我放到了自己的背上，就這樣如同疾風一般飛快的，向著開拓村跑了過去。
有這種速度的話，轉眼間就能到達村子吧。
 
「十分感謝你能送我過去！！！」
 
回應了一聲我的感謝的話語，瑪雅再度加速。
 
「みゅう！」
 
手臂中的菲婭也高興的發出歡呼聲。
就這樣得到新的家人的我，感受著這雙重的溫暖，在一起疾奔著。
 
 
◆◇◆◇
 
這一天，位於利貝提姆皇國的奧蘭修邊境伯奧蘭修領都庫魯圖拉的領主的別墅中──原本的居城由於交通的不便和設施的老化，已經流於形式化，實際上這個可以稱得上宮殿的宅邸才是根據地──，開展了久違的家人碰頭會。
但是對於家庭團聚而言場面過於冷淡，就像是在集體演戲一樣，又像是人偶劇一般⋯⋯這裡有的不是對人本能追求的如寬廣的地方一般令人安心的場所，而只是豪華的舞台裝置。
這是儀式。九死一生歸來的女兒與她的家族感動的再會的樣子的儀式。
末席上恭恭敬敬坐著的是庫魯圖拉的冒險者公會長艾古蒙特・拜亞，正在對對面──身為領主的邊境伯格魯拉德及他的正妻和兩個側室，以及本日順便附帶在場的她們的孩子們──悄悄的估著價，並在心中斷定了。
因誇張地流著淚的女兒的平安和其面目全非的樣子──全身受傷，一隻腳殘疾而坐上輪椅『正常情況下能用拐杖走路，但是過重的軀體使單腳走路變得困難』──而苦惱的格魯拉德，像是很痛苦而把視線移開的異母兄弟姐妹們，嘴上說著激勵的話而並排站著的側室們也是，無聲在旁邊站立的侍從衛士們全員們都是，過於膚淺了啊。
正在對茜爾緹安娜公主──實際上是艾古蒙特準備的，誰都不知道的來歷不明的人──投出明顯的懷疑的目光而凝視其的，時而，向自己投來挑戰般的視線的邊境伯正妻西蒙內塔，才是活生生的富有人情味的人吧。
 
『看起來還沒有人意識到冒牌貨公主啊。首先是成功了。』
 
特意為了這個時機買了十分相似特徵『綠瞳、赤金髮、白皮膚』的女奴隸，用了３個月育肥『同時使用了魔法、所以今後很可能會為無窮無盡的食物傷腦筋』，改變了面貌，為了慎重起見還讓她附上慘不忍睹的傷。
內心不禁對連親生父親及家人都完美的被騙了這件事失笑了。
 
『結果，連身為肉親都這樣看不出差異，甚至接觸看清的機會都沒有⋯⋯反而恨不得殺了她的正妻殿下可是一下就看穿了』
 
簡直就是喜劇。如果不是在這的話，早就大笑著鼓掌了吧。
這樣的喜劇也要陷入最高潮了，獨自演出者悲劇的格魯拉德，毅然決然的拉起生還歸來的女兒的手，邊愛撫著女兒的面頰邊放聲說道。
 
「可憐的茜爾緹安娜呦。但是，放心吧，無論你變成什麼樣子，我也一定會讓你幸福的。──對了！找個未婚夫吧。我能找到的⋯⋯唔，說起來，帝國現任皇帝陛下傑恩盧卡的皇孫艾魯瑪殿下膝下有個同年的兒子吧，這不是家室不錯年齡也相合的好對象嗎。就稍微辛苦一番吧！」
 
那句話使空氣凝固了。
 
「閣、閣下⋯⋯那也有點⋯⋯」
 
掃視了周圍準備進言的人，格魯拉德發出不快的聲音。
 
「會有什麼問題？！我的領土原本就是獨立的一個國家，名目上我作為國主的立場是與皇國──不，是被超帝國的神帝殿下所賜予的！皇帝的血脈的對象也不過是公爵，同等立場的我的女兒更不用說。最重要的是，不期望可愛女兒的幸福的父親是不存在的啊！」
 
剛剛異口同聲的對茜爾緹安娜的不幸表示同情的人們，只能吞吞吐吐無法出聲，並困惑的面面相覷著⋯⋯最終，不知道是否都理解了周圍的狀況。大家將視線移向在輪椅上坐著，空洞的視線停留在空中的茜爾緹安娜的醜陋的姿態，一齊皺起眉頭。
 
──對對方太失禮了吧。無論怎麼說⋯⋯⋯
 
全員將即將湧出的話語拚命的咽下，只有格魯拉德心情愉快的，立刻安排侍從長去執行。
 
「這真是⋯⋯⋯這些個小丑真是跳了個出乎意料的舞呢」
 
面對著意外的展開，艾古蒙特公會長笑著，迅速的修改著腦中的劇本。
 
 
════════════════════
 
這次的主題是「58cm什麼的做不到，色情的人是無法理解這個的哦」
 
終於基於錯誤的男子高中生的基本常識的誤解放入插曲了。實際上看來摸不到的東西是不可能知道的呢。
還有菲婭是德語的「４」哦。
還有單給小狗【狼？】喝牛奶的話會營養不足的，需要在裡面加入蛋黃和植物油攪拌混合。
嘛，因為是使魔所以很健壯。
另外，關於容貌的話，因為還是孩子，所以整體上還很豐盈還不算完全成型。
面容基本上和母親差不多，只不過克拉拉的瞳色是冰藍色，眼角有些上吊【雖然氛圍和表情都很溫柔就是了】，所以，瞳色和父親比較類似。
還有預定上胸部的大小是壓倒性大於母親的。【實際上就是各取了優點】
 
 
 
  

村裡的祭典和白色的禮服 
[村裡的祭典和白色的禮服] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「怎麼辦啊。可不能就穿著這麼難看的衣服去。
可愛的樹，搖動、抖動你的身體，
將漂亮的衣服，投贈與我吧。」
 
──《格林童話集（２１話）「灰姑娘」》初版【１８１２年】──
 
 
◆◇◆◇
 
開拓村附近的漂浮著不穩的氣氛，嘈雜的氣息變得濃厚起來了。⋯⋯或者說，這種很明顯浮現的氣氛，即使不用魔力探知，也有種如影隨形的感覺。
 
「⋯⋯大致上，在這種沒有防備的期間，會發生哥布林集團一類的魔物的襲擊什麼的，已經是故事的必備事件了。」
 
我即便自認為所擔心的事情是不合理的，還是不安的在村子周圍稍微巡視一圈，擴大魔力圈來確認有沒有什麼奇怪的地方──現在魔除結界正在運作所以沒什麼問題──順便巡視了以樁型埋入的魔除結界，將有些鬆動的部分修復，並把結界內有孔的部分刻入了簡易結界。
 
姑且看起來也沒什麼迫在眉睫的威脅了吧。
 
「讓你久等了，菲婭。艾蓮也在等著，趕緊過去吧！」
 
「みゅう，みゅう！」
 
腳邊坐著天狼的幼崽──也就是我的使魔菲婭──高興的啪嗒啪嗒的揮著翅膀和尾巴，嬉鬧的附在了腳邊。
 
因立刻用兩手抱起來的觸感，嘴裡自然的說出。
 
「一個星期就成長的這麼大了嗎？差不多從斷奶開始去換成真正的固體食物也沒什麼問題了吧。」
 
看起雖然沒有什麼變化，但是感覺在手臂上施加的重量可是比剛出生後多出很多倍。
 
現在讓它吃的是是用六角牛和黑羊的奶、蛋黃還有植物油混合的東西，或者煮的十分軟的餅乾（將營養價值很高的チコ的果實等混入小麥粉內的純手工製作），差不多給它一些雞肉一類的蛋白質也很不錯吧。
 
看著吃著從口袋中取出的餅乾的菲婭高興的樣子，我如是判斷到。⋯⋯但是我也察覺到，在我不知道的期間內，實際上蕾吉娜也在偷偷的給予著迷之生肉吧。有時候回到房間會聞到腥味，說不準現在已經晚了一手啊⋯⋯⋯
 
被抱著的菲婭就近找了位置固定住了，半搭著我的肩膀，心情很好地「みゅみゅ」的鳴叫著。
 
我一邊注意著不要讓菲婭掉下來，一邊扣上長袍的遮帽，向著開拓村的正門再度步行前進。
 
順帶一提，蕾吉娜的使魔瑪雅只將我們送到了出口，就那樣返回到森林當中去了。大概在顧慮著，如果是平時買東西的程度且不說，全村人聚集的祭典什麼的，自己去了只會引起多餘的騷動，這樣就敬謝不敏了吧。
 
真是能幹的使魔。雖說一般使魔都會比較像主人，但那種細致的心思，怎麼想都是以主人『蕾吉娜』為反面教材才變成這樣的吧⋯⋯這樣嘆息著，我瞟了一眼躺在自己肩膀上，自顧自吃著被給予的餌食『餅乾』的自己的使魔『菲婭』
 
「⋯⋯」
 
伴隨著這樣那樣的思考，我無言的將它輕輕的放到地面上。
 
「みゃう？」（疑問的叫聲）
 
「⋯⋯野性是很重要的呦。走著去吧菲婭，怠惰可是大敵呦！」
 
「みゅう、みゅう！」
 
好像是當成了什麼新的玩法，在再度出發的我的身後，球一樣彈跳著的菲婭跟了過來。
 
 
◆◇◆◇
 
那麼，今天就是期待已久的開拓村的祭典了。
 
正確的說是村子裡到了１３歲的男女迎接成人儀式的日子，不過，根據身為牧場主的丹先生（為了取得菲婭的牛奶，最近每二至三日就會來訪問一次）的話來看，實際上要做的是，新的成年人在村子的集會所聚集起來，以村長為首的偉大的人進行含蓄的致辭，在成人的名單（戶籍一類的東西）上記錄自己的名字的基礎上進行規定好的儀式，之後村內召開宴會──之類的事。
 
很久以前宗教色彩更加強烈，不去有著司祭什麼的神官什麼的神殿所在的地點接受洗禮是不可以的。但是現在大陸上的的三大宗教─一天上紅華教、聖女教團、神獸崇拜──裡面的任意一個，都沒有強制要求執行教義，這樣的話偏僻的地方的村子的話可以應用本土的風俗習慣來慶祝活動。
 
這個村子的做法是，遵照村子的慣例，每個人按照順序，吃掉用村子收獲的谷物制成的年糕（並不是日本風的搗年糕，而是用中國風的做法在麵粉裡加上湯再攪拌，之後蒸出來糊狀餅類似），再喝一口自家釀的酒就結束了──這種田園風集會的樣子。
 
以上過後，以大人和小孩都能參加的無須禮儀的自助餐的形式，村中的婦人們將動手準備飯菜，沒准對村裡的人說這個才是祭典的重點呢。
 
另外，感覺從１３歲開始喝酒的話飲酒年齡非常低，但是，仔細想想的話地球上歐洲的有些地方最低飲酒年齡在１４、１５左右，只要不去勉強的話就沒問題吧──但是，丹先生曰：「大抵上得意忘形的小鬼，都會不斷喝到青著臉被拉回去為止。」──之類的話，看起來無論在哪個世界，要求這些新成人的節制和限度都是不可能的了吧。
 
待到太陽也西沉之後，在氣氛達到高潮的時候，年輕的女性們將用紅色的花製作的「赤の花冠」贈予中意的男性。在對方接受的場合下，會把花冠戴回到贈送方的女性的頭上去⋯⋯之類的，就是這個地方的傳統儀式。
 
只要是單身的男女的話誰交給誰都沒有什麼問題，但是，嗯，對於輪空的可憐男性而言，還有「這之後也要一直做朋友哦」的白色花冠（只能當場給出去），某種意義上而言算是一種補救措施。
 
雖然這麼說，還只是上午而已，整個村子都已經完全因節日的氣氛而熱鬧起來了。
 
「你好，安迪先生，查德先生。這樣的日子還在當門衛真是辛苦你們了。」
 
該說是不出所料吧⋯⋯門前站著的是平常熟識的兩人。也有今天是晴天的原因吧，和平常比起來，有著整潔的打扮和梳洗，但是卻擺著一副不高興的表情。
 
「──呦，茜兒，來參加祭典了嗎，一定要享受一番啊⋯⋯帶著抽簽輸了而當班的我們的份一起。」
「呀，茜兒和狗狗都很好嘛。我們傍晚也就交班了，之後會和你們合流的。哈哈哈⋯⋯」
 
⋯⋯啊，有點理解狀況了。如字面那樣抽到了最下等的簽了呢。
 
順便說一下，從丹先生那裡拿牛奶回來的路上，順帶向這兩個人介紹了菲婭。
 
「嗯，嗯。本來，身為局外者的我要參加有點過意不去⋯⋯」
「怎麼會，茜兒已經就是村子裡的孩子了」
「就是啊。孩子根本不需要介意這些事，吃吃鬧鬧享受就好啦。」
 
情不自禁從口溢出了辯解的台詞，兩人莞爾而笑張開雙手，將我迎進村子裡。
 
「那麼，好好地去享受吧！」
「別喝酒啊！對你而言再怎麼說也太早了。」
「謝謝。我會在天黑之前回家的，但是對兩位而言夜晚才算是重中之重吧，所以請盡情享受『赤の花冠』哦。」
 
那個瞬間，兩位單身男性的微笑凍結了。
哎呀？難道說我輸入的什麼指令弄錯了？（這句跪了）
 
「啊⋯⋯是呢。今年要是能收到就好了⋯⋯」
「是啊⋯⋯不奢求紅色的，就算是白色的也⋯⋯」
 
浮現著空虛笑容的兩個人的背影，已經飄滿哀愁。
這種場合下，笨拙的安慰會起到反效果的⋯⋯吧？
 
「──那，那麼我就先行告退了。」
 
迅速抱起歪著頭饒有興趣地看著兩人表情的菲婭，我匆匆忙忙地打過招呼就從那裡離開了。
總之先向天上的神帝大人祈禱在前方等待那兩個人的不是悲傷的夜晚，之後就溫柔的關注他們的事吧。
 
這時──
 
「茜兒醬！真的來啦！」
 
從正門旁邊的兵所──只是一座簡易小屋──之中，伴隨著精神十足的聲音發沿整齊的有著栗色頭髮的嬌小少女飛奔而出。
看來是為了今天穿了一身水珠樣式的連衣裙。
 
「艾蓮！好久不～見。最近好嗎？」
「很好很好！茜兒是不是稍微瘦了些？」
「什⋯⋯真的嗎？！真的的話好高興！」
 
在這樣的氣氛中和和氣氣的談笑著的時候，在我臂彎中的菲婭不斷蠕動著，十分感興趣的凝視著艾蓮。
 
「──みゅ？」
「呀啊啊，好可愛！這孩子就是菲婭醬？初次見面，我是茜兒的好友艾蓮哦。」
 
不知道為什麼要用對嬰兒一般的語氣搭話，艾蓮一邊伸出食指在菲婭的鼻尖前咕嚕咕嚕的來回旋轉。
 
「みゅう」
 
菲婭像是被吸引住了一般鳴叫了一聲，伸出前腳打算抓住那只手指，卻只能啪嗒啪嗒來回揮舞著短短的小腳。
 
不愧是狩獵性的動物──雖然是魔獸的說──本能的對在眼前動來動去的東西無法置之不理。不過，在意起艾蓮的發言的我，歪著頭問道。
 
「艾蓮為什麼知道這孩子的事情還有名字什麼的？啊，難道說是從安迪先生那裡聽說來的嗎？」
 
說實話，本打算突然告訴她來嚇她一跳的，但是，沒有成功實施還是感覺有些失望的。
 
「我是從鄰居的艾米麗阿姨那裡聽說的。艾米麗阿姨呢，是從斜對面的伊莎貝拉小姐那裡聽說的，伊莎貝拉小姐是從雜貨店的老板娘那裡聽說的，老板娘是從牧場的珍妮特阿姨那裡聽說的，大概，村裡面沒有不知道的人吧？」
 
在逗弄著菲婭的同時，艾蓮擺出一副理所當然的表情，爽快的暴露了真相。
 
這孩子才剛剛出生一個星期而已，它的情報就已經在全村傳遍了⋯⋯好可怕，阿姨們的情報網！！
 
順帶一提，珍妮特阿姨是牧場主丹先生的夫人，和丹先生每次都在一起保持著笑容疼愛著菲婭，膽大媽媽一般的人⋯⋯即使對方是魔物的幼崽，也能很好的應對的才算是牧場經營者嗎？！之類的心情也不是沒有。
 
「對了對了，忘記重要的事啦。茜兒，稍微和我來一趟雜貨店！」
 
盡情和菲婭玩耍過的艾蓮回復了自我，抓起我的手向村子的中心部──其實就是雜貨屋加上其他鑄造屋和藥舖的地方──快步前進。
 
「去雜貨屋是要買什麼嗎？」
「不是呦，是老板娘找茜兒有些事。」
「──？」
 
什麼事呢。難道是向蕾吉娜訂了什麼貨？
 
像是要押送滿頭浮現疑問號的我一般，艾蓮將我帶向雜貨店。
 
 
◆◇◆◇
 
從被逼入絕境的我口中，發出被稱為悲鳴也不為過的詢問。
 
「這、這是要做什麼？！」
「就是一件禮服哦。」
 
裙邊帶著嫩草刺繡的禮服被遞到我的胸前，沒有經過確認尺寸，只是看看的雜貨店的老板娘如是道。
 
「嗯，太好了。沒有什麼非要修整的部分。」
「禮服我是看得懂的，但我看不懂現在是什麼狀況！？」
 
剛到雜貨店，就被綁架到裡面的房間裡，被說了「那麼，脫了換身衣服」然後遞給我這個看起來簡譜又很高價的禮服。
 
狀況急轉直下而變得過於意義不明了啊！（順便艾蓮和菲婭正在邊玩邊替老板娘看店）
 
「哎呀，魔女大人沒對你說嗎？她說自己的古老的禮服和祭典比較合襯，按照茜兒的尺寸修改一下，早在兩周前就已經將訂單和工費一起給我了呢。」
 
因歪著頭的老板娘的說明，我只能「什⋯⋯！」的無語了。
 
在今天之前不製作完四種靈藥『夢痕』就不准去參加祭典！──什麼的，狠狠威脅到我連夜工作，卻背地裏做著這樣的準備⋯⋯這不是犯規嗎。
 
「啊！被狠狠囑咐過了要保密的啊⋯⋯搞砸啦。真頭痛啊，我居然做出這種事。」
 
老板娘雖然擺出一副苦澀的表情，但我感覺這也是某種過分的欺詐『騙局』
 
「嘛，既然暴露了就沒辦法啦。請不要對魔女大人說哦──總之，快換上快換上！」
 
就像是為了逼迫我那樣，老板娘再次將禮服強壓給我，並用手拉開了長袍的結合處。
 
「請、請等一下！那個⋯⋯就是，在魔女的規矩裡，直到獨當一面為止都不能在他人面前暴露容貌。」
 
將對艾蓮也用過的藉口說出來後，老板娘用驚訝的表情凝視著我拒絕換衣服的樣子，思考了幾秒後，「──啊。」的接受而點了點頭。
 
太好啦！實用性的連衣裙就已經是能允許的極限了，禮服什麼的簡直就是羞恥Play啊。
 
「這麼說來，魔女大人將遮蓋面容的面紗也一併交給我啦。差點忘記了。」
 
邊這麼說著便取出的是，婚紗裝一般，剛好能擋住肩膀的面紗。
不行啦！已經將退路封死啦！
 
「換過衣服後，頭髮也需要弄整齊呢。」
 
將梳子取出的老板娘，閃爍著就像有獵物在眼前的捕食型肉食動物的目光笑著。
 
「啊、啊哈哈哈⋯⋯」
 
還在抱著純白色禮服的我，因迫近的恐怖而不禁漏出猶如抽搐一般的笑聲──
 
 
════════════════════
 
天上的神帝：「但我拒絕！」
 
 
 
  

草原上的和好與花冠的去向 
[草原上的和好與花冠的去向] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
正想要做無用的抵抗，都無法與已經養育過４個調皮的孩子的身經百戰的老板娘的本事相抗衡──將認真的我的所有技能都無效化了。各種意義上都給了我不小的打擊──輕鬆的將我扒光了。
 
「呵咦誒誒誒誒誒！！」
「啊，真是漂亮的皮膚呢，有用什麼化妝品嗎？還是素顏？真厲害啊！」
 
被穿上了裝飾著刺繡的Drawers（胖次的一種）
 
「咦呀呀呀呀呀呀！！」
「屁股是正如所料的好形狀呢。還是順產型。」
 
不容分說的被穿上了禮服內襯用的柔軟膨脹的撐裙。
 
「呢噢噢噢噢哦哦哦！？」
「不錯不錯，好好的帶著專用的撐裙真是太好了呢。」
 
被穿上了裙子下開了三段褶邊的襯裙。
 
「咦嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！」
「你腰的位置真高呢。好羨慕啊。」
 
被從頭向下披上了淡藍色的連衣裙。
 
「嘟誒誒誒誒誒誒！？！」
「穿上這個之後和禮服的袖子很配呢。」
 
等了片刻，就被穿上了潔白如雪的裝飾著蕾絲與蝴蝶結的禮服。
 
「唔咦咦咦咦咦咦咦！！？？」
「哎呀，腰圍好像有些大了。嘛，調節一下腰上的蝴蝶結就可以了。」
 
將頭髮上扎著的蝴蝶結取下，被帶著香精一樣的東西的梳子梳理。
 
「吼誒誒誒誒誒誒！？！？！」
「乾爽的沒有毛病的頭髮，不好好保養可是不行的哦。」
 
最後一擊交給了薄妝。
 
「抖哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！？！？！」
「對你來說化妝可能被認為是不需要的，不過這可是女孩子的嗜好啊。⋯⋯話說回來，悲鳴還有這麼多種類啊。」
 
就這樣，３小時後⋯⋯為什麼女人的打扮就這麼花時間呢？真不可思議。
就像換了一個人的我，從鏡子中露出驟然消瘦的幽靈一般的表情，用空洞的眼神望著這邊。
 
「好啦好啦，擺正姿勢！好不容易的盛裝要被糟蹋了哦。」
「⋯⋯不了，原本我就很不起眼的⋯⋯」
「那雖然有些浪費，還是披上面紗吧。真是的，這樣裝模作樣也沒什麼變化嘛。嘛，我的孩子們也是在同樣的年紀的時候就『我心中的黑暗在不斷蠢動著』什麼的，『被封印的左手好痛』什麼的說著夢話，那是一時性的病嗎。」
 
阿勒？我的設定無意中被當作中二病了嗎？
 
「那麼再見，衣服我就替你保管了，好好享受祭典吧！」
 
最後將能被透視的面紗和帶有花的裝飾的長筒靴遞了出來，半強硬的將我從最裡面的房間中扔出了。
 
「這⋯⋯這樣真的能藏住臉嗎？」
 
總覺得相當的透明啊⋯⋯⋯
 
我盡量的將面紗深深的戴上並擋住臉，偷偷摸摸的貓著腰返回了店內。
仿彿就如被紙箱的魅力所附體的潛入敵地的工作員。不，實際上如果這世界有紙箱的話我早就戴頭上了。
 
這種軟綿綿輕飄飄的禮服不管怎麼說這都和平常的連衣裙完全不同，即使想要否認的話也會清醒的意識到自己的性別。基本的思考都是遵照身為女孩子的茜爾緹安娜，平常沒有什麼自覺，但是，在那之上又覆蓋上了前世的男孩子的價值觀，這種情況下總有種女扮男裝的感覺，男孩子那部分在傾述這自己的害羞。
 
討厭⋯⋯但⋯⋯現在的確是女孩子，所以這時候不能輕易地就下結論，再說，我可是惡名昭彰的「利貝提姆皇國的豚草姬」。到現在即使穿著禮服出現在他人面前也沒問題，即便如此，還是有種過去的黑歷史筆記被在講台上朗讀的羞恥感。
 
「但，不過，仔細想想的話和我一起一直待在屋子裡的老板娘的反應，也沒什麼問題的吧。說不准，現在的我已經從豚草中畢業了⋯⋯？」
 
想來的話，我在茜爾緹安娜時代被稱為「豚草」，說到底由來也是被稱作「利貝提姆皇國的蘭花」的親生母親克拉拉──即使在死去後，其他人也依舊摻雜著嫉妒和遷怒（嘛，是因為死去時我才剛剛３歲所以沒有記憶，再說其實茜爾緹安娜的記憶也十分曖昧）──的原因呢。
 
不像才色兼備又優美文雅的母親，遲鈍而又愚蠢的女兒，簡直就像豬一樣的醜陋外表。
所以別說「花」了，簡直就是沒有用處的雜草的「豚草」⋯⋯咦？
 
「──總覺得前提條件不是已經完全不成立了嗎？和當時白痴的樣子完全不同，怎麼說也和前世的頭腦差不多，身體那方面也已經能被稱作豐滿而不是胖了嗎⋯⋯沒有必要自卑到這種程度吧？」
 
說不准稍微將自我評價向上方修正液可以了吧。
 
嘛，雖然不是頂尖優異的美女，但也不是看了就會背過臉那種程度的醜女不是嗎。實際上，女老板娘也能滿不在乎的和我在同一個房間中待３個小時。
 
「嗯，稍微拿出點自信吧。多虧每日的努力，我的容貌也能算是普通人了！」
 
這麼想著的我挺直腰板，堂堂正正的出現在艾蓮正在看櫃台的雜貨店前台。
 
「艾蓮──啊咧？」
 
誰也不在。菲婭的身影也找不到，看起來，也不像是稍微離開⋯⋯的感覺。等的不耐煩而去玩了嗎？
 
「嗯⋯⋯」
 
總之先用魔力感知找找吧⋯⋯不行啊。在人太多的地方用的話，反應會亂糟糟的反而找不到。
就在不知所措的佇立在馬路中央的時候，不經意間身旁傳出了「啊！！」的男孩的驚愕聲。
看過去發現就是前幾天掀開我的面紗的男孩，還是帶著一群年幼的孩子們。
 
姑且還是隱藏著真實面貌，不過今天戴著的是半透明的面紗，也披散著略帶櫻色的及腰金髮，看起來好像是一眼認出了我（不過，就結果而言上次還是被看過素顏了）。弄得我像是被蛇盯著的青蛙一樣僵在道路中央。
 
（⋯⋯果然這個面紗，根本就沒起到作用不是嗎？）
 
然後對方那露骨的有行動可疑的人的態度，果然還是我的素顏很有問題嗎，之類的再次對自己抱有疑問。
 
另一方面，少年（名字忘了）帶著的男孩子們，似乎不知道我是魔女的弟子，用著好奇和感興趣的眼神看著我這邊，悄悄的彼此相互耳語。
 
「那是誰？」「公主大人⋯⋯？」「是公主殿下啊！」「做客來的嗎？」「好厲害！」
 
雖然聽不太清楚，但是似乎和上次一樣消極的氣氛不同。
非要說的話就像看到珍獸一樣的感覺。似乎感覺不舒服，少年終於再啟動了，下定決心──像是生氣一般臉紅──走到面前。
 
「喂，就是說你！」
「茜兒。」
「──啥？」
「我的名字。才不是『你』。」
「哦、噢。茜⋯⋯茜兒啊。」
「那、有什麼事嗎，那個⋯⋯」
「是布魯諾。」
 
布魯諾不知道為何挺起胸膛，自誇著有半分鬆了一口氣的樣子做著自我介紹。
 
「啊，我是伊恩！」
「我是卡特！」
「我是建太！」
「威爾！」
「我是查理哦！」
「你們等下再說。現在是我在說話，給我閉嘴！」
 
布魯諾探出身子，像是要擋住精神的打著招呼的男孩子們一般伸出雙手向後推著。
看著那個樣子，不禁從嘴角漏出了噗嗤的笑聲。
 
「啊！笑啦！」
「公主大人，是來參加祭典的嗎？」
「是布魯諾哥哥認識的人嗎？」
 
那天真無邪的樣子，將我心中原本的隔閡，完美的抹消乾淨了。
即便如此，同樣是我，黑色就是「魔女」白色就是「公主」的話，還真是孩子氣的想法呢。
 
「好啦你們趕緊閉嘴吧！還有⋯⋯你這傢伙⋯⋯不對，茜兒不是公主大人！」
「誒，就是公主大人哦！」
「就是哦！！」
「啊啊，真吵！喂，茜兒！艾蓮叫你去東之草原啊。」
 
被這樣粗魯的吩咐了，但是──當然，我只能歪著頭回問。
 
「東之草原在哪？」（東面）
 
「唉⋯⋯該死，好麻煩。跟我一起來吧！」
 
胡亂抓著皺巴巴的茶色頭髮的布魯諾，這麼說著還沒有等我的回話就開始走了，雖然猶豫了一瞬間，但是被周圍圍繞著正太的被帶路的模式，我不得不跟在後面。
 
 
◆◇◆◇
 
與其說是草原還不如說是長著青草的廣場，和７到８人的女孩子們──年齡差不多是５歲到８歲吧。年長的孩子照看著更小的１、２歲的幼兒──在一起勤勤懇懇的收集著花的艾蓮，抬起頭確認過我的樣子，然後雙目圓睜，面頰通紅，像是要吐出無法承受的思念一般，雙手擋住嘴，輕輕的漏出了一絲微弱的喘息。
 
「⋯⋯茜兒，好美。」
 
「謝謝，艾蓮。人靠衣裝馬靠鞍嘛！」
 
本以為艾蓮的情緒會更加高漲的，意外的很冷靜呢。
 
（嘛，畢竟只是這種程度的東西吧⋯⋯）
 
看著似乎是狀態不太好，用濕潤的目光雙手按在胸附近的艾蓮的樣子，我上漲的情緒也稍微平靜下來了。
 
「是公主殿下啊！」「好美！」「從城堡裡來的嗎？」「是禮服啊！」「就像繪本裡的一樣。」「那是真正的珍珠嗎？」
 
另一方面，女孩子們似乎在意著禮服，目不轉睛的觀察著。
好像是在意著禮服細致的做工和珍珠的裝飾，即便年幼也不愧是女孩呢。
 
「你好，說來，大家在做著什麼呢？」
 
嘛，看手上有著白色和紅色的話也差不多猜的到。
 
「正在做赤の花冠哦──啊，抱歉，茜兒。值守途中被大家看見，怎麼說光讓孩子們自己去草原也是不行的吧。姑且，也和老板年說過一聲，茜兒太忙了就⋯⋯」
 
「不，沒關係的。說起來菲婭呢？」
 
還沒有確認過，伴隨著精神的叫聲，不僅是頭，連翅膀和尾巴都被各種各樣的花裝飾著的菲婭，從女孩子的圈子中飛奔出來。
 
「哎呀，菲婭，很受歡迎呢。很可愛哦。」
 
緊緊抱著並用臉頰⋯⋯啊啊，被治癒了。會給疲勞困乏的心帶來營養補給呢。
順著氣氛就跟過來了的布魯諾，眼睛睜的大大的指著菲婭。
 
「哇，什麼啊那只狗？！長著翅膀，是魔物嗎！？」
「哎呀，布魯諾。原來你在的啊？」
 
以用著冷漠的眼神盯著布魯諾的艾蓮的一句話為開端，不久後這兩個人又來回對罵了起來。
 
就算這樣的兩個年長者在面前吵架，從一同跟來的男孩子們和先到達的女孩子們也沒有動搖的樣子──豈止如此，簡直像是什麼都明白了一樣注視著他們──看來，意外的說不准這兩個人一年到頭都是這個樣子呢。
 
就在雙方都詞窮，粗暴的大喘氣互相瞪著的時候，偶然我的存在進入了艾蓮眼中，艾蓮就皺著眉頭向著布魯諾逼近過去。
 
「說起來，你這傢伙。說要向茜兒道歉，已經道過歉了嗎？」
「唔⋯⋯！」
 
從布魯諾一副說不出來的樣子中得出答案了吧，艾蓮繼續有力的放出追擊的箭矢。
 
「──沒道歉啊。光說不練，真沒有男子氣概呢～。真的就不會覺得過意不去嗎？」
「沒、沒有那樣的是，就是，稍微沒有時機⋯⋯」
「哈！那我就幫你見證著，就在這裡道歉就行。快。」
 
反正沒有這個膽量吧，帶有著這種輕蔑的意味的艾蓮口吻，和興趣盎然的注視的孩子們的好奇的視線。
悄悄的環顧四周發現無路可逃的布魯諾，用走投無路的眼神正面凝視著我。
 
「那個，並沒有厭惡到那種程度所以就算不道歉也好⋯⋯因為我也明白男孩子的自尊心的，我已經不在意了，就算不用嘴能傳達的事情也是存在的。」
 
不由得像勸解一般給布魯諾放了條生路。
 
「⋯⋯啊，茜兒，就算能展示出器量的不同，好不容易把布魯諾逼到死路了，不那樣做會更好的哦。」
「是嗎？」
 
於是，擺著走投無路表情的布魯諾，用鎮定的眼神深吸一口氣──之後大喊。
 
「茜兒！上，上次的事⋯⋯我、我、我、我忘記啦，在決一勝負吧！！」
「為什麼會變成這樣啊──！！」
 
被激怒的艾蓮，不分青紅皂白的將布魯諾推倒了。
 
「好⋯痛啊！幹什麼啊，你這個暴力女！！」
「比你這種大白痴好多了！」
 
不道德的爭吵再次爆發了，所以「好啦，到此為止。」的插入進去的我，按住艾蓮面向了布魯諾。
 
「分出勝負雖然不錯，但在今天這麼好的日子裡是分不出勝負的，所以，往後改天再戰，現在一時休戰怎麼樣？」
「哦、哦。明白了，下次可不會輸了！」
 
虛張聲勢的布魯諾的態度和前幾天的盧卡的身影重疊了，忍住禁不住快要洩露出的微笑，我用認真的表情伸出右手。
 
「那麼，一時休戰，這是和好的握手。」
「誒⋯⋯」
 
雖然一副困惑的表情凝視著我的手，布魯諾慌張的用褲子蹭去自己的右手手掌上的污垢，戰戰兢兢的伸出手回握回來。
 
「好的，和好完畢。」
 
將揮了２～３次的手分開，向著不知為何在發著呆的布魯諾如是宣言過後，一副得意的表情的艾蓮向著他打著耳語。
 
「⋯⋯太好了呢，布魯諾。」
「真囉嗦！」
 
布魯諾的臉又紅的像水煮章魚一樣怒吼著。
每次看到他的時候臉都很紅，難道說這麼年輕就高血壓嗎？有點為他擔心了。
 
 
◆◇◆◇
 
那之後，向艾蓮請教了花冠的編法⋯⋯最初好像很容易做到一般，用這附近普遍生長著的白詰草一樣的白色的草編織著的時候，不知為何男孩女孩都聚到一起十分想要的樣子，就找來艾蓮一起協力，將練習做出來的按人數量產了。
 
但是，編織的時候，特別是男孩子們一副無所事事的樣子，所以就教了他們簡單的遊戲如「跳房子」之類的「貓和老鼠」、「踩影子」一類的，結果受到了相當的好評（看起來就算說是遊戲，這附近除了捉迷藏就不知道其他的了），男女孩一起來玩了，草原上回響歡聲不斷。
 
順帶一提布魯諾是照看孩子的角色。
不知為何，他有時候會用十分想要的眼神，偷偷的眺望我們遍花冠的樣子。
傍晚就在這樣的氛圍中接近了，總算是將全員份的白色花冠編織完後，我從女孩子那裡得到了山一樣多的回禮的花冠。
 
「看啊，布魯諾。就算是你我們也會給『赤の花冠』的。當然是白色的。感謝我們把。」
「呼、哼。話、話說回來、那個⋯⋯紅色的給哪個傢伙了？」
 
戴著兩頂白色花冠（好人卡）的布魯諾的視線，盯住了我和艾蓮手裡拿著的赤の花冠。
 
「我的給爸爸和哥哥他們。」
「我的給蕾吉娜和瑪雅。」
 
嘛，雖說原本是用來男女交換的東西，但贈送禮物這種事也能表現感激的心情。但是，是否會收下就說不准了呢。
 
「呼，哼～」
 
總覺得布魯諾鬆了一口氣的樣子，將頭扭向一邊。
 
「──那麼，還不回去的話。」
 
看著已經足夠傾斜了的太陽，我向大家打著招呼告別了。
 
「唉～～，這就回去了嗎！？」
「是嗎，真可惜，回去晚了的話會很麻煩的吧。」
「是這樣的。我還會來的，所以下次再慢慢談吧。」
「嗯！」
「也別忘了和我決勝負的約定啊。如果下次贏了我的話，就告訴你很厲害的秘密場所哦！」
「哎呀，我會期待的。」
 
和戀戀不捨的挽留我的孩子們揮手告別，我和菲婭兩個人為了換衣服返回了雜貨店。
 
「做公主的時間結束了。再次，變回那個叫做豚草的魔女吧。」
「みゅうみゅう！」
 
被花裝飾著的菲婭，像是同意一般搖著尾巴跟過來。
 
「之後，回去的話還要向蕾吉娜師傅道聲謝。」
 
嘛，多半會裝作不知道吧。
 
之後會不滿的哼著鼻子，以一副無聊的表情接受赤の花冠吧，那個樣子現在都想像的到。
 
「呼呼呼呼。」
 
不經意的嘴角綻放出笑容。
 
聽到了不知從哪裡傳來的享受祭典的村民的歡呼聲和音樂聲。被那個歡快的氛圍所影響，我也踏著興致高漲的腳步，走上往回家的路。
 
 
════════════════════
 
原本構想是，茜兒從雜貨店出來的時候遇見了那個人＋侍奉其的銀髮侍女＋花之女神。
 
「哇，好厲害的美女們。怎麼都不可能敵得過啊，比起來我簡直就是⋯⋯」
 
設想了如上的場面之類的，最後沒用上。
 
 
 
  

幕間　村娘艾蓮的決心 
[幕間　村娘艾蓮的決心] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
我的名字叫艾蓮。父親是西開拓村的村長亞羅路德・巴雷吉。所以，我的全名是艾蓮・巴雷吉。
 
還有這個村子的全名是『舊朵彌茨阿諾領西部開拓村』，但是沒有人用這麼長的說法。只用『西之村』或『西開拓村』這樣而已。順便說一下，「朵彌茨阿諾」說的是以前被平定的領主名字。
 
但是，現在這邊的領地沒有貴族存在。開拓村中東西南北的中轉地兼備的住宿街有５處，所有國──古拉維奧爾帝國是大陸東部地區的大國──治理的直轄領地。
 
以前的領主消失了，小時候問了原因，告訴我「壞領主大人受到了懲罰了」這樣吱吱嗚嗚含糊的回答。
 
但是稍微長大後聽了四周的話就明白事情原因，在我出生２０年前，那個領主為了擴大自己的領地，獨斷將軍隊送進那廣大的『闇之森』就是原因。
 
其結果不用說，幾千人的士兵在一夜之間全滅。
 
而且，暴怒的森林之主──金光龍王──，在地平線的彼方轟鳴咆嘯同時起飛，幾乎在瞬間就將領主居住的城堡和街道上的居民消滅，並且將出兵協助的鄰近領主和百姓們殲滅，其結果是這個地區瞬間變成寸草不生的焦土。
 
為了不讓憤怒的矛頭更進一步，帝國本土打算，將當時已經引退的現任皇帝陛下祖母大人──太祖女帝也被稱為國母──，單身與森林之主商談（實際與魔皇會談，對神帝陛下直接上訴，這個附近傳言七零八落，不過），總算避免最壞的事態發生⋯⋯不過，從那以後，就沒人看過太祖大人。
 
一定是，就算犧牲我的身體也要守護國家吧⋯⋯，而且，故事總是這樣就結束。
 
因此這個地方和「朵彌茨阿諾」這名子一直被忌諱著。
 
只是，「如果不帶入國家利益『闇之森』被解放」的真紅帝國（在帝國上面君臨的大陸統一國家）的正式見解，現在無畏的冒險者不在乎的進入森林，人民放棄的城市在森林的旁邊，這沒遇到特別受害。
 
因那件事而變成焦土的地方還是帝國的領地事不變的⋯⋯，在數年後提心吊膽移居開始，大概問題好像就是這樣，真正的開拓村做成，我住的這裡與闇之森最接近，西開拓村於１６年前完成。順便說一下，是開拓村中最新的小村莊。
 
因為是小村所以，做村長的爸爸和輔助的媽媽全年都很忙。
 
兩個哥哥也已經被當成大人從早開始幫忙農活。
 
排行最小的我也幫忙父母處理家務和農活，但平時和村中的孩子們一起照顧小孩子。
 
因為村子中沒有和我年紀差不多的女孩子，所以算是大人們和孩子們的協調者──聽起來是不錯，不過還是一樣被當成孩子阿。就算是這樣，小鬼們對年長的姐姐──以５歲的孩子來看１１歲我已經算是被當成大人對待。
 
雖然不是有什麼不滿，既不是大人也不是小孩，兩者間的立場不是很安定。
 
在村唯一的同歲的男孩子──布魯諾，被小鬼們當成大哥變得得意洋洋，不過，那個沒什麼大不了的。
 
因為這樣，我總覺得有些不滿足。
 
想要能平等對待的朋友。
 
想要不管什麼話都能的說同年齡好友──那樣總是在心中希望著。並且，像是回應那個願望一樣，某天有一個女孩子出現在我面前。
 
 
◆◇◆◇
 
「艾蓮，這是森林中賢者大人的弟子茜兒小姐，和你一樣１１歲，可以變成好朋友吧。」
 
那樣被爸爸介紹的是從頭上用帶帽衫遮著的高個女孩。
 
『同歲！』這個言詞出現在我眼前，叭一聲那樣明亮起來。
 
期盼的看著對方，說不定能變成朋友。
 
我因緊張和期待而按住胸口，像茜兒醬打招呼。
 
「初次見面茜兒小姐，我是艾蓮。」
 
對方是『森林的賢者大人』以爸爸為首，被近鄰的鎮長尊敬（嘴壞的伙伴叫著『森林的魔女』，不過）的弟子大人。我盡量不失禮竭盡全力地低頭。
 
於是從帶帽衫下，簡直象吟遊詩人彈奏豎琴一樣，讓人驚訝的清澈聲音傳出來，我吃驚了。
 
「是初次見面，我是茜兒。──啊，另外『小姐』不需要。普通地說的話就可以了。」
 
一瞬間我聽得出神，輕鬆的內容，我在內心掌聲喝采，決定用茜兒去稱呼了。
 
「是，是的⋯⋯！是阿，是朋友阿！」
「是阿。成為朋友」
 
然後，我們被爸爸催促在村中散步。
 
「那是什麼？」
「那裡以前是豆田地，不過，現在土地貧瘠正休息著。」
「唔，每年一樣的田地不能使用？」
「２～３年過去的話，漸漸的收獲量會變得少，因此每年使之休息耕作著另外的田地。」
「是嗎，果然肥料和土地的改良差得遠。」
 
一邊走一邊茜兒聽著各種各樣的事。
 
在腦中想著怎樣回答的同時，我也問茜兒在森林生活的事，說然邊交流閒談著走了。
 
茜兒的故事都讓人吃驚也沒聽過，而且有很多難了解的事。我也為了將來，讓媽媽教著學習，不過，完全比不過（但是，３６６日有１年，每月的通稱等，為何當然的普通常識卻不清楚，沒想道她也有脫離常識的一面）。要更加學習！我反省了。
 
而且同時在想，這樣和同齡的朋友平凡對話，真的像夢一樣的時間的幸福──這樣關係已經可以說是「好友」也不過分吧！
 
就這樣，我和茜兒成為了好友。
 
「啊，對了茜兒，為什麼一直用帶帽衫在遮住臉？」
 
我在意茜兒一開始就遮住臉的事。
 
其實在移動的時候可以看露出漂亮的臉的線啦，像櫻桃般的嘴唇啦，迅速通過的鼻梁啦，把帶帽衫拿下絕對是超級美少女！！這樣只看到部分的素顏，就已經非常在意了。
 
所以我決定問了，不過，茜兒為困惑用手拉著帶帽衫，
 
「魔女的慣例。到唯獨當一面為止，不能隨便地讓人看到臉。」
 
總覺得看起來負疚地回答了。
 
有這樣規定的話也沒辦法。但因為是好友所以偷偷給我看一下吧，這樣想的時候，看到同歲孩子王布魯諾，他無理取鬧想要揭開茜兒的帶帽衫。
 
布魯諾以前對森林的賢者大人試圖惡作劇，這附近有「做壞孩子的話會變森林的魔女變成豬」、還有「森林的魔皇會來吃哦」在叱責小孩時像口頭禪一樣的東西，不過這是把勇氣放錯地方。因為沒有碰到過賢者大人，結果布魯諾有著被變成豬一星期這樣可恥的過去。茜兒是她的弟子所以被討厭。
 
（真多事！）
 
慌張著想伸手去阻止，但被抓住的茜兒像是用了魔法一樣將布魯洛扔出去。布魯諾將來要成為冒險者，說有在自衛團訓練和大人一樣有本事之類的話，不過，現在像抹布一樣被扔了。
 
看到這樣，包圍的男孩子們一齊逃走，我歡呼喝采接近了茜兒。
 
在那時候──向遠處被拋出布魯諾的手，偶然碰到茜兒的帶帽衫，由於半報復拉下來的那個結果，茜兒的臉在那個當場看得很清楚。
 
「『『啊！！』』」
 
驚愕的聲音同時洩露了。
 
因為露出素顏的茜兒，不是想像著『可愛』，是『漂亮』⋯⋯那樣的次元。
 
像在雪白的牛奶裡微微象溶化玫瑰色一樣的皮膚光滑，薄薄地在染上櫻色的長長金髮反射太陽閃耀的光輝，濕潤的翡翠色的瞳孔放出神秘的光輝，放出難以壓倒的氣度和存在感。
 
眼前，如同不是世間的人一樣，就像從故事或神話中脫離出一般，光是看著就覺得搖遠的美貌。
像是像做夢一樣的漂亮⋯⋯簡直象神製作精巧玩偶一樣。
 
（是公主！）
 
御伽噺的公主，眼前正是和那個故事中一模一樣。
以驚慌重新戴上的帶帽衫的迪爾，是朝向發呆的我和布魯諾，用快要哭了的聲音說，
 
「拜託了，對誰也不說這件事！」
 
在那樣大喊一樣的話，轉身小步逃跑了。
一定要追上去！不能就這樣與茜兒著分別！！
沖擊後醒過神來，我隨後跑出去追了茜兒。
因為是第一次有的好友。
而且是比什麼都還像是奇跡的相遇。
 
誇張一點的說法，今天，我和我的『命運』相遇了。
不會放過這個相遇！我的人生與她相遇改變了！
這也許是單純相信，或是『一見鐘情』也說不定。
但是，半途我本能感到相對變得小茜兒的背，總算趕上了。
 
「喂，等一下茜兒！」
 
「艾蓮⋯⋯？」
 
半驚訝半困惑的樣子，茜兒回頭了。
 
「沒問題！我絕對沉默不說。如果布魯諾說了就打倒他給你看！」
 
為什麼遮住那樣的漂亮臉？其實茜兒是什麼人還不清楚，不過，不想被看到是真的。因此我，在胸前緊握茜兒的雙手宣誓了。
 
「真的⋯⋯？」
 
從帶帽衫下傳出小小的聲音，茜兒提心吊膽地的確認。
啊，這心中不安的模樣太過可愛！我的身高比較低，不過，真想就這樣緊抱著帶回去！
 
「當然。是因為好友阿！」
 
毫不躊躇地點頭，我露出了真心話。
 
「而且，只限二人的秘密，絕對很好！」
「只有二人的秘密」──之類甜美的聲音！這已經是超越好友的領域了！！
 
「⋯⋯現在開始就和我是朋友？」
「是，已經最好的朋友！」
 
我是『最好』，這樣強調了。
那個時候，非常感動的茜兒緊抱著我──哇好柔軟！像蓑衣草般氣味！──我度過非常幸福的時光。
 
 
◆◇◆◇
 
『親愛的茜兒醬』
 
那件事後過了數日，在這場雨中，要去賢者大人的草屋的旅行商人有來拜訪作為村長的爸爸，在他們談話結束後，也順便拜託送交要給茜兒的信。
 
最初覺得對方行跡可疑，不過，「像我有那樣的理由的話，不會變成那個乖僻婆婆的藉口，我這邊也省事」，對方也欣然允諾，而且，也得到信紙（之類的廣告），緊急在那個場合開始寫信。
 
寫點什麼吧。總之近況和⋯⋯對了！用＜赤の花冠＞的節日當藉口・試著邀請來玩！
 
之後⋯⋯也許會在意布魯諾那個笨蛋，所以不寫他的事。
 
那個笨蛋，從那以後每次聽到茜兒的事，態度明顯現不一樣！但是真不湊巧，茜兒是我的東西，所以不會交給你。
 
「哦～，真是不錯的朋友。茜兒醬，是魔女老婆婆的親人嗎？以前沒看過？」
「茜兒是賢者大人的弟子。就像真的公主。」
 
反正不會相信吧，但我是將看道茜兒的感受直接說出口。
 
「呵呵。原來如此。住在魔女的地方的公主嗎？那一定是因為快要被壞繼母殺了所以逃跑了，但中途沒有追兵追捕的樣子，讓好魔女用魔法改變身姿，悄悄住在魔女的草屋吧。」
 
認為對方是小孩子，通情達理的商人隨聲附和了。
 
「恩。就是那樣。什麼時候用魔法打敗壞繼母，公主的身姿就會回來的！」
 
像御伽噺那樣，不過，如同真的一樣地認為。
 
「是阿，然後公主離開森林到王子和城堡那邊去。」
 
點頭聽了旅行商人的話，突然，我的背後感到冰冷的東西跑出。
 
如果，公主，茜兒從這裡離開的話，我該怎樣做才好？！用什麼方法追上才好！？
 
「⋯⋯與公主一起去不是王子殿下的話不行嗎？村姑的話不能跟去？」
 
我停下寫信的手，看了旅行商人的眼睛。
 
他扭扭脖子，「嘿，如果成為侍女就能跟去不是嗎？」這樣回答了。
 
侍女。
 
茜兒要是公主，我成為侍女一直待在你身邊就行了！
 
「嘿，最好是現在開始學習教養和禮儀。如果有特殊技能之類最好不過了。」
 
對旅行商人的話點頭，我開始繼續寫信。
我遇見了自己的命運。
因此為了與那個命運走，自己不努力是不行。
 
 
 
  

來自帝都的信和財寶的地圖 
[來自帝都的信和財寶的地圖] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
幾乎要超越我的身高的玉米和快要用藤蔓掩蓋庭園的大南瓜，我用噴壺澆水，對成長情形滿足的眯著眼睛。
 
「果然，因為混和發酵肥料和雞糞增長不同。以第一年來說做得不錯不是嗎？」
 
將辛苦開發成功的發酵肥料和在丹小姐的牧場得到的雞糞（對有著高達２米的長牙的魔鳥的那個，到底能不能稱為『雞』的判斷我猶豫不決）混合的土，用於培育玉米和南瓜的地方，現在為止的增長速度以及莖和蔓的粗細也非常順利，老師認為比村子中田地的東西還出色。
 
「將來品種改良也想試一下。這不是旱稻，考慮到收獲率沒有連作障礙的水稻比較好，不過，暫時找不到詳細的知識，因為還會牽涉治水的問題，所以在這偏僻的村莊我一個人也沒辦法。」
 
光是品種改良也需要幾年之類的啦，不是一兩天就有辦法的事，不過，據說在這裡會出現幾年一次的凍災之類，所以至少要將對凍災抵抗力強的種子保存下來，再配合想做事想去的地方。
 
順便說一下這樣的歉收年，是會預先發放儲備的糧食，也有來自緊急時國家援助的存在。所以老實說，貴族和官員鎮壓民眾的話，就會變的有成見，不過，至少這個國家古拉維奧爾帝國是比想像還要公正的社會呢──現在餓死者與賣身為奴隸之類，沒有這樣的悲慘的狀況的（這是西開拓村的故事哦）
 
以那樣的感覺，結束早上工作的我，煩惱著是不是該收獲了，在小庫房放好噴壺等東西，換下圍裙穿上平時的黑色長袍，環視了小房四周。
 
「──那麼。今天都是隔了好久去到開拓村的採購日，不過，瑪雅和菲婭去哪裡了？」
 
最初的時候，瑪雅是不知該怎麼計算距離，菲婭則是對巨大的瑪雅保持警戒，最近完全打成一片，留意一下就會發現兩隻不在的事變多。
 
那時候試著問菲婭在哪裡中做著什麼，『玩～。好吃了好吃的東西！大的！』
 
這樣的語氣反應回來。
 
大概瑪雅是在森林巡視地盤，順便將獵物捕方法告訴菲婭吧。最近菲婭的外食（？）增加了。
 
順便說一下在外食的內容，『蟲─！！』
 
被增加像汽車大小那樣的團子蟲的印象之後，我不想問⋯⋯⋯不過我相信瑪雅不會讓菲婭吃到對身體壞的東西。
 
雖然有預先告訴今天出門，菲婭姑且不論，我曾認為瑪雅會在附近等我，不過，對於嚴謹的瑪雅來說也是難得的事。
 
「瑪雅？菲婭？不在？」
 
手上拿著魔法手杖，準備好的我，面向森林呼喚瑪雅，從遠方聽見瑪雅的長聲嚎叫，沒
 
有等很久，黑色影子『黑暴貓』像大黑貓一樣，蕾吉娜的使魔──瑪雅無聲的從森林中出現了。
 
背上乘坐著像秋田犬那樣大小的金毛的魔獸──我的使魔『天狼』──菲婭，吧嗒吧嗒用背上的翅膀飛著，跳入了我的胸前。
 
『我回來了─！』
 
抱住的菲婭傳入了那樣的感情。
 
「歡迎回來，菲婭。你去哪了呢？」
 
『嘛～～，散步？』
 
「散步嗎？有什麼變化嗎？」
 
也對瑪雅問了，不過只有無言的著回顧這邊而已。
 
沒有特別的問題嗎，我有點難以判斷能不能行動，不過，我想應該沒有問題。
 
「那麼瑪雅。我們去一下村子，雖然有拜託過蕾吉娜盡量早地回家，不過⋯⋯」
 
說完，瑪雅露出簡單的表情，用脖子擦上我的身體──是做安全的標記注──之後用一聲吼叫讓森林充滿轟鳴的聲音，威脅了周圍。
 
這樣去程就很安全。中小的魔獸和妖魔之類暫時不會靠近這個一帶。
 
「謝謝，瑪雅。那麼我去一下。」
 
在腳下的菲婭，用悠悠的腳步跟著我走，在附近走了一段路，偶然回顧背後瑪雅一動不動地座在小屋前眺望著這邊。
 
可能有什麼直覺也不一定？最近，瑪雅像警戒是什麼的樣子，在小屋周遭徘徊不願離開。在用擔心的表情送別的瑪雅身姿變得看不見前，我用右手拿著魔法杖舉起了給它看。
 
「沒問題。最近『收納』的魔術也記住了，邊走邊訓練也是平常的事。」
 
順便說一下『收納』的魔術，是指『天空』屬性的魔術，代替以前蕾吉娜去採購時所擁有外觀的數倍的重量和大小的東西放入魔道具袋一樣的東西。
 
感覺上，用魔術在空間上開個『孔』（除了施術者以外的人看不見），那裡像袋子一樣放入物品。要拿出時只要想起放入的東西，就會隨意地被吐出來。現在大小沒有限制，不過，總重量是１００基爾限制。如果習慣了今後容量好像會增加，不過首先去充分採購吧。
 
我的感覺是，１基爾是１公斤，１０００基爾是１公噸。
 
另外有關距離，１美加是大體上１米，１００美加是１梅爾，１０００美加好像成為１基留加。再者，多虧習慣了道路和每天的訓練，現在去村子不用３小時就到了。如果沒有問題３點左右能回來吧。
 
就這樣，我和菲婭輕鬆的往開拓村出發。
 
 
◆◇◆◇
 
「阿～哈！！」
 
趁著氣勢，布魯諾跳起來。
木劍以右手握住柄部，並且掌握從柄部開始確保的範圍。
用跳擊來利用體格的差距，氣勢不錯，不過，攻擊方式非常直接很粗糙。
 
「唉⋯⋯」
 
在劍尖到達的瞬間，我彎下身，從布魯諾的手臂下鑽過去，滑進到近身的同時，咯噔一聲，我的木劍敲進了側腹。
 
「唔⋯⋯！」
 
布魯諾皺眉壓著側腹。盡管如此還沒有放開劍。身體在下方的情況下，只以我的身體為回敬的目標，朝著刀鋒抵制。
從旁邊橫掃過去，被意外的臂力打斷，我向後退了一步。
 
「呼哈！！」
 
捉住那個良機，布魯諾放出全身氣勢使出一擊。
 
「咕──」！
 
像是屈服壓力似的，我用左腳退了半步，木劍互擊。
木劍互相交叉，成為雙方迫近互相對歭的狀態──乍看之下狀態膠著──，不過，現在只是單純的比力氣，我不能贏過布魯諾。
那個事布魯諾也知道吧。那瞬間，確信勝利的那張臉突然啪啦掉了下去。
 
「阿？！」
 
瞬間搞不清楚狀況，翻白眼的布魯諾頭部，被我的劍襲擊到了。
說明白就是腳。
我用自己的右腳踢向前方布魯諾的右腳。
 
「阿～真是的──！！」
 
這次忍不住，放開自己木劍的布魯諾，在草地上滾來滾去，屏住呼吸觀察這個練習的情況的艾蓮，發出歡呼聲抱住了我。
 
「不虧是茜兒！這一次也沒輸呢！──嘿，雖然茜兒如果受傷我也不允許，不過。即使那樣⋯⋯每次，只能往前衝呢，布魯諾。」
 
撐起上半身的布魯諾，含淚對艾蓮的挖苦抗議。
 
「可惡！用腳是犯規的吧，堂堂正正的一決勝負吧！」
「這樣說是。我的劍術是用在實戰，所以能用的東西和方法都用，這也是理所當然⋯⋯」
「你說想當冒險者吧？魔物與妖魔『與訓練不同！』應該這麼說？」
 
艾蓮的正論讓布魯諾懊悔沉默了。
雖然是用這木劍的練習──不，布魯諾說是「勝負」──開始之後３多個月。每次，都輸給女孩子，這個情況對男孩子來說不怎麼有趣。
而且確實在形式上我每次都贏了，不過，漸漸彼此力量的差異也漸漸縮小。
 
「嘛，確實像豬一樣莽撞猛進不變，不過，和開始的時候有相當大的進步。在這情形下繼續努力，近期能可能會贏一次呢。」
 
原本開始時是較量著腕力，像沒有剛剛那樣無法處理的程度。扣除成長期的男女的差異──這對我來說稍微不滿的主因，不過可以說是──長足的進步。現在技能和經驗我是在他之上，不過考慮今後的成長率，將來會有威脅也說不定。⋯⋯阿，不過我也不想輸。
 
「是，是這樣嗎，等著。我馬上追上給你看！」
 
因為我的話多少保住面子的布魯諾，從那裡起來，取回精神像平時自信滿滿的說了。
 
「你也是一直在那個程度而已。說起來在練習之前，說有『厲害的地方』贏了就告訴我。」
「那樣的勝負無效！總是使用奇怪討厭的小技巧！」
「敗犬的遠吠真是淒慘。只是隨便說說嗎？」
「這是有原因的！因為是只有男人秘密的地方，不能那樣簡單告訴你。」
 
對艾蓮戲弄般的追問，布魯諾反抗的回答。
只有男孩子的秘密基地嗎，稍微被吸引一下的詞組。變成女孩子的現在，不能享受那樣的遺憾。
看著二人像平時那樣爭論不下，用坐的姿勢，一直注視我的菲婭，吧嗒吧嗒煽著背上的翅膀，飛近到我的腳下。
 
「久等了，菲婭，現在繼續去採購續吧。」
 
回想起來，入村後在門口碰到在那附近的布魯諾。
 
像平常一樣被挑戰，聽到傳言的艾蓮飛似的過來，一小時就這樣過了。有點浪費時間了，與瑪雅約定早點回去，因為這樣必需快點去採購，開始著急了起來。
 
用手指摸摸蹲在腳邊的菲婭，我照著平時的路線往村內移動。
注意到的艾蓮，中斷爭吵稍微驚慌的將臉轉到這邊。
 
「啊，等一下，茜兒。今天有給賢者大人和給茜兒的信自帝都郵政送達了，我們保管著，爸爸要我轉告你順便去拿！」
 
「信？也有給我的？？」
 
為什麼呢？給蕾吉娜的信姑且不論，從帝都寄信給我的⋯⋯啊！
我腦海中浮現數個月前遇那個像天使一樣的美少年──盧卡，他有說過要「寫信」
 
「啊，也許是來盧卡的信！」
 
「盧卡⋯⋯誰？是男孩子的名字阿。」
 
不認識盧卡的艾蓮表情有些微妙⋯⋯像是好奇心與不安混合在一起那樣。為何布魯諾也豎起耳朵注意聽呢。
 
「哎⋯⋯」
 
感到有些為難。盧卡的事與蕾吉娜的隱私有關，不去能輕率地說出去。
 
「噯，盧卡是我和同齡的朋友，帝都騎士大人的孩子。他有金色頭髮和藍色的眼，是像王子殿下那樣的男孩子？」
 
變成非常曖昧的說法。因為沒辦法最後只能開玩笑了。
 
「王子殿下⋯⋯！！」
 
然而，不知為何艾蓮睜大眼睛，像是受到打擊似的，布魯諾也一臉不高興的沉默著。
 
「你們二人怎麼了？」
 
問他們二人也沒有回應。
 
結果，我結束採購後，從村長先生那拿到的信──果然，是艾魯瑪大人與他兒子盧卡寄來的。
 
 
◆◇◆◇
 
「在這邊。這個是給賢者大人的３封信⋯⋯這邊是給茜兒小姐的東西。」
 
「謝謝，村長先生」
 
收到來自遠方朋友的信，我不禁微笑出來。
 
從帶帽衫下看到我露出的表情，艾蓮一臉糾結，向我追問了。
 
「茜兒不會去別的地方吧？會一直在這裡嗎？」
「？不會去阿，也沒有可去的地方，直到被蕾吉娜趕出為止，打算一直住在這裡。」
 
那時，艾蓮臉上放心的表情蔓延開來。
 
「哎，茜兒。這次的話，只悄悄告訴你有秘密財寶的地方。因此，那個⋯⋯別忘記阿。」
 
不知為何一起跟來的布魯諾，用認真的表情說了這樣的事。
 
「財寶？那是什麼阿，像笨蛋一樣。」
 
被一旁復活的艾蓮倫嘲笑「騙人的！」，憤怒的布魯諾，──拿出在襯衫裡脖子佩帶的抽繩袋，將起皺了的舊的地圖打開。
 
「這是在以前的廢墟發現的，這裡有四角標志和箭形符號吧。肯定是寶箱！」
「呵，那只不過是你自己相信的吧？第一，從前的城市啦街道啦，全然與現在不同，無法估計方向。」
「大致可以明白！你看這個石頭，是南邊荒地的那個吧？那樣的話，意外是很近的地方。」
 
與興奮說明情況的布魯諾成鮮明的對比，艾蓮以冷淡的態度注視『財寶的地圖』
 
嘛，確實看上去的感覺，僅僅只是旅人標記目標地點而已。
 
「但是，說不定，有什麼東西實際存在。試著去看看也好。」
 
苦笑著，我在旁說了句好話。
男孩子阿，是非常憧憬冒險呢。
 
「果然是這樣吧！還是茜兒了解。和某處的男女就是不一樣！」
「男女是指誰阿！？」
 
男女的話這裡都有啊。
 
「你去看鏡子就知道了！」
「你說什麼，這個豬男！再被賢者大人的詛咒變成豬好了！」
 
要是豚草這也有，不過──。
 
之前意氣消沉像是騙人那樣，看著像平常一樣又開始爭吵的艾蓮和布魯諾二人，我仰頭望天想著會晚回去了。
像是要安慰我，菲婭撲過來，用舌頭舔了我的嘴角。
 
 
 
  

第一次的遠行與荒野的尋寶 
[第一次的遠行與荒野的尋寶] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
一望無際紅色的荒地和草木不生的岩石山相連的乾涸大地。
 
凝視著藍天和白雲與紅色大地這三種顏色構成的單調風景，行走在像懸崖那樣的窄路，四騎騎影不聲不響地前進著。
 
「⋯⋯⋯」
 
整天走在荒涼的山路。在騎鳥背上搖晃，同行的我，查德，艾蓮，安迪，布魯諾５人，身心都厭煩了。
 
有精神的，只有前頭坐在瑪雅上面的蕾吉娜，和在我騎鳥旁跑來跑去的菲婭吧。
 
順便提一下騎鳥是從地面到頭頂輕鬆超越３米的巨大鳥類，像馬一樣，能運送人和行李。與其他的騎獸相比（馬，走騎龍，平甲獸等等），成長速度快，也吃廉價的粗食，在邊境能看到很多。
 
缺點是，不能拿沉重的行李，壽命短，性情粗暴，如字面那樣⋯⋯這樣的鳥與其他的騎獸相比各有優缺點，也不是很優秀。
 
本來是外行的我無法輕鬆握住韁繩，這是因為處於肉食高位魔獸的瑪雅和菲婭在我身旁，當場會造成恐慌騷動，不過因為蕾吉娜用支配魔術現在是完全服從的狀態，所以唯唯諾諾的我們依照蕾吉娜的指示走成一列。
 
「一樣的風景已經看煩了。以前的人為什麼會在這樣的地方製作『門』？」
 
用厭煩的語氣，坐在安迪驅使的騎鳥後面，布魯諾發了牢騷。
 
「不，從前這是充滿綠色的自然寶。」
 
用習慣的姿勢跨在鞍上，握住韁繩的安迪，回頭苦笑的說，布魯諾半信半疑環視周圍，連生物的影子也沒有的死亡大地。
 
「不過這也是從我父親那邊聽來的。」
「什麼啊。明明沒有拜託就黏了過來，不要抱怨。」
 
和查德一起同座騎鳥的艾蓮，臭著臉回頭看後面。
 
「什麼啊，那你也是和我一樣吧！」
「我是代表爸爸，做為村長代理同行，和你的立場不同，立場。」
 
用驕傲的表情，挺起胸膛的艾蓮。
 
「⋯⋯小孩子精神真好啊。」
 
以疲憊的臉嘆氣的查德。和伙伴安迪同樣，這次是作為蕾吉娜的幫手兼跟來孩子們的監護人角色，不過與安迪不同，不擅長駕駛騎鳥，相當費神的樣子。
 
「好像快看到了。」
 
乘坐使魔瑪雅走前頭的蕾吉娜，不像平常那樣聽起來不高興的聲音，拿著手中長杖用尖端指向道路的前頭。
看到像是快崩塌岩石，那是倒塌的城市殘骸。
 
「終於到達了嗎⋯⋯」
 
突然說出的心聲，是全體人員共同的感想，不過，蕾吉娜用像鷲一樣的眼神回頭看，高聲的嗤鼻。
 
「哼。之後就是正式表演。我先說了，大人和孩子我都安排同等工作，速度太慢的人我就將他變成豬或野狗！」
 
臉上一絲笑容也沒有認真的恐嚇，在場全體人員挺直背部，用猛烈的氣勢點頭。以前，布魯諾因惡作劇有被變成豬過，他已經是白著臉拚命的樣子。
不高興的女王大人，與她率領的奴隸集團⋯⋯像是這樣的我們，在之後，無言面向目的地。
 
 
◆◇◆◇
 
那麼，我們為何離開森林來到這樣的荒野，起因是蕾吉娜在帝都的親屬，盧卡的父親，龍騎士艾魯瑪大人寫的信。
 
這次收到的信，名義上是用艾魯瑪大人，但實際內容是『艾魯瑪大人和家人的近況』『帝都最近的形勢』『向蕾吉娜的委託』，連續看完後，蕾吉娜的心情變差了。
 
其中讀到『艾魯瑪大人和家人的近況』時，
 
「茜兒。你有年齡相近的姊妹或親戚嗎？⋯⋯有茜爾緹安娜這名字的女孩嗎？」
 
被滿是不快和可疑的聲音問了，我轉頭過去。
 
「噯⋯⋯姊妹，茜爾緹安娜的姊妹？和我不同母，姊妹共有６人，因為是５女，上有面４個姐姐和１個妹妹，是年長的２～３歲的姐姐和小３～４歲的妹妹⋯⋯親戚那邊就不清楚了。」
「哼。那麼，是認錯人了。盧卡和利貝提姆皇國，奧蘭修邊境伯的女兒茜爾緹安娜的親事出現了。」
「盧卡的親事！？和奧蘭修邊境伯的女兒嗎⋯⋯」
 
很突然呢，還是說真巧嗎？
說是和『茜爾緹安娜』的親事，恐怕是差了什麼差錯。她早就死了。
 
「──真偽不明，不過，不過需要豚草姬當媳婦兒，盧卡也不輕鬆吧！」
 
大概，對方是同父異母姊妹中的某人吧。
記憶中沒有對方長相的線索。以前偶然在走廊碰到，只記得像是看到污物一樣的眼神，因為只是一下子就過去幾乎沒有說話過。
 
「也就是說，至少外表與我不同。我的記憶中，大家都稱讚著『奧蘭修家美麗花兒們（但豚草除外）』。」
「哼。無聊。美麗的臉是與常年累積的人格和經驗，經歷歲月造成。只以一張皮判斷美醜，不是這樣決定人的價值！」
 
蕾吉娜斷然的說。
確實是正論，不過，實際上確被外觀左右，只是醜陋就被否定人性和人格的我，也不能坦率地贊同⋯⋯真是複雜。
 
「是那樣⋯⋯嗎？」
「就是這樣。因為豚草花開花，嫩葉也能吃，可以當藥用植物。因為『雜草』之類而畏縮臉太多餘了！」
 
說出這樣斷言，將信往桌子丟去，蕾吉娜拆開第２封信。
 
「⋯⋯⋯」
 
是無所謂，不過，現在說不定是在鼓勵我？雖然不想被強調豚草，但是⋯⋯⋯將第２封的信粗略地過目的蕾吉娜，皺著眉頭，將信摔到桌上，小聲的嘟囔。
 
「⋯⋯真是的，年紀這麼大了，還向退休的老人哭著央求。稍微溺愛過多了嗎？」
 
沒有想聽我的意見，無言將第３封信拿到手上⋯⋯隨著閱讀推進，蕾吉娜的臉變得越來越險峻──大鬼看到如果光著腳也會馬上逃跑的程度，瑪雅偷偷藏住腳步聲逃走，我和菲婭互看之後也戰戰兢兢地向房外逃出了。
 
安靜地關上門，離開走廊的瞬間──。
 
「那個混蛋小鬼，把我當成便利店嗎！！！」
 
一發足以讓傾斜小屋倒塌強烈的聲響，我和菲婭從背後受到沖擊，被迫往彈飛，當場伏在地上。
 
 
◆◇◆◇
 
根據那封讓蕾吉娜變激動的信的內容，我們現在向這以前是交易地的廢墟，遠道而來。
 
「那個門──不，『轉移門』，這樣貴重的魔術裝置，怎麼帝國到現在也不修理就這樣放置了？」
 
在幾乎被破壞不成原形的城市──這個規模確實是『城市』瓦礫的墳地，不知是不是在問我還是其他人？從瑪雅上背下來的蕾吉娜嘲笑出來。
 
「這是我決定的，沒有能修好的人在。即使是我也完全束手無策。變成這樣，不是超帝國的魔導工匠梅斯特來修理是不可能。」
「如果這樣，老師沒有向超帝國提出委託嗎？」
 
啊，糟了──話說完後！看到蕾吉娜露出血管臉，我馬上知道踩到地雷，悄悄地發抖。
 
感到氣氛不妙的人──安迪和查德，從騎鳥下來假裝整理行李保持距離，布魯諾立即轉頭離開現場。唯一，只有艾蓮留在這邊抓緊我的手，不過因發抖得很厲害，連我也變得不安，如果可以想放手馬上離開。
 
非常可怕，聽到像是詛咒似的笑聲從蕾吉娜的嘴角洩露出來。
 
「呼呼呼⋯⋯完全是那樣，不過。因為某個笨蛋的關係，被龍王吹跑的門，不想被超帝國說有的沒有，雖不想說像笨蛋一樣的夢話。但並沒有要姑息。偏偏，對這個擦屁股的我說三道四，靠，那個青葫蘆騎士！！」
 
因為憤怒而顫抖的蕾吉娜，結果也是光臨這邊，不管怎麼說都有幹勁啊。「但是，啟動後能使用嗎？」
 
「哼。我是可以啟動和調整，所以壞掉就不知道。最多靠自己的力量，從帝都到這就行了，那個笨蛋弟子！」
 
這次的憤怒矛頭，是對現在在帝都中建房居住的弟子──對我來說像是魔術上的師姐這樣的人物。
 
轉移門──帝都與此地瞬間連接的魔術裝置──在修理方面，其實到現在也當作秘密委託蕾吉娜，不過，對自己和別人都嚴厲的她，「以自己的事自己想辦法解決！」拒絕了。
 
然而最近據說打算任命長期空著這區的領主，於是先準備代替領主掌管地方事務的統治官（代理官職那樣的人）──被選上了，在信中寫著。
 
被選上的是宮廷魔術師，克里斯蒂亞娜・麗塔・布蘭特繆勒男爵。蕾吉娜的直傳弟子我的師姐。
 
由於這個關係，勉勉強強蕾吉娜提起沉重的腰，「⋯⋯那個孩子是修行途中，向遠方還出的欠債。」
 
從心底，用看起來討厭的臉嘆氣事印象深刻。
 
由於需要對遠行準備，隔了好久和蕾吉娜訪問西開拓村，新統治官大人要來，這個是賺分的事，就從村中選出人手，不出意料，安迪和查德就這樣被選出來。
 
那時艾蓮也參加要當候選人，順便布魯諾也幹勁十足希望同行──問了理由，那個裡離『財寶的地圖』的地方很近，不過，蕾吉娜對古地圖一瞥，「過去使用著轉移門的向導圖。便宜貨。」一刀兩斷了。──在那個氣氛的情況下，查德與安迪也的美言幾句，最終全體人員一起行動。
 
「那麼啊，首先尋找被埋住的轉移門。茜兒！你，現在魔力探知的範圍是多少？」
「要是地表大約是５０美加，地下是１５美加。」
 
突然被問這個，我有非常討厭的預感，我老實說出現在能力的界限。
姑且，與３個月前相比範圍和精度提升了一倍以上。
 
「哼，足夠了。在１小時內找到。如果不能⋯⋯」
 
蕾吉娜看就快要向西傾斜的太陽，鼻子發出嗤聲。「今晚就在這裡通宵。」
 
在這周圍蔓延的瓦礫山，大家互相看著對方。
除了灰色的瓦礫和積起來的紅沙外什麼都沒有的廣大的廢墟，乾燥的風如同人們尖叫聲般的穿過。
 
「嗯，放心。這一帶沒有強大的妖魔在棲息。」
 
朝對以輕鬆的語氣聳肩膀的蕾吉娜，艾蓮戰戰兢兢地舉起手。
 
「那個～。這一帶，是森林之主因憤怒使之全部殲滅的地方。如果到夜晚，居民的幽靈會不會出現？」
 
那時，蕾吉娜露出看得到牙齦的邪惡微笑。
 
「安心吧，３０年過去了，有根性的幽靈是沒有。⋯⋯嘿，不過說不定有迷惑太強變成妖靈的傢伙在，不過，反正那些傢伙的下場很悲慘。不要在意，小妹妹。」
 
不，很在意啊！剛說的話很可怕！！
那一刻，大家的心成為一體，安迪和查德只有臉在笑──眼睛認真的可怕──同時拍著了我的肩膀。
 
「拜託了。」
「茜兒可以吧。」
 
無條件的信賴。
 
「⋯⋯明白了。我開始尋找。」
 
我立刻將魔力探知放出最大範圍尋找轉移門。如果是大規模魔術裝置，即使停止運作也會在地面下放出相當的魔力波動吧。
 
應該在城市中心安裝，開始朝向那邊出發。
 
不過那是以轉移門為中心而發展的城市來做假設，只是懷疑，但比停留在老師附近和承受安迪和查德的發出的壓力來得好，就算瓦礫之中的妖靈出來當對手，我也認為這樣更好。
 
 
 
  

門的修復與廢墟的亡靈 
[門的修復與廢墟的亡靈] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「為什麼會這樣呢」
 
我被後悔折磨但為時已晚。
 
暫且往市中心尋找『轉移門』，沒有發現，我用魔力探知搜索５０美加的範圍，以螺旋式逐步擴大搜尋範圍，打算將整個城市全部搜查，但出乎意料跟來贈品。──不用說，贈品就是艾蓮和布魯諾。
 
和菲婭一起離開後就從追來著過來。
 
「因為不知道會有什麼出現，一個人走很危險！我也一起去。」
 
「可能會有繁重的工作，我也一起去。」
 
拉著袍子不聽我說，又開始吵起來，不過，「太吵了，趕快帶走！」，捂住耳朵，被不高興的蕾吉娜馬虎的命令，結局，我折衷允許了同行。
 
結果──。
 
「那，那在動的東西，茜兒！是，幽靈？！」
「在哪裡？」
「那個旁邊的霧。」
「有聽到聲音！難道是幽靈在竊竊私語？」
「交給我！」
「這只是枯葉發出的聲音」
「茜，茜兒那裡。那裡有妖靈！！」
「有嗎！在哪！」
「那是枯萎的柳樹幹。」
 
只要一有風吹草動，艾蓮就一邊拉著我的袖子，拚命似的發出引人注意的大喊，布魯諾則是揮舞快崩壞的練習劍，胡亂對抗⋯⋯只是浪費時間突增疲勞而已，真是頭痛。
 
（這，在一小時內找到是不可能的）
 
感覺過了３０分鐘以上。
到現在還沒走到市中心的狀況下，我和充滿幹勁，只有氣勢是空轉的兩個人並排走，在帶帽衫下偷偷嘆氣。
 
（這不是來公費旅游的，不過，這兩人還是１１歲啊⋯⋯）
 
如果是日本他們也不過是小學高年級。由於一起玩，總覺得我的精神也被拖到同等級，不過裡面是高中生──因為前世記憶最後有些不明確，說真的在「爺爺，終於精神恍惚了嗎？」的情況，只有青春時代的記憶鮮明的精神恍惚老人，臨終安然死去──存在普通知識和判斷能力，作為工作開始行動。
 
但是，對這兩個人來說，還無法明確分開工作和遊戲，說起來也還不到能行動的年齡。
 
（沒辦法，我的準確性還很曖昧，看起來現在還安全。仔細想想，這是一個試驗那個術式的好機會。）
 
由於沒有什麼時間，我迫不得已用了最後的手段。
 
我站著將魔法杖前端刺入地面上，艾蓮和布魯諾像搜救犬那樣在拚命跳來跳去在瓦礫之間到處轉著──真是勇敢和樂於助人的孩子──我向使魔天狼菲婭呼喚著。
 
「現在開始會全力使用魔力探查這個特別的術式，暫時全體人員站著不要動。」
「嗯，我知道茜兒！」
「啊，不要動就行了！」
「是。」
 
三者三樣的答覆，兩個人和一隻動物當場站住。
確認周圍沒有在動之後，我發動存在丹田下的魔力塊，
 
「哈啊阿〜哈！」
 
瞬間進行逆腹式呼吸法──依流派不同──被稱為「爆炸呼吸」或「雷聲」，「氣合」──以魔法杖為中心一口氣被解放，主要朝向地中放出了魔力波動。
 
我取名為『魔力探查』的這個術式，不過是『魔力探知』的亞流。
 
『魔力探知』，是探知物質和生物放出的魔力波動，說起來像是用聲納去偵查，自己發出電波和音波，從反射的聲音和電波了解對方的距離。
 
每天早上的採摘藥草和毒草時的空檔一時興起想到的，實際使用缺點很多──啟動的魔力量能察覺的範圍有限。對方魔力波動很小則不會反彈。需要親自發動魔力，就像通知妖魔我在這裡射出火焰一樣，例如──在採藥草的現場不能使用，後來就閒置了，想到在這種情況可使用，沒練習就正式上場了。
 
「這個嗎？南西方８０美爾處，地下５美爾地點有強力的魔波振動感知感覺相當的大。」
 
雖然大小的魔力反應有了，但放出的壓倒性魔力波動只是那冰山一角。
 
「發現了嗎，茜兒？！」
 
對著艾蓮綻開的笑容，我苦笑了。
 
「暫且去看看。」
 
 
◆◇◆◇
 
一小時後。
 
在被挖掘出的『轉移門傳送器』前，我，艾蓮，布魯諾，安迪，查德和菲婭，用挖掘出的瓦礫當作座椅和靠背，疲勞的癱在上面。
 
除去最多的瓦礫，被當作主要戰力，全長４～５美加『黑暴貓』瑪雅真是力量無雙，而蕾吉娜現場做出的簡易傀儡正不知疲憊的工作著
 
但是，真正的精細工作還是需要人力，就像之前聲明那樣，蕾吉娜不分男女老少（包括她自己），均等分配工作──結果，大家只能默不出聲硬撐著疲憊，拖著腳步重複著清理搬運的工作。
 
「真是的，年輕人一點都不中用！」
 
蕾吉娜看了一眼，對我們罵著。
像大家一樣從事體力勞動，確沒有顯出疲累，還旁若無人一邊踢開擋路的廢墟瓦礫，朝著轉移門，領著瑪雅大步向前。
 
「怪物」
 
畢竟不是正常人。並且，每個人都重新對身為魔女的蕾吉娜感到戰慄。
對不是金屬也不是石頭的材料制成，縱５美加橫４美加的傳送們，蕾吉娜彎腰碰觸門的基地，手中拿著長杖，像是發牢騷似的詠唱咒文。
感覺沒有受傷或特別破損。
我們多少都已經恢復疲勞，很有興趣的看著，很快像昆蟲振翅般的嗡嗡聲響起，在夾雜著布魯諾的叫聲中，轉移門開始散發出青白色的磷光。
 
「哼了。啟動了嗎。真是耐用。」
 
想到接下來要增加額外的工作，蕾吉娜語氣與嘴角都變得彎曲。
在另一方面，我們知道到現在為止的辛苦好歹有了回報，放下心中的重擔，在沉默中互相微笑。
 
「雖然這麼說，設置是不合理的。一旦被初始化⋯⋯在這裡面進行調整，另一邊不就無法使用。」
 
「所謂另一邊，有什麼意義嗎？」
 
「會決定，門是通到哪邊。」
 
蕾吉娜指著什麼事也沒發生，正在發光的傳送門內部。「那個不危險嗎？」
 
已經放置十年以上的設備，無法想像會有什麼樣的問題。
 
「好了，如果不實際使用看看，我無法說什麼。嗯，看上去很牢固。我雖然打算到早上之前辦完事回來，但如果沒有返回，茜兒，你回村告訴他們的細節，之後將事情交給吉恩的孫子──艾魯瑪那小子。」
 
對蕾吉娜輕鬆說出的話我縮著肩膀，第一次碰到需要拚命的工作，說不定變成和蕾吉娜的離別，理解後臉上失去了血色。「──欸！？」
 
「那個表情，是在想我會出事嗎？真不湊巧，我周圍的伙伴是『那個婆婆，怎麼還沒死』這樣在背後誹謗著，我打算頑固的長壽，然後在某天安然的死去。不想死在這樣奇怪的地方！」
 
那樣邊哈哈大笑說著，蕾吉娜像是出門散步般，在呆住我們眼前與瑪雅在門的內側消失了。
之後，覆蓋了整個傳送門的磷光和噪音消失，只有佇立在廢墟上的門變得不尋常。
不知是否因傳送門的光消失了。突然覺得周圍變得昏暗並覺得涼颼颼的，身體
開始打起哆嗦，一時不知所措，我仰望被夕陽染黃的天空。
 
「要等到明天早上啊，結果，還是要在這一片廢墟通霄？」
「這樣。因為不能離開這裡，趕快去接我們帶來放到郊外的騎鳥吧。之後，確保能露營的地方。──這邊可以拜託你嗎，茜兒。另外兩個人也是。」
 
安迪勉強同意，與查德返回郊外準備將騎鳥帶走。
 
「那麼，為了慎重起見我和菲婭會在這附近張開簡易型的避邪結界，兩人將妨礙的瓦礫撤走並用瓦礫做成火爐可以嗎？」
「雖然火爐可以做好，但柴火怎麼辦？」
「我已經帶來了。」
 
木柴是在森林中撿到的，開啟『收納』魔術，枯枝和倒下的樹木在眼前一字排開。
 
「之後，水和調味料，一角兔的肉及」
 
把裝入水的皮袋和裝了岩鹽的麻袋，已經剝皮和取出內臟的兔子三隻，和其他炊具等一起取出。
看著這些，艾蓮和布魯諾眼睛發亮。
 
「好厲害，魔術真方便，我也可以用嗎？」
「笨蛋，這沒有辦法。之所以這麼厲害是茜兒之前就準備好，不是魔法！」
 
艾蓮像是在說自己事情一樣驕傲，忽然間「哎呀？！」冒失大叫起來。
 
「怎麼了，艾蓮？」
「哦，大概是我看錯了，在那邊的瓦礫，好像看到藍色的火焰。」
 
對難為情回答的艾蓮，布魯諾嗤笑。
 
「什麼都能看錯。大致上，這不是連一隻鳥都沒有嗎？」
 
之後又開始像平時那樣開始吵架，我拿著結界樁子，打算在周圍繞一圈。
 
「如果按照順時針方向大概１２條就足夠了嗎？──菲婭，走吧。」
 
聽到招呼沒有跟來的菲婭，在一旁低吼，尾巴和背部的毛都豎起來，我注意到，它一直盯著一處。
 
往那看，是之前艾蓮說看到「藍色火焰」附近。
 
「怎麼了菲婭。那裡有什麼？」
 
像是回答我的問題，菲婭大聲狂叫──那瞬間，在黃昏的昏暗中，瓦礫的底部，藍色火焰的火焰不斷浮起，將我們包圍。「什麼？！」
 
對因恐懼和混亂而說不出話的艾蓮和布魯諾那邊，小跑步急行返回，快速
向四周地面打入避邪結界樁子，準備好魔法杖，釋放體內的魔力。
 
（這下糟了。之前全都放出了，現在能用的魔力很少。）
 
「茜兒，這這是什麼？」
 
對輕輕依偎在袍子後面艾蓮的問題，我乾脆的回答了。
 
「鬼火，也就是死者的靈魂。我也是第一次看到」
「你說什麼，這些東西向我們走來過來了！？」
 
害怕的布魯諾拚命揮著劍，發出了像是哀鳴的聲音。
 
恐怕是因為，我們之中最大戰力的瑪雅和蕾吉娜不在，兩個成年人又不在現場，剩下的孩子們──看起來很容易對付，亡靈們猛撲過來能說，這個的數量太多了嗎。
 
蕾吉娜也說『過了３０年以上，有根性的幽靈是沒有』，雖然打了包票，但殘留的幽靈好像都聚集到這個地方啊！！
 
「也許，是我的錯。」
 
尋找傳送門時我用了『魔力偵查』。那是像回音一樣返回，如同向山發出大聲的魔術。
對有魔力的存在，向是告訴自己在哪裡一樣，換句話說，這些死後沒有超渡的亡者們靠那個，從周圍聚集起來嗎。
對事到如今抱著頭的我，兩人一臉詫異的看著。
 
 
◆◇◆◇
 
像是切出的黑曜石與不知名的金屬，用放出燐光的謎之物質做成高７～８美加，直徑３０～４０美加巨大的環狀列石群。
 
在地平線的彼方是，規規矩矩排列的廣大空間──可怕的是這不是在戶外，是出奇廣大的建築物裡面──塑造出連接縫也沒有的白色大天井，放眼看去一絲不染的純白的寧靜空間，蕾吉娜非常麻煩似的嗤鼻。
 
「哼，畢竟已經初始化，超帝國本土⋯⋯很久沒來了。」
 
一直跟在她腳邊的瑪雅，感到什麼似的轉動頭和背後的視線對上──那一瞬間，彈跳起來，在空中轉了半圈躲避似的著地，捲起尾巴全身趴在地面上，朝那個方像表現出敬畏的態度。
 
讓在地上也是災害級的魔獸，自己的使魔瑪雅恐懼的擺出完全投降態度，蕾吉娜不高興地皺起眉頭。瑪雅盯著前面的視線，回頭看到蕾吉娜不高興的臉似乎有笑容一瞬而逝。
 
寧靜中輕快的振翅聲響起──像是停止時間的這個地方空氣震動起來──已經停止走動的時鐘又開始移動起來的錯覺。
 
「長久沒有使用，東部方面的轉移門開始運轉起來的確，是夫人。」
 
那個瞬間，像是銀鈴一般清涼的聲音，三對六翼純白的翅膀隨風飄舞，即使用美貌這個詞也很保守──清純可人，優美典雅──像是由黃金法則產生的，有著耀眼銀髮的熾天使，從不知在哪的虛空中，在蕾吉娜眼前飄落。
 
年齡⋯⋯不清楚。
 
像少女一樣純潔，但又有成年女性的深思熟慮，很明顯的不是人類──也被稱為「天之使者」的存在，套用人間的尺度當成基準是不合理的話。
 
「好久不見『白』。以及真綾，你看起來很健康。」
 
在蕾吉娜她們的視線中，銀髮的熾天使，腳尖碰到在地面的同時，一邊微笑一邊拉起長裙的下擺，優雅地行個禮。
 
 
 
  

外傳 
[外傳] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
切面是黑曜石也好金屬也好，會發出磷光的神秘物質製作出來約高度７～８公尺，直徑３０～４０公尺的巨大環狀列石（Stone Circle）群。
那是到地平線的遠方之前，有規則地排列站立著的廣闊空間──可怕的是這裡並不是戶外，而是在難以置信般大小的建造物的內側──塑造出來。沒有細縫的白色大天花板，縱覽四周是連個塵埃都沒有的純白色且靜謐的空間，蕾吉娜聞到了麻煩氣味。
 
「呼、果然是重置了阿。超帝國本土⋯⋯還真是好久沒來到這裡了呢。」
 
無奈的緩慢地搖了搖頭，在她的腳旁等待著的瑪雅，驚嚇的往背後看了過去──那個瞬間，被彈開似的在空中半旋轉後飛快地後退了，捲起尾巴的全身像往地面摩擦似的，朝著那個方向擺著恭順的姿態。
看著在地上連災害Ｓ級的魔獸也害怕的自己的使魔，用完全屈服的姿勢趴著，不高興地皺起了眉頭。
她凝視的視線前方，是剛才回頭的蕾吉娜沒表情的臉（仏頂面）⋯⋯輕輕的微笑著。
輕盈的振翅聲在保持寧靜著──時間都停止似的，這個場所的空氣在顫抖著──這時突然停下了的時鐘的針，有了再次動起來這樣的錯覺。
 
「──好久沒有使用了、因為東部方面轉移門（テレポーター）有啟動的氣息就來了⋯⋯原來如此、是你啊」
 
那個瞬間，與如銀鈴般涼爽的聲音一起，三對六翼的純白翅膀在輕輕的搖晃著，無法清楚的用話語表達美貌──清秀且可愛，優美且典雅──從黃金律產生出來，耀眼銀髮的熾天使（セラフィム），在從不知道的虛空中，降落到蕾吉娜們的眼前。
年齡⋯⋯不清楚。
有著少女一樣的純潔和成熟女性般深思熟慮。說起來──這也是被稱做「天之使者」的存在。以人類的角度來說是勉強符合的話吧。
 
「好久不見〈白〉。還有真綾（まあや），你也都平安阿。」
 
承受著蕾吉娜們的視線，那位銀髮的熾天使（セラフィム），腳尖碰到地板的同時，溫柔的微笑且抓著長裙裙子的下擺，優雅的行禮了。
 
「你也沒有變呢，命都（みこと）。真紅帝國（インペリアル・クリムゾン）──不，現在是稱為『真紅玫瑰超帝國』嗎──那裡的副總裁，現在也穿著女僕服嗎？」
 
如同剛才的話，稱為命都（みこと）的熾天使穿著的服裝，是白色和藏青色的典型女僕裝。
 
「對於我來說，侍奉在公主的身邊才是本職。」
 
毫不猶豫的斷言了，感覺到非常大的氣勢，原本微笑的蕾吉娜，收起了笑容，這對傲慢無禮的魔女來說是很難得的──或者說，在別人面前是絕對看不到的，然後朝著自己背後的轉移門送去了視線。
 
「話說，雖然有事要討論，在那之前先把連接著的轉移門，處理一下吧。」
「──嗯？你是指？」
「長時間放置了的緣故吧，雖然不知道在那之前受到沖擊的原因，本來應該是帝都直行到闇之森，不過因為初期化的關係這裡的轉移門無法到紀錄的地方。從這裡繞道也不可能吧？能不能想個辦法。」
 
接受了聳肩的蕾吉娜的請願，命都端正的臉上蔓延著困惑。
 
「那個，雖然無法說出我的意見。不，那本身並不是那麼困難吧⋯⋯」
 
「哼。帝國轉移門什麼的，全部破壞了就好。對說要留下來的你，我的方案比較好。」
 
那個瞬間，跟硬質的悅耳聲音一起，穿著燕尾服，金髮金瞳有著不存在這世上般美麗的青年──但是相當不高興──，悠閑地走了過來。
 
「喔呀、超帝國宰相大人你也來了嗎、好久不見了天涯（てんがい）。」
 
總覺得疲倦的樣子，那美青年向蕾吉娜打了招呼。
 
「別說那麼親密！不准直呼我名字！！」（譯：圖のぼせるな人間風情が！私を呼び舍てるかっ！！⋯大概這意思）
 
那個時候，怒吼的同時從青年那發出了大量的閃電，朝著蕾吉娜全部打上去──但，命都的光盾完美的防御了。
 
「做過頭了喔，天涯閣下。作為奧麗亞娜大人愛的證明，不是都會去掉敬稱來直呼本名嘛。」
 
對冷靜的命都，天涯用冷淡的眼神瞪著。
 
「而且，對奧麗亞娜大人出手的話，公主殿下會很悲傷喔。」
 
那句話立刻見效了，天涯以苦澀的神情沉默著。
 
另一方面，蕾吉娜很淡然地站在原地，在旁邊的瑪雅則是完全腿軟的樣子在顫抖著。
 
「嘛，天涯⋯殿下對我生氣也是當然的。３５年前可以察覺到笨蛋失控的事也好，沒能阻止的事也好。我一個貧瘠的腦袋能平息的話，可以在這場所獻出的。」
 
毫無氣勢的態度在低頭著的蕾吉娜
 
天涯揚起了眉毛，命都慌張的踏出了步伐，在雙方有什麼話要說出來的時候。
 
那個瞬間，不知從哪裡發出了像悲鳴般嗩吶的演奏聲，同時「Kiko-Kiko」生銹了的金屬在互相摩擦著般有規律性的聲音，慢慢的往這邊接近了。
 
傍晚～時分
背～著～我看～紅蜻蜓
 
（日本童謠，赤とんぼ）
（夕焼～け小焼えの　赤と～んぼ～）
（負わわれ～て見たの～はーいつの～日ぃか～）
 
只是聽著，有靜靜地寂寞感的音樂響起，同時雜亂黑髮的沒存在感青年，在老舊且附著台座的自行車上，向著這邊騎了過來。
那個台座上有放在上面的粗糙木箱，並且掛著旗幟。
 
『紙芝居本舖』
 
嘛，總之是連環畫劇店吧。
形跡非常可疑。
如果只是這一點的話也沒有什麼其他特別的──不，以一般考慮的話相當奇怪──而且，在這箱子的後頭乘坐了很少見的東西。
豐富且耀眼的黑長直发，只能認為是不知道哪裡來的公主，以黑為主題的薔薇飾品在身上到處散落著的奢華禮服，嬌小的少女。
在看到那個身姿的瞬間，天涯和命都膝蓋接觸了地面，行了最大的敬禮。
同時蕾吉娜也恭敬地低下了頭。
騎著有Kiko-Kiko聲的自行車的青年，在蕾吉娜們的面前停下⋯⋯吹著的嗩吶也停止了，從自行車上下來，豎起了支架，轉動到了側面。
 
「吼拉，經典的連環畫劇《河童騎士》要繼續開始了喔。因為邪惡軍團橡膠橡膠（ゴムゴム）團的關係讓活動資金快速飛走了的英雄，逼近了河童騎士的邪惡之手！因為敵人的改造奇美拉，蜂與虎合成的『蜜虎娘（ハニトラ娘）』而獻出了全部財產的河童騎士！那麼後續是⋯⋯在那之前麥芽糖，醬煎餅，糕餅模子（カタヌキ），有人要買嗎？只有看的話是不行的喔。」
 
「不用！」「誰想要！」「不需要！」
「⋯⋯雖然相當有趣吶」
 
箱子上的腳在搖晃著，嘴巴塞滿了麥芽糖的少女回頭了。
那個瞬間，全世界都注目的那個少女──那樣說一點也不誇張般的驚人美少女。
年紀約１３歲左右。白瓷般的肌膚，根據光線照射而有濃度變化的緋色瞳孔，紅色的小嘴──身體全部都無可挑剔，之前青年和少女有的朦朧氣質和存在感在她身上也有，這不正是神之化身的少女了嗎。
 
「不會吧，公主親自大駕光臨⋯⋯」
 
除了苦惱敬愛的主人親自出來以外，直到最近都消失了的靈魂因為再次見到了她而回來，高興到顫抖著的心情讓天涯石化了。
 
「可以認為是需要和這裡的影郎大人密談些事嗎，是這個樣子的嗎？」
 
命都方面則混雜著驚訝和指責的視線往主人和那個共犯看了過去。
 
「真是沒變化的自由國家啊」
 
混合了無奈的蕾吉娜感嘆了。
 
「嘛，咱們是以不論好壞的樂天個性為賣點的吶」
 
輕輕地聳了聳肩的少女，叼著麥芽糖，轉了脖子往蕾吉娜的方向看過去。
 
「那，發生什麼事了，您在這裡露面⋯⋯的確，從天涯暴走了之後，恩⋯⋯」
「時隔３５年了。另外，那個不是暴走。而是制裁，公主。」
「不，沒有得到我的許可，所以怎麼考慮都是暴走了⋯⋯或者說，每個人都想要您停下來。」
 
在偷偷看著的命都，用了涼爽的臉在回答了。
 
「公主的療養地，各國的不干涉地帶中有針對闇之森（闇之森ネブラエ・ネムス）的軍事行動而趕了過去，難道還要溫和的處理嗎。」
 
說了那句話後天涯大大的點了點頭。
 
「嗚哇～，不行了這些傢伙！」
「基本上，全體都是武闘派吧。所以像是在山字的事務所裡扔了鞭炮一樣的感覺？」（譯：不意外的話應該是山口組⋯）
 
相對著抱頭苦惱的少女，像在安慰呢還是有趣呢，這種微妙的語氣說話的青年。
 
「謝謝你適當的例子。──唉，算了。總之，那麼待在這裡的你又怎麼回事？」」
 
因為少女的詢問，蕾吉娜深深地低下了頭。
 
「跟那個有關聯，有事想請求公主陛下。這是我任性的願望，希望能再次運作帝國內的轉移門，衷心拜託了。」
「轉移門？」
「是的。拜託，將我這個老人家的最後願望給實現了的話將不勝感激。」
 
因為蕾吉娜的話語，少女暫時的沉思了，然後以不愉快的表情看著她的臉。
 
「奧麗亞娜，你故意說了『老人』吧？明明知道我和你是同年的吧」
 
「呵呵呵，那，是這樣嘛⋯⋯嘛，所以彼此都是穩重的大人吧。」
 
「該怎麼說呢─，你到底算有改變，還是沒改變呢⋯⋯」
 
在嘆息的少女面前，蕾吉娜也像少女一樣無防備的露出了笑容。
 
──────────────────── ────────────────────
 
順便一提，河童騎士在這之後，因為起死回生了，而進化成《河童騎士FX》。然後有了新的危機！！
 
 
 
  

驕傲的失敗與妖靈公主 
[驕傲的失敗與妖靈公主] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
このエピソードにおける美醜の判斷基準等に關しましては、『道士リジィオ①』（冴木忍樣：富士見ファンタジア文庫）を參考にさせていただきました。
 
 
════════════════════
 
青色火焰的光輝在我們的身邊舞動著。
 
在倒塌的廢墟的屋頂，腐朽的路燈的前方，只有破碎的路緣石的石板。
無以計數的光輝，既無聲也無熱，不斷搖動著──突然注意到，它們在變換方位的同時，又像相互跳舞一般，也想招手一般，來來回回反反覆覆。
看起來，說不準是幻想般的幽玄的景象。
 
「好美⋯⋯」
 
被奪走了靈魂的表情的艾蓮輕語著。這種表現才是女孩子吧，但在這種場合反而是危險的徵兆。
 
「『死』這東西，時而看起來甘美而溫柔。心靈弱小的人類，或是被絕望籠罩的人類，可能會不經思考就握住死亡伸出的手呢。」
 
突然在腦海裡喚醒了不爽的蕾吉娜所吐出的話語。
 
「兩人都別凝視著鬼火，有被奪走意識的可能性。還有注意絕對不要走到結界的外面。」
 
艾蓮和布魯諾兩人聽到了我的提醒，一副從夢中醒來般的表情，恢復了臉色，並確認腳下結界樁的位置。
剛剛還在我們身邊轉來轉去來往不斷的鬼火，是因為我們沒有陷入他們的幻惑中而焦急了吧，突然間以聚集一點的光爆發般膨脹起來，然後變為了另一個身姿。
 
「是龍！！」
 
從布魯諾的喉嚨中傳來悲鳴聲。
張開翅膀的四足之龍──因為是青色的火焰形成的所以沒准應該叫「火蜥蜴」吧──咆哮著一般張開翅膀，用燃燒著的雙眼怒視著我們。
 
「呀⋯⋯！？」
 
仿彿要追擊因被直盯著而害怕的發出悲鳴的艾蓮和布魯諾一般，原地起飛的火蜥蜴張著大嘴向這邊逼近了。
 
「噶嘔！」
 
雖然這兩人打算立即逃跑，但互相抱著形成團子一般的狀態只能害兩人互絆雙腳直接摔倒──以托此而回避掉了飛出結界的危險。某種意義上，他倆很合拍吧──為了保護兩人，我站在了火蜥蜴正面，然後火蜥蜴被我的使魔天狼的菲婭的咆哮命中，在結界前破碎散落消失了。殘留下來的火星也被結界阻礙而消滅了。
 
「狗的吼叫聲能擊退『魔』。」
 
蕾吉娜所教導過的魔術知識，再次在腦海中一閃而過。
嘛，正確來說菲婭算是天狼就是了，但從靈格上來說是這種惡靈完全無法比擬的上位的聖獸・神獸那一類的。雖然還遠遠未到成年獸的地步，但單憑吼聲就能壓倒對方。
 
「說來這也只是打到了徒有其表的幻影啊。沒事的，只要在結界中，並且有我和菲婭，就沒有什麼問題。」
 
以在地面上相互糾纏著，互相抱在一起的姿勢直起上半身的艾蓮和布魯諾二人，聽到了我的話也冷靜了下來。
 
「你在摸我哪裡啊，你這白痴！」
「你當我願意碰你啊，你這瘦子！」
 
兩人紅著臉，互相轉過頭站立來了。
嘛就像一直做的那樣。
另一方面，在結界外面的鬼火們，像是為了嚇到這面一樣，變化出有著死靈外貌的妖怪和各種怪物，裝作要襲擊我們的樣子想把我們嚇出結界。
這麼看的話，反過來說他們根本沒有跨過結界的力量，明白了這一點後三人都冷靜下來，能夠明白那些都不過是幻影了。
終於知道了威脅是沒有用的惡靈們，好像改變了進攻方式。
一瞬間以為聽到了切開風一般的聲音，接著拳頭一般大的石頭飛過來了。
 
「危險，快躲開！」
 
飛來的石頭越過了結界──雖然多少威力有些下降──掉落在立刻躲開的我們的身邊。如果打中了會受傷的吧。
緊跟著，壞掉的椅子和畫框、生鏽的割草鐮刀一類的東西接連不斷的按順序飛了過來。
這就是所謂的「騷靈現象」吧。好像對面明白了隔著結界威脅是毫無意義的，就直接訴諸暴力了。
 
「兩人都小心一些。被打中了會受大傷的。」
 
原來如此，確實死靈的本體無法越過結界。但是，一旦給投出的物品加上慣性，就有對危害這面的可能。⋯⋯不過，還是沒有使很大的東西動起來的力量。
即便這麼說，瓦礫和壞了的家具一類的不斷飛過來也是吃不消的，萬一刃物和石片將血管劃開的話，還是會傷及生命的。
我仔細的將周圍不斷飛來的物品放入視野，輕輕的踏起舞步躲避。
 
「⋯⋯嘛，打不中就沒什麼意義。」
 
可以清楚的看見結構上最初的動作，而且也只能以直線飛過來，所以躲起來很輕鬆。
 
「哼哼，這種玩具子彈的話，用這廢物當盾就足夠放住啦！」
「這、這是！混蛋，居然若無其事的拿我作盾牌。」
 
還有，布魯諾也用手中的練習用劍將飛來的東西擊落了，艾蓮則是躲在了他的身後。
這個情形的話沒問題的。
沒過多久飛來的東西的數量就明細下降了。
架起劍的布魯諾驚訝的皺起眉頭。
 
「怎麼了，沒有用來扔的東西了嗎？」
「不，只是單純力量用盡了吧。使物體動起來可是很耗費魔力的。」
 
基本上，和一直吸收外界的魔力裝換成體內的魔力的生者不同，死者的魔力是有限的，使用過度了就會使自身消滅。（所以為了防止這樣，需要吸收活著的人的精氣。）
 
「⋯⋯也就是說，這些亡靈也快嗝屁了吧，茜兒？」
「還沒，說不准還有著瞄準這面放鬆的破綻的可能性，但我的確也認為消耗很大。」
 
雖然無法斷言，但將終於能看見的一絲希望精彩的緊握手中的艾蓮和布魯諾露出了安心的表情。
 
「說起來，周圍也相當暗了，兩位能做些燒火的準備嗎？亡靈和惡靈那一類都不擅長於面對光明吧。──『光輝照亮吾之雙腕』。」
 
我自己也動起身來，雖然可能是一不小心看漏了，但現在太陽已經西沉，周圍馬上就要陷入完全的黑暗中。
 
「『光輝』。」
 
為了讓兩人的工作變得輕鬆，我在魔法杖的尖端點起光芒。
 
瞬間──。
 
hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
 
被「光芒」魔法照到的鬼火們，像是被風吹滅的蠟燭的火一般，發出悲鳴的同時消失了。
 
「欸？！」
 
因為這太傻了，我們一起發出了糊塗的聲音。
 
「什麼嗎，這麼簡單就消失了！」
「真厲害，不愧是茜兒！」
「⋯⋯要是這樣的話，最初就試一試這個魔法就好了。」
 
與滿面喜色的兩人相對照，我帶著十分疲勞的心情嘆了口氣。
就在大家這樣放鬆的時候，菲婭向著被瓦礫所淹沒的通向小鎮外的小路，激烈的吠叫起來。
 
「喂，大家都沒事嗎？」
「總感覺氣氛很奇怪。」
 
就像是為了回應我們一般，安迪和查德帶著騎鳥從小路對面回來了。
 
「你們在做什麼啊？」
 
查德看見我們３人呆立著各自架起魔法杖和劍，不禁吃驚的問道。
 
「你們怎麼了，露營的準備也才做到一半。」
 
安迪看到在雜亂的地面上被拋出的柴火和食物，還有地面上刺著的結界樁，不禁歪著腦袋問道。
 
「我們被亡靈襲擊了。兩位沒有什麼事吧？」
「亡靈⋯⋯？」
「不，我們這面並沒有發生什麼⋯⋯但是，真的有亡靈嗎？不是偷懶了吧？」
 
以閒散的樣子觀望著奇怪氣氛以干乾淨淨消失了的周圍，安迪查德兩人以半信半疑的表情面面相覷。
 
「我說，我們可是拼死戰鬥了啊！」
「是喲！要是沒有茜兒的話說不準會發生什麼呢！」
 
因為對依舊懷疑著的兩個大人的態度很生氣，年少組的兩人競相逼近他們，並開始了猛烈的抗議。
對為難的勸解著的安迪和查德苦笑一下，我開始整理四散的行李，轉過身去──話說，看到菲婭還是面對著剛剛的方向露出獠牙，我不禁再次回頭了。
 
（已經變得這麼暗了，為什麼兩個人角燈都沒點就過來了呢？！）
 
然後，我注意到了。
在我所點亮的「光芒」魔法的光的照耀下，安迪和查德並沒有落下影子，然後還有兩人帶來的有著無機質眼睛的騎鳥們。
 
「──艾蓮，布魯諾！快離開那些傢伙！回到結界中來！！」
 
聽到了我緊要時刻的拚命叫喊，兩個人「誒？」的回過頭。
那一瞬間，安迪和查德兩人的臉像鑄件一樣凝固了──併對著我的方向，偷偷的露出一樣的表情，同一時間暗笑了。
 
「嗚哇哇哇！？」
「咦！不要啊！！」
 
同時間，從腳下的地面伸出了白色的手，將艾蓮和布魯諾的腳踝抓住了。
看起來就像圍繞著結界一般從地面生長出來的白骨之手，就像是被風吹動的枯草，搖搖晃晃令人毛骨悚然的蠢動著。
 
「⋯⋯這還真是，十分恐怖的景象呢⋯⋯」
 
即便生活在魔法啦魔物啦妖精都很普通存在的世界，我還是不擅長這種會導致生理上的厭惡的景象。
 
艾蓮他們不知是否也是這樣，以蒼白的表情拚命的打算逃跑，但是被腳踝纏上來的十重二十重手腕拘束著，同時孩子的身體還沒有足夠的力量，就算布魯諾用手持的練習用劍果斷的敲也絲毫沒有作用。
 
「不要動⋯⋯那邊的術師。敢動的話就將這兩個孩子的精氣全部吸盡。」
 
安迪和查德──不，模仿著這兩人的什麼東西，以完全相同的頻率、時機一同開口了。
 
「女的⋯⋯？」
 
被不耳熟的聲音所威脅，我緊鎖著眉頭。
 
可能是對那個嘟囔起的反應，安迪和查德的身影軟綿無力的歪曲了，像是暫時在黑暗中蠢動著一般，從那之中浮出了潔白的──死亡面具一樣的──面具，並伴隨著長長的蓬亂的黑髮蔓延，接著頭部以下穿著古老樣式的黑色的看起來就很重的禮服就出現了。仔細一看，禮服上還刺繡著薔薇一樣的花邊。
 
「我名為修瓦塔。無人不知曉我的魔力及美貌，名聲高振的『薔薇姬』就是我！！」
 
傲然報上名來的自稱「薔薇姬」
 
⋯⋯誒，嘛只看這種陰郁的服裝之類的、自稱有名人之類的、報上中二病滿滿的綽號之類的，說實話會被當做完全不想靠近的奇人一類，但即便這樣想著，越過結界而從肌膚上感覺到的強烈的妖氣可是真貨。和剛剛的惡靈可是完全不同的存在。這就是⋯⋯⋯
 
「妖靈呢⋯⋯」
 
而且是性質十分惡劣的。
 
「正是。妾身被長久的封印於此地。這是因嫉妒妾身的美貌的男女的怨恨而至。但是不知不覺中封印逐漸緩和，當妾身正窺視著重出地面的機會之時，半日前受到強大的魔力波動的影響，終於成功打破了封印！即便如此，妾身也因長久的封印而消耗不少，你們這些傢伙將成為妾身的營養。哦吼吼吼，盡管高興吧，成為這因美貌而聞名的妾身的餌食而死去。」
 
聽著這個告白，我在兜帽下的咬緊了嘴唇。半日前的強力的魔力波動，毫無疑問就是我使用的「魔力探查」魔法。
也就是說，成為現在這種狀況的原因都是我。
想著沒問題的而輕易的使用了「魔力探查」，召集了惡靈將被封印的妖靈解放了。
 
這一層已經詳細調查過了，只要仔細調查地下的反應的話就能知道地下封印了什麼東西，光注意著找到轉移門，而沒注意到這面不小心看漏了。
 
然後，認為惡靈的威脅很低，已經結束了這樣疏忽大意，也沒好好確認過就讓兩人輕易越過結界，被當做人質。
這都是由我的驕傲所導致的大意。
已經習慣了魔術，這一帶看起來很安全，所以悠閒的思考了⋯⋯作為結果，朋友艾蓮和布魯諾遇到了危險。一切都是我的責任。
 
就在滔滔不絕的修瓦塔的身邊，被囚禁著的布魯諾有盡頭的吼叫起來。
 
「吵死了。什麼薔薇姬嗎，我完全就沒有聽說過，趕快放我們離開！！」
 
這樣剛剛心情很好的修瓦塔，突然間停止了動作，總覺得以一副不高興的態度，隔著面具盯著每個人的臉看。
 
「不知道嗎？妾身可是薔薇姬修瓦塔呢。當然會聽說到什麼的吧，關於我這個在歷史中聞名的美姬的薔薇姬。」
 
無視再次吼出「不知道！」的布魯諾，感覺那個視線移向了我和艾蓮的方向。
 
「⋯⋯」
「⋯⋯」
 
不知不覺沒有說話，反射性的和艾蓮交換視線，大概的聽過蕾吉娜講過去有名的人，並在記憶中檢索了有著別稱的大小姐的名字，不過，還是沒有聽說過修瓦塔這個名字的印象。
 
艾蓮看起來也拚命的回憶了，但結果也沒有這方面的記憶呢。
 
「⋯⋯對不起，我不知道。」
「⋯⋯萬分抱歉，並無耳聞。」
 
這樣毫無辦法的實話實說了之後，面具下的修瓦塔的太陽穴，誇張的扭動起來──即便看不見，也理解的了──而且肩膀哆哆嗦嗦的震動起來。
 
「不知道⋯⋯竟然說不知道？爾等雖是小孩子，有名的薔薇姬的名號，及那光輝的美貌，響震天下的修瓦塔的名字也不知道，是⋯⋯你們是這樣說的嗎！？」
 
氣憤的修瓦塔誇張的嘆著氣。怎麼說呢，即便除去她妖靈的身份，我也不想認識這種人。
 
「絕不原諒，我絕不原諒你們的蒙昧無知！連妾身的美貌都從未聽聞，實在是難以原諒！」
「哼！從剛才開始就一直一直說自己是美人，但還在臉上扣著面具擋著臉，難不成實際上是醜女嗎？」
「什⋯⋯你說什⋯⋯」
「啊，也是呢。明明藏起來了，還這樣自稱自己。真奇怪呢。」
「⋯⋯」
 
因兩個小孩子的壞話，修瓦塔無言的不斷顫抖著，手突然伸長出去，瞬間抓住了兩人的脖子。
 
「哇──」
「呀──」
 
兩人一瞬間面色雪白，當場癱倒了。
 
「艾蓮！布魯諾！？」
「哼，多少還給他們留下了些精氣。雖然也想在這裡將他們全數吸盡，但他們的精氣不是很足呢。在小鎮外的男人們也一樣，為了能多次利用而沒吸乾淨讓他們活下來了。」
 
聽著非常厭惡的修瓦塔的聲音，放心與絕望的感情在心中縈繞著。
 
（安迪和查德這兩人也成為修瓦塔『這傢伙』的犧牲品了呢。雖然幸好沒有死掉。）
 
因為是以那兩人的身影化身出現的，所以想到了恐怕是已經有過接觸了──不知不覺間，帶來的騎鳥變成了亡者的大軍──這樣子，確實成為了不得不孤軍奮戰的場面了。
 
「本來的話，那種笨拙的男人，和這種沒品格也沒教養的小姑娘的精氣，實在不合妾身的胃口⋯⋯嘛，也就這樣了，就拿他們先將就一下了。」
 
她那不斷自顧自說的話讓我心中十分不爽，就從嘴中開始抱怨起來。
 
「我說啊，從剛才開始就一直在說『美貌』、『美貌』、『美貌』的，美貌個不停，人類的價值可不是都由外表所決定的吧？我的師傅也說了『真正的美貌是由人格和經驗還有歲月所作成的。只是一張皮的美醜是無法決定人類的價值的。』」
 
「別發傻了，那樣的話只是漂亮話！女孩子的價值是全部由外貌決定的！事實上，看一看世間常態就知道了，美女總是區別於男女而得到優待，而醜陋之人⋯⋯無時無刻不被蔑視著，當做傻瓜，一直在吃虧嗎！」
 
我突然對因憎惡而顫抖著的修瓦塔的聲音有了即視感。
這就是，我從蕾吉娜那裡聽到同樣的台詞時心裡所想的吧？就這樣拘泥於美醜的她的身影，不就是我自身在鏡子中映出的鏡像嗎？
想到了這裡，修瓦塔的真身──拘泥於美醜，知曉醜陋者的悲哀的理由──被我注意到了。
 
「是啊⋯⋯原來如此呢，修瓦塔。被艾蓮和布魯諾說中心事了呢。所以，你才用面具遮擋著素顏⋯⋯」
「才不是！！妾身十分美麗！只是給你們這些俗人看太過不值當了！」
 
修瓦塔拚命的否定著。
那個身姿過於滑稽了，觸目便讓人心生悲哀。
 
「修瓦塔啊，我也認為外表並不是全部啊。」
「閉嘴！你明白什麼！」
「⋯⋯我和你是一樣的。因醜陋而被疏遠，被當作傻瓜，最後被親人殺掉了。」
「⋯⋯什！別想騙我！」
「⋯⋯如果是騙人的話就好了呢。『利貝提姆皇國的豚草姬』就是這個我的綽號哦。」
「⋯⋯」
 
雖然還在以猛烈的態勢釋放著惡意的波動，但修瓦塔的感情稍微緩和些了。
 
「老實說，到現在對於容貌的事我也是很懊悔的，對以這種醜陋的姿態降生也不少悲嘆。但是，失去了地位和財產的我，也有了與容貌無關能說得上是我的朋友的人。」
 
被我的視線所影響，修瓦塔望向自己腳下倒著的兩個孩子。
 
「我那倔脾氣的師傅也在鼓勵著我豚草也會開花。重要的東西和外貌是沒有關係就能得到的。」
「重要的東西⋯⋯」
 
為了鼓勵獨自安靜的嘟囔著的修瓦塔，我將兜帽脫掉，將自己的（雖說多少有些改善了）醜陋的素顏暴露出來。
 
「啊！！！」
 
那個時候，修瓦塔過於吃驚而喘不過氣來了。
 
看著那無言的顫抖的身影，我內心中想著呀累呀累終於說服成功了呢⋯⋯就在這麼判斷的時候，我安心的撫了下胸口。
 
那個瞬間──
 
「⋯⋯你⋯⋯」
 
修瓦塔的嘴角漏出沙啞的聲音──
 
「來？」
 
「只有你絕對不能原諒──！！一定要碾碎你的那張臉再殺掉你──你啊！！！」
 
全身顫抖著發出怨念之聲，雙眼血紅，可怕的怨念從全身噴湧而出。
 
「誒誒誒誒誒誒！！為什麼⋯⋯？！？」
 
朝向因預想外的事態而混亂的我，地面不斷生出醜惡的惡靈，絡繹不絕的沖向我。
 
 
════════════════════
 
結論：都是茜兒的錯。
 
 
 
  

死靈的騎士與治癒的光輝 
[死靈的騎士與治癒的光輝] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
霹靂霹靂的燒焦的令人不快的氣味在周圍彌漫著。
布置的驅魔結界的樁，因蜂擁而至的惡靈的壓力，和身為妖靈的修瓦塔放出的強力的邪念的波動的負荷，正在急劇的失去效果。
 
「等等，修瓦塔！我們不應該彼此爭鬥，我們應該通過對話來解決問題。好像我們之間有什麼誤會，但我們可擁有著同樣的痛苦啊。」
 
將尖端使用著「光芒」魔法的魔杖當作槍一般揮舞著，驅逐者近處的惡靈，並不間斷的使用
 
「炎之種，以飛石為形迅速炸裂把──火彈」
 
這樣的將密度高的地方以火焰系魔法攻擊，我向著在惡靈背後，散發著可怕的邪念並指示著惡靈的修瓦塔拚命的呼喊著。
 
「你是我不共戴天的仇敵啊！！」
 
這樣，被一刀兩斷的拒絕。突然間就被當作不共戴天的仇敵了。
而且，一點也不想聽我的話，並在指尖聚集著紅色的咒力以箭矢的形式射出。
驚慌的和菲婭一起躲過去了，但是被掠過的地方慢慢滲出冷氣一樣的東西，仿彿將身體浸透一般的感覺。
 
「為什麼？！剛剛你也不是理解我了嗎！真正重要的東西是和外表無關的⋯⋯」
 
「你這傢伙──！！還打算愚弄我到什麼時候！去死！去死吧！趕緊去死吧！你才是我最應該憎恨的人啊！！」
 
（來自譯者的提示⋯⋯修瓦塔這時候已經顧不得自稱了，茜兒還在用敬語⋯⋯這就叫餘裕⋯⋯）
 
本應與我同情又同感的對方，可能的話還是希望和平的對話而避免爭端，這樣不斷的說服她，但是不知為何，越是和她說話，她就越是固執。
 
「為什麼⋯⋯為什麼要像這樣氣勢洶洶啊？！」
「給我照鏡子去啊──！！！」
 
那個瞬間，結界樁終於被火焰燒盡變成了碳，圍繞著我的結界也終於消失了。
 
「火焰舞動吧！──火焰！」
 
一邊對無法契合的對話感到疑惑，一邊詠唱著我最習慣的「火焰」魔法，用來牽制惡靈們，並保持一段距離──平時能發揮出「火之龍卷」的「火焰」的火力，總覺得只有力不從心的營火的程度。
 
（⋯⋯不好辦啊。傍晚時，因為全力的使用過「魔力探查」，現在體內沒剩下多少魔力呢。）
 
對我而言，通常是應用古武術的呼吸法和冥想來進行魔力操作，所以在丹田將魔力精煉並應需要而分成小塊細分使用。（只不過是將體內的魔力當做「打火器」，並引發魔法這種「現象」，所以必須要使用自然存在的魔力。）但是現在體內的魔力存量完全沒有，只能從外部吸取魔力再度放出──嘛，一般情況魔女和魔術師都是這麼做的──以自行車的運轉狀況而言，離十全的狀態有很大的差距且連射性也相差不少。
 
「上啊，我的惡靈們！將那傢伙的精氣吸食殆盡！毀滅她，再也不要讓我看到這張臉──！！」
 
修瓦塔都如此歇斯底里的叫喊，我也不得不考慮還有什麼原因⋯⋯雖然自認為十分不可能，但我還是問出了剛剛想到的一種可能性。
 
「那個，修瓦塔。作為參考我想問一下⋯⋯就是，難道說，我的外貌⋯⋯很漂亮嗎？」
 
那個瞬間，修瓦塔臉上戴著的面具發出劈嘻的聲音裂開了。
 
「⋯⋯」
 
額，難道是問的方式不對嗎？不，雖然的確這樣毫無畏懼的面對面問出這種問題是很讓人吃不消的行為，但理解互相的美醜基準是很難的吧？
 
雖然當然的，我也認為對於美醜的評判都有某種程度的共識及通用的部分，但因為民族和文化，還有時代的變遷，不通用的部分反而更多。
 
比如說在富裕的國家，肥胖就是自我管理不足的象徵，但是在飯都吃不飽的貧窮國家，肥胖就是有地位的象徵了。因為是基於不同價值觀和立場的評判標準，所以評判出全球通用的美人標準是不存在的⋯⋯豈止如此，１０個人就有１０種不同的審美意識，相互之間自然會有差異。
 
因此雖然通過前世的男子高中生的認識，我現在的面容──自己而言是「相當可愛吧？」這種看法──這對於這個世界是否通用⋯⋯這，就是無從得知的了。
 
實際上，在江戶時代左右，瓜子臉會被當做美人，現代人風格的細臉會被當作勞動者的臉而被評論為粗俗⋯⋯什麼的，是歷史課的時候老師說的離開本題的話，恐怕是感覺上完全不同吧⋯⋯這樣的話就是我所預想的。
 
但不管別人的評論是什麼，我身為「魔女的弟子茜兒」的事實是不會改變的，所以現在說怎樣都好就是怎樣都好，平時住在一起的蕾吉娜說是「一臉呆相」也好，到現在為止自我認為不起眼──就是還沒到需要評價的水平也好，但是⋯⋯看見修瓦塔那過剩的反應，我感覺自己是不是犯了什麼根本上的錯誤。
 
「⋯⋯那個，並不是自我認識過剩的原因，我只是想聽聽一般論是⋯什麼？」
 
聽到了我這樣的詢問，低著頭畢露畢露顫抖著的修瓦塔，焦躁的立起上身並仿彿要撼動大地一般跺著腳，大聲呼喊出。
 
「別自鳴得意了，這個醜女！！你這令人忌諱的不堪入目的貧賤女人！對我這高貴而又崇高的薔薇姬的不敬多到難以原諒！剛好，讓我說清楚吧，我也不想再見到你這醜惡惡毒令人作嘔的容貌了！所以我要將你從這個世界上清除掉！！」
「⋯⋯」
 
被當面這樣說的明明白白，怎麼說也會受傷的啊。
 
「不要欺負我主人！」
 
就在這個瞬間，使魔「天狼」的菲婭，伴隨著憤怒的咆哮，張開翅膀向著修瓦塔飛撲過去。
這期間切入攻擊的惡靈們──真厲害！只是觸碰到就令他們消滅了！這就是天狼的實力嗎？
就算這樣，無論是格段多高的神獸，菲婭本身還是個小孩子。無論潛在能力有多高，也沒有將其完全使用出來的方法。
 
「區區畜生啊──！！」
 
從修瓦塔手中放出無數的赤紅之矢。
 
「きゃん！」
 
被幾發箭矢射穿了的菲婭，在空中流著紅色的血被擊飛了。
 
「──菲婭！！」
 
慌慌張張趕到被扔到地面的菲婭的身旁，但菲婭已經筋疲力盡的沒有了意識，而且，身體和左腳附近，現在還在流著血。
我不在乎弄髒長袍和衣服將菲婭抱起來做了應急處理──總之，先用帶著的手帕和裙子的下擺當做繃帶將傷口堵住了。
 
「菲婭！菲婭，振作一點！！」
 
就算抱著不斷呼喊著它，也沒有要回答我的意思。
漸漸變得冰冷的小小的身體⋯⋯⋯
 
「哼，這樣就將使魔的精氣一起吸盡，一同將你們送到那個世界。」
 
感覺到了邊放出哄笑邊迫近我的背後的修瓦塔的氣息，但比起那些，我正拚命的想要保存住這雙手中即將隕落的小小的生命的碎片與此世的連接，根本無從顧及到修瓦塔。
 
（神啊！啊啊，誰來幫幫這孩子！讓我做什麼都可以！無論如何一定要救回這個生命！！）
 
漸漸的通過細細的主從連接的回路，我全身心的將全部的魔力和生命力注入進去──然後，就當一切都已成空的那個瞬間，「喀拉」的一聲，心中像是有一扇一直關閉著的門被何處鑰匙打開了一樣，感覺它放出炫目的光芒並打開了。
 
「我了個草！」
「離茜兒遠點！」
 
這時，馬上就要襲擊到正在無抵抗的抱著菲婭蹲著的我的惡靈群，突然被打擾，千鈞一發之際從我身邊撤退並在我周圍保持一定距離。
看來，是剛剛還躺在地上的艾蓮和布魯諾，不知何時取回了意識，為了保護我擋在了我的面前。
因為被吸收了精氣所以兩人的臉色不是很好，但即便如此還是可以從二人的臉上讀出決不後退的決心。但單憑這股決心就想擊退面前的惡靈的話，一般而言是不可能的。
 
「哼，梣樹枝和鹽嗎！」
 
修瓦塔不爽的咂嘴，在朦朧的意識中注意到了兩人拿著的東西，是燒柴用的樹枝和調味料的岩塊。
梣樹聚集著自然的力量，而鹽能驅邪⋯⋯哪個都是用來除魔的東西。
恐怕是偶然手邊有這種東西就不顧一切的拿起來了吧，的確只是力量弱小的惡靈的話就會逃走的吧！
 
「不過，對本薔薇姬根本不足為懼。這次一定要將你們三人的精氣全部吸光。」
 
悠然的邁著步伐的修瓦塔，在灑著鹽的地面上滑步前進。但，即便聽到了那個宣言，艾蓮和布魯諾也絲毫沒有從那裡退卻下來。
 
「哼。本打算這樣的小孩子只要從內部騙騙就行了，沒想最後的最後反而激怒了啊。」
 
那時候，在我心中的「門」被完全的打開了。
彷如從一開始就了然於胸一般，我用心中滿溢出來的力量，向著菲婭宛若要溫柔的包裹它一般放出。
 
「『汝之傷痕，由吾治癒』──『治癒』。」
 
光芒包裹住菲婭的傷口的瞬間，菲婭斷斷續續的回復了呼吸，狀況也慢慢安定下來。
 
「居然是治癒術？！──你這傢伙，是巫女還是神官！？」
 
沐浴到那陣光芒的餘波，踉踉蹌蹌後退著的修瓦塔的全身，仿若在旺盛的火焰旁邊被飛出的火星燙到一般，盡是燒焦的痕跡。
那個口氣，已經完全不是剛剛那有餘裕的聲音。
 
「危險，太過危險了。無論如何也要在這裡消滅你！你會成為我這薔薇姬再度出世的最大障礙！！」
 
以受傷了的野獸一般的眼神，修瓦塔仿彿要射穿我的眼神凝視著我。
另一側，我由於第一次使用治癒術的反動，已經消耗到一步也走不動了。
 
「艾蓮，布魯諾⋯⋯對不起，已經，動不起來了，代替我⋯⋯帶著菲婭逃走吧！」
「別開玩笑了！我們怎麼會留下茜兒逃走呢！」
「是啊！要是連茜兒都拋棄還不如死了算了！」
 
兩人立刻將我軟弱的發言否決掉了。
 
雖然已經非常感謝他們到哭出來的程度，但現在的狀況是無限接近絕望的。
 
「哦吼吼吼吼！還真是勇敢呢！放心吧，變成食物一起要好的被我吃掉成為本薔薇姬的精氣吧！──惡靈們，將這個小姑娘的退路堵住。」
 
是察覺到我沒有餘力了吧，取回了餘裕的修瓦塔對周圍的惡靈們放出了指示。
 
「⋯⋯」
 
「你們在幹什麼！竟敢不聽本薔薇姬修瓦塔的命令！」
 
正在修瓦塔混雜著煩躁的斥責不知為何在哪裡遲疑著沒有動彈的惡靈們的時候，像是要回答那呼喊一般，交替回響著帶著鐵鏽的厚重的足音，慢慢的從另一邊靠近過來。
 
「⋯⋯骯髒的死者之流竟敢自稱薔薇之公主真是可笑至極。那個名稱只和我所僅有我所敬愛的公主相稱。」
 
即便離得很遠也能感覺到那驚人的魔力和威壓感。和他比起來妖靈修瓦塔的魔力簡直就是砂礫於大山。
無論是生者還是死者都因為這壓力而忘記呼吸無法動彈的畏縮著，然後那身姿伴隨著不斷回響的金屬音和仿若地獄吹來的冷氣一同現身了。
 
「⋯⋯騎士？」
 
布魯諾看到那現身之物的感想，在某種意義上沒錯吧。
 
身高超過２米的龐然大物，穿著覆蓋全身的又厚又黑的超重量級盔甲，攜帶著仿彿能將亞龍那種程度之物一刀兩斷的無光巨斧的騎士出現了。但是，從沒有面甲的盔甲中所看到的素顏卻是以青白的鬼火之光作為眼睛的骸骨──也就是死者。
 
「額⋯死靈騎士？為什麼像你這樣的人會在此地⋯⋯？！」
 
看起來並不是修瓦塔的相識。很明顯修瓦塔十分狼狽。
忽然間死靈騎士的視線朝向了修瓦塔的方向了。
然後，只是這樣而已。
 
「咿呀呀呀呀呀！！！」
 
惡靈們就完全消散了，修瓦塔也是禮服都裂開了變成一副很慘痛的樣子。
 
「你這傢伙！你這傢伙啊──！把這美麗的妾身，薔薇姬修瓦塔當作什麼了！！」
 
面對這發出憤怒的尖叫並解放全部魔力襲擊過來的修瓦塔，死靈騎士漫不經心的將握著的大斧一揮。
 
「咔！！──為什麼⋯⋯像妾身這般的⋯⋯」
 
然後將修瓦塔一刀兩斷了。
 
「⋯⋯妾身，只是⋯⋯想要再一次，與那個人見面而已⋯⋯」
 
仿若燃盡的灰一般，就在其消滅之前，伴隨著她那悲哀的聲音一起她的思念──是不是她的感情，執著，遺憾一類的東西我並不清楚，但一定是將她束縛於此地的理由──的碎片，從我的心中劃過。
 
──那個人離開我了。
 
──我上了年紀變醜了。
 
──如若重返青春，取回美貌的話，那個人一定會回來的。
 
──為何要將我囚禁起來？！
 
──我才沒有詛咒他人，這個魔術僅僅是用來取回美貌的。
 
──好想再見。至少最後也要和那個人⋯⋯
 
（是啊⋯⋯是這樣啊，修瓦塔。你一直懷抱著這樣的思念，在苦痛的終點最終發狂了吧。）
 
不由得發出無法釋懷的嘆息。
 
我從來沒有這樣的愛過誰，但是，總有一天我會理解這樣的心情嗎？
 
「哼貧賤之人。看來完全不知對騎士之禮儀。因為轉移門的復活，並看到令人懷念的治癒之光的緣故，從永眠中醒來再度趕赴此地，沒想到只見到冒用公主之名的一隻垃圾。」
 
然後，既無感慨也不在意的死靈騎士的視線，這次轉向了我們。
瞬間，沒有耐性的艾蓮和布魯諾兩人當場昏倒了。
 
「艾蓮，布魯諾！不要緊嗎？！」
 
慌張的確認他們的脈搏氣息，所幸只是昏倒了。
 
「這可沒想到，明明已經充分抑制住陰氣了⋯⋯好久沒來地上所以把握不住分寸嗎。抱歉了啊。──那麼，黑衣的少女啊，剛剛的光芒是你放出的嗎？」
 
向著與外表相反以理智且紳士的舉止說話著的死亡騎士，我點了點頭。
 
「是這樣的。雖說如此，我所學的為魔女的技能，這樣使用治癒術還是第一次。⋯⋯啊，我的名字是茜兒。這孩子是菲婭。」
 
看向在我的手臂中睡著的菲婭，感覺死靈騎士微微的眯著眼睛。
 
「這是⋯⋯難道說是使魔？！地上又有使魔了嗎！」
「欸，嗯。師傅的熟人的行商讓給我的。」
「哦。那還真是有趣。誒呀，在這之前，既然你已報上姓名，這邊不自報姓名就違反禮儀了。吾之名為巴爾托洛梅，是威光普照天上天下榮光四放永久長存的真紅帝國的宮殿騎士。因吾之美麗公主之命，領受了守護此地舖設的轉移門的命令，正在執行此光榮任務之時，發生原因不明的天地異變而使都市毀滅，雖說勉強保護住了門的安全，但吾也因此長眠於此。小姑娘喲，在此處相會也是一種緣分，如果可以的話請將我入眠之後的事情講述於吾。」
「雖然可以是可以，但小鎮外還有著剛剛被妖靈吸食了精氣的同伴在，所以⋯⋯」
「哦，明白了。那麼，那些人就由吾帶回來吧。在此期間，請點上火護理好同伴。」
 
這麼說著自稱巴爾托洛梅的死靈騎士，以無法想像是身著重鎧的步伐，遵循著我指明的方向前進。
之後，在將暈倒的兩人扛回來的巴爾托洛梅的協力下，將４人和一匹聚集在火堆旁布置好的毛毯上，然他們好好休息後，我和巴爾托洛梅圍著火堆說了各種各樣的事。
 
 
◆◇◆◇
 
第二天，以在我們不知何時睡著後從轉移門回來的蕾吉娜帶頭，我們踏上原路返回。
 
全員都一副無精打采的表情，因為昨晚騷動的影響（多虧全員都很年輕所以睡一晚精氣就全部恢復了），全員都因為輕率的行動而被蕾吉娜抱怨了差不多一個小時，並且比起這些⋯⋯
 
「真是的，一次又一次的，你總能帶回來多餘的行李啊！」
 
蕾吉娜那不爽的視線朝向我，和身旁並行的巨大鎧甲。
 
在無意識移開視線的我的身旁，身著超重量鎧甲的巴爾托洛梅以無法想像的速度走在一起，並發出乾巴巴的笑聲。
 
「哈哈哈。魔女啊，也不要太斥責弟子啦，本某是以自身的意志附身茜兒殿的，這也只是本某個人的意見。」
「⋯⋯真是的，都在這留守了３５年，不回國也可以嗎？！」
「哈哈哈，這些話昨晚不是說過了嗎，本某的任務是轉移門的警衛，那麼，轉移門移動了的話，哪有不跟著去的道理。」
 
收到了毫無動搖的回復的蕾吉娜一副愁眉苦臉的表情沉默著。
結果，那個轉移門有必要拿回超帝國本國進行一次大修，變成新的轉移門設置在西面開拓村的郊外這樣的事了。
而且，做出這種決定的正是自己，所以蕾吉娜也不能強烈反對吧。
 
「真是的，越來越吵了！」
 
扭過頭來的蕾吉娜吐出不爽的話語。
 
「吶吶，騎士的大叔！能教我用劍嗎？！」
「吼，想成為劍士的少年啊。嗯，善哉善哉！作為男人就應該喜好用劍！就有我親自指導你用劍吧！」
「太好啦！」
 
正在我們都對大白天就有死靈騎士待在身旁而感到疲憊不堪時，唯獨布魯諾仍然元氣滿滿。
其他人都想到了將這傢伙帶回村中所會引發的騷動，因而一齊嘆息著。
 
 
════════════════════
 
相互都在空轉著對話的茜兒和修瓦塔呢。
 
只要沒有第三者，這兩人的對話就永遠是平行線吧。
 
 
 
  

弟子前輩的統治官與鄰國的留言 
[弟子前輩的統治官與鄰國的留言] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
弟子前輩的統治官與鄰國的流言
 
這個世界一年有１３個月３６６天，按一周７天劃分而開。
 
１３個月都有自己的名字：
 
守護者之月（１月）、墮天使之月（２月）、白猿之月（３月）、巨神之月（４月）、靜天使之月（５月）、魔王之月（６月）、獅子之月（７月）、蜘蛛之月（８月）、魔獸之月（９月）、神魚之月（１０月）、死神之月（１１月）、精靈之月（１２月）、鍛冶之月（１３月）
 
被這樣稱呼著。
 
然後星期是：
 
月眼之日（星期一）眼・翼虎之日（星期二）。麒麟之日（星期三）、食夢之日（星期四）、天女之日（星期五）、鏡之日（星期六）、祈願之日（星期天）
 
這樣的，基本上被稱作祈願之日的星期天就是休息日（嘛，對我來說就是「休息日？那是什麼能吃嗎」的狀態）
 
順帶一提今天是死神之月（１１月）的第二周的祈願之日（星期天）
 
茜爾緹安娜在這個世界中死去，作為茜兒復活再生已經過去８個月了。
 
在這期間，夏天已悄然經過，西之開拓村也結束了秋日的收貨，手忙腳亂的村子的工作也告一段落。
 
即便不能說今年是大豐收，也是和往年正常的收獲量相差無幾，身為村長的艾蓮的父親亞羅路德氏也說「總算是能度過冬天啦。」之類的，一副十分安心的樣子。
 
就在這樣的⋯⋯出夏入秋的時節，從記憶中的村莊向東走一個小時左右，原本只有小河在流淌的草原上，有一天突然出現了一座設計成白色神殿一般的──該說是愛爾尼亞風格的呢，還是多利亞風格的或者柯林斯風格嗎，總之以我的知識無法判別，但那樣的類型應該屬於希臘神殿吧──十分下功夫的建築物，當真是毫無預兆的一晚上修建成的，所以讓附近的村民都震驚了吧。
 
不用多說，這就是重新再建的直接通往帝都的「轉移門」及其附屬設施。對於沒有見過廢墟中的門的我們而言，還是第一次這樣看到它的運作，感慨萬千的同時為這種新鮮事物所驚奇。
 
關於最關鍵的外觀，為了不再重蹈覆轍，這次保護本體的不僅有外殼⋯⋯這樣的，對著過來參觀的鄰近村莊來看熱鬧的人，手臂上戴著「責任者」腕章的，看起來十分固執的年邁的矮人工匠，率領著像是部下一般的年輕的矮人和黑矮人，自信滿滿的如是說道。
 
「這次一定沒問題的畢竟是超帝國的第一建設棟梁，本因幡大人建造的自信作，即便是龍的吐息，或者巨人的一擊也能輕鬆的防御住！」
 
面對矮人師傅的故作誇大的言辭，津津有味的看著建築的死靈騎士──因種種原因，擅自附身到我身上，本來就是這個「轉移門」的警衛負責人──巴爾托洛梅，不知為何以挑戰者的眼神面向外殼，手中架起連大象都能一刀兩斷的戰斧。
 
「吼，這不試試可就過意不去了。」
 
這樣說著，就全力的在牆壁上製造的一條裂縫，老師傅睜大著眼睛被打敗了⋯⋯不過嘛，對看熱鬧的人而言，只不過是很好的餘興節目罷了。
 
雖然剛開始對巴爾托洛梅感覺十分不舒服，但現在布魯諾也可以毫無顧慮的，
 
「骸骨老師！今天也做劍的練習吧！」
 
這樣的這幾天，從森林（「闇之森」）的入口處，一直到附近的原野上，經常看見他們一起以劍相交的姿態──這之中也有「試試自己的本事！」之類的理由，將我和艾蓮也卷入開始處理擊潰鄰近的哥布林和豬頭人的集落──因為並沒有什麼壞處⋯⋯甚至還能帶來好處，所以村人們都「嘛，沒什麼不好的」，就零打碎敲的不斷接受著，現在也都接受「骸骨老師」了。
 
因為這樣的原因，預想外的快的完成「轉移門」的再建，帝都科瓦利斯與這個邊境之地的距離急劇的接近了。
 
另外，雖說是直通也並不是直接到達市區，出於安全性和軍事性的考慮，帝都那面的「轉移門」的出入口距離帝都有一日的行程。（這也是「責任者」說的。）
 
這樣通過「轉移門」，從第二天開始帝都那面的官員和工程師，建築家之類的人就到訪了此地，與鄰近的村莊的村長們協商，將中央的小街改造成住宿街並命名為「科斯魯」，並決定這個場所將建造迎接掌管這個邊境區的統治官的公館。
 
所幸的是這個村莊的收貨祭已經結束，剛好人手上也有餘力，因這絕無僅有的農閒期而能出動人外出幹活，在建築現場將各個開拓村來的男丁們動員起來，突擊做工的著手公館的建設，為來年春天迎接統治官做好準備。
 
這樣的⋯⋯季節上秋意漸濃，冬天的寒冷也嶄露頭角的時候，那一天，來見師傅的客人到來了。
 
 
◆◇◆◇
 
準備了茶的我就這樣拿著托盤敲敲門，和使魔菲婭一起進入起居室。
 
「失禮了。」
 
進入起居室的時候，圍坐在熊熊燃燒的暖爐旁的三人一齊將視線和臉朝向我。
其中一個不用說就是坐在安樂椅上的正在繃著臉的蕾吉娜，剩下兩位是坐在沙發上的男女兩位客人。
 
「茶端上來了。」
 
每次都對於從哪裡拿出來的感覺很不可思議，我用早上還沒有的接待套裝茶具，擺上了香茶和作為茶點的餅乾（我自己做的）
 
擺著茶點的同時，偷偷的從兜帽的角落處偷看客人的臉。
其中一人是認識的。既身為龍騎士，又是蕾吉娜的玄孫並且似乎是帝國中央貴族的壯年帥哥──艾魯瑪氏。
似乎是注意到我的視線，抿嘴一笑暗送秋波。
還真是一同以往沒用的敏銳啊。
那麼，另一個人就是第一次見面的。
身著簡樸便於行動的禮服，差不多是３０歲後半到４０歲前半的婦人吧。
 
相貌端正，身長並且有著細長而清秀的眼睛，再加上把赤紅的頭髮梳上去用髮卡別住的髮型和直挺的脊背的姿勢相結合，比起貴婦人更像是「嚴格的學院院長老師」這種印象。
 
然後她也像是在隔著兜帽打量我那樣──硬要說的話是在警戒我吧──的眼神觀察著，並且看見在我背後跟著的金色毛色的天狼──最近已經長大到能乘上我後背上的大小了──，稍微睜大了雙眼。
 
不過，一般而言就應該這樣呢。只是第一次見面就若無其事的艾魯瑪氏神經比較奇怪而已。
 
「⋯⋯那麼，我就此告辭。」
 
嘛，今天的我也只不過是勤雜角色，做完必要的事之後就趕緊離開這裡吧。
但是，正當抱著托盤行了一禮之後打算要走出屋子的時候，蕾吉娜出聲叫住了我。
 
「等一下，茜兒。你也自我介紹一下吧。雖然對這個一直發呆的餓鬼沒有自我介紹的必要，那個紅髮的我的弟子，是這次預定赴任為統治官的克里斯蒂。」
 
用下巴指著女性的那一位，坐在蕾吉娜對面的艾魯瑪氏呀累呀累的聳了聳肩。
這麼說來，她就是傳言中的統治官，也是我的師兄⋯⋯不，師姐啊。
今後一定會在很多事情上需要成為統治官後的她的照顧吧，所以我認為，首先要好好的打招呼以留下良好的印象吧。
 
我將托盤放在附近的長桌上，稍微猶豫了些後將手放在兜帽上──蕾吉娜也沒有制止我，是因為正在喝茶的緣故嗎？──就這樣將兜帽摘下，將視線朝向克里斯蒂女士。
 
「初次與您見面，克里斯蒂姐姐大人。我身為魔女蕾吉娜的弟子，名為茜兒。因現在還只是個新手，有緣見到魔術的先驅者，真是不禁萬分光榮。今後請多關照。」
 
為了盡量不要弄出破綻，手捏住裙子的折角，以Curtsey的姿勢（就是單腿向後另一隻腿膝蓋彎曲進行問候）進行問候。
克里斯蒂女士震驚的皺著眉頭，以一副看見妖怪似得表情看著我。
 
「⋯⋯」
「⋯⋯」
 
總覺得結果變成了互相無言的凝視對方。
 
「啊，真是精彩！不愧是茜兒小姐，真是拿到哪裡也毫不遜色的淑女啊！」
 
這時，因伴隨著喝彩一起不斷拍著手的艾魯瑪氏的言語而打破了沉默，突然回過意識的克里斯蒂女士，輕輕的咳了一聲從沙發上站起來，用毫無破綻的還禮向我打著招呼。
 
「萬分感謝您親切的問候。我是帝國魔法學院的教授，由皇帝陛下親自賜予男爵爵位的克里斯蒂娜・麗塔・布蘭特繆勒。這次作為明年就任預定的統治官，關於舊朵彌茨阿諾領的領內形勢，向蕾吉娜師傅請求力量上的協助。與您既是師出同門，也便與姐妹無異。這面才是，日後請多多關照。」
 
略帶沙啞、通透的聲音伴隨著淡淡的微笑──那個瞬間，好像是將之前的沉默氣氛一下擊碎一般──讓人感覺「誒呀？」一下變得親切起來。
但下個瞬間，她就變得如同戴上面具一般面無表情了，像是發出「咔咔咔咔咔」的聲音一般僵硬的轉過頭，用冰冷的目光瞪視著蕾吉娜師傅。
 
「⋯⋯師傅，你也終於染指拐走他人了啊。真不愧是『闇之森的魔女』所相符的行為啊。」
「什麼意思，你這笨蛋徒弟？！」
 
嘴角彎曲，蕾吉娜那樣不愉快的將茶杯扣在茶碟上。
 
「就是這個小姑娘啊！這樣能幹的弟子絕不是師傅培育出來的。究竟是從哪裡拐帶回來的！？」
「別說的這麼難聽！都老大不小被叫做『姐姐大人』了，還是這麼不著調，你這落後兒！！」
 
因為蕾吉娜的這句話克里斯蒂女士的臉上展現出完美的青筋暴露，艾魯瑪氏一副「哎呀哎呀」的態度拿著茶杯和茶碟仰望天空。
下個瞬間開始，在師徒間不堪入耳的叫罵的暴風中，艾魯瑪氏悄悄的離開了座位，走到我旁邊背靠著牆壁，微笑著向這邊打著招呼。
 
「哎呀，好久不見，茜兒。稍微一段時間不見越來越有魅力都差點認不出來了呢。那個是你的使魔嗎？」
「嗯，是天狼的菲婭。菲婭，來打個招呼。」
 
在我的催促下菲婭叫了一聲，「請多關照」的對艾魯瑪氏打著招呼，艾魯瑪氏一邊喝一口順便帶來的茶，一邊帶著意味深長的視線看著我。
 
「還有，另一位仁兄⋯⋯不也來問候一下嗎？」
「⋯⋯吼⋯⋯」
 
那個時候，從我的腳邊──被角燈的光映照出的影子中──傳來，帶著鐵鏽的聲音。
為了消磨時間而附身在我身上，（只是個麻煩）自稱守護靈的死靈騎士巴爾托洛梅。
 
「既然能看破身為幽幻之身的我啊⋯⋯看來也是相當程度的武人。我是巴爾托洛梅。身為萬世永存魔光普照的真紅帝國的騎士，現在是以守護茜兒殿為命的一屆武夫。本來可以的話，想要堂堂正正的報上名來⋯⋯」
「會把地板踩塌的，還是不要了吧？」
 
對著還在喋喋不休的巴爾托洛梅，我溫柔的如是教誨道。
 
「⋯⋯也是身有不便啊。」
「原來如此。我是古拉維奧爾帝國所屬的龍騎士艾魯瑪。能見到您真是十分光榮。」
「嗯。」
 
像這樣自我介紹結束之後，艾魯瑪氏再度愉悅的看著我的臉。
 
「真是的，每次見到茜兒小姐都很驚訝啊。實在可惜，如果沒有與茜爾緹安娜公主相親的事，多少也可以讓盧卡那傢伙強硬一點。」
「啊？！」
 
聽到了不能放過的單詞，不由得沒有經過思考就發出了狂叫的聲音。
蕾吉娜和克里斯蒂女士也停止了爭吵，關注著這邊發生了什麼事。
 
「茜爾緹安娜⋯⋯？那個，就是之前，給師傅的信裡寫著的與盧卡談婚事的那個人吧？」
 
一定、肯定中間有什麼誤會──再說本人就在這裡，世間也應該將我當作死人了吧──應該是其他的異母姐妹或者收養的孩子吧。
 
「嗯，鄰國利貝提姆皇國的奧蘭修邊境伯的五女，那個名聲高揚的美麗的被謳歌為『利貝提姆皇國的蘭花』，聖女教團的巫女克拉拉公主的留下的獨根。」
 
琅琅歌頌著的艾魯瑪氏，在這裡頓了一下，然後露出複雜表情的笑容繼續說。
 
「⋯⋯也就是為世人所知的『利貝提姆皇國的豚草姬』，那個本人的婚事呢。」
 
然後他來回的看著呆在那裡的我和蕾吉娜的表情，用一副無法消除憂郁的表情無奈的搖搖頭。
 
「實際上也只是冬天到來之前，讓這兩個當事人見個面而已，邊境伯是這樣提出的。順便也會使用這邊的『傳送門』，計劃著將那個豚草⋯⋯抱歉，茜爾緹安娜公主迎接到帝都哦。我在今天一同過來就是為了洽談這個事，聽到關於那個公主怎麼也有很奇怪的謠言，就來到比較近的地方來打算聽聽情報之類的。」
 
「嘛，雖然傳聞會為了更有趣而改編的滑稽可笑。雖說如此，即使話只有半分真，在帝都時聽到的關於豚草姬的傳言都十分過分啊。」
 
聽著的克里斯蒂女士，在相互對罵的休息階段喝著茶潤著喉嚨，皺著眉頭說了一句。
 
「⋯⋯那個，順便一提說，出於興趣問問，究竟都是何種傳聞？」
 
對於我的質問，我勉勉強強感覺到她報以責備我的不謹慎的目光，但還是要聽一聽。
 
「嗯，我聽到的是，降生的瞬間，因為實在太過醜陋了害得侍女們一起暈倒。用盛湯的器皿映照臉的話，湯都會跟著腐爛。」
 
「從我這裡聽到的是，因為太胖了而無法動彈，常年讓侍女背在背後移動。然後，每走一步留下的汗水和脂肪，都會留在走過的路上，就像是蛞蝓爬過的痕跡一般。」
 
艾魯瑪氏也在中途帶著自暴自棄的感覺，講著「豚草姬」的傳聞。
 
然後也是不斷講著⋯⋯像是，卡在洗澡的桶中除非把桶破壞就出不來啊，給她畫肖像畫的畫家失蹤了啊一類的。
雖然，我知道兩人既沒有惡意也沒有別的意思，我也十二分的理解這只是在街頭小巷滿溢出來的閒談之話⋯⋯
 
菲婭似乎在擔心我，抬頭看著並用鼻尖不斷蹭著我。
就以這樣的感覺，直到茶都冷掉了的時候，雙方都將知道的傳聞說出來後，艾魯瑪氏，總算回歸了冷靜向我問道。
 
「實際上，這些傳言有多少的真實度呢，豚草姬⋯⋯不，茜爾緹安娜公主的實際上是什麼樣子呢？」
「⋯⋯」
 
這，我該怎樣回答才好呢？
 
 
 
  

大人們的陰謀和孩子們的夢想 
[大人們的陰謀和孩子們的夢想] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
突然注意到，我的雙膝和兩掌都放在地板上。也就是所謂『Orz』的姿勢。
 
「怎麼了，茜兒小姐？」
 
不愧是大眼睛的艾魯瑪大人。將杯子放在坐位旁，伶俐的表情中浮現出關心的神色的克里斯蒂女士。然後，蕾吉娜是⋯⋯出現糟糕的表情，咯吱咯吱地咬著餅乾。
絕對，是享受這種情況。
 
「⋯⋯不，對不起。聽了這個故事⋯⋯稍微，那個⋯想像起來，有些頭暈的感覺。」
 
謠言囫圇吞棗的流傳，茜爾緹安娜公主，對村子而言是什麼都不用說就該被懲辦的存在啊。對不起。出生了，對不起。
對我適當的藉口，出現原來如此的表情而點頭艾魯瑪大人和克里斯蒂女士。
 
⋯⋯雖是自己說的，不過，理所當然一樣地被同意，不講理的憤怒湧上心頭。
 
看來，終於忍不住的蕾吉娜，轉身顫抖著肩膀發出「嘻嘻嘻嘻⋯⋯！」不成聲的笑聲。
 
「──對不起，確實不該讓淑女聽到這樣的話。」
 
艾魯瑪大人以沈痛的表情低下頭。
面對這樣的他，對於「豚草姬的傳言是R15呢？！這樣滿是奇怪的描述和表現！？」不禁想大聲疾呼，我僵硬著臉搖搖頭。
 
「老師，您是什麼發作了呢？」
 
抱著肚子，把安樂椅的扶手敲的乒乓作響的蕾吉娜，側目的同時注意確認情況的克里斯蒂女士心情很差。
對這提問，蕾吉娜的使魔瑪雅，代表主人在腳下搖搖頭。
 
「啊⋯⋯就是這樣了。不論哪個都覺得是荒誕無稽的傳言，但作為父親，畢竟是和兒子未來相關的事，所以不得不慎重。」
「⋯⋯嗯，我明白這個心情，但是。──那個，原本傳聞豚草姬是幾個月前去世了，聽說過嗎？」
「嗯──？知道啊。皇國應該下達緘口令了，不過，冒昧問是從哪裡得知這個消息？」
 
一瞬間，冰冷的東西和艾魯瑪大人的聲音混合了。
 
「哼，愚蠢。這世上沒有守得住的秘密。完全的保密──這種東西不過是單純的妄想。」
 
終於克服大笑的蕾吉娜，從旁插嘴了，用冷若冰霜語氣說著。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
像是推測什麼比較我和蕾吉娜⋯⋯短暫考慮後艾魯瑪大人，不久後「呼」地吐氣，恢復像平時的輕鬆態度。
 
「──確實。完全的保密，『只是希望這樣。』的願望吧。」
 
然後，看著全體人員的臉，像是要隱藏聲音那樣說。
 
「現在，說的是帝國諜報部調查的機密⋯⋯呵呵，不過，洩露出去會不利承擔的人，所以想拜託保密。──可以吧？」
「⋯⋯什麼也沒聽清楚，安心吧。」
 
對盛大皺眉頭的蕾吉娜的意見，我完全同意，不過，只是無法決事情該如何處理罷了。
用認真的表情點頭的視野角落，看見克里斯蒂女士用稍微僵硬的臉首肯了。
蕾吉娜勉強「隨便你們怎麼說」的同意，順便從我腳下，「哼，作為騎士，不會隨便開口！」巴爾托洛梅這樣回答了。
 
（不，巴爾托洛梅你平時不是流利的閒聊廢話嗎⋯⋯？）
 
自稱是沉默寡言的守護靈，喉嚨也會跑出花了，不過聽到這麼說艾魯瑪大人滿意地點頭，是好是壞說不出來。
 
 
◆◇◆◇
 
中途全員２度倒入香茶，我的使魔菲婭在暖爐前打瞌睡時，終於艾魯瑪大人說的鄰國利貝提姆皇國發生的醜聞『豚草姬的誘拐失蹤救出劇』故事高潮即將到來。
 
「⋯⋯然後被救的茜爾緹安娜公主和家人一邊流淚一邊再會了。」
 
「哼。說得像是看到了一樣。」蕾吉娜懷疑的說。
 
「嗯。其實，那時在現場工作的冒險者，偶然流浪到帝都，為了拿到情報⋯⋯多少用些強硬的手段。」
 
清淡描寫的將事情說出口。但是，到那為止水面下的陰謀和暗中活動等，恐怕無法用一句話就簡單處理。
還有，不快地皺眉克里斯蒂女士也一樣，偶然牽涉到那個事件，因為國家權力被『強硬的手段』開口的冒險者，我的心也痛了。
 
「怎麼了，茜兒小姐？您在擔憂什麼？」
「⋯⋯不，那個在現場冒險者的待遇，不過，那些人之後平安無事嗎？」
 
想著如果是『茜爾緹安娜公主』的恩人。
聽到我的問題艾魯瑪大人表情瞬間像是被扎到一樣⋯⋯然後，露出輕鬆無防備的笑容。
嗚～呼，美麗的臉不管作出什麼表情都一樣。但是，這幾乎帥到犯規。
如果也可以的話，我也想變成這樣帥的大人⋯⋯⋯
 
「請放心。術者對術式做了確認，他們只有像喝醉後難受的程度，應該自覺也沒有。」
「⋯⋯⋯⋯」
「覺得像是碰到流氓的心情，不過⋯艾魯瑪大人」
 
我露出懊惱的表情的同時，取而代之的是對一句話抗議克里斯蒂女士，艾魯瑪大人似乎很為難的表情，沉默的聳聳肩。
 
⋯⋯當然，我也明白。世間只有美麗是不可能的。如果可以希望自己認識的人，不要參與這種骯髒的事。想要溫柔的世界⋯⋯如此希望是孩子的任性吧。
 
像是知道那樣，沉默貫穿蕾吉娜笨拙的溫柔，代替我提意見的克里斯蒂女士，即使是小孩子也不認為是傻瓜，認真的說明的艾魯瑪大人誠實，我再次感謝。
 
「⋯⋯關於『茜爾緹安娜公主』，對盧卡這小子婚事的問題，你是怎麼想的？」
 
說著家人的事，卻好像討論明天天氣那樣的草率，蕾吉娜看著艾魯瑪大人的眼睛問。
 
「是啊。作為父親，想讓盧卡是喜歡對方才結婚⋯⋯」
 
在那裡，為何意味深長地笑了。咦？
 
「⋯⋯做為本家現任當家身份，我覺得是不錯的話。」
 
這樣艾魯瑪大人沒有氣勢的話被肯定了。
 
「⋯⋯⋯」
 
保持沈默的氣氛，依序看著我、蕾吉娜和克里斯蒂女士，他開始自嘲。
 
「眾所周知，現在我本家的繼承人爭奪過熱。沒有繼承人指名現狀，包括我在內的正室的嫡系４～５人實際上，被視為接班人的狀況，在不遠的將來不論喜歡不喜會變成骨肉相殘的發展吧。」
「是為此當後盾的吧？」
 
對像解答方程式一樣的克里斯蒂女士尖銳的言詞沒有肯定和否定，艾魯瑪大人用曖昧的表情笑著。
 
「哼，如果這樣讓國內有實力者當同伴就行了。特地對鄰國那個邊境伯保持友誼，有其他目的吧？」
 
對惡狠狠地說出的蕾吉娜，艾魯瑪大人微笑。
 
「不愧是太祖大人。嗯，我的目的不是繼承人爭奪勝利。本來就對王座沒有興趣。
如果可能，想像現在輕鬆的生活⋯⋯對領地徵稅權沒有，立場輕鬆從國家掛名的爵位領取每個月的生活費，不過，可惜，但今後不能那樣吧。所以，我考慮的是，如何在有利條件下輸。」
 
「為了這個條件需要『盧卡和豚草姬的婚姻』嗎？」
 
對我的詢問，艾魯瑪大人略微躊躇後點頭。
 
「不是絕對必要條件，不過，在現狀是最好的方法。我的目的是，從中央帝都合法引退，成為此地的虛位領主，為這發展而盡力。為此先準備，在水面下和鄰接的奧蘭修領取消關稅的自由貿易談判。」
 
「結果，那樣女人成為談判的藉口──道具嗎？」
 
用失望的語調，克里斯蒂女士對艾魯瑪大人怒目而視。
 
 
◆◇◆◇
 
「光啊照亮我的手臂。」
 
將魔法杖尖端的『光芒』當成燈，脫下的長袍疊好放在枕邊。
吃完晚飯後起居室的協商還在持續，至今三人不斷討論交換意見。
雖說如此，但基本與我和蕾吉娜無關，主要是克里斯蒂女士斥責艾魯瑪大人的狀態。
 
因為夜深了，我回到房間躺在床上，咕嚕地思考各種事情。
最在意的，還是現在奧蘭修領庫魯圖拉裡的『茜爾緹安娜』的事。
她是什麼人呢？
有考慮過是以獎金為目標的冒牌貨。
或者為了隱瞞有力貴族子女失蹤的事，所以奧蘭修家找來的替身。
 
嘛，說不定只是單純的認錯人這樣。
就算是這樣，因為真正的『茜爾緹安娜』在這裡，說不定今後會變成麻煩的事吧⋯⋯想的時候，突然湧出一個疑問。
在這裡的我，可以說是真正的『茜爾緹安娜』嗎？
死過一次，內在的被替換，現在外表也發生了很大的變化。也就是說，真正意義的『茜爾緹安娜』，已經在哪裡都不存在吧？
 
這樣的我，現在不認為有當真貨的權利。
那麼，應該怎麼辦呢。
將來，有想做的事和夢想嗎？
這樣自問之後，想起以前被問過這個問題──在被蕾吉娜撿到那天──想起那時說出的回答。
 
「⋯⋯結果，我在８個月前被蕾吉娜說『因為是暫時放在這，所以在此期間考慮前途啊』從那個時候開始就沒進步。」
 
然後，無視盧卡本人往前推進的婚約⋯⋯⋯
 
突然想到，我拿出以前盧卡寄來的信（其實之後，有２次書信往來，不過，現在拿的，是最初送來的信），在光照下坐在床邊，重新看一次信。
 
『敬啟者，茜兒你好』
 
規規矩矩的性格，從文字傳出。
不知道這封信茜兒會什麼時候收到，那天，比賽輸了回帝都後，馬上寫這封信。
之後，有變化嗎？
 
『闇之森』是危險的地方，那一天，拜訪時如果沒有茜兒和高祖母大人的使魔非會常危險，之後聽到父親這麼說了。
從這件事也知道了自己的不成熟，對還生活在那種地方的高祖母大人和茜兒很擔心。如果可能希望兩個人在我家附近生活，不過不行吧。
其實那天，父親是為同住的事拜訪高祖母大人，不過回來後，對被嚴詞拒絕而抱怨著。
那乾脆在闇之森的朵彌茨阿諾附近生活就好也這麼想過，不過有龍騎士這個職責，我們家人不能離開帝都。
 
龍騎士駕駛的飛龍，也包含『吹雪』在內，不是個人所有，名義上是國家的資產，被當成委託飼養的形式。因此，基本上除了工作無法離開帝都。所以，上次的訪問，是以吹雪被國家正式登記前的調馴飛行做為名義。
 
父親對龍騎士職務而驕傲，我將來也想像父親一樣當讓人尊敬的龍騎士，所以雖然遺憾但是不能離開帝都。
這麼說來，父親以前，將害怕的母親平靜載在飛龍的背上，而且被求婚啦。稍微有些憧憬。
 
我總有一天也會讓命運的對象坐在飛龍上，如果可以的話⋯⋯啊，在那之前要先當上龍騎士否則不能開始。
那麼，如果不麻煩再寄信。保重。
附言：我總有一天會握住自己飛龍的韁繩，來拜訪茜兒。
 
『你的朋友，盧卡』
 
分別時他有精神的發誓再戰。
將來的夢想──像艾魯瑪大人一樣成為很棒的龍騎士──信中這麼寫。
就算是這樣，我不認為他的夢想會成真。
 
「⋯⋯全部都像收納魔法這麼簡單就好了。」
 
一邊說出不可能的要求，我一邊慢慢閉著眼等帶睡意來臨。
 
 
 
  

我的選擇與秘密的特訓 
[我的選擇與秘密的特訓] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
早上起來時就已不見艾魯瑪氏的身姿了，克里斯蒂女士似乎還要再住上兩三天的樣子，似乎是要和蕾吉娜師傅重溫舊情一類的──雖說除了互相怒吼「你這嫁不出去的寡婦！」「你這頑固的石頭！」之外沒做些別的──事情。
 
終於要達到昨晚的爭論的終點了，總而言之，蕾吉娜的小屋取回了往日的平靜。
但是這一天，難得蕾吉娜比我還要早的起床並坐在暖爐前的安樂椅上。
 
「⋯⋯哼。還和平常一樣一副蠢相啊。」
 
眺望著剛起床的驚訝的呆立不動在門口處的我的臉，可疑的上揚著嘴角的蕾吉娜，從口中吐出辛辣的感想代替了早晨的問候。
 
「早、早上好。真少見呢師傅，您有什麼事嗎？」
 
昨天的事──當然，估計是被救出的茜爾緹安娜的相關的話題吧，我按住不斷回響著不安的高鳴的胸口，偷看著蕾吉娜的臉色。
 
如果艾魯瑪氏的話是事實的話，現在在奧蘭修領被保護著的「茜爾緹安娜」，因身為邊境伯的父親（因為記憶很曖昧，就算說是血肉之親也沒有什麼感慨呢。本來也不怎麼出現在領地內）的強烈的願望，發出了訂婚的事宜。那即是為了掌握住茜爾緹安娜本人的安全和未來的保證吧。
 
那麼就以「我才是真貨」為名出面的話，只要被承認了就沒有問題──那就是破鏡重圓的故事了。
 
嘛，反過來說被當作贋品而被處刑的事也是可能的吧，在發生那種事之前向艾魯瑪氏把事情毫無保留的說出的話，作為保險也不會有什麼問題。
 
所以，蕾吉娜可能將我這個寄住的弟子當做麻煩，近期將我分別後扔出去的可能性也很高嗎？昨晚都沒合眼一整夜在床上思考這個事，就算是是師傅，也不會連整理心情的時間也不給我，突然間就在這埋伏等待著我吧⋯⋯
 
「如果變冷了的話，上了年紀的人可是很辛苦的。真是的⋯⋯乾脆在下雪之前去南國旅行得了。」
「旅行，去嗎？」
 
我不禁疑惑起來。原本以為一定是關於我今後的去留問題的話，然後故意這樣早就起床了，好像話題反而從很奇怪的角度開始了。
 
「是啊。這一帶會積雪積的很過分，比起在這讓人心情煩躁的冬天期間閉門不出，去溫暖的南方的海洋無拘無束的行動要好上一萬倍。」
 
似乎是同意蕾吉娜的話語一般，在其腳邊的黑暴貓的使魔瑪雅，大大的打著哈欠。
 
「大海⋯⋯」
「是啊──嗯？茜兒，我記得你是在內陸長大的吧，有看過海嗎？」
「哎！？嗯⋯⋯沒，沒見過（這個世界的海）。」
「哼。反而是奇妙的十分懷念一般的表情啊──那麼，你怎麼辦？」
 
被這樣無心的一問，我的心臟不由得大大的躍動一下。
這就是，對於我今後的去留問我「怎麼辦？」吧。
我深深的吸了一口氣，將昨晚就一直在考慮的事說出口。
 
「⋯⋯跟著去的話會給您添麻煩嗎？」
「當然添麻煩啦！」
 
毫不猶豫的就被斬斷拋棄了。
正當我無意識的咬著嘴唇低下頭的時候，蕾吉娜用走了調的粗啞的嗓子以「但是」開頭繼續道。
 
「在的話也只能用來那行李和急救箱的程度呢。嘛，為了不迷路就自顧自的跟過來就好。」
「⋯⋯」
 
雖然還在用著滿載挖苦意味的委婉的表達，但也就是⋯⋯今後呆在這裡也是可以的這樣子了嗎？
 
「──謝、謝謝您，師傅！今後一定會更加精進的！」
 
啊，興奮過頭咬到舌頭了。
 
「哼，那不是理所當然的嗎。」
 
面向盯著暖爐的火唱著高調的蕾吉娜，我再度深深的低下了頭。
 
「⋯⋯還真是好事啊，真是的。」
 
在嘟囔著說著挖苦的話的蕾吉娜面前，不由得苦笑起來。
的確是十分好事啊。成為了這樣的乖戾的魔女的弟子，選擇在魔界一般的「闇之森」中生存。即便如此⋯⋯
 
「嘛，我根本就沒有成為貴族或者賞花嬉蝶的公主的品性，雜草（豚草）還是像雜草（豚草）一樣，在地面上生根然後不出眾的生長，這種生存方式才比較輕鬆。」
 
回過頭的蕾吉娜，不知為何用看向不可思議的東西的眼神，將我從頭到腳掃視了一遍，然後一隻手抵在自己太陽穴附近，另一隻手向我伸出。
 
「⋯⋯茜兒，說起來你，應該有個首飾的吧。稍微借我一用。」
「啊⋯⋯？」
 
照著她的吩咐，我返回了自己的房間，找到作為親生母親一位的首飾並拿回來，親手交給了蕾吉娜。
 
「哼。以拇指大小的魔輝石為中心，裝飾上金剛石和黑珍珠。最後加上水屬性基礎的鏈子⋯⋯夠買下來軍用的魔導帆船一打了。──嘛，也好。這些東西作為觸媒是足夠的啦。」
 
將交付的首飾十分仔細的確認過後，輕輕哼著鼻子的蕾吉娜，一副嫌麻煩的樣子面向我說出話語。
 
「這個就交給你了，稍微加上了些『目眩』的魔法效果。」
「啊？是嗎⋯⋯」
「那就，趕快去工作！這段時間可又增加了一個蹭飯的人啊！」
 
雖然立刻不得要領的點頭了，我被蕾吉娜趕出去一般，回到了每日的功課上。
 
 
◆◇◆◇
 
「汝之傷痕，由吾治癒。」
 
從我手中放出的淡淡的金色光輝，附著在折斷的樹枝上。
 
「治癒。」
 
那個瞬間，全身被倦怠的乏力感襲來的同時，折斷處進發出了新的嫩芽。
本想著就這樣觀察樹枝的生長，但並沒有在這之上的變化。
 
「嗯～～嗯，實際上使用起來意外的不方便啊，治癒術。」
 
聽到我的嘟囔聲，在稍微遠一些的地方窺視著這裡的樣子的巴爾托洛梅，歪著頭靠近過來。
 
「是這樣嗎？看起來是有十分充分的效果啊。」
「的確是看起來不限於動物、植物都有效果，但是⋯⋯」
 
我看著嬌嫩的嫩葉處苦笑著。
 
「效果被限定著，而且擅自自動消耗一定量的魔力和生命力，並且控制起來不是十分靈活，總覺得令人懊悔呢。」
 
現在我所在的地方是，從小屋向森林中走１５分鐘左右到達的廣場。
結束了一直以來的草藥和樹木的果實及毒草的採取的我，在空閒的時間做著魔術和治癒術的練習。
 
「哼？我認為魔術不就是這種東西嗎。」
 
嘛對於魔術的一般認識就是這樣的吧。
詠唱咒文放出魔力然後得出結果。與輸入數字後按下按鈕，之後畫面上就會顯示答案是一樣的吧。
 
但是對我而言的得出答案的計算方法，像是盡可能的將程序解析後並經過魔改造後使其更易於使用一般。實際上對其他的魔術也有很大的應用變化。
 
舉個例子的話，以前在廢墟中對惡靈使用的「火彈」魔術。那個實際上並不是單純的《火》魔術，而是《火》+《水》的混合魔術。並不是單純的燃燒著氧氣，而是燃燒著氫煤氣。就結果而言，有著打中人一發的話就使其碳化・蒸發的熱量。
 
那麼，為了記住治癒術，雖然已經多次反復的試行錯誤過了，看起來相較於被稱作「術」的東西，它更接近於無法控制的意義上的「超能力」，就如字面意義上的「輸入=>結果」的ON/OFF式的無法解析的技術。
 
現在，我所能使用的只有療傷的「治癒」，和治病的「回復」兩種，「治癒」說到底也只能治療外傷程度，對於大規模的損傷──像是四肢的缺損還有大規模的髒器損傷──隻能做到回復失去的體力，或者補充流失的血液之類的。
 
對「回復」而言也是一樣的，感冒或者宿醉一類還是能治的，而對於致死性的毒藥和重症患者只能起到杯水車薪的效果。
 
然後，最有問題的是，對於這些效果而言，我完全無法控制其分寸。
 
例如「將１０釐米的傷治癒到剩下２釐米的程度」或者「注入通常魔力量的３倍來再生單腳」之類的或者微調整一類的應用我完全做不到。
 
詠唱「治癒」的那一瞬間，就會離開我的控制，擅自的治癒傷口，然後消耗我的魔力和體力。因為這個消耗量也是被擅自決定的，在沒有足夠的魔力或體力的場合，術自身也不會發動。
 
「嗯～～哼。看來關於治癒術的研究說不准是沒辦法一個人完成的了呢。」
 
面對我的嘆息巴爾托洛梅也不斷地點頭同意著。
 
「嗯。雖然自身的鍛鍊也是十分重要的，向更好的導師請教學習，才是向前進步的王道選擇。再說，偉大的導師就如同高聳的大山，即便伸展兩手也無法將山覆蓋，師傅不應是被弟子獨佔的東西，而是應當含帶著尊敬與憧憬眺望其存在的東西。這樣考慮的話，身為我的師傅的騎士團長的⋯⋯」
 
就這樣，我在隨意聽著他的長篇大論的同時由魔力探知，感受到了向這邊靠近的人影的反應。是這一兩日中已經十分習慣了的魔力波動──克里斯蒂女士的波動。
 
總之首先重新精查了周圍，確認了沒有什麼危險的我，用理所當然的表情站著，越過身長超過２米的死靈騎士──據蕾吉娜確認，等級已經超過了災害級，能與戰略級的魔獸相匹敵──仰望過去。
 
「那麼，克里斯蒂女士馬上就要到這邊了，要不要躲起來？」
「即使本某在這裡呆著也沒有問題吧？」
 
不，有很大的問題。在闇之森中，沒有預備知識就與巴爾托洛梅遭遇的話，弄不好就是當場休克死。就更不用提魔術的相關人員了。
 
「介紹的話就再找時機進行吧，總之先藏起來。」
「哼。⋯⋯嘛，的確對於女人而言吾的外貌刺激性過強吧。」
 
似乎是有著自覺，留下意外的關懷他人的話，巴爾托洛梅無聲的消失在我的影子中。
 
「菲婭！」
 
回應著我的呼聲，噗哩噗哩的代替點心吃著抓到的什麼魔物的──說來看到了像是蜘蛛的腳的一般的東西，是錯覺吧──使魔天狼的菲婭，鳴叫了一聲跑到了我的腳下。
 
正在撓著它的喉嚨的時候，背後伴隨著踩踏著雜草和落葉的腳步聲，最後在廣場的入口處停下了。
 
「──啊拉，克里斯蒂大人，發生什麼了嗎？來到這樣的地方什麼的。」
 
以直到剛才才發現的語氣打著招呼，克里斯蒂女士以稍微驚訝著的表情面向我，之後慎重的對廣場全體延伸著魔力探知魔法。
 
「沒事，只不過在散步的途中感覺到了十分厲害的魔力波動⋯⋯這樣的感覺，因為在意就過來了。⋯⋯是什麼也沒有嗎？」
 
對方不愧也是魔女呢。感知到巴爾托洛梅的魔力，而注意到異常了吧。
 
那麼，怎麼辦呢。感覺這也是個很好的互相介紹的機會吧。
 
「嘛，多半是直覺一類的東西，沒什麼事是最好的。」
 
正在我思考著怎麼辦才好的時候，克里斯蒂女士乾脆的得出了結論。雖然類型不同，但這自我中心──不，這種走自己的路的感覺讓人覺得不愧是師傅蕾吉娜的弟子啊。
 
但，我可是不一樣的。
 
「茜兒是在採摘草藥嗎。真是很辛苦呢，在那個固執的師傅的手下。」
 
被深切的同情了，我只能不表示肯定也不否定的「啊哈哈哈」的笑著敷衍過去。
 
「克里斯蒂大人才是，今後也會很辛苦吧。──說來，昨夜和艾魯瑪大人商討的結果如何了呢？」
 
突然氣氛一變，她並沒有面向我而是盯著水面不說話。
 
「啊啊，嘛⋯⋯意見不合吧。那⋯艾魯瑪大人也是仔細思考過了吧。雖說是熟人，也不是我這個局外人該插嘴的。」
 
總覺得她一副焦急的態度，望向森林彼端的天空──多半，是帝都的方向吧──，克里斯蒂女士深深的嘆了口氣。
 
「克里斯蒂大人和艾魯瑪大人是以前就認識了嗎？」
「算是，吧。本來是不可能和我親近的立場，因為師傅這層關係還有成為盧卡的家庭教師的關係。所以⋯⋯嘛，對我來說，就像是外甥的婚事一樣的話題所以，怎麼也沒法放得下⋯⋯啊啊，抱歉呢，讓你聽這牢騷話。」
「不會，我也很擔心盧卡的事，如果是沒有意願的婚姻要盡可能的反對結婚。」
 
克里斯蒂女士一動不動的凝視著我注入意志的同意的我的表情⋯⋯不知為何像是全部理解了之類的，用這樣溫暖的目光注視著我。
 
「原來如此。明白了，我也會盡可能反對的。我們互相都是為了盧卡呢。」
 
「嗯，就是這樣。是為了盧卡呢。」
 
自然的點著頭的我們握著手，這就是我們締結同盟的瞬間。
 
「這先放到一邊，我從現在開始正要去視察附近的開拓村，向導就拜託給你了茜兒。也從師傅那裡取得了許可。」
「這樣啊。那麼，做好準備之後我就將您帶到森林外面去吧。」
「啊，拜託你了。這個森林的魔物的密度真是出乎意料的高呢。昨天多虧瑪雅過來迎接我才得救了。──這麼說來，這附近的魔物還真少呢。是多虧了這個天狼嗎？」
 
就算說出了這句話，克里斯蒂女士還是一副現在也想不通的表情，交互對比著還是個孩子的菲婭的臉和森林的樣子。
 
「啊，那是，那個⋯⋯也有菲婭的原因，但是多半，是另一方的影響更⋯⋯」
「另一方？同時使役著兩匹使魔嗎？」
「並不是，是使魔呢，還是守護靈呢，還是就應該稱為魔物呢⋯⋯」
 
面對著以驚訝的表情皺著眉的克里斯蒂女士，我不禁深深嘆了一口氣鼓起勇氣對她說到。
 
「實際上我認為現在讓你見到他還有些早，那個⋯⋯外表可能會十分可怕，但是如果能不過於吃驚的話就幫大忙了。」
「呼。是被使役著的魔物一類的嗎？」
「嗯，是的。」
「我很感興趣呢。可以讓我見一面嗎？」
「⋯⋯我明白了。巴爾托洛梅先生。」
「得令！！」
 
那個瞬間，從我的影子中，身纏厚重的黑色的超重量級盔甲，手持巨大的戰斧的以青白色的鬼火為眼的骸骨──死靈騎士，在克里斯蒂女士的面前瞬間跳出，像往常一般開始喋喋不休。
 
「由吾敬愛的美麗的主公的敕命而前往此地，萬世不滅魔光永存的真紅帝國的光榮的宮殿騎士，應傳喚前來的正是本巴爾托洛梅！！」
 
⋯⋯應該說悲鳴還意外的十分可愛的呢。
 
 
 
  

肥料的商談與好友的前途 
[肥料的商談與好友的前途] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
將上午收獲的草藥按類分開送到調和房間，提前一些吃了午飯。
菜單中都是使用自產的──秋天從實驗菜園中收獲的，保存起來的玉米和南瓜──東西，做成了玉米濃湯和奶油南瓜一類粗食⋯⋯吧。
 
「什麼啊這個玉米的甜味！？而且連軀幹部分都這麼軟！這個南瓜也很甜！連皮都煮的溶解了一般啊！？」
 
在送入口中的同時，克里斯蒂女士翻著白眼，送出了大絕贊的評價。
被這樣放肆的誇獎，果然努力做出的肥料起到作用了呢。
 
「哼。」
 
另一方面，連笑也不笑一下只是在哼著鼻子的蕾吉娜，沒做出什麼特別的感想只是從大盤子中選出南瓜中較為柔軟的部分，將自己的小碗盛的滿滿的，啪嗒啪嗒的不斷往口中送著。
 
「啊啊，師傅！你這不是一個人獨佔了７片嗎。連我都沒有吃到４片的量呢。」
「啊是嗎。為了不讓你吃得太多我就代替你將其他的處分掉了。」
 
用雙手好好的確保著盛著自己的份的小碟的蕾吉娜，在保證無法被他人拿走的情況下，浮現出殘忍的笑容。
不管怎麼說，她沒有不滿⋯⋯的話，看來是相當中意的吧，這個蔬菜和料理。
 
「我可是將最好吃的部分留到最後，在好好品味的主義者啊！」
「咔咔咔。所以你總是延誤最重要的東西呢，包括婚期。」
「這，這和結婚一點關係都沒有吧！說來的話，沒結婚不都是因為師傅突然就行蹤不明的錯嗎！」
「真是討厭啊。這可是不受歡迎的女人的辯解呢。茜兒，你可不要成為這種人啊！」
「⋯⋯啥？」
 
不就是一兩片南瓜嗎，為什麼造成這麼大的騷動？這樣，因為預想外被連累到腦袋更加痛，但我還是為了再取來些南瓜而去了廚房。
結果，兩位魔女發揮了無法想像的大胃王的能力，將原本應該輕鬆的午飯變為了，一整大鍋的湯和兩整個南瓜，甚至於加上４個煮玉米才滿足下來。
順帶一提我只吃了一片南瓜和湯就夠了。反彈可是很可怕的，嗯。
 
 
◆◇◆◇
 
「歡迎來到西之開拓村，統治官大人。我是村長名叫亞羅路德・巴雷吉，這邊的是我的妻子卡麗娜。」
 
十分慌張的從玄關出來迎接克里斯蒂女士的艾蓮的父親，和妻子一齊行著禮。
 
「初次見面亞羅路德村長。我是現在帝國魔法學院執教的克里斯蒂亞娜・麗塔・布蘭特繆勒。由皇帝陛下賜予男爵之位，但就任此地的統治官仍處在預定中，現在就以那個稱號稱呼我還為時尚早。因此今日只是脫離公務以個人身份來確認此地的實際情況。如果能得到您的協助那真是萬分榮幸。」
「好⋯⋯好的。那個⋯⋯我明白了，布蘭特繆勒男爵大人。」
 
連平常被稱為口若懸河的亞羅路德村長都，誠惶誠恐的畏縮著點著頭。
嘛以外表看起來是「女強人」「才女」的克里斯蒂女士為對手，對朴訥的鄉下村長而言的確是擔子夠重的了。明顯是從剛開始就被牽著鼻子走了。
 
（實際上裡面卻是，為了煮南瓜而忙來轉去，完全沒有大人樣子和師傅鬧別扭吵架的人呢。）
 
在離一步遠的距離下眺望著這副風景，我悄悄的在都毛蝦苦笑著，用手撫摸著無所事事的被瑪雅抬起雙肩的菲婭的後背。
 
怎麼說從森林到開拓村的這段路，也不能讓克里斯蒂女士一步步的走過來──最初來到森林裡的時候，是使用「轉移門」之後由龍騎士的艾魯瑪氏與其同乘在飛龍吹雪的背上──解決法就是，女士騎在瑪雅的背上，我騎著菲婭的形式移動到村中。
那期間，小屋的警戒被巴爾托洛梅爽快的接下了（蕾吉娜卻說著「難聞死了！」厭惡的要命）
 
「首先是確認這個村莊的農作物的種類和狀態，情況到底如何呢？」
「啊，是的。主要是穀物類⋯⋯以大米、小麥、玉米為中心，其他就是比較不費事的南瓜呀大豆、薯類，還有其他的幾種蔬菜一類。對於收獲而言，除了５年前因為凍傷有所歉收，之後都還算順利。」
「嗯。欠收的時候是怎麼應對的？」
「基本上只能讓田地休息，等待其自然的恢復。即便如此，耕種新的田地也十分辛苦，因為休耕地再增加下去村子就沒辦法運作下去，就只能不斷欺騙著耕地狀況來使用田地。」
「原來如此。確保為了今後非常時刻所準備的休耕地是當務之急呢。為了能在一定程度保有餘裕，就在一定期間內減免稅收，或者從各個村的狀況來探討一下互相輸入食物的方法。」
「當真嗎？如果這樣的話，真是幫了大忙啊⋯⋯真是值得慶幸的事情啊！」
 
雖然克里斯蒂女士只是淡淡的以伶俐的事務性口吻對話，不過談話的內容明顯站在了村民這一側，是非常好意的內容。
當初表情僵硬的亞羅路德村長也放鬆了肩膀，安心下來。
 
「啊，實在抱歉。一直站在這裡談話，請往這邊來。」
 
跟隨著村長帶領的克里斯蒂女士，我順便也進入到屋內。
 
「茜兒！」
 
向那發出聽慣了的聲音的地方看去，艾蓮正和兩個哥哥一起拿著一籠谷物和蔬菜。
 
「喂喂，你們幹什麼呢。在男爵面前抱著這樣的東西。」
 
夫人輕輕拉著露出困惑表情教訓著孩子們的村長的袖子。
 
「親愛的，這是我讓他們做的。我想是不是讓男爵大人看看實際的收獲物更好呢？」
「原來如此。的確是『百聞不如一見』呢。多謝您的關照，巴雷西夫人。」
 
擋住還想要抱怨些什麼的亞羅路德村長，浮現出微笑的克里斯蒂女士闡述著謝意，村長也不得不閉上嘴沉默起來。
 
「那就讓我確認一下吧。」
 
克里斯蒂女士向前踏出一步。
因為本身的身高再加上良好的姿勢，自然的動作卻銳如鋒利的刃物一般──從我看來是十分帥氣的女性──被她的氣勢所壓倒一般，兩兄弟畏縮不前的游弋著目光，艾蓮將手中抱著的籠筐放到了地面上。
 
「輕便，男爵大人。」
「啊多謝，嗯⋯⋯『叫作艾蓮』」
 
回頭看正在旁邊補足著的我，問道「是朋友嗎？」時，我和艾蓮同時點著頭。
 
「是的。」
「是大親友！」
 
將視線從注入著勢氣強調著的艾蓮身上移開，克里斯蒂女士眯著眼睛愉快的笑著。
 
「讓我看看。」
 
然後，蹲著開始實際著手檢查籠筐裡的農作物。
 
剛剛還津津有味的斟酌著收獲物的克里斯蒂女士，但表情漸漸凝固起來──染上了困惑和疑問的色彩──的樣子，吞著口水看著她的大家也自然的飄散起緊張的氣氛。
 
「⋯⋯這就是，普通收獲的玉米嗎？並不是什麼壞的嗎？」
 
對手中的玉米的大小和重量感覺疑惑，剝開皮來確認其內容物的克里斯蒂女士，看著艾蓮的眼睛確認道。
 
「是、是的。能比平均的好出那麼一點點。」
 
以評估的眼神打量著到底還是有緊張的神色的艾蓮⋯⋯克里斯蒂以怎樣都無法釋懷的表情回頭問我。
 
「茜兒。你今天早上拿出來的煮玉米和這個是完全不同的東西，這是種類上的區別嗎？」
 
這麼說著遞出了的玉米，的確是比我種的玉米小上兩圈，果實上也是稀鬆空洞，而且是相當硬的東西。
順帶一提在地面上滾著的南瓜也是，發出像是石頭一般硬質的聲音。
 
「並不是，這是用同樣的秧苗培育的東西。只是肥料的給予方式之類的和土壤改良和培育方法不同，是不是這個的影響呢⋯⋯」
 
專業的農家諸位都對我的回答報以「外行的孩子在說什麼啊？」這種表情盯著我。
但相反克里斯蒂女士和艾蓮的雙目放出了光輝。
但和艾蓮那純粹的讚賞的目光相對，克里斯蒂女士的目光，是十分感興趣的實驗對象就在面前的科學家的目光。
 
「茜兒，你⋯⋯究竟使用了什麼魔法？」
 
 
◆◇◆◇
 
此後，與村子中主要的各位向交談，將我試行錯誤的土壤改良方法──關於腐葉土和發酵肥料，還有雞糞的追肥的必要性──以聽一聽為名調查起來。
 
對我而言可是以「前世」的記憶為基礎的知識。我因為判斷文化文明過於簡單的跳躍性前進是很危險的，所以如果可能的話希望花些時間將事情慎重的考慮一下，但克里斯蒂女士以非常習慣的調子，談鋒銳利的⋯⋯簡直就像是被將軍的將棋一般，完全不放過我瑣碎的言語破綻，用將退路堵住的論理構成來逼迫我，以一點餘地都不留的形式強制我自白──如果用這種方法工作的話學校的學生想必會十分辛苦吧──將現在農業的問題點和，改良點相關的話題進行了討論。
 
「所以說因為植物也是活著的東西，不給他們充分的飯吃的話也會瘦下來。而為了這個就要補給必要的營養素，現在的方法是以一年的周期作出休耕地來等待自然恢復，這麼做太過於繞圈子，而且將土地以閒置的方式放在那不是十分可惜嗎？為了解決這個，對農田授予肥料來使農田得到有效的活用，同時甚至有使收獲量倍增的可能。」
 
即使這樣說他們也半信半疑的⋯⋯豈止如此，大家都滿臉這不可靠的表情面面相覷。嘛，正常就會這樣吧。是毫無懷疑的，在那用十分完美的笑容點著頭的艾蓮過於坦率了。
 
「那個結果就是今天早上的那個玉米和南瓜呢。」
 
克里斯蒂女士這面，因為實際用嘴去體驗過那個收獲物，所以比起懷疑好奇心那面更勝一籌。
經過短暫的沉思之後，最後以銳利的目光向亞羅路德村長瞥了一眼。
 
「亞羅路德村長。正式的委託會在明年，我上任的時候提出，使用空閒的休耕地，希望能試驗性的使用茜兒所說的『肥料』來栽培作物，可以嗎？當然，必要的經費由此方支付。」
 
「那倒是沒什麼關係⋯⋯」
 
村長偷偷的看了看我的臉。
 
「當然，我的師妹茜兒也會提供全面的合作。」
 
強調著「師妹」的師姐，看來是根本就沒給我拒絕權呢。
 
「好的，我明白了。就按克里斯蒂姐姐大人說的做。」（這句話是片假名寫的，是作者表達茜兒在棒讀的意思）
 
克里斯蒂女士因我言不由衷的同意的話語，而滿意的點點頭。
 
「這村莊也在『轉移門』的附近，今後，作為我的工作場所的在科斯魯村建造的公館，和這個村的緊密聯繫也是必要的吧。──說來也是。這個村莊中如果有這樣的人才的話，沒準被雇傭到我那裡也是很不錯的。」
 
克里斯蒂女士最後像是閒聊一般講話題總結過，環顧著聚集在場的諸位。
只要這樣應承下來，看來這些話就告一段落了⋯⋯這樣盤算著，正在村民們緊張的那根弦鬆弛下來時，不知為何其中一人，既是艾蓮一副興奮的樣子探出身來。
 
「那個，男爵大人！那麼我有成為侍女⋯⋯那個，為您效力的可能嗎！？啊，我能讀書寫字的！」
「哎哎哎啊，艾蓮怎麼啦？！」
「你在說什麼啊，艾蓮！即便再窮，也沒有窮到讓你去奉公家政的程度啊！」
 
無視驚愕的我和身為其父的亞羅路德村長，克里斯蒂女士逼近著艾蓮。
一瞬間，連眉頭也沒皺立刻重振精神的克里斯蒂女士，好奇的盯著艾蓮認真的表情，輕輕的──如果真說出這笑容和蕾吉娜一模一樣的話，多半雙方都會強烈的抗議吧，但怎麼看都毫無偏差──浮現出黑暗的笑容點著頭。
 
「有趣。雖然立刻提拔為侍女是不可能的，但先住下來從打下手的女傭開始，如果真是有出息的話就和我家的管家商談後提拔。嘛，當然沒有幹勁的話就會被立刻逐出呢。」
「我明白啦！我會全心全意工作的！」
 
無視周圍啞然的樣子，艾蓮完全自說自話的深深的鞠了一躬。
 
「正式的聘用將在科斯魯的房子建好後的來年春天之後吧。嘛，如果到時候還沒有改變意思的話，就準備好行裝和行李來我的地方吧。啊啊，過一會再給你寫介紹信吧。」
 
愉快的搖動著雙肩面對克里斯蒂女士精神飽滿的以「好的！」為答覆，然後就這樣綻放著笑顏的艾蓮向我靠近了。
 
「聽到了嗎，茜兒！？我從明年開始也會在男爵大人那裡工作了呦！這樣就離成為侍女的夢想更近了一步啦！」
 
我向就這樣抓住我的雙手，上下擺動發出嗡嗡聲的氣勢的艾蓮困惑的問道。
 
「那個，我是第一次聽說呢，艾蓮想要成為侍女嗎？」
「嗯。一定會成為出色的侍女給你看哦。等著我，茜兒！」
 
那要等些什麼呢？就在我問出來前，作為艾蓮的雙親的村長夫婦過來，為了進行家庭內的會議，將終覺得無法釋然的我留在那個地方離開了。
順帶一提從洩露出的對話來看，亞羅路德村長是覺得女兒如同賣身了一樣不起勁，但是夫人那面卻意外的熱心。
這樣，以艾蓮的那個態勢和她的性格來看，幾乎可以確定她未來的進路就這樣決定下來了吧。
 
「⋯⋯」
 
我則是因為要與親友分開，而且對她能自立的選擇自己的進路的羨慕，再加上感覺到的一抹的寂寞，混合成難以言喻的心情⋯⋯⋯
 
「那麼，也該回去了。哎呀～，收貨還真是相當大呢。」
 
只有一個人，十分開心的克里斯蒂女士，這樣說著就催促著我和瑪雅站起來。
 
「⋯⋯好的。」
 
在嘆著氣的同時，我從捅了蜂窩一樣騷動的村長家中出發，踏向前往蕾吉娜正在等著我們的闇之森的歸途。
 
 
════════════════════
 
打下手的女傭的工作是幫助廚師和女傭。
 
另外，關於農業而說，單純的給予肥料並不是很好的事，按作物分必須有適當的管理才行。
而且，其實輪作可以每年種植不同的作物來利用這期間的間隙，這裡就以只接觸了簡單的基礎部分的知識的形式創作。
 
 
 
  

幕間　統治官克里斯蒂 
[幕間　統治官克里斯蒂] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
克里斯蒂女士視點的故事。
 
 
════════════════════
 
「克里斯蒂女士，戰鬥中獲勝的必要的要素，你知道是什麼嗎？」
 
從離帝都空瓦魯莉斯遙遠的中央部，也被稱為人外魔境《闇之森》正下俯視，一邊與我同行的艾魯瑪殿下──現任皇帝陛下的直系的孫子，少數（為什麼古拉維奧爾的皇族有不娶側室的傾向）有正統的皇位繼承權的皇族──用坦率的樣子握著飛龍的韁繩，說了那樣的事。
 
本來的話，刮大風是無法交談的狀態，不過，因為『風使者』的龍騎士技能，這個地方幾乎是無風狀態，殿下的聲音也像在耳邊低聲私語那樣鮮明地聽到。
 
這似乎是成為龍騎士的必需條件和技能，魔力之類幾乎感覺不到。說起來更接近精靈魔術的能力吧。
 
我暫且再腰上綁上安全帶，一邊確認是否發揮作用，一邊在鞍後糾正威儀。
 
「⋯⋯掌握彼此的戰力差距。根據天氣和地形行動。指揮系統的統一，正確運用環境整備。戰鬥必要的武器，確保食物。還有，以什麼作為勝利的條件⋯⋯或者會出現這些地方吧殿下？」
 
「哈哈。不愧是克里斯蒂女士，漂亮。特別是不忽略勝利條件的地方。上次問了盧卡同樣的問題，不過，由於缺少一部分答案，所以這次用懲罰的形式留在帝都，不過，在背後相當沮喪的樣子，相當後悔吧。」
 
仿彿惡作劇成功的孩子一樣的臉，一邊看著開朗笑著的殿下側臉，我一邊想起在送行時來做寒暄的盧卡公子沈重的表情，深切同情的同時⋯⋯不禁放肆說出意見。
 
「盧卡公子還１１歲吧。以他的年紀不論到那裡都可說是充分能幹。」
 
這種程度的是兵法基礎中的基礎，但他還是沒上士官學校的未成年人──立場上，沒去上學只有受到家庭教師的英才教育。不過我也是到４年前為止，以魔法學為中心住在雇主家的家庭教師──突然被問不同範圍的問題，恐怕是以自學的情報與想法說出最好的答案，絕不是愚蠢的人。可以說是做得不錯。
 
「如果只是一介武夫就算充分，不過，以將來應該成為將者的視野，雖然遺憾但是不及格的分數。而且，剛才的答案也是處於合格點的邊緣。不過缺少最基本的觀念。」
 
「所以說是⋯⋯？」
 
那個瞬間，飛龍發出像是害怕一樣的聲音，自己急轉彎保持對闇之森一段距離。
 
「哎呀，再接近連飛龍這傢伙也危險嗎。──失禮了克里斯蒂女士。好像太深入森林了，在大事不妙前，往太祖先帝大人的草庵可以吧？」
 
「什麼都可以，我不過像行李一樣被送到而已。」
 
返回挖苦，艾魯瑪殿下一邊操作飛龍的韁繩，一邊靈巧聳了聳肩。然後，用突然想起了──這樣的語調說了。
 
「對了。太祖先帝大人的草庵中有一個弟子，不過，好歹太祖先帝大人好像在隱藏身份⋯⋯嗯，闇之森隱居的時候，決定當個單純的人吧。所以，在她面前對我不是皇族，當成是單純的龍騎士來對待。」
 
我對這個也稍稍有些吃驚。
 
太祖先帝大人作為帝國的魔術師，有他人無法媲美的威名，但是性格激烈──聽說年輕時個性溫和。不過隨著年齡增長變得乖僻。『人上了年紀會變得園滑』是做為大謊言的實例──斯巴達教育災禍幾乎不收到徒弟（弟子會逃走），另外，本人「沒有才能的傢伙不想教！」這樣公開宣稱。這３０年左右是不論誰多麼懇求，也頑固地拒絕收徒弟。
 
「『她』是女性？」
「嗯，盧卡和同年齡的女孩子。」
 
點頭了艾魯瑪殿下，在那裡怎麼也無法忍受那樣臉上露出了微笑。
 
「哎呀，見面就明白了吧，盧卡的那傢伙悔恨的是，對我的問題的不能解答，就見不到她了吧。」
「⋯⋯哈啊？」
 
一邊想著還是猜不出是怎樣的人，我一邊含糊的回答了。
 
不過，在那１小時之後，「啊，原來如此」大大地理解了。
 
 
◆◇◆◇
 
「克里斯蒂大人，這是便當。不妨礙的話，請您帶上。」
 
拿了茜兒給的袋子，從那裡聞到漂出的玉米和南瓜的香味，我拚命壓住臉頰放鬆。
 
「謝謝。是比什麼都好的款待。」
 
用視察名義訪問的老師──現在以蕾吉娜為名的她──在草庵逗留一周。
遠遠超出當初預定的日程，這樣的好心情，而且有相稱的收獲，比什麼都好的是眼前，這個意想不到的師妹吧。
 
本人沒有自覺，但見面後也覺得是規格外的存在，對做為帝國宮廷魔術師我來說也是第一次。
首先初次見到隱藏的素顏，是想「這不是魔物嗎？」這樣程度的孩子，而且有濃密的魔力波動。
 
對反射性的擺架子的我舉動感到可疑嗎，立即卸下帶帽衫無憂無慮的笑著，一塵不染──無論如何這無法臨陣磨槍。如果不是上級貴族的女兒的話無法掌握到溫柔美麗的動作──也沒有疏忽送上寒暄。
 
更加彰顯了那張臉。
 
對皇族、王族和貴族等，對美男美女看習慣的我，讓我說不出話的那種美貌──這個，絕不是自然發生。若不是在嬰兒時候就在純粹的環境培下養不能生出姿容──不由得「老師，終於出手當拐子嗎。」禁不住這樣問了。
 
怎麼看都是深宅的公主。
這樣寒酸的服飾打扮，在這樣危險的地方，做著這麼怪異魔女的弟子。
是發現有才能的貴族子女，老師出手誘拐的⋯⋯那樣考慮的是自然的想法吧。
 
之後她──茜兒，對我來說是師妹介紹她的使魔，是傳說稱中的神獸『天狼』
 
想著像被奇怪的情形纏住，稱為守護靈的『死靈騎士』──連戰略級魔獸也害怕、也被說是１體就能輕鬆滅國──召喚出後，我差被嚇死。
獨自想出誰也沒想過的農田和農產品改良方法，並將情報和方法、構想豪不猶豫說出，不像是只有１１歲的才智和高強的能力。
 
（⋯⋯這是，老師被迷上了。）
 
嘴上不說，那不和善徹底的能力主義者──對帝國學院的教授們「在現有的學問上盤腿坐下，從那裡絲毫也不想動傻瓜。」這樣明確的直言不諱──知道師傅像是自己的孩子一樣疼愛（疼愛前面是魔鬼訓練，雖然是這種作法）
 
美貌與才能、運氣⋯⋯這些平常人熱切希望的東西她得到許多，卻不驕驕（或者說，根本沒有注意到），不斷的努力，對於成果不滿足以進步為目標。老師是樂在其中的教導弟子吧。
 
同樣身為弟子不可能不羨慕，到這年齡對自己的極限是十二分的理解，事到如今嫉妒不起來。⋯⋯但是，如果是同年齡的話會怎樣呢？恐怕會猛烈的燃起對抗心，被打倒，然後沉落於失意中吧。
 
或者從最初就是和自己不同次元的存在，說不定當成憧憬或崇拜的對象。是的，像那個村子──西開拓村嗎？──說出想在我居住的地方工作的少女一樣。
 
話說２～ ３天後和茜兒一起再去那個村子，「日課活動結束」這樣說完的茜兒，之後，和年紀差不多的少年開始用木劍對抗，讓我很吃驚。
 
而且從外行人看來是女生的茜兒比較優勢，看起來相當認真，我皺起眉頭。
 
「這麼認真的互相毆打，不是會受傷嗎？」
 
對我的擔憂，像裁判一樣站著的死靈騎士用和外觀相反的呆呆語調，
 
「不需要擔心！不管多少傷和痛都是磨練技能的考驗。那份痛楚會成為血和肉的！」
 
當場說的很清楚。
變成血肉什麼這麼任性的話⋯⋯我認為茜兒應該狠狠的將男孩打回去。
看來他們聽到我們的談話，
 
「沒問題的。重傷的話，巴爾托洛梅大人會讓我們停手。」
 
然後，稍微聲音變小了。
 
「⋯⋯而且，其實我能用一點治癒術，所以簡單的傷馬上就可以治療。」
 
這句話，讓我吃驚的張大嘴。
 
能使用治癒術的人和能使用魔法的人相比是壓倒性的少，無論在哪個國家都會被優待。
考慮那稀少性和有效性的話也是當然，根據國家的不同──鄰國利貝提姆皇國是典型，不過──「受神寵愛的人」有朝神聖看待的傾向，是一種特權階級。
更不用說是治癒術和魔術都能使用的人，真的是非常稀少。
 
「老師說不可以洩漏，拜託請保密。」
 
惡作劇般笑著的這個少女，自己是多稀有的──不折不扣「神的寵兒」這樣的存在──沒有理解到吧。
 
老師說要保密也是理所當然。這個女孩的存在被知道的話，也許會發生大騷動。受到太祖先帝大人的熏陶的魔術使，治癒術也會使用，更何況這樣美貌，會想要這未成年的孩子當養子，或是當成婚約者。如果被聖女教團知道，說不定會被要求登上空位已久的『巫女姬』之座。
 
（⋯⋯嗯？）
 
想到這時，有什麼在我的腦中閃現。
突然，有什麼⋯⋯非常簡單的事實錯過的感覺。像是誰都知道那樣⋯⋯這樣一說，感覺像非常無聊的事⋯⋯⋯
 
「啊，骸骨老師。照你說的那樣做了，但是沒有勝利很奇怪？」
 
和茜兒一起玩的少年，嘟著嘴開始向魁偉的死靈騎士抱怨。
 
「不，這地方是你還不成熟。但是，不該輕易逃避技巧。首先應該鍛鍊基礎！然後從基礎的階段，全心全力提高極限！」
「啊～那麼至少，告訴我怎麼防御吧。」
「哈哈哈哈！可笑。防御不需要記住。總之，比對方先攻擊就行了！」
 
堂堂正正教導相當極端的理論的死靈騎士，用驚訝的視線看著開始練習的少年，茜兒露出了苦笑。
 
「嘛，雖說是極端，但是體育會系也是那個感覺，實際上由於這樣變得更強喲。」
「哼。對了，那個男孩是茜兒的男朋友嗎？」
 
開玩笑的詢問，被簡單的搖頭否定。
 
「不，怎麼說呢，像是競爭對手那樣的感覺。布魯諾本來就很淘氣，不過，贏他一次後開始固執己，不斷開始挑戰。」
「原來如此。」
 
注視在死靈騎士的指導下，熱心的劍揮少年（布魯諾？），我隨聲附和。
這與那個少女不同，年紀差不多的宿敵可以作為競爭的好對手。
雖然是以『劍』當成基準，但是異性並不是那麼根深蒂固的東西⋯⋯不用說，我看來與茜兒的『交流』像是摻雜著賠償一樣，相當讓人欣慰。
能構築著不好不壞圓滑的朋友關係，作為師姐總算放心了。
 
順便說一下⋯⋯⋯
 
在這個階段，我忘掉了剛才不協調感的疑問。原本心血來潮，也沒有想到什麼明確的證據，所以趕出意識外了吧。
結果，『非常單純，一目了然的事實』體會到那件事，是幾個月之後了。
 
 
◆◇◆◇
 
「送行到森林的入口。」
 
這麼說的茜兒和其使魔天狼菲婭、陰郁的死靈騎士，帶領我們走著森林裡的小路。
迎接的馬車應該在森林出口。
 
「１周共寢食的原因嗎，真是依依不捨。不過，明年就能見面。我們期待著。」
「謝謝，茜兒。有好師妹我真幸福。相比之下老師的話，也沒來送行⋯⋯」
 
在起居室的離別的寒暄，也只想起老師冷淡的嗤鼻，聲音多少有些憤怒。
 
「老師一定是分別寂寞所以才態度粗魯。」
「真的是這麼想？今天早上也試圖搶我的菜那種態度？」
「啊⋯⋯嗯⋯⋯嘛，這樣親密的態度，也只有親人才有，所以⋯⋯」
 
拚命幫老師說好話的可愛師妹──非常坦率。稍微改變一下吐槽角度，平時像大人一樣的態度崩壞了，出現了和年齡相應的態度──微笑的同時，『親人』一詞溫暖了我的心胸。
 
於是，偶然試著惡作劇一下。
 
「茜兒。戰場上勝利的要素是什麼呢？」
 
唐突的問題，臉上出現困惑表情的茜兒背後，胡亂開朗的不死者哈哈大笑。
 
「哇哈哈哈哈！那樣的東西很清楚。自軍和敵軍的戰力充分把握的事。天、地、人，思考戰鬥環境行動的事。正確運轉全軍減少浪費的事情。再來，以殲滅或牽制，還是以其他為目的的戰鬥而改變戰鬥的方式！」
 
簡單說出答案的死靈騎士往前走著，茜兒轉頭。
 
「也就是說根據目的的信息有效性，如何有利地傳達信息？還有人員的適應性提高了的事。」
「嗯。其他也有後勤的重要性等。」
「嗯⋯⋯啊，但那是戰術水平的話啊。更基本的問題有些介意。」
「哦。這是？」
 
死靈騎士的詢問，我也饒有興趣地聽了。
 
「誰是敵人誰是伙伴，那裡不清楚是不行的。」
「嗯。哎呀，到這樣的話與其說是軍人，不如說是政治家或權力者的範疇。」
 
聽了這樣的討論我中途呆住了。
是這個嗎？
艾魯瑪殿下所說，站在上位者的基本觀念！
能自然考慮到問題的眼前少女，到現在為止報上不尋常的佩服。這個女孩不是一般人。
 
『誰是敵人誰是伙伴嗎』
 
想起剛才她所的話，我悄悄發誓。作為『親人』。我不管發生什麼事都是她的伙伴，恐怕老師也是這樣呢。
突然，注意到對面的樹可以看到亮光。
 
「那麼，到這附近就夠了。那麼，茜兒。還有，菲婭和波羅的⋯⋯」
「是巴爾托洛梅！！」
「願巴爾托洛梅大人健康。」
「是的，也祝克里斯蒂大人健康。啊，艾蓮的事請多多關照。」
「汪！」
「女男爵大人祝你壯健！」
「啊，明年再見面吧。要健康啊！」
 
開朗的朝他們揮手，我向森林外出發了。
即使打算進入等待著的馬車，看見在森林中一條紅色的煙霧騰起了。
 
（真是的，性格乖僻。）
 
苦笑著坐馬車。
那麼，回到帝都準備交接了。
 
 
 
  

小屋的過冬準備和各自的旅途 
[小屋的過冬準備和各自的旅途] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
已經早晚都明顯寒冷下來的精靈之月（１２月）的第一周的某一天。
我從早上開始就一手拿著鐵錘，在半傾斜的小屋的屋頂上做著木匠的工事。
 
「腰縮得太厲害。要好好的按住板子再打上釘子，要不根本沒有補強作用。話說這不是一點作用都沒起到而白白浪費嗎，你這個豚草！」
 
對離遠一些的地面上以監督的名義發著牢騷的蕾吉娜以半流著眼淚的樣子抗議。
 
「很可怕啊！即使普通的站在這裡也會微妙的傾斜著，算上我的體重的話感覺現在就要掉下去了啊！」
「就是為了這個才補強的啊！要掉下來的話就把你的腦袋扔下來就夠了！還有注意點別用你那重量把房頂踩破啦！」
「根本沒重到那種程度吧！腰圍也保持在５０公分左右啦！」
「是嗎！從下面抬頭看的話你屁股的大小也十分與眾不同呢。屁股的大小是多少啊？」
「唔⋯⋯」
「那麼大的屁股掉下來的話瑪雅也支撐不住了吧～。真可怕真可怕。為了不掉下來就拚命注意吧！」
 
在蕾吉娜身邊用兩根觸手，默默的準備著補強用的板子的黑暴貓──蕾吉娜的使魔瑪雅──，用為難的表情來回比對著我和蕾吉娜的表情，輕輕的啼叫一聲。
是「別在意」的安慰我呢，還是「需要時也承受得住」這樣請命呢⋯⋯還真是有些微妙呢。
這時，叼著追加的板子的菲婭，發揮天狼的優勢，啪嗒啪嗒的扇著背後的翅膀就飛上來了。
 
「嗯⋯⋯謝謝你，菲婭。」
 
從在手邊懸停著的菲婭那裡收到板子，將窗子處用交叉的形式釘上兩塊板子，並將其他的屋頂的受損處補強的形式，將釘子（相當古老還生著鏽）釘上，就是今天的我的任務。
 
在冬天到來之前完成家的修繕工作。
遵從早餐時突然說出這些話的蕾吉娜的指示，用平常的打扮──因為變冷了所以長袍就成為不離手的東西，但是下面是連衣裙套著圍裙的樣子──出來，被說著這個那個的時候還收到了放入錘子和古老的釘子的箱子，等注意到時已經被推上了屋頂。
想哭著訴苦是當然的吧！
 
「好好修補！要是旅行回來一看，小屋已經被雪壓倒了的話⋯⋯那時就真是抱歉了。」
 
聽著不爽的咂嘴的蕾吉娜的責備，想著乾脆漂亮的徹底的被雪壓倒的話，不是完全沒有後患多好啊⋯⋯之類的黑暗的想法浮現出來。
 
「這裡會下那麼多雪嗎？──話說回來，我們要出去哪裡旅行呢，師傅？」
「你脖子上面帶著的只是帽子的支架嗎！那個耳朵也瞎掉了嗎！？不是說過了冬天期間去南國了嗎！！」
 
因那個怒吼的聲音和內容，差點就從屋頂上滑落下去了。
哎呀，那時候不是為了給我一個台階下而是真心的嗎？！
 
「嘛，你就不要跟過來啦。既然你說要在冬天期間在被雪埋住的小屋中度過的話，我也不會阻止你的。」
 
面向在下面浮現出壞心眼的笑容的蕾吉娜，我慌張的搖著頭。
 
「當然我會跟著去的師傅！積雪也好寒冷也好都是絕對不要的！」
「那就給我好好幹活！」
「好、好的！」
 
做到了呢。這個結束了的話南國的度假就在前方等著我！
 
這樣思考的話連揮舞著錘子的手臂都變輕了。
就這樣，我在蕾吉娜的亂來的指示下和輕鬆就被折斷了的古老釘子的帶來的辛勞下，花了整整一天努力完成了建築物的補修。
 
 
◆◇◆◇
 
那麼，說到旅行的話當然要現在、立刻、馬上就行動起來啦。
因為長期要家中無人，靈藥一類有變質的可能性，因此總之將這類東西一起放到能持久存放的東西內，一同使用「保存」魔法來保管起來。
 
為了完成這些分類和整理整頓一類，這幾天轉瞬之間就過去了。
簡直就像年末的大掃除一般。
 
「師傅，這個蘋果是做什麼用的？」
「這個是安眠藥。吃一口的話就瞬間倒下啦。」
「⋯⋯這個，真的是安眠藥嗎？」
 
實際上，這種感覺的各種各樣的奇怪的東西的被發掘出來⋯⋯
 
順便說一下，果然對巴爾托洛梅而言「傳送門」的警備才是他的本職工作──雖然拋去這一點他也很想憑依在我身上──因為不能長久的離開此地，所以我們就暫時的分開了。
 
「哎呀～～，真是痛快啊！！」
 
聽到這個消息的時候蕾吉娜那無比愉快的臉真是無法忘記啊。她滿面的笑容什麼的還真是第一次看見。
雖然平常的言行種種總是乖戾無比的蕾吉娜，好像在這種時候也坦率的暴露了真心⋯⋯嘛，心情可以理解，但是特意的在巴爾托洛梅本人面前公開宣言什麼的，還真是有她的作風呢。
 
不過，果然巴爾托洛梅就是巴爾托洛梅。
 
「嗯嗯。魔女殿也是很明白的呢。自古有語『君子之交淡如水，小人之交甘若醴』。就是說小人物之間的交際，就如甜酒一般甜蜜的相處在一起，乍一看是濃密無比，其實並非長久之物。然而君子之交如水般清澈純潔，看起來無比直爽，那種友情才是永久不變之物！這麼說即是對這個騎士巴爾托洛梅，對朋友的關懷的表現的秉性。魔女殿。之後就交給吾把！吾會盡全力守護好這個屋子！即便是將攻過來的敵人全部殺光也會！！」
 
似乎被盛大的誤解了什麼，一瞬間蕾吉娜回到了愁容滿面的狀態。
 
之後為了和關照了我的諸位打招呼，我帶著菲婭和巴爾托洛梅前往了西之開拓村。
從在大門處的安迪和查德的問候開始，首先去艾蓮⋯⋯也就是村長先生的家。
 
「⋯⋯是這樣嗎。冬天的時候，賢者大人會不在嗎。雖然有些不安，但也沒辦法吧。」
 
身為村長又是艾蓮的父親的亞羅路德氏，伴隨著這句話輕輕的嘆息著。
這期間，和克里斯蒂女士訪問時相比，若干的有些沒精神，果然是艾蓮想做女傭傭工的事的影響吧。結果，在夫人和艾蓮本人的強壓的形式下不得不同意下來了。
 
「以防萬一，交給您我們不在的期間必要的預備的結界樁和魔除鈴，還有預備好的幾種藥。」
「啊啊，那就交給倉庫的人。順便『發酵肥料』的配給也可以確認一下嗎？姑且，按照說的那樣每天都攪動了一下，那個真的這樣就可以了吧。」
「我明白了。」
 
跟著他一起走到小屋內，將用「收納」魔法拿來的行李並排擺放好，並確認了發酵肥料的情況，正在說著幾點建議的時候，艾蓮和布魯諾結伴而來了。
 
「茜兒！聽說你要在冬天期間去旅行，是真的嗎？」
「嗯，是真的啊。預定要跟著師傅去南方，不過初春就能回來，我想會在艾蓮去克里斯蒂大人的宅邸之前回來的⋯⋯有什麼事嗎？」
 
不知艾蓮為何在聽著我的話的時候表情不斷變暗著。
 
「⋯⋯那個啊。我也會在本月內離開村莊，前往科斯魯鎮。」
「！？為什麼啊，那個鎮上不是應該連宅邸傭人什麼都沒有的狀態嗎？」
 
我也明白自己的臉上掛滿了血氣上湧的潮紅。
被性急的我這樣問到，艾蓮垂下視線低語著。
 
「媽媽說，要去貴族大人的宅邸工作的話，必須要掌握最低限度的禮儀作法和常識，所以拜託了科斯魯的商人的伯父大人，在男爵大人準備就緒為止就在他那裡工作了⋯⋯所以，多半，我想今天分別了的話就有一段時間見不到了。」
 
正當我對於這過於唐突的話發著呆的時候，布魯諾一副嘔著氣的表情，轉過臉不爽道。
 
「什麼啊，你們這些傢伙。都擅自就離開了什麼的⋯⋯誰、誰來照看那些小傢伙們啊！誰來當我練劍的對手啊！？」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
 
就在我們都無言的垂著頭的時候，完全不打算注意氣氛的巨體動了起來。
 
「別擔心我的弟子啊！這期間，本某會進一步仔細的傳授你武學的精髓。不是有『三日不見當刮目相看』這句話嗎！這之後，可是展現出男子漢不以之為恥的修行的成果的好機會啊！！」
「⋯⋯那個，也就是說，變得超級強之後，爭口氣給茜兒他們看看的意思嗎，骸骨老師？」
「既是如此啊，我的弟子！修公會很嚴格，你可要跟好啦！」
「哦，噢！」
 
對不知為何適當的燃了起來的男子置之不理，我窺向艾蓮濕潤的瞳孔重複著話語。
 
「可以嗎，真心的嗎？決心不會變嗎？」
 
雖然經過了一瞬的躊躇，艾蓮還是對我點點頭。
 
「嗯，已經這樣決定了⋯⋯能有這樣的決心都是多虧了茜兒啊。謝謝你，茜兒。」
「⋯⋯」
 
我做了什麼嗎？看著我困惑的臉，艾蓮只是浮現出微笑而已。
 
「吶，即便分開了，我和茜兒也永遠是親友吧？」
「當然啦！是『大』親友吧！！」
 
那個瞬間，艾蓮終於忍耐不住哭了出來，然後我也跟著，眼淚流過面頰滑落而下。
 
就在我們相擁而泣之時，我在自己心中，有了一個時代的終結的朦朧的感覺。
我作為茜爾緹安娜降生在這個世界中，一度迎來死亡，又喚醒了前世的記憶，以並非本來的自己⋯⋯甚至可以說，我有著和大人毫不遜色的意識，一直以來都是這樣認為的。
但是我在這個瞬間醒悟了。我作為孩子的時間，從現在開始才初告終結。
 
１１歲的秋天過去了。我們也還只是孩子。但是我們不得不去接受這離別，和嶄新的旅程。
 
 
◆◇◆◇
 
「⋯⋯長著翅膀的狗⋯⋯？」
 
因孤零零的嘟囔著的「愛女」的話語，奧蘭修邊境伯從正在讀著的報告書上抬起視線，表情凌亂起來。
 
「怎麼啦，茜爾緹安娜？看到什麼有趣的東西了嗎？」
 
跟隨著她的視線，看到了窗外搖曳的馬車，在道路前方有分歧路的地方，穿著黑色長袍披著兜帽的女性，以修長的身軀站立著眺望著這裡的車隊。
 
「她怎麼樣了嗎⋯⋯？」
「⋯⋯沒有，已經，飛走，了⋯⋯」
 
磕磕絆絆的，絞盡力氣說著話的女兒，再次以無法合上焦點的，茫然的目光，將視線放回到窗外流動的風景上。
 
「嗯，是嗎。長途旅行累了嗎？這前面好像有個開拓村，說不定休息一次會比較好吧。怎麼樣呢，茜爾緹安娜？」
「⋯⋯那裡有，什麼，好吃的東西，存在嗎？」
 
一邊這樣說著一邊從手邊的袋子中取出油點心，絲毫不在意弄髒滿載著粉紅色的褶邊和花邊的公主袖連衣裙，狼吞虎咽的往口中塞著。
嚼呀嚼呀嚼呀嚼呀嚼呀嚼呀
嚼呀嚼呀嚼呀嚼呀嚼呀嚼呀
每次吃東西都會愈加膨脹的腹部附近，更加砰砰作響了。
 
似乎是喜歡這個樣子一般，眯著眼睛看著的奧蘭修邊境伯困擾的歪起脖子。
 
「那麼，開拓村也應該沒有像樣的食物的吧。反正稍微花些時間，就到達在轉移門前方的，帝都旁邊的街道才是實際的方法吧。這樣可以吧？」
 
被稱作茜爾緹安娜的女孩因父親這樣問到，而在口中塞滿食物臉頰脹滿的樣子下，輕輕的點著頭。
 
「也是呢。前方還有盧卡斯公子在等著呢。稍微著急一些會更好呢。──那麼和預定一樣直接直行前往轉移門吧！」
「是。」
 
車內待命的侍從快速行了一禮，向馬車夫作出指示。
 
「照這個調子下去就會和預定一樣，後天就會和艾魯瑪殿下和盧卡斯公子會面了吧。真是期待呢，茜爾緹安娜。」
 
不知道是否聽到那個聲音，女兒無言的向著下一個果子伸出手。
不知不覺中飄離的視線的前方──在稍微前方的分歧路的地方，和某位女性和馬車擦肩而過。
 
「──嗚啊啊！！是克拉拉！？」
 
剎那間，面色突變的邊境伯，簡直像是彈簧一般原地站起來⋯⋯然後，迅速的取回了冷靜，坐回到馬車的坐席上。
 
「發生什麼了麼，閣下？」
 
被侍從這樣問到，邊境伯也只是「什麼都沒有，看錯了而已。」的回答著，伴隨著嘆息在內心中苦笑。
 
（真是反常啊。居然把那種村姑和克拉拉看混什麼的⋯⋯）
 
馬車通過的時候，一瞬間窺視到的兜帽深處的面容，就像曾經的側室⋯⋯也是，今生唯一愛過的女性一般，不由得忘我了，當然，不可能是數年前就已死去的她。
 
（我也是太過年邁了嗎。這麼重要的時候居然看見幻影什麼的⋯⋯）
 
將視線放回到即便是發生這種騷動的時候，也表現著旺盛食欲毫不在意周圍的樣子的茜爾緹安娜身上，確認了她沒對這裡產生反應⋯⋯為了尋找剛剛在意起來的那位女性，輕輕的抬起了腰。
 
但是越過車窗的玻璃向後方望去，已經無法確認到已經走了很遠的那個身姿了。
 
 
◆◇◆◇
 
「是哪裡的貴族的馬車嗎？沒有帶上顯示是貴族的紋章或者旗幟，說不定是微服出訪吧。」
 
回首望望剛剛通過的馬車的隊列，我輕輕的聳了聳肩。
總感覺到似乎有視線投射過來，不禁立刻縮起身子，為了不被認為是特別可疑的樣子一般。
 
「菲婭！」
 
回應著我的呼喊，在草叢中隱藏著的菲婭──害怕如果是到達了小牛大小的天狼在道路旁站著會引起騷動，所以拜託它藏起來──飛到我腳邊跟上來。
 
「那麼，回去吧。旅行的準備還有很多事呢。」
 
伴隨著菲婭隨聲附和的吠聲，我向剛剛經過的馬車的反方向邁出腳步。
 
 
════════════════════
 
那麼，預定這裡告一段落進入下一章節了哦。
 
 
 
  


第二章　大小姐茱莉亞[12歳]
旅行的結束和帝都的撇下 
[旅行的結束和帝都的撇下] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
起床後，我突然發現蕾吉娜不在，而且，瑪雅和行李也消失了。
 
「東西都被拿走了了⋯⋯應該不是綁架、監禁什麼的吧，畢竟毛巾還這麼整齊的疊在一起呢」
 
看著被仔仔細細整理過的床，我歪著脖子說道。
看來是蕾吉娜主動離開了吧，不然的話不可能連瑪雅都不在這裡⋯⋯
 
話說回來，明明和我同一個住在同一個房間，行李也堆在一起，我卻連他們離開都不知道⋯⋯真是不可思議啊⋯⋯嘛，透過窗看到太陽與陽光，就知道自己真的睡過頭了呢。
這樣想的話，昨晚睡覺前蕾吉娜特地喝了蘋果汁，在睡覺前就有了徵兆了！
 
「終於要回到帝都了啊，在穿過傳送門之後，再堅持一下，就回到熟悉的暗森林以及我熟悉的家了！那讓我們趁早來喝一杯吧！」（思考下就能明白了）
 
那個時候，居然開心到笑了，這樣想的話，那個時候就很可疑（由於演技太好而暴露真相）
 
「混入藥的蘋果汁⋯⋯師傅到底在想什麼啊！」
 
與其說我愚蠢，不如說一般欺騙弟子的師傅哪裡都（不存在）──額⋯⋯這樣思考時以前被欺騙時的記憶又被喚醒了。
被「去南國休息」的甜言蜜語所欺騙，實際上是抓蠕蟲和沙漠中的馬。
 
和菲婭在太陽剛剛升起時的０度以下的沙漠中尋找開著花的仙人掌──你知道嗎，沙漠中早上和晚上的溫差很大，而且黎明時還能看到──就因為這樣我冷到一整晚沒睡⋯⋯（還出現了一群天使圍繞著我，就快要升天的幻象）
 
被拜託去獸人族所居住的集落，相信著蕾吉娜給我的地圖，卻闖入了獸人族的聖地，被當做打算破壞聖地的外地人，差點被殺死（雖然看到了天狼菲婭後誤會一下子就解決了）就這樣，在獸人族的部落停下來，順便接受獸人族的巫女們，進行的兩周的集中教授治療術的課程（基礎實踐像鬼一樣嚴厲），因為這樣，原本蕾吉娜沒有講明白的地方，也變得清晰明了起來。
 
哪裡算是去休息了啊！做的事情不還是和平常一樣麼！話說回來，「不是困難模式！」的慘叫度過了四個月。最後坐著魔導帆船回到了古拉維奧爾帝國的首都空瓦魯莉斯。然後在蕾吉娜的熟人那裡，和使魔一同住宿一天。
搞什麼嘛，就像連夜準備逃跑一樣。
不過，在蕾吉娜睡的床上，注意到有折了兩次的紙和信封被壓在枕頭下。
 
「至茜兒」
 
當我打開這張紙的時候，湧入視線的是蕾吉娜那熟悉、優雅的字。
 
「當你看到這封信的時候，我大概已經不在這片土地了吧（不是死了，雖然有那種感覺）雖然還有許許多多的東西想要教會你，但是有更加重要的事情要做（嚴肅臉）嘛，看來被卷入了很麻煩的事情當中，等到事情平息之前一直逃跑」
 
雖然不知道幾個月還是幾年之後才會回來，但是還是要一直保持房子的乾淨，在我停止教授的這段時間裡，關於魔法的知識由你的師姐克里斯蒂來教授，雖然沒有得到本人的許可，但為了保險起見還是寫了一封推薦書，大概怎麼樣都會給予一點幫助的吧，如果沒有給予幫助的話就適當的求情下」
 
想到蕾吉娜自顧自的把我拋給別人，全身變得十分無力。
 
「※追加：在旅行中沒有聯繫我的必要，但是沒有身份證還是很麻煩的，所以拜託熟人製作了個身份證，以後你就用這個身份證吧」
「嗯⋯⋯是這個嗎？」
 
在給克里斯蒂的信封裡，放著身份證大小（意思上應該是牌證大小，不過那就太大了，真的能塞進信封？）的、由緋色為底、有著精美的常青藤和玫瑰浮雕的金屬板。仔細看下面信下面還有細小的字
 
「※追加的追加：旅費還沒有給，幫我給了吧」
 
看到這句話，我倒在了床上。
順便一提，名字是茱莉亞・福爾圖娜・格拉麗絲，格拉麗絲呢，是蕾吉娜的家族名。
 
 
◆◇◆◇
 
好吧，蕾吉娜撒手不管的事情也不止一次發生了，目前讓我更加困擾的問題還是住宿費用，說起來這間房間是供魔法使的專用房間，而且連瑪雅這樣大型的魔獸都能進入還有著很大的活動空間，恐怕住宿費也很高吧。而且，我現在身上所持有的現金並不多⋯⋯
 
因為旅行時大多時候都是蕾吉娜支付錢，而且一般也沒有能讓瑪雅住進來的旅店的原因，大多數情況下都是在野外露宿或者在街邊的休憩所內休息，食物也是現採現做，而且邊境之地是可以以物換物的，所以使用現金的時間並不多。
 
「麻煩了呢⋯⋯」
 
雖然沒有現金，但是狩獵魔物而獲得的素材和魔石，以及採集的藥草和輝石在魔術「收納」用來存儲的空間中，堆成了一座小山。不過受前去旅行的時候，蕾吉娜說過的話「帶起所有有用的行李」所幫助──不過，這樣想的話，也不能說是沒有錢，但是帝都又不是邊界，對是否能夠用物品來交易感到有些不安。
 
「嘛，不管怎樣先去交涉一下吧」
 
嘆著氣休息的同時，我脫下了代替睡衣的衣物，再一次穿上了黑色裙子，同樣是黑色的，帶上帶有玫瑰花、有著帽邊的帽子（大概是禮帽）
 
這套衣服呢，由於一年長高１０公分的原因，就順便和臀部和胸部部分的布料一同慎重地修整，蕾吉娜旅行前特地做的準備。
使用用了特殊材料以及魔法，使衣服能夠因為身體形狀的變化而變形，而且即使怎麼破壞都能自動修復。
 
「說不定，這件衣服價格會很高？（１００金幣之類的）」
「熟人送的禮物，對於我來說並不是必需品，說實話也不是什麼特別重要的禮物（嘛，普通的在商店購買的話大概需要５０００－６０００枚金幣吧）」
 
所以說這是能夠毫不猶豫的能夠在旅行中隨意使用的物品。
梳好頭髮，整理好衣服褶皺，最後穿上黑色長筒靴在此之上再穿上黑色長袍（⋯⋯不太像魔法師）
 
「好，我們走吧，菲婭」
 
聽到聲音後，在床邊睡覺的使魔、像牛一樣大的天狼──菲婭，抬起上身看著我胸前。
 
「忘記東西了」
 
接收到傳來的話語，注意到後將原本放好的、母親所留下來項鏈帶上，項鏈上因為有著蕾吉娜的認知障礙魔法，在外人看來我只是一個隨處可見的普通人。
這個魔法並不是形成了幻影，也沒有改變我身體的外形，也對知道我的人、高階魔法師以及注意力高的人是沒有效果的，所以即使現在我露著臉在外行走，也沒有被人注視的問題。
但是以前一直有跟隨在別人背後的感覺，果然蕾吉娜離開之後有些不習慣啊⋯⋯
 
「反過來說，沒有什麼意外的普通才不普通」
 
順便將我愛用的魔法杖給拿了出來，這根以白銀為底、柄頭有著天使像裝飾的魔法杖，是出門時蕾吉娜說「是時候從實踐中畢業了」而送給我的。
已經穿好衣服、和起來的菲婭一起經過食堂，前往前台。
 
 
◆◇◆◇
 
和旅店店長交流後的結果呢──
 
「果然必須得支付現金麼⋯⋯嘛，能把２５銀幣降到２２銀幣已經很感激了」
 
３０分鐘後，鬆著肩膀的我、蹣跚的走在帝都的主要幹道上。
雖然說說定了可以降到２２銀幣，但是還是不能用物品來交易，「蕾吉娜和弟子的費用的話⋯⋯」、憑借著捨棄弟子的蕾吉娜的品德，得到了在第二天到來之前支付費用就好的權利。
 
手中持有的物品，能夠拿去在商店或者公會出售，但是拿去商店的話可能因為女性的原因等而無法出售，而拿去公會的話，雖然會收取部分手續費卻有保障。
 
就這樣，按照旅店店長老公的說法，沿著整齊的石路，和菲婭一同前往公會。
從身邊經過的人，在見到菲婭的一瞬間猛然緊張起來，看到紅色項圈樣的使魔證（進入街道時所給予的）後，就像什麼事情都沒有發生一樣走開了，真不愧是帝國的首都呢。
 
實際上，從身邊經過的人，都是人種，其中包括普通的人族、獸人族、精靈族、魚人族與矮人族。
仔細觀察街道，有著許多三層以上的磚房，而且，污水和生活用水的運輸裝置也十分齊全，還能看到公園和噴泉，至少，這裡是自我轉世以來見過的規模最大的文化圈。
 
不過，感覺感覺街上的氣氛非常沉重，有種在黑暗中的感覺，而國旗下半旗更是讓人感到不幸──長期生病的現任皇帝，在一周前因病去世的事，影響非常明顯的樣子。
說起來，昨晚在品味晚餐時蕾吉娜聽到這件事的時候，表情就好像喝了醋一樣，估計失蹤和這件事有關吧，嘛，現在想這個也沒有用。
 
「立即去把住宿費給支付了，去找克里斯蒂好了，雖然暫時待在這裡也不錯的樣子（但是沒有錢）」
 
最糟糕的情況、要考慮著步行回到闇之森，雖然我很討厭步行就是了
菲婭也點頭表示同意。
 
「ふふ，是呢，謝謝你，菲婭，早點回去闇之森吧」
「真是的⋯⋯就會給我留下些麻煩事⋯⋯回到家之後，盡情的說好了」
 
抬頭看著天空，腦內浮現出蕾吉娜的臉，抱怨的話語也在旁邊。
天空一片雲朵也沒有，非常清澈的青空。
說起來快到春天了呢。
 
「今天天氣也不錯呢」
 
不久，在路上出現了大型建築，門前有著劍、盾以及寫著「公會」的看板，確認沒有看錯後，我加快了腳步。
 
 
════════════════════
 
作者後記：順便一提，對於「身份證」而言，一般市民的是鐵色（黑色）、騎士與準騎士則為赤銅色，貴族為銀色，王族則是金色，皇族的是奧利哈爾鋼色而緋色意味著「超帝國君主的家臣」
 
 
 
  

行會的接待員和迷路的嚮導 
[行會的接待員和迷路的嚮導] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
這個世界是存在魔物的。
雖然並非全部，不過，襲擊人類的都是肉食的魔物。
關於理由眾說紛紜。其中之一是人類的肉體寄宿著微量的魔力，作為補給比吃動物攝取到魔力更多⋯⋯這是現在主流的學說。
 
另外，不要讓人類越來越多神所作的調整系統，只是單純的襲擊⋯⋯等等，有各種各樣的說法──嘛，不管是什麼理由，魔物對人類的威脅是事實。
 
為了減少魔物的危害，各地組織自警團，不久後聯合成組織運營『冒險者公會』
 
在這裡，冒險者的水平（Ｓ・Ａ～Ｆ級）進行結合妖魔討伐和護衛，採集等各種各樣的工作斡旋和諮詢、支付等。
另外，公會不只是單純營利團體，冒險者的保護、育成、罰則等全部都參與了。結果，到底是想說什麼⋯⋯⋯
 
「我們不是商業公會。所以基本上不和冒險者以外的人買進。」
「──對不起。搞錯地方了。」
 
是的，公會也有『商業公會』和『工匠公會』等，我來的是『冒險者公會』，所以是不合時宜。
 
接待的姐姐──幾個也接待座位排列的前廳中央部分。剛進來就看見她在位子微笑，小個子稍微童顏的１８～２０歲左右的栗色頭髮，看起來一本正經的人──對我發出同情的目光，之後給我一張申請書。
 
「那樣的話，在冒險者公會登記怎麼樣？買進的話就沒有問題了。」
 
我收到的申請書，開始沉思。
冒險者嗎⋯⋯⋯
 
開拓村的同齡少年布魯諾很憧憬。但是，我沒有直說是太過美化。
 
雖是以『冒險者』職業為名。但是，結果是地方軍隊所屬的非正式的戰鬥員，
以一攫千金當成賺錢目標的暴力組織，是有失業者、壞蛋之類的地方。
 
那樣⋯⋯比喻的話，傷痕累累的桌子放上雙腳帶著酒和香煙，空手吃帶肉的骨頭，用粗俗嘶啞的聲音大喊大叫，像是犯罪者預備軍或說是說性格失敗者的巢穴⋯⋯⋯
 
從我皺眉的表情，看透內心吧，接待的女性苦笑著補充說。
 
「一般人聽到『冒險者』，覺得是行跡可疑的人有敬而遠之的傾向，不過是有依據國家正規所註冊的職業，輕罪犯姑且不論惡劣的犯罪者等，基本上不能登錄，所以您不必擔憂了。」
 
聽完我重新觀察這裡的環境，公會的１層窗口並列，有著明亮寬廣的地板。
 
順便說一下，使魔天狼菲婭，在建築物旁邊的騎獸停留的廣場，老實待機中。
 
在窗口邊有穿著深藍色的制服的男女排列，麻利的工作。
石造地板有好好的清掃乾淨，椅子和家具並不華麗，但有被保養好。
 
牆上有像是學校的黑板上寫著『緊急委託』的大看板，在那裡用大頭針將委託內容的筆記釘上，──裡面幾個穿著皮革、鎧甲的人，和穿著看起來容易活動服裝佩帶劍的冒險者年輕人──偷看到他們皺著臉想辦法的模樣。
 
確實⋯⋯當初想著是，不知不覺被嚴肅戴著眼罩的公會主人給盯視，世紀末的半裸的男人們坐在桌子旁，頹廢偏僻的酒館之類可疑的場所，但這裡更像是銀行和政府機關的服務台。
 
我重新看著接待姐姐的臉，「你看，不要緊吧」這樣對我微笑。
嗯，僅僅只是請求註冊，也不麻煩，心情朝那邊傾斜了⋯⋯
 
這時正好工作結束的一群冒險者拉幫結伙進入公會，骯髒的腳踩過的地板留下泥土。
 
「──所以我說是那個小伙子幹的不好。」
 
臉上有熊一樣的鬍子的邋遢大漢，以像鐘一樣的聲量說著。
 
「頂多是豬鬼在橡樹邊上噗魯叫著。就怕得想藏在媽媽的裙子。乾脆順便把前面的屁股也舔一舔吧！」
 
大漢自以為開著俏皮的玩笑，接著突然麻木的大笑著。
 
「那個新人後來怎麼了？」
 
被好像是親信的男人催促，大漢表情崩潰了。
 
「好像自暴自棄了。那傢伙是笨蛋到處揮著劍，太深入豬鬼群了，最後變得像章魚軟趴趴的。最後都派不上用場的傢伙！」
 
之後，『呀哈哈哈』和團隊會合，邊傻笑邊走進深處，往支付櫃台走去。
 
「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」
 
總覺得，接待的姐姐變得沉默，尷尬的不看彼此的臉。
 
「⋯⋯嗯，札哈爾先生平時不是這樣。」
 
之後姐姐補充一句。
 
「那個冒險者的申請，還要不⋯⋯？」
 
看到她為難的樣子，我退回她給的申請書。
 
「不是不滿，而是在更之前的問題，上面寫著『成人（１３歲）以上最好』的資格，不過有特例嗎，關於這個？」
「曖⋯⋯！？」
 
發出冒失的聲音，對我的從頭到腳──重點是胸和腰──注視的姐姐。禁不住反射性的雙手雙腳合在一起了。
 
「⋯⋯那個，不好意思，你幾歲了呢？」
 
瞪大了眼睛的姐姐問，我老實說了。
 
「上月剛滿１２歲。」
「什麼⋯⋯！？」
 
那個時候，簡直像世界末日一樣的臉，姐姐按住胸口像是快要崩壞了。
順便說一下，她的胸部是⋯⋯嗯，與小個子外觀相稱的尺寸。
 
「的，的確，成人前⋯⋯氣喘籲籲，規定⋯⋯氣喘籲籲，還不能登記⋯」
 
雙肘緊靠著櫃台像是忍耐到極限、抖著肩膀粗暴吐氣的同時，職業意識佔了上風回答我。
 
「啊，沒事嗎⋯⋯？！」
「沒關係。真的。」
 
微妙的會話有些齟齬的感覺是我的心理作用嗎？
順便說一下，現在的我的身高１６０釐米左右。還成長途中。
 
「也有『證明書』。但是？」
 
我從口袋裡拿出蕾吉娜留下的緋色『證明書』
 
「哪⋯⋯嘿，茱莉亞醬嗎？真的是１２歲。」
 
從背後傳出介於少年和青年之間的聲音。
我驚訝的回頭，穿著皮甲大概１５歲左右的少年的站著。
 
「⋯⋯啊」
 
老實說，這距離不是沒有注意到。
果然是街上魔力波動太過複雜糾纏，但不使用魔力探知心中就有慌亂的感覺。差勁的魔力依賴，這樣變得對人的氣息太過敏感。
 
「喂，傑西。擅自看女性的身份證是失禮的行為。要自重。」
 
那個少年的背後站著，主要在胸部和腰部做防御的煽情打扮，大塊頭的女戰士──兔子的獸人族嗎，頭頂耳朵下垂。──責備少年。
 
「真是的，傑西喜歡這樣的啊。有魅力的姐姐就在周圍說。」
 
長著貓耳有理智的面容的少女，對少年送出冰冷的眼神。
 
「不、不是！我只是看到這個孩子很為難，想幫助──」
 
慌張的辯解的少年。
 
我條件反射般把『證明書』再次收進口袋裡。
 
「啊，沒關係。不用那麼警戒，傑西是笨蛋，但不是壞傢伙。」
 
貓的獸人大約１６～１７歲的少女，邊說抱歉邊揮著手。
 
「就是啊。你們還開玩笑，話說沒有往前進啊！」
「哼。那打算怎樣？對女性親切的傑西。」
 
無視少年的呼喊有著大人的餘裕──約１８至１９歲──是位讓人想避開的女戰士。
 
「唉！所以啊，這孩子不能登記的話，我們代替她變賣的話問題就──」
「不湊巧，代理買進是規定１８條的第３項被禁止的。」
 
少年還沒說完，接待的姐姐就拋出這句話。
 
「誒⋯⋯？誒？！這樣，構結，有人做了！？」
 
為了讓張大眼睛的少年了解，姐姐耐心的慢慢說明。
 
「確實，我知道有默認的例子。但是，那是應該說是惡習，我們冒險者公會是早就提出糾正的懸案事項。所以，說不定有在我沒看見的地方進行交易，因為不能干預只能放過，可是這樣明顯，堂堂正正地在我眼前進行代理買進交易，我是堅決拒絕。」
「哎──！頭腦別這麼僵硬嘛，卡露莉娜小姐。」
「不論怎麼說不行就是不行。」
 
嘟嘴說著不滿的少年（傑西？）和，纏住也沒用的姐姐（卡露莉娜？）
 
「⋯⋯真是的，什麼都沒考慮。」
「嗯。先聽這位小姐怎嘛說，再做決定吧。」
 
像朋友的兩位女性，嘆氣將視線從窗口的爭吵移開。
那視線朝向我。
 
「小姐──茱莉亞小姐可以嗎？我是與傑西一起組隊的冒險者萊卡。」
「啊，我是艾蕾諾亞啊。請多多指教。」
 
高個子的女戰士和敏捷的少女，輕鬆愉快地打招呼了。
 
「你好，初次見面我是茱莉亞。但請叫我『茜兒』。」
 
對我的話萊卡點頭。
 
「那麼，茜兒。聽說是以買進為目的？雖然不熟悉這個城市，如果可以的話，我們送你到商業公會？」
 
意想不到的親切提案，結束爭吵的卡露莉娜小姐，
 
「沒問題。這些孩子們雖然有個輕舉妄動的人在，不過，可以信賴的對方。」
 
這樣可靠保證了。
 
「就是這樣。」
 
往苦笑著萊卡的臉看去，我決定相信。我坦率地低下頭。
 
「──那麼，給您添麻煩了十分抱歉，請多多關照。」
「出發吧！傑西快點走。老是慢吞吞的！」
「什麼啊。我一開始就打招呼了。」
 
他走在前面，關係不錯的三人在後面，我對在冒險者公會櫃台的卡露莉娜小姐輕輕行禮，準備開門離去。
 
突然─。
 
「⋯⋯那個證明，難道是⋯⋯，赤銅證看錯了吧⋯⋯」
 
好像聽到卡露莉娜小姐嘟噥著，不過，以為是聽錯就出去了。
 
 
 
  

冒險者的幫忙與工作的報酬 
[冒險者的幫忙與工作的報酬] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
布滿青苔的岩石間，中型犬大笑的不定形的蛙──史萊姆・托托（看上去就像綠色的史萊姆像青蛙一樣長出手腳）──群在以意外很快的速度啪啪地跳著，四處逃竄。
 
「萊卡去右邊迂回，艾蕾諾亞就這樣用弓壓他們的頭陣，我去左邊壓制！！」
「交給我把！」
「這幫傢伙即使中箭了，我也感受不大到到底起沒起作用啊」
 
史萊姆・托托的群大概有１２－１３隻。
順帶一提，他們平時在水邊或者濕度高的森林裡面隱藏著，但是到了春天會因為繁殖行動到離人類近的地方來，襲擊家畜或者人。所以每年的這個時期頻繁的會有取出的委託出現。
看上去和普通的史萊姆沒啥區別，果凍狀的體內有個藍色的核在，代替沒有鼻子眼睛嘴巴，它以短的前足與折疊起來的長後足為特徵。
打倒它的話，和普通的史萊姆一樣，把內部的核破壞掉的話生命活動就會停止。但是，與普通史萊姆不同的是因為它的高速移動，很難明確地命中它，而且一不小心的話會受到出乎意料的反擊，它逃跑的速度也和看上去一樣快，所以是個麻煩的傢伙。
 
「切！這群東西變得麻煩起來了。艾蕾諾亞，能想辦法包圍它們麼！」
「無理！不知何時開始弓箭變得無效了，它們完全無視了我！」
「可惡！」
 
正當傑西開始頭疼的時候、「咔嗷！」（這是個叫聲）
 
沙沙的眼前的樹梢搖晃了起來，和葉子互相摩擦的聲音一同，長著一身美麗金毛的『天狼』菲婭跳了下來，以閃電般的速度把四散奔逃的史萊姆・托托給打飛了。
 
「喲西！做得好。──茜兒、往你那去了，準備好了嗎？」
「哎哎，隨時都可以。你們別進法術的效果範圍了，快退出去！」
「哦哦」
 
下一瞬間，草叢被撕開，一個個的史萊姆・托托像是打乒乓球一樣，飛到了我面前的小小空地。
 
「『冰雪的吐息啊把他們引導向永久的長眠把』」
 
準備好了⋯⋯嘛，對我來說這種程度的魔術沒有準備也是可以連發的，但是如果太脫離常識的話就會變得從壞的意義上說太顯眼了，這回就模仿了一下普通的魔女・魔法師。
 
「冰結陣（Ice Circle）」
 
在念出這個咒文的瞬間，大概半斤十米的範圍內的氣溫，遠遠地越過零點──水結冰的溫度──口氣下降了。
 
「嗚哇、好、好冷！」
「這真冷啊！」
「但、但是，看，那些青蛙變得硬梆梆了」
 
和艾蕾諾亞指的一樣，在法術的效果範圍內的史萊姆・托托群，被冰凍得完全不能動了。
 
「哦～真的。好厲害、這麼簡單就一網打盡了！」
「是啊是啊。有了一名魔法使就變得這麼的不同」
「茜兒醬，別說僅僅這次了，我們以後也一起組隊把！」
 
被三人誇獎的我都有點不好意思了，不知不覺沒事幹的手就開始擺弄自己的頭髮。
 
「能派上用場的話就好了，真的很受各位的關照」
「不止是排場了啊！我們３人昨天才打倒了７隻，今天竟然打倒了⋯⋯１４隻！這不是翻倍了麼！？」
「不用那麼死腦筋啦⋯⋯哎呀，在它沒融化的時候，如果不把它的核給取出來的話，就證明不了我們討伐了。別說廢話了快給它最後一擊把」
 
在苦笑著的萊卡的催促下，我和菲婭也一起，所有人開始解體凍結的史萊姆・托托。
 
 
◆◇◆◇
 
現在，是在上午下榻的旅館付好帳、和介紹我的三個冒險者吃好中午飯之後，我和菲婭與這三人一起到鄰接帝都的沼澤地，去討伐魔物。
 
說到為什麼會變成這樣⋯⋯
 
在那之後，在冒險者公會碰到的傑西、萊卡、艾蕾諾亞三人的帶領下，我到了離原來２條街遠的『商業公會』，在那我把手頭的魔石和藥草賣掉（這裡是特別可以不申請自由拍賣的）、總而言之手上暫時有了半金幣１０枚、銀幣２０枚、其他半銀幣和銅幣好多枚的現金。
 
步行回到住宿的地方──因為回去的路是一起的所以讓他們３人帶著我走了──平安地付了住宿費之後，到中午的時候被帶到他們三人所知道的『又便宜又好吃又有分量』的露天攤子，吃了那些用扦子刺起來的肉啊野菜啊這種像烤肉一樣的料理。
把烤肉和野菜夾在麵包裡面吃的形式，那香料非常獨特很好吃。因為在室外所以菲婭的肉也可以切下來分給它吃。
 
「茜兒醬，吃飽了嗎？」
 
被那有我的３倍肉的烤肉串（雖然不知道正式名稱，但是在我心中就把它稱為烤肉串了）撐滿口腔，貓耳短髮的艾蕾諾亞歪頭問我。
把這無視了卡路里的蛋白質塊心中用可恨的心情瞟著，我主要以蔬菜為中心把烤肉串搬進嘴裡，一邊回答道。
 
「哎哎，我本來食量就很小，請不要在意。雖然我吃到了很美味的東西但是⋯⋯」
「嗯？」
 
輪流看了看三人的臉，不由得露出了嘆息。
 
「──今天受大家照顧了，所以至少請讓我請客」
 
一開始我想要把所有人的飯錢給付了的時候，被委婉拒絕了。
最後，妥協成了請所有人喝果汁、但是只有這種程度的話感覺還是太抱歉了所以先站了起來。在這方面，大概受了前世日本人性格的影響把。
 
「小孩子不要那麼懂事～」
「果汁很好喝唷」
 
苦笑著的女戰士萊卡與爽朗地笑著的傑西。
一邊吃著一邊說著這條街的事、順帶把最近的話題也一股腦倒了出來，傑西一副好奇的樣子，把我的打扮與旁邊被肉撐滿嘴的菲婭湊起來看了看。
 
「吶吶，話說回來，茜兒難道是魔法使嗎？」
「哎哎，雖然還沒有非常成熟但是好歹也能使用『火』和『水』的魔術的──魔女」
 
總而言之先以魔女的形式，讓他們認同把。其實我還能使用『空』和『光』，在和蕾吉娜一起旅行時學到了，像我這樣的年紀就能夠實踐魔術、而且還能使用多屬性貌似是很稀少──或者可以說是相當異常。在這之上，還能使用治療術什麼的異常性就更勝一籌了。
 
「吼～這麼年輕就如此了得」
 
即使如此（我說的這麼少），萊卡也瞪大了眼睛。
艾蕾諾亞也哼哼地點頭認同。
 
「我們的小隊裡面如果多一個人，有了魔法師的話戰略的幅度也可以擴大了。」
「對啊。現在接受的史萊姆・托托的退治也會變得輕鬆很多」
「說的沒錯，那玩意物理攻擊基本上沒用⋯⋯」
「那也沒辦法啦。合理運用手頭的戰力的那才是冒險者啊」
 
接受了萊卡的言辭，三人一齊嘆息。
 
「那個⋯⋯？」
「啊啊、不好意思。我們在說我們的呢，我們現在受到委託的魔物，雖然很弱但是迷一般的難纏」
「我們所有人、都是用劍和弓進行的物理攻擊，所以有點蛋疼」
 
聽著聳肩的傑西和艾蕾諾亞的話，我做出了一個決意的同時向他們確認。
 
「⋯⋯為了打倒那個，如果有魔術師就好了嗎？」
「是這樣說的啦。──哎？！」
 
三人的視線向我集中。
 
「看來，到了報恩的時候了」
 
把視線從微笑的我身上離開，傑西他們都一副困惑的樣子面面相覷。
 
 
◆◇◆◇
 
如此這般，說服他們三人把我這新手小姑娘帶去（因為菲婭也一起跟著去所以就接受了），以幫一手忙的名義去參加了史萊姆・托托的討伐，意外地起到了作用，我也是安心了。
 
「咿呀、茜兒沒有在公會登錄一下真的很可惜啊。如果登錄了的話，馬上就可以把你拉到我們隊伍裡來了呀！」
「就是就是。本來魔術師就是很搶手的，如此習慣實戰的話，肯定是各種冒險者組織垂涎三尺的人才」
「吶，明年到了１３歲登錄了冒險者的話，到我們的小隊來如何？」
「哦─！我贊成，非常歡迎！」
 
一下子就受到了這預錄取般的勸誘，我只能苦笑。
 
「雖然我很理解你們的心情，但是現在我自己，還沒有弄清楚我是啥⋯⋯不，我想成為啥，還處於正在尋找的狀態。將來的事不能在這裡保證。當然，成為冒險者這一選項，通過這回大家讓我一起去任務，也進入了我的視野內」
 
艾蕾諾亞和傑西由於我曖昧的回答露出了遺憾的表情。但是，萊卡用力地點頭認同了我。
 
「嗯。我覺得這樣就夠了。現在正是經歷各種事情、找到真正自己想要做的事情的時期把！」
「哎哎、但是今天就先、讓我努力地幫忙這個活把！」
 
我這樣說著，萊卡浮現出了高興的笑容。
 
「就是這個氣勢、趕快去下一個把、畢竟數量多了委託費也會增加呢。」
 
把愛用的棍棒一揮，接著往沼澤地的方向走去。
 
「是啊、像這樣下去的話今天大概能弄死４０隻」
「一隻的報酬是７銀幣⋯⋯哎─哆⋯⋯」
「２８０銀幣、金幣的話超過１０枚呢」
 
對著扳手指的傑西，我用心算回答他了。順帶一提銀幣一枚、大概是１０００日元左右、所以４人假如按一天報酬大概２８萬日元算的話，這是非常效率的、但是如果看場合把受大傷和生命危險考慮進去的話，就會變得非常微妙。
 
「哇～好厲害！」
 
坦率地高興的傑西他們，也跟著萊卡一起回到沼澤地了。這和當初預定的一樣，應該會再次把史萊姆・托托誘導到這來。
 
「菲婭、你也要去幫忙喲」
「嗷嗚！」
 
菲婭搖著尾巴消失在了草叢中。
 
然後──
 
最後，我們殺到了傍晚，總共退治了４４隻史萊姆・托托。
 
 
◆◇◆◇
 
現在正是拿著史萊姆・托托當中的核去「冒險者公會」換錢的時候。
 
「那麼，來，這是你的分成」
 
傑西一邊說著，把細細分過的硬幣交給了我。
 
「不不⋯⋯我不能收下。原來我就想報答你們照顧我，而來幫忙的。」
 
拉起推辭的我的手，萊卡強行把放著硬幣的革袋塞到我手中。
 
「不、你這心情我已經充分感受到了⋯⋯但是，不管怎麼說，我們得到了太多了，僅僅今天一天就得到了比昨天６倍以上的成果。所以嘛，這是我把你當成專業的冒險者，一起和我們戰鬥的報酬。」
「對對、如果沒有茜兒醬的話，我們也賺不了那麼多的錢！明明、把傑西這種傢伙扔掉，換成茜兒是同伴的話就好了！」
「你說啥、嘿！」
 
看著沒有惡意的三人的樣子，我稍作猶豫⋯⋯把那個袋子很珍惜地抱入懷中。
 
「⋯⋯謝謝。除了幫師傅的忙之外，像這樣工作得到報酬真的是第一次。我絕對不會忘記今天的事和大家的事！」
「噢。我也很開心哦！」
「如果發生什麼事了的話隨時都可以找我商量哦。我們在南大街的『刺槐亭』常住著。」
「啊啊，我們已經像是同伴一樣了，什麼時候都可以來，我們歡迎你喲」
 
最後和燦爛地笑著的三人握手，我作了道別。
到了大街的轉彎處我對著揮手的三人行了一禮之後、我和菲婭一起以蕾吉娜的信上寫的、克里斯蒂女士的家為目標，順著離別時三人告訴的我路線，一邊看著傍晚購物擁擠的帝都街道，一邊慢慢～地前進著。
 
不知怎麼的，到剛才為止還很陌生的只能讓我認為是異國的這條街，稍稍有了親近的感覺⋯⋯我有這樣的感受。
 
 
◆◇◆◇
 
古拉維奧爾帝國的帝都空瓦魯莉斯，大概分為３個街區。
以古拉維奧爾宮殿為中心的貴族所在的舊市街。
富裕層到中流階級的市民生活的新市街。
還有，日漸擴張的一般市民居住的新興市街。
還要附加的話，再起外側還有流民和沒有被市民登錄的貧民階層居住的貧民窟存在著，但是帝國卻並沒有正式承認它的存在，所以就當作不存在了。
 
在和那樣的貧民街差不多的、坐落在新興市街的酒廠兼旅館『刺槐亭』的酒吧的一角，明明剛入夜，但是佔有桌子的三個年輕男女、開心地碰起了啤酒杯。
 
「為了今天賺的錢」
「為了倆月難得的大賺」
「為了明天啥都不想」
 
「『『乾杯──！！』』」
 
一邊同時說著亂七八糟的話，三人一邊一口氣幹掉了。
 
「咿呀，但是，今天真是暴賺啊。半天就把１０天的份給賺完了！」
「每天都這樣就好了那」
「乾脆，明天也拜託茜兒醬來幫忙怎麼樣」
 
一邊切著嫩煎白身魚，艾蕾諾亞一邊以平靜的、不像開玩笑的口調提議道。
 
「這不可能的把。今天只是因為她的好意所以便宜了我們，如果我們這邊強行施壓的話就是強加於人了，這可是和依賴、撒嬌不同的。」
「是啊。本來，我們的問題就必須我們來解決，強行把她卷入是不好的啦」
 
被萊卡和傑西這樣一頓說，艾蕾諾亞按著額頭認輸。
 
「嗚──是啊。對不起，今天賺錢賺太多了，有點得意忘形了。」
 
對著她反省的樣子點了點頭，萊卡又把啤酒一口氣喝光，爽快地抹了抹嘴，混著嘆息同意了。
 
「的確，那麼小就有那麼多的魔力和技術⋯⋯而且，外表看上去那麼地顯眼，誰都會理所當然地覺得（沒有她）是很可惜的。」
 
之後找了店員又點了點東西。
 
「外表⋯⋯？咿呀，那應該算是可愛把？」
 
傾斜著自己的啤酒杯的同時，艾蕾諾亞也歪頭表示疑問。
 
「⋯⋯是麼？說實話，我從未見過如此的美貌」
 
由於她驚訝的樣子，萊卡也開始皺起了眉頭。
 
「嗯～嘛、這方面的感覺每個人都有每個人的看法呢。吶、傑西是怎麼想的？」
「難道不是普通地可愛麼？」
「對吧。挺普通的把」
 
受到了傑西的肯定，艾蕾諾亞大大地點了點頭。
 
「嗯⋯⋯」
 
你們眼裡長屎了嗎？內心一邊想著，萊卡一邊煽動著他們喝加點的啤酒。
 
不久，話題變成了「果然隊伍裡需要魔術師」，隨著酒會的推進，不知不覺萊卡也忘了這個疑問。
 
 
由於萊卡的經驗和觀察力，還有潛在的魔術師血脈的原因，打破了認識阻礙（也有本來就從言談舉止就看出來茜兒是貴族的女兒的原因）
 
 
 
  

師傅的信與男爵大小姐的憂鬱 
[師傅的信與男爵大小姐的憂鬱] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
根據蕾吉娜留下的便條的位置，前往在空瓦魯莉斯中部以西的、上流階級與中產階級所生活的新市街中的克里斯蒂女士的家
 
──經過連續、相似的建築物群後，看到的是典雅的３層磚式公寓。（說到底就是中世紀風？）
 
被命名為男爵的貴族們、就會在中心街──被叫做貴族街的舊市街中居住下來，或者會居住在更加漂亮的住宅吧⋯⋯嗯，畢竟是自己想像的，實際上是一座平凡的中產階級所居住的房間。
嘛，想到蕾吉娜在闇之森的住所（木製那種一股魔女味的那種房子）、繞一圈就能看到同樣的裂縫、確實非常切合她毫不裝飾的性格，只能說是巨湧居住功能的地方。
 
順便說一下，原本克里斯蒂女士並不是貴族，出生在普通的郷士家庭之中。
郷士與國家所認可的貴族、士族有些不同，通俗的說就是地方上有權有勢的家族──以前的富農與壕商（土豪）──被認可而給予的稱號、總的來說就是半民半官的名譽職位。
說到底就是在領主支配下、有著國家的貴族的名字裝飾的、一般平民看來一等以上的階級
 
克里斯蒂女士的家便是非常富裕的名家、也因為家庭１２歲便以優秀的成績入學帝都的中等學院，而且還有著不錯的魔法才能──那個時候，她在帝都中和魔術有關的學校中接受蕾吉娜的教導、並且進行魔法學習
 
──說起來大概是強行的、以有才能的理由而入學了──說是弟子，結果每次都讓其他的弟子們受到挫折（真是非常有說服力的話呢）、在四年間接受這魔法的熏陶而不斷的成長、在那個時候⋯⋯發生了蕾吉娜突然離開了學校、逃跑了的事。（之後，就被發現在闇之森中過著隱居生活）
 
這件事情，怎麼說呢⋯⋯總感覺親身經歷過一樣。
結果像是被放逐一樣的克里斯蒂女士，在前輩弟子的幫助下、終於入學帝國魔法學院，並且憑借著努力與才能在６年後成為學生代表，很快就接受從宮廷魔術師中所發出的邀請函。
 
從那以後擔任宮廷魔術師，貴族、王族甚至是皇族的家庭教師，最後成為了帝國魔法學院的教授，承認了克里斯蒂女 士的功績的皇帝陛下賜予克里斯蒂女士「布蘭特繆勒」姓與男爵爵位⋯⋯就是被世人所熟知並認可的模範女傑──克里斯蒂雅・麗塔・布蘭特繆勒。
對於我而言就像是年輕的姐姐一樣的女性
 
⋯⋯啊。
 
對於突然來訪的我，從屋內出來接待的是、有著灰色頭髮與十分整齊的鬍子的、一臉嚴肅的５０歲左右的男性──看來是身為管家的羅伊斯・巴德先生──以禮貌的言語向他進行了說明。
總的來說這位人士，身體的動作以及往四處看來看並不是一般人。退役軍人、或者精通者某種武術。說實話，空手與其交戰的話並沒有贏的自信。
 
這種情況下不知道會不會聽進我們所說的話。
 
跟著前去了客桌，女僕遞來了已經泡好的香茶，認真地將我所持有的從蕾吉娜那得到的介紹書遞給了克里斯蒂女士。
遞過封著的信，沒有看過內容也不知道內容的我，從克里斯蒂女士的表情上明白了上面寫著些對心臟不好的內容。
現在看著表情並看不出是位才女，那個多變的表情與臉色、隨著信件的閱讀而不斷變化，仿彿就像萬花鏡一樣，眼花繚亂地⋯⋯劇烈的變化著。
 
困惑、驚愕、茫然、愕然、混亂、煩悶。
因此，最後變得非常生氣，將信拍在了桌子上。
 
「那個笨蛋師傅。為什麼⋯⋯為什麼要自作主張的！」
 
大聲吼出來後並沒有平靜下來的原因吧，因為憤怒而導致呼吸急促克里斯蒂女士慢慢的平整呼吸。
 
「⋯⋯⋯」
 
雖然說實話並不是我的錯，但是作為拿著這封信進來的人的立場上，多多少少也感覺到了一些痛苦感。沒有什麼意圖的、顫抖著的我再沙發上直著身子，機械地喝下泡好的香茶。
 
「事情的大概我已經明白了。──茜兒！」
 
突然間從頭上傳來的克里斯蒂女士的凝視的原因，我條件反射的把杯子放在了沙發上並且板直了背。
 
「是⋯⋯是的！」
「我從老師的信上了解情況了。⋯⋯嗯，包括那些無法理解的部分與不清不白的事實。」
 
感覺稍微的強調了「無法理解的部分」與「不清不白的事實。」
 
這樣，克里斯蒂女士壓制著憤怒⋯⋯或者說是以同情的眼神看著我，發出了長長的嘆息。
 
「哈⋯⋯」
 
我對怎麼回應而感到困擾，只好稍微地傾斜著頭。
 
「說實話，隨著皇帝的駕崩，太⋯不，擔心著師傅到底會怎麼行動是真的」
 
克里斯蒂女士再一次嘆息。
 
「⋯⋯不會是要把所有麻煩的事塞給我，然後再一次失蹤吧」
 
難道說麻煩的事說的是我的事？
 
「⋯⋯」
 
想著情況很糟糕，卻彎下腰看著我的樣子的克里斯蒂女士，她的語氣非常的溫柔。
 
「啊啊，並不是在責備你。只是在憤怒師傅自作主張而已⋯⋯真沒辦法，即使和我在同樣的後輩非常強，我也不會吃驚的。總而言之，在這種情況下，我有著保護你的責任」
「對不起，克里斯蒂姐。讓你迷惑了」
 
因為這段鼓舞我的話語，我站起來行禮。
 
「好啦，之前不是說過了麼，同樣是都失去了師傅，抽到了下下簽的姐妹，姐姐是有守護妹妹的義務的，你不用那麼那麼害怕的」
 
這樣說著催促著我坐下來。
看著坐下來的我的克里斯蒂女士說著「可是」繼續下去。
 
「從師父那兒取得了身份證是吧，能拿出來給我看下麼」
「啊，好的。在這裡」
 
說著說著，放在口袋裡的緋色的金色板，掉到了沙發上。
突然，克里斯蒂姐的臉色發青，一瞬間，在背後泰然等候著的羅伊斯，一瞬間吞了口氣。
 
「山銅證⋯⋯而且還是『格拉麗絲』姓麼」
 
大聲說話的克里斯蒂，捂著額頭看著天花板，在思考著什麼的樣子，端正了身姿伸出手拿過了我的「身份證」，堅決地補上一句話。
 
「這個『身份證』在我的預料之內確認一下，有給其他人看過這個身份證麼」
 
在追問下，我直接把在冒險者公會發生的事情給說了出來。
 
「⋯⋯這樣嗎，那種程度的話，我想應該沒有注意到的人。羅伊斯，為了保險起見，明天你去確認一下」
「緊隨你的吩咐」
 
羅伊斯恭謹地點了點頭。
 
「茜兒，對不起，你的名字──『茱莉亞・福爾圖娜・格拉麗絲』，暫時封印在我這把。恐怕師傅應該也這麼想的」
「──明白了」
 
因為這樣，我告別了僅僅使用了半天的假名。
 
「那個名字的代替的話⋯⋯今後就叫『茱莉亞・福爾圖娜・布蘭特繆勒』」
「哈⋯⋯哈？」
 
無視了啞口無言的我，克里斯蒂滔滔不絕的說著話。
 
「你是我的遠房親戚的女兒，因為你魔法的才能非常突出，所以布蘭特繆勒家將你作為了養女，這種形式，在魔法師的家系中是非常常見的，一點也沒有奇怪感。可以吧，茜兒？」
 
可不可以也好、突然發生的事情也好，到底是什麼回事啊⋯⋯然後，我說出了我腦內的疑問。
 
「⋯⋯總而言之，今後稱呼克里斯蒂姐為『母親』就可以了？」
「⋯⋯」
 
正在興頭上的克里斯蒂女士，不知道怎麼像是突然咬破了臭蟲然後汁液在口中擴散的樣子，停了下來。
大概過了２０個呼吸左右的時間後，終於再次啟動大腦的克里斯蒂女士，笑容滿臉──但是卻用認真而恐怖的眼睛──稍微以身體為藉口，說出帶有藉口的話。
 
「就當我們的的姐妹關係沒有變過，以後就叫我『姐姐』吧。可以的吧，茜兒」
「啊─，好。我・明・白・了，克里斯蒂姐姐」
 
克里斯蒂女男爵，４５歲單身。
各種意義上都是沒有用的年齡了，
 
「明天再把整體上的細節給整理一下，我會吩咐羅伊斯去處理一切，今天就先使用著客房吧」
「那個，菲婭在一起也沒有問題麼？」
「使魔從主人那離開是不行的。所以許可了」
 
文雅地點著頭說話的克里斯蒂姐，突然想出來了什麼的樣子拜託我。
 
「與此代替的是⋯⋯也沒什麼原因，明天，能夠代替我接待客人麼？」
 
仔細斟酌著克里斯蒂突然間說出來的話。
 
「我代理克里斯蒂⋯⋯姐姐接待客人麼？」
「嗯。本來的話應該是由我來接待客人的，現在，帝都中的貴族因為陛下的駕崩，誰都因為太忙而希望能夠多個人來幫忙。我也不想在任何場合都出現而耽誤時間。所以呢，作為養女的你，作為布蘭特繆勒家的代理應對客人」
 
理由我已經明白了，在五分鐘前突然間成為了養女，是因為能夠將很麻煩的事情丟給我的原因啊，
 
「原來如此。但是，我完全不清楚布蘭特繆勒家事，只是從鄉村來的普通村民。臨陣磨槍去模仿貴族的行為什麼的我沒有自信啦」
 
婉轉地拒絕了我而且好像有什麼意圖的看著我的臉的克里斯蒂女士⋯⋯輕輕的笑著。
 
「並不是讓你完全代替布蘭特繆勒發言，只是代替我這樣不太像貴族的人與貴族交流。我想應該也沒有什麼困難。嘛，雖然有些不放心，而且還有空閒的羅伊斯在，從那兒學習如何作為當家就好了。嘛，只是把先前兩人談話的內容做點補充的程度而已。」
 
看來聽到了我之前和羅伊斯對話的內容的樣子。
 
「而且明天前來的人是茜兒也認識的人，氣氛會更好一些的吧」
「我認識的人麼」
「嗯，艾魯瑪的兒子—盧卡」
 
聽到沒有想到的名字，喚醒了心中的盧卡那秀麗的外貌。
 
「盧卡嗎！說的是呢，帝都裡認識的人也只有他了呢」
 
說起來他的父親艾魯瑪是龍騎士，他也算是貴族階級更加高級，和克里斯蒂姐是非常繁忙的立場上。
 
「說起來，克里斯蒂姐姐是盧卡君的家庭教師呢」
 
回憶起了在闇之森的時候，雜談的時候也見過克里斯蒂，因此改掉恭謹的口法，更加坦然的進行交流。
 
「啊啊。我們都這種關係，如果你有困惑的地方而哭泣的時候⋯⋯歡迎你來問我哦」
 
和她的信賴建立起來了呢。真好啊。
 
「阿拉？那麼，和我成為朋友也沒有問題的吧？畢竟能和克里斯蒂姐姐相談」
「嘛，就是這樣呢。偶爾想要和不同的人交談的話，也不知道會不會有不一樣看法和感想，所以這次相談的事情是──」
 
閃閃發光的視線，意味深長的射向了我。
 
「？」
「婚約已經簽訂下來了吧，利貝提姆皇國的豚草姬⋯⋯不，和茜爾緹安娜公主有關係呢。」
「──嗯！？！」
 
我的呼吸一下子停了下來。
 
「本來，這個春天預定著的盧卡和茜爾緹安娜公主的婚約的討論呢。不過因為皇帝陛下的駕崩而延遲了呢⋯⋯不，這反而是個很好的藉口呢。在此之前盧卡都不願意說些什麼。實際上艾魯瑪，一直都在希望盧卡能做出個回應，前面已經說過了，我不管怎樣都會幫忙的，特別是現在」
 
啊，是說那樣的事情啊。
 
「所以呢，茜兒。你和盧卡進行對話的話會不會有進展呢，存在著這樣的期待呢」
 
不不不，要我聽和盧卡與茜爾緹安娜的婚約有關的話題，對於我來說簡直就是拷問啊？！
 
「那個⋯⋯我因為長途旅行的疲勞，而蕾吉娜消失這件事也使我身心疲勞的原因，可以的話我希望可以休息２－３天。」
 
使人不愉快的視線無視了我的態度，克里斯蒂意味深刻的笑了起來。
就這樣，一段一段的被補充完整。
 
「真能幹呢。你也有責任的樣子呢」
 
啊─，這暴露了的樣子呢。
不去想蕾吉娜在信上到底寫了什麼反而剛好的樣子。
 
「那麼，明天也請多多關照了，茜兒」
「明白了，姐姐」
 
我並沒有選擇的餘地，只能低著頭顫抖。
而且──
我離開麻煩的貴族生活，就是想和師傅一樣過著偏僻的魔女生活，現在讓我去做男爵的大小姐。到底是哪裡搞錯了啊⋯⋯？
 
順便一提歐洲（英國）的話，中產階級是有著明確的規定的，「傭人」的雇傭（中產階級的女性是不需要家務勞動的）人數，至少需要３人（廚師、用餐時伺候的女僕、打掃的女僕）才能被算為中產階級。
如果是上層家庭的話，傭人的人數就會在數１０人至１００人之間。
克里斯蒂是有錢人的原因，總共有５０－６０個傭人的樣子，現在在帝都的住所裡大概有１０個傭人的樣子。
 
還有，克里斯蒂女士年齡為４５歲。
３６年前龍王襲擊的事件發生導致太祖帝因為責任辭任（之後就再也沒有出現在公眾面前了）
 
在那之後，個人教育的魔法師課程開始普及。數年後克里斯蒂女士學習魔法，（蕾吉娜）偷偷的選擇著歸隱的地方，然後開始製作在闇之森的房屋。
 
數年後，房屋完成的同時失蹤了。
這樣說來，並不是在３６年前突然失蹤。
大概有１０年在帝都自由活動的樣子（不然的話，作為普通人的女兒──克里斯蒂並不會完成魔法入門的樣子）
 
 
 
  

王子的告白與公主的誤解 
[王子的告白與公主的誤解] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
昨天，我已經去過了客廳。
它並不是一個寬廣華麗的地方，倒不如說它是個具有統一的柔和的色彩及不留有任何一片灰塵的地方，如今，不像昨天，我是作為一個被歡迎的客人，我們坐下來，在沙發上等待集合。 順便說一下，服裝仍是我日常穿的那件黑色連衣裙。也就是衣服沒有其他像樣的變化，但由於不是特別滿意，所以在一夜之間取得了剪裁維修。
 
最後既沒有違和感也能正規地出場了。
然後，隔著沒有一絲模糊的桌子，與昨天截然不同，在沙發上淺淺地坐下的是留有
 
淡金色頭髮的同齡少年盧卡。
為了與他相見，大概過了十個月左右吧？
此前，感覺他也只是一個中性的孩子，給人一種可愛的印象，但現在身材和胸寬都增長了，如今這令人驚訝的陽剛之氣是啥！
也就是說留下了可愛的長相和溫柔的氣氛，所以順其自然地成長吧。
 
他在我對面，那無垢的臉上充滿了笑容。
對和已經好久未見的朋友相聚，我感到非常的高興與開心⋯⋯雖然我曾認為，即便是和他輕輕地聊天，也不會對那個笑容有什麼影響。
 
niconiconiconiconiconiconiconiconiconiconiconico
niconiconiconiconiconiconiconiconiconiconiconico（笑聲）
 
在那個陰天到來前，本不應有任何笑容的盧卡，我的心中被困惑佔據了。
 
（⋯⋯唉！今天不是來談煩心事的哦，把煩惱抽掉啊！記得嗎我？）
 
這應當理會的，像把其他所有問題都整理起來，在這清爽的微笑前藏著什麼？我偏了偏腦袋思考著。
難道是逃避現實了嗎？，腦袋轉了一圈反映出來了呢？
很讓人擔心啊，那種心境，即使「豚草姬的親事怎麼樣了呢？」這麼一個直球過去
也不會影響對話──怎麼說呢，只是和盧卡閒談罷了，我只是隨聲附和的形式啊，但是──始終只是形式啊。
 
「茜兒這一年是過著怎樣的生活呢？」
「我是一個人在『闇之森』裡進行日常的訓練和學習，和惹蕾吉娜老師生氣而已」
 
「是嗎？父親大人開始讓我進行真正的龍騎士的訓練了。」盧卡自豪地挺起那城牆般的胸膛，為什麼臉頰都紅了？
 
「這麼說起來，我最初的書信內容還記得⋯⋯嗎？」
「嗯，以成為父親那樣帥氣的龍騎士為目標。我當然會記得」
「啊啊⋯⋯嗯，是啊，而且⋯⋯那個，到最後。」
 
對於那奇怪的支支吾吾的態度，我回想著信的內容並大大地點了頭。
 
「『總有一天我自己將掌握飛龍的韁繩，再來拜訪茜兒。』是那個呀！我不會忘記的！那個時候的到來，很期待呢。因此絕對不要放棄喲，加油，我支持你！」
 
也即是說啊，就像拿到駕照想要炫耀愛車的男孩子的感覺吧？
這我知道呢。
 
聽到我的回答，盧卡的臉上閃耀著光輝。
然後，我發現，盧卡通紅的臉，一直盯著我的眼睛。
 
「等著我，茜兒！那個時候會到來的！？」
「嗯嗯！很期待呢！」
 
突然，我發現在房間中待命的管家羅伊斯先生和女僕猛像在看什麼賞心悅目的東西一樣，用溫和的目光注視著我們。
咦？我有說了什麼奇怪的是嗎？只見盧卡用手指在下巴附近碰了碰，並扭動了脖子。忽然盧卡以堅決的口氣，投下了枚重磅炸彈。
 
「明白了！我絕對不會再迷茫了！利貝提姆皇國的茜爾緹安娜公主的婚事！堅決拒絕！！」
「啊⋯⋯啊咧⋯⋯！？」
 
等一下啊！為什麼會從單純的閒聊扯到那裡啊！
看了瞪大雙眼，說不出話的我一眼，盧卡爽快地點了頭，並笑了。
 
「請您放心。確實，這樣違背了父親大人的意向了吧。另外，這樁婚事是我無法認同的，即使再猜測也只會變得複雜。況且，即便是偽裝，和一個自己根本不愛的女人結婚什麼的，完全喜歡不了啊。貴族和王族的婚姻方面，本人的希望是尊重民眾和集體的利益，可以說和高祖⋯⋯高祖母大人一樣，但是，對於一個女人的幸福，我也不知道該怎麼說，但為什麼全體國民都能得到幸福？遵循著這個不公平的婚姻絕對會不幸的，本來就是對方失禮，所以對不起了。」
 
盧卡表達了堅決的決心。
不，不，先讓我們冷靜下來好嗎？你在成人之前被撫養的家庭是貴族吧！？首先你自己家裡還沒這問題的結論吧？而且，為什麼是現在，在我面前輕率地決定自己的人生轉折點，也就是說是重大的決斷呢！？
 
「老實說，我也煩了好久了。但是，沒想到，今天會在這裡與茜兒重逢。而且還成為了克里斯蒂老師的養女。老師還真壞啊。早告訴我就不會這麼煩惱了啊！」
 
嘛～啊～克里斯蒂女士的惡質我倒是也在異議的餘地裡啊。
但這次可是不可抗力哦。畢竟我成了養女，因為昨天傍晚的事。
順便說一下因為管家羅伊斯先生的介紹，在我來到這個房間前，盧卡就是棵萎的青菜，不過，現在倒是像換了個人般的精力充沛，並全身散發著生機。
怎麼了嗎？雖然會話的途中有些不明意義的間斷，但是為什麼有種我成為了盧卡心目中的偶像的感覺。
這麼放鬆可以嗎？這以後可是會被追究責任而幸苦啊。
但是，我有那種如果在會話中按下奇怪開關的話，就會陷入連超理論都無法挽回的事態，這個感覺超討厭啊。
 
（唉⋯⋯我倒是認為盧卡的做為是正確的，但其實實際上很麻煩啊。如果試著考慮一下蕾吉娜的親族的話⋯⋯）
 
語言上地先選擇制止讓我煩惱的事吧，盧卡的話題先放一邊吧。
 
「話說，茜兒你知道利貝提姆皇國那個茜爾緹安娜公主的事嗎？」
「啊，嘛，知道是知道到不過不清楚⋯⋯令人驚訝，是不能接近的人呢。」
「蛤⋯⋯？」
「啊，不，是一些過去的是，別在意。關於盧卡相親之類的新事件的話倒是沒有。」
「？──其實我也不了解，實際上從去年開始就有和她見面的機會，大概三次左右吧？」
 
霍霍，這頻率還真光榮啊，怎麼說呢⋯⋯奧蘭修邊境伯爵領到帝都可是有好長距離呢，你爹──艾魯瑪氏倒是挺認真地啊。
想到這，好像是我過於輕率了，確實最初的第一回──是使用了在帝都近郊的與『闇之森』連接的『轉移門』──遠距離的移動非常不得了，第二次以後是利用了『轉移魔法陣』，對方如此才得以不用費多少力。
 
順便說一下『轉移門』與『轉移魔法陣』的區別。
 
『轉移門』指的是經由把特定的兩點之間的空間給牽連而製造的相連接的捷徑之門──可以這麼說，就像在懸崖上搭了座橋，其中可以讓人員和物資自由移動，但相對的，它們是固定的。『轉移魔法陣』呢，是像傳真一樣能夠往終端設置的地方自由地傳送的東西。
可見『轉移魔法陣』比較便利。直接本人去了當地登錄一下傳送點，另外個人方面也可以移動，而且攜帶物品的重量又沒有限制。
那個更好？雙方都有缺點和優點呢。
 
「就是說盧卡和茜爾緹安娜公主用『轉移魔法陣』頻繁交往呢，被愛著吧？」
「⋯⋯會是你想的那樣嗎？」
 
成功了！被我混過去了！話說盧卡皺起眉頭的表情好微妙。
 
「怎麼說呢⋯⋯每次見到我就像看不見一樣，說話的反應也很冷淡⋯⋯不，對外界也沒什麼興趣的樣子。」
「是因為緊張嗎？」
「嘛⋯⋯啊，緊張的話一點也沒有喲，但是也不想是坦然自若的樣子，完全搞不懂⋯⋯內向的話，也不對呢。」
 
聽著盧卡含糊不清的解釋，好像對「茜爾緹安娜公主」的事有了興趣。
首先第一次見面是在『奧蘭修邊境伯爵』的歡迎宴會的會場，在婚宴之前做了寒暄，不過，從對方口中卻得到了「哈啊？」的回答、「和盧卡先生見面很緊張啊。」或「是因為旅途過長而疲勞。」等掩飾過去了，那些掩飾在那個場合搬出來我是理解啦，但是，之後的聚會那個態度完全沒變啊。
 
盧卡君出於禮貌，甚至稱讚她的衣服和飾品，但只有「是哦」「謝謝你」的生硬回應。那次當四周的旁人介入對話時，也就只剩下了令人肉麻的奉承話了，但最為關鍵的是本人依舊面無表情毫不在乎地聽著。
 
這是被討厭了啊，這麼想著觀察了一會兒，不論對誰她都一個樣嘛，如果有人問話也只是最低限度的回言，但她自己完全沒有發起話題的樣子⋯⋯這樣子，顯然不是假裝的，這樣看就理解了。
 
「⋯⋯沒辦法想了，她的傳言某種程度上來說真實性有待查證呢。」
 
蠢笨，遲鈍，愚昧，愚蠢──茜爾緹安娜的傳言都是這些，是他聽到的嗎？不知道，但是對於盧卡那聳肩無視的表情，我的胸口好痛。本來應該接受這個評價的是我才對。
 
現在的我就像是用了別人的臉再找個人當茜爾緹安娜這個名字的替罪羊而已。最差勁了。
 
「怎麼了，茜兒？臉色不太好哦。」
 
盧卡倒是挺貼心的，但就是這樣我才更有負擔啊。
 
「不，這樣的謠言也只是只是關於茜爾緹安娜她自己，因為是抱著對她厭惡的心態⋯⋯對不起，都是這邊在擅自決定？」
 
聽到我的解釋，盧卡就像心被突然刺穿了一樣詫異地瞪著我。
 
「那樣⋯⋯啊。真是失禮的話啊。既然是親事出現了對方的傳言，她本人又不在這裡作為一個紳士，我還真是差勁。」
 
聽著盧卡後悔的獨白，說起來，做好覺悟啊！我是女孩子啊！
也就是說，接受了男朋友的坦白的女孩子，卻有造謠中傷降低女人的構想。
 
⋯⋯嗯，客觀上殺意起來了哦！
 
「果然！還是再和她見一面，親自傳達我的真意吧！」
 
傳達倒是大膠布的，但在此之前艾魯瑪氏會過來說服吧，而且也會造成家庭糾紛之類麻煩的事，感覺會有堆積如山的事要處理啊⋯⋯索，話說回來，正要吐槽的時候，不知不覺原本在旁邊站著的灰髮濃鬍子老紳士──管家羅伊斯先生，悄悄地──對我使了個眼色。
 
「大小姐，作為男人，像這樣不考慮後果地向前的時間可是有的是。順便說一下當年我也是這樣啊⋯⋯」
 
就這樣，像懷念起什麼後悔的東西一樣，用眼神補充說。
嘆了一口氣，喝了口香茶潤了潤乾燥的口，並改變了話題。
 
「說起來，還沒有給盧卡介紹我家的使魔吧？如果可以的話，想介紹給您呢。」
「啊！從父親大人那裡聽說了，是什麼天狼嗎！請務必讓我打一下招呼」
 
看著盧卡這眼睛閃閃發光的樣子，我的臉上不知什麼時候浮現了微笑。
 
「那麼，那孩子就在我的臥室⋯⋯不過，我剛才就準備這麼做了，羅伊斯先生，我帶盧卡去就行了。」
 
起身試圖帶路的時候，我注意到盧卡那通紅的臉。
 
「怎麼了？」
「啊，沒有⋯⋯寢室⋯⋯嗎？」
「嗯，在三樓。」
 
順帶一提，是位於建築物三樓角落的一個房間，只有一個小窗戶而已。如果發生什麼事的話完全逃不掉啊，嘛，想多了吧我。
 
 
◆◇◆◇
 
古拉維奧爾的宮殿有著被稱呼為「未開之門」「主天的走廊」的設施的存在。
想要使用它，即使是皇帝也不會被允許，是被封閉的未見禁地。
一周前，絳魯卡皇帝去世後，這個被封印了許久的地方，難得獲得了解放。
白色。然後只能說是壯麗了。
那是第一次踏上了這個地方艾魯瑪的感想。
柱子與牆，無一不是用大理石建造的，拱形的天花板使用了極為精細雕琢的黃金來裝飾，即便被長年封閉，但無論哪裡，絕無降下任何污損塵埃。
舖在地面上的赤紅地毯就像踩在富有彈性的漂浮著的織物上，把腳底整個推還給我。
 
外面的皇宮內部就像是玩具一樣，我這麼認為，這個雍容華貴的空間中，完全沒有哪一個皇族膽敢發出絲毫聲響，只有一個人保持著她的平靜──太祖帝，即為國母，恐怕就是那個成為了傳說的老女人吧──前代皇帝奧麗亞娜，雪白的法衣並帶著寶冠，依舊是過去的那個模樣，向著走廊的盡頭走去。
 
「看樣子，來了。」
 
安靜地嘟囔著，慢慢地，在走廊間單膝跪下了。
見此，周圍的每個人也都跟隨著慌忙地低頭跪下。
彎腰站在最前頭的奧麗亞娜，只是微微抬起臉注視著前方──「未開之門」，慢慢開啟。
那裡出現了此地這群人的先頭，在這個場合唯一被允許直接上奏的，上上代皇帝奧麗亞娜・埃尼亞斯・米露恩・古拉維奧爾，懷念似地打招呼了。
 
「這次是我的不肖子孫的葬禮，您的到來我感到萬分榮幸。神帝陛下。」
 
那個寒暄之後，伴隨著撲哧一笑的氣息，那是柔軟，且具有銀鈴般無法用實際語言表述的語氣，頓時，走廊鴉雀無聲。
 
「久違了⋯⋯這一次真是令人悲傷啊，應該說是嗎？」
 
清晰的聲音傳到了全體人員的耳中，就這麼垂著頭瞪大了眼睛。
 
──神帝陛下，是這樣年幼的聲音的主人嗎？
 
低著頭拚命地想要確認，艾魯瑪就這麼被月神引誘著。
除了有限的皇帝和君王外，這幾十年內，無論是誰都沒有見過其素顏（另外，現在如果抬起頭去看的話會被立刻處決）被這麼稱為，是這整個大陸的支配者真紅玫瑰超帝國的神帝陛下。
 
不變不滅，永恆的公主僅是稱讚她的外表都不夠，艾魯瑪感到腦子有些漠然了，原本想像著至少是２０來歲的樣子，但這簡直是１０幾歲前半啊⋯⋯和兒子盧卡一樣不是嗎？！
然後想到這「公主」這二字，連鎖到了一個少女。
透過自己的頭，看到改名為奧麗亞娜太祖帝的蕾吉娜大人正在和神帝陛下談笑著，
 
那個教導魔術的弟子，也是女兒呢。
太祖帝大人在這裡的話，她也來到帝都了吧。
所以，如果命運的紅線讓她和兒子連接的話⋯⋯說不定，也是一種樂趣。
這樣想著，露出了秘密的苦笑。
 
 
 
  

幕間　專屬女僕・莫尼卡 
[幕間　專屬女僕・莫尼卡] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「大小姐和盧卡斯先生說想要到街道參觀，所以拜託你帶路了」
 
聽到突然的指示，莫妮卡排列碟子的手瞬間停住了。
但是，只有一瞬間。
畢竟，這是羅伊斯先生的家令。
 
像是她那樣從底層數上來比較快的茶室女僕（在飯桌邊侍奉的女僕）來說，實質上掌管著男爵家的羅伊斯先生就像是高不可攀、神一樣的存在。
 
作為莫妮卡的上司，擔任廚師的羅蘭先生──在看到突然在廚房出現的羅伊斯先生後感到十分驚訝，在沸騰的鍋爐邊手忙腳亂的慌張著──聽著這樣的事，莫妮卡沒有否決權，連提問的餘地都沒有、這是已經確實要執行的命令。
 
莫妮卡將盤子擺在一邊，用圍裙擦手後機械式地垂下了頭。
 
「了解、要立刻馬上向導嗎？」
「嗯，兩位都已經做好出門的準備，所以馬上就要到接待室來。」
「明白了」
 
為了慎重起見，她用琥珀色的瞳孔朝上司羅蘭的方向看去，他勉強地點了下頭。
 
（午飯的時候人手完全不夠，十分討厭⋯⋯如果向羅伊斯直接埋怨就好了）
 
在說完要說的事後，羅伊斯立即回頭離去、看著他背影露出討好諂笑的羅蘭，在心中他一定會對帶來麻煩的羅伊斯，拚命的破口大罵。
但是，當然他這種態度的言語一個字都不可能說出來。恐怕，在莫妮卡回來後、受靶的會是她吧。
 
「⋯⋯⋯」
 
相當熟悉羅蘭阿諛奉承性格的莫妮卡，在內心大大地嘆了一口氣後，跟著羅伊斯從廚房離開了。
無言地在舖設著地毯的走廊前進著的兩人，不過像是突然想起似的，羅伊斯開口了。
 
「大概你的本家，在韋勒納斯市的近郊經營著旅館嗎？」
 
完全無意中說的那句話，在一瞬間完全地將莫尼卡的思考停滯了。
確實在這個宅邸工作前、面試的時候對羅伊斯先生說了有關自己的事，沒想到他居然到現在還記得，這是連做夢也沒有想到。
 
「雖說是旅館，但也只是在農餘空閒的期間才能兼營、以巡回商人和旅客為對象⋯並不是正式的⋯」
 
在懂事的時候起就只記得和祖母兩個人在小旅館工作了。父親和母親在年幼的時候患病離世，連他們的樣貌都記不起。
在１５歲的時候，身體虛弱的祖母去世了，剩下孤苦伶仃的她一個人生活變得艱難，在帝都出身的村長夫人介紹下，開始以女僕的身份工作。
變賣了數量屈指可數的家產和田地、作為餞別讓渡給村長夫婦，穿上了古舊的女僕服──當然感到接受了太多從村長夫婦受到的恩惠，另外也能減輕村子照顧孤兒的負擔──帶著這樣的情感，請求巡回商人同乘馬車帶著她往帝都去。
 
首次旅行，首次見識到大都市。
在此之後，偶然看到男爵家的招募告示，以失敗的前提下面試，不知道為何用受到錄用──恐怕，自己一生的幸運在這個時候用完了吧，遲早會被逐出的──但沒有，總算在這裡工作了一年多。
與在村中辛苦的生活相比，現在有了安全的保障、每日三餐，而且每月能得到雇金的現在，簡直就像是天國。
多少也有些牢騷和不講道理但也適應了，除了那些之外這裡的生活過得充分舒適。
 
「嗯。原來如此⋯⋯是因為有那些經驗嗎？你的注意力比別人高所以能夠看到。沒有其他武術和魔術的知識嗎？」
「雖然並不到稱為魔術的程度，但是據說我擁有村中咒師的血統，亦從祖母學到些少簡單的咒術。」
 
就像被試探了的心情，感到疑惑。
或是察覺到莫妮卡的疑慮，羅伊斯先生停下腳步，回頭一看。
 
「原來如此。話說想要聽你坦率的感想，你對茱莉亞小姐，有什麼感覺？」
 
表情和語調沒有變化，在之前為止最認真的話語──不容許謊言和敷衍──對那個提問，莫妮卡反射性地說出心中的想法。
 
「⋯⋯漂亮的人啊。簡直就像──」
「簡直就像？」
「恣意、燦爛地盛放的花朵一樣」
 
實際上，女男爵克里斯蒂大人的養女，突然被介紹了──茱莉亞・福爾圖娜・布蘭特繆勒的１２歲的少女──對，莫妮卡的感想也只能這樣了。或者⋯⋯⋯
 
（⋯⋯神是不公平的）
 
這種失意的感覺。
 
為了方便活動剪短成齊蔭的棕紅色短髮、看起來健康但偏黑又看到些少雀斑的皮膚、沒有感情的琥珀顏色的瞳孔，並沒有魅力。
並不是醜，但是，並沒有令人感到注目的魅力和可愛。
總之就是在哪裡也隨處可見的平凡人⋯⋯那個就是１６年間莫妮卡對自己作出的評價。
 
而茱莉亞小姐，那一位與自己完全相反。
 
那種修長的身體──並不認為只有１２歲。而同時，連同性眼睛也吸引的那個豐滿的胸口、難以置信的蜂腰、那飽滿的臀部。
貴族般到達腰際的長髮，那優雅流露淡淡櫻花色的金髮，光線明暗豔麗的、就像是在幻想中醞釀的美麗，帶著那憂郁和虛幻無常感、像是清澈的寶石般的翡翠色的雙眸。
光滑的肌膚如處女的像冰雪般純白，其相貌簡直就如童話故事裡的妖精公主一樣可愛。
 
美麗、誰都感嘆同時承認少女吧。
 
雖然是這樣說，但最初在介紹的時候，並沒有特別注意到那美貌。
 
在晚飯前突然傳達要宅邸內的全員集合（但並不包括不在現場的１２名傭人。因為他們都預先前往『康瑟爾』城內新建的宅邸了，女男爵克里斯蒂大人預定要往那處赴任）在當初介紹的時候，只有「在農村出身、普通貴族的子女」這種程度的感覺。
 
感覺轉變的是從、側眺望她和盧卡斯先生談笑的身姿開始。
 
盧卡斯先生身份非常高貴，女男爵克里斯蒂大人與他是師生關係，偶爾也會來拜訪。
 
初次見面的時候，就如天使那麼可愛。在這一年間『貴公子』的氣質和風格也增加了。
比他年長四歲、以他和自己相比的話相當冒犯吧。但只看到那孩子的身影，就會感到胸口痛痛的。這是莫尼卡對盧卡斯先生直接的感覺。
 
這並非戀愛。而是像星星掛在天上眺不可及一樣的感嘆、憧憬和羨慕。
 
這樣的他很明顯以愛慕的目光注視著茱莉亞小姐。
在準備香茶的時候、進入接待室的瞬間馬上就發現了。
 
最初並不相信。但在確信之後，頭腦變得一片空白。為什麼盧卡斯先生會喜歡著連出身都不清楚、那麼平凡的少女？在混亂之間，重新觀察起茱莉亞小姐，突然──魔法就像解開一樣，大小姐的身姿「變化」了。
 
不，變化的說法並不正確。
確實自己昨天和這個人見面了、現在那個身姿也絲毫沒有改變。但是，為什麼這種程度美女，自己會評之為《平凡》？！
 
與盧卡斯先生相比也毫不遜色⋯⋯甚至凌駕在其之上，可稱作為『深宅公主』的姿容。
 
究竟自己在昨天發生了什麼事？
這是符合布蘭特繆勒男爵家之名相稱的大小姐，與盧卡斯先生結為連理的話，沒有人會反對的吧。
莫妮卡悄悄嘆氣地接受了。
聽到莫妮卡的感想，羅伊斯以滿足的表情點頭了。
 
「原來如此。看來選擇你是正確的」
「是⋯⋯？」
 
然後，收回笑容的羅伊斯，以銳利的口吻命令。
 
「啊，你的感想⋯大小姐真實樣貌相關的事情，除了夫人以外，無論是誰，都決不能夠洩露。不能有疑問，這是命令。」
 
莫妮卡感受到背後猶如架著寒冷刺骨的利刃。
沉默間、看著莫妮卡的表情和點頭的動作，表情變得柔和的羅伊斯再次開口，而輕快的語調繼續說。
 
「啊，並不只僅有壞事喔。從今天起你的工資加薪三倍」
「──是？！」
 
眯起眼睛看著莫妮卡平時冷淡無表情的臉崩壞、發出冒失聲音，羅伊斯感到相當快樂，並輕輕地聳了聳肩。
 
「並不是開玩笑。從今天開始你不再是茶室女僕，而是大小姐的專屬女僕。所以，加薪是理所當然的事呢。」
 
簡單來說，專屬女僕就是侍奉大小姐的侍女。
從茶室女僕晉升為侍女、是跳了五級的壯舉嗎⋯⋯也就是說，前所未有破例的暴舉。
連現在的上司、廚師羅蘭也成為自己的下級了。
 
「辛苦你了，如果是你的話會怎麼樣呢。可能意外地與大小姐合得來。」
 
聽到羅伊斯輕鬆的的話語，莫妮卡以呻吟回覆著。
 
工資提高了的確感到很高興；但是茶室女僕第二年就升格為侍女，說沒有不安也是謊話⋯⋯嗯，工作據說也只是現在的延伸。而大小姐在之前也曾從旁觀察過，性格相當直白、平易近人、溫和、天然──就這些印象。
並沒有美女那常有難以接近的氣場，所以實際就像羅伊斯先生說的那樣很順利的感覺。
 
但是，問題是以羅蘭為首其他傭人的忌妒。
 
在布蘭特繆勒男爵家，幸好並沒有太過陰暗的欺凌和階級歧視，（在其他家族裡聽說相當悲慘）但那也只是程度上的問題。在昨天為止在同一房間睡覺的女僕，在今天起晉升為大小姐的侍女，住進去隔壁舒適的單人房⋯⋯那當然，並不可能有好面色的人。
 
（呼⋯⋯）
 
考慮到今後與傭人們關係轉差，莫妮卡無論如何也不可能感到快樂吧。
 
「嗯，我開始要與保姆長貝琪茲就管理監督進行商談。這並不是壞事，因為除了你之外，近期開始預定會挑選其他的專屬女僕。」
 
羅伊斯像是安慰一樣地說，「明白了」莫妮卡一邊點頭一邊表示，也在意起來。
 
「那個、小姐的專屬女僕，是從現有的傭人中選擇嗎？」
「如果是說現在留在此地內的人的話，答案是否。除了你之外沒有符合條件的人。所以，會在轉移到『康瑟爾』的宅邸後再尋找，不過⋯⋯恐怕也沒有吧。那麼，就會變成⋯⋯從外部招聘、但是因為那個原因也想避免，所以人選相當少啊」
「啊」
 
他就像是自言自語一樣，所以莫妮卡適當的隨口附和。
 
「啊，以哪種形式、場合、以你為原型挑選新的專屬待女才好呢，開始頭痛了」
 
雖然是那樣說但卻露出快樂的表情，羅伊斯再次轉向前方。莫妮卡判斷會話結束，重新糾正了姿勢。
 
不久後，羅伊斯先生在走廊末的大門前停住了，輕輕地敲著門說「是羅伊斯」，然後就走進了房間裡。
緊緊地跟在後面的莫妮卡在入口處鞠躬。
 
「讓您們久等了。這是為您們帶路的莫妮卡，請多多關照。」
 
在羅伊斯介紹期間，莫妮卡再次向在房間中的少年少女稍施一禮。
 
 
 
  

自由市場的散步與奴隸的少女 
[自由市場的散步與奴隸的少女] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
在帝都的中央大街上，鱗次櫛比的商店和露天商販的數目多到連落腳的地方都沒有的程度。
這回蕩著喧囂的回響的地方，被通稱為「自由市場」
 
雖說是露天商販也並不是後街裡那種很可疑的小店，這一帶的店家都是持有「商業公會」的正式經營許可的「正經店」。⋯⋯稍微問了一下，說實在想要見識一下後街中那種「可疑的小店」什麼的，但是果然這種事情被從頭就開始被反對了，所以這次不得不放棄。
 
只張貼著店標就開張的小攤中賣的東西從酒肉蔬菜，日用雜貨和土特產，甚至到武器防具，大型騎獸都有得賣⋯⋯像是說著「在這裡買不到的東西，在世界的任何角落也買不到」的豪言一般各式各類的商品被排列著，商販們也都快活的吆喝叫賣著。
另外，也有不是為了賣而是為了買的商販，在密密麻麻開張的店主的旁邊懸掛著的揭示板上，被用粉筆胡亂的寫著魔物的素材及其收購價格的潦草的文字。
 
然後在商品之間也混雜著例如街頭藝人為了紙捻而披露才藝，小孩子在屋簷下賣著火柴，似乎在哪裡見過的商人在奇怪的紙人屋中表演著一類的事，來回觀看也只會讓人目不暇接的混亂起來而已。
 
現在距離帝國的皇帝陛下駕崩還沒有經過１０日，這個地方就已經像是廟會一樣交織著歡聲和嘈雜熱鬧的氣氛。嘛就算是很偉大的人去世了，對一般人而言忙於生活的每天也不會就此改變，而為此存在的東西都是十分必要的。而且，反過來考慮的話，市民能這樣毫無顧慮的過著和平時相比沒有改變的日常生活，也是這個都市的社會穩定，物流豐富的表現吧。
 
像是為了反映這種繁華一般，在商店前討價還價，或者只是路過看看不買的客戶層，仔細觀察的話就會發現基本上都是居住在帝都的主婦和出來買東西的女傭⋯⋯才怪，主要是物色著出土物的冒險者和旅行者，或者是漂泊無根的旅妖精一類。外國人和異種族也能找見很多。
 
「哇──！」
 
被那嘈雜的氣氛所感染，我和盧卡不禁同時從口中漏出驚嘆之聲。
 
「雖說聽說過這裡，但這還真是厲害呢。市場就是這樣⋯⋯是這樣的東西啊。」
「⋯⋯嗯，很厲害。就像Comiket會場一樣。」
 
我們不禁說著就像鄉巴佬進城一樣──就算這麼說，盧卡也算是在這裡土生土長的本地人，但是來這裡還是第一次──的感想。
而就一直控制在距離我們一步遠的侍女莫妮卡小姐（剛才突然由管家羅伊斯先生介紹的，酷酷的可愛的小姑娘），浮現出微微的笑容。
 
接下來⋯⋯
 
「龍牙的短劍？！是真貨嗎！」
「你傻啊，大致上就是用衰老的陸行騎龍被處分後的骨頭加工成的假貨。比起那個，那個皮袖連身衣（譯：就是皮甲。）不是很不錯嘛？」
「什麼啊，那個。不是又妨礙動作又容易弄髒的嗎？」
「啊是啊，和你商量買衣服的我也是傻了啊⋯⋯」
 
在這種店舖之間來回閒逛的只有我和盧卡⋯⋯並不是，還有冒險者的傑西和艾蕾諾亞兩人。
 
的確對於未成年的貴族的公子和千金而言，負責帶路的只有一位女僕將會有安全上的問題，所以羅伊斯先生突然安排了冒險者，結果來的是昨天的三人組──恐怕是知道了什麼而指名他們了吧。雖然不知道他每天都會想出哪些辦法，但不愧是能幹的男人就與眾不同呢──的樣子。
 
「沒想到茜兒竟然是貴族的大小姐呢。」
 
這樣為與瞪大眼睛的傑西他們意想不到的再會而喜悅的同時，讓他們作為護衛也作為同伴同行了⋯⋯等到注意到時，已經不知道是誰在與誰同行的狀態了。
 
「對不起啊。這兩個人還是孩子。」
 
只有一個人站在我們身旁，保持著將愛用的快到年限的棍棒搭在肩膀上的姿勢，萊卡苦笑著向我和盧卡低下了頭。
 
「啊啊，沒事。我也被這氣氛感染了。即便談不上買東西，就算反過來看看，也有就像是自己買了東西一樣的快樂。」
 
萊卡開心的側目看著浮現出老實笑容打著圓場的盧卡。
 
「誒呀，盧卡。帶來買東西的錢了嗎？」
「嗯，為了以防外出必要之時，有帶著少許現金出來。」
 
這麼說著盧卡輕輕的敲了敲胸口。
 
「還是注意為好啊少爺。這裡可是『連活馬的眼睛都能摘掉』⋯⋯如字面意思讓眼睛應接不暇的街道，疏忽大意的話連貼身的包都會被剝離下來。雖然我也會注意的，但是少爺也一定要十分注意啊。」
 
正在深切感慨著的萊卡，之後突然間滿臉做作的笑容，在盧卡的耳邊耳語著。
 
「所以，少爺不好好保護好茜兒小姐是不行的。不好好看住的話，說不定會被惡人拐走，被賣到不知何處的地方也說不準哦。」
 
原本是打算說個盧卡一個人聽的吧，但原本他聲音就大，所以我耳朵也好好的接收到了。
在亂說什麼呢。我原本就看起來很醜陋愚蠢吧？
 
「我，我明白了。──那麼，茜兒。為了不走散，請把手給我。」
 
用認真的表情點著頭的盧卡為了不被人群沖散而抓住了我的手，開始了勇敢的護衛。
雖然很感謝他擔心我的心情，但是⋯⋯
 
偷看了下身為元凶的萊卡的臉，不知為何回敬了我以眨眼的動作。
 
接下來，就以這樣的感覺時間過去了，不知不覺到了吃午飯的時間段。
莫妮卡小姐想要先回到屋子，然後去預定哪裡的餐館，但因為我一個人的意見拜託了傑西他們，去了某一家店中。
 
「哦，大小姐們啊。今天也過來了啊。」
 
在攤前的店主隨便的打著招呼。
 
這裡是距離自由市場有些距離的地方，面朝公園的露天餐館──就是昨天和傑西等冒險者們一起吃午飯，然後有著用串子串起肉和蔬菜的燒烤的烤肉串一樣的料理的店。
 
「嗯，因為很好吃，好像都吃上癮了。」
「那真是讓人高興啊。給你些特殊服務吧。」
 
無視用驚訝的目光看著無憂無慮的笑著的我們的盧卡和莫妮卡小姐，我點了和昨天一樣的不放肉的烤蔬菜，並另外點了兩人份的滿滿的都是肉的烤肉，然後取走回到他們那裡。
 
「那麼，請嘗嘗吧。要趁熱吃哦。」
 
我無視了接過被遞給肉串的兩人那微妙的表情，迅速的張嘴開吃。
 
「嗯。好好吃！」
「噢噢，今天也很好吃啊！」
「呀，連續兩天有肉吃真是幸福啊。這也花的是必要經費！」
「喂喂，就因為是這樣才應該客氣點吧。」
 
點了一樣東西的傑西他們，在我們周圍三三兩兩的警戒著四周，同時將午飯往嘴裡送。
 
「是吧，這些果汁就當附贈送你們啦。」
 
十分開心的接過按照人數分好的柑橘系的果汁──和慌張的過來幫忙的莫妮卡小姐兩人一起──併將其同樣的交給了全員。
 
「⋯⋯十分感謝。」
 
收下果汁的盧卡總感覺沒什麼精神。
 
「⋯⋯那個，這麼做真的可以嗎？」
 
莫妮卡小姐雙手拿著接過來的烤肉串和果汁，用畏畏縮縮的樣子確認道。
 
「什麼事？」
「那個⋯⋯在這種地方吃飯的事，和讓我同席吃飯的事。」
「？你討厭這樣嗎？」
「啊，不是，雖然看起來很好吃⋯⋯」
「那不就是很好了嗎。吃飯就是大家一起吃才會好吃，而且⋯⋯」
「而且？有什麼事嗎？」
「⋯⋯說實話，宅邸的飯菜不是很好吃呢。」
 
聽到了我的表白，瞬時間以目瞪口呆的莫妮卡小姐，突然間一直很酷表情崩潰，肩膀開始顫抖起來。
 
「就⋯⋯就如同您說的⋯⋯呵呵呵呵⋯⋯的確，羅伊斯⋯⋯先生做的飯⋯⋯不好吃⋯⋯啊。」
「就說嘛。單不提味道的濃淡，明顯做飯偷工減料了嗎。如果可能的話，我真想自己做呢。」
「大小姐親自做嗎？！」
「嗯，很奇怪嗎？一直和身為盧卡曾祖母的師傅兩人住在一起，料理也都是由我做的，所以即便覺得討厭也都記住了。」
 
將果汁一口飲盡然後聽著我講述自己身世的莫妮卡小姐的表情，一瞬間明亮起來。
 
「大小姐也是這樣嗎！我也是一直和祖母兩人住在一起而幫著做事，也能做料理的。」
「嘿嘿。那我們很像呢。看來我們會很合得來的。今後也請多關照了，莫妮卡。」
 
看著我毫不在意的伸出的手，莫妮卡困惑的說著「不，那個⋯⋯」的樣子游移著視線。
 
「⋯⋯嗯？」
 
看著我傾斜著的小小的腦袋，像是放棄了什麼一般──雖說如此，絕不是什麼陰暗的理由，而是擺脫了什麼疑惑一樣的東西──微笑的同時，伸出來她的右手。
 
「我也請多關照了，大小姐。」
 
嘛，被稱呼為「大小姐」也是沒辦法的，這麼想著我就和她握手了。
 
「啊啊，這還真是好吃呢。明明是第一次吃的東西，居然能這麼好吃啊⋯⋯」
 
另一方面，保持著微笑的樣子看著我們的盧卡，將被交給他的烤肉串和果汁放入口中後，吃驚的瞪圓了眼睛。
 
「呵呵。因為是我最喜歡吃的東西呢。」
「原來如此。說來，對於下午的預定行程，如果可能的話想要去能慢慢仔細來回看的地方閒逛。」
 
外表看起來不是有著十分旺盛的食欲，卻三下五除二的將肉串吃乾淨的盧卡，以一副十分抱歉的表情這樣提議道。
 
「嗯～～，那就稍微去一下邊緣區域吧。」
 
對於歪著頭的傑西，艾蕾諾亞也同意道。
 
「也是啊。只不過商品可能會稍微貴一些。」
 
「沒有關係。」
 
盧卡毫不猶豫的點頭。
 
邊咀嚼著口中含著的肉串（一口吃下很多東西的話，吃的很少也很容易有滿腹感）就這麼說了，是有什麼想要的東西吧？雖然因為這種思考而嚇了一跳，但想想的話他可是天生的貴族。如果有想要的東西的話沒有必要親自去露天櫃台買的吧。那麼，一定就是和他字面意思一樣想要稍微逛逛吧。
 
 
◆◇◆◇
 
然後，稍微休息過後吃過飯的我們所前往的前方是，離大路稍微有些距離的，進入小巷後有很多分歧道的，名副其實的「邊緣」區域。
 
粗略看了一下，感覺這附近賣的都是，似乎是附近的農家帶來的農作物和親手做的果醬、烤點心。而且好像是因為在都市之外的原因，身穿異國風情的裝束的旅行商人，和做成駝隊而移動的旅行中的妖精──貓妖精凱特西，矮人──類的。
 
感覺上是為了並非常駐常來，而是不定期訪問這裡的商人開店的地方。
 
眼睛放光的盧卡，還是一如既往的拉著我的手，光看不買的來回走著，不知不覺中對摸個露天商販的絨毯上擺放著的木雕和裝飾品起了興趣。
 
「怎麼樣，大小姐。我家的東西可都是不折不扣用輝石做成的戒指和項鏈啊！」
 
遞出的戒指上裝飾著被稱為「水妖精之淚」的石頭。
雖然沒錯的確是水之輝石一類的，但是都是小孩子們花半天時間在河灘裡找的話就能找到原石的程度的東西，所以基本上沒什麼稀少價值。
雖說如此，某種程度的魔力的電池也會有用的吧，對於能使用「水」系統的魔術的我而言，能稍微增強一小點效果吧。
 
（不使用這個基座，然後用手頭的純度更高的東西和他交換石頭就好了⋯⋯）
 
「怎麼了茜兒？」
「啊，沒事。稍微想找一些這種沒有裝飾感的戒指。」
 
正在煩惱與和其他戒指對比的時候，身旁的盧卡將那個戒指輕輕捏起，向店主詢問道。
 
「這個戒指值多少錢？」
「哎呀，是男朋友啊。真有眼光呢。正常賣金幣兩枚，但賣你就一枚半吧。」
 
在後面的艾蕾諾亞和莫妮卡聽到後都，「哎，貴了吧。」「金幣一枚才對吧。」之類的說出合理的價格，店主的臉也沉了下來，但盧卡無視了後方給予的援護射擊，從懷中取出了一枚半金幣遞了出去。
 
「多謝惠顧！真好呢，大小姐。有一個度量大的男朋友。」
 
滿臉喜悅的笑著的店主緊握著手中的金幣，後半這是諂媚的向我笑著。
 
似乎有什麼誤會，不過他已經說出口了。盧卡將剛剛買到的「水妖精之淚」的戒指遞與了我。
 
「雖然不是很值錢的東西，可以收下嗎？」
「那個，我收下真的可以嗎？」
 
額，難道說我現在是一副十分想要的表情嗎。邊想著這可做錯事了邊這樣確認著。
 
「當然。作為今天的紀念。」
 
被這樣說的話，拒絕反而更失禮吧。
 
「十分感謝。我從沒有戴過戒指，而且還是盧卡君送與我的禮物。我一定會珍惜的。」
 
道過謝後，不知為何緊張的顫抖著的盧卡，將戒指戴在了我左手的無名指上。
喂，盧卡先生。您好像搞錯了地方了吧。
 
結果，還沒戴進去的時候，就已經顯現出尺寸是不合適的了，不得以重新戴在了我的中指上。
 
「加油的說，盧卡斯大人。在正式的那次挽回就可以了。」
 
莫妮卡拚命的安慰著不知為何突然頹喪失落的盧卡。偶爾這兩人會構築出我所不理解的世界呢。
擔任護衛的三人也是，用像是明白了什麼的那種意義不明的溫暖的視線看著這裡。
 
總之，我正在邊再次邁出腳步邊想著要將什麼作為回禮比較好的時候，注意到前方莫名其妙的堆起了人山人海。
聽到在他們包圍的路上的一角，傳來的悲鳴和嗚咽聲，以及抽打什麼的聲音。
 
「看起來是發生什麼麻煩事了，不要接近比較好吧。」
 
聽到明顯不對那裡感興趣的──打算回避掉麻煩事的──樣子的萊卡的制止，我不禁和盧卡面面相覷。
 
這個瞬間，伴隨著嘎吱一聲踢到什麼東西的巨大的聲音，圍觀的群眾們發出「哇」的悲鳴，人牆被分開，從那縫隙中像破布一樣的東西，被拋了出來在地面上翻滾著。
 
定睛一看，那並不是什麼破布，而是７、８歲左右打扮的像破爛一樣的少女。
少女瘦骨嶙峋且纖細異常，光著腳，而且脖子上還纏繞著皮革的項圈──能感覺到微量的魔力，應該是某種魔道具吧──。然後，從項圈上接著粗壯的鋼鐵的鐵鏈，鐵鏈的另一側由一個有著稍稍有些可怕的樣子的，體格很好的男性握著。
 
「快，還不站起來，這個廢物！」
 
他是十分厭惡觸摸像是得了某種疾病一樣，全身都是疙瘩的少女的肌膚吧。男子拉著鎖鏈想把少女拉起來，但少女衰弱到了無法活動身軀的程度，手腳只能微微的顫抖著。
仔細看的話，能偷看到被金色的頭髮所隱藏起來的狐狸一般的耳朵，並且屁股附近也能發現十分纖細的尾巴。大概是狐之獸人一類的吧。
 
看客們──其中也有穿著氏族樣式衣服的人──也沒有上前阻止，明顯是在蔑視著少女，用仿彿在看落在地上的塵埃一般的目光看著她。
 
「好過分。對這麼小的孩子做這些事⋯⋯」
 
握著倒吸一口氣的我手腕的盧卡的手，因義憤而顫抖著。
 
「⋯⋯那個孩子是奴隸吧。但是，一直置之不理的看著她被虐待到這種程度，真是過分啊。」
 
萊卡用稍顯陰暗的眼神看著那裡，一邊不爽的這樣說。
 
「奴隸⋯⋯？」
 
我完全沒有想到，這種和龍與妖精一樣對我而言都是沒有現實感的詞語。嘟囔著的時候，不禁直直的盯著周圍的人──盧卡也是傑西也是莫妮卡也是，一副十分痛苦的表情──的表情。
 
「奴隸」這種概念，在前世完全沒有聽過，在現世也在是身邊沒有──至少在「闇之森」和其近郊的開拓村──的存在。
 
而且由蕾吉娜所教給我的大陸的歷史中，聽聞這種制度也的確在１００年前就被廢止了。
 
「嗯，的確是很令人慚愧的事啊⋯⋯雖然神帝大人已經廢止了奴隸制度，現在更名為『自由勞動者』這種名字，實際上還是與奴隸相同的待遇，這就是帝國現在的實情啊。戴上那個『自由勞動者』的魔道具的人，將會被奪走自由，並被剝奪作為人的資格，從今往後將被當作所有者的『物件』啊。」
 
因像是吐著血一般的盧卡的話語，我的眼前一瞬間一片黑暗。
 
「啊！沒有辦法幫助她嗎？！」
「⋯⋯幫助那個小丫頭是可能的吧。」
 
我剛剛問過後萊卡就立即回答。
 
「只有一級市民以上才能持有奴隸，雖然我們是做不到的，身為貴族的茜兒大小姐就沒有問題了。從現在那個孩子的所有者手裡交涉著買下來你就可以了。但是，也只能做到這種程度了。得救的只有那個孩子⋯⋯茜兒，難道你今後，能將所有看到的奴隸都買下來嗎？」
 
只是自我滿足的偽善那就去做啊。
聽到萊卡這種沒有將陰暗的事說出口的言語，我不禁咬著嘴唇低下了頭。
的確我想救助那個孩子的想法，只是局限於現在這個場合的感傷。這個國家⋯⋯不僅僅是這樣，只要這個世界還存在著奴隸制度，這種相同的不幸就會不斷地重複發生。這種事情我還是明白的。
 
「雖然十分遺憾，我們所能做的事情是十分有限的。所以現在就請忍耐住吧，茜兒。」
 
用雙手緊緊握住現在就想飛奔出去的我的手的盧卡，一副十分痛苦的表情拉著我。
 
「啊啊，請記住現在這幅光景和心情吧。如果能多謝像你們這種貴族的話，沒準世道還能更好些吧。」
 
因萊卡的話語盧卡認真地點著頭。
但是，我無法認同。
 
不應該認為，比起在未來為了拯救更多的生命而盡力，與現在拯救在眼前的，忍受著毫不講理的疼痛的生命，是一樣的嗎？如果有能拯救的生命不是應該盡力拯救的嗎？
 
「走吧。這不是什麼看下去就會心情變好的景象。」
 
在盧卡的催促下，拖著重重的腳步正打算離去的時候，突然間，感覺自己和半睜開的少女的眼睛目光相合了。
 
「⋯⋯姐姐⋯⋯？」
 
微弱的，但卻十分清楚的聲音飛入了我的耳朵。
 
（幻聽⋯⋯？）
 
可能是因為我不想離去，所以為了不離開這裡，而聽到了錯覺吧，轉過身的我的眼睛，這次終於確實的，與浮現出眼淚的奴隸的少女煉成了一條線。
 
「姐姐⋯⋯終於，來幫我了⋯⋯」
 
聽到這個低語的瞬間，我放任無法抑制住的自己的感情，飛奔到握著鎖鏈的男人的面前。
 
「停下吧！你都對這個孩子做了什麼啊！！」
「別多管閒事！這是我的東西。怎麼處置都是我的自由！」
 
如所想一樣少女無法動彈，也許是周圍好奇心強的看熱鬧的人在看著的原因，趾高氣昂的男人，舉起拳頭對準了抱著少女而保護著她的我的背後。
 
「茜兒！」
 
這樣發出叫喊聲，盧卡慌慌張張的擠了進來。
 
（⋯⋯啊啊，比之前的動作還要快啊。這次在比劍的話說不准我會輸呢。）
 
看到他那迅速的動作，即便是在這種時候，我的腦海裡還盡是浮現出悠閒的想法。
 
我為了守護少女，而盧卡為了守護我，而處於無法動彈身軀的姿勢下，正要沐浴於暴力的瞬間──代替肉與骨頭被打的嘎啦的聲音，響起了枯燥的啪嘰一聲。
 
「⋯⋯？」
 
以趴著的姿勢戰戰兢兢的抬頭一看，男人的拳頭被傑西的手掌止住了。
 
「好啦好啦，到此為止。怎麼說在這裡受傷的話就算護衛失格了呢。」
「什麼啊這個小鬼⋯⋯啊，冒險者嗎！？別開玩笑了，區區萬事屋，你以為我是誰啊──」
 
喘著粗氣，想要抓住傑西的男人，被萊卡從身後扣住手腕，隨手的用棍棒壓在了路面上。
這期間站在保護盧卡的艾蕾諾亞面前，莫妮卡抖落我長袍上的沙土。
 
「不知道啊，大叔。你是哪裡的哪位我並不清楚，但是如果讓這裡的少爺和大小姐受傷的話，你一定會身首異處的哦。」
 
雖然男人還在對著用輕鬆的語氣附加著個艾蕾諾亞怒吼著，但是在窺視到盧卡歪一下的貴族衣服和我的長袍下的禮服後，本應說出的話全僵在那裡，臉色慢慢綠了下來。
 
在旁邊的看客們也注意到了，因為害怕受到牽連，都慌慌張張的快步從這裡逃走。
 
「那麼，也不能一直這個樣子啊，隨著時間的流逝如果被官府逮捕了的話可能會被捲入麻煩呢，所以我是不是應該問問客戶的今後的方針？」
 
一邊環視著離著很遠的眺望著這裡看熱鬧的人，傑西向我們這麼問道。
然後向著趴在地上的男人，用不漏鋒芒的目光，
 
「大叔，能理解情況嗎？如你所見向動不得的身份的對方暴言相向，甚至行使暴力⋯⋯當場殺掉也沒有問題呢。和這孩子一樣呢。」
 
以及平坦的語氣這樣描述著。
督了一眼臉色灰白，失去了全身的力氣崩潰在那裡的男人，結匯轉身面向我們。
 
「──那麼，想怎麼辦呢。這之後的應對是？」
 
雖然我們不禁再次面面相覷，盧卡則是「交給茜兒」而轉交了責任，我抱起了倒下的少女，為了讓在場的全員都清楚的聽到而說出口。
 
「這個孩子請交給我。如果需要付款的話，無論多少我都會給的，如果答應我這個條件的話，我就沒有其他想要東西了。」
 
聽到這個的男人，露出一副十分疑惑的表情，反復的眨著眼睛，莫妮卡則是一副不出所料的表情，呀累呀累的左右搖著頭，盧卡這是「嗯」的點著頭浮現出滿意的笑容。
 
「⋯⋯可以嗎。就這樣？」
 
萊卡代表著三人組，以一副認真的表情向這面確認道。
 
「嗯。我只是想拯救這孩子的生命而已。而且⋯⋯我也同樣的不想亂行使這些權力和力量。」
 
看著發呆的男人的臉，我這樣清楚的傳達到，面面相覷之後三人組也不再緊張，柔和的微笑起來。
 
結果，在這之後，因為這孩子有病的原因用金幣７枚就交換過來了，剛剛好手上的錢足夠呢（多虧昨天的工作分到的報酬），所以她名義上成為了我的所有物。
 
 
════════════════════
 
補足：關於認識阻礙，是不是完全沒有效果呢？雖然傳達來了很多這樣的意見，但是，基本上這是能認識到「偏紅的頭髮」「綠色的眼睛」這種個體的零件，而組裝好的正體的臉的印象會讓人覺得普通的魔術，說起來就是在組裝拼圖的時候，恰好有些頻率（譯：自認為作者的意思是有些塊尺寸不好，就要硬扭進去導致整體扭曲，別問我為什麼這麼認為，該死的國產拼圖。），導致被誤認為有些扭曲的形狀而組成的整體形象的感覺。
冷靜的觀察每個零件的話就能明白這是奇怪的，但是普通的突然看了一眼就會留下第一印象的先入為主的觀念而無法詳細的驗證。
 
補足２：也有奴隸的少女用金幣７枚（約２１萬日元）購入是不是太過便宜的意見，但是因為不知道奴隸的價格的緣故，就配合著茜兒的剩下的錢決定了。
調查後發現成人男女，持有技能的奴隸用現代的貨幣看的話差不多５００萬至２０００萬不等，隨著時代和地點的不同，便宜的有到１００萬的，但是還是不知道孩子的奴隸的價格。雖說在現代也有孩子在被買賣著，但是在那個國家也是這個價格左右，所以我判斷這也是妥當了吧。
 
 
 
  

少女的待遇與奴隸的現實 
[少女的待遇與奴隸的現實] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
身體肥胖腫脹的贅肉將我重重地壓在床上。
不能翻身、連用雙手支撐也起不了床。
痛苦地呻吟著，但誰都不來幫助。
好重好重好重！！無法掙扎不斷地增加重量的脂肪、不只體重、連我的理性也逐漸被恐懼弄得崩潰。
 
「討厭！誰來救救我──！！」
 
在絕望的悲鳴中、驚醒過來。
 
蘇醒後，在瞳孔中映照出的是從昏暗天窗摻進來的一撮月光、樸素的壁紙。以及由於太過乏味、待女莫妮卡放置在椅子上的『肌肉・史萊姆君』謎之毛絨玩具⋯⋯這裡的確是昨天羅伊斯以家令命人準備的房間。
 
順帶一提，這裡只是臨時的住處、聽說布蘭特繆勒本邸已是被替代了。在「康瑟爾」的宅邸竣工後會兼任辦公室與住所。整理那邊房子的傭人已經出發，這邊會預留最低限度的人數以備日後回到帝都使用。
 
「是⋯⋯夢、嗎？」
 
鬆了一口氣的我、感激現在的實感，再次閉上了眼睛⋯⋯宛如剛才惡夢的延續一樣，發現了身體動不了。
 
感覺到心臟急速跳動、全身流著冷汗。在那恐怖的感覺再現的情況下、抑壓著想要大聲尖叫的心情，我開始深呼吸了。
 
鎮定吧。首先要再次確認現實啊、我。
 
重複深呼吸著、眼晴漸漸對黑暗適應，看到床邊的牆壁，首先試著動動左手吧。
在毛毯裡，小女孩使勁地抱著我的左手。
緊緊抱緊我的她、消瘦的身影讓我感到心痛，雖然沒有孩子擁有的柔軟感，但有女孩子獨有的氣味。
 
今天嗎⋯⋯應該說，已經是昨天了。她是我順勢購買的奴隸、狐獸人的孩子。
 
昨天回來後馬上以治療處理、洗澡了、吃飯了。但是，除了我之外相當害怕其他人，就連一刻鐘都不願與我分開。總算被勉強接受了，昨晚我們一起就寢。但是明顯地，我被她當成抱枕。
 
「OKAY，了解。理解完了」
 
那麼、總算是理解了。但問題是另一邊、好重啊⋯⋯而且，鼻息害我右手癢癢的，先確認一下吧。
嗯、降低視線，平時在床下躺著睡的使魔菲婭，像是產出對抗意識似的、也壓在我身上。
 
「⋯⋯⋯」
 
先不說幼狼的時候，現在的它已經是體長超過兩米的龐然大物。牢牢地壓在我右半身的話，當然會發惡夢吧。
 
「──菲婭。稍微有點重可以讓開麼？」
 
為了不吵醒在旁邊熟睡的菈娜，我低聲說道。張開一隻眼晴的菲婭，『聽不到哦』開始以這樣感覺的裝睡著。
同為犬科、天狼的自尊心不允許讓步！──這樣的想法突然傳了過來。
 
「嘛⋯並不只是特別照顧菈娜而忽略了你喔。但是、因為這個孩子受傷了變得虛弱，我得先將注意力放在她身上、照顧她是我的責任吧，明白嗎？菲婭。」
 
聽到我低聲的懇求、菲婭咪著眼睛看著我。
 
「⋯⋯姐、姐」
 
被我的嘟嚷吵醒了吧？在一剎那間我擔心著。大概是夢話呢、菈娜將臉埋在我的左胸、繼續熟睡著。
 
『⋯⋯⋯』
 
菲婭像是勉強地接受了、從床上爬下去。在我鬆了一口氣後、它的臉就擺在床邊──或是說、把下顎放在我的右胸上，以再也不能讓步的態度閉上了眼睛。
 
「那個呢⋯⋯」
 
本來說想再抱怨，但是她不退讓的態度開始再次裝睡著，看來不會再妥協了呢。
 
你們兩位、當我的胸部是什麼啊、因為重量而變形了。啊咧、頭也開始痛了。但是不能夠吵鬧戰戰兢兢的同時，我嘆息地接受現狀了。
 
（嘛「要照顧孩子真麻煩」，這樣口齒鋒利的聲音浮現在腦海中、自食其果了呢）
 
以不自然的姿勢睡在床上，我閉上眼睛回想今天的事、慢慢地再次入睡了。
 
 
◆◇◆◇
 
和盧卡（愛稱）一起，我們抱著奴隸的少女返回布蘭特繆勒的宅邸。在回去後我首先以「因為要把師父的靈藥阿姆裡塔均勻地塗在全身，所以她要脫光光」為理由將其他人趕去其他的房間，然後開始治療她的傷患。
 
「『汝之傷痕，由吾治癒』」
 
淡淡金色的光芒，漸漸地擴散到少女全身。
 
「『治癒』」
 
少女身上的傷痕和瘀傷瞬間消失了。
 
「『偉大的吹息阿、洗滌此處病魔吧』」
 
溫柔的微風將少女全身都包住了，溫暖就像是從體內的核滲漏出來，有點兒癢癢的感覺，少女露出了困感的表情稍稍動了。
 
「『回復』」
 
將疾病和異常狀態根治的魔術，附在少女皮膚上的膿皰一掃而光。
身上的傷痕都消失了，就像是剛出生的嬰兒一樣。瞪大眼睛看著自己赤棵的肌膚、少女戰戰兢兢地將全身差不多都摸過了。
看到她想站起來，但是由於沒有體力而站立不穩，我繼續吟唱著秘藏的治癒術。
 
「『偉大的治癒之手、將賜予燃燒生命的火焰』」
 
手掌大小的耀眼光輝誕生了。
現在的是我一天只能用一次，用功率只有一半、強力的恢復促進術。
 
「大快癒」
 
稍稍削減的體力和精神力的感覺，術確實發動了。
不禁啞然的少女的身體一剎那閃耀著，皮膚那失去血色的血管開始透紅了，身體的肌肉也像是注入了張力一樣、開始能支撐住身體。
 
「呼⋯⋯」
 
體力最低限度地恢復了吧。在充分地吃飯和睡眠之後，才能逐漸恢復失去的體力。
回避了最惡劣的情況，總算可以安心了。敲門的聲音傳過來了，同時莫妮卡探出頭來。
 
「大小姐，您吩咐的澡室準備好了」
「啊，謝謝了莫妮卡。但是狀態比較差呢，先讓這孩子洗澡吧。」
 
在要求傳達之前，藏在我背後的女孩，不停地搖頭。
 
「⋯⋯好吧。我和您一起洗澡吧」
「大小姐和奴隸一起嗎？！」
 
看到莫妮卡顰起眉頭，女孩嚇得渾身發抖。
 
「好了好了。露出這樣可怕的表情、這個孩子會感到害怕哦」
「這就是本來的樣貌」
 
不高興的莫妮卡回應了，我們一起往浴室走去。
順帶一提，帝都中產階級以上的家庭，配備暖水的魔法道具是很普遍的。
雖然疾病與細菌的關係還沒有被發現，但是憑經驗以及習慣知道入浴對健康是有良性影響的，所以平民到大眾浴池洗澡的頻率也不少。
 
 
◆◇◆◇
 
在浴池裡用木盆撈起熱水，沙的一聲往緊緊閉上的雙眼的少女頭上倒下去。
 
肥皂在這個世界是高級品呢，以米糠塞入袋子裡作為替代，咯哧咯哧（ゴシゴシGoshi Goshi）地洗著。這是與蕾吉娜生活的時候，以前世突然想起的知識製作的。
 
幸好在西開拓村旱稻收成後，糠就被扔掉了，所以就能免費得到。
在那邊燒開水也很辛苦呢，這個取代的肥皂也普及了。但被蕾吉娜說、
 
「哼、貧窮的臭味啊」
 
說了厭惡的抱怨，話雖如此，但也繼續使用著、應該是有效果吧。
突然、想起了『闇之森』的生活，「想回去啊」思鄉的想法浮現了。
不知在何時，那處對我來說已經是故鄉了。
 
在倒了五桶熱水後、除了少女項圈以外的地方都被刷乾淨、確認沒有污垢後，最後再往她頭上灑一次。
用毛巾稍擦頭髮後，再洗淨自己的身體，然後和女孩聚在一起泡熱水浴。
雖然浴室並不寬廣，但是幸好也有兩人待著也感不到拘束程度的大小。
在泡浴的同時，我輕輕地按摩著少女的身體，開始詢問了很在意的事。
 
「說起來、你的名字是？我叫茜兒呢」
「⋯⋯菈娜」
「菈娜醬是從哪裡來到帝都的？」
「北方山脈的村子」
「誒、什麼名字的國家呢？」
「不知道⋯⋯但是、姐姐、被賣到那個叫『奧』的地方去了」
 
聽到那個無心的話語後，我內心開始感到不安。
普通地考慮的話，『奧』大概是指哪個國家的『王都』吧、不知為什麼出現了『皇都』的直覺。
看起來接受了我的按摩，感到酥癢般扭動著身體的菈娜、但是感到氣氛的變化了嗎？眼珠朝上偷偷地看著我沉思的臉色。
 
「啊、對不起。因為稍微有點耳熟。吶、這個、像是『皇都奇蘭托』嗎？」
 
像是思索著我的提問、菈娜皺了皺眉頭在思考著。看來是有印象吧、「啊」的一聲，高興地點了點頭。
 
「那麼、會在利貝提姆皇國尋找菈娜醬的姐姐吧」
 
抱著複雜的心情、嘟嚷了那個國家名字的我，在浴盆中輕輕的抱緊了菈娜。
 
「能遇見就好了」
「嗯。在被挑選離去的時候、姐姐說了會再相遇的，要我努力耐心的等待」
 
我撫摸著寂寞地點頭的菈娜。
 
「菈娜醬的姐姐和我相似嗎？還是理所當然的有著狐狸的耳朵和尾巴嗎？」
 
我這樣的一問，菈娜深深凝視我的臉，然後竭盡全力的搖了搖頭。
 
「嗯。姐姐是人類。紅色的頭髮及綠色的眼睛雖然很相似⋯但還是不一樣⋯⋯臉、姐姐的臉很平凡，完全不一樣⋯⋯為什麼會弄錯的？」
「是嘛⋯⋯？」
 
姐姐是人類、妹妹是獸人嗎？擁有著複雜家庭的孩子呢。這樣想著我扭了扭頭。
其實是因為、洗澡的時候，不小心將平時認識阻礙的吊墜取下來，在這個時候我並沒有發覺。
在這之後，從萊卡（兔族獸人女戰士）那裡聽說：人類與獸人所生的孩子、並沒有固定的種族，所以姐妹的種族也可以不一樣。
 
 
◆◇◆◇
 
在浴室拭擦著菈娜的身體，果然不能再讓好繼續穿著那件像破布的衣服，雖然有點大，但還是讓她套上了我的舊連衣裙。
牽著不安的她，往接待室那邊走去。
進入接待室後，映入眼中的是出差回來的克里斯蒂女士，一面嚴肅的坐在沙發上。
 
在另一邊坐著的盧卡露出為難的表情、在其背後是站著的羅伊斯先生和莫妮卡。
進入房間後被全員集中的視線嚇到、菈娜發出輕輕的哀鳴聲藏在我的裙子後面。
 
「⋯⋯原來如此。這孩子就是那個奴隸嗎？」
「是的，克里斯蒂姐姐。我保護了她、她叫菈娜。」
「已經從莫妮卡和盧卡先生聽說了情況。真是的，在這裡還是引起了騷動呢、你這個女兒」
 
聽到混雜著嘆息的感想，我當場低下了頭。
 
「非常抱歉。這全部都是我的責任。不會再給您添麻煩的，這個孩子我會自己培育的，請求您原諒。」
「不、我也有責住！並不只有茜兒一個人、我也有協助。所以，請原諒茜兒吧！」
 
臉色都變了的盧卡站了起來，來到我旁邊一樣的低下了頭。
被夾在我們之間的菈娜以呆然若失的表情、看著我與盧卡。
 
「並不是在為難你們。所以你們兩人都把頭抬起頭來吧⋯⋯而且，總覺得現在就像是『女兒品行不端而有了孩子準備私奔了』呢，有了這樣的感覺冷靜不下來。」
 
坐在的克里斯蒂女士一邊揉著太陽穴，一邊說邊。
 
「『是的』」
 
不知道她是認真還是開玩笑，我與盧卡面面相覷，一邊往沙發那邊坐下了。
 
 
 
  

神帝陛下的諧謔與侍女的建議 
[神帝陛下的諧謔與侍女的建議] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
在布蘭特繆勒的房子（就像瓦爾德曼在街角矗立以磚磚瓦建成的三層高的公寓一樣）客廳裡，在沙發上的女主人克里斯蒂女士，不知道為何一面疲憊的坐著。
 
坐在接待桌子旁邊的我們，為今天所發生的事做了說明。盧卡沒有精神地癱瘓在椅子上，由於剛才的治癒術的連發，精疲力竭的我並列在旁邊，互相看邊對方的臉。
 
「『『⋯⋯⋯』』」
 
房間內彌漫著沉重的氣氛。總管的羅伊斯先生自然地佇立在克里斯蒂女士的背後，我的專屬侍女莫妮卡就站在出入口的牆壁附近。
然後，剩下的一人，就是今次騷動的原因，某種意義上是事件的核心吧、菈娜藏在我坐著的沙發後面站著。
 
最初，我想牽著菈娜一起在沙發上坐下了。
 
「你不能坐下」
 
克里斯蒂女士武斷地拒絕著，最後就變成這種狀況了。
 
看到含著眼淚、慌張地藏在沙發背後的菈娜，我差點反射性地站了起來。克里斯蒂女士半睜眼晴凝視著我。
 
「讓她盡早了解自己的地位，這反而對那個孩子有好處」
 
悄然無聲的低語著「──茜兒」盧卡一臉掛慮的拉著我的手，我咬著牙坐回去了。
雖說克里斯蒂女士的視線多少變得尖銳⋯⋯但、這是不可抗力啊。
 
「⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯──唉」
 
在陷入僵局的同時、她以疲憊的樣子嘆了一口氣，盧卡皺著眉頭。
 
「感覺您有點累了、老師？」
「嗯。今日到有各式各樣的人拜訪皇宮」
「皇宮嗎？為什麼呢？」
 
意外的有興趣呢、盧卡探出了身子。
果然是純正的貴族，擁有純正血統的貴族子弟的話，接受電波和思考的方向和我並不一樣。
 
（──喔。我本來也是擁有皇國大貴族的血族，但現在是帝國的貴族呢）
 
不好了⋯這樣想著。想起了自己本來和現在的身份，稍稍的感到渾身無力。
嘛，不過幸運的是現在還只是下級貴族呢、今後要注意不要再與上級貴族、甚至是王族有了麻煩的瓜葛⋯⋯阿，那樣是不可能的，不過這輩子都不想和皇族有關係了，保持距離吧。
 
一邊看到盧卡緊握著我的手，一邊心中暗暗地下定了決心。
 
「在皇帝陛下的喪禮，以真紅玫瑰超帝國高貴的神帝陛下為首，超帝國宰相大人等重要人物紛紛前來吊唁」
 
聽到克里斯蒂女士的話，盧卡張開了雙眼。
 
「超帝國宰相大人嗎？換而言之，對『舊朵彌茨阿諾領的事不再加以追究』想要表達這樣的意思嗎？這樣，對作為統治官的老師來是好事呢。」
「啊，就是那樣的事吧。我也被宰相大人直接地叮囑說『沒有第二次』了」
 
板著臉的她點著頭說。
在一旁的我，打算裝著與之無關一直不放在心上，但聽到『舊朵彌茨阿諾領地』這個單詞變得在意起來，不知不覺地插嘴了。
 
「對不起。有一部分我不太明白，是說艾蓮他們開拓村附近的安全得到了保證⋯⋯是這種意思嗎？」
「啊，毫無疑問」
 
的確是喜報呢⋯⋯但是克里斯蒂女士的表情並不是這種感覺。
 
「就這樣結束了就好了，問題是之後、聽到了神帝陛下與上上代皇帝⋯⋯太祖帝暢談的內容呢。」
 
露出煩厭的表情再度嘆氣。
 
原來如此，是傳說中的超帝國的神帝陛下和歷史中的帝國的太祖帝大人呢。都是與我無緣的存在吧，但是，和他們共處、會感到誠惶誠恐，精神會相當緊張的吧。
 
那個──。
 
「哎呀？太祖帝大人、不是在三十五年前⋯不、三十六年前龍王襲擊的時候去逝了嗎？」
「『⋯⋯⋯』」
 
聽到了我的疑問，克里斯蒂女士與盧卡兩人，同時地向我投來了奇怪的目光。
啊，哎呀？我說了什麼可笑的事嗎？很奇怪嗎？
 
「那個⋯⋯什麼事？」
「不、沒什麼。那個⋯太祖帝大人、大多數人都像你一樣以為已經逝世了，但其實還在世。」
 
盧卡這樣說道，克里斯蒂女士大大地點了點頭。
 
「那還真是，頑強呢」
 
不知為何，我總有這樣的感慨。
 
 
◆◇◆◇
 
在吊唁間，最初神帝及太祖帝兩人表現得相當嚴肅。但不久後，咕嚕咕嚕的在簾子對面開始傳出了愉快的談笑聲。不用說，這裡聚集著大多的帝國貴族⋯⋯還有來自他國的元首代表、他們聽到了交談的內容。
 
「你也很辛苦呢。在引退後還要出席孫子的葬禮。」
「呵呵、真想悠閒地在小貓的旁邊喝著茶什麼的呢」
 
這是為什麼只有男爵爵位的我會待在這裡的原因，讓我快點離開啊，這個把我卷進來的糞師傅⋯⋯這樣自我主張著的克里斯蒂女士待在末席上、看著簾子對面的蕾吉娜在那邊裝在不知情的談論著日常。
 
在另一方面，這裡聚集了各國的首腦、認為這些若無其事的會話說不定會左右大陸的命運、以銳利的目光牽制他人，專心地傾聽著神話和傳說的談話。
 
「話說回來」
 
會話告一段落了，神帝陛下輕輕地確認了。
 
「下任皇帝是誰呢？」
『──！！！』
 
聽到了的帝國貴族──主要皇位繼承權的擁有者以及其支援者──同時倒吸了一口氣。
 
恐怕在場全員都有相同的想法吧。
 
「沒在開場白、突然就切入正題！？」
 
這樣戰慄和驚愕著。
太祖帝大人、太祖帝大人的答案是？！？
和先前緊張的氣氛又不一樣、在迫切的氣氛下，太祖帝大人縮了縮脖子。
 
「哎呀呀，我是引退的老人。現在的事情已經交給後輩了，所以並不太清楚呢」
 
不負責任的這個畜牲！雖然響起了無聲的抗議、但她本人像是當成耳邊風。
 
「是嗎。嘛，希望不會有太醜陋的權力鬥爭和陷入內戰中呢。太難看的話，會想要消滅掉呢」
「呵呵。帝國一千年的歷史也可能就此完結了嗎？」
「拖得太長時間了、差不多該閉幕了呢？這樣的話準備其他皇帝，怎麼樣？」
「如果有合陛下的眼緣的話，那就選擇他吧？」
「『是是是是是！』」
『⋯⋯⋯⋯⋯⋯』
 
就像開玩笑似的、談笑著的兩人。在這個場合全員都失去了臉色⋯⋯在像是字面一樣，和參加葬禮相乎的表情無言的面面相覷。
 
 
◆◇◆◇
 
「⋯⋯想起來胃又開始痛了」
「『呵』」
 
克里斯蒂女士就像回想過來、皺著眉按壓胃的附近，我們茫然不解地隨聲附和著。
 
「嘛，還好宮廷內的各個派系只能互相牽制，不會像笨蛋般真刀真槍的互相較勁，所以並非只有壞事呢⋯⋯就和劇本上所寫的一樣。」
 
最後的那句因為聲音太少所以沒有聽到，不過，克里斯蒂女士用認真的眼瞪著盧卡⋯⋯像是以老師教誨學生的語調認真地說著。
 
「也許這次權力鬥爭表面上會被撲滅吧。視乎情況而定，盧卡大人的婚約也可能會重回白紙吧。但是，先回去和艾魯瑪大人商量一下今後的方針比較好。」
「但是、那女孩的事情⋯⋯」
 
盧卡擔心地看著躲在我背後的菈娜。
 
「先說清楚吧，這已經是我家內部的問題。盧卡大人沒有插手的必要。而且，殿⋯⋯盧卡大人應該也有必須承擔解決問題的責任吧、將之解決後自然連這邊的問題也能介入了。」
 
一剎那，盧卡躊躇了。但是，他勉勉強強地接受了。
 
「好。羅伊斯，安排歸程的馬車。」
「是」
 
然後，在羅伊斯先生呼喚馬車來接盧卡回家時、
 
「在選定新任的皇帝之前、太祖帝大人會暫代執勤」
「聽說了現在太祖帝大人在培育著花草，神帝大人表示想要看看，但是太祖帝大人以『只是普通的雜草』來回答。」
 
在說著花草這些沒有關係的閒談、意圖地轉移話題的克里斯蒂女士。「下次再見」在盧卡依依不捨地回去後，恢復莊重威嚴地看著我的臉。
 
終於進入正題了。
 
「嗯。剛才已經開始在意了，茜兒、你擁有過奴隸嗎？」
「⋯⋯沒有」
「這是學習『教育』的好機會了」
「這是什麼意思呢？」
「就是字面上的意思、奴隸，不、『自由勞動者』呢。那傢伙在佩戴那項圈後就已經成為了『資產』、教育就是為了將來能回收那些資產」
 
這麼過分而不合理的話語，我變得一瞬間無法理解。
 
「克里斯蒂大人、也把這孩子當作『物品』來處理嗎？！」
「是的」
「──這孩子是人類！」
「這是你以七枚金幣買回來屬於你的物品。」
「⋯⋯⋯」
 
那是、不這樣做就救不了這孩子⋯⋯想要這樣的辯解，但是我沈默了。
用錢買下菈娜是事實。
 
「你把那孩子買下了。你以相當多的黃金買下了她的公民權，就算把菈娜的項圈毀掉，那個孩子還是奴隸的事實也不會改變。」
 
我偷偷在考慮的事情──將菈娜脖子上掛著的奴隸之證這魔道具破壞掉，還其自由的想法被指摘了，我的內心大吃了一驚。
 
「不要去想做那愚蠢的事。那個項圈『奴隸帯』束縛著她的自由的同時也保障了她的安全。家犬被蓄意盜取、濫殺會被定罪，但殺掉流浪犬卻誰都不會被追究」
「那麼、讓這孩子獲得公民權⋯⋯」
「需準備相應的金錢、三名二十歲以上的一級市民的推薦書。但是，你還未成年，而且你的財產暫且交由監護人的我管理的」
 
意味深長地看著在沙發後藏著的菈娜。
 
「錢我會準備的、推薦信也是。」
「解放奴隸的身份的話，然後就快樂地說再見？還是打算一照顧著？自己隨便的選擇一個啊。」
 
對於不停緊迫的克里斯蒂女士、在我打算反駁的同時，侍女的莫妮卡舉手了。
 
「⋯⋯那個、可以說一句嗎？」
「啊。怎麼了？」
「或者是說、讓大小姐和菈娜了解雙方關係的建議。」
「哦。不用客氣快點說出來」
「大小姐像不習慣應對奴隸的樣子，然後菈娜對自己的立場沒有不自覺。那麼，在大小姐旁邊的當見習侍女、以此作為教育，怎麼樣？」
 
聽到意外的建議，我們的視線集中看著莫妮卡。
 
「非常抱歉，說了多餘的事。」
「不，我認為非常有意思啊。你認為呢，羅伊斯？」
「可以的。大小姐還需要多幾名專屬女僕，所以剛好人手不足。而且如果薪水的話，奴隸的薪金也格外便宜。」
 
羅伊斯先生微妙地說著。
男爵家意外的、經濟拮據的也說不定哦。
 
「原因如此。合情合理嗎⋯」
 
滿意地點頭的克里斯蒂女士，轉過身來看著我和菈娜。
 
「怎麼辦呢？現在的條件是、將那孩子放在身邊，一邊教育，一邊工作。」
 
當然，我相當的贊成這個提案。
 
「那麼，那個孩子就是你的侍女見習了，今後要嚴厲管教啊！莫妮卡，不要有多餘的慈悲、要好好監督喲！」
「我、我知道了。」
 
我對畢恭畢敬的莫妮卡道謝了。
 
「謝謝你。多虧了你呢，莫妮卡。」
「那，那麼，大小姐」
「是了，茜兒」
「是？」
「為自己的說的話負責吧。那個孩子的薪金和做服裝由你自己做準備哦。」
「咦！？」
 
我不由得僵硬著看向快樂的克里斯蒂女士。
 
「嘛，床還是會準備的。你的奴隸，由你自己照顧」
 
歡笑地說著這樣的話，克里斯蒂女士的談話結束了，從座位上站了起來。
 
「啊，家裡的開銷也非常大，真是幫了大忙了。」
 
羅伊斯先生、伴隨著走出房間，揮著手附和著。
 
「⋯⋯果然，生活相當困苦嗎？」
 
被留下來的我在客廳裡的沙發上坐著，為未來的事嘆息了。
 
 
 
  

龍牙之劍及重返邊境 
[龍牙之劍及重返邊境] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
發現了傾斜生長、約兩米高淡紫色的心形藥草，「呼嗨」蹬起後跟只採摘葉子的部份。
 
「這個有什麼作用呢？」
 
盧卡以興致勃勃的眼神注視著我手中的藥草。
 
「這個藥草叫庫拉多。基本的用法是在曬乾後煎煮，生病的時候喝下去就可以了。另外，就這樣直接敷貼在患部的話、簡單的刀傷和瘀傷皆有效。而且營養價值很高，直接生吃也有助強身健體的作用、雖然有可能會上癮所以並不推薦。但是，它對大部分的病患有效、相當方便呢所以可以先記下哦」
 
「那就像是一種萬能藥呢。的確，好好記住的話對將來有用啊。」
 
緊緊靠近聞著的盧卡「獨特的氣味啊」說著這樣的感想輕輕皺眉。他身上的中劍並非是儀式用的擺設品而是實戰用的真刀實劍，在腰間掛著自然的垂下。
在經過上次的騷動之後、回家後一五一十地向父親艾魯瑪報告。「做得好！」受到這樣的誇獎「這樣怎能保護淑女！」收到了這樣的忠告。結果，得到了父親年輕的時候使用的的這把中劍⋯⋯意外地是武闘派啊。
 
而且，在轉交的時候說了一句話─。
 
「但是，這是在最後的時候──無論如何在最緊急的關頭才能使用。在最初的時候、為了茜兒你必須要做的事有兩件。」
「哎。那是？」
「第一、不要帶著女性靠近治安不好的街道。第二、遇到危險的時候要立即向護衛求救──這是理所當然的事吧。平時也要注意四周，在危險的時候、該要好好考慮怎樣才是最好的方法擺脫那些害蟲。」
 
被這樣告誡著，原來相當有道理啊，我深刻地反省著。
 
順帶一提，在那之後盧卡多次確認菈娜的狀況。
明明沒有空閒的時間──或許還是餘裕吧──真是有義氣呢。
 
「啊、父親大人也說『是茜兒小姐麼、那也沒辦法啊，隨你喜歡』這樣許可了呢」
 
盧卡這樣說著、但是那個信賴感是什麼？微妙地是個謎呢。
還有現在帝國貴族全員在服喪的期間、盧卡的婚事被擺在一旁，對方也會理解的吧。
就是那樣、今天盧卡作為我的護衛，跟著我到郊外的草原來了⋯⋯嘛，其實似乎還有其他的魔術師護衛秘密潛伏在周圍（多半是盧卡家的護衛吧）從剛才開始對方以魔力探知所產生的魔力波動實在是太煩人了。
雖然那並不是很大規模、恐怕是數人斷斷續續地、有距離的在進行魔力探知吧。魔力波動的強度本身是相當薄弱的，只有稍微注意的程度⋯⋯感覺就像是那個啊、夏日蚊子那種聲音，那種」嗡嗡」的感覺、些微的在意呢，很讓人難受啊⋯⋯⋯
 
（但是，很有趣的方法呢，數人以三角測量的方法進行魔力探知，能探索到更大的範圍。）
 
但是一個人是模仿不了，有沒有什麼可以應用的方法呢。
在另一邊、仿效著盧卡聞著庫拉多葉子的菈娜，在那獨特的氣味──像是蕺菜和胡椒混合在一起的強烈味道──她捂著鼻子流著眼淚向後仰。
 
「看看你、不好好的擤鼻涕可不行喲」
 
和盧卡兩人微微地苦笑著，我蹲下來、用手絹幫助菈娜擦乾淨。
 
「好了、乾淨了」
 
菈娜稍微感到為難的樣子，就這樣的、微微地低下了頭。
 
「非常感謝，茱莉亞小姐」
「⋯⋯那個、不要呢」
 
高漲的心情一下子就冷卻了。
 
「菈娜像是我的妹妹一樣，所以『茱莉亞』『小姐』什麼的不需要，普通的叫我『茜兒』或是『姐姐』就好，因為這裡沒有人會看到」
 
這麼說著，菈娜露出了困惑的表情扭扭捏捏的垂頭喪氣著。
 
「嘛嘛。茜兒、不要為難她了。她被告誡著要區分主從關係、但對小孩來說還太難了。『只在這裡』還是在其他地方，或許會穿幫呢⋯⋯這樣會弄到菈娜被罵的喲」
 
盧卡溫柔的教訓著，我深深的嘆了一口氣。
 
「真拘緊呢、貴族這種東西。不經常注意周圍就活不下去了呢」
「沒有辦法，在上位的人必須以身作則才可服眾」
 
和生來就接受這種價值觀的盧卡不同，我受到前世的影響、或者說，今世『茜爾緹安娜』這個人以不會顧及別人的傲慢態度在作崇反駁著、我在立場上無論如何都無法適應身分地位的差別，以及對這種拘束感、感到無力。
 
然說這樣說、但這種拘緊的貴族生活⋯⋯不、在帝都的時間也即將結束了。
 
下周開始就是靜天使之月（五月）了，克里斯蒂女士、我、菈娜，總官羅伊斯先生，及侍女的莫妮卡在內的多名女僕將會離開帝都空瓦魯莉斯，搬遷至女史赴任的康瑟爾內的新宅邸。
 
順便一提，多名傭人、廚師羅蘭先生也包括在內，會留在帝都的宅邸繼續工作，終於可以和那個乏味的料理說再見了，說實話相當感激呢。
嘛，其實是以賺取菈娜的生活費為由、開始了採摘藥草。但另外的目的就是在外面買東西吃。
 
「嗚汪」
 
外出狩獵的使魔菲婭，嘴巴叼著很大的鼻行獸回來了。鼻行獸是指擁二至六條像象一樣的鼻子、倒立行走的哺乳類動物。並非魔物而是謎一般真實的（？）用鼻行走的生物，它的肉相當美味、所以在商會裡可以賣出很好的價錢。
 
「啊咧、辛苦了菲婭。謝謝」
 
『繼續表揚我啊！』這樣表達著的菲婭、我抱著她的頭蹭著她的臉。看到菲婭多少有點郁悶似、勉強地避開了不能忍耐的地方，她在某種程度也在費神著呢。
菈娜在宅邸內和其他傭人相處並不是很融洽，而天狼菲婭則是豎著尾巴不認生似的與她嬉戲。
 
「那麼繼續、去商會進行變賣吧。因為要搬家，要準備多幾件衣服替換。」
 
姑且、以四同遠處也聽到的聲量高喊著（主要是要知會護衛），我和菈娜手著牽手開始走回帝都。
然後偶然轉頭、發現微笑看著我們的盧卡。我把注意地轉移到他腰間掛著的劍，在剛重逢時的就已經很在意了，我開始詢問。
 
「說起來，還要再用劍技一決勝負嗎？不過，以現在的盧卡為對手的話我也沒有能戰勝的自信呢。」
 
在一瞬間，盧卡感到突然的重複地眨著眼睛、其中一隻手放到腰間佩帶的劍上，像是害羞了一樣⋯⋯但不知為何以自豪的表情，搖了搖頭。
 
「不、我已經得出結論了，我輸了。茜兒，我絕不可能勝過你的。我承認了」
「是⋯⋯？」
 
雖然不是很明白、但盧卡不知為何以爽朗的表情舉起雙手「投降」了
 
「對了，茜兒下周就要去康瑟爾了嗎？」
「嗯、因為會使用轉送門，所以大約兩日一夜左右就可以了。」
「是嗎。如果可以的話和茜兒⋯⋯不，我們一起在這條街道度過的，但那種程度的距離我們很快就可以再見面了。」
「是呢。有空的話請一定要來玩。我有想介紹的朋友呢。」
 
在腦中浮出的是西部開拓村的艾蓮、布魯諾和巴爾托洛梅⋯⋯啊，要不要介紹呢？
 
「是嗎、很期待呢」
 
盧卡莞然、天真無邪地微笑著。那種『王子大人的微笑』，說起來、不知為何想起以前和艾蓮和布魯諾說起過盧卡時，他們的反應⋯⋯嘛，三人都不是壞孩子，所以應該沒有什麼問題吧。
此後，我們一邊閒談著、一邊走回帝都，在到商會兌現藥草後，到舊衣服店為菈娜購買了幾件替換用的衣服。
 
「──茜兒，真的不會再回來嗎？」
 
在回家的途中，對於盧卡歪著頭的疑問我忽悠了過去、我們順道的走向『工匠公會』
 
工匠公會與其他的公會不同。迎面而來的是『工場』的感覺、工房內的員公全員都忙碌得像熱鍋上的螞蟻。
在這之中的人前天也見過面，我們向在櫃台前的年輕矮人打了招呼。
 
「你好、前幾日拜託的短劍我前來來領取了，可以嗎？」
 
看著我的臉稍微沉思，凝視地盯著我身穿的衣服，發出「啊」表示理解的聲音，沒有回答就縮回店裡深處。
在不久後，他回來了，在手中握著兩根、３０及２５釐米長的短劍。
 
「看。沒有裝飾、手工制以及劍鞘、作為定金的另一根獠牙已經收取了」
 
他隨手遞過來，我發現那短劍驚人的輕、在皮革制的劍鞘拔了出來後確認一下。
劍身並非金屬、而是像象牙質感般的物質構成。輕輕揮動，切開空氣的感覺在手中殘留著，清晰的表示著這是不注重外表、只求實用的商品。
 
「謝謝你。很漂亮的劍呢」
「份內事。」
 
感謝了冷淡的矮人後我們離開了商業公會。
 
「要求製作的短劍嗎？和平常稍微不同呢」
「在旅行的時候、蕾吉娜將襲擊過來的風龍擊斃了，這是以從它身上的剝取獠牙作為材料做成的」
「竜牙之短劍嗎！」
 
輕輕地瞪著的盧卡、我朝他的方向伸出了短劍。
 
「是的。這是戒指的回禮。風龍的牙齒、會增強風精靈的力量，所以對龍騎士相當有用。這是原來就擁有的材料，所以沒有用到我自己的錢哦，所以請不要客氣呢。」
 
不禁啞然的盧卡，一邊苦笑著像是用雙手抱著的將『龍牙的短劍』收下了。
 
「糟糕了。被那樣說的話不能不接受了。──謝謝。我會珍惜一輩子的。」
「這並不是特別的工具、損壞了或是沒用處的話扔掉也關係喔。」
 
我聳聳肩看著溫順地向我道謝的盧卡。
 
「就像茜兒一樣」
 
盧卡一邊笑嘻嘻地笑著，一邊將短劍掛在腰部的劍帶上。
 
「約定了。我會成為配得上這把劍的龍騎士，恪守承諾」
 
結果、這次是最後一次在帝都和盧卡見會。在這之後匆匆忙忙的渡過了剩餘的日子，一轉眼間就到出發之日了。
 
 
◆◇◆◇
 
在這次旅行準備了──我、克里斯蒂女士及總管羅伊斯先生乘坐的貴族用馬車一台，以及傭人們乘坐及塞滿行李的其餘七台帶蓬馬車。
帶蓬馬車的數量相當多，是因為冒險者公會的職員與我們一起同行、調往在康瑟爾新增設的支部。在前來問候的成員之中，我看到了第一次到冒險者公會時相遇的一本正經、個子矮小的女性接待員卡露莉娜小姐。
 
「為什麼會是我、被流放到鄉下⋯⋯」
 
意氣消沉了呢，難道是因為我的原因嗎⋯⋯不會吧？應該不是啊。不知為何克里斯蒂女士和羅伊斯先生兩人同時反射性的避開了我的目光、應該是偶然吧。嗯。
但實際上、康瑟爾因在『闇之森』的附近、所以潛在的需求量相當大。在人口增加後、公會的必要性也會相對上升吧⋯⋯據說他們得到了這種判斷。
今次有相當數量的冒險者同行和護衛，其中幾個小組認真的考慮以康瑟爾為據點。
順帶一提、與傑西的冒險三人組告別了。
 
「闇之森是要避忌的地方，所以不要接近。」
 
這樣啊，有點可惜呢。
 
「那麼，出發吧」
 
以克里斯蒂女士的聲音作為信號，不久後，在朝霞中的馬車排成一行開始行動了。
與我們乘坐的馬車並行、菲婭以輕快的腳步跟著。坐在背上的是、完全恢復了健康穿著圍裙服愉快的菈娜。
不知不覺就成為好朋友了，這比什麼都重要。
在出發後兩小時後，馬車來到山丘上。為了調整後續的旅程馬車在山崗上停下來了，坐在菈娜和菲婭旁邊，一起看向看眼前的景象──廣闊的平原和雄偉的河流、龐大的帝都景貌都收歸到眼底了。
 
「哇、我們是從那過來的。」
 
現在我沉醉在感慨之中，在旁呆呆看著的菈娜用手指向了帝都的上空。
 
「大鳥⋯⋯？」
 
目不轉晴地看著，可以看到幾頭飛龍在帝都上空的飛著。
是軍隊的訓練吧？
在那裡面其中的一頭──顯眼的雪白飛龍、直線向這邊飛來。
 
「啊──。是吹雪嗎？！艾魯瑪大人？」
 
飛龍在我們頭頂上盤旋飛行了兩至三圈、馬車隊發出了歡呼聲。
握著韁繩的龍騎士輕輕揮著手，在他後面的鞍上同乘著的嬌小人影，很快就發現了我，揮舞著手上的短劍，顯現是來告別的。
不久後飛龍與它們的同伴一起歸回，回復平靜的馬車隊也再次集合了。
就這樣，我們離開帝都了。對我來說終於回家了，向邊境之地康瑟爾繼續前進。
 
 
 
  

教團的神官和假公主的妹妹 
[教團的神官和假公主的妹妹] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「很遺憾，克拉拉大人和您女兒茜爾緹安娜大人治療・御業的才能與素質是不一樣的。」
 
明擺著意志很消沉⋯⋯或者說，是可惜的樣子，得出這樣的結論的是聖女教團的高位神官。同時奧蘭修邊境伯爵格魯拉德・西蒙・奧蘭修那張招人喜歡的臉上滿是沮喪，並垂下了肩膀。
 
「⋯⋯是嗎。但是不能停止，青出於藍而勝於藍也是可能的吧！不過，盡管如此茜爾緹安娜也是克拉拉的遺孤，是我的女兒，作為一位父親，積極認真地送她一生吧。」
 
對於格魯拉德的言詞，神官勉勉強強算是同意了。
順便說一下，『聖女教團』這個名字，是由最高領導者的女性『巫女姬』的一位大人給予的。一般來說是會被認為是以女性為主的宗教團體，但實際上構成人員大多數是男性。
但是會使用治癒術的人為什麼多數是女性（男性也不是沒有，但能力相當弱），而且站在一線的也是女性。因此『聖女教團＝女性上位』是這樣的存在。
 
這次以數人的巫女團體，帶著「茜爾緹安娜大人的事故探望」的理由來訪，知道了她們本來的目的，從先前的言語中不難看出，茜爾緹安娜的母親，上一代的巫女姬克拉拉退位後，很長時間都沒有能夠繼承『巫女姬』這個位子的人。之後，作為來確認茜爾緹安娜是否有那個素質來接她。
 
本來克拉拉去世之後，有執拗地去確認茜爾緹安娜的身份的經過。那還是幼年的事，即便母親是絕世的術士，女兒一定會繼承那個素質⋯⋯並不是事實，由於『利貝提姆皇國的豚草姬』是被稱為蠢笨的存在，借由此及其他理由回絕了，現在的茜爾緹安娜正因治療重傷後遺留的後遺症而煩惱著，所以即使全面按照規矩拒絕也不得不去──另外，這也算是對格魯拉德邊境伯爵雪中送炭了──他們接受了治療女兒的委託，正在另外的房間待命著。
 
還有更早的話。
是後遺症的狀態，並沒有掩飾，最先出口的問題就是素質，也不顧及『克拉拉大人的女兒』的定義，對他們來說茜爾緹安娜只是克拉拉的替代品而已吧。
但是，那個期待也脆弱也破滅了。
 
（哼。方便的話就一直使用到潰爛，要用的只是那個名字嗎！⋯⋯去你老祖的！你們這些禽獸直到克拉拉死了都還要褻瀆她嗎！）
 
為此，即便意識到了當前自己進行的自言自語，他還是逾越了鋼鐵的意志，戴上了
懦弱小人的面具，咽在心底只字不提，格魯拉德邊境伯爵戰戰兢兢地⋯⋯以這種態度詢問了。
 
「那，那個女兒的傷⋯⋯特別是不能自由移動的腳⋯⋯？」
「啊。那個啊」
 
就在領主的官邸中，同時也是在領主的面前，利貝提姆皇國的『聖女教團』的神官用輕蔑地態度回答了他。
確實奧蘭修邊境伯爵領只是名義上的利貝提姆皇國的一部分⋯⋯皇國與帝國是不同的，原本就是收納了本地的奧蘭修領主們，之後賜予了奇蘭托央國的爵位，賜予的形式是編入皇國的一部分。因此，各個領主的自治意識很強，實際情況就是中央無法完全統治。
 
更何況說實話奧蘭修邊境伯爵領可是皇國內最大了領土了，同時也是臣民最多的地方，是與奇蘭托央國相匹敵（或超過）的存在，不是誇張，利貝提姆皇國算是最大的國家了。
這種現狀不用留意，不要去想那僅靠傲慢的態度維持虛名的國教，對於那個神官的態度，在一旁的家臣們都皺起了眉，責備的視線也集中在了那個中年神官身上好幾次，但反過來──倒不如說他像是流氓一樣為此感到滿足──帶著輕薄的微笑點了點頭。
 
（哼！冒名的勢利眼聖職者。如果９年前以克拉拉為盟主的擁立『利貝提姆皇帝』的計劃成功的話，你們這群混蛋只是群待宰的羔羊而已⋯⋯）
 
嘻嘻地嘲笑著那樣的小丑，伯爵回憶起了昔日與克拉拉將要完工的野心。
順便說一下，皇國的『利貝提姆皇帝』是不存在的。徹底是遵從超帝國委託的『奇蘭托央國』的管理，這就是國王名義上的『皇帝』『皇族』。（超帝國是否真是任命『皇帝』尚且不明，不過，也有一種說法『誰都不是那種容器呢』，也可以說是神帝陛下的鶴已經一錘定音了。）
 
「花點時間的話身體的治癒是可能的吧，但是腳上的部分神經要完全恢復⋯⋯是很難的吧。但是靠我優秀的治療技術，普通行走的程度是可以恢復的吧。」
「哦！這是絕無僅有的曙光啊！」
「雖是這麼說，但每次都派神官和巫女也很麻煩，所以，如果可以的話，茜爾緹安娜大人還是到總院去進行徹底的治療比較好呢，至少也得是奇蘭托央國的皇都奇蘭托，作為這邊也比較容易安排呢。」
「嗯⋯⋯」
 
神官的話讓格魯拉德陷入了沉思。
話雖如此，但是答案是早就決定了的，將茜爾緹安娜讓渡的選擇可是對已故的克拉拉的褻瀆啊（我確信，克拉拉的死有很高的概率和教團有關），另外萬一那個『茜爾緹安娜』的正體暴露的話就糟了，雙重意義上都是不可能的。
 
另外，目前大陸地區的民族可是存在著相當豐富多彩的宗教，但這樣的土著宗教並沒多大區別，不過國家規定的國教是『天上紅華教』和『聖女教團』這兩種。 其中『天上紅華教』是古拉維奧爾帝國的國教，實質上也是世界宗教，給大陸帶來了廣泛的影響。那也是被稱為超帝國的本部的神秘地方。其教義是公正寬容事物，以清貧為美德，並無常地進行服務活動，同時也不會多拿必要以上的貢品，無關身份的高低貴賤，是廣泛的被人們接受的教義。
 
前幾日，帝國舉行了絳魯卡皇帝的國葬，不用說，負責儀式的自然是天上紅華教教皇。
而且對於『聖女教團』是利貝提姆皇國的國教這一點，且總部又在皇國。
 
奇跡治癒的使用者被稱為『被神愛者』而尊重著，能夠對死者進行復生，曾經被譽為聖女斯諾（現在也依然建在，似乎是在各國遊歷著）的始祖而崇拜著。人們為了達到那個接近天際的偉業而天天刻苦鑽研，並積累美德──然而現在只是空架子罷了，本來就是很少有人能使用的治癒術被實質者霸佔，同時術式的技術也被高度保密。因此，各國上層人物都有強烈的影響，不過對於普通的人來說治癒術因為要求的金額過高基本無緣。
 
然後，雖然沒有明確被定位國教，但是獸人們全體信奉的是以各族落的祖靈・神獸・聖獸為主的『神獸崇拝』，是與人類無緣的宗教，不過大體上是全部獸人的信仰，所以總結來看，被稱呼為是、大陸三大宗教。
對於神官的建議，到哪裡都低姿出席的邊境伯爵。
 
「不湊巧，女兒現在和帝國的某位貴族公子有了婚約的發展⋯⋯總而言之，因為皇帝駕崩而延期了，不過只是暫時的，今後發展，老朽考慮這該怎麼辦了，俺知道俺的手放在哪一邊。因此，近日已經有讓同伴們回皇都的打算了。」
「原來如此。我明白了，那麼，對於今後的治療的安排，到了皇都的神殿再聯絡吧。」
 
有點失望，不過是預料之中的嗎？意外的神官接受了。
本來他的任務就是調查茜爾緹安娜的資質，それが眼鏡に適わなかった以上，算了，已經怎樣都行了啊。
 
「感謝您的好意」
 
俯瞰著低下頭的邊境伯爵，神官文雅地點了點頭。
 
 
◆◇◆◇
 
借著侍女的手，身高大約１５０公分，是普通的１２歲水平，但是體重確實平均的一倍以上，我就是這樣的少女，單腳拉皺地在走廊上走著。
身上穿著的是帶有大量花皺邊的酒紅色禮服。這就是能夠匹敵一個中產階級家庭一年收入的高價服裝了，所以為了配合那個少女的體型而製作得整體比較平衡。測量的時候設計師恐怕皺眉了吧。
 
「⋯⋯⋯」
 
表情沒有絲毫改變，默默地走著並向一旁的侍女伸出了手──明顯是進行著工作的樣子，在那裡完全沒有關心和慰問──很長的走廊，一步一步踏實地走著，突然，發覺了前面走來的人影而停下了腳步。
到來的是會讓人覺得是８～９歲，帶著紫色緞帶，同時也是身穿價值不菲的衣服的女孩。
從背部中部剪齊了的金髮的她──並不是美少女，但是很活波──開始是興高采烈地大步走過來，但看到對方後就怨氣地皺起了眉，然後一個釀蹌，在勉強站住腳後，她瞪大眼睛吃驚地看著對方，稍微緩了過來後，對於自己的失態，扭曲著生氣的臉，從正面看著對方的臉⋯⋯不，是瞪著。
 
「好久不見啊，茜爾緹安娜姐姐大人。像這樣說話是自從去年慰勞會以來了啊」
 
對於少女的問候也沒什麼反應的，是被稱為茜爾緹安娜的少女
 
「⋯⋯⋯」
 
難以忍受沉默的少女打算再次張口，同時慌忙地侍女在茜爾緹安娜耳旁說了什麼。
 
「同父異母的妹妹埃烏菲米亞大人」
 
由此，像是初次打開了開關一樣，茜爾緹安娜反復眨著眼。
過了一會，從那口中洩露般地擠出了聲音。
 
「⋯⋯你好⋯埃烏菲米亞⋯⋯」
「你好，日安，還是能好好說話不是嗎？依舊老樣子呢，茜爾緹安娜姐姐大人。好歹是用自己的腳走過來了呢，多少也是在意外表打算努力了嗎？但是總是那樣殘念啊。」
 
呀咧呀咧地聳肩縮背的埃烏菲米亞。對於是格魯拉德邊境伯爵的六姐妹的末公主的她，令人吃驚地表情豐富呢，猶如小動物一樣總是在眼前晃晃，富有魅力嗎？但相對的，眼前的『豚草姬』明顯沒有那麼少女。
那樣的她的身影只是稍微吸引了一下眼睛，茜爾緹安娜依舊慢慢地回答。
 
「到剛才為止⋯⋯在接受巫女大人的治療⋯於是狀態很好⋯⋯」
「巫女？啊，那個鬍子拉撒，滿身臭味的神官一行對吧。呵呵，是嗎？和外表不一樣，是有能力的啊？所以，傷好了嗎？」
「⋯⋯完全不可能⋯花費時間治療的話⋯⋯普通⋯能步行⋯也許⋯⋯」
「哼。那個姑且是父親大人想要治好吧？嘛，反正治好也不會減輕重量的，走路照樣不能隨心的吧。稍微自重點怎麼樣？」
「⋯⋯我明白了⋯⋯謝謝⋯擔心⋯⋯」
「吶！擔心什麼的根本沒有啊！親人難看的傳言被到處亂傳什麼的，會讓我們蒙羞的，只是這樣而已！別誤會啊！」
 
向埃烏菲米亞道謝了，但是卻漲紅著臉粗暴地發怒了，之後就快步地從茜爾緹安娜旁邊走過了。
之後目送著告別的姿態，茜爾緹安娜再次邁開了步伐，不過餓著的的肚子響了起來。
 
「吶，公主大人請，請吃」
 
就像是手經過調教一樣，侍女將點心從口袋中快速拿了出來。
反射性地打算伸手去拿的茜爾緹安娜忽然遲疑了幾秒，然後縮回了手。
 
「⋯⋯晚飯前⋯忍耐一下吧⋯⋯」
 
這句話一出，周圍的侍女一齊擦瞎了眼睛。
 
「妹妹⋯⋯吶⋯⋯」
「──哇？說了什麼嗎？公主大人？」
 
無意識地流露出了幾句疑問的侍女，被茜爾緹安娜以「什麼都沒有」地左右搖頭回答了。
那雙眼瞳突然看向窗外那一望無際的天際。
一瞬間，渴望某種東西的強烈感情閃過了她的眼睛，但馬上就像是被虛無的濃霧包圍一樣，重新地刻畫了某種東西，可是，從那口中與嘆息洩露了。
 
 
 
  

見習侍女的喜悅與公主的興趣 
[見習侍女的喜悅與公主的興趣] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
沐浴著從窗邊射入的陽光、厚厚鬆散地重疊著的淡櫻色金髮散發著淡淡而模糊的光芒。
 
在恬靜的書房中、只有因優美而潔白的指尖翻著書本的聲音。
猶如晶瑩剔透的寶石翡翠色的瞳孔、閱讀著書本上的文字⋯⋯凜然地回到本來的寂靜。
 
「呼⋯⋯」
 
坐在窗邊的椅子上、凝視著眼前的情景的艾蓮，禁不住從嘴角洩漏的嘆息。
 
「⋯⋯怎麼了、艾蓮？」
 
稍微吃驚的茜兒抬起頭來、輕輕地注視著艾蓮的臉。
 
滿臉通紅髮熱著的艾蓮搖了搖頭。
搖晃著留至下頜附近的栗色頭髮。
 
「沒有什麼事，不知不覺心情高昂導致疏忽了」
「怎麼了？」
 
無法釋然的茜兒從靠背著的椅子抬了起身，往自己的背後──並不豪華只堆積著大量書本的房間看了看。
以滿是木材的氣味新建的宅邸、就如其女主人康瑟爾的統治官克里斯蒂那個人的感覺一樣，質樸而剛毅、簡潔而出色的構造。
在書房中，擺設著以柚本為材料來設計的書架、在這之上的有約二千多本的書。除了實用的桌子和椅子外、只有插著鮮花的花瓶作為裝飾，並不存在其他新穎的物品。
 
「那個⋯⋯因為茜兒大人的樣子和想到自己現在的處境感動了起來、心裡不禁鼓動了。」
 
聽到作為侍女但同時是朋友的艾蓮的話，茜兒輕輕地嘆了一下氣，關上了那本閱讀著的很厚的書本，從椅子上站了起來、用手指捏住禮服長裙的折角優雅地走了過來。
 
「這裡沒有其他人、對著我不需要用『大人』以及敬語。和平常一樣我就很高興了，不過為什麼啊？」
 
想起了再次見面時的交談，茜兒不滿地噘著嘴。
 
「那樣是不行的。被女僕長貝阿朵莉斯大人苦口婆心地提醒了、區別是很重要的。」
 
在茜兒腦海浮現著的是五十歲左右嚴謹的女僕長的臉。
 
「就這樣被提拔為茜兒小姐的侍女、是我的夢想，而這個夢想突然實現了、對我來說就想是理想鄉一樣。」
 
在那裡站立著的可愛親友、艾蓮以陶醉的眼神看著自己侍奉的主人。
 
與嬌小的自己相比、高出一個頭來，相當均稱的身體。纖瘦幼長的脖子和手腳、奢華而長至腰際的秀髮，與腰圍不同形成強烈而鮮明對比的胸圍，發育好得不可能只有十二歲；已經十二分的綻放著作為女性的美了。
並沒有化妝、但是，反而更突出天生白哲和豔麗的皮膚。
 
裹著的禮服以淺紅色和白色作為設計，相當的簡撲。但是如果直接配戴以金銀製的寶飾在晚會出席的話，就如閃爍著璀璨光輝的星光一樣、立刻成為會場眾人目光的焦點吧。
 
但是、發現她如此魅力的人，在這個宅邸之中也是屈指可數的⋯⋯⋯
 
總官的羅伊斯先生，在一開始就將那個事實硬生生地封住了，這對艾蓮來說簡直就是急死人了，但反而在心裡也感覺到十分自傲。
 
「能理解茜兒美麗的人，我是第一個啊！」
 
這樣堅持著的艾蓮、想要大聲的跟別人說。但是、硬是要隱藏著、她甚是納悶。
 
「但是，書不繼續讀下去也可以嗎？」
「啊⋯想要知道的地方已經明白了。大概在今天晚上也會寫好報告。」
 
茜兒輕輕地聳了聳肩地回答。
每周一次的作業、作為老師身份的克里斯蒂女士──這個宅邸的女主人，茜兒的養母克里斯蒂亞娜・麗塔・布蘭特繆勒女男爵──預先發出的研究課題，以報告的形式來回答問題。
 
本來安排在當地僱用家庭教師的、普通地複習基礎的知識。「連學院的學生也比那群笨蛋優秀啊」克里斯蒂女士這樣說、簡單地理解了沒有必要後，就決定以後由自己直接指導，而禮儀和禮節則是托付給女僕長貝阿朵莉斯，一對一的進行學習。
 
想起了在以前、偷偷地看了那個課題的內容──來路不明的符號、以及統計數式等，艾蓮感覺茜兒越來越耀眼了。
 
「不愧是茜兒大人。連那種問題也簡單的解決了！」
「嘛、雖然還不知道是不是正確的答案呢」
 
茜兒一邊苦笑著一邊將書本放回書架上、輕輕地伸著懶腰──然後、臉上的表情就像要做惡作劇的孩子一樣，眼睛閃閃發光。
 
「就這樣，今天的學習結束了。那麼，出發吧？」
 
聽到這句話，艾蓮不安而慌忙地站了起來。
 
「今天也要出門嗎⋯⋯？」
「當然了，還完全無法滿足呢」
 
點著頭的茜兒從空中取出了喜歡的黑色長袍。在『收納』的魔法空間之中，取出了作為魔女的她日常穿著的衣服。
就這樣，茜兒將現在身穿的禮服隨便地脫在一旁，艾蓮慌慌張張地奔前、幫忙換著衣服。
 
「──謝謝。」
 
換好衣服後的茜兒、用穿著靴子的腳尖輕輕敲著地板，嫣然一笑。
在那個笑容面前，艾蓮無法拒絕，默默的跟在背後服從了。
 
 
◆◇◆◇
 
西邊境區（舊朵彌茨阿諾領）位於其中央的交通要點的要塞都市康瑟爾。
人口約一千五百名，在這邊境的地區可以驕傲地說是屈指可數相當大規模，稱呼其為大城市可能不太合適，但說是鄉下⋯⋯也並不是，一致而氣派的街道、開朗而有活力的都市。
 
因為原本就已經作為驛站繁榮起來的城市，其人口基本都沿著路線集中起來。和農村相比人口密度比較高，建築物的設計也較為偏向帝都，所以，對周邊地區的村莊來看明顯是『城市』吧。
 
在那個城市的東部的統治官官邸──同時兼任著私邸，不認為能在數個月前就建造完成、有著破格的規模和範圍。
順帶一提、宅邸的建造除了鄰近的農民工流了汗之外、聽說也有熟練的矮人工匠揮動著手臂、在布朗尼協助下在一夜之間將宅邸、（突擊工程）一口氣建造完成。
 
還有、在旁的是傭人所使用的別棟，而馬廄在那個房屋的後面、還有龐大的森林、在深處的小湖在包括在內。嘛、在邊強才有可能會有這種規模廣闊的屬地吧。
 
在廣大的屬地內、我和像要去遠足般雙手抱著籃子的侍女──正確來說是『見習侍女』的艾蓮，追逐著使魔的天狼菲婭身後的『侍女以下』的菈娜、背著簡陋的背包跟來。
 
與其說是金色⋯⋯不如說直截了當地說、從黃褐色的頭髮之間露出來的狐狸耳，藏深藍色的女傭服裙子之下、成簇的尾巴一個勁兒地揮動起來。
狐獸人現在十歲──但因為營養不良的原因，看起來只有七至八歲、但最近開始臉漸漸也胖了起來──在脖子上顯眼的紅色項圈、並不是時髦的裝飾而是奴隸所持有的魔法道具，項圈顯示著她並不是平民、而是以『自由勞動者』為名實則是奴隸的證明。
 
意想不到的在一個月前成為了我的奴隸，現在她作為侍女生活著、但是，奴隸時代的心靈創傷，除了我和菲婭之外無法對其他人打開心扉。因此，在平時相當黏著我的說，但並不是玩樂。我希望繼續每天奮鬥著。
 
對於黏著我的菈娜，其他傭人的反應大致分為三類。相當礙眼的奴隸、直接無視著、或是⋯⋯⋯
 
「嗚，很可愛呢。菈娜醬。能稍微撫平一下耳朵和尾巴，可以嗎？」
 
好像無法再忍耐了，艾蓮放下了行李、開始摸著菈娜的面頰。
 
「⋯⋯⋯」
 
對於好意相當不習慣呢，受到這樣的肌膚接觸，菈娜當場僵硬著無法動彈。
 
「軟綿綿的臉蛋、蓬鬆的尾巴。賽高！」
 
對於完全把菈娜當作玩具的艾蓮、菈娜驚得目瞪口呆失去表情的樣子，微笑著斜看著急的菈娜的同時，我取出了結界的樁子埋在地下。
 
「⋯⋯茜兒大人不必親身做那樣的事」
 
將菈娜緊緊的抱在胸前的艾蓮，總覺得她以不滿的語調說著。
 
「由他人設置的話並不太穩定。而且這個結界的樁子是由我自己特制、所以要要稍微調整有效的範圍」
「看上去和普通的結界樁是一樣的呢？」
「基本上功能是一樣的。可是，應用了幾根樁子的共振反應、也是暫時性地提升威力的辦法喲。雖然只是試作品一號。」
 
還有這個構思是應用了帝都魔術師使用的魔力探知技術。
 
「就這樣用著自己的腳實地觀察的話、實際的地形、動物植物以及魔物的分布、都能夠確認，盡是好處呢。」
「是嗎？」
 
艾蓮以懷疑的語調問著。
 
在湖邊以郊游的心情吃完午飯之後，一邊走著一邊觀察著路上的花草⋯⋯如字面那樣將發現的藥草採摘著，並放進菈娜的背包裡。
如果用『收納』的空間的話、搬運會相當的簡單（現在我能收納的重量、質量是以前的數倍）但為了讓菈娜有了工作才能得到薪水的自覺，給予了某種意義上的工作。
 
「這樣說來、茜兒大人，還記得布魯諾那笨蛋嗎？」
 
在前進時、艾蓮突然間就問了起來。
 
「是的、當然了，他怎麼了？」
「那個笨蛋，來到了康瑟爾的冒險者支部，倔強的幾乎每天都去煩著要登錄成為冒險者哦。卡露莉娜小姐也拿他沒有辦法。」
 
哎呀哎呀這樣說著的艾蓮、用雙手輕輕地舉起了籃子。
順便說一下、艾蓮與卡露莉娜小姐在幾天前碰面了。不知為何看著對手胸口點著頭互相地確認後，立即笑容滿臉的碰撞在一起──締結了謎之友情的一瞬間。女人的友誼，偶爾也會有難以理解的部分啊。
 
「嗯。就如布魯諾的性格呢。但是、從西部開拓村徙步走來的話不是相當耗時的嗎？」
「這個呢。他相當神氣呢，那傢伙終於擁有了屬於自己的騎鳥喲。因為這樣、得意忘形的想要裝成大人似的成為冒險者呢」
「唔。知道得相當詳細呢。⋯⋯嘛、從以前兩人的關係已經相當好呢」
 
對於我的戲弄，艾蓮誇張的皺著眉頭。
 
「不要這樣喔。單是往城裡採購，每次都被那笨蛋鬧騰著、無論如何都不會成為對象的⋯⋯」
 
喔～～、姑且先不論他們自己並沒有自覺，但兩人的關係相當的好呢。話雖如此⋯⋯⋯
 
「話說回來、市鎮內的冒險者公會嗎、與布魯諾相遇的概率很高呢。如果是這樣的話，久違的想要見面、需要加快腳步回到城裡嗎？」
「沒有與那種傢伙相遇的必要。但是、他會很高興的吧。順便茜兒大人也要幫忙斥責他啊。必須要好好的忍耐到明年成年後才能成為冒險者啊。這樣亂來的他、相當危險啊。」
 
雖然是這樣說著、但艾蓮還是很在意布魯諾呢，然後我微笑的回頭朝菈娜與菲婭的方向看了過去。
 
「現在我們會到城裡去。菈娜、如果累了的話，可以讓菲婭送你回家裡去哦」
「沒問題。我要和茜兒大人一起去。」
 
確認了菈娜的確沒有忍耐疲勞並且安穩的走著，我提醒她「千萬不要勉強自己哦」、稍微蹦著輕快的步伐，想像與熟人相遇、往康瑟爾都市的方向推進了。
 
 
 
  

友人的再會和不死者的騷動 
[友人的再會和不死者的騷動] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
康瑟爾都市的中央大街。
商人的運貨馬車和乘坐騎鳥的吟遊詩人在街上來來往往，在午後、像是從鄰近的村落來採購的家族，一邊聊天一邊悠閒地走著。這裡是城市內最繁華的街道，春光明媚的陽光傾注而來。
 
在春風的邀請下、林蔭道的嫩葉滲透著絲絲光芒，不知從哪裡傳來的花香以及剛出爐的麵包的氣味傳到鼻腔裡使之發癢。
如果試著轉變視線、在街道左右柔和風格的三角屋頂的房屋、在窗邊和屋簷下的花盤裡襯托著顏色豔麗的鮮花，相當的耀眼注目。
 
在木棉襯衣上配備革鎧等冒險者風格的男人們，慢慢地往街道中央的磚制的建築物前進著。
 
在那方以紅磚舖設而成看起來很厚重的建築物，在房擔懸掛著木的招牌、劍和盾為構思，在這之上繪畫『公會』的文字、合在一起設計而成的標志。不用多說，這是委託冒險者和進行商談的『冒險者公會』
 
然後，在另一邊使用瓦磚為裝飾充滿優雅韻味的建築物、同樣有著招標搖曳著，在這上面畫是天枰為設計的標志。雖然同樣是公會，但這邊是商人與普通人進行買賣的『商業公會』
 
如果在其他都市的大街上會有其他的公會，如『工匠公會』和『交易公會』、還有『盜賊公會』（當然並沒有公開的招牌，是徹底藏在暗處的組織的存在）等等，但現在於康瑟爾設立支部的就只有兩個公會。嘛，只有兩個公會最低限度也能接受，沒有什麼問題，也並沒有什麼不便。而克里斯蒂女士在考慮將來邀請招攬『工匠公會』和『交易公會』
 
接下來，平時的話我會先到那棟白色建築物的『商業公會』，變賣採集到的藥草和手工制的靈藥。但今次選擇走向『冒險者公會』於康瑟爾的紅磚建築的支部。
 
打開那以堅固的橡木制成，細膩地塗上油漆的雙扇大門（Swing Door），整潔的『冒險者公會』康瑟爾支部──能和帝都的公會總部比擬，在玄關前排列著三個接待櫃台，稍微能表演戲劇的這種程度──避免浪費的室內裝潢映入眼中。
 
與觀賞用的植物、屏風和沙發並排在牆邊的木板，簡單的委託以別針釘在板上，和總部給人的感覺相同、就像是政府銀行機構凜然的的空間一樣。
 
坐在固定位置，還是因為每次在抽簽抽到下下簽被迫坐在那裡呢，雖然並不清楚，但是在進入玄關後，最引人注目的就是坐在那兒的卡露莉娜小姐，不知道是用真心的微笑還是商業笑容的她、笑容滿面地低下了頭。
 
「歡迎光臨。茱莉亞大人，艾蓮醬還有的是⋯⋯菈娜醬嗎？」
 
當然，菈娜的項圈作為奴隸的標志相當顯眼、「嘛，有很多冒險者不論合法還是不合法地使用過自由勞動者」好像已經是慣常的事情，非常自然地對應著。
 
「你好，卡露莉娜小姐」
「中午好，卡露莉娜小姐。布魯諾那傢伙沒有來嗎？」
「⋯⋯你好」
 
「布魯諾君嗎？已經兩至三天沒來了」
 
聽到直接的話，我們困惑的看著彼此。
如果在這裡一直等著的話、就能相見，但是好像會白白浪費時間。
 
「那傢伙啊。在不需要的時候就會出現，但在關鍵的時刻卻不會在場──嗯、不在也沒有辦法啊，趕快回去吧。」
 
以厭煩的語氣，艾蓮回頭看著剛進來的出口。
 
「是呢。在這裡等待二至三天也是徙勞呢。」
 
我也同意了，並向卡露莉娜小姐稍施了一禮。
 
無論怎樣在櫃台前撤嬌、未成年的少年沒有父母的承諾不可能成為冒險者的（順帶一提，布魯諾的父母、聽說在稍遠的地方做著高利貸。總之，就是個小少爺。由於家庭的情況，現在父母並不是住開拓村裡）可能還是放棄了一直蝸居在村內也說不定呢。期待落空了稍微有點遺憾，但如果是那樣的話，那就安心了，今天還是決實老實地回去吧。
 
這樣想著，打算轉背回去的時候，躊躇著的卡露莉娜小姐說了一句話。
 
「那個、或許⋯說不定布魯諾君跟著冒險者到『闇之森』裡去了」
「『誒──！？』」
 
聽到意想不到的話，我和艾蓮統一地停下邁出了的腳步。
承受著我們的視線，卡露莉娜小姐為難地皺著眉。
 
「是在最近的發生的事，在『闇之森』西部開拓村附近，有骷髏出現襲擊行人⋯⋯有過這樣的傳言，然後委託了實地調查，但在前幾天，受到委託的冒險者們因為還不熟悉附近的地理、所以在尋找著導游，但是⋯⋯⋯他們開始準備的時間，與布魯諾君沒來的時間重疊了⋯⋯那個，布魯諾君是在西部開拓村呢？說不定被聘用為導游了，我很擔心呢。」
 
在卡露莉娜小姐說著的途中、我和艾蓮再次看向彼此。首先布魯諾會自廌為冒險者的導游的確沒有錯吧。然後另一個問題是，在西部開拓樹周邊出沒的神秘的骷髏⋯⋯那個的正體、直接有了頭緒。
 
『哇哈哈哈哈哈哈──！！！』
 
在我和艾蓮的腦海中，清昕地出現身穿巨大鎧甲和頭盔、手持著魁偉戰斧的死靈騎士的身姿。
 
（⋯⋯說起來，那個完全忘記了）
 
「⋯⋯那個，那個骷髏難道說是⋯⋯扛著巨大的斧頭，超過兩米的死靈騎士嗎？」
 
我戰戰兢兢的提問，卡露莉娜小姐翻閱著身邊的資料，並感到疑惑。
 
「不、是骷髏呢。骷髏騎士和弓箭手⋯⋯雖然也有你那種的傳言。」
「『啊──？！』」
 
聽到出乎意料的答覆，我和艾蓮發出冒冒失失的聲音。
 
「茜兒大人，這或許是另外一種吧？！」
「很有可能。布魯諾大意了嗎！？」
 
 
◆◇◆◇
 
布魯諾拚命的撥開叢生的雜草奔跑著。
被腳下雜草和蔓藤纏著雙腿、一邊掙扎一邊翻滾地前進。
完全不清楚現在的位置。本來打算往闇之森的反方向、村子的方向那邊逃跑了，但是被追趕而來的骷髏、背部掠過生鏽劍尖的瞬間，所有的理性都煙消雲散了。
 
可怕可怕可怕可怕可怕可怕可怕可怕可怕！
 
與惡靈、妖靈相反。連魔獸與哥布林也被擊殺了。
自己的劍能和大人相匹敵。只有有機會的話想馬上被認可。
 
這次作為導游為冒險者隊伍帶路，也是別有目的。骷髏──大概是因為誤以將骸骨老師作為謠言的結果吧──但是、如果森林的小鬼哥布林也出現了的話，共同戰鬥⋯⋯有這樣的機會就太好了，馬上就能展示自己的實力。
 
「真是天才啊。要加入我們的隊伍嗎？」也許會當場就被認可了。實在是太好了。趕快從只知道金錢和情人的父親、和把自己認知妾氏所生的孩子的義母那處獨立。離開這個低水準的村莊！內心期待著。
 
但是⋯⋯現實並非如此甜美。
 
在闇之森裡、突然間飛來的箭矢，簡單的就將疏忽大意的領頭人擊倒了，然後零散地出現了將近二十體的骷髏們──全是腐朽了的鎧甲持著劍的──向在森木裡失去冷靜的冒險者們猛撲過來。
 
本來今天冒險者們只考慮偵察的⋯⋯更何況現在還是白天，在出乎意料的襲擊下完全無法對應，他們陸續成為刀下亡魂，只有布魯諾僥倖逃生了。
 
忘我地奔走著完全迷失了方向，在汗水流入眼睛導致視線被阻礙的布魯諾、在用著袖子擦臉的瞬間，雙腿不聽使喚摔倒了。
 
「已⋯⋯已經跑不動了⋯⋯」
 
布魯諾一邊喘氣一邊哭淚著。
跑得相當遠了吧。那樣想著，回過頭看背後的少年、映入他的眼中的是持著劍割著草叢的骷髏正慢慢地接近的身姿。
 
「啊啊啊啊啊啊⋯⋯！！」
 
直覺告訴自己、他已經發現了自己了，布魯諾匍匐地逃跑。但在逃跑的路線上，有其他的黑影豎立堵塞著，少年以模糊的目光與骷髏空虛的眼窩對上了視線。
 
「不──！？」
 
在布魯諾從喉嚨發出了絕望的悲鳴的同時，從背後追趕著的不死者，以劍尖直接往心臟的方向刺過去。
 
 
◆◇◆◇
 
「『聖光彈』」
 
著急的從菲婭身上跳下來，我揮起了愛用的魔杖，對骷髏們施加了淨化之光。
沐浴著光輝的骷髏，像灰一樣當場撲簌撲簌的崩潰。
 
「菲婭、艾蓮和菈娜就拜託你了！兩人都要站在原地不要動！」
「哇嗚！」
「是、是的，茜兒大人」
「加油，茜兒大人」
 
我們乘坐在天狼的背上趕急的來到這裡──令人懷念的『闇之森』──趕到的時候，慘劇已經發生了。
 
約十五個持有凌亂裝備的的骷髏們、出其不意的襲擊導致十人的冒險者隊伍全滅，看來並沒有倖存者。並沒有看到布魯諾的身影，是逃跑了嗎？可能被聘用為導游的想像是我杞人憂天了呢，還是⋯⋯⋯
 
想像著最嚴重的事故，心情變得憂郁的我，一個接一個地將死者化為塵土歸返了。
 
幸好現在是日照較強的中午，骷髏們的反應比想像中遲緩，或許生前也沒有了不起的本領吧。
直線的動作、七零八落的配合──雖然這樣說、但同是死者伙伴，不在乎自相殘殺傷到對方，雖然也有令人戰慄的場面，但基本上都並不辛苦，成功的將所有骷髏淨化了。
 
「不愧是茜兒大人！」
「厲害厲害」
 
一起稱讚的聲音、站在菲婭身後的艾蓮和菈娜鼓掌著。但是菈娜看來只是仿效艾蓮將雙手合在一起而已。
 
「也許，這已經是全部了，但請不要大意。還確認到有其他氣息，所以背後就拜託了。」
「知道了」
「是」
「哦汪！」
 
仔細地檢查了倒在地上沾滿鮮血的冒險者屍體，果然沒有人生還。
 
「不行啊⋯⋯」
 
嘆氣著、我當場祈禱。
 
「那個⋯⋯並沒有布魯諾的遺體吧？」
 
抑壓著不安的艾蓮詢問著，我強顏為笑地回頭了。
 
「不要緊的。不在這裡喔。大概，根本不在這裡、或是很好的逃跑了。」
「⋯⋯或者、死在沒人知道的地方」
 
艾蓮帶著黯淡帶眼神繼續說了下去。
 
「⋯⋯⋯」
「明白喲。那個不自量力的笨蛋、為什麼會變成這種性格⋯⋯我一直在想了。但是⋯⋯還沒成年就死了，真的是無可救藥的笨蛋」
「⋯⋯⋯」
 
充斥著沈悶的氣氛。
菲婭和菈娜也很明白，一臉嚴肅地低著頭。
 
「真的、最後還是笨蛋、布魯諾」
 
隨著草原的風艾蓮的低語結束了⋯⋯就在那個時候、
 
「──是笨蛋真是對不起」
 
不高興的聲音回答了。
 
接著，突然撥開草叢、滿臉傷痕的布魯諾出現了，而且在隨著背後的是骸骨的臉。
 
「啦──！？『聖光彈』！」
 
雖然已經立刻全力施加了淨化但是、
 
「哦。手腕非常了得。一遍又一遍連綿不絕。相當努力地鑽研並沒有怠慢。」
 
簡單地用手持的巨大戰斧消去、然後這種厚顏的措辭，我並沒有忘記──
 
「巴、巴爾托洛梅先生？！」
「然也。是威光普照天上天下榮光四放永久長存的真紅帝國的宮殿騎士巴爾托洛梅。別來無恙茜兒殿下。看到你身健安康最重要了！哦⋯⋯在那邊的是艾蓮殿下和菲婭殿下嗎！兩人好像都沒什麼變化。還有那邊是初次見面的女孩。我是巴爾托洛梅！偉大的──」
「啊、那個，巴爾托洛梅先生」
「⋯⋯什麼事呢茜兒殿下」
 
因為自我介紹被中斷、微妙以失望的語調說著的巴爾托洛梅。
 
「剛才這裡出現的骷髏、」
「哦，那個嗎。剛才有一隻襲擊了我的弟子、已經歸返塵埃了。」
 
在點著頭的巴爾托洛梅旁邊的布魯諾像是想起了當時的恐懼，全身顫抖了。
 
「那是巴爾托洛梅的熟人嗎？」
「否。那種該死的、看見都會感到不愉快」
「『『『⋯⋯⋯』』』」
 
這傢伙到底在說什麼啊？這個吐槽，全員在心中湧現了這個想法。說出來的話相當麻煩，所以暫且沉默。
 
「但是，看到那種外型，也並非不知道。」
「『『『咦！？』』』」
 
身長超過兩米超重裝備的死靈騎士，按照自己的想法沒有絲毫慌亂地、用食指和大拇指摸著下巴，在沉思中徐徐道來。
 
「大概在是半年前的事吧。像是山賊的男人們、湧到魔女殿下所為根據地的住所附近，隨意地想要趕跑他們。在注意到的時候，他們全員都成為往黃泉的客人了。」
 
婉轉的言語、總而言之就是全部都殺光了。
 
「雖然是惡黨但也不忍將之橫屍荒野之中，於是就在森林裡祭奠著、在空暇時就為死者冥福，但看來還穿著裝備的遺體沐浴著闇之森的魔力、不死化了。真是不幸呢。」
 
⋯⋯是這樣嗎。因為有巴爾托洛梅你的原因、那個沐浴著陰氣而導致不死化了嗎？？
 
雖然在心中有了如此的疑問、但說了也毫無意義所以閉上了咀。
 
「⋯⋯已經掌握到大致情況了。總之先通知冒險者公會。還有要幫助送返遺體，雖然不好意思，但艾蓮能拜託村裡的人幫手嗎？」
 
「我知道了。先跟村長（爸爸）說，馬上就能安排！」
 
在回答後，艾蓮立刻跑起來⋯⋯但馬上回頭了，臭罵了站在這裡失魂落魄的布魯諾。
 
「還在搞什麼啊，布魯諾！作為當事人的你還不快一起來說明。不要發呆、趕快啊！」
「喔、喔。是、是呢。我知道了」
 
在催促下終於恢復了的布魯諾，與艾蓮一起往開拓村的方向跑去了。
 
「那麼，就這樣，我向菈娜先乘著菲婭回到康瑟爾鎮上去，巴爾托洛梅先生，這裡能拜託你了嗎？因為血的氣味會吸引魔物過來。」
「嗯。交給在下」
 
巴爾托洛梅鄭重的點了頭，將手中的戰斧扛在肩膀上。
 
「那麼，馬上回來！」
 
仰望著揮手的巴爾托洛梅，菲婭張開翅膀背著我們飛回了康瑟爾。
返回之後，又會有麻煩的事吧⋯⋯巴爾托洛梅先生會再次憑依回來吧。內心嘆氣著。
 
 
 
  

幕間　盧斯卡公子的心情 
[幕間　盧斯卡公子的心情] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
在近衛所的值班室—曾經作為皇宮附帶的離宮的其中一個──在那裡的草坪訓練場上聚集了超過二十名的少年。
他們是作為近衛騎士指導下，學習武術和騎馬方法的實際指導而聚集的貴族子弟。
就是上一代⋯⋯不是之前去見上帝的那位，而是上代再上代，兩代前的皇帝，聲稱為了提高皇族的身心素養而開始的武術指導，也有因為競爭對手多到能互相切磋所帶來的效率好這樣的理由，不知不覺地變成了只有高位貴族的兒子才能參加的集團化指導。
因為這個緣故在場的少年們全都是皇族與皇族還有在帝國中也是在高位爵位的貴族。
 
在教官的指導下，進行著柔軟運動的，作為皇族的公爵家長子盧卡斯，看著對面的比自己大一歲的丹尼爾—代代都是帝國政策顧問的打丁餒侯爵家的後嗣—微妙的沉著臉默默地做著訓練而怠到奇怪。
 
「到底怎麼回事，丹尼爾。你這樣不閒聊，專心的在做著樣子，在我的記憶中可是沒有喔？」
 
「那句話到底是褒呢，還是在貶呢，盧卡斯公子？」
 
丹尼爾用著不高興的表情做著回答・和平常不同—可以確切的說是輕薄──知道他平時的言行的盧卡來說，怎樣來說的是狀況外的。
 
「即使是我也會有煩惱的時候，物別是戀愛或是愛情或是小姐的關係啦⋯⋯」
 
嗯，還是平常運作中。
 
立即作出這樣判斷的盧卡把練習用本劍架起。
 
「那麼，好像要進行劍術指導了，要去教官那邊去了」
 
「喂，難道我的煩惱被忽視了嗎？平常的話不是要插手的嗎？」
 
丹尼爾一臉無法釋然的拿著木劍從後面追上來・盧卡硬是裝作聽不見，向著作為指導教官的近衛騎士走過去。
 
 
◆◇◆◇
 
維持著長時間和平的帝國⋯⋯所謂官廷劍術只是規則美其名為實戰形式的運動，並且相當著重形式化。
 
「如果碰到這裡就是犯規，背向這邊又會輸了。結果就只是自我足的劍闘遊戲而已。實際上，聽聞在實戰上的弓矢或者乾脆投石的更有效果，還是認真去做卡克多還比較好。」
 
丹尼爾這樣說著。順便說一下『卡克多』是一個以６對６，用球棒將球送進對手的球門，沒有馬的馬球比賽。
 
「這種事就等你贏了才說吧，我聽見的只是單單的耍貧嘴而已。」
 
「只是從最初的勝負輸了之後決定抽手而已，有種叫做輸了就是勝了。」
 
對於爽快地取得三局二勝的盧卡苦笑著的指責，丹尼爾只是當成耳邊風一樣。
 
「雖然這麼說，但是，與劍不同，跑掉婚事也實在是沒辦法的事。」
 
一邊斜視看著一臉憂郁的表情在嘆氣的友人的臉，而視線的正面—同期生的比賽──也沒有離開過，一邊敷衍地插嘴。
 
「剛才就說為戀愛而煩惱，不過，是有什麼事嗎？」
 
「喔喔，想聽嗎，心之友」
 
「老實說，無論怎樣都行。」
 
（盧卡）從心底發出的感想湊巧地從友人的耳朵通過。（被無視了）
 
「其實，前些日子，和賽雷斯蒂娜小姐一起用餐。」
 
「啊啊，是那個阿里曼子爵的女兒吧，的確是你的未婚妻了。」
 
雖然不是美人，但想起那個快要到１４歲的小姐的臉龐，盧卡也幫腔了。
 
「嗯，嘛⋯⋯就算說是未婚夫，也只是周圍的人隨便決定而已」
 
一邊看著丹尼爾誇張地嘆息的臉，一邊「不，這不是當然的嗎。未婚妻，一般都在年幼時由雙方的父母們的同意而締結的緍約吧。」這樣吐槽的盧卡，這樣的解釋（吐槽）也被簡單的無視著。
 
「我有詢問過她，『能看得見的人生不空虛嗎？』實際上，不就是這樣嗎？跟她結婚，繼承領主之位⋯⋯你會怎樣想？過幾年安泰的生活就生小孩子・領土經營？徵稅？就委託給當地的代理官好了，與變得相當煩厭的老婆處於半分居的狀態・如果迎接了側室，親戚就會與你對立，而老婆就能每日都隨心所欲了。在那時我會偶然想到，那時我是不是選擇錯誤了，呢⋯⋯啊啊，我那美好的人生啊。」
 
「相當的極端呢。」
 
但是，這大概是典型的，最常見的未來吧⋯⋯盧卡一邊這樣想著，一邊看向因為戲劇性而嘆氣的朋友。
 
「我這樣說後，你知道我所愛的未婚妻大人怎樣說嗎？『不要看太多無聊的歌劇和書本比較好呢？』這樣說了⋯⋯總覺得啊，這樣的事一般不是女性那邊會做的夢嗎？『本來就決定好的事情，因為結婚後，兩家都因會保正沒有混亂的繁榮，你有那裡不滿了？』被那麼說的我的立場啦，或是什麼的？」
 
看見丹尼爾那沒出息的臉，盧卡因為輕率的思考，不知不覺的露出了失笑。
 
「不就是可靠的女性嗎？正因為有那樣的女性在，ラーティネン侯不也是會積極嗎。這樣想果真與你不配，我想ラーティネン侯也會理解你的想法，你不也是討厭著賽雷斯蒂娜小姐嗎？」
 
「也不是到討厭那個意思・只是⋯⋯讓心裡著急的戀愛，讓胸膛一熱的感覺都傳遞不到的對手。反過來要對我的熱情大潑冷水的對手真難對付啦。」
 
「是說這種東西嗎？」
 
「這種東西呢。嘛，我想你他有不是別人的的事情⋯⋯」
 
後半的像是深切同情一樣的聲音和表情，盧卡將脖子扭過去。
 
「──為什麼？」
 
「為什麼⋯⋯不就是，你被分配給的未婚妻嗎？所以我說對方是那個有名的『利貝提姆皇國的豚草姬』吧，也只能說是不幸了吧？」
 
聽完那句話，盧卡一臉理解的點著頭。
 
「原來說那邊嗎，還以為是說茜兒那邊的。」
「不，不是那邊，你與豚草姬的婚約的話題，在妙齡的大小姐們是最大的關心（醜聞）的事情喔。我每次出席沙龍（貴族婦人的聚會）和晚會的時候遇到的那個大小姐們都在質問這件事⋯⋯」
 
丹尼爾的臉像是受到沖擊般。
 
「等一下『茜兒』是誰啊？是那裡的大小姐？這是在什麼時候認識對方了？這樣啊，難怪會這樣從容呢，是因為有了對像嗎？」
 
為了要避開想要抓住前襟而逼近的丹尼爾，恰當地把路讓過去，這時指導教官的雷聲就落下了。
 
『那邊的──盧卡斯，丹尼爾，不認真的做！給我做１００次俯臥撐！！』
 
受到那個怒罵，二人立即彈起來，當場做起俯臥撐。
 
 
◆◇◆◇
 
「⋯⋯真夠累啦」
 
帶著蹣跚的腳步並排一起走，丹尼爾以自暴自棄的笑容，瞪著盧卡。
 
「你覺得是誰的錯啊」
 
結果，之後教官說「就只有精神很充裕嗎」就一直做到站不起來為止。
 
「如果硬要說的話就是時機問題，也沒有特別的去偷懶呢。如果是閒聊是錯的話，你也是共犯吧。」
 
對於毫不膽怯，厚顏無恥地大放厥詞的友人⋯⋯惡友的說話而感到不快，盧卡就準備回離宮而邁步。
 
「那麼，我也有其他學科的課程要上了。」
 
「啊啊，再見了，這次一定要老實地說下你所愛的『茜兒小姐』的事情。能夠射中這個死腦筋的公子的心的美麗小姐，想必是佳人吧。」
 
「雖然如此，但是⋯⋯和那個沒關係吧，所以絕對不能把茜兒的事說出去，如果在之後聽到一點的傳言，我就和你絕交。」
 
已經受夠了的盧卡這樣地叮嚀丹尼爾後就分別了。在背傳來了「背叛者！」、「被馬踢吧！」這樣的叫聲，就這樣無視著背後的聲音，加快腳步的離開現場。
稍微回頭一看，放棄了的丹尼爾用著蹣跚的腳步離開了。
就這樣吐著安心的嘆息，盧卡想起了在遙遠的邊境居住著的女孩。
 
（『美麗的她』，我的確是覺得她是個十分美麗的女孩。）
 
老實說，盧卡自己也不是太過拘泥於外表，當然，外表出眾是再好不過了，不過，如果不是伴隨著內在美的話就會變得沒有意思。
同樣的選擇⋯⋯在性格惡劣的美女與性格好的醜女去選的話⋯⋯這樣想著的他，也不是特別的去想到身為「利貝提姆皇國的豚草姬」的「茜爾緹安娜公主」
 
只是，對於她⋯⋯幾乎連對話對話也沒有來考量的話，連作為戀愛對像也不用考慮⋯⋯盧卡下了這樣的判斷。
 
（嘛、她也有她的優點吧⋯⋯）
 
即使如此，也並不意味著能勉強找出優點，而且，不管怎樣在自己心裡，已經有更重要的對象。
是有自覺自己是一見鐘情。
若被問到『是否漂亮』答案也是顯而易見的。
但是，除了外表之外，內也是堅強而溫柔，一眼就能看出她的美麗。
對於為了幫助奴隸的孩子而用身體庇護著的她的瞳孔中沒有絲毫的迷茫，而我就只能從後面追著她。
 
在真正意義上美麗的女性很少，但是我已經遇到了。假如，這個感情不是虛偽的話。
並且，有一天能誇耀自己成為一個出色的男人的話，那個時候就一定會向她告白。
在遙遠的天空下，想起思念之人的面容而微笑，少年重新立下誓言。
 
 
 
  

公會支部長和事件的報酬 
[公會支部長和事件的報酬] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
布蘭特繆勒男爵府邸。
容納約二十至三十家普通民房也感到奢侈和餘裕的土地上、建設了這樣的建築物。
 
玄關正面的大門敞開──氣派到能讓整架馬車通過──在進去後，能直接地舉辦舞會掛著大型吊燈的大廳，從那裡開始延伸著的兩翼和走廊，還有通往上兩層寬闊的樓梯待命著。
 
房間的數量不可能只有十、二十間吧。在走廊裡，鑲嵌式的玻璃窗、仔細地以油漆塗上的柱子以及裝飾等，帝國文化的風格與平民百姓的家完全不同瀟灑的建築物。
 
在剛建成沒半點瑕疵的建築物二樓。接待室的窗邊站著一個溫文爾雅的身影。
 
金髮碧眼，精巧而纖細的相貌帶著憂郁而可憐的表情，並且隱藏不了其人品的感覺⋯⋯確如在畫中深閨的公主一樣。
但是、在她臉上流下的冷汗，微妙地損害著少女的凜然的形象⋯⋯⋯
 
現在，包括傭人在內的約十人濟在接待室內，全員都帶著微妙的表情沉默著，在相當寬廣的房間可說是充斥著緊張的氣氛⋯⋯或者是，彌漫壓抑的空氣。
 
「⋯⋯原來如此，情況明白了」
 
以不高興的語氣點燃話題的是這宅邸的擁有者、邊境區境管理統治官的布蘭特繆勒女男爵──通稱，克里斯蒂女士。
 
「就是說在『闇之森』裡，有大量骷髏出現了。為了確認那個，約十名將冒險者組成隊伍出發。而那邊的男孩就以導游的名義參加了。」
 
往『那邊的男孩』的方向一瞥，布魯諾就像被蛇盯上的青蛙一樣縮著身子。
 
「而我家的茜兒她們緊急趕到現場。這時冒險者們全滅只剩下男孩一人。不計後果的茜兒和骷髏們交戰。將它們全部消滅了──是這樣沒錯吧？」
 
被周圍注視著的一行人──茜兒，艾蓮，菈娜，布魯諾輕士地點頭，以冒險者公會調查旁證的名義而來的、據自己所說是二十五歲的少女，接待員卡露莉娜也反射性的點著頭。
 
巡視一圈的伶俐目光、再度往靠在窗邊站立著的最大相關者──名義上，是自己的養女亦是跟隨同一魔術師學習同門的師妹、茜兒秀麗的美貌映入眼中。
 
「⋯⋯⋯」
 
果然心情不太好吧，看著滿頭冷汗低著頭的她說。
 
「很吃驚呢。為什麼不論那傢伙這傢伙把事情推給我，最後總是由我來擦屁股啊。」
 
統治官的公務、以及男爵家當家身份的私心，在兩者雜亂的心情混雜下嘆氣著。大家『嗚──』地呻吟著，難為情的移開視線。
 
以若無其事的神情，在克里斯蒂女士的背後站著的總官羅伊斯，以及對自己是當事者感覺為零，抱著胳膊旁觀著的巨大死靈騎士巴爾托洛梅伴隨在側。
 
 
◆◇◆◇
 
那麼，昨日的大騷動整整一天過去了，這是第二日的『鏡之日』（在地球上說的是星期六）下午發生的事情。
在上午工作完成後的克里斯蒂女士身邊，預先邀請的客人已經來到了，作為昨天事件當事人的我們，也被要求出席，在接待室內不安的如坐針氈。
 
「那，艾拉路德支部長。承蒙貴公會閣下出席，請問閣下有什麼不能公開、需要秘密協商的事呢？」
 
迎面而來直截了當的話語，在前方的青年用感到為難的表情浮起了假笑、
 
「不是不是、只是因為我參加了比較好。並沒有特別的意思啊，女男爵」
 
曖昧地含糊其辭了。
 
──。
 
在他說話之前，聽到克里斯蒂女士稱呼青年頭銜的時候，全部人都忘記了嚴肅的氣氛，異口同聲地呼喊了。
 
『咦、支部長？！』
 
本來以為只是跟著卡露莉娜小姐的年輕職員那種程度，但居然是冒險者公會康瑟爾支部的最高負責人！？
 
「看起來很年輕，但他已經超過了四十歲了。」
 
並排站著的卡露莉娜小姐，為難地說道⋯以焦急的微妙表情補充。
 
⋯⋯不不、已經四十歲了，還打扮得這樣年輕（裝嫩）？！卡露莉娜的心情我也可以理解。
 
「是呢。在支部長室內，也經常被誤認為秘書。初次見面，我是冒險者公會的支部長艾拉路德。沒什麼威嚴真的對不起啦⋯⋯」
 
就好像聽到我的心聲，本人露出了羞澀笑容的同時，環顧了沒有沉著、人聲嘈雜的全員，清爽地自我介紹了。
順帶一提，只有這個客人被邀請坐在沙發上。
 
「啊⋯⋯初次見面、我是茱莉亞・福爾圖娜・布蘭特繆勒。今後也拜託你多多關照。」
 
總之，先捏著裙角，禮節性的向他施了一禮。
 
「你就是這次的功臣嗎？謹代表康瑟爾支部全體致謝。本來的話，公會應要贈與報酬表彰閣下啊⋯⋯」
 
意味深長地看著克里斯蒂女士的艾拉路德支部長。
 
克里斯蒂女士的視線往我突刺過來。
 
「──啊，是這樣嗎。想怎麼辦呀，茜兒？」
「請容我婉拒你的好意。我只是想要去確認朋友的消息，並沒有接下委託。⋯⋯不過勉強地，作為管理此地男爵家的一員，只是稍微協助了保護領地人民的安全而已。」
 
聽到我的回答，克里斯蒂女士露出了「正合我意」的笑容，支部長則苦笑著。
 
「那樣的話，『往闇之森進行調查的約十名成員的冒險者隊伍，偶然遭遇二十餘體骷髏而全滅。接到了唯一倖存被聘用為向導的少年的報告，由於事態嚴重，布蘭特繆勒的家臣們匆忙上陣，將其殲滅』這樣處理可以嗎？」
 
「哼⋯⋯不過，那樣很妥當。」
 
一臉麻煩的克里斯蒂女士讓羅伊斯先生記錄下來。而那個視線，轉過頭來確認，我也輕輕地點頭了。
 
實際上，我對這個提案也舉手贊成。
 
若事件貿然廣泛地公開了，就會因是解決事件的功臣而受到矚目。嘛，雖然艾蓮和菈娜多少有點不滿，那個眼神和膨脹的臉頰像是想說什麼似的⋯⋯但是，我的做人處世之道就是不想顯眼、想要平凡如雜草般平穩度日的人生，所以多餘的聚焦是不需要的。
 
「⋯⋯真是的，好不容易公會的人員增加了，但是因為聽說到『闇之森』周邊是危險地帶，開始增加了猶豫不決的冒險者。」
「哼。事到如今了吧。在事實、統計上，公會成員未歸率確實是相當高。」
 
對艾拉路德支部長進行追擊的克里斯蒂女士。
 
「在統計上，頂多只有百分之五左右！與地下迷宮相比，這裡相當安全。」
 
雖然不知想要對著誰辯解，不高興地試圖反駁的艾拉路德支部長。那個視線，總覺得平靜不下來的樣子轉向了布魯諾的方向。
 
「這樣說來你⋯就是布魯諾君嗎？你希望成為冒險者。但你似乎只有十二歲，雖然不能即時加入，但是以研修生那方式加入的話，也算是公會所屬。我可以推薦只要你願意的話？」
 
以驚訝的表情看著艾拉路德支部長的布魯諾。
如果是前天的話，他會爽快的答應，但是現在明顯是躊躇猶豫的樣子，再次低頭沉默著。
 
「支部長、那不負責任的發言是？！」
 
挑起眼眉的卡露莉娜，指責著上司的艾拉路德先生。
 
「嗯。確實對孩子來說是毫無道理並且相當突然呢，但這並不意味要他突然要去參加實戰。本來也預定開設技術學校，由退休冒險者指導、教授技能，能以作為試驗參加。當然，不需要學費⋯⋯嘛，就當作是這次事件的封口費好嗎？」
 
原來如此。聽起來也不差呢。
 
布魯諾自身使劍的技能、巴爾托洛梅曾說過「以十二歲來說相當強。才能稍高於正常人的水平、有成長的空間」這樣的話，如果日後有學習冒險者的知識和實踐的場所，在不久的將來也會成長為像樣的冒險者吧。
 
「我⋯⋯現在還混亂著，有什麼好處⋯還是不清楚，讓我慢慢地考慮再回答，可以嗎？」
 
在片刻煩惱後抬起頭，布魯諾像愣住一樣舌舌吐吐地回答。
 
「啊，若有回答的話和櫃台的卡露莉娜小姐說就可以了」
 
支部長和藹可親而柔和的微笑，忽然轉頭面向我。
 
「這樣說來，看了看發生事件的現場，襲來的骷髏一共十七體，只有一體支離破碎殘留下來。而其他的漂亮地只剩下裝備消失了，那是小姐的魔術的原因嗎？不愧是克里斯蒂亞娜小姐的令嬡呢。」
「⋯⋯嗯。剩下被粉碎的一體是刻意的。以為了能夠辨認的程度，稍微調整了火力。」
 
往憮然和反省著的死靈騎士那樣難得的表情──嘛，實際上也看不見──眺望著，輕輕蜷縮著肩膀的艾拉路德支部長繼續說下去。
 
「可是，聽卡露莉娜小姐說過，小姐持有〈火〉和〈水〉的魔法。但在現場並沒有那樣的痕跡。但是，到底以什麼方法將十六體骷髏打倒呢？詢問一下以作參考。」
 
含著笑意的他，但總覺是為了試探這邊的反應一樣，在一瞬間，想不到對應的語匯，克里斯蒂女士輕輕嗆聲道插嘴了。
 
「對魔術師來說自己的本領除了親信以外就是秘密。魔術的內容是術者的生命線。你們若想要公開簡直是多此一舉。」
「抱、抱歉！」
「這失禮了，女男爵」
 
女史的調停我如釋重負，艾拉路德站起來行禮後，往我靠近過來，滿臉笑容地伸出右手。
 
「很抱歉今次借用了你的時間。今後，如果有什麼事需要本支部的話，請允許我全力幫助小姐你。請你多多關照」
「是⋯⋯雖然不認為有這可能」
 
這邊是以陰涼的雜草為目標，所以感覺很麻煩呢。
 
「哎呀哎呀，以防萬一。為了領民的安全⋯⋯你的力量是必要的」
 
⋯⋯和外觀不同內在相當狡猾呢。
 
我表面上微笑地握手，但內心大大地嘆氣。
 
 
◆◇◆◇
 
「──那、你最後的決定是？」
 
在冒險者公會的兩人回去之後，送行即將回到村子的布魯諾，我和艾蓮（還有菲婭和憑付在我影子內的巴爾托洛梅也在一起），與拉著騎鳥韁繩的布魯諾一起走著。
 
「在考慮⋯⋯」
「考慮、成為那些死去的倒楣冒險者嗎？先不說不好的事，不繼承父親村子的耕地，那樣也可以嗎？」
「囉嗦。無論怎樣做也是我的自由吧！」
「當然是那樣啦，你這大笨蛋」
「哎呀、兩人都要冷靜。」
 
雖然和平時的吵架相似，但微妙險惡的氣氛。我介入了艾蓮和布魯諾之間。
 
「雖然明白艾蓮的心情，但也是要看本人的想法⋯⋯但只有昨天今天兩天時間就得出結論實在是太勉強了。給布魯諾考慮的時間吧」
「但是這種、這種猶豫不決的態度⋯⋯」
 
制止了想抱怨的艾蓮，我往布魯諾那邊確認一下。
 
「說起來我並沒有聽說過、為什麼布魯諾想要成為冒險者？」
 
在沉默了一會兒之後，布魯諾斷斷續續地開口了。
 
「在孩子的時候，看到了冒險者感覺很帥」
「哼。就是這樣的事情呢」
 
艾蓮的感想稍微惹惱了布魯諾，但他繼續說下去。
 
「在小時候，被父親借高利貸而憎恨他的男人綁架過，在那時受到雇傭的冒險者的幫助。所以我也想要變成那麼帥的冒險者。僅是如此而已。」
「⋯⋯嗯」
「是嗎⋯⋯」
「但是，昨天的我表現相當差勁。流著眼淚和鼻涕逃回來了」
 
看著自嘲的布魯諾，我和艾蓮分別「是呢」「不是很帥」輕輕地聳了聳肩回答。
 
「⋯⋯好無情啊」
 
仰視天空嘟噥的布魯諾，像是下定了決心轉過身看著我們。
 
「我知道了自己是那麼狂妄自大的笨蛋。今後不再追逐不符自己身份的夢想，就此作罷」
「⋯⋯是呢」
 
用看起來很遺憾的表情，艾蓮點頭了。
 
「所以就聽公會支部長的話，重新以基礎從研修開始吧。」
「『誒──？！』」
 
一定是要放棄成為冒險者了⋯⋯這樣預想著，但我和艾蓮的預想落空了，不由得看著彼此。
 
「這次一定要成為帥氣的冒險者讓你們看！」
 
在握緊雙拳的布魯諾面前，我們安心的四肢脫力，露出了空虛的笑容。
 
 
 
  

千金小姐的一天和被困的女帝大人 
[千金小姐的一天和被困的女帝大人] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
只感到絕望。不斷努力所流的汗水和眼淚、花費了我全部的精神和時間，全都被拋棄到水溝的那剎那。
 
「⋯⋯胖了」
 
於沒有理由而設置在浴室的體重計前，剛洗完澡把毛巾纏在上半身的我、以半跪的姿勢，失去力氣地癱倒了。
 
真奇怪啊。轉移到這邊男爵府後，早上也不斷地鍛鍊從沒間斷⋯⋯訓練量反而是增加了，是以前的五倍、還有也在管理食物的攝入量，基本是攝入必要性及最低限度、以蔬菜為主的蛋白質和碳水化合物。
而且在白天時以調查周邊地區為名義在山上來回踱步、採集藥草和野菜、狩獵偶爾出現的野生魔獸而忙碌著。從下午開始還有社交舞訓練之類進行著激烈的運動。
 
這個增加了的體重到底會是什麼？！吸入的空氣變化成體重了嗎？！不知不覺間妖精先生偷偷將食物塞進我的嘴巴里嗎！？還是孔明的陷阱！？！⋯⋯這過分的沖擊，令到腦子一片混亂了。
總之，從明天開始訓練量增加三倍，不僅要在晚上進行肌肉伸展，還有充分的有氧運動也是必須要實行。
 
「決定好了。從明天晚上也要慢跑！」
「請停止吧」
 
立即從旁制止的侍女莫妮卡的聲音傳了過來。
 
「只要看著早晨的練習就已經是非常疲倦了，還要在晚上跑步之類的，大小姐是想要說我過勞死也可以嗎？」
「不跟著來也沒有問題⋯⋯如果擔心的話、艾蓮和菈娜代替不就好了嗎？」
 
說了那樣的話，疲勞而沉重地嘆氣。
 
「這明顯地表示大小姐您並沒有自覺，要是放任自由的話不知道會發生什麼事。在您身邊最低限度的監視是有必要的──這是夫人和羅伊斯先生一致的見解。我也主張相同的想法，作為侍女我在旁邊侍候是理所當然的。還有，那兩人合謀的可能性非常高，姑且在宅邸還尚可，但是還她們陪伴外出是愚蠢和無能的想法。本來通過前幾天的事就應該要開始明白，但那自覺和理解力相當差的兩人、現在由保姆長貝阿朵莉斯為了讓那櫻花盛開一樣、傳遞侍女的真諦，諄諄教誨著。我覺得暫時是不可行的。」
 
「哇～～⋯⋯」
 
想起了兩人在最近不知為何憔悴的樣子，我禁不住回想起兩人身上所降下的災難──那個理由，其中有一大半是因為我連帶的原因──這樣想著，不由得瞑目。
 
「還有，另一個您也沒有自覺的是、大小姐並沒有胖。」
「嗚⋯⋯不要同情我。最近，在腰部附近微妙的有緊迫的自覺。」
 
為什麼一副吃驚的表情──實際上是愕然的呢──挽著我的手，從頭到腳看了一遍。
 
「您沒有注意到嗎？大小姐又成長了」
 
時到如今還在說什麼呢、我的眼睛驚訝得瞳孔縮少。
 
「說、說起來總覺得視線變高了⋯⋯但是肚子附近變粗了，是另外一個問題吧？」
「如果增高了的話，那胸部與腰部也會同時成長」
「⋯⋯是這樣嗎？」
「是的。大小姐已經很瘦了。比起那個開始冷了，請更衣吧。」
 
簡單的話語、半信半疑的我開始換衣服了。
平時所穿的黑色禮服由於魔法的效果拉伸、所以並沒有自覺，但看來這幾個月內又成長了。
 
「⋯⋯總覺得腰部胸部相當的緊了。說不定要有修正日常衣服的必要。增多的體重大部分都是來至這裡。」
 
感覺上胸部和體重沒有什麼關係，但那體積意外的很礙事啊。
敘述了心中的感想「持有者的從容啊」被輕描淡寫了。
 
「唉，持有者的覺悟比想像中的更加沒有自信，就算知道了也不公開比較保險呢。」
 
接受著奇妙的建議、換好了衣服後，從浴室裡走向客廳。
向克里斯蒂女士晚安的問候，還有希望她批准明天出行的願望。
 
 
◆◇◆◇
 
從康瑟爾到西部開拓村為止，我的使魔〈天狼〉的腳程約一小時左右，而張開翅膀飛天的話約十五分鐘左右就能到達。
 
在上次，因布魯諾的事來到了附近，但並沒有順道回到這裡拜訪呢，相隔了很長的時間。菲婭降落在大門的前面，而我的打扮──別著玫瑰簷寬的黑帽子，黑色迷你裙的禮服，到膝蓋的黑色高腰皮鞋、在那之上的是披肩鎖縫法袍的便服──還確認過了在胸前的阻礙認知效果的項鍊，從盧卡收到戴在左手的戒指以及右手閃亮的布蘭特繆勒家指環。
話說回來，鑲嵌了奧蘭修家紋章的戒指到底消失在哪裡呢。
 
「──沒有很奇怪吧？菲婭」
「汪！」
 
主從的感應傳送了過來『沒有哦』受到菲婭思念的影響，很令人懷念呢⋯⋯稍微有點破爛的地方，朝著開拓村木製的正門走過去。
菲婭也很懷念呢，總覺得以彈跳的步伐跟著來。
 
「你好，好久不見啊。安迪先生、查德先生！」
 
然後跟往常一樣，向在門前警備的是徒有虛名閒聊著的青年團團員、安迪和查德打招呼，我發現──
 
「？？？」
「⋯⋯誰啊，你是？」
 
看見了感到可疑的表情。
・
・
・
 
「⋯⋯⋯⋯我喲。茜兒」
 
首先脫去帽子，然後戴上連衣帽作為替代。順便挨近了菲婭。
 
「──啊啊啊啊！？茜兒嗎！？」
「⋯⋯真令人吃驚啊！有好好的露出了臉了嗎！？」
 
睜大眼睛，發呆的二人。無意中說著很失禮的話。
嘛，實際上使用著阻礙認識的魔術、曝露著素顏⋯⋯這樣微妙也不同──以錯覺畫一樣的感覺。『本來的臉容』如果沒有事先知道的話，全部都會使之誤認為其他面貌的魔法，不知道我本來容貌的兩人──恐怕，應該會看到一個平凡女孩的臉吧。
 
再次曳下連衣帽的我，用單手整理著頭髮，用另一隻手重新戴上帽子。
 
「好久不見啊。討厭⋯⋯雖然沒有戴著連衣帽、但完全長大了都沒認出來。」安迪說。
 
「是啊。完全成熟了⋯⋯真的是，出色的大人了呢。」這是查德。
 
覺得視線總朝著胸部和腰部，感到不安的我身體左搖右擺了。
 
「喂，查德。別用奇怪的眼光看啊！」
「哦、哦哦。抱歉抱歉。奇怪的感覺，這樣一來茜兒已經快要一年了啊，時間過得真快啊。」
 
以奇怪大叔的感覺敘述感想的查德。
 
「是啊，已經半年以上吧？說起來，在前幾天應該和艾蓮到村裡露面的」
「啊。跑到村長那邊的艾蓮。⋯⋯發生了很厲害的大事件呢，村裡好像吵翻了一樣。」
「是啊。搞不好的話妖怪說不定會湧來這個村，真的不只是他人的事呢」
 
皺著眉頭全身發抖的安迪，查德以沈郁的表情點著頭。
 
「是啊。幸好驅魔結界範圍剛剛好保持住效果，但是、好像在變弱著一樣，所以今天是來補強的。」
 
我告訴他們來到這裡的理由後，兩人的表情一下子變得明亮。
 
「噢。真是值得慶幸呢！村長在煩惱著森林的魔女女士不回來，結界樁的補充該怎麼辦這件事呢。」
「啊，試圖於城市購買的話，是突出眼睛的價格啊，劣貨也要將村子兩年分的積蓄化為烏有啊。真是感謝了」
「是嗎？。那麼，先往村長亞羅路德先生的住所去拜訪比較好。」
「啊。慢慢來吧」
「也想要詳細地聽聽旅行的故事呢」
「對不起。現在承蒙康瑟爾城內的關照，所以不能慢慢來。」
「是嗎。但是期待有下次機會。」
「喔。再見了」
 
回看揮著手的兩人，我往村子裡走進去。
 
 
◆◇◆◇
 
「這是這是、茱莉亞大人。今天歡迎你特意的來臨，而且你為了村子勞心勞力的事，真是惶恐至極。」
 
在地上跪拜著低三下四的亞羅路德村長⋯⋯對於艾蓮的父親的態度，我顯得畏縮。
 
「那個，這種誇張的措辭和態度是沒有必要的。像以前一樣以輕鬆的態度稱得上我為『茜兒殿』已經可以了」
「那樣是不可以的。現在的茱莉亞大人是治理這個地方男爵家御女兒。作為臣民或是村長應要懂得自己的立場。」
 
他以堅定的態度斷言，於是決定死心放棄勸服了。
 
（雖然以前感覺不太相似，但果然還是父女啊⋯⋯）
 
在前幾天，也與艾蓮有過相似的爭論，想起來的我不禁苦笑了。就像讀到我內心似的，亞羅路德村長以稍微有點不安的表情詢問了。
 
「話說回來艾蓮有認真地完成工作吧？在前幾天相遇過，與以前一樣不修邊幅的樣子，作為父母很頭疼呢。」
「嗯、作為我的專屬侍女很出色的努力工作著。」
 
現時開始在反省室內接受女僕長貝阿朵莉斯的特別訓練，但是為了彼此還是不要說吧。
 
「是嗎？這樣是值得慶幸的事。」
 
像是鬆了一口氣的村長⋯⋯或者說，在他的臉上露出了作為父親微笑的表情，與此同時，在腦袋的角落裡理解了自己羨慕著艾蓮，為了擺脫那樣可嘆的自己，說出今天來到這裡的第二個理由。
 
「那個、試用有機肥料的有多少效果嗎？想要進行確認報告的克里斯⋯⋯被養母吩咐了。」
 
這位是克里斯蒂女士提出的要求。
在上次來到村子附近的時候，注意到驅魔結界的效果變弱了，所以想盡早補強，所以就請求回到西部開拓村了。
 
「那麼，順便調查使用『肥料』後，對農作物的影響吧。如果能夠使用的話想要推廣開去。」
 
這樣的事，要求提出了詳細的調查報告。
怎樣想都不明白她挑選別人的要求。總覺得因很方便而被人使用著的感覺。
 
「哦、是那個啊！不，那是相當好的東西。成長完全不同。一開始只有一幅田地真的是太可惜了。所以也叫其他人模仿增加了十幅左右！」
 
聽到途中綻放表情的村長的話語，我也安心地吐氣了。
 
「只是農作物有不同效果的差異、想到肥料上的配合的會有偏差的問題。」
「原來如此、今後看來肥料的配合比較必要也說不定。首先能帶我到現場看一看嗎？」
「是。那麼，這邊──」
 
在催促下菲婭陪伴著我，往田地的方向出發了。
 
 
◆◇◆◇
 
「⋯⋯真閒。在這樣的日子直接踹開豚草的屁股，痛快啊。」
 
在廣闊而豪華的陽台，在茶會中蕾吉娜坐用白色的扶手椅子上，一邊以失望的語氣一邊拿起手邊的紅茶。
 
「有什麼事了嗎，太祖大人？」
 
在同席對面的玄孫艾魯瑪公爵，以驚訝的表情問道。
 
「沒什麼啦。真是的，什麼時候我才可以解放啦」
「習慣了宮廷的生活了嗎？」
「吃不消。不論是誰都裝得一本正經，什麼貴族和王族的祝賀、真是妄自尊大啊。一刀剝下去、皇族和奴隸也是一樣的吧。試試死後把黃金帶往天國吧。」
 
將茶點的砂糖菓子含在嘴裡憤慨地發洩著、「太甜了，茜兒做的曲奇比較好」像是乾杏仁的臉，以紅茶漱口。
 
「嘛，我也、想讓太祖大人您盡快回到原來生活的地方⋯⋯但是很難，因為要選定下任皇帝，所以給太祖大人您造成了不便，能稍微共度茶會已經很幸運了。」
 
蕾吉娜以可疑的眼神瞪著那恭敬地鞠了一躬的艾魯瑪公爵。
 
「哼。乾脆由你接任皇帝不就好了嗎？」
 
聽到那句話的本人，臉色稍變窺探了四周。
 
「太祖大人！請別說出過分輕率的事。因此會無緣無故受到懷疑，即使沒有也⋯⋯那個我受不起皇帝等的麻煩的工作。」
「嚇？只顧自己在安全的地方嗎，你這小子」
「不不。已經有想做的人在行動了。我無論如何氣量還是不夠」
 
韜光養晦嗎？還是真心的？微妙的表情聳肩縮背的艾魯瑪。
像是嗅到麻煩的氣味的蕾吉娜，看往遙遠地平線的彼方『闇之森』的方向，長嘆了一聲。
 
 
◆
 
剝下最後的木板後停止了動作，把窗子打開了，然後我在屋頂上伸了很大的懶腰。
 
「呼。終於完成了」
 
在那個時候，庵中飄來了灰塵和黴菌混在一起的味道，及聞慣了的藥用植物和藥品，還有香木和鐵鏽等渾然一體的氣味湧過來了。
決不是好聞的臭氣，但對我來說是相當懷念的香味。
 
（⋯⋯啊啊，回來了。）
 
再一次覺得胸口發熱了。
 
在『闇之森』之中的小屋。如今還是腐朽的小屋，但是這裡是我以茜兒重生的故里。
幸好並沒有冬天的痕跡的樣子──巴爾托洛梅按照約定的好好管理了──我御下原本過冬時的準備，將之恢復原樣⋯⋯在院子裡的雜草茂盛地生長著，賣相稍微不好的這個地方，我感慨萬千的四處眺望。
 
「那麼，首先更新驅魔結界，然後拔除雜草，還有也必須要做煙筒的掃除──啊，首先應該是要調查水井能不能使用。不得了啊」
 
列舉了全部要做的事情，發現自己已經好久這樣無顧慮地笑了。
 
「嗯，那個樣子相當愉快，茜兒殿」
 
從庭院裡抬頭仰望著的巴爾托洛梅，我輕輕的聳了聳肩。
 
「嘛，這本來就是我的工作啊。蕾吉娜隨時會回來，還沒打掃好的話一定會『這豚草！吩咐的掃除也不能滿足嗎！？連抹布和掃帚的角色都做不好呢，這個雜草！！』這樣說的」
 
模仿眼睛向上吊的蕾吉娜的臉，看著哧哧地笑著的我、納悶地仰望著的巴爾托洛梅。
 
「那麼，感覺一日無法結束，暫且往返。菲婭，就拜託你了」
「汪嗚」
「嗯，打掃的話借用侍女們也比較好？」
 
從屋頂上下來後、乘上菲婭的背，我苦笑地搖了頭。
 
「不行。堆積著的垃圾讓其他人擅自移動，蕾吉娜會像烈火那樣生氣的。⋯⋯但是她自對於己就算崩潰也滿不在乎。所以別人輕舉妄動的話反而更麻煩，所以由我一個人做的最實際。」
「嗯，原來如此。這間小屋是吉爾殿和魔女殿的聖域，有這樣的理由。如果別人插手的是不懂風趣。愚昧的提問，請原諒」
 
聽到老老實實地低著頭的巨大死靈騎士的話，我再次看了這個小屋。
 
⋯⋯確實，這個地方對我來說就是值得依靠的『聖域』吧。
 
雖然這樣說──。
 
「蕾吉娜狠狠的怒吼，屁股被拍痛的記憶，居然是令人懷念的回憶，總覺得無法釋然呢⋯⋯」
 
雖然不盡是美麗的回憶，我一邊回想以前的事，我暫且確認了井水能夠使用。
 
 
 
  

與女史的練習和午後的茶會 
[與女史的練習和午後的茶會] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
克里斯蒂女士四周無數的小石子浮游著。〈無〉屬性魔法的「念動」──SF（科幻）來說是『PK』＝心靈感應（Psychokinesis），超自然來說就是被稱作『幽靈現象』──就像是活著一樣無視重力般的轉動著。
 
（運動毫無規律、以目視來說反應會很慢啊，而且魔力波動大範圍分散移動著，魔力探知會被迷惑沒有什麼用處。〈無〉屬性意外很麻煩啊）
 
順帶一提基本上魔術的屬性〈地〉〈水〉〈火〉〈風〉〈空〉為五大主屬性，另外還有其他相反的〈光〉〈暗〉兩種屬性存在，並且據說有支派亞流〈雷〉〈金〉〈幻〉〈月〉等屬性存在。雖然有力量的強弱，但是一般認為誰都擁有〈無〉屬性的魔術。
 
不論誰都能持有的魔術屬性，基本上〈無〉屬性的並不強力，而且應用性也很低⋯⋯這只是魔術界一般的認知。『居然有這樣的使用方法啊』克里斯蒂女士致力鑽研的結果。
 
「那麼，去喲」
 
相當有氣勢的將礫石化作散彈強襲過來。
 
「『冰牙啊、化為利刃貫穿吧』」
 
這邊也舉起魔法杖對抗。
 
以差不多的數量作為對抗，瞬速地喚出了約二十個尖銳的冰柱迎擊。
 
「『冰結矢』」
 
飛石與冰柱正面碰撞，冰塊碎裂的聲音，礫石往正後方彈飛回去。
在形勢上，能夠在腳下不斷追加翻滾石頭的克里斯蒂女士比較有利，魔術構成的速度及基礎的魔力量都在我之上。若果就此以馬拉松式的消耗戰的話，一定會壓著我慢慢取得勝利吧。
 
「真是了不起的魔力量呢。──但是」
 
那瞬間，感到腳下的不協調急忙躲開。一剎那，地面猶如裙子大小的花瓣般爆散、礫石由下而上垂直彈起⋯⋯在高空描繪出的拋物線，卻如蛇首鐮刀般修正軌道，往我逃跑的方向追擊過來。
 
「這是並用了〈地〉的魔術嗎？」
「正確答案」
 
無畏地露齒而笑的克里斯蒂女士。
在冰結矢被打落的同時，我咬緊牙齒。
真棘手。縰橫交錯的組合，令我連構成魔術平靜下來的時間都沒有。
 
「那麼──『火焰躍動吧！』」
 
往全方位，以全身的魔力，灌注在這一擊上。
 
「『火炎』」
 
霎時，爆發出的火焰和衝擊波，橫掃附近一帶。
 
「唔──！？」
 
及時防御住吧。看到在克里斯蒂女士前面出現了的土之壁。
 
「『冰牙啊、化為長槍貫穿吧』」
 
往那個方向，超個一米長巨大的冰結矢在形成後立刻放出。
 
咚的一聲土壁破碎散落了──但、沒有克里斯蒂女士的身姿。
 
「在哪──？」
「這裡喔」
 
在慌忙地環視四周的我的背後、在土壁崩塌的地方，傳來了她疲倦的聲音。
同時，在心臟的後方，感受到有尖銳的刀刃推壓著。
 
「是，將死」
 
看來是如槍尖的銳石推壓在我的背上。
把視線轉過來，看到崩壞的土壁側面開了一個地穴，應該是克里斯蒂女士「嗨喲」地爬出來的地方。
也就是說，本人並沒有移動，而是在地上開了個洞穴藏進去，然後以前方的土壁用為幌子裝作逃走的假動作。
 
「茜兒，現在你魔術的缺點是使蠻並粗糙吧。以剛才火焰的魔術的話，這程度的小技倆直接會被捲入變得沒有意義吧，但是稍微地記下和使用較細膩的魔術比較好啊。」
 
在總結其間，背後的銳石碎裂散落了。
 
（輸了⋯⋯呢）
 
說沒有懊悔是慌言呢、輸了就是輸了。而且親身體會了作為師姐的克里斯蒂女士的實力，反而更爽朗呢。
 
「⋯⋯受您的教誨、惶恐至極」
「啊」
 
我低頭說著，心情相當好的克里斯蒂女士點了頭，我用雙手拍掉身上的塵土及落葉，準備跟隨她往宅邸去。
 
「那麼、今日的練習就此結束。我先去淨身了，平整場地後你也去梳洗吧，然後到執務室來。稍微有工作想委託於你。」
「工作⋯⋯嗎？」
「啊，並非要事，但那也是男爵家的公務，被請求了一下」
 
嗯、不論公事還是私事都承蒙克里斯蒂女士關照、所以沒有否定的意思。我坦率地點頭了。
 
「我知道了。回頭會去拜訪的」
「啊，拜託了」
 
我目送了輕輕揮手回去的女士，然後看向了如文字上意義像是戰場般荒廢的練習場──雖說是宅邸廣闊的後院──的慘狀，不禁嘆氣了。
 
「這種程度一個人回恢復原狀有點難呢。如果能去拜託艾蓮和菈娜⋯⋯」
 
抱著胳膊呻吟的同時，我也以沉重的步伐回到了宅邸。
 
 
◆◇◆◇
 
「是孤兒院的慰問嗎？」
 
托艾蓮她們和總官羅伊斯先生安排園丁們的福，終於用了一個小時終於填平荒廢了的後院，我輕輕地沐浴更衣後，在辦公室被文件掩沒、努力地執行統治官業務的克里斯蒂女士露出了臉。
在那裡聽到的是，之前的要求。
 
「康瑟爾市內養育流離失所的孤兒的民間設施在經營上相當困苦，雖然金錢在某種程度上援助了，但是想要錢財以外肉眼可見的形式協助，所以提出了男爵家內的人慰問那種形式的方法。」
 
順帶一提，流民是因戰爭和災害，或是某種刑罰等被迫離開居住的土地，以放浪的生活為生非定居者的總稱。游牧民族姑且也算是流民，只要有身份證就會有國民的待遇了，但他們大部分都沒有穩固的身份。
 
「也就是⋯可以理解為賺取成積的善行嗎？」
 
我直截了當的短評讓克里斯蒂女士露出苦笑。
 
「是這樣呢。討厭嗎？」
「不、就算被說是偽善也要做。多少也會有孩子獲救的，那樣就應該要去做」
 
那是說一些慈善家裝腔作勢的自我滿足，但我知道女史並不是以那樣菲薄的感情進行援助的，我用稍微強烈的語氣同意了。
 
「謝謝。預定會在後日祈念之日進行訪問，會先向對方傳達，所以先適當地準備好點心」
「點心⋯是嗎。即使不是市面上販賣的也可以嗎？」
「那當然是不介意，不過，讓誰製作呢？」
「不，如果是這樣的話。久違的想要動動手臂呢⋯⋯」
 
 
◆◇◆◇
 
菈娜哼著我不知道的音曲，心情愉快的對花壇澆水。
花壇是用磚頭圍起約２ｘ４平方米相當簡樸，只是以我興趣種植的２～３種植物而已。
該賦予了什麼工作比較好呢，先前拜託園藝師在庭院角落製作的花壇，意想不到菈娜相當喜歡呢，精心的用水壺澆水。雖然還是沒有發芽，但是看著菈娜小小的身體用大噴壺澆水的身姿，讓人欣慰地微笑。
 
「是了，差不多該三個人都要各就各位，茶會開始吧」
 
招手呼喚，將澆水壺擺放在一旁的菈娜靠近過來。
庭院的角落，晴朗的春光，準備好了設置了遮陽傘的桌子和椅子，及共四人份的下午茶。
本來這裡並沒有設置、而是為了按相應的地方和心情舉辦茶會，能簡單攜帶折疊的桌子和椅子。
在那準備好了的侍女莫妮卡和艾蓮總覺得有點怯場的樣子，沒有坐下在椅子後扭扭捏捏地站著。
 
「那麼，讓您久等了。是這次慰問帶來預定的點心。」
 
就是這樣的事，在這個地方遠離了廚房的我，實在太好了，久違地能大展身手嘗試製作點心。
不習慣的設備和以前不同稍稍不方便，但總算可以理解地完成了。
 
取出碟子和餐巾放置在桌子上，寬鬆飄逸甜蜜的芳香飄起來了。
 
「『『哇啊！』』」
 
在呵護仔細地烤製的點心前，不由得⋯⋯像是這樣的感覺，湧起了侍女三人的歡聲。
嗯嗯。果然女孩子都是很可愛的。僅限於以點心餵養。
順帶一提製作出的是，以差不多的材料製作而成，但根據方法變成了不同的東西、瑪德蓮蛋糕，白色戀人，瑪芬這三種。
 
「嘛嘛，先說說感想啊。如果難吃的話在明天之前要修改」
 
聽到我的話像是回到自我的莫妮卡，開始慌慌張張的準備茶水。遲一拍的艾蓮也跟隨著。而菈娜則是⋯⋯完全被點心吸引了。
苦笑著的我往座位上坐下了。
 
「那麼，不要永遠的站著，三人都坐下」
 
在擺在眼前馥郁的香茶前，再次敦促全員就席。
 
「⋯⋯可以嗎。作為傭人的我們與大小姐同席」
 
將點心放進不好意思的莫妮卡面前的碟子裡。
 
「好了好了。只是因為一直想嘗試一下這樣的女子會議。」
「嚇⋯⋯」
 
莫妮卡像是無法釋然的樣子，但是視線被眼前放置的點心吸引住了。
前後將三種點心放到客氣的艾蓮和菈娜面前，我高興地舉起了杯。
 
「那麼，在茶還沒冷卻之前吃吧」
「是、是的」
「我、我開動了」
「我開動了！」
 
三人三種的寒暄，小心翼翼地將點心送進嘴巴里⋯⋯有什麼微妙的奇怪嗎？
 
「『『！！』』」
 
然後，在下一個瞬間三個人都展現出與多羅貓同樣的笑容。
 
「『『美、美味！』』」
 
哼哼。服了吧。
 
我也將自己那份的瑪德蓮蛋糕含在嘴裡咀嚼，對結果相當滿意。雖然材料和烹飪的器具被限制了，所以多少也有妥協的地方，不太甜適中的份量剛剛好。
 
「如果帶去孤兒院也沒有問題吧？」
 
確認了一下，女子三人像是餓鬼一樣只知道將剩餘的點心專心致志地送進口裡，好像並沒到聽到這邊的話。
嗯⋯⋯在這裡女生並不存在呢。
我以遙遠的眼神望向遠方，在午後的光陽下傾注著杯子的同時，暫時放鬆一下等待時間過去。
 
結局，之後我做的瑪德蓮蛋糕等各種點心贏得了廚房為中心的口碑，把晚後的甜點交托給我來製作。
結果，由於製作的點心都被吃光了，需要重新製作⋯⋯額外增加的杏仁和干果，又令宅邸內的傢伙們的鼻腔發癢，全員的胃袋蠢蠢欲動，在侍女們的協助下，我幾乎通宵地進行大量生產了。
嘛，那個結果就是，孤兒院的慰問以大成功告終，我受到孩子們相當大的歡迎，將奉送的手制契約和信件帶回了家⋯⋯⋯
 
還有
 
「茜兒。你有這樣的特技的話，今後幫忙做點心和料理也沒關係喲。不，乾脆由男爵家直營咖啡廳吧。」
 
克里斯蒂女士相當認真地開始考慮那樣的事了。
 
 
 
  

孤兒院的慰問和小偷女孩 
[孤兒院的慰問和小偷女孩] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
我艾米莉雅今年１４歲的。不，正確的年齡還不知道。在兩歲的時候被父母拋棄了⋯⋯那時的記憶雖然很曖昧，但我還清楚地記得被某個誰遺棄在孤兒院前的。
 
「媽媽去那裡了？是要我在這裡等嗎？」
 
說不定只是忘記了叮囑。如此深信著的艾米莉雅在黑暗所籠罩的夜裡，一個人在孤兒院的房簷下抱著膝蓋等待著母親的回來。
最終，因疲勞和寒冷而筋疲力盡地倒在了孤兒院的門前。到了早上，幸好孤兒院長及時發現並帶入院內治療和護理才得以保存性命。
結果，等了幾年父母來也沒有來迎接我
 
在孤兒院的生活並不壞。周圍的孩子們也是同樣的出身，在邊境到了１０歲的話，就算是被父母扔掉了也到城市工作提出的孩子也很多，特別是自己不幸的事情也沒有。
 
唯一的不滿就是，到了冬天每天吃的東西不是食物，而是痛苦⋯⋯⋯
 
雖然這麼說，我也已經５～６歲的年齡了，算是年長組，「羽翼也健壯了」。身為年長組就必須照顧年下的孩子和幫助孤兒院的工作。
這所孤兒院，是聖女教團的巫女兼原冒險者，個人開設的設施。在超帝國的天上紅華教的影響內，孤兒院的開設得到了教團本山的許可，教團退出了作為一個人全部財產巨資解決了。
 
照顧算不上什麼，但老實說，為什麼會覺得沒得什麼好處，反而覺得是更大損失的事情呢，不可思議地這樣認為，實際試著聽了，不過，院長總是有種「損失或得到或者考慮的是⋯⋯在這裡中長大的孩子，不知道什麼時候終會成為一個出色的人，如果是那樣的話，我覺得充分的得到了呢」這樣的感覺，總是那樣說。
 
但是
我辜負了院長對我的養育之恩。
因為，我是小偷
 
孤兒院偶爾也會有慈善家和篤志家這樣的有錢人來過。
在那個時候，孤兒院裡全部的孩子們都會去招待客人，然後安排唱歌表演，用彩色的紙做的折紙贈送給那些有錢人。運氣好的話，有的孩子會被有錢人家看中領養。
 
當然，分別是寂寞的，但能從冬天的「凍瘡」和皸裂，鹽湯和長了黴的黑麵包的飲食中解脫出來的喜悅，誰也會感到高興的吧。
 
的確，能夠在這樣的痛苦生活中解脫出來而感到喜悅。但是我，把我們感激的目光看著愉悅而沉溺其中的傢伙很討厭。從高處俯視我們的態度，感到了強烈的反感。
 
因為那樣的態度，所以我總是眼神尖銳地盯著那些傢伙。因為那個原因嗎⋯⋯或許沒有它，像我這樣有灰色頭髮的瘦弱丫頭也有會被領養的可能性也說不定呢～結果我的１０歲的生日（從孤兒院出去的年齡）迎來了。第二天我從孤兒院裡出來了。
 
本來在我的年齡左右的話，孩子們在外面工作都是很普通的，我也打算這樣做準備。從孤兒院出來可以給自己一個自立的機會，也可以給孤兒院增加一份伙食，而那一份，也會成為孩子們美味的食物呢。
 
一開始從孤兒院裡出來的時候是靠哥哥和姐姐們找工作的。但是，孩子能工作只有擦鞋和賣報這種程度的而已。而且，在某些的地盤啦也會有收取保護費之類的，就算掙了錢，也會被不講理的不良給拿走大半 為什麼像傻瓜一樣努力地賺錢呢～明明有更簡單的方法賺錢，而告訴我的是孤兒院（年紀）最大的大哥──那就是扒手和偷盜。
 
不過教會我這些技能的是一個原盜賊公會的嗜酒如命的老頭，在路旁做乞丐的這個老頭只要送上廉價的劣等酒的話，小綹小偷的做法和鑰匙打開為止會一直教我。
 
順便說一下這老頭是在２年前的冬天凍死了、幫助了我的大哥也在３年前因偷竊失敗輕易地就死了。唯一對我親切的大哥，如果沒有死的話說不定有了自己的女人也說不定呢～不過，現在的我已經成為孤身一人了，而我也只能依靠老頭教的技能糊口。
 
成為院長所說的《優秀的人》，看來是不可能的了。
 
我最初看到那個女人（乍看之下以為比我年長，實際年齡比看上去的小２歲，所以應該說是「女孩子」。身材修長，但胸部和腰部豐滿，同歲！？看了看之後又看了看自己，突然有一股很強烈的自卑感⋯⋯但這也是之後的事了。）是看到她走進繁華的商店街。
 
以黑色為基調的「像是高級品」的有光澤的服裝穿著的女人，１５～１６歲的樣子。女服務員認為那個女人是來買東西的，便帶領著她介紹商品。一看就知道是貴族的女兒吧？
 
相貌很平凡，看起來是一個穩重的和平傻瓜，我不禁漏出一抹微笑，呵呵～
 
（真是一個美味的獵物～～）
 
「那裡的大小姐，報紙要買嗎？帝都的最新的新聞哦～」
 
我左手上掛了一個裝著報紙的籃子，表面是一個在帝都賣八卦報紙的（裡面放著的是下期皇帝候補的名單啦；以為應該死去的太祖帝其實還活著啦；最近皇族的殿下有點形跡可疑，有人認為秘密藏有了戀人之類的啦。這樣的內容）。然後慢慢地接近了。
 
順便說一下這個籃子裡放入了已經用其他包裝紙包好了的「康提」
 
這是以這樣對手使用的小道具，《康提＝賣春》是包含了這樣意思。只要引進了小巷裡，在意的笨蛋男人就會跟著來，然後⋯⋯呵呵（邪笑）
 
一手拿著報紙諂笑地在靠近，看來這位小姐注意到我了。果然，警戒心這種東西沒有呢，我內心舐めずり舌頭了。（月：這句不改了知道意思就行。）
 
一瞥，手上帶著的戒指沒什麼價值，但那豐滿的胸部⋯⋯
 
之後發現了在禮服下隱藏了起來，看起來很高價的項鏈。
哇！是時候崛起了！這項鏈很厲害啊。到現在為止還沒有見過這樣的寶物啊。
不禁咽了咽口水，只要再踏出一步就能接觸到了⋯⋯在這個時候，拿著行李的侍女若無其事地插進來了，帶著沒有感情的表情用琥珀色的瞳孔一動不動地看向這邊。
 
「那樣的東西是不需要的。走吧，小姐」
 
扔下了這句話，半強迫地拉著「大小姐」的手，大步流星地離開了。
大小姐有點不知所措的樣子，但還是跟在了她的後面。
我有點遺憾地帶著報紙開始返還了。
 
「暴露了嗎⋯⋯原來是被警戒著的啊」
 
有那個侍女在身邊，想要從那個大小姐手上把項鏈偷走很難啊。
 
 
◆◇◆◇
 
「請注意一點，大小姐。剛才那個姑娘，恐怕不是什麼正經的人。」
 
在和剛才賣報的女孩（在我印象的角落裡想起了剛才的那個女孩。大概，比我小２～３歲吧，也矮了我半個頭）充分保持一段距離的地方，放開了手的莫妮卡皺著眉頭說道。
 
「這種事能明白？」
「是的。區別犯罪者和生意人，只要是職業的侍從都能從對方的眼神和行徑明白。」
「是，是嗎⋯⋯嗯。」
 
看了覺得和普通的售貨員沒什麼不同，不過既然是莫妮卡說的話應該是真的吧。畢竟是擁有看破了我認識障礙的眼力的人嘛。
 
「⋯⋯明明還很年輕」
 
想起了剛才的買報的小姑娘不由得感嘆了起來那個。
 
「這和年齡沒有什麼關係。即使是有多麼不幸的經歷和不得不那麼做的理由，犯罪者始終還是犯罪者。」
 
聽到這麼嚴厲的回答我只有苦笑的分了。實際上在生死關頭的時刻的話，在犯罪不染中生存下去。這樣的自信，老實說我沒有。
 
「嗯，總之下次慰問時帶的點心材料都買齊了吧。下面是是蛋糕的預定了，不過，普通的沒有什麼意思，所以」
 
順便說一下，點心製作方面，本來就有一定程度的知識（多虧前世的母親很喜歡和製作點心，而我也有在幫忙的緣故吧。不過，微妙的是明明不是很厲害卻偏偏很喜歡。最終小學四年級的時候，在我一個人在烤製蛋糕的時，母親因「生了真是太好了！」而感動了。我的存在意義究竟），在現世也托了在蕾吉娜家的時候家務全都是我承包的福，魔術之外的技能提升了不少。
 
「啊。但是，那麼做是有意義的吧？」
「⋯⋯啊，『那樣是有意義的！』克里斯蒂大人也在認真的在商業展開思考的樣子，也已經決定了點心的食譜和房子的設計了。」
「！那是認真的嗎？！」
「是啊。羅伊斯先生正在街上尋找房子，而貝阿朵莉斯先生也在做茶葉的選定作業。」
「哈哈⋯⋯一定的玩笑的吧？」
「大家，都是這麼想的哦！」
 
聽了之後覺得已經成為無法改變的事實便深深地底下了頭。我也為了買下一樣要買的東西，加快了腳步向市場移動了。
 
順便說一下，這４個月後 布蘭特繆勒家直營咖啡１號店《茶點時間》開放了，也受到了很高的平價。不久也在帝都開了分店，也成為了布蘭特繆勒家的重要的收入來源之一。那個製作的方法的專利費也為我帶來了相當的收入，不過，那又是另一個故事了。
 
 
◆◇◆◇
 
我已經４、５天沒有正經的吃過飯了，都前胸貼後背了背，所以不得不久違的在孤兒院的露面了。
如果厚著臉皮的話，院長老師也只會發發牢騷，然後給我一餐飽飯的。
 
（上一次是３個月前呢～）
 
在稍微猶豫要不要進去的時候，我看見了一輛非常豪華的闊佬乘坐的馬車停放在孤兒院的旁邊。
 
（另外，哪裡的有錢人讓一些孩子搬運貨物並給他們零錢。）
 
我無視了在那裡的人繞了過去，從後門進去了⋯⋯回來了啊。進到了裡面，看到了要小小的院子裡玩的弟弟妹妹們的身影便停下了腳步。
 
看男孩和年長的女孩子們，椅子並排，改變的遊玩了歡呼。（原文：見れば男の子と年長の女の子たちは、椅子を並べて變わった游びをして歓聲を上げていている。）其中混有一個獸人。穿著女侍服的８歲左右的女孩子。順便在年少組的孩子們也有一個１２歲左右的女孩子，也是穿著女侍服，總覺得是在幫忙照料啊。
 
嬉鬧的孩子們的皮膚，光澤比以前好了，身體也有好好的發育。
 
「啊。艾米莉雅姐姐回來啦。」
 
在玩的孩子們，看到我呆立不動的，便噼里啪啦地跑了過來了。
 
「最近過得好嗎。克和Ko-Ta，蒂達イーダ也過得好嗎？」
 
看到這麼熱情的孩子們不禁摸了摸他們的頭。
 
「大家還是老樣子啊」
「艾米莉雅姐姐，院長老師很擔心啊。過得好好的吧，偶爾也要露露臉啊」
「好的好的，知道了知道了。話說今天有誰來了嗎？外面有一輛超級豪華的馬車停在了那裡」
 
適當的從孩子們那裡打聽了，據說是這一帶的統治者的男爵的女兒來慰問。
 
「那麼，他們是？」
 
注意到我的視線了吧，穿著女侍服的兩個女孩輕輕地低下了頭向我打招呼。
 
「菈娜和艾蓮姊姊，是茜兒大人的隨從喔。教我們玩『過家家』啦、『跳格子』啦」
「嘿」
 
雖然不知道什麼遊戲呢，大概是到剛才為止孩子們入迷做著的那個吧。
 
「啊，那個大小姐現在在和院長老師談話嗎？」
 
看侍女和孩子們的樣子，是在院內喝茶嗎？不過還是試著聽一下。但是，答案卻是預料之外的東西。
 
「嗯。茜兒大人和院長老師在洗澡呢。」
「──納尼？！」
「這之前一起打掃了！」
「對了對了。屋頂上漏雨的地方也幫忙修好了」
 
孤兒院的弟弟妹妹們對著我異口同聲地說著話。
 
「⋯⋯貴族的大小姐，洗衣服，爬上屋頂漏雨的地方修了⋯嗎？」
「嗯！」
 
大家一齊頷首了。但是，到底要到哪個世界才能找到慰問孤兒院，會爬到屋頂上，揮舞榔頭的貴族千金呢？！
 
總覺得有一種莫名其妙的感情，不管了，先去一下院裡面吧。
 
看來院長老師和那個女人（無法忘記，前幾天帶著侍女在商店街上搖搖晃晃地走路的女人）都在晾衣服。
 
（那傢伙⋯⋯！）
 
那一瞬間，我的心理也發生了猛烈的反感。
 
現在想也不清楚理由。得天獨厚的懊悔與悲傷。我在的地方被佔領了一樣的偏見⋯⋯那樣的骯髒的感情爆發，無論如何這個女人所擁有的東西都想要搶到手。
 
「哎呀，艾米莉雅！回來了啊。」
 
院長老師發出起勁的聲音表示歡迎。
 
「──久違了，老師」
「真是的。你一直都不露面我很擔心的啊。有好好吃飯嗎？有些瘦了吧？」
「嗯，總算⋯⋯」
 
像母親一樣擔心這我的院長的樣子，我曖昧地回復了，一邊靠近那裡去了。
 
「啊，哎呀。失禮了，茱莉亞大人。在這裡的是我院出來的孩子，艾米莉雅。艾米莉雅，這位是布蘭特繆勒男爵的女兒茱莉亞大人。相當地麻煩了您了，今天也為了孩子們拿著點心來，也幫大家做了家務，真的非常感謝呢」
「不，院長。我也很樂意這樣做。侍女們也和孩子們玩的開心，所以沒什麼關係。」
 
茱莉亞小姐爽朗地笑了。
 
原來如此啊。和院長老師一樣的人呢？。不管別人的好意和惡意都相信，指向陽光照射的地方走，無所事事也親密無間的向別人伸出手來。
 
但是呢。對見不得人的人來說，太過耀眼地多管閒事了呢。
 
「謝謝ハジメマシテ。艾米莉雅，今天是久違的來孤兒院院的樣子呢，不過，托大小姐的福，大家都很開心⋯⋯嚇了一跳呢。」
 
我的問候，不知道為什麼茱莉亞小姐露出很微妙的表情。
 
「院長老師，我也來幫忙洗衣服吧。還有沒洗的嗎？」
「啊，已經沒關係了。只剩下把衣服晾乾而已」
 
曬！？也就是說兩個人將孤兒院裡近２０人的孩子們的衣服洗好了！
雖然感到很吃驚，但我還是捲起袖子向放有衣服的籃子走去了。
茱莉亞小姐在將衣服一件一件地細心的晾在竹竿上。
我委婉地站在旁邊。還以為是一個喜歡遊玩的大小姐而已，沒想到意外地熟練。委婉地站在旁邊。
幸運的是前幾天的那個很厲害的侍女今天不在。
 
「對不起，相當的熟練呢。」
「嗯，其實我本來不是貴族⋯⋯不，本來是純粹的貴族呢⋯⋯但是，發生了很多事情，之後被強制要求做家務的期間，就有自然地掌握了」
 
很微妙含糊的言辭⋯⋯或者說，自己也無法釋然的表情。茱莉亞小姐的說明不是很明白。
 
「啊，是這樣啊。」
「是的。」
 
總覺得上的天空答覆看到她的樣子，《在此！》想的我，為了快速摘項鏈，脖子後面的扣件目標手滑了。
剎那間，在極其自然的動作中，茱莉亞大小姐的手抓住了我的手。
 
（這、這傢伙，不是普通人嗎？！）
 
時機，速度都應該完美了。但是完全沒有虛張聲勢，我的手被大小姐纖細的手，就像虎鉗一樣紋絲不動。不，這大概是、衛兵使用的捕獲術一樣的技術吧。
著急了的我，直盯盯回頭看著貴族的大小姐──那樣注意到的地方，我的頭完全變冷了。
對貴族的公主⋯⋯與此同時也是這一帶統治者行竊，不可能道個歉就會結束的。向普通的人小綹扒手，最嚴重也只是手腕被斬落。但是對方是貴族
不，我一個人被處罰的話，那也是沒有辦法的。但是，我是這個孤兒院出身的，而且還是在孤兒院的慰問中進行偷盜工作。肯定，連帶責任的話，孤兒院本身也要附上責任的。
院長老師注意到了一隻手被捕獲，蒼白了身體也不能隨心行動的樣子的我，驚訝地問了。
 
「怎麼了？這孩子做了什麼失禮的事情嗎？」
 
因這句話的影響，茱莉亞小姐緊握著我的手的手鬆開了，理解了的臉點頭了。
 
「啊，果然。在哪裡看過啊。你是在街上賣賣報紙的店員小姐啊。」
「誒⋯⋯？」
「認識嗎？？」
「嗯，前幾天打過招呼了。不過，不湊巧的是那時候是在買東西的途中，所以沒說過什麼話。不過，今天的工作是休息？」
「⋯⋯⋯」
 
這傢伙，到了這個時期為什麼你這是什麼意思？！
無視困惑的我，院長老師突然露出微笑的表情說道。
 
「啊。艾米莉雅，好好工作了啊。一直都很擔心啊。還以為加入了壞人同伙，做壞事的嗎？。對不起，我應該相信你不會的。⋯⋯真的，自己都不明慚愧啊，剛剛茱莉亞小姐」
「沒關係的，院長老師。艾米莉雅小姐，老師的心情應該好好地傳達著。喂？」
「⋯⋯⋯」
 
我無言的那樣低著頭點了點頭。
 
「那麼，晾完了衣服的話要一起喝茶嗎？。今天帶了蛋糕來，也是我的自信作品哦，所以艾米莉雅小姐也一起來吧」
「不，我⋯⋯」
「是啊。茱莉亞小姐拿來的點心，哪個都好吃到落下眼淚喲。艾米莉雅來的話孩子們也會很高興的。」
「是啊。和家人一起吃好吃的東西，討厭的心情也會被吹跑的。」
 
那若無其事的話語包含著她的擔憂，我很驚訝地看著大小姐的表情時，當事人以沒有笑容的強勢態度，僅僅注視著我而已。
 
「是啊。有困難的時候隨時都可以回來的。因為這裡就是你的家啊。」
 
院長老師溫柔的言語使我快要哭出來了但是我沒有哭，我為了剩了的衣物晾好，回到了作業上來。
此後，工作結束了的我們，和弟弟妹妹們一起吃於蛋糕。蛋糕就如老師說的那樣，雖然相貌很平凡，但驚人的好吃（特別是白蘭地氣味的，真是別有一番的滋味），吃太多了，肚子都大了一圈。各種各樣地煩惱都消失了，真的是非常幸福的心情啊。
 
「這麼好吃的東西，如果能每天吃的話就好了」
 
不由得這麼嘟噥著，但那一句話傳入到茱莉亞小姐的耳朵裡了。
 
「再過過一陣子布蘭特繆勒家直營的咖啡廳就會開張，所以要應聘一下那裡服務員嗎？我可以推薦一下的。」
 
意想不到的事情，被若無其事地提出了。
 
「哎！？，不、不過，我、我是（小偷啊）。」
「沒關係。艾米莉雅小姐是可以信任的人喲。對吧，院長老師？」
「當然。我的自滿的女兒。一定會有用的。」
「──！！！」
 
已經不行了。忍耐了的淚水不禁灑落了。
看到我的樣子，弟弟妹妹們都嘩然地嗚咽了。不行，我不能哭出來。為了表示感謝我深深地向院長老師和茱莉亞小姐低下了頭。
就這樣，這之後發生了很多事情，但是我沒想到我可以正經地工作了，一天三餐都吃上好吃的飯菜的事情也可以了。現在的目標是不輸給大小姐做的點心和為了孤兒院的弟弟妹妹們能過上好的生活而努力。
 
 
 
  

迷宮的寶物和同伴的羈絆 
[迷宮的寶物和同伴的羈絆] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
最初的選擇往左拐彎而行，然後到了第二個分叉路前，同伴因意見不合開始分為兩派。
不，正確來說反對的就只有我一個人，剩餘的五人中的四人主張往左側繼續前進，中立的為一人這樣壓倒性不利的情況。
 
「聽過在迷宮中最初按照『左手法則』沿著牆壁前進的理論吧？理所相當地逆向思考往右前進的方法，及以終點為目標的『求心法』也存在吧，在這個試驗中只是基本知識。不做多餘的事而是忠於基礎知識比較好呢？」
 
在這次參加試驗的最年長的研修生，實際上是在冒險者隊伍內的行李工那樣的見習生伯恩。像是哄著不聽話小孩的口吻，一臉麻煩地表達自己的見解。
其餘三人也受到那話的影響，嗯嗯的點頭。在這次研修生中年紀唯一比我少的里奧，惶惑不安地觀察我和伯恩的臉色。
 
「不是應該是要在基礎知識之上看得更遠吧。盡可能知道附近的地形，在突發的事態之下能減輕風險，冒險者就會這樣做。」
 
因為對方年長，我也會注意自己的措辭，但是結果是被伯恩乘勢而上。
 
「太愚直了，孩子。聽好，這個『漢尼斯地下迷宮』在五十年前全區都被調查完畢了。當然，我也入手在流通市面地圖。」
 
他得意洋洋地用手指指著自己的頭，當然這種事我也事先調查過，我心想。
然而其他同伴『喔～～！！』以尊敬的目光看著伯恩的臉。
 
（⋯⋯這群傢伙，不會是沒事先調查就來了吧？！）
 
看到不禁啞然的我誤會了吧，伯恩以鄙視的眼神「哼」一聲繼續說。
 
「然後，在這地下第一層會出現的是『狩人鼠』、『跳胞子茸』和『擬態』這三種Ｆ－級的魔物。也就是連外行人也能擊倒的雜魚。不要徒勞地浪費體力，快點完成目的不是嗎？」
 
那如同決定的話，連里奧也原來如此的點頭。這樣就是５對１了。
 
「⋯⋯三種啊。剛才出現的稻草人那樣的人偶嗎？」
 
雖然並不太強，但這樣看那個魔物也算是吧，反駁了一下。
 
「啊，魔導人形嗎。或許是教官放生了訓練用的魔物。是賤貨。」
 
乾脆的駁回了。
 
「總之，我們認為沒有必要探索地型。無論如何都不承認的話，你自己一個去。」
 
伯恩說後傲然聳起肩膀，向左則的通道走去了。其他的研習生也冷笑跟往通道消失。
最後只剩下里奧相當的介意，在那邊嗚嗚咽咽，在中途突然徹悟地說。
 
「怎麼了？不趕快跟去會被丟下」
「那個⋯⋯布魯諾前輩，你要怎麼辦呢？」
 
這傢伙不知為什麼稱乎我為『前輩』。詢問理由只回答「總感覺是那樣」
 
「──已經決定了吧。繼續測繪。」
 
轉換心情的我提起洋燈轉個身來，慎重地開始返回到最初的分叉路。
站在那裡的里奧在不久後⋯⋯我聽到追來的腳步聲。
 
 
◆◇◆◇
 
「──結局是，先走進去的傢伙們被教官設置的陷阱，新建成的迷宮通道，由擬態史萊姆變化成的寶箱纏住，全員輕傷被淘汰嘛⋯⋯」
「啊啦啦」
 
在來訪的布魯諾與被帶來的研修生伙伴里奧面前，我苦笑了。
 
嘛，一般來說的話在『教官放置的魔導人形』出現的時候，訓練生應該要注意到本來的迷宮已經被改造了呢。
為什麼以原有的知識判斷沒有問題呢。是說輕率嗎，還是根本沒有考慮⋯⋯⋯
 
「腦筋真的有點混亂⋯⋯確實有研修的必要」
 
我坦率的感想，布魯諾深切的同意地點頭。在他背後，靠著牆站著的艾蓮「你也不是那個的同類嗎」惡罵道。
 
「我倒是好好地回避了，在里奧的合作下測繪全部結束後，發現隱藏門後的終點！」
 
在客房的沙發上坐著的布魯諾不高興地回答。
 
「嗯。嘛，多少有也具備良好的判斷力嗎。還是說，托那邊的里奧君的福回避陷阱了嗎？」
「沒什麼的！我是托布魯諾前輩的福，在照顧下才能合格的⋯⋯」
 
大概被布魯諾以「帶你去見認識的朋友」這種程度帶到男爵府邸吧。
進來時有點嚴肅，連茶杯都不去碰，凜然挺直脊背、草綠色的頭髮，帶著很可愛的表情（自我介紹說）十二歲的里奧君，紅著臉反駁了。
 
「太謙虛了。是里奧君看到的，指出最後的隱藏門那個出口了啊，多虧如此我能順利合格了啊。最重要的是自己並非孤單一人這樣想著，一直受到鼓舞。得救了」
 
坦率地低著頭的布魯諾，里奧君「不⋯那個⋯」相當的不好意思。
 
「但是，沒想到隱藏門的開關會在那麼高的地方。真的，只有我一個人是做不到啊。讓你騎在脖子上好不容易才能⋯⋯」
「那是、已經。忘記它了吧！」
 
里奧君的臉漲得更紅了，叩打著布魯諾的頭。
讓人感到十分欣慰呢，總覺得多了一個需要照顧的弟弟，母愛不禁溢了出來，我和艾蓮以溫熱的視線注視著。
 
「那、今天只是來報告研修合格的結果嗎？」
 
艾蓮輕輕地聳了聳肩並詢問，「啊，是這樣的」布魯諾似乎想起了，開始進入正題，彎下了腰把手伸進頭陀袋裡，像是要把裡面的東西翻過來似的摸索著。
 
「──當當。就是這個」
 
說著拿出來的是，是能張開手抱著的木箱。
 
在表面剝落的油漆生著倒刺的木紋，相當厚重的外表，而比其他都引人注目的就是那個以金屬制結實的鑰匙孔。
一看就知道了──。
 
「『寶箱⋯⋯？』」
 
只能認為是個箱子了。
 
「那在最後打開的門前放著的。最初以為是什麼陷阱，最後沒有調查就直接拿回來了，但是教官只說『祝賀考試平安合格』。」
「誒，相當幽默的演出呢。」
 
無意中想起了艾拉路德支部長的臉。這種充實欺瞞的做法，總感受到是那個支部長指示呢。
 
「⋯⋯可是，沒有那個鑰匙以我們的力量無法打開。」
 
布魯諾以苦澀的表情定晴看著寶箱。
 
「雖然打開寶箱的話，伯恩是很擅長的。」
「嘛，聽到你說的話，我不會認為以他的人格會協助呢。」
「就是那樣。想到了以魔法打開的話，所以來和你商量了」
「原來如此，是這樣呢」
 
聽到理由後，終於接受了。
但是。
 
「不巧的是，魔法並非萬能的。如果只以單純的破壞，或者能⋯⋯」
 
原本以魔術鎖著的話，以強制魔術也能解除，但是，看來這是以正統的方法以鑰匙插入鑰匙孔裡那樣的方式打開。以魔術強行打開的話，鑰匙孔會被破壞的吧。
聽到那樣的話布魯諾苦惱的沉思著。
 
「那麼、也有不破壞內部的可能性哦？」
「確實呢，但也可能裡面的是玻璃等的易碎物之類的。」
「嗯～～。如果可能的話也想以正途打開啊」
 
真可惜呢那樣嘟囔著，依戀在桌子上的寶箱，咪著眼睛檢查確認的布魯諾。在第一次進入地下迷宮的洞窟，初次自力得到的寶箱那樣的事，投入相當多的感情了吧。
我也想盡可能不想用粗暴的方法打開，可是不巧那樣的技術⋯⋯突然想起了好像有辦法。
 
「啊。艾蓮、不好意思請把艾米莉雅小姐叫過來吧。大概、在這個時候跟莫妮卡學習禮儀呢。」
「是、是的。艾米莉雅小姐嗎？」
「嗯，想拜託開啟箱子的事，所以可以的話先準備好工具，所以先要確認一下。」
「我知道了！」
 
 
◆◇◆◇
 
這就是「人各通其本行。」吧。
準備好所需的用具，艾米莉雅小姐僅僅用了二十分鐘的時間將寶箱的鎖頭打開了。
當、發出了鎖頭被打開的聲音，在場所有人看清楚的那瞬間、
 
「『『『哦哦哦哦哦哦！！』』』」
 
不約而同地發出了感慨的聲音。
 
「呼。並沒有陷阱，是以正統基本的汽缸形式的鎖。」
 
爽快地把工作完成的艾米莉雅小姐，稍微有點害羞的解釋著。
 
「厲害啊。姐姐，和我組合成為冒險者嗎？」
 
布魯諾將寶箱拿在手裡，不知為何認真搭訕。
 
「冒險者呢⋯⋯聽起來很不錯，但是不巧地有家人等著我回去，所以容我拒絕。」
 
露出並不壞的感覺的表情，輕輕地聳了聳肩拒絕了。
 
「吶吶、裡面到底有什麼呢？」
「噢。是啊是啊。打開看看吧！」
 
布魯諾和里奧君歡心雀躍地將寶箱打開了。
 
我們也湊熱鬧越過頭頂注視箱內之物。
 
「⋯⋯飾環？」
「⋯⋯是」
 
就像是郵購的感覺，和大箱子的尺寸相反，裡面裝的只有乳白色之石的飾環。
 
「錬光石的飾環啊」
 
同在窺視的艾米莉雅小姐解釋。
 
「因為怎麼都無法打碎和變質，有『不變的羈絆』的意義，是贈送給朋友或戀人的石塊。嘛，並不是很值錢的東西。」
「是『不變的羈絆』」
「說起來，最後的門不合作是無法打開的呢。」
 
就這樣來看這次的試驗，教官想表達的道理相當淺顯易懂吧。
 
「⋯⋯伙伴間互相合作開始調查啊。打算一個人行動的我，也會失去資格吧。」
「布魯諾前輩⋯⋯」
 
將飾環取出並放在手中，布魯諾勸說著自己的獨白，向著我深深的低下了頭。
 
「對不起。這只有一個，現在還是想把這個交給他。所以，這次對不起！」
「啊？」
 
無視了我的困惑，布魯諾將放在手裡的錬光石之飾環交給了在旁邊看著的里奧。
 
「謝謝你。因為有里奧伴隨我側，我才能夠完成。所以我這次希望里奧收下吧」
「哎⋯⋯哎哎！？！？」
 
不禁驚呆了，布魯諾硬使手忙腳亂的里奧君握住了飾環。
 
爭論持續了一段時間，最終「真的可以嗎？」想將之還回去的里奧君以羞澀的表情眼睛朝上看著布魯諾，布魯諾全力的點頭決定了。
 
「謝謝你！我會好好珍惜！！」
 
和最初來的時候那戰戰兢兢的態度消失了，滿面笑容的里奧君，以通紅的臉真誠的感謝，而布魯諾以笑容回應。
 
 
◆◇◆◇
 
「即使這樣也⋯⋯」
 
在布魯諾和里奧君回去後的客室裡，喝著沏過的香茶，感到了疑惑。
 
「布魯諾明白嗎？」
「不明白吧、那是」
 
扶著茶壺的艾蓮斷定。
 
「確實好像是不明白呢～」
 
被招待的艾米莉雅小姐也苦笑了。
 
「『『里奧君是女孩子』』」
 
⋯⋯無意中三個人一起嘆氣了。
 
「將錬光石給女孩子之類啊」
「意味是『不變的羈絆』了」
「里奧君很高興啊～」
「『『喔～～～嗚』』」
 
不約而同地呻吟著。
 
「但是不可思議的是、布魯諾最初向我道歉的事喲。那是什麼意思呢？」
「那是嘛⋯⋯」
「男孩啊吶」
「？」
 
不知為何兩人曖昧的含糊其辭。
 
「嘛，最終交給了里奧君，所以最後沒什麼事。」
「今後很辛苦吧」
「那個笨蛋到底哪裡好啊？」
「⋯⋯真是的。只能說很可憐啊。喜歡的對象那麼遲鈍」
「『⋯⋯⋯』」
 
我深切的感慨，不知為何兩人的臉變白了避開我的目光。為什麼呢，對於這些話題，我並不熱情，是心情的原因嗎？
 
 
 
  

甜味的發掘與北方視察 
[甜味的發掘與北方視察] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
今天的早飯是薄煎餅。昨天的午飯也是薄煎餅。雖然晚餐是別的東西，不過在這裡大概一天會吃一次薄煎餅。
 
這是因為女主人克里斯蒂女士的喜好呢？或者是這個國家一般的習慣呢？⋯⋯我想大概是後者。
一般的作法是以小麥粉作為基礎、混入牛奶與雞蛋後簡單的拿去烤一烤，不過偶而會改用蕎麥粉揉成的面團，果然這裡的飲食文化也不能隨便小看呢。
 
原本總是把薄煎餅塗滿黃油與蜂蜜、用刀叉切成正確的八等份後送入口的我，今天卻感覺有什麼地方不對，以好像吃飯只吃了八分飽、被細魚骨扎著喉頭地那種微妙的心情喝著喜歡的飯後茶。
順帶一提，跟一般貴族完全不同，把節約簡樸當作美德的克里斯蒂女士，平時喝的『香草茶』雖然是用名貴的『紅茶』，但放進去調味的香草卻很便宜。
 
「恩？茜兒，你有點怪怪的。是今天的早飯有哪邊不對嗎？」
 
坐在桌子對面與我一起喝茶的克里斯蒂女士，看到我的臉後稍微挑了挑眉毛。
 
「不，早飯吃起來相當美味。只是偶然想到，等咖啡廳開張後，雖然我想到時候大概會改用蜂蜜，不過本來我在作點心的時會用到奶油與砂糖。黃油還算好，不過甜調味料的話想想不是相當的昂貴嗎？」
「嘛，雖然只是調味品的程度，不過的確不是便宜東西。」
「變成那樣的話，成本會反映在商品價格上吧⋯⋯ 有點擔心這樣一般平民買得起嗎？」
「那個實在沒辦法，說到底點心本來就是貴族的食物，並不打算作為一般商品來經營販賣。」
 
看來克里斯蒂女士的腹案，是將中產階級以上的富裕群體當作目標的店舖的樣子。
我本來還以為是個能讓女孩子與戀人們輕鬆愉快進門的店呢，不過，成本之牆好像很高啊。
 
「⋯⋯一般來說需要甜味的時候是用什麼呢？」
 
難道不能改用比較便宜的調味料嗎？我試著問了靠著牆站著有著白髮的年長女性 ── 女傭長貝阿朵莉斯。
所謂的女傭長，是實質上負責管理所有女性傭人的職位，是地位僅次於管理所有傭人的管家的No.２。
 
「南方產作為高級品的砂糖、以及蜂蜜、水果。農村裡會使用『糖菜』與『甘根』這種吃起來有甜味的植物代替。不過，除了有特殊喜好之外，並沒有能夠完全取代糖與蜂蜜的東西。」
 
我的想法就這麼被一句話給打發了。
因為從來沒有實際上看過『糖菜』與『甘根』，所以用前世的『甘草』與『甜菜』作為模特想像了一下它們的樣子。
 
「恩～」
 
看著低吟著的我，克里斯蒂女士翹起了嘴角。
 
「有趣，要是有還沒被發現過的甜調味料，非常有可能大賣，會變成全新的產業也說不定。如果有的話不合作太可惜了，去找看看吧！」
 
不不，去找看看吧什麼的⋯⋯ 就算你用那種開心的臉對我這麼說，我可不是美食漫畫的主人公，沒有那種只要是食物相關的問題都能全部解決的大絕招喔？！
 
「嘛，是在開完笑的啦。」
 
改變話題的克里斯蒂女士恢復了嚴肅的臉。說是這麼說，從剛剛的眼神來看她絕對是認真的⋯⋯
 
「試著統計了一下，北邊的拓荒村納稅率很糟糕，也理所當然的收到送上來的減稅申請，應該是遇到什麼困難了。」
「奇怪，去年應該既沒有冷夏也沒有乾旱發生才對啊？」
 
對我歪著頭髮出的疑問，克里斯蒂女士給予了回答。
 
「嘛，北拓荒村的主要產業是林業呢。那邊的說法是，因為木材與木炭的價格下跌，所以現金收入不如預期的樣子。」
「是那樣嗎？」
「雖說林業方面我也是外行，只能作一些粗略的調查，不過並沒有發現木材與木炭的零售價有什麼改變呢。」
 
姆，不好判斷呢。在林業方面我也是一無所知，沒辦法馬上回答哪邊是對的。
看著皺著眉頭陷入沉思的我，克里斯蒂女士突然放鬆了肩膀。
 
「嘛，收到陳情書的時候也有嘗試跟他們檢討原因，不過更詳細的內容卻支支吾吾地聽不出個所以然。想說很可能是看不起新手統治官在那邊搞些小手段，這件事情暫且保留了。所以說，茜兒，雖然你大概會覺得很麻煩不過 ──」
 
嗚啊，又來了嗎？
 
「你可以作為我的代理，拿著回信到北邊的開荒村走一趟嗎？」
 
我無力的垂下了肩膀。果然又是這麼回事嗎？
 
「嘛，這次執事柯蒂斯也會跟你同行，事務性的雜事拜託他就可以了。你的工作是，如果在那邊發現了什麼問題就出點主意搞定，回來的時候作個報告就好。」
 
執事柯蒂斯是本邸諸多執事裡的其中一人，主要工作是作為克里斯蒂女士的統治官助理，年約三十餘歲的黑髮男性。
 
「⋯⋯了解了」
 
這次過去的目的是，委婉的指出申請書的不完備、傳達克里斯蒂女士想要更詳細資料的想法，同時為了展現這邊的誠意讓男爵家的人親臨現場。要是因此有所冒犯對方、對象是小孩的話也不好發難吧，總之這次好像真的非我去不可。
 
嘛，兩次三次對方都回避的話，克里斯蒂女士使用更激進的手段也是沒辦法的吧，就算這次大概不是什麼需要馬上處理的麻煩事也一樣。
 
「明白了。那麼，往北拓荒村送信此一任務，謹受命令。」
「啊啊，拜託了。嘛，那邊除了秋天的紅葉之外什麼都沒有，現在過去也沒什麼可以玩的地方呢。」
 
克里斯蒂女士一邊把茶杯放回茶托上，一邊文雅大方的點著頭。
 
 
◆◇◆◇
 
隔周的周六下午，我在前往北拓荒村的馬車上對艾蓮提出相同的問題。
 
「甜調味料嗎？因為很貴，所以我們沒有在用砂糖。一般是用自製的果醬來代替。如果偶然發現蜂巢的話就可以吃到幾口蜂蜜。」
 
順帶一提，這次同車的車友是艾蓮與菈娜。
說到選這兩人的原因，艾蓮是因為身為西拓荒村的村長的女兒，認識北拓荒村村長的臉；而菈娜則是因為在成為奴隸前出身自山裡的村子，也許能注意到一些我們沒有注意到的事情。⋯⋯嘛，這是表面上的理由，這次留守的莫妮卡說「這兩個人都只能當半個人用」，所以兩個一組打包一起帶過來了。
 
除了我們坐的這一台馬車外，前面的另一台馬車坐著執事柯蒂斯先生。而我的使魔菲婭則在馬車旁邊並行跑著。在它旁邊的是騎著騎鳥、同行的１０名護衛與５名作為向導的冒險者。
 
馬車大概以這樣的感覺搖搖晃晃的前進了大半天。途中除了午飯與休息之外，車內實在沒什麼事好做。不知道什麼時候起，我與克里斯蒂女士間關於甜調味料的討論就被當作話題談起來了。
嘛，雖然試著問了問艾蓮，不過得到的回答與貝阿朵莉斯小姐的說法大致相同。
 
「⋯⋯還是這樣啊。」
「就是這樣啊。說到其他有甜味的東西的話⋯⋯ 啊，有了。偶而來訪的旅行商人，會賣好喝的糖水，我一直都很期待呢。」
「糖水是嗎？那是怎麼做出來的呢？」
「嗯？因為黏黏稠稠的，大概是用果醬調成的吧？」
「『嗯～』」
 
雖然糖水好像用起來很方便，不過作法什麼的想不到，艾蓮與我一起發出了低吟。
 
 
◆◇◆◇
 
在這個時候，不知道哪邊來的充滿著可疑氣氛的黑髮旅商人出現在某個街角裡，正在連環畫劇的貨攤子前向孩子們兜售著粗點心。
 
「好好，在鹽味仙貝上塗滿辣醬油。在糖水中溶入滿滿的砂糖。吃完後一定要好好刷牙否則會蛀牙喔～ 喂～ 不要光只在那邊看著，來買點心喔～」
 
將糖葫蘆、糖水與鹽味仙貝大量地賣給孩子們，口袋裡裝滿零錢的旅商人，得意洋洋的開始演起了連環話劇。
 
「現在，在前回在自動股票交易市場裡讓珍藏存款的８０％都灰飛煙滅的主人公，終於決定進軍禁忌的外匯交換（FX Swap）！人類啊，思考消極的時候就會變得短視近利呢，大家都要好好當心喔！可是啊可～是啊，向著不檢查基礎知識、也不在意經濟指標、只想著怎麼賺錢的主人公，隱藏的陷阱襲擊了過來！突如其來的大危機！依舊是讓人握拳握得手心發汗的緊張展開！」
「⋯⋯不管聽幾次，我都聽不懂這連環畫劇到底在演什麼東西欸？」
「但不知道為什麼，有種這是人生中很重要非聽不可的東西的感覺。」
「大人們都是這樣的嗎？」
 
與不斷發出「鏘～！」「嘎庫嘎庫嘎庫嘎庫！」非常興奮地演著連環畫劇的旅商人相對，孩子們隔著一段微妙的距離用奇怪的眼神觀賞連環畫劇，一邊舔著糖水一邊假裝看懂似的點著頭。
 
 
◆◇◆◇
 
「啊。」
 
在我與艾蓮面對面一起想辦法的時候，隔著玻璃窗懷念地看著群山的菈娜發出了小小的聲音。
 
「『？』」
 
聽到了聲音，我們詫異的看著菈娜。菈娜不知道為什麼脹紅了臉，呼嚕呼嚕的搖著頭。
 
「菈娜，如果注意到了什麼，就說出來沒關係。什麼樣子的事情都好。」
 
被我催促著，菈娜猶豫了一下，然後決定開了口：
 
「⋯⋯甜甜的液體的話。我記得以前舔過被姊姊搜集起來的樹汁⋯⋯」
「樹⋯⋯樹汁嗎？不過我想那應該不是什麼甜的東西啊？」
 
朝著扭頭看她的艾蓮，菈娜非常肯定的搖了搖頭。
 
「那個甜甜的樹汁嘗起來就像蜂蜜一樣甜喔。」
「有那麼甜的樹汁嗎？」
「嗯！」
 
看著半信半疑詢問的艾蓮與用力點頭的菈娜，偶然地⋯⋯ 我頭腦中本來缺了一角的拼圖，啪戚一聲鑲上了最後的碎片。
 
『薄煎餅』
『好像少了的東西』
『從樹中流出來的甜甜汁液』
「──！！」
 
但，也許跟前世並不是同一種東西。慎重起見，為了確認這件事我向菈娜提問了：
 
「菈娜，那個有著甜甜汁液的樹的葉子，是不是長成這樣？」
 
我把手掌與五隻手指完全張開地放到她的眼前。菈娜眺望遠處思考了一下⋯⋯然後點了點頭。
 
「⋯⋯那個葉子，差不多是這樣的感覺，不過邊緣是鋸齒狀的，然後比這個更大。然後在天氣開始冷起來的時候葉子會變紅。」
 
聽著菈娜的答案我笑了起來。
葉子會在秋天變紅的話那就八九不離十了。
 
「咦？奇怪，你好像很高興的樣子？」
「啊啊，那當然！聽到這個，之前那個甜味劑的問題應該有解決方法了！」
「啊？是那樣嗎！？不愧是茜兒小姐！」
 
雖然艾蓮好像變得很欽佩我的樣子，不過光只是這樣其實問題也還是沒解決。
畢竟如果附近的山上沒有長著這些樹的話，知道了這些也沒有意義。
 
「⋯⋯茜兒大人，我有派上用場嗎？」
「當然有的啦！」
 
我溫柔地摸著提心吊膽抬頭看著我的菈娜的頭。
嘛，就算確定是其他種類的樹，還是一樣採收樹汁吧，看樣子應該可以代替使用。
 
「能在這次視察期間採取到就好了，不過，『楓糖漿』啊⋯⋯」
「那個，是『楓糖漿』嗎？」
 
對著困惑地重複我的話的艾蓮給了一個微笑後，我的眼睛看到了前進方向上樸素的木造村落。
那個大概就是我們的目的地北開拓村吧？
 
（紅葉的村落⋯⋯ 嗎？）
 
作為楓糖漿原料的糖楓樹。我一邊縱覽周圍的群山，一邊祈禱可以在野外找到它們。
 
 
 
  

北方的開拓村與精靈的對立 
[北方的開拓村與精靈的對立] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
『遇見妖精的條件』
 
「首先第一點，必須是非常炎熱的天氣。
而所有人都沒有異議。
然後、要稍微有點睡意。
但是、並非想睡到張不開眼睛，明白嗎。
那麼、炎熱的日子。想睡的日子。
然後，你必須感受到有點妖氣。
蘇格蘭稱之為怪異。比較美麗的詞語啊。
不懷有這樣的心情的話，是不行的。
最後、要聽到蟋蟀的鳴叫聲」
 
──尤尼斯・卡羅『西爾維和布魯諾』（１８８９年）──
 
 
◆◇◆◇
 
北部開拓村是拓展林木業的村落。
在遙遠後方的是穿破雲層、巍然聳立的靈峰・熾天山脈。在當中的水源最終持續流向帝都空瓦魯莉斯的大河，多米德川流是大河的源流之一，那俯瞰川流的高台之上、
在那裡粗略估計約五六十戶木製建築的村落。這裡就是北部開拓村。
 
據說，這一帶是以稀有的植物與高質量的樹木作為資源的產地自生自足，因此該開拓村與較接近帝都的東部開拓村同期──即超過三十年前開始遷入發展。
應該是這個原因吧？與西部開拓村相比，建築物的樓齡相對較大，比較富裕的感覺。只是⋯⋯由於背近熾天山脈的影響吧。或者說被環山封閉的原因呢，總覺得氣氛相當沉重緊張，呼吸稍微有點壓迫感。
 
不久後，馬車朝各戶中最大的⋯⋯可以說是貴族的別墅，從氣派宅邸的大門駛進去，在玄關停下來。看來這裡就是村長的家了。
 
「⋯⋯我不認為擁有這麼氣派的宅邸需要申請減免稅項吶。」
 
看著經過打掃和修剪過的庭園，我在馬車上忍不住在心中譏諷了。
 
「這裡的村長是木材商的老板。與西部的村長不一樣，好像做生意賺得相當不錯。」
 
艾蓮的以較諷刺好一些的口吻補充。
原來如此。
 
總之就像是日本的『大地主的宅院和倉庫』那樣的感覺啊。實際上，院屏也是木製的，所以這宅邸稍微有點懷念思鄉的感覺。
 
在廣闊的玄關前，由於前頭的馬車停下，所以跟在後面的馬車也停下來，在芍關門前的是約四十歲，說得好聽點是貫祿，難聽點是肥滿的男性，在旁邊約二十歲的青年長相相似的青年帶領下，快步走出來了。
 
「──是村長的戴米利歐，和繼任人長子達米恩」
 
艾蓮立刻補充道，在前面的馬車，戴著蝴蝶結穿著黑色紳士禮服配上銀色的袖扣約三十歲的男性下車了。是執事柯蒂斯先生。
 
「這是柯蒂斯先生。男爵大人就任以來再次拜訪吧，我是村長戴米利歐・巴塔。感謝今天特意前來寒舍，實是不敢當啊。」
 
無視遜謙恭敬的父子，柯蒂斯先生往我們這邊的馬車走過來，讓車夫特地準備踏台，伸出手放到門把上。
 
「──失禮了。大小姐、請伸出手。」
 
那麼，輪到我出場了呢。
我稍微確認了身上印有深濃玫瑰紅色的花紋圖案、黑色底的禮服裙，在和禮服同色的系上像綻放鮮花的絲帶、和禮服同色的迷你高筒禮帽，隔著長手套牽著柯蒂斯先生的手。
 
以熟練手法護衛著我的柯蒂斯先生引導下，跨過馬車外面飾邊的蕾絲塊⋯⋯看到了我的身姿，巴塔村長父子兩人同時發呆了。
 
「初次見面，戴米利歐村長。本日，我代理養母前來處理送來的陳情請願書。我是茱莉亞・福爾圖娜・布蘭特繆勒。作為後輩，請你多多關照了。」
 
在微笑間我雙手輕輕地捏著舉起裙子的下擺，進行了問候。
 
「這、這個失禮了。我是被委任為本開拓村的村長戴米利歐・巴塔⋯⋯這是兒子達米恩。那、那個，只聽說今天『男爵大人的使者到訪』，居然完全不知道是御千金小姐前來，實在非常失禮。務請寬恕。」
 
流著大汗驚慌失措的巴塔村長父子。
 
「嘛，別在意。我作為養母的代表，我想只是單純是使者，並沒有什麼問題呢。」
 
我以明朗的笑容朗道，看著這樣的我，戴米利歐和達米恩父子兩人『沒辦法！』不成聲地呼喊了。
 
艾蓮和菈娜在他們對背隔著馬車下來，並默默地笑著，平時冷靜像官僚似的柯蒂斯先生也露出了會心的微笑，在一瞬間我也壞笑了。
 
⋯⋯達成了最初的目的了吧。挫其銳氣，為了保持我方優勢的步伐。
 
 
◆◇◆◇
 
「⋯⋯沒有什麼辦法嗎？。老實說，這個村子的生意沒有復蘇的跡象。」
 
在那之後，在總算恢復正常的兩人引導下進入了接待室，我遞出了克里斯蒂女士的回覆給村長過目了，一面為難的將信交給達米恩，並悲哀地說道。
達米恩閱讀後，漸露出失望的表情。
 
「這件事呢。我們調查後知道現在的木材及炭的價格穩定，還有，這個村子的木材不論一次、二次製品出口量也沒有可觀的變化。就此，可以告訴我為什麼會有『賣買上』的理由嘛？」
 
在坐在沙發上的我背後站著的柯蒂斯先生詢問道，一起搖晃著視線的村長父子，噗氣地口答。
 
「確實量本身並沒有減少，但問題是質那方面啊。」
「⋯⋯品質？」
 
朝著鸚鵡學舌反問的我，誇張地點頭戴米利歐村長。
總覺得那樣的態度相當裝模作樣呢，就像一些自我表現欲強的人。
 
「不好意思，我村優質高級木材出產地的名聲，已經是過去的事了。現在這個村周邊的山區，一律砍伐的，全都是低價的雜木林。」
 
「是⋯⋯？那麼，有三十年的話，平常地也會是植林的樹木世代交替的周期吧？」
 
向邊苦惱的村長，我眨眼再次確認了。
只要不是火山的死灰外（但是也會在數百年內恢復），森林樹木交替的時間大概是三十年，若單是植林的話應該周期會再為縮短。
 
「那是？植林是什麼呢？」
 
望看扭著脖子的戴米利歐村長，終於掌握了情況。
也就是說，在這個世界上樹木是砍伐後就沒有了，只是等待隨意地生長呢。當然也會變成雜木林。
 
「⋯⋯關於植林回頭再跟你解釋。無論如何，都不是能在今天明天內解決得到的辦法。」
 
聽到我夾雜嘆息的話語，村長「啊」隨聲附和。
 
「就是說到目前為止總結的話。這個村子的產業每每況愈下，恢復的前景不明朗，判斷需要支援對吧。」
「嘛，就算從今天開始植林，也就是三四十年後的事了，所以縮減規範，開始從事其他的業務吧。」
 
柯蒂斯先生直截了當地結論，我也提供建議了。
 
「誒！？請、請稍等！那也太單純了！」
 
跨過自己決定村內的重大事件，感到有危機感的村長戴米利歐村長插嘴了。
 
「請靜下來，戴米利歐村長。還是你有今後的策略？到現今為止的對策是？」
「當然，村民全體上下一致努力。」
「布蘭特繆勒作為統治官，想要看到的是成果，這次派遺御千金小姐與我前來⋯⋯那麼，可以看到具體的結果吧？」
 
在柯蒂斯先生最後的追擊之下，嗚咽地呻吟，全身無力的在沙發上坐下了。
 
「不對，還是有方法的。只要再深入山區，還有殘留能成為商品的大樹木！只是，多少有些問題⋯⋯」
 
望向那處，到目前為止幾乎如同空氣的兒子達米恩伸直腰，熱切地說道。
 
「達、達米恩！你想將村子的恥辱披露嗎？！」
 
慌張想要阻止的父親、
 
「無論如何村子也會漸漸貧困下去吧，老爸。那樣的話跟同是人類的貴族大人說的話更好吧！」
「⋯⋯⋯」
 
聽到兒子的話愁眉苦臉沉默的戴米利歐村長。
 
「怎麼回事？」
 
在我的疑問下，達米恩開始滔滔不絕地道出意想不到的內容。
 
開拓村在三十年前，有被稱為『杣人』人族以外的其他種族的原住民在山森間居住，從事植物栽培的育成工作。
 
聽說在遷入初期雙方和平交流，但是漸漸地因彼此對自然價值觀的差異──厭惡人類因砍伐木材、無秩序地破壞森林──在不知不覺間交流中斷，他們往熾天山脈更深處去移居了。
 
就以這樣的形式雙方棲息地互不重疊，但是問題開始出現了。
 
導火線是開拓村的林業從事者。
在這三十多年間，他們將在村莊周邊的巨木等高級木材皆被伐采乾淨，其目標開始改為原封不動的熾天山脈腹地，即『杣人』村落的方向。
 
當初只有惡作劇程度的警告，但在村民沒有停止杣人們因而惱羞成怒，時隔三十年出現在人類的面前，堅決地宣告再繼續砍伐不惜進行全面抗爭也在所不辭。
為此，現在熾天山脈腹地的作業暫時取消，但是村內的不滿聲音也持續高漲，特別是血氣方剛的年輕人認為就算出現抗爭也要進行砍伐的覺悟！──這樣過激的意見佔了大多類，而且眼前的達米恩正是急先鋒。
 
「『⋯⋯⋯』」
 
在得意地揮舞拳頭雄辯的達米恩面前，我和柯蒂斯先生目瞪口呆了⋯⋯互相看向彼此。
這父子只單純地考慮為爭奪地盤程度，但因牽涉到其他的種族，根據情況軍隊也會出動了吧。
在減免或是補助等問題之前，這個困難更應提出！！
 
「順帶一提、那個杣人的數量有多少？」
 
緩緩地舔著嘴唇吞下唾沫的柯蒂斯先生平靜的問了。
 
「啊？在這裡大概有一百、感覺也不會出於二百哦。」
 
意外的、很少啊。
聽到戴米利歐村長的話語、暫且安心了。不過──
 
「可是，如果有那個想法的話，會動員大陸中同族的伙伴之類，這樣說了。只不個是個死猴子！」
 
蘊含了侮蔑達米恩繼續說道，我感到很納悶。
 
「和猴子先生很像嗎，那個『杣人』？」
「嗯、是的。大人身高約一百六十釐米，住在樹上，吃著果實水果為生。」
「⋯⋯確實就像猴子呢。」
「是吧！長長的耳朵、穿著藤編制的衣服和鞋子，用弓箭來襲擊。」
「嗯嗯」
「不論男女也是金髮美形，很長壽，會使用精靈魔法，所以很麻煩」
「嗯⋯⋯阿？」
 
聽到了那樣的話。我和柯蒂斯先生發出了奇怪的聲音。
 
「『這不就是精靈嗎（工口夫）！？』」
「⋯⋯啊啊，那些傢伙是這樣自稱的。在這裡附近叫慣了杣人。」
 
戴米利歐村長說。
 
在完全沒有理解事態發展的村長父子面前，我和柯蒂斯先生再次面面相覷了。
這完全是意想不到的事件。弄不好的話，在人類和精靈族之間也許會產生嚴重的裂縫。
 
「相當緊急，趕快聯絡克里斯蒂女士──騎馬來不及了。馬上寫信，讓菲婭帶回去。我先去說服村民進行勸導和巡視，避免走火。」
「遵命。大小姐」
 
臉色全變地站了起來，立即行動的我們，村長父子呆然目送了。
 
 
 
  

幕間　布魯諾的煩惱 
[幕間　布魯諾的煩惱] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
冒險者公會的研修生第一期有７個人畢業，連同我在內的七個人接下了探索『漢尼斯地下迷宮』的進階試練。
結果只有我跟里奧兩個人能平安過關，之後在公會直營的『鐵之風見雞亭』由冒險者前輩們、這間旅店的常客們以及不知道打哪來的醉漢共同為我們舉行了慶祝會。
結果宴會進行到了一半果然出現了『你們已經是大人了！』、『身為冒險者一定要會喝一杯』之類的聲音，就這樣尚未成年的我們，眼前的杯子灌滿了酒。
 
嘛，其實以前村莊舉行祭典的時候，我就有偷喝過啤酒了，當時的感想是『跟想像的不同，不怎麼好喝』
 
我憑著氣勢一口氣乾了眼前的酒，里奧那傢伙喝了一小口後似乎嚇到了，之後他中途就離席回房間裡。
 
到了快半夜才順利脫身，這還是多虧了酒店老板『你們要纏著那個半新手喝到什麼時候！』這樣大喝了一聲，周圍的醉漢們才讓我離開。
拖著蹣跚的腳步走上二樓回到自己的房間前一看，房間內還亮著燈。
 
阿勒？隨即想起了今天跟里奧同住一房，疑惑頓時解開。
之前都是住在便宜的大通舖，如今要跟里奧組隊繼續研修的話，還是多花點錢改成兩個人一起住單人房比較好吧。
 
接著快步登上二樓，原本以為他已經睡了，可能是因為我回來了所以又爬起來了吧。
 
（⋯⋯還真是嚴謹的人阿，明明可以不用管我的）
 
當我一邊這麼想一邊打開門的時候，那一瞬間，似乎傳來『滴答』的水聲。
 
「抱歉，我遲⋯⋯到了⋯⋯疑？」
 
我的嘴巴打結，手就這樣握著房門的把手，整個人定格了。
 
眼前的房間裡，里奧一絲不掛的站在那。
腳旁有盆持續冒出蒸汽的水，她手上拿著一條毛巾，大概是在用熱水擦拭身體吧。
然後她維持著擦拭胸部的姿勢也定格了。
 
雪白的肌膚在燈光照耀下顯得特別耀眼，毛巾下那隆起的山丘，宣告著自己的性別。
隨著視線往下飄移，她的股間沒有自己熟悉的那話兒，可以直接透過股間的縫隙看到後方的牆壁。
 
──滴答。
 
剛剛的那個水聲彷佛過了很長一段時間後才傳入耳內。
里奧那頭秀髮正滴著水，就這樣張著嘴看著在房門前石化的我。
 
我想⋯⋯雙方在這短暫的時間裡是沒辦法掌握現況的吧，然後里奧用著很平常的口氣開口說著。
 
「⋯⋯那、那個，不過約好進入房間前要敲門嗎？」
「⋯⋯我想起來了，抱歉」
 
我這麼回答後，便將打開的房門關上。在那之後水聲、驚慌的移動聲以及房門上鎖的聲音同時傳來。
 
我在昏暗的走廊上呆站著，深呼吸一口氣後掌握了現況。
 
「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？」
「嗚阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！」
 
在我尖叫的同時，門後也傳來了奇妙的悲鳴。
 
那麼，接下來該怎麼辦阿。原本已經醉了的腦袋如今異常的清醒。
我一個人在門前抱著頭髮出意義不明的聲音，而門後面也持續傳來各種奇怪的聲響，過了一會從門上緩緩的傳來開鎖聲。
換好衣服的里奧害羞的透過門縫看著我。
 
「──抱、抱歉，已經可以了，進來吧」
「喔喔」
 
重新進到房間後，在眼前的是已經穿好男裝並且坐在我的床上的里奧。
而房間角落堆置的物品證明了我並不是在作夢，而且仔細觀察的話眼前的少年確實不是「少年」呢。
最重要的是，雖然裝出一副很冷靜的樣子，但里奧那紅得發燙的臉頰就是最好的證明。
 
「⋯⋯欸，阿，嗯，我還是回去睡大通舖好了」
「等、等一下，前輩，也、也許有哪裡誤會了也不一定，可、可以好好的談一下嗎！」
 
原本打算就這樣把放在床頭的行李抱在手上，然後就此離開的。但準備走出房間時被慌慌張張的里奧用驚人的氣勢給阻止了。
 
「嗚嗚嗚嗚⋯⋯」
 
里奧就像是被人拋棄的小狗一樣淚眼汪汪的看著我，原本打算離開的我，不由得一邊發出『咕』的聲音一邊回到房內。
 
一邊嘆了一口氣，一邊將行李放好，然後面對著里奧朝自己的床坐下去。
 
總之，被這傢伙用這種神情拜託了，如果拒絕的話會有罪惡感的。不過，針對兩個人合作完成了第一個試驗這件事來說，個人是覺得還不錯⋯⋯
 
但是現在發現了之前沒注意到的事，我由於長久以來都屈服於同村長大的幼馴染淫威之下，所以很不擅長應付女生的。
 
「⋯⋯那個，嗯，喔，抱歉。」
「不、不對，是沒將房門上鎖的我的錯⋯⋯而且是我騙了你的，該道歉的應該是我才對」
「疑？是這樣子的嗎？嗯、阿、但總之還是需要向你道歉⋯⋯對不起」
「喔喔喔、不用道歉啦」
 
就這樣兩人互相低頭道歉，腦袋冷靜下來了後，我將視線移往里奧的胸口，就這樣再度確認起來。雖然燈光有點昏暗，但她的胸部確實是平的，難道是有用纏胸布嗎？
 
「別、別這樣看著我，總覺得很丟臉阿」
 
似乎查覺到我的視線，里奧扭扭捏捏的說著，這氣氛尷尬得讓我好想找個地洞鑽進去阿。
 
「還有，現在上衣底下穿著女性冒險者用的防具來支撐著，因為已經開始變大了所以用纏胸布會很痛⋯⋯」
 
「是、是嗎⋯⋯」
 
雖然想要找個合適的回應內容，但老實講我的腦袋已經一片空白了。
 
「欸都，我⋯⋯不是想問奇怪的事情，你這麼做（女扮男裝）是興趣嗎？」
「這、不是啦。原本我居住的村莊很貧窮，因此我想要做點什麼事來幫忙賺錢，但我是個什麼技能也沒有的女生，所以根本找不到好的工作」
 
里奧低著頭談起自己的出身。
 
「這時候聽到了冒險者公會在募集研修生的消息，順利畢業的話可以從Ｆ級起跳，運氣好的話甚至可以上到Ｅ級，因此就花光了身上所有的錢報名參加了。但是以女性的姿態參加的話可能會被當成笨蛋吧，而⋯⋯而且可能會有危險，所以就變裝了」
 
原來如此，冒險者中確實是以男性居多，雖然女性很少但也都很正常的跟其他人組隊⋯⋯不過就小女孩來講，確實可能會被奇怪的傢伙給糾纏著吧，那麼這樣的考慮以及戒備還算合理。
 
「⋯⋯阿勒？既然這樣你幹嘛還答應跟我同房阿」
 
實際上這個秘密在第一天就曝光了。
 
「那個是，因為可以省一半房租，而且如果是布魯諾前輩的話，我很放心呦」
「⋯⋯我看起來這麼沒用嗎」
 
雖然我有自覺自己很普通，但這句話對我打擊很大阿。
 
「不、不是那個意思啦，我的意思是前輩是很值得信賴的同伴，在試驗途中也很照顧我。嘛⋯⋯雖然從你害羞的模樣就知道你沒有勇氣跟那個茜兒公主告白」
 
一臉可憐樣的里奧急忙辯解著，但她的話越聽我眉頭皺的越緊，同時不由自主張大了嘴。
 
「不要管我，話說，我的行為有這麼明顯」
「當然，很普通就能看穿的⋯⋯不過對方大概完全不知情吧，以這麼天然的公主為對象，前輩也很辛苦呢」
「反正我就是個膽小鬼」
「阿、阿勒，是這樣嗎？」
 
這一瞬間，里奧露出了高興的笑容。
然後看著一臉失望表情的我，聳了聳肩膀。
 
「對、對不起，我有點得意忘形了。如果造成麻煩的話還是由我搬出去吧，造成前輩的困擾我感到很抱歉」
 
里奧自顧自的做出結論，隨即起身向我低頭致歉後開始打包行李。
 
「不會，我完全不覺得困擾。你是我第一個同伴，我很高興可以跟你住在一起」
「欸？真的嗎？不會看不起我嗎？」
「這是理所當然的阿。說到這點，是男是女根本不是重點，重點是今後要一起組隊然後一起達成『成為冒險者』這個目標⋯⋯不行嗎？」
「沒有不行阿！完全OK的」
 
里奧的身姿原本像枯萎的花朵一樣，但如今雙眼閃閃發光。
雖然是這樣講，但男女兩個人住一間房間果然還是會出問題吧。
 
「那麼，要怎麼辦？雖然有點貴，要各自住一間單人房嗎？」
「──欸？阿，不對，沒問題的。布魯諾前輩人很好，就這樣跟我一起住同個房間也沒有問題呦。而且我們之間的關係是夥伴而不是男女關係吧？」
 
里奧就這樣說著，一邊投來完全信任我的眼神。
 
『不行，我沒辦法保證自己能把持的住⋯⋯』這種話根本說不出口。
只能點點頭伸出右手說著『嗯，當然啦！』
 
「是嗎，那麼在這裡再一次請多指教」
「嗯，彼此彼此」
 
里奧伸出有點涼但柔軟的右手握住了我的手，露出了高興的笑容後將我的手上下搖晃著。
 
「欸嘿嘿嘿」
 
在她一臉靦腆笑容的面前，我心中不禁產生一股悸動，對於這麼簡單就同意同居的這件事，我開始感到後悔了。
 
「不過太好了，女扮男裝在某些國家裡是會被當成異端的⋯⋯又或是會被認為很惡心，害我很擔心前輩的反應」
「我並不會覺得女扮男裝有什麼惡心的，但如果是反過來就沒辦法接受了」
 
聽到我坦率的感想後，里奧臉上的笑容變成了苦笑。
 
「⋯⋯你也真是的，連個約定都遵守不了」
「就說是意外了」
 
對於青梅竹馬艾蓮的感想，我無精打采的回答著。
第二天，偶然在城鎮中遇到茜兒跟艾蓮，結果馬上被抓來當苦力，被要求幫忙提行李的同時，還被詢問了那件事的過程。
 
結果沒想到兩個人早就知道里奧是女性了，還真是讓人驚訝。她們還反過來罵我說「是你自己沒注意到，活該」之類的。
但事實上只有我一個人沒發現，所以連反駁的聲音都發不出來，只能默默瞪著在那持續笑著的艾蓮。
嘛，說到底整件事確實是我的錯。
 
另一方面，茜兒不知道為什麼，在談話途中突然碎碎念著『穿著女裝阿，嗯，我懂，我了解那個心情』之類的，就這樣搖搖晃晃的說著破碎的詞句。
 
「但是，我是男的耶，難道不覺得一旦發生了什麼事會很糟糕嗎？」
「沒問題的啦，你根本沒那個膽子」
 
對於我擔心的事，艾蓮就這樣給它一刀兩斷。
 
「──嘛，不過這點也是你這傢伙的優點吧」
 
艾蓮一邊笑著一邊從背後靠了過來，害我差點讓手上的行李掉滿地。
對著艾蓮怒目而視。
 
「很危險耶，你這個凶暴女」
 
但是艾蓮看過來的目光有著平常看不到的溫柔，讓我不由得有點心跳加速只好趕快把視線移開，罵人的話也因為這樣而說不出口。
 
「你這傢伙也該多學學跟女士相處的禮儀吧，里奧君也很辛苦呢。」
 
跟牙尖嘴利與我鬥嘴的艾蓮相比，茜兒一如往常的說著「並沒有特別感興趣」
 
就這樣一直持續到黃昏時段。
 
里奧也好，艾蓮也好，茜兒也好，果然搞不懂這些女人在想什麼阿，我一邊嘆氣一邊將行李好好抱住。
 
 
 
  

精靈的少女和茜兒的曲奇 
[精靈的少女和茜兒的曲奇] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
『盡快地與精靈應該談判。那邊的現場的判斷交給你。嚴命絕對不能發展到武力糾紛的事件。』
 
來時乘馬車大體上需花費半日的距離約４小時多往返──大概在那一半以上，從收到來自這邊的聯絡後，是驚慌商量對應克里斯蒂女士的苦惱和煩悶的時間吧──我撫摸著天狼菲婭的背，給從仔狼的時候就喜歡我親手做的曲奇（混和小麥和營養價值高的奇科果製作的樸素東西）一邊慰勞的同時，我讀著女士送來的信上簡樸的文章，嘆氣了。
 
可以輕鬆地說，事已至此，相當的難題吧。
從精靈角度看這個開荒村的居民毫無疑問是侵略者。而且，他們還是把土地和精心培育的自然的掠奪者。更進一步說，還在３０年以上一直忍耐之後，終於忍無可忍的最後通牒。
 
是的。完全堵住了。
 
「除了全面接受精靈方面的要求外，沒有談判的餘地。」
 
在準備的別室中環視集聚的眾人，雖不是理所當然我還是將對策做個總結。
 
聽了這些，管家柯蒂斯先生表情冷淡的點頭，作為此次的警備負責人的騎士沃爾特先生，冒險者公會的隊長諾曼先生，用像是咬到苦蟲的表情也同意了。
 
只有一個人，戴米利歐村長表情不滿，不過，感覺到自己的發言會變得不妙嗎，在沙發上坐下，無意識的發抖之類，不過房間內全體人員都完全無視他。
 
「雖然說，也有必要做出某種程度的讓步。萬一，要求皇帝陛下直接的道歉，或是說割讓這個地方獨立等等，反過來讓帝國方面不高興成為無可挽回的事態也不行。」
「就是這樣！那個不知禮儀的猴子⋯⋯，杣人（精靈），單單輕視我們帝國人民，如果讓步會讓那些東西得意忘形。應該果斷堅決處理！」
 
接著嘆氣的柯蒂斯先生的台詞後，戴米利歐村長大聲強調了。
聽到這麼說，全體人員眼神冷淡的朝他看去。
 
『⋯⋯為什麼這個笨蛋會在場呢？』
 
包含靠牆等候的侍女艾蓮和菈娜全體人員瞬間都有同樣想法。
 
「幸運⋯⋯也可說不謹慎嗎，不過，最好情形是精靈保持理智，在事情沒變得更大之前⋯⋯盡可能，在作為統治官的布蘭特繆勒家能處理的時候，打出最好的牌。」
「數十年採伐的將山變成那樣，通過植樹造林恢復原狀是當然的，至少要把這個村廢村不能出現在精靈視野中。」
「哈？！那個，廢村嗎，那個那樣的⋯⋯！」
 
我和柯蒂斯先生的協商的間歇有噪音插入，不過，理所當然的無視。
 
「如果只是回到原本的狀態，考慮到３０年的損失的話對精靈方面來說還是負數吧。如果還附帶若干條件，我認為無論如何也不會接受。」
「很難。精靈與人類的價值觀不同。即使將金錢和貴重物品給予，也沒有興趣吧。那種在人類街上出現好奇心旺盛的姑且不談，隱藏在山村要是住的『真貨』，我也無法預計。」
「嗯。如果對方是人類，交出負責人的頭就能結束呢。」
 
有與幾個精靈交流過，經驗豐富的３０歲冒險者隊長諾曼先生，在古代武士風格的臉上皺著眉頭，年紀差不多的騎士隊長沃爾特先生也麻煩似地嘆氣了。
 
「最壞情況，要求負責人的頭也只有同意了。」
 
聽了冷靜而透徹的柯蒂斯先生的話，全體人員的視線移到被無視的戴米利歐村長──正確的說，是從脖子上面──看去了。
 
「喂⋯⋯？！等等，這是什麼意思？」
 
察覺到險惡的氣氛，村長發出冒冒失失的聲音⋯⋯再次無視，全體人員以共犯者的表情一齊點頭。
 
「『『『『『那麼，事情就這樣了』』』』』」
 
在大叫什麼著，我們共同華麗地忽略已經作為死人的戴米利歐村長，轉移到討論如何和精靈接觸的議題。
 
「總之，只有從這邊前往。我與菲婭，還有需要和對方談判的柯蒂斯先生，如果可以請諾曼先生也協助。」
「我到哪裡會有用嗎，不要抱什麼期待。還有，我會追加費用啦！」
「關於這些我會補償充分。──如果可能，我想請小姐留下。」
「這可不行。為了明確的擺出這邊的誠意，我做為養母的代理人有必要去。」
「了不起。用嘴說的人很多，不過，實際去做的人少呢。」
 
聽到諾曼先生痛快的話後，總覺得全體人員的視線，朝至今仍說「我是為了村子！」「本來國家保護國民是正當的吧」做無意義的自我辯護和推卸責任的戴米利歐村長（已故）看去。
 
「還有，沃爾特先生我們不在的期間，為了讓村民不要有輕率的行為，拜託您監視了。」
「⋯⋯明白了。的確實是需要的措施。只是不能保護小姐很遺憾。」
「那個傢伙交給我吧。這個小姐將來會變成『好女人』了。『美人』是很多，不過，『好女人』確很少。留在這很可惜的說。」
 
受到沃爾特先生的嘆氣影響，諾曼先生露出笑容。
聽這些話，拚命忍住娘娘腔的表情。
這是什麼。比起說是『美人』被說『好女人』，我覺得比較高興。
 
「那麼，暫時探索的山間，重點是如何接觸精靈，千萬不能對精靈採取敵對行動是第一優先⋯⋯可以吧？」
 
對總結的今後的方針我的話，全體人員（除去戴米利歐村長）以認真的表情點頭。
 
那麼，今後是和時間的賽跑。在村中聚集村人，發出不可與精靈輕率接觸那樣嚴命後，認為暫時不要緊。不過，世事難測，如果不小心注意的話！
 
那時簡直象一直等在那樣，房間外邊慌亂起來⋯⋯想著發生什麼事了嗎的瞬間，沒有參加會議的戴米利歐村長的兒子的達米恩，以奇妙喜悅的表情跑入房間。
 
「老爸，抓到啦！在山上設的圈套，抓到１隻小鬼啦！以此為人質的話，問題一下子就解決啦！！」
 
沒注意到凍結成堅冰的房間內空氣，情緒高漲，得意洋洋大聲喧嘩的達米恩。
大吵大鬧一陣後，發現父親的戴米利歐村長什麼都沒說，總算好像覺得可疑，開始納悶。
 
「啊？怎麼了，老爸？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
 
代表腦中一片空白的全體人員，最快重新啟動的我，眼流滿面發出全力的呼聲。
 
「這，這個⋯⋯這個，這個惡魔──！！！」
 
 
◆◇◆◇
 
精靈族。也被說是精靈和人族中間種族。
外觀是無論男女都身材嬌小眉目秀麗。是美麗的女性會發秋波的地方，男性則有著許多悲哀的故事。
有人類的一倍以上的尖尖的長耳，不過，耳朵並不是單純的裝飾。
 
精靈基本上喜歡自然豐富的環境的，不喜歡肉食把果實和樹木的果實作為主食，在大樹上面建造住所生活著。
對鐵過敏，與文明世界保持距離，壽命很長（大體上人的１０倍），成人後幾乎沒有老化的，也有發生過無畏的年輕精靈和為了排遣晚年的空暇的精靈在好奇心驅使下來到村落的事。
雖然那麼說，大部分的精靈應該至今還是背負與人類文明不同的文化。
在此地被稱為『杣人』的精靈，也是那樣的集體的一部分。
 
「──在這邊。」
 
被引導前去的地方大概是現在沒被使用的燒炭小房之類。陰暗塵埃和發黴的臭味，在蜘蛛網張的頂棚下，以繩子將她背著手而束縛的精靈少女，惡狠狠地怒視從入口進來的我。
細長而清秀的大眼在薄暗中也閃亮地放出光輝。
 
「光啊將我的手臂照亮。」
 
已經到了可以說是夜半的時間。
我嘆氣，從手掌創造【光芒】的燈，使之在頂棚附近浮游了。
 
『⋯⋯妖術師嗎？』
 
因突然的燈光眯起眼的精靈，很短地用精靈語嘟噥了。對她們來說使用的精靈魔術以外，基本都是『邪道』『妖術』，使用者『妖術師』是侮蔑的對象。
 
姑且，我被蕾吉娜教了精靈語和神秘的外國語等等，那個自言自語理解了，不過裝作沒聽見。
 
在明亮燈光下來看，在淒涼的小屋中用，外觀１４～１５歲穿著草綠色的連衣裙，和不知用什麼植物編織而成鞋子的精靈的少女，被繩子被捆住像行李一樣地倒在地上。
 
「不使用植物做的繩子，是警戒著精靈魔術嗎。這裡的倉庫是用土牆構造沒有地板直接是地面⋯⋯只有在奇怪、狡猾的地方非常發達。」
 
如果更仔細地看她，右踝有像是被用鋸齒狀刀具像夾一樣的傷，傷口本身不是很深，不過，傷口周圍開始化膿變成紫色。
是精靈特有的鐵過敏症狀。大概是落入鋼鐵陷阱或是類似的圈套受傷吧。放置不管的話患部會壞死變成不得不砍掉腳踝。需要緊急的治療。
 
「──因為想彌補這個傷勢，想要和你談話，對不起男士們可以離開一下嗎？」
 
跟來的柯蒂斯先生和沃爾特先生異口同聲表明擔憂，不過，也有「嘿，被和男人包圍相比，讓女孩子們先相處會比較好」這個諾曼先生的指導，勉勉強強男性陣容都到小房外邊。
留下了的只有我，艾蓮，菈娜，菲婭（暫時）等女孩子。
精靈的女孩，對我和艾蓮用像仇人一樣怒目而視，其次看到獸人族的菈娜稍微緩和⋯⋯注意到頭上奴隸的證據『奴隸帶』，變成覺得很可憐的表情，最後看作為神獸的菲婭瞪大眼睛。
 
『因為要開始進行治療，可以不要鬧騰嗎？』
 
我的精靈語──正確地，蕾吉娜說好像『高精靈語』，不過。只要聽前頭那樣的她的嘟噥，就感到若干的地方口音，但因為沒有不協調感，沒有不懂──聽到後她的表情像是看到鴿子吃了竹槍那樣。
 
『你，明白我們的語言嗎？！』
『因為有學過，不過實際和精靈聊天是第一次，不過，像是通過了呢。』
『⋯⋯⋯』
 
人族使用精靈語，怎麼也無法理解的精靈少女沉默著。
 
『⋯⋯你的言詞在我們中也很正統。為何人類會知道，無法理解。』
 
過了一會⋯⋯皺著眉頭的她，像呻吟般那樣說了。順便提一下『正統』這詞中，攙雜著像『神聖』啦『古典措辭』一樣的語氣。
 
『那樣嗎？聽我的魔術老師說，是從高精靈學到的。』
『是高精靈！？愚蠢，他們應該已經從這個地上消失了！你的老師是在哪裡與他們接觸的？！』
『是在哪裡沒聽說。還有，老師因為現在失蹤了也無法確認。⋯⋯因此，現在要開始治療，會解開那個皮繩可以不鬧騰嗎？』
『⋯⋯⋯』
 
無言對我怒目而視的少女。
如果是人類可以說謊「不反抗」，不過，精靈似乎沒有那樣的概念，不過⋯⋯，這個情況像是「如果解開繩就立即鬧騰」一樣，怎麼也令人困擾。
 
『那麼，解開皮繩的任務不是人族的我們，請菈娜──獸人族的那個孩子做。比起人族更值得信賴不是嗎？』
『如果⋯⋯我將那個孩子當成人質怎麼辦？還是說不該以「奴隸」當人質？』
 
對她說出像挑釁一樣的話，我用淡泊的語調回答了。
 
『小姐如果不知恥將那孩子當成人質，我會蔑視小姐這個精靈。我結束治療後打算解放小姐，所以到安全的地方前不插手送行吧。但是，這個孩子是我的「妹妹」。如果有可能對這個孩子施加危害，我一生不寬恕小姐。』
『⋯⋯那個孩子不是你的東西嗎？』
『不。是重要的家族』
『⋯⋯⋯』
 
懷疑我的言詞的真偽吧。從煩悶的精靈少女那兒移開視線，我回頭看了背後。
 
「艾蓮，因為這裡有點冷，那邊的灶能燒個火嗎。以及，菈娜。能切開綁住那個精靈的姐姐的皮繩嗎？」
 
我從【收納】拿出比送給盧卡的短劍還短小的『龍牙的短劍』，交給菈娜。即使金屬過敏的精靈，只要要不觸碰到皮膚也不會有問題（純金還是純銀就好像沒問題，不過，我沒有那樣的惡趣味的裝備）
 
「是。」
「嗯！」
 
二人一瞬也沒有躊躇的點頭，在房間角落本來堆積著柴火的地方，菈娜拿著從我的手中取得的短劍向精靈少女走去。
 
看起來是結實的皮繩，不過，在用下級龍龍的獠牙做成鋒利的劍前，就像是潮濕的紙帶子一樣。
用菈娜小孩子的力量也簡單爽快地斷開，轉瞬間她自由了。
 
「⋯⋯哎，獸人的孩子。為何聽她的話，那個是你什麼人？」
 
輕揉被綁的手腕，精靈少女用我們也明白的語言問了。而且在所說到『那個人』的地方，用下巴指向我。
 
「茜兒大人？嗯⋯⋯溫柔，暖暖地，一起在的話高興。」
「那樣嗎⋯⋯」
 
無憂無慮的菈娜笑著眯起眼，她就那樣什麼都不做持續按摩著身體。
 
「是。茜兒大人。」
 
什麼事也沒有回來的菈娜將短劍還給我，心中一鬆肩膀也不再緊繃，「謝謝。」我百感交集碰了菈娜的頭髮，溫柔地撫摸了狐狸耳朵。
 
「那麼開始治療。請一動不動地坐著。」
「⋯⋯啊」
 
收起龍牙的短劍，取出了魔法杖將尖端朝向她的傷口，很勉強的情況，我籠統的點頭。
 
「『我治療，你的傷痕』」
 
淡淡金色的光，以她的腳踝為中心，像紗幕一樣全身包覆著淡淡的光芒。
 
「『治癒』」
 
一瞬間，包含擦傷的傷全部都治療，精靈少女目瞪口呆，嬌豔的接觸自己的腳踝。
 
也擔心有破傷風等等，為慎重起見用【恢復】將異常狀態也預先治好。
 
站起來──因為種族的的差異，視線的高度比我矮２０美爾那樣──確認腳踝沒有不協調感的她，稍微帶著感嘆的目光，仰視我的臉。
 
「真是吃驚。你是『治癒之手』嗎？上次和『治癒之手』相遇隔了１００年。」
 
那個語氣有著微弱的親愛之情。
 
「以前有『治癒之手』在的嗎？」
「啊。當時是我還孩子，精靈裡象遭到毀滅一樣的災難，出現許多的死者和受傷的病人，不過那時『治癒之手』突然一人出現，救了大家。之後也不要求什麼回報就離去，看著離開的她，我才明白外邊也有應該尊敬人在。」
 
看懷念說著情況的她，說不定忍耐這個村的暴虐３０年，也是托了那位不知名１００年前『治癒之手』福，我在心中萬分感謝。
 
「⋯⋯你是不可思議的人。是神獸的朋友，稱獸人族為家人，能說高精靈的語言，還是治癒之手。與到現在為止見過的的人都不同（那個風精靈告訴我，本來的身姿。是能與里之長匹敵的美貌。精靈怎會對人類的美貌看得入迷）。」
 
她一邊嘆氣一邊想著，一旁生起火的艾蓮也多次用力點頭，不過，兩人都是誤解著什麼吧。
我很平凡。是很平凡的雜草阿，為什麼？
 
「嘿，這個附近的我們會派人定期執行觀察，暫且先在溫暖的地方坐著說話吧？最好也吃點什麼果腹。」
「⋯⋯不需要。而且我們不像人類那樣吃肉和蛋。」
 
她邊粗魯地說著，但接受邀請往灶前移動。
在放著柴火那邊，菲婭把幾個切成圓木狀的樹樁滾了過來，把那個放好當成椅子坐下。
 
「謝謝，菲婭。」
 
我像平時一樣地取出手制的曲奇，讓菲婭吃。
 
我注意到身邊的視線，看到了被吸引的臉。
 
「這麼說來，這是用麵粉和水、樹木的果實製作的東西。如果可以，要品嘗一下嗎？」
 
取出幾個曲奇將其中一個分成２半，自己先將把其中一半吃掉。
 
「唔⋯⋯」
 
猶豫後，注意到周圍像是看戲似的視線，精靈的少女用泰然的態度掩飾，拿起曲奇送進口中。
 
「（大口地）⋯⋯呵。相當好吃」
「合口味比什麼都好。」
 
一邊因意想不到坦率地讚揚而安心，我一邊交付了追加的曲奇。
不管怎說是肚子餓吧。看著大口大口吃的她，又從【收納】拿出預先存放的水壺，偶然想到就問了。
 
「那麼說來我還沒自我介紹。我是茱莉亞・福爾圖娜・布蘭特繆勒。叫我茜兒就可以了。她們艾蓮・巴雷吉和菈娜，還有那邊天狼菲婭。」
 
「哼。我是『雨之空』（普露依・史耶魯）。稱呼我普露依就好。」
 
配水吃著曲奇，高傲挺胸做自我介紹的她──普露依，總覺得像是成功餵養野生動物那樣，心中發出純粹溫暖的感情。
 
 
 
  

世界樹的末裔與蘭花的女兒 
[世界樹的末裔與蘭花的女兒] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
第二天早上，有精靈族一名、人類兩名、獸人一名、神獸一隻共四人加一隻在彌漫著晨霧的高原上走著。
 
順帶一提其他那些男人們的工作則是，一部分到村外送行，一部分則留下來負責監視村長──呃，村長是什麼好吃嗎？給那對父子的新職位是布袋役。
 
（布袋役：這世界上很多地方都流行著一種把人裝進布袋裡面胖揍一頓的習俗，當然日本也有，這邊的意思就是村長親子被綁起來裝進布袋裡面了。）
 
剩下來大部分的人則為了以防萬一配置在村莊的周圍待機，確切來說是進入戰備狀態以警戒森林。
 
「⋯⋯這些可以拿下來了嗎？」
 
離開北開拓村往熾天山脈步行約一個小時，確認已經充分離開村莊後，走在前面的淡金色髮的精靈普露依──看起來是１４～１５歲，但其實已經１４４歲了，雖說對精靈來說也還很年輕──邊回頭看著我，一邊郁悶的把纏在腳踝上的繃帶拆下來。
 
「啊啊，抱歉麻煩你了。畢竟只是一個晚上那種傷就能痊癒也太不自然了。」
 
作為隱瞞第三者的小伎倆，我們為普露依纏上繃帶、並請她假裝仍然跛著腳。
 
「好麻煩。我聽長老說治癒之手在人類間也是值得尊敬的存在，為什麼要特地隱瞞啊？」
「因為被師傅這麼交待了。而且⋯⋯所謂的被特別對待，從另一個角度來看就是歧視。」
 
對於輕輕聳了聳肩的我所說得話，普露依微蹙柳眉，「⋯⋯我不是很明白」這麼回答了一段短短的感想。
仍然語氣粗魯，不過剛見面時那種帶刺的口氣已經消失了。
 
「啊呼⋯⋯」
 
在我後面跟著的⋯⋯正確來說是坐在菲婭背上的菈娜，小小的打了聲呵欠。畢竟一般來說現在還是在睡覺的時間帶呢。
恍恍惚惚地搖晃著，菈娜快要從背上掉下來的時候，被菲婭用翅膀扶回本來的位置。
 
「謝謝你，菲婭⋯⋯」
 
對於一邊睡眼惺忪地揉著眼睛一邊道謝得菈娜，菲婭開心的『不用在意拉』用念話回應了 ── 當然對方是一句話都聽不到，所以我回過頭來當她們的翻譯：「沒有問題喔，它說不用在意」
 
「嗯」
 
菈娜點了點頭。
 
在更後面一點，是完全不輸給當地精靈的普露依與野生兒的我，使用著被農務鍛鍊出來意外快速的步伐，負責殿後穩健前進的艾蓮。她輕輕地探出頭看向領頭的普露依。
 
「雖然到了現在才問，為什麼只有我們去精靈的村莊呢？是有什麼男人禁入的規定嗎？」
「沒有什麼規定，理由有兩個。」
 
在前面帶路的普露依沒有回頭，直接冷淡地回應。
 
順帶一提自昨天晚上，艾蓮與其他兩人圍在野菜與磨菇等簡單的作出的鍋湯旁邊──像野營一樣圍在營火旁那樣一起吃同一鍋飯以來，普露依也解除了一定的隔閡，雖然只是為了給個面子但也能夠普通的會話了。
嘛，對上其他人類還是滿臉敵意就是了⋯⋯
 
喔？那也是精靈魔術嗎？領頭的她只要動動手摸一摸，草木就會自動避開讓出一條通道來。
 
「首先，你們不是那個村裡的人。我們精靈不會對被看作敵人的對手手下留情，但也不會特別關心那些沒見過的第三者。其次，從外面來到村子中的人裡面，只有你們被精靈喜歡上了，其他人不行，從身體漂出來得慾望的臭味太臭，精靈不想靠近。」
「『欸～』」
 
說真的就算是被說了『精靈』什麼的，我跟艾蓮也不明白，也許對精靈族來說那是理所當然存在的吧。
 
「那如果，我認真地修行的話，也可以成為精靈使嗎？」
 
艾蓮興致勃勃的問道。
 
「可以啊。如果能離開文明世界，齋戒沐浴連續修行十年，就可以習慣性的看到妖精了，不過，能不能成為『精靈使』不清楚。我們精靈族是『精靈的朋友』，不會去使役他們。」
 
普露依認真而謹慎地回答著，在某種意義上制止了話題的進展，艾蓮因此悄然的垂下了肩膀。
一般人才不會一下子停止這麼有趣的話題啊。
 
「嘛，不過據說在人類中也有非常少見，被稱為『透視之瞳』、天生就能看到妖精的體質的人呢。」
「那是過去曾與精靈或是其他妖精族混血的家族中的返祖現象吧。人類族（Bean）中稱之為『替換兒』，把原因全怪到妖精頭上，聽著就讓人不爽。」
 
聽到了我的話，身為專業的精靈族的普露依回過頭來皺著眉頭進行了補充。
順帶一提，『人類族（Bean）』本來的意思是『豆子』，是自稱『世界樹的末裔』的妖精族們對人類的蔑稱。
 
接著，普露依切換成精靈語：
 
『剛剛說到「透視之瞳」讓我想到一件事，你那個變化容貌的魔法最好先解除，這種奇怪的小技倆說不定會造成什麼不必要的誤解。』
『⋯⋯你是怎麼看出來的？』
『我與風精靈與水精靈很親近，這是你周圍的精靈開心地告訴我的。既然年輕的我都能看穿了，那村裡內大概有一半的精靈都能發現吧。』
『⋯⋯精靈意外地很多嘴呢。』
 
我嘆了一口氣，把附有認知阻礙魔法的項鍊拿了下來，收進了『收納』的空間裡面。
既然確定對精靈沒有用的話，為了不產生多餘的不和，還是使用本來不加掩飾的容貌比較好。幸好跟來的這兩個人都知道我本來的樣貌。
 
「吼，那就是本來的樣子嗎？── 不，雖然本來就知道個大概，不過與親眼見到的相比果然還是有差別啊。」
 
有點吃驚的普露依欽佩的說著。
 
「啊啊，這是我的師傅附加上去的魔法，有著用眼睛看、用手摸這種程度也無法識破的精度。」
 
普露依看著有點得意地說著話的我的臉，不知為何露出了有點複雜的表情，嘟噥著「我欽佩的地方不是那裡啦⋯⋯」，然後好像死心了一般，露出好像領悟了什麼的微妙表情繼續往前走。
 
為什麼在我周圍的每個人偶而都會浮出那種表情嘆著氣呢？這是什麼不成文的規定嗎？老實說我有點不安。不過大概是因為像我這種倦怠系的人，總是會吸引憂郁系的人吧，嗯，一定是這樣。
 
「就是所謂的物以類聚啦。──啊對了，用這種速度到精靈的村裡大概還要多久時間？如果還要很久的話，要不要拜託菲婭載我們飛過去？」
 
考慮菲婭的力量應該能承受３～４個女孩子的重量，現在也有從克里斯蒂女士接受〈無〉屬性的重量減輕魔術的指導，也許還沒辦法完全抵銷重量，不過只是減少一半的話應該不成問題。
 
「呃嗯，我覺得你的解釋應該有問題⋯⋯ 先不提這個，要到村裡還要花點時間，不過我想那邊會來接我們，所以別隨便做些引人注目的舉動。」
「那是迎接嗎？我怎麼看到好像有狼煙飄起來了欸⋯⋯？」
「我想是吧。我已經藉由樹木的精靈報過平安了。你看到的大概是因為昨天我到人窩附近卻沒能回去，所以我的同伴為了救我出去編成決死隊而來到附近吧。」
 
（雞的家叫雞窩、鴨的家叫鴨巢、那人的家就叫人窩嘍？總之就是不把人當人看）
 
普露依順口說出了很恐怖的話。
 
「那個，因為身為主角的當事人不在現場，搞不好會因為什麼差錯，就這麼發展成全面鬥爭然後在人類與精靈間降下血雨欸？」
「就為了不要變成那種情況，所以我在前面一直發送著信號。因為剛剛收到了回覆，所以等下我的同伴會來跟我們會合吧。姑且之前有被你們幫助過的恩義在，我就按茜兒你們的希望進行交涉吧。⋯⋯不過，村裡內的同伴與長老會下什麼判斷我就不負責了。」
 
原來如此，剛剛那種像章魚跳舞的動作，除了開闢道路之外還有那種意圖嗎？
 
「⋯⋯好像有種被當成笨蛋的感覺，是我的錯覺嗎？」
「是錯覺啦。是你昨晚整夜沒睡造成的精神疲勞的關係吧？」
 
我回避著半開著眼睛瞪著我的普露依的視線。這時候，我的魔力探知碰到了什麼東西。
 
「距離大概是４５米，人數１１人，隱藏在樹木間以半球形包圍過來。武器是用弓，而且相當熟練的樣子。」
「啊啊，殺氣很誇張的漏出來了，這樣連一隻小狗都獵不到啊。」
 
對於我正確的分析，普露依不高興的同意了。
 
『──「銀之星（艾希米・阿斯塔利）」！艾希米！你在吧！這些人不是敵人，現身吧！』
 
普露依用精靈語對樹木間的木靈大聲說話，經過一小段時間後，像是從樹木間滲透出來一般，看起來約２０歲前後、腰上掛著單手劍的精靈美青年，頂著一張險惡的臉出現了。
身高跟我差不多。骨架與人類完全不同，有著不像是男性般過於纖細的體格。這個男人該不會一生都不用去上廁所吧？我不禁有這種感覺。
 
（原文是『こいつ一生トイレなんていかねぇんじゃね？』大概是說他像偶像一樣帥（偶像不用上廁所的NETA）吧？）
 
『普露依，你沒事嗎？我們擔心了一整晚。先回去跟長老報平安吧。後面的那些人族（Bean）與獸人⋯⋯那個是神獸嗎？！這些傢伙是什麼人啊？』
『啊，嘛，我很清楚知道你的疑惑，我也不知道該怎麼跟你說明，總之她們是我的恩人。作為那個村莊與我們之間的橋梁，因此來找里長談話的。我知道該警戒其意圖，不過，可以讓他們通過嗎？』
 
對著驚訝地瞪大眼睛、被稱為艾希米的青年，普露依用深有同感的口氣進行說明，之後作為仲裁人進行了請求。
 
『你在說什麼笨話！怎麼能帶那些可疑的傢伙到村裡中！雖然你說被幫助了，但抓你的也是人族（Bean）不是嗎！？這些傢伙都是同伴，普露依，你被騙了！這些狡猾卑劣殘酷的傢伙全都是詐欺犯！』
 
像是追隨著青年吐出地嫌惡的台詞一般，我感知到剩下那十個藏著的精靈弓箭手張開了弓，用石頭研磨而成的箭簇一起瞄準了我們。
 
（沒有交涉餘地呢。雖然與預想得差不多，但事情變麻煩了）
 
這邊有作為神獸的ＳＳ級魔獸菲婭在。從昨晚從普露依那邊聽來的內容分析，精靈的精靈魔法主要是作為輔助：聽見遠方的聲音、讓弓箭準確的射出、讓對方睡著等等，直接訴諸暴力的魔法很少（不過據說長老那種等級就可以請求四大精靈直接轟一發炸毀城池）。這樣看來，一邊守護艾蓮與菈娜、一邊打倒１０人左右的對手這種事也不是做不到。
 
話是這麼說，但我們可是為了跟他們上談判桌才來的，在這邊可不能使用暴力。
其實也不用當作客人，最糟糕的情況至少作為俘虜也行，能夠被帶進村裡內我想應該就能有談判餘地⋯⋯
 
『我才沒有被騙！而且你看清楚，這些人族（Bean）不同，精靈喜歡她們啊！快點停止把武器指著對方這種不禮貌的行為！』
『你就是太年輕才會覺得人族（Bean）跟我們相同！那些傢伙是過了幾年就都會墮落然後染上惡意的種族。就算是現在被精靈喜愛，很快就會反過來墮入黑暗了。別作白日夢了，那些人根本不懂得講道理！』
『你才不懂得講道理，艾希米！你這個石頭腦袋！不管你說什麼，我要遵守約定。──茜兒，別理他跟我來！』
 
對話完全是平行線。著急的普露依乾脆無視眼前的青年向前走。
 
（啊糟糕，現在分開的話 ──！！）
 
『就是現在，射擊！』
 
在她與我們分開的那瞬間，精靈青年迅速的送出了指令。
 
「──該死！茜兒、艾蓮、菈娜！」
 
就在焦急的普露依悲鳴的時候，無樹的箭矢從灌木間、樹枝上、草叢中四面八方源源不斷的射了過來。
 
「菲婭！保護兩人！『看不見的牆啊，把全部都檔下』」
 
在視野的一角，確認迅速展開翅膀的菲婭把艾蓮與菈娜保護在身下後，我展開了準備好的空間魔法【空障】
 
就算是攻城兵器連發也能夠阻止，大多數的物理攻擊應該都能檔下。之後再跟普露依一起說服這些不懂事的人⋯⋯
 
就在我這麼打著算盤的那瞬間，眼前那些精靈放出的箭矢有如消失般突然在空中四散⋯⋯ 同時，有如巨大的炸彈爆炸一樣，周圍一帶的樹也好、土也好、石頭也好，連同巨響一起被全部吹飛。
 
『哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！』
 
隱藏起來的精靈們就像落葉一般四散。而在宛如台風眼的、唯一沒受到破壞的我周圍約五公尺範圍的正中心，一個巨大而厚重的身影宛如不動金剛般聳立著。
 
「誘殺就是你們精靈們的兵法麼？我巴爾托洛梅，本來對人與人之間的同類鬥爭這種事是想保持沉默的；但對女孩子們如此殘暴，絕對無法容忍！給我在那邊站定了邪魔外道們！賭上榮光真紅帝國禁衛騎士的名聲，你們那瘦不拉機的腦袋我要一個都不剩的砍下來！」
 
穿著幾乎全黑的厚重甲胄、拿著純鐵製的巨大戰斧的死靈騎士那髑髏的眼窩中燃起了青白色的鬼火，憤怒的吼叫著。
 
「⋯⋯我現在才想起來他也在這。因為出奇的安靜，所以完全把他給忘了。」
 
看到自稱我的守護靈的巴爾托洛梅，我因為我的薄情表現而嘟噥著。
 
『死、死靈騎士？！普露依，是你把這邪惡的東西帶進里的嗎？』
 
唯一幸免於難的是剛好在我附近的艾希米，他嚇的腰都快軟了，逼問著身邊的普露依。
 
『我也不知道。⋯⋯嘛，對方是茜兒的話不管發生什麼鳥事我都不會太驚訝啦⋯⋯』
 
普露依露出很疲倦的樣子，自暴自棄的放棄負責了，還說了一些沒禮貌的話⋯⋯
 
『呃，喂你！就是你，人族的妖術師！你到底是為了什麼目的要去村裡的？！』
 
對著無法冷靜下來用精靈語大叫的青年，我輕輕地歪了歪頭回答。
 
『為了和平地坐下來協商唄？』
 
『說什麼鬼話！！有帶著這種鬼東西協商地笨蛋在嗎！？』
 
姑且我們就是因此而在這邊的⋯⋯ 不過總覺得交涉什麼的好像不太可能了，是我的錯覺嗎？
 
得，被稱作『這種鬼東西』的巴爾托洛梅，一臉麻煩的架起了戰斧。
 
「身為戰士還囉囉嗦嗦的很難看。快點擺出架勢。我巴爾托洛梅，不會作向手無寸鐵之人揮舞刀刃此等無情之事。速速上前！來作我的對手！」
「那個，可能的話我想用對話解決⋯⋯」
「喀喀喀，作為戰士一但挑起了戰端，協商什麼的就沒有用了！像這種會對毫無抵抗的女孩子下殺手，喪盡天良人面獸心的傢伙們，根本不值得憐憫！」
 
啊，這個沒救了。最終兵器已經關閉了拘束器，沒辦法簡單了結了。
 
『他娘的，這個怪物！』
『快、快停下來，艾希米！』
 
自暴自棄的艾希米連普露依的制止都聽不進去了，抽出了別在腰上的劍 ── 那是把特化刺突能力的細劍，據說是用『聖銀』製作的刀身閃著銀色的光輝 ── 指向巴爾托洛梅。
那的確是不愧於『銀之星』的名號，有著相當優秀速度的突擊⋯⋯
 
「這種充滿著雜念的不成熟攻擊簡直比我的弟子還差勁！」
 
正當巴爾托洛梅批評捨身特攻、並打算放出決定性一擊前的一瞬間 ──
 
「『看不見的牆啊，把全部都檔下』」
『統領大地的精靈王啊，請幫把手』
 
在我於艾希米身邊張開的【空障】被一瞬間打散的同時，響起了一段清爽的精靈語，在一片混亂中不可思義的聽起來十分清晰。
 
「──姆」
 
與此同時，艾希米周圍的地面隆起，千鈞一髮地在身邊構築了防御的土牆。雖然那個牆被擊毀了一半，不過也擋住了巴爾托洛梅的戰斧。
 
「精靈王的牆壁嗎？真是麻煩⋯⋯那麼，來的是誰？是為了什麼來的？」
「來的是我喔，騎士大人。」
 
與剛剛相同的清爽聲音再次響了起來，這次所有聽到話的人都轉頭看向聲音響起的方向。
在能夠看到熾天山脈的方向上，穿著寬鬆的白色衣服、高個子的精靈族緩緩的走了過來。
 
平靜的表情有著宛若閃著光芒的美貌。非常接近白色的金髮就像是脫離塵世的夢中居民一般。一看就能明白，與同樣是精靈族的艾希米與普露依格調不同⋯⋯不，次元不同。
 
「⋯⋯長老」
 
混亂的跟不上事情發展，跌坐在地上的普露依，用像是丟了魂一般的口調喃喃說著。
 
「福嗯。你就是這裡的妖精族長老麼？我是巴爾托洛梅。是魔光普照三千世界的真紅帝國的近衛騎士！」
 
粗暴的抽起了戰斧，將其尖端扣到了地上的巴爾托洛梅，用隨便的態度發問了。
 
「如您所說。我被稱為『天之雪（烏拉諾斯・凱奧）』，擔任這個地方的長老。還請原諒我太慢來問候的無禮之舉。」
 
誠懇但絕非卑屈、堂堂正正的問候，對於那個巴爾托洛梅輕輕地發出了「吼」的感嘆聲，稍微端正了儀態後，將視線轉到了我的方向。
 
「不過，在對我道歉之前，應該要先對我的宿主謝罪。」
 
跟著那個視線看像我的烏拉諾斯的臉上，浮現了驚訝的表情。然後露出了足以讓大多數女孩子傾倒的微笑 ── 連我都有一瞬間被魅惑住了。
 
「『哈啊啊啊啊⋯⋯』」
 
聽到了奇怪的聲音，回頭髮現艾蓮與菈娜兩人在菲婭身下看呆了。
 
不過當事者本人看似不怎麼關心這種小事，只是看著我的臉好像很懷念的開了口。
 
『哎呀哎呀⋯⋯ 好久不見了，蘭花的巫女姬』
『──！？』
 
對於出乎意料的台詞，我倒抽了一口氣。
 
 
 
  

過去的夢和未來的希望 
[過去的夢和未來的希望] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
我被人稱呼為『蘭花的巫女姬』了 ── 用精靈語。
確認過艾蓮與菈娜的恍惚狀態是因為被眼前的精靈長老──烏拉諾斯給勾走了魂之後，我稍微放心地用略微僵硬的聲音回應，
 
『認錯人了。我從來沒有被人用那個名字稱呼過』
 
聽到我的高等精靈語，烏拉諾斯露出了有點驚訝的表情，
 
『嗯？看那個靈氣、魔力的質量與色彩，不管怎麼看都是克拉拉大人本人⋯⋯ 啊，原來如此，外面已經經過２０年了啊！這樣的話⋯⋯ 原來如此，你是茜爾緹安娜吧？長得一模一樣！』
 
看到他那什麼都已經理解的臉，知道誤導已經沒有用了的我，簡單的說明了情況。
 
『確實以前被用那個名字稱呼過。不過，我現在只是個被稱呼為「茜兒」的普通女孩罷了。請不要用像那樣誇張的名字來稱呼我，也請不要用敬語⋯⋯ 話說，你說我長的跟生母很像嗎？』
 
稍微有點期待地問了，長老「嗯～」進行了沉思，然後橫向搖了搖頭。
 
『⋯⋯不，特徵上說是很相似沒錯，不過的確完全不同。真是失禮了，茜爾緹安娜大小姐。』
 
我那被吹捧為絕世美女的生母，精靈的長老好像在她生前有見過面的樣子。這樣的人在初次見面時把我跟我母親搞混了，那說不定其實我⋯⋯ 雖然暗自期待著，不過被簡單地否定了。
 
⋯⋯嘛，反正只是雜草，其實也沒有那麼失望啦⋯⋯
 
『請稱呼我為茜兒。烏拉諾斯大人』
『叫烏拉諾斯就行了。不過，這個名字是你的母親告訴我的，要用偽名有點不舒服，可以讓我繼續用茜爾緹安娜來稱呼你嗎？當然，必要的話，使用人類語的時候我會改用茜兒來稱呼你。』
『姆⋯⋯ 那麼，之後改用人類語對話時，請改用「茜兒」來稱呼，麻煩您了。』
 
被人拿出已死的生母所說的話，我也不好繼續堅持下去，暫且提出了妥協點。
 
「明白了。那麼，茜兒。在這邊重新向你道歉。我裡內的人作出的無禮行為，都是因為做為里長的我的無德所致。」
 
看著不拘泥於精靈里長這個地位，以自然的動作為之前的無禮行為道歉的烏拉諾斯，巴爾托洛梅發出了「吼吼～」的聲音眯起了雙眼的鬼火，普露依瞪大了眼睛，艾希米受到了快要昏倒般的打擊，至於我則著急的揮著雙手，
 
「哇、哇、請不要這樣低下頭。說到底我們人類在這個地方所作的事情才是主要原因，今天也是，一開始是普露依先受傷⋯⋯ 啊啊啊！不行！其他精靈剛剛受到了巴爾托洛梅的反擊，現在都受了傷，如果不先進行治療的話！」
「長老，茜兒是『治癒之手』。我的傷也是她治好的。請她幫忙治療其他人如何？」
 
烏拉諾斯用平靜的眼神看著提心吊膽發言的普露依，
 
「啊，這我很清楚。茜兒大人，雖然會受傷是因為他們擅自襲擊你而自作自受，不過好歹也是里內共宿一木的重要同族。當然，如果可能的話，還請你給予他們治療⋯⋯」
「哪、哪的話！這邊也過度防衛了所以彼此彼此，只要是能做到的話我會幫忙治療。不，無論如何請讓我做！」
 
對於我那激動地宣告，烏拉諾斯似乎看著我的臉重新評價著什麼⋯⋯ 突然地放鬆下來並浮現笑容。
 
「⋯⋯果然，跟蘭花不同啊」
 
嘛，雖然說是親子，那邊是『蘭之女王（卡特萊亞）』、這邊是『豚草』。因為兩者比較會更顯得悲慘所以還請放我一馬。
 
之後，烏拉諾斯宛若要用眼神表達什麼一般，帶著無邪氣的微笑認真補充了。
 
「不過，我更喜歡像你一樣生氣勃勃的花朵。」
 
聽著由那美貌說出的甜言蜜語，在背後的艾蓮發出『呀～～～～～！』黃色的嬌聲。
 
嘛，我也知道因為我那複雜的背景，在我心中有著相當分量的自卑感，不過我也變成能被精靈喜歡上的雜草了呢⋯⋯ 多少也有這樣的感慨。
 
「請現在沒事做的人把倒在地上的精靈帶到這邊。因為沒有能做為擔架東西、人手也不夠，菲婭與巴爾托洛梅也來幫個忙，有什麼問題請現在說出來。」
「呃嗯。茜兒小姐、巴爾托洛梅先生，謝謝你們的幫忙，給你們添麻煩了。」
「無須介意。能夠相遇是上輩子積的緣分，昨天的敵人也能是今天的朋友。我們彼此之間本無隔閡，不需有所顧慮。」
『⋯⋯』
 
很明白他所說的是好事。
本來就是個腦子裡面裝滿肌肉的體育系。也確實理解騎士特有的這種事後沒有糾紛的看法相當優秀。
 
可是啊、可是啊，在這附近數十公尺內好像剛被炸彈犁過露出裸土的大地，以及數百公尺外散亂在地上的瓦礫與精靈們的現場上，到了現在才想到該守護自然與和平對話。精靈與人類們不約而同地對原凶發出彈劾。
 
「『『『『把場子搞成這樣的你這傢伙，憑什麼下這種結論啊！！』』』』」
 
除了莞爾而笑的本人與烏拉諾斯之外，剩下的全員都忍不住發出了大吼。
 
 
 
  

幕間　保護者座談會 
[幕間　保護者座談會] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
這天，正將所有權限與人脈進行總動員：除了屬下的騎士團外、還有留駐街道的正規軍（不過連分隊左右的人數也湊不齊）、甚至還連絡了有從軍經驗的民兵與冒險者公會，打算編成可能在北拓荒村暴發的麻煩事的對應部隊的那個女人、作為舊朵彌茨阿諾領（現帝國直轄闇之森方面領）代官的原統治官克里斯蒂亞娜・莉塔・布蘭特繆勒，意外地受到了無論何時都不能不見的重要人物的來訪。
 
「師、師傅──？！為什麼在這裡！？」克里斯蒂從沙發上猛跳了起來。
 
雖說是睽違數個月 ── 雖然上次是在皇帝的葬禮上，那邊作為臨時皇帝、這邊作為末席的宮廷魔法師，所以沒有交談的機會 ── 的再會，不過蕾吉娜仍然擺著像平時那樣的不高興的臉，用完全把自己當這裡的主人般地傲慢不遜的態度使喚著傭人，靠坐在接待室的沙發上，並毫不客氣的喝起紅茶、吃著茜兒作的茶點。
旁邊看似隨從的少女則苦笑著。
 
順帶一提，蕾吉娜現在穿的不是光鮮亮麗的皇帝裝束，而是老舊的的黑色長袍，攜帶的彎曲木製魔杖（實際上是用世界樹最頂端的樹枝製作的頂級品）則隨便地靠在沙發上。
在她旁邊等待著地則是巨大的黑貓、她的使魔《黑暴貓》瑪雅，宛如雄辯著坐在這裡的人並非是身處帝國最高味的太祖帝，而只是隱居在『闇之森』的一介魔女。
 
「對於為了來看笨蛋弟子而來訪的師傅，妳用的態度還真過分啊」
 
話說回來，如同字面上一樣位於帝都空瓦魯莉斯的中心、本應坐在宮殿最深處的王座上的人物，卻像理所當然般只在一人陪同的情況下、像來找媳婦碴的婆婆般普通地不告而訪，對這種事不會吃驚的人才奇怪吧？
 
「⋯⋯不，那個，我們這邊也很忙，所以很不湊巧茜兒不在家喔？」
「我知道。正是因為這樣才來的。妳仍然還是個只有成績好的半吊子秀才。」
 
蕾吉娜一邊豪邁地吸著紅茶，一邊嫌麻煩般地說著刻薄話。
 
「那麼還請教教這個糟糕的不良弟子，把弟子棄之不顧的薄情師傅今天到底是來幹嘛的？」
「喔是嗎？這次是蠻不講理地發脾氣啊。所以才說妳是個錯過婚期令人乏味的喪女⋯⋯」
 
對於弟子的不快，師傅使用譏諷來對抗。
感受著劍拔弩張的師徒關係，總管羅伊斯與女傭長貝阿朵莉絲低著眼，默默地等待暴風雨過去。
 
「嘛嘛，能夠理解想要慢慢地享受溫暖人心的交流，不過還是早點談正事吧？這邊看起來像賭場一般地忙碌啊。」
 
用理所當然的表情在蕾吉娜旁邊彎下腰，拿起紅茶跟泡芙 ── 咬了口後下了「７０分」的辛辣評價 ── 的陪伴一旁的少女，一邊苦笑一邊催促著。
 
能夠插口真是幫大忙了，不過對不畏懼太祖帝、宛如朋友相處般的語氣搭話的少女的態度感到驚訝。是敏銳地感受到了克里斯蒂表情的些微變化嗎，把茶杯放回茶托上的少女「嗯？」地發出了可愛的小小疑問聲，將低下的頭抬了起來。
 
「──！」
 
重新從正面看到那位客人的臉的克里斯蒂，被那個美麗壓倒而說不出話來了。
 
漆黑的黑髮，發著不可思議的光輝的深紅色眼眸，那維持著完美平衡的容貌宛如由神明的手所打造的藝術品。
因為茜兒的關係，本來克里斯蒂已經對美少女一類的事物有相當的耐性了，但這裡的女孩有著超脫人類領域的美貌。如果這個世界上有美神在丶如果這個世界上有傾國傾城的美麗公主在，那毫無疑問是在說她，這種秉持神秘與魔性的魅力丶超越一切的美。
 
（⋯⋯這個不是人類）
 
就算是以美型聞名的精靈也遠遠不及，更不要說是人類了。
繼續觀察，這個女性穿著大量使用白色與金色絲線的裝束 ── 與天上紅華教的聖女教團的女性神官穿的衣著十分相像，克里斯蒂在內心發出呻吟。
 
（聖職者丶而且地位相當高⋯⋯？雖然只帶了一個人丶卻是高位聖職者，難道說師傅的健康狀況不太妙？！）
 
雖然看到她像馬喝水一樣嘎趴嘎趴的灌著紅茶丶並把像小山一樣多的泡芙裝進胃袋中的樣子，就覺得擔心她的自己像個笨蛋一樣⋯⋯不過考慮到她已經超過１３０歲，其實甚麼時候突然逝世也不奇怪。
 
「⋯⋯喂，你那是什麼眼神？是不是在考慮什麼莫名其妙的事情？」
 
投與擔心視線只有短短一瞬間，不過敏銳的（或多疑的）蕾吉娜好像立馬發現了那個想法，皺起眉頭更加不悅地詢問。
 
「貴弟子似乎在懷疑我的來歷呢。說來也還沒介紹過，這個情況下該自我介紹嗎？」
 
稍微向少女行了個注目禮，蕾吉娜隨意的繼續談話。
 
「哼。讓你們自我介紹太囉嗦了，我來說就好。克里斯蒂，這個超級美人是我的舊友，斯諾。雖然在世上一般被稱做『薔薇的聖女』或『放浪的美姬』，實際上只是個厚臉皮的閒人。那，至於這一臉不爽的剩女，是我的弟子克里斯蒂。」
 
聽到了被告知的內容，克里斯蒂的思考靜止了數十秒。
背後站著的羅伊斯與貝阿朵莉斯則因顫栗而屏住了呼吸。
 
『薔薇的聖女』── 是大陸三大宗教中聖女教團所崇拜的救世主，不管是病人也好丶傷患也好丶甚至連死者都能復活，是毫無疑問的現人神【１】
 
數百年間在大陸間恣意流浪，不管對象是人類丶亞人丶或是魔物都一視同仁的役使奇跡，活生生的傳說⋯⋯ 大陸上大部分的神學者與宗教家，認為那種人物並不存在於現實，『聖女』不過是將願望象徵化，是虛構的人物丶幻想的居民。
 
即使到剛剛克里斯蒂也認為那只是些被合併的故事。是統合過去大量使用治癒術的逸話後，由教團按自己方便組合而成的虛構人物。
 
但是，說出坐在這裡的是那個傳說的本人的，不是別人正是她的師傅，被稱做大陸最古最強的國家古拉維奧爾的中興之祖蕾吉娜，太祖帝 奧麗亞娜・埃尼亞斯・米露恩・古拉維奧爾。
 
雖然平時的言行中充滿著惡趣味，但這類的事情絕對不會亂開玩笑。正確認知師傅的那種個性的克里斯蒂馬上相信了那些話。不過⋯⋯
 
「怎麼會，原來真的實際存在嗎⋯⋯」
 
還是半反射性地漏出了這樣的話。
 
「嘛，教團說的『數百年間四處拯救人們』倒是言過其實。另外『放浪的美姬』怎麼聽都是敗戰國的淪落公主不是嗎⋯⋯ 嘛，真人只有這點程度，說不定會讓他們失望呢。」
「哼。妳那只是閒著無聊在大陸四處游蕩，偶而出手做些多餘的事情而已。結果那些笨蛋就說著些給人添麻煩的話丶自顧自的崇拜起來了。」
 
克里斯蒂呆呆的看著不知道對著誰發洩不滿口吐惡言的蕾吉娜。
 
「師傅跟丶聖女大人⋯⋯ 那個，是什麼關係？」
「『是孽緣』」
 
一瞬間兩個人同時開口⋯⋯然後不高興的對看著。
 
「⋯⋯原來如此」
 
克里斯蒂用認可般的表情點頭了。
藉由這一連串的交談，大致上把握了兩人的關係以及聖女大人的為人。
很明顯是蕾吉娜的類友。
總之就是個怪人。
 
「那麼，是否能告知師傅與聖女大人兩人一同來訪敝舍的理由呢？」
 
聽到一臉疲倦的克里斯蒂的提問，蕾吉娜與斯諾再次對視了一下。
這次似乎是在合謀些什麼，克里斯蒂突然感到背後一陣發冷。
 
「沒什麼，其實也不是什麼了不起的大事啦。如果你向烏拉諾斯的⋯⋯精靈的鄉里追加兵力的話，那還是快點停下來吧。」
 
克里斯蒂的臉色因為這句話瞬間變的蒼白。
 
「中央⋯⋯帝都已經把握到狀況了嗎？」
「哪有可能。從３０年前起就是一群後知後覺的白痴，直到要跟精靈開戰了都不知不覺。」
 
蕾吉娜憤恨的吐出了話。
 
「那到底是如何⋯⋯？」
 
回應她的並不是蕾吉娜，而是在旁邊不知道在嘴裡塞了第幾個泡芙的聖女大人。
 
「鬼燈⋯⋯ 呃，在這邊報上的名字好像是巴爾托洛梅。從那邊用念話聯絡的。那邊的長老我也並非不認識，要是狀況變糟的話我會幫忙的。」
「嘛，茜兒已經先過去了，讓她去解決就好了。會變成很好的經驗吧。」
 
蕾吉娜輕巧地說著，不認輸地也拿起了泡芙。
 
「可丶可是丶要是因為這個原因讓人類與精靈間今後起了巨大的衝突的話，那孩子有可能會受傷⋯⋯ 不，在那之前那孩子有多傷心你知道嗎，師傅？！」
「⋯⋯」
 
在沉默以對的蕾吉娜面前，克里斯蒂明白自己說的太過分了而咬住了嘴唇。她對作為自己師妹的那孩子有多上心，事到如今無須多言。
 
「哼。那個豚草才不是受了這麼點小傷就會氣餒的人啊。你那些根本是多餘的關心！」
 
說完後蕾吉娜繼續隨意地把紅茶和泡芙倒進嘴中。
 
「嘛，那邊的長老不是聽不懂人話的石頭腦袋啦。除非周圍都是些想開戰的呆子，否則應該不至於會發展成武力衝突的。」
 
對即使如此仍然浮著不安臉色克里斯蒂，斯諾輕飄飄的對她擺了擺手進行額外說明。
 
「如果即使如此仍然變成了進退兩難的狀況的話⋯⋯ 對呢，看在吃了這些泡芙的份上可以幫個手，不會吝於提供協助的。」
 
在搶到了剩下的最後一個泡芙而笑的滿臉發光的斯諾面前，蕾吉娜用鼻子發出了聲音。而克里斯蒂則四肢無力的讓身體陷入沙發。
 
「⋯⋯不過，那個叫茜兒的孩子，是指一年前的那個胖小子？當時看來好像沒多聰明啊，居然有著那樣的評價嗎？」
 
對著歪著頭的她，克里斯蒂用謙遜但十分堅決的語調補充了。
 
「是相當好的孩子。看起來別說是肥胖了，還有著非常好的體型，雖然容貌還不能與斯諾大人相較，但毫無疑問在水準之上，最重要的是她既誠懇又勤勞⋯⋯ 只是，多少有點自我評價過低。」
「到現在還以為自己仍然是個難看的豚草。因為很有趣所以就沒告訴她，也差不多該注意到了吧。──看來是還沒注意到呢，你不是也沒說什麼多餘的話嗎？」
 
對著露出結實的牙齒嗤笑的蕾吉娜，克里斯蒂半開著眼送去責備的視線。
 
「原來如此，評價相當好啊。」
 
看著心情愉快用鼻子哼著歌的傳說的聖女大人的態度，克里斯蒂突然發現這是在測試自己是否會出言批評茜兒。
雖然不喜歡這種作法，不過至少這個聖女大人也在關心茜兒⋯⋯ 至少可以歸類於同伴。
是因為讀懂了她的內心嗎，對方的臉上浮出了滿足的笑臉，感覺好像被玩弄在手掌心上，克里斯蒂變得不高興了。
之後談笑的話題老是圍著茜兒的狀況轉，這時斯諾用食指點著下巴，用稍嫌麻煩的語氣插了口，
 
「即使如此，雖然以我的標準來看不知道對不對 ⋯⋯不過那是相當的美人吧？美人的謙虛著實令人不快，還是快點停下來比較好。」
 
（（（（確實⋯⋯））））
 
在場的全員都深深的同意了那個看法。
 
 
◆◇◆◇
 
在那之後，解除了臨戰狀態的宅邸的居民們放心了下來，鮮人所知的巨大黑貓與同行的黑衣魔女，不知道上哪去了。
穿著白色法衣的聖女的樣子也消失了。
是隱藏了身姿呢，還是去了其他地方作別的事呢⋯⋯
 
女主人克里斯蒂從窗戶目送她們，嘆了一口氣，然後看著仍然拿在自己手上的紅茶以及，放在上面的茶點已經被吃得乾乾淨淨的桌子，她皺起了眉頭。
 
「⋯⋯結果，只是跑來吃茶點的嗎？」
 
被兩人用『別作多餘的幫忙』釘在這裡，除了坐等捷報以外什麼都作不了。
雖然信任著因為諸多契機而變成養女的師妹茜兒，但仍然抹不去一絲不安。
 
「真的已經完全變成過度保護的父母了。成為父母的感覺就是這樣嗎？」
「誠然」
 
本來只是獨白，但被總管羅伊斯同意了，他嚴謹的表情上浮起了一絲笑容。看到女傭長貝阿朵莉斯也點著頭。說起來，這兩人也是與子孫共同生活丶有著家庭的父母呢。
 
「不過，在不知不覺間孩子就會長大了。」
 
克里斯蒂沒有因為羅伊斯的話回頭，只是看著窗外注視著遙遠的北方，不高興的嘀咕著。
 
「嘖。誰才是過度保護啊。」
 
從後門離開的魔女師傅與她的使魔，在半路轉了方向。而巍峨的神山丶熾天山脈正聳立於那個方向的前方。
 
 
 
  

妖精王的款待和世界樹的祝福 
[妖精王的款待和世界樹的祝福] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
把北方各國 ── 利貝提姆皇國與東邊的古拉維奧爾帝國──分開的、壯大的熾天山脈，到山麓為止都被雪覆蓋著，那座山的山頂在今天那遙遠的黎明彩霞下，仍然無法一窺全貌。
於蔥蔥郁郁的森林中，從樹木的間隙間看到的神山，就像穿著純白禮服的貴婦人一般，總是孤高而美麗的聳立著。在故事裡，在很久以前曾魅惑了熾天使、使之在上面歇息的那座聖山，今天也一樣默默的聳立在它原本的位置上。
 
距離與精靈的年輕人們陷入混亂的幾小時後──
 
總算是將全員治療完畢的我，受到了精靈里長『天之雪』的邀請，被帶往他們生活的隱藏村裡。
 
我們走在茂盛的森林中那連單獨一人都難以通過的狹窄通道上。腳下有著厚厚的腐葉土、尖銳的石頭、以及露出來的樹根，不管怎麼看都不是容易行走的道路。不過，前面的精靈們走過的地方，道路會不可思議的變得平坦而容易行走，所以我們便跟著前面的人的腳步前進。
 
走在我的前面是烏拉諾斯與普露依，他們配合著我的步幅選擇適當的道路、或是用精靈魔術作出好走的道路的樣子，在後面走的時候只要邁開腳步、不需要太費勁就能跟上他們。
在我的身後是菲婭，艾蓮跟菈娜則坐在它的背上。
 
菲婭與其說是跟隨著腳步，不如說是穩健地靠著追蹤著氣味跟上來的。想說不需要我發出指令全部交給菲婭自行判斷也沒問題，我決定不插嘴地繼續向前走。
 
隨著深入森林道路變得越來越細小，必須推開樹葉與樹枝才能夠向前進。巍峨的熾天山脈被森林一層層的擋住，已經完全看不到了。
 
「那個，我們真的有走對路嗎？感覺往下看說不定連自己的腳都看不到啊。」
 
老實說感覺很不安，所以向走在前面的普露依搭話了，
 
「不需要擔心。雖然人類的眼睛看不到，但我們能清楚的看到『妖精的道路』。要去精靈之里的話除了這條路外沒有其他路能走。」說完後，她稍微想了下後追加：「反過來說，要是離開這條路的話會連自己在哪裡都搞不清，不可能不迷路喔？」
 
「嗚呃～」
 
菲婭背上的艾蓮誇張的皺著眉頭呻吟了起來。
 
「──哼。內心下賤的人間與妖怪之輩，窮極一生也到達不了那裡。半途迷路什麼的我才不管。」
 
跟在菲婭的身後，在巴爾托洛梅身後提心吊膽地走著的精靈年輕人（實際年齡１８２歲）艾希米，針對我們像是說著『活該』般說了刻薄話。
 
『⋯⋯』
 
左右都被森林遮住，前面走著的人身影也幾乎看不見，還聽到這樣的威脅，感覺超級不安。
 
「是你的話沒有問題」
 
雖然看不到身影，不過精靈的里長烏拉諾斯 ── 在路上聽普露依說，真紅玫瑰超帝國給予了他『妖精王』的稱號，在『白精靈』中也身處最高位 ── 用溫柔的語氣拭去了我們的不安。
 
「身心都沒有污穢的少女是『神聖』的存在，精靈們是很歡迎你們的。另外，巴爾托洛梅大人毫無疑問是戰鬥的神靈，我等精靈古時本有將勇敢的武人作為客人款待的習俗。⋯⋯只是，我們一族在單獨生活的期間已經把這件事給忘了。」
 
對於包含了自嘲的烏拉諾斯先生的話，巴爾托洛梅用足以讓周圍的枝葉搖動的巨大聲音回應，
 
「嗯。溫故而知新，可以為師矣！古老的習慣也不該置之不理。我巴爾托洛梅，一次也不曾自戰場上逃跑！反之，並不擅長戰鬥外之事，對於汝等精靈的事情所知不多。
武士本應於戰場上展示武藝，自是拙於侃侃而談。可是既被當作客人招待，還請授與我在這個場合下你們風格的作法！」
 
「⋯⋯是哪張嘴在說自己沉默寡言啊？為什麼你的自我評價能錯的那麼離譜，要不要照照鏡子啊？」
 
『嘎哈哈哈哈哈哈！！』聽到那哈哈大笑的聲音，我不禁捂住頭嘟噥著。
 
對於這句話，
 
「『『不對不對不對不對』』」
 
受到了來自於前後地普露依、艾蓮與菈娜三人否定的回應。
呃？！現在是什麼情況！？
 
「一樣的一樣的」
「茜兒大人有照過鏡子嗎？」
「說真的我的感想也是一樣」
 
我被大家譴責了。好像有種完全跟不上話題的感覺。為什麼？
 
「我覺得茜兒大人最好快點有點自覺比較好。」
 
混著周圍葉子的摩擦聲，艾蓮嘆了口氣後繼續說，
 
「聽吟遊詩人唱的故事裡精靈被形容成『被美神所愛的美麗的種族』，本來還期待著會有多漂亮⋯⋯ 這次實際看到了精靈，除了里長烏拉諾斯之外，我也好菈娜也好都沒什麼感動呢。老實說，對於看板上美型的謊言感到幻滅，其實不過是像豆芽菜那樣瘦弱罷了。」
 
『你說什麼，你這不解風情的人類族！！』
 
燃起的怒氣從走在前後那些已經恢復的精靈年輕人處傳來，不過艾蓮完全沒有介意繼續說了下去，
 
「為什麼那樣說呢，很簡單。因為我已經知道遠比那些還要美麗、活潑而富有魅力的 ──」
「馬上就要到嘍。」
 
烏拉諾斯先生涼爽的言語蓋過了情緒激昂地想說些什麼的艾蓮的台詞。聽到那句話的順間，眼前鬱鬱蔥蔥一層層重疊起來的枝葉像魔法般消失了，到了被明媚的陽光充滿的開闊場所。
 
「歡迎光臨，此乃我等精靈的鄉里『千年樹之枝』」
 
 
◆◇◆◇
 
那裡簡直就像城砦一樣。
那是有如小山一般的巨大樹木，每一根樹枝就有幾公尺粗、壓倒性的龐大。在那之上，有著與其說是集落不如說是街道存在著。
 
雖然因為被深綠色的樹葉包圍著所以不知道確切的位置，但應該是在相當的高度上。
完全不明白該怎麼到達該處，但在四處蔓延的樹枝上有著以壯麗的樹葉做為屋頂的美麗宅邸。
其他的建築物也像是掛著一般座落在其他支幹上，用藤蔓作的滑車交亙於其間，四處延伸使人能來去自如。儼然是一座空中城市。
 
「好厲害。難道說這棵樹就是在傳說中被謳歌的『世界樹』嗎？」
「不，在地上的世界樹已經完全枯萎了。這是那棵樹的子孫 ── 千年樹。」
 
烏拉諾斯先生縱覽這顆巨大的樹木並深深感慨著，
 
「雖說跟世界樹相比，小棵一點也不差⋯⋯ 嘛，這話題先暫且擱著，讓我招待你們去我的宅邸。歡迎光臨，花的女兒喔。」
 
回頭看到了打開雙臂表示歡迎的他，我也重新抓住裙角彎下了腰，作了正式的敬禮。
 
「萬分感謝，妖精之王啊。」
 
接受了我流的回禮，烏拉諾斯先生滿意的看著周遭。這時候，我才注意到我被很多精靈們包圍住了。
 
刺人的視線中大多包含了敵意，不過，
 
「怎麼看都不像是人之子」
「聽說是治癒之手」
「相當受到精靈的喜歡呢」
「那不是神獸嗎！？」
「據說是長老熟人的女兒」
 
比起敵意似乎更多的是好奇心，感覺似乎也沒那麼糟糕。
 
順帶一提，精靈不分男女都有著長髮與美型的外表，女性也都是纖細的體型，很難區別他們究竟是成人還是小孩。（後來聽說，似乎因為精靈是長壽的種族，他們的繁殖能力像大熊貓那般缺乏，最年少的就是１４４歲的普露依）
 
被邀請到屋內時，本來一直跟著的精靈年輕人們，除了普露依與艾希米之外都不知道在什麼時候消失了，取而代之的是有著溫和舉止、看起來較為年長的精靈青年護衛來帶領我們延著飾有發光菇與花草的小道前進。
 
我們被帶進了木造的有如組木工藝般的房屋內，來到了一個寬廣的房間。
 
「請坐，花的女兒與她的同伴們。」
 
我們依序被引導到直徑有７～８公尺寬的單板木桌旁，待入座後，不知道從哪冒出來的精靈侍女開始將飯菜端上桌。
烏拉諾斯用眼神制止了考慮到立場想慌忙離座的艾蓮與菈娜後，拿起了得到的瓷杯站了起來。
我們也同樣的拿起杯子站了起來。
 
「這是隔了許久後再次有客人來訪。這是我熟人的女兒、也是里內孩子的恩人。感謝世界樹的祝福而有這次相遇，乾杯！」
『感謝世界樹的祝福』
 
響應那句話，精靈們唱和著。
然後將杯子靠進嘴邊。
 
我們形式上也喝了口杯子中的紅色液體，不過
 
「這個⋯⋯」
「是葡萄酒呢」
「很美味啊」
「呵，本來想先只喝一口，不過這不是相當好喝嗎？那就乾了這杯吧」
 
本來想只喝一點，卻順口一下子就喝乾了。
前世只喝過甜酒跟蛋酒，而這葡萄酒有著至今為止從來沒喝過的馥郁香氣、芳醇的好像能融化舌頭。
 
「怎麼樣？這可是在最佳的豐收之年採收下的葡萄製成的葡萄酒，更用魔法長期保存了３００載，是值得自傲的珍品。」
 
烏拉諾斯拿起了酒瓶開始往我的杯子裡注入第二杯。
 
「撒⋯⋯」
 
３００年的陳年老酒什麼的聽到的時後差點要跳起來，不過想到精靈的時間比例尺後好像也不是那麼驚人的事情，不過⋯⋯
 
「那個，如果是１００年左右的話倉庫裡面很多嗎？」
「嗯。那種程度的東西確實不少。不過為什麼要問這個？」
「不，只是想說如果那樣的話，可能就得調整價格。要是打算以販賣為目的放出的話，想著是不是該訂立相當高的價位呢⋯⋯ 說了些世俗的話真是抱歉。」
 
發現周圍的反應似乎不佳，我向烏拉諾斯先生低下了頭。
 
「不不，我們從來沒想過那些事，相當的有意思。原本提到酒類販賣的話，那通常是矮人的專利。」
 
在浮出微笑的烏拉諾斯先生旁邊，精靈們聽到『矮人』就好像起了什麼過敏反應，開始在背地裏罵起「那群滿身金屬臭的酒桶！」「除了喝到爛醉外什麼都不會的大鬍子」「那種東西蹲在礦坑裡跟岩石生活一輩子就好了」等壞話，展現了超過以人類為對像時的痛恨。
雖然之前有聽說過，但這兩個種族關係真的很差呢。
 
「嘛，那種利益相關的話題就等之後再慢慢聊吧。首先請先盡情享受餐宴。雖然不知道精靈們的食物合不合人類的口味。」
 
烏拉諾斯先生一邊勸大家吃飯一邊笑嘻嘻的輕輕拍了拍手。作為回應，拿著魯特琴與橫笛的精靈們出現了。
 
在我們沉默的坐著的時候，普露依與艾希米也站了起來，分別拿起豎琴與魯特琴加入了樂團。之後緩緩開始了演奏。
傳說中妖精的歌曲有著足以打動草木與禽獸的心的技術。我們一邊出神地聽著精靈的演奏，一邊開始吃起眼前的食物。
 
百合根與山芋、豆芽菜與土豆泥、牛蒡與櫻桃蘿蔔、青菜與涼拌沙拉、洋蔥和甜椒丁鹹湯、小麥粉製的南瓜餡餅、大麥與豌豆、加了葡萄乾的濃湯等等，完全沒有參雜肉類的食物一盤盤地被端了出來。
 
巴爾托洛梅豪爽的乾掉一瓶瓶的葡萄酒，艾蓮與菈娜則全心全意的吃個不停。
 
而我則是一邊吃飯，一邊用一半的心思思考著未來精靈與人類（準確來說是這個里與布蘭特繆勒家）該如何相處。
 
像之前葡萄酒那件事，如果出口量足夠的話，應該可以期待積極交易帶來的經濟效果。
話是這麼說，不過我直覺上認為烏拉諾斯先生對這筆生意沒什麼興趣。
還有，感覺既得利益受到威脅的商人們會害怕，肯定也不會歡迎這件事⋯⋯ 在這邊就得限定產量，顧客群僅限於王侯貴族，慢慢擴大交流看看效果如何。
 
好像看穿到我心中的苦惱，烏拉諾斯先生用像看到什麼令人欣慰的事情般的表情對我微笑著。
因為以他為對手的話演技似乎沒有用的樣子，這邊應該老實率直的溝通比較好。
 
想通了之後，我也開始埋首於料理中。
順帶一提，我另一半心思則是在解析這些料理的食譜。
 
=== === === === ===
 
某熾天使「為了確實地尋找自顧自溜去大陸玩的公主，我便停在那座山上稍作休息。」
某薔薇姬「結果在那裡被看到了呢，話說那邊居然會有人在啊。」
某熾天使「原因是因為公主在北方各國奇蹟連發，引起了大騷動後就這樣直接逃進了山裡，於是教團總動員地進行了搜山行動。」
某薔薇姬「⋯⋯」
 
=== === === === ===
 
譯者槽：在這個世界裡，不管出現什麼神奇的傳說那肯定是某薔薇姬跟她的KY手下幹的 www
 
 
 
  

精靈之里的特產與友人的手鐲 
[精靈之里的特產與友人的手鐲] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
葡萄酒是在桶裡成熟的。在其成熟的過程中，酒精蒸發消失掉的為『天使的份兒』
 
一年大概蒸發百分之１～３成，所以放置１０年的話會減少１成到３成。天使是個酒鬼啊～
 
順便說一下，妖精們的酒，葡萄酒為首的蘋果，梨子，西梅等的果子酒，不同的是蜂蜜酒米德等也製作。
矮人族嗜酒是理所當然的，但精靈族似乎也有不輸給矮人族的感覺，不過，那樣的事情在面前說出口的話，只會讓對方不愉快而已。
 
另外，葡萄酒會是在成熟的高峰之後才喝，不過，盡管如此還是消費不完──基本上交的自然森林的收獲會根據那年的好壞而有多少。不過，因為精靈魔術的恩惠，所以每年也有極端的歉收，而且還有相當的量殘餘下來。──托水＆土精靈魔術的福，可以把加工了的食品放置在用土＆水精靈魔術做的冰室里。
 
移動到利用千年樹洞製作的冰室的入口那裡了，稍微往裡面看了一下，在那裡的葡萄酒的量也足夠供給一個師團的天使喝１００年喝的量啊。
 
「嘛，只是放置的話就太可惜了。所以，就選這個吧，沒有問題吧。」
「當然，關於價格問題就一起來討論一下。」
 
普露依和艾希米帶我去見烏拉諾斯先生，強有力地斷言了─，
 
「哈哈！人類族還真爽快啊。但是，『金』裡面有什麼不淨的東西，是我們精靈不需要的。」
 
艾希米把它一笑置之了。
普露依也只是嘴巴上是說說，然後無言地表示同意了。
 
嘛，對於具有金屬過敏的精靈來，不純的金幣或銀幣可是毒物啊（各國硬幣不同，不過，基本上都是錬金術製作的合金。根據國家比例不同，不是純金・純銀的話精靈是不會與其交易的）
 
「並不需要什麼特別的價錢不是嗎？昨天的宴會拿出來的酒器、餐具等，那是從外部購買的東西啊。那樣的東西和南部的香料香料等，這裡是無法自給的，所以希望以物換物吧。然後，更重要的是之後的相互交流的事情吧？」
「不和人類族扯上關係也沒有問題的吧。到現在為止精靈之里也幾乎都能自給自足。器具和香料的話，也可以用其他的東西代替啊。」
「哎呀，艾希米這想是沒有問題啦。但是偶爾去外邊玩出來的也很開心的哦。世界很寬廣的，所以沒什麼人族限定各種各樣的種族的待遇，還會有意想不到的發現哦。」
 
憮然的烏拉諾斯先生為艾希米的發言感到遺憾。普露依則不同，那眼睛裡浮現著憧憬的光芒認真地聆聽著我的話。
 
「確實，在精靈之里閉門不出的話，外面的淨是沒見過的東西。如果有一天出去的話，可是連其價值也不知道的。」
 
艾希米苦笑著接受了烏拉諾斯先生的評語，在場的大家的視線都集中在至今對人類族偏見MAX艾希米身上了。艾希米一副，啊，啊，是啊，心理難以忍受似的看向遠方的天空去了。
 
「即便如此，烏拉諾斯大人，這種事情應該慎重啊。老實說，這樣麻煩的協商⋯⋯」
「嗯，我從很早以前就不適合封閉的精靈之里的生活了。其實我很想時常出去，閒逛到筋疲力盡才回來的，所以」
 
烏拉諾斯先生苦笑著聳了聳肩。
意外的自由的妖精王啊。在人間界王族之類的都不能考慮的這麼輕鬆的。我真想知道他的運氣是如何好運到能當上精靈王的。
說起來⋯⋯說明白的話，為什麼過了一夜，精靈們的態度都變了？不是形式上的東西，而是在感情上，相當友好了起來，有點不適應啊。
應該是昨晚的那個沒有客套話開心地毫無隱瞞地交流了的效果吧。
 
話說今天早上在無意中經過了昨晚舉行宴會的大廳裡，樂師就這樣穿著禮服的樣子趴在舞台上，雙手抱著酒瓶熟睡，還時不時的說著「乾！」這樣的話順便說一下，周圍的全是中途被擊沉了「不成體統」的精靈。
我對精靈是「高貴」的「幽雅」的之類的幻想幻滅了⋯⋯不過，偶爾高興一下也沒什麼關係吧。
在這裡只有一個人清醒的，那就是精靈之里村長烏拉諾斯先生。他喝完了一杯茶把杯子放下，然後向我打招呼了。
 
「早上好，茜兒。昨晚真是拿出了一個好東西啊。」
 
為什麼那個材料會知道的？！。
還是昨晚發生了什麼！？
 
「⋯⋯早上好。那個」
 
突然地不安的地方注意到了吧，
 
「開玩笑的。稍微放鬆點，不過昨晚還真的相當地快樂地喝了，鬧了」
 
啊，乾脆地把握了先機了啊。
 
這個人，外表是人畜無害的樣子，其實是相當腹黑的吧。在這種情況下的《好的性格》指的是「性格好」是不同的，所以已經不見怪了。
 
「喝嗎？今天早上剛剛收集的世界樹的朝露過濾的清水。可以安定一下心情喲」
 
接著就拿著裝有過濾過的清水倒入沒人用過的杯子，然後遞給我了。
 
「⋯⋯我開動了」
 
迅速地整理服裝──在這個時候，我的魔法禮服是因為剛起床而皺巴巴的，而且走形也不方便──整理好儀容的我接過杯子一口氣喝乾了。
 
「那麼，今天怎麼辦？在這裡可是什麼也沒有喲。不過，想逛逛的話我可以帶路哦。」
 
「觀光確實是很有趣，不過比其那個我還有昨天沒能完成『實務』在。還有，我有一件事想拜託您。」
 
「哦。怎樣的事呢？」
 
面對饒有興趣眯著眼睛烏拉諾斯先生，我從來這個北部地區的目的開始說起了。
烏拉諾斯先生ふむふむ地聽了，不過，結束的時候烏拉諾斯先生卻笑了起來。
 
 
◆◇◆◇
 
在大樹上收集的微甜的透明的樹液，放置在陶器制的大鍋裡慢慢燉這。
根據前世的記憶，用大概４０升的樹液能煮１升的楓糖漿⋯⋯因為這樣，所以要好好計算好燉到只剩４０分之一才行。
相抵４０分３９的水分都蒸發，所以燉的工作一定要在外面進行。不這樣做的話家會濕的很厲害的。當樹液燉到變成琥珀色之後關火，用毛巾過濾一下熱的楓糖漿，然後等它冷卻下來，就這樣，楓糖漿完成了！
 
「甜！」
「吃驚，竟然這麼簡單就能做出甜味來！」
「真好吃！」
「但是傷害了樹啊，樹的治療也是必要的吧」
「哎呀，採期間隔是２年一次的程度，精靈的話問題是沒有問題的。」
「相反人類族要是知道了的話，又會大量地砍伐森林的。這是還是不被知道的最好了」
「但是，告訴我做法的是那個人啊」
 
這句話，突然注意到了吧。聚集的精靈們的視線，全都集中到了我們身上。
另一方面，我和艾蓮，煮的樹液──楓糖漿、用手指撈起來吃一口，菈娜馬上就哭了出來，我慌慌張張地安慰了起來
 
「⋯⋯甜蜜。甜液。和姐姐的一樣的⋯⋯」
 
我一邊撫摸著一邊擁抱著菈娜，而烏拉諾斯先生有些躊躇的過來打招呼了。
 
「茱莉亞，這個『楓糖漿』的做法真的讓我們獨佔也沒關係嗎？」
 
「嗯。本來就是興趣一樣的東西，制法的傳達也是發展北部地區的產業的一個環節⋯⋯對你們也有了相當程度的認識了，就算精靈族轉移到『北部地區』同樣是不會改變的吧。而且，森林這方面的事情精靈族比人族遠遠的博學，所以交給你們的話我也放心」
「嗯，行家識貨，海的事只有漁夫知道，事物是專家的事，就交給茱莉亞吧」
 
巴爾托洛梅也同意了，周圍的精靈們也對「植物專家」的自負和自尊心被逗樂了吧，自信地「當然。再好的楓糖漿也做給你看」挺起胸膛說好話打包票。
 
那樣的伙伴們的樣子，普露依也露出意外的那樣的臉⋯⋯艾希米是帶著苦笑複雜的表情，憮然的同時用勺子撈起楓糖漿舔了。
 
「葡萄酒和楓糖漿，作為精靈之里的產業非常充分了。特別是楓糖漿的製法是難得的。這無償地提供給了我們，所以我想作為補償稍微提一下要求也沒關係的。」
 
也嘗了楓糖漿的烏拉諾斯先生一邊笑眯眯一邊微笑著說了。精靈之里的精靈也種種「嘛，這也是沒辦法的」的臉點頭了，嘛，也有不讀氣氛的精靈反對的，那個當然是艾希米。
 
「等等，等等，人類族什麼的信任了也是會被背叛的！粗魯，野蠻，卑鄙的傢伙我是不信任的，大家都被騙了啊！──你這傢伙！真正的目的是什麼？！」
「和平、夢想、希望、友情、愛情，順便還有美味的點心嗎？」
 
相當馬虎的敷衍的既視感啊～帶著這樣的感覺一邊溫和的回答了。
 
「順便說一下，這裡的定居點的規模和人員，廢村也在視野中包含大幅度減少，同時荒地的森林的再生，我打算為恢復森林而竭盡全力。還有，負責人的脖子想要的話，我和身為男爵的養母的也可以拿走。」
 
我為了讓他們能更加地相信我而改變主意了，聽到了我的發言艾蓮和菈娜的臉色都變了，
 
「啊，你在說什麼呀，茜兒大人！？壞的是那個笨蛋村民不是嗎？！」
「沒錯，茜兒大人！那傢伙討厭死了！」
 
但是，責任追究到底的話，現階段的最高責任者是我，所以『精靈方面的要求全面吸收』決定的覺悟了已經做好了。
 
「──這悲痛的決心潑冷水了，對不起啊」
 
烏拉諾斯先生輕輕地蜷縮著肩膀說了，
 
「要了誰的性命那樣血腥的要求是不會有的。亂砍樹林的話只要停止了就沒問題。還有植樹造林等人工製作的森林也沒有必要。也不用幫助我們，不過⋯⋯２００～３００年的話森林的再生可能的吧」
 
啊非常乾脆地躲過了我們的決心，老實失望了啊。
 
或者說，植樹造林的問題點是自然植物的恢復是很難的，輕易地看破了這一點，不愧是妖精王啊。
 
實際上，植樹造林的時候，『單純的使綠色復活』『把已經砍掉的補上』『多樣的森林生態喚醒』的那個方向性的，不過，最難的是最後的『多樣的森林生態喚醒』方法。
 
『單純的使綠色復活』的話，是現在的北開拓村進行的做法，砍伐後只要不擱置不管的話，２０ ～ ３０年在外行人看來和原來的森林是沒有區別的。但是，這樣的地方是陽光最明亮的地方，表面上的植物種子會最先長出，這樣生長出來的話還太早了，往往不會成長為大樹，樹齡不重疊的森林滋生了。
 
另一方面，森林資源和綠色的回復的話──我當初，推薦過這個方法呢──造林高效和有效吧，那裡產生過類似的植物種子統一的人工林。
 
烏拉諾斯先生淡淡地點出了這些問題，我也因為被暗中被指出了我的內心而結舌了。
而且森林的再生必需是以年為單位的，精靈的話以世紀也沒有問題，果然人與精靈在時間的刻度上不同。
 
「但，但是，我們也有看不到的地方吧，要做什麼啊⋯⋯」
「也就是說，想要用自己的眼睛確認呢。從精靈之里開拓出來的人類族和精靈的橋梁，用自己的那雙眼睛那對耳朵去確認是極好的事。和人類族進行交流的話《銀之星艾希米・阿斯塔利》，像你這樣的年輕人是時候帶頭開拓新時代了吧。這個《天之雪烏拉諾斯・凱奧》的名義肯定聽吧。大家也可以吧？」
「『『是的！長老。』』」
「⋯⋯⋯是？不對不對，請稍等一下，長老。為什麼是我？！」
 
當事人自顧自的進行「為什麼？」了，事到如今才察覺到危機感啊，烏拉諾斯先生裝作什麼事都沒有地靠近了艾希米，
 
「可以吧？艾希米。現在這裡已經緩慢地停滯下來了，你也想試圖阻止衰退的吧。至從《雨之空普露依・史耶魯》以來，已經有１４０年以上沒有新的生命誕生了吧。導致這樣的結果是因為我們只以自己為中心，不相互理解、交流和合作，還輕視其他種族，遭受其他種族的排斥。現在的我們是新的風，所以這是必要的。作為這個任務的擔負者──艾希米，年輕的你名氣提高的話，可是可喜可賀的事情啊。」
 
說著漂亮話總結了，面對麻煩事總是那樣拋給青二才，自己卻在安全地帶的樣子，是我的心情的原因嗎？
艾希米傻傻地被說服了，帶著困惑的表情考慮著⋯⋯然後，最終被強烈的使命感擊敗了，讓他多次點頭了。
 
「新的風⋯⋯我是被長老這樣地期待著啊！」
「是的，在這個精靈之里中，你是最適合到外面去的精靈了。」
「我知道了。雖然力量微薄，但請讓我來確認吧。人類族什麼的連精靈的腳子都望塵莫及的傢伙⋯⋯」
 
面對艾希米竭盡全力地回應，烏拉諾斯先生只是稍微用食指撓了一下臉頰，帶著求助的表情望向普露依。
 
「普露依，抱歉了。為了慎重起見，你也可以一起去嗎？」
 
與突然失控的艾希米相對，普露依泰然自若地接受了。
 
「⋯⋯嗯，我本來就對人類族的生活產生了興趣，求之不得。」
 
啊一看就知道哪個是累贅了。
 
「一年到頭、究竟還要替某個人擦多少次屁股呢。」
「什麼意思？！」
 
激昂的艾希米被普露依華麗地無視了。
 
「哎呀，這一帶的調整是在這裡進行吧。──還有茱莉亞，這給你。」
 
苦笑了烏拉諾斯先生這樣說，從寬鬆的衣服的袖子拿出了一個木製的手鐲似的東西。
 
「長老，這是──！」
 
無視了周圍的動搖，拿著它仔細地端詳了。什麼的樹枝吧？。沒有上油沒卻不可思議的光澤和彈性。
 
「這可是用正宗的世界樹的樹枝做的手鐲哦。我以《妖精王》的名義把這個贈送給作為朋友的茱莉亞。只要在這大陸上，不管哪個精靈看到了都會知道你是我的朋友的事吧。這可是來自世界樹的祝福哦～」
「！竟然是這樣珍貴的東西！？啊，謝謝。說什麼好呢⋯⋯遺憾的是，現在的我卻什麼也不能還禮。但是，如果我的能力有必要的話，請隨時說。不管什麼時候都會趕過去的。」
「哼哼哼，將來的聖⋯⋯不，能得到擁有『治療之手』的人的承諾，能放心了。」
 
在惡作劇般笑著的烏拉諾斯先生的催促下，我戴上了用世界樹樹枝做的手鐲。
一瞬間，手鐲配合著我的手腕縮小了。雖說是不太濃緩而已，正剛剛的程度。
那一瞬間，眼前出現了擁有半透明的昆蟲的翅膀，像小妖精一樣的存在，在我們身邊飛過許多不同樣子的小妖精，妖精們有的隨意飛翔著，有的一邊哧哧笑著，一邊停下翅膀看著這邊的這樣的事情全都看到了。
 
「⋯⋯這是，難道精靈？」
 
我張開了雙手瞪著眼睛看著他們，妖精們對知道我可以看到他們，都露出了驚訝的表情。
 
「哦。看得見嗎？。人類的孩子不認為有這麼好的感知能力⋯⋯但是，在人類族也看見過⋯⋯因為這樣。普易路，今後你教茜兒精靈魔術吧」
「我知道了。她和光及水精靈特別親近的樣子，所以我來教是最好的吧」
 
普易路總覺得高興地點頭了。
 
『卡特萊亞的女兒，茜兒──在世界樹的見證下，精靈的朋友，也是我天空的雪烏拉諾斯・凱奧的朋友。以後精靈之里的所有精靈都捨棄芥蒂，把她當作親兄弟姐妹一樣，在這裡宣言！』
『好。我們千年樹之枝的全體兄弟，以世界樹的名義發誓吧』
 
在切換了精靈語的烏拉諾斯先生的宣言後，在那個場合的精靈全體──艾希米也一臉憮然的──唱和了。
 
「那個大家，請多多關照」
 
我俏皮的打起了招呼了起來，所以我就先這樣行了一禮。
 
「這樣你就是我們的親人了。這個關係可是要永遠持續啊，衷心地希望。」
 
和藹可親的烏拉諾斯先生的話後，我周圍的小妖精們也來給與我祝福，散發著耀眼的光芒不斷地在我的周圍飛來飛去。
 
「──哼。我也來教你精靈術吧。可別誤會了，我只是擔心還不成熟的普露依教不好而已。感謝我吧！」
 
艾希米，一副自以為是高高在上的樣子提出教授。
 
「傲嬌嗎！？」
 
啊面對艾希米的發言不小心吐槽了⋯⋯
 
「啊⋯⋯拜託您了。」
 
這個世界上也有傲嬌之類的俗語⋯⋯我一邊想著一邊適當地回復，艾希米是滿意地點頭了。
無論如何，這樣我和精靈的談判和平的閉上了帷幕。
 
 
 
  

康斯魯的咖啡店和公子大人的訪問 
[康斯魯的咖啡店和公子大人的訪問] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
好不容易秋老虎終於平息了，【神魚之月（１０月）】的月初迎來了涼爽的早晨，在枕邊和床舖的毯子上的精靈們一邊竊笑著一邊為了叫醒我，不停地來回飛舞，以「早安。因光之精靈變少的關係讓日照變短了」寒暄後，便輕輕的伸展開來並立起上半身。
 
動起來就像淘氣的孩子一樣，有著小妖精身姿的精靈──外觀長怎樣呢，普露依曰，「在這裡能夠維持清楚的身姿，可以分類到上位精靈了」吶──你們，把我的身體和毯子當作溜滑梯往地板上灑落了。
 
一邊對那個樣子微笑著，一邊讓我回想起了半年多前所發生的變化。
 
大約半年前的春天──。
 
為了尋找甜味而拜訪了北方的開拓村。本來應該單純的只是送信給使者，卻得知村民和住在這附近的樵夫之間的對立，這件事處在一觸即發的狀態下，得到了精靈少女（姑且不論她的實際年齡）普露依和『雨之空』的幫忙，之後，變成為了進行談判前往精靈的隱居之里『千年樹之枝』去訪問了。
 
所幸因認識我的親生母親，以及既是里長也是妖精王的『天之雪』先生的好意下，北方的精靈族和人類平安無事和解同時也讓雙方的交易成立了。
 
而且，日後在克里斯蒂女士和烏拉諾斯先生之間以正式的形式締結了協定，讓在熾天山脈附近的人族停止開發，處分當前開拓村的遷移以及這次騷動的主謀北方開拓村的村長戴米利歐和達米恩父子──全部的財產沒收上繳、剝奪現在的身份，而天上紅華教教會則下達了──開除教籍的宣告。（注：破門宣告。剝奪信徒的資格，中世紀歐洲剝奪教徒資格還算事小，嚴重一點還有可能被打為異教徒那就不是鬧著玩）
 
順便一提，這些處分中最重的罪莫過於被從教會中開除的宣告。
 
因為某種意義上，比被死亡宣告還更為嚴峻，甚至比那個人所持有的全部地位、財產、名譽⋯⋯更加否定身為人類的尊嚴，和其他的宣言相比更是恐怖不過了。
在此之前，無論多富有、多麼有身分之人⋯⋯即使是王侯貴族，都會嚇得發抖，也不管恥辱會不會被外人所知就這麼跪拜在地上使勁磕著頭，請求取消這句話所帶來的最大懲罰。
 
他們被定罪後的後續，我就沒有再被詳細告知了。
既然消息不明了不僅是身為人的資格被否定，就連這個國家也會無法出入。
 
承擔⋯⋯也就是說，這是這一件事情的關係人執事柯蒂斯先生的意見。
北方的開拓村被遷移到比原先更遠的地方，大多數的村民遷居到那個地方並參與林業，或是為了尋求新天地和一家人分別後前往了另一片的土地上，只有一部分機靈的商人和精靈希望以留存下來的形式和村民們交流，然而半年內整個村子幾乎都四散了。為此，之後因他們的形跡杳然讓人無法得知了。連還在乎的人也都不在了⋯⋯⋯
 
老實說，那個時候只是忘我般的行動而已，自己做的事情是否正確或許直到現在還不知道。
即便是那對原村長的父子，以他們的立場是為了村子的發展和村民，在經過思考後所採取的行動吧，如果沒有碰到像這次的慘痛經驗、也有足夠的時間進行說服的話，或許就會對自己的行為感到羞愧，說不定會悔改了。
 
「⋯⋯事到如今，就算後悔也沒有用啊」
 
輕輕地從床上下來時嘆了口氣，我為了做早晨的功課開始換衣服了。
 
說不定牽涉到意想不到的事件，因而改變了許多人的命運，意外的成了自己心中的重擔。
而且，說不定克里斯蒂女士早就預料到了所以會告訴我那對原村長父子的下場，可以有所警惕⋯⋯不，八九不離十吧。
 
換裝結束後我打開了窗簾，為了振奮起精神，一邊輕輕地在房間裡面做著轉體向後伸展操，一邊思考今後的計畫。
 
現在是農忙時期，所以不管到哪個開拓村都非常忙碌吧。
一整個白天還是持續著炎熱的天氣，所以眾所皆知中暑也必須要做好預防。
 
炎熱的夏天使得食欲跟著下降，為了預防身體虛弱，把許多營養強健功效的靈藥和藥湯做起來放會比較好吧。返回森林中的草庵時打掃，順便住個３～４天來進行調劑。
如果時間允許，在前往西方的開拓村去確認肥料的實驗成果，並且必須要對已經收割完成的田地進行追肥。
 
如果要把靈藥分配給村裡的話，就不得不確保一些要帶去孤兒院份量了。
 
說起來有教導孤兒院的孩子們簡單的計算和讀寫，所以準備一些上蠟過的書寫板會比較好吧。今後就可以代替作為黑板使用的地面，如此一來就算到了冬天也不用再到外面去了。⋯⋯啊，柴火也預先準備起來吧。
 
『闇之森』所有的木頭都有耐火抗性不適合當作木材來使用，如果精靈們願意分些給我的話會非常感激的，不過⋯⋯⋯
 
如此一來，當艾希米──『銀之星』露面時，原本要從精靈裡帶出來的葡萄酒和楓糖漿就得追加了。
 
他每次都會說著沒什麼意義的抱怨，如果不是送到開拓村的這棟執政官的宅邸，就是每三周一次直接送過來，這也是他正直的性格。不過他本人說「普露依有訴苦說，如果想要歸鄉可以馬上連同將大人一起帶回」
 
順便說一下普露依本人，也完全習慣在街上生活的樣子，最近常說「學習做人處事」，在直營咖啡店內當起樂師兼做服務員。
 
我一邊想著這些事情，一邊眯著眼睛眺望東方逐漸明亮起來的天空。
 
當一早太陽升起時，人們會為了這一整天的生活必須匆忙地去面對日常。
才沒有空閒去煩惱過去吧。
 
 
◆◇◆◇
 
（本段開始，視點是盧卡斯）
 
帝國直轄闇之森領域的中繼都市康瑟爾。
 
本來位處於廣闊的邊境上用以作為開拓村之間交易連系的中繼點而被建造起來的，擔任領主代理人的布蘭特繆勒女男爵的統治官官邸就是設置在此地。
 
同時，近年來一瞬間就能移動到最靠近帝都近郊的『轉移門』也被建造起來了，對成為這個地區最重要的都市都還很記憶猶新。
但是，最近關於位處這條街上話題的中心，都是那間瀟灑地座落在大街上的咖啡店吧。
 
如同貴族的別墅一般建造精巧的店──會這樣也是應該的，因為它是治理這裡的布蘭特繆勒家所直營的──而且進去的客人川流不息。
 
店內飄蕩著紅茶與各式各樣種類的香茶的芳香，而且再加上點心都充滿了香甜氣味。往桌上一看的話，各種如美味般名產的創作點心排列著，以及往牆上看去有附上簡單說明，但聽都沒聽過的菜單。
 
「歡迎光臨。客人只有您一位嗎？」
「嗯，是的」
「那麼，請到這邊的位子來」
 
往四周看去帶著家族或女朋友、明顯是戀人關係卻相處和睦的男女、少年一個人進去的話或許有些不合時宜，我的內心一直提心吊膽著，不過，穿著女服務員的員工年紀好像和我差不多（多個１、２歲吧），在這位灰色的頭髮直達肩膀的少女引導下，幸好好像有空位就被帶到一張小桌子那邊去了。
 
流利的動作是因為有好好經過訓練，這個地方真不愧是貴族的直營店。
話雖如此但室內的家具和氣氛有著非常沉穩的感覺，沒有給人一種如暴發戶般的貴族或商人常有的氛圍，感覺非常樸素的舒適空間。
 
看到來客層，即使那裡門檻低別說中流階級了就連平民階級的人們都不會害怕到不敢進入店內，還能以輕鬆的態度點起甜食和飲品。如果不是招牌上有寫直營店的話，大概會被認為是普通大街上的咖啡廳而已吧。
 
「您已經決定好要點什麼了嗎？」
 
剛才的女服務員前來詢問是否要點餐了，我把頭轉過去看在牆上的菜單。
 
「我知道餅乾和奶油加蛋烤餅，蛋糕的種類有派餅啦、巧克力布朗尼啦，內容有點想不起來，不過，能不能告訴我這些有那些可以被推薦呢？」
「我們家的點心都很好吃⋯⋯沒錯呢」
 
把手托在下顎處思考的她，視線瞬間一瞥而過我好像被看穿了一樣。
 
「客人似乎很挑嘴，所以要不要點使用了其他人吃不了的楓糖漿制成的瑪德蓮蛋糕呢？」
「楓糖漿？」
「是的。並非是砂糖或蜂蜜，有著清爽般甘甜的甜度」
 
私底下被告知『對王侯貴族來說，已經吃膩砂糖或蜂蜜了吧』，我一瞬間略顯狼狽了，不過服務員的她並沒有一副懷疑的態度，以理所當然般的表情控制了現場。
 
「那、那麼，就拜託了。飲料我要紅茶」
「知道了」
 
她在深深地行了一禮回去時，剛好入口打開的地方有位拿著魯特琴穿著草綠色連衣裙的少女進到店裡來。
串場的吟遊詩人嗎⋯⋯無意間一看，那個孩子並不是人族而是精靈族。
 
「哎呀，普露依。今天不是有朋友要從精靈裡過來嗎？不需要太過勉強出來露面比較好」
 
接受點餐的女服務員，正親切地搭話，精靈的少女撥動如金絲般的頭髮時，以粗魯的語氣回話了。
 
「別在意。每日的功課偷懶了和心情不佳中。像茜兒的體操那樣動作的關係」
「茜兒──？！」
 
出乎意料的名字讓眼睛睜大時，感到驚訝的女服務員和女精靈把視線看向了我這裡。
 
「你認識茜兒嗎？」
「客人，您知道茜兒大人嗎？」
 
在疑惑和理解佔了各半的語氣詢問下我老實地點頭了。
 
「嗯，承蒙她讓我有股親近感」
「嗚嗯。戀人嗎？」
 
一邊調整魯特琴的琴弦一邊以爽朗的方式做詢問，還差點從椅子上跌了下來。
 
「嗯─⋯⋯⋯⋯不一樣」
「相當煩惱啊」「哎，感覺大致上的情況明白了」
 
在我的面前我那悲痛般的思念被打斷了，也不知道那二人偷偷地在講什麼。
 
「那麼，今天是為了小吃才來這家店的嗎？好不容易才覺得有好方法可以引誘茜兒過來的」
 
在精靈少女一席話後好像想起自己還有工作，女服務員也在行了一禮後回到了廚房。
 
「⋯⋯本來就不知道統治官的宅邸在什麼地方，還以為這裡有人知道，進來調查還順便被嘲笑了」
「怪不得啊。那麼，順便。唱幾首小品後，我預定要返回宅邸去，一起來就好了」
 
久旱逢甘霖的提議，讓我眼前一瞬間明亮起來。
 
「真的！？得救了。啊，我叫盧卡斯，叫盧卡就可以了」
 
站在座位上重新打招呼時，那位精靈的少女如嫌麻煩般點頭了。
 
「只是順便。還有，姑且可以叫我的名字普露依」
「真少見啊。普露依會這麼幫忙照顧他人」
 
端著紅茶和「楓糖漿的瑪德蓮蛋糕」來這裡的女服務員，如輕輕的玩笑一般向普露依搭話。
 
「據說是茜兒的朋友，風之精靈好像比其他人還要相當中意他啊」
 
一邊對輕輕地聳了聳肩的她話語後半部感到疑問，讓另一邊的我思考因此中斷了，用配置好的叉子切了一口大小的瑪德蓮蛋糕放進嘴裡大口吃著。
 
「真好吃。怎麼會這麼濕潤甘甜啊！像似在口中化了開來⋯⋯這種點心還是第一次吃到耶」
 
看見我驚訝的表情時，普露依像是滿足一樣挺起了胸膛。
 
「對吧。那可是我的故鄉所製作的楓糖漿喔」
 
之後以非常高興的模樣，在演奏起魯特琴的同時抒情的歌聲響徹了。
 
 
 
  

三個青少年和茜兒的戀愛事情 
[三個青少年和茜兒的戀愛事情] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
發育的很良好的少年──盧卡，隱約地嘆了口氣。
 
（什麼啊，這種明擺著不和諧的氛圍。一邊是露骨地不把人放在眼裏，另一邊從一開始就吵吵鬧鬧的⋯⋯）
 
精靈的青年──艾希米，憮然的嘴角歪曲了。
 
（完全不懂禮貌的傢伙，。反正是野蠻人。不想在這裡浪費時間。但是，盡管如此也要保持最低限度的忍耐啊⋯⋯）
 
很快活的樣子的少年──布魯諾，憤然的把視線移到外面去了。
 
（這些傢伙，啥啊。像我這樣的平民老百姓之類的，打從一開始就保持著不把人放在眼裏的這種態度嗎⋯⋯）
 
然後，三人同時得出了結論。
 
（（（無論怎麼想他們都不適合當茜兒的「朋友」！）））
 
豔麗的陽光從窗戶外面射進來，熱鬧安穩的咖啡店中的一角，被險惡的氛圍所籠罩著。在這之前，有一位在桌前等候著的帶有灰色頭髮的員工少女。平時是不太會表現出自己的感情的，但是現在很少見的露出「麻煩啊⋯⋯」的表情用手按著頭⋯⋯⋯
 
就這樣，三個青少年不約而同地來到了這裡，全都是茜兒認識的熟人的三個青少年們──盧卡，艾希米，布魯諾──的第一次碰面，無限接近最凶惡的修羅場的場合。
 
這裡是布蘭特繆勒男爵家直營的咖啡店《茶點時間》
 
開店還只有幾個月的時間，沒有市場並不奇怪。但這裡是統治官直營的店，也擁有其他罕見美味的創作點心，還有就是這裡是邊境區的交易路，也有唯一通向帝都的捷徑【轉移門】在一旁，因為這樣，這家店在帝國中口碑傳播，上至貴族下至把零用錢存一下的平民孩子，連日川流不息的大排長龍。
 
那樣的⋯⋯如果看看女性之間，帶著孩子的父母，戀人們的話，他們全都正在注視著店裡的其中一個角落裡⋯⋯在一張小小桌子上三個青少年互相對視著，是一個各自吃著或喝著自己喜歡的飲料或點心的景象。
 
這本身是並不少見的。但吸引人的通常都是一些新奇古怪的話題或某些美麗的貴族大小姐和帥氣的公子哥。可是這男子三人組引人注目的不止一個人，其中一名是精靈，一名貴族和一個冒險者風的人，並且這三個人都互相凝視著，周圍散發著薔薇色的氛圍。這樣想不引人注目也不行啊。
 
有某些「共同點」的話就是另一回事了。外表１８至１９歲左右看起來長的白金色頭髮的精靈青年，優雅的拿起了茶杯喝了口茶；坐在其旁邊的是１２～１３歲左右的少年，明顯是上流社會出身的，擁有淡淡的金色的頭髮和美麗的容貌的少年以習慣了的手勢喝著紅茶；而和金髮少年年齡相近的冒險者風格的活潑少年，以草率的態度喝著香茶。點心『薯蕷饅頭じょうよまんじゅう』『マドレーヌ』『パンナコッタ』，三者三樣，漂亮地同時吃著。
 
「『『⋯⋯⋯』』」
 
這並不是相識而坐的，單純地只是沒有了座位而坐在了一起而已。所以這樣說當然是當然的，但為何互相沒有意識到風格的裝束和周圍的眼光，一邊重複像有別的入侵了自己的領地的貓一樣，無言的向對方放出威嚇的樣子呢。
 
而且三個人都是不同類型的，都有著出眾的姿容，店內在場的其他客人們都隱隱約約地用眼睛注意著他們的一舉一動⋯⋯但是，這三個青少年都沒有在意周圍的目光⋯⋯準確的說，是他們都沒有餘裕留意周圍眼光，只是在互相地凝視著對方。
 
那樣的緊張感都承受了嗎⋯⋯彈奏結束了把琴擺放在一邊，在吧台席上坐著的精靈少女──這家店《茶點時間》的專屬樂師──普露依，默不作聲地開口了。
 
「⋯⋯聽說，你們全體都認識茜兒呢？自我介紹一下怎麼樣。」
 
吃了一口蘋果派後，帶著有催促的意思的表情看向了他們。
 
然而都被三人華麗地無視了，得到了這樣回應。普露依只是無言地拿起杯子想要喝一口紅茶，但杯子早就空了，然後把杯子放下了。雖然表面上什麼都沒有，但她的表情已經改變了。
 
「⋯⋯不管了」
 
吧台座位的旁邊坐著的少年⋯⋯不，是男裝打扮的少女，被無言的壓力的餘波影響，背上不斷地冒著冷汗。
期待著新的發展的客人們，咽著口水往那桌席注意著，討厭那樣的青少年們臉勉勉強強地交換了視線起身了。
 
 
◆◇◆◇
 
稍微恢復一下事情發生之前的時候吧─。
 
以響應觀眾們的要求的形式，普露依演奏了《白銀的聖騎士》和《公主神戰歌》的英雄詩曲，但掌聲和喝采結束時，作為觀賞費投的銀幣普露依卻躲的遠遠的（精靈是純金和純銀以外的金屬不能接觸的）。之後把一個擁有灰色的頭髮的女服務員叫來撿收草草了事了。然後普露依回到了櫃台席，看著寫有本周推薦的飲料和點心訂單靜坐著。
 
這時，偶然在店前路過的同樣是精靈之里的伙伴的青年・艾希米，因為歌曲太過耳熟了，所以走了進來。
 
「普露依，在這種地方在做什麼啊？」
 
艾希米用精靈語追問了普露依為什麼在這種地方，
 
「工作。還有口渴了想要休息的地方，所以不要妨礙我。這裡是招呼客人的地方，要訂單的話就是客人了呢，不要的話趕快給我滾出去」
 
這樣有氣無力的回答了。
 
「人類族的食物能吃嗎！」
 
艾希米憮然地反駁了普露依，
 
「安心吧。這家店是我們精靈也可以吃，雞蛋也獸脂也沒有使用的點心哦。⋯⋯嘛，我知道你喜歡茜兒做的料理啦。」
「啊，誰喜歡那個小姑娘啊！？」
「呵呵。我在說的是料理⋯⋯？」
「啊──！」
 
爭論結束之後成為座無虛席這樣的事，三人坐的桌子，佔據了盧卡的桌子坐到了。
 
「──那個，我想問一下。」
「⋯⋯什麼？」
 
冷淡⋯⋯不如說，被突然搭話了而感到不高興吧，不過這邊也沒有要膽怯的意思。然後盧卡用禮貌的語調問了。
 
「我的精靈語還不太成熟，不過還是有一半以上是聽得懂的。難道你茜兒，布蘭特繆勒男爵千金茱莉亞認識嗎？？」
 
那個時候，艾希米的眼神犀利了。
 
「你⋯⋯」
 
他的話還沒說完，便被兩個帶著冒險者風的少年們──不，有一個是男裝少女，精靈的兩個人用靈氣波動感知了──的對話遮住了，打開門匆匆地走進了店。
 
「哇～前輩，擠死了。話是聽過，不過真的有那麼好吃嗎？」
「啊，今天能排到還只是幸運啊。那傢伙的料理什麼都非常美味的。」
「那個，我不太擅長料理。不過，還是記住了，菜比較好呢？」
「啊？沒什麼不好吧。好好的狩獵的話就能得到食物了吧？」
「⋯⋯這些料理有著微妙的差異，不過⋯⋯」
 
這個時候精靈的艾希米與正在微笑的盧卡相反，帶著失望的語調發說出。
 
「──把動物殺掉吃了什麼的⋯⋯野蠻」
 
嗯精靈和人類的價值觀是不同的，動物對精靈來說是朋友一樣的存在，但對人類來說也只是獵物而已，所以這個精靈的男性對人類的印象應該不會好到那裡去吧⋯⋯得出了這樣判斷，盧卡不禁感到苦惱了。
 
其實剛才那個精靈用精靈語說的對話，以「茜兒喜歡」這種語氣的這點上，不由得搭話了，也許是聽錯了吧。這時，我的那個差勁的詢問起了反效果了。
 
「⋯⋯因此，茜兒怎麼了？」
 
這樣想的時候，不高興的精靈青年反問了。
 
「茜兒？」
 
但是，對那句話最先起了反應的不是盧卡而是剛剛進入店內的少年。
 
「⋯⋯什麼啊，你？」
「茜兒認識嗎？」
「啊⋯⋯認識。」
 
精靈青年和金髮少年帶著疑惑的表情異口同聲地盤問問了。少年把「那個，前輩？有點！？」翻著白眼在旁邊的伙伴無視，就這樣一條直線地走向那席，一邊皺起眉頭觀察著他們。
 
「⋯⋯為什麼這樣的事，不得不回答啊。」
 
少年露出不愉快的表情。然後像挑戰似的，在一個空著的椅子上坐了下下來。
看到前輩帶著這樣的態度的男裝少女不知所措地站在哪裡。
突然坐在吧台上的普露依向她招手了。
 
「我的旁邊空著哦。坐的話怎麼樣？」
 
在那裡的普露依，總覺得懶得理的樣子，
 
「從旁邊看修羅場的話好像很有趣的樣子，不過，喂⋯⋯」
 
艾米莉雅不滿地在一旁嘟噥著，然後向他們靠近了。
然後，話題就回到了現在─。
 
 
◆◇◆◇
 
「茱莉亞大小姐，有考慮過訂婚和結婚的事情嗎？」
「啊！」
 
突然面對「這種」事情的詢問，我差點把正在喝著的香茶噴出來了。
 
「──！什麼⋯⋯什麼啊，沒頭沒腦地？」
 
茶點時間。雖然進入了秋天，但陽光還強。可是對於擁有被太陽怎麼曬也不會發黑不會發紅的體質的我來說，在這個防曬霜也沒有的世界裡也舒適地度過著。我在室內一邊自習一邊享受著下午茶，配置的專屬女僕長莫妮卡，表情沒什麼任何變化地突然提出了意想不到的話題了。
 
「不，其實最近布蘭特繆勒家在帝都也成為了熱門話題，從某個關係得到了在異花媳婦和未婚妻怎麼樣的諮詢中，偶然會有幾件雜夾著這樣的東西，所以⋯⋯」
「⋯⋯第一次聽到。」
「嗯，現在的只是一些小流言而已，可信度並不高。如果大小姐有這個意思的話，夫人也會積極應對的，所以若無其事地向大小姐確認了」
 
別說確認，都已經盡情直白的說了，感覺您⋯⋯或者說，結婚或訂婚啦，都是人生的大事啊，不是隨便問就能問的東西啦。
 
「總之，現在一點考慮也沒有⋯⋯」
 
說結婚的話，當然是我出嫁啦。額⋯⋯⋯⋯和男人結婚⋯⋯光想想就很惡心啊⋯⋯
 
「這樣的話，原本布蘭特繆勒家就預料到今後的發展了，先行投資的話，棋子會被打亂，老實說發展得太快了。」
 
順便說一下，和精靈的交易定期帶來的葡萄酒，現在在帝都廣受好評，價格也飈升得很快，都用大金幣（金幣的３０倍的價值，所以以日元換算的話大約有１００萬日元左右）和舊帝國金幣（現行的金幣的１０倍的價值）普通地進行支付了。
 
到那裡拿來直接經營的咖啡店《茶點時間》的成功和化肥的使用造成的農作物增收也有，所以想趁現在和我們通誼吧，對於他們來說乾脆地結婚了最好⋯⋯企圖的話可以理解，但是對我這種貨色連見都沒見過就結婚什麼的真是勇氣可嘉啊。
 
不過，真的那樣的話，就逃跑吧。
 
「是啊。哈，完全⋯⋯真的發生了的話也可以找盧卡當擋箭牌吧。」
 
總覺得已經理解了，一邊那樣說著一邊點頭了。
 
「為何在這裡盧卡的名字會出來了呢？」
 
對於我唐突的發言，莫妮卡咬著那句話問我。
雖然這樣問了，但我也不知道為什麼會說出盧卡的名字啊？
 
「⋯⋯大小姐，男人都是反應遲鈍的。不過，這樣評價的話盧卡先生會很可憐的吧？」
 
什麼啊！那是對我前世身為男子漢的我的侮辱！
正在激昂的我想要反駁的時候，敲了門的艾蓮走了進來。
 
「失禮了。──茜兒小姐，有您的客人。」
「客人」──立即浮現了一個人影在腦海裡，就是那個總是往前傾的精靈青年。
 
「啊，艾希米啊。我想也差不多是時候該來了」
 
聽到了我的話，為什麼艾蓮露出為難的樣子呢？
 
「艾希米先生也在，不過，還有其他的幾個人來了，把他們當作客人可以嗎？」
「？還有其他精靈？」
「不，不是⋯⋯」
 
艾蓮帶著困惑的表情說出了客人的名字，「⋯⋯哈？」反射性地從自己的嘴裡漏出吃驚的的聲音。
看來莫妮卡也目瞪口呆地瞪大了眼睛。
 
「為什麼，艾希米和盧卡還有布魯諾會一起來⋯⋯？」
 
不可能的組合，使人不由得再確認了一下，艾蓮也只是不知道的搖搖頭而已。
 
 
 
  

男人們的比試和真誠的交往 
[男人們的比試和真誠的交往] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
連綿起伏的丘陵和森林，小小的原野上有條清澈的小河淌流著，從這裡是看不見在森林深處有水精棲息的泉水和沼湖的，在那些田埂邊有個數十人規模的村子接鄰著布蘭特繆勒宅邸的後院（順帶一提，原本這一帶是國有土地，村子和村民們是非法居住者，基本上由於是未開拓之地所以他們有原住權，克里斯蒂女士在和村子的代表人談過後便以直接共存的方式建造了）
 
後院那個地方，可以說廣大這個膚淺單詞來形容⋯⋯嘛，實際上整頓好的後院持續以私有地的形式存在著，在這棟房子的附近草原的中央有著裂帛般的吶喊聲，以及樹木和樹木相互碰撞的聲音回響著。
 
「布魯諾那傢伙非常努力呢」
「是啊。起先連艾希米似乎都小看他了，現在好像非常認真的樣子」
「當然。前輩每天都在訓練所內，進行其他的練功就連自主訓練也都沒有落下！」
 
眺望著有些距離外進行對峙的布魯諾和艾希米的同時，艾蓮、普露依、琳依序地說出了自己感想。
不久相互對峙開始焦躁起來後，隨著布魯諾猛烈的上段斬擊勢均力敵的狀態被破壞了。
 
「噢呀！看招！！」
「哼！嘖！全然⋯靠氣勢和力氣像頭豬一樣的武者啊！」
「你才是，以反擊為目標用緊湊的節奏來反擊而已，真是狡猾啊！」
 
彼此握在手中的是練習用的木劍。
其刃部的地方交互命中時每每都會發出KAーCON！這種朝氣蓬勃的聲音，回蕩在後院中。
 
「事到如今。為什麼還要讓那三個人來進行模擬戰啊⋯⋯？」
 
為了避免直射的陽光穿上了令人懷念富有風帽的長袍，在陰暗處不禁讓這些牢騷進到我的耳裡，同樣手裡拿著木劍等待輪到自己的盧卡浮起了苦笑。
 
盧卡一邊以斜視看著我眉頭附近的容貌，一邊咬牙切齒面目可憎的表情做著游斗的動作。
 
「不，那個⋯⋯彼此是偶然在市街上遇到的，自我介紹時不知為何就這麼順水推舟了⋯⋯嗯─、然後，反正事情變成像茜兒你眼見所見這般了，以公平的方式分個勝負」
 
原來如此，但是我不懂。
 
「總之如同笨蛋一樣的男子漢氣慨來進行爭奪。獎品⋯⋯基於共同的朋友以溫暖的方式注視著就可以了吧。贏對方時還可以順便用親吻來表達喜悅」
「不行！！」
 
輕鬆的語氣裡普露依的話裡注入了打趣一樣的言詞覆蓋了，艾蓮馬上就以不行來應對。像是同意似的，身旁的菲婭和菈娜都點頭肯定著。
 
「⋯⋯？另外，只是親臉頰的話，我是沒關係？」
 
前世，身為日本人多少對此有些抵抗，在這個世界卻是常識，有著親愛般問候地親吻和擁抱的習慣是可以理解的。另外，平時這種語氣和舉行都要相符，對茜爾緹安娜的身體而言如同自然一般，所以不是很討厭的人就不受限，除非是條件反射不然是可以實行的吧。
事實上，在睡覺前和住在同一個房間的菲婭為對象時，晚安之吻是很平常的。⋯⋯不過，對著這次贏的人這麼做會不會很高興就不得而知了。
 
「『誒？！──Gu-Ａ！？』」
 
當木劍激烈的交擊時，以白刃交鋒的布魯諾和艾希米二人突然腰力不支摔倒了，沉悶的聲音是布魯諾的劍打在艾希米的上臂，而艾希米的劍同時打到布魯諾的胸膛所產生的。
 
「不分勝負⋯⋯嗎？」
「是啊⋯⋯」
 
正當好不容易想要分出勝負的時候，我對二人的姿勢為何會突然間注意力不自然地潰散感到了疑問，普露依眺望他們昏倒的身影時不禁嘆了口氣。
 
「⋯⋯雖說，現在沒有同情的必要」
「『不，不要這麼認為』」
 
與普露依的感嘆相對，艾蓮和琳二人不高興地反駁了。
 
「先來治療吧。──『我將治癒，汝之傷痕』」
 
幸運的是二人只是單純跌打傷，所以我當場對平手的雙方施以【治癒】──出乎意料的二人產生羈絆了──之後對手變換後勝負也要持續，最終一輪的循環是以『艾希米＞盧卡』『盧卡＞布魯諾』『布魯諾＝艾希米』這種形式來結束了。
 
從內容來看盧卡一邊以速度來愚弄（我也以驚人的速度提升了），一邊慣性地使出左右連擊但卻被艾希米發現破綻以迫至極限地反擊成功取得了勝利，接著與他對峙的布魯諾在看到上一場比賽時中途也想用相同的方式來反擊，不過卻反過來由盧卡取勝了，結果就如說明這般。
 
就這樣，這場對戰成績實力幾乎沒有差距，而且也沒有取得壓倒性勝利的人，所以這次在沒有贏家的情況下結束了。也可以說不需要給贏家獻吻。
 
如此宣言之後，三個人都很失望不過卻是一臉安心的表情，這大概是我的心理作用⋯⋯吧？多少可能讓他們有所期待吧？嗯～～讓我的判斷有些疑惑。
 
「水燒開可以洗澡了。都出汗了吧，請大家進去吧。這段期間，會把你們穿過的衣服拿去洗」
 
被和藹可親的茜兒所告知的內容，因激烈的活動讓熱氣到達最頂點使得身上滿是汗水這是值得高興的提議，但是『大家』這句話，讓在場的三位男性不由得皺起眉頭彼此互看。
 
「啊，我家的澡堂很大，５～６人大人進來都綽綽有餘。還是說，莫非想辜負茜兒大小姐的好意，就這麼把汗臭味留下來嗎⋯⋯怎麼不說話呢？」
 
感覺艾蓮的笑容好可怕說著如恫嚇般的話語⋯⋯再次確認時，男人們的表情基本上都變僵了，在菈娜的帶領下匆匆忙忙的前去浴室了。
 
 
◆◇◆◇
 
從浴池裡舀起熱水，從頭頂上把水倒下，然後把準備好的肥皂戳出泡沫後，隨意地從頭髮開始使勁的刷洗。
盧卡的動作意外得很豪邁，徹目一看與他鍛鍊過的身材很相襯。
 
雞肋般身材的布魯諾則用米糠袋在身體上使勁的摩擦後再以熱水來沖洗，反覆進行這個梳洗的動作。
 
順便說一下，艾希米一副心蕩神馳的表情，在偌大的浴池裡一邊把手腳舒展開來一邊哼著歌。本來精靈就會在大熱天沐浴的，但並沒有泡澡的習慣。要說為什麼到這邊來就習慣的話，那是因為第一次到訪這裡的時候被茜兒推薦的，勉為其難入浴後就迷上了，之後他到這裡來的話必定會泡澡，他也喜歡冰冰涼涼的啤酒，配上茜兒所製作的素食下酒菜，就算回去後好像變成了習慣的樣子。
 
「不管怎麼說，你看上去比我還更習慣人族的生活是心理作用嗎？」
 
不住在宅邸的森林搭建樹屋來居住普露依陳述著不滿。
 
「在用奇怪的東西啊。那些東西是什麼？」
 
盧卡一邊確實地用毛巾擦拭掉頭髮上的水分，一邊用手指著布魯諾詢問拿在手裡的米糠袋。
 
「米糠袋裡面放的是米糠。肥皂這玩意是高級品，我們用不起。使用的這個是作為肥皂的替代品，在我們村子很常見──嘛，一開始是茜兒想出來的」（米の糠稻米加工中碾米工序得到的一種黃色的皮層，它是稻米果實的皮層。也被稱為「米皮」、「清糠」。通常所食用的稻米是指的是加工後的精米，它是水稻種子的胚乳部分。在從糙米到精米的過程中拋棄掉的部分就是米糠。）
 
「哎，稍微借我用一下可以嗎？」
「可以喔，跟肥皂比起來，畢竟是替代品效果比較差」
「看起來好有趣。而且，我想這也是茜兒的興趣吧」
 
盧卡一邊爽朗的笑著，一邊用著被傳過來的米糠袋在二隻手臂周圍開始摩擦。
 
「哼哼，原來如此，有種獨特的光滑感呢。即使如此茜兒也做過的各種各樣的嘗試吧」
「算是吧。茜兒很厲害喲，認為充實衛生環境很重要，所以向村裡提案建造公共澡堂，並在村子周圍的除魔結界進行強化，為了增加田地的收獲量而使用肥料」
 
以非常欽佩的表情，在使用米糠袋摩擦身體的盧卡旁邊，不知什麼原因布魯諾挺起了胸膛。
 
「──姑且，這些周遭的事情總會寫在交換信件裡面，大致上都有聽過喔。看見實物時無限感概呢」
「呵呵。實際上從我開始住在村子時，常互相對望」（顏を見合わせて，估計是作者寫錯，這句翻成中文是面面相覷。互相對看應該是要用見合う）
 
得意的表情的最後，布魯諾添上了『步伐沉重』這樣的擬聲就這麼走向了浴池，從浴池裡舀起熱水淋在身上。
如此的乾脆清爽，同年齡的少年直率的起了對抗心而盧卡內心一邊苦笑，一邊也不打算把這些相關的話題讓出去，所以稍微用這種形式應對了。
 
「茜兒的左手總是戴著戒指吧？那個是我送的喔」
「⋯⋯什、什麼？！」
 
布魯諾變換了姿勢拍打浴池中的熱水。被水珠噴濺一臉的艾希米一邊陰郁的擦拭著一邊噘起了嘴。
 
「在浴池中安靜無聲的小屁孩。還有，那邊也有自以為得意一副釣到大魚模樣的人。⋯⋯哼，雖說是貴族卻一點貴族樣都沒有呢」
「吵死啦，是男人的話。就到外面來談！」
「對不起。倒是，茜兒也同樣包含在貴族內嗎？」
 
對那二位少年進行反駁，艾希米以游刃有餘的表情冷笑了。
 
「哼。茜兒對咱們來說大致上算是義理的兄妹一樣的存在，也像是親人一樣。差不多是剛才『就以平常用的豆腐準備來做素食料理吧』，明顯地就是意識到我在考慮之下準備的」
 
用像是『親人』般招數來強調的艾希米。一瞬間二位少年怒上心頭了，但看見他從剛才開始就一副陶醉般的表情，「承認那道豆腐料理只有美味而已」掛在臉上時，便察覺到『⋯⋯啊，胃被抓住了啊』
 
 
 
  

皇都的邀請和一葉的肖像畫 
[皇都的邀請和一葉的肖像畫] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
『⋯⋯在公主七歲的時候，就擁有太陽般的美貌，比王後更漂亮了。有的時候，王後對魔鏡說
 
「鏡子啊魔鏡，世界上最美麗女人是誰？」
 
詢問之後，魔鏡這樣回答了。
 
「在這裡王後你比許多人都漂亮，但是，白雪公主比你更漂亮」
 
王後很吃驚，嫉妒地面都變綠了。從那個時候開始，每次看到白雪公主，心煮一般的難受。是那麼憎恨著白雪公主的。』
 
──《格林童話集》（５３話）『白雪公主』首次版（１８１２年）──
 
 
◆◇◆◇
 
「交換留學⋯⋯嗎？」
 
「嗯，那邊的『正統』不太好。所以有著現任國王的血統的年末王子和幾個上級貴族的孩子將被編入帝國學院。然後從這邊代替包含了我的貴族子弟數人，從明年開始，以留學的形式進入。」
 
盧卡喝著香茶半反射性地回覆了我的詢問。──為什麼說到『現王血統的年末王子』的地方，微妙的混合著自嘲的感覺了⋯⋯⋯或許是我的心理作用吧。
 
聽到了這個回覆，室內的其他人的反應各種各樣。侍者角色艾蓮與靠牆佇立著的莫妮卡是「咦⋯⋯」這個臉眨著眼睛，布魯諾和後輩君正在幸福地吃著草莓大福餅和豆漿布丁，然後我窺視了一下精靈的那邊，普露依和艾希米則是一副完全無我關的臉，一邊享受著香茶的餘韻。
 
「他還⋯⋯辛苦了呢」
 
和別人的事情一樣我的立場也有些微妙，所以表面上是一本正經的臉一邊幫腔，內心是（利貝提姆皇國的國王現在大概７０多歲了呀！吶。那年末的王子還是學生『十歲左右』吧，所以算一算的話是第６０歲的時候的孩子嗎？有權力的老人色痴呆之類的性質不太好啊）等佔了一半的天空地那樣的思考⋯⋯就在我思考的時候盧卡繼續說了。
 
「嗯，所以無論如何，我都想邀請茜兒同樣作為留學生一起去利貝提姆皇國的皇立學園。」
 
筆直的視線中帶著「就這樣定了」的意思，盧卡把話說了出來。
 
「『『──哈？！』』」
 
剎那間，在室內幾乎全員都大喊了出來。
 
「到底在說什麼夢話啊，這傢伙。」像這樣的視線都集中在盧卡身上，但他把那些都無視了，只是以懇求的表情凝視著我而已。我的視角：可愛系帥哥以拚命的樣子的控訴著。這是犯規的吧！罪惡感滿滿的，這樣子看來，可沒辦法輕易地像開玩笑一樣拒絕啊⋯⋯⋯
 
「⋯⋯利貝提姆王國，皇都奇蘭托⋯⋯吶」
 
我只是望著天花板嘆息。
 
別名『央都』或『學問之都』，是利貝提姆皇國的首都。原本是我要移居到那裡居住的場所，但之後的命運發生了１８０度的變化，所以基於現在生活不太想去啊──。
 
當然盧卡沒有惡意的是明白的。在這瞬間，強行把話題換掉恐怕也沒問題的吧。但是朋友特意從帝都單身（實際上在暗處有護衛的吧）拜訪我商量了，所以這麼薄情是不行的吧。
 
而且比什麼都好，今後《利貝提姆皇國》相關的話題有可能從一生中奔竄吧。首先是家常左右吧，這問問也不壞⋯⋯嗎？我想，只是聽一下是沒有關係的吧。
 
（──總覺得，這次是逃不掉的感覺⋯⋯在這裡就算好好地精算了，也無濟於事了⋯⋯⋯啊～～終於要迎接了啊。再見了我的安寧的日子⋯⋯）
 
死神的腳步聲慢慢地靠近了（有點太誇張了吧？），我的心情也暗淡了下來，面對迫近的命運不知道該怎麼才好啊⋯⋯
 
 
◆◇◆◇
 
──那麼。
 
現在，我們在布蘭特繆勒邸的一個擁有２０疊踏踏米大小的客廳。
 
因為艾希米以外的不期而遇的客人來了。不過，全都是重要的朋友，所以邀請他們移動到了客廳的長方形飯桌上坐了。而我則是在廚房裡做著以蔬菜和豆腐為主體的料理。
 
基本上上流貴族的千金是不會親手做料理的，最初到廚房的時候料理長貝阿朵莉斯是不太好的臉的，不過，因為克里斯蒂女士的「茜兒的料理很好吃。每天都想要吃到」──什麼？那求婚一樣的台詞是？──的支援下，我被允許站在廚房上了。
 
另外，以布蘭特繆勒家直營的咖啡店《茶點時間》的菜單的設計也是我完成的大義名份，所以現在我可以自由的使用廚房了。
 
但是，這次有精靈的普露依和艾希米二人在，肉類的食材不能使用的，所以基本上只能做成以蔬菜和豆腐為中心的菜單了，不過幸運的是大家都對這個運動後的聚餐會給予很大的好評。
 
順便說一下，上座的椅子上坐著的是我一個人，站在背後的是羅伊斯先生，艾蓮和莫妮卡都靠牆邊站著。
 
這個屋子的主人克里斯蒂女士，現在因為定期報告在帝都，所以男爵家和表面的最高責任者是我。嘛，其實實務是羅伊斯先生就是啦。
 
還有以管家的柯蒂斯先生為中心做著統治官的工作的人，事務方面的事情大家都恰如其分地去做著。我？我當然是悠閒地過日子啦。因為，這些事情叫我做我也不知道怎麼做啊。
 
「⋯⋯去帝都是好事，但⋯⋯不是的，你這樣是在給這裡的主人強加無理的要求呢。真是的，郁悶啊」
 
那樣的演繹著女主人角色的我在桌子的「上座」──基本，貴族的餐桌上椅子的配置禮儀是偶數的，所以桌子短對邊２腳×２，對長邊４腳×２的椅子的標準。「上座」，日本也歐洲也異世界也一樣，從入口處最遠的座位一帶。（這是我一個人應對的，所以呢，有一隻椅子腿了）右邊是艾希米，他旁邊是普露依。左邊依次下去的是邊盧卡、布魯諾、後輩君。
 
身分是盧卡比較高貴，不過，本來預定來的是艾希米等人。因此這次他坐在「上座」的附近的說。這是羅伊斯先生進行安排的。
 
因此，和諧的聚餐完成了，現在是飯後茶點的說。
於是對這次突然聚會說一下各自近況的話題，艾希米曰精靈之里沒有特別的變化，
 
「這麼說來１～２個月前，在森林中有一個隱藏著的人類族。試圖越過山嶺，踏過『妖精之路』，但是失足了，就那樣被吹飛了」
 
那種事情沒聽過呢。
啊⋯⋯那個人類族難道是失蹤的原北之開拓村的村長嗎？感覺好像是啊？不過，現在也沒有辦法去確認啊
至少只能為沒有被吹飛到火山的火山口，或者沙漠的正中心祈禱了。
另一方面，布魯諾等人也精神地努力訓練的樣子。後輩君的話，明年１３歲的同時也是Ｅ級冒險者的註冊了吧。
 
另外冒險者的等級是Ｆ～Ａ等級，Ｆ等級是什麼外行人也能當的，這之後的Ｅ等級是是否能成為合格的冒險者的最初的分水嶺，成為專業的冒險者似乎是Ｃ等級以上的，所以首先是去完成委託得到認可吧。另外，Ａ等級以上的Ｓ級和ＳＳ級也有，不過，這一帶的幾乎都是傳說中的領域了，所以目前是以中堅的Ｃ等級為目標吧。
然後最後了，盧卡慢慢地開口了，今天突然訪問的理由──邀請一起去留學。
 
「作為我那件事的解除，父親要我去利貝提姆皇國的皇立學園留學３年作為交換。」
 
帶著苦澀的表情嘆息著的盧卡。「那件事」，是指和那個（偽）公主結婚的事吧，解除了的話應該是很高興的事情吧。但是，畢竟那是邊境伯的事，所以當面拒絕是沒說⋯⋯這樣的事吧。嘛，當然的啊。
 
「以１３歲的高中部編入的形式說了，那邊的公主也同樣的編入了學園編入，恐怕是想一點一點地既成事實吧⋯⋯當然，有堅決拒絕的打算，不過，身為長男的我，在皇都到哪裡才有自由啊」
 
那是嘛，從這裡看，盧卡就是這樣的身份啊。更何況是一個誠實的，不懂世故的王子。
 
「在那裡父親提出了另一個條件，因為擔心我一個人，所以想邀請茜兒也同樣作為交換留學生同行。──或者說，已經是以第三者的推薦的方式得到授領了。」
「⋯⋯那裡有點微妙的意義不明啊。──本來，我沒有上過學校，受教育的事也沒有！？」
 
在《闇之森》的時候，得到了蕾吉娜斯巴達式的教育了，現在也在克里斯蒂女士門下聽課。但是，我所學的始終是和一般的教育是不同的。
 
這麼一說，盧卡沮喪的臉一瞬間恢復了。
 
「那個，難道不知道嗎？茜兒⋯⋯或者說布蘭特繆勒男爵家的御千金在帝都學院是相當有名的哦。肥料和魔法學的論文，定期被克里斯蒂女士經由學院老師帶入，那可是得到了很高的評價啊。都已經是小小的有名人了。」
「什麼？！」
 
我不由得從椅子上跳了起來，這個時候泰然微笑著的羅伊斯先生看了過來，看到了那個「滿面微笑」的臉我坐了回來。
 
「是。我的主人是確認過大小姐提交的報告後，定期向學院提交的。就如盧卡先生說的那樣那樣，在學院的教授陣容也得到很高的評價。」
「什麼啊，那是！？」
 
個人日記被別人讀著一樣的羞恥感啊。
 
「好厲害！真不愧是茜兒大人！在帝都的學院也成為名人了啊」
 
艾蓮坦率的眼睛閃爍著。莫妮卡和盧卡則是帶著同情的感覺苦笑著。其他４個人沒什麼感覺。
 
「所以，這次父親以第三者推薦的交換留學生的形式編入，就算不是交換留學生也可以。茜兒的話，大概是以特招生作為學院入學的吧。」
 
呀，，，真是可靠的保證啊～但是完全高興不起來。
 
「在不知道的地方名聲被提高了啊，所以『這個地方』又怎麼樣了呢」
 
我直率的感想，他們「確實」表示同意了。
 
「那樣的事，我一個人的意見難以決定。克里斯蒂女士或者能和艾魯瑪大人見面的話，就商量一下」
 
這次的留學的事情太唐突強行了。簡直是亂來。
大概是什麼呢，想讓兒子反悔，讓對方留學生活啦，我因為擔心，知心的我和他同行，或者是為了他人隨意推薦什麼的，都已經決定好了⋯⋯⋯就像是「和朋友一起オーデ分區之後合格了☆ミャハ」這樣說的，是開玩笑一樣的偶像嗎？！
 
不，那個艾魯瑪氏的話，是不會那麼簡單的，如果是有別的想法我也沒辦法了。
 
「至少也要直接從艾魯瑪氏那詳細地問清楚才行啊」
 
聽到了我的回復的那個瞬間，盧卡露出了為難的表情。
 
「嗯，我也是這樣想的⋯⋯但是，那個，要怎麼說呢⋯⋯實際上，現在我家的父母之間有一點小摩擦，或者說是婚姻危機？⋯⋯親人的恥辱暴露在這裡實在是有點不太好，特別是茜兒面前啊。」
「──？」
 
什麼亂七八糟的借辭啊。但是，為什麼也和我有關係啊。盧卡閉上了眼睛沉思了一陣子，然後以「決定了」的樣子看向周圍的人。
 
「等一下要談的是和茜兒的一些私人事情，所以如果可以的話，請你們離開一下可以嗎？。」
 
聽到了這句話，後輩君「啊，那樣就先離席了。」的樣子從座位上站了起來，但其他人是不變的坐著，憮然的與盧卡注視著。
 
「沒關係啊。在這裡的都是知心朋友嘛，所以能信用」
 
我輕輕地聳了聳肩督促了，盧卡也有所覺悟的樣子在行李中取出，有些暗淡的皮封面的書──不，薄專輯一樣的東西，取出了。
 
「⋯⋯這是父親年輕的時候迷上了某位女性的肖像畫，不過，聽說現在也很重要地收藏著，但是被母親發現了。」
 
別人家的家庭情況啊，雖然不太想打聽。但是和緋聞有關啊，總覺得全體──尤其是女性陣容，興趣濃濃地眼神關注著，尤其是那幅肖像畫。
在那之中，盧卡慢慢地打開了。
在那裡的是一個穿著白和紫色為基調的法衣２０歲左右的女性，簡直和照片一個水平的精密的肖像畫啊。
櫻花色養了的淡淡的金髮，美麗的碧眼，純白的雪一樣的雪白肌膚，粉紅色的嘴唇，完美的五官，簡直是一件藝術品。是一個難以接近的神聖的存在，而那柔和的表情就像是美神現世一樣。
 
「『⋯⋯⋯！』」
 
那個人物的原形想到了吧，羅伊斯先生沉默了下來。我好奇地窺視了一下了全體，他們都發出了感嘆的聲音。
 
「哇，好漂亮的人啊！」
「美麗⋯⋯這樣的人真的存在嗎？！」
「哼。這只是畫家幻想創作出來的吧。」
「是麼？這個空白上描繪著的花，卡特萊亞之花，，，，，，。相當準確哦。」
「咦？但是這個人，好像在哪裡見過呢⋯⋯」
 
在背後偷看的艾蓮的這一句話，「說這種話」回到了座位琳以外的全員，虛被扎的臉閃爍，思考的一瞬間，
 
「『『！』』」
 
就像都明白了什麼似的全都一齊凝視著我的臉（後輩君不算）
 
「誒？什麼？」
 
只有後輩君一個人跟不上，而我則是一邊冒著冷汗一邊承受著視線⋯⋯
 
 
 
  

真實的公主與命運的錯綜 
[真實的公主與命運的錯綜] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
驚愕。混亂。疑惑。高漲。感嘆。擔心。錯綜⋯⋯更複雜各種各樣感情混合起來，讓人無法形容它。
 
「⋯⋯」
 
就這樣無言的轉向那邊，在混雜著各種各樣的感情的視線前，我悄悄地吐了口氣。
幸好消極東西是沒有的，但想問的問題堆積如山的吧。但是對說著溫柔的話的他們的面前，我陷入沉思，坐在椅子上反射性地回避著視線。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
為難啊。
無意中陷入大危機。
或者，到現在為止ナアナア來到了帳單，終於遇到了自作自受。雖然說⋯⋯即便如此，太過突然轉機的判斷沒有趕上。
 
（──神到底多別扭啊！？每次每次，我的人生，才不是女人的驕傲的狀態啊！）
 
這個世界上有神嗎──這樣問的話，大部分的人都會回答「當然有」吧。不管怎麼說這都是有著魔物，妖精的異世界啊，所以不是所謂概念上的神，而是有著血肉的天上人，像『神人』啦『仙人』之類的，存在能力遠超人類的種族這件事已經被確認了。
那樣的存在，是統治著大陸統一國家的《真紅玫瑰超帝國》本國，高位的存在，但他們是「只君臨卻不實際統治」，所以即使是大國的貴族，也幾乎沒有意識到的人吧。更何況市井小民⋯⋯以前和琳君閒談時，
 
「超帝國神帝⋯⋯？咦，是比國家的王先生更了不起的人嗎？？！」也只有這程度的認識。
 
但是總之，這個世界是存在著神的（反過來絕對神和唯一神，無神論者等概念不存在。然後，特別是把有能力和有名的神族習慣稱呼為『神帝』啦『劍神』啦『炎女神』等，把他們作為信仰的對象⋯⋯嘛，只是因為祈禱了，就輕易下達神諭或奇跡大甩賣了。）
 
就是這樣，對我而言，直接的敵人是沒有的。尤其是信仰的神是沒有的，但是這一刻就是這個世界掌管命運的神不能忍。命運之神的名字，不知道，所以首當其衝的最偉大的神帝，要負連帶責任，受我的「小趾撞上衣櫃角」的詛咒。
 
（這個問題⋯⋯嗯，怎麼都糊弄幾句吧）
 
在眼前展開了【利貝提姆皇國的蘭花】、原聖女教團的當年的巫女姬克拉拉──然後就是，我在今世的親生母親的女性──的肖像畫，啊不，該說時宗教性的「聖像」吧，不過，要說的話，就是現代的地球上和平地方的照片。「清廉潔白，純粹，富有慈愛博愛富有聖女大人」，好像故意稍稍有所美化，嘛，與我朦朧記憶中本人的樣子相比，稍有誇張，也是在容許範圍內吧。
 
盡管如此，B5版程度的大小來說，有著這樣精細的繪畫和誇張的皮革的封面，不是相當高價的物品嗎？──這正是連貴族或富商也買不起的高價品，如果像笨蛋一樣的價格設定在現代的話，說不定是總理才擁有著的東西。
 
果然這幅畫光是看到就立即就有，我＝克拉拉的女兒＝真正的茜爾緹安娜的想法浮現，但是兩者有什麼關聯⋯⋯？我感到被這樣懷疑著。
 
目前人們彼此牽制著，誰都沒有開口，但如果有誰的不謹慎的一句話，說出口的時候，就會有潰堤似的怒濤般質問。
 
我把僵持至現在的肩膀上的力量的適度地卸掉了，我不打算毀掉現在的生活，（不好意思）我是有名的豚草姬，或是在陰謀中被殺害了，是異世界人的轉生啦，死了之後使得假貨興盛什麼的。──啊啦，這樣一看這是電波滿滿的概要啊。認真說的話這邊的腦子是被懷疑的水平吧？現在，不想說出口，不想被卷入，所以只能有所敷衍地說吧。
 
（那麼，怎麼說妥當呢⋯⋯）
 
皺了皺眉頭，嗯嗯地呻吟著，在腦海中我推敲著藉口的台詞。
 
「事實只有一個，但真相有很多」是前世的現買現賣的話，多少這種方便的真實都可以從中創作。
 
「⋯⋯啊，還不是很明白，不過。這個超美女是誰啊？」
 
鄰座的布魯諾小聲地向盧卡問了。
 
「原聖女教團的巫女姬，利貝提姆皇國的伯奧蘭修邊境伯第四夫人的克拉拉大人啊。嘛，【光之克拉拉】是洗禮名，所以本名是不同，不過在街頭巷尾流傳著實這裡的人。」
「⋯⋯有名的人？」
「有名的也很有名！」
「巫女姬克拉拉大人是２０年位前聖女斯諾先生的轉生，甚至被這樣說的人！」
「你為什麼連這樣的常識都不知道啊，你是？！」
 
左思右想布魯諾，面向琳和艾蓮的吐槽的聲音飛了過來，母親克拉拉的名字一般常識啦，洗禮名啦大概是連女兒的我也是第一次知道。
 
⋯⋯原本茜爾緹安娜的我，不過，不管怎麼說連母親的本名都不知道的是傻瓜吧？不過是誰故意攔截了信息也說不定。
 
這樣的話，首先「我其實利貝提姆皇國皇國的尤尼斯法國出身」「和那位有相似特徵的人也不少」「是沒落了貴族的後裔，親戚都沒有了，偶然被蕾吉娜揀到了」就這樣單口相聲的三題噺先生呢的話就沒有，不過，混合了謊言和真實的這三點要點和虛構創作了。
 
這樣──。（と──。語結的語氣詞？）
 
把變涼了的香茶含在嘴裡，心平氣和地說完了。
 
「抱歉了。在公會的訓練所都沒學習到（指常識）⋯⋯因此，這個女的是茜兒的媽媽呢？」
 
布魯諾的話把我的努力輕易顛覆了，差點把喝了的香茶「噗—KEROKERO！」地噴了，被盡情噎嗆到了。
 
「──KEHO！⋯⋯誒誒誒說什麼呢，我，我怎麼聽不懂喵？！？」
 
我盡力保持冷靜，但不知為什麼全員都用溫柔的目光注視著我。
 
「不，可是怎麼看都是親子吧？一模一樣的」
「是啊。就這樣茜兒大人再長個５～６年的話，就幾乎看不出不同了。」
「哎呀。茜兒大人更美麗！這看不戴著貓。我討厭這種類型」
「不過，如此相似。沒有關聯什麼的，是不可能的吧」
 
朋友們將肖像擺在旁邊一邊和我仔細地比較一邊這樣肯定著──順便是，布魯諾，莫妮卡，艾蓮，普露依的順序。──他們的想法太嶄新，我根本沒想到。
 
「──哎？哎⋯⋯？？？哚」
 
這麼說，胡亂高喊「美女」的這個卡特萊亞被喻為我的母親，這麼相似的話⋯⋯胡亂飛躍的推測，難道我也進入了美人的範疇之類的嗎？
 
「⋯⋯不，不，畢竟那是自惚過吧。這邊是眾所周知的豚草。不，但是，難道是⋯⋯」
 
周圍的話再也聽不進，我啊啊地呻吟著一邊把手裡的杯子放回茶托上。
 
 
◆◇◆◇
 
利貝提姆皇國南部的山區是尤尼斯法國國土
皇國的首都，利貝提姆盟主國相當於國家皇都奇蘭托的現在，如字面那樣位於皇國的中心部，曾經是北部各國的一小國的奇蘭托只有當年的領土，但沿襲了《正統繼承國家》的自稱，某種意義上是皇國第二個首都。
領土面積和國家的力量只有一般的中小國家左右，國民全部是《聖女教團》的教徒，國內的建築物全部是宗教設施，和字面上一樣的這個宗教國家以這種特異的形態存在著。
 
掌握著這大陸全部的，是人類・獸人？魔人等上位種──超越者Overload（魔王）構成的真紅玫瑰超帝國，更明確的說，神祖就是，神帝之下的「圓桌會議」，它們決定著不同世界的命運，這麼說也不過分。
但是作為上位種的它們，對於在大陸上生存的生命，只是決定大致的方向，但每個國家的運營和政治是幾乎不關心的，對個人更是如此。另外信教的自由，也大方承認了，只要走錯一步，可能會偏向尤尼斯法國方，於是「那也是人類的自私。以上，認可」的給了這樣消極地官方回答。
以此為大義名分的尤尼斯法股，他國，還有是盟主國奇蘭托，對干涉，果斷地貫徹了中立的立場（聽起來不錯，但是實際上是宗教和其他國家以政治力以及公會的武力為背景的露骨的造反）。也就是說皇國的內部是以獨立國家存在著，所以到目前為止宗主國的真紅玫瑰超帝國，因這件事是利貝提姆皇國內部的問題而沈默著。
 
結果，陷於被動的利貝提姆皇國、奇蘭托、尤尼斯法國的增長被容忍了，導致現在它們成了無法輕易插手的不可侵犯領土。
另外，聖女教團正如其名，是１５０年前就存在的（名義上還健在的形式）傳說中《聖女斯諾（Snow）》教義的絕對遵從者，同樣《聖女》的遵從者《巫女》，像偶像那樣產生了，以信徒以外，普通人眼睛能看得見的形式建立教團的威望的同時，更顯示出世俗的部分是藥師不能應對的，聖女教團以對重大疾病和受傷的人來說，唯一有效的治癒手段魔法的養成・壟斷，建立起對他國的優勢。
順便說一下，巫女是治癒魔法的施放者，是一般教職人員位階和職務框子外的存在（就是名目上沒有實權）
 
另外位階以【教皇】為最高權力者，其下【總主教】【樞機卿】【大主教】【主教】【神祇官】【神父】【牧師】【傳教者】【侍者】等依次排序（實際上有著更加詳細的分歧）國內和神殿的法衣有獨特的形狀和顏色，如果是教團職員的話有讓人一目了然的區別。
 
尤尼斯法國的首都，聖女教團的總本山是有１.５萬人城市《聖安傑洛》。中心的大教堂，是建到民房和路邊為止的，而製作了白色的大理石基調的這個城市的居民，基本上都是虔誠的教團職員。
 
因為是宗教國家，所以稍稍有些獨特的氣氛，但公開是其他的宗教、不代表與國家和民族對立，在這裡有這樣的自由。因此，城市的出入只要簡單的審查和通行費支付即可，特別是市內的意外地有很多的不同種類的人──很多是聖地巡禮的男女老少和宗教的學者，並且追求富裕的治癒術師和各國的冒險者公會關係者──往來著，以他們為目標，拉客和攤販用開朗的聲音喊著。這是在哪裡都有普通街頭的景象。
 
 
◆◇◆◇
 
這一天，為了最後的案件去辦公室的勞倫斯樞機卿右手抓著筆，左手抓著夜宵──塗了蘋果醬面麭麵包，不斷批閱著文件，靈巧呢？還是粗魯呢，真是說不準的工作風格。
 
「嗯。皇都的首都大司教的要求？。克拉拉的女兒的運送完畢了，所以定期派遣高位的治癒術師⋯⋯嗎。巫女的資格都沒有的女兒那麼麻煩，有必要的嗎？」
 
想起以前對本人素養直接測量的神祇官送來的報告書中淒慘的內容讓勞倫斯皺起了眉頭。
 
「不愧是邊境伯，進貢了巨大金額，但是，派遣優秀的巫女給她專用太浪費了。明年有多數帝國的帝族在內的交換留學生來皇都的預定，從那邊轉人的話，想必是極好的」
 
至少克拉拉的女兒多少有點巫女的素養的話⋯⋯⋯唉，浮現タラレバ的話確實是妄想。
 
巫女姬克拉拉
他那一代誰都會憧憬熱戀的美姬，對那個她的還俗嫁給僅有一子的奧蘭修邊境伯，他個人的確有著想法，但沒有公私混為一談算計他的打算。對以【天上紅華教】國教的古拉維奧爾帝國，趁機在某種程度上的做好準備，我認為這是對我們來說重要的課題。
 
「──猊下。茜爾緹安娜公主尊重的奧蘭修領的冒險者公會長艾古蒙特・拜也殿，要求合作來著？」
 
室內待命的秘書官──有巫女的資格的女性，是勞倫斯樞機卿的情人，這是公開的秘密，這個黑髮的美麗女性，稍稍躊躇猶豫著插嘴了。
 
「艾古蒙特？⋯⋯⋯⋯啊啊，那個啊」
 
此前有過好幾次的碰面，戴著高價單眼鏡的人，有著與其說是冒險者不如說是精明能幹的商人，想起來的勞倫斯樞機卿輕眯著眼睛。
 
順便一說，除了一部分宮殿衛兵和裝飾的儀仗兵，沒有其他軍事力量的這個國家，尤尼斯法國，處於連警察力都不得不依賴傭兵的狀況。因此，與各國的傭兵公會及冒險者公會，始終保持密切的聯繫。
 
「那個男人特意過來的。真是令人窩火，我們這邊的意圖被發現了嗎⋯⋯」
 
（然後，那麼做的價值與克拉拉的女兒相稱嗎？）
 
後半沒有說出口，而是在內心就念叨了。
 
「這麼說來，我國也安排了皇立學園的留學生嗎？」
 
對他突然想起的話，秘書官點頭補充道。
 
「是的，巫女和牧師級者們數人，還有賽拉維本人希望編入神甫高等部的主動要求。」（賽拉維果然是個人）
 
「９歲神學校跳級了的那個《神童》？確實，現在是１２歲，當神父太早了。老實留在神殿等到成人的話，相應的地位是板上釘釘的事了，卻特意走到岔道上，不管怎麼有才，說到底也還是個小孩嗎⋯⋯？」
「怎麼辦呢？他本來就只是邊境牧師的孩子，一點教團的後盾都沒有，所以無論個人的資質如何優異，明擺著成功的地方充其量也只到神殿長左右就結束了。或者有在這裡建立人脈，以增強在教團的影響力的打算吧」
「嗯。這是很有可能的事。那麼靜觀其變吧。」
「可以嗎？」
「沒關係喲。有成功和失敗都是個人的責任。最多也就給獎學金來回應就好」
 
勞倫斯樞機卿以輕輕的動作聳肩縮背。
實際上，對於他來說，年輕神父一個人的前途，只是瑣碎的問題吧。
一邊說著一邊在最後的文件上簽名的地方，放下了筆。
 
「那麼，今天的工作結束了。」
「您辛苦了，猊下」
「就是。每次都覺得自己這不是聖職者吧，不是官員嗎」
 
自嘲的勞倫斯樞機卿，面向秘書官庫爾那美麗的女人的臉。
 
「那麼開心地，偶爾去喝一杯嗎？」
 
普通來說，這部是對男人的邀請方式嗎，一邊苦笑一邊勞倫斯是在座位上用一隻手環過她的腰。
 
「沒關係喲。又不是到外面去喝酒。所以到我的房間來。」
 
一邊輕輕搓揉緩解因事務工作的堅石更的肩膀，兩人相率離開了那個房間。
辦公室的燈光消失的時候，剛才的話題，提過了問題的內容，已經幾乎從勞倫斯樞機卿的腦海裡完全消失了。
 
 
 
  

幕間　神童賽拉維 
[幕間　神童賽拉維] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
少年是５歲。
 
呆呆的黑髮因為是隨便剪的所以參差不齊，但活潑的好奇心與清澈榛子色的瞳孔相結合，滿是孩子無憂無慮的生命力。
 
季節是初夏，在高原別墅的這個城市，總是有清爽的微風通過。
 
被艴然深綠的氣味，聒耳的蟬聲包圍著，少年往山丘的方向跑去。
握著總算拿到的練習用短魔杖。在誰都不在的山丘上開始魔術的練習。
 
但山丘上有客人先來了。
穿著白色的花邊和粉紅色的公主袖連衣裙，像是天使般美麗的女孩。
同年齡還是稍微小一點嗎？⋯⋯但感覺是稍微年幼，不過舉止和穿著明顯是貴族的大小姐。大概是別墅那邊來避暑的貴族孩子吧。因為年幼，所以是不知世事的深閨小姐。
 
然後二人輪流拿著短魔杖，半遊戲似的做魔術練習。
總之，有從父母那學會基礎的少年，可以使用簡單的魔術，但完全外行的女孩不論怎麼努力引不起微風，最後眼淚開始增加。
 
那個樣子太可愛又堅強，所以不知不覺碰了鼓起的玫瑰色臉頰，被她發現後用溫暖的小拳頭打了。
並沒有很痛，但是故意裝作很痛的樣子，女孩子被我嚇得瞪大眼睛後，與剛才不同，真的快流淚了，所以少年慌忙說是開玩笑的，之後被用腳尖踢，這才真的痛起來。
 
看到因痛而單腳跳躍的少年，少女滿臉的笑容，之後不知不覺兩人一起笑了。
 
那時因為到了傍晚，所以兩個人決定下山回家。
中途碰到岔路，因為彼此回去的方向相反。所以在那個場合分別。
分別時，少年注意到不知少女的名字，不過現在問會不好意思，明天也再去玩吧，明天就教我用魔法吧，拉勾分別了。
 
吃晚飯時，少年對村子小教堂管理人的父親和牧師的母親，說了今天發生的事。
像天使或公主一樣的女孩⋯⋯那樣說了，那是◯◯◯大人的女兒吧，父母異口同聲的說。然後，難道她是一個人從別墅溜走，說著這樣的話，之後感到為難的臉互相看著。有種不好的預感。
 
接著父母像是窺視少年的臉一樣仔細的說了。
那個人與我們等身份不同，不得無禮。今後沒有準備不准靠近。
 
勉勉強強點頭，但是不能理解，第二天也在同一時間上去了。
但是女孩子沒來。大概，是因為父親說的某種原因不能來吧。
 
第二年，少年做為免費生進入神學校。然後拚命學習。只是，每次暑假時回老家，都會登上約定的山丘停在那。
 
然後７年過去了。
 
 
◆◇◆◇
 
「賽拉維──賽拉維・洛神父！亞倫主教大人要你立刻過去。」
 
在擁擠的食堂內盛氣凌人的中年牧師的聲音回響著。
在食堂內聚集許多牧師以下年齡階層比較輕的人，原本的喧囂聲一瞬間中斷，慢慢地在食堂內吃飯的神官們視線，往簡陋的長椅聚集在一起。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
一臉與我無關似的把蒸土豆，豆子與卷心菜以及放了少量肉的咸湯，加上很硬的麭麵包連接送入口中。頭髮亂蓬蓬的黑髮少年，被周圍的視線盯著覺得很麻煩地抬起臉了。
 
相貌中上。只要好好整理外表手上拿著聖典做出認真表情的話就能馬上傳教，本人素材不錯但對外表總是草草了事，散發出貧困的氣氛⋯⋯如果沒穿著代表神父的紅色披肩，怎麼看都像是從山裡出來的鄉下人，頂多像是邊境教會的小隨從而以。
 
從周圍的視線發現目標的中年牧師，發現與事前聽了他的經歷聯想到的人物，看到實物的間隙輕輕皺眉，用估價的眼神盯了一會後，開始覺得厭倦而確認披肩的顏色，一臉怎麼也無法釋然了表情開口。
 
「聽到了嗎，賽拉維神父？很緊急，到亞倫主教大人那吧！」
 
那樣不分青紅皂白命令的牧師。
本來，做為神父的他──賽拉維・洛位階是比較上面的，但主教的直屬部下年長許多，加上看起來十分寒酸的打扮，不需要表示敬意，是這麼判斷的吧。真是傲慢無禮的態度。
 
其他的神官們不想被卷入麻煩事，裝做沒聽到騷動，重新開始吃飯的同時，也紛紛側目窺視。
他們出身也是不太富裕，因此，對眼前狐假虎威的中年對牧師，雖然感情上反彈⋯⋯但還是不能表露明顯態度，有著如嚼沙一樣苦悶的心情，對在吃飯時跑出的災難只能接受了。
 
「怎麼了，賽拉維神父？！還不趕快離席嗎！」
 
另一方面，被稱為賽拉維神父的少年，仍然我行我素吃著飯。
對他的樣子焦急的牧師粗暴的走著，從入口處往擁擠的店裡深入，也不顧造成四周的麻煩，把在擁擠不堪的狀態下吃飯的年輕神官們坐著的椅子踢開，一邊往賽拉維神父的座位到逼近。
 
「還在吃飯後？！亞倫主教大人叫你啊！？」
 
對一旁大呼小的中年男人，實在無法忽視。賽拉維神父，以厭煩的表情用勺子攪拌咸湯開口。
 
「今天難得湯有放進３片肉喲。我是把樂趣放在最後的性格，想踏踏實實地品嘗，所以吃完在去。」
「啊⋯⋯？」
 
耳朵聽到可稱上勇猛的回答，中年牧師一瞬間糊塗了。然後，以為是聽錯了瞪著賽拉維神父，接著看到他繼續吃飯終於理解剛才的內容，臉色氣的發白。
 
「──賽拉維神父！」
「聖典第２４章第６項《幸福和希望總是在身邊。明亮的陽光，吃熱騰騰的飯，放鬆的那瞬間》這是聖女斯諾大人的話。對每天的糧食表示感謝，體會平安度過今天的幸福。這也不是聖職者的工作嗎，兄弟？」
 
看著邊喝湯邊默背聖典，斜視又強詞奪理的神父，被他用話堵住的牧師，聽到周圍也說「就是那樣！」「這也工作的。」「是重要的工作不能中斷啊」等等。
 
氣到發抖又說不出話的中年牧師，滿面怒容的轉身。
 
「這件事，我會報告上去！你就充分的品嘗那寒酸的晚餐吧！」
 
丟出台詞的同時他從食堂大步離去。那個時候，不約而同地食堂內湧起喝采的歡呼聲，比平常時吃飯時，多幾倍的熱情，幾乎將的店內填滿擴散開來。
 
大多數人對蠻橫的資深牧師碰了一鼻子灰單純的高興，但其中也有真摯對少年以後擔心的人。
 
「喂，不要緊吧。亞倫主教算是你的上司吧？被盯上的話不是很麻煩嗎？」
「原本就和他的兒子關係比較淡薄了。已經到底的評價不會再降低的。」
 
把硬麵包放入湯中浸軟，賽拉維自嘲的聳肩。
聽到後周圍坐著的年輕（可也比１２歲的賽拉維年長３～６歲左右）神官們點頭同意。
 
「主教的兒子是用錢的力量在神學校以次席畢業，傳言是笨蛋兒子吧？輸給主席９歲畢業的《神童》大人而洩憤嗎？結果是父母的面子和金錢的氣焰高漲啊，真是受不了啊。」
「所以從這裡轉移經費，我們只能在偏僻的食堂吃便宜的飯菜。」
 
那個時候，櫃台裡「偏僻的食堂哪不好了！」食堂老爹的破鑼嗓子響遍室內。
 
「謝謝款待。那麼，雖然麻煩，但我還是去笨蛋兒子的父母那吧！」
 
賽拉維把餐具帶到櫃台，「哀悼」的聲音和眼神四處飛揚著。
 
 
◆◇◆◇
 
「高興吧，兄弟・賽拉維。你希望的皇立學園明年編入正式認可了。」
 
無瑕的白色法衣和洽到好處的體格，與笑嘻嘻的眼睛融為一體，外表看去是好人的亞倫主教，直率地告訴他，賽拉維恭敬的行禮。
 
「感謝您辛勞。兄弟・亞倫」
「不需在意。年輕的你自覺不成熟，所以想去新的學習場所⋯⋯實在讓人讚揚的上進心。不愧是《神童》。雖說是神學校的成績，在那樣廣闊的社會是否能通用還不明。繼續努力吧。」
 
細小的眼皮縫中，隱藏不住侮蔑目光的亞倫主教。賽拉維裝作沒有注意到，以這沒什麼特別的態度用「哈哈」做簡短的回答。
 
「之後３年神父的地位就由皇都教會保管，但萬一有引起需要處罰的對象，不要因為是學生就忘紀自己是聖職者。⋯⋯啊，還有，你的獎學金申請文件被受理了，回頭會確認。」
 
辦公桌上拋出的相關文件，賽拉維默默地領取。
 
「同時繼任你之後的孩子⋯⋯不，把兄弟・卡米爾升格成神父。和你是同期的主席和次席的關係吧？嗯，升格大約是１年左右，但我想３年之後會完全逆轉吧。」
 
優越感來自輟學的落伍者，之前的高興也因覺得麻煩而下降了。亞倫主教的聲音則是越來越起勁了。
 
「⋯⋯是嗎？那需要通知繼任者嗎？」
 
沒有什麼特別奇怪的樣子，平素就淡然的表情無法確認少年的態度，這是敗犬的遠吠。雖是這樣想的亞倫主教，沒說「並不需要」拒絕，用驅散野狗的手勢催促他離開。
 
「──告辭。」
 
施禮後退到門外賽拉維把門關上前在門邊，看到主教不可控制的嘴角吊了起來。
 
側目看著關上門的賽拉維，神色嚴謹在舖了厚地毯的走廊拐彎處，確認周圍人都不在，大大地舉起雙手伸懶腰。
 
「真是的，麻煩的小東西啊。不想再和那個半吊子參和呢。」
 
那個表情，與平時淡然的表情不同，就像刀刃一樣。
雖然這麼說，但還是需利用那個庸人本性，讓他能容易編入皇立學園。
 
那個無能的上司，對他有意圖的左遷雖讓人不滿，但這也是和各國的貴族子弟連系的好機會。
也就是說無論哪邊都有益處，這樣就沒問題──賽拉維簡單的想。
 
「嗯，１０年後是否還在教團。⋯⋯雖說如此，首先需確保皇都生活基礎嗎？」
 
有獎學金讓人慶幸，但學費和餐費就佔了大部分。再考慮居住費和書籍費（沒有活版印刷，基本是抄寫本。因此金額很高）等等的話，怎麼也不夠。
 
「家庭教師的打工嗎，沒有的話，最壞去冒險者公會登記嗎？」
 
１２歲時除了地屬性和雷屬性的魔術外，初級治癒魔術也能使用的《神童》。後台和財產都沒有，但有知識和才能誰也不會輸的自信。反過來說的話，那也只能依靠這個⋯⋯⋯
 
「⋯⋯說不定暫時不能回鄉了。」
 
嘟噥著的少年的眼中浮現不是鄉思的念頭⋯⋯而是那時少女憧憬的身影。
 
──約定了。明天也教我魔法啊！
 
短暫的幸福。平凡的約定。但是沒能實現。
打破約定是她？還是自己？還是身份地位的差異？或者是命運？
 
「還記得嗎？」
 
只是半天不足的相遇。對貴族的她來說是微不足道的事，大概已經忘記了吧。
但是對我來說，那是最初的轉機與挫折。那正是有那次的相遇，才有今天被稱為《神童》的自己吧。
 
這樣想著⋯⋯賽拉維轉回原來淡然的表情苦笑了。
 
盡管如此，如果萬一那個少女還記約定的話，從那天起停止了的時間就能活動起來，自己也更能往前邁出。
一邊用看起來慵懶的腳步在走廊前進，賽拉維一邊這樣想。
 
 
 
  

茜提安娜的表白和皇都的幕後 
[茜提安娜的表白和皇都的幕後] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
『喂Kitty，鏡子的對面的世界是什麼樣的呢？
對面也有牛奶嗎？
但是大概，鏡之國的牛奶，味道不太好吧，不過⋯』
 
路易斯・卡羅爾──《鏡之國的愛麗絲》（１８７１年）──
 
 
◆◇◆◇
 
之後非常的後悔和悔恨的說。口才的重要性啊⋯⋯現在的我能深切體會到。
 
雖說已經到了現在，我還在想，竟然踩了這樣的地雷，要是知道的話，就不會在大家面前展示這種東西了⋯⋯
 
我現在是打開了不能打開的潘多拉的寶盒的心情，我「啊～」地呻吟著，用手指指著眼前放置的巫女姬克拉拉（推定年齡２０歲）的畫像。
 
客廳聚集著盧卡、艾蓮這些朋友和莫妮卡、羅伊斯先生，我現在的家人，他們都咽著口水等著我的話，都仔細地聽著。
我下定了決心，這樣斷言了。
 
「只是偶然地和她很像的說。」（堅定的語氣）
 
「「『『『『說什麼胡話呢！！』』』』」
 
無視著怒形於色的周圍，我繼續辯解道。
 
「那倒是，只是多少頭髮的顏色和臉的特徵有點相似吧，這樣的東西是誤差範圍內的哦。我們像嗎～？怎樣？不像的吧⋯⋯這是次元上的不像。本來，這肖像畫的模型是『利貝提姆皇國的蘭花』這樣被稱譽的美女哦。如同雜草的我和您相比，不覺得我太放肆了嗎？本人聽到的話會把熱茶打翻吧。」
 
嗯，太完美了的說。是無懈可擊的邏輯吧。
 
本來，這樣的討論和孩子的吵架一樣。都是誰的聲音大，誰能斷言，誰就贏的理論。所以，「好的好的，我知道我知道」這樣全盤否定的話就沒問題的說，應該⋯是這樣的──
 
『給我看著鏡子說話！你們兩怎麼看都是同一個瓜的兩半啊！！！！！』
 
這樣，話都沒說完，就被除不知道我素顏的琳以外的全員瞬間打臉了，就結果而言，我是一刀兩斷不成反被殺了。
誒，什麼？修瓦塔再現？！
什麼啊這個陰氣迫近的既視感，我嚇得反射性地向後仰了。
 
「⋯⋯大小姐，這麼爛的辯解不是連藉口都不是嗎？」
 
悄悄的向羅伊斯先生投向期待的目光，被小聲地告知無理無理（不行不行）
 
「那個⋯⋯抱歉，我有點搞不清狀況了。確實肖像畫的克拉拉大人和茜兒桑是特徵相似，但也沒有一模一樣的程度啊⋯⋯⋯欸，為什麼大家一齊『啊～啊』這樣的抱著頭啊？！我說了奇怪的話嗎！？」
 
琳舉起她小小的右手發言了，但被周圍給我閉嘴的氛圍搞得狼狽不堪。嘛，現在她微妙的心情不好，但混亂的我也一樣，雖然想表示同情，但現在說好像很麻煩，所以先放置，放置。
 
「⋯⋯看起來一點自覺的樣子都沒有啊。先讓茜兒大小姐認真地照了鏡子後再說比較好不是嗎？」
 
為什麼莫妮卡一手扶著額頭呻吟呢。是偏頭痛吧？侍女這個沉重的工作對她來說可能是個災難。偶爾也要休息一下，之後和羅伊斯先生商量一下這件事比較好吧。
 
我一邊在心裡默默記著這事，一邊坦率地聽從莫妮卡和周圍的建議，用手撐著從椅子上站了起來，往牆壁上掛著的鏡子望去了。順便說一下，一般人使用的是金屬鏡，但是時間經過不定期磨得話，會模糊，很不方便。因此，貴族，讓玻璃的一面沉著銀，使用著和地球的現代鏡子一樣的銀鏡。
 
望著裝飾的鏡子，看見鏡子中的那纖細虛幻的少女還以相同的視線。
 
穿著有著大量的褶邊、花邊，用點綴了蝴蝶結的粉紅禮服。及腰的金色櫻花般顏色的看起來長的頭髮（順便說一下頭的兩側了綁上了蝴蝶結裝飾著）。從正面這裡看見了濕潤的翡翠色的大眼睛。長長的睫毛，高高的鼻梁兒，櫻桃一樣的嘴唇。白色嬌嫩的肌膚──從哪裡，怎麼看都是──
 
「扭曲得不平凡的臉啊」
 
我用不厭煩的語調，將直率的感想說出口了。
 
確實，與１年半前相比贅肉甩掉了，臉的線清晰了，這是突然變瘦後的沖擊感了吧？
 
一邊用雙手抓著臉一邊做著各種表情──另外，貴族婦女一般是上１～２㎝的厚度的蜂蠟在臉上，再在上面塗白粉的，幾乎是特殊化妝的化妝。冬季是不准靠近火旁邊的，如果靠近會發生慘劇的吧。不過我現在化妝，反而是沒上胭脂，所以不會有這樣的毀容慘劇，於是──屏住呼吸，回頭望了望大家。
 
「這種感想全是錯誤的！！！」
 
剛開始，我坦率的感想飛快地被全方位否定了。
 
「唉。」
「真是的。為什麼這樣自我評價異常的低啊？！」
「嘛，確實茜兒桑是胸大，腳又長，腰也很細，聲音也很可愛，所以，是美女的一類⋯⋯咦？咦？？？──！？！美，美，美女⋯⋯哎？和肖像畫一模一樣的？！，為什麼到現在沒注意到啊俺？！」
 
站在布魯諾的旁邊，吃驚地嘎嘎的騷著頭髮，凝視著我的臉的琳，就像從夢中醒來一樣的臉，反復眨著眼，將肖像畫中的母親和與鏡子般相似姿態的佇立著的我做著比較。
 
（⋯⋯啊，曝光了呢。這是）
 
看來因為這次騷動，師傅蕾吉娜施的認知障礙的魔法解開了。
 
「我也是，不是吧，原來是這裡是重症啊」
 
另一方面，靠牆佇立著的艾蓮也是一臉疲憊的表情，無力地聳著肩膀。嗯，我的侍女好像統一過勞了。什麼原因不明，不過，再一次分配好工作內容、移位、還有福利的想法是不錯啊。
 
「嘛，說不了全部，但是大部分的貴族子女啊，都有誇大的自我表現欲啦，會自我肥大化，讓人少許有些生厭呢。因此，茜兒一樣自然的貴族千金確實是新鮮啊。」
「──但是，東西總有個限度吧。」
 
與苦笑著支援著的盧卡相反，普露依嘆著氣。在那旁邊，艾希米挽起胳膊考慮中。
 
「自我評價⋯⋯嗎？」
 
那樣的東西是高是低以前想都沒想過，考慮這個的事就更沒有了。
本來，在我轉生來之前，就受到「豚草姬」「醜女」「醜陋」「利貝提姆皇國的羞恥」等造謠中傷，除父親以外的親人都從正面罵過茜爾緹安娜的我。於是誇大的自我評價是不存在的東西吧。
 
「或者說，評價就是這樣的東西，自己決定的話是不行的吧？努力的結果也不是隨便就能找來的東西。」
『⋯⋯⋯』
 
全體都是好像對我的正論非常不滿似的的臉，緘默著。
 
「對了，想起了！」
 
在那時突然的，艾希米敲了敲膝蓋。
 
「利貝提姆皇國的蘭花──好像在哪裡聽過，但沒想到是精靈裡中長衛詩里的事『卡特萊亞的女兒』、『茜爾緹安娜』⋯⋯咕嘎！」
 
那一瞬間，我在思考前就反射性地來到艾希米的背後，就那樣直接勒緊了他的頸椎，在一瞬間殺人的技巧。
前世是禁止的手型，所以只學了技能，不過，我毫不躊躇地使用了。
 
「──再那個以上不成，大小姐」
 
羅伊斯先生的制止勉強趕上，突然清醒後看了看，艾希米吐著泡沫，在椅子上仰面倒下，昏過去了。
 
「⋯⋯嗯。沒有折斷骨頭」
 
羅伊斯先生蹲下用慣用手抱起艾希米，同時用平靜的語調，確認著頭的情況。
 
⋯⋯嗯。如果是原來的我的話，應該在制止前的瞬間就已經結束了，我的功夫也是變鈍了啊。
 
如果是考慮前世的我，修行時是用脛骨敲裝滿沙子的啤酒瓶，，用沙包鍛鍊著腕力和耐久力，但現在是女孩。用柔軟的身體小心翼翼地進行每天的自主訓練，以提高耐久力和柔軟性的運動為中心，無力的部分是要用努力彌補的。
之後是日常料理和刺繡這些新娘修行而已，這些做多了戰鬥力方面還是會出弊病。
嘛，如果實戰的話使用武器、魔法還有其他（菲婭啦巴爾托洛梅什麼的）──說不定會被認為是卑鄙，和體育武術不同，在古代武術的場合平常就是無物不用，這不是什麼禁忌──所以問題是沒有，不過，明確和前世相比，深刻體會到女孩子的嬌弱，在戰力上存在著不少缺陷。
另一方面，與羅伊斯先生叫的男性的傭人們不同，被擔架抬走的艾希米是被大家鄙視著送走的，
 
「不經考慮的不謹慎發言啊──自作自受」
「又強又漂亮的完美超人太犯規了喲。一般貴族肯定就怯場了⋯⋯」
「當然啦。茜兒大人是很厲害的人啊！」
 
看著一臉悠閒表情的普露依、琳，艾蓮這三人。
 
禁不住我苦笑了。這種情況也能我行我素不受打擾地進行日常會話女子力的強度，連武術和精神修養什麼地都全部打飛⋯⋯有一種痛快的感覺。
 
（強弱才不是只有腕力就能決定的東西）
 
現在用我自己的方式再次確認，明白我的（武術的）架勢是正確的。
 
縱覽客廳，吵鬧的人全都安靜了下來。
 
「女孩總有一個兩個不想告人的秘密，所以說，不謹慎的發言會倒大楣哦。吶。──可以吧？」
「⋯⋯」
 
那樣的笑著面向全體──尤其是男性陣容──現在是全都腰軟了的姿勢，望著艾希米被搬出去的方向，稍微被嚇著了得動作大大地點頭了。
超順利的說。果然「誰大聲誰有理」的理論是這個世界萬國共通的。
暗地裏感到滿足了，這時盧卡戰戰兢兢的⋯⋯感覺，舉起手了。
 
「那個，那麼到頭來，茜兒和克拉拉大人，不，直截了當的問一下，茜兒和茜爾緹安娜公主的關係，您能告訴我嗎？」
 
其他人拖著把這個話題再次翻出的盧卡的袖子，小聲地「被聽到了，要死，要死！」。嘛，真是努力啊。
 
乾脆把「我是真正的茜爾緹安娜。」說出來算了，感覺這樣會少不少麻煩。
 
「其實我是真的茜爾緹安娜啦」
 
所以就說出口了。
那瞬間──
 
「『『『『『吶里！？』』』』』」（什麼）
 
擺著驚愕和《果然！》這樣理解了的臉，大家眼睛大大地撐開了。
 
「⋯⋯如果我這樣說的話，又怎樣呢？」
 
立刻，暗示了這是玩笑的話，曖昧得對話再一次進行了。
什麼也說不出的表情，大家都面面相覷。但只有一個人，盧卡一臉充滿決意的樣子，在一個深呼吸之後，開口了。
 
「如果⋯⋯如果茜兒是真貨的茜爾緹安娜的話，我遇見的茜爾緹安娜是假貨吧？這樣的話，對我來說那是至高無上的喜悅。」
「⋯⋯欸，那就是，以前就已經見過利貝提姆的豚草了嗎？」
 
結果還是那麼討厭豚草姬嗎，這個混蛋！？
感受到我那寧靜的憤怒的氣場了嗎。盧卡慌忙對我揮著兩隻手。
 
「啊。並不是說討厭那個她。那個⋯⋯」剛剛還目光四處游動的盧卡，一瞬間，好好地注視著我的眼睛仔細地挑選著語言，一邊繼續吞吞吐吐地說著。「我，有別的喜歡的人了。」
 
聽到突然的告白，布魯諾露骨的扭曲著臉，女性們的眼睛都快噴出光了。
 
「哈？是嗎⋯⋯？」
 
⋯⋯嗚～～，看不出來這麼早熟呢。不過，盧卡也是男孩呢。但是，１２歲左右的喜歡啊愛啊什麼的話，那是僅僅是單純的氣勢和戀愛的憧憬吧，不是真正的愛吧。但是。──話說我的初戀是在什麼時候呢⋯⋯？
 
突然，不知為何被夕陽染紅了山丘上，手牽著手走路的男孩的身影浮現在腦海裡了。
什麼啊，這個是？
 
「順便問一下，喜歡的人是怎樣的女孩呢？」
 
莫妮卡別人的緋聞什麼的，平時是怎樣都好的，很冷靜的莫妮卡也加入了話題，看見她豎起大拇指鼓勵著的樣子，所以基於禮節，就問了。
詢問後，不可能想到對方是什麼女性啊，但見他隱約地垂下了頭，流著急汗的樣子⋯⋯⋯
 
「我喜歡的女孩⋯⋯那個」
 
盧卡舉止可疑地時不時偷望著我，繼續組織著語言。
 
「她是個美人，身材也很好，哎⋯但遲鈍的地方⋯⋯⋯是相當的厲害，因此，我的心情是完全沒有被注意到⋯⋯」
「怎麼說呢，真是麻煩的人呢，這種人早點忘掉不好嗎？」
「⋯⋯額，不，如果成功了的話，多苦都是值得的呢。」
 
我真心的建議不知為何讓盧卡自暴自棄的乾笑了。
 
 
◆◇◆◇
 
利貝提姆皇國是由２０多個國家組成的，可以說是聯邦國家。
 
這個盟主國的地位是由超帝國任命的，利貝提姆皇國是得到了超帝國信任的國家。
 
利貝提姆皇國的背負的代表國家的名號，但是作為國力最多也只有中型國家左右，這裡特殊的產業和特徵是沒有的，因此這個大陸北部的代表國家被好事者們（特別是國境西部及東部地區）揶揄為「偉大的三流國家」
 
這種話還真的是無法完全否認，但是其首都【奇蘭托】（國名同名）與【學問之都】同名，而且在超帝國的斡旋之下還開辦了【魔法學園】在內的【皇立學園】
 
為此，皇國是連遠處大陸的一端的南部國家、隔海的群島和聯合國的學生治學之處，為了給自己鍍金，貴族和被選中的優秀的學生都源源不絕地訪問這個國家。
 
在皇都奇蘭托中央貴族街區，有著格外廣闊且壯麗的宅邸。
 
那是利貝提姆皇國裡擁有最大的領土的店舖屈指可數的大貴族，奧蘭修邊境伯在皇都的別墅。
 
別墅，但基本上邊境伯格魯拉德・西蒙・奧蘭修自己大部分時間都在皇都從事國務和治理在遠方的領土，因此這個別墅幾乎都成了本邸了。
 
結束了今天的工作回家的格魯拉德，笑眯眯的，看著夾桌子飯後的甜點吃的愛女們──五女的茜爾緹安娜和六女的埃烏菲米亞一直望著她們的樣子。
 
「怎麼樣。隔壁的帝國的某貴族直接管理下做的，新作的點心怎樣？以前作為禮物收到的點心，兩人都相當中意的樣子，所以讓人急忙寄送了。」
 
不用問，看著都默默地吃著蘋果蜜餞、蛋撻和奶酪蛋糕的二人的樣子，格魯拉德是快溶化般的笑容。
 
「不不⋯這麼說來，太好了啊。從半年前開始突然失去食欲，所以很擔心啊，不過，看起來是相當中意的樣子啊，茜爾緹安娜。」
 
聽了這句話，專心致志地品嘗著蛋撻的茜爾緹安娜只是稍稍抬起臉，懷念似地望著蛋撻特有的琥珀色。
 
「嗯⋯⋯不是沒有胃口，而是⋯⋯覺得有點壓抑，⋯了。⋯⋯但是，這個甜味很懷念，好吃⋯⋯不知不覺的」
「──嗯。確實這個點心讓人難以自制的美味啊」
 
看到轉眼間久空了的碟子，埃烏菲米亞後悔地嘟起嘴唇。
 
「不愧是帝國⋯⋯這樣的地方嗎。只是糖的甜味這裡就完全比不上了。就算被稱呼為鄉下國家，也是無可奈何呢。」
「這個，大概是，樹液⋯⋯甜的樹液。好懷念啊⋯⋯」
「你知道的嗎，茜爾緹安娜姐姐大人？」
「⋯⋯⋯⋯」
 
歪著頭，埃烏菲米亞吃驚地看著自己咕嘟著姐姐的樣子。
 
愉悅地看著她們樣子的格魯拉德，像做惡作劇的孩子般的表情眨了眨眼睛。
 
「哦，還是相當喜歡的呢，茜爾緹安娜。──那樣的話，其實這個點心，我認為在皇都容易吃到哦。帝國的艾魯瑪殿下可是有門路哦，所以拜託他的話在這裡也能有的賣。好好拜託的話，大概明年，這裡附近也能每天吃到了哦。」
 
不過這些交換條件是，茜爾緹安娜和那邊的盧卡斯殿下的婚約要被延期３年，而且這都徵詢了本人的意見，如同寫在白紙一樣確切。
 
（嘛，盧卡斯殿下的留學也決定了，自己的意圖，那就這樣做是要多少有多少）
 
看著因自己的話而純真地眼睛放光的兩人的樣子，格魯拉德眯起了眼睛，同時這樣嘟囔著。
 
「不管怎麼說，在那裡留學的都是和茜爾緹安娜同年的貴族呢。所以根據情況跟著盧卡斯殿下留學，好像也不會吃虧吧」
「也是⋯⋯呢」
 
茜爾緹安娜無力地點了點頭，坐在桌子對面的埃烏菲米亞，一副孩子一樣充滿興趣的臉，探出身子。
 
「盧卡斯殿是那個姐姐的未婚夫候補嗎？那個跟著來的，難道是戀人之類的？」
 
望著只有９歲想的全擺在臉上，突然開口的女兒的樣子苦笑著，格魯拉德聳了聳肩。
 
「那麼，是可能是強大的情敵，也說不定呢」
「我是⋯⋯並不是很在意」
 
看著自暴自棄──不如說，是達觀的樣子的姐姐，擺著一臉掃興的表情，埃烏菲米亞安靜了下來。【：怎麼讀達觀都應該在後面才順，但作者是這麼寫的】
 
「總是就是了，茜爾緹安娜大人。⋯⋯算了，到時候手忙腳亂，人家才不幫你呢，哼～」【：你的事什麼的，人家才不感興趣呢，哼哼達～（偷看）】
 
茜爾緹安娜低頭一邊聽著與其說是灰心和討厭的話⋯⋯是忠告我的埃烏菲米亞的話，一邊回味著剛才說的令人懷念的樹液的味道，悄悄地笑著。
如果是知道這個味道的對方的話，也想見見，這樣想著。
 
 
 
  

蘭花的花語和豚草的花語 
[蘭花的花語和豚草的花語] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
以蘭花為背景，身穿白色法衣的女性，充滿了慈愛平靜笑容的畫──那筆致簡直像活著一樣精緻。從背面看到作者的簽名。
 
『奧托・基頓』
 
後來才聽說，這個奧托先生，是以寫實主義者而聞名的人。也就是說畫家不會去誇張。還有，現在也正作為第一線的畫家，不過，這幅畫後不再畫人物畫了呢──坊間談論的臆測是「畫了最高的素材，所以其他的東西畫起來沒感覺了吧。」是大部分的看法。
 
據說現在主要畫著植物。而這幅畫描繪的蘭花也非常漂亮。
順便說一下，蘭花與玫瑰有並列「花的女王」的說法，是美麗和品格兼備的花，它的花語是「優美的女性」、「高貴的美人」。以這種花為背景，毫不遜色──反而成為花朵中心的她，正是和女王相稱的風格。
 
半途無意識把感想說出口。我腳下影子潛藏著的幽體化，自稱守護靈的死靈騎士巴爾托洛梅，突然爆笑了。
 
「──哈哈哈哈！滑天下之大稽！！那天的髒兮兮亡者也以薔薇為名，被形容薔薇的應該是我敬愛真紅帝國的公主，只有這一位！她才是至高的花，其美貌和權威是天上天下，三千世界十萬億土無人能和她並列！如同牽牛花這種程度無法和榮耀的公主匹敵，見識線薄、井底之蛙、不知道大海⋯⋯不，正如同以管窺天般，什麼也不知道的凡人匹夫之言！！」
「⋯⋯⋯⋯」
 
雖不能說是私事，但攻擊親生母親的事也只能一笑置之，雖然有些勉強。因為相似所以更有自覺。
 
「不管你有沒有晉見公主的機會，不要提到這個奇言怪論。嗯，說起來──因敕命擔負守護『轉移門』的責任，已經過了８０年多⋯⋯⋯在這個地方，就不能拜謁公主的花顏，這一點我很不滿。」
 
不是要他趕快成佛，只要返回老家了就好──把巴爾托洛梅熱情的演說當成耳邊風，我深深的嘆息了。
已經過了８０年左右，那個薔薇公主也會變老吧？普通是已經下黃泉了。我的偶像不會變老！真是頑固地相信啊。
 
「⋯⋯不知有著什麼樣的容貌，但我想見一次面。」
 
半途想到恐怖的東西，我用巴爾托洛梅聽不到的音量小聲的嘟噥了。
 
 
◆◇◆◇
 
利貝提姆皇國皇都奇蘭托中皇立學園理事長室──。
 
「哈嚏──畜生！」
 
如銀鈴般涼爽的聲音，像老爹那樣的噴嚏，是眼前坐著的少女可愛的嘴放出。
 
「⋯⋯感冒嗎？或是最近小指頭撞到衣櫃的角，沒有不小心正經事的話」
「不過，你偏偏是不會感冒的呢。」
「感冒有什麼特別意義嗎？」
 
眼睛往下看，這個房間的主人輕輕著聳肩，
 
「號稱是世界最高的治癒術師吧。如果感冒的話也也會中暑。」
 
沒有害怕的這樣定言。
然後將桌子放置的咖啡送入口中，略微皺起眉頭。
 
「──稍微變冷了。」
 
這句話沒說完，手中的咖啡沸騰起來，少女的咖啡如同剛沏好似的起泡了。
 
少女的嘴角上升。
 
「不愧是世界最高的魔術師。沒有改變杯子的溫度只有把咖啡沸騰。──話說，明年的留學生中蕾吉娜的弟子也許會入學。對於你來說是變成直系的徒孫嗎？」
「嘿，那位乖僻的蕾吉娜會有弟子真新奇呢。」
「相當優秀。在這以上，還有把沒教到的部分，希望你能讓她更進步的委託。」
「真是⋯⋯期待啊。這１００年左右來的傢伙，都只有一點程度無法出全力呢。」
「不要做得太過分。其中，我也打算輔導教她治癒術。」
 
瞪大眼睛，房間的主人直盯著苦笑著的少女。
 
「你帶徒弟，我第一次聽說，不過，教團和利貝提姆這個國家是⋯⋯宗旨有換了嗎？」
「哎呀，只是想說剛好適合，雖然有各種問題需要解決。然後也有因為對方的情況。」
「情況？」
「啊？不，沒什麼大不了的，但那孩子是那個克拉拉的親生孩子。烏拉諾斯有在遠處觀察，潛在能力和長相都比她高數段的卓越才能。想到磨練之後讓她可以自稱『聖女』也很有趣。」
 
突然被告知的重大的事，房間的主人手中熱乎乎的咖啡差點溢出。
 
「──什麼！？神智清醒嗎。？！克拉拉是那個克拉拉吧！？『腹黑』『氣氛美人』『山師』，那個討厭女人的女兒⋯⋯女兒，當聖女什麼？這不是隨便買賣的東西吧！？」
「父母雖然那樣，但本人很有趣啊。和自我意識過剩的克拉拉不同，甘心被稱呼為『豚草姬』之類。」
 
用眼神輕輕責備開心笑著的少女。
 
「⋯⋯你也好，蕾吉娜也好，未來是打算把那孩子當玩具玩的話，我也有考慮。」
「並沒有那個打算。只是想說對本人好處。正是蕾吉娜相信弟子，才敢讓她向荊棘的道路前進喲。只是關在安全的地方，這不算是保護吧？」
 
對少女的話既不肯定也不否定，房間的主人嘆息的說出感想。
 
「──仍舊是過激的教育方針。」
「你有點保護過度了。我不認為是壞事。」
 
對少女的話，魔法學園的最高責任者，作為皇立學園理事長的女性輕輕的嗤鼻，喝光了剩下的咖啡。
 
「首先，我也是教育者呀。⋯⋯嘛，你們有你們的想法，但我會用我的做法教克拉拉的孩子──我想起來了，奧蘭修邊境伯的女兒豚草姬茜爾緹安娜嗎？──她不是沒有才能嗎？」
「這樣就好了。還有，現在不是『茜爾緹安娜』而是『茱莉亞』，不要弄錯了。」
「⋯⋯那是什麼？」
 
對著顰眉的理事長，把茶杯拿起喝光，少女惡作劇般的笑了。
 
「這是很長的故事。」
「⋯⋯我去重新沏咖啡。」
 
板著臉的理事長起身拿著杯子離開座位。
看著離去背影的同時，少女想起朋友魔女蕾吉娜，古拉維奧爾帝國女帝奧麗亞娜的話而浮起笑容。
 
──蘭花的女兒是豚草真是相當諷刺。但是你知道嗎，豚草的花語是『幸福的戀愛』。比起女王或貴婦，我比較喜歡那邊。
 
 
◆◇◆◇
 
在以蘭花為背景的微笑美女旁邊，穿著粉紅色禮服的少女擺出相樣的姿勢，只是笑容有些生硬。
 
肖像畫上的女性有超越年齡的透明感，看起來比實際年齡年輕──看起來最少有十五歲。即使如此也兼備成熟的大人的魅力，相對的，少女整體的發育是不錯，但擺出的姿勢像零件那樣僵硬，外表像大人但是不成熟的感覺很強。
 
結果，看上去相差５～６歲左右吧？
 
同樣的模特兒制出的進化形嗎，還是應說是完全體──嘛，即使現在胸的大小是五分之一。──可以說是同一個人也不過分吧，不知道的人看來，也許會說是姐妹。
 
⋯⋯確實，說是無關、沒有血緣關係，怎麼掩飾也是不行。
 
但是。
是什麼呢。這種無奈感是⋯⋯？
 
肖像畫中的女性有完成品的氣度與美麗，鏡子中的少女，乍看很不錯，卻又有些哪邊還是沒完成，像是重要部分的螺絲鬆動一樣。總之與其說是美人系、可愛系或者直截了當的說──珍獸系。
 
「如果比喻的話是美國隊長與凱奧斯隊長的感覺。決定的方向性錯誤⋯⋯真的，毫無疑問是美少女的容貌，卻根本上殘念啊。」
 
撤掉擺著的姿勢和微笑，我一邊嘟嘟噥噥一邊在房內像野獸一樣的轉圈，在歡送朋友們離開後──在森林裡有普露依的樹屋，暈過去的艾希米由全體人運送過去。──回來，為了報告而來的菈娜和菲婭轉頭，也理所當然沒注意到。
 
即便如此，兩個並排的比較一下，認識雙方的妖精里長妖精王天空之雪（烏拉諾斯）先生，也「完全不同」這樣說了。
 
「──呼」
 
我憂郁的嘆息，用盧卡留下來的巫女姬克拉拉的肖像畫，再次對著鏡子比較一下，臉蛋真實的遺傳到女兒身上。
 
外表可以說是很相似。
不同的話，我（茜爾緹安娜）瞳孔的顏色翡翠色，肖像畫的女性（克拉拉）是藍色的，那邊的眼角稍稍往上點。一般會給對方冷冷的印象，不過，不知是她天生還是後天具備，那神聖像慈母一樣的溫柔氣質，將那個印象蓋過去。
所以，乍看之下會覺得驚人地相似。
 
「⋯⋯也許會被認為是私生子。」
 
我的獨白，留在接待室的家令羅伊斯先生聽到後，「也許會這樣」的同意了。
 
「這麼說來羅伊斯先生知道這些事啊？蘭花姬和豚草姬的存在也⋯⋯」
 
對望著天花板嘆氣著的我，感覺到羅伊斯先生平靜的視線。
 
「⋯⋯沒有直接見過蘭花的面，但聽過傳聞。幾使只有一半，也是幾乎沒有缺點高尚的人，而且是傾國的美女，天才的術者。」
 
在這聽到讚美的言詞──唔嗯，輕輕的轉頭了。
 
「因此，直至今天崇拜者也很多，其領袖人物的超凡魅力是已經超越了聖女教團信仰的地區。不過──小姐，世上會有這麼完美無缺的人嗎？」
「⋯⋯怎麼樣的。我幾乎沒有她的記憶。」
 
原來的我（茜爾緹安娜）記憶很曖昧，母親去世時是５歲左右，所以沒有任何的回憶。⋯⋯普通５歲的話，自我也發展到一定程度，身邊人的印象和事情也記得。事實上當時父親的回憶也是能想起幾個，不過，為什麼呢？對母親克拉拉確沒有。
最低限度，對母親的「溫暖」、「溫柔」這種模糊的印象也沒有，這是一個謎。
 
「小姐是小姐。不是克拉拉大人的分身也不是影子。有點自信吧？實際上，您的朋友們以及侍女們並沒有在意這個。」
 
聽到羅伊斯先生的話，應該對談話內容是不懂的菈娜，憂心忡忡的眼神看著我。
 
「⋯⋯那個，茜兒大人。那個，我把茜兒大人當成姐姐那樣的。但是，茜兒大人是茜兒大人不是姐姐，但是，我像喜歡姐姐一樣喜歡茜兒大人。」
 
用不熟練的語言，拚命鼓勵我菈娜的樣子，我的心揪起來，馬上跑到她面前，緊抱著貼著臉了。
 
「⋯⋯謝謝。是啊，我是我啊。還有菈娜，一定會找到你姐姐讓你們見面。」
 
菈娜害羞起來，像是毛蟲似的扭著身體。
看到這樣，在一小時前結束和盧卡他們之間的談話的情景，突然腦海裡復蘇了。
 
 
◆◇◆◇
 
雖然這樣，但是我頑固堅稱和茜爾緹安娜是無關，
 
「無關。」
 
為了貫徹證據，還讓普露依用精靈魔法判定是不是說謊了。
 
結果──，
 
「沒有說謊。」
 
因為是怎麼也無法釋然的普露依說了，大家勉勉強強的接受了。
 
⋯⋯嗯，沒有說謊。
 
和現在以『茜爾緹安娜』為名的人，完全沒有關係。這是測謊器一樣的。理解結構的話，就能簡單地鑽漏洞。
 
「⋯⋯茜兒，其實隱瞞了什麼嗎？」
「嗯，隱瞞著。但是，那是我應該解決的問題。」
「──啊！我不能幫上你忙嗎？想稍微替茜兒減輕負擔。」
 
對懊悔的那樣不肯罷休盧卡筆直的視線，我不知不覺地笑了。
 
「謝謝。但是，首先我自己可以處理。從一開始就讓你幫忙的話，會害怕依賴成習慣的。」
 
順便提一下，那種依賴很可怕。在各種意義上。
原本盧卡就有喜歡的女性，所以，彼此的關係再怎麼親密如果不保持朋友的距離，以後會發生為難的事吧。
 
「⋯⋯雖然不知是什麼樣的人，能盧卡思念的人，真是幸福。」
 
容貌與家世很好，將來性很好，性格也很好，幾乎是完美超人。是非常好的孩子，不過擔心將來會被壞女人被騙。
 
在這個地方，
 
「雖然沒有惡意的女性。但是，在某種意義上，另外的角度中確實被玩弄啊。」
 
聽到讓人變得不安的證言。
然後不知為何周圍的每個人都一齊同意了。
 
難道是我們共同的熟人嗎？那對方是誰？至少告訴我名字吧，不過，堅決地沒說。無意中感覺到被疏遠。
 
「嘛，因為不想勉強刺探這樣的事，所以我不會再問了。」
 
原本我就有不想被人刺探的事情，就通過這種方式誤導。但是，這麼說後盧卡很失望的垂下肩膀，相反的布魯諾恢復精神了。
 
「啊⋯⋯是啊。雖然我不認為是勉強。但是請記著。我是茜兒的朋友，所以無論發生什麼，都是茜兒的伙伴。」
 
面對他真摯的態度，有隱瞞的我只能垂下頭說「對不起」。哪天能全部說出來就好了⋯⋯⋯
 
「我也是茜兒的朋友。無論什麼時候都馬上趕到！」
 
布魯諾立刻發出氣勢焰。
 
「呵呵，我是茜兒的『最好的好朋友』，不論死活都在一起哦。」
 
艾蓮一臉得意驕傲的挺胸。
 
「哎呀，因為和茜兒是同樣的樹枝的姐妹啊。我也是這樣想。」
「是啊，我也承蒙茜兒大人照顧。」
 
琳也像普露依那樣笑著說。
 
「對不起，大家⋯⋯為了我⋯⋯」
 
無法用言語表達的感情充滿心中，我好不容易將話說出口，確只能看著朋友們無憂無慮的笑臉。
 
 
 
  

身份證的返回和留學的準備 
[身份證的返回和留學的準備] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
下一個季節又到來。
 
在夏日的尾聲盧卡突然來訪，──提出利貝提姆皇國留學、我和茜爾緹安娜關係的疑惑──，但是我在途中想辦法含糊過去。
 
於是─，
 
「為了能讓盧卡和喜歡的人談戀愛，只要是我能做到的都會全面配合！」
 
做好約定後──不知為何被「絕對喲！絕對！」叮囑了──把當前的問題推遲後，盧卡在這住了１月半和朋友們交流，與我一同去孤兒院慰問，不過，連接收到從老家發來連絡催促回家，我想辦法說服他回去了。
另外回去的理由之一是盧卡的母親發現懷孕了。
離婚的危機解除了吧。
 
得到這個消息的瞬間，盧卡相當高興呢，情緒激動把在附近的我緊緊抱住，就那樣抓住腰附近高興的咕魯咕魯轉圈。
前世的記憶與茜爾緹安娜的人格融合很完整，但是，對這種誇張的感情表現還是不習慣。
或者說，一般這種情況對方是自己的命運女性，不過，整個夏天都在我這避難，雖然沒有明顯的反應⋯⋯單戀的對方，或許也在等待命運的王子。為什麼王子盧卡眼中充滿迷惑。
不要緊嗎？我要是公主會等的很厭倦，在王子殿下來之前就自立從塔下去⋯⋯總之，殷切希望那位公主有忍耐和寬容的精神。
 
「那麼我回去了，那件事（戀愛的問題）拜託無論如何不要忘記。」
「我知道了。那件事（留學的問題），我會認真的考慮。」
 
我覺得會話有微妙的差異，之後盧卡坐上迎接的馬車回去了。
嘛，這種程度的空頭支票就能含糊過去的話算劃算。
我在這個時候是這麼想的，不過意識到自掘墳墓是很久之後了⋯⋯⋯
 
之後大概過了２０日。
盡可能早點結束在帝都職務的克里斯蒂女士，比出門前更疲憊的回到宅邸。
雖然努力往年輕打扮著，但很明顯看到髮令紋。
這是在提早準備旅行替換衣服，我被叫到女士私室後內心老實的感想。在那時，被坐在那不動的人眼睛瞪著。
 
「茜兒⋯⋯你啊，是不是在想沒禮貌的事？」
 
無意中被讀心嗎！？
心中嚇一跳，但竭力用平靜的態度和語調回答。
 
「不，只是覺得你很疲倦，先休息一下比較好吧？」
 
當然，沒有當面指出那樣的膽量，所以迂回的用擔心形式回答了。說來是很稀有的事，平時整天板著臉，喜歡逞強的克里斯蒂女士，在家人面前暴露毫無防備的姿態。
 
我在心中思索著，女士對帝都發生的事嘆氣，她把自己覺得無奈可笑的事情說出。
 
「！？──那麼，你被授予子爵的爵位嗎？恭喜恭喜。」
「什麼啊，恭喜什麼。看起來就像是適當給糖飼養這樣啊。」
 
開口就聽到驚天動地的事情，雖然很吃驚，但還是坦率把祝福的話說出口的⋯⋯不過，本人非常不滿的樣子。
咦？我前世是體育會系的緣故，上下關係比較順從，但克里斯蒂女士不同。一帆風順地成長反而不滿。
 
「啊──糖，啊？」
「對啊。本來是很單純的定時報告，突然被艾魯瑪大人和老師叫出，不容分說的用皇帝名義賞賜子爵地位⋯⋯無法推拒只能拿了，不過，什麼『邊境領地驚人發展的功勞者恩賞』。總覺得，其他貴族們表情像是被狐狸迷住一樣。」
「⋯⋯嗯⋯⋯疑問的地方有很多，不過，首先老師──蕾吉娜在帝都嗎？」
 
聽到了一個不放能過單詞，不由得氣勢磅礴瞪大眼睛確認答案，克里斯蒂女士露出明顯『糟了』的表情，用眼睛交流數分鐘之後，以聽天由命的表情勉勉強強肯定了。
 
「⋯⋯啊，她仍舊是態度和嘴很差勁呢。」
「哦，是嗎？那麼──」
 
如果能告訴我在哪去接她，就可以回『闇之森』了，再一次去旅行也不錯。
反射性地這麼想了。
說實話，有時間專注做魔術修行和提高膳食的貴族女兒生活也不壞，不過最近各種各樣的牽絆越來越多，稍稍感到沉悶了。
 
「老師有留言。『再過一段時間就能逃跑了，在這期間隨你高興』這樣。」
 
好像察覺到我的計謀那樣，克里斯蒂女士模仿蕾吉娜的聲音，仔細叮囑了。
 
「⋯⋯隨我高興？例如，偷偷回到森林的草庵中可以嗎？」
「就是這樣。你有意願我也會幫忙。」
 
只是舉例，原本以為會被反對，簡單被接受反而嚇了一跳。
 
「⋯⋯可以嗎？留學的話，是國家的上層的邀請吧？」
 
實際上幾乎接近命令吧。拒絕的話，變得沒有面子這種事，以養母的克里斯蒂女士立場來說非常不好，不過⋯⋯⋯
 
「本來就不是我決定的事。而且我也對利用你的殿⋯⋯艾魯瑪大人的想法非常討厭。即使用子爵位作為交換條件也無妨，本來也沒想成為貴族，乾脆把所有事情丟下，我也一起去闇之森的草庵吧。」
 
態度十分爽朗，但貴族位歸還普通是不會去考慮的暴舉。為了我而明確表示態度的女士，我打從心底抱歉的低下了頭。
 
「對不起，為了我⋯⋯」
 
看見這樣的我，克里斯蒂女士浮出笑容。
 
「茜兒。你是聰明的好孩子，但是記得要依靠大人比較好。保護孩子是大人的職責哦。」
 
在女士身旁待命的家令羅伊斯先生也無言的微笑點頭。
前幾天的朋友們的誓言也是，我真是受到周圍人的照顧。如果能一直在這溫柔的世界⋯⋯我不禁希望如此。
 
但是─。
 
「謝謝，克里斯蒂大人。但是我打算接受利貝提姆留學的事。」
「⋯⋯茜兒？」
「並不是顧慮到克里斯蒂大人的立場。而是我自己的判斷。」
 
對輕輕搖頭的我，克里斯蒂女士眯著眼睛看著。
 
「我真是幸福的人啊。在闇之森被老師蕾吉娜撿到以來，受到很多很多人的幫助。如果可以想一直繼續如此」
 
嘆息。
 
「以前的我⋯⋯什麼事都不知道，是如同字面那樣的『豚草姬』。雖說是自作自受，是連自己是不幸都不知道的笨蛋。現在有許多支持著的我人。所以，這次由我來回報大家。」
 
支持我的，不只有眼前的克里斯蒂女士和羅伊斯先生，艾蓮和盧卡等親密的朋友們都是。西開拓村裡的人和在帝都相識以傑西先生為首的冒險者們，這個城市孤兒院的人和居民們、妖精裡的大家等等⋯⋯我恢復前世的記憶確實是契機，不過，只有這樣是不足夠的。正因為有這些人的幫助，所以才有現在奇跡般平穩的日常生活。
 
「真是的，為什麼這麼說啊。茜兒，你不需要感到內疚，誰也沒有覺得麻煩，更不用說計較得失之類的。還是──你是這樣想的嗎？」
 
感到意外，對發出嚴厲視線的克里斯蒂女士，我從正面表現否定的態度。
 
「不是這個意思。沒有考慮這樣的事，這是對大家的好意背叛吧？」
 
那又是為什麼？打斷剛想說話的女士。
 
「只是想到。我本來應該呆的地方，說不定在逃跑的地方，有承受到我原本應該受到誹謗中傷的受害者在，事到如今也許多管閒事，不過因為我逃走有誰變得不幸的話，我想補償⋯⋯雖然是傲慢的考慮，至少作為當事者，想真誠相待。」
「⋯⋯真是太過好人啊。考慮過多的話不知什麼時候會累垮的。」
 
對一臉吃驚克里斯蒂女士，我輕鬆的回答了。
 
「沒有那麼了不起的決心。也有一部分是興趣，其他是想在利貝提姆皇都幫忙盧卡和幫菈娜找姐姐這種特別的目的。」
「確定嗎，沒有勉強？」
「只是做能做的事而已。」
 
因我的回答，克里斯蒂女士長長嘆息，不快地皺起眉頭。
 
「結果和那個老師說的一樣？真是的讓人生氣，如同被手操縱著一樣啊。」
「啊⋯⋯？」
 
克里斯蒂女士嘟嘟噥噥小聲地罵人，臉色凝重的把有魔術鎖桌子的抽屜打開，從那取出眼熟的緋色金屬板。
 
「這樣的話，這東西就還你吧。去利貝提姆那邊時候一定會有用。」
 
我隔了許久才伸手拿寫上『茱莉亞・福爾圖娜・格拉麗絲』的【身份證】
 
「可以嗎？」
「沒關係──與其說是你想去利貝提姆，不如說是老師吩咐的啊。」
 
原來如此，「手掌上」的咬牙切齒啊。
 
「還有就是，和我的收養關係也解除了。」
 
持續的炸彈發言讓我的呼吸和心臟一瞬間停了。
 
「──怎、怎麼回事？！」
「無論怎麼說，那裡寫著『格拉麗絲』這個姓，你和老師就是親人。那是超帝國的【身份證】，即使帝國議會也無法否定啊。⋯⋯以帝國來說最低也相當於公爵以上的身份。」
「⋯⋯⋯⋯──什麼？！」
 
最後加上去的說明在耳朵聽到的瞬間，我的口中發出冒失的吶喊。
 
「嘛，雖然不是正式的授爵，但有官方做為後盾，今後說是皇族也沒問題。」
 
無視當場石化的我⋯⋯或者說，覺得說明也很麻煩的克里斯蒂女士繼續進行話題。
 
「啊，為了慎重起見最好去冒險者公會做登記比較好。不過皇族在別的國家不能註冊，在國內註冊最好，不過，傳到帝都會變得麻煩啊。要先和冒險者公會支部的艾拉路德先說好嗎？⋯⋯真不想欠人情啊。」
 
一轉眼就決定好我今後的方針。
好不容易找到自立的方向了，不過，周圍的狀況遠遠超過我的想像，感覺變得非常識是我的心理作用嗎？
 
「⋯⋯那個，克里斯蒂大人。我是皇族是開玩笑的吧？」
「真的喲。原本蕾吉娜老師就是皇族⋯⋯那銀色的頭髮不是白髮。據說是世世代代皇族出現的特徵。啊，不過現在除了老師以外，其他的皇族並沒有。」
「是嗎。」
 
老實說，重視頭髮的顏色之類的，感覺像是重視貓和狗血統的傻瓜。
 
「所以現在老師立場很麻煩。無法自由行動⋯⋯不⋯⋯是可以的吧？」
 
在最後不由得眼中帶著疑問。而羅伊斯先生也像想起什麼似的，往接待室的方向看。
 
「？」
「嗯，就這樣吧。利貝提姆解決問題之前，把能準備全部都做是不會有錯的。就連老師也無法暗中到那邊，你的守護靈也無法依憑跟過去吧？」
 
影子像水面的波動變化，潛藏在腳下影子中的巴爾托洛梅婉惜的咬牙切齒。
 
『不⋯⋯確實，我的責任是守護【轉移門】。不能離開此地。』
「這樣只好讓你獨當一面，到明年前好好做準備而已。」
『嗯。人是互相合作的，但也會有只有自己一個人的時候。那麼光榮的真紅帝國近衛騎士巴爾托洛梅，就傳授茜兒大人我劍技的精髓吧！』
 
點燃了麻煩的火焰呢，相反，對那悶熱的擔心我也感到高興。
 
「另外在皇都奇蘭托，想要委託設立我家咖啡店的分店來著。場所和設備在那邊會準備，但人才必需從這邊送出才行。不過，在皇都設立規模稍大的據點應該可以。」
「原來如此。」
 
順便說其他國家的貴族等，普通會住進學園會準備宿舍（好像是如同貴族別邸的獨幢樓房）
 
「這邊打算是立刻著手準備開設，有需要人員和設備的話，列為最優先事項。」
「我知道了。」
「以及侍女可以帶去皇都，還有其他必要東西的話預先說吧。」
「那麼想解除菈娜的奴隸登錄。」
「⋯⋯許可。真是的，結果到最後也沒當做奴隸。」
 
對表情皺眉頭的克里斯蒂女士，我輕輕地行了一禮。
 
「對不起是我任性。」
「真是沒辦法。啊，還有解除收養以後，你的身份就在我之上，總是輕易低頭的話在貴族社會會被輕視啊。」
「我會努力。但克里斯蒂女士是我的師姐，如同另一個老師一樣，低頭行禮對我來說是理所當然的。」
 
對我來說是決不能讓步的想法，克里斯蒂女士像被小鹿抓了臉那樣，邊在臉頰附近輕撫邊回應了。
 
「真是的，這個頑固是像誰啊。⋯⋯謝謝你。」
「我才是，謝謝你了。」
 
百感交集之下，我再次深深地低頭。
 
 
  


第三章　學園生茱莉亞[13歳]
留學旅行的出發和道路不通 
[留學旅行的出發和道路不通] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「道路不能通過？為什麼？現在的天氣很好所以應該不是天氣的問題，假如是有魔獸出沒的危險的話，應該會有相關的通知才對。」
 
聽起來舒適又有禮貎，冷靜，清晰沒有口音的女性高聲調，
從冒險者公會的一樓窗口傳出來。
 
聲音的音量並不是太大，大概是受到過腹式發聲訓練吧。
包含著困惑感情的這句話可怕地﹑清楚地，
傳到了在場的公會職員﹑冒險者，以及有事而來的訪客的耳中。
還有就是，這完全就是上流社會人士的口調──
而且是比富豪，武士家族還要高貴得多的身份──
 
的年輕女性的聲音也是原因之一。
湧起了一點興趣的賽拉維司祭往那邊看，
看起來大約１５歲的高個子少女，
在窗口的一邊垂下了肩膀。
 
「──っ」
 
不知為何看到這位少女的時候，心跳突然加快起來。
同時又有段很懷念，甜美而難忘的記憶湧上心頭。
貴族⋯⋯貴族的子女吧
 
平民絕對不可能擁有的透白的肌膚，
展示出受過高度教育以及成熟優雅的言行舉止，
長至腰部的頭髮⋯⋯不管怎樣看也是從溫室培養的藍血一族──
 
與貧窮神官的自己相距什遠的人種──貴族家的女孩。
 
臉的話大概是美人跟可愛的中間左右吧。
穿著質樸的迷你裙以及及膝的長靴，
如同擁有生命的薔薇的胸花貼在寬大的帽子上，
看起來很休閒的打扮，
假如再好好化妝搭配舞會的裙子的話，
大概會變成１０人看到會有６人回頭看的美女吧。
 
──不對
 
造著這種想像的賽拉維搖頭否定。
如果她的話大概這種穿著更合襯。
胡亂裝飾的話反而不再優雅。
 
「這個⋯大小姐，雖然對這邊來說也想為妳好好作說明，不過⋯⋯我們這邊也不清楚發生了什麼狀況⋯⋯」
 
判決出對方是貴人之類的身份，
中年的職員從裡面出來，低下他的禿頭說明著。
 
「嗯？原因不明？到底是怎麼回事？」
「這，這個是⋯⋯最近這兩星期左右，通過這條街道的商隊跟旅行者一起失蹤了⋯⋯」
 
對著露出茫然眼神的少女，中年的職員以一幅可憐，
惶恐的態度去說明狀況。
與貴族說話的話需要必要以上的卑屈，
從旁人看來少女就只是禮貌的集合體，
而對方也以禮節回敬的樣子而已⋯⋯
 
反正對用名為《貴族》的有色眼鏡看人的他們──
 
幾乎在場的所有人，
感覺使用「為什麼？」這種簡單的質問的話也會無理地發怒起來。
 
（呼──真是沒辨法呢）
 
看著這種對牛彈琴的光景，反而覺得很滑稽。
本來，並不喜歡對他人的事說三道四，
但考慮到能把這種場面收拾下來的大概只有自己而已。
再加上街道封鎖的事實，對自己來說是個大問題，
然後還有，有想向少女直接確認的事情，
於是賽拉維加入了這種狀況。
 
「──稍微佔點時間，可以嗎？」
 
從我自己來看就像是什麼怪異的宗教勸誘，
想到這種事後賽拉維就把平日茫洋的表情緊縮起來，插口進去。
 
說完後往那邊的方向走過去雖然看過去其他人都一面驚訝的樣子，
其中中年職員由於從賽拉維的打扮看出他是聖職者，
稍微露出了放心的表情。
另一面，看起來像是位貴族的少女──
 
雖然遠處看起來大概１０多歲，
加上那天真的面孔看來更只有１１﹑１２歲──的人，
像是不能判斷我的身份的樣子，露出了疑惑的表情。
 
雖然聖女教團的法衣帶了點磨損，
但是這個國家的人的話絕對不會看錯。
也就是說她可能是外國人⋯⋯
 
這樣想來，賽拉維的內心帶著半分的期待以及半分的不安。
 
「偶然聽到了這條街道封鎖什麼的。我也需要從這條道前往奇蘭托，在這裡出問題停下可是很困擾的。不管是那邊的大小姐，還是周遭其他人也不了解狀況，所以才發生了混亂吧。不好意思，可以請你把你知道的範圍說明一下嗎？」
 
看著對方的眼睛以冷靜的語氣催促著，
高揚的感情終於平伏下來的中年職員，做完深呼吸後點點頭。
 
「⋯⋯也，是呢。那麼就說明一下現在我所知道的地方吧。」
 
看來冷靜下來的他，一通看向賽拉維及少女，
其他帶點興趣看向這邊的圍觀的人群，稍微帶點威嚴地開始說明。
 
「──說到這就要從一周前說起。本來的話是預料不需要３天就到達這條街道的，由於發生了鄰村的商人的馬車失蹤的事件，接收者往本公會提出了調查的依賴。」
 
隔著以認真的表情說著話的他，
另一面有著即不像金色也不像櫻色這樣有特色的頭髮的少女，
輕輕的對著賽拉維垂下了頭。
注視著那過分天真爛漫且無垢的笑容的他，
一瞬間猶疑著到底該露出怎樣的表情，最後只好曖昧地點頭回應。
 
早知道會這樣的話從陸路去奇蘭托就好了。
 
在被踏實的街道上與使魔的《天狼》菲婭並排地走，
我現在開始後悔起來，在我前面走著名叫賽拉維的少年司祭──
 
從聽到的話來判斷跟我是同齡所以應該已經是個成人，
看著他的後背，給我一種瘦弱總的來說就是發育不良的印象。
 
簡單地伸出來的黑髮，無論怎麼看都像是適當地剪的胡亂髮型，
茫洋的美男子臉，合起來沒有什麼特別的這名少年，
在公會內好像是位有名人，
名字的旁邊帶著《神童》這種稱號的他吸引了我的目光。
 
「⋯⋯」
「⋯⋯」
 
與無言地前進的他一起，我也不發一言地走了一小時，
果然一直這樣的話氣氛快要變得尷尬起來。
假如同行的是盧卡或是布魯諾的話，
即使我不發一言對方也會去說點什麼，
而身邊的他是沉默寡言的性格嗎⋯⋯還是有什麼其他的理由？
離開了公會後幾乎什麼都沒有再開口，
跟他對話也只有〈阿〉〈是嗎〉之類最低程度的回應。
 
聖職者的話談話不也是重要的一環嗎？這樣下去沒問題嗎？
雖然是與自己無關的事但也開始擔心起來。
 
（⋯⋯盧卡說他坐魔導帆船北上到利貝提姆，而艾蓮跟布魯諾則是從陸路通過奧蘭修邊境伯領，沿著南西的街道前往皇都，現在應該快要離開國境了吧。）
 
不經意間想起同時期與自己同樣向著同一地方前進的同年代的朋友們，
我從街道的樹木的隙間抬頭看向天空。
從陸路通過奧蘭修邊境伯領的話即使是萬分之一的可能也有機會卷進什麼麻煩事
 
（畢竟是曾經被暗殺的場所），經海路通過帝都的話就變成跟其他貴族一起，
在沒有地方逃跑的船內一直沐浴著奇異的目光這種曲折的旅行也很討厭，
於是強行在途中單獨行動，
使用以前跟蕾吉娜旅行時登錄過的南方的轉移魔法陣跟轉移門，
跟菲婭一起走捷徑的結果變成這樣。
 
原因不明的街道封鎖。
不斷發生的商人與冒險者們的失蹤。
 
本來想要避開麻煩，怎料變成跳進麻煩的結果，
神是不是想跟我開玩笑？
雖然想要遠離騷動的話，只要乘著菲婭繞過有問題的地方就可以了，
但是一應擁有著冒險者資格，而且帶著保障一定程度上的安全的立場，
就這樣放置的話可是會作惡夢的。
 
於是，半強制地從公會接受了現地調查的委託出發。
嘛，反正有什麼事情發生的話乘著菲婭逃走就沒有問題⋯⋯
 
雖然以這種輕鬆的心態思考著，以「有急事以及擁有冒險者資格」的理由，
賽拉維也變成跟我同行說實在的是個誤算。
 
那麼，從那之後季節回轉，我也１３歲了。
在這個世界就是正式成為成人的意思。
本來，貴族的話會在帝都隆重地舉行成人儀式，
通常都是舉行揭幕派對，我的話由於處於微妙的立場（倒不如說是異常），
舉辦小小的（即使這樣說也就跟北面的開拓村的大家，
以《天空之雪》為首的妖精之里的大家，
孤兒院的小孩們一起）成人儀式跟宴會。
 
嘛，比起跟不認識的貴族們說著輕浮話語的舞踏會，
與推心置腹的同伴無憂無慮地享受的宴會快樂不知道多少萬倍。
 
還有就是關於成人式，由於機會難得所以用淺紅色的花編織《紅之花冠》，
贈送給同樣地成人了的艾蓮跟布魯諾﹑以及里奧，
然後三人都一幅受寵若驚的樣子──特別是艾蓮跟布魯諾兩人哭了──
 
太高興了。還有就是往帝都的盧卡以魔術把花冠冷凍保存寄送了過去，
幾乎同時收到了數十枚信紙，
寫滿著簡直就像是熱烈的愛的告白一樣的感謝的言語的很厚的信送了過來。
 
然後才剛剛成人，翌日就跟克里斯蒂女士往冒險者公會去。
目的是以【茱莉亞・福爾圖娜】名義的冒險者登錄公會，製作正式的《公會證》
 
我的話雖然並沒有登錄公會的打算，
不過皇族等級的《身分證》也不能不停地出現在人眼前──
 
說到底街上的人們看到也不明白，搞不好的話會被當成偽造品，
即使是貴族沒到帝國本國的中級以上的話也分辨不了，即使能分辨了，
看到的瞬間大概也會僵直下來（不假思索地【這個葵的印花到底是？！】質問道）──
 
基由以上理由，要得到能普通出示的《公會證》，克里斯蒂女士向我詳細說明。
 
實際上，只是要普通地出入街道跟關口﹑通過檢問的話，
把普通的《公會證》給衛兵看看就能通過了。
如果說《身分證》是戶籍本的話，《公會證》大概就是駕照之類的東西。
 
因此我現在的身分又多了一項《Ｅ等級冒險者：魔術師》
 
由於我一應能夠使劍，所以也有著《魔法劍士》的名稱
 
（雖然好像微妙地暴露出我體內的中學二年生的我），
但公開場合拿劍的機會也不太可能有，充其量就是以拳頭與魔法去對應。
 
還有就是關於我的話，還有一個《治癒術師》的項目，
這邊的話在利貝提姆要盡可能地隱藏，最初就不在討論範圍內。
 
「可能的話即使看到眼前有個快死的人，也要裝著看不到一樣走過的⋯⋯」
 
從性格上來看大概做不到吧，克里斯蒂女士以包含著放棄的意義的痛苦的表情地說，
雖然腦袋能理解但是實際遭遇的話，見死不救還是很困難的。
 
基於以上理由，機密地把事情向領事館的冒險者公會長艾拉路德說明後，
他露出像是遇到極好的獵物一樣的可疑的臉，莞然浮起滿面笑容，
 
「原來如此，這件事我明白了⋯⋯不過，大小姐的公會證以別名義再造一張的話，那就變成了偽造公文。當然，男爵大人──阿原諒我，子爵大人要求的話，而且是為皇室效力這件事，對帝國國民來說是無上的榮譽。雖然是無上的榮譽⋯⋯但，本來，公開的立場上各公會都是獨立於國政外的。職業倫理上也做著公會長的工作，不能簡單地點頭，能夠獲得你的理解嗎？」
「別再跟我繞圈子。快點把交換條件說出來怎樣？」
 
克里斯蒂女士難受的嗤之以鼻。
艾拉路德支部長一臉清爽的臉，視線移向坐在他旁邊坐著的我，
那可疑的笑容愈發加深。
 
「也不是什麼艱難的請求。今後也保持著共同命運，作為同盟者為大小姐作出貢獻──就，只是這樣而已。」
 
簡單來說就是，想先為頗有將來性的我賣點人情，
保留一下自己的成功路呢，嗯我明白了。
 
「老實地說，我的立場是不透明並且模糊的，我認為這是一個頗糟糕的賭博。」
「哎呀呀，大小姐過於淡泊地看待自己的價值了。關於這點真是真心擔心起來呢。」
 
艾拉路德支部長以誇張的勢頭縮頭苦笑。
做作的動作及口調使得我搞不清到底哪邊才是認真的，
感覺在那信口開河的話語之中夾帶著一點的真實。
 
「今後的良好關係確約了之後，我就像以前所說的一樣，有著全力幫助大小姐的打算。」
 
站起來的艾拉路德支部長屈曲膝蓋，恭賀地行了一禮。
在退縮下來的我的旁邊，克里斯蒂女士還是那像是咬碎了苦蟲的臉孔，
翻動了眉毛。
 
「⋯⋯雖然是不管怎樣煮怎樣烤也不像是能吃的奸人，有句話說〈比起不知道的佛不如熟知的鬼〉。有時必須要有清濁一起吞下的器量。」
 
像是把我們的心情總括起來代述一樣，巴爾托洛梅把自己的看法說出來，
我跟克里斯蒂女士也不情願地同意這意見。
 
在這以後，在接待的卡露莉娜的幫助下記載申請書類，
 
「差不多１年不見了呢。茜兒的話應該很快就能成為有名的冒險者吧。──說起來，胸部是不是又大了？把秘訣告訴我的話一口氣把你的等級升上Ｄ級。」
 
這樣，完全就是不公正的勸誘──公會的公正性跑哪去了？！
 
──這種對話說著說著，無事地完成登錄了。
 
還有考慮到以前的實績，等級由Ｆ突然變成Ｅ了。
 
順帶一提經常出現的魔力測定，這是什麼數值！？
怎麼會⋯⋯遠超人類的限界！簡直就是傳說中的（Ry 之類的展開並沒有發生。
倒不如說魔術師的話就向魔石傳送魔力，
確認一下魔術的素養的簡單檢查而已，並沒有什麼強弱之分──
 
公會不過是中介所，重視自我申報，並沒有什麼詳細的檢查。
謊稱自己做到結果做不到，
對自己過大評價結果出問題的話是申請者的責任，
即使死掉也跟公會沒有關係，就是這麼一回事。
 
相反地像我這樣需要把評價降低的場合釆用這種申請方式真是幫大忙了。
 
感嘆著世上的邂逅總是夾帶著荒謬，突然因為感覺到視線而看向前方。
望過去的話在前面走著的賽拉維司祭，怪異地以熱烈的眼光倒頭看過來。
 
以好像想說點什麼的樣子轉頭過來，
 
「這一帶雖然有著貴族的別墅地，但也不是有什麼特定的產業。我覺得應該沒有在這時期來這裡的貴族的，是叫茱莉亞⋯⋯是嗎你為什麼來這裡？」
 
因為被問到所以誠實地回答了。
 
「又不是為了什麼目的而來這鎮子的。恰巧《轉移門》的出口在這附近⋯⋯雖然這樣說也要越過２至３座山，從那邊過來而已。」
 
說的途中突然回憶起來所以就附加了。
 
「不過地名聽起來有點耳熟，好像小時候，為了避暑而來過這裡的感覺⋯⋯」
 
說著的途端，那經常保持著自信的，
不遜的態度的那個賽拉維司祭突然收緊了呼吸，
展現出用眼能看出來的狼狽的姿態來。
 
「っ！？」
「──？」
「⋯⋯⋯」
 
從那以後又再沉默下來的他。不過今次的沉默，
好像有點不同⋯⋯好像有點心不在焉的樣子。
 
「我是，從這鎮子附近的教會出生成長的。」
 
賽拉維司祭一邊走著，突然毫無預警地把這種事情說出來。
 
「呢，我們⋯⋯是不是很久以前曾經見過？」
 
停下了腳步，回首一看時他正以認真得可怕的眼神看過來，
我失去了話語。
一陣沉默。
 
「──！」
 
瞬間，我的腦子尤如收到天啟一樣閃過了什麼東西。難道，那是？！
 
偷偷地調整好呼吸的我，以冷靜的態度跟對方對視，
稍微感到疑問，以「賽拉維司祭大人」作為前置，
 
「難道是想泡我嗎？」
 
努力地去確認後，不知為何賽拉維司祭的膝蓋崩塌下來。
 
 
 
  

狂躁的豚鬼與發狂的豚草姬 
[狂躁的豚鬼與發狂的豚草姬] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
鏮啷鈴，隨著沉重的聲音，一個滿滿的皮袋從屏風的那一邊穿過小窗推了過來。
自然地將皮袋在樸素的桌上倒轉的男人正藉著角燈的光確認閃閃發亮的內容物，一邊吹著口哨一邊進行【鑑定】，確認是皇國的金幣後便滿足的點了點頭。
 
「哎呀呀哎呀呀⋯⋯ 居然花了那麼多錢去對付一個小孩，還真是相當起勁啊？」
「⋯⋯我等救贖之手當與聖女大人般寬容而寬大。是不會有吝嗇的使徒的。絕不會捨不得掏錢。」
 
從屏風的另一側傳來中年輔祭的高傲聲音。雖然看不見臉，但狂妄自大的表情倒是能藉由口調生動的想像出來。
 
（如果用的是自己的錢那倒說得不錯呢⋯⋯）
 
雖然這麼想了，不過當然沒說出口。
 
雖然直接接洽的是名為聖女教團的輔祭，不過能夠想像實際上在後面有更高地位的人在（其實事前已經確認過了）
 
總之這個男人不過只是個中介，這些錢本來應該是信徒的布施或寄放的東西丶或賄賂之類，在向教團高層上繳的途中被趁機納為己用的吧。
 
（如果知道捐款被用在這種方面，而且用來懺悔丶告解的懺悔室還被用來當作密談的地點，聖女大人肯定會苦著一張臉吧⋯⋯不過這些錢乾不乾淨對我來說也沒所謂就是了）
 
一邊沉默的想著這些事，男人以從容不迫的態度把金幣裝回袋子內並收進自己的懷裡。
 
「確實收到了。如同委託那樣，把『神童』給結果掉就可以了嗎？」
 
在白天的教會裡丶於懺悔室內丶對著同為聖職者的對方說了『殺掉嗎？』的男人的話，委托人面不改色的點著頭說「就是那樣」
 
在點頭的途中，好像偶然想到什麼似的重新搖了搖頭，
 
「⋯⋯喔，那最好當作最終手段。公子的⋯⋯不，那個，我的目的希望能看到他哭喪著臉的樣子⋯⋯不，要確實看到。只是簡單的結果了未免也太無趣。可有在他身上烙上作為聖職者丶作為人類失格的烙印的方法嗎？」
 
誰才聖職者失格啊⋯⋯ 一邊這麼想，男人一邊「是這樣啊」用複雜的心情思考著。
 
「從資料上來看『神童』一旦要回故鄉的時候，可能會順便去皇都一趟，因為那邊只有一條街道，在那邊張網看看反應如何怎麼樣？」
「⋯⋯打算怎麼作？」
「在那附近雖然只有些下級的魔物，不過最近出現了『統率個體（Leader）』，正引起了騷動呢。」
「『統率個體』？！難道說是『王種』嗎？」
 
中年輔祭的口調像喝了醋一樣。
通常的魔物以５～６隻丶至多也只有５０隻一群。不過在被稱為『王種』的稀有個體初現的時候，『王種』不但把周圍同族的聚落丶甚至連其他魔物都會並吞為一個組織來行動 ── 建立起如字面上以『王』為中心的魔物之國。
如果變成那樣，只是單一冒險者的程度是應付不了的。人類方必須也組成團體，並加上軍隊才能應付。換句話說，就是跟國內爆發戰爭同義。
 
「雖然我不覺得有到『王種』⋯⋯嘛，總之最近似乎是出現了的樣子。通過街道而被隨機襲擊的路人與騎獸逐漸增加，就算是下級個體也不能大意。」
「這可是大問題嗎⋯⋯？」
 
對於雖然看不到臉但應的輔祭，男人用輕鬆的態度與口調回應，
 
「嘛，反正是下級妖魔，充其量單獨也只有Ｂ級左右，是冒險者組隊就可以勉強應付的水平。而且距離『進化』也應該還沒有多久，怕麻煩的話額外加錢就幫忙擊潰吧？」
 
下了輔祭沒有支付代價的權限的判斷，男人對著沉默的對方繼續輕快地說下去，
 
「如果那個『神童』到了當地，剛好在那個時候騷動發生的話，什麼都不作就是責任放棄，要阻止民間的靡語流言肯定很困難吧。作為趁人不備的偷襲用口實不是很適合嗎？萬一他想逞英雄而沖了出去，肯定會受到迎頭痛擊⋯⋯ 嘛，在不會死的程度上幫忙，賣點人情不也很好麼？」
「⋯⋯呵。哼⋯⋯嗯」
 
在屏風後面的輔祭的眼中閃著狡猾的光芒，向前傾斜了身體。
 
「確認一下，你能對那個『統率個體』作些什麼嗎？」
「萬分抱歉」
「⋯⋯我明白了。後續處理我會再去協商，先計畫好讓那個小鬼遇上那玩意兒。」
「好的好的⋯⋯ 只是，萬一那個『神童』成功擊斃了『統率個體』的話該怎麼辦呢？」
「愚蠢！又不是童話中的勇者英雄，就那麼一個只有點小聰明的小鬼能作到什麼？」
 
對著為此一笑置之的輔祭，懺悔室中沒有特徵的黑髮青年商人只是一邊無言的笑著一邊聳著肩。
 
 
◆◇◆◇
 
「喵哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！！是豬！是豬的臭味！討厭啊啊啊啊！是體臭 ── 是豬的體臭！身上要沾到惡臭了好惡心啊啊啊啊！快除臭快除臭！熱水消毒⋯⋯ 這樣不夠，要滅菌！髒東西就該消毒啊啊啊啊啊！」「１」
「⋯⋯現在這是什麼情況？」
 
發出讓人鼻子扭曲眼睛疼痛的惡臭的來源就是眼前猙獰的妖怪，目光所及的範圍擠得滿滿的全都是連能落腳的地方都沒有。
 
這麼多到底本來是藏在哪裡啊！？難道說這附近有養豬場嗎！？在緊逼而來有著足以讓人尖叫數量的半人半獸的──俗稱『豚鬼（Orc）』的豬人前面，我以迅雷不及掩耳的速度掏出放在『收納空間』裡面的洗滌劑與香水瓶，捏著鼻子把他們灑到了周圍 ── 當然這完全是杯水車薪。
我也完全不知道自己在說什麼了，發出了意義不明的叫聲⋯⋯ 基本上完全抓狂了
 
「弗嘻丶嘻丶嘻丶嘻丶嘻」
 
等我注意到的時候，我手持的魔杖的前端已經發出轟轟轟的聲音噴出了十幾公尺像是火焰放射器一般的火柱。
 
「⋯⋯居然能長時間使用這種魔術呢，還真嚇到我了。」
 
用欽佩的樣子凝視著我的賽拉維司祭，從懷裡掏出了幾枚紙作的符咒擺出架勢。他好像不是用魔杖當魔術媒介，而是使用卡片施展符術為主的樣子。
 
嘛，我就在他旁邊不遠的地方，不斷的來回揮舞著白銀製的魔杖，僅僅一心一意地殲滅豚鬼⋯⋯
 
因此之故，足以燒傷皮膚的熱氣與讓人目眩的火光，把這一帶化為有如烈日當空的旱暑般的環境。
 
看到火焰這麼顯而易懂得威脅，連豚鬼群也警戒了起來，在眼前停下腳步觀察著狀況。── 但是！天真啊！實在太天真了！我認真起來的話，不光只是溫度，連有效射程都能變成本來的兩倍！
在『魔力探知』能確認到的範圍內，半徑一百公尺裡滿滿的除了豬還是豬。雖然這是只有兩個人無處可逃的狀況，但只要毫不留情的把周圍全部燒光就沒問題了！當然完全沒有逞強！要是認真起來，要辦到把這些醜陋的豬不留下一點碎片地全部蒸發掉這點程度的事我可是自信滿滿！！
 
「⋯⋯庫庫庫庫庫，豬啊，醜陋贅肉的團塊啊。惡夢的化身丶討厭的脂肪妖怪喔。消失丶全部都給我消失丶豬根本不算生物也不該活在這個世界上⋯⋯如同『必須死』字面上那樣的去死吧！看我一隻不留的全部驅逐殆盡！」
 
已經失去了一半理智地說著這些話的我的背後，賽拉維司祭用一隻手摀住了臉嘆氣，然後開始念起了不知道是什麼的咒文。
 
「聖女喔。請大慈大悲地向顫抖的羔羊伸出拯救的手，給予那個心平穩──『異常回復（Common Cure）』」
 
這時候，我的全身被宛如涼風般的青色磷光包圍了起來，我那混亂的心宛如淋了一身冷水浴一般迅速的恢復了理智之光。
 
「⋯⋯啊咧？」
 
本來像是消防水管噴出水柱那樣以厲害的氣勢噴射而出的火焰，在我壓力被釋放的同時，迅速地恢復到一般家庭水管的程度。
 
「鎮靜下來了嗎？知道我是誰丶這裡是哪裡丶現在是什麼狀況嗎？」
 
對著把手掌放在我眼前揮動著，露出疲憊表情的少年司祭的臉，我配合地點了點頭回答到。
 
「啊啊，您是對剛見面的女孩子搭訕的不認真聖職者丶這邊是被你帶來的森林丶現在是我遭受危險的情況。」
 
如果只從字面上來看，這就像是不守清規的僧侶欺騙了不知世事的女孩子，帶去了空無一人的場所，正馬上要干些像是摧殘花朵之類的壞事 ── 嘛，雖然是我故意用會導致誤解的說法，不過現在大致上也是這樣的情況。
 
本來正與賽拉維司祭一起吃午飯，突然被十多隻豚鬼襲擊，本來想換個地方，卻好像踩進了陷阱，被不可勝數的豚鬼集團包圍了，現在正馬上要開始被蹂躪。
 
呃呃⋯⋯ 我想多少有點不一樣。為什麼會這樣呢，連自己都覺得不可思議，看到賽拉維司祭乍看之下毫無防備，實際上卻是一直在拒絕他人的樣子，煩躁的心情與想多管閒事的心情就湧了出來，結果就是以戲弄他這種方式來發洩。
 
「⋯⋯呃，嘛，雖然想反駁你的地方像山一樣多，不過先把火焰弄熄吧。你打算引起山林火災嗎？」
「嗯 ── 不過，火熄了那些豬就會襲擊過來喔？從剛才開始那些豚鬼就一直在用色眯眯的眼睛瞄準著我的胸部跟你的屁股喔？」
 
那個眼神怎麼看都不是食欲而是性欲。看起來大約１００隻裡面有９５隻留著口水瞄準了我 ── 是作為女人的人生中第一次的受歡迎期，不過大概沒有比這個更恐怖的了 ── 裡面另外有５隻左右，看到賽拉維司祭就興奮了起來，微妙的有點恐怖。
 
順帶一提，豚鬼基本上都是雄性，所以為了生孩子去襲擊其他種族的雌性相當常見。生出來的１００％都是豚鬼，說不定是藉由雌性的子宮進行像是克隆（Clone）那樣的單性生殖行為（不過完全提不起勁去作實驗）
 
「我現在就來製作掩體，周圍的警戒就拜託你了。」
 
因為被指出有貞操危機他誇張的扭曲著臉，咯吱咯吱地撓著凌亂的頭髮。對於他那到了現在還殘有餘裕的態度，多少抱持著「就讓我看看你的本事」的想法，我點了點頭並看向睥睨著周圍並發出威嚇聲的菲婭。
 
「菲婭，要是有哪只豬敢衝出來就立馬把他變成肉末不用客氣。在他們後悔錯頭豬胎前就送他們上西天！」
「嗷嗚嗚嗚嗚！！」
 
看著氣勢洶洶的我們，賽拉維司祭有點在意地詢問，
 
「不丶不過看你這麼討厭豚鬼，是有什麼不快的回憶（心理創傷）嗎？」
「⋯⋯你想聽麼？」
 
我的聲音是從哪裡響起的呢？我一邊這麼想一邊漏出了令人不寒而慄的詢問。聽到那個的賽拉維司祭，思考了幾秒鐘，然後好像什麼事都沒發生過般拿起了符咒。
 
「我要用『土』魔術來作出障壁與深溝，就拜託你結果越過的傢伙了 ──這樣可以嗎？」
「當然。但如果變成那樣的話就會變成持久戰。在沒有友方增援的情況下的持久戰可是很嚴苛的喔？」
「總不能拖著這群傢伙回城吧。現在只能一步步的削去敵人的戰力，在指揮它們的傢伙出現前維持戰線比較好。當等的不耐煩的老大出來的時候，用我的『雷』魔術與妳的『火』魔術進行遠距離狙擊，剩下來的攻勢就會被瓦解⋯⋯希望如此。再不行的話就逃跑吧。」
 
要把這個戰術稱之為戰術好像有點微妙 ── 跟之前在蕾吉娜的書架上看到的太古的兵法書上的『Nagoya Attack』的神秘戰法很接近嗎？── 不過，被他輕鬆地說出來的話激起了興趣，所以我決定參予作戰。
 
「明白了。雖然我不太介意手下留情⋯⋯ 不過果然引起山林大火不太好。」
 
當下我就把火焰改變成水柱噴向豚鬼，以噴射水刀的要領把它們切開。好像沒有想到我有兩種系統的魔術已經達到了實戰水平，
 
「⋯⋯什麼『神童』啊。世界真是寬廣。」
 
賽拉維司祭稍稍睜大眼睛，自嘲地嘟噥著什麼。不過他馬上振作了起來，將手中的符咒像是吹雪般投向了附近的地面。
 
「大地的母親啊，請打開您的懷抱丶遵從我的願望改變姿態 ──『城塞』」
 
魔力波動從他同時壓向地面的雙手發出，放射狀往周圍擴展了出去。符咒起了反應，兩公尺深的側溝與壓實後固定在地面上的土牆在我們周圍被十重二十重地建構出來。
 
雖然是土牆丶但強度上好像沒問題，豚鬼不管是毆打還是衝撞也紋風不動。
 
判斷這樣作沒什麼用後，豚鬼們一邊『嗶嗶』『噗嘻噗嘻』的叫著，一邊攀登牆壁丶或是硬將身體擠進縫隙中，嘗試改從旁邊進來。
 
不過我的『冰彈』跟賽拉維的『雷擊』正瞄準著那裡射擊。
豚鬼吧嗒吧嗒的倒下。
感覺像在打火雞，這跟當初想像的好像不太一樣⋯⋯ 在這個時間點狀況看起來相當樂觀。
 
 
 
  

春天的接到和夏天的回憶 
[春天的接到和夏天的回憶] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
沿著街道走了半天，路上並沒有什麼異常。
 
不用說，雖說是街道但是走了半天誰也看不見的這種異常事態，這也是在當初的設想的範圍內的。
 
在冒險者公會聽到的說明是，最初確認失蹤的是，１周前鄰鎮出發的３輛編成的商人的獸車。
 
明明是最多３天的路程，預定的日程都過了好幾天也沒到達，所以預定接受貨物的商人，到鄰鎮用聯繫用的卡厄米鳥（看起來像是眼神不好的八哥一樣的鳥，像信鴿那樣的讓它記住目的地往返，用簡單的語言和灌進重複反復著）確認了，發現件商人１周前出發了。當然，這件事引起了大騷動。
 
搬運的貨物是用魔術冷凍了的生鮮食品，所以一般來說的話是不會用１周去兜兜轉轉的（用稻草等保冷也只能保持３日左右）。所以認為他們在途中遭遇事故了或者是魔物了──這樣考慮了，急忙決定向公會提出現場確認的委託。
 
在這個階段，公會只是作為日常工作範疇內的事態級別來認知，讓Ｅ等級的冒險者２人組騎上了跑得很快的鴯鶓鳥，進行現場的確認。
 
但是２～３天後這兩個人也沒回來，甚至連從相鄰的街道來的人和從這裡出發的人，也如同突然失蹤了似的忽然消息斷了。
 
終於開始焦躁的公會和村中的實力者共同組織了搜查隊，嚴命搜查隊如果發現什麼了的話，立即用卡厄米鳥送信來聯絡，而什麼都沒有發現的話到第二天也一定要回村，搜索隊在前天的上午編成出發了。
結果就像大家的預想一樣⋯⋯搜查隊什麼都音信也沒有，到現在為止。
 
神秘的是，像這樣從當地走走看，只能認為是單純的和煦的鄉間道路。
明亮的春日陽光既不會太熱也不會太冷，微風輕輕地吹拂過街道，耳朵好的人能聽到小鳥啼囀，和不知在哪裡豬噗嘻叫著的聲音。
 
「⋯⋯？」
 
最後，雖然感覺到哪裡有不自然，不過，就算是我的魔力探測搜索也沒發現異常。像是豬叫，但一定是其他生物的叫聲吧。青蛙啦，熊的叫聲意外的和豬很相似的說法也有⋯⋯⋯
 
「怎麼了？」
「不，大概是錯覺吧。⋯⋯說起來已經到吃午飯的時候了。你也走累了吧。休息片刻一起吃午飯吧？」
 
菲婭也在，為了在村子裡有什麼事的時候即使是一頭馬或者騎獸也好⋯⋯這樣的判斷，我帶著它一起行動──菲婭沒有受過馴養，所以沒地方寄養──，不停地一邊警戒著周圍一邊走著，因此比想像中走了更多路。
為此，後半段不停地前進了的結果，街道旁散布的休息所也沒停下，在半路上迎來了午餐時間。
 
果然，不吃午飯就想繼續走下去被勸告了，著急也不會有令人滿意的結果，所以這樣建議了的地方賽拉維神父也同意了，所以就在街道附近的視野良好的草原上休息了。
 
賽拉維司祭說著「生火吧。我去抓些什麼去。」拿著短劍朝森林中走去了，所以我讓菲婭警戒周圍，其間收集柴火並在地面挖洞，適當的在生起的火邊上圍上一圈石頭。
 
火開始燒起來了，上面放上【收納空間】裡預先做完的鍋、同時陶器制的壺裡注入清水，準備萬全。
到那裡賽拉維神甫擊倒２隻一角兔回來了。
 
「打算做什麼呢？」
 
拎著兔耳朵賽拉維神父滿臉驚訝的表情。
 
「當然是準備料理咯？賽拉維神父大人才是打算怎麼吃的呀？」
「賽拉維就好。──打算正常的剝了皮烤著吃了⋯⋯」
 
真是有男人味的料理呢。這樣的也不討厭。雖然不討厭，但是。
 
「反正要吃的話還是好吃點好吧，所以稍微料理一下可以嗎？」
「⋯⋯可以嗎？」
「稍微吧。實在是不可能和在廚房做菜一樣。」
 
從半信半疑的表情的賽拉維一角兔喇接受了的我，取出小小的『龍牙的短劍』快速的放血，皮剝下肚子打開取出內臟腸子以後，切成小塊。順便說一下，內臟被菲婭一口處理掉。
 
用手邊的豆和香草，來這裡之前南方設置有【轉移門】和【轉移魔法陣】的港口城市到手的乾燥了的蔬菜，海草放入鍋中，頓時吸收了水分恢復了原來的形狀。
然後一角兔肉用鹽、胡椒、生薑等醃製入味，然後在鍋裡用適當的樹枝削成的即席的木勺子精心去除灰汁一邊攪拌。
 
「大吃一驚啊。手法相當熟練啊。」
 
稀奇地從我手頭向鍋裡看去，賽拉維滿臉欽佩，這樣的感想說出口了。
 
「我可是以為貴族的大小姐之類的只要看到血就會昏倒的這樣的，超級纖細的人種啊。」
 
嘛，其實這不是誇張的貴族社會，好像是很普通的。別說見血，只是聽到髒話就會昏倒的大小姐也很多啊。為此，從平時開始蘇醒藥是常備這的，耐沖擊屬性豈止是零簡直是負數啊。
 
「嘛，我有很多理由，沒有作為嬌嫩少女的立場⋯⋯這種程度還是無所謂的。──話雖如此，到底對方是人類的話，就算是壞人我也是會猶豫的，對人型的魔物都猶豫不決的可能性很高呢，所以也不能看起來很了不起的說死。」
 
對我的牢騷輕輕地聳了聳肩，
 
「那是作為一個人理所當然的事情吧。滿不在乎的殺掉人類和接近的東西的傢伙也說不上正經吧」
 
賽拉維以平常的樣子，不是以告戒的形式，而是以日常會話的延長的感覺那樣說了，總覺得肩膀上的負擔消散了的感覺。
不久熱氣和一起芳香從鍋裡飄出來，我做好了值得自滿的燉菜，取出了麵麭麵包和奶酪塊，切成適當大小放在了爐火邊上。
 
「好厲害⋯⋯多謝款待。」
 
賽拉維以與年齡相應的表情咽了口口水，淡淡地微笑著，我停止攪拌燉菜，再次面向他和菲婭和向。
 
「撒，做好了趁熱吃了吧！」
 
 
◆◇◆◇
 
「──那時，我和那個孩子一起在山崗上練習魔術，拉鉤約定第二天也要一起玩後分開了。只是，結果我爸想我媽媽打小報告了的原因，來不了了啊⋯⋯」
 
以不輸菲婭的氣勢，一滴燉菜的湯，一塊麵麭麵包都沒留下，無言地全部收入胃中的賽拉維，一邊品嘗著飯後的香茶，一邊慢慢說著『以前只見過一次面的貴族的女孩子』
 
順便說一下菲婭還沒有吃飽，迅速的離開街道到森林中繼續去狩獵了。偶爾，從菲婭那裡Ki-Ki-的像是屠宰場的豬一樣的悲鳴，隨風傳來，大概是我的錯覺吧。
 
那個連兔子都長角，從賽拉維的話客觀地判斷，得出的結論。
從那個特徵來說，那個女孩子，應該是我沒有錯吧。
 
問題是⋯⋯食指抵著下巴下面回憶著。
 
「⋯⋯對不起，我不記得了」
「──嘛，沒辦法。那是小時候而且才半天的事啊」
 
面對他那眼神清澈的微笑著的少年的身姿，無上的罪惡感湧現出來。
確實是，年幼的時候的些許的時光的事情，所以好像一般不可能記得住，他恰好還記得，但是我已經徹底的忘記了，真是薄情啊我──嘛，實際上對「茜爾緹安娜」來說，真的是怎樣都好的日常的一幕吧──還不能忍耐。
 
（⋯⋯搞什麼啊，茜爾緹安娜我！）
 
這麼說來去避暑地的時候家人誰也沒有跟著，一個人出游是被禁止的，不過從圍牆的縫隙什麼的、柵欄下什麼的──５歲左右記憶還比較模糊。──外面去玩的，相當積極的孩子的
 
心情（不過現在的『我』包括了前世的記憶，意識被覆蓋了，所以是徹底的作為情報把握而已）
 
而且，當時還不是作為『豚草姬』，而是容貌方面被稱為天使啊妖精啊被周圍嬌慣的⋯⋯⋯
 
「⋯⋯啊，是了。母親去世後，突然侍女們和乳母都換人了，生活為之一變都是高熱量飲食，我注意到的時候，『豬』『豚草』這麼說了啊」
 
看見悄悄地氣餒著的我，以為我是因為忘記那些事兒有罪惡感，賽拉維說著「別在意」，隨意的關心著我。
 
「是說，你的初戀的回憶斷送了，所以⋯⋯」
 
道歉著。嘆息繼續的時候，賽拉維差點，吧正在河的差噴出來。
 
「咳咳咳！初戀？！說什麼啊你！？」
「──？不是嗎。只要聽著你說就會有這種感覺的呢？」
 
對於現在的我來說和別人的事一樣，所以變成了客觀地判斷。、
 
「～～～啊。孩子的時候的事情了。那種事完全沒意識到啊！」
 
所以他以可怕的氣勢在焦急著呀。賽拉維的帶刺的態度也覺得好笑了。
 
「庫庫庫。意外的是自己的事情自己注意不到哦。不過到了我這樣的等級人的微妙和戀愛感情的敏感，馬上就明白了。」
 
 
◆◇◆◇
 
帝國制魔導帆船『英雄交響曲號』的奢華的貴賓室。
一個人坐在桌子邊，哪裡疏忽了的吃著使用了新鮮的魚貝類午餐的盧卡斯公子，在那個瞬間，突然隨著腦中的衝動，挺直腰板，也不知道向著哪裡，全力吐槽的呼喊提高了。
 
「──異議あり！！！」
 
 
◆◇◆◇
 
賽拉維正在找反駁的話語的瞬間，森林中叼著什麼的菲婭回來了。
菲婭叼著，受到了的重傷著急地鬧騰的那個，那就是──。
 
「⋯⋯豬？」
「是豬頭人啊，豬頭人！」
 
就像賽拉維訂正指出的那樣，確實豬是不可能有的生長著五指的四肢。
 
「真少見啊。街道附近的哥布林和豬頭人定期性地被驅除了。所以，很少見才對⋯」
 
說著，森林深處拿著石器做成的棍棒的豬頭人，１０隻上下嘩嘩地湧出來了。
 
「相當的數量呢，這些豬難道就是事件的犯人嗎？」
「怎麼可能。頂多一二十十隻豬頭人將冒險者的集體解決掉什麼的──」
 
這句話沒有完畢，周圍籠罩森林的樹木的到處，猛烈的豬的遠吠回響起來了。
 
同時，森林的精靈在我的四周傳達危險。
 
『這裡很危險』
『強大的魔物一隻』
『弱的魔物很多』
『可怕可怕』
『要被吃了』
『快逃快逃』
「這是怎麼回事？有什麼東西在那裡？」
 
向精靈們詢問，互相盯著看的他們，在下一個瞬間一齊唱和開始了。
 
『豬』
『豬』
『豬』
 
嚇⋯⋯我的臉上附近青筋浮現，看見那個的精靈們感到有趣，並且開始伴奏。
 
『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』
『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』
 
「⋯⋯⋯⋯嘖。誰是豬啊！！！」
「什麼啊，怎麼了？！」
 
突然耳朵收到我的尖叫的影響，翻白眼了的賽拉維。那些聲音不是聽慣的那個意味，接下來的瞬間，森林中的豬頭人如雪崩般飛出來了。
 
 
 
  

被綁走的公主和四面楚歌的神官 
[被綁走的公主和四面楚歌的神官] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
神官少年與魔女少女背靠著背進行魔術連發，準確無比的攻擊把宛如海嘯般襲來的豚鬼大軍一個接一個殺掉。
不知恐懼的魔物們或是踏過同伴的屍體丶或是將屍體做為盾嘗試往兩人的所在前進。但這樣的氣勢卻被壓制，十重二十重用魔法做出有兩米高的深坑與土牆一瞬間就堆積了累累的死屍，就算是被同伴踢走馬上又會被新的屍體填補起來⋯⋯即使到達了那裡，身體有公牛那麼大的天狼也會猛撲過來，在戰場上自在地來回穿梭，如字面上那樣把仍有呼吸的敵人一擊斃殺，將射漏的魔物確實結果掉。
然後似乎被當作順手之勞，它將頭一擺，把快變成妨礙的屍體山像扔掉鼻涕衛生紙那樣扔向遠處的森林。
 
宛如流水線作業一般的光景，就在那裡展開。
 
「──不行啊。完全是要輸掉的節奏啊。就算個數再多也不是無限的⋯⋯ 再過不久豚鬼那邊就會彈盡糧絕了吧。完全不聽這邊的指示，只依照本能行動。不能期待跟人類一樣會等待指示呢。」
 
使用像在觀眾席上手拿著啤酒丶向支持的 Kacket Team 的窩囊比賽起哄般的大叔語調，商人風格的黑髮男子看著豚鬼群的方向，正說著沒有人會聽到的評論。
 
乍看之下是隨處可見的年齡不詳的行商人風黑髮男子，不過在遠離街道的森林中，用兩隻腳站在特別高大的樹木的頂端樹枝上，稍微彎著腰的那個身姿，絕對不是到處都能看到的光景。⋯⋯話是這麼說，這裡也沒有人會看到吧。
 
說到其他人的話，在男人的旁邊有個約１３～１４歲的無表情少女。
少女一臉『義理上來陪你』的樣子，一邊看著男人凝視的方向，一邊晃著懸在空中的雙腿。
 
少女有著普通端正的臉與白色的短髮，達觀且難以讀取感情的表情正積極的宣稱自己欠缺華麗。要打個比方的話，就像是襯托做為主角的花的縷絲花一樣。
另外，穿的衣服也是未加修飾的襯衫與短褲，可愛之類的感覺完全沒有；不過似乎做為面無表情的彌補，她頭上的貓耳正輕快地動來動去。
 
「⋯⋯確實出乎意料。神童姑且不論，我沒想到那個魔女是這種程度的魔法使。被那個像笨蛋一樣的天然巨乳外表給騙了。」
 
眺望著那一動起來就搖啊搖的雙丘，貓獸人的少女冷冷的下了評價。順帶一提，她的胸口正如她的年齡一樣，秘藏著未知的可能性。
 
「不丶我自己的確是低估了神童君的實力。不過茜兒的實力不須懷疑，我想是為了與那個孩子並肩作戰而留了手吧。」
 
以不輸給【冰彈】每秒１６連發的美少女的氣勢，有雜亂頭髮與平凡容貌的少年消費著手上的符咒，同時啟動了【雷擊】魔法。
 
「雖然與茜兒相比魔力容量與密度都遠遠不及，卻靠著訓練向普通的符咒進行了魔力批次處理啟動來補足這點，真是了不起的構思。大概，是因為窮而買不起高價的魔法杖或魔法道具，所以使用符咒來代替吧⋯⋯或許在以後這種做法會變成主流也說不定。」
 
使用深切佩服的語氣，看著毫無畏懼面對著豚鬼的少年的樣子，男人的嘴邊露出了微笑。
 
一般來說，符僅僅只是魔法的補助道具，威力低丶應用也不方便，一次性使用與低效率等缺點都為人詬病；不過也有利於倚靠數量連射丶高速發動術式丶與個人技術無關表現穩定等諸多優勢。
這應該是偏離原本目標的偶然的產物，不過比起依個人技術左右的魔法，此後使用這種道具來發動魔法應該理所當然會變成主流⋯⋯ 黑髮的男人因為這過早的盤算而苦笑著。
 
（大小姐⋯⋯『紅』討厭那種統一化沒有個性的東西呢。會說著「都一模一樣多沒意思，多點東西才有趣啊」而變得不高興吧）
 
「怎麼了BOSS？平時就已經毫無緊張感的臉崩壞比例又多了十成喔？」
「嗯，魅力減半了吧⋯⋯ 排名大概從絕世美男子下降成了天下第一美男子嗎？」
「──噗哧！」
 
少女沒有改變表情，不過大幅地縮著肩膀，用鼻子辛辣的笑了。
 
「⋯⋯ Oh My。對著支配著世界的一半──支配著黑闇世界的男人，用這種態度不太好吧？我都快哭了」
「都多大年紀了丶請別哭。看了就郁悶」
 
少女搖著手，露出了真的很討厭的表情。
 
「我從以前就這麼想了，莎托⋯⋯ 你對我的尊敬與敬畏是不是不太夠啊？就像『影』所說的那樣，我可是無論什麼惡徒聽了名字都會震驚的，黑暗的支配者喔？」
「沒有那回事，BOSS。工資份量的敬意與忠誠的誓言有好好給出來所以請放心，在那之上要看今後的工資如何。──暫且不說這個，這次的小手段會給出差費與加班費吧？」
「別輕描淡寫的唬嚨過去，喂。⋯⋯關於這個，成功的話就跟平時那樣有報酬吧。嘛，不過如果失敗或是背叛的話就是『確實的死』。──就像邪惡組織那樣吶。」
 
聽到男人用著輕飄飄語調說著地不像是恫嚇的話，稍微皺著眉頭思考的名為『莎托』的少女，將視線放在正迅速減少的豚鬼群上，再次沉思後重新看向旁邊的男人。
 
舉起了一隻手，
 
「作為參考聽一下。在這個場合下可以提交辭呈嗎？」
「呢啊。從提出給總務到收到裁決回覆大概要半個月吧⋯⋯ 欸，問這個做什麼呢？」
「不，什麼都沒有」
「順帶一提，如果使用郵寄提交辭呈，則以追溯至受理日處理，請多多關照。」
「⋯⋯Yes，BOSS」
 
莎托用好像決斷了什麼般的表情點了點頭，拿出了像是Ｕ字槍尖的金屬棒，用指尖輕輕的彈了彈。
 
不會被人耳聽到的音波被放出，聽到了那個聲音的天狼用驚訝的表情看著那個方向，同時在魔物群後面等待著的巨大影子緩緩地動了起來。
 
 
◆◇◆◇
 
還有這種方法嗎！
看到賽拉維的魔術風格讓我目瞪口呆。
 
預先在外部媒體上 ── 這個場合是在紙上用混入魔石粉末的墨水描繪魔法陣之類的東西 ── 寫入一次性的魔術回路，再用最低限度的啟動用魔力來解放。雖然在解放的瞬間符咒就會因為無法承受而破裂，但一瞬間充滿空間的魔力與魔術式已經足以發動魔法效果了。
 
因為只有發動一瞬間，所以威力低丶方向也固定所以難以運用，不過被數量與速度彌補了。
 
「混帳丶四個月內做的卡片剩不到一半。拿去魔法店一張最低也能賣到２枚銀幣，已經用了三百張⋯⋯ 大概是２０枚金幣嗎？不得了的大赤字啊」
 
聽到了賽拉維在背後忿忿地吐著苦水。
 
現在是為了互相彌補死角而背對著背，所以我從背後提出建議，
 
「過一會兒告訴我那種卡片的做法的話，謝禮就用帝國金幣４０枚，意下如何？」
 
皇國金幣似乎比帝國金幣價值低一點（感覺上如果帝國金幣=３０，０００日元丶那皇國金幣=２６，０００日元），考慮到之後可能會再多用一倍的卡片，做為填補應該十分充份。
 
另外，提出的錢是我的零用錢。『茶點時間』中提出的點心食譜費丶精靈之里的葡萄酒與楓糖漿賺取的手續費丶肥料與其他研究報告的專利費等等。⋯⋯啊咧？說不定我用不自力工作，光靠這些也能度過一生吧？
 
⋯⋯不過我的性格不適合那樣的怠惰生活。
 
「⋯⋯５０枚」
「４３枚如何？」
「取中間４７枚怎樣？」
「微妙的對你有利呢，就出４５枚吧」
「──貴族的大小姐能做這樣精彩細膩的交涉嗎？」
「──聖職者拘泥於金錢實在不太好看吧？」
「『⋯⋯』」
 
結果，雙方各讓一步，以金幣４６枚與預定在皇都開張的『茶點時間３號店』餐券２０張成交。
 
「那麼，如果能平安無事的殺出這陣騷動，請教我卡片的製作與使用方法，約定好嘍？」
 
順帶一提，２號店在帝國首都空瓦魯莉斯開幕，有著連續幾天都擁擠不堪的大盛況。
 
那事歸那事，
 
「攻勢已經慢慢的變弱了吧？」
 
與我同樣地感到豚鬼們的壓力變小了吧，賽拉維用安心了點的口調納悶的問著。
 
「是這樣的。到目前在這裡出現的魔物，有『狗頭人（Kobold）』『小鬼（Goblin）』丶以及『豚鬼（Orc）』。如果存在率領這些的『統率個體』的話，大概是這三種的上位個體吧。」
 
嘛，也有這些魔物是被魔法師或魔物使所使役的可能性，保險起見補充一下。
世界上最恐怖的是人。人類最終的敵人不也是人類自己嗎？
對於我的擔憂賽拉維馬上搖頭否定。
 
「不，有人在後面操控的可能性很低吧。這種只靠蠻力壓制的方式也好丶不考慮損耗只是一心攻擊的作法也好，如果是人類所為那只會是個連軍事基礎都不懂得大外行 ⋯⋯就算認真考慮也是不太可能，帶頭的應該是魔物。」
 
就像是回應那個推測一樣，從魔物們的後方，突然傳來了到現在為止的豚鬼們都無法相比的巨大咆哮。
 
「說曹操曹操到──來了嗎！？」
「BOSS終於大駕光臨了麼？」
「壓軸戲登場。就是這樣喔─」
 
在一起擺出架勢的那瞬間 ── 完全感覺不到氣息，第三者的聲音很自然的附和著我們，
 
「『──哈？』」
 
比我確認那個似曾相識的聲音的來源更快，在我的全身被看不見的什麼東西咕嚕咕嚕地綁了起來的同時，在什麼都沒有的半空中有個男人冒了出來。
 
「砍人也好綁人也好都自由自在，比蛛絲更細小比剛鐵更結實的『Viper Tail』。用了多餘的力量的話身體會被切成一片一片的，所以別亂動比較聰明喔，茜兒大小姐。」
「你是⋯⋯？！──那時候的行商人叔叔！！」
 
不知不覺站在我的旁邊的是一個黑髮細目丶背著有唐草花紋的巨大行李袋的男性。看到特徵就是沒有特徵的他──很久沒見，給我菲婭的蛋的可疑商人──的樣子，我從唯一能動的嘴中露出了混雜著困惑與驚愕的聲音。
身體也無法扭動，從手中脫落的魔法杖滾到了腳邊。
 
「那個，我比較希望被叫『大哥哥』喔」
 
自稱哥哥的商人明朗地笑著。
就像最後分別時那樣，恰好是在行商途中的樣子，但在這個場所也賣不出什麼東西。偶然路過也沒有說服力，本來突然襲擊並拘束我的原因為何也不明白。
 
「你是什麼人？！」
 
彈身離開一段距離的賽拉維拿出卡片擺出了架勢。
而取而代之，
 
『你這壞人！嗚嗷嗷嗷，主人我來幫你了！』
 
菲婭大叫一聲，毫無躊躇的撲了過去。
 
「⋯⋯這就是所謂養狗反被狗咬嗎？嘛，當時只是個蛋所以不記得吧。」
 
哎呀哎呀⋯⋯對於他還能這樣聳著肩膀的餘裕，菲婭反射性地警戒著──然後，彷佛以他為中心的『影子』冒了出來，一瞬間把視野染成黑色。
 
「『？？？』」
 
在賽拉維與我兩人露出像是被狐狸愚弄的表情的同時，眼前逼近著的菲婭的身姿像煙一般消失了。
 
「怎麼會──！？」
「把使魔隔離了。結束後會好好還你的，所以請放心喔。」
「是『影子』系統的魔法嗎？不過發動的瞬間與魔力都無法察覺⋯⋯」
 
賽拉維用險惡的眼光看著站在被綁起來的我後面的商人。
 
「嘛，這就是經驗差距與企業機密嘍。──雖然很不好意思，茜兒大小姐還請跟我一起離開這裡。啊啊，大小姐並不是目標，所以老實呆著就不會對你怎麼樣喔。」
「⋯⋯也就是說，我是目標嗎？」
 
對著呻吟著確認的賽拉維，商人立起了食指搖了搖。
 
「嘁嘁嘁嘁，因為有保密義務所以執行緘默權。──嘛，那麼我就從舞台上離開了，剩下那半你好好努力吧。大哥哥可是很期待喔神童君，像是身體內密藏的中二病力量覺醒開始無雙的展開之類的，那麼請多關照！」
 
把想說的話都說完後，商人單手抱起了無法行動 ── 稍微動動皮膚就被絲絲地切開，雖然偷偷用治癒術治療了，但要是弄錯力量的話很可能真的會變成火腿片 ── 的我的腰，一瞬間像是裝了彈簧般兩人從魔物們的頭上飛過，把我往不知道哪裡的森林中送走了。
 
在魔物群中，被一個人留下的賽拉維的身影變得越來越小。
 
「等丶等一下啊！？你在幹什麼呢！好好說明一下！！」
「很久很久以前在某個地方⋯⋯」
「不對！」
 
我不顧形象崩壞的努力大叫著，而商人則是抱著我，在郁郁蒼蒼的森林間有如風一般往遠方跑去。
 
 
 
  

公主的詛咒跟魔物使的失敗 
[公主的詛咒跟魔物使的失敗] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
『戀戀不捨地再看了王子一眼
公主轉身跳進了大海
她感覺到自己的身體
逐漸化成了 泡沫』
 
──「人魚姬」安徒生著。大畑末吉譯 ──
 
 
◆◇◆◇
 
「──呼。好危險好危險。要是一個弄不好讓茜兒大小姐碰著了還是擦傷了的話，蕾吉娜肯定會瞪大眼睛吃了我。快點避難才是正道」
 
裝模作樣的擦著汗水，坐在巨大樹木的橫枝上弓著腰並拍著胸口的神秘的行商人 ── 自稱『影』
 
聽到了那個台詞，坐在樹幹的另一邊的樹枝上的白貓獸人少女莎托挑起了一邊眉毛。
 
慢慢的移動視線，掃過了與其說是在發怒不如說因為「為什麼我在這裡呢？」的疑問而滿臉問號的丶被繩子像是蓑衣蟲般綁在上面枝椏在空中晃啊晃地茜兒的全身，毫不客氣地從上到下確認過後搖了搖頭。
 
「⋯⋯別說是碰到了，在帶過來的途中不是把腰啦尻啦都盡情地摸過了嗎？說到擦傷的話，因為『Viper Tail』的關係，連衣服也算在內不是全身都是割傷嗎？」
「⋯⋯」
 
被冷靜地指出問題的影的細眼開始四處游走，慢慢地流出了冷汗。
 
「呵呵呵，在以前有句話，不暴露的話就不是犯罪⋯⋯不是麼？」
 
影一邊不知道在向哪邊的誰辯解著，一邊從背上的包袱中拿出了波希米亞玻璃風格丶看起來很高價的藥瓶或是香水瓶。
 
「恰拉拉～『萬能蘇生修復藥』」
 
完全沒有做過事先說明，影突然倒過了瓶子搖了搖，無色透明的內容物飛向了動彈不得的茜兒。
一瞬間，被透明飛沫沾滿全身的少女發出了光芒；別說是身上的傷痕了，就連因為被切開而破損的洋裝也像是逆播電影般，在轉眼間不管是肌膚還是衣服都變的像全新的一樣。
 
「哈啊？！這是什麼！這樣的靈藥，既沒看過也沒聽說過，是從哪邊入手的？」
「有這麼方便的東西的話，就量產後好好賺些正經錢吧，BOSS」
「哎呀⋯⋯ 很可惜，但這是已經失傳的秘藥。如同舊世界的遺跡般只有超帝國的宮殿內才有。我並不知道配方喔。」
 
莎托冷冷地斜看著影。
而茜兒則像是看到新奇東西一般看著那樣的她。
 
「那個⋯⋯ 商人桑，這是認識的人嗎？」
 
老實說，看似相當親密，但要說是家人或是親人的話又好像哪邊有些疏遠。
沒有等到影回答，莎托先開始了自我介紹。
 
「初次見面。我是謎般的秘密結社『萬事包辦商會』的業務，主辦魔物使相關業務的莎托。年齡１４歲丶喜歡錢很多的男人。基本上除了錢之外其他的條件怎麼樣都好。」
 
在厚著臉皮說話的莎托的旁邊，影小小聲的說著「那只是對外的說法，我的組織的名字是『Sonderling Nest』啊」
 
莎托回過頭來，
 
「可是我從老員工那邊聽到的正式名稱是『荒羅霸霸鬼』耶？」
「⋯⋯那個中二病命名品味的大小姐，不沒什麼⋯⋯忘了吧，記下我命名的『Sonderling Nest』就沒有問題」
「我想『怪人的巢穴（Sonderling Nest）』也沒好到哪邊去。不如說同伴間還斤斤計較真是讓人不愉快。繼續剛剛『萬事包辦商會』業務的話題，以後我們就算認識了。順帶一提，我們商會從帶小孩到邪神相關的事情都包辦。受歡迎的商品是『不睡覺也不會累的藥』」
 
莎托再次低下了頭。要是普通人的話，受到強硬的誘拐丶吊在大樹上這種不講理的對待後，連問候也是厚顏無恥亂七八糟的話，肯定會對著對方發怒，
 
「⋯⋯啊，初次見面。我是帝國貴族茱莉亞・福爾圖娜，１３歲。喜歡的男性類型⋯⋯ 欸～ 能夠好好對待我的⋯⋯ 啊，不，沒有什麼特別的。硬要說的話，是喜歡上的人的類型。」
「吼吼～ 是帝國貴族嗎？難道很有錢？⋯⋯啊啊，果然是這樣嗎？請一定要和我當朋友。在這個場合的話，就把BOSS的腦袋當見面禮送給妳吧？」
 
用滿載企圖──不用說當然是為了錢──的清爽態度，莎托突然倒戈了。
 
「給我等等！！」
 
當事人的吐槽被當作耳邊風。對於那１２０％認真的提議，茜兒露出為難的表情歪著頭。
 
「雖然很感謝你的心意，但背叛信任關係不太好呢。像殺掉啦拿走腦袋啦這種危險的話⋯⋯首先，我覺得商人先生大概不是壞人吧？」
「不，就是壞人啦」
 
對於到了這個情況下還做出搞笑滿滿發言的茜兒，莎托馬上果斷的否定了。
 
「具體來說是世界上最壞的壞人。就算是像永久和平啦丶天下太平之類的夢話，只要能打倒這傢伙就可以全部達成，就算傻瓜都能懂。」
 
面無表情的莎托用微妙地認真的口氣主張著。
 
勸善懲惡二元論──把這世界上罪惡的源頭打倒就能使罪惡滅亡之類的說法實在無法相信⋯⋯ 被那些話煽動的茜兒一邊在口中嘟噥著，一邊往影的方向看去。
 
被彈劾的那個人，一邊用悲哀的目光看著貓耳少女部下，一邊把手放在頭旁邊轉了轉。
 
『這女孩腦子有點問題』
「⋯⋯哈哈。各方面都很辛苦啊。」
 
茜兒用深感同情的眼神回應著。
 
 
◆◇◆◇
 
雖然被稱作『神童』大驚小怪地吹捧著，但其實自己只是記憶力比別人多少好一點，有著〈雷〉與〈地〉兩系統魔法的素養罷了。而且，賽拉維自己也認為自己不太適合治癒術。
 
有著魔法 ── 教團是用『法術』這種語感比較好的措辭 ── 素養的人類，通常就算只能使用一種系統，也會被當成受到上天的眷顧。且就算是單一系統的魔法，依應用方式的不同也能有各種使用方式。
以〈風〉系統的魔法師作為例子，有常見的風刃丶改變攻擊方式製造爆風的話丶就能製造出衝擊波。
 
也就是說與能使用的魔法種類丶靈巧的實踐方法丶比什麼都基本的魔力量與建構控制能力等等相較，理解到自己沒問題的地方只有速度快。
 
或者說，如果自己的魔法師技術比其他人還優秀的話，會將實力作為手段把教團高層當作目標也說不定，說不定能像在治癒術上有著平均以上能力的『蘭花的巫女姬』那樣，被當作代表一個時代的人類而留名。
 
但是，現實是殘酷的。
 
自己的魔力量與速度大概在平均偏高的位置。當然，考慮僅１３歲的年齡的話相當讓人驚訝，但以整體水平來看只介於一流二流的中間。
不知道是幸運還是不幸，賽拉維有著能盡量客觀評價自己能力的觀點，因此很早就失去信心了。
 
依自己的才能與位來的努力，也許可以勉強留在一流水平⋯⋯大概。更何況治癒術方面，就算是初級的術也要費盡全力，未來的成長也無法指望 ── 這點已經被能使用【鑑定】的神官告知了。
 
當然，魔法測定是絕對的，實際上自己也對自己的無能有所自覺。看到比自己年幼的『巫女』毫不辛苦的使用著中級治癒術，作為治癒術的使用者，不得不承認自己已經成長到極限了。
也可以往磨練自己魔法技術的方向繼續努力，但數年前連自己腳跟都抅不著的同年神官們，現在已經慢慢的縮短彼此的差距了。被人在背後批評為「過了二十歲後就只是普通人」，自己的程度到哪邊，不得不有所自覺。
 
──我既不是天才也不是神童，僅僅只是個笨拙的早熟者罷了。
 
在逼迫而來的豚鬼群前面，將笨蛋般威力的魔法以難以置信的速度連發，卻連大氣都不喘一口的那個少女。
役使著魔法，讓魔法屈服在自己腳下，被神明所寵愛的人⋯⋯只能用這種話來形容的天賦。連比較都顯得愚蠢，也無法激起嫉妒心，明明確確的才能不同。
 
（真正的天才與單純的秀才不同。終究，努力是無法超越才能的嗎⋯⋯）
 
那樣的她已經不在這邊了，感覺心中沒了底 ── 自己的意志似乎要崩潰了，像是要說給自己聽一樣丶賽拉維低聲的說著，
 
「但，我就只能這樣做呢」
 
在那個同時，在逼近的豚鬼（Orc）與穿梭其中的小鬼（Goblin）前，連續啟動手上的符咒。
 
「⋯⋯就以這樣的節奏用卡片來終結吧」
 
在露出苦澀表情的少年的背後，長著牙齒有著深色毛皮的豬豚鬼（High Orc）揮舞著鏽跡斑斑的劍襲擊而來。
 
「疾！」
 
被解放的電擊打中了相當於豬豚鬼肩膀的地方，不過它只是露出了一點不快的表情，不像是受到重傷的樣子。
在那之後，果斷的閃開了沒有技術光靠腕力揮舞的劍的軌道，
 
「光１張連牽制都算不上嗎？這樣的話──」
 
符咒１０張一併啟動。
 
「『支配雷電的偉大天龍啊，僅請以偉大雷帝的名諱橫掃我眼前的敵人』」
 
撿起少女被拐走時留下的，平時想都不敢想，除了這時候也沒機會摸到的白銀的魔法杖擺出架式，並開始增幅（Boost）
 
「【爆雷（Lightning）】」
 
康，與感覺到魔力被杖吸收同時，以符咒束作為中心發動了有著莫大威力的〈雷〉魔法。粗大的閃電將眼前的豬豚鬼一擊斃殺，餘波一邊前進一邊將魔物們一掃而空。
 
本來被四面包圍的魔物群中，只有那個方向變得一片空白。如同字面上那樣的突破口。
賽拉維馬上往那個方向跑去。
毫不在意恥辱與清譽的逃走，根本沒有拘泥在不會贏的戰鬥上的理由。之前是因為有茜兒在估計能將敵人殲滅，不過既然她已經不在這裡了那就沒有理由留下來。三十六計走為上策。
 
再者，要是成功從這個地方逃脫了，像順路去幫助茜兒這種不知天高地厚的英雄願望也當然沒有。前去挑戰沒有勝算的對手愚蠢透頂，對自己來說最重要的東西還是自己的命。
 
而且，還附帶因為剛剛放出的【爆雷】，自己的魔力幾乎已經全空了。符術還暫時可以用，但要一步步來的魔法難以施展。那個魔法杖的確是高性能 ── 以劍來說就是一國僅有數把的名刀 ── 與光拿著就能讓魔力完全恢復啦丶可以無限制的使用魔法之類超越人類智慧的丶某方面來說很可疑的傳說級不同，僅是「優秀工具」的等級。
 
當然比起鈍刀，肯定是名刀比較好用，但說到底，道具也不過是道具。就算用了比較好的板球棍也不能說一定能打贏比賽。
 
所以賽拉維不會躊躇。對把將背後托付給自己的人棄而不顧也不會有罪惡感。那些事交給有著博愛與人道等餘裕的人就行了。反正有句話說『我不同意你的看法，但我認為你有主張自己看法的權利』
 
（嘛，那傢伙也說了『大小姐並不是目標，所以老實呆著就不會對你怎麼樣』）
 
所以大概沒問題的⋯⋯明明沒有必要但還是這樣說服自己。
不過，那個看上去相當老實的少女，最後沉默的被抓住時似乎想問什麼卻沒能問出口，皺著眉頭抱著胳膊似地困惑著。
 
雖然相處與交談時間短暫 ── 可能有錯也說不定。那個天真爛漫的丶不可思議善良的丶沒用的行動力特別多的少女 ── 不覺得她會甘心於『被囚禁的公主』的角色。肯定在這個時候也在擔心著這邊吧。
 
「⋯⋯別作什麼亂來的事就好了」
 
就連被公認為沒幹勁男的自己也擔心了起來。
再一點點就能擺脫包圍了 ── 在那樣想的瞬間，感覺背後一陣發癢，本能地扭轉身體的賽拉維的腋下，一塊岩石以猛烈的速度穿了過去。
 
「什 ──？！」
 
僅僅只是擦過就讓身體在地上滾了兩三圈，之後總算是用單手單腳停了下來。
賽拉維一臉嚴肅的看向岩石飛來的方向，卻突然像呆子般掉了下巴。
 
豚鬼們不知道為什麼停止了追擊。像是退潮般分開得魔物們的中間，一個特別巨大魁梧的魔物的身姿自然的出現了。
格外巨大的豚鬼正張開雙腳站在那邊。不，如果只看這點，還不會那麼吃驚，既然有魔物集團，那存在『統率個體』還算在預料之內。
因此，它是個比周圍還巨大３倍的豚鬼也丶有著可以把鋼鐵跟岩石撕裂的肌肉也丶呼吸時就有蒸氣冒出來也⋯⋯嘛，大概也在預料之內，大概。
 
只是丶
 
「咕弗弗弗弗，不會讓泥陶走呦。窩的王子大輪，泥讓窩全身發熱呀，來把窩身上的詛咒解開吧？」
 
頭上綁著粉紅色的緞帶，一邊眨著單眼（拋媚眼？）一邊興奮地流著口水這點倒是預想之外。
 
「豚鬼？豚鬼王⋯⋯？」
 
空虛的聲音從嘴中漏了出來，像是聽到別人的事情般賽拉維一邊聽一邊問著自己。
 
「才不是豚鬼！窩啊，素某個國家的Princess！提安娜公主啊！素被邪惡的魔女詛咒惹才變曾你看到的遮個樣子啊！只要被王子親一個就能變回來惹。撒，泥素窩的王子大輪嗎？不是的話就像之前那樣吃掉！」
 
聽到 豚鬼姬 舔著嘴唇說出來的話，賽拉維驚惶的尋找著逃生口，不過，本來的方向已經被２只豚鬼堵起來了。
一邊咬緊牙關，賽拉維聚集起身體中剩下的魔力，一手拿符咒一手拿魔法杖擺出架式站好。
 
 
◆◇◆◇
 
大概是魔法具的鏡子像是顯示器一樣，將賽拉維附近的景象顯示出來。是以什麼結構運作的並不明了，但放在樹上的音叉傳出如副聲道般的聲音卻聽得一清二楚。
如果手腳能正常使用的話，中途就會突然跪下化作雪白的灰燼了吧，但四肢都被綁住的現在當然不能逃跑丶也不能摀耳朵。
乾脆殺了我吧！作為替代，我一邊這麼想一邊瞪著哈哈狂笑的上司與部下 ── 商人桑與莎托，半哭著抗議。
 
「這些都算什麼啊，那個『豚鬼姬提安娜』！是特別針對我嗎！？是這樣嗎！！？？」
「？我明白妳看到超乎想像的事態會混亂，但沒有別的意思喔。只是隨便說說罷了。」
 
收起笑容的莎托有點困惑。
 
「王子大人的吻啦丶魔女的詛咒啦，全都是腦內設定嗎？」
「啊啊，那是，那個⋯⋯為了提高知性，每晚在它耳邊說著兒童向的童話，不知不覺間就沉浸在那樣的妄想中了。」
 
莎托一邊指著傳出語音的音叉，一邊露出☆（・ω
 
「是成功地讓它記住語言了，沒想到卻掉進了陷阱。」
 
好像感到有點困擾，她沒有惡意的一邊說一邊聳著肩膀。那樣的身姿，與她的上司商人令人討厭地相似。
 
「只要得到王子大輪充滿愛的吻，就能解開詛咒，窩就能從丑丑的樣子變回本來美麗的樣子！！」
 
在魔法的鏡子裡，痛苦地自稱『豚鬼姬提安娜』的它，討厭地抱著自己的身體。
 
雖然我覺得那邊聽不到，但是還是有句話想講，
 
「這樣不對。重要的不是能看到的外表而是內在。」
「⋯⋯一點說服力都沒有呢」
「⋯⋯這種毫無誠意，只是隨便棒讀出來的正論還是頭一次聽到」
 
商人與莎托一起點著頭說著很沒禮貌的話。
 
 
 
  

交易路的公主們和街道的公主們 
[交易路的公主們和街道的公主們] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
優庫斯鎮和奧蘭修邊境伯領相鄰，是比頓伯爵領的中心城市。雖說是中心但比較偏西，理由是因為這裡離皇都奇蘭托最近（乘馬車約５日的距離）。另外只有艾德・克特拉子爵領地有設置『轉移門』
 
反過來說是沒有名產和名勝存在的鄉下城市，因為是山岳地帶所以是小型的要塞城市。只有『轉移門』這個優勢，在皇國有無數這樣的地方，是典型弱小貴族治理的城鎮。
 
因此代代的領主，從以前開始就為增加和鄰居奧蘭修邊境伯的關係絞盡腦汁，現在的領主科爾亞多把嫡長女潘西嫁過去當側室。
 
因為這樣，比頓伯爵領和奧蘭修邊境伯領的關卡變成名存實亡的地方，兩地往來幾乎是免費，誇張一點的說實質上事被並入邊境伯領的旗下。
 
在街道的中心。
並沒有值得一看的地方，除了以『轉移門』為中心繁榮發展外，不過是一個國家中較繁華的街道⋯⋯許多旅客和獸車、商人們往返著。
 
在寫上『交易所』的招牌，稍微比競技場大一點的地方，在整齊舖上石板的廣場旁有馬廄，馬和牛就不用說了，騎鳥、走騎龍、平甲獸等也很多，還有馬車和馬具的商業看板和其他商家店面和倉庫鱗次櫛比。
 
在其中一個倉庫前，幾個穿著明顯是帝國貴族僕人一邊看著檢查馬車的工匠們，一邊表情為難的交談。
 
「茱莉亞小姐應該還沒有到這個城市。」
 
看起來約３０歲的精明幹練的男人說。
穿著袖子上有銀鈕扣的黑色燕尾服並戴著白手套，沒有一點皺摺的白色襯衫和黑色領結。從哪兒看都是執事吧。這是其他的職業無法想像的完美服裝。
 
「好像是。雖然這條街的衛兵看起來傻傻的，但帶著天狼的貴族小姐也不可能忘記。在街上去打聽，似乎也沒看過這樣的女孩子。」
 
稍微年長些，有冒險者風格的男性，一張有男人味臉皺眉搖頭。
然後轉身過去。
 
「你那邊怎樣？在那邊有打聽到小姐的消息嗎？」
 
站在二人旁邊的冒險者少年們，暗著臉同時搖頭。
 
「市場和雜貨店都沒看過茜兒。」
「點心店和食堂也沒有線索。」
「⋯⋯嗯」
 
果然是平民公主啊。看起來像是冒險者的男人再次轉身，朝執事背後等待的三名少女看去。
三人臉上表情都很僵硬，穿著深藍色的衣服和有褶邊的白色圍裙，是典型女僕裝的少女們。
像是被視線催促般，少女們中最年長的１７～１８歲的紅髮少女朝男人看去。
 
「確實是和茱莉亞小姐約好在這條街碰頭就後分開。──嘛，不過不曉得別人是否聽小姐說過會去其他地方就是了。」
 
後半部分像是刻意說出口，對在自己旁邊縮成一團，年紀還小的少女們怒目而視。
 
「⋯⋯對不起，莫妮卡小姐。」
「⋯⋯對不起。」
 
栗色頭髮的１２～１３歲少女和狐狸獸人約十歲左右的少女，一起低下了頭。與其說是感到責任，不如說是擔心失蹤的主人而臉色不好。
看到低著頭二位少女的態度，他覺得詢問失敗了，語氣和態度變軟。
 
「因為菲婭也在，所以茱莉亞小姐的安全我覺得不要緊。」
 
接著兩個妖精回來了。
 
「在這條街沒有茜兒經過的痕跡。問了周圍森林和草原的精靈，也問住這附近的妖精⋯⋯那麼明顯的人類。不會弄錯。」
 
看起來伶俐的妖精青年說，與他不相上下的秀麗妖精少女也失望的點頭。
在這種情況下的『醒目』，並不是指她原本虛幻典雅的美貌，而是指受精靈的喜愛，也是少見的妖精之友這樣的存在。
 
對他們寄託的一絲希望也因結果而讓全體人員沈默下來。
重新振作精神的執事環顧四周的全體人員。
 
「也有可能因為發生意外所以無法聯絡。首先重新再確認周邊地區狀況，為了慎重起見，向本國請求指示。那邊我會安排，所以收集信息可以繼續拜託諾曼先生嗎？」
「可以啊，我先離開。剛才在公會只做簡單的探聽，不過這街上是有情報屋的吧，之後打算去那試試。」
「得救了。其他人也拜託繼續在四周探聽。」
 
以緊張表情點頭的全體人員，開始想著散會後該去哪打聽時，響亮的高跟鞋聲傳來，看到路過的一組男女。
 
「啊啊。太糟了！為什麼尤尼斯方面的街道不通啊？！因為這樣變得要繞遠路了。」
 
發出急躁聲音的是帶點灰色的金髮縱卷的貴族少女。
咕嚕咕嚕卷的縱卷兩個在前方，兩個在旁邊，後面有４個看起來１３～１４歲左右的少女。
背上的縱卷在腰附近，行走時覺得會發出嘩啦嘩啦的聲音那樣漂亮的縱卷。
 
「現在公會和城中的衛兵正確認中⋯⋯別皺眉啊，莉潔羅黛。愛麗絲姬君的美譽的快被你的表情糟蹋了。」
 
說著這種肉麻的台詞是比穿高跟鞋的少女高一個頭，看起來同年齡約１７０公分左右有著紫羅蘭色頭髮的中性美少年。
 
「多虧如此還沒到達學園就和你邂逅了。應該感謝這個幸運吧。」
「⋯⋯你還是一樣啊。紫陽花君。你應該是想畢業吧，不過，你那個愛好打算怎麼在學園過關？」
「當然了。我只是遵從自己的靈魂，只要是我自己就能過關了。」
 
相對開朗笑著的少年，不知為何，少女以複雜的表情捂頭嘆息。
引人側目的二人組走過去，不知為何屏住呼吸看著的全體人員，確認他們從馬廄拐彎後，哈一聲的吐氣。
 
然後，突然被稱為諾曼的冒險者歪著頭著說。
 
「唔，這些話可不能無視。」
「嗯。尤尼斯方面的街道變得不通必須去調查。」
 
朝著他們消失的方向看去，看起像執事的男性也點頭。
 
「感覺這事有奇怪氣味。確實有調查必要，那麼從我的隊伍裡派幾個人去偵察。」
「嗯。那就拜託你。如果有必要從這裡公會僱用冒險者也沒關係。」
 
表情堅決的執事向對方委託，諾曼嚴肅的點頭。
 
「諾曼隊長。去尋找茜兒的話，我也跟著你去！」
 
少年振奮的朝前探身，
 
「未成年別的礙事。」
 
諾曼冷淡地拒絕。
 
「如果小姐回來時，你反而失蹤不就成笑話。老實地去街上探聽。」
 
聽到命令後擺著臭臉咬牙切齒的少年旁，戴著頭環身材嬌小的少年（？），一臉不理解的表情，看著剛路過的貴族轉拐彎之處，以誰也聽不見的聲音嘟囔著的。
 
「那個男孩，穿的是男用的貴族服，難道是和我一樣⋯⋯？」
 
對接著不斷發出的指示，這次各自趕往分配的地方。少年們朝街上疾步走著。
就這樣，戴著頭環的少年思索著路過貴族們的身姿，微妙的對她們印象深刻。
 
 
◆◇◆◇
 
看起來表面很泰然，但賽拉維內心開始焦急。
 
（──不妙。敵人發出的壓力增加了）
 
豬鬼群已經消滅了大半，因發情的魔物目標是充滿魅力的少女而跟著過去因此士氣變低⋯⋯除了一部分發送熱情視線的豬鬼外──自然會在屁股附近緊張堤防──原本豬鬼群開始低落的士氣，因為這個自稱『豚鬼姬天籟』的登場重新高漲起來。
 
「噗噗！！」
「咕咕咕」
「咕魯咕魯！」
「歐一，歐一！」
 
一齊放出咆哮豬鬼中，豚鬼姬高興挺起胸膛舉起一隻手回應豬鬼群。
 
『噗希希希希希希希！！！！！」
 
這驚人哮聲⋯⋯應該是讚美她（？）的歡呼聲吧。
 
「噗噗噗。沒錯⋯我是美的化身。因為空諾優瓦詛咒只能用這個外表出現，所有的雄性都要崇拜我。等到我解除這個魔法時，世界上什麼麥當娜美姬這種假美女根本無法和我比較！在天空星群下⋯⋯傳聞的薔薇公主啦蘭花姬什麼的，都會變得褪色枯萎！」
 
聽到傲然斷言的豚鬼姬大膽的話，魔物群一齊發出歡呼聲。
 
對太過於班門弄斧的豪言壯語，連平常我行我素的賽拉維也皺眉。
蘭花姬是聖女教團──不，是代表利貝提姆的美姬，另外的薔薇姬也是傳說中聖女大人的別稱。絕對不是能讓豬鬼拿來做舉例的名字。
 
 
◆◇◆◇
 
感覺到自己的表情僵住了。
雖然沒有母親的記憶但是母親就是母親。怎能讓豬的首領之類給愚弄。
 
「⋯⋯商人先生。能把繩子解開嗎？我想讓那隻豬知道天高地厚。」
 
掛在樹上的我壓低聲音懇求，黑髮的商人先生背著行李，用到現在從沒有的──真的沒有一點陰暗微笑，以明朗的聲音回答了。
 
「阿哈哈。不，不，不必這樣啊。茜兒小姐沒有動手的必要，等告一段落我會處理乾淨。──讓她連存在的痕跡也沒留下。哈哈哈哈」
 
開朗高興笑著的同時，商人先生揉柔兩肩開始活動筋骨。
突然注意到，看到這個情況的莎托臉上失去血色表情僵硬的後退，和運動中的商人先生保持距離。
用只有我能聽得到的聲音，不知向誰說。
 
「⋯⋯第一次。」
「？」
「被BOSS揀到後過了６年，不過，第一次看到BOSS處在說什麼都沒用的暴怒。」
「──哎⋯⋯？」
 
反射性地１８０度轉頭，再次向商人先生看去。
仍舊是看起來笑嘻嘻，不，有明顯不一樣⋯⋯啊，額頭青筋浮起。像是被觸怒到逆鱗，真是難以理解的人。
 
「原本是預定那讓女豬首領把那位神童抓起來放著。這下沒辦法收到錢了。」
 
商人先生當場開始單人拳擊。完全出乎意料之外不像是開玩笑，盛大用上全部影子。
 
「要讓那個傢伙知道有些話是不能說的。」
「如果可以我想親自動手讓它體會到。」
「這個不行啊。」
 
商人先生笑著拒絕。然後，影子的手沒停下，若無其事的搭上了。
 
「茜兒小姐只是嘴上逞強。剛才的戰鬥很漂亮，可心中不是很沮喪嗎？這不是壞事。但還是休息一下比較好。如果沒有做好這種覺悟，早晚會喪命的。」
「──！？！」
 
沒想到⋯⋯不，在戰鬥中拚命的我，沒有想到這種事，被清淡地指出後我的呼吸瞬間暫停了。
 
「這並不稀奇。在這世界上發現針對自己敵意和殺意，冷靜下來後嚇壞了是理所當然的。」
「⋯⋯」
 
想起剛才成群的豬鬼襲擊過來的身影。豬鬼體型基本像人類的成人男性，犬精鬼是幼兒園，小鬼是小學高年級左右的體格和體重吧。全都是四肢發達拿著石斧、青銅制的劍襲擊過來。
 
動作是直線，徹底我武者羅（不顧一切）冒失的揮動武器，和前世的道場練習的師傅和師範，前輩們相比說不上是攻擊。但是，現在我的心像是要被壓垮，這是因為它們的攻擊包含了殺意和不會看錯的惡意。
 
剛才的戰鬥如果不是魔術遠距離的攻擊，而是彼此拿著劍的交鋒的話，那麼我可能在途中死掉──被確實殺掉吧。
 
在被帶到安全地方冷靜後，我突然明白了。這個世界不是只有溫柔，也會有常出現殺意的場所，理解這種必須逆來順受否則無法生存的地方。
 
被寬鬆的繩索吊起來的我，想起了之前賽拉維說的話。
 
──的確殺人的話，即使對方是壞人也會猶豫，所以對人型的魔物也很有可能猶豫，我無法肯定不會。
 
相對地，賽拉維答覆很確實，
 
──作為人是理所當然的吧。能泰然殺掉和人類接近的傢伙不正常。
 
我覺得這是非常合理的事。
 
實際上是躊躇只有在一開始，後來不知不覺覺得習慣。而且，小鬼程度的對手在闇之森就有，事到如今沒有恐怖和罪惡感，不過⋯⋯為什麼，現在會這樣腿軟。自己也覺得不可思議。
 
看到我的臉，停住影子的商人先生浮出理解的表情，撓撓臉頰說。
 
「世間是不合理的世界是殘酷的，不過，馬上就能理解的小姐太過溫柔了啊。」
 
像是通過我看另外一個人似的，用不可思議的語氣說的那句話，「⋯⋯不是很明白」覺得很納悶。
 
 
 
  

商人先生的故事和兩人之間的約定 
[商人先生的故事和兩人之間的約定] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
料理的時候，刺繡蕾絲的時候，一邊喝著香茶、一邊和朋友漫無邊際地談話的時候──在這樣的日常之間，突然想到。究竟自己的主體到底是誰呢。
 
平時的言行舉止確實是『茜爾緹安娜』、擁有這個身體和記憶的少女。──不對、記憶很曖昧，所以『只能』這樣假設了。和一開始的時候不一樣，半途被以前的『我』複寫了。
 
不知不覺且自然地就會以女性的觀點去思考和行動──稍微也有偏離實感的自覺，也許是男性理想中的女性的投影吧。──優美婀娜的大和撫子風格的舉止和言行，就是『茜兒』花了兩年時間塑造而成的。
 
但是那真的是我嗎？
 
不明白。我沒有主體、只是茜爾緹安娜的殘滓⋯⋯現在的自己單純地模仿（偽物）在這個世界出生的少女，不是嗎？
 
在闇之森裡被蕾吉娜師父搭救的時候，自覺內裡空空如也。在兩年間拚命將它填補，那只是單純地塞滿空洞的動作而已。倒不如那個『豚鬼姬提安娜』對自己誠實的方式令我感到羨慕⋯⋯意識到自己抑郁的心情，我慌張地搖了搖頭。
 
「你怎樣了，表情一直改變」
 
朝向赤銅色的音叉、來吧，解開魔法的話，你就是美麗的淑女啊、惹人憐愛的女性會被男人們著迷啊；說著這樣信口雌黃的話，莎托露出了怪訝的表情⋯也不是呢，面無表情的觀察著我。
 
「不、只是稍微重新審視現在的自己而已。」
 
就算詳細說明，也不可能獲得理解吧，人生什麼呢，用這樣的感覺的語氣蒙混了過去。
 
「原來如此、在森林中被形跡可疑的商人綁架，被繩索吊在大樹上，同行的伙伴被雌豚鬼襲擊，目前正面臨貞操危機中──」
 
淡淡地數著手指，一面了解的表情點著頭的莎托。
 
「⋯⋯現在面對某種意義上獵奇性的危機。如果說沒有煩惱是謊言吧。超理解。」
「啊哈哈、被第三者指出現在的狀況啊」
 
個別、客觀的──點出，只能苦笑的情況。
 
「嘛，以劇本來說，悲哀被囚禁的公主殿下，英姿颯爽王子或勇者前來救援⋯⋯但是，這邊的勇者好像並沒有那樣的志氣呢。不、不僅如此，就像把公主當作棄子拋棄逃走的感覺。」
 
莎托一邊聳肩、並一邊哎呀哎呀地指著在鏡子中映出少年神父在某處目中無人的臉。
我想起了剛才賽拉維一溜煙地──跑向和我被帶走完全相反的方向的背影。總覺得不滿地嘟嘴了。
 
「那並沒有辦法啊。志願成為英雄的男孩，實際上只會惹人麻煩」
 
假設有誰人勉強的前來幫忙，其結果導致那人喪命，即使是本人的選擇，也會令我一生後悔。
所以，在這之前，要靠自己的力量想辦法解決，在心中暗暗地決定了。
 
「還不太清醒呢。只要是女孩子何況公主不都是白馬王子的嗎？」
「白馬王子⋯⋯」
 
穿著住白色的絲襪上的南瓜褲在童話中出現的『王子』的身影浮現出來，但接著被淡淡金髮端正相貌的少年的身姿所取代了。
 
「⋯⋯大概也有憧憬的感覺。但如果認真交往的話，先姑且不論本人、四處會有各色各樣的麻煩。」
「哎呀，聞到八卦的味道呢。」
「⋯⋯拘泥在奇怪的地方呢。這樣說來、那位──盡力地向豬鬼灌入童話故事的莎托小姐。難道會喜歡這樣的故事嗎？」
「當然了。基本上在後山挖掘的寶物之類啦、貧窮小故娘吸引著在轎車上的王子大人的目光啦。」
 
我的提問非常容易地就回答了。商人先人也順勢插咀。
 
「對於能夠幫助公主殿下的童話故事我也喜歡喲。如『暗黑姬』這個故事。」
「『暗黑姬？』」
 
那可怕的書名令我和莎托也轉個頭來。
看到我們的反應感到很遺憾似縮著頭的商人先生。
 
「哎呀、不知道嗎？雖然不算主流的故事但也比較出名的」
 
「不算主流」總之就是小眾的意思啊。
 
「在很久很久以前，某個地方有一位黑髮黑瞳的美麗公主。但是，在這個公主在十二歲的時候，開始每晚主動走進王家靈廟的棺材裡入睡了啊。為了守護靈廟內的公主大人，每晚都會有六位衛兵在此看守。但是在一夜過後，所有衛兵都死了。然後每晚都持續下去。嘛，雖然只是公主因愛好每晚從棺材爬起來扭斷衛兵的頭，但你的話令我想起因戀愛心亂如麻實際存在的公主讓我非常喜歡哦」
「『到底是怎樣的公主！？』」
 
是臨場即興編出來的嗎？！還是真實存在的、那個危險的公主！？但如果是真的話，一生都不想遇見對方。謊言還是事實？從嘻嘻哈哈的商人先生的表情裡，無法領悟到事實。
 
 
◆◇◆◇
 
「來吧、讓我們開始熱吻吧！親愛的。大口品嘗甜蜜的心情！！」
 
張開那並排著巨齒的嘴巴，流著大量口水的提安娜──像字面所書寫的一樣──張開雙手突進過來。
 
會被吃掉！！雙重意義戰慄著的賽拉維，立刻一邊往地面上拋出三張符咒、一邊躲避，並連續發動。產生了小規模的雷球。
猶如字面上突進衝鋒的豚鬼姬提安娜・公主那超過兩米高的巨體、千鈞一發擦過少年神父的身體，就這樣氣勢磅礴地撞倒了十棵大樹，並將進路上的豚鬼和小豚鬼壓成肉醬，在塵土飛揚之中停下來了。
 
「咕嚕咕庫。不在一起不可以哦、親愛的。緊緊抱緊我、就這樣快點親吻我。」
 
回頭看的提安娜開始臉紅〝Come On Boy、快點過來吧〞地舉起前臂──在三團肥肉的腹前張開雙手。雷球直擊的地方只有點毛燒焦了的程度，而本人仍很精神⋯不如說沒有感覺。
 
「⋯⋯原來如此」
 
賽拉維硬是用力站立的姿勢那樣，像是明白了地點著頭。
終於明白了。這東西言語上無法溝通。
 
被那個力量抱住的話，我就會被絞緊成抹布吧。既然作為聖職者，早有某種程度的覺悟──雖身為神父但並不相信死後的亡界。那樣的話要死後才會知道，這樣冷澈的想法──被發情雌豚鬼的擁抱而鯖折（拉臂顎頂折腰摔）升天這樣像喜劇一樣的死法真的放過我吧。
 
（在這種情況衝出重圍最為實際，但是要得將豚鬼姬殺死吧）
 
支撐住豚鬼軍團的士氣上漲、不管怎樣說都是因眼前這位統率個體的領率力吧。逆向思考的話，設法將之擊破的話，戰線就可以全部崩潰了吧。
 
（最大的問題是，我並沒有打倒這傢伙的力量）
 
直覺告訴我要貫徹逃避的方針。
但同時正確並理性地了解到──逃不了。
 
到目前為止的戰鬥所失去的魔力或多或少都有回復，拚命地吸收散發在空氣中的魔素（Mana），不過還只剩下全力一擊一次。中規模魔術三至四次就是極限了⋯⋯⋯
豬豚鬼那種程度的話就有可能，但對方是統率個體始終鞭長莫及。雖說如此，還是繼續逃跑下去⋯⋯⋯
 
看了一眼包圍在四周的豚鬼和小鬼群。
完全重整軍勢，手上持著凶器焦急地圍過來。這樣下去的話在不久之後因寡不敵眾的狀態下圍毆吧。
 
「豚鬼們喲！這裡是我和親愛的、演劇的舞台！不要打擾！在這以上不准再靠近！」
 
從腹底響起的怒吼，圍繞在四周的豚鬼們慌張地保持一定的距離。
在森林裡，林木都被狠狠破壞掉、地面被翻掘起來，簡直就像運動場裡廣闊的空間。能充分地活動，但反過來可以說是沒處可逃。
 
（得救了。不需要再擔心會被數量壓倒了，不要再考慮多餘的事專心考慮突破逃跑的辦法吧）
 
賽拉維本以為完全無計可思、但看見微弱的曙光內心也些微雀躍。
 
「先說好了、別再逃了。親愛的。不然將那個奇怪的女人撕成七分八裂」
 
抖動著鼻子、仰視著森林深處一棵特別高的大樹，提安娜長著獠牙的嘴角歪曲了。
她威脅的台詞令賽拉維沉默了。
 
「⋯⋯⋯」
 
今天偶遇的少女。不、說不定是在童年回憶裡的她⋯⋯所以說，也並非沒有將自己的生命與她放在天秤考慮的想法。但對於聖職者來說，博愛情神也存在，不是沒有交涉的餘地。
 
唯一擔心的是對帝國貴族見死不救的事被敗露的話，像我這樣沒有權威作為後盾的貧乏神官，頭腦恐怖會不保。不過⋯⋯沒有目擊者的話，自己裝呆不會敗露吧──。
 
「──！？」
 
不、有目擊者。剛才那個將茜兒帶走商人風格的男人。那個明顯並不是正經的人。自己和茜兒時常展開的魔力探知也無法感知其存在、在一瞬間將神獸無力化並拘束的力量、沒有意外就是幹練的工作員（代理人）吧。
 
（其目標可能是我、但可能性是一半一半嗎。）
 
是顧慮我存在教會的關係者所僱用吧、以三寸不爛之舌欺騙茜兒、因為她是貴族不清楚未知的世界的利益關係⋯⋯她好像和他相識的事，出乎意料的是這邊的可能性很高的感覺。
 
如目標是自己的話是最糟的情況。就算這次成功渡過，問題是之後的事。對年紀尚幼的帝國貴族御千金見死不救，獨自逃跑一事曝光的話，因政治的考慮被判重罪是理所當然的吧。遂出教會那種程度也值得高興了。
 
賽拉維不由得深深地嘆了口氣。下決心並準備好殘餘的咒符以及茜兒的魔法杖。
 
『再見了。明天也一起玩吧！明天就能使用魔法的了。』
『那麼、成功逃出這次騷亂的話，請教導我卡片的做法和使用方法吧，約定好了哦？』
 
昔日孩童時期回憶裡的少女和方才與茜兒相互交換的約定的言語重迭了一起，賽拉維露出了大膽的笑容。
 
「⋯⋯是阿。這次不能不再遵守約定。」
 
 
 
  

少年少女的憂鬱和捉迷藏的了結 
[少年少女的憂鬱和捉迷藏的了結] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
午飯草草了事後盧卡為了轉換心情到甲板上，眺望沒有一片雲彩的晴空和蔚藍色的水平線但心情還是很低落，看著自由飛翔的海鳥嘆氣了。
 
暗中有偷看無精打采美少年的人，是這次旅行中帝國貴族教友的千金們及侍女們（多是以學習禮儀和找個好對象結婚為目標的小貴族及地方郷士出身的三女、四女），對盧卡的一舉一動悄悄的發出嬌聲。
 
「啊，我為什麼會在這裡呢（不顧反對和茜兒一起旅行就好了）⋯⋯」
 
看到盧卡眼睛濕潤身體顫抖，像是世界末日那樣的嘆氣，偷窺者們如同靈魂被抽出那樣，一齊吧嗒吧嗒地擦著鼻血倒下了。
 
淑女們掛著笑容失神。
不在意慘劇的現場，在一邊待命的船員和侍從們習慣的用刷子清潔髒掉的甲板，並用擔架把淑女們送回客艙。
 
被血的氣味引誘，鯊魚群在船的周圍聚集，當然這也是無視──
 
這就是魔導帆船『英雄交響曲號』這一周左右的日常光景。
 
另一方面，引起事故的當事人好像完全沒看到周圍的景象，觀眾都離去後甲板上只剩一人，
 
「胸口的騷動是我對你思念的感情嗎？！風啊！把這送給那位可愛的女性！即使不知會在什麼時候在怎樣的地方，把我連瞬間都沒有遺忘你的這顆心送去！據說人的靈魂能和鳥一起乘風穿越數千里。那麼風啊，把我這個身體的靈魂送到她身邊去！」
 
簡直像歌劇的登場人物一樣做出誇張的動作和聲音，向虛空控訴著。
抱著胳膊注視著少年的樣子，年長１歲的朋友，拉丁侯爵家的長男丹尼爾，長相端正不過些輕浮的臉上有著同情和冷靜的觀察。
 
「⋯⋯這是重症啊。因為是沒有免疫的傢伙所以狀況更差。」
 
直率的說出感想。
 
乘船旅行開始過了１個月多，在這１周間朋友的行為明顯奇特。
 
恐怕現在是自制著吧──或者本人也沒有自覺，不過，在封閉空間不論怎麼焦躁也不能變更旅程狀況的１個多月。不知什麼時候積存的郁憤終於爆炸了這樣情況嗎⋯⋯
 
間歇性發出愛的吶喊貴公子頓狂的模樣，貴婦人們被這顏色鮮明的浪漫觸動，而其他貴族子弟們對皇族意外深情的另一面也以好意看待。
 
⋯⋯但由從前的熟人和隨從人員來看，只認為是單純的混亂。
 
無論如何把頑固的優等生改變讓他發出春天氣息還是讓人愉快，關於傳言的『茜兒小姐』一邊想像著，丹尼爾一邊仰視在天空飛翔的海鳥。
 
「說不定對本人是悲劇，不過，在旁觀看的我覺得還滿愉快的。」
 
但是，觀察那樣的美少年難過的樣子，周圍的千金小姐們好感度急速上升。不需要解釋。
 
「──啊，好忐忑不安！這段期間感覺茜兒被危險迫近，又被奇怪的男人纏住，真是討厭的預感！如果是杞人憂天就好了！！」
 
盧卡為隨意做的華麗想像而煩悶。
 
另外在同一時刻，單獨行動朝奇蘭托出發的茜兒，途中下落不明，為自稱是青梅竹馬的人做的菜，一起被豬鬼群襲擊之後，又被邪惡旅行商人綁架，接著被吊在大樹上，在某種意義上是朝向想像那樣發展⋯⋯不知道這些的盧卡，在某種意義上也算和平。
 
「⋯⋯因為是處於初戀萌芽的年紀啊。」
 
看著風平浪靜的海和萬里無雲的天空，丹尼爾再次嘆氣。
 
同樣作為利貝提姆皇都的奇蘭托皇立學園的交換留學生，茜兒小姐──盧卡曰「在微風搖曳的長髮，像做夢一樣的眼睛，透明的白膚和如花的香味，仿彿夢幻一樣的公主」──入學前就聽到這麼說，所以這次的乘船也秘密期待著，但不巧她是各別行動，說實話有被躲閃的感覺，但看到朋友的禁斷症狀就覺得不算什麼。
 
但如果這種情形還要持續到剩下的日程，他按著頭開始傷腦筋了。
 
 
◆◇◆◇
 
「『統率個體』是指揮官。」
 
在魔法之鏡中出現氣焰高張的『豚鬼姬』和神色悲壯神色的少年司祭在對峙。
 
兩者的身高差５０～６０公分。另外重量瘠瘦的少年只有它４分之一左右。大約是拳擊的最低級和重量級的兩倍差距，像幼兒園的孩子和相撲力士戰鬥一樣，真是乾脆的犯規。
 
而且他已經連續戰鬥消耗，後方更有一直在待命活蹦亂跳的魔物，一般來說是贏不了吧。現在開始的戰鬥，只是單純的折磨至死。
 
是否會像預測那樣展開，她臉上擔心的看著。對照商人先生沒有喜怒哀樂，無法判斷的表情──眼前映出的淒慘景象，像是反復看過幾百次幾萬次似的──他輕鬆的摸著下巴開始解說。
 
「被稱為『王種』的傢伙，是罕見出現的個體進化。嘛，『豬豬鬼』是單純的腕力和魔力比普通的個體較強，所以在站在其他雜魚上面，不過，如果更加進化到『豬鬼將』附近的話，就能恣意使喚比自己下位的同種。『豬鬼』也會唯唯諾諾的遵循，會這樣的理由是⋯⋯簡單的說──本能的理解對手的優勢性，通常就恭順了，不過」
 
總覺得有在聽蕾吉娜和克里斯蒂女士講座的感覺。
 
「有指揮能力的上位種個體，就是『統率個體』。貨真價實的豬鬼王和豬鬼將，乍看之下會和人類搞錯。由最底進化到最高是這樣。」
 
然後，「直接了當的說真正的『王種』，不去地下迷宮深處，超帝國本國是見不到呢」一邊苦笑一邊補充說。
 
「在那邊的豚鬼姬是？」
「單純的自稱。隨便以『姬』為名，不過，它的能力的不要說王種連豬豬鬼、豬鬼將這種程度都不是。就是沒放章魚的章魚燒，沒有放河童的河童卷，名不副實，讓人想退錢。」
 
最初的章魚燒暫且不談，河童卷真的放了河童就變成大慘案。⋯⋯現在知道這個世界上也有章魚燒和河童卷，飲食文化的多樣性和類似性真讓我吃驚。
 
「嘿，還有就是像發情期的貓無法違背雌性一樣，雄性豬鬼也無法違背雌性。是讓人喊萬歲那樣奪人魂魄的魔力。」
「也就是說，只有單體威脅不大。所以１對１的話，還有勝算⋯這樣嗎？」
「⋯⋯嘛，和以王種為對手的絕望感相比，這種程度是有可能。」
 
商人先生左思右想後說。
那討論的時候，戰鬥即將迎來佳境。
 
 
◆◇◆◇
 
對手的攻擊──張開雙臂想抱住他並嘟著露出獠牙嘴靠近──馬上一邊避開一邊施加攻擊。
 
快要到動脈的傷雖然用簡單的治癒術堵，但初級的治癒術無法使他的手臂立刻痊癒，只是不讓傷口一直裂開。和沿著下巴的流下汗的不同，微溫的水珠在地面上劃出淺黑的線。
 
把預先設定散播在地的符起動。
 
「『地槍』」
 
從地面射出許多像黑曜石那樣尖銳的岩石長槍。
對鐵甲也能貫穿的槍林，「呼呼！」豚鬼姬鼻息粗暴，簡單地一手橫砍全部擊飛彈開了。
為了躲開餘波的風壓及和瓦礫，賽拉維在地面滾轉後保持距離，但連站起來的時間也沒有就被豚鬼姬追上纏住，
 
「親愛的，抱哧哧～」
 
快要被壓過來，賽拉維慌張的施放「地槍」，改變對方沖過來的軌道，這邊也拚命地回避。
 
連接啟動地面設定好的地槍。
廣泛圍符投擲，地槍全方位齊發。
 
「⋯⋯真是意外的頑固呢。」
 
發出的響聲同時豚鬼姬從趴在地面的坑中，一邊咯吱咯吱撓著肚子附近，一邊嘿休地站起來了。
 
「那麼，你的符也用得差不多了吧，現在是輪到快樂的時間吧？」
 
右手裡拿著最後的符，雙手握著白銀的魔法杖少年司祭看起來表情崩潰。
 
「被束縛在雷光中巨大天龍啊，以偉大的雷帝的御名──」
 
把剩餘的魔力來全部集中，賽拉維似乎要使用最強技能。
 
「那個技能對我這樣的武人，並沒有什麼效果喔？根本不痛不癢，多３倍以上的威力勉強有用啊。」
 
從正面站著接招有餘裕的表情，雙臂放在腰前，像肉的窗簾──像盾一樣姿勢保護豚鬼姬的上半身。
賽拉維不理會繼續詠唱。
 
「──賜予我打敗眼前敵人的力量。」
 
用肌膚感覺魔法杖吸收魔力的程度，豚鬼姬冷笑一聲。
比剛才的一擊沒增加多少威力「必死的努力看上去沒什麼用」的程度。
只有這樣的話基本上沒問題。
這樣想的瞬間，突然感覺到巨大的魔力往少年流入。
 
「納⋯⋯啊？！」
 
慌忙環顧四周圍不均勻的魔力，全都像被吸引似的朝賽拉維過去。
 
「這，這是怎麼回事！？」
 
無論如何也不能無視對方的魔力量，戰慄的豚鬼姬轉向魔法杖尖端上面巨大的電擊，拚命地控制著的賽拉維揭開秘密。
 
「原理也不難。原本我的符術就是利用現有的魔力啊。如果有學園那樣充滿魔力的媒體，提升威力也不是不可能的事。」
 
一瞬間，豚鬼姬想著做為『王牌』的符是藏在哪，但是，突然注意到賽拉維的視線往前方看。
 
「難道是，地面上的法術有兩層！？」
 
明知無效確執拗地反復施放地槍。但魔法不是無中生有，而是放在地面凹下去溝槽中。
乍看之下只不過是雜亂的洞，仔細看的話會發現是用一定的法則描繪著圖形。然後，在那個槽底有流動著像的墨水一樣顏料──
 
「畫出血的魔法陣！？親愛的，你這個玩笑不好笑哦！！」
「被你這樣說啊。」
 
苦笑的賽拉維全身的毛細血管承受過分高漲的魔力而斷裂，血液當成汗流出，不過由於杖上尖端的雷擊餘波而當場蒸發。
 
「吃我一記【爆雷】！！」
 
尖銳聲響起的同時，如字面上那樣以疾風之勢放出最粗的雷擊，沒有給豚鬼姬躲避雷擊的間隙打到它的全身，耀眼的光芒把周圍染上白。
 
 
 
  

入學式上的相遇和支持者們的密談 
[入學式上的相遇和支持者們的密談] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
利貝提姆皇國的盟主國皇都奇蘭托是，大約三十年前隨著皇國建國一起建造的歷史很短的新興的城市。
 
順便說一下，不久我也將居住的古拉維奧爾帝國的首都空瓦魯莉斯，這裡是那位有名的太祖帝先生──蕾吉娜曰：「比起皇族更接近政客。雖然不知道大概有多少能力，我個人不認為是值得被評價為如此出色的人」和平時一樣的嚴厲的意見──的皇位繼承一同從有一百二十年左右歷史的皇都遷都到近年來建造的城市。
 
所以兩者感覺也沒有差異很大。『帝都』本身之前也重複多次遷都，在帝國歷千年期間，與文化和形式被洗練相對的，這個國家的情況是只有原本二百年程度的歷史，三十年前『利貝提姆皇國」這國家成立之後臨陣磨槍的『皇都（央都）』決定的那樣，所以整體的規模和活力姑且不論，歷史和傳統的積累遠遠遜色於帝都的厚重和豐富多彩（但是歷史也不是越長越偉大之類的就一定越好）
 
像是哪裡的新興國家的小巷一樣的雜亂，各種風格的建築物無計劃交錯的街道。
來來往往的人們的服裝也不文雅，可以說是在破壞帝國從以前開始設計的匠心，還有，原本人類種以外的獸人歧視的緣故，人類種的比例壓倒性地多，並且大陸南部完全被廢除，東部和西部也名義上是不存在的「奴隸制度」本身，堂堂正正的在這裡存在著。因此，稍微打扮好點的有錢人身後一定會有，代替牛馬絡繹不絕的穿著又薄又髒的衣服，有著奴隸印記的奴隸來拿行李。
雖說是叫做皇都，在我的眼裡滿是髒污⋯⋯「混沌和無序支配的街道」才是正確的印象。
 
同時，相當自私的考慮著，來這裡之前的菈娜的奴隸（正確來說是「自由勞動者」）契約解除真是太好了放下心來。
 
那麼，在可以一覽無遺的眺望這樣的城市的高台上，放錯地方那樣壯麗典雅的白色宮殿風的建築物。這就是，大陸四大強國之一的（不過是其中最弱的），利貝提姆皇國自豪的大陸最大最高學府的『利貝提姆皇立學園』
 
基本上是從６歲開始入學。學制不是學年制，而是學分制。
最初５年間是初等教育，此後轉移到中等教育。不算留級和跳級修學分的話，１１至１３歲兩年中上的是等教育前期課程，在這期間，根據能力和適應性３年的中等教育選擇後期課程，被分配到各類專業高等教育。
 
順便說一下，我們就讀的高等教育的綜合學科，它也被稱為貴族等級。設施、教師、消耗品都是最高等級的班級。
 
另外希望更進一步進行高等教育的人有學士、碩士、博士課程這幾個更高的等級可選擇，我們交換留學生有三年期間留學的框架，不太可能繼續深造。現在那樣的前進的道路變得不適用，不過據說如果希望，將來會變成幾個人會留在這個學園不是嗎？
 
雖然還有各種各樣的問題、本來這個學園的設立、出資１００％都是由，真紅玫瑰超帝國。因此，領地內是別說是皇國，他國也一切不能干涉的一種治外法權，所以學園上層的意向的話，其他國家也要容忍他們某種程度的任性。
 
雖然是這麼說，那個成立和他們的立場相反，非常自由和奔放的校風的學園，校規是「不給他人添麻煩」「有什麼也是自己的責任」的兩個基本理念，由此決定其他零碎的基本形式，無論公私秉持特立獨行的氣概來營運。
 
 
◆◇◆◇
 
「Ho──」
 
現在，我以非常糟糕的心情站在教室後面。
 
「這還真是⋯⋯」
 
教室是大學講義室或歌劇院類似的構造，後面承階梯狀座位變高，是能俯瞰前面的課桌的構造。
 
「原來如此」
 
最後一排的後面有點像舞廳一樣的，那裡是各貴族的隨從待命的地方。這次是第一天說莫妮卡和柯蒂斯先生靠牆待命，以焦慮的神色看向了這邊，到底是由於對方是對方所以不能插嘴。
 
「⋯⋯丹尼爾。怎麼說也不禮貌吧。不認為這應該是對待茜兒，不，淑女的態度。」
 
被責備的盧卡皺了皺眉頭，被叫做丹尼爾的帝國貴族──據說是侯爵家的長男──像是故意的一樣隔開我們，說著道歉的話。
 
「噢噢。這實在是抱歉。傳言中的盧卡的女朋友是什麼樣的女性呢，我很感興趣，就採取了失禮的態度了。希望能原諒我，女士。」
 
恭敬地把手放在胸口，在地板上單膝跪下的丹尼爾。
 
「⋯⋯女朋友？」
「什麼都沒有，茜兒！這傢伙是從以前開始就喜歡開玩笑的人吶，看到人的話必定會往色情的方向思考，只是擁有讓人痛苦的性癖！」
「不是玩笑吧。你，每天多少次的『茜兒，我的心中只有你再也裝不下別人了！』面向大海呼喊著？我在航海期間也聽到了⋯⋯」
「──丹尼爾，稍微在體育館裡談談吧！」
 
我想說的事有山那麼多，但不敢問出口⋯⋯像那樣的，盧卡滿臉神妙的表情，在釋放著奇怪的威壓感同時沒有多餘動作的猛地抓住了丹尼爾的兩肩。
哇⋯⋯制服上手指周圍都皺起來了不要緊嗎？
 
順便這個學園的制服在設計上基本沒有什麼區別，按照學科和專業相關變化領帶和絲帶的顏色，貴族原本素材本身的不同，這一身衣服都夠買一級品的軍馬了。──所以，替換的制服和細節的小物件在內，只是那個的帳目都夠堆滿一座小屋了。
 
「好痛，等等等等，我為你那很執著的那個漂亮的歐派⋯錯了，純愛加油吧──」
「不需要多餘的擔心！還有我的思念和胸部沒關係啊！！（注：意思是：我是貧乳控？）」
 
小聲爭吵著的二人。真好啊，男孩之間的和諧的溝通。我也希望混進去，但是可能有些難也說不定。
 
那麼，至少女孩子的朋友也好吶。這麼想著的我向著教室的座位回頭，固定下來凝視著這裡的貌似是帝國留學生的女學生們，同仇敵愾的以燃燒的眼睛，等著我。
 
嗯？我做了什麼惹她們生氣的事了吧？？？
大家都是初次見面。說到原因⋯⋯很常見的，實在是不能用皇族對待的身份，所以我一如既往用著布蘭特繆勒子爵千金的身份證。所以，宣揚新興的貴族那來歷不明都可能養女，也許是被那些染上了選民思想的中央貴族們認為是礙眼的呢。
身份制度還真是麻煩。
 
「⋯⋯說，說起來茱莉亞小姐，和盧卡同樣被賜予了帝國的皇族位的繼承權呢？」
 
在那裡，以好像眾所周知的事實這樣的，丹尼爾不經意的說出了口了。
大概，盧卡以要把肩膀捏碎般的力氣抓住肩膀，更進一步無聲的抗議這樣的壓力而錯過的權宜之計，說出了和我有關的話題，為露骨的那樣談論我──盧卡的氣勢流失了，雙手的力量好像遺漏了。
 
「為⋯⋯為什麼知道？！」
 
不由得反問的我與盧卡。視野的角落裡，柯蒂斯先生皺眉，看到自己的失言──暗中肯定了他的話一樣──注意到了但是已經晚了。
 
我們一起在發呆的縫隙裡從盧卡的束縛中逃避的丹尼爾，「在說什麼呀？」這樣歪了歪頭。
 
「那方面很有名的哦。據說，信息很少因此只有奇怪的傳聞的感覺呢。這位公主其實前皇帝的私生子什麼的，或是被隱藏的皇族的血統什麼的，還有⋯⋯」
 
瞟了一眼盧卡。
 
「──盧卡斯公子將來誓言的對方，為此特別賜予皇族位什麼的。」
 
那個時候，屏住呼吸，從豎起耳朵偷聽我們的會話的女學生們（不知道為什麼一部分男子學生的樣子）那，就好像是格闘漫畫一樣龐大的「氣」滿溢而出，小劇場左右的教室瞬間沸騰了，一下子就達到臨界點了。
 
「麼──？！？」
 
幾乎成為物理力量不知為何向著我的地方湧過來的「氣」的塊翻騰了。
 
「這是不對的！」
 
斷然否定的盧卡的言辭，「哎？」的一下子氣勢被削弱了，到達賭桌般的緊張感鬆弛了。
 
「⋯⋯不對嗎？」
 
不過，將來的誓言什麼的啦，不過是明顯的謠言。雖然如此被糾纏也沒否定，那樣也是若干寂寞的事啊。
那麼和我的事情有傳言很討厭嗎？我總覺得應該向上瞟微微歪著腦袋盯著盧卡的臉看。
 
「不、不對！不，不是那樣的，不對的不對──」
 
進一步以脖子也要搖斷的速度搖頭面向這邊的盧卡，簡直是易碎品似得將手放到我的肩膀上，想說的事有很多，但是無法以語言⋯⋯那樣，說那種奇怪的表情說什麼，重複深呼吸後「嗚嗚⋯⋯」的繼續說不下去。
 
「⋯⋯明白了。總之是把握了你小子盧卡和茱莉亞小姐的關係」
 
以看著笨兒子似得目光，向著咬牙切齒的盧卡望去，在那裡一個勁點頭的丹尼爾。
 
「在海上螺絲鬆動了，當事人面前的和從土台開始的原因吧。難熬的關係的是明白了，但是這樣被動的話，小心被傳言的神童卷走哦。好好把握機會吧」
 
是不是『神童』先不說，是我和旅行的途中在一起的賽拉維神父的事。
為什麼在這裡他會被提到也不明白，但街道沒能使用的原因附帶交通停止的元凶豬頭人被排除了，而且他國的貴族的公主──看來我的事。個別的行動後好久沒有在匯合處出現了，柯蒂斯先生他們結成了搜索隊，就是原因了。但是──被幫助了。現在的他是在皇都時小時候認識的人。
 
「⋯⋯被他幫助了公主與他相戀了啦，吻了什麼的傳言也聽得到。」
「真的嗎，茜兒？！」
「毫無根據的不負責任的傳言啊！！」
 
誰啊，流傳出那樣的角色改編到沒有原型的假話的是！？
 
 
◆◇◆◇
 
「『神父大人，逃跑吧！我怎麼樣也沒關係。還請，請快逃吧！』──邊流淚一邊懇求美麗的公主。『那是不可能的事。我是聖職者，而且更重要的是作為一個男人，你拋棄這樣的事是絕對不能！』──包含著決意這麼說定的少年神父。『神父大人⋯⋯』『公主⋯⋯』彼此的眼睛交叉了的瞬間，超越身份和立場，兩人之間愛的火焰燃遍了！」
 
好像是白貓的獸人少女彈手用風琴伴奏，黑髮眯眯眼的小販，那個沒有特徵的青年，在街道的中央，靠近公園充滿感情的解說著連環畫。
 
平時的話，是孩子們看的東西，大人不會感興趣的東西，題材是成為熱門話題的『殺掉豬鬼王的神童和異國的美姬』
 
大人和孩子都興致勃勃的，１０層２０層的承半圓狀圍著紙張戲劇屋，傾聽著上演的內容。
 
「陷入危機的被稱為神童的少年神父和公主。但是，他有一發逆轉的秘計。那就是──撒撒，想繼續聽的人請關照這邊的投錢箱子。」
 
在真精彩的地方停住了的聽眾的嘆息和不滿的聲音傳來，青年也沒有注意氣氛稍施一禮向背後傳遞信號。
 
「噗嘻！」
 
對此，拿著寫著『眾神商會利貝提姆支店』商號的盒子的仔豬──不，為什麼是穿著女僕裝的豬頭人，的哭聲在聽眾之間圍繞。
 
確認了使魔的印記在紅色項圈勒緊著，這也是什麼演出嗎這樣隨意理解了的客人們，覺得有趣的一半向箱子裡投入了銅板和銀幣。
 
這樣子一邊笑著一邊眺望著的連環畫劇舖，不過，突然群集的背後隱藏起來，發呆的黑髮的眼熟的某個少年站著注意到了，眯著的眼睛輕輕睜開⋯⋯意味深長的笑容浮現出來。
 
（有什麼事嗎？）
（有些話要說）
（買賣中呢。結束後再說）
（⋯⋯我明白了。等待著）
 
視線和臉的表情都沒有相互敬酒著，抱著裝滿錢的盒子的女僕豬頭人回來了，
 
「辛苦了。蒂亞⋯⋯不，米爾菲優」
「噗─噗─」
 
這樣慰勞後，再度開始說連環畫。
 
「那麼，神職者和異國的公主之間萌芽的小小的戀愛的芽，到底是怎麼了？！然後，他賭上性命的逆轉的秘計是──？」
 
在屏息凝神的聽眾的背後佇立的少年，宛如身處不同場所的臉，仰望著山丘上建造得格外壯麗的學園嘆息著。
 
 
 
  

地下人脈的建立和學校的佳麗們 
[地下人脈的建立和學校的佳麗們] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「要喝嗎？」
 
被遞出的銅杯中裝著果汁 ── 是直接用水果榨出的『Juice』，與參進水中加工的『水果飲料（Ade）』完全不同 ── 賽拉維一邊禮貌地說著「謝謝」一邊接了過來。
 
本來相當酸的柑橘類果汁，被適當的稀釋變得容易入口。好像使用了冰魔法冷卻過，喝起來相當冰涼。── 一口氣喝掉半杯後，看到白色的手掌被放到眼前。
 
「？」
「銅幣５枚。喝完後請把杯子洗乾淨歸還以便重複使用。」
「不是那邊請客嗎！？」
 
面對著皺著眉頭的賽拉維，白貓的獸人少女厚著臉皮說著，
 
「請客之類的話一個字都沒說。我只是拿出萬事包辦商會的商品給你看然後說『喝嗎？』進行確認而已。」
 
然後把手掌進一步往鼻尖方向推去。
 
「──呿」
 
賽拉維一邊咂嘴一邊從口袋中取出銅幣交了出去。
 
「多謝惠顧⋯⋯今後請多關照」
 
作了完美的禮貌性回答後，少女不在長椅而是在噴水池的邊緣上坐了下來。
 
「⋯⋯妳是什麼意思？」
「什麼意思是說？── 啊啊，這並不包含好意，所以要是失望還請原諒。只是因為對方好像有什麼話想說，所以被老板命令過來罷了。」
 
瞄了一眼代替連環畫的來路不明的商品 ──「神童君六歲時的頭蓋骨」「某高貴公主的親筆簽名」「叉燒豚鬼肉（真品）」── 之後看向賣著這些東西的商人，感覺到視線的商人用『交給妳了』的感覺輕輕的搖了搖手。
 
「⋯⋯我是打算跟妳老板談判才來的。」
「你好像沒理解立場。除了收到的名聲之外丶什麼後盾財產都沒有的小屁孩，怎麼可能直接跟老板談判？至少，如果不是樞機主教以上的高位神官或是侯爵以上的貴族丶不然就是能準備現行金幣１０萬倍價值的虹幣的資產家的話，要直接與我們家老板面對面是不可能的喔。」
 
雖然面無表情，但少女得意洋洋地挺胸斷言著。
從平時那種隨便的態度根本無法想像，少女的言行也滿滿都是詐欺感，如果茜兒在場的話肯定就對這些地方吐槽了吧，但不知道這些背景的賽拉維只能懊悔地從喉嚨深處發出呻吟聲，一口氣把手上的杯子裡剩下的果汁喝光。
 
「⋯⋯我知道了，對手是妳也沒關係」
 
內心被像是可以謝絕生客的高格調餐廳或花街的高門檻壓倒而退縮，理解自己只能閃邊涼快去的賽拉維，看著對方的眼睛勉勉強強點頭了。
 
「能夠理解實在太好了。還有我不叫『妳』，要稱呼莎托為莎托大人莎托老師莎托陛下都沒有問題，請飽含敬意的叫我不用客氣。」
 
無視了莎托的胡說八道，賽拉維隨便地把空了的杯子還了回去。
莎托無言的收下後，看了背後警戒著賽拉維發出「噗呼！」呻吟的丶穿著女僕裝的豚鬼一眼。
 
「米爾，去把杯子洗起來。」
 
收到命令的豚鬼 ── 身高約１２０公分的小豬 ── 威嚇似的張開肩膀靠近，「嗚！！」地露出牙齒往賽拉維臉上噴了一鼻子氣，拿了杯子後咚咚咚粗暴地跺著腳走開了。
 
「⋯⋯喂，那只雌豚鬼難道是 ──」
「那就是豚鬼姬的悲慘下場。魔力被你削弱了大半後就變成那樣子了。」
 
嗚啊果然是這樣嗎？賽拉維用一隻手抓了抓他那難以整理的雜亂頭髮。
 
「那個狀態就可以簡單的使役了呢，現在是作為我的使魔被登錄著。名字也改成『米爾菲優（法式千層）』了。命名者是巨乳公主大人。我個人推薦『豬排蓋飯』丶老板則是是『炸里肌』。」
 
都是些直通胃袋的殘忍命名啊。
 
「說起來，當我放完最後大招之後，好像幫忙把周圍那些有的沒的都殺光了啊。多謝了」
 
少年司祭意想不到地率直地低下了頭。
莎托面無表情地看著他的髮旋慢慢地眨了眨眼。
說不定正意外地不知所措中。
 
「感謝的話應該對那個公主說。當你滿身是血的倒下時她的臉色都變了，靠自己解開了封魔具的繩索後就趕回現場去了──讓關節脫臼後再接回去什麼的，世界上的公主大人們都會那種像是怪盜般的技能嗎？」
 
這時我們的老板也說「他靠自己把統率個體殺掉了，以上，工作結束嘍」然後就放置不管了，莎托接著這麼說。
 
「姑且我也同行了，被『用２０枚金幣僱用妳幫忙！』這麼說了。」
「⋯⋯是這樣嗎？嘛，先不論事情的經緯，被救了是事實，至少也有把傷口治好的恩情在，還是該感謝。用了相當高價的靈藥了吧？簡直就像被高級治癒術師治療般全好了啊。」
「那也是公主做的」
 
順帶一提沒有用靈藥丶用的正是高級治癒術呢 ── 莎托在心中追加了。
 
（本人與老板都嚴令封口，沒有義理告訴你呢）
 
「這樣啊，看來不找機會返還人情不成啊。⋯⋯所以，我要進行交易，與支配黑暗世界的『影子』。」
「──哈！你是認真的在說那種童話故事嗎？蠢暴了。就算真的有那種人存在的話，與我一開始說的那些話同理，把力量借給你也沒什麼好處吧？」
 
哎呀哎呀的聳著肩的莎托。
 
「請來買我的香蕉喔。雖然顏色稍微有點黑，剝開來裡面卻像雪一樣白喔。裡面外面都光彩奪目喔。大哥來買這樣的香蕉吧，前途無量的青年團團長──」
 
似乎看了正口若懸河地推銷便宜香蕉的行商人一眼這件事也許是賽拉維的錯覺，他皺著黴頭思考著。
 
這片大陸上的所有犯罪組織與秘密結社基本上都由被稱作『影子』的闇之王的直屬組織『Sonderling Nest』所統治著。
這個都市傳說的來源可以追溯到『神魔聖戰』。有種說法是那是由魔神與魔族作為核心，由神人與超越者構成的唯一能與超帝國對抗的存在。
 
它的存在與力量確實與自己心中描繪的野心一致。再怎麼小也好必須建立一點友誼。之前偷偷這麼想過。
 
前幾天被豚鬼姬襲擊時，看到的那個行商人打扮的男人實力的一角，確實與傳說相似。
靠著這樣的直覺焦急的等待著，聽說了他們作為連環畫劇團出現在這個公園就趕過來了⋯⋯難道自己的推測真的錯了嗎？
 
莎托用沒睡飽似的眼神冷靜的看著抱著頭的賽拉維，另一邊的可疑行商人仍然像是與我無關似的繼續做著生意。
 
「～～～。⋯⋯不，我也只能這麼做了。我相信自己的直覺。」
 
他捨棄迷惘地抬起了臉，用真誠率直的眼光正面看著莎托。
 
「我將會以聖女教團的頂點為目標，最大限度地利用這段學園與皇都的生活。賭注是我的未來丶１５年前發生的『利貝提姆皇家事件』的真相與那些殘黨們的接觸管道」
 
在會話途中，行商人耳朵抖了一下，眼中閃過一道光，然後愉快地揚起了嘴角。
 
「──那麼，我是對了還是錯了？」
 
在作了覺悟的少年的眼前，莎托用食指碰著自己的臉頰露出微微困惑的表情。
 
 
◆◇◆◇
 
「是說盧卡嗎？當然喜歡嘍」
 
為了負責在入學式中作為留學生代表進行宣誓的盧卡被叫去討論而離開教室，我正覺得變得久違地無所事事時，被丹尼爾充滿興趣地詢問。
 
「那麼，茱莉亞大小姐對盧卡是怎麼想的？」
 
對於這句話我沒多細想就回答了。
 
「⋯⋯呼恩。來這招嗎？那這句話是指單純的朋友呢？還是男女間的關係呢？」
 
對於丹尼爾的追問我「呼恩」地點著頭回答。
 
「── 微妙。我的話是以友情優先，我想盧卡也沒有追求在那之上的關係」
「『『『『不，完全不對！』』』』」
 
不知道為什麼周圍的人一起出聲反駁了。
看到的除了丹尼爾以外，還有同行的柯蒂斯先生丶莫妮卡丶精靈的朋友普露依丶依舊是男裝的里奧都「不對不對」地搖著手。
 
「啊─ ⋯⋯這麼說吧，茱莉亞大小姐。暫時假設，如果，盧卡是做為異性來看待你的話，你怎麼看這件事情？」
 
這種事情不可能 ── 本來盧卡就有喜歡的其他女性，而不是我這個披了層女孩子皮的男孩子，我相當模糊地這麼想過 ── 所以這個假設完全是在預想之外。
 
「哈，作為異性⋯⋯嗎？」
「⋯⋯不，抱歉。我有點多管閒事了。雖然那傢伙很優秀，不過對於後輩們的事情，不知不覺就」
 
露出擔心弟弟的哥哥的表情的丹尼爾低下了頭。
 
「不，請不要那麼低聲下氣。我重新考慮了一下，我所說的『喜歡』⋯⋯那個，大概 ──」
 
對話被一道清爽的聲音從旁打斷了。
 
「真是完全不懂風趣。讓這種美麗的女性的臉蒙上陰影，還真是見識到帝國貴族對待女性的態度了啊。」
 
有著紫色頭髮與美麗容貌的美少年，向丹尼爾送去責備的目光。
 
（（（⋯⋯奇怪？）））
 
在那脫俗的容貌之外，有種奇怪的違和感⋯⋯ 我與莫妮卡與里奧一起困惑地歪著頭。
 
「── 你是？」
 
在這個教室中，還有那個打扮與舉止，能夠知道是貴族。丹尼爾回頭打量著這面對帝國的侯爵之子卻毫不退縮的對手。
 
「碧歐拉・伊格娜西奧。東部薩菲拉斯王國出身的鄉下人。」
 
用流暢的動作優雅地行了個禮，窺視教室內的女學生們發出了小小的黃色嬌聲。
 
「碧歐拉・伊格娜西奧⋯⋯薩菲拉斯？！薩菲拉斯王家的名花，紫陽花的王女！？」
 
丹尼爾震驚地說不出話。
他 ── 應該是她，男裝麗人碧歐拉似乎很習慣這種被震驚的樣子。
 
「『『啊，果然啊』』」
 
我與莫妮卡與里奧同時發出了理解的聲音。
面對我的方向，碧歐拉輕輕微笑著優雅地行了個禮，然後──就像男性對女性那樣──自然地舉起了我的手，輕輕地在上面一吻。
 
「初次見面女仕。如果可以的話敢問芳名？」
「── 哈啊。初次見面。我是從帝國來的 茱莉亞・福爾圖娜」
 
拎起裙角行禮的時候。
 
「還是下手那麼快啊碧歐拉。妳⋯⋯是叫茱莉亞對吧？建議無視那些甜言蜜語比較好。」
 
聽到了混雜著嘆息的陌生女聲。
 
「喔呀，嫉妒了嗎莉潔羅黛大小姐？不過我可是決定要常時對女性誠心誠意盡心盡力的喔。」
「那個性質太糟了吧」
 
不快地站在那裡的是，除了漫畫之外沒見過地，將參著灰色的金髮纏成漂亮的縱卷的女學生。
 
「莉潔羅黛⋯⋯？奇蘭托央國的第三王女丶鳶尾花的公主⋯⋯」
 
隨著丹尼爾呻吟而出的言詞，場面的緊張度一口氣提高了。
總之，這裡是在奇蘭托附近，而對方是這個國家的王女；利貝提姆的貴族自然不用說，高位貴族的留學生們都像是被氣氛壓倒般面面相覷。
 
被譽為紫陽花的薩菲拉斯王家的王女與丶被頌為鳶尾花的奇蘭托央國的王女。以及剛好被這兩人夾在中間的我 ── 豚草的花，
 
（⋯⋯總覺得事情變麻煩了）
 
我露出不太適合這個場面的表情，偷偷嘆了口氣。
 
 
 
  

茶會的邀請和上了封蠟的信函 
[茶會的邀請和上了封蠟的信函] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「女學生穿男性制服沒問題嗎？」
「沒問題。另外校規也沒有禁止，本來皇立學院就是這種自由的校風喔。」
 
回應我的詢問，乍看之下像是中性美少年丶西部聯邦國家戴亞＝阿米迪亞聯合王國主要國薩菲拉斯王家的王女碧歐拉丶擺出清爽的表情聳了聳肩。
怎麼說呢⋯⋯一舉手一投足都有如戲劇般優雅。是因為作為王足的稟性或是後天的教育並不清楚，似乎在無意識下常時確認著第三者的視線吧。
 
大概，除了她之外，同樣的動作對大部分的人來說實在是太過「羞恥」所以看不到吧：比１６０公分的我還高１０公分的身高丶貴族女性不該有的短髮丶纖細的體格丶對女性來說稍偏低沉的嗓音──她是與那個行為相襯丶像是畫一般地為數不多的人之一。
 
話是這麼說，但因為裡面是女性所以令人不知如何是好。這個難道說是⋯⋯性別認同障礙嗎？
概念上明白歸明白，但在前世時沒有機會近距離認識這種人。本來沒遇過的事情，卻在現世這個劍與魔法的世界中發生在同班同學身上⋯⋯
 
應該說是世界真是寬廣呢還是貴族社會本身很奇怪呢。稍微認真思考了下。
 
「就算是那樣一般來說也不會去穿男子制服吧。妳看，那邊都大吃一驚了啊。是淑女就該像個淑女比較好吧？穿男裝什麼的根本不正常！」
「嗚咕──！」
 
被瞪著，承受了那像有著能在身上打洞的旋轉的尖端的縱卷（鑽頭）大人 ── 奇蘭托央國的莉潔羅黛王女 ── 的話，不是碧歐拉本人⋯⋯反而是里奧像確實受到了傷害般按住胸口呻吟著。
 
「我不認為有什麼不同啊。我只是活的像我自己罷了。把『像個男人丶像個女人』這種既有的價值觀不講理地強押給別人這種事，我覺得這是一種扭曲自我的行為。那樣反而不健全。」
 
碧歐拉用對待孩子般的口氣輕飄飄的發表自己的看法。
 
「『⋯⋯⋯』」
 
為什麼呢。姑且這句話在邏輯上是沒問題的，但心情上實在難以接受。
看起來里奧也抱持著同樣的感想，把嘴彎成へ字型，一臉失望。
 
「女扮男裝這種事難道是健全的嗎？」
「這是觀點的不同。本來我就不打算女扮男裝。確實這個身體是女性沒錯，但我的靈魂是個男人。這是與我的靈魂相應的外表啊。」
 
她用有餘裕的口氣說出的主張讓我開始不爽起來了。
 
里奧的情況是為了與粗野的男人們一起工作，不得不女扮男裝而努力著。我則是在現世身為一個女人，穿著洋裝或裙子，忍受著飽滿脂肪塊造成的肩膀酸痛，學習著『像女孩子』的禮儀與舞蹈，每天花兩個小時洗頭髮，拼了命的與現況妥協。
 
聽到那些相反地按自己興趣而活的人用得意洋洋的臉說『活得像自己』什麼的，不顧忌我們的自我主張著，無論如何都無法釋然。
 
『活的像自己』這句話聽起來是很好聽，但終究只是任性丶放縱自己的慾望而已吧？不進行自律丶只關心『自己』的生活方式，我不覺得別人看了心情會好。
 
⋯⋯我跟這個人大概合不來。
 
當然碧歐拉不會知道我心理在想什麼，她熟練地將我的用兩手包握著我的手，臉上浮現柔和的微笑。
那是超越性別地魅惑笑容，宛若古代雕像的那種微笑。
不用想也知道如果對方是女性的話肯定會小鹿亂撞──實際上，偷看著教室內的學生以及隨從們，無分男女都臉紅了起來。
 
「那麼，茱莉亞大小姐。今天入學式結束後，請務必一起喝杯茶怎麼樣？剛好入手了珍貴的茶葉⋯⋯啊啊，剛剛跟您在一起的帝國皇族要一起來也沒有關係。」
 
最後那句話感覺只是禮貌性追加的，碧歐拉斜斜地看了丹尼爾一眼後馬上把他排除到視野外了。
 
「妳也真是受到無妄之災啊。這個變態非常喜歡漂亮的女孩子。⋯⋯是呢。如果妳想接受茶會的邀請的話，為了不讓事情變得奇怪還請讓我同行。也請跟帝國的皇族那說明一下。」
 
莉潔羅黛王女一臉『受不了妳』的表情打斷了對話。
至於我則轉過頭去在背後尋找那個『漂亮的女孩子』，然後被「妳啊妳啊，在裝什麼傻呢？」地質問了。
對於困擾中的我出面調停。雖然看起來是強橫的大小姐風格，不過也許意外地照顧人。
 
⋯⋯應該能跟這個王女作朋友。
 
總之對她就加上『大人』來稱呼吧。
 
「實在十分感謝，鑽 ── 不是是莉潔羅黛大人。」
「──妳剛剛是想說『鑽頭』是吧」
「⋯⋯ 不，沒這回事。妳的錯覺。」
 
對著頭側浮現青筋的縱卷（鑽頭）大人，我交握著手『沒有沒有』地回答著。
好危險好危險，看來『鑽頭』是禁句。心中的稱呼最好也換個叫法。像是麵包卷或是牛角麵包什麼的。
 
「⋯⋯總覺得妳好像在考慮什麼奇怪的事情啊？我有種煩躁的感覺」
「完全沒有，我沒有在想那種事情」
 
「正是如此，莉潔羅黛大小姐。堂堂『鳶尾花的公主』是否對區區小事有點吹毛求疵了呢？圍繞著我對立的可愛少女們的樣子，光只是想像就讓我感到心痛。」
 
碧歐拉微蹙秀眉說著。
 
「『哈？什麼時候變成圍繞著妳對立了？！』」
「哎？難道不是麼？話題的開關是我主辦的茶會的事，所以自然會這麼想不是嗎？」
「『不對！！』」
 
對於我們的一齊反駁碧歐拉只是苦笑以對，偷偷地朝向我闔上了一隻眼睛。
似乎是在表明她在聲援著把莉潔羅黛大人的心情弄壞的我。
 
怎麼說呢⋯⋯似乎很習慣對付女孩子啊。
不經世故的大小姐大概就會被一發擊沉了吧。嘛，對我來說因為很清楚男人搭訕用的花招所以沒什麼效果（不過要說對方是男人而我是大小姐也很奇怪就是了）
 
（⋯⋯盧卡，快點回來啊）
 
懷念著雖然不擅長表達卻有著真誠好意的盧卡的氣息，我半反射性地看向他被叫出去時穿過的教室後門。
 
看著我的側臉，丹尼爾「哎呀？」地小聲嘟嚷著，然後不知為何好像看到了什麼令人欣慰的東西似地，在視野的邊緣露出溫暖的笑容。
 
「──不好意思。我是奧蘭修家的人，請問帝國貴族盧卡斯・雷恩巴魯特大人在這裡嗎？」
 
奧蘭修家？！
 
「盧卡斯大人為了討論宣誓代表得事務被叫出去了，現在不在教室裡。」
 
作為盧卡的隨從的丶剛邁入老年的管家風格男子向前一步回答道。
 
「是這樣嗎？那麼，可以幫忙將這邊的請帖交給他嗎？這是由未婚妻茜爾緹安娜大人發出的邀請。本來是預定要在今天的入學式中出席的，不過因為特殊情況暫時無法離開宅邸，所以雖然冒昧，還請告知茜爾緹安娜大人希望有能與盧卡斯大人見上一面。」
 
管家伸出手收下了信件，翻面確認封蠟上的家紋印璽後，輕輕地點了點頭。
 
「⋯⋯確實收下了。留言會一句不漏地傳達的。」
 
管家露出了好好爺爺地笑容殷勤地回答著，
 
「不過『未婚妻』是稍微會造成誤解的說法。為了彼此間的立場，今後還請不要輕易地說出口。」
「⋯⋯失禮了」
 
執事目送面無表情行禮後就離開教室的女人後，轉向我們說著「打擾你們真不好意思」並低下了頭。
 
「──奧蘭修家？這麼說來最近有著豚草⋯⋯茜爾緹安娜公主入學的各種傳言呢。本來以為是今天會來的，卻說暫時無法離開宅邸。發生了什麼事情嗎？」
 
莉潔羅黛困惑的歪著頭。
 
「這麼說來雖然聽過傳言卻沒實際上看過呢，莉潔羅黛大小姐，妳有見過面嗎？妳是大臣的公主吧？」
「『不，沒有』」
 
莉潔羅黛用懷疑的目光看著反射性作出回答的我。
 
「⋯⋯為什麼妳要回答啊？」
「恩丶恩丶不由自主地就⋯⋯」
「呼嗯。不管怎麼說在這個班上很開心呢。鳶尾花的王女丶紫陽花之君丶再加上豚草姬，各式各樣的高級名花們齊聚一堂呢！」
 
豚草才不是名花！！在這個瞬間，教室內全員一起在心中吐槽了。
 
「等等，茱莉亞大小姐。我想妳大概在不久後也會有與花相關的別名吧。依頭髮的顏色來看應該要稱呼為『櫻花的公主』⋯⋯嗎？」
 
碧歐拉一邊自言自語，一邊把視線投向半空中思考著。
 
「嗯～～。在諸島連合那邊有著『櫻花帶著瘋狂』這種兼具美與恐怖的看法，這與妳的感覺不同啊。應該要更加溫柔的⋯⋯神聖的桃花更像吧。」
「桃嗎⋯⋯在某種意義上也許很適合呢」
 
感覺到指向胸部的視線，我反射性地用兩手摀住。
 
「那個，請不要那麼認真的考慮。沒人會像您那樣使用這麼誇張的稱呼的。」
 
說到『桃子公主』的話，首先想到的是會頻繁地被大魔王拐走，然後每次都被留著鬍子的水管工救回來，像這種事情我絕對不要。
 
「我可不這麼認為，不過，這的確不該是可以即興下決定的事情」
「的確」
 
看到苦笑著的碧歐拉與聳著肩的莉潔羅黛大人的樣子，判斷目前的危險已經消失的我放心的嘆了口氣。
 
不過，之前以為今天會遇到那個『傳言中的豚草姬』，不過按之前的信與傭人的說法，大概暫時不會在學校中露面。
可能的話想盡早見面，不過也不能像送貨員那樣直接過去。
 
趁著盧卡收到邀請函，不講理的硬跟過去的話⋯⋯不行，素不相識也沒有收到邀請的人被擅自帶過去這種事情果然還是太沒有常識，所以不可能吧。
 
總之等盧卡回來後再決定今後的方針，
 
（說到失禮的話，拒絕王族的茶會邀請這件事也很失禮吧。該怎麼辦呢⋯⋯）
 
我思考著用來拒絕的藉口，並看著浮出爽快笑容說著「很趕的話直接穿制服過去也沒關係」的碧歐拉與不放心的莉潔羅黛大人露出曖昧的微笑。
 
 
 
  

幕間　小公主埃烏菲米亞的姐姐大人 
[幕間　小公主埃烏菲米亞的姐姐大人] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
埃烏菲米亞・露西亞・奧蘭修今年九歲。
是在利貝提姆皇國中領土與國力都數一數二的邊境伯格魯拉德・西蒙・奧蘭修的女兒，１２個同父異母兄弟姊妹中最年幼的第六公主。
 
母親不是正妻而是側室。
尚未成人的貴族的側室的么女。
一般來說她的地位應該只比味噌渣還好一點，不過不知道是幸運還是不幸，她的母親艾洛伊絲有著奇蘭托央國的王族血統，再加上比她年長的同父異母的姊姊茜爾緹安娜──通稱『利貝提姆皇國的豚草姬』── 的惡名不只轟動皇國甚至徹底轟動了整個大陸，因此被相對提高了評價而被稱作──『秀外慧中的小公主』
 
又做為父親的奧蘭修邊境伯至今仍未為了爵位繼承將１２名小孩們排出明確的順序，可以說仍然是一片白紙丶所有的兄弟姊妹都有相同的機會的情況，雖說是小公主卻也享受著與皇國最大最有力的貴族的『公主』相同的待遇。
 
當然，對等只是名義上的。大哥與二哥已經在領地經營上輔佐著父親，年齡大實績高，在領地中也有著遠較自己有利的立場；對於自己的立場在兄弟姊妹中劣勢不只一步丶甚至五六步這件事也有著自覺。
話是這麼說──
 
（雖然輕視著父親大人的優柔寡斷與投機主意，但有種隱藏了什麼的感覺⋯⋯）
 
以為了今後的學習與社交界的出道作為名義，與異母的姊姊茜爾緹安娜一起被因政務大半年都在皇都度過的父親叫去有半年多了。
與本來沒什麼見面機會的父親近距離見面多次之後，埃烏菲米亞從父親奧蘭修邊境伯那邊感覺到，與社會以及母親為首的親人的評價不同，有來路不明的『黑暗』在他的體內潛藏著。
 
在表面上是老好人的父親的另一面是──並非末席而是君臨於主流派的真正大貴族。那理所當然不可能是個如世間風評般高不成低不就的人物⋯⋯雖然對此有深深的認知，對一個九歲的少女來說，有著超出自己理解能力的一面的父親相當可怕。
恐怖丶畏懼丶惶恐丶畏服⋯⋯從不經意的言行細節中窺見到那深遠的黑暗之後，就被卷入了不明白的感情的漩渦；在旁人眼中的和和氣氣的餐桌，實際上本能地保持了距離。
 
『趁這個機會盡量跟父親大人變的親密吧』
 
從奧蘭修邊境伯領出發前被親生母親吩咐了。但是，老實說並不是很順利。不管怎麼說，雖然很努力的抑制了這種感情但⋯⋯
 
（⋯⋯親密什麼的，本來我也只是被當作茜爾緹安娜姊姊的贈品罷了）
 
從這半年多來的生活中不由分說地理解到的事實，讓埃烏菲米亞緊咬著嘴唇。
 
實際上對埃烏菲米亞自己來說，茜爾緹安娜並不包含在「其他的兄弟姊妹」裡面。
本來在物質跟精神上跟她就是處於隔離狀態，一年中也只見面幾次，互相也隔著段距離沒有直接接觸。對於在此之後遭遇到不幸丶讓姊姊負上一生也不會痊癒的傷這件事也抱持著同情。
 
但是⋯⋯同時也抱持著疑問。
對於那個『利貝提姆皇國的豚草姬』── 對那個被世間所嘲笑的丶像是身體內有蛇蠍般被厭惡的姊姊，父親的執著卻超乎常理。
從客觀來看，外表丶性格丶個性 都遠遠比自己的兄姐還差勁的她，為何父親會如此的拘泥⋯⋯？
 
也許跟父親抱持著的『黑暗』的源頭有什麼關係也說不定。
 
順帶一提埃烏菲米亞對於自己的親人的評價並沒有那麼高。
從外表來看，就算加上孩子特有的可愛，最好評價也不過是中上程度。年長的２位同母兄姐，不管哪個都面貌平凡，自己成長後最多也只會到那種程度所以一開始就放棄了。
 
其他的異母兄姐也沒什麼不同。欠缺著華麗丶難稱為伶俐丶雖不至於駑鈍但也不過只是凡人。
對於這樣的我們，做為父親的奧蘭修邊境伯格魯拉德卻沒有區別的溫和地對待著，就算是他/她犯了什麼錯，造成了什麼損失 ── 大部分都是正室與側室間不合作為原因的濫用權利丶挪用稅收作為賄賂這種蠢事 ── 在這種場合下，他也不會把事情鬧大。
 
那個笨蛋父親，軟弱地抱持著「沒有問題丶沒什麼大不了的」「他對領地經營沒什麼興趣」這種樂觀觀點看待以正妻西蒙內塔為首的親人們的撒嬌。在內心因為少女特有的潔癖感到痛苦的同時，卻也對以前父親容許這種事情的窩囊行為產生了疑問。
 
難到父親對妻子與孩子們半點興趣與期待都沒有嗎？因為沒有興趣所以平等對待丶本來就沒有期許所以失敗也無所謂⋯⋯事情難到僅僅是如此嗎？
 
不明白。但是，思考後莫名覺得真實而感到害怕。可是⋯⋯
 
然而最後思考總是會陷入回圈。
果然自己只是個凡人吧。
深入思考也只是不斷重複丶進行推理也得不到結論丶想打破現況也不知道該如何行動。
如果有個能信任的人可以討論就好了⋯⋯
 
埃烏菲米亞大大的嘆了口氣
 
不行吧。本來親人們就是群傻瓜，在我身邊的傭人們則只是被父親雇傭的應聲蟲，作為友人的大貴族的大小姐們也只是些被名牌蒙了眼蜂擁而上的靠不住的俗人。
 
心中沒底。
雖然含著銀湯匙出生，無論是身份丶財產丶名聲等等都一個不少地持有著，但埃烏菲米亞的內心卻一直很孤獨。
 
 
◆◇◆◇
 
「啊啊，夠了！感覺糟透了，為什麼要被困這種地方啊！」
 
少女特有的尖銳嗓音響徹街道。
 
「實在抱歉，大小姐。車軸被石頭階梯弄傷了，馬上會準備替換的馬車。」
 
比少女遠遠年長的車夫低下頭來鄭重道歉。
 
穿著看似貴族的服飾的少女輕輕地嘖著舌，把目光從車夫與雙馬馬車轉向了街道的另一邊。
 
「好吧。既然從這邊用走的要更快的話，我就先去『茶點時間』好了，你們就在這邊修馬車與準備替換的馬車吧。」
「你丶你打算一個人去嗎？！不行啊，我會被老公斥責的。請稍微等一下，起碼等僕人艾蜜莉回來吧！」
「要是在這段時間裡想要的甜點被買光的話怎麼辦啊！『茶點時間』的點心是預先作起來後再賣的，不早一點去的話就會賣光了啊！」
 
順帶一提，在那裡無論是貧民或是國王都一率被看作「客人」，沒有特別待遇，無論是以身份為後盾或是付出大量的金錢，想以特例的方式購入商品是不可能的。
 
「從這邊出發的話，只需要穿過兩條馬路而已吧？走在大街上而已，不會有問題的」
 
說完少女就跑走了。
 
「大小姐──！」
 
雖然車夫的悲鳴從背後響起，少女也假裝沒有注意到而混入了人群中。
 
 
◆◇◆◇
 
在利貝提姆皇國通往奇蘭托央國市區的大街──通稱『學園大道』上，一對少年少女比肩走著。
穿著嶄新制服的兩個人是哪邊學校的學生吧。少年有著淡淡的金髮與青色的眼睛，面貌柔和而端正。少女則有著帶著櫻色的金髮與翠綠色的眼睛，也是個美少女。
 
兩個人的身高差不多高（少年是平均高度丶少女則長的相當好），年齡看起來約１３～１４歲。
 
制服的外觀設計與配色相同，但是材料與縫製方式明顯與一般學生等級不同。只是隨意的走著也透露著優雅丶從氣質來看就知道是貴族的公子哥與大小姐的兩人，輕快地並肩走著的樣子，像是只要待在一起就很快樂似的⋯⋯是初戀中的少年少女吧，看到的人這麼想著而露出微笑，有點目眩地看著這對初戀情侶。
 
「嗚嗯～～，該讓薄荷香味強一點嗎？」
 
從空間魔術【收納】中取出了蛋糕咬了一大口。
 
看著今天早上製作的『試作品』巧克力薄荷塔，茜兒露出複雜的表情歪著頭。就算一臉複雜的樣子也是想讓人抱上去般地可愛，旁邊走著的盧卡不由的嘴角上揚。
 
現在是，在入學式與課外活動都平安落幕後的歸途上。
 
「機會難得想邊逛街邊回去」
 
順著茜兒的希望，讓僕人先搭馬車回家，護衛則不引人注目地在周圍離開一段距離隨行⋯⋯之後，看起來兩人獨處地一起徒步回家。
 
之所以設計了這兩人獨處的時間，是因為盧卡不在時發生的事件──與『鳶尾花的公主』莉潔羅黛王女以及『紫陽花之君』碧歐拉王女相遇了，之後包含盧卡在內的全員受到了碧歐拉王女主辦的茶會的邀請──該這樣解釋比較好嗎？之後收到了盧卡的友人丹尼爾的建議⋯⋯或是說，意味深長的支援吧。
 
入學式結束回到教室後的盧卡立刻被丹尼爾帶出了教室，開始在困惑的朋友的耳邊搧風點火。
一開始一臉嫌麻煩的樣子聽著話的盧卡，說到一半時露出了認真的表情，稍晚一點回來的時候，以微妙地看起來有點累⋯⋯或是說有點走投無路的眼神，在茜兒丶周圍的女孩子們丶以及滿臉笑容的男裝麗人碧歐拉之間來回看了看，
 
「⋯⋯沒問題的。我絕對會守護住你的貞操！」
 
表明了這樣的決心，提議了要一起去茶會這件事。
 
「⋯⋯蛤？（女孩子聚在一起為什麼會有貞操危機？）」
 
茜兒不明不白地點頭答應了。
 
從學園起在大道上徒步行走的一小時的路程上，主要是茜兒談著今天發生的事情，然後盧卡隨聲附和著，不過在中途開始離題變成了雜談，
 
（阿咧？這難道是第一次單獨兩人散步嗎⋯⋯？）
 
發現了這件事的盧卡心跳變快了，走路的方式也變得可疑別扭起來。快要到『茶點時間３號店』──布蘭特繆勒家直營咖啡店兼茜兒在皇都的住所──時，茜兒好像突然想起似的拿出了新的點心，開始試味了起來。
 
「薄荷系不是很喜歡呢⋯⋯嗯，怎麼了？」
「不丶不，沒什麼啦（真的好可愛啊）」
 
發現了盧卡目不轉睛地看著自己吃東西的視線，茜兒似乎有點困惑。稍微思考後，「啊啊」地露出了明白了什麼的臉，將手中的巧克力薄荷塔遞了過去。
 
「──請。來吃一口，可以的話想聽聽你的感想。」
「欸？不，我不是這個意思⋯⋯啊」
 
本來露出慌張的表情想推辭的盧卡，在被咬了一口的蛋糕和茜兒豔麗粉紅色的嘴唇間來回看了看，似乎發現了什麼，邊說著「是丶是是是的⋯⋯我開動了」邊滿臉通紅的收下了。
 
一邊走著一邊「咳咳」的輕咳著的盧卡，正要把蛋糕被咬過的部分送往嘴邊。
 
「哎⋯⋯？」
 
在那個瞬間，走在旁邊的茜兒停了下來。
 
不知道發生什麼事而順著她的視線看去，在那邊街道的轉角的攤販前，看到了微胖的中年男子老板丶以及看似大戶人家子女的約十歲左右的年幼少女，正激烈爭吵著的光景。
這時後剛好有輛裝滿了野菜的貨車來了。
 
爭吵還要持續一陣子 ── 做出這樣判斷的茜兒，悄悄送出了聲援時，一臉憤怒的少女轉過頭，為了離開那裡沒有確認左右就轉身離去。就在這個瞬間，貨車正要經過攤販前方。
 
「──危險！」
 
茜兒大叫著，瞬間飛跳了出去。
 
「茜兒？！」
 
本來想抱著因為驚嚇而動彈不得的少女離開，可是卻因為沒有抱著一個小孩跳躍的經驗，作為結果，不但跳離的距離比想像中還短，兩個人還跌在一起了。
更糟糕的是，作為驚慌的貨車車夫拉扯韁繩的結果，貨車的前進方向微妙地改變了，恰恰好直線通往兩個人逃走的位置。
 
抬頭仰望，看到巨大的馬的前腳筆直壓了下來。
就像是慢動作一般，感覺既清楚又緩慢 ── 就連馬蹄上的蹄釘都清晰可見。這就是極限狀態下的集中力啊，在頭腦中像是別人的事一樣欽佩著的茜兒做好了一死的覺悟。
 
在那一瞬間，風吹了起來──
 
正確來說是風的精靈介入了自己與貨車的中間，確實地阻止了那個動作。
 
「⋯⋯哎？」
 
同時抱著的少女被拖往路邊，感受到浮在空中的感覺。
碰！隨著一聲巨響感覺恢復了原狀。
 
「啊⋯⋯好危險。⋯⋯亂來的事情真的拜託克制一下，茜兒。感覺壽命縮短了３０年啊。」
 
焦急的聲音在耳邊低聲響起，回頭看到盧卡把自己與少女一起抱著，跌坐在步道上。
如果站著的話完全就是公主抱了吧，但果然兩個少女加起來太重，超出了承受能力而跌倒了。
然後又把視線轉了回去，近在眼前的是千鈞一發從那邊逃出的貨車，馬的前腳正停在石頭馬路上。
 
「為什麼⋯⋯風的精靈？這是怎麼回是？不是我⋯⋯那麼，難道是盧卡作的？」
「⋯⋯蛤？」
 
茜兒打量著盧卡那不明白而困惑的臉。那並不是錯覺。風精靈確實幫忙了，那麼──
 
「沒問題吧，茜兒大人？！」
「您受傷了嗎，盧卡斯大人！？」
 
臉色大變的護衛聚集了過來，盧卡因為兩人獨處的時間結束而苦笑著。之後偶然發現還沒放入口的巧克力薄荷塔在腳邊滾動，盧卡稍微有點遺憾的嘟噥。
 
「好不容易的間接KI──不丶連嘗試『茶點時間』的新作的時間也沒有呢。」
 
那句話，讓茜兒懷中蒼白著臉的少女，瞬間抬起了頭。
 
「哎？！『茶點時間』的新作⋯⋯？」
 
 
◆◇◆◇
 
這裡是古拉維奧爾帝國子爵布蘭特繆勒家直轄的吃茶店『茶點時間』３號店丶利貝提姆皇國奇蘭托分店。
某個房間中有三個貴族子弟互相看著彼此。
 
「首先請讓我表達謝意，姊姊大人。十分感謝您幫了我。」
 
少女垂下頭表達謝意，凝視著茜兒時不知為何臉頰染上了紅色。
 
「不不，以結果來說我沒幫上什麼忙，要道謝的話就對盧卡道謝吧。」
 
茜兒謙虛的指著座在旁邊的盧卡。
 
少女看了那邊一眼，臉上露出了些許微妙的表情，但馬上整理表情後低下了頭。
 
「非常感謝，盧卡斯公子」
 
不知為何感覺有一股微妙的壓力，盧卡露出僵硬的笑容搖了搖頭。
 
「不丶不。我只是幫了茜兒的忙而已⋯⋯嗯，阿咧？我們在哪邊見過面嗎？」
「沒有直接見過面，不過久聞大名」
 
少女深吸了一口氣，然後有點生硬的站了起來，按照基礎禮儀行了個禮。
 
「初次見面。我是利貝提姆皇國邊境伯的六女埃烏菲米亞・露西亞・奧蘭修。以後我們就算認識了」
「奧蘭修邊境伯的⋯⋯六女？！也就是說，茜爾緹安娜公主的妹妹！？」
「埃丶埃烏菲米亞！？！」
 
埃烏菲米亞來回看著反射性的站起來大叫出聲的盧卡與茜兒，露出惡作劇成功的小孩的笑容。
然後對著發愣的茜兒露出了無辜的小孩子笑容，用熱切的口調說道。
 
「姊姊大人。姊姊大人是我的救命恩人。而且，總感覺有種以前就見過面地不可思議的牽絆在。如果丶如果可以的話以後可以稱呼您為『姊姊大人』嗎？」
「哎⋯⋯？！」
 
茜兒露出複雜的表情，從拚命懇求著的埃烏菲米亞的臉上偏開了視線，發出「哎哎⋯⋯」的聲音，選擇著接下來要說的話。
隨著時間的經過，看到從埃烏菲米亞的眼神中溢出了失望與悲傷的顏色後，茜兒半反射性的點頭。
 
「如丶如果我可以的話，把丶把我看成真的姊姊也沒關係。我丶我也擔心著埃烏菲米亞的事情⋯⋯像丶像真正的妹妹一樣。」
 
一瞬間，埃烏菲米亞的臉上放出了像是夏天的太陽般的光芒。
 
「十分感謝，姊姊大人！」
「這丶這樣很好呢，埃烏菲米亞。各種事情都請多多關照⋯⋯那個，該怎麼說」
 
盧卡湊到了心虛的茜兒旁邊說著悄悄話。
 
「⋯⋯這樣沒問題嗎？感覺會很麻煩啊。」
「嗚嗚⋯⋯話是這麼說但也不能拋棄『妹妹』啊」
「唉。──嘛，不管茜兒怎麼回應。我都會盡量幫忙的。」
「⋯⋯十分感謝」
 
在茜兒用快哭出來的表情道謝的時候，埃烏菲米亞坐回了座位上，然後兩人也在她的對面坐下。
 
「話說回來」
 
看著並排坐著的盧卡與茜兒，埃烏菲米亞興趣盎然的開口，
 
「姊姊大人與盧卡斯公子是甚麼關係呢？難道說是戀人嗎？之所以取消了跟姊姊的婚約，跟姊姊您有關係嗎？」
「『哎⋯⋯？！』」
 
兩個人面面相覷，下一瞬間，理解了那句話的意思後同時滿臉通紅了。
 
「原來如此」
 
埃烏菲米亞露出不像是９歲的自大的臉點著頭。
 
「包含那一部份可以詳細說給我聽聽嗎，姊姊大人？」
「啊嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯」
 
因為那個逼問，茜兒露出困擾的表情抱著頭。
 
 
 
  

青梅竹馬的火蜥蜴和王子大人的飛龍 
[青梅竹馬的火蜥蜴和王子大人的飛龍] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「哈啊丶哈啊⋯⋯ 真的，有智慧的魔物跟拿武器的人類一樣難搞」
「呼呼丶說的沒錯。除了揮舞著雙手丶用兩隻腳走路丶經過思考後行動丶以利劍代替爪牙之外都相同的『人類』。姑且不論外行人，如果有受過戰鬥訓練的話，動作還可以預測⋯⋯而面對完全依靠本能行動的魔獸，不得不一直觀察對方的動作，從這層意義上來說更令人疲憊。」
「──哎呀，以『人類』為對手還比較好嗎？」
 
要是這輕聲作出的發言被『聖女教團』的相關人士聽到肯定會因為其內容的不敬而瞠目結舌丶或是因為其違背教義而進行彈劾吧。畢竟這是本應將魔物看作骯髒的存在的聖職者不應該有的發言。
 
但是兩個人都不介意，為了互相彌補死角而背對著背，一邊將襲擊過來的魔物打倒，一邊用日常會話般的俏皮語調閒聊著。
 
當然，拼上性命的戰鬥中不太應該聊這種沒用的話。
之所以要進行這樣的對話，是為了壓抑住因為焦慮而快要失控的感情，同時讓彼此的感覺能互相配合，並保持精神緊繃。
 
──不，其實這些都只是隨便瞎說的⋯⋯
 
想到這邊賽拉維嘆了口氣。
 
在這種不安的時後希望她在身邊。感覺她的體溫丶被她身上的體香包圍丶碰觸她柔軟的外表丶這樣不管什麼時後都能戰鬥下去，湧出超過本應擁有的力量。因此想要背靠著背。僅僅只是這樣⋯⋯
 
事到如今才發現這件事，賽拉維自嘲的歪了歪嘴角。
 
不明白那個感覺到底是戀愛呢，還是陷入極限狀態下的男女間的錯覺呢？但是在那之後，她已經不在自己背後的不安實在難以筆墨形容。
之所以賭上性命跟那個豚鬼姬打上那一架，老實說應該是為了填補那個喪失感而作的遷怒行為⋯⋯
 
所以，在最後的最後，打敗豚鬼姬並失去意識時，被宛若春陽般溫暖的高位治癒術的靈光包圍，突然注意到被微笑著的她作了膝枕──雖然也注意到在另外一邊，白貓的獸人正收拾著亂七八糟的豚鬼屍體 ── 在那個時後感覺到的是，超過了害羞尷尬，像是找到一度失去的寶物般，令人流淚的鄉愁與滿足感。
 
那正是『宛若獲得殷殷期盼的優曇華』的那一瞬間。要是時間能停止在這一瞬間就好了⋯⋯一邊這麼想著，再一次的失去了意識，當下一次醒過來的時候，已經躺在公會安排的旅館的床上了。
 
睡了整整三天，已經是趕來迎接她的搜索隊離開之後了，結果沒能向她道別。
 
所以結果，那個光景是真的發生過呢，還是春夢一場⋯⋯ 說真的沒有自信，也因為太害羞了沒辦法找當事人作確認。即便如此，自己能夠肯定的是，就如同小時候的約定一樣，這個情景今後絕對不會忘記吧。
 
因為這件事而感到滿足的同時，在胸口也感覺到難以忍受的刺痛。
就如同小時後的那天一樣，自己無法觸及對方。無論抱持著多少希望，也只會再次嘗到挫敗的滋味。
 
對聖女教團的聖職者來說，戀愛與結婚並不是禁忌。
唯一的例外是巫女（理所當然巫女必須是純潔無暇的少女），不過，就像那個有名的『利貝提姆皇國的蘭花』克拉拉一樣，也是能還俗生孩子的。
 
要不要還俗與結婚由自我決定，教義不能妨礙。
倒不如說一般聖職者還被建議這麼作。
 
之所以有這種規定的原因，有一說是因為教團所崇拜的聖女斯諾，把沒有血緣關係的孩子像是自己的孩子般珍重地養育著 ── 教團官方雖然並不否認「聖女大人的愛是博愛丶絕不偏心於任何一人」──但因為這個典故，對於成家生子這種事相當寬容。
 
不過，雖然說一般教團職員選擇與同為教團職員的人結婚是常態，不過像之前舉出的克拉拉那樣與一般信徒（雖說是有點微妙的大貴族）結婚的例子卻很少。
更不用說是與其他國家的異教徒。
 
「⋯⋯說起來今天是入學式。聽說高等教育部的全員都到大講堂集合了，所以貴族班應該也來了吧。」
 
如果不翹掉去露個面的話說不定就能遇見了，想像了一下之後，賽拉維「真是天真啊」地自言自語著。
在那個瞬間，正面蹲著的火蜥蜴大概作出了有機可趁的判斷，用要暴發般的氣勢將像能被人環抱的木頭般粗的尾巴甩向地面，大大的張開嘴吐著火焰，一口氣縮短了距離。
 
為了處理將半調子的人不是當場死亡就是受會受到致命傷的這一咬，賽拉維往那個身體上打進了【雷擊】
 
「嗚嘎嘎──！」
 
只有給予了讓幾片紅黑色的鱗片碎裂的傷害的手感，不過警戒著的火蜥蜴在落地的同時保持了距離，開始在少年的周圍走來走去。
 
賽拉維緊盯著不知道在想什麼的對方的一舉一動，並因為想起幾天前的少女的對話而苦笑著。
 
「就那樣大意的話也許會被對方吃了喔？」
 
從【結界】外傳進了聲音。
 
「── 姆。在這種狀況下還有能笑的餘裕嗎？火蜥蜴一般來說是Ｃ級⋯⋯ 是實力不上不下的冒險者不組隊就打不贏的魔獸喔？」
 
白貓的獸人 ── 自稱『萬事包辦商會』的業務，魔物使莎托露出有點不高興的樣子。
 
「醜話說在前頭，這個火蜥蜴是野生的，可沒辦法控制它手下留情。想要活下來就逃出【結界】──在那瞬間直接視同放棄 ── 而擊斃它就能締結使魔契約。啊啊，這個【結界】的魔法陣被調整成擊斃就能自動締結契約了。特別服務。」
「明白。要是沒有這種程度的力量的話連被看作談判的對手的意義都沒有吧？」
「就是這麼回事。你沒有錢丶沒有權丶連地位都沒有，那就只好展現你的『身體資本』了。」
「了解。就讓我期待著──你們老板的留言吧。」
 
代替回應，賽拉維解放了原本抑止著的闘氣。
對應著那個闘氣，火蜥蜴從口中吐出了四散的火球，不過觀察到預備動作的他迅速的回避並避免危險而保持了距離。
側目看了全數掉在地面與不可視的【結界】的障壁而四散的火球一眼，賽拉維迅速地撕開了手中的符咒。
 
 
◆◇◆◇
 
太陽通過天頂的時候，出現了一台前往碧歐拉王女的宅邸的馬車，在那輛車的前後有騎著馬的團體護衛著。
乘坐在奢侈的馬車上的是，穿著制服的茜兒與盧卡兩人。
 
因為要前往同一個地方，所以直接從『茶點時間』一起坐車過來（盧卡的意圖是藉此向碧歐拉王女宣告兩人的關係，不過當然茜兒完全沒注意到這點，只是覺得「這樣很合理呢」而欽佩著），盧卡窺視著茜兒心不在焉丶有點沒精打采的臉。
 
「唉⋯⋯ 怎麼說，沒想到會在這裡遇到啊。而且『姊姊大人』什麼的，事到如今⋯⋯」
 
恐怕沒有注意到說出口了吧。
聽到她自言自語著自己消沉的原因的盧卡，有點頭疼地皺著眉頭。
 
（埃烏菲米亞公主。奧蘭修邊境伯的小公主丶茜爾緹安娜公主的異母姐妹丶嗎？）
 
想到雖然稱不上美人但活潑可愛的她，盧卡心情變得有點複雜，偷看著茜兒憂郁的側臉，試著把兩人的面貌重疊起來。
 
順帶一提，埃烏菲米亞本人現在正在『茶點時間』裡被各式各樣各形各色的甜點山包圍著，應該正在度過一段超幸福的時光。
 
（不太像呢）
 
雖然茜兒常駐著認識阻礙的魔法，不過因為魔法的特性，對知道本來臉孔的盧卡並沒有效果。
 
── 不，無論她的身姿如何改變也絕對不可能看錯。
 
盧卡對自己說著，與『絕世』與『傾國』的形容詞相符合的丶少女（恐怕還有成長空間）的芳容，怎麼想都無法跟那個平凡造作的埃烏菲米亞相比較。看過的感覺是沒有任何一處相同。
 
雖然之前見過奧蘭修邊境伯，不過也很難說是否跟埃烏菲米亞相似。
恐怕兩者都比較像母親吧⋯⋯說到兄弟姐妹的話只有下下個月預定出生的弟弟或妹妹，像這樣沒有異母兄弟的盧卡所想到的是，當時看到的巫女姬克拉拉的肖像畫。
茜兒與克拉拉。簡直就像是從畫中走出來似的一模一樣。
 
（只是偶然很像的其他人，單純只是偶然⋯⋯嗎）
 
想到當時茜兒的藉口，盧卡苦笑著看著窗外。
怎麼想都很奇怪，那是擺明就極端不自然的藉口。在當下雖然假裝理解，但至少盧卡根本不相信。盡管如此也沒有深入了解真相是因為相信著總有一天她會告訴自己。
 
── 茜兒⋯⋯茜兒⋯⋯難到你真的是⋯⋯？
 
壓下打算當場追問的心情，憂郁地將視線投向窗外的盧卡的眼前，走過了很稀奇的東西。
 
「火蜥蜴⋯⋯？真少見⋯⋯而且握著韁繩的是學生？所以是騎獸嗎，真厲害啊」
 
與品種改良後變的普遍的騎龍不同，使役野生種的火蜥蜴並不簡單。
帝國的正騎士想要將野生龍變成騎獸的話，要由天生的獸使打倒它來被認定為是能做為主人的強者。看到那個跟自己相同的年紀丶怎麼看都不富裕地蓬頭垢面少年能自由的使役著火蜥蜴，盧卡打從心底佩服地自言自語著。
 
「──阿咧？難道說，那是賽拉維嗎⋯⋯？」
 
因為那句話看向了窗外，茜兒驚訝的歪著頭。
 
「賽拉維？」
 
盧卡回過頭來。這個名字，最近好像在哪邊聽到過？
 
「嗯，我來皇都的時候在路上遇到的聖女教團的司祭。因為聽說入學什麼的，有在入學式會場找過，不過大概是翹掉了所以沒看到呢。」
 
真是拿他沒辦法啊⋯⋯ 茜兒使用擔心弟弟的姊姊那樣的口氣嘆息著。
總覺得好像微妙地有點親暱，急躁的盧卡再一次看向了窗外，不過對方已經通過了。
 
「這時候才回來的話，沒有地方可以慢慢談話呢⋯⋯真沒辦法。──嘛，看起來是穿著制服去學校上學的樣子，找機會再去看看他吧。」
 
不讓他教我符術可不行呢⋯⋯ 這句小聲追加的話並沒有到達盧卡的耳中。茜兒用細長的手指抵著臉頰，露出了愉快的微笑。
 
「話說回來，不知不覺就把火蜥蜴收為騎獸了呢。真是有趣，那樣挺好的，如果是賽拉維自己養著的話，拜託他讓我騎騎看吧。」
 
沒有惡意的一句話讓盧卡發出了「嗚⋯⋯」的呻吟。
 
「飛丶飛龍比較帥啦，絕對！」
「──？啊啊，是啊。艾魯瑪大人騎的吹雪的確是既漂亮又優美呢」
『── 哎，說要有自己的飛龍，是你幾年前說的話呢？原本說要成為龍騎士的保證呢？說要用自己的龍來迎接我⋯⋯這伶牙俐齒的話已經兩年有了吧？再這樣渾渾噩噩下去的話，就要被人橫刀奪愛了喔？』
 
像這樣的聲音在大腦中回蕩著。盧卡苦悶的抱著頭。
 
「怎丶怎麼了盧卡？要是有哪邊不舒服的話就馬上來治療吧？」
 
對著在搖晃的馬車中彎腰，擔心著看著自己的茜兒，盧卡「啊，沒事，沒事」地硬是擺出正常的表情。
對著仍然擔心注視的茜兒，盧卡深呼吸來讓心情平靜後露出生硬的微笑。
 
（⋯⋯我在作什麼啊。讓我重要的茜兒擔心。沉浸於現在安穩的關係，卻把重要的約定給忘掉了）
 
話是這麼說，但在外國也不能進行帝國的飛龍的訓練。不管是哪個國家的飛龍都是十分重要的東西，不是能隨隨便便帶到外國的。
 
（唯一可能的方式是逮住流浪的飛龍丶取得龍蛋來孵化⋯⋯）
 
直截了當地說就是魯莽。比起來『打倒飛龍』還比較現實點。
 
（── 我真是軟弱呢）
 
茜兒與盧卡，裝滿了少年少女煩惱的馬車，不久後就到了薩菲拉斯王家的別館。
 
 
◆◇◆◇
 
「庫庫庫庫庫，射人先射馬⋯⋯想射王子的話就先用蛋！然後，將王子的心緊緊的抓住，一口氣嫁入豪門給你看！！」
 
面無表情地燃起鬥志，雙手緊握的莎托，現在正在盧卡臨時住宿的古拉維奧爾帝國大使館前大聲雄叫（雌叫）著。
在他的腳邊放著一個裝葡萄酒瓶的木箱。
 
「『為了公平』什麼的，BOSS有什麼打算不是很懂，不過只要使用這個龍蛋，喜歡龍的王子大人一下就能攻陷。因婚辭職就在眼前。BOSS少見的給了個好任務啊」
 
莎托面無表情的來回轉動肩膀。
 
這一帶是貴族的街道，而且是在大陸上最大的國家古拉維奧爾帝國大使館前，在這裡幹著奇特的行為當然不可能不起眼。不理會周圍的目光（或是說根本沒注意到），莎托提起木箱，用著像是跳舞般的腳步走向正門。
 
在這個時候，收到了門口警衛的聯絡，１０個完全武裝的衛兵正蓄勢待發，不過當然這些多餘的東西也進不了少女的眼睛。
 
「等著我喔。王子大人！」
 
嚴肅的衛兵朝著小跳步前進的少女一起沖了過去。
 
 
════════════════════
 
某可疑商店內
 
「把飛龍蛋交給王子大人好嗎？」
「當然好啊當然好啊。青梅竹馬持有沙拉曼達（Salamander）丶本命的帥哥大人持有著飛龍可是種樣式美」
「是這樣嗎？」
「沒錯沒錯。然後要讓公主大人乘坐比較並把毫無邪念的感想說出口。如果是那個茜兒大小姐，如果是那個大小姐應該就會說！」
「⋯⋯蛤？」
 
 
◆◇◆◇
 
某薔薇的公主大人雲，
 
「我家的孩子理所當然是最可愛的啊！博愛？那是什麼好吃嗎？」
 
像這樣的話曾經私下說過。
 
 
 
  

白亞的宅邸和公主們的男裝 
[白亞的宅邸和公主們的男裝] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
十二月的空虛感
 
如鏡般由大理石磨練而成的地板，連腳踝都快要被掩沒鬆軟的地毯。猶如身在異國的宮殿之中⋯不如說，直接將宮殿本身搬遷至此、眺望著絢爛的支柱、天井和玻璃制的枝形吊燈（Chandelier）、我不得不重新思考這個世界的差距。
 
這裡是薩菲拉斯王家所有⋯⋯不、正確來說是僅僅因碧歐拉留學而被分配到的宅邸。
不認為這位於別國的中心部──雖說如此，但奇蘭托央國王族莉潔羅黛所居住的離宮、以及主要貴族奧蘭修邊境伯的宅邸等聚集於利貝提姆皇國的中樞旁邊只由──規模龐大的圍牆所隔著、這廣闊的土地。
坐著馬車從大門穿過去那被樹木包圍的寬敞庭院片刻以後，看到的是白色大理由建築、和大量玻璃裝飾而成，壯麗的三層高宅邸。
 
此外相對作為參考補充，現在，我生活的是由我、克里斯蒂女士和帝國慈善家的「某貴婦人」⋯⋯僅只知道如此而已，克里斯蒂女士和艾魯瑪異口同聲「可以信賴的人」這樣可靠的保證的神秘人物，由我們三人共同出資所建、三層高瀟灑田園風格『茶點時間３號店』──正確來說、分隔開三樓的部分是我的生活空間。
 
面向街道的建築物、一樓的部分作為店舖全面開放，二樓的一半也作為包廂而對外開放。
然後在二樓的另一部分是幕後準備室、員工休息室和食堂。
而第三層的部分則以我個人全部自由使用了、私室和『魔法實驗室』而已。
為了其他『貴族』而準備作為門面的空間、意想不到的狹窄⋯⋯充其量只佔有在闇之森庵屋的那種空間的程度。
 
此外除了私人空間那種度外、加上『茶點時間』全體、還有在中庭兩邊的倉庫浴室等完善的設施、還有住宿的員工、護衛以及園藝師的住所、馬廄等，所以也算有小小鄉村貴族住宅程度的用地。
 
順帶一提，在學園上學的一般生大多數都在費用便宜的宿舍裡生活著，但是，因為各種原因──單純從央都內自家坐馬車上學的人。或是冒險者、學生同時兼任的人、為了自由行動而在街邊的旅館和出租屋裡生活。最後的是因赤貧沒有餘裕、要一邊工作一邊上學等等──宿舍的使用率也只有四成左右的程度。
嘛、這都是布魯諾在街上聽來的傳言、所以比例真實性暫且不論。
 
因那樣的理由，基本上貴族──不用說王族階級，由於體面和安全在央都修建別邸是很平常的，而這地方也是在這個國家以獲得的外幣一口氣買了下來的，從普通水平來看，我的生活也算充分優越。（以便利性來說在現代社會當然是比較好。）
 
但是，在我的眼中，碧歐拉的宅邸也是特別突出，深切地體會到有與無的差距這樣的現實。
 
 
◆◇◆◇
 
「這裡、好厲害啊」
 
被約二十多歲的侍女帶領往接待室時，自動感應的自動門和以步伐開關的燈光，中途進入了的衛生間設置了流水類的魔術等等，這樣豪華的房子連理應習慣的盧卡也感到驚嘆。
 
「嗯，普通來說這樣布滿魔導具的設置，稍有差錯的話，會因魔力波動互相干涉而引魔力暴走導致魔力的污染，但是這裡的〈場〉相當巧妙地調和在一起。薩菲勒斯王國擁有相當熟練的魔術建設家對吧？」
 
我多少也開始習慣了這個壯麗的建築物、大量利用先進的魔導技術令我目瞪口呆。預計建築的費用並不普通吧，在那裡帶來眾多的導魔具從最初設計時間開始就已經周密地計算了吧。恐怕五倍市價也不及吧？
 
──。
 
聽到我們會話的侍女、
 
「宅邸本身的設定薩菲勒斯風格的建築，但是，使用的是屬於超帝國的魔法技術。據說在本國的國王陛下以交情拜託學園理事長作為中介人、招聘了超帝國一名建設的監督。」
 
稍微自豪地說明了。
 
「超帝國的建築監督？難道是矮人的工匠嗎？」
 
突然想起了在西部開拓村近郊移築【轉移門】的工程負責人的矮人監工所以試著詢問一下。
 
「⋯⋯非常抱歉。有閞擔任者的事情我並不清楚。稍後在確認下再向您報告。」
 
悄然地低著頭的侍女小姐。
 
「不，只是單純興趣使然的問題，所以請忘記吧」
 
在無意中想起故鄉──『茜兒』現在的我的感性，飄向了闇之森庵屋的周邊的附近──就像這樣的感覺詢問而已，老實說認真的看待也會感到很困擾。
 
「沒關係嗎？也並不算特別費神哦」
「嗯，不是怎樣都想要知道，並非特別上心的事情。」
 
老實說，就算知道該監督和當時是同一人也沒有什麼用處。但說起來，想起了在那個時候巴爾托洛梅亂來的事情，讓我不禁微笑了起來。
 
說起來⋯⋯⋯
 
「茜兒殿。吾某受公主大人任命守護此地。此故，無法同行前往他國！」
「啊，是這樣嗎，真遺憾呢。工作加油啊」
「但是！打破與茜兒殿憑衣守護彼身之誓言、為此感到遺憾，妥協之方案是承蒙本國賜予之此物之使用許可！」
 
在眼前遞過來的是，巴爾托洛梅雙手抱著那種程度的箱子。
拿在手裡感覺到微微的魔術氣息。恐怕是魔導具之類吧，有怎樣的效果並不清楚。使用的是稚拙的魔力？還是我無法觸及的高度？十之八九是屬於後者吧。
 
「⋯⋯這個到底是？」
「這個是祖國珍藏的魔導具！吾某不在之際遇到危急的情況下，茜兒殿就可以打開這個箱子召喚吾等瞬間到場協助──」
「⋯⋯有只有一次的使用限制嗎？」
「？不。那樣的限制是必要的嗎？」
「⋯⋯⋯⋯⋯那會努力盡量不使用」
「不不、有『相信謙虛可以戰勝傲慢，如此自欺是人性常情』一說。過度的謙虛亦是被絆倒的要因之一。不需客氣，請盡量使用。」
 
不知為何與其言語相反的動作，將箱子壓過來的巴爾托洛梅。
無意中預想使用的效果和結果的我、在形式上領受了，這個箱子──不到最後不會使用，召喚最終兵器的起爆裝置──在心中下了盡量不使用的決心，【收納】在空間的最深處去了。
 
在不久後我和盧卡被引導至宅邸第二層的招待室。
 
「阿啦、共同前來嗎？關係相當好呢」
「歡迎光臨。很抱歉我家狹窄，歡迎喲小姐（フロイライン、FräUlein）⋯⋯還有盧卡斯公子，很榮幸見到您。應邀出席今天突然的邀請，不勝感激。請不要拘禮，就當在家一樣就好了」
「喲。來了⋯⋯」
 
女主人碧歐拉為上座、隔著桌子坐住的是莉潔羅黛王女和丹尼爾、看到了我和作為護花使者的盧卡進來了。
為什麼呢，是錯覺嗎？總感覺丹尼爾的側臉沒精打采。
 
「──得救了。在這間房子裡，連一個男性的待從都沒有，所以感覺不太舒服。」
 
被帶到了座位的地方，丹尼爾偷偷在盧卡的耳邊嘟噥了。
在無意間聽到了那句話──想起來，向導前來時擦肩而過的傭人們都是年輕的女性。
 
「這樣說來⋯⋯但是，真奇怪阿。如果是你的話，周圍都是女性的情況，不是會很快樂嗎？」
 
盧卡毫無保留的的感想、看起來就是這種感覺的丹尼爾，不知為何乾笑了起來。
 
「如果都是普通的小姐們我也會幹勁十足，但是怎樣看全體都是後宮的要員吧，碧歐拉的」
 
這樣一看的話，溫柔輕撫帶來茶點侍女的秀髮，慰藉著她的碧歐拉，待女完全陷入了戀愛少女的表情。
莉潔羅黛王女像是習慣了的樣子，將紅茶傾注至杯子完美地無視。
 
（──這、這是⋯⋯）
 
答應今天的茶會的邀請，或許是我一生中的失策。
背後冒出冷汗不快的感覺，我猛烈地後悔著。
 
 
◆◇◆◇
 
久違的⋯⋯不是，在現世也是第一次吧。不、沒有錯是第一次吧。
 
「哦、動起來很方便呢」
「呵呵，真的非常適合啊，莉潔羅黛小姐（Fraulein）」
 
接下來，因為由於剛剛出汗的緣故，我被帶去別的房間換衣服──像是早就被看穿了，我一邊換著準備給我的衣服，一邊欽佩碧歐拉的眼力和製作技巧。
不，最初想要婉拒的，但是在「大量制服和內衣」面前的碧歐拉，手指啪地彈一聲，女僕們就不知道從哪處出現了、
 
「目標、確保完了！」
「哇、真白。綺麗、光滑的肌膚」
「好厲害，這樣真犯規！」
「多餘的毛髮一點也沒有呢？！到底如何處理的！？」
 
喀啦喀啦地被綁架了，在還沒整理好狀況下，硬是被帶到了別的地方，強行地換裝了。
在任由擺布被帶走的我面前，果然無法插手女僕們粗魯的行為，只能呆然送別的盧卡與丹尼爾的表情也令人印象深刻。
 
就是因為這樣的原因開始換起了衣服。
正如字面上碧歐拉準備好了大量的制服──從學園男子制服借來的，不知為何莉潔羅黛王女也一起換裝了。在換裝結束後，回到了貴賓室來轉了一下。
 
碧歐拉說的話雖然有恭敬的意思，但確實這種活潑堅強的打扮不可思議的很適合莉潔羅黛王女。
 
但是──我再一次客觀地看過去的感想是、屁股的形狀是在男裝內是這樣一目了然讓人感到害羞的打扮嗎？！不害羞嗎？！稍微有點文化沖擊（カルチャーショック、Cultureshock）呢。
 
「嗯唔⋯⋯」
 
不由得轉動雙手想要隱藏西裝褲的大腿內側和臀部一帶，我在碧歐拉的侍女的帶領下從換裝室半途切入之下、今天茶會的主辦者碧歐拉，和被邀請的莉潔羅黛王女，還有不知不覺變得無所事事的丹尼爾與盧卡四人一起看了過來⋯⋯哦？恩嗯？！阿咧！？剛浮現出微妙的表情，但接下來全員都以溫暖的眼神看過來。
 
「⋯⋯怎樣說有點微妙呢」
「還是說不相稱嗎，畢竟是男裝哦」
「沒有那樣的事啊，那樣的身姿也很般配啊，茜兒」
「確實很可愛，但是和方向的意圖完全不同的吧」
 
各自一邊微妙地苦笑，一邊隨意寄予評價。
 
「穿起來感覺如何？茱莉亞小姐（Fraulein）？」
「胸有點緊，貼緊腰間的感覺很奇怪。」
 
褲子是這樣拘束的嗎？違和感滿滿的這樣想著。
 
「怎樣說也、那個胸部真是犯規。您真的與妾身同年嗎？」
「⋯⋯是十三歲喲」
「咕嗚喔。果然這個世界存在差距啊，就算不想去考慮」
 
俯視自己年齡相秤的胸部，莉潔羅黛王女發出了悔恨的聲音。
 
「可是茱莉亞小姐（Fraulein）個子很高，腿也很長，原本以為很適合男裝的⋯⋯但基本上毫無男性的要素，完全沒有意義。」
 
碧歐拉這樣總結的時候，屋子全體（包括侍女在內），一同嗯嗯地同意了。
 
「沒、沒有那種回事。不覺得從體內滲出男子的氣概嗎──」
『完全沒有』
 
在那句話完結之前被全員喊停了。
 
「⋯⋯盧、盧卡你明白的啊？剛才也跟我說很適合。怎麼樣，再一次的感想是？」
 
男孩子氣的說，即使說看起來很容易活動都沒有關係。這樣也可以妥協。
 
「誒⋯⋯惹人憐愛？」
 
像是把想到的東西直接說出口的盧卡，我不禁當場伏在地上。
 
「嘛，很好的了。和那邊的變態碧歐拉不同，並沒有那樣的愛好，基本上是不用顧慮的吧」
 
莉潔羅黛王女像是結語一樣的話，「喔～這樣啊。」這樣地響應了，我不由得感到失落。
 
 
 
  

貴公子的吻和騙子的吻 
[貴公子的吻和騙子的吻] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
由於並用了生活魔術，女子用制服在上漿後比想像中要早送回來，我換上後終於心情平靜下來，在陽台上設置的茶會用椅子坐下。
被稱為生活魔法是主要應用於日常生活，幫助掃除、洗滌、料理等專門的魔術，基本上相當於初級的魔術。當然主要是魔術師和魔女在使用，只要記好咒文和簡單的魔法陣就行了，所以有些天分的普通人也能使用，不過，普通人的情況是魔力量和知識不足，成為專業職員後反過來會堅持『稍微便利』的魔術，不過認真做到這種地步的人應該沒有。
 
清楚的說，這樣處理事情比較費力，相當於使用一發火焰球，會使用的人大多是在社會上的高薪階層。（這一帶曾經有國家之間的頻繁戰爭，在當時，魔術是作為軍事技術而被隱匿。乖僻的魔術師糾結於強力的魔術奧義是否要公開的歷史。）
 
這是魔法才有的高便利性，現在也充分感受到效果。所以會僱用這種特別的專業人員，最近也零星地看到。這一帶是大陸中統一國家治理的關係所以比較寬裕。雖然會僱用的都是富裕層階層的人。
當然，王族的碧歐拉的情況是前者。
 
所以─。
 
「⋯⋯哈。果然裙子比較適合。」
 
考慮到前世設計感覺的問題，現在還是不能接受。沒有辦法掩飾自己，所以我冷靜後老實的說出感想。
 
「哎呀，這是正常反應吧。」
 
仍然是穿著男裝的碧歐拉苦笑的同意。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
對這意料之外的正經反應，我不由得凝視著她臉了。
 
「哎，那麼奇怪嗎？我是理解一般的感性。不過，我決定自己要這樣穿。」
 
對碧歐拉輕鬆的話，也換上女生制服的莉潔羅黛公主，放下紅茶的杯子皺著眉。
 
「這很奇怪！你是公主吧！？作為公主卻女扮男裝，還對女人求愛什麼的太過異常。這不是變態嗎！」
「雖說如此但我的心是男人呢。」
「那種東西是隨意想像吧！」
 
對像是倒立著毛怒吼的小貓（附血統書）的莉潔羅黛公主，像是大型狗（附血統書）以從容不迫的態度，把糖放入紅茶的碧歐拉轉過頭去。
盧卡和丹尼爾，對這個話題覺得很意外，兩人困惑的面面相覷。
 
「不過，我覺得兩性差別問題不該以一般論和感情論指摘，莉潔羅黛小姐。」
「兩性差別什麼的，女人是天生的女人，男人就是生為男人啊──這不就代表一切！哪裡有疑問的餘地？！」
「那裡有差異。無法想像嗎？被自己的身體否定自己期望樣子的這種感覺。」
 
碧歐拉悲哀地閉上眼。
 
「──！」
 
這句的牽動我許多想法，不由得站起來握著她的手。
 
「我明白！這種痛苦我很明白。和自己的理想相差太遠的身體，因此被投以非本意的蔑視和奇異的目光⋯⋯那種痛苦，心中的痛苦！」
 
腦海出現，因難看的身影被稱為『豚草姬』，被殺了一次的我自己的苦惱和絕望。
好在我之後努力減肥，也有老師蕾吉娜的認識障礙魔法，作為一個女孩子和普通人在一起，能達到毫不起眼的平凡程度⋯⋯但是，對原本身體是『女性』，心是『男性』碧歐拉來說這是無論如何也無法跨越的牆壁。
這是淺慮吧。這種想法我雖然理解但不認同，覺得是生活優渥的人的惡趣味，認定這是過度的任性──不，這應該說是麻木無知。正因為是我才會產生共鳴！
 
「能夠理解我呢，茱莉亞小姐？」
「當然了。衷心地應援啊，碧歐拉大人。只是改變外觀的幻影姑且不談，可惜也沒聽過能改變性別的魔法藥，努力找一定會被我找到，送給碧歐拉大人！」
 
嘛，就算真的發現，對現在的自己也相當滿意，我不打算使用，但除了碧歐拉以外應該也有同樣的煩惱的人。對這樣的人來說這個福音比什麼都好。
 
「謝謝你！那句話比利貝提姆還有價值。能和你相遇真是太好了。──茱莉亞小姐，請隨意叫我『碧歐拉』吧！」
「那麼也請叫我『茜兒』。對親近的人都是這麼拜託。」
「原來如此。⋯⋯『茜兒』。對可愛的你是恰好的通稱。」
 
那樣在風中爽朗地笑的碧歐拉，不像少年又不像少女的中性美貌完全沒有世俗的污穢，仿彿以前少女漫畫中出來的完美美少年一樣。
看著虛幻和妖豔渾然一體的笑容，意識到臉頰變得熱的我，不由得移開眼睛。
剎那─。
 
「⋯⋯真是，可愛啊。茜兒」
 
感到碧歐拉笑著說的同時，有氣息靠過來，
 
「──啾」
 
右臉頰附近有柔軟的觸感。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！？？？」
 
我不禁瞪大眼睛，盧卡指著放開嘴唇笑眯眯地的碧歐拉，表情就像目擊人世結束的預言家一樣，臉上滿是崩潰的大叫。
 
「⋯⋯冷靜。我明白理解你的心情，不過對方是女孩子，親臉頰就像打招呼一樣，不能算數⋯⋯啊，徹底死了⋯⋯」
 
丹尼爾在旁邊拚命支援，不過，盧卡完全是靈魂從口脫出的樣子，覺得他模樣很可憐的丹尼爾搖搖頭。
 
 
◇◆◆
 
「──呼。差點真的死了⋯⋯」
 
滿足嘟噥的同時，噗通一聲！！在由手工業者居住區流到貧民街的下水道，把用草席捲起的女孩遺體丟下去。
眼睛反白的白貓獸人族少女，搖搖晃晃的和垃圾一起流走。
目送這個景象的全副武裝士兵們，浮出心滿意足的微笑陸續從原路返回。
 
在無人的後門通路旁污水沿著下水道流動。
大大小小的各種垃圾吧嗒吧嗒在水面打轉漂浮，但不知為何微妙地偏離流動方式，以岸邊為目標，骯髒水面慢慢往前去。
 
 
◇◆◆
 
「嗯。⋯⋯你生什麼氣啊？」
 
回去的馬車中，對凝視窗外景色一句話也不說盧卡，他的態度讓人覺得他心情非常惡劣──為什麼。像丈夫外遇敗露後對妻子那樣，奇怪的內疚感──小心翼翼地向他問了。
 
「⋯⋯不。只是對自己的窩囊而自我厭惡。」
「啊⋯⋯？」
 
對深深嘆息後的答覆，不由得感到納悶。
 
「我想進攻的態度很重要。這讓我明白體會到『角矯好殺牛』這句話。」
 
微妙地覺悟⋯⋯或者說開誠布公樣子的盧卡，不知為何感覺被他的氣勢壓倒，我就「是嗎？」的曖昧點頭了。
 
「嗯。對了，茜兒──現在能閉上眼睛嗎？」
「？」
「拜託你了。在今天這種日子，想製造和入學儀式相稱的回憶！」
「啊？不太明白，只要閉上眼睛就好嗎？」
「嗯，如果可以的話請面向這邊，稍微向上，微微張嘴。」
 
說明真是仔細啊，我一邊這麼想一邊閉上眼睛。
 
⋯⋯嗚。
 
閉上眼睛後，聽覺變得敏感嗎？聽見盧卡的喉嚨發出很大的聲音。
怎麼了嗎？在這麼想時，感覺到盧卡的手放到兩肩，接著感覺到他的氣息和體溫迫近。咦？怎麼有似曾相識的感覺？
 
剛這麼想時，馬車緊急剎車了。
 
「啊呀──！？」
「哇啊──！」
 
身體從座位被甩到前方，多虧盧卡以身體庇護，只以感到吃驚的程度就結束了，盧卡則是被座位的角部撞到身體各處，倒在座位上痛苦的呻吟。
 
「啊，沒事嗎，盧卡？！對不起，為了我。──馬上治好！」
 
我立即施放目前威力最大的治癒術。
 
「『偉大的治癒之手讓生命的火焰燃燒萬物』」
 
以前是一天最多能用一次，而且成功率是一半一半。現在這個術成功率達到九成。
 
「『大快痊』」
 
消耗大半的體力和精神力，連瀕死的重傷都能立即治療的光包圍盧卡的身體，一瞬間全部的傷痛消失了。
 
「──唉。完全輕鬆了。還是那麼厲害啊茜兒。」
「不客氣。我才要謝謝你的幫助。雖然如此，你是知道會變成這樣，所以要我閉上眼睛嗎⋯⋯？」
 
難道盧卡是覺醒了預知能力？
 
「⋯⋯不，只是偶然，或者說⋯⋯為什麼在這個時機礙事⋯⋯」
 
不知為何盧卡陰沉的轉移視線，打開停住馬車的門，對車夫打招呼了。
 
「──出了什麼事？我姑且不論，茜兒是會受傷的！」
「十分抱歉。突然下水道爬上來路不明的東西擋住了路，馬兒們害怕了。現在正警戒確認是什麼東西。」
 
聽到車夫不好意思的聲音，不由得面面相覷了。
 
「從下水道爬上⋯⋯？魔物嗎？在這樣街道的中心？」
 
基本上街道除了城牆包圍，還有張開抵御魔物的防御結界。而且是空中和地下，深水中都有的完全防御，所以只有在下町和貧民街會極少的出現，不過，在有雙重三重的結界守護的街道中心出現，首先不會被想到。
 
「怎麼樣？魔物的感覺覺得──啊，哎呀？！這魔力波動莫非是⋯⋯？」
 
平時在街上有控制著範圍（讓我傷腦筋的是許多在人群中的獸人，魔道具之類的影響，引發像魔力醉一樣的症狀），我在魔力探知的範圍內感覺到最近認識的熟人散發的特有魔力波動，不久後盧卡離開馬車到外面。
 
看到倒在路邊的大型垃圾──仔細看的話是用草席捲好再用繩子綁著的少女，警備的眾人感到困惑的面面相覷。
從他們的腋下過去──「不行大小姐，別看那種下賤的東西！」「在這裡處分！」「請您到這邊來！」無視他們說出制止的話──彎身蹲下的我，看到白頭髮的特徵（現在變髒了）和啪搭粘住的貓耳朵，果然沒錯。
 
「莎托！是莎托嗎？！怎麼了？怎會在這種地方變成這樣？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯？您⋯⋯不是，貴族的大小姐嗎？！這是上天巧妙的安排，絕路逢生啊。」
 
眼睛半睜開的莎托在下個瞬間睜大眼睛，平時面無表情的她，很稀奇的發出安心的聲音。
 
「啊呀～～。好不容易為王子帶了出眾的商品，不過。連說明都沒做就被打出來，悄悄地從後門鑽入卻被發現，把這樣可愛的少女用草席呼嚕的捲起。⋯⋯最後使出我們BOSS直傳，天下一品的『裝死』總算逃出來。」
「哈⋯⋯」
 
不太明白，不過做生意很辛苦啊。
 
「那個暫且不提──抱歉，能解開這繩子嗎？」
「⋯⋯啊，那麼」
 
考慮片刻後，判斷用手解開濕了的繩索很困難，我從【收納】空間取出龍牙短劍，把繩子切開。
解除可疑身分的她，看起來像是我的熟人。但拿起武器做好警備的眾人還是無法做出判斷猶豫的面面相覷。
在那裡──
 
「是認識的人嗎，茜兒？」
 
不以對方的外表和打扮差別對待──說好聽是文雅大方，說難聽點是遲鈍──盧卡稍微遲到的露臉。
 
「啊⋯⋯」
 
莎托瞪大眼睛──以我和盧卡反應時間都沒有的速度站起來，緊緊抱住盧卡。
 
「王子殿下──！！！」
 
在結尾放上心形標記，對發著呆的盧卡熱情親了左臉頰。
同時，
 
「啊──！？」
 
有個女孩的叫聲在周圍回蕩。
如果仔細聽著，會發現我不知何時用手指著這個景象，並從口中發出大叫。
 
「喂⋯⋯你，不想放開我嗎？！」
「不～～～啾！那樣太殘酷。這是命運的邂逅啊，無論發生什麼事我都不會離開──啊！！！」
 
在執拗地抱著盧卡親吻的莎托兩人拉扯的間隙──龍牙短劍劈開空氣飛出去。
 
「哇！？」
「喵嗚──！！！」
 
二人的身體之間劍飛過去，在刺到馬車的底座後停住。
 
之前，有一秒短暫停頓。
無視我的意志脊髓自行反射行動。
 
「嚇了一跳，嚇了一跳呢！做什麼啊，大小姐！？」
「那是我的台詞！光天化日，在人群往來的路中央，真是太無恥了！」
 
互相興奮的氣喘籲籲，我和莎托直接對上。
 
「這是問候。第一，戀愛的自由是應該被保護。超帝國法也──」
 
抗議的莎托，像是突然注意到什麼盯著我看。
 
「大小姐⋯⋯難道說」
 
眼睛像是探索一樣的看著我。
還有，不知為何盧卡的眼睛也像是在期待什麼似的⋯⋯順便，警備的眾人也像看到有趣雜耍似的，遠遠眺望這邊。⋯⋯請好好工作。
 
「⋯⋯嫉妒嗎？」
「不是這樣！──因為在骯髒的地方，撫摸，粘液接觸會有疾病的可能性，只是擔心而已！」
 
受到我反駁的影響，莎托「咦，喔─」半睜眼含糊的回應，但為何盧卡無力的垂下雙肩。
 
「公子，沒關係。」
「不要緊，未來還有希望。」
「這是現在流行的傲嬌。」
 
周圍護衛的眾人胡亂溫暖的聲援讓人印象深刻。
還有，暫時我，「如果那個是傲嬌！」對這個做了必死忍耐了。──根本不是這樣啊！
 
 
 
  

綠色的私室和行為混沌的人們 
[綠色的私室和行為混沌的人們] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
──女孩子的房間原來是這麼華美的啊。
看著第一次進入的茜兒私室，我這麼想著。
 
「不但什麼都沒有而且還很凌亂，真不好意思⋯⋯」
 
茜兒所說的話應該單純只是社交辭令而不是謙虛。哦不，也許本來在整理方面，男性與女性於意識上就有根本性的不同也說不定。
 
我想起了曾經拜訪過的，在《闇之森》中茜兒與太祖帝住在一起的小屋。
 
乍看是個連能下腳的地方都沒有丶雜亂地丟滿了各種來路不明的東西的地方。不過現在回想起來，代替鎮石丶在堆積起來的道具上放了有品味的壺，在置物架上墊了手作的拼布，傾斜的柱子上掛了五顏六色的乾花，到處都有女性的感覺。
 
反過來看，在帝都每天都有女僕們打掃的我與父親的房間，一眼看來是以功能性為重點來整理的；但卻少了按自己的興趣「裝飾起來」的感覺，私人的置物櫃內只為了拿取方便而一片雜亂，也不會有「稍微弄好看一點」這種想法。
 
相比之下，茜兒的房間雖然沒有華麗的裝飾但有好好整理著，為了不造成壓迫感而配置了適當高度的家俱，以綠色為主色的地毯與掛毯看起來很舒服，產生了與茜兒相配地安定的氣氛。
 
「因為才到這邊生活一個月左右，所以還很雜亂。只好用什麼東西蓋住把髒亂藏起來。」
 
我情不自禁地看著在顯眼的地方放著的花盆栽丶窗戶上搖曳著的蕾絲窗簾丶還有在一塵不染的家俱上蓋著的高雅墊子，而茜兒正難為情的苦笑著。
好像真的因為『沒收拾乾淨』在害臊著。
果然女孩子不一樣。
 
⋯⋯即使如此
 
在那裡的我，為了克制住高鳴的心跳而作了深呼吸。
在這個房間內充滿著的，新建木屋的氣味混雜著新漆的氣味丶還有花的香氣與茜兒的香氣流入了鼻腔。
 
雖然曾經被帶去在帝都的布蘭特繆勒家的房間，但在那個時候茜兒只是將其視為暫時住處，所以真的只是當作一間客房使用⋯⋯的感覺，但這邊不同。可以清楚的感覺到要長久安住的生活感。
不，實際上這個房間才用了一個月多呢，即使如此這裡也是洋溢著茜兒個人的個性與感性丶有著獨特的室內風景丶自己所喜歡的女孩子所居住的房間⋯⋯想到這邊，雖然有點不敬，但在當時 ── 在小時候趁著先帝不在時 ── 坐在帝都的皇帝陛下的王座上那樣的興奮重新蘇醒了過來，我的心跳正像晨鐘那樣大聲回響著。
 
順帶一提，在被帶到這裡前，
 
「是個什麼都沒有的房間，不過除了嚴謹的編制了結界與防御魔術之外，應急糧食也完善的準備了。除此之外我的使魔菲婭還常時待機中，就算是軍隊打到門外也能撐住半年。」
 
被這樣給了微妙可靠的保證。當時還認真的以為是個像要塞的房間的場所，不過從好的方向上被背叛了。
 
「真是個好房間啊。這麼多的綠色讓我想到闇之森呢」
 
與損友丹尼爾那邊聽到的私下想像的《女孩子的房間》── 被粉紅色與絨毛玩偶裝飾的俗氣空間 ── 不同，是個相當簡樸的空間。不過是個使人平靜丶讓人感覺舒適的『茜兒真正的房間』，我看了一眼後發出率直的感想。
 
「⋯⋯啊啊，這邊盆栽裡面的花，大部分是闇之森裡面生長的藥草之類的植物。」
 
一邊看著守在通往寢室的房間前的有著白色的翅膀像是大型犬的狼 ── 據說在最近「被某商人的精神時光ｗ【１】⋯⋯不，被關進特殊的亞空間受到了影響」而變成了成獸，在一定程度上改變了大小 ── 使魔菲婭的方向，茜兒一邊露出微妙的表情出聲附和。
 
「哎⋯⋯是這樣嗎，那這個有奇怪葉子的植物是什麼」
 
不經意的將手伸向手邊的盆栽，結果茜兒露出驚惶的表情制止了。
 
「── 啊。那個本來是打算種一種叫『曼陀羅陀羅』的野草⋯⋯結果一時搞錯采了『曼陀羅花』，所以別去碰也別一時搞錯把它拔出來。十有八九會死掉。」
「哎⋯⋯原來如此，對於粗心大意的入侵者，準備了不被注意到的致死陷阱呢。真不愧是茜兒！是放在女孩子的寢室內的可愛陷阱呢！」
 
對於我率直感嘆的聲音，立刻從房間的其他地方傳出「『『『不，那跟是不是女孩子沒有關係』』』」女孩子們的吐槽聲，不過這就是所謂的男女間感性的差異吧。對於自己來說很普通的事情，從身為男人的我的眼中看起來就感覺完全不同。
 
「⋯⋯所謂的戀愛是盲目的呢」
「⋯⋯看不到愛人臉上的疤嗎？──啊，這可不是指茜兒大人的臉上有什麼喔？」
「⋯⋯這個人裡面已經壞光光了啊。姊姊大人，果然還是不適合姊姊大人呢。」
「⋯⋯嗯丶嗯，這個年紀的男孩子總是對女孩子抱著美麗的幻想，所以我想只要在一旁用溫暖的眼神注視著就好了。」
 
似乎從背後傳來少女們的竊竊私語聲，但是作為一個紳士可不能側耳傾聽 ── 所以，左耳進右耳出聽過就好。
 
「──是聖女啊」
「──聖女大人」
「──聖女在這裡啊」
「當然啦，茜兒就是（我的）聖女！」
 
只有這些對茜兒的稱讚進到了我的耳朵，我也跟著附和。
 
雖然推論的過程微妙地不知道上哪去了，不過總之最後「茜兒是聖女」的結論得到了全場一致的同意。到現在為止都負責帶領我們的丶認識的侍女艾蓮，一邊發出「暫時不提這個」的嘆息一邊看著我的臉。
他是住在康瑟爾時的熟人，與茜兒的私交甚為親密，現在是可以不拘小節地交談的關係。
 
「雖然早就知道了，不過盧卡斯大人真的除了茜兒大人的事情外都無所謂啊。一般來說，如果看到這個房間的樣子，一般應該會先注意到那邊才對吧⋯⋯」
 
她這樣嘆著氣。
 
「──？那個，是在說『曼陀羅花』⋯⋯嗎？」
 
應該沒有其他奇怪的東西了吧。
 
被她邀請來的這裡是 ── 以『帝國風』作為招牌，實際上是布蘭特繆勒家丶不丶是由茜兒建立的『茶點時間３號店』的三樓，雖然算不上華麗，但使用了樸素卻高品味的家俱裝飾，確實足以稱之為貴族的別館。
 
茜兒好像對之前訪問的薩菲拉斯王國的公主（雖然這麼說有點微妙）那絢爛的房屋很是佩服；不過使用了精選的材料並由計算後得到的完美配置來建造，充分表現出帝國房屋的品味與穩重的這棟建築也絕對不會輸給那邊。
不，與那邊連外行人也能一目了然的展示費用相比，這邊則是表現了足以讓內行人發出感嘆呻吟的高雅。恐怕單純計算建築費用的話會與那邊不相上下吧？不愧是受到了太祖帝大人的秘密援助⋯⋯ 嘛，當然這件事情是瞞著茜兒的。
 
不管怎麼想都不覺得會有不適當的地方，不過的確也感覺到有小小的違和感。
看到這麼想而歪頭困惑的我，這次連茜兒也一起嘆氣了。
 
「『是那邊啦，那邊』」
 
被指著的是仍然禮儀良好地坐在那邊的丶茜兒的使魔菲婭。
而站在旁邊的是大約十歲的女僕裝少女，現在正式地變回平民，跟在茜兒旁邊的狐狸獸人菈娜，不知道為什麼心情不好地站在那裡。
如果要說奇怪的其他東西的話，也只有被菲婭壓著，與菈娜年紀相仿的少女⋯⋯哎呀？
 
對著眼熟的貴族千金的身姿，我換了個方向再次歪了歪頭。
 
「為什麼埃烏菲米亞公主，會在茜兒的房間裡被菲婭壓在腳下呢？」
「『太慢發現了吧！！』」
「那還用說。當然是為了加深與姊姊大人的友好關係，吃完飯後就先回來等著了。可是，這個奇怪的狗不由分說就──」
「⋯⋯隨隨便便就跑進來看茜兒大人的內衣，也不買單⋯⋯ 發現了之後就逮起來監視了」
 
就算是在這個狀態下埃烏菲米亞仍然毫無悔意的抬頭挺胸，而菲婭與菈娜則是一臉困擾的對視著。
 
「⋯⋯埃烏菲米亞公主。就算同為女性，沒有受到邀請就隨便進到別人房間內也是犯罪。如果被邊境伯與妳的姊姊知道的話他們會有多丟臉妳明白嗎？」
「我的姊姊才不是那樣的豚草姬，而是這邊的茱莉亞大人──不對，茜兒姊姊大人。妹妹來姐姐的房間哪需要客氣什麼！比起那個公子大人您不加多想就進入妙齡女子的房間，毫不客氣地用那好色的眼睛看來看去這行為一點都不謹慎。我認為這邊該客氣點才是常識吧？」
「『⋯⋯』」
 
事情做不完延期一天
 
我們無言地對視著。雖然幾小時前才剛認識這個孩子，但現在卻認真地互相敵視著對方。
本來也不認為她與姐姐──那邊的茜爾緹安娜公主──有著良好的關係，聽起來果然是這樣⋯⋯
 
「⋯⋯真是意外，說不定是同類啊」
「現在正在洗澡的莎托也差不多，為什麼我的旁邊總是聚集著奇妙的人們啊真是無法接受。難道說這是天生注定的嗎？」
 
側眼看著我們的樣子的茜兒與艾蓮竊竊私語著。
 
『盧卡，在海外增廣見聞是件好事。難得的體驗，了解你所不知道的世界，能讓你一次次的成長⋯⋯希望如此。嘛，雖然不覺得你會被困住，不過世界上也有著使用花言巧語接近丶巧妙的隱藏著真心來奉承你的人在。獲得能看穿那樣的人的眼光也很重要。你要好好注意，雖然說茜兒小妹妹也在，所以大概不用太擔心⋯⋯』
 
偶然的想起了這次留學時，從父親那邊得到作為餞行的話。
 
『── 不，某種意義上很擔心啊。雖然可以完全信任那女孩的人格與能力，但那過高的魅力會把各式各樣的人吸引過來啊。那該稱之為類友嗎？⋯⋯嘛，是否能夠將他們一併包容就端看你的器量如何啦。』
 
想到正在嘎嘎威嚇著的埃烏菲米亞公主，還有現在離開到浴室裡，被茜兒叫去把身體洗乾淨丶莫名主動的白貓的獸人族少女，對於父親所說的『類友』的意義非常深刻的理解到了。
 
這時響起敲門聲，莎托隨著兩位侍女衣裝整結地進了門。
 
「王子大人～～！請看吧，正滴著水的好女人回來了！為了你全身各個角落都洗得乾乾淨淨了。萬事俱備準備完成，就這樣上了呦！！」
「哇啊──！？請離開！等丶等等別抱過來啊！」
 
進門的瞬間，被比我們稍微年長的兩位侍女阻止 ── 不，雖然打算阻止，但是沒抓到 ── 那個女人跑過來抱住我。
這次被貼緊與上次不同，剛洗過早的體溫與肥皂香從那邊的身上傳了過來。之後那個女人把我叫作「王子大人」，但實際上不是王子而是公子 ── 父親才是皇子，正確來說我應該是皇孫。但是，要是說出口可能會把現在的事態變得更混亂，所以就沒說。
 
（── 父親大人，這就是『使用花言巧語接近丶巧妙的隱藏著真心來奉承你的人』的人吧。考驗來的好快，但我不會輸的。可是⋯⋯）
 
雖然拚命的想逃出束縛，但又不能對女性施加暴力，她的猛攻超過了我能處理的程度 ── 對著那樣的我，被茜兒用微妙冰冷的眼神看著，精神上各方面都要無法忍受了。
 
「誤丶這是誤會啊茜兒！我喜歡的是別的人」
「⋯⋯啊啊。我知道。雖然不知道是誰」
 
雖然立刻作了辯解，但被眼神更加冰冷的茜兒正面打斷了。
嗚呼，說起來本人不知道我的意中人是誰呢⋯⋯
 
因為我拚命的告白而離開我的身體的莎托，用驚訝的眼神看著茜兒。
 
「喜歡的人⋯⋯？是哪裡的哪位？」
「『『『『就是這裡的這位』』』』」
 
代替困惑著的茜兒，這個瞬間在房間裡的四個女僕丶埃烏菲米亞公主與菲婭一起將視線投向了茜兒。
 
「？？？」
 
對於周圍異樣的氣氛，茜兒頭上浮出大量的問號。
 
看著那樣的茜兒的莎托，
 
「昨天的朋友是今天的敵人嗎？呼，反正是條染滿鮮血的道路⋯⋯」
 
這樣地嘀嘀咕咕著。
 
（⋯⋯父親大人，對於能不能夠將他們一併包容這點，我沒有自信啊⋯⋯）
 
想到了在遙遠故鄉的天空下懷念的父母以及還沒能看到的弟妹，我不禁偷偷說出軟弱的話語。
 
 
 
  

公會的相遇和什麼的蛋 
[公會的相遇和什麼的蛋] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「冒險者公會」──那是什麼現在還沒說明過吧。這是這個大陸上全部冒險者所屬的，為了冒險者能稱為冒險者的機關。
這玩意兒的活動範圍，上到天災級魔物的討伐，下到下水道的掃除，涉及方方面面。此外還在大多數的國家首都設有本部，在主要的街道設有相應規模的支部，在冒險者經常涉足的，被稱為「迷宮」的古代遺跡或者魔物棲息的秘境附近也一定設有派遣點⋯⋯因此這是一個與人類生活息息相關的巨大組織──有不少人有這樣的錯覺，一般人自不用說，就連所屬的冒險者也有很多存在著這樣的誤解。
 
但是，實際上雖然存在著叫這個名字的明確組織，但是除了一部分（原本就是掌權者組織的，或者被有力貴族支持的時候）之外，在法治國家中並沒有超越法規之外的特權。
 
最初是作為自警團這樣的自治組織，獲得了稅和身份上的優惠措施以及在國內攜帶武器的許可，同時負責維持國內的治安和雜務的組織⋯⋯說得不好聽，就是當做用了就丟的一次性棋子──平時維持著正規軍那簡直就是預算的蛀蟲──這麼使用著，或者說是代替糖和大棒政策進行管理的民間組織「冒險者公會」就這樣誕生了。
 
總之這就是個類似於互助會一樣，集中個體，給予國家發布的任務的第三方機關。因此公會之間只是辛苦地維持著橫向聯系，「冒險者公會是完全獨立的，集中著自由的人們」什麼的不過是名義上的畫餅充飢，既沒有這樣的發言力也沒有什麼權限，實際上只是聚集烏合之眾的零星組織罷了。
 
話說回來，現在大陸被統一國家「真紅玫瑰超帝國」所平定，地域紛爭或者魔物鬧事姑且不論，大規模的戰爭已近百年沒有發生過了，民兵啊預備役啊什麼的只是個名義，現在冒險者公會實際上是作為民間機構整理、強化之後，所保留下來的一種體制。
 
在此基礎上，「後山住著狐狸妖怪，希望能夠驅除」「想要向三年前離家去礦山打工的丈夫送去孩子今年寫下的信」什麼的，政府的委託裡常常混有這種微妙的東西，因此各地的公會裡總是會充斥著委託跑腿的委託人啊找工作的冒險者們啊什麼的，往往都充滿了活力。
 
即使是這裡──利貝提姆皇國的宗主國，奇蘭托央國的皇都奇蘭托，毫無疑問也是相同的狀況。
 
既然是皇都，這裡除了冒險者公會・奇蘭托本部之外還存在著數個支部，不像是同一個組織，基本上各支部都是獨立運營，而本部則是統籌各個支部，各個支部得到「支部」的招牌，同時上交一定額度的金錢。在此之中存在著沒獲得「支部」的招牌的，就成為了完全不同的組織，視情況也存在著不是正式的冒險者公會，而是由犯罪者或者逃亡的奴隸（自由勞動者）什麼的組成的，旁門左道的公會。
 
這天傍晚快要開始擁擠的時候，因持有國家批准的迷宮「公主的舞台」優先權而廣為人知的「冒險者公會・奇蘭托南第二支部」。在這樣的一個公會支部，看上去才剛成人的兩名少年（？）冒險者帶著今天的成果到訪了。
 
 
◆◇◆
 
「──確認了。『ポレポレ茸』二十三個，『ダバダバ杉』五株，ポレポレ茸每個一枚半銀幣，ダバダバ杉每株三枚銀幣又一枚半銀幣，一共是二十二枚銀幣。」（受丘：⋯⋯半銀幣的價值算出來是四分之一枚銀幣，看來這貨幣體制略亂⋯還有那ポレポレ茸和ダバダバ杉暫不確定是否出現過⋯最主要是咱覺得這倆一起出現的話像是假面超人的梗⋯⋯）
 
從茶色短髮間伸出犬耳的１７歲犬獸人姐姐帶著營業性的微笑，遞出了裝有銀幣的小碟子。
三枚銀幣能夠維持一家人家一天的伙食，如果光是吃飯的話二十二枚銀幣足夠一戶人家一周的花銷。但是考慮到兩人的工作總是伴隨著危險，同時又需要檢查和補充各種消耗品，這是一個非常微妙的收入。
 
「果然，長期委託的採集收入就只有這樣了吧。買兩個回復藥的話一下子就飛了啊」
 
黑髮的少年這麼抱怨道。他草草鍛鍊過的身體上裝備著劍士風的裝備，同時還佩戴著一把劍。他用不滿似得態度將遞過來的報酬分成了兩份，將其中一份遞給了依偎在他身邊的少年。那名少年有著苗條的身體和中性的面貌，在那之上是草青色的頭髮。
 
「這是沒辦法的事喲，布魯諾前輩。真的想賺錢的話，必須要狩獵一定程度的高級魔物，為此必須要潛入迷宮，這對於Ｅ級冒險者的兩人組來說風險太大了，而這麼踏踏實實地干下去的話有賺不到錢。」
 
少年有些不好意思地收下了自己的報酬──不，從聲音判斷是女扮男裝的少女吧──，突然間歪著頭露出驚訝的表情。
 
「但是，仔細想想的話現在是一周三天在諾曼隊長手下茜兒大人的警備隊打工，不是能拿到工資麼？隊長說了如果變成專屬的話工資也會上漲，不考慮一下麼？」
「⋯⋯嘛，雖然知道這對於我們這樣的新人是破格的優待，但是姑且不論像隊長那樣老了以後的生活，現在我還想作為冒險者往上爬。」
 
諾曼是年齡還不到四十歲的前輩冒險者，但被１３歲的他們看做是有著良好的人生設計的老頭兒──事實上，冒險者的巔峰一般被認為是三十歲左右──即便如此少年仍覺得堅實的人身設計對自己來說還早。
 
「至少那裡是個能夠累積組隊作戰的實戰經驗的地方，隊長們都無愧於他們的職位毫不留情。但是如果可以的話我想挑戰迷宮，同時兼職警備的工作是不可能的吧？」
「也是呢，講習也只是潛入迷宮一天，我們自己去的話最少還是需要兩到三天的休假吧」
 
進入迷宮過後常常會身心疲憊，為此也需要好好休息。與此同時，也需要時間用以補充消耗品和修繕裝備。因此專注於迷宮探索的冒險者往往沒有做其他事的餘裕。
 
「難得能到那麼大的城市來，到底什麼時候才能不做吊車尾，磨練實力和茜兒還有艾蓮⋯⋯啊不，諾曼先生大概也在關注著，里奧⋯⋯你也是一樣吧？」
「⋯⋯嘛，一直受你關照呢。」
 
伴隨著略有惆悵的苦笑，被稱作里奧的男裝少女點了點頭。
接待處的女性就這樣隔著櫃台微笑著看著他們的爭論。這不過是偶然的想法──原本只是心血來潮，有沒有其他冒險者，很閒──隔了兩個的櫃台處的男性職員正在和擺著臭臉的對象交談，他們將視線投向那名黑髮少年。
 
「這麼說來，洛司祭，你們也進入迷宮探索對方了麼？這樣的話和他們合作怎麼樣？魔術⋯⋯失禮，使用法術的你們，和能使用盾的劍士布魯諾君，以及作為輕戰士但擁有警備技能的里奧君，我覺得能組成優秀的隊伍呢。」
 
像是被突然地提案嚇到了，布魯諾和里奧先是看向接待處的姐姐──她使著眼色表示交給我吧──接著他們看到的是穿著皇立學院制服的少年，他的頭髮亂蓬蓬的，像是剛起床一樣，同時還帶著懶洋洋的眼神。
 
「⋯⋯」
 
他好像是被稱為──「洛司祭」什麼的，一句話不說就那樣毫不客氣地對布魯諾和里奧他們估著價，接著很臭屁地說道：
 
「我沒有保護孩子的餘力」
「嗯，喂，什麼？」
「等，等一下前輩，不能在公會裡吵架！」
 
里奧拉著情緒激動的布魯諾的袖子。而洛司祭則是一副不感興趣的樣子看著窗外。
似笑非笑的接待處小姐好像對這樣的騷動也很熟悉了：
 
「嘛嘛，至少先互相說兩句話吧」
 
她就這樣舉起雙手進行周旋。
 
 
◆◇◆
 
我在胸前啪地拍了一下手。
 
「『『『『⋯⋯』』』』」
 
我有些事想說。全員聽到我拍手的聲音都看向了我。
 
「那麼，首先冷靜下來聽我說──艾米莉雅桑，謝謝你的幫忙，現在回店那邊也沒關係」
 
我用視線催促著穿著華麗女僕服的灰髮女性──艾米莉雅退房。
艾蓮，菈娜，還有莫妮卡。我的這三個專用女僕還是一如往常的穿著重視實用性的長裙女僕服，只有艾米莉雅一個人穿著稍顯輕飄飄的糕點師風女僕服。
 
這是茶點時間３號店的制服，是代替安家費送給女性職員的東西。雖然作為我來說對這種風俗不怎麼感興趣，但是從警備主任以下的男性們卻⋯⋯嘛原本穿上這個的女性職員都對它給予了意外的好評，現在除了為了食譜，為了制服而來的客人或者求職者也是絡繹不絕。
 
順便說一下，艾米莉雅雖然也會在茶點時間本店工作，不過是立場差不多是知道製作技巧的首席什麼的。這也是她本人所希望的，雖然一開始的時候她對於遠離孤兒院所在的故鄉是露出難色的。
 
「去看看廣闊的世界吧。在我年輕的時候去過的地方裡，奇蘭托是個好地方。除此之外如果有計劃的話去教團的總部巡禮也是不錯的。⋯⋯聽傳言好像變了許多」
 
就像這樣原聖女教團修女的孤兒院院長也幫著說服，結果現在就算是要千里迢迢跑到大陸的盡頭大概艾米莉雅都會跟著來了。
 
所以她名義上並不是艾蓮她們那樣子「格拉麗絲家」雇傭的人，而是由格拉麗絲家下屬的咖啡廳「茶點時間３號」雇傭的女招待。原本像這樣處理私事是會受到公私不分的指責的吧。
 
所以這次是特例──或者說這是莫妮卡一看到莎托就皺著眉頭說道「那個女孩不是省油的燈，一進門就先確認值錢的東西，然後就是出入口和窗戶的位置」、「我一個人不怎麼夠，現在其他人都不行」，緊接著急忙招聘的結果。
 
幸好艾米莉雅答應了下來，說著「啊，是裏社會的人啊」一眼看破了她的身份並且警戒著她。
雖然確實不是好人，但是本質上並不壞因此沒有境界的必要⋯⋯雖然我是這麼想的，但是被莫妮卡和艾米莉雅「『太天真了！』」這麼吼了。
 
「⋯⋯不，我也會暫時留在這裡，幸運的是總店那面已經賣脫銷了，營業已經結束了。」
「阿拉，已經打烊了麼？現在這個時間⋯⋯稍微有點早啊」
「飲料姑且不論，每天一到這個時間不管是甜品還是餐點都處於脫銷的狀態呢」
 
嘛，因為還要準備明天的營業，所以員工們都還在工作著吧。但是今天既然是大小姐有事，那邊還是能通融一下的，所以沒問題──艾米莉雅這麼補充道。
 
「雖然這麼說，那麼早結束營業也是個問題呢，畢竟很對不起好不容易來了的客人」
「對，對，就是這樣歐內撒嗎。不管什麼時候只要白天一過點心就全部賣光了，為此我已經好幾次留下了悔恨的淚水⋯⋯」
 
我皺著眉頭這麼說道。被菲婭壓著的埃烏菲米亞打從心底裏懊悔地噘著嘴附和著我。
 
「⋯⋯」
 
說起來我都忘了這孩子的問題還放著呢⋯⋯
 
總而言之我先指示菲婭從埃烏菲米亞身上離開。
 
「真了不起呢菲婭，有好好地在意沒讓她受傷呢。」
「因為這個孩子有和主人一樣的味道，菲婭和她玩了」
 
我聽到了菲婭的心理活動，我的心情很複雜。埃烏菲米亞借著艾蓮和菈娜的手站了起來，撫平禮服上的皺紋，我重新凝視埃烏菲米亞。
 
（異母妹妹麼⋯⋯）
 
只是想想心情就變得糟糕了，還是轉換心情稍微整理下有關今後店的經營的事吧。
 
不管怎麼說，果然依照現在的周轉率，商品的供應追不上。不能不提前採取對策。
單純地投資增加員工和擴大廚房風險太高了，這並不是能夠著急的事。或者可以提高商品的價格來控制客源，或者削減現行的服務⋯⋯不行，停止午飯時間麵包和湯的自由添加什麼的一開始就在討論外。還有，也不能強行要求員工們去做那些做不到的事呢。
 
「⋯⋯沒什麼能夠即時見效的方法呢。總而言之先做能夠做到的吧，製作些冰淇淋啊果凍之類的應付一下吧」
「也是呢，這個季節這個方案也是可以接受的呢」
 
在莫妮卡和艾米莉雅點頭接受的同時，我為了救助束手無策的盧卡抓住莎托纏住盧卡的手扭動關節，插入兩人之間物理上的隔開兩人。
 
「有什麼事麼，大小姐」
「這個應該是盧卡要重複５０次左右的台詞。你才是在幹什麼呢？沒用的話差不多想趕你走咯？」
 
終於重獲自由的盧卡也安心下來，多次點頭表示同意
 
「⋯⋯」雖然面無表情，但是莎托用挑釁的目光看著我。「──啊啊，話說回來正題忘了」
 
莎托合起雙手⋯⋯當她雙手分開的瞬間，不知從哪裡取出了有著大理石花紋的巨大的蛋。
 
「『這是什麼（的）（啊），這個奇怪的蛋？』」
 
就算不管尺寸，那個顏色也看上去有毒──如果有嘴的話像是會「嗚呼呼，我是有毒的喲～」這麼自我介紹──樣，炸這樣的點之前，我和盧卡歪著脖子站著。
 
在全員感興趣的注視之下，莎托微微瞥向盧卡的方向，帶著和平時一樣看不透底細的表情故意扭動著身子。
 
「王子大人，這是和你的愛的結晶。今天就是為了知會您而前來拜訪」
 
莎托這麼說道，同時臉紅了起來
 
「誒～～～～～～～～～～～？！」
 
瞬間全員發出了錯愕的聲音。要說我們收到的沖擊的程度，那就是我們全都忽略了「這是你的孩子」之類的事。緊接著全員都下意識問道「是卵生的麼？」
 
 
 
  

龍騎士的覺醒與孵化的條件 
[龍騎士的覺醒與孵化的條件] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
暮色在皇都奇蘭托上逐漸消退，家家戶戶的窗口在夜色中透出提燈的光丶接著在街上排列的路燈被點上了朦朧地魔法的燈 ── 等等，只有在貴族接與連接的市民街等主要街道上，再進一步則是連鼻尖都看不到地厚重的黑暗之幕。
 
在太陽西落的同時，就算是皇都的人們也都早早踏上歸途，除了一部份的酒店丶旅館丶以及作為通例的紅燈區商店外，街上大部分的人在星星閃爍的時候都已經準備就寢。
無須多言⋯⋯當然沒有深夜營業，『茶點時間３號店』關上了大門，鎖上了一扇扇堅固的百葉窗。即使如此服務業的辛苦也還沒有結束。打烊後的店裡火爐仍然發著紅光，在發著煌煌明輝的魔法燈下，男男女女們正忙得團團轉。
 
本來大家應該已經結束店內的打掃，正作著明天營業的準備⋯⋯只有今天，與我有關的人們仍然佔據著店內的一角。
 
「── 那傢伙算什麼啊！那個偉大的司教大人是不是天才我不知道，但是他絕對沒朋友！」
 
以布魯諾放任感情地怒吼作為伴奏，到櫃檯領取飯菜的里奧「吵吵鬧鬧地很對不起」惶恐地低頭道著歉。
 
「沒關係，吵鬧是那個笨蛋的老毛病了，里奧不需要道歉。── 喂，吵死人了！是個男人就別反反覆覆地翻舊帳翻個沒完！」
 
艾蓮哎呀哎呀地搖頭慰勞著里奧，然後轉過頭去朝著在桌旁講著醉話的布魯諾大吼。
 
「還有你打算坐到什麼時候？　你是哪來的國王嗎？　茜兒在作菜，我在輔助，里奧丶普露依與艾希米都在幫忙，至少飲料之類的自己來拿好嗎？！」
 
對於用習慣的語調與態度毫不留情放話的艾蓮，布魯諾吭都不敢吭一聲。看著艾蓮自然而完美地擺弄著對方的樣子，里奧露出了非常感動又顯得有點羨慕的微妙表情。
 
「自己的事情就該自己作。　也只有空有一張嘴的豆子屁孩做不到。」
 
一邊以意外熟練地動作端著自己的盤子，艾希米一邊不高興地說著，
 
「而且，關於那個司教的事，你只是想到什麼就說什麼吧？　雖然說思想老實是種美德」
 
在普露依不會察顏觀色的追加攻擊之後，布魯諾像是傷口被挖開似地苦著一張臉，一邊呻吟一邊從椅子上起來拖著腳步朝櫃檯走去。
 
「好地，番茄羅勒與磨菇奶油義大利麵完成了。　布魯諾可以來拿這邊的義大利紅醬披薩嗎？　小心燙喔」
 
遵從我的指示，考慮兩位精靈們而不加肉類的料理正隨著各自的大盤與飲料一起被送到了空桌上。
以打烊後喊著「超火大丶肚子餓了！茜兒，我要吃東西！」滾進門的布魯諾作為起點，變成了與暫時住下的盧卡進行親睦的餐會，不過重要的客人中有一個人正露出不滿的表情看著懷抱中的大理石色的蛋。
 
「⋯⋯就算是你全神貫注也不可能馬上孵出來啊。菲婭那時候也花了一週，本來是要花上十天到兩週左右，將蛋交給你的時候商人不是這麼說過了嗎？」
 
我出聲提醒對周圍的吵鬧充耳不聞丶將神秘的蛋緊抱在懷裡的盧卡。
 
「⋯⋯明白歸明白，但我無法理解注入魔力的感覺，實在讓人著急。」
「就算是著急也沒有用。而且，莎托也說過這是基本的相性問題，我想應該不用那麼興奮吧？」
「也許是這樣沒錯。可是聽說了這個蛋能孵出飛龍，實在令人坐立難安啊。」
 
滿臉興奮與期待，慎重地撫摸著緊抱著的蛋的盧卡，被周圍的人無視了⋯⋯ 不過，話說回來，這真的是飛龍的蛋嗎？　該不會被騙了吧？　好可疑。
 
「⋯⋯暫且不提那個，要吃飯嗎？　已經準備好了」
 
我一邊這麼說，一邊俐落的將桌上被送來的料理分配到各人面前的小碟上。這次的料理是義大利全餐，菜單有羅勒丶奶油丶清炒義大利麵三種麵食，馬鈴薯丶南瓜丶海鮮三種沙拉，義大利紅醬披薩（只是放了香草與大蒜的簡單披薩），以及用豆腐與番茄醬做成的千層麵。
 
「──說的也是。哎呀，看起來真好吃！」
 
盧卡用明朗的表情說著，坐到了大家等待著的餐桌旁。
 
「『『『『『我開動了～』』』』』」
 
一起行禮完畢後，大家開始和和氣氣的吃起了晚餐。
 
 
◆◇◆
 
「⋯⋯怎麼說呢，那邊看起來很開心。」
「也許吧」
 
在廚房的一角站著吃晚飯的莎托，看著正一邊開心地閒聊或是抱怨著著今天一天發生的事情一邊吃著晚餐的茜兒一黨。
在旁邊洗著碗盤的艾米莉雅隨便地應和著。
 
順帶一提，莎托的服裝是樸素的連衣裙，因為本來的衣服在水溝中全毀了所以借給了她。現在另外還穿上了圍裙。
 
「⋯⋯總覺得，同樣是客人待遇也差太多了吧？」
 
莎托把，用各式各樣的料理堆滿小碟丶手持葡萄酒與果汁愉快暢談的她們，與在廚房的一角用裝咖哩的大碗裝炒飯丶灑上肉鬆混著一起吃的自己比較了一下，本來就沒什麼變化的表情變得更沒有表情了。
 
艾米莉雅用平淡而不怎麼親切的表情與口氣
 
「我們的食物是『義式蒜香肉鬆炒飯』，我想還行吧？　那邊是大小姐的客人，你是不速之客。　而且你已經答應要工作還債了，所以不會特別關照你，快點吃完過來幫忙。」
 
這麼說著，指著山積的待洗物品。
 
「⋯⋯明明親愛的王子就在眼前，真是殘酷的現實」
 
莎托悲傷地垂下了肩膀，開始專注在眼前的食物上。
斜視著那樣子的她，想到『算是大小姐的情敵呢』的艾米莉雅，不形於色地進行了試探。
 
「──妳啊。嘴上說著喜歡，妳到底看上了今天才剛遇見的盧卡斯大人哪一點？」
「嗯？　當然是錢⋯⋯還有臉。還有其他的原因嗎？」
「⋯⋯說的也是呢」
 
對於那個毫不掩飾慾望的回答，艾米莉雅理解了。
 
 
◆◇◆
 
「雖然說是飛龍（Wyvern），但這應該是使魔的蛋」
「的確與普通的蛋不同」
 
在晚餐結束的休息時間，在來回撫摸著蛋的盧卡面前我說出了感想，普露依則裝做很懂的樣子附和著。
 
「『不，這種事一目瞭然啦』」
 
艾希米與布魯諾的感想就先放到一邊去。
 
「作為孵化的基本需求，必須無時無刻的接收作為主人的人的魔力，不過⋯」
 
在這邊我不禁停了下來，不過被以盧卡為首的周圍其他人的視線盯著，不得已繼續說了下去。
 
「問題有兩個。第一個是盧卡沒有作為魔術師該有的魔力」
 
不如說完全是零，就連普通人等級的魔力也沒有。
 
將補充說明說出口後，看到盧卡明顯得喪了氣。
啊啊，感覺到深深的罪惡感。
 
「另一個問題是，這個蛋自己對魔力不起反應」
 
試著向這個紫色的蛋放出魔力波動，卻像是對沒有底的水桶裡面倒水一樣，沒有留下來而簡單的通過了。
 
那麼 ── 想到這邊，
 
「呵⋯⋯？」
「唔？！」
 
替換成精靈力後，有種裡面有什麼東西在動的感覺。
 
這個感覺被旁邊作為本職精靈的丶普露依與艾希米更精確的掌握住了，
 
「比起魔獸更像是精靈獸吧？」
「感覺到了風精靈的呼吸。說是飛龍應該也沒錯呢⋯⋯不過，在哪邊有微妙的不同──」
 
以微妙的表情互相看了看丶點了點頭。
 
「⋯⋯也就是說，需要的不是魔力而是精靈力── 不過，不是說過作為龍騎士『風使』的力量是必要的嗎？」
 
想到了以前盧卡的父親艾魯瑪力量的一角，我說出了那樣的推測。
 
「風使？　使喚風精靈嗎？」
「差不多的意思，不過更加的自然⋯⋯像是使用自己的手足那樣，使喚著風」
 
對普露依的提問我沒什麼自信的回答道。
因為那時候完全不懂精靈。
現在回頭想想，與精靈使的技術似乎有微妙的不同（雖然基礎一樣）
 
「也就是說，為了孵化這個蛋，我非得得到『風使』的力量不可嗎？」
「⋯⋯我想至少與風精靈心意相通並不難」
 
聽到我的回答盧卡再一次低頭沉思。
 
「哼。這樣的話就由我保管那個蛋吧？這對人類來說似乎太難了」
 
對於艾希米嘲笑的言語，火大的盧卡珍惜的抱緊了蛋。
 
「不。這由我保管。既然流著龍騎士的血，我就有責任自己孵化它」
 
「哼哼。幹勁還不錯，就盡力別讓它腐爛吧⋯⋯ 啊啊，多少安慰你一下吧，你好像多少有被風精靈認可的樣子。」
 
對於混雜了惱人鼻息的艾希米的言語，盧卡用「欸？！」的臉來回看著自己的周圍。
 
「啊，我也總有這種感覺。像是與風精靈真摯的攀談後與精靈們親密起來的樣子。──有想起什麼嗎？像是對風精靈祈願之類的？」
 
盧卡思考著普露依接著說出的話，
 
「風⋯⋯對話⋯⋯哎？！難到那片海的風真的聽了──！？」
 
不知為何突然屏息看著我的臉。
 
「⋯⋯是？」
「嗯。看來身體似乎還記著什麼呢」
 
我困惑地歪著頭，而普露依用「及格」的臉點著頭。
不過，做為當事者的盧卡則激烈地搖著頭，斷然否定了。
 
「我不知道！肯定搞錯什麼了！！」
 
 
 
  

理事長的特別講座和定期委託的執行 
[理事長的特別講座和定期委託的執行] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
啪！這個玻璃破碎的聲音之後，嗶嗶⋯與裂痕的聲音，一瞬間放在三米高的黑錬鋼製的標靶破碎了。
 
「『『『『什──無屬性魔術的一擊就擊碎了⋯⋯！？』』』』」
 
怎麼可能⋯⋯在這個場所的教導官全體都洩漏著這樣的說話和驚愕的嘆氣。
 
「⋯⋯意外的脆吶。這個素材雖然對衝擊和斬擊具有相應的強度，但對於收束於一點的壓力應對卻有問題呢」
 
隔了一會兒，新入生──不，來至其他國家的留學生，擁有接近櫻色的金髮、高個子的女學生悠閒說出的感想。
 
她旁邊站著的男性教導官咕嘟地吞著口水，用手上的記錄簿把這個結果記錄下來。
 
「⋯⋯朱莉雅・福爾圖娜・布蘭特繆勒，破壞效率試驗第一次測定不能。──還有，上次測量的連續連射速度和最大魔力量也刷新了學園的新記錄嗎？⋯⋯太美妙了」
 
如果這是一般的社會就會被認作怪物吧！但這個地方是大陸最高學府的利貝提姆皇立學園，進一步說教導官們是來自各國選拔出來的魔術天才、鬼才、英才等異能者的集合，在魔法科從事魔術研究的他們更被稱譽超過了真紅玫瑰超帝國。
 
在場的教導官全體在驚恐之後，都被引發了很大的好奇心。
 
「利用獨自理論構築符術的轉入生也好、刷新魔石增幅記錄的你也好，今年的學生真是豐收呢⋯⋯實在太讓人高興了。下一次改變屬性試試吧。──喂，首先準備好五個標靶吧！！」
「──明白！」
 
「理解了、教導官」
 
教導官樣子顯得花心怒放。
 
另一方面，茜兒對於自己是多麼的規格外的存在是沒有太多的斟酌吧，接受命令後便向下個標靶再次放出了魔術。
 
──伴隨著轟鳴，下一個瞬間，白金鋼・赤玉鋼・青錬鋼・晶化錬鋼・黑錬鋼製作的標靶就被擊飛消滅了。
 
 
◆◇◆
 
「妳的事情也經常聽到吶，朱莉雅小姐」
 
紫羅蘭色頭髮、外觀大約十五至十六歲的女性，對坐在不舒服的沙發上的我打了招呼。
 
「──還是叫『茜爾緹安娜』小姐比較好？」
 
「為什⋯⋯？！」
 
她用爽朗的笑臉看著已經絕句的我。在一個銀色月形的髮夾夾若草顏色長袍的那個身姿，乍眼一看（說的是端正過頭的姿容）怎樣也是一名少女，如果換成了制服在走廊的話，學生們都會分辨不出來的吧。
 
但是她正是這個利貝提姆皇立學園的理事長，世界最高最強的魔女活傳說──『爆炎的支配者』『炎的魔女神』『超帝國的王牌』等等，世間中存著無數的別名和傳聞的梅伊・伊諾烏哈無誤。
 
學園創立以來⋯⋯不，從遙遠的神魔聖戰時，她的姿態已經沒變化，也有是半妖精族這樣的猜測存在⋯⋯
 
（⋯⋯肯定有問題呢。雖然已經抑壓了，但這個魔力量絕對不是人類的東西吶。Ｓ級（天災）魔獸的瑪雅比起她也算是可愛的水平。）
 
當她站在前面的時候，我確實地感覺到了有問題。
 
別說精靈了，怎麼想那連魔物的極限也能從容超越。有心的話，即使是吾，不管怎樣努力都不能防止攻擊一秒以上吧。
 
老實地說。直到現在我都少看了。我想這或是一種宣傳。「超帝國的人如同字面上一樣全部方面都超越了」的謠言──但是，近距離接觸一下，這是把真實表現得淋漓盡致的說法。
 
（世界真是寬廣的呢。但是，為什麼會稱呼我茜爾緹安娜⋯⋯）
 
像回應我的疑問一樣，理事長惡作劇般的咪起了眼。
 
「不用擔心了，因為我不是懂得讀心呢。記得我說過你的事情『經常聽到』嗎？　蕾⋯⋯吉娜好像是說，由我擔當妳的魔術師博，總而言之你成為我的直系弟子。順便說一下，還有讓你學會克拉拉的魔術的修行啦」
 
理事長看到對於出乎預料的開開而瞪開眼睛、表情顯得有點愚蠢的我，大概感覺很有趣而笑了出來
 
「那就是這樣的原因了。也因為有相應的情況，如果有什麼事，我會儘可能幫助的⋯⋯雖然說不能在公私混為一談，但如果有困難的事就依賴一下姐姐和ドーン（注１）吧。」
 
注１ ： ドーン　查到是黎明⋯⋯但這兒應該是１個人名⋯⋯我不知怎樣譯⋯⋯
 
就這樣向理事長叩了一個禮
 
「那麼根據現在的情況、在眾人面前稱為『朱莉雅小姐』──還是捲土重來以『茜爾緹安娜小姐』來稱呼比較有意思？」
 
對著理事長考驗般的視線、剎那之間、腦中閃現出闇之森的日子和現在一起的朋友們的臉。
 
「──不。現在的我是『茜兒』。沒有這以上的期望吶」
 
一瞬間、理事長瞇起眼睛、以嘆氣的表情仰望天花板、
 
「這樣嗎。這還未⋯⋯」
 
可惜、繼續嗎？、好吧、繼續嗎，以哪個都決定不了的語調獨自的縮著雙肩。
 
 
***
 
「好了好了。之後是學業的方面、大約現在的時間是課堂講義、下午是學習實技和如何組合魔法、實技方面呢每週兩次加入我的特別講座、今後也打算以這個規劃來實行呢」
「特別講義嗎⋯⋯？」
「對。其他的教導官對於你來說不夠看吧？　加上我也不想失去和徒孫克拉拉的女兒鍛鍊的機會呢，沒理由保持沉默吧。啊啊，沒事的，我的教學也是屈指可數的不錯哦」
「是這樣嗎。一次又一次受你照顧了，非常感謝」
 
理事長有以很高興的心情、笑嘻嘻地看住從沙發上站起來深深地鞠躬的我。
 
「不用啦～～～。真的很好呢、我非常喜歡哦。比起無禮的蕾吉娜和在常常在算計的克拉拉完全沒有問題！外表和素養都比那兩個人更高。所以、這樣坦率的孩子的話我很歡迎喲！不如說什麼每天講課也好啊」
 
我強烈地不能接受這種我沒有感覺到的心情呢⋯⋯⋯
 
我對一個星期三次的修行妥協了。在這之後、以皇都生活和蕾吉娜共同生活的概略等話題一邊品茶一邊吃小吃、進行了一個小時的閒聊。
 
然後，因為理事長需要準備，所以下周開始才有真正的特別講座。這一天就在理事長室以期待又不安的心情中渡過了。
 
 
◆◇◆
 
只有一個人的理事長室裡──。
 
「⋯⋯真是啊，啊，竟然是個好孩子呢。⋯⋯感覺到蕾吉娜她們本來的責任呢」
 
咕嚕咕嚕地玩弄著手中溫暖的咖啡杯，梅伊像跟誰一樣吐露了自己的心情。
 
「犯規啦、這樣。⋯⋯真是的、這魔好的孩子」
 
她長長地嘆息起來。
 
也有人稱呼她為半神、神人、但並不是萬能的無限。否、豈止如此，她也深知自己在命運之輪中是多麼渺小的存在。
 
「只能祈禱這孩子不會和命運交織在一起⋯⋯」
 
說完就把把完全冷卻了的咖啡倒進口中
 
 
◆◇◆
 
在理事長的話結束後，乘坐迎接的馬車回去。歸途中我和盧卡（盧卡在茶點時間的會客室中，接受普露依的指導、為了孵化『飛龍的卵』而使用風的修行中），所以今天只有我布魯諾和里奧一起在中途下車了。
 
目的地是這個街上的冒險者公會。
 
雖然對我來說也有作為名義上冒險者的資格，假如在某種程度的期間不工作的冒險者、資格會被剝奪、冒險者證也必須返還。所以、今次、和布魯諾他們一起的形式接受委託了。（注２）
 
注２： 提醒一下大家 女主的身份證就是用冒險者證的⋯自己那張太逼不能用
 
因為這樣的原因，所以穿著黑色的禮服、靴子、長袍和帶著久違的魔法杖。
 
「和我們一起行動沒關係嗎、茜兒？」
 
「沒問題的吶。姑且上次的半獸人討伐取得了Ｃ級的冒險者資格。而今次是Ｄ～Ｅ級委託而已」
 
最後對跟我一起的盧卡回答後，我從馬車上走下去了。
 
「沒問題！因為有我在，所以就交給我吧」
 
「『『是⋯⋯⋯』』」
 
在乘坐的騎鳥下來、自信滿滿地拍打胸脯的布魯諾前面，盧卡和護衛的諾曼隊長以及里奧三個人同時用微妙的表情發出了呻吟。
 
「⋯⋯啊、茜兒大小姐。雖然有點無理，但看管布魯諾的任務也拜託您了」
 
「隊長、怎麼說得我好像是行李一樣？」
 
「『『『⋯⋯⋯』』』」
 
就像對嘟嘴的布魯諾的抗議一樣、大家各自把眼睛看向其他方向
 
⋯
 
之後，魯克不情願地駕住馬車帶我們前往這裡的『冒險者公會・奇蘭托南第二支部』
 
支部意外的是一個大而堅固的二層建築、旁邊是佔地很大的專用馬廄。
 
「畢竟和皇都的支部是不同的啊。與旅行途中的公會也不同呢。」
 
「啊啊，傳聞這兒每天都有近二千人的冒險者出入。雖然一半以上是以迷宮為目標」
 
「啊、前輩。我去把騎鳥拉進馬廄」
 
里奧君把二頭的騎鳥的韁繩拉了一下、好像彈的一樣走過去馬廄了。
 
「啊啊，拜託了」
 
目送那個的我們從通氣窗的看見了馬廄的內側，突然看見眼熟的火蜥蜴。順便說一下火蜥蜴和一般被培養成騎乘用的走騎龍（土龍）一樣，有堅韌的後腳和粗尾巴的直立蜥蜴──與其不如說是恐龍的樣子──要說和什麼相似的話應該更像是飛龍吧，額外加上全身像燃燒一樣的紅色鱗片和 羽毛。而且，前腳變成了翼狀，據說是可以進行一定笨拙程度的飛行。
 
傳聞行走速度快，還有可以飛翔的優點，而且比起走騎龍（土龍）在同一時間內有接近二倍的距離。
 
「⋯⋯那傢伙來了嗎？」
 
一看見火蜥蜴、布魯諾的樣子就變得不高興了。
 
「難道說、這個火蜥蜴的持有者是今次共同委託的冒險者嗎？」
 
一邊予想這個人物是誰、一邊詢問著情況。
 
「啊啊、非常討厭的小子、不要太在意了」
 
「──欸欸、沒問題的吶」
 
然後突然想到、浮現出像惡作劇一樣的笑容。
 
「那樣的話如果能出遠門的話就接受委託吧⋯⋯啊不好、我沒有交通工具啊。這樣的話雖然報酬帶過來了，但學園那方面因為沒有發來聯絡所以我也沒有辦法啊。──怎麼說呢？。騎鳥兩人乘坐的話實在是很辛苦的吧，可以的話請問能否拜託乘坐在火蜥蜴上呢」
 
因為我的建議布魯諾的臉明顯地歪曲了。
 
「停手吧！那個小子是不可能的。在哪兒借馬或者騎鳥借不就行了嗎？」
「嘛、就算真的不行我也拜託你去請求一次吶。而且火蜥蜴聽說腳程相當快。我也想坐一次。」
 
因為我的話而繼續維持苦澀的臉的布魯諾好像有什麼想說，而牽好騎鳥去馬廄的里奧也回來了。
 
「讓您久等了！」
「這樣的話，讓對方等待也太失禮了，出發吧」
 
催促著他們兩個人、把抱怨的說話吞下去的布魯諾，以勉強的步伐站在前頭向公會的入口處走去。
在那之後，我因為意想不到的再會而感到很激動。
真紅玫瑰超帝國基本上、因為比起技巧更重視力量，所以在某種意義上這邊的技術反而更好。
 
 
 
  

奔跑的沙拉曼達與幽靈大屋的探索 
[奔跑的沙拉曼達與幽靈大屋的探索] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
包含馬匹在內的騎獸進行長距離移動的時候，基本上是平步與小跑並用。
以馬匹為例，基本上大概是二十到三十分鐘的平步後進行十分鐘的小跑，並以這個步調重複進行的感覺。平步大約等同於小孩跑步的速度，小跑則大約等同於自行車⋯⋯這樣想就能把握住大概的情況，與外行人的想像比起來意外的悠閒許多。
 
認真地跑也能跑出汽車一般的速度（稱之為襲步【１】），不過以最高速度奔跑頂多二～三公里馬就會累得氣喘吁吁了，一般騎乘的時候是不會跑那種速度的。嘛，不過也有在驛站一次次替換馬匹的「快馬」這種情形⋯⋯
 
在沒有驛站可以替換騎獸的情況下，考慮負重與道路的條件，平均一天能移動的距離約一百公里前後 ── 考慮到騎獸與騎者的負擔，在那之上作不到 ── 基本上不管韁繩連著的是馬匹丶騎鳥（Emu「２」）丶或是走騎龍（Land Dragon）都差不多（當然腳步慢的牛車與平甲獸是另一回事）
 
說是這麼說──
 
在小山丘前面的坑坑窪窪不規則岩石亂立的斜坡，展開翅膀的火蜥蜴（沙拉曼達）一鼓作氣的直奔而上。
 
「哇～ 火蜥蜴（沙拉曼達）果然好快！」
 
繞過以山頂大杉木做為記號的折返點後這次直奔而下⋯⋯應該說是一口氣滑翔了數百公尺。
 
「感覺好～棒！跟菲婭的飛行不一樣，乘著風的感覺真好！」
 
在那陣風中火蜥蜴用那強韌的腿踏破險惡的道路丶用那巨大的雙翼輕巧地飛越礙事的岩石。那個一邊喝采一邊 握・住・韁・繩・的・我 的樣子，賽拉維露出目瞪口呆的樣子在一邊看著。
 
「我好喜歡。賽拉維，把這孩子送給我吧」
 
我回到了出發點，一邊整理被吹亂的頭髮一邊興沖沖地拜託著，
 
「才不要！真是⋯⋯別隨你高興地就把別人的火蜥蜴騎出去兜風啊！」
「啊拉。可是當我拜託了『請讓我坐一下』的時候，說『⋯真沒辦法，隨你高興吧』地同意的不就是你嗎？」
「我以為那是共乘的意思！一般來說不都是這樣嗎！？」
 
賽拉維一邊嘎沙嘎沙地抓搔著他那頭雜亂的黑髮一邊大嚷著。
 
跟在旁邊的布魯諾與里奧露出驚訝的表情看著那樣的他。
這麼說來從那兩個人口中得到的印象，賽拉維是個沉默寡言的自信家的樣子，說不定這個樣子讓人感到十分新奇吧。
 
──其實只是個愛恨分明，討厭麻煩的傢伙罷了。
 
（其實只是有點笨拙，害怕寂寞的傢伙吧）
 
我一邊嗤嗤地笑一邊跳下馬鞍，把韁繩還給了他。
 
「──真是地。你還是沒有變啊，真的」
 
收下韁繩的賽拉維再一次抓起了頭髮，用微妙地感動的口氣嘟噥著。
雖然因為臉朝著另一邊所以看不見表情，不過比起生氣丶總覺得更接近充滿親密感的埋怨是我的錯覺嗎？
 
之後，總覺得布魯諾的心情越來越糟糕了，不過這應該完全是我想多了吧。
 
 
◆◇◆
 
在兩個月後久違地重逢的瞬間，看到了他所露出地各式各樣的表情。
 
布魯諾打招呼時冷淡地一邊點頭一邊斜視著這邊。
像彈起來般的轉過身。
從椅子上起身擺出半站半坐的姿勢，本來沒精神的眼睛睜得老大。
無數次地眨著眼，終於成功地把視線對焦到我臉上。
像缺氧的金魚般嘴巴一張一合。
最後終於把「怎丶怎麼會在這裡⋯⋯？」的話從嘴中擠了出來──
 
「久疏問候。看來還記得我總算是放心了。有精神比什麼都好，賽・拉・維・司・祭・大・人。」
 
朝著說不出話的賽拉維司祭，我稍微彎下腰行了個禮。
 
「⋯⋯認識嗎？」
 
對著混亂地看著我與他的布魯諾點了點頭。
 
「簡單來說⋯⋯對了，知道現在在這個城市中作為話題的『殺死豚鬼王的神童與外國的美姬』的概要嗎？」
 
對於我的問題，注意到的里奧「啊！」地小聲叫了一下，賽拉維放棄地擺出不感興趣的臉重新坐下，布魯諾則一臉驚訝的點著頭。
 
「啊啊，那是在說茜兒的事情吧？」
「嗯恩，嘛⋯⋯雖然把我稱之為美姬有點誇張，不過本來故事就通常多少會加點誇大成分，重點是作為主角的『神童』角色。」
「⋯⋯喂，難道說」
 
似乎終於注意到的樣子，布魯諾皺著眉頭，斜眼往正坐在公會等候處的椅子上晃動身體的賽拉維看去。
 
「──話先說在前頭，別跟我要簽名。感覺好麻煩」
「會做嗎！說什麼鬼話」
 
對於賽拉維自暴自棄的玩笑話（？），布魯諾立刻咬了上去，但是被一臉無所謂地無視了。
 
⋯⋯ 誠然，確實兩方都因為自我主張而有激烈衝突互不相容。布魯諾也與盧卡與艾希米多少有著衝突（啊啦？難不成布魯諾沒有同性的朋友嗎⋯⋯？有種發現了不知道會比較好的事的心情），不過那僅僅只是出身與價值觀的不同的原因，其他部分相處的還算融洽。不過對於賽拉維似乎是真的徹底地不爽對方的樣 子。
 
（總覺得兩人非常像，大概是同類相厭的緣故吧⋯⋯）
 
這必須彼此都花一點時間理解對方，並通過正面衝突解決。像在夕陽下的河畔互毆之類的。
 
「總之，因為這件事情兩個人才會認識嗎？」
 
一邊向我確認，布魯諾一邊坐到了賽拉維對面的椅子上，而里奧則做到了他的旁邊。雖然這邊是相當積極，不過遲鈍的布魯諾那邊卻一直沒注意到，真讓人著急。
 
總之因此之故，我與賽拉維自然變成比鄰而坐。
我與坐在旁邊的賽拉維對看了一眼。
 
「⋯⋯恩，也可以這麼說吧？」
「⋯⋯是這樣沒錯，吧？」
 
實際上很久以前有見過面，不過應該不需要特地說出來。
 
對於我們那種不乾脆地反應，布魯諾瞪大了眼睛。
 
「什麼意思？！還有什麼別的事情嗎！？」
「不，跟這個沒關係」
「⋯⋯」
 
我做了有點曖昧的辯解，而賽拉維則飄開視線用小指咕嘰咕嘰的挖著耳洞。
 
「──都到齊了嗎？」
 
這時像是公會內接待小姐的犬人族丶大約比我年長四～五歲的女性來了。頭髮是深褐色而眼睛是棕色。中等身材，穿著平底鞋。化著保守的淡妝，容姿 ── 雖然不是那麼突出地豔麗，不過也不到被土氣埋沒的地步，是個跟不會讓人討厭地笑容與她頭上那半垂的犬耳十分適合的美女。
 
「我是本公會的職員 史黛拉・巴約那。可以讓我開始進行這次委託概要的說明了嗎？」
「初次見面，我是 Rank Ｃ 的冒險者 茱莉亞・福爾圖娜。今後還請多關照。」
 
似乎我以外的人都見過面的樣子，史黛拉進行簡單的招呼後，熟練地拉開桌子旁的空椅子坐了下來。
變成以史黛拉為中心而我們包圍在桌子旁邊的情況。
 
「那麼──」
 
在進行開場白的同時，比桌子稍微大一點的紙片 ── 應該說是地圖 ── 被打開了。
 
「直截了當地說。這次的委託是鬼屋的調查」
 
「『『『鬼屋？！』』』」
 
 
◆◇◆
 
事情的開端要回溯到數個月前。
在已經沒有人使用的度假區裡，某天有三個七歲的少年進入了某個大屋中。理由是 ── 常見的試膽。
然後也如常聽說的那樣，充滿著月光地荒廢的大屋的走廊上沒有一絲陰影，而在那個地方如幻影般浮現的是，無法相信存在於世界上地美麗的女性──
 
嚇壞的他們發出慘叫逃跑了，但聽到那個聲音幽靈也沒追過來，不久後就像就像煙一樣消失了⋯⋯ 話是這麼說，但因為這是抽抽搭搭地哭著逃回來的他們的證言，所以是不是真地也說不準。
 
在那之後，聽說了傳言丶不怕死的傢伙們偷偷潛入了那個大屋 ──因為是登記在別人名下的不動產所以毫無疑問是犯罪行為── 全部都在滿月的晚上得到了相同的體驗。
在那之外的日子，也有稍稍瞧見了影子，感覺好像有人這樣的事。
 
雖說是蕭條的度假區，但因為在首都旁邊，所以出現惡評被判斷會造成問題，政府嘗試與所有人取得聯絡，不過作為所有人的著名畫家從十年前起就毫無音訊了。
 
── 總而言之，查明原因這件事被丟給了冒險者公會，事情似乎就是這樣。
 
 
◆◇◆
 
「因為是讓人不想幹的事，也可以改委託給其他人⋯⋯那個，大家會介意幽靈嗎？」
 
對於史黛拉的問題，
 
「一開始就知道是幽靈的話就沒問題喔？」
「又是幽靈嗎。沒辦法直接用劍砍真是麻煩」
「會害怕幽靈要怎麼當神官？」
「⋯⋯呃，我大概有點不擅長，不過我會努力的。」
 
各自都用充滿氣勢的態度回答了。
 
「似乎是不要緊。那麼這次的委託就決定交給你們團隊了。期限是下個禮拜的月眼之日（週一）⋯⋯祈願之日（週日）剛好是滿月。」
 
出發時間是明天早上，能夠剛好插入週末的鏡之日（週六）與祈願之日（週日），對於作為學生的我們是難得的安排。反過來說放跑這次機會的話也沒辦法等到下個滿月了，的確不能不在這次解決。
 
「成功的報酬是金幣八枚⋯⋯由渡假區管理協會出錢，還有什麼問題嗎？」
 
不清楚這個價格是高還是低，不過布魯諾與里奧都滿足地點著頭，賽拉維則輕輕的聳了聳肩膀⋯⋯⋯大概就是理解的那樣吧。
 
「我知道了。能準備當地的地圖跟資料嗎？」
「嗯，會跟契約書放在一起。只是，地點是在偏僻的地方，必須由你們自己前去這點還請多包涵⋯⋯」
「畢竟是度假區嘛，這也沒辦法。──還有什麼其他問題嗎？」
「這個嘛──」
 
史黛拉暫時陷入沉思，然後突然雙手一拍。
 
「對了對了。因為是臨時進行的團隊，你們的決定隊長了嗎？合同上是必要的」
「隊長⋯⋯？」
 
下意識把視線投向了布魯諾與賽拉維，不過兩邊都撇開頭拒絕對方。
 
（⋯⋯該怎麼辦呢？）
 
就算是選擇了一方作為隊長，也不覺得他們會聽從對方的指示。雖然最後也有多數決這種解決方法。
 
「那個～」
 
此時里奧輕輕舉起了手。
 
「隊長的話，我想就讓茜兒當不就行了嗎？」
 
「⋯⋯欸？！」
 
我被意想不到的嚇傻了。
 
「──哼嗯。嘛，不是很好嗎。妥當的決定」
「嘛，茜兒是我們之中等級最高的很可靠」
「那麼，就決定把茱莉亞小姐登記為隊長了。」
 
像是把傻住的我丟到一邊去那樣，話題咚咚咚地迅速進展著。
 
「等丶等一下！我可是今天才擅自跑來接受委託的局外人喔！讓我當隊長什麼的真的好嗎？！」
 
「『『『不是很好嗎』』』」
 
就這樣被簡單地全場一致決定了。
 
=== === === === ===
 
作者後話：
 
說著「沙拉曼達好快～」的茜兒
 
 
 
  

淪陷的度假區與荒廢的大屋 
[淪陷的度假區與荒廢的大屋] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「嗚呼呼，不管怎麼說，跟菲婭在一起還是最安心的啊」
『嗯，菲～婭才是最快的！絕對不會輸給那種傢伙！』
 
路上嘗試騎了一下火蜥蜴，雖然作為騎獸壓倒性的快，但那是相對於像是騎鳥這種在地上打鬧奔跑的動物而言，當然不能跟天狼菲婭比較。
 
因此，有著壓倒性的機動力的我就早一步去度假區【１】，特地確認路上有沒有障礙存在，之後為了報告而折回追趕我的布魯諾等人的地方。
 
不過呢⋯⋯
 
今天從早上起就是出門遊玩的絕佳天氣。
雖然是因為工作才來這一片鬱鬱蔥蔥的清涼避暑地，但總感覺像是郊遊一樣，心情也變得愉快了。
 
眯著眼睛的我在菲婭背上看著澄澈蔚藍的天空。
 
啊啊，我覺得今天肯定會是最棒的一天！
 
 
◆◇◆
 
「『『哇啊────！鬼丶鬼啊啊啊～～～！？！』』」
 
在看到我的臉的瞬間，三個小孩發出巨大的尖叫聲丶往房間外面像兔子般逃跑了。裡面甚至有個孩子當場口吐白沫昏了過去。
為了瞭解事件詳情而來到當地的冒險者公會，向在那裡的作為事情開端的少年們 ── 也就是那些為了試膽而進到大屋的孩子們 ── 打了招呼，但一見面就作出了這樣的反應。我不禁呆坐在那裡。
 
「喂，你們在說什麼話！」
「啊啊啊啊啊，畏縮的茜兒沉默地爬到房間角落抱著膝蓋蹲下來了！！」
「──呃，好像在嘀嘀咕咕些什麼的樣子」
 
「⋯⋯對啦對啦反正我就是醜陋的豚草姬最近都忘了這回事得意忘形了有種我還勉強能看的錯覺簡直像笨蛋一樣這才是本來該有的反應吧四周的大家都會顧 慮我只看到溫柔的一面就過度期待了不管怎麼掙扎豚草還是豚草臉不是可以給別人看的啊啊今天絕對是最糟的一天了⋯⋯」
 
「不行啊，完全陷入低潮了。隊長沒辦法作戰了，誰來想想辦法吧！」
「本大爺領命！【２】　── 那丶那個啊，茜兒，不要在意啦，那些小鬼腦子怪怪的。說茜兒是妖怪什麼的⋯⋯ 應該是說漂亮的不像是人類的意思」
「⋯⋯嗚呼呼不像是人類⋯⋯」
「啊 ── 不行啊丶前輩！茜兒的心靈受到巨大的傷害了，要小心用詞啊！」
「不，就算你這麼說，我還是不知道剛剛說了什麼踩到地雷 ── 啊啊，混帳東西。我要找出那些小鬼修理他們一頓！！」
 
憤怒的布魯諾大吼著衝出了房間。
 
「⋯⋯現在是什麼狀況？」
「我丶我也不知道。只是，偶而茜兒會因為微妙的對容貌沒有自信丶或是誤解了什麼而打開奇怪的開關⋯⋯」
「？？？　完全聽不懂」
 
照顧著暈過去的孩子（從背後感覺到使用治癒術的魔力波動）的賽拉維與里奧困惑地討論著。
呼──反正，你們沒辦法理解生為豚草姬的我的悲嘆與哀傷啊⋯⋯ 在我詛咒自己被生下來的不幸的時候，布魯諾兩手抱著逃走的孩子回來了。
 
「好了，你們快去跟茜兒道歉！！」
「『嗚嗯～～～！』」
 
 
◆◇◆
 
「──所以說，因為在幽靈大屋中遇到的幽靈長的與茜兒一模一樣所以下的逃跑了？」
 
喝了口為了讓所有人冷靜下來的公會職員所泡的香茶，從孩子們那邊聽完前因後果的布魯諾嘆了口氣。
 
「嗚嗯。很─漂亮的幽靈」「以為追到這裡來了」「想要逃跑」
 
「⋯⋯你怎麼看，茜兒？」
 
以前就很習慣對付小孩子的布魯諾，一邊叫著「所以說不準說『妖怪』！」一邊將話題推給了我。
 
「哈啊⋯⋯ 事情是明白了，不過那個『妖怪』長的跟我很像嗎？」
 
多少恢復過來的我喝著香茶提出問題，孩子們看著我的臉想了一陣子後
 
「嗯嗯嗯。幽靈那邊比較漂亮！」
「髮色看起來很像，不過仔細看完全不同」
「比起來你像是普通人！」
 
一致的否定了。
 
「⋯⋯⋯」
 
「啊啊啊啊啊，茜兒又默默地蹲到房間角落了！」
 
「⋯⋯呵呵呵反正在這個世界上我就是比幽靈還糟連雜草都不如的垃圾渣渣連出生價值都沒有的污穢存在還是不要得意忘形地融入人類大人們的世界中考慮像個廢人般躲在沒人看得見地黑暗中過生活好了⋯⋯」
 
 
◆◇◆
 
沒想到，簡單地把正門與玄關的鎖打開後就能進入大屋中了。
 
「那丶那麼我這就⋯⋯」
 
帶我們來到這邊的公會職員匆匆忙忙地說了這樣的話就一溜煙地離開了。
 
「⋯⋯總之明天要回去的時候把沒帶走的複製鑰匙還回去就行了吧？」
 
目送著一轉眼就消失在樹木（沒整理的雜木林）間的背影，拿著鑰匙串的我嘀咕著無法傳達地確認的言語；率先踏入大屋中的賽拉維邊說著「這樣就行了」，一邊向後肯定地擺了擺手。
 
「有沒有發現什麼？」
 
跟著進入大屋玄關的我發出了詢問。
 
「沒，實際上蠻漂亮的啊。也沒有幽靈的感覺。」
「⋯⋯的確是那樣呢。也沒感覺到有微妙扭曲的自縛靈之類的靈氣。」
 
對我的感想，賽拉維回頭露出半是同意半是疑問的臉，
 
「看的出來嗎？　不光只是魔術連魂探知也是相當的專家嗎？這可是沒有先天才能就無法明白的事呢」
 
「哈！你什麼都不知道。　茜兒可是個不管是哪裡的神官都望塵莫及的治──庫？！」
「啊哈哈哈！我只是天生就靈感比較強而已！嗯嗯，只是那樣！所以多少能明白啊！！」
 
慌慌張張地決定要唬弄過去的我，從賽拉維看不到的角度往布魯諾的鳩尾【３】打了一拳 ── 使用中指突出的握法『鬼拳』，根據位置與角度可以變成對內臟造成致命性傷害的確殺技 ── 強制讓他沉默，並以連自己都覺得刻意的態度匆匆地說著。
 
「哼⋯⋯」
 
不知道有沒有成功唬弄過去，看到一臉土色跪下來的布魯諾與旁邊慌張地扶住他的里奧，賽拉維「沒問題吧」喃喃的說著，然後像是失去興趣般轉開了視線，盯著露出獻媚笑臉的我，像是感慨頗深般繼續說出感想。
 
「──如果，進入我們教團做巫女修行的話，說不定可以變得更加優秀」
 
但是在下一瞬間，他不知為何歪了歪嘴，像是嘔氣般說著。
 
「不⋯⋯還是不要比較好。能使用魔術的巫女⋯⋯變成那樣的話，只是能被更好的利用而已。── 像那群笨蛋之類的。」
「？」
「不，不對。沒什麼。話說回來⋯⋯不覺得奇怪嗎？」
 
對於用下巴指著能從玄關看到的大屋內部的他的話，我也點頭同意。
 
「確實，漂亮過頭了」
「那個⋯⋯漂亮嗎？　沾滿塵埃的天花板張滿了蜘蛛網，牆上爬滿龜裂的房間內什麼都沒有，怎麼看都是廢墟吧？」
 
終於復活的布魯諾插了嘴⋯⋯
 
「不丶蜘蛛網不是沾滿了整個走廊，單單只有在天花板這點就不自然。而且走廊中央的灰塵比較少，簡直就像是誰定期走過一般。還有⋯⋯這個不太好說明，進到這個大屋的瞬間就感覺到，空氣沒有完全冷下來，有種稍微有些人的氣息般地奇妙的感覺。」
「⋯⋯有人住在這裡嗎？」
「或是有『什麼』」
 
對於賽拉維一臉認真地說出來的話，布魯諾與里奧面面相覷。
 
「總而言之，在日落前分組探索大屋內部吧。不過，絕對不能單獨行動。當有可疑物或是感覺到異常時，馬上往玄關撤退⋯⋯ 若有萬一丶回到市內的公會求助，這樣可以嗎？」
「好」
「我知道了」
「瞭解」
 
各自點頭後進行探索的分組。
討論後的結果是 ──
 
魔法使（兼巫女＋精靈使）與輕劍士（+遊俠）的我與里奧一組。
劍士與神官的布魯諾與賽拉維一組。
 
以兩者都能有使用魔法與淨化的術士為前提進行簡單的平衡分組（嘛，雖然賽拉維不知道我的能力）
 
如果還有問題，那大概就是兩個男人的性格不合吧。
 
「⋯⋯別吵起來喔」
 
在玄關大廳分開前預先叮嚀了，不過並不是對賽拉維這邊說的，那是錯誤方向。布魯諾「從我丶的話」這樣消極的同意了⋯⋯反過來說，如果把對方的話判斷為『挑釁』的話，他肯定馬上會突破沸點吧。
 
「就算說沒有問題」
 
里奧對於布魯諾沒信用的承諾感到十分不安，但即使如此時間仍然一分一秒地過去。
 
確認好我們遇到事情就大聲呼救丶沒事就在一小時後回到玄關後，我們分頭前進了。
在我的腳邊，縮小成幼犬大小的菲婭踏著小小的步伐亦步亦趨地跟著。
 
「⋯⋯那麼，在那之前」
「⋯⋯嗯嗯，首先先確認一下那個」
 
確認男人們轉過走廊的轉角看不見後，我與里奧交換了一下眼色，以那個設施做為目標，稍微加速前往了。
 
雖然想儘量避免把眼光從關係真的十分糟糕的兩人上移開⋯⋯ 不過無論如何我丶或是說我跟里奧有必須要避開那兩人前往的場所。
 
「能用就好了─」
「是啊，像在中庭的樹叢中這種事⋯⋯⋯可能的話我不想這麼做」
 
互相點頭的我們走到了走廊盡頭像是小房間的那個場所 ── 推開了寫有『化妝室』的門。
 
 
════════════════════
 
作者後話：
嘛，實際上在二十世紀初歐洲的宮廷仍然在使用便盆⋯⋯（參考文獻「高貴公主的廁所」）
 
 
 
  

幕間　艾西米與半妖精族的少女（上） 
[幕間　艾西米與半妖精族的少女（上）] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
銀之星（艾希米・阿斯塔利）是精靈族。
不應該這樣說，把他們的種族稱之為『精靈』是以人類為筆頭的其他種族。他們的精靈也用他們的語言來稱呼『人類』。令人生氣的是，現在這個世界上被稱呼為『人類』的是短命且野蠻的人類（豆丁）。所以現在只能屈辱的被稱呼為『精靈』
 
對至今為止一百八十三歲和精靈之里中第二年輕的銀之星（艾希米・阿斯塔利）來說，那是難以理解和忍耐的現實，但以持有「妖精王」異名的精靈之里長為首的大多數的大人們卻安穩且從容地接受這種結果──對長壽的他們來說，人世間的繁榮枯衰等事情，好像沒有什麼意義一樣──只在世界樹（優格拉希爾）也早已經枯萎的這個大陸的角落，隱居一樣地生活著
 
同伴那種像時間被停滯的的生活方式，對年輕的他來說根本是不能理解。
那樣的自己以什麼原因出發去人類世界，混集在人類（豆丁）之間生活呢？
當初是被妖精王的天之雪大人（烏拉諾斯・凱奧）引起這個想法⋯⋯變得冷靜的一段時間過後，雖然有懷疑會被驅逐出裡，但這明顯只是向壞方向想而已。近期明顯和人類的交易和交涉也變得活躍，鄉里的人也隨著有了變化。為了決定把鄉里葡萄酒等的東西送去人類的城市的日子後，旅程中「買這些回來」「看到了什麼啊告訴我們」等問題也開始出現了。
總之年輕的他小跑著，和少量會輕率行動的朋友們為了遊山逛景而上街去。
這正是天之雪大人（烏拉諾斯・凱奧）所期望吹起『新之風』的情況吧。如果考慮這個的話，應該是會被祝福的吧⋯⋯⋯
 
『⋯⋯為什麼啊，我必須到這樣偏僻的大陸的盡頭呢？』
 
看著缺乏自然的精靈力的的人類（豆丁）的人做街道（雖然在大陸上也是屈指可數的規模的城市，但大地上的精靈力還是很弱），艾希米再一次用精靈語自然自語著。
偏袒人類的雨之空（普露依・史耶魯）姑且不論、他自身沒有離開精靈之里的理由存在。但是，每個人也會有少量的好奇心──對於他們的部族來說，雖然是人類，但也成為了兄妹一樣的茜兒的事情──然後，回過頭來普露依已經來到這個地方了。
基本上在旅行前、里長為首的要人們拜訪出遠門的我們，像笨蛋一樣地說「『『請吧請吧』』」的情況下，也沒有感覺到自己是不是變成了一個累贅。
順帶一說現在、康瑟爾街的定期交易是由裡的年輕人用輪班去執行的──最初是裡長親自執行的，但被裡的人全部出動制止了。──想也沒想大家就阻止了他。
因此，逼留在這個地步有一半的原因是因為茜兒，也因為現在公會沒有工作。而且和妹妹一樣的普露依對盧卡進行精靈術入門的教授，令到艾希米在平常就表現出不高興，因為注意到對手在進步而感到不安吧。
而且在這個大陸的北方地帶是，有著從以前就開始排斥人類族以外的異種族的歷史存在。比起在其他的地域，這兒也壓倒性地對精靈形成有形無形的壓力──怪異的視線程度還說得過去、在被拒絕入店的情況下還會被吐唾液等等也只是家常便飯。──親眼目睹現狀是對獸人族的差別待遇（大部分的獸人族被安上魔術的項圈，被視為奴隸對待）、即使是艾希米都不能接受而感到憤怒的現狀。
 
『真是令人感到不舒服的事情，趕快回到宅院吧？』
 
就這樣說出口、那『宅院』──普露依把給暫居的《茶點時間Ⅲ號店》完全沒意識地當成是「我的家」了、艾希米又顯出露愁眉苦臉的樣子了。
 
『⋯⋯並不是說心理上的問題。只是那裡也有普露依在。住在宅院的精靈也好、這條街上的其他人也好，都比較有精神呢⋯⋯其實比起這個都市內的的人類（豆丁）都是格外美好呢──可以這樣說，就像是緊急避難的東西一樣』
 
不是和誰說話而在自言自語的艾希米，之後變得更加不高興了，向著茶點時間的相反的方向離開了。
 
『──心情轉換的同時，順便去街外面的森林看看嗎？。在那裡進行兩～三天露宿也不錯吧』
 
為了讓普露依不要擔心，所以最好事前聯繫好她、雖然一瞬間想起了艾希米，但得出沒有必要聯絡他的結論、所以面向街的郊外走去了。
在不遠處，能看到隔著街的市內與市外的門中，艾希米忽然聽見了清澈的少女特有的高音之歌。這首歌的內容雖然不太清楚，但對人類來說是很好的聲音。
 
就這樣過去就好了，第一次聽到那令人懷念的旋律，朝著那歌聲的方向移動了。
隔著市外與市內的牆壁和門──可以說是在皇都整備過渡時期中的便宜產物、在那之後因為無秩序的城市增建，現在倒成了象徵性的東西。
事實上、站在門前的衛兵是退休了的原軍人的老人。有大人的肩膀左右高度的石造牆壁四處坍塌、也沒有跡象修復過。對那個方向擴展的是簡陋的茅屋林立著的非法居住者和難民之街⋯⋯即是所謂的貧民街。
接近那個門、在大人雙手就可以簡單爬上去的牆上，一名穿上了破爛的衣服、明顯是乞丐的少女專心致志地在歌唱著。
那少女腳下木製的碗中，只有兩～三枚的銅幣而已。
理解到這是什麼的艾希米、立刻後悔來到這裡的決定了。
站在那裡的是一名一名十歲前後的孩子。她的肌膚破破爛爛、自由延伸的金色頭髮之間儘是污穢、水鏽和糰子（注１）。因為相當長的時間沒沐浴洗澡都沒有、所以只是靠近就聞到臭味。
注１：「團子」=應該是食物的一種不要問我為什麼頭髮上會有這玩意你去問作者我猜是吃的時沾上去⋯⋯⋯
 
『這就是人類（豆丁）的奴隸⋯⋯⋯完全不能理解。在同族之間為什麼不會互相幫助呢？』
 
討厭地咂了嘴，這時候路過的行人向碗裡放了一根基本上沒有肉吃的骨頭。
 
「──欸！」
「非常感謝。老爺大人」
 
那個把歌聲停下來的少女向著那行人深深地低下了頭。然後高興地看著那根骨頭。真的不願意看下去的艾希米、只好忍氣吞聲、沒有說出原本想說的話。
討厭逗留在這個場合、打算離開的艾希米，突然看見一心一意地品嚐骨頭的少女從蓬髮露出的耳朵，明顯地到比起人類要長和尖的形狀的耳朵、目不轉睛地凝固了視線。
形狀和精靈相近、和自己相比又有一點不平衡。
最初在說吃肉的時候認為她是人類的同族。──這樣想的瞬間、注意到了少女的正體。
 
『是這樣嗎、這就是半精靈族嗎』
 
傳聞是聽了很多次、實物還是第一次看見。
不知不覺地注視著的那個視線注意到了。把殘骨頭吃剩的肉片吃光了的少女、露出滿意的笑容，朝向艾希米的方向看去了。
 
「你好、精靈的哥哥。假如我唱一首歌、可以慈悲地能給點施捨嗎？」
 
顧不得體面、露骨的乞丐的話、令艾希米皺起了眉頭。
湧起了沸騰的感情、粗暴地質問了。
 
「──你大概也流著精靈的血吧？　那為什麼會這麼難看、變得這樣悲慘的樣子？！」
「因為不這樣做的話就不能生存下去」
 
以微笑和什麼氣勢也沒有的語調說出來。艾希米雖然因為被呼吸堵住了言語，但馬上重新振作起來再次追問。
 
「以人類的施捨為目標、依靠人類的就是你的生活方式嗎？！？」
「是的。在這個街上的流著非人類的血的人是不能找到正常的職業。所以我只能這樣活下去。」
 
微笑著少女微微歪著腦袋⋯
 
「我的父親是流浪的冒險者精靈。、和人類之間出生的我最後不被承認而逃走了。雖然哥哥你剛才用精靈語問『同族之間為什麼不幫助』。但我這樣的的半端者在精靈也不會被對方承認吧⋯⋯難道不是嗎？」
「⋯⋯⋯」
 
在這兒艾希米沒法回答她的問題。他的故鄉在過去就沒有一個半精靈出現過。但是，大部分的精靈都討厭半精靈的確實的事實。雖然這是基本上精靈討厭人類的問題一樣⋯⋯⋯
 
艾希米的沉默變相肯定了少女的言語，少女露出了透徹的笑容
 
「被父親拋棄的母親在失意的期間去世了。所以，我就只能這樣的靠著人類生存下去而已。」
 
那樣的氣勢的口中，再次向大街開始響起歌聲。
 
「⋯⋯⋯」
 
聽到那個旋律的感覺都是悲傷、也許是因為艾希米的心情，但這些他都不知道了。
無論去到哪裡都顯得純真的少女的歌聲、通過了茫然站立、無言的他的身邊
 
 
 
  

幕間　艾西米與半妖精族的少女（下） 
[幕間　艾西米與半妖精族的少女（下）] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
當我死去的時候　親愛的
你別為我唱悲傷的歌
我墳上不必安插薔薇
也無需濃蔭的柏樹
讓蓋著我的輕輕的草
淋著雨也沾著露珠
假如你願意　請記著我
要是你甘心　忘了我
我再見不到地面的青蔭
 
── 克莉斯汀娜・羅塞提《When Ｉ Am Dead，My Dearest》──
 
 
◆◇◆
 
為什麼要留在那裡。
連自己也不明白。
是單純的好奇心丶對流有同族血液的少女的同情丶抑或只是看熱鬧的毅力。
 
不知為何將背靠在遠一點的牆上，偷看著少女的樣子 ── 感覺大約兩到三小時左右 ── 在那段時間裡缺了角的木碗被投了三枚硬幣。全都是銅幣丶剩下來的還有大約七塊的食物殘渣。
 
當太陽開始向西傾斜時，喉嚨也差不多快發不出聲音的少女停止唱歌了。
把兩枚銅幣留在木碗裡，她把剩下的東西丟進從懷中取出地空空如也的皮袋中。
 
「──比起空的丶多少放了幾枚比較容易得到施捨」
 
比艾希米的問題更快丶少女先回答了問題。
 
「⋯⋯比起那個，你，碰了銅幣卻沒事嗎？」
 
不像純金或純銀，妖精族（Elf）碰了參雜其他物質的人類的硬幣的時候，皮膚馬上就會徹底的紅腫起來。
因此艾希米與普露依沒辦法隨身攜帶現金，買東西時通常都跟茜兒借（茜兒說「拿這個代替薪水」而婉拒了還款，不過艾希米只打算用借的）小粒的寶石丶輝石丶 魔石等替代。看到平常的碰觸硬幣的少女的樣子，想著半妖精族比起精靈還是更像人類啊⋯⋯ 艾希米同時感受到一點點的優越感與侮蔑感。
 
「當然不會沒事。你看，指尖被劃破流出血來了吧？　不過這是可以自然痊癒的傷所以無所謂」
 
少女展示著像是皮膚皸裂【１】般紅腫流血的指尖，即使如此微笑仍然沒有消失。艾希米被那比起勇敢更令人毛骨悚然的行為壓的喘不過氣而開口詢問。
 
「⋯⋯你為什麼還能笑出來？　遇到像你這種境遇一般會悲傷嘆息吧？」
 
不，半精靈自出生起命運就已經注定，她之後的人生中也不會擁有一般人的幸福吧。精靈的血之後也只會感到痛苦 ──
 
「哭泣也好悲傷也好都填不飽肚子。而且老實說，悲傷這種感情我已經差不多忘了。如果只要笑就能讓收入好一點的話，那我就只好笑了啊」
「這樣不對。違背了自然的法則」
 
憤怒地還嘴的艾希米，覺得只能說出精靈特有地空虛的古板言詞的自己十分的愚蠢而滑稽。
 
微笑著的少女什麼都不說，開始往大門走去。朝衛兵點了點頭後往市外走去。
艾希米跟在後面。
走了幾步後少女回過頭來，無法理解地歪著頭。
 
「還有什麼事嗎，大哥哥？」
「⋯⋯沒有，只是心血來潮往這裡走，別在意我。」
「呵，像大哥哥這種精靈最好別這麼作，與人類不同丶你們進到貧民街很少見地，再加上穿著好衣拿著好劍就像是只肥羊一樣，要小心盜賊與扒手喔」
 
雖然好像說了一句提醒的話，不過似乎實際上不怎麼關心，在那之後少女把頭轉了回去光著腳繼續前進。
 
 
◆◇◆
 
就如同忠告的那樣，被窺覦懷中錢包八次丶被地痞糾纏六次丶被乞討則多不勝數⋯⋯ 沒走多久艾希米就變得疲累不堪了。
沒有拔出腰中的銀劍砍人或是使用大規模的精靈魔術真是奇蹟。
 
『⋯⋯我也變得圓滑起來了呢』
 
如果是以前在里中的自己，肯定沉不住氣。除了在這一年來的生活中學會的忍耐與寬容之外，周圍大多是生病的獸人與重傷的亞人也是重要的理由之一。
 
不久後少女在半崩塌的臨時小屋前停了下來。
是一棟比用廢棄物與垃圾組合建造的狗窩都比不上的房子，與其他建築稍微不同的是有根細細的煙囪正冒著薄薄的煙。
 
一時以為她是來使用浴室或是廚房的艾希米，稍微深思後便否認了這個想法。
 
（為什麼被使用著⋯⋯？）
 
在把疑問說出口前，感覺到有人在裡面的家的出入口 ── 阻隔的那面草蓆被捲了起來，有個初老的矮小男人出現了。
乖僻倔強的臉上長著沒整理的鬍子，確認了他雖然只有小孩般的身高丶筋骨卻莫名健壯時 ──
 
「唔 ── 矮人（Dwarf）嗎？」
 
不知不覺尖起了聲音。
 
「回來了嗎。嗯嗯？為什麼，會有個帶著微妙青草臭【２】的精靈小鬼在這裡？難怪剛剛鼻水噴嚏就停不下來。」
 
對於用銅鈴大眼瞪著自己，故意打著噴嚏噴著口水的矮人的態度，艾希米捏住鼻子回嘴。
 
「那應該是我的台詞！這條街本來就夠臭了，加上矮人的金屬臭鼻子都快歪了！」
「你說什麼，你這個蔬菜混蛋！」
「不過對於你們這些洞窟裡的鼴鼠而言這說不定剛剛好啊！」
 
兩邊都因為種族間的嫌惡感而對罵了起來。對於這個情況少女露出稍微有點困擾的表情，露出微笑地看著。
 
「──喂，妳為什麼帶他來啊？！」
 
憤怒地紅著臉的矮人對少女怒吼。
 
「自己跟過來的。啊，這是今天的收入」
 
少女搖著頭並拿出了皮袋，矮人的男人理所當然地接了過來。
 
「喂，矮人！那是孩子在路邊行乞得到的錢。奪走那個實在太下作了！！」
「哼。這是住宿費。這裡可是為這個半精靈的小姑娘，提供可以遮風避雨的地方，沒什麼能讓你說三道四的。還是說你，願意看在同族的份上帶走並養育她嗎？」
「⋯⋯」
「什麼都作不到的小鬼少插嘴。不知世間疾苦的小鬼，大概只能作到像是餵食路邊棄貓那樣的廉價同情吧。如果背不起責任與風險，那還不如一開始就見死不救。」
 
那句話刺進了艾希米的胸口。
雖然手上沒有現金丶但多少帶著些果乾等攜帶食品，本來是打算確認少女住的地方，並提供那些物品而跟到了這裡 ── 就如字面上一樣，敷衍地餵食 ── 的艾希米，不知道該如何回應這句話。
 
「儂提供房屋與安全丶作為替代這個女孩給予住宿費並當儂的助手，這是公平的交易。」
 
高傲的挺起胸的矮人少了一隻手。還有，現在才注意到他瘸了一隻腳。
如果有著矮人的鍛造技術不管多少工作都能接到吧，但對這個身體來說太困難了。
恐怕之所以住在這個像垃圾堆一樣的地方，並讓宛若仇敵地有著精靈血統的少女作為助手，就是因為如此吧。
 
「──哼。算了，肚子餓了想吃飯啦⋯⋯⋯說起來最後吃的東西是昨天晚上的白薯嗎？」
 
先別開視線的矮人看著少女，而少女則困擾的點了點頭。
 
 
◆◇◆
 
「話說在前頭，儂可不打算因此欠你些什麼」
「我只是給那個孩子食物罷了。你想幹麼不關我事」
 
對於矮人不高興吐出的話語，艾希米用同樣不爽的口氣回應著。
最後實在看不下去說著「這些東西要多少有多少」把攜帶食品拿了出來，隨便地交給了矮人與少女兩人。
現在，像一邊等著在家中準備晚餐的少女一樣，艾希米與矮人站著談起話來，不過因為這個臨時搭成的小屋散亂著壞掉的鍋釜與廢鐵，對金屬過敏的艾希米沒辦法進門。順帶一提，少女那邊則是熟練地輕鬆迴避著進門了。
 
「這個滿滿金屬臭的地方到底好在哪⋯⋯」
「這才不是因為興趣收集的。儂啊，是以修理壞掉的鍋釜丶將廢鐵重鑄成菜刀為生的啊」
「哼，鑄造店嗎？」
「也不算。像真正的鍛造那種程度辦不到。只是比別人方便罷了。」
 
就算在這種的貧民街上，也有人以此營生。
 
「⋯⋯那個半精靈的孩子」
「沒什麼特別關係。只是半調子的同伴，彼此支持著對方罷了⋯⋯這有什麼問題嗎」
「只是好奇」
 
說這句話時，心中對這個初老的 ── 雖然以實際年齡而言，矮人的壽命是人類的兩到三倍，所以大概是同年紀 ── 的矮人只剩下敬畏的感覺。艾希米也同時對自己居然自然地承認這份感情而感到吃驚。
 
「哼！在這個地方，在意這種雞毛蒜皮的小事要怎麼活下去。話說回來小鬼，你跟那些高傲的精靈好像不一樣啊。擔心著半精靈的小姑娘，來到這個不知道什麼時候要被清理的垃圾場裡，還跟我這樣的矮人對罵」
 
仍然旁若無人的矮人的話中，似乎混入了一絲佩服的感覺。艾希米輕輕的聳了聳肩。
 
「我不叫『小鬼』，我叫艾希米。比起這個，老頭，『不知到什麼時候要被清理』是什麼意思？」
「哼，別把儂當老人。儂的名字是貝恩德。──也不是現在才有的事，總之市內的大人物似乎不太喜歡這條街。安上不法佔據啦損害景觀啦犯罪的溫床啦等等罪名，想要把儂等趕走。哈！好像以為只要沒進自己的視野裡，就不需要去思考貧富差距似的」
「⋯⋯真是讓人不爽的話」
 
對於艾希米坦率的感想，
 
「──哼」
 
這次貝恩德露出了不完整的門齒笑了起來。
 
 
◆◇◆
 
對於那個應該只是送個貨物丶卻無故缺席三日的社員，
 
「請問妳是誰來著？」
 
身為『萬事包辦商會』的社長兼業務兼進貨員的影（假名）非常溫和地回應了她，僅僅扣了哭著道歉的她３０％的工資，真是非常溫和而富含人情味的處置。
 
「⋯⋯乾脆就留在那家喫茶店工作待遇好像還比較好呢」
「那時候就會以保護機密的名目送刺客過去喔」
 
知道頭也不抬地看著帳本的他丟出的這句話完全不包含威嚇與誇張的成分，她面無表情的回答「開玩笑的」之後重新回到了工作上。
 
在整理從各地送來的報告書的這段時間裡，店內充滿了淅瀝瀝地翻動紙張與寫字條的聲音。
 
按日期順序整理報告的影，看到今天預定要在皇都奇蘭托近郊作的壞事，「呼恩」地低吟了一聲。
 
「怎麼了，BOSS？」
「沒事。只是好像從惡德官員那裡承包了撤除貧民街的請求，似乎就是今天呢」
「這樣啊。那邊同伴意識很強丶甚至不惜動用暴力⋯⋯聚集了某種意義上被逼到懸崖邊地一無所有的人們，所以至今為止的政策執行飽受挫折吧。嗯 嗯⋯⋯承包者是非法冒險者公會『Dragon Tail』，實行人是兼差夜賊的原Ｃ級冒險者丶現通緝犯的古斯塔夫・道爾與他的同伴們」
「惡德官員丶非法公會丶原冒險者通緝犯，怎麼想都是大滿貫【３】成員啊，雖然想要穩健的完成⋯⋯做得到嗎？」
「就算對以暴力手段為生的人種來說數量跟規模也差太多了。少少數人應該做不了什麼事吧」
 
充其量是威脅住戶這種程度。運氣不好的話會在貧民窟被裝進布袋裡圍毆，與做了這樣預測的她相對，影那邊則露出為難的臉（話是這麼說不過看起來還是張露齒笑臉【４】）稍微歪著頭。
 
「嗯。雖然不管怎麼想大概都是那樣⋯⋯總覺得，要變成麻煩事了。滿滿的都是要干些腦子短路的蠢事的氣息。──事先滅火很重要，總之額外為同伴找個替罪羊，去安排吧」
「我知道了」
 
到此為止，不進行無謂的爭執的她點了點頭，如字面上那樣立刻開始準備。而發出指示的影好像忘記說過這些話般，回頭去確認大陸各地預定發起的大大小小的犯罪的目錄了。
 
 
◆◇◆
 
「那個，艾希米先生。都已經離開街道了，到底要去哪啊？」
 
到了昨天被普露依教導初步精靈術的地方，卻被「在屋中讓人覺得快窒息了，今天由我教你，去外面轉換心情吧」這樣半強迫地帶出了『茶點時間』的盧卡，看著周圍下級國民的陳舊房屋丶露出驚訝的表情詢問。
 
「還要再過去一點。這裡姑且還算是市內⋯⋯如果這種程度就害怕的話，還真是前途多難啊。」
「前途⋯⋯ 那個，是指精靈術的訓練嗎？」
「姆⋯⋯ 不，算是實戰訓練，吧。只是場所稍微有點特殊。──對了，你有隨身帶著現金嗎？」
「是，多少帶著些金幣與銀幣。問這個做什麼？」
「有就行了。等下你應該能聽到些不錯的歌，那是收聽費」
「音樂麼？　由艾希米先生⋯⋯？」
 
盧卡扭頭看向出門時被拿出來丶現在被背在艾希米背上的魯特琴。因為之前偶然從茜兒那裡聽到他與普露依一起在『茶點時間』裡模仿吟遊詩人的行為，試著確認了，不過艾希米「不是」地搖了搖頭。
 
「這是伴奏用。不是由我來唱」
「是⋯⋯ 不過，聽歌與精靈術的修行間有什麼關係呢？」
「⋯⋯精靈都喜歡音樂。特別是風精靈與歌和樂器的聲音相性特別地好，我想聽了好聽的歌能提高與精靈間的親和性吧」
 
斜眼看著一臉泰然地說著理由的艾希米，總覺得這是當場找出的藉口⋯⋯盧卡很識相的沒有繼續深入追問。
 
此時 ──
 
終於接近市外的時候，一股像是燒焦般的臭味從前方飄了過來。
 
「艾希米先生，好像有什麼臭味？」
「確實有股燒焦的味道⋯⋯」
 
發生什麼事了，嘟噥著的兩人仔細一瞧，看到了從低矮的房屋的另一邊有幾道煙霧垂直升了起來。
 
「那裡⋯⋯難道是火災嗎？」
「！！」
 
追著聽到一半就變了臉色飛奔而出的艾希米，盧卡也全力跑了起來。
 
不久，兩人在分隔市內市外的門前看到的是，被熊熊燃燒的火焰與煙捲入的，現在正在崩塌的貧民街。
本來就是用粗糙的棄材組成的小屋群落。像是在乾枯的草上點火一般，火一瞬間就延燒了開來，變成了無法處理的狀況了。
 
「這⋯⋯到底是？」
 
「── 是縱火」
 
對於艾希米呆滯地低聲發出得詢問，從旁邊傳回了答案。
看門的老人一臉為難地靠了過來。被用兩手抓住肩膀，露出呆滯的表情丶身著破爛的行乞少女也搖搖晃晃的被帶來了。
 
看到少女安然無事，艾希米鬆了一口氣，但馬上又因為那危險的言詞皺起了眉。
 
「縱火⋯⋯ 被放火嗎的意思嗎？　你看到了？」
「不。但是火勢同時從複數地方出現。而且全都是平時不受歡迎，連半點火都沒有的地方。不覺得是偶然」
 
盧卡逼近了正搖著頭的老人。
 
「跟街上的衛兵與消防隊聯絡了嗎？　叫他們立刻來滅火並救出被捲入的人啊！」
 
相對於少年的要求，老人看開似的回應著。
 
「沒用的。反正這條街是治外法權的貧民街。住在裡面的都是別說公民權了連人權都沒有的流民與亞人。就算是消失了也無所謂⋯⋯總之放棄吧。至少會做出不讓火勢蔓延到街上的警戒吧。」
 
露出說什麼都沒用的表情，老人放開了少女，往艾希米的方向輕輕地在肩上推了一把，然後就走進了門邊的看守小屋。
 
「棄而不顧，是這麼說了吧⋯⋯⋯難道說這個火災與當時離開時的話有關係嗎？」
 
朝著想起了昨天與貝恩德的對話的艾希米，少女搖搖晃晃的走過來，終於在眼前咚地坐在地上了。
 
「⋯⋯爺爺還在火裡面⋯⋯沒辦法走路⋯⋯」
 
看著火舌濃煙亂竄地街道，少女喃喃地說著。
 
「庫──！」
 
聽到這句話的瞬間便打算衝進火海的盧卡，在咫尺之前被艾希米張開身體擋了下來。
 
「停下來！別白白去送死！」
「現在馬上去說不定還有救啊！？」
「你一個人能幹什麼！給我腦子冷靜一點！」
 
「但是 ──」
 
盧卡仍然打算掙脫拘束，不過看到了正看著火焰默默流著眼淚地骯髒的少女 ── 的時候，便像是全身脫力般跪了下來。
 
「為什麼⋯⋯ 我為什麼那麼無力呢⋯⋯」
 
艾希米同樣咬著嘴唇，但是在那眼神中寄宿著覺悟與毅然的光輝。
 
「不，還沒完。還有機會！如果人力無法企及就借助精靈的力量。很好，盧卡。我要在這裡喚雨！你就呼喚風精靈多少聚集些雨雲吧！！」
 
「雨雲⋯⋯」
 
仰頭看著萬里無雲的晴空，盧卡露出了走投無路的表情。
 
「太勉強了。而且我別說是風精靈術了，就連風精靈都感覺不到喔？」
 
「太勉強也好沒辦法也好都得干。是干還是不幹給我選一個。不幹的話就快點帶著這孩子逃走」
 
艾希米把一直背在背上的魯特琴取下進行調音，用著與之前完全不同地沒有底氣的語調說著。
 
在聽到那句話地瞬間，盧卡也做好覺悟重新站了起來。
 
「明白了。來幹吧！」
「很好，我現在要演奏讚美風精靈王的曲子，跟著我的旋律呼喚風！──上吧，盧卡！！」
「好！！」
 
 
◆◇◆
 
本來是萬里無雲的晴天的皇都奇蘭托，突然就捲起了暴風，不知道從何而來的雨雲覆蓋了整個天空，不久後大粒大粒的雨水便灌入了整條街道。
沒有準備雨具的人們慌張的避難，對這突然而來的雨發出了不滿的聲音；不過此時正遭遇火災的市外的貧民街則不同，這場及時雨乃是恩惠之雨，本來以為會燃盡整條街道的火災，得以在比較初期的階段撲滅。
 
被害區域僅僅只有全部的六分之一，被害者也令人吃驚地少，本來就是隨便搭起的房屋，只花了一週便恢復成本來的模樣。
 
與此同時，這場火災被證實乃是人為引起，直接出手的人丶有關的組織丶以及該事件的黑幕等人也被順藤摸瓜地確認，並馬上被處刑了。
 
另外，作為事件背景的貧民街撤除計畫，也因此被大幅度地修正。
 
 
◆◇◆
 
「搞什麼啊丶年輕人總是那麼亂來！」
 
對於見面第一句話就在罵人的他，筋疲力盡地坐在地面上的艾希米慢吞吞地抬起了頭。
 
「⋯⋯呦，還活著啊」
「當然啦！哪會有被火燒死的笨蛋矮人啊」
 
對著哈哈大笑的貝恩德，已經沒有回嘴的力氣的艾希米嘆了口氣。
背靠著背的盧卡也是看起來已經沒有半點餘力地喘著粗氣。
 
「我聽阿妮絲說了，這次好像受你照顧了。姑且對你道個謝吧」
「阿妮絲⋯⋯？」
「嗯？　你不知道嗎？　這是那孩子的名字」
 
往手指的方向看去，在精神地回到火災遺跡中的受害者丶趁火打劫的小偷丶以及湊熱鬧的人們之中，那個少女正唱著歌。
在她的腳下放了一個被稍微燒焦的木碗。
 
「⋯⋯說起來的確不知道」
「哼。悠哉的傢伙。雖然這麼說但守護了那孩子的笑容的也是你啊。──謝謝」
 
貝恩德用意外誠懇的態度低下了頭。
看到了瞪大眼睛的艾希米的臉，他裂嘴一笑後便轉身回貧民街去了。
 
一邊目送著他的背影，艾希米向背後的人搭話，
 
「聽到了嗎？　聽見那首歌了嗎？」
「⋯⋯啊啊。好像多少，被救贖了」
 
兩個人沉默了下來。而在他們身邊迴繞的是，阿妮絲一直唱著地充滿快樂的歌。
 
 
════════════════════
 
關於盧卡迅速覺醒的事。
那些犧牲者所換到的是，盧卡得以自覺到自己的弱小而流淚，在那之後茜兒預定要出場。
 
 
 
  

月下佳人與在屋頂裡的徘徊者 
[月下佳人與在屋頂裡的徘徊者] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
那麼，結果就是男女二人一組，在原別墅荒廢的宅邸裡探索，並沒能找到與目的相關幽靈的痕跡和特別可疑的東西，我們在約定的時間集合了。
 
「在幽靈宅邸裡分頭探索⋯⋯以一般的模式來說，應該會有人突然消失，出現謎一樣的痕跡應該是常規啊，但意外地什麼事都沒有發生。」
「到底你在說什麼啊？」
 
對於我坦率的感想，賽拉維冷淡的響應。
 
就這樣了，然後開始交換偵察所得的結果。
 
「在哪裡都沒有人的跡象。幾處有從破損了的窗戶進入的足跡，從大小推論應該是男人，大概是聽說幽靈的傳言而湊熱鬧的人吧。」
「殘留的思念也沒有。至少在二十年間，在宅邸裡沒有死過人的跡象」
 
「這邊也一樣，除了無法移動的櫃架，固定式的魔導具（Magic・Item）以外就沒有找到其他漂亮的了」
 
在廚房裡的灶台焗爐，冰窖的保冷用簡單的魔導具是有餘下的，但本體的魔石已經被摘除了──不過好像在洗手間清洗・排出的魔石還在，能普通地使用就是僥倖了。
 
「還有，稍遠的倉庫也確認了，只有幾個不能使用的道具和掃除工具散落在地上」
 
「⋯⋯就像這個樣子嗎」
 
為了方便行動將袖子捲起並用絲帶綁起頭髮，用圍巾當作面罩，對於拿著掃把及雞毛撢子的我，里奧君上下的打量了我的身影，而賽拉維像是理解與吃驚混雜的狀態輕輕地抱住了頭。
 
「反正今晚也要在這個宅邸裡等待幽靈。在乾淨的地方過夜不是更好嗎？」
「是那樣嗎？　我想只過宿一晚，所以不需要做多餘的工夫。」
「⋯⋯是呢」
 
在奇怪的地方達成共識的賽拉維與布魯諾。
恩～～、這是男孩的感性嗎？　但睡眠吃飯的地方不夠乾淨總覺得不舒服，剛才和里奧君一起在比較少的小食堂拚命打掃到能夠使用，但在這樣髒的地方總覺得心情不好，也許是女性的心理吧。
說起來，基本上一直蝸居在巢中分娩和育兒的雌性動物，可以說是自然地按本能將巢邊整理乾淨⋯⋯以我自己作標準相當雜亂的房間，在招待盧卡的時候被稱讚「整理得相當乾淨整齊呢」，本以為是單純的社交辭令而已，但或許說不定真的這樣想呢。
 
 
◆◇◆
 
與搖曳的珊瑚般燃燒著。
幸好煙囪沒有堵塞，殘留在倉庫裡的木柴放入輕輕地打掃好磚造的暖爐裡，像復活那樣溫暖的空氣和隱約的橙光充滿於兼任飯堂的大廳。
 
好像已經日落西下了。我向大廳的屋頂施放「光芒」使燈光浮現，並順便在『收納』裡輕輕地取出預先準備的鍋和水壺，裝滿水之後放入事先烹調過的肉和蔬業，再目測地加上調味料調味作濃湯的準備。
 
「手法還是一樣好啊」
 
在燉湯的氣味散發出來之後，賽拉維懷念地說出了感想。
嘛，人類因為天晚之下，飢寒交迫會導致心情很鬱悶，在這樣明亮的地方加上溫暖的爐火，甚至聞到飯香，心情也會變得豁達。
 
我將奶酪放進麵包裡輕輕炙熱，在拿起香腸的時候，布魯諾和賽拉維不知從哪裡搬來了數張椅子和桌子，而里奧則用抹布清理污穢，正好晚飯剛好完成了。
 
把做好的菜擺到桌子上，並沒有人偷跑，全體自然地就座（作為聖職者的賽拉維先是在祈禱，籠統地說相當敷衍的感覺），全員開始吃飯了。
 
我也將自己那份放進口裡，並看看周圍圖圖的反應。
 
「怎麼樣呢？　雖然只是臨時湊合，但因為勞動了一整日，所以稍微多放了點鹽，如果太鹹的話可以嘗嘗這邊的沙粒，還有加了葡萄乾的麵包哦。」
「不會，很好吃喲！不愧是茜兒！」
「只是臨時湊合的嗎，我的料理完全沒有進步感到臉上無光了啊⋯⋯」
「──普通的冒險者在外面就只能吃到旱硬的麵包就很好了。不可能與這樣好的食物相比。」
「『⋯⋯⋯』」
 
布魯諾和里奧君瞪大了眼睛目不轉睛地凝視著、不形於色地同意里奧君贊楊我料理的賽拉維的臉。
能重新審視笨拙不堪但溫柔的他就好了。
 
飯後的咖啡──在上次，和學園理事長的座談時被款待，就決定作為茶點時間裡的菜單之一，但是在南方以外無法採集價格其實是相當貴的，因為只能以基本海路和傳送門運輸所以供給並不穩定，所以不得不以「時價」來對應，搞不好的話價格就和最高檔的紅茶同階。
 
如 果可以更簡單的話我想做些什麼的，可是在閒聊的時候順便說了，成功得到理事長介紹低價而穩定的途徑──順便希望由大量的供給，從現在以法蘭絨濾布的方式（Neldrip）提取咖啡（在咖啡豆混以開水並以布過濾滲濾的方法），在不斷的失敗與探索之後（試行錯誤の末），改變為紙過濾（ペーパーフィルター、Paperfilter），就這樣在旅途之中也可以輕鬆喝到咖啡了。
 
順帶一提，紙濾的方式，不知不覺間已經被執事柯蒂斯先生以我的名義申請了專利，並在各國擴散性地爆發了⋯⋯因為根本並非是我的功勞，所以心裡感到非常受不了，但如果能夠可以讓咖啡進入普通家庭的話，在店裡的咖啡也會變得便宜，還原的方法就讓我來做吧。
 
像此次帶來的是簡單濾紙的試作品。
里奧君幫助沖泡的咖啡那芳醇的香味，就如飯後悠閒時間的伴奏曲，短暫而平靜的時光流逝了。
 
面露煩厭但賽拉維在圈子內暢談，正說著各種各樣的事情的時候，不知為何布魯諾慌張地站了起來。
 
「啊、不好了⋯⋯稍微離開一下」
 
真是如此掃興，往窗外看已經日落西下了，從叢林的縫隙之間，窺到滿月之顏。今天有云嗎、時而躲藏，但也時而看到滿月那朦朧青白的月光照耀著漆黑的黑夜。
 
「沒問題嗎？慎重起見我與你一起走吧？」
「那個啊。已經不再是小孩子了，因為很快就完事了所以並沒有問題。」
 
布魯諾帶著煩厭的表情斷言，連燈光也沒有攜帶就慌忙地往出口離開、在昏暗的走廊裡像融化般消失了。
 
雖然跟上去應該比較好，但在晚上去廁所的時候，居然要女孩子一起去⋯⋯這關乎到男孩子的自尊吧，所以並沒有這以上的強迫使之惱火呢。
里奧君也一樣，相互對視之後嘆息了。
 
如果一個人行動──更何況是在深夜裡、應該要更加慎重才對，對生理現象的限制真是不好意思。
嘛，只要同為男人的賽拉維同行是沒有問題的，但這兩個人如水和油一樣要他們嘻嘻哈哈一起去的話是不可能發生⋯⋯⋯布魯諾一定就會在最初堅定地拒絕了吧。
 
在思考的時候往賽拉維那邊偷偷看過去，依然懷著裝有咖啡的杯子，不知為何往天井一帶投去嚴肅的視線。
 
「──？　怎麼了？」
「不⋯⋯⋯現在好像從天花板傳來了聲音，但或許是錯覺吧。」
「⋯⋯啊？」
 
因為他那樣認真的表情，我也為了確認，向天花周圍的方向將魔力探知伸展檢索，但是⋯⋯並沒有特別的反應。或者說，實際不只這裡，在貴族有錢人的房間，為了防犯到處都設置了阻礙魔力探知的結界，在整體上就如隔著一陣霧那樣不清不楚的空白。
因此在白天與里奧君搜索的時候，基本上以魔力探知檢索，並用肉眼確認無法確認的場所。
 
「因為是廢屋所以不會是老鼠來了嗎？」
 
里奧君戰戰兢兢地提出了意見，我和賽拉維一起感到了納悶。
 
「──也許是這樣吧。因為房間變暖了的關係鑽入了乾燥的材木了吧。」
「⋯⋯是呢」
 
但是，確實總感到有難以理解的地方。
 
如果沉默傾聽，嘎吱嘎吱，好像聽到了有誰在天花裹在移動那微弱的聲音。
 
 
◆◇◆
 
「真是的，茜兒也該稍微相信我⋯⋯」
 
一邊在嘟嘟噥噥一邊在走廊轉角處拐彎，在意料之外滿月從云的縫隙露出，雖然光亮但冰冷的光芒照亮了長長的走廊。
 
「真亮」
 
連腳邊的影子都能清楚看見那種程度的光亮，布魯諾停下腳步隔著窗框仰望著光源。
 
「⋯⋯滿月之夜的幽靈是嗎。」
 
在自言自語之後布魯諾反射性的挺直了背部並大力的揮舞著，打算盡快完事而加緊腳步。
在走到走廊中間的時候，突然在前面悄悄地佇立白色禮色小小人影的身姿開始感到了疑慮。
 
箔金櫻色像是融化那樣漂亮及腰的長髮，身穿白色禮服，到處都是紫色的蕾絲。非常特別蕾絲手套和琺瑯的高跟鞋映入眼中。
 
「茜兒？」
 
就如月光以人形的姿態形成那樣的美貌在眼前，布魯諾的胸變得奇怪嘈雜起來。
 
──為什麼，結果還是跟來了嗎？停止啊，別再把我當小孩子！
 
在剛想要開口的時候，口和腳簡直就像被凍結了一樣無法活動。
 
「茜兒⋯⋯是你嗎？」
 
或許是偶然，忽然失去了自信想要確認那樣小聲的嘟噥著。布魯諾捕捉了從正前方朝向這邊茜兒蒼冰色的瞳孔。
 
與平時的茜兒看上來更像大人那樣的妖豔⋯⋯像是由驚人的美麗所編織而成的那個身姿，可以說是無法擺脫，和平常不一樣緊張了的布魯諾猛吞唾沫。
像是對於他的困惑絲毫不放在心上，慢慢地、慢慢地、茜兒無聲地靠近了。
 
「怎麼了、到底⋯⋯？」
 
終於說出了在心中的疑問，茜兒靠近的身影，在無意識之間布魯諾後退了，在他的腦海中突然間像是有上天的啟示般浮現出疑問。
 
（奇怪了。為什麼在房間的茜兒會比我先來到？！為什麼會換了衣服啊！？）
 
到經到了三～四步伸手可觸的距離，布魯諾屏息地再次仔細觀察逼近了的茜兒。
在發光的月光之下，本來該有的影子並沒有在她的腳邊，豈止如此，那漆皮的鞋連在走廊的地板都沒有接觸過。
 
在那個時候，突然月亮隱藏在雲層之中，周圍被黑暗覆蓋的同時，茜兒的身影宛如幻影般在眼前消失了，被留下的布魯諾在吸一口氣的時間同時、
 
「啊、啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
立即當場掉頭，像是脫兔那樣全力的狂奔回去。
 
在走廊裡奔跑著，在拐彎之後，終於看到了漏出了溫暖光線房間的門，在桌子旁的茜兒與里奧，以及在暖爐邊悿加柴火的賽拉維一起感到吃驚看向了出口。
看慣了身穿黑色禮服的茜兒，用對手抱著咖啡的杯子，發呆的表情，與蒼白粗暴地呼吸的布魯諾那樣可怕認真的臉，翡翠色的眼睛頻繁地重複眨著。
 
「出、出現了！是幽靈！茜兒的幽靈出現了！！」
 
他開口的第一句說話，就是開口呼喊，對於像是張口的布魯諾弄得亂七八糟的樣子，在那個時候全員都、
 
「『『──哈？？？』』」
 
隆重地在頭上浮起了問號，就如看著白痴孩子凝視住他的臉。
 
 
 
  

幽靈的正體和流浪畫家 
[幽靈的正體和流浪畫家] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
把布魯諾結構支離破碎的話整理了一下。
 
「⋯⋯總之在去打雉雞的途中、從走廊的角落中，一名和我一模一樣、身穿白色禮服的幽靈出現了，一邊笑一邊追趕布魯諾，就是這樣的意思呢」
 
那是什麼可怕的玩意。
 
「啊啊、嗯。雖然一模一樣，怎樣說呢，感覺上是有點色氣的茜兒呢。」
 
沒有色氣還真是對不起呢。
 
「這、這究竟是什麼一回事呢？？」
 
比起直接目擊怪異事件、只是聽到傳聞都會令到心情不好吧。在充滿溫暖的房間中詢問雙手抱住身體在發震的里奧君，我和賽拉維無言地看住對方。
 
「『⋯⋯⋯⋯』」
 
他和我一樣在布魯諾遭遇了幽靈這個時間帶中，好像沒有感知到有特別的氣息。這樣的話──
 
「可能的可能性是、①單純地看錯了」
 
「如果覺得恐怖的話，窗簾也會見到有幽靈吧」
 
「看錯了吧！！」
 
也就是說人類的認識也很含糊，況且也有『幽靈屋（鬧鬼公寓）』這種先入為主的地方的話就更是可能發生吶⋯
 
「②的可能性是，不是幽靈而是模仿熟人的身姿的魔物（怪物）變化而成的」
 
面貌極相似的人【注１】─或形狀移位器【注２】之類的吧。
 
「就是這樣！」
 
就是這樣吧！！說出這樣感想的布魯諾把手指打響了。
 
「『嗯⋯⋯』」
 
但是在白天的搜索下感覺是抓著了一些痕跡。因為『和我一模一樣』的幽靈是從數個月前就開始出現。前後關係相反而且不符合邏輯呢。
 
「③、其實我是有靈魂出竅的體質，不知不覺生靈就飛出來了」
 
突然、賽拉維在內的三人一起和我保持距離。
 
「⋯⋯開玩笑的吶。因為考慮到事情開始變得麻煩，所以胡說了來轉換氣氛。」
 
認真的被誤會了的話，就真是糟糕。
 
「不、茜兒的話有可能」「什麼也有可能性呢」「也不是沒有可能性呢⋯⋯」
 
偷偷在說什麼失禮的話的三人。
 
賽拉維也相應地融入他們了，不過好像不太高興。
 
「總之、去看看那個現場吧！實際上沒有看到的話是無法判斷的呢！」
 
「的確、這也有道理」
 
就是這樣，實際上看到過的布魯諾站最前、我、賽拉維去看看幽靈出現的地方去。
 
為了以防萬一里奧君１個人留了下來。
 
「一、一個人留下來嗎⋯⋯？」
 
在幽靈的住宅裡，一個人留下的少女。
 
⋯⋯確實，死亡的FLAG啊。
 
「沒問題的吶。房間的四角設置了強力的驅魔篝火、而且為了慎重也把菲婭放置的這兒。比起跟著我們來更安全吶。」
 
『菲婭，如果有壞傢伙來就幹掉唷！』
 
菲婭（小狗尺寸）精神很好的的搖著尾巴，用溫和的目光注視著里奧君。
 
「⋯⋯我明白了。請儘量快點回來」
 
看著含淚說出沒問題的里奧君，我們從房間出發了。
 
 
◆◇◆
 
「『光芒』」
 
因為月亮被云隱藏了，所以腳下是一片漆黑的走廊。
 
因為實在令人毛骨悚然，所以我馬上就用魔法的光點亮了四週。
 
「雖然沒有特別的妖氣。⋯⋯茜兒的幽靈在哪兒啊？」
 
「⋯⋯那個。那個說法，因為好像說我化成妖怪一樣，所以能不能停止用那個說法呢？」
 
「再前頭一點。像茜兒的就站在那邊走廊的角落」
 
明明知道還繼續說嗎，這二個人？
 
那麼、走到發生問題的地方，我突然想到了一個重要的問題。
 
萬一遭遇到了幽靈的時候，應該作出什麼反應才好呢？果然是「啊！」的悲鳴吧？？　雖然女性要顯示女子力就要像剛才里奧君的膽怯才行，但又怕自己什麼反應也沒有是否太誇張了。
 
「⋯⋯你在喃喃地說什麼呢？」
 
「欸？關於遇見幽靈的時候的應對方法⋯⋯」
 
「那樣的事我會想辦法的」
 
賽拉維粗魯地回應。到底還是男孩子，真是優秀的騎士吶。
 
「我今次也會拿出真本事的！」
 
一邊把劍拔出一邊強調自己行動並站在最前頭的布魯諾，簡直就像是NEET會說的話一樣吶。
 
「──呼。嚇得漏著尿回來的傢伙變得慷慨激昂呢。」
 
「這，這邊！話說，本來就沒有漏出來！」
 
「啊，夠了。為什麼兩個人都這麼互相仇視對方呢？？！因為是同一隊的成員，所以請好好相處！！」
 
我想這是好不容易形成的良好氣氛。雖然不知道是什麼原因，但這兩個人不知為什麼燃起了對抗意識呢？
 
在說這種事情的時候，到達發生問題的地方了。
 
「剛才就在這兒幽靈出現了，然後向這個方向的空中無聲地飛了起來」
 
這麼說著的布魯諾用手指指向的前方是，是沒有任何特別變化的走廊邊緣而已。
 
「這兒嗎？」
 
雖然接近了看，但是，這兒是什麼都沒有、塵土積聚了很多的走廊。
 
「是的，從那兒⋯⋯」
 
緊隨著布魯諾的話之後、傳出了「──欸」這樣的悲鳴和賽拉維「什⋯⋯！？」愕然的呻吟。
 
「──？」
 
驚訝的回頭看，不知不覺從雲層之間露出了滿月所散發皎白之光的反射⋯⋯而更加蒼白的臉色的二人卻都是瞪大眼睛看著我所在的方向。
 
⋯⋯⋯⋯⋯
 
感覺到討厭的預感，慢慢的回頭看我的背後，我的眼前是一名身穿著白色禮服、有櫻色頭髮的女性站著。
 
 
◆◇◆
 
「──嗚？！」
 
從遠方傳來了──「啊啊啊啊」這種一點魅力也沒有的悲鳴。一瞬間身上彈起來的里奧和突然豎起耳朵的天狼菲婭，因為覺得茜兒他們遭遇了什麼異常事態，一邊想像發生什麼事一邊向著那個地方前進。
 
「好、好吧！為了慎重起見而確認一下。菲、菲婭醬也會跟來⋯⋯的吧？」
 
追趕著畏首畏尾地提問的里奧後後面的菲婭。突然止步不前，以嚴肅的表情向天花板的一角抬頭大振、然後咆哮一聲【嗷嗚】的同時，一直線的飛躍入壁爐之中。
 
「啊啊啊。菲婭就像故事的惡狼一樣啊！」
 
把嚇倒的里奧放在地上，天花板上就傳出ズダダダダダーッ「注４」和菲婭在奔走動的聲音。
 
『──哇。這隻狗是什麼一回事？　痛啊好痛！喂，放開啊！』
 
上面有嘶啞的男性的聲音傳出來，此外也聽到了有人在不斷的移動和打鬧的聲音。
 
「這是⋯⋯？」
 
在出口處，里奧啞然的仰視著天井，和『啊！』這種愚蠢的聲音一起、天花板的一部分被踏穿了，其中身材短小的人影和菲婭就像雷擊一樣轟隆一聲掉下來了。
 
「啊啊啊啊啊啊！！」
 
不禁閉上眼睛並且悲鳴的里奧的耳邊聽到「哎！」「怎麼了！？」「嗚嗚，真是可愛的悲鳴吶」從走廊的對面跑來的三個人的聲音和腳步聲。
 
 
◆◇◆
 
「『『『──這個屋子的主人的畫家？！』』』」
 
受到突然狂叫的四人的困惑與懷疑的目光，怎麼看都是流浪者風的簡陋打扮的洞水族（矮人）的男性，「不是那樣的啦！」挺起胸膛傲然地說。
 
大部份的情況下，矮人是長鬍子和性格都很頑固。頭髮和鬍子的顏色是像人類五十歲左右的黑和白混合的灰色。
 
自我介紹的名字是奧托・基頓。
 
「大概聽過名字吧！」
 
自信滿滿地說了，布魯諾和里奧扭著脖呆著，我貼是微微有點耳熟的感覺，賽拉維是唯一知道的樣子，「啊啊、那個人物以畫畫而聞名」點著頭回應了。
 
在點頭的同時，眉毛也皺起來了。
 
「──但是，奧托氏在二十年前就失蹤了。」
 
『果然騙子，假貨嗎⋯⋯』
 
受到了周圍冷漠的視線，自稱奧托先生像孩子一樣跺腳向前。
 
「不是的！是真貨啊！因為不斷讓我描繪畫畫，收到消息的貴族和聖職者蜂擁而至，實在太麻煩了，所以才到處流浪啊！」
 
順便說一下這個房子也是那個時候的據點的其中一個。因為和人類的身體的尺寸不同，所以就把地下室和閣樓的房間改造了。
 
隔了好久的回來看看，被變成了幽靈屋而驚嚇的時候，因為聞到美味的飯菜和咖啡的香味，偷偷地在天花板看看是什麼來著。
 
「⋯⋯嘛、雖然不知道是謊言還是真話，但走廊的作品確實不是外行的作品。真正非法侵入應該是我們這邊。所以，我想帶著他本人去附近的公會上說明情況比較妥當」
 
「欸」
 
但是他本人的主張卻完全不同⋯
 
「超討厭，好麻煩啊！而且我在這裡的事被發現的話，不自量力的的傻瓜又會追來的吧」
 
什麼是討厭也不能理解的老人嗎？。
 
是矮人的種族性還是藝術家的任性不清楚，看來即使是強來也不可能改變他的主意。
 
「因為我已經在描繪人物畫了！！描繪閣下的最高傑作也已經完成了，之後靜物畫的描繪也進行中啦！」
 
抱著胳膊朝向這邊的奧托先生。
 
「欸？就算說是描繪我，是什麼時候的事情呢⋯⋯？」
 
「你在說什麼啊！痴呆了嗎？？就如那個訂單一樣描繪的精密畫，走廊的那個不是看見了嗎？」
 
「走廊的那個⋯⋯是指那個的事嗎？」
 
「那個那個、『那個』是什麼？？」
 
像我們的迷般的對話，里奧有點害怕地舉手發問。這麼說來她還沒有看過，那個玩意。
 
「那樣的話。我想直接看比較好。幽靈的正體」
 
 
◆◇◆
 
月亮的光芒照射在宅院的一角，走廊的角落上浮現了身穿純白禮服的貴婦的影像。
 
但是，它不是實體，沒有生氣也沒有存在感，就像幻影一樣、側面看則是半透明的存在。
 
「嗚哇哇！？　什，什麼來著，這東西？！」
 
為了讓眼晴瞪到很大的里奧君安心，我伸手在幽靈的胸口附近兩至三次來回移動。
 
我的手沒有什麼感覺，直接穿越了那個空間。
 
「幻影⋯⋯之類的東西嗎，使用魔導具（魔術道具）把立體映像一樣的東西投射出來嗎？」
 
「誒。雖然說是幻燈機，接受月光的儂【注５】的最高傑作浮現了嗎。太棒了」
 
挺起胸膛的奧托先生。這是在炫耀嗎？
 
「單純的跟蹤狂嗎？真噁心！」
 
因為正直的布魯諾的感想，奧托先生揮舞著他那短的手怒吼。
 
「才不是！展示自己的作品有什麼不好。畢竟本人也瞭解的！──的吧？」
 
『的吧？』即使被這樣說了⋯⋯⋯
 
「我沒有這樣的記憶吶。本來那個，就不是我呢」
 
仔細比較一下，就知道比我年長一些、眼的色也不同，胸的大小也比較大。結論──不是我，是很相似的別人⋯⋯或者說、親生母親（克拉拉）吧。
 
「呼⋯⋯？　這麼說來，稍為年輕了一些，乳房和屁股的張力也增加了似的⋯⋯⋯進行了什麼新的美容方法了嗎？」
 
奧托先生撫摸著鬍子在裝傻充愣的說話。痴呆的腦袋在二十年前停止運作了嗎？、這個人？
 
「已經是這個時候了，什麼也好吧。總之、我們也在工作中，因為沒有說謊所以要好好地向公會報告吶！」
 
斷然地說話我，令奧托先生的臉色變得不好元。
短暫呻吟了一下。也看得出我的心情不好吧。唯有不情願的點點頭。
 
「⋯⋯沒有辦法呢。取而代之的是有條件」
「條件？」
「嗯。我的名字是儘量不要提及。這件事結束之後，儂又會出去旅行了，房子也會好好上鎖的」
 
嘛這個程度的話就算吧。
 
「還有，久違地想畫一下人物畫。閣下，一會兒不見，有了相當的表情變化、身材也醇厚了嘛。儂的創作熱情也沸騰起來了！現在的話就在這間屋內幹吧？？　因為會出錢的，能像以前那樣當模特兒的吧！」
「欸欸欸────？！」
 
因為意外的條件，不知不覺間發出了聲音。
或者說，雖然很痴呆但是這個人把師傅（蕾吉娜）的認識阻礙突破了，看見了我的素顏嗎？？　這也是一流的藝術家的眼力之類的東西嗎。
 
「那麼我就不合作了！」
 
這樣說的奧托先生坐在那兒。這怎樣說也是無理的要求吧。
 
「那個，但是呢，我平時都在皇都生活著，到這裡真的是稍微有點⋯⋯」
「如果是介意這裡的話，那就去皇都的畫室吧！」
 
感覺被立即決定了。
 
「也沒什麼關係吧，只是肖像畫一幅」
 
不知道情況而發出不負責任對話的賽拉維表示肯定，隱隱約約察覺到我的情況的布魯諾和里奧君則是表情什麼也說不出的表情面面相覷⋯
 
雖然在這裡不答應，只是成功報酬的金幣８枚的損失程度，金額上沒有什麼問題。但可以的話就想避免『委託失敗了』這樣的結果。
 
我一個嘆息後就就決定了。
 
「⋯⋯我明白了。但是，描繪的畫只能作為私人收藏，絕對不會讓別人流出，並不能公開發表。接受這個條件的話就答應你吧。」
「啊，當然了，當然！」
 
接受要求的奧托先生像起身的小法師一樣嗖地站了起來。
 
「這樣決定的話立刻潛逃⋯⋯不，我要準備搬家！小鬼們也來幫忙一下！──不，在那之前，肚子有點餓了。有點什麼吃的嗎」
 
布魯諾們指示了方向，向著嘈雜大廳的方向走去了。
 
一人站在走廊裡的我。
站在旁邊的只是白色的幻影。
 
我在嘆息她幾乎不變的身高，還有她那一致的蒼冰色（冰藍色）的眼晴。
 
「真的是⋯⋯⋯沒想到會以這種形式見面呢，母親大人。總覺得今後也會被捲入有關母親的麻煩之中呢。雖然有一半是我自己所希望的事所以也沒有辦法──雖說是一半，也希望母親收到我的牢騷吶」
 
我不由自主地發牢騷了，在白色的月光下，親生母親（克拉拉）的虛像理所當然只是默默佇立著而已。
再一次嘆息，然後跟著他們的方向走去了。
 
──嘻嘻。
 
我似乎聽到了的是冷笑或者自嘲的聲音，恐怕因為美麗的滿月的魅惑所以產氣幻覺和幻聽了吧。
 
 
 
  

強大的意義與少年的眼淚 
[強大的意義與少年的眼淚] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
平安無事地（？）解決鬧鬼大屋騷動，回到奇蘭托的時候已經是第二天上午了。
奧托先生的證言並附加本人身份證明文件丶大屋善後的安排丶還有交換奧托先生在奇蘭托的地址與我們的聯繫方式都處理完了，不過聽說皇都郊外的貧民街在前一天發生了大規模火災。
因為那件事的緣故街道的出入被限制丶引發了混亂，作為結果，被放置了一天也很正常。
 
然後，隔了三天回到了『茶點時間Ⅲ號店』時，與平常熱鬧的景象不同，在裡面的盧卡與艾希米兩個男人的表情微妙地有點陰暗。
一動也不動，
 
「⋯⋯艾希米先生。今天不去嗎⋯⋯？」
「⋯⋯去了又能怎樣」
「⋯⋯這個⋯⋯那個」
 
而且，像這樣心情低落的對話正進行著。
 
「⋯⋯那個，發生什麼事情了？」
 
因此，偷偷的向普露依與艾蓮打聽，不過兩人都異口同聲說沒發生什麼特別的事情。
 
「不過，昨天兩人稀奇地結伴外出，到了傍晚才回來。那時候兩個人都累得快站不起來了。啊啊，還有全身都是焦臭味，所以馬上讓他們去洗澡了」
「嗯。說起來回來的時候就已經是那副德性了啊。艾希米為了在課外活動中教盧卡風精靈術丶意氣洋洋地出門⋯⋯確實，回來的時後盧卡與風精靈親近的簡直像換個人一樣，真是不得了呢」
 
普露依相當罕見地對盧卡與普露依兩邊做出稱讚的評價。
既然帶著焦臭，難不成昨天去失火現場參觀了嗎？　不過，艾希米是說要做風精靈術的課外活動吧，事實上，盧卡的技術的確也飛越地──或是說暴發性的──成長了。
但是這樣就無法解釋為什麼他們會沉著臉回來了。術失敗了引發災難之類的⋯⋯就算這樣⋯⋯不⋯⋯可是⋯⋯
 
「『『──不會吧！！？』』」
 
討厭的想法完美的符合現況，我與普露依與艾蓮用抽搐著地表情面面相覷 ── 然後，又一起嘆了口氣。
 
「『『⋯⋯那個才是『不會』吧（啦）』』」
 
那兩個人才沒有理由 ── 艾希米多少有點擔心 ── 做那種蠢事。
可是那又是為什麼？
 
「『『嗯～～⋯⋯』』」
 
謎團越來越深了。
 
 
◆◇◆
 
不去吃午餐順便散個步嗎？　少見地這樣半邀請半強壓著煩惱著的盧卡一起出門，現在我與盧卡正由菲婭陪著徒步走在熱鬧的街道上。
 
「實在沒什麼散步的心情⋯⋯」
 
到了這個時候盧卡仍然含糊不清地拒絕著。
光是如此就是十分異常地情況了。平常會像走在前面的菲婭那樣，搖著尾巴跟來（雖然很沒禮貌但印象上就是如此）的他，居然會露出不開心的表情嘆氣。
 
順帶一提，艾希米那邊預定由普露依找理由帶出門。作為同鄉地精靈的同士，應該注意到了什麼吧。
 
「別這麼說嘛。不知道是不是因為前天為了幽靈騷動而進行了夜間活動的關係呢，覺得在明亮的太陽下走路的感覺很好呢⋯⋯⋯還是說，盧卡覺得跟我再一起很麻煩呢？」
 
從下往上稍為抬眼看著對方來說出要求效果十足。──來自侍女長莫妮卡的建議。
 
果然盧卡慌張地猛力搖著頭。
 
「不丶不是那樣地！只是有想要一個人思考的事情⋯⋯」
「有什麼煩惱的事情嗎？　能不能跟我說說看到底是什麼呢？」
「⋯⋯⋯──不，那是我自己的問題」
 
姆。防守很堅固啊。
 
「是這樣啊。我想要成為盧卡的力量喔。如果覺得我不夠可靠那也沒有關係，不過比起悶在自己的心中自問自答，我想找個人談談會比較容易找到解決方法呢。因 此，為了稍微減少盧卡心理的負擔，不需要客氣的對我⋯⋯如果我不行那就對其他人⋯⋯像是跟經驗豐富的柯蒂斯或是諾曼談談會比較好吧」
 
「茜兒⋯⋯」
 
盧卡用像是迷路的孩子般地丶走投無路似的眼神看著我後⋯⋯穿過前發用手摀住自己的臉低下了頭。
 
「──這樣不行啊。我。讓茜兒那麼擔心」
 
對於他那一言不發地思考著的樣子，果然不能再更加深入了，所以我也一言不發地繼續往前走。
突然發現不知道在什麼時候，我們好像正朝著昨天發生火災的貧民窟的方向前進。
 
「啊啊，茜兒。這邊治安不是很好而且昨天還⋯⋯發生了點問題，情況還很混亂所以有危險。還是別去比較好。」
「嘛，是這樣嗎？　災難就是傳言中的火災嗎？」
「⋯⋯啊啊。茜兒已經聽說過了啊」
 
盧卡無精打彩的嘆著氣。
依舊是如畫一般的美少年啊。被奧托先生看到會因為發現繪畫的素材而高興吧。
 
「真厲害啊。我就連有那些人在那邊生活丶有那樣的街在那裡都不知道。而且還⋯⋯什麼都做不到」
 
看到盧卡自責的模樣，感覺要是再只因為好奇心而繼續深入很沒禮貌，我決定從那邊離開。這時候──
 
「阿咧？　這是歌嗎？　雖然不知道是誰唱的，不過歌聲很好聽呢」
 
不知道從哪邊傳來微弱的歌聲，不由得停下腳步以仔細傾聽。
好像是女孩子的聲音，有種已經習慣了大場面的氣氛的歌手的感覺。
 
「⋯⋯啊啊，今天也在啊」
 
另一方面，盧卡好像發現了對方是什麼人，有點躊躇不前地向聲音的方向走去。
 
穿過錯綜複雜地胡衕丶到達分隔市內市外的牆附近後，盧卡停下了腳步。
在他的視線前方，有一個大約十歲左右骯髒的 ── 穿著襤褸的貫頭衣【１】丶赤著腳的 ── 流浪兒般的少女，在路邊一邊唱歌一邊乞討。
 
「⋯⋯嘛」
 
容貌不差，但到處都是污垢看起來非常悽慘。當我正皺著眉思考的時候，發現了我們的少女停止唱歌，露出了像是向日葵般的笑容。
 
「你好，公子！今天精靈的哥哥沒有一起來嗎？──初次見面，貴族的大小姐。」
「嘛⋯⋯初次見面，我是茱莉亞・福爾圖娜。輕鬆點叫我『茜兒』就好。──哎，妳跟盧卡與艾希米認識嗎？」
 
為了和藹可親的回答，稍微彎腰讓視線高度相同來說話，有點驚訝的少女露出更開心一點的笑容答道，
 
「是的！我的名字是阿妮絲。這位公子與精靈的哥哥是我們的恩人！」
 
相對於阿妮絲開朗的回答，盧卡的表情一直沒有放晴。看來這裡就是他與艾希米心理疲勞的原因啊。
 
「這樣啊。能好好的問候真地很棒喔。盧卡認識的人就是我的朋友，以後也多多指教了」
 
對於我的話她露出有點狼狽地表情來回看著我與盧卡的臉。
 
「哎⋯⋯那個⋯⋯像我這樣的人是大小姐與公子的朋友⋯⋯」
「阿呀。盧卡與艾希米說了那麼度量狹小的話嗎！？」
 
稍微誇張的瞪大的眼睛，看到那個的阿妮絲驚惶地搖著頭。
 
「不！⋯⋯只是以為昨天那個是開玩笑或是同情⋯⋯」
 
說到後半句話就小聲到快聽不見了。
 
「『沒有這回事啦！（不可能喔）』」
 
我與盧卡同聲否定了。
 
 
◆◇◆
 
「⋯⋯原來如此。為了滅火而向風精靈請求丶精靈也回應了」
 
在能夠將復興中的貧民街一覽無遺地稍高的小丘上，我與盧卡在有著漂亮枝枒的大樹的樹蔭下坐了下來，打開籃子拿出午餐。閒聊著的我們的話題內容自然在之前的行乞少女阿妮絲上打轉，也談到了與盧卡相關的縱火事件。
 
（原來發生了那樣的事情。盧卡姑且不論，艾希米會為了半精靈的女孩與矮人族的養父努力到底這種事，老實說是意料之外啊。）
 
「──？　怎麼了茜兒。看起來好像很高興啊？」
 
好像看到什麼眩目的東西一樣，盧卡眯著眼睛滿臉通紅地把視線從笑嘻嘻的我身上移開。
 
「會高興是當然的啦。你們兩人做了好事呢」
 
像是自己的事一般地高興。
 
與那樣地我相反盧卡露出悶悶不樂地表情，
 
「⋯⋯是這樣嗎？如果我更有力量的話，就可以在受害更少的情況下結束這件事了吧。想到這裡，就痛恨自己的無能無力」
 
遠遠的看著從被完全燒燬而崩塌的建築物底下運出的丶被草蓆包裹的遺體的目的地 ── 並非像墓地那種文雅的地點丶而是放進隨便挖出來的大洞中，他無精打采的嘆了口氣。
就連作為午餐的貝果【２】三明治也只咬了一兩口就放在旁邊了。
 
「不好吃嗎？」
 
雖然⋯⋯把多做出來的部分全部送給阿妮絲時，她一邊不斷地說著「好好吃好好吃！」一邊當場就把全部都吃完了，不過也許不合盧卡的口味也說不定。
 
「不。不是那樣的，只是覺得胸中萬言無可發洩⋯⋯」
「⋯⋯」
 
呼～～ 就連美味的食物都沒辦法的話，看來這煩惱根扎的很深呢。
不過我並不認為盧卡如他自卑的那樣無力。
 
「我之前把便當送給了阿妮絲。──盧卡會輕蔑那樣的我嗎？」
「？？？」
「比如說，把手上所有的食物全部分給其他飢餓的孩子們。或是動員午茶時間的所有人煮飯賑災──至少進行行政救助。甚至乾脆散盡家產為貧民街所有人發放食物⋯⋯⋯會覺得沒有那樣做的我很無情嗎？」
「──。可是⋯⋯那全都不可能啊，頂多只能煮個午餐⋯⋯」
「可是，現在的午餐並不夠分配給所有的孩子們。至少讓阿妮絲吃飽的那種份量不可能。進行煮飯賑災的話，一天兩天還好丶每天都做的話早晚都會破產。── 也許只是自我滿足，但盧卡的朋友與我認識的人像是阿妮絲我還是會優先處理，要責備我殘忍嗎？」
「那個⋯⋯」
 
雖然自己明白道理如此。但是應該有能救更多的人的方法。
能夠看見少年正為了摸索『最徹底的做法』而苦惱著。
 
「當然，既然我已經知道這個狀況，就打算在力之所及的程度下進行支援。也可以與柯蒂斯丶根據狀況與莉潔羅黛王女討論諮詢，也願意在行政上努力。」
「是⋯⋯是的！雖然只是一點點力量也請讓我幫忙！」
 
盧卡取回了生氣。
像是要看透他的臉一般，我正面看著他的眼睛。
 
「嗯嗯，一起努力吧。因此盧卡也請不要責備自己。也許你不是萬能的，但儘管如此還是有這麼多人得救了。──我對於能做到那些事的朋友感到自豪。」
「茜兒── 謝謝⋯⋯謝謝。可是，儘管如此，我對於自己的無力⋯⋯仍然感到懊悔！」
 
我悄悄的抱起抽噎著的盧卡。
 
「沒關係。你有做到你能夠做到的事情。也許那不是完美的也說不定⋯⋯但絕對不是像你想像那般無力。有因你而獲救的人在。因獲救而殘存的街道在。這無可動搖的事實。請不要忘記。」
「──嗚嗚嗚」
 
像是在照顧孩子般在盧卡耳邊低語丶感覺炙熱的眼淚滴在身上，我不禁祈求著我能夠為他減輕一點心理的負擔。
 
 
 
  

盧克的妹妹與各國的內情 
[盧克的妹妹與各國的內情] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
雖然現在才說，不過這片大陸上的教育機關的入學式，一般是在夏天的獅子之月（七月）與蜘蛛之月舉辦。
單純是因為冬天交通不便丶而沒有空閒地農忙期的春天和秋天會引起不滿，相較之下就選擇了比較自由的夏天而已。
雖然不知為何位於利貝提姆的皇立學院的高層有著「入學式當然該在春天啊！」這種意義不明的意見（『實際上是更高層的超帝國本國的最高權力者在撒賴』這種不太可信的說法曾一度廣為流傳），但因前述的理由學園的入學式也按慣例在暑假的蜘蛛之月（八月）舉行。
 
那麼，在茜兒逐漸習慣奇蘭托的學園生活時魔獸之月（九月）也即將結束。在遙遠的古拉維奧爾帝國首都空瓦魯莉斯接進中心的優雅大屋中，小小幸福降臨的同時丶災難之渦也一併湧出了。
位於漩渦中的大屋的主人的名字是丶艾魯瑪・阿德貝特・馬修。不用說也知道是盧卡（盧卡斯）的父親。一般來說姓氏不必要算在名字之中，這點亦無需多言。
 
名義上是獲賜『公爵』地位的貴族，正任職禁衛軍中的龍騎士的他，今年是正值壯年的三十五歲。這樣的他，有著在貴族中難得一見因戀愛而結婚的丶原伯爵家女兒的妻子，聰明而繼承了雙親所長丶有著端正容姿的兒子，正一帆風順地描繪著如畫般地幸福生活。
再加上，懷孕的妻子在半個月前生下了第二個孩子──一如期望的女兒，更為這份幸福錦上添花⋯⋯本應如此。在此處等待著的是命運的惡作劇。
 
「──相當陰沉的臉啊。本來平時就擺著一張沒教養的表情了，現在在那張白痴臉上看起來又加了一股鬱悶味啊。對小孩的情操教育不好，最好暫時別露臉。大概十年十五年左右」
 
對著用做作笑臉相迎的艾魯瑪，蕾吉娜毫無顧忌的開始罵人。今天也是沒有預告的微服出巡，不過考慮場合姑且還是有做上流階級的老婦人地程度的準備。
 
「沒有這回事，太祖帝大人。無論何時艾魯瑪都是我英俊的王子大人」
 
對這些話，做為妻子的卡琳娜，一邊哄著在嬰兒床上躺著的孩子，一邊毫不害羞地斷言著。雖然生完孩子後多少有點消瘦，但那個口調與表情仍完全是個戀愛中的少女。
 
在那雖然自結婚後已過了十五年，至今新婚氣氛卻仍然沒有半點衰減地笨蛋情侶的閃光彈【１】前面，蕾吉娜只能露出了像喝了一缸醋般的表情沉默下來。
 
因為一向旁若無人的她被駁倒的場景某種意義上實屬罕見，一旁護衛的金髮騎士 ── 雖然沒有穿著甲冑，但靠那一塵不染地純白羽織丶看起來像寶劍的大劍丶還有站在她的身邊這個行為，足以判斷他的身份 ── 正抖動肩膀不發出聲音地偷笑。
露出生氣的表情瞪了他一眼後，蕾吉娜無言地坐回椅子上一口氣喝乾了紅茶。
 
收起了笑容後，騎士露出「哎呀哎呀⋯」的表情聳聳肩膀。
年紀大約在二十歲中旬左右。的確是個有著穩重與端正樣貌的美男子，不過不記得在皇宮中有見過。這個男人非常的醒目。不覺得自己會看漏這個男人，難道說是太祖帝大人的個人護衛騎士嗎？艾魯瑪反覆思考著
 
對於突然微服出行到這棟大屋 ── 雖然作為離宮之一，蕾吉娜認不認為這叫離開自宅也不清楚 ── 露面的皇帝與其隨從，可不能擺出粗魯隨便的態度，艾魯瑪苦笑著回應。
 
「不⋯⋯哈哈哈。當然，我的女兒出生了實在可喜，卡莉娜產後恢復狀況也不差，實在令人想高舉雙手祝福──不過」
 
艾魯瑪用試探的眼神看著令人困惑的丶直白點說就是不速之客們。
 
「宮廷與作為國教的教會是怎麼看待這個孩子的？有可能會成為紛爭的火種⋯⋯想到這裡，無論如何都無法安心。」
 
看著被新生兒服包著的可愛女兒那可愛的睡臉不禁令人微笑，可是接著看向發著銀白光澤的頭髮時，作為父親的艾魯瑪露出了複雜的表情。
那個顏色與面前坐著丶雖然已經被白髮埋沒丶的高祖母相同。是從作為先帝的祖父就沒有出現過地自格拉麗絲家傳來的色彩，不知為何在我的孩子身上發現了。
當然，他也是格拉麗絲家的直系親屬。雖然也不是沒有這個可能性，但因為父親丶自己丶長男三代下來都沒出現，結果就忽視了這個想法可說是疏忽大意。
 
雖 然如此，是應該作為吉兆而高興，還是應該作為新的紛爭火種而擔心呢⋯⋯代代相傳的皇帝本應繼成的色彩『白』的中斷，現在宮廷裡下任皇帝尚未決定的 狀況，以及，因為這個原因使國教『天上紅華教』的威嚴不足，受到其他宗教（主要是『聖女教團』）非難的教會會趁這個機會作什麼反應，光是想想艾魯瑪就覺得 頭疼了起來。
 
不過，與預想相反，
 
「哼。孩子出生了作為親人難到不該開心嗎？」
「新生命的誕生。母子都健康。應為美事獻上祝福」
 
聽到沒有他意的祝詞，艾魯瑪解開了警戒的表情，重新看向兩個人的臉。
 
一瞬間在本應是騎士的青年上看到虔誠的聖職者的表情，艾魯瑪迅速的思考著。
 
（⋯⋯也許，這個男人。是教會的聖華騎士？）
 
聯想到了每個人都有司祭以上地位丶被稱為教會的菁英的存在，不是作為私人而是作為官員提高了警戒。
 
「哎呀哎呀。蕾吉娜殿，似乎讓他操了不必要的心呢。如果方便可以介紹一下嗎？」
 
騎士苦笑著，回頭看向嘎叭嘎叭地把追加地紅茶與茶點倒進嘴裡地蕾吉娜。有著深紅色內襯的披風隨著那個動作翻動著。
 
「⋯⋯好麻煩。這個客套的傢伙是我的老相識，姑且算是天上紅華教的神官，但劍士那邊才是本行，名字是」
「拉伯庫・歐布萊特。沒記錯的話在您四歲的時候去總本山【２】受洗時有一面之緣，不記得我了嗎？」
 
反射性地回握那親切地伸出地右手，無須思考，艾魯瑪在馬上回想起那個名字地同時呆然地嘟噥著。
 
「⋯⋯歐布萊特教皇⋯⋯劍之賢者，天上紅華教的最高指導者⋯⋯？」
「──不不，並不是那麼了不起的人。要形容的話是我的公主⋯⋯不，像是主天代表之類的，從教會的雜事到末端的管理都包辦的雜務」
 
就算想不自覺地點頭同意那張爽朗的笑臉也辦不到。居然把大陸最大規模的宗教天上紅華教的教皇──最低也是與皇帝相同地位──稱之為「雜務」還真是一種惡劣的謙虛方式，抑或那是從超越者的視點所說出來的話呢？
 
「太祖帝陛下與教堂聖下，帝國最高層的兩位一起來這裡，是因為對帝國來說我的孩子是如此需要馬上處理的事嗎⋯⋯？」
「哼。放輕鬆點比較好。我只是來看看你提起好多次地生了孩子的妻子的，沒什麼別的意思。」
「我也一樣。因為聽說帝國中久違地有『白』出生了，用像是遊山玩水般的心情來的──喔，如果這讓您不快請讓我道歉」
「哼。說什麼白，也不過是髮色不一樣的小孩子。的確是很罕見，但為此就要背負多於的重擔的想法真是令人不快。」
「正是如此。出生的生命都是平等的寶物。要為其按上優劣之分愚不可及。」
 
為此感到困擾的兩人一起嘆了口氣。
 
「──這麼說來，還沒有跟太祖帝大人與教皇大人介紹」
 
另一方面，在丈夫談話的期間內一直沒有改變泰然微笑丶看著愛女的睡臉的卡琳娜，開心地眯起眼睛，用藏著惡作劇般的聲音接下話題。
 
「這個孩子的名字是安潔，安潔莉娜・埃尼亞斯・希里娜。中間名是從太祖帝大人這邊拜借的。」
 
「呵。此事甚好，真是個好名字」
 
歐布萊特教皇笑了起來。
另一邊的蕾吉娜丶也就是奧麗亞娜・埃尼亞斯・米露恩・古拉維奧爾太祖帝丶露出中了性質惡劣的惡作劇的臉，
 
「──哼。你的美感真奇怪。」
 
單單說了一句感想。
 
不理會周圍大人們的困擾，安潔莉娜安穩地丶天真地繼續睡著覺。
 
 
◆◇◆
 
──邊境伯奧蘭修領地最大的街道庫魯圖拉。
 
在那個中心部的新市街中坐落著有廣大佔地的邊境伯奧蘭修的別館。
 
「又～是我。萬事包辦商會的代理人莎托」
 
白貓獸人族少女用輕鬆的口調過來寒暄。對於她那個像她上司的黑髮青年一樣地輕飄飄的態度，西蒙內塔快要氣炸了。
不管怎麼說對方都是下賤地亞人商人。
因為皇國首屈一指的貴族邊境伯地正妻的矜持與體面，西蒙內塔總算是把罵人的話吞回肚子裡面，用侮蔑輕視的眼神看著莎托。
 
「呼呼嗯。就算是那個男人也知道羞恥這個字嘛。不敢厚著臉皮露出那背叛者的臉，而是派了代理人來⋯⋯⋯雖然派來的卻是個下賤的野人，仔細一看還是個白痴呢。」
「是丶真對不起。作為代理人，沒有禮貌真是抱歉。」
 
莎托很有禮貌的鞠了躬，不過那沒有表情地丶照本宣科念出地空虛台詞讓西蒙內塔有種被當成小笨蛋的感覺，讓她皺起了眉頭。
 
「⋯⋯嘛算了。寬宏大量地我就原諒你了吧。比起這個。聽說艾魯瑪公爵家有『白』出生了？」
「是。沒有錯。出生時約三千克【３】有精神的女孩子，名字是安潔莉娜」
 
莎托取出記事本流利的回答著。不知道究竟是從哪邊調查的，不過這還真是厲害的情報收集能力。
另一方面，聽到這些話的西蒙內塔緊緊的咬著牙。
 
「白⋯⋯也就是說，次代皇帝的最有力候選人。作為她的兄長的盧卡斯公子，與那個偽豚草間被擱置的婚約突然變的真實起來了。至少是我的話就算排除萬難也要讓它實行」
 
那對眼中隨著自言自語染上了瘋狂的色彩，
 
「我才不允許。不允許讓那個有著豚草之名的來路不明的假貨⋯⋯不對，讓名目上克拉拉的女兒嫁給皇室！」
 
重新面向莎托的西蒙內塔，把問題砸了過去。
 
「喂你！能夠像你之前主人那樣假裝成事故，把那隻偽豚結果掉嗎！？」
「⋯⋯這很困難。原本就不會從央都的大屋中出來了，加上這裡的公會長──好像是叫艾古蒙特吧？他用他的影響力增加了冒險者護衛。賄賂大概也沒有用⋯⋯⋯嘛，悄悄地暗殺掉的話也不能說不可能吧」
「怎麼可以讓我的大屋被下賤的豬血給污染呢！！」
 
西蒙內塔全憑個人好惡的感情馬上拒絕了。
 
「那就反過來從後門攻擊嗎？　讓那個公主，受到在央都的異母妹的影響，叭機叭機地大量吃下喫茶店的點心而肥起來的話，只要等著讓她因為太胖而生病暴斃就好了」
「那種繞遠路的方法要等幾年啊！不從洞穴中出來就用煙燻出來啊！無論如何都要想辦法做掉她。像是極力宣傳她是假貨之類的！」
 
如果變成那樣的話殺掉真正茜爾緹安娜公主的是西蒙內塔這件事不也會敗露了嗎，這麼想的莎托還是以買賣與場面話為上，說著「瞭解了」地同意著。
 
「如果變成那樣，最好的狀況下說不定我的女兒格莉索菈也會成為公子繼任地未婚妻呢。」
 
順帶一提格莉索菈是西蒙內塔最小的女兒，奧蘭修邊境伯家的三女。今年二十一歲仍待字閨中⋯⋯只是這樣還算好，但她的氣質跟她母親一樣令人無法忍受。
 
欸～ 讓大八歲的女人當作後任者，嫁給十三歲的美少年是種詐欺吧？莎托私底下有點生氣了，不過當事人好像覺得這是好主意正洋洋得意著。
 
「的確年紀是多少比他大，不過在貴族社會中這很好。以前也有『年長的妻子要穿著黃金做的靴子去找【４】』這種話。所以沒有問題」
「那個⋯⋯ 正如您所說，不過聽說盧卡斯公子，已經有了喜歡的對象呢」
「哼。真是幼稚。快點讓他們分手。妨礙的話就幹掉。」
 
對於那句斷言，莎托將複雜的內心隱藏到深處，
 
「會妥善處理地」
 
沒有表情地回應了模棱兩可的話。在她的腦中浮現了作為友人與情敵的美少女的容貌。
 
（⋯⋯被捲入了意想不到的麻煩中了啊）
 
 
◆◇◆
 
──利貝提姆皇國的最大宗教國家尤尼斯法國
 
聖女教總本山聖宮聖天使（SantAngelo）
 
「看來有顆石頭被扔進了現在帝國皇帝的空位之爭啊」
 
將送來的報告書扔到辦公桌上的樞機卿說出了評論。
 
「隨著已經隔了半世紀以上的『白』的出生，天上紅華教說不定會趁機捲土從來吧？」
 
對於巫女兼秘書官的女性心腹的話，勞倫斯樞機卿擺出冷淡地表情用鼻子哼了一聲。
 
「天上紅華教那邊根本不把這邊看成對手啊。完全就是這邊單方面的行為⋯⋯看那些老害【５】現在冷汗直流的樣子還真是愉悅」
 
「⋯⋯我們聖女教團難道就沒辦法做什麼嗎」
「──那麼。雖然只從報告書來看艾魯瑪公爵似乎政治野心很稀薄」
「不管多麼的無慾，在眼前堆起閃閃發光的財寶的話，不存在還能對此毫不關心的人類」
「我想作為聖職者，不該說這麼現實的話吧」
「這是事實」
 
勞倫斯樞機卿將水壺中的水倒入玻璃杯中。
 
「的確有這種可能性，那麼，能用的手段有什麼？」
「如果可能的話，改宗【６】。所幸她的兄長盧卡斯公子現在正於奇蘭托皇立學院就學。從這邊下手的話⋯⋯」
「能順利嗎？」
「從報告看來是個正直的少年，從現在耳濡目染的話可能性很高。假設沒辦法從思想面下手的話，對方是十幾歲的少年。讓他沉溺於色慾而攻陷也是可能的」
 
似乎已經對這種工作看開了，秘書官淡薄地說著腥色言詞。
 
稍表同意，樞機卿開始檢討這個提案，
 
「嗯？剛想盧卡斯公子這個名字在哪兒聽過，這不是茜爾緹安娜公主的未婚夫嗎？」
「的確有這種說法，不過現在這件事情被擱置了吧」
「但是，取消的原因呢？就算要派出女人，這邊的立場也得兼顧吧」
 
推舉茜爾緹安娜公主的人是，作為教團有力金主的邊境伯與奧蘭修領冒險者公會長艾古蒙特・拜亞兩位。老實說，忽略這兩人去進行工作並非上策，勞倫斯樞機卿這麼判斷。
 
「並非完全拒絕茜爾緹安娜公主的意思。另外教團認可自由戀愛，也許盧卡斯公子已經有意中人了也說不定。要從這邊突破嗎？」
「嗯⋯⋯」
「這麼說來，皇立學園中的確以『神童』賽拉維司祭為首，有幾個從我國去就學的留學生，由他們自然地進行情報蒐集工作應該容易地多。您意下如何？」
「哼。──就算是失敗了也無所謂嗎」
 
說來那傢伙也在啊，這麼想的勞倫斯樞機卿輕輕地聳了聳肩。
 
「好。准許了。人手就由你決定」
「是」
 
秘書官點頭行禮，確認她離開房間後的勞倫斯樞機卿，像是已經解決了一件事一樣，把報告書堆在審閱畢的文件堆上，開始閱覽其他的文件了。
 
 
 
  

誕生的喜悅和學生會的邀請 
[誕生的喜悅和學生會的邀請] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
『走在與情人約會見面的路上，有如學生走在放學的路上。
走在與情人分別回家的路上，有如學生走在上學的路上。』
 
──威廉・莎士比亞『羅密歐與茱麗葉』──
 
 
◆◇◆
 
總之，理事長說，
 
「基本上還太天真啊。雖然考慮到個人差異，放棄短處專心發揮長處的做法我還蠻喜歡的，不過在這個場合下我想必須從頭矯正妳自學的基礎部分的不平衡與惡癖。」
 
就這麼開始了一次次美其名為特別課程的地獄特訓 ── 平時就待在魔素稀薄的神秘空間裡，死命地將理事長碰碰碰地放出的火球擊落，並將認真襲擊過來丶身體硬的亂七八糟的使魔丶用像是要造成腦溢血般地努力而集中 起來的魔力丶瞄準僅有針孔大小的弱點進行一點突破，或是在遮住眼睛塞住耳朵的狀況下使用魔力探知躲開四面八方飛來的魔劍 ── 這真的是基礎訓練嗎？　真的不是預知了魔王的復活還是宇宙人來襲的理事長，作為對策而強行進行的等級提升嗎？　抱著這樣的懷疑，總算是完成了這次修行的 我，拖著沉重的腳步回家了。
 
「『『歡迎回來，茜兒大人』』」
「我回來了。出來迎接辛苦了」
 
打開店的另一個出口進門，在玄關裡家人 ── 以管家柯蒂斯為首丶幾位僕人們與莫妮卡等女僕們 ── 並列在左右迎接我。
 
一開始完全無法習慣，所有人一起低頭的樣子丶作為集體表演看起來實在壯觀，不過最近已經看開了。
 
雖然與在奧蘭修家時孤獨的丶或是在布蘭特繆勒家那與華美無緣的生活相比，現在的情況好像也沒變多少 ── 聽說我家的傭人數量只到上流階級的市民的程度，還算是比較謙虛的那一類。據說若是王侯貴族之流，會有數十個僕人並列（而且是有著相同髮型丶相同髮色丶甚至 相同身高地重視外觀的僕人並列）一起進行問候。
 
傳言中要是超帝國神地陛下，會在延伸到地平線的另一邊的地毯上丶於左右並列跪拜的下僕間悠然地昂首闊步⋯⋯ 像那種說不定一不小心就會當成是在散步的場面。
 
就算不提這種極端的例子，成為上流貴族或王侯也看起來十分辛苦，今後也希望能極力不與他們扯上關係 ── 嘛，現在的我是下級貴族的養女，與那個世界無緣，並沒有那種預定。就算是將來弄錯了什麼，也不覺得能嫁入豪門，能遇到那種對象不過是異想天開，擔心像『杞 人憂天』的事情也沒什麼用。
 
一邊這麼想著一邊為了回到自己的房間與愛蓮和菈娜一起登上階梯時，先走一步回來的盧卡在樓梯間迎了上來。
 
有什麼令人高興的事情嗎，他滿臉喜色。
 
「回來啦，茜兒！」
「我回來了，盧卡」
 
雖然話是這麼說，也是剛剛才在午後的教室分開就是了。
 
「──怎麼了呢？你的聲音聽起來相當高昂啊」
「嗯恩，其實。出生了！終於！」
 
啊啊，那個莎托放在這名為『飛龍的蛋』的莫名物體嗎？終於孵化了啊。
跟我當時一直擺在身邊不同，那個蛋放進了魔女特製的孵卵器中，由盧卡以一日幾次的頻率用雙手壓住輸送精靈力，很快的就變大了起來。
 
「這樣啊！恭喜恭喜。平安出生了。實在太好了」
「嗯，是三千克的女孩子」
「三千克？有點小啊。從殼的重量來看想說最少應該也要有五千克吧」
「欸，是這樣嗎？　從父親寄來的信上來看好像還比標準重了一點⋯⋯」
「不，雖然標準不是很明白，不過在最近抱起來的感覺來看至少也有十公斤左右⋯⋯不過要是龍騎士，艾魯瑪大人這麼說的話那大概就沒問題吧」
「欸？抱起來⋯⋯妳最近有什麼機會見到我父母嗎，茜兒？」
「哈？為什麼會變成我跟盧卡的雙親問候的話題啊？」
「『？？？』」
 
我們彼此都困惑地歪著頭。感覺我們彼此的認知好像哪邊對不上⋯⋯？
 
 
◆◇◆
 
「加入學生會執行部？在說什麼蠢話。所謂的學生會是學生自發性的自治組織，而執行部門則是立於學生與學校之間，考慮雙方的立場，為瞭解決各種問題而進行各種提案與實行的服務機關。所以你們說要將身為王族的妾身【１】丶像是僕人一樣使喚麼？」
 
受到了奇蘭托央國的莉潔羅黛王女以及周邊親信飽含殺意的銳利眼光包圍，作為現學生會執行部成員的溫和男學生像是被壓倒一樣往講台退了一步。
 
「⋯⋯絕丶絕無此事，王女大人。作為徹底中立的學生會，對學生與老師堅持以相同地位來對待。這只是作為學校的代表者打算讓學生們渡過有意義的校園生活而進行的善意活動丶並非服務活動」
 
即使如此他似乎仍不想放棄自己的任務，為了定下心來，將結了聖女教團的聖印的手壓在胸口，結結巴巴的反駁著。
 
「哼。說的好像有那麼回事。對了，你是神官嗎？」
「是丶是⋯⋯與尤尼斯男爵家一樣是助祭」
「原來如此。難怪總覺得語氣和作為妾身神學教師的那個腦袋硬梆梆的司教相似」
 
莉潔羅黛一臉厭煩地嘟噥著。
 
「也許，學生會執行部的成員們，也大多數都是神官？」
「欸，嗯嗯，也不是全員，有神官地位的人有七名，包含一般信徒在內有七成是教友」
 
作為利貝提姆皇國的國教說是理所當然也是理所當然，聽到了這些話的莉潔羅黛臉上毫不掩飾地寫著『有夠麻煩』⋯⋯只是身在王女的立場上，這些話不能說出口。
 
「──呵。即使如此也有三成的非教團成員。可以說說你們的選擇標準嗎？」
 
興趣盎然地提出問題的是在莉潔羅黛旁邊 ── 放學後的空教室的最前排 ── 坐下的碧歐拉。她（他？）也一樣收到了學生會執行部的勸誘。
 
「欸，嗯嗯。學生會會員基本上是學生自薦。被推薦的人則以成績順序選擇，成績優秀的外國留學生就有機會被選上⋯⋯嘛，就算是異教徒他們也同樣是學生，並沒有什麼問題。」
 
往碧歐拉看了一眼，學生會的成員以應該是預先準備好的答案流暢地回答著。
 
感覺到利貝提姆皇國的軸心國奇蘭托央國的王女莉潔羅黛與丶以天上紅華教作為國教的東部聯邦出身的自己丶受到的對應有著若干溫度差的碧歐拉在心中暗自苦笑。
 
（──看來學生會也不像是嘴上說的那樣團結一致啊。在這個世界上不管哪邊都有派閥相爭，無法逃離呢）
 
莉潔羅黛似乎也察覺到了，變得不高興起來，
 
「⋯⋯總而言之，妾身是為了幫學生會貼金的推薦，而碧歐拉則是因成績優秀被選拔，就是這麼回事吧」
 
「絕丶絕非如此！王女殿下人望與學業成績都十分優秀，因為無可挑剔所以才會以我作為使者前來邀請的」
 
莉潔羅黛冷冷地看著慌張地否認的學生會會員，然後，那雙眼睛染上了訝異的顏色，
 
「依成績順序選擇⋯⋯是這麼說的吧，妾身心中有兩～三位人選，沒邀請那邊嗎？」
「──啊啊，這麼說來第一次學習測驗，在我之上有兩個人丶同分也有一個人呢」
 
碧歐拉充滿興趣的將身體前傾。
測試般的看著對方的臉。
 
「當然，這三位都在我們的表上，其中一位 ── 作為第二名的賽拉維司祭，一開始還面露難色，但最終還是回歸我聖女大人的信仰，對於接受此重大使命表示理解。」
 
隨著這句話他結了個簡略版的聖印，
 
「至於作為榜首的茱莉亞子爵千金，因為賽拉維司祭與她私下有一面之緣，拜託他進行勸誘。至於另一邊 ── 盧卡斯公子大人丶那個⋯⋯以後，預定要找機會拜訪」
 
「哼⋯⋯」
「⋯⋯原來如此」
 
在點頭的兩位王女面前丶作為學生會會員的青年以為得到了理解而安心下來。
 
但是，兩人理解到的是學生會執行部的方針與能力。
在這短短的對話當中就已經清清楚楚。
 
學生會只把茜兒當成如表面上身份的暴發戶新興貴族，是個就連在貴族教室中作為公開秘密的丶持有著古拉維奧爾帝國皇族身份的事情都不知道的無能集團。
對於公然提及古拉維奧爾帝國的皇族盧卡斯公子這件事感到畏縮，恐怕是打算用身為王族的自己入會這件事作為談判後盾的膽小鬼集團。
對於持有遠高於身為助祭的自己的身份的賽拉維司祭，因為其出身平民就擺出藐視態度的自大集團。
 
莉潔羅黛與碧歐拉若無其事的對看了一眼，無須言語就確認了彼此的想法。
結論，成為笨蛋集團的同伴這件事絕對不幹。
 
 
◆◇◆
 
「⋯⋯原來如此，艾魯瑪大人的夫人生了女兒嗎。可以理解為什麼盧卡斯大人那麼興奮了。」
 
在那之後兩人又溝通了一陣子，然後知道了這件喜事，在自己的房內更衣時便告訴了送茶來的莫妮卡，認真的她少見地微笑起來，說出這句感想。
 
「是啊。我也真是不小心。明明盧卡的母親大人有身孕這件事也聽了不少次了。那麼今晚的宴會就讓盧卡那邊的傭人也一起參加吧。
 
『會妥善安排的。──不過因為遠在異鄉，盧卡斯大人沒辦法與公主妹妹大人見面，這點真讓人感到痛心』
『的確如此。不過艾魯瑪大人的信上也寫著，下次休假的時候希望能並用轉移門（Shiftporter）與轉移魔法陣（Teleporter）回帝都一趟』
 
使用這些東西最短半個月就能回到帝都。雖然使用移動魔法只要一眨眼，不過因為軍事的考量，轉移門與轉移魔法陣都以一定的距離分散在各處，在兩者間移動的時候會花費時間。結果，不能直接一次就從皇都移動到帝都，這是現存移動魔法唯一的問題。
 
從出發到回來需要一個月 ── 說到下次的休假就是寒假，還要整整半年。明明好不容易收到了喜訊，盧卡卻沒辦法馬上看到妹妹的臉，劍與魔法的世界也不是什麼都做得到，真是令人扼腕。
 
『還有，不知何故盧卡的母親似乎想跟我見面，所以被問了要不要同行，不過就像是字面上的意思接受好嗎？』
 
說不定只是單單的客套話，也說不定是考慮到通往帝都的最近轉移門之前，預定會先通過西開拓村與康瑟爾兩個中繼站，隨便拒絕也很沒禮貌。
 
『不太可能真的是打算看看我的臉吧。本來我跟盧卡一起前去父母家打招呼，換個看法就簡直像是去獲得結婚許可似的。』
 
義父大人丶義母大人丶不才在下一定會跟盧卡構築一個幸福的家庭的，請承認我們的關係！然後像令人落淚的歌劇中所說的那樣，地位不同的兩人最終走向了被撕裂分開的命運。── 乘著興將這些說出口，結果被莫妮卡一臉複雜的叮嚀「把這些話拿去跟盧卡斯大人說」
 
不不，像這種做夢少女的幻想發言盧卡才不會感興趣呢。要是被他嘲笑了，我那有跟沒有差不多的少女心可是會就這麼碎得一乾二淨的。
決定把這個話題埋葬在心中後，我開始為了晚上的宴會轉換心情。
 
「幸好盧卡現在在自己的房間（客房）寫著要寄回故鄉的信，就讓他大吃一驚吧。我去做烤蛋糕的準備了」
 
就在我捲起袖子打算去廚房的時候，隨著輕輕的敲門聲艾蓮露面了。
 
「不好意思。那個，有個自稱茜兒大人的同學的客人來了⋯⋯」
 
為什麼會滿臉可疑警戒的歪著頭。
 
「是同學嗎？不是埃烏菲米亞？」
「不是。是同年的男性⋯⋯⋯從穿的衣服來看好像不是很有錢。」
 
呵，是誰呢。基本上，認識的同學年的人都是貴族，應該一眼就能看出來。
 
「⋯⋯啊啊，這麼說來。他說只要看到這個就能明白」
 
一邊這麼說艾蓮一邊拿出的是，曾經看過的符咒。
 
「！！啊啊，他的確是我的友人。這樣的話，帶他到『茶點時間』裡面，準備些適合的茶與甜點 ── 啊，如果本人希望的話也為他準備飯。」
 
不斷的發出指示後，我接下來轉頭看向莫妮卡。
 
「不好意思，莫妮卡，可以從我的個人資產中拿點金幣嗎？　麻煩妳幫我準備帝國金幣五十個丶順便還有這家店的餐券二十～三十張。」
 
一瞬間，兩人露出驚訝的臉，之後用平常的舉止行了一禮，遵從指示離開了房間。
 
「⋯⋯這麼說來，太在意雜事結果完全忘記了。很好，就像約定那樣要他教我符術的做法吧」
 
我想到現在在腳下露面的丶一年到頭都擺出嫌麻煩的臉的黑髮少年，偷偷的笑了起來。
雖然不知道是為了什麼來的，趁這個機會弄出既成事實吧！
 
然後，因為是難得的機會，為了該不該跟盧卡介紹他而猶豫了一下，但想到今天有難得的驚喜宴會，這次就決定不說先擱著，改天有機會見面再看看吧。
 
 
════════════════════
 
作者後記：
在教團裡面也有派閥。
像是原典派與克拉拉派⋯⋯
 
譯者槽：
茜兒妳那傳統上一般是男生那邊說的話吧 www
妳也知道妳沒什麼少女心喔 www
還有實際上盧卡遠遠比妳有少女心多了 www
 
總之，本作男主角─>茜兒，本作第一女主角─>盧卡
 
 
 
  

茜兒的一巡週和賽拉維的腹稿 
[茜兒的一巡週和賽拉維的腹稿] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
那麼，茜兒，即是茱莉亞・福爾圖娜・格拉麗絲的一巡周很繁忙。（在學園現在也自稱『茱莉亞・福爾圖娜・格拉麗絲』）
 
讓我簡單地列舉一天的課。
 
月眼之日⋯⋯上午在學園座學。下午則是實。回家後，在家兼茶點時間Ⅲ號店的管理及新商品開發。還有學園主辦的茶會（沙龍）的出席。然後夜晚是學業及魔女修行的預習複習等等。
 
翼虎之日⋯⋯上午在學園的座學。下午是由理事長的特別授課。回家後，茶點時間Ⅲ號店的管理及新商品開發。晚上是預習複習和與柯蒂斯夾雜了對經營等問題的磋商。
 
麒麟之日⋯⋯與翼虎之日幾乎一樣。
 
夢食之日⋯⋯上午在學園的座學。下午是由理事長的特別授課。回家後，茶點時間Ⅲ號店的管理及新商品開發。到夜晚為止，則是和學園相關者和中央都的權威者碰頭。
 
天女之日⋯⋯上午在學園的座學。下午是實技。回家後，在家兼茶點時間Ⅲ號店的管理及新商品開發。出席莉潔羅黛和碧歐拉主辦的茶會（沙龍）。夜晚則是預習複習和與柯蒂斯夾雜了金錢管理的討論。
 
鏡 之日⋯⋯早上到附近的野山進行藥草等的採集。午前則是和以諾曼們的護衛作為對手的劍與格闘術的練習。下午是主辦在茶點時間特別室開放的茶會（沙龍）。如 果沒有預定的情況下則是去奧托先生的宅院擔任模特兒。另外，在二巡週一次的比例在冒險者公會接受委託。回家後，在白天的反省會及得到的信息的基礎上，商討 今後的方針。
 
祈願之日⋯⋯從早上開始在研究室對靈藥（夢之跡）精煉和魔除護符等的製作。根據場合和與公會有關的工作而出門花費一天。下午，如果有時間的話，會去附近的孤兒院進行訪問，把食品和日用品等作為慈善事業進行捐款。晚上，則是進期一週結束的課題的確認。
 
在這個空閒的期間把各種瑣事進行處理、與朋友和家人以及襲來的埃烏菲米亞和睦地聚餐、定期和克里斯蒂女士進行聯絡報告、西邊的開拓村和精靈之里現狀的確認、如果可能的話把需求的方案彙集後再根據情況把原料直接送過去。
 
另外，參加茶會（沙龍）等的聚會的比例好像也不少，不過對於貴族的小姐來說是相當地保守的類型了。
 
在貴族社會，茶會（沙龍）是彼此的碰頭的場合，同時也是明確的信息交換和派系等的力量關係的宮廷社會的縮影，貴族們會參加這種活動是常職來著。
因此，茜兒特意到皇國留學，知道了的克里斯蒂女士們的臉都崩潰了，但這個與工作也盡力主辦及參加著。
 
順便說一下，茜兒未決定屬於任何一個派系──本人沒有自覺，但持有帝國的皇位，舉辦茶會（沙龍）幾乎是一定盧卡斯公子的同伴的事，實質上被四週看成是未來的伴侶──另外碧歐拉王女和 莉潔羅黛公主同樣進入殿堂接待也是實情。
總之立場的茶會（沙龍）和晚會邀請不被當作「被邀請的一方」而是「主辦的一方」，站在不輕易受到邀請的立場（不算上碧歐拉王女和 莉潔羅黛公主，她們是特別的）⋯
 
反過來說的話，盧卡茜兒舉行（自動會變成了邀請盧卡的形式）茶會（沙龍）是一種地位的象徵。每天也有人詢問有沒有有邀請的（那一方的對應是沒有漏洞的執事（巴特勒）和以柯蒂斯為首的僕從們）。當然茜兒的茶點時間的點心和料理款待也是受歡迎的一部份吧。
 
因為那樣的理由，茜兒變得年中無休和要三頭六臂地工作。因此即使比以前的運動量減少了，也順利把最佳的體重維持了（或者說瘦了一點）
 
 
◆◇◆
 
「學園的學生會執行部的入會邀請嗎？──賽拉維你？」
 
「⋯⋯從上面來的命令啦，我不情願的」
 
一邊大量進食漢堡和什錦炸物的套餐（麵包任食、洋蔥湯、沙拉），一邊把眉毛皺起地吐談的賽拉維。失望的語調顯露出他的不情願。
 
「這樣說的話，是不感興趣嗎？」
 
不太明白『學生會』或者『執行部』要進行什麼活動，我側著頸子想起了權威和權力的學生的代表機關之類的東西。
 
賽拉維對向上層爬的志向是很高的。在那個地方學會擅長使用權利的話我認為對將來也有好處的。不過，從他的態度來看有著麻煩的樣子，或者那兒是一個超出我的想像、複雜離奇的組織的也說不定呢。
 
「啊啊啊。錢又沒有。又浪費時間。又要以笨蛋貴族作為對手。如果拿；樞機卿的名字，一定會立刻被無視的啊──」
 
賽拉維一邊徹悟地反駁這兩個截然相反的感情的表情，一邊把剩存的麵包和湯大口吃掉。
 
「現在不得不和任性的傢伙交往呢。這個真是很好吃啊，還有可以再來一杯紅茶和這個草莓蛋糕嗎？」
 
「是是，馬上去準備吧」
 
用桌上的鈴迴響，向下午茶的時間的女服務員──在當地僱用的十幾歲後半的女僕──追加訂單後，我突然感覺到了疑問了。
 
「今天來這兒就是為了吃飯嗎？」
 
「不，來這兒是為了學生會執行部的邀請」
 
「⋯⋯我想在現在的流程上就算是猛者是也不可能再抽時間吧。」
 
「不行嗎？」
 
「本來時間就沒有富餘」。」
 
我屈指列舉了自己的預定。
 
雖然現在理解了對人的事情，但是怎麼說每天也過著『學生』『貴族』『魔女』『經營者』等多姿多彩的生活。
 
被一個地方拘束時間是不好的。忙碌的人氣漫畫家或者神風藝人聽到會大吃一驚吧。
這裡的「學生會執行部員」之類的新的看板難以插入我的日程吧。不是賽拉維的語言不好，本來我就沒有義理加上沒有任何利益的。如果有額外的時間，想把精力投入難以展開的菈娜的姐姐的搜查呢。
 
「啊，是啊。沒有辦法啊。不過執行部的傢伙們也只能期待著『可能』的程度的期待，雖然被拒絕也沒有問題。」
 
賽拉維追加了甜點和紅茶，一邊嘴裡到底怎樣都好的口吻。明顯一開始就誘導我拒絕一樣展開對話啊⋯⋯難道你有什麼想法嗎？
 
難道我的疑問在臉上出現了嗎？賽拉維一邊把加了蛋黃醬的生菜放入口一邊嘆息地說了。
 
「他們想法真是傻瓜也覺得窩火，本來把只是把『有名的貴族迎接給我們鍍金』的程度。高級武具和服裝等等的暴發戶則是不打算交往」
「原來如此啊，外國人、異教徒、又是下級貴族的我本來就不會被招呼的吧。」
 
「理解得早就得救了。順便說一下，覺得比自己們更優秀的貴族加上又是女人會妨礙他們了吧」
 
原來如此。各種各樣的理解了。
 
說到底把我當成是順帶的，帝國公子的盧卡和拉丁侯爵家嫡系的丹尼爾先生才是學生會邀請的本命啊。
 
那現在也知道了，所以賽拉維委婉地阻止我進入學生會⋯⋯是這樣的吧？
 
「謝謝你了。」
 
「什麼事啊，我只不過是發牢騷而已」
 
賽拉維無鬥志地聳起肩來。
 
在他那笨拙的溫柔中，不知不覺地一邊笑一邊抱怨。但是我把準備好的約定金幣和飯券放在桌子上，把事情說出來了。
 
「那麼，好像吃飯也結束了，所以以前說的那一個符術的方法能不能請教一下？」
 
「⋯⋯但是，那很看重金錢的欸」
 
「那個說法，簡直就像莎托一樣啊。」
 
「⋯⋯」
 
我坦率的感想，賽拉維直截了當地皺起眉頭和表現出討厭的表情。
 
 
◆◇◆
 
莎托帶著女僕姿態的豚鬼回到了《萬事包辦商會皇都支店》（和掛名的雜貨店）
 
「嗯？有什麼奇怪的感覺」
 
「『ぶひっ？』」註２
 
因為不穩的感覺而歪頭困惑起來。
 
順便微微歪著腦袋的女僕豬鬼的米露菲優周圍環視著，確認有沒有異常，「⋯⋯可能是心理作用吧？」一邊以在哪裡不適的表情嘟噥著，一邊去著後面工作人員進出口的方向前進。
 
那麼想說該如何完成委託，一邊以隨意的態度打開了門。
 
「我回來了，老闆」」
 
「ぶふぉ！ぶもっ！」註２
 
米露菲優也發出歸還的問候。
 
而且店的人也「『辛苦了。快點讓我聽聽情況吧。』
 
 
════════════════════
 
註２：　豬叫聲⋯⋯我不懂譯
 
 
 
  

符術的實驗失敗和蛋的孵化 
[符術的實驗失敗和蛋的孵化] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
用筆尖蘸著混入了研細魔石的墨水，我在浸泡過同樣混有魔石粉的水後自然晾乾的長條形紙張上，描繪著之前賽拉維教給我的魔法陣和魔文字【Rune】
 
順便一提，我的字寫得「談不上漂亮，基本只能說是樸實易認⋯⋯」──在學校圖書館中拿出禁止出借的魔導書【Grimoire】的手抄本時，巡視的圖書管理員發表過這樣的感想。
 
一邊寫著樸實的文字，一邊注意到，（寫成這樣）大概是托在闇之森的小屋裡學習那時被蕾吉娜狠狠地提醒過的福吧
 
順便說一下，這個世界的文字是由像破碎的平假名、片假名和羅馬字一樣的表音符號組成，雖然也有些漢字一樣的表意符號，但那些被稱作「古代文字」或「神聖文字」，一般不使用。
 
據說在遠古時期，有著成千上萬的表意文字，但現在在本就除了學者或聖職者以外不會使用的情況下，那個「神魔聖戰」相關的重要盛典和貴重記錄又多數散失或滅失了，其結果就是即使像賽拉維這樣本職就是聖職者的人，掌握的神聖文字也只有五百個左右。
 
在我的記憶中，（日本）常用漢字大概也要有兩千字的，所謂文化，就是沒有使用機會的話就會逐漸衰退的東西，這下又重新認識了這一事實了呢。
 
說些無關的話，為聖職者和教徒取的洗禮名，比如「弗朗西斯」，正式書寫是「腐亂死酢【Francis】」這種像珍走團（暴走族）的塗鴉一樣簡直有毒的字。
 
現在的我沒有參與任何宗教，在神學的課上聽到這個（洗禮名）的瞬間，我就決定今後一輩子無宗教，決心已下，無需多言（｡・`ω´･）
 
趁勢問了下賽拉維的正式洗禮名，他很露骨地轉移了話題，沒有告訴我。
 
就這樣，墨水已經充分乾透了，我向那張符【Card】發動啟動術式【Trigger・Word】並注入啟動用的魔力。
 
「──風啊【Start】！」（原文是【ダート】=Dirt，怎麼想都覺得是少打一個字）
 
語聲剛落，符【Card】伴隨著閃光瞬間燒成了灰。
 
幾乎沒有原型的悲慘的下場，撲簌一下隨風飛走了。
 
「啊啊啊⋯⋯」
 
吞著口水注視著這景象的艾蓮、菈娜和普露依三人，同時發出了失望的嘆息。
 
「⋯⋯又是，失敗啊。雖說是抑制了魔力，不過好像無論如何魔術回路都承受不了呢。」
 
好不容易賽拉維教了我的符術【Card Magic】，好像和我相性不太好吶。
 
每一次，到了向符卡傳輸魔力的時候都會一瞬間燃燒起來，處理的不好還會當場爆炸，不論怎麼減少魔力輸入量都不行，因此又試著在不讓魔力流動的基礎上詠唱啟動術式【Trigger・Word】，結果（符）噗絲噗絲地冒出了燒焦的臭氣和煙霧後就一點反應都沒有了。
 
嘗試著讓另外三人也觸碰符卡並詠唱啟動術式【Trigger・Word】，艾蓮這邊稍稍讓風旋轉了起來，菈娜喚出了清爽的微風，普露依則召來了狂吹的大風。
 
恐怕是根據各人的魔力量和習慣，發動條件也各自不同吧，但是，我的情況是在無意識程度上釋放出的魔力量太大，在脆弱的符卡上描繪的魔術式無法承受──只能這樣認為了。
 
「雖然沒覺得從一開始就能順利，但難得的符術【Card Magic】派不上用場了呢」
 
「即使是茜兒大人也有會普通地失敗掉的時候呢」
 
對於混雜著驚愕和微妙的安心的艾蓮的感想，我也回以苦笑。
 
「正是如此啊，原本就是充滿失敗和挫折的人生⋯⋯」
 
「──以那樣的年齡感嘆人生我覺得不對勁啊？」
 
搖著頭的普露依說道，
 
「不過嘛，和能活千年的精靈相比也就是那樣吧，這麼一看你也有著度過了還算充實細膩的時間的自覺和自負呢」
 
或者說，覺得這２、３年是由普通人十倍左右的人生濃縮而成，歸根結底可以說是我的錯覺嗎
 
「總之，關於符術【Card Magic】，徹底的改良是必要的呢」
 
要打比方的話就是放火箭煙花，普通來說點燃導火索的端頭地方就可以了，而我卻突然用火焰噴射器對整支煙花噴火這樣吧。
 
想方設法的努力減小點火吧，但是擁有火焰噴射器的情況下就沒有了使用煙花的必要性──比起符卡魔術來，使用普通魔術更快更有效率──冒出了這樣的心情。
 
「遇到難題了啊⋯⋯」
 
好像有什麼應用的方法不過一時想不出而嘆了口氣。
 
如果是回路太脆弱無法承受的話，可以用添加魔石的量或者提升素材的強度之類的方法⋯⋯但是，那個結果實在沒法說是與在火箭煙火的程度上所花費的勞力相稱的結果。
 
莫妮卡從那邊走了過來規矩的行了一禮。
 
「大小姐，盧卡斯大人前來探望大小姐，可以的話能請您移步客房嗎？」
 
「盧卡？怎麼了嗎？」
 
「之前從莎托那裡獲得的蛋總算是孵化了的樣子」
 
「！！！！」
 
聽到了這個報告全場的人都倒吸了一口氣。
 
「我明白了，請告訴他我馬上就去拜訪」
 
 
◆◇◆
 
意 外地從認識的白貓獸人莎托那裡收到了「飛竜【Wyvern】的卵」──被聲稱是如此的彩色花紋的疑似使魔蛋。雖然當初盧卡為培育它絞盡了腦汁，不過學會風 精靈術之後蛋飛快地成長了起來，半個月的時間從約直徑五十釐米大小長到了騎鳥【Emu鴯鶓】蛋大小。雖說到此為止都是極好的，但那之後就沒有明顯的變化 了，「難道是無精卵？」隨之產生過這樣的疑惑，最近雖然常常忘了這件事，不過看來好歹裡面有成長的樣子。
 
剛剛好結束符術實驗的我們，不知為何開始急忙朝已變成盧卡房間的貴賓室趕去。
 
本來應該住進學校宿舍（雖這麼說不過不是一般的宿舍，而是貴族專屬的獨門獨戶），不過包下了一家合適的（在這裡指規格和安全達標）旅館的一樓，預定要通勤上學的盧卡，在因為飛龍蛋事件心神不定【有耶無耶⋯真難翻】的期間開始了與我的同居，已經有一個多月了。
 
休息日時一起去孤兒院慰問，偶爾興趣使然地來「茶點時間三號店」幫忙。現在是已經完全熟悉了我們的生活週期的感覺。
 
本 來就是個不折不扣的王子大人，對於我這種說白了不僅是掩藏面目的魔女而且還來歷不明、死過一次的人，和對方在同一個屋簷下生活的事，覺得從本國跟隨盧卡來 的隨從那邊，應當掀起反對的聲浪才對，為什麼「茱莉亞大人的事情比起老爺的來更是廣為傳頌的」，「在這裡我就放心了」，「多有叨擾請勿嫌怪」這麼說著胡亂 地就立即認可了同居啊⋯⋯淨是不可思議的事情。
 
不過幸虧正好有空房間，所以現在是半數都由盧卡的隨從們使用的狀態。因此在待命的盧卡的僕從【Footman】那裡取得了許可，我和為了慎重起見跟過來的普露依兩人進入了貴賓室。
 
盧卡和艾希米正嚥著口水看守著（不知道為什麼最近這兩人的關係很好的說），在為了保持適度的濕度和溫度的特製孵化器【Incubator】之中，發出咕咚咕咚的聲音左右搖晃著的巨大的蛋進入了視野。
 
「啊，茜兒！請看！好像已經誕生了！」
 
回過頭的盧卡好像很開心地用手指著蛋。
 
想要回應那個聲音似的，蛋發出「咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒！」像是八拍子【Eight Beat】似的聲音更加激烈地前後左右整個搖晃起來。
 
「嗯？什麼⋯什麼啊？這可疑的動作？」
 
不由自主地停下腳步凝視著正在跳奇怪舞蹈的蛋。
 
菲婭那時候沒有這樣激烈的動作啊。
 
在現在就要爆炸一樣的氣勢中壓低腰身的瞬間，「噼西」得一聲蛋的周匝一道橫向裂痕閃現。
 
「嗚哇啊──啊啊！！」
 
眯眼看縫隙的盧卡反射性身體向後一傾，（蛋殼）從內側凌亂的彈飛了。
 
「咪嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
在那裡出現的是潔白毛色的⋯⋯怎麼看都是貓。
 
「⋯⋯哈啊！？」
 
在屏息注視的我們面前，剛出生的貓一聲鳴叫，然後孜孜不倦地理起毛來。動作也好叫聲也好，不管從哪裡看都得不出「一隻貓」以外的結論。
 
「什，什麼⋯⋯不是飛竜【Wyvern】⋯⋯？」
 
盧卡呆然地呻吟著
 
「⋯⋯說起來」
 
在一同目瞪口呆的我們當中，立刻恢復了清醒的普露依，用稍微有點懷疑的眼神和語調，對比了一下從孵化器上下來一直線走向盧卡，用臉頰蹭著他腳邊的白貓和與此相反一臉丟了魂的表情呆立不動的盧卡
 
「聽說，帶著這個蛋的獸人族的丫頭，確實是把這個蛋稱作『兩人愛的結晶』的樣子⋯⋯」
 
「──聽了你的話仔細一看，毛色確實相似呢」
 
「欸⋯⋯？」
 
我也表示同意後，一副剛剛才注意到的表情的盧卡，目不轉睛地盯住了胡亂抱住自己腳的貓崽。
 
停了一拍後，焦急地臉色大變，猛烈搖頭
 
「不⋯不是的！我對茜兒是一心一意的！絕對沒有見異思遷之類的！這是什麼錯誤的性質惡劣的惡作劇的說！對⋯對了！其實真正的飛竜【Wyvern】還隱藏著呢絕對沒錯！」
 
嘛～ 我也並不是認真地說出口的，這是相當地驚慌失措還是說神經錯亂了呢？簡直像是被妻子或戀人懷疑不貞的伴侶【Partner】一樣慌慌張張地一口氣辯解。盧 克把碎得亂七八糟的蛋殼中比較留有原形的部分倒扣過來，「飛竜【Wyvern】，飛竜【Wyvern】」被附體一樣向蛋殼祈禱著。
 
在這樣的他的腳邊「嗚喵嗚喵」地叫著的白貓來回走著。
 
不知道是不是毛幹了的原因，我注意到在那背上長著小小的翅膀。
 
「⋯⋯這孩子，是什麼啊？」
 
「外表和行動怎麼看都是貓⋯⋯？」
 
我和普露依兩人一起歪起了頭。
 
另一邊，依然以啞然的臉，凝固一般目不轉睛地凝視著迷之貓先生的艾希米，嘟噥著既非疑慮也非驚愕的不成句的話，那時我沒有發現。
 
「⋯⋯難道⋯⋯難道那是⋯⋯不是『飛竜【Wyvern】』那樣的亞龍⋯⋯而是『真龍【Ancient Dragon】』的⋯⋯不會吧⋯⋯⋯」
 
 
════════════════════
 
作者語：
這個世界的「竜」是一般凶暴強大魔物的總稱，不過「龍」指是有著知性的怪物，根據地域的不同，作為被信仰的對象和土著神被對待
另外，白貓龍的形象是某遊戲的「ナル」（求考據黨）和OVA的魎皇鬼結合起來，再添上會說「和我簽訂契約，成為魔法少女吧！」的「那個」的形象碎片的感覺。
 
 
 
  

調查學習的分班與學生會的建議 
[調查學習的分班與學生會的建議] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「長翅膀的白貓？蝙蝠翅膀的黑貓使魔倒是見過⋯⋯聽起來像是夜星子之類的妖怪，類似的怪物我倒是知道一些。」
 
作為熱身運動的替代，我和梅伊・伊諾烏哈理事長不停地發射威力相同的魔彈來抵消對方射出的魔彈。
有點在意盧卡的蛋孵出的東西，便試著問了一下有萬事通之名的理事長。
不過理事長好像也不是很清楚。
順便說一下，我這邊是竭盡全力地唸咒文，用稱手的魔杖提高威力，使出最大的魔力施展出水與火的復合魔術『火彈』（其威力足以秒殺大鬼），而梅伊理事長則是空著手、無詠唱地使用火系普通魔術『火焰』（一般只能燒傷小鬼的魔法）來迎擊。
不僅如此，梅伊理事長還把我射偏的『火彈』──在空中分解、還原，轉化成魔素，時不時還騰出手嘗一下我帶過來的點心，其實力和我天差地別。
 
「據艾希米⋯⋯我的精靈朋友說，肯定不是風龍的幼崽。」
「嗯～～，你還認識精靈啊？不過，對於龍這種生物，其生態還有許多未解之謎，還經常無節操的和其它動物，甚至和人類交配⋯⋯就連是否卵生都不是很確定。」
 
紫羅蘭色的短髮微微傾斜了一下，理事長苦笑著說道。
 
「什麼意思？是在感慨精靈博學多識，好像『森之賢者』？」
「不不，我認識的精靈都太過長壽，以至於無慾無求，連好奇心都沒有。其結果就是食古不化，一直都是『◯◯是這樣！』、『△△肯定是那樣！』，看不到事物的另一面，無法應對變化。在百年前遇到危機，差點滅絕。當時超帝國打算將其指定為瀕臨滅絕物種而加以保護──不過最後被他們拒絕了。」
 
理事長看向遠方，懷念般地說道：
 
「那時真是夠嗆。『一切皆如過眼云煙。物競天擇乃自然之理』
 
高層對此束手無策，一些血氣方剛的傢伙便直接與之分道揚鑣。沒有書和精靈王的話，天知道會怎樣。不過，也有像你朋友那樣喜歡和人類交往的異類。總之，是在進化上走進死胡同，日薄西山的種族。儘管外觀都是和茜兒相當的美少女。」
 
理事長用和她那十幾歲的外表極不相稱的疲憊語氣這樣說道。
 
「哦⋯⋯⋯難道你討厭精靈？」
 
梅伊理事長遲疑了一下，說道：
 
「不至於。只是以前對與其說精靈，不如說類似於精靈的傢伙留下討厭的回憶，有點不舒服的感覺。不過對精靈到沒有什麼偏見。只是有點奇怪的先入之見而已。我說的純粹是個人觀點，隨便聽聽，當耳旁風就好。隨便對其它種族說三道四，結果引火燒身的事我經歷不少了。」
「就這麼辦吧⋯⋯」
 
看起來，號稱世界最高最強的魔術師，有『神人』之名的梅伊理事長，好像曾經和精靈族有過什麼相當麻煩的糾紛。
 
「如果那隻羽貓就在眼前的話，我可以用『鑑定』來確定其種族，不過⋯⋯」
 
梅伊理事長為難地嘆了一口氣。
她好像注意到了，根據校規，沒有研究目的等特別的許可的極限，就不能把使魔之類的帶進學園。
這裡畢竟是供大陸屈指可數的貴族和有力者的孩子學習的皇立學園，安保和警戒措施相當嚴格。
除了指定的制服和教材以外，學生不能攜帶任何魔道具入校。
現在我們特訓說使用的，是理事長和教官利用空間魔法保存的道具，在某種程度上可以視為例外。
這些事情在入學之初就原原本本、鉅細無遺地告知全體學員了。
據理事長說：「學園的警備可沒有薄弱到會被這種程度的東西所打破。這規矩不過是應付外界的一種姿態而已，不是我定下來的。」
 
「使魔的話，給予特別許可就可以了吧？」
「嗯，有合適的理由就行。不過，對方是帝國的皇族，這點不是很難以處理嗎？會傳出各種各樣的閒話。」
「是啊。」
 
我忍不住嘆了一口氣。
擁有特權的話，恐怕學園和盧卡⋯⋯不，不僅如此，恐怕會針對我國和古拉維奧爾帝國的關係，傳出各種低級的流言蜚語吧。
實際上，現在也是。
因為我和盧卡住在同一屋簷下。
對我來說，不過是在同一個酒店住不同房間而已，沒什麼不好意思的。
然而，還是有同居之類的無稽之談在四處流傳。
詳細內容被丹尼爾、碧歐拉，莉潔羅黛公主以及那個相關人士巧妙地掩蓋了，沒能聽到。
不過，其內容應該如我所料。
因為我的緣故，給盧卡的評價和履歷帶來污點。
 
「說起來，那個公子哥現在好像就住在茜兒經營的咖啡店裡吧。既然如此，我就作為普通客人去看看也好。」
 
梅伊理事長露出燦爛的笑容說道。
儘管我們一直在閒談，好像非常悠閒的樣子，不過實際上一直在持續不停進行著魔彈較量。
話這麼說，不過梅伊理事長一直站著不動，而我則是圍著她不停地動著，總感覺像是單方面被玩弄一樣。
 
「只是同居而已，沒有同房。說起來，既然蛋已經孵化，盧卡就沒有繼續住在茶點時間的理由，應該馬上就會搬走吧。」
 
明明之前一直沒考慮到的事情，突然被我脫口而出。
的確，既然目的已經達成，盧卡也就沒有住在我家的理由，可能現在就在打包行李。
 
「⋯⋯」
 
不知為何，注意力突然變得散漫起來，魔力的收束出了問題，直接打偏了。
還以為會被叱責，不過，理事長只是嘿嘿地笑著。
 
──不，是嘻嘻地，壞心眼地笑著。
 
怎麼了？
突然露出這種像正在路邊聊著八卦醜聞的大媽
 
──不對，是好奇心旺盛的婦女一樣的表情。
 
「呀呀，年輕真好啊。哼哼，這就是青春的回憶，戀愛男女的約定，FLAG喲。正因為如此，我才一直沒有辭去理事長這個工作。」
 
真是無比殘念的想法。
我不會是在錯誤的地方拜錯誤的人為師吧？
 
「我和他不是那種色色的關係。」
「不要害羞了！明明是妙齡男女，又共處一室。」
「互相有好意是事實，不過，離戀愛感情還遠著呢。只是彼此互敬互重的朋友而已⋯⋯」
「不會、不會。女孩子姑且不論，這種年紀的男生絕對沒有男女的友情這種概念。就算只是戀慕身體，也是『宮廷戀愛』風格的羅曼史。」
 
梅伊理事長自信滿滿的打斷我的辯解。
這裡所說的『宮廷戀愛』，就是在宮廷畫捲上描繪的，貴族男女之間有如詩般華麗優美，有如高尚的騎士故事一般誠實真摯的戀愛情事。
而所謂的『戀愛情事』，就是如文字說的男女之間愛慾交合的樣子。
我不禁火大起來，竭盡剩餘的魔力，一口氣連射出去。
可是，全都被──抵消在那人壞心眼的笑容之前。
 
「哎呀，說起來，不久不是要舉行調查學習嗎？決定分組了嗎？」
「姑且。」
 
我無視之，動員全部的魔力，施展出融合了火、水和光三系法術的技能。
 
「這種過於正面攻擊，就算略添變數也什麼效果。」
 
我一邊承受著苛刻的評價，一邊暗地裏盤算著研發中的絕學的使用時機，一邊回答理事長的問題。
 
「預定和盧卡、丹尼爾，以及碧歐拉和莉潔羅黛同組。」
 
事實上，原本是因賽拉維而決定的。
不過他已經有組了，是和學生會的人一起。
名義上是調查學習，實際上只是利用學園的度假地做小小的旅行而已。
也就是五、六人一組，集合成三、四十人的集團，在數名教師和教官的率領之下，去利貝提姆皇國的名勝古蹟做實地調查，寫寫調查報告。
聽到我說出的分組以後，梅伊理事長的笑容微微痙攣了一下。
 
「這種儘是VIP的分組⋯⋯如果發生意外，不只是學園的名聲，還會危及學園的存亡。我只能說，本次負責人請節哀⋯⋯」
「是啊。為了保護大家，我也會盡其所能，就算獻出自身的性命。」
「不用不用。保護好自己就好。對學園而言，所有的學生都很重要，沒有上下之分。所以，就算有不測風雲，也絕對不要蠻幹。明白嗎？」
「好的。不過，我還是想儘量做些什麼。」
 
能力越大，責任越大。
該出手時不出手，就是懈怠，是罪過。
 
「哎呀，真是頑固。不愧是蕾吉娜的弟子。不過我還是希望你能老老實實當好王子殿下守護的公主。」
「這個⋯⋯考慮到同行的成員，做不到吧？」
 
和我同行的碧歐拉和莉潔羅黛，可是貨真價實的公主。
這時，我突然感到疑問。
我之所以名列學園三大美女之一，是因為經常和那兩位在一起，基於同情而拿來湊數的吧。
不過，我可不想被當做在溫室受保護的嬌嫩花朵。
作為回應，我向理事長釋放了準備多時的『絕學』⋯⋯
 
「什麼？這是⋯⋯」
 
在理事長露出驚訝之情的同時，我吟唱出了啟動術式：
 
「──風喲！」
 
 
◆◇◆
 
「怎麼樣，盧卡斯公子。尤尼斯教國可是利貝提姆第一⋯⋯不對，是在大陸屈指可數的歷史、文化聖地。作為以公子和公主們為首的訪問之地，可以說是無比地適合。我們學生會執行部的全體人員一致推薦⋯⋯」
 
下課後的小會議室裡，一個自稱是學生會長，看起來很神經質的，戴著眼鏡的男生，巴里・卡特不停地說著什麼。
他站在教師講壇上，用表面慇勤暗地裏強迫的語調，口若懸河滔滔不絕地向盧卡他們介紹尤尼斯教國的種種優點。
以調查學習相關事宜的通知為名，包含盧卡組在內，一共聚集了六組人。
除去作為盧卡組，以及碧歐拉、莉潔羅黛組以外，其餘四組全都是學生會成員或者相關人士。
真是露骨的顯示出學生會蠻橫作風的分組。
面對尤尼斯教國伯爵家出身的巴里對自己的家鄉不停地讚美，盧卡全部當做耳旁風，時不時地隨口應付一下。
得意忘形起來的巴里，對尤尼斯教國的讚美之言越來越過分起來。
 
「在身為奇蘭托央國公主的妾身面前，自稱利貝提姆第一，未免太過囂張了吧。」
 
莉潔羅黛公主不快地皺眉了眉。
 
「莉潔羅黛大人！這是誤會。完全沒有貶低貴國的意思。只是推薦尤尼斯教國作為調查學習的場所而已。毫無疑問，奇蘭托央國是利貝提姆皇國的中心，對此我深表敬意。不過，畢竟只是建國不到百年，沒什麼歷史的新興國家。作為外國來賓的盧卡斯公子和碧歐拉公主學習北部地區的歷史和傳統的場所，有點不太合適⋯⋯就是這樣。」
「原來如此，你的意思我很明白。為了來自別國的我和盧卡斯公子，特意進行調查學習場所的建議⋯⋯承蒙好意，惶恐不已。」
 
碧歐拉露出圓滑地笑容，制止了莉潔羅黛即將脫口而出的反駁。
緊接著，她又對坐在身邊的盧卡他們耳語道：
 
「令人吃驚的是，只衝著我和盧卡斯公子，一點也沒關注茜兒。」
「名為建議，實為拉攏吧。」
 
儘管是耳語，聲音卻大得讓大家都能清楚地聽見。
將碧歐拉冷笑和表面上的言語招盤全收的巴里，露出得意的笑容不停地點頭稱讚。
 
「不不，這也是為了讓大家的學園生活過得更好。能幫上你，是我們學生會全員的榮耀，請接受讓我的服務。」
「真是別有用心、另有所圖的服務⋯⋯」
 
莉潔羅黛隨口而出的感想，不只是幸運還是不幸，沒有傳到巴里及其它學生會成員的耳朵裡。
 
「不管怎樣⋯⋯」
 
盧卡以毅然決然的態度，直視著巴里說道：
 
「既然是由小組投票決定，而且半數以上的小組都希望前往尤尼斯教國，也就是說我們別無選擇？」
「不是這樣。今天正是為了交流而來。如果大家有別的候選，有充足的理由，請儘量提出來討論。」
 
巴里，以及學生會其他成員，一齊露出諂媚的笑容。
只有一個普通學生，穿著略顯貧窮的黑髮少年，靠在窗邊，用白眼看著這出無聊鬧劇。
盧卡對這位少年有了一點興趣。
考慮了一下巴里的建議，盧卡聳聳肩說道：
 
「雖然沒有代替方案，不過我認為，無論是哪都有值得學習的地方，不管歷史悠不悠久。」
「就是。也有歷史悠久卻貧乏空洞的地方。」
「我討厭沉悶乏味的地方，還是明亮、熱鬧、通風的地方好。」
「哈哈，丹尼爾。我也贊成你的意見。事實上，那邊有不少美女。」
 
莉潔羅黛、丹尼爾、碧歐拉紛紛發表意見。
不過，巴里一點也沒注意到他們僵硬的笑容，以及明贊實諷的言語，將其全部理解為贊同，單方面地宣言道：
 
「看來大家都沒有異議。既然如此，調查學習的場所就決定是尤尼斯教國了。具體細節由各組代表商議決定。」
「『『『⋯⋯⋯⋯』』』」
 
盧卡他們無語以對。
 
「接下來，目的地定為尤尼斯教國東部的阿里拉鎮。那裡由學園專屬的度假村，還是巫女姬克拉拉大人的修行所。有不少想要成為巫女的少女們在哪裡訪問修行，一定能滿足碧歐拉大人的喜好。」
「真開心。」
 
碧歐拉苦笑著回應道，其眼裡滿是期待。
 
「巫女嗎⋯⋯」
 
丹尼爾露出苦澀的表情。
在他身邊的盧卡則皺眉了眉。
 
「克拉拉大人的修行地⋯⋯」
 
腦海裡回想起那個和克拉拉一模一樣美麗的，重要的少女的曼妙身姿。
今天是接受理事長特別授課的日子，沒有出席。
早知會這樣的話，就算強求也要拉她過來。
如果她表示討厭的話，無論如何也要反對到底。
之後再和茜兒說吧，她要是不願意我就退出。
最壞也不過是加入別的調查學習班而已。
那樣一來，其他的成員也會一起退組這個班。
這樣想著，盧卡苦笑了一下。
普通學生姑且不論，在這裡的成員誰都有做這種事的權力和氣概。
盧卡不想依仗權勢，不過，這個班原本就是因此而成，所以完全不用顧慮。
一切以茜兒的意向為優先。
盧卡作出決定以後，便虛以委蛇地表示贊同。
偶然間看向那邊，看見那個冷漠淡薄的黑髮少年。
和其他學生會成員保持距離，隔岸觀火的他，在聽到「克拉拉」的一瞬間，給人感覺一下子變了不少。
對此，盧卡隱隱約約的抱有興趣和警戒之情。
不過，從現在這種有如空氣般的態度看不出什麼。
 
（是誰？）
 
盧卡一邊顧慮著什麼，一邊轉回視線。
在眼前，以得意忘形的學生會長巴里為首的學生會全員，紛紛提出各種各樣的計劃，有相互之間不停地提出質問、作出回答。
時間在不知不覺中流逝。
不知何時，在窗邊的少年從會議室裡消失了。
發現這點的盧卡，想著有緣自然會再見，就這樣將意識轉到會議之上。
 
 
 
  

幕間　學生會執行部成員艾利斯 
[幕間　學生會執行部成員艾利斯] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
我的名字是艾利斯・楊・巴魯迪庫。
雖說國家不同，具體習俗也略有不同，不過，在這個大陸，平民一般只有名字，沒有姓。
比如說磨坊主吉姆這樣。
就算是村長、大商人之類，擁有一定程度的金錢和權威的人，也只能在公民登記時報上姓名。
比如說村長約翰・史密司，還有放債的馬里奧・羅西這樣。
只有身份在騎士以上的貴族，才可以持有兩個名字。
只有身份更高貴的王族、皇族，才能擁有更多的名字。
像這種大人物，其姓氏往往具有特殊的含義，只有在極為特殊的場合才會報出來。
 
──比如說在官方場合向同級或上級打招呼的時候。
 
更為特殊的，還有由超帝國賜予的＜真名＞。
 
──在絕大多數情況下都必須隱藏的名字。
 
所以，有兩個名字的我，自然是貴族。
我們巴魯迪庫家，是利貝提姆皇國奇蘭托央國大貴族扎雷塔伯爵的家臣。
其爵位為人數眾多，位於貴族階級最底層的準男爵。
雖說擁有貴族爵位，卻僅僅是相當於只是家臣、騎士、門客之類的存在，典型的窮貴族。
所以，身為三男的我，一成年就會被隨便找個理由趕出家門吧。
幸運的是，靠著母親家那單薄到幾乎沒有的關係網，最終僥倖拿到了利貝提姆皇立學園的入學資格。
父母大概是想讓我在畢業之前成為某個貴族的家臣，或者通過考試成為官僚，從而自立吧。
對此，我沒有什麼不滿。
畢竟家裡還有如最後的供奉一般，拿出一大筆錢用於支付學費。
其結果就是家裡有半年時間每餐只能吃一道菜。
都做到這種地步了，我既不好意思，也沒辦法繼續撒嬌。
就是這樣，今年十四歲的我，一入學就忙於學習和打工。
家世一點也不顯赫的我，想進貴族班是痴人說夢。
我只能身為普通學生，住在普通宿舍，靠賣課堂筆記之類的零活維持生計。
這樣的我之所以加入學生會，完全是為了錢。
我是被同宿舍的，隸屬於尤尼斯教國的聖女教團的同學強行拉進學生會的。
好像是本人嫌麻煩不想入會，便推薦我當做替罪羊。
我原本想要嚴詞拒絕，不過最終還是答應了。
理由之一，是父母家侍奉的扎雷塔伯爵，其領地緊挨著尤尼斯教國。
所以我不敢反抗基本由聖女教團成員掌控的學生會。
鄉下領主自然不敢公然抵抗教會的權威。
最重要的是理由之二，入會的好處。
 
──比如說減免學費減免、畢業時優先介紹工作、還有其它各種優惠。
 
總之，在威逼利誘之下，我加入學生會，每天都忙於打雜。
順便說一下，學生會主要成員是由學生會長（執行部長），副會長（副部長），書記，會計，以及委員組成。
自書記，會計以上，全員都是尤尼斯教國的聖女教團成員，或是與之有關的貴族。
像我這樣外人自然無法從事經營管理之類的工作，只能以委員之名行跑腿之實。
 
 
◆◇◆
 
「啊，賽拉維司祭──不，賽拉維也在這裡吃午飯？」
 
午休時分，我手拿裝著從學園商店買來的僅僅抹上糖的紡錘形麵包，在中庭裡徘徊。
偶然看見同為學生會新人的賽拉維・洛，正在孤零零地坐在一個長凳上，一邊瀏覽著筆記，一邊吃著午餐。
我不禁向他打了一下招呼。
 
「啊，嗯嗯，你是學生會的⋯⋯」
 
好像對我有點印象，卻一時想不起名字，他只得尷尬地移開視線。
 
「是艾利斯。我叫艾利斯・楊・巴魯迪庫。在這次調查學習和你同一組。」
 
我苦笑著說道，「可以的話，能坐在旁邊嗎？兩個男生一起吃午飯是有點寂寞。不過，一個人吃更加無聊。」
 
儘管沒有直接回答，不過他看起來好像不怎麼介意，我便隨意地坐了下來，撕開紙包。
 
「哇！」
 
看見我的午餐，賽拉維露出驚訝的表情。
 
「我家是貧困貴族，而且我還是無關緊要的三男，只能節衣縮食。」
「是嗎。」
 
聽完我先發制人的說明，賽拉維只是冷淡地回應了一聲。
真是怪人。
一般人看見貴族身份的學生衣著寒酸地吃著粗茶淡飯的話，不是好奇地問一大堆問題，就是懷著優越感用憐憫的眼神看過來。
不過，賽拉維只是毫不在意地回應了一聲。
真是奇怪的傢伙⋯⋯
 
對了，仔細想想，這傢伙原本就是謎團重重的人物。
隸屬於尤尼斯教國，身為司祭，有『神童』之名的人物。
由於是平民出身，他在學生會裡和我平級。
除此以外我對他一無所知。
處於這種立場，時常散發著『好麻煩啊』之類的氣息的他，在學生會裡一直被當做空氣。
至於我，平時一直很忙，在加上他看起來一副拒人於千里之外的樣子，所以也對他敬而遠之。
不過現在，對他的好奇超過戒備。
 
「看你吃得津津有味。應該不是在學校食堂買的吧？」
 
賽拉維吃的是長條麵包三明治，其配料有生菜，熏鮭魚，火腿，奶酪，雞蛋色拉，泡菜，西紅柿，紅辣椒，鹹肉，烤雞等等，可以說是超豪華的絕品大餐。
老實說，我光是看一下，就不禁流出口水。
目不轉睛。
明明衣服寒酸得和我不相上下，頭髮也很亂，看起來和我一樣窮，難道實際上很有錢？
 
「這個？是咖啡屋露妲的外賣品。」
「露妲⋯⋯？難道是『茶點時間』！？」
「就是。」
「那裡還賣這個嗎！那間據傳不穿禮服就不讓進的高端會所？！」
「沒那回事。確實價格比學校食堂要貴。不過，賣的餐點美味得讓人想要頓頓都去吃。我穿著這身去了好幾次，從沒被人說過。」
 
賽拉維拉了一下身上穿著的破舊制服，自嘲地笑了一笑。
雖說制服是學生的正裝，理論上在哪裡穿都沒問題。不過，還是有很多面向有錢人的店不讓進。
想必賽拉維和我一樣，有因為衣著寒酸而吃閉門羹的經驗吧。
我一下子對他親近起來。
雖說看起來很不親切，不過對我的提問都有好好回答。
應該是個非常好相處的人。
 
「這樣啊，有機會和你一起去看看。你不會餐餐都去吧？」
 
你是美食家嗎？
我不禁這樣想著。
賽拉維沒有回答，只是從口袋裡取出一疊紙條揮了一下。
 
「這是十張那邊的餐券。幾天前，茜兒說是『讓理事長大吃一驚的感謝』，送給我一些。我便毫不客氣的用了。」
「真令人羨慕啊。那個大方的茜兒是誰？」
「哎呀，就是那間店的所有者，貴族班的『茱莉亞・福爾圖娜』。我是用暱稱來喊她的。」
 
聽見這個出乎意料的名字，我差點讓麵包哽住喉嚨。
 
「是朱，茱莉亞同學，那個茱莉亞大小姐！？」
「不然還有哪個茱莉亞？」
「成績學園第一，深受迷之理事長的關愛，和不害羞的傲嬌縱卷，希望被踩被辱罵的女生第一名『鳶尾花的公主』莉潔羅黛王女，以及妖魅的有很多男生女生粉絲的女扮男裝的麗人『紫陽花之君』碧歐拉公主關係密切，其本人也是楚楚動人、溫柔婉約，高一米六二，重４２公斤，擁有Ｅ罩杯的拔群身材，別名『桃花公主』的那個茱莉亞大小姐！」
 
這傢伙難道不知道她有多出名嗎！？
 
「話是不錯⋯⋯不過你怎麼知道的這麼清楚？」
「身為狗仔隊──不對，只要看了新聞部的『學園美少女特集』就全都知道！不是今年入學的三大美少女之一嗎？居然用『茜兒』這種親密的暱稱⋯⋯難道正在和她交往！？已經摸過了！？！不是的話，幫我介紹一下！！」
 
和興奮不已的我正相反，賽拉維露出一副『這傢伙在胡說些什麼啊？』的表情。
這太奇怪了吧！
明明在談論可愛的女孩子，為什麼這麼冷淡啊！？
那可是超高嶺之花喲！
只有聖人才⋯⋯哎，因為是神職者？
不對不對，身為助祭的學生會長可是滿口黃段子，還經常性搔擾女性委員，弄得她們紛紛辭職啊。
 
「你這傢伙⋯⋯看起來人畜無害，想不到內心居然如此色情。至於我和茜兒⋯⋯嗯，只是認識而已，不方便介紹。」
「我已經算是不怎麼好色的人了！看見那個胸部，試問有誰能忍得住！？」
 
真是急不可耐啊！
 
「不至於吧⋯⋯不過也不是不明白你的心情。」
 
賽拉維露出一臉嫌棄的表情移開視線，勉勉強強的附和了一下。
做著沒有興趣的樣子，不過，你的臉都紅到耳根了喔。
真心暴露無遺。
 
「就是那樣！」
「是哪樣？」
 
我的大吼聲裡突然插入別人的聲音。
女孩子的聲音。
眼角好像能看見女生制服，以及長長的帶著點櫻花色的金髮⋯⋯
 
應該是幻覺、幻聽吧。
我真是累過頭了呢。
 
「哇哇哇！你什麼時候來的？！」
 
賽拉維突然抬起頭，鐵青著臉看著本應空無一人的我的身旁。
 
「大概是⋯⋯『好大方』的時候？聽見我的名字和在意的話，就停下來聽了。」
 
為什麼？
我全身冷汗直流。
啊，從身邊傳來一陣有如花兒般的芳香，還有隱隱約約的體溫的感觸，不行了⋯⋯
 
「都聽見了？」
「當我沒聽到可以嗎？」
「糟糕透頂⋯⋯」
「是嗎，明白了。因為我也有在偷聽，所以雙方都有錯，一筆勾銷互不介意──這樣可以嗎？」
 
她輕輕地彎下腰，用嬌小的臉龐正對著我的眼睛說道。
 
「好，好的！失禮了，桃子⋯⋯不，茱莉亞小姐！」
 
我反射般的站了起來，身體彎成九十度，向她深深地低下頭。
 
「啊，沒事沒事。只是聽見男生間的會話而有點懷念。我完全不介意。請不要用敬語，普通地稱呼我吧。」
 
我臉向著地面，看不到她的表情。
不過，還是能從從她的話語裡感到抱歉之情。
果真如傳言所說般的好孩子。
儘管在新入學的三大美少女中顯得稍微有點樸素，不過那也是因為另外兩個人的個性太過強烈。
這種穩重內斂的性格正投我所好。
強烈推薦。
至於從耳邊傳來的「果然是桃子公主⋯⋯」的呢喃，就當沒聽見吧。
 
 
◆◇◆
 
「──阿里拉，位於尤尼斯教國的東部，地處溫暖的平原地帶，由國家直接管轄。主要產業是旅遊和畜牧業，還有基於部分湖泊的水產業。」
「簡單說就是什麼都沒有的鄉下。」
 
對茱莉亞小姐用動聽的女高音說出來的話語，賽拉維毫不客氣的加以吐槽。
她念的是賽拉維之前目不轉睛地看著的本子的內容，好像是賽拉維特意去圖書館調查的結果。
 
「現場學習的預先調查？真意外呢。」
 
對於茱莉亞小姐的感想，我深表贊同。
 
「以湖泊而聞名。在沒有海的尤尼斯教國，是排名第一的療養地。大大小小的二十多個湖泊都有各自不同的來歷和傳說。」
「關於只在特定的夜晚出現，戴著奇怪面具，揮舞巨大鐮刀的不死身的大鬼的傳說也非常有名。」
「在山區畜牧了大量的黑羊，其優質的羊毛在周邊國家備受好評。」
「裡面好像還混著肉食的假黑羊，會襲擊人類並吃掉他們。」
「作為聖女教團的巫女的修行地也很有名。據說在很久以前，巫女姬克拉拉曾經在此修行，還遇見了傳說中的聖女斯諾，領受了神諭。」
「當時沒發現是聖女斯諾本人，事後回想起來引發了大騷動⋯⋯嗯，應該是教團的胡扯。」
「還有溫泉也很有名，因巫女姬克拉拉非常喜歡而得『美人浴』之名，在女性客人中非常有人氣。」
「還有出乎意料的傳言，據說克拉拉大人是容易胖的體質，所以經常做溫泉桑拿──這是謠言吧。」
「不，那個大概是真的⋯⋯」
「『？？？』」
「不不，只是隨便說說而已，請別在意。好像很不錯的樣子，我很感興趣。」
 
這句話讓我非常吃驚。
聽見這麼多稀奇古怪的傳言，不但不畏懼，反而很起勁？
這孩子，人也太好了吧！？
 
「老實說，我不太起勁。不過，簡單聽一下就知道是旅遊勝地。而且和克拉拉大人因緣頗深。我想知道有關她的事情。機會難得，就去那邊逛逛吧。」
 
茱莉亞小姐淡定地說道。
在一旁的賽拉維，用估價般的眼神看著她。
明明只是閒談般對話的延續，不知為何，我感覺這兩人間的氣氛突然變了。
 
「也就是說，你們班也要去阿里拉調查學習？」
「嗯，應該能得到其他人的同意。」
 
聽到這個回答，我偷偷地比出表示勝利的手勢。
在之前的會議上，她們班的反應非常冷淡，所以巴里會長的心情一直很不好。
不過，這樣總算定下來了。
還有三大美少女同行，真是意外之喜。
說不定會發生什麼奇蹟，能和她們親近起來⋯⋯
 
──啊？
 
從她最後說的話來看，難道她們班的中心人物，既不是盧卡斯公子，也不是莉潔羅黛公主，而是這個溫柔婉約的茱莉亞小姐？
 
「是嗎？祈求一路平安吧。」
「嗯。希望如此。」
 
萬一發生了什麼，由我來保護你！
 
──能這樣說就好了。
 
不，實際上是反過來，我受她保護吧？
我一邊胡思亂想，一邊把剩下的麵包塞進嘴裡。
 
 
 
  

巫女姬的封印和不死之王 
[巫女姬的封印和不死之王] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「全員拔劍！拿盾的頂在前面！三人一組對敵人展開攻擊！魔術師及弓箭手負責後方掩護。絕對要讓貴族的小少爺、大小姐⋯⋯不，學園相關人員不受一點傷害！」
『瞭解──！！！』
 
作為護衛被學園僱傭的，奇蘭托冒險者公會所屬大型團隊『鋼鐵戰車』，其成員遵從領導的指示，紛紛拿出武器和魔杖，開始履行職責。
迫近來的是偽黑羊梅拉諾
 
──外觀是毛髮烏黑的公牛大小的綿羊。
──實際是凶暴的食肉魔物。
 
面對二十多只的魔獸群，立刻就擺出迎擊姿態。
其行動有職業軍人般規整統一，不見一絲凌亂。
一百人規模的武裝集團，配合默契地彼此就位，毫不拖泥帶水地擺出陣型。
在我看來，真是熟練可靠的冒險者隊伍。
不過，無視逃跑的普通學生，擺出以貴族、老師用的大型馬車為中心的堅守陣容這一點，要扣點分⋯⋯
 
「瞄準密集的地方。射擊！」
 
以保護的形式在後方圍著我們的馬車的魔術師和弓箭手們，一齊發動攻擊。
大量的箭和魔術向偽黑羊梅拉諾頭上傾注而下，遏制了魔物群的衝鋒。
 
「好，開始各自攻擊！！」
 
向著被擾亂的魔物群，『鋼鐵戰車』的冒險者們，各自隨機應變地抵禦偽黑羊梅拉諾的攻擊。
以對魔物用標準戰法，至少三人對一的形式開始攻擊。
留出一定程度的距離穩定防線，發現間隙就加以攻擊，踏實而毫不浮誇的陣型。
在負責掩護的弓箭和魔術接連不斷的襲擊下，偽黑羊梅拉諾一隻又一隻地死去。
數量銳減，不久以後，就全部成為屍體倒在路上。
隔著窗戶看著冒險者們歡呼勝利的樣子，我安心地嘆了一口氣，鬆開不知何時握緊的雙手。
 
「遇到魔物突襲時，吃了一驚。不過，還好沒有死傷者。安心了。
不過，一直在旁邊看著，感覺有點焦急⋯⋯」
「明白你的心情。不過，請別亂來，茜兒。老實說，我一直擔心著，你會不會跑出去援助護衛們。」
 
坐在身旁的盧卡，看起來比我更加地鬆了一口氣。
確實⋯⋯
 
冒險者這邊，有不少死者和負傷者。
我很有可能會不顧周圍人的視線，走下馬車，開始治癒和攻擊。
我輕輕地放下不知何時挺起一半的身子，好好地坐下來。
 
「不會的。我知道自己的能力和立場，不會那樣亂來的。」
 
這樣辯解著。
可盧卡也是，在一邊陪侍的女僕艾蓮也是，全都用一種非常溫暖眼神看著我⋯⋯
 
感覺不好的我，只能緊緊抱住小狗尺寸的菲婭，。
 
 
◆◇◆
 
「呵。護衛看起來比想像的能幹啊。」
「哼。保護對象是在我們學園也屈指可數的貴族子弟，那些傢伙自然不敢鬆懈。畢竟搞不好就會丟掉腦袋。反過來，在這裡表現一番的話，說不定會得到有力人士的青睞。也有那樣的盤算吧。」
「哎呀，原來如此。聽說這種大規模團隊的成員，基本都是窮人。肯定不會錯過向學園和我們推銷自己的機會。」
「就是。話又說回來，對上這種程度的魔獸，看起來也沒什麼大不了的。要是我家的騎士團，早就消滅掉了⋯⋯」
「不不，這樣土氣的戰鬥也不錯哦。如果可能，真想看看他們和魔物混戰一團的場景。」
「喂喂，想看就去角闘場看劍隸對戰。門票又不貴。」
「我知道。不過你看，那些冒險者裡不是有獸人和亞人？讓其他人幹掉也沒什麼問題吧。一會和那個首領交涉一下看看。」
「啊。有趣。花錢的話，總會有辦法的。」
 
另一方面，從屬於學生會執行部的幹部們，擺出一副看戲的姿態，坐在專屬馬車中大聲評論道。
毫不懷疑自己是特權階級的那份傲慢，真是俗不可耐、臭不可聞。
那麼想看的話──
 
就改變目的地，直奔『闇之森』試試。
當然，是沒有護衛的情況。
殺機的波動在我的心中翻騰。
 
「太愚蠢了⋯⋯！有國民才有國家，才有王族和貴族。居然如此嬌縱輕狂、恣意妄為，太過分了！」
 
身為正統皇族盧卡不快地皺皺眉，聳聳肩。
在他肩膀上的羽貓澤克斯被抖了下來，又重新爬了上去。
 
「歷史證明，不知道這點的笨蛋，總有一天會吃癟的。」
「的確。真正保護領土領地的貴族，會時常關心其人民。完全依靠家世，既沒有氣魄又沒有能力傢伙，遲早會沒落。那些傢伙就是。」
 
不知什麼時候，碧歐拉和莉潔羅黛的馬車和我們的並列而行。
她們在那邊用冷靜的觀察和侮蔑的語調回應我們。
她們乘坐的，是移動平穩又舒適的大型馬車。
其外觀對公主而言略顯粗魯。
不過，安全性堪比軍用戰車。
關上門和百葉窗，別說弩箭，就能魔法也能擋下。
我隔著窗戶看向她們。
 
「說這些話⋯⋯是表示不能不管？」
 
順便說一下，這些馬車是從學園那租來的。
一共十台。
乘坐的都是貴族班的學生及其隨從，還有老師。
其他的普通學生，全都在由學園準備的，略有年代的三台獸車上。
包括我們在內的六班學生，有三十七名。
其中，貴族、高位神官、富商的孩子十八名，普通學生十九名。
此外還有服侍貴族的女僕、男侍十三名。
剩下還有共計二十二名的老師、教官，以及其他的調查學習小組。
而保鏢人數在一百二十人以上，其作戰能力完全可以發起戰爭。
由此，可見學園的認真程度。
 
「不會當作耳旁風。只是借此認清，誰是己方，誰是敵人而已。」
「不過，對妾身而言，多餘的贅肉真想趕快切掉。」
 
碧歐拉發出玩笑般的回應。
在她身旁的莉潔羅黛，用冷酷的眼神看著至今仍在展開卑鄙的會話的學生會執行部成員。
 
「是啊⋯⋯⋯不需要贅肉。趕快做吸脂手術，完全扔掉。」
 
我深切地表示贊同。
 
「那些是我國的子民。身為公主，妾身要去給予稱讚和慰勞。茜兒，還有盧卡斯公子，你們請先走吧。」
 
莉潔羅黛擺出理所當然的態度，走下馬車。
 
「那就由我來護衛。」
 
碧歐拉也習慣性的牽起她的手，向冒險者們走去。
 
『鋼鐵戰車』的大家正在以熟練的手法做著戰後整理。
 
「喂，你們，把魔物的屍體聚到一處，全部燒掉。」
「不剝下素材？」
「沒有時間。我們的任務是學園生的護衛，要快速送往目的地。放心，會要求追加報酬的。」
「明白。那就留下五、六人用油燒掉。大部隊請先行。」
「拜託了。」
 
只有一、二隻的話，可以放著不管。
這個數量的屍體，有可能產生疫病。
 
（不知道詳細的原理。不過從常識來看，應該是細菌滋生所致吧。）
 
而且，也可能會成為吸引凶暴魔物的餌，所以要就地處理掉。
不愧是學園僱傭的冒險者，既能幹，又有行動力。
感到佩服的同時，我們的馬車開始繼續前進。
後來回想一下，經驗豐富的『鋼鐵戰車』，或許在這犯下了致命的失誤。
如果，沒有保護我們這個大義名分在的話⋯⋯
如果，沒有因為莉潔羅黛的表揚而得意的話⋯⋯
 
悲劇或許就不會發生了。
可時間不會倒流。
 
就這樣，留下幾個人處理偽黑羊梅拉諾的屍體，受到本國公主直接慰問的『鋼鐵戰車』全員，高高興興急急忙忙地離開了。
完全沒有想到，會和留下的人就此永別⋯⋯
 
不是神的我，當時自然也沒有料到。
看見車隊後方騎著火蜥蜴沙拉曼達的男生，我向他揮揮手。
 
「怎麼了，茜兒？」
 
盧卡露骨地擺出無視賽拉維的樣子，用驚訝的語氣，向身體的一半伸出窗外的我問道。
 
「沒什麼，只是看見熟人。」
「是嗎？對了，聽說我們住的學的療養院附近，有被克拉拉大人封印的邪王所在的有名聖地。不一起去看看嗎？那裡的教會，不知為何在年輕的男女之間非常出名。」
「是嗎？」
 
既然有關教會，賽拉維應該很懂吧。
由他帶路最好。
一會試著邀請一下。
無視身邊的人，我再次大大地揮了揮手。
 
 
◆◇◆
 
在籠罩著暗之瘴毒的某處。
 
「⋯⋯⋯」
 
腐朽的，雕刻著花紋的，哥特風的椅子上。
背靠著高高屹立的拱狀尖塔形的椅背。
 
「他」，猶如雕像般坐著不動。
不知坐了多久。
被封印在這裡以後，不知過了多少個晝夜⋯⋯
 
超越死亡，抵達偉大的魔術極致的這個身體，今天也被禁錮在此。
無法離開。
日漸衰弱。
這樣下去，最後，一定會歸於虛無吧。
 
──可恨！
 
一定會報復封印我的傢伙，以及和她相關的人！
憤怒之火，在體內熊熊燃燒。
現在還沒有報復的手段。
自己的無力模樣，加劇了對那人的憎惡。
剜攪著傷口，散發出血一樣的怨恨。
究竟持續多久了？
突然，「他」微弱地感應到了。
極其細微的氣息。
和以前的仇敵相似的氣息。
身體發瘋般的苦悶起來。
 
──是那傢伙！？
 
那傢伙來了？
那個⋯⋯
 
那個可恨的傢伙！！
不吉的波動，像是在大聲疾呼一樣，衝擊著封印。
莫名的惡意向四周擴散。
被邪念喚醒的那個，拿起巨大的鐮刀，向發出大量的「死」之氣味的那裡，飛奔而去。
 
 
 
  

金髮的公子和黑髮的神童 
[金髮的公子和黑髮的神童] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
尤尼斯教國北部，阿里拉城所屬的旅遊和療養地，庫拉魯斯。
 
「請看，這個熊⋯⋯？這可是熊喲？頭頂烏雲，眼神恐怖，雙手分別拿著砍刀和穿著哥布林的竹槍⋯⋯超級有名的角色。不錯吧。」
「小妹妹，這可是傳說的吃人魔獸〈風暴熊〉的木雕喲。可以驅邪。」
 
我向著特產舖的商人點點頭。
 
「有興趣的話，和庫瓦盧茨湖只在滿月之夜現身殺人的〈大鬼〉模型一起買下，如何？」
 
拿出來的，是戴著奇怪面具，拿著巨大鐮刀和冰鎬，看起來非常可怕的木偶。
不，我完全沒有興趣。
 
「這些東西太異常了。明明是聖女教團的修行地，遠離俗世的巫女們修行的地方⋯⋯」
「哎呀，也有和巫女相關商品哦。這個如何？剛剛上市的，印有美少女巫女五人組的三角旗。還附有簽字哦。」
 
穿著莫名奇妙的五色巫女服的女孩子，以及『預巫女組』的文字⋯⋯
 
商人滿臉自豪地展開了印著這些三角旗。
 
「這樣好嗎？賣這麼俗氣的⋯⋯」
「非常好。這可是我們捐贈的回報，教團早就公認了。──說起來，小姐也是有關人士吧？」
「咦？不，只是普通的學生⋯⋯」
「是嗎？還以為是修行中的巫女大人。我從業三十多年鍛鍊出的眼力，看來是鈍掉了。──嘛，算了。這些很便宜喲！」
 
有如邪神像一樣獵奇的東西，還有完全商業化的美少女插畫⋯⋯
 
這個教團聖地，耿直得讓人吃驚。
好和平啊⋯⋯
 
在兩邊排滿露天特產舖的大道上，我手拿奇怪的木雕和三角旗，向同行的人詢問道：
 
「覺得哪邊好？」
「哪邊都很好。這個人偶如何？感覺樣子和茜兒相似，非常可愛。」
「好像笨蛋一樣。比起那些，還是選這邊的有名的巫女姬人偶吧。」
「『⋯⋯⋯』」
 
在店頭排列著身穿白色禮服，粉紅頭髮的瓷製巫女人偶。
同時用手指向那邊的盧卡和賽拉維，互相交叉了一下視線之後，就各自背過身去。
這兩個人，從今天早上我相互介紹時，就一直這樣了。
好像野生動物一樣，微妙地保持距離。
說起來⋯⋯
 
出生、成長的環境、還有性格都不同，有相互之間隔閡也很正常。
或許是錯覺，感覺這兩個人好像一直在互相戒備著。
盧卡的性格，既溫文爾雅又大方，應該不會看身份有差就擺架子。
而賽拉維也不是會介意對方身份的傢伙。
原本以為會相處得不錯的⋯⋯
 
真意外。
 
「對身份和制度差異的理解，我是不是太天真了？」
 
像這樣悄悄詢問一起行動的同班同學丹尼爾。
不知為何，他笑了起來，用一種感到有趣的表情回答道：
 
「不不。假設這裡有一朵美麗的花，還有兩隻蜜蜂⋯⋯會這樣也難免。」
 
謎語一樣的回答。
 
「啊⋯⋯！啊⋯⋯哎呀⋯⋯」
 
和跟著賽拉維一起的，學生會執行部成員，前幾天才認識的艾利斯，依次看了看我、盧卡、還有賽拉維的臉，「唉～」地露出走投無路的表情，抬頭看天。
怎麼了？
莉潔羅黛和碧歐拉也是，露出知曉一切的表情，看著這裡。
 
「⋯⋯是我不好？難道？」
 
感覺到疏遠感的我，跑向擺著巫女姬（大概是母親克拉拉吧）人偶那裡，拿起來，默默地自言自語著。
 
 
◆◇◆
 
我們在調查學習期間投宿的學園度假村，周圍有湖泊和白樺林。
從那裡乘馬車去商業街，大概三十分鐘。
用大門和與高牆圍起廣闊的土地，中央屹立著分為東館和西館的豪華建築。
畢竟，男生和女生在同一屋簷下的話，可能會出問題。
教師及其他相關人員，也按男女不同，被分配到東館、西館。
 
「──所以，要說共宿的話，就是緋聞。」
 
在和睦的集體晚飯之後，受到莉潔羅黛的邀請，我來到她的房間。
早就準備好的香檳級葡萄酒，一會就全都打開了。
 
「大駕光臨，敬酒三杯。」
 
這不是茶道的禮法嗎？
還沒來得及反駁，玻璃酒杯裡就被倒滿琥珀色的酒。
在莉潔羅黛的提議下，我們幹杯了。
 
「接下來，預祝往後的日子成果多多，乾杯！」
「『乾杯！』」
「啊，好喝⋯⋯」
 
出乎我的意料。
味道和精靈釀造的，面向內行人士的葡萄酒不同。
甜甜的，連我這種對酒精沒有免疫力的新手都能好好享受的溫柔的味道。
不知不覺地放鬆下來，優雅地吃著奶酪和純肉火腿，幹了二、三杯以後，莉潔羅黛突然說了前述的台詞。
 
「機會難得。年紀相仿的女孩子們──嘛，碧歐拉的情況有點微妙──就來一場沒有顧慮的『戀愛會談』。對其他人不能放心，不過，要是你們，推心置腹也行。」
 
誇大的態度，一如既往的繞圈子的表達方式。
實際上，是在說我們是『可以真心以對的好友』
 
我微笑著和碧歐拉交換視線。
啊，是「戀愛會談」？
 
我最不擅長的領域。
說起來，這是女性最在意的話題吧？
連艾蓮、以及其他的侍女們，都露出期待的眼神，擺出一副集中精神側耳傾聽的樣子。
 
「嗯，我現在沒有和特定的女性交往⋯⋯不過，說起來，弗羅因那英・莉潔羅黛有個大三、四歲的未婚夫吧？」
 
碧歐拉輕輕地搖晃著手裡的玻璃酒杯，看著晃動著的琥珀色的葡萄酒，向莉潔羅黛問道。
 
「──嗯，就是。確實，妾身的未婚夫賽狄公爵現在十六歲⋯⋯不過，只是訂婚而已。沒有什麼特別的感情。不值一談。」
 
莉潔羅黛目光游移不定，為難地小聲說道。
 
「哎，是嗎？聽說原本表示反對的。可不知是誰一心戀慕⋯⋯強硬任性地訂下婚約。作為代價，那個的未婚妻要去海外留學。最後以向學園的入學為條件達成和解了。」
 
啊啊啊啊～～～～～
 
「什麼！那、那是無中生有的謠言，添油加醋的笑談。妾身之所以來學園，是為了擴大見聞，和賽狄大人無關──」
 
不知是因為憤怒還是羞恥，莉潔羅黛滿臉通紅手舞足蹈地辯解道。
大家都用溫暖的眼神注視著她。
 
「是嗎？對莉潔羅黛小姐的意中人很有興趣。──不用擔心，只是好奇而已。做到什麼地步了？對方年長，肯定相當有進展吧。」
 
我提起最在意的事。
莉潔羅黛「嗚⋯⋯」地呻吟著，沒有回答。
碧歐拉「咻～！」地吹了一下口哨，臉頰放鬆下來。
女僕們一齊身體前傾，默默地期待著答案。
 
「這樣的問題居然出自你的嘴裡，真是意想不到的突襲⋯⋯不過，最初提議說緋聞是妾身，只能老實說了⋯⋯到相互確認心意的地步。」
「利貝提姆皇國之外的留學，去古拉維奧爾帝國不是更好？才年長三歲，可以一起學習吧？」
「什⋯⋯？」
「咦？」
「『『『⋯⋯⋯⋯』』』」
「──這，這樣。嘛、嘛，妾身的事姑且不論⋯⋯茜兒，你喜歡的男人是誰？或者說，是盧卡斯公子和賽拉維司祭當中的哪一位？從白天的情況看，哪個都對你有意思。本命究竟是誰？」
 
瞬間，包括艾蓮在內，屋裡的少女們全都看向我。
感覺到物理上壓力了⋯⋯
 
「哎～～⋯⋯無可奉告⋯」
「『『『『不行！！』』』』」
 
被堵住，無法逃避的我，看著眼睛亮晶晶地閃耀著的猛獸（少女）們，拚命地思考著突破逆境的方法。
 
 
◆◇◆
 
「太遲了。」
 
夜晚已經過去多半。
沒有路燈的度假村一片黑暗，和四周樹木的影子融為一體，暗到如果沒有滿月的光輝，不直接撞上就發現不了的程度。
在被燈籠和火把照亮地正門前，負責警戒的冒險者小隊『鋼鐵戰車』的首領，焦急的看著道路呻吟道。
 
「堆積屍體不會太費事。雖說數量多，也花不了半天時間。」
「那些傢伙可能去街上狂歡了。」
「這可是教團的地盤。沒有妓院之類的地方。沒什麼樂子啊。」
「難道現在正在行云雨之歡？令人羨慕啊。」
「我也留下就好了。」
「哈哈哈哈！」
 
裝備各式各樣的冒險者們，全都發出低俗的笑聲。
而身為首領的男人，太陽穴浮起青筋，不高興地說道：
 
「你們，別瞎想了！這裡全都是貴族子弟。而且，在小姐那邊，不只是大貴族、王族，連帝國的皇族也在⋯⋯有受青睞的可能。要是那樣，往後就發達了。全都給我認真一點！」
『是～』
 
隨意的回答，讓首領停止了訓斥。
 
「嗯。那不是拉扎魯他們嗎？好像回來了。」
 
一位擅長夜視的獸人，用手指著從遠方走來的人群。
 
「⋯⋯終於回來了？喂，太遲了！」
『⋯⋯⋯⋯』
 
十幾個熟悉的冒險者，默默無言的接近著。
首領大聲叱責著走向他們。
走近一看，發現那些人全都拖著腳走路，首領皺了皺眉。
 
「受傷了？怎麼回事？」
『⋯⋯⋯⋯』
 
發現不對勁，首領本能地從腰間抽出劍，指向那邊。
 
「站住！不要繼續靠進了！拉扎魯，就在那裡報告！」
 
身後的同伴也紛紛舉起武器。
火把和燈籠，把那邊照得通明。
 
「什麼！」
 
最初注意到的，果然還是那個擅長夜視的獸人。
不久以後，其他人也全都注意到了⋯⋯
 
注意到曾是朋友的人們的樣子。
無法呼吸。
 
「拉扎魯，你們⋯⋯那個傷⋯⋯」
「死，死了⋯⋯」
「妖，妖，妖怪！」
 
一開始，還以為是弄髒了。
緊接著，馬上就憑經驗判斷是血跡。
全身濺滿了血。
全都是從他們身體裡流出的。
冒險者們顫抖起來。
同時，圍著宅邸的樹林裡想奇蹟一片嘈雜聲。
好像有什麼巨大的東西正在爬過來的聲音。
 
「──咿咿咿！敵襲──！！」
 
伴隨著首領的大聲疾呼，巨獸般的吼叫聲，從原本是夥伴的敵人身後，光線抵達不了地方，響起。
 
 
◆◇◆
 
「──啊啦？外邊好像很吵啊。發生什麼了？」
「得救了。我差點就要往生了⋯⋯」
 
 
 
  

深夜的襲擊和邊境伯的獨白 
[深夜的襲擊和邊境伯的獨白] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
北方利貝提姆皇國，大陸的四大國之一。
北邊有北龍冰海，以漁港、貿易港為主，是全年籠罩在堅冰之中的永久凍土。
西邊有著連綿不絕的白龍山脈，隔開了身為肥沃糧倉地帶的西部各國，難以通商。
至於南邊，有不可侵犯的魔物之家『闇之森』
 
而東邊的海拔雖低，卻有潛藏著精靈和魑魅魍魎的『迷惑之森』在。
老實說，是被魔物四面夾擊的貧瘠之地。
儘管如此，也算得上支配大陸北部的超級大國之一。
其中，身為中央國的奇蘭托佔據了大約四成的國土。
半數以上是各貴族的私有領地。
利貝提姆皇國，是由奇蘭托中央國和其周邊的複數小國組成的聯邦制國家。
順便說一下，這種國家體制在大陸並不希奇。
以人口一萬～三十萬的城市為中心的小國姑且不論，對於總人口超過五百萬的大國，完全靠中央集權統治，不現實。
在整個大陸都被真紅玫瑰超帝國統治的現在，沒有在軍事上浪費財力的必要。
所以，各個國家都在不停地削減軍力。
由此，形成了在某種程度上，允許各個地方在政治、行政、財政方面自治的，協議制的和平統治局面。
順便說一下，所謂的大陸四大國──
 
位於東方的，被為大陸最古老最強大的國家，古拉維奧爾帝國。
位於西方的，農業、產業發達的戴亞＝阿米迪亞聯合王國。
位於南方的，以佔據大陸最大面積而自豪亞人國家庫勒斯自由同盟。
位於北方的，海運和畜牧業之國，利貝提姆皇國。
這四個國家，和其他的六十個小國相比，佔據了大陸近半數的領土。
 
（在大陸中部的『闇之森』，作為不可侵犯之地而除外）
 
以及大陸九成的經濟。
 
──不，正因為如此，才會積極而又和平的實行著聯邦制。
 
四大國的特色各種各樣。
譬如，古拉維奧爾帝國因為歷史久遠，其政權非常穩定。
相當明確且公正的社會制度，由中央深入到末端。
而庫勒斯自由同盟的國民，基本都是遊牧民族。
半數以上是獸人族和矮人族，半人馬族等亞人。
因此，其同盟國內部諸國連國境線都分得不是很清楚。
總之，國家的不同，其統治形態也有別。
比較起來，利貝提姆皇國國內的關係相當險惡。
這樣說有點過分⋯⋯
 
應該是步調不統一的烏合之眾。
利貝提姆皇國被認為是亂七八糟的集合體。
原本北部諸國都盛行各人自掃門前雪的風氣。
哪個都是小國。
面臨著海盜，山賊，胡匪，盜賊的威脅⋯⋯
 
有◯賊之名的無法者接連不斷地出現。
群雄割據。
一夜之間國家滅亡，又有新國家成立。
這種有如古裝連續劇的情節時有發生。
在二、三十年前，所謂國家只是徒有其表，只是一堆小國的集合。
名副其實的『邊境』，化外之地。
最後，在西方的戴亞＝阿米迪亞聯合王國和東方的古拉維奧爾帝國這兩大強國的虎視眈眈之下，本著危機感的各國首腦停止了以血洗血的紛爭，達成協議。
 
──通常也叫「成交」
 
其結果，終於形成了聯邦國家這一框架。
當時，無論哪國都想當盟主。
 
（真是『船長過多，船往山行』的典型）
 
在爭端由嘴上漸漸快要發展到戰爭的時候⋯⋯
 
「再繼續吵下去，就要把各國上層全都咔嚓掉哦？」
 
真紅玫瑰超帝國發來名為勸告實為恫嚇的消息。
終於屈服了，姑且以歷史悠久的奇蘭托央國為盟主國，草草了事。
其他國家向其表示恭順，從而大大增強了整體實力。
事實上，要是『利貝提姆皇國』成立的再晚一點，連真紅玫瑰超帝國也會束手無策吧。
不久以後，身為西方強國的戴亞＝阿米迪亞聯合王國開始轉變態度，通過王室婚姻等手段，支持奇蘭托央國。
而最應該警戒的鄰國，古拉維奧爾帝國，由於龍王的襲來和皇帝的繼位，正處於混亂之中。
此外，尤為可疑的尤尼斯教國和奧蘭修國如果沒有平定的話⋯⋯
 
（前者表面上恭順奇蘭托央國，後者為邊境伯領地）
 
這幾點隨便哪個出點差錯的話⋯⋯
 
早就被周邊國家吞併了。
 
「怎樣都好⋯⋯」
 
據傳是超帝國某顯貴對其親信的表態。
不過，真偽不明。
說起來，會傳出這種消息，也能說明其形勢之險惡。
就這樣，利貝提姆皇國變得和三大國並列。
 
「全靠超帝國的庇護。利貝提姆皇國是無法靠自己建成的半吊子國家。」
 
這樣子，在很長一段時間內被輕視著。
其內部，也有許多原獨立國盯著盟主的位置，至今還虎視眈眈地反覆進行著種種陰謀和暗中活動。
真是現在進行時的內憂外患，前途多難。
 
 
◆◇◆◇
 
「嗚嗚嗚嗚，姐姐大人現在已經抵達尤尼斯了吧。一個多月不能見，真是難熬啊。要不，我也找理由去尤尼斯度假吧。」
 
埃烏菲米亞呆在圖書館般的書房，尋找著心愛的茜兒姐姐正逗留著的尤尼斯教國阿里拉城的相關資料。
焦急地瀏覽著紙制的文。
站起來，咬著指甲，開始在屋裡走來走去。
 
「如果內容正確的話，當地的溫泉非常有名。還有聖女教團的巫女在。那麼，利用給茜爾緹安娜姐姐大人治療的名義過去的話，父親大人一定會同意的。說起來，不去學園，一直呆在房裡也不好⋯⋯」
 
原本只有自己的地方，突然傳來伴隨著苦笑的答覆。
 
「不，不，利用茜爾緹安娜可不好。」
「咦！父親！？為，為什麼在這？！」
 
埃烏菲米亞一轉身，就看見一個看起來溫柔體弱的老年男性。
一副沒有精神的樣子。
眼前這個有如大商舖第三代當家的男人，正是擁有利貝提姆皇國最大領土的貴族，可以和一國之王相提並論的邊境伯格魯拉德・西蒙・奧蘭修。
女兒驚訝的目光，讓格魯拉德為難的扭了一下頭。
 
「聽說連喝茶時間都呆在書房裡，就來看看情況。聽見你的自語就不知不覺地回應了。」
「嗚⋯⋯哎⋯⋯啊，那個。我才沒有把蔑視茜爾緹安娜姐姐⋯⋯」
 
聽到埃烏菲米亞到亂七八糟語無倫次的辯解，格魯拉德苦笑起來。
 
『我知道。』
 
隨後，又搖搖頭說道：
 
「確實，茜爾緹安娜像這樣一直呆在房間裡不好。我也想要解決。無奈本人不願意，心和身體受了那麼大的傷，不能強求。」
「⋯⋯十分抱歉。是我的考慮不周。以後會更加謹言慎行的。」
 
看著低下頭的女兒，格魯拉德笑著說道：
 
「明白就好。而且茜爾緹安娜最近健康狀態好像相當好。但還是不想去人多的地方。不過，正如埃烏菲米亞所說，趁著現在學園搞調查學習，沒什麼人的機會，試著讓她出去露露面吧。」
「茜爾緹安娜姐姐大人要外出？她自己的意思？」
「嗯。多虧埃烏菲米亞。」
 
突然被抱起來了。
沒有這種經歷的埃烏菲米亞詫異地眨著眼睛。
 
「埃烏菲米亞總是談起那個帝國貴族千金開的咖啡店，說裡面的東西相當好吃，所以才會想去看看。」
「是，是嗎？那樣的話，茜爾緹安娜姐姐大人可以直接和我說啊。還可以介紹我的姐姐⋯⋯不，茱莉亞小姐！」
 
埃烏菲米亞可憐又可愛地咬著指甲，看起來就像小動物一樣。
格魯拉德定睛看著，愉快地笑了起來。
 
「呵。相當熱衷啊。我也想見見茱莉亞小姐⋯試著邀請一下如何？」
 
埃烏菲米亞露出滿面的笑容說道：
 
「太好了，父親！如我所願。如果父親遇到茱莉亞小姐，一定也會喜歡的！」
 
那樣興奮起來，又突然沮喪地說道：
 
「啊，姐姐現在因為調查學習而離開皇都了⋯⋯」
「哎，是去尤尼斯教國阿里拉？我年輕的時候，曾經在那裡逗留過一段時間。風光明媚，天然的露天溫泉隨處可見。說起來，克拉拉非常喜歡那裡的溫泉⋯⋯」
 
格魯拉德溫柔的表情中，攙雜了些許苦澀之情。
埃烏菲米亞裝作知道的樣子點點頭，說道：
 
「是啊，這裡寫著的『美肌・美人浴場』非常有名。還有，被克拉拉大人封印的邪神也在那裡。」
 
桌上全都是有關阿里拉城風土人情的紀實文獻。
 
「被封印的邪神⋯⋯」
 
格魯拉德苦笑著，鄙視地看著那篇文獻。
 
「不知實情的大眾愚蠢的幻想。才不是那種東西。原本，克拉拉的封印──」
 
突然注意到無意識地說著的事情，趕緊閉上嘴。
 
「⋯⋯父親？」
「不，沒什麼。比起那個，等茱莉亞小姐回來了，要快點邀請她過來。
要是能成為茜爾緹安娜的朋友就好了。」
「哎，是的。是那樣的。要是姐姐的話，一定會和茜爾緹安娜姐姐大人成為朋友的。」
 
這樣說著，突然想起⋯⋯
 
說起來，姐姐和茜爾緹安娜姐姐大人的原未婚夫盧卡斯公子關係很好啊。
沒事嗎⋯⋯
 
埃烏菲米亞有點不安起來。
 
 
◆◇◆◇
 
晚飯過後，夜深人靜之時。
名為女子會的批鬥⋯⋯
 
不，是以法官碧歐拉、檢察官莉潔羅黛、檢方證人艾蓮為首，以我為被告的沒有辯護人的魔女審判。
千鈞一髮之際，突傳緊急消息，審判就此結束。
 
「啊，得救了⋯⋯」
 
和安下心來的我對比鮮明，興致中斷的莉潔羅黛露出不滿的表情，微微咂著嘴。
碧歐拉苦笑著。
 
「好像是襲擊，感覺出大事了。」
 
正如所言，教師和全副武裝的冒險者們在療養院內奔跑著，大聲喊道：
 
「大家，為了安全，請遵從護衛的指示避難。襲擊者沒什麼大不了的。不過，為了以防萬一，請穿便於行動的衣服。拜託了！」
「啊，難道是瞄準妾身的襲擊？真意外。表面的有力者暫且不提，還有可能是盜賊公會和黑社會⋯⋯」
 
莉潔羅黛一邊在女僕的服侍下換好衣服，一邊眉頭緊皺地思考著。
雖說只是度假，這裡可是有著許多國賓級的王族、貴族子弟的VIP集團。
還有身為本國陣營盟主國的公主在。
話又說回來，最初推薦尤尼斯教國的學生會執行部也很可疑，大概是負責引誘的角色。
 
──恐怕事先就在暗地裏調查清楚，準備好了吧。
 
這樣一來，拜訪當天就受到賊人襲擊也是理所當然。
 
「是內部的笨蛋，還是偽裝成夜盜的他國？無論如何，目前可供判斷材料太少了。」
 
碧歐拉穿著平常穿的男性制服，腰間別著侍女準備好的長劍，拍拍莉潔羅黛的肩膀表示安慰。
 
「是啊。從正面襲擊太過魯莽了。可能是少數的反對派，也有可能只是魔物。」
 
嘛，還有可能存在幕後黑手。
這些等解決目前的狀況以後在確認吧。
說起消息靈通、有裏世界背景的傢伙，我不禁想起那個形跡可疑的商人先生，以及那個白貓獸人的部下。
 
「現在還是以平安為最優先。艾蓮，回房間換衣服去。菲婭也跟著。」
「是，茜兒小姐！」
 
我稍施一禮，離開了房間。
莉潔羅黛和碧歐拉回應道：
 
「嗯。當心。」
「一會見。」
 
離開的時候，再次向房裡鞠躬。
 
「好的，也請你們不要勉強。」
 
我可以保護好自己。
還有堪比ＳＳ級魔物的使魔菲婭在。
可以說防備萬全。
不過，她們只有普通的護衛。
以防萬一，儘量關照一下吧⋯⋯
 
雖然這樣想，可是，和艾蓮一起在走廊走著的時候，看到同組的貴族千金因騷動而混亂不已的樣子，以及教師和冒險者明顯處於慌亂狀態的景象。
其中，還有就此昏過去的孩子。
因為莉潔羅黛和碧歐拉泰然自若的樣子而忽視了。
不過，那樣大膽的公主可是例外中的例外。
普通的貴族千金，這樣子才正常吧。
 
「有點不妙⋯⋯」
 
比起來自外邊的襲擊，來自內部的混亂造成的死傷說不定更大。
我加快了回房間的腳步。
女生這邊我可以一直跟著，想辦法保護。
不過，在另一棟房子裡的男生會怎樣呢⋯⋯
 
要是學生會能穩住情況就好了。
無論如何也放不下心。
嘛，可靠的善於面對逆境的賽拉維，以及正義感滿滿的盧卡這兩個人，能不能穩住形勢？
越想越不安。
 
「一定要平安啊⋯⋯」
 
我祈禱著，回到自己的房間。
 
 
◆◇◆◇
 
聽見護衛們的緊急通知，盧卡把使魔羽貓澤克斯放到肩上，手拿護身寶劍，飛奔出房間。
在走廊上和急行過來的賽拉維碰面了。
 
「『──嗚！？』」
 
反射性的互相皺了皺眉。
盧卡事務性地問道：
 
「怎麼了？」
「同室的艾利斯不在。那傢伙一直很遲鈍。慎重起見，我在找他。」
 
賽拉維為難地撓撓頭，回答道。
順便說一下，普通班上的學生住的不是單人房，而是多人合住。
聽見賽拉維的回答，盧卡輕輕地眯起眼睛。
 
（是這樣啊。和平時的印象不同，人出乎意料的好。那粗魯的態度和語調是在遮羞吧⋯⋯原來如此。）
 
對於毫不慌亂地快速做好準備，一臉鎮定的盧卡，賽拉維給予極高的評價。
 
（還以為是不懂世故的貴族。不過，意外的有膽量。難道這就是「將才」？真是的⋯⋯這世界太不公平了。）
 
那樣地互相更新了認識。
另一方面，同一時間，在療養院的露天溫泉裡──
 
學生會成員正打算爬上分隔男女澡堂的四梅努托高的石牆。
 
（包括跑腿角色艾利斯）
 
學生會全體，和一部份貴族志願者（包括丹尼爾）們，被突然跑來的
作緊急通知的教師及護衛的冒險者嚇了一跳，一起從牆上摔了下來。
自發生襲擊以來，儘管只是擦傷和跌傷，最初的負傷者終於因不可抗力而大量出現了。
 
 
 
  

傳說的大鬼和傳說的教會 
[傳說的大鬼和傳說的教會] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「『光喲，去除黑暗普照大地！──光芒』」
 
在後方待命的魔術師，手拿法杖吟唱出『光芒』之術。
據傳，是在一百年前由傳聖女斯諾開發的光魔術。
 
（和教團展現的法術相比，只是咒文舖墊不同，結果一樣）
 
上級施術者可以讓光團獨立地浮游、移動。
不巧的是，這次的魔術師沒有那種本領。
儘管如此，還是發出火把和燈籠難以比擬的白光。
把四周照得有如正午般明亮。
完美達成了打破夜戰這一不利狀況的目的。
 
「哼，果然⋯⋯」
 
襲擊者是手拿劍和長槍的十幾人武裝集團，以及後面跟著的近二十隻的黑毛魔物偽黑羊梅拉諾。
順便介紹一下魔物的等級。
和冒險者的階級相同，由Ｆ減到Ｓ加。
還有極為稀少的，超越級的ＳＳ和ＵＳ級這種妖孽般的存在⋯⋯
 
話雖如此，這些基本不會出現於地上世界。
只是在談及神話世界時偶有提及。
基本是根據強度而分類的。
不過，由於屬性相剋的存在，不能單純地──對比。
基本上，魔物比人類強三倍。
順便說一下，偽黑羊梅拉諾的級是Ｄ減。
一般而言，一隻Ｄ級魔物相當於三位冒險者。
這樣一來，襲擊者就相當於總數七、八十人。
可以說其規模堪比軍隊編制的中隊。
沒有改造成堡壘的普通貴族度假別墅，就算有再多的圍牆，也會在眨眼之間被攻陷。
不過，這裡有超過一百人隊伍，其中還包括經驗豐富冒險者、稀有的魔術師、亞人的弓箭手和僧兵。
此外，後方還有十位一線級魔法使、魔劍使，也就是利貝提姆學園魔法科教官待命。
要是正面對決的話，就算來目前三倍數量的敵人，這邊也能擊退。
雙方的戰力差別太大。
可是，守備方的『鋼鐵戰車』全員，還是臉色陰鬱。
在光亮下看的很清楚，攻擊方根本不是什麼亂黨或傭兵。
 
「拉扎魯、比莉、梅迪、烏迪、本、埃爾默、巴古斯、羅傑、西路瑪、吉吉、馬特拉⋯⋯狗屎，全滅了。」
 
此次護衛任務的負責人，『鋼鐵戰車』副隊長歐魯那多咬牙切齒地一個一個地確認眼神空洞的襲擊者的身份。
全都是熟人。
全都是白天留下來處理偽黑羊梅拉諾的屍體的夥伴。
他們變成敵人，成為襲擊者了。
這種不合情理的事，其實經常發生。
擔任顯貴和富豪的護衛的冒險者，反過來作為強盜變成掠奪貨物和錢財這種事，很常見。
不過，現在的情況，不能用利益得失來解釋。
因為全員都死了⋯⋯
脖子、頭顱，還有心臟⋯⋯
 
都有著明顯致命的悽慘傷痕。
全員都是。
應該是大刀般厚重的凶器所致。
受到這樣的傷害，沒人可以活下來。
連偽黑羊梅拉諾也是。
無論哪一匹，全都留著白天被殺時的傷痕，身上插著殘餘的箭。
 
「殭屍⋯⋯不，和腦子空空的傢伙不同。是『活死人』沒錯，不過沒有頭和心臟之類的弱點。麻煩了。」
 
不能在驚恐下去了。
再這樣下去，就不能繼續擔任大型冒險者團隊的幹部。
在委託人和夥伴面前，自尊也不允許露出動搖的神色。
 
「恐怕敵人是死靈術士。最快的辦法是打倒術者。不過那些傢伙應該不會來前線⋯⋯⋯要是有白魔術師或者能使用『淨化術』的神官在，一下就搞定了。」
 
自己也知道，這是希望及其渺茫的要求，但還是忍不住說出來了。
淨化術是治癒系法術中的高階法術。
治癒術者原本就很稀有。
而只有其中的佼佼者，經過嚴厲的修行以後，才能勉強使出。
所以，那樣的人不管在哪裡，都是如同王牌一般的重要人物。
被嚴格管理著。
要想讓他（她）們出手，除非遇見巫妖或者吸血鬼的真祖這種上級惡魔/鬼神等天災級魔物。
不是區區一個冒險者能遇見的，遙遠得有如天上的雲朵般的存在。
 
「據說克拉拉小姐十六歲時就達到那個境地⋯⋯說不定這附近也有類似的英傑。靠現有的戰力難以解決啊。」
 
這裡是著名的巫女修行所，卻受到不潔的不死者的襲擊，真是諷刺。
不過，要是能解決這種出乎預料的事態，『鋼鐵戰車』的名聲就立起來了，報酬也有可能大大增加。
還有，萬幸的是，這裡是尤尼斯教國領地。
 
（這種大事，對我們是不可抗力。責任全歸那邊，不會算到我們頭上。）
 
此外，那個皇立學園的學生裡，有超VIP在。
保護好的話，可以獲得極大的名聲，拿到毋庸置疑的金字招牌。
有危機，但機會也很大。
不討厭這種有如豪賭的生死局。
不然也不會做冒險者這種行當。
快速地權衡利弊以後，歐魯那多終於下定決心，向集聚的夥伴們大聲發出檄文。
 
「小子們。正如所見，拉扎魯他們已經變成不知哪裡的死靈術士的棋子。很可憐，但愛莫能助。至少由我們來使其安息吧。打垮這些
擺佈屍體的旁門左道！不要留情！為了我們，為了守護的對象，愉快地復仇戰爭開始了！！」
「『『『『『『『『『噢噢噢噢！！！！！！！』』』』』』』』』」
 
夥伴們一齊呼喊著。
 
「瞄準腳！停止活動後包圍！弓箭手準備火箭！能用魔法的傢伙負責消防，不要讓火四處蔓延！」
 
不知道弱點的話，就不留痕跡地完全破壞掉。
這樣一來，最好用火。
遵從歐魯那多的指示，『鋼鐵戰車』的冒險者們踴躍地攻擊起來。
 
 
◆◇◆
 
脫掉作為睡衣連衣裙，換成黑色禮服，穿上黑靴，帶上別著玫瑰假花的帽子，最後披上嶄新的長袍。
準備完成。
為了保險，從『收納空間』裡取出白銀的魔杖。
 
「嗯。沒關係。」
 
看見我全副武裝地樣子，正在麻利地收拾行李的艾蓮，露出不安的表情，戰戰兢兢地問道：
 
「那個，茜兒小姐。難道⋯⋯打算和護衛一起並肩作戰？」
「不。現在還不想主動出擊。」
 
我彎下腰，撫摸著在腳邊嬉戲的菲婭的背部。
 
「不明白詳細情況。任意行動的話，可能會扯後腿。我打算和大家一起。」
 
聽到我的回答，艾蓮雙手撫胸，露出安心的表情。
 
「是的。有那麼多護衛在，肯定沒事的。」
「嗯。」
 
總覺得，好像立起什麼FLAG⋯⋯
 
我表示贊同。
嘛，就像白天看到的那樣，那幫人非常擅長團隊作戰，不會輸給夜盜和魔物之流吧。
不光是劍士，魔法使、魔術師也有不少。
區區一個魔女，就算加入也起不到什麼作用吧。
要是我笨拙地橫插一腳，說不定反倒會弄亂他們的陣型，幫倒忙。
此外，受到護衛對象幫助的話，他們的聲譽會受損。
這樣有違他們的信念和仁義。
嗯，這次就一直在大後方支援吧。
我和艾蓮、菲婭一起，遵從指示前往宅邸中央大廳的門口。
教師及教導官和大部分學生都在。
看來我們是最後一批。
 
「茜兒！還好嗎？一直看不見人，非常擔心。」
 
一匯合，腰間佩劍肩扛羽貓的盧卡就飛奔而來。
隨後是丹尼爾。
再遲一點，賽拉維和艾利斯也來了。
 
「啊，我沒事。你們也⋯⋯丹尼爾、艾利斯，你們的傷⋯⋯遇襲了？」
 
盧卡和賽拉維沒什麼特別的。
可丹尼爾和艾利斯的臉和手等處都有淤青和擦傷。
怎麼了？！
 
「啊，不，不用擔心。只是從有點高的地方跌下來了⋯⋯小傷而已，不必擔心。」
 
丹尼爾用手指著臉頰的傷，支支吾吾地說道。
感覺像是在掩飾什麼，是我的錯覺？
在一旁的盧卡，用冷漠的眼神對他怒目而視。
 
「要是茜兒在場的話，一定會和他決鬥。」
 
說出莫名其妙的話。
另一邊，艾利斯無言地低著頭。
這種程度的傷，賽拉維應該能治好吧。
 
「自作自受。用藥就好。」
 
好像不打算幫忙的樣子。
我隨意地四處看了一下。
白天那樣蔑視冒險者的學生會執行部諸位，全都借來的貓一樣，老老實實地聽從冒險者的指示。
此外，他們的手足和臉上全都貼著繃帶和紗布。
究竟發生什麼了？
另一邊，職員發出指示。
 
「以防萬一，全員前往安全地帶。從後門，沿著路向『聖坎貝爾教會』移動。教團有關人員會幫助我們。駐留在街上的守備隊預計不久以後就會抵達。不用擔心。」
 
這些話，讓臉色陰暗地學生們安心了不少。
仔細一看，碧歐拉正處於鐵青著臉的女生團體中心，用甜言蜜語驅除大小姐們的不安。
幹得漂亮。
手腕嫻熟，擅長討女孩子地歡心。
真佩服⋯⋯啊？！
我環視著自己身邊的男生，感到為難了。
好像正處於和碧歐拉相反地立場。
與其說被騎士守護，不如說是守護騎士的公主⋯⋯
 
嗚～～
我不禁懷疑起自己存在意義。
而身邊的盧卡，用尖銳的視線看著職員說道：
 
「奇怪。守備隊回來的話，就沒必要走陌生的夜路避難了。直接在這裡守著更加安全，為何要特意向教會移動呢⋯⋯」
 
回答疑問的，是莉潔羅黛。
 
「──嗯，盧卡斯公子的疑問非常正確。聽說敵人是不死者的集團。背後有負責操縱的旁門左道術者。所以才會向覆蓋著聖守備結界的教會避難。」
「『『『『不死！？』』』』」
「噓！別這麼大聲，會傳出去的。總之，是不潔淨之物。最好委託給專業的神職者處理。雖說沒有能使用『淨化』的術者⋯⋯嘛，用聖水和銀製武器也行。」
 
聽到莉潔羅黛的話，賽拉維露出苦澀的表情同意了。
 
「大概。」
「啊啦？賽拉維不能使用『淨化』？」
 
我的提問，讓賽拉維驚訝地搖搖頭。
 
「當然。能使用的『淨化』的，男性是登塔者級別，而女性則是大巫女級別的大媽。我只能使用簡單的治療術。估計將來也無法使用『淨化』。」
「是嗎？」
 
不過，我能用呦。
還沒來得及說出口，盧卡就緊緊地握住我的手。
吃驚的看過去，他露出嚴肅的表情看著我。
 
『不能說出來！』
 
這樣用眼神向我示意。
我趕緊閉上嘴。
 
「茜兒小姐，請不要強出頭。」
 
有點擔心的艾蓮也對我這樣說道。
 
「好，不要緊。明白。」
 
十分抱歉，辜負他們的擔心。
我小聲謝罪。
 
「咦？」
 
些微的交流，原本以為不會有人注意到。
可是，莉潔羅黛眯起眼睛，向緊握我的手的盧卡說道：
 
「說起來，那個『聖坎貝爾教會』是以前克拉拉小姐和現任奧蘭修邊境伯結合的回憶之地。自那以來，就有情侶同公會永結連理的傳聞。不如就這樣牽著手進去吧。」
「『哎！？！』」
 
莉潔羅黛的取笑，讓我們趕緊鬆開手來。
 
 
◆◇◆
 
戰況被瞬間逆轉。
混亂的前線讓歐魯那多再次焦慮起來。
 
「可惡！出現一隻大鬼！！」
 
原以為幹掉這群不死就好。
死者和死去的魔物沒有思考能力。
就像預計的那樣，用拿盾的重戰士奪走對方的機動力，然後分割包圍，就能確實地處理掉。
目前我方沒有顯眼的損傷，就這樣殲滅敵人是早晚的事。
可是，從樹林裡突然跑出一隻大鬼。
戴著奇怪面具的大鬼，揮舞著刃長二梅努托的巨大的鐮刀，出現在疏忽大意的己方的背後，就這樣撕裂了戰線。
隨後，向中心部隊逼近而來。
一夫當關。
從遠處射出的魔術和箭矢不停地傾瀉而下。
每次命中，都讓那隻大鬼稍微後仰，微微後退。
僅此而已。
下一瞬間，大鬼就像什麼事也沒有那樣，抬起頭繼續前進。
名副其實的不死怪物。
連素來大膽的冒險者們都不禁害怕起來。
 
「怪物⋯⋯是滿月之夜出現在庫瓦盧茨湖的不死身的＜大鬼＞！」
 
不知是誰發出的驚嘆，瞬間擴散開來，讓大家失去鎮靜。
不妙，這樣下去，會全面崩潰的。
歐魯那多咬咬牙，拿起紮在身邊地上的長槍。
 
「不死，但會受傷！能夠中止身體活動的話，就和其他的不死者一樣，可以燒到再起不能。空手不行就用長槍和繩子！其他人負責殲滅雜魚！行動！」
 
在歐魯那多的鼓舞下，在附近待機的夥伴們，一齊拿起長兵器，向大鬼殺去。
 
 
 
  

命運之門和封印的魔法陣 
[命運之門和封印的魔法陣] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
『先生，言語無法描述其差別。不親自看，就沒法發現其差異。』
 
──莫里哀『守財奴』（鈴木力衛譯）
 
 
◆◇◆
 
那麼，問題來了。
眼前有一扇沉重的門。
平淡無奇的門，既沒有上鎖，又沒有魔法、機關之類的東西。
這樣的一扇門，如果掛著『別開』的牌子。
你會地打開嗎？
不是物理上的問題，是心理上的問題。
 
這是不知在哪的異國的故事。
有一座聖山，山腳住著祭奠土著神的部族。
外國的學術調查隊想要進去，便強迫村民帶路，走進隔開村和山的『結界』
 
所謂的『結界』，不過是一排排的石頭而已。
穿過的瞬間，部分村民驚恐得昏了過去⋯⋯
 
不知在哪聽過的厲害的閒話。
可能是『前世』的記憶。
說明精神上的禁忌影響極大的事例。
 
在教師和冒險者的引導下，我一邊這樣想著，一邊走在被些微的光線照亮，仍然十分黑暗的夜路上。
抵達目的地，聖女教團所屬『聖坎貝爾教會』時，已經走了三十分鐘。
 
「很好。來這就安心了。這裡是聖女斯諾大人和巫女姬克拉拉大人封聖之所。不潔之物無法接近。一定很累吧。已經準備好溫暖的飲料了。請享用。」
 
修道士和修女們用溫暖的笑容和溫柔言語歡迎我們。
一直緊繃著的恐懼之弦忽然鬆懈了。
在場的男生和隨從互相擁抱起來，而女生和侍女則發出安心的哭泣。
除了負責接待的溫柔的教團人員之外，還能看見幾個相貌堂堂全副武裝的神職者，正向外面走去。
 
「是驅魔師。應該是去強化教會周圍的結界。和神官戰士不一樣，戰鬥不是本職。不要太過期待。」
 
發現我的視線，賽拉維若無其事地解釋道。
淺顯易懂的說明，真是多謝了。
 
「這樣看來，是以防守為主。最壞的情況下，只能靠現有的戰力⋯⋯」
 
大致看了一下，這裡有二十多名冒險者，不到十人的驅魔師，以及十位教官。
與之相對，需要保護的，有學生及相關人員五十多位，和教會內的非戰鬥人員。
靠這些人，感覺有點勉強。
 
「沒事的話最好。關鍵時刻就去幫忙吧⋯⋯」
 
我建議道。
以前一起並肩戰鬥過的賽拉維點頭同意。
要是故事主角的話，在己方危機之時，就會颯爽地出現，然後一個人無雙吧。
而實際上，不考慮週遭的情形的One-Man Play行為，其結果十有八九會扯夥伴後腿。
護衛、教官、還有教團人士，不知哪邊有指揮權。
我和賽拉維都是登記在冊的冒險者，持有冒險證。
慎重起見，還是預先報告一下戰力吧。
這樣想著，打算和賽拉維一起過去。
可不知是誰拉住我的右手了。
 
「請等等！茜兒，想親赴險地？我反對。」
 
表情險峻的盧卡，緊緊地抓著我的手，一副絕不鬆開的樣子。
嘛，這種程度的束縛，用返技一下就解開了。
 
「太魯莽了。想要幫助大家的心，以及有能者就該挺身而出的行為，值得稱讚。但是，你對自己的人身安全和性命太過看輕了！明明有這麼多喜歡你，擔心你的人在⋯⋯要更加重視自己啊。」
 
一定是本著『守護柔弱的婦女與兒童』的騎士道精神，而表示反對的。
出乎預料的言語，讓我無法反駁，只能保持沉默。
試著轉移視線，發現艾蓮正用擔心的眼神注視著我。
正面懇求不行的話，就來這手。
動之以情的話，我這邊就難以拒絕。
什麼時候變得這麼能言善道？
盧卡，真是可怕的孩子⋯⋯⋯
 
「有點不對吧。」
 
賽拉維牽起我的左手。
 
「茜兒不是你的東西。想要保重，關在箱子裡不是更加安全？目前這種形勢嚴峻、人手不足的情況，你這白痴沒意識到？」
 
這句話，讓平時溫文爾雅的盧卡，眼神一下子冷冽起來。
 
「這話我可不能當作沒聽見。萬一茜兒有事，責任了你擔的起？你有那種資格？」
「自己的活法自己決定，不是別人能插嘴的，小少爺。」
「想逞英雄，白白送命是你的自由。不過，能不牽涉到茜兒嗎？」
 
盧卡和賽拉維針鋒相對，毫不退讓。
兩邊都緊緊拉著我的手。
這情況，簡直就是大岡審判啊。
 
「哇，茜兒大受歡迎。」
 
莉潔羅黛走過來，玩笑般的說道。
 
「一定是地點的原因。是情敵們在禮堂前的爭執。」
 
我這才發現，不知何時起，一直往教會的門前移動著。
 
「剛才也說過了。這教會可是結緣的名勝，別稱『追憶的教會』。據說一起穿過大門的情侶，將來一定會共結連理。那麼，打算和誰一起牽手過去呢？」
「────！？」
 
取笑般的話語，讓我無言以對。
可不知為何，盧卡和賽拉維突然停止口角，像是牽制一樣的互相瞪著，隨後，又像是期待著什麼一樣，一齊看向我。
哎，好恐怖啊？！
看看四周，發現避難的學生也是，教師也是，護衛的冒險者也是，連教會的神職者也是，大家全欣慰的溫暖眼神看著我們。
 
「是修羅場，修羅場啊。」
「普通的話，是色男比較好吧？」
「太天真了。危險的男人才會受女人喜愛。」
「啊啊，聖女大人，請成就這份戀愛。」
「不，不行。那邊快哭出來了。」
「這就是所謂逆後宮？」
「那就賭一賭吧。」
「啊，我壓色男銀幣二枚。」
「我也是。」
「那我就壓黑髮銀幣三枚。」
 
都開賭局了⋯⋯
 
這種痴情的糾結情形，究竟怎麼一回事？！
不不，不可能！
是我喲，我！！
和FLAG什麼的一生無緣，是豬喲！？
大家都盛大地誤會了吧？
盧卡，賽拉維，你們一定是累了⋯⋯
 
那樣想著，我露出慈愛的表情，交替凝視兩人的臉。
雙手被握得更緊了。
這不是自找麻煩嗎？
這種程度的束縛，就算我把他們猛地扔出去也是理所當然吧？
不過，我學習的古武術流派，使用投技會順便破壞關節⋯⋯
 
還是忍一下吧。
 
「『茜兒，選哪一個！？』」
 
盧卡和賽拉維性急地催促，讓我有點想要逃避現實。
我狠狠地看著在兩個男生身後聳立的教會大門，嘆了一口氣。
教會的大門，時常為迷途的羔羊而敞開。
為何我現在看見的，卻是沉重的命運之門呢？
感受到不知從何而來的惡意波動。
 
「啊⋯⋯⋯明白了。你們可以鬆手嗎？」
 
我下定決心，向他們要求道。
兩人猶豫了一下，同時鬆開了手。
我看著無言地用眼神催促回答的他們，再次嘆了一口氣。
這種情況，不是誤會吧⋯⋯？
 
出乎預料的受到兩個男生的追求，感覺胃痛起來了。
現在可不是做這個的時候。
危急存亡之際，要快點避難、鞏固防禦。
我調整了一下呼吸，往前邁出一步。
是帝國皇族的色男盧卡，還是平民神童賽拉維？
有如目睹英雄傳說的結局一般的緊張氣氛，一下子瀰漫開來。
 
「走吧，艾蓮，菲婭。別落下了。」
 
我毫不猶豫地拉起侍女艾蓮的手，抱起腳下的菲婭，快速穿過教會大門。
 
「好的，茜兒小姐！」
「嗷嗚！」
 
和不知為何而高興起來的艾蓮，和尾巴吧嗒吧嗒揮個不停的菲婭一起，我向裡面走去。
把啞然無語的大家，哄堂大笑的莉潔羅黛，還有會心微笑的碧歐拉置之不理。
 
『喂⋯⋯怎麼這樣！！！』
 
下一瞬間，身後響起了眾人大聲的高喊。
不知為何，後方傳來一陣噓聲。
面對突然爆發的戀愛戰場，當事者的我選擇戰術性撤退。
 
 
◆◇◆
 
──來了⋯⋯！
期待不已的⋯⋯
陳腐的言辭無法表達的⋯⋯
 
靈魂飢餓、乾渴。
尋求著對方粘稠的鮮血。
終於來到自己的領域了！
 
「他」發出歡喜地狂笑。
發動剩餘的全部力量，魔力波動瞬間在這個閉鎖空間內迴蕩起來。
那女人的封印牢固得可恨，不可能從內部破壞。
但是，對來自外側的干涉，比較弱。
為此，以前「他」的僕人和信仰者，還有因為誤解而想要利用其力量的愚人，全都為了去除封印而竭盡全力。
不過，雖說『比較弱』，那也是從施以這個封印的魔法陣的仇敵的水準來看。
至今為止，還無人能除這個封印⋯⋯
 
沒有出現足以破壞其封印的能力者。
恐怕，今後也會不出現。
但是，如果「他」的想法正確的話，破除這個封印的方法其實非常簡單。『⋯⋯』
 
只需要些許的幫助。
雖說如此，被封印在內側的自己做不到。
徹底解明世間全部魔導的極致。
其結果，超越了人之生死。
儘管如此，還是因為力量不足，而受到這種比地獄的業火灼燒更令人發狂的對待。
不得不承認。
可是，就算被封印，也不是什麼都做不了。
就算不能直接干涉，魔力波動的餘波也能影響大氣中的魔素，使之共鳴，並借此擴散開來。
這裡也設有隱藏、遮斷用的屏障，只有極為優秀的人才能發現些微的不對勁。
正因為如此，這裡才會被當作特別的聖地。
幾年前，不，是幾十年前？
偶然遇見了魔力波長相符的人。
相互的通訊只維持了一點點的時間，而那人說的話滑稽得到讓人噴飯。
最終，那人還是沒有打破這個封印。
早知如此，當時應該再多說一點，誘惑一下。
那樣想著，抬頭望向上方的一片黑暗。
幸運的是，今夜是滿月。
魔物體內魔力最活躍的日子。
已經踏入我的領域了⋯⋯
再次⋯⋯
 
不，和之前的情況不同。
獨一無二的機會。
時機正好。
 
──好到想要對原本一直唾罵、忌諱的存在（也就是『神』），獻出感激之情。
 
「他」發出冗長的狂笑。
 
 
 
  

神秘的洞窟和幫手的召喚 
[神秘的洞窟和幫手的召喚] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
碎屑、木片，還有沙土和塵埃紛紛揚揚地四散飄落。
 
「好疼疼疼⋯⋯⋯要是再高一點，肯定會受重傷。」
 
我推開散亂一地的木頭，慢慢地站了起來。
 
「嗷嗚！」
 
（沒事嗎，主人？）
 
不知什麼時候變成公牛大小的天狼菲婭墊在我身下，用身體緩和了落下時的衝擊。
 
「謝謝，菲婭。艾蓮呢？」
「汪！」
 
聽到我的提問，菲婭叫了一聲，挪開身體。
看起來，到像是以趴在上的形式保護艾蓮⋯⋯
 
（吐槽：拿她墊背吧）
 
「嗚嗚⋯⋯這兒⋯⋯？」
 
艾蓮呻吟著睜開了眼。
 
「沒事嗎，艾蓮？有受傷嗎，有疼的地方嗎？」
 
做好可以隨時使出治癒術的準備，我問道。
艾蓮站起來拍拍身上的灰塵，檢查一下身體各處，然後點頭說道：
 
「不要緊。」
 
和平時一樣，非常有精神的樣子。
身體的行動也很平常，沒有做出無意識地庇護哪裡的動作。
應該沒事。
 
「嗯，儘管如此，慎重起見⋯⋯『我治癒，汝之傷痕』」
 
淺淺的金色光芒，從魔法杖的前端發出，照遍艾蓮的全身。
 
「『治癒』」
 
就算看起來沒事，也有受內傷的可能。
還是治療一下吧。
隨後，再次確認周圍的慘狀。
地上到處都是長方形的木板。
有壞掉的椅桌的配件。
還有崩塌的長寬二梅努托的地板。
沒有發現作為地基的石頭和砂土。
老實說，有點搞不清楚狀況。
之前，和艾蓮和菲婭一起，穿過『聖坎貝爾教會』大門的瞬間，地板突然陷落了。
感受到一陣輕飄飄地浮游感之後，就落到這裡了。
事情的經過就是這樣。
難、難道是重量的問題！？
因為我太重，壓垮教會的地板了！？！
人也好馬也好，一天不知進進出出多少回的大門，因我的重量？
難道不知不覺間體重反彈了！？
我不禁冷汗直流。
和錯亂不已的我不同，艾蓮顯得十分冷靜。
 
「不是教會地板的下面。是哪？」
「與其說被踩穿，不如說是自動脫落。」
 
抬頭一看，頭頂是一大塊岩石，沒有入口或者安設陷阱的跡象。
嘛，就算有什麼裝置，如果是基於魔法的話，我這邊也束手無策。
 
「茜兒小姐。能聽到什麼的竊竊私語聲嗎？」
 
艾蓮終於重新振作起來，看著陰森森周圍，靠近了我。
遇見這種亂七八糟的混亂事態，依舊保持原本的樂觀性格。
可能是因為不是獨自一人吧。
 
「不像是單純的落穴。應該是強制轉移魔術發動，把我們移動到這裡的。」
 
四周是高度三梅努托，寬五梅努托的密閉空間。
牆上等距離的鑲嵌著發光石。
據傳，在地下型迷宮洞窟裡面存在，會和大氣中的魔素起反應，發出光芒的『磷光石』
 
拜其所賜，總算有點光亮。
話雖如此，還是黑暗到連擅長夜視的獸人都無法看清全貌的地步。
呆在這樣的黑暗裡，很容易引起生理上的不安。
 
「『光喲，照亮我的手。』」
 
我拿起魔杖，施放光源。
 
「『光芒』」
 
突然弄出強光會刺激雙眼，我慢慢提高亮度，使其能剛好完全照亮整個房間。
從魔法杖發出「光芒」之燈，使之浮在自己的頭上。
這樣的話，就能邊走邊照明了。
 
「不是天然的洞窟。應該是人工的。」
 
顯露在明亮的光下的洞窟表面，沒有溶洞、熔岩洞那種不規則凹凸。
應該是人工挖掘出來的。
地上也很平坦，便於行走。
沒有期待中的移動用的魔法陣的痕跡。
看來是單向通行的傳送陷阱。
 
「到底怎麼一回事？」
 
艾蓮疑惑的問道。
 
「簡單說，我們中了不知是誰不知為何而設置的傳送陷阱，被強制移動到這裡了。」
 
啊啊，單純到可恨的答案。
 
「接下來怎麼辦？」
 
聽到艾蓮的提問，我深呼吸了幾次。
原地待機，等待救援？
要是只能發動一次的消耗性陷阱，應該沒法發現其去向吧。
而且，大家也沒有幫助我的空閒。
要是盧卡的話⋯⋯
 
應該會毫不猶豫地跟在我們身後跳進陷阱吧。
原地待機，究竟好不好呢？
最壞的情況，會被棄而不顧吧。
幸運的是，『收納空間』裡有充足的食品。
節約一點的話，可以度過整個冬天。
持久戰也沒事。
不過，飲用水有點少。
大概只有三桶。
不可能永遠耗下去。
在最初點燈的時候，我就發現了。
這個比二梅努托還要略高的落穴，有一個出口。
萬全之計就是留在這裡。
但是，不知要待到怎麼時候，也未必就很安全。
冒點風險，突破現狀也不錯吧。
這樣子反覆地思考著。
嘛，感覺比起防守，攻擊更加合我的心意。
我的武術師傅曾經這樣說過：
 
『防守？不需要。在防禦之前攻擊就好。──防身術？那只是權宜之計。是一群想要弱女子學武術的白痴發明的。』
 
一直被這樣教育著，就算脫胎換骨的現在，其信念也絲毫沒有改變。
 
「不知前路有什麼，要預先做好對策。菲婭，你就保持現在這個大小。艾蓮，慎重起見，拿點什麼兵器吧。」
「啊，既然如此，長槍就好！作為女僕的修練，在布蘭特穆勒女子爵大人那邊，從女僕長貝阿朵莉絲小姐那裡學會了以拖把為武器的室內格闘術。」
「是嗎⋯⋯？」
 
女僕擁有的技能真是超乎我想像，多少有點驚訝。
我確認了一下『收納空間』的東西。
嘛，其實就是用魔力之手一個一個的觸摸。
發現幾把長槍，還有輕質的皮革護甲。
鎖甲雖好，但過於沉重，不利於行動。
我煩惱著，偶然摸到了躺在角落裡的東西。
 
──哎呀，說起來，還有這個呢。
完全忘記了⋯⋯
 
有點猶豫，不過現在也顧不上。
為了保護艾蓮，既然有戰力就要充分利用，要是出事，後悔也來不及。
 
「只有用了⋯⋯」
 
我下定決心，從『收納空間』裡拿出幾把小型長槍和那個。
先把長槍和狩獵刀交給艾蓮。
艾蓮拿到長槍以後，試著耍了一下。
動作意外的內行。
隨後，她看著地上的奇怪的箱子，問道：
 
「茜兒小姐，那是什麼？」
「巴爾托洛梅給我的魔道具，說是遇到困難的時候打開。」
 
我把手伸到髑髏騎士的箱子蓋上，儘量掩飾內心厭煩之情，用平穩的語氣回答。
使用時的效果大致能猜到，所以有點頭痛。
 
「是嗎。」
 
看著坦率地表示欽佩的艾蓮，我感覺自己好像已經被塵世污染，不再純潔了。
多少有點自我嫌惡起來。
 
「啊⋯⋯艾蓮這孩子，要是真正的姊妹就好了。」
「咦？」
 
根據我模糊不清的記憶，我親生的哥哥都把我當作繼承人的妨礙。
至於姐姐，因為嫉妒我會治療術，一直無視我。
不過，最近重逢的親妹妹非常可愛。
我一邊想著這些無關緊要的事情，一邊打開箱子。
瞬時──
 
「哇哈哈哈哈哈哈哈哈─！！！遠聞其聲，近見其人！吾乃威光遍及天上天下的真紅帝國榮耀的宮殿騎士，其鼎鼎大名為巴爾托洛梅！！是茜兒小姐、艾蓮小姐，和菲婭吧？好久不見了。使用我給的魔道具，是遇到麻煩了吧。然而，既然造訪於此，全交給吾吧！放一百個心！」
 
光之魔法陣從箱子裡湧出，在目不能視的強光閃耀之後，出現一個超過二梅努托高，渾身裹黑色甲冑的死靈騎士。
他氣勢滿滿地揮舞起巨大的戰斧，把天花板的岩石打得四散碎裂。
 
「哦──」
「『咦？？』」
「怎麼這樣，千萬別塌啊⋯⋯」
 
以他為中心，石塊淅淅瀝瀝地掉個不停。
 
「快逃！！」
 
菲婭銜起我和艾蓮，迅速地跑到出口。
與此同時，天花板的岩石以毫釐之差崩塌下來，把巴爾托洛梅連同整個房間塞得滿滿噹噹。
 
 
◆◇◆
 
受到神秘不死族襲擊的冒險者小隊『鋼鐵戰車』，其戰況正處於膠著狀態。
對手是名副其實的不死。
盡力限制其活動，用己方的魔術師做出各種屬性的攻擊，最終發現還是「火」系魔術最有效。
隨後，便以魔術師為中心，輔以火箭和油壺加以進攻。
多多少少引起一點火災，不過因為靠近湖，全都順利撲滅了。
就這樣一隻一隻的解決，終於人類的不死全都處理掉了。
問題是公牛大小的偽黑羊梅拉諾。
魔術師的火力沒有大到能一口氣焚燒殆盡。
只能趁活動停止時，一點點地切下，一點點地燒燬。
在這期間，戴著奇怪面具的神秘〈大鬼〉橫衝直撞，一發現倒地的『鋼鐵戰車』成員屍體，就跑過去彎下腰，擺弄屍骸。
 
「什麼？好像在埋什麼東西？」
 
擅長夜視的貓獸人苦著臉說道。
聽到這句話，歐魯那多大吃一驚，向倒地的夥伴的屍體定睛看去。
一開始，好像有什麼在體內流轉一樣，屍體不停地顫抖著。
隨後，慢慢地，有如提線木偶般地，站起來了。
 
「該死！！居然來這一手！」
 
歐魯那多咬牙切齒地說道。
 
「受傷的人和遺體儘早運走！不能再增加不死的數量了。關鍵果然是那個大鬼。應該能燒掉⋯⋯」
 
但是，和其他不死不同，大鬼的活動不但快而且回覆力極強。
 
「撐到他停止活動為止。」
 
一定要先解決他。
這樣決定以後，開始縮小包圍圈。
突然，好像收到誰的命令一樣，〈大鬼〉抬起頭看向遠方。
 
「⋯⋯遵命，伊格魯大人。那邊。」
 
隨後，用驚人跳躍力突破包圍網離開了。
冒險者們看向他離開的方向。
 
「是那個方向，不行！有學生們避難的教會！」
 
歐魯那多他們慌忙行動起來，想要追上去。
可剩餘的七、八隻的偽黑羊梅拉諾，以及剛剛不死化的夥伴的遺體擋在前面。
 
「該死！先幹掉這些傢伙。要是學生，還有那位公主遇害的話，就全完了。這邊留下最小限度的人，剩下的趕緊去追。快點！！」
 
歐魯那多走投無路的高喊，在夜之森裡迴蕩著。
 
 
 
  

魔法陣的原形和甕中之鱉 
[魔法陣的原形和甕中之鱉] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
聖女教團所屬『聖坎貝爾教會』前庭。
 
「討厭，這種地方！不要啊，我想回家！！」
 
學生會執行部部長巴里・卡特歇斯底里地大喊起來。
進擊的不死軍團。
深夜的逃難。
剛剛進入原以為是安全地帶的聖女教團所屬的教會，就有女生及其侍女和寵物，伴隨一陣閃光消失了。
連續發生的異常事態，終於讓他精神崩潰。
受到他的影響，學生會執行部的其他幹部們，那些被從小嬌縱到大的貴族、高官、富商的三男四男，紛紛狂吼起來。
 
「別開玩笑，別開玩笑。以為我是誰！你們全都來保護我！」
「是玩笑吧，是玩笑吧？不可能這樣。快點出來，說是驚喜啊！」
「消，消，消消消，消失了？不，不會吧？哇哇哇哇哇。」
「什麼啊，什麼喲，什麼啊，這樣！？」
 
教師和教官，還有教會人員拚命地勸解。
可是，騷亂之火興起容易收起難。
有人亂罵一通，有人想要逃走，還有人打算收買護衛的冒險者⋯⋯
 
『聖坎貝爾教會』的前庭瞬間亂成一團。
茜兒她們進入教會大門的瞬間，有部分地板及擺在上面的桌子、椅子消失了。
看見這一幕，誰都不想進去。
原本應該帶頭安慰大家的學生會幹部們最先崩潰。
剩下的普通的學生不知該如何是好，哭哭啼啼地在前庭四處走著。
 
「不好辦啊。」
「是啊。」
 
別說學生會，連教師和教團人員都感到束手無策。
看到這一幕，碧歐拉和莉潔羅黛兩位公主豎起了柳葉眉。
順便說一下，最先崩潰的學生會執行部部長巴里正在碎碎唸著：
 
「⋯⋯不是我的錯，不是我的錯。原本打算好好招待古拉維奧爾帝國的公子和奇蘭托央國的公主，極力宣傳尤尼斯教國的好處。在無聊的調查學習結束之前，得到新身份。那樣的話，學園畢業後的人生就會一帆風順。從伯爵家的三男搖身一變，成為大貴族的繼子，或者得到教團的高位位階⋯⋯要是和莉潔羅黛公主好上了，就能一輩子享受榮華富貴。為什麼會這樣呢，誰來解釋一下啊⋯⋯」
「噁心的企圖⋯⋯」
 
莉潔羅黛搖搖頭，嘆了一口氣。
 
「老實說，男生怎樣都好。可繼續騷亂下去的話，我可愛的小貓咪們會害怕，還是快點解決吧。」
 
碧歐拉冷冷地看著醜態百出的男生們，敷衍般地說道。
隨後，她就忙著用溫柔的笑容、甜言蜜語、以及若無其事的身體觸摸來安慰驚恐的聚集在自己周圍的女生們。
 
「是啊。這是身為王者的責任和義務。」
 
莉潔羅黛厭煩地搖搖頭，用手撐了一下奢華的縱卷，然後挺起小小的胸部，威風凜凜地向前庭中央走去。
好像感受她的王族之風，人潮自然地分開，形成一條道路。
 
「呀，果然，關鍵時刻還得依靠女孩子呢。是吧？」
「是的。就算處於相同的立場，我也辦不到。」
 
丹尼爾和艾利斯看著莉潔羅黛背影，點頭稱讚。
 
「你們多少也要派上點用場啊。給我去幫忙尋找茜兒。」
 
莉潔羅黛露出厭煩的表情，回頭大喝一聲。
兩人便立刻進入教會，向著趴在地上拚命地尋找茜兒消失的線索的盧卡向賽拉維走去。
 
 
◆◇◆
 
「發現什麼線索嗎？」
 
地板就好像被湯匙舀了一下一樣，出現一個漂亮圓坑。
正仔細檢查那裡的盧卡，突然向在另一邊調查的賽拉維問道。
 
「什麼都沒有⋯⋯不過，有奇怪的魔力殘渣沿著這個圓坑分佈。應該設有魔法陣，大概是強制傳送的陷阱。」
「陷阱？」
 
盧卡忍不住向正窺視這邊的修道士、修女們問道。
 
「啊，不可能！教會不會設置這種東西。」
「要是有的話早就引起騷動了！」
 
他們異口同聲地搖頭否定。
 
「不是持續發動型⋯⋯是滿足特定條件才會啟動的類型吧。雖說概率極低，也有定時發動，恰巧捲進去的可能。」
 
賽拉維抬起頭，評估般地看著盧卡說道：
 
「想打聽一下，那個孩子，茜兒是不是有什麼特別身份？我只知道她會使用魔法。可這樣的人教團裡也有不少。還有什麼別的要素？」
「⋯⋯⋯」
 
特別的魔力。
操縱多個屬性的才能。
極為稀有的治癒術、淨化術使用者。
會使用精靈魔術。
擁有相當於ＳＳ級魔獸的天狼使魔。
持有超帝國的市民證。
 
──簡直數不勝數。
 
大概是從盧卡猶豫的表情發現些什麼了吧。
賽拉維稍微調整了一下呼吸，用舌頭舔一下嘴唇，說道：
 
「不能隨便回答？那就換一下問法。這個教會和克拉拉大人的關係，你也很清楚。在這裡發生異常⋯⋯難道她和克拉拉大人，有什麼關係？」
「⋯⋯」
 
早就做好心理準備的盧卡，聽到這句話還是露出一點點不安。
這一點，沒有逃出賽拉維的眼睛。
那一瞬間──
 
「什麼，那個！？」
 
聽到不知是誰發出的走投無路的聲音，盧卡和賽拉維看向那邊，看向教會的正門。
在前庭裡亂成一團的大家也全都看向那個方向。
在篝火的照耀下，可以清楚的看見，從闇之森裡出現的，是一隻身穿被水泡得破破爛爛的服裝，戴著奇怪面具的大鬼。
大鬼手拿和他魁梧的身軀相稱的巨大鐮刀，悠悠地走來。
過於脫離現實的光景。
在全體人員的注視之中，大鬼輕輕鬆鬆地踩上教會的結界。
腳下突然冒出鮮明的火花。
大鬼沒有放棄，依舊繼續前進著。
感覺有如永恆的一段時間，實際上只過了幾秒。
看著在黑夜不斷閃現的結界的火花，原本呆若木雞的眾人一下子清醒過來。
 
「哇，哇啊啊啊啊！！」
 
以學生會執行部部長巴里的慘叫為契機。
 
「是它！從庫瓦盧茨湖裡出現的不死〈大鬼〉！」
「不要啊啊啊！！不想死！」
「救命！救命！媽媽！！」
 
遠勝之前的恐慌瞬間支配了這裡。
 
「鎮定！鎮定下來，混蛋。」
「以女性為中心避難！能戰鬥的拿起武器！」
 
莉潔羅黛的叱責，以及碧歐拉的鼓舞都沒有傳到人們的心裡。
 
「該死，是衝著這邊留下的魔力殘渣來的。」
「躲開！請躲開！」
 
學生和其他人都紛紛湧進教會避難。
為了留下來，為了戰鬥，盧卡和賽拉維拚命地逆人流而上。
 
 
◆◇◆
 
同一時刻，利貝提姆皇國奇蘭托央國的首都奇蘭托的商業區。
在某個雜貨店前，一位紫羅蘭花般髮色的短髮少女突然驚叫起來。
 
「公司旅行，在這種時候！？」
 
在她手掌上燃燒的魔法火焰的照射下，貼在店門正面的寫得龍飛鳳舞的紙條清晰可見。
 
『本商會現因為公司旅行而停止營業中。如有緊急委託，請寫信給戴亞＝阿米迪亞聯合監獄裡的終身監禁犯麥德優卡斯先生。等他收到信，還有古拉維奧爾帝國的天上紅華教大教堂播放到『讚美歌１０８號』之後，利貝提姆時代週刊上會刊登「史前文明Ｇ型農業魔法人偶」的廣告。請根據廣告的聯繫方式聯絡⋯⋯』
「這是哪裡的狙擊手的聯絡方法啊！！」
 
看見如此迂迴，完全沒有實行可能的說明書，少女憤怒地把手裡的火球扔過去。
沒有引起火災。
在少女精確的操控下，僅僅燒掉了貼紙本身。
建築物燒一點損傷也沒有。
少女聳著肩膀，大聲地喘著氣，終於冷靜下來。
隨後，她抱住頭嗚咽起來
 
「嗚嗚嗚，根據使魔的聯絡，學園救助隊還有一天的時間才能抵達現場。安全起見，原本打算讓你們去支援的⋯⋯」
 
早知如此，一開始僱傭他們做護衛就好了。
這樣後悔著。
我又不能直接過去⋯⋯
 
又嘆了一口氣。
梅伊・伊諾烏哈。
利貝提姆皇立學園理事長，據傳其一人堪比帝國全部的軍力。
害怕這一點的各個國家，訂下了沒有別國的邀請或者超帝國的同意，就不能隨意進入他國的麻煩規矩。
 
「要是茜兒出事的話⋯⋯可惡啊～～！」
 
有如從地底響起一般的，充滿非常可怕的怨恨的呻吟聲，在沒有主人的商店前迴蕩著。
 
 
◆◇◆
 
同一時刻。
由於時差的關係，大陸最西部的半島，常夏的小國托里斯提思王國的海濱浴場，還處於正午。
一個神秘的商人正在攤舖的鐵板前面做著海鮮炒麵。
背上突然感到一陣寒氣的他，睜開了眯著的眼睛。
 
「有討厭的預感⋯⋯」
 
背後是利貝提姆皇國的方向。
而身穿泳衣，圍著圍裙有如風俗業者的工作人員，白貓獸人莎托，正一如往常睡眼惺忪毫無幹勁的拿著單子。
 
「BOSS，追加訂購。波士頓海鮮蓋飯２份，還有對田炒肉２份。」
「唉，明白了。搞定這個以後，莎托就可以去午休了。」
「明白。」
 
莎托點點頭，隨後又用無所謂的語氣問道：
 
「對了，這明明是公司旅行吧？為什麼要在海之家工作？」
「旅費沒了。所以，為了今晚的食宿而努力吧。」
「哦⋯⋯」
 
露出好像明白了，又好像不明白一樣的表情，莎托再次點點頭。
 
「難得來一次海邊，享受久一點也不壞。」
 
他呵呵地笑著。
此時的他，還不知道等回到皇都以後，將會面臨梅伊理事長暴風疾雨蠻不講理的遷怒。
 
 
 
  

背水的探索者和憤怒的騎士 
[背水的探索者和憤怒的騎士] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
從黑暗中跑出三隻中型犬大小的『劍牙鼠』，甩動著巨大的獠牙襲擊過來。
住在洞窟的動物基本都是厭光性的。
這樣看來，應該是魔物吧？
無視「光芒」之燈的亮度，就這樣跑過來。
 
「『水喲，成為利刃切開眼前的敵人』──『水刃』」
 
快速地吟唱咒文，將空氣中的魔素轉換成『水』的形式，並穩定下來。
我的右手生成一梅努托長的水刀。
 
「嘿！」
 
對從正前方跳過來的『劍牙鼠』使出袈裟斬，又反手把從側面撲過來的一分為二。
剩下的一隻突破水刃，從我的身邊穿過，打算攻擊在我身後的艾蓮。
 
「太慢了！！」
 
艾蓮大喊一聲，長槍精準地命中了『劍牙鼠』，。
不過，由於體重和腕力不足，沒有秒殺。
 
「嘿──！」
 
能使其暫時停止活動就夠了。
我轉身揮出水刃的刀身，斜斜地砍掉了『劍牙鼠』的頭。
要是真劍的話，眼前就是一片血肉橫飛景象。
可是，水刃在具有切割激光般鋒利的同時，還能瞬間洗淨鮮血和污穢。
 
『劍牙鼠』露出漂亮的粉紅色斷面，像漫畫裡那樣在地上七零八落。
 
「『唉⋯⋯』」
 
確認威脅排除的我們，一齊嘆了一口氣。
 
「哇哈哈哈哈！漂亮。茜兒小姐的魔法劍，重量和自己的臂力相配，長短也正合適。嗯嗯，不錯的思路。艾蓮小姐也是，順應對方的動作做出了漂亮的反應。一定有在良師的教導下刻苦練習過。但是，你們兩個的力量和耐力還是不足。最好多做一下基礎鍛鍊，提高一下體力！」
 
一直在身後看著的巴爾托洛梅，用一如既往的高高在上的態度和語調評論道。
老實說，非常非常煩人。
不該召喚的。
嗯，不該召喚的。
我十分後悔。
可是，覆水難收。
事到如今，只有無視了。
我用水刃的倒尖挑出艾蓮刺進劍牙鼠體內的長槍，以噴水的要領除去鮮血和污穢。
確認乾淨以後，輕輕地揮了一下右手，消除水刃。
一解除構成，水刃就消失得無影無蹤，一點殘渣也沒剩。
這種注重降低魔力消耗的手法，完全是拜理事長的特別授課所賜。
理事長本人，可以同時使出＜水＞與＜火＞的魔法，對一堆文件出手，僅僅完全燒掉第一頁。
順便說一下，魔法和魔術不同。
簡單說，基於天生能力的是『魔法』
 
後天學成，通過一定的儀式和次序才能使出的，是『魔術』，
一般來說，無論是魔法還是魔術，看重的都是的威力大小、效果的好壞。
所以這種精確細微的操縱法，一直不受人重視。
但是，對我來說是例外。
譬如，我現在可以檢查人類體內的血流和體液，發現異常就僅僅治癒異常處。
可以對細胞級的病灶施以外科手術。
 
（說起來這邊還沒有手術的概念）
 
甚至可以採用燒掉或者切除的手段進行治療。
總之，我的治療能力獲得了飛躍的進步。
 
「不錯！從這種手法來看，你的治癒效率，說不定比斯諾都強喲。那孩子一直都在揮霍她無盡的魔力，不會好好運用。茜兒，不如讓我當中介，搞有償治療吧？不是我吹牛，金幣千枚唾手可得。」
 
特別授課時候，以動物為目標，當場表演的時候，梅伊理事長曾經這樣稱讚道。
又不是哪裡的黑色無照怪醫！
我相信忍住差點脫口而出的吐槽。
畢竟，現在還有醫生執照上崗的制度。
有點太抬舉我了。
和傳說中可以讓人死而復生的聖女大人比起來，差的太多了。
 
「復活⋯⋯？」
 
想到這裡，我突然湧出一種衝動，不禁回過頭去。
 
「茜兒小姐？」
 
在我發呆的期間，艾蓮一直在以熟練的手法，用狩獵刀分解劍牙鼠，回收其體內小指頭第一節大小的魔石。
看到我陷入沉思的樣子，艾蓮責難般的皺起眉頭。
 
「啊，抱歉。突然想著不該去想的事，發呆了。回收魔石，有勞了。」
「以前在村子裡經常被拜託處理狩獵到的一角兔的屍體，所以習慣了。這個的肉和皮，怎麼處理？」
「沒有毒，先放到『收納空間』裡。」
 
特殊時刻，食物不會嫌多。
我使出空間魔術，把三隻劍牙鼠的屍體和魔石放進『收納空間』
 
一直以來，往裡面塞了不少東西。
不過至今還沒有出現容量不足的情況。
重新振作起來，我繼續往前面走著。
 
「說起來，一直聽得見的竊竊私語，是怎麼回事？是灰色的洞窟、道路、小房間、剛才的老鼠、大蝙蝠、魔物的緣故⋯⋯還是說，來自＜迷宮＞本身？」
 
走在我身後的艾蓮，不安的看著岩石的牆壁和天花板抱怨道。
洞窟的牆壁大約每五梅努托就設有一個『磷光石』
 
在光源和光源之間，不時能看見別的通路。
為了防止魔物像剛才那樣突然飛撲過來，我把光芒之燈一分為二。
一個在頭上，另一個在我們稍微前面一點的地方漂浮著。
 
「嗯，應該是因魔物定居以後才變成＜迷宮＞的。不過，有人工的痕跡，也有可能是某人把遺跡當作地下墓地。這種庸俗、狹隘、連最低限度的裝飾都沒有的地方，非吾所好。吾巴爾托洛梅，身為武者以及真紅帝國的宮殿騎士，多少還有點幽默感。而這個的建造者，必定是無聊、心胸狹窄的矮子。肯定。」
 
（吐槽：這樣說你家公主好嗎）
 
走在後面的巴爾托洛梅，惱怒地碎碎唸著。
嘛，個人的不滿先不用管，從磷光石、路過的小房間、還有簡陋的寶箱（裡面都是古錢幣、生鏽的劍之類的便宜貨）來看，確實是人為的。
 
「想要快點離開這種讓人心情煩躁的地方。茜兒小姐，沒走錯嗎？」
 
用戰斧隨手一揮，秒殺了飛來的『單眼蝙蝠』，同時在牆和天花板上留下大大的裂縫，帶來崩塌危機的巴爾托洛梅悠悠地問道。
喂喂，這傢伙一直不停地搞破環，把返回的路全都封死了⋯⋯
 
原本在最後壓陣的菲婭，為了可以隨時叼起我們逃命，開始和我以及艾蓮並排走了。
 
「呼哈哈，這樣不是正好？不用擔心背後。身為男子漢，比起後退，前進才是正解！」
 
聽見我的抱怨，巴爾托洛梅反駁道。
沒辦法，只有繼續前進了
還有，隊伍裡只有巴爾托洛梅是男的，我、艾蓮還有菲婭在生物學上都女性。
嘛，吐槽也是徒勞。
 
「不確定。不過，據地之精靈諾姆小姐所說，要往這邊走。」
 
仔細看看腳下，就能發現一群大拇指大小的小人，用手指指著相同的方向。
 
『這邊這邊。』
『可以到其他的地方。』
 
在被岩石包圍的地方，所以最好按地之精靈諾姆小姐的指示前進。
到底靠不靠得住呢？
老實說，有點不安。
嘛，路過的陷阱還有休息所之類地方都指出來了，應該沒事吧。
就這樣，我們不斷前進著。
如果不先入為主的召喚地之精靈，而是別的精靈──特別是水之精靈溫蒂妮，說不定就會發現別的道路。
後來，我發出這樣的反省。
 
 
◆◇◆
 
包括中途休息，大約走了二個多小時。
我們終於抵達道路的盡頭。
拱頂，由許多刻有雕飾的粗大柱子支撐著，高五十梅努托，寬五百梅努托，大得沒天理的房間。
五梅努托高，一梅努托寬，左右對開的兩扇石門，大張著口。
 
「感覺一進去大門就會關上，然後出現BOSS⋯⋯」
「就是⋯⋯」
 
從門口能隱隱約約地看到，房間正中心有個未知的召喚陣。
在召喚陣的後面，房間的另一側，有個前往下層的台階。
跡象太過明顯的BOSS房間，沒有把握能走到下一層。
我看向艾蓮。
她露出明顯不安的表情。
我又看向其他人。
菲婭毫無畏懼，坐在一邊等待命令。
至於巴爾托洛梅──
 
「哈哈。有點懷念啊，這個房間，好像故鄉一樣。」
 
露出回老家般的安心表情。
 
「⋯⋯怎麼辦？」
 
艾蓮遲疑地問道。
嘛，既然來了，又沒有回去的路（物理上的），只有闖一闖了。
我下定決心。
 
「走吧。拜託，巴爾托洛梅先生請在前面。有機會的話，我會用魔法輔助──雖說可能沒這個必要。艾蓮請專心自保，菲婭負責保護艾蓮。」
「明白，交給我了！」
「是！」
「嗷嗚（知道了）！」
 
確認大家同意之後，我架起魔法杖，使出群體防禦提高的輔助魔法「水之衣」，以及群體HP上限提高的治癒系原創魔法「生命之鐘」
 
身體瞬間裹上藍色的光之壁，或許是心理作用，連腳步也感覺輕了許多。
無言地相互點頭示意以後，我們走進大廳。
腳步聲在寂靜的室內迴響。
就這樣走了幾步以後，一如所料地，入口的門發出轟響，自動關上了。
設在並排的石柱上的燭台，一下子全都亮了起來，照亮了整個房間。
 
「嚯。要來了。」
 
巴爾托洛梅揮舞了一下巨大的黑色戰斧說道。
這一瞬間，閃電般的光芒從中央的召喚陣噴湧而出，有如抬頭的毒蛇一樣不斷伸長、膨脹，在空中互相碰撞、匯合，形成一片白光，讓我們無法直視。
就在我們移開視線的瞬間，某個巨大的生物出現了。
全長十梅努托，長著翅膀，好像由熊、猩猩和老虎融合而成的兇殘的巨大的魔獸。
在現身的同時，巨獸抖了一下身軀，發出大聲地咆哮。
 
「吼──！」
 
魔獸釋放出的壓力，大得出乎意料。
感覺比瑪雅，甚至巴爾托洛梅還要強大。
我偷偷觀察了一下同伴的樣子。
菲婭伸展四肢，張開翅膀擺出臨戰姿態，擋在艾蓮前面。
艾蓮鐵青著臉，舉著長槍，拚命地保持站立。
至於巴爾托洛梅──
 
「是雷獸＜鶇＞，真紅帝國的⋯⋯！！」
 
驚訝地說道。
 
「同鄉？」
「嗯。相當年輕，還沒有被公主大人賜名⋯⋯」
 
巴爾托洛梅呻吟般仰望著空中的＜鶇＞。
發出雷鳴般的嗚咽聲，涎水不停地從嘴裡滴下的那個，怎看也不像是巴爾托洛梅那樣有理性地魔物。
 
「⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯」
 
可能是在做某種交流吧。
一開始，巴爾托洛梅和＜鶇＞只是無言地對峙著。
隨後，可能是表示談判破裂，＜鶇＞發出明顯有攻擊意識的咆哮。
 
「⋯⋯巴爾托洛梅先生？」
「無視守護的任務、不返回祖國、不向公主大人盡忠⋯⋯」
 
巴爾托洛梅的語氣非常平穩。
可是，他渾身上下散發出的殺氣，甚至讓我感覺到噼裡啪啦的幻聽。
 
「難得有人類過來，想要殺了取樂。一直在這裡很痛苦，所以想品嚐一下美味的人肉！！」
 
巴爾托洛梅的瞳孔，有如鬼火一樣燃燒起來。
手哆哆嗦嗦地顫動著，戰斧把地面砸出放射狀的裂紋。
 
「你呀呀呀呀！！」
 
魔力和鬼氣突然呼嘯而出，發出有如爆炸般的波動。
受到巨大衝擊的我，被彈飛了好幾梅努托遠。
 
「忘記榮耀之真紅帝國成員的驕傲，放棄對公主大人的忠節，恬不知恥地墮落成污穢的怪物！無法容忍！既然那人不審判，就由在現場的我來審判！！」
「巴爾托洛梅先生，不，不行！在這裡使出全力的話，會崩塌的！」
 
處於暴怒中的巴爾托洛梅，什麼都聽不進去。
只見他一口氣縮短距離，向空中的＜鶇＞揮斧砍去。
 
「滅亡吧，愚者！吾乃榮耀的真紅帝國宮殿騎士，承蒙公主大人賜予『◯◯』之神名的一人！就由魂刻此名之吾，來讓你解脫吧！」
 
＜鶇＞咆哮著，在空中展開魔法陣，發出如雨般密集的雷擊。
巴爾托洛梅揮舞著黑色戰斧，直接衝了上去，在空中大站起來。
 
「沒、沒關⋯⋯沒關係嗎，艾蓮，菲婭？」
 
我匍匐在地上，躲避著衝擊和魔力波動。
似乎被巴爾托洛梅放出的魔力和鬼氣嚇壞了，菲婭垂下耳朵，全身僵硬。
在她背後，艾蓮翻白眼倒下了。
感覺她那邊地上濕漉漉的⋯⋯
 
就當沒看見吧。
 
「在呆下去說不定會因誤傷而死。趕緊去下一層避難。菲婭，麻煩你把艾蓮運下台階。」
 
驚人閃光、魔法陣、還有閃電在頭上飛來飛去。
其強度，光是餘波就足以把我震飛。
這裡不是人類可以呆的地方⋯⋯
 
我本能的理解了，決定立刻撤退。
菲婭叼起昏過去的艾蓮（還好沒有喪失理智地四處逃命），放到背上，擺出要我坐上去的樣子。
 
「沒關係。我自己能走。」
 
我逞強地撐著魔法杖，勉強站起來。
覺得奇妙地難走，便戰戰兢兢地確認自己的狀態⋯⋯
 
我不禁雙手抱頭。
 
「⋯⋯對不起，菲婭。我也拜託了。」
 
菲婭點點頭，把我運到背上。
我一邊支撐著失去意識的艾蓮，一邊想著：
到了下一層，不準備替換的內褲可不行⋯⋯
 
 
 
  

看家的少女和地下的研究室 
[看家的少女和地下的研究室] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
菲婭背著我們，儘量遠離大怪獸鶇和大魔神巴爾托洛梅的戰場，偷偷摸摸地沿著牆邊穿過，走下通向下層地台階。
萬幸，沒有遇到不擊敗BOSS擅自離開就會被秒殺的鬼畜陷阱。
往下走了三、四梅努托以後，我們終於從驚人的震動、刺眼的閃電、交錯的魔法陣和巨大的吶喊聲那裡逃出去了。
離開前看了一眼，感覺巴爾托洛梅明顯佔優⋯⋯
 
簡直就是在單方面地修理那個十梅努托的怪物
 
「痛嗎？這是背叛公主大人的懲罰！」
 
用赤手空拳，咣咣地打著。
 
──放著不管就行。
 
慎重起見，在離開之前，我留下寫著『先去下面了。茜兒』的紙條。
 
儘管有噪音、震動、以及飛舞落下的塵埃之類的，天花板終究沒有塌下來。
還好足夠結實。
台階呈之字形蜿蜒而下，相當的長。
已經走了大約一百梅努托後，終於感覺不到上一層的動靜了。
我們不停地走著，沒有遇上魔物。
在路上的一處空地休息了一會，趁機做好繼續前進的準備。
首先把昏過去的艾蓮平放到地上，用膝蓋頂著，同時伸展她的肩膀，給她注入活力。
這一招根據情況的不同有可能沒效果。
不過，這次成了。
 
「啊咧？啊咧咧？？是誰？我在哪⋯⋯啊，茜兒小姐，為什麼在這樣的地方？剛剛還在路上走的⋯⋯」
 
艾蓮醒來以後，看了一下周圍，露出困惑的表情。
好像是因為過於恐懼，把有關BOSS房間的記憶全都忘記了。
嘛，總比PTSD或者恐慌要好。
這樣說不定正好。
適當找理由敷衍了一下以後，讓她仔細確認了一下自己的狀況。
 
「哇啊啊，怎麼會！？」
 
艾蓮混亂起來。
我從『收納空間』拿出一套替換的衣服交付她。
 
（找不到女僕服，只有普通的連衣裙。）
 
趁著沒人注意，我趕緊脫光衣服，用濕毛巾簡單地擦了一下身體，換上新衣服。
 
「啊，正常了⋯⋯」
 
新內褲的感覺，真爽。
 
「嗚嗚嗚，還好這裡沒什麼人。不然，就變成無法洗刷的一生之恥了。」
 
艾蓮哭著脫下衣服。
 
「沒關係沒關係。討厭的事，回去以後就全忘掉吧。來，快穿上新衣服。給艾蓮添麻煩了，想要什麼儘管說。」
 
我一邊安慰著，一邊換好衣服。
說起來，我的服裝具有『伸縮調整』、『溫度調整』、『自動修復』、『自動沖洗』等功能，用水輕輕涮洗一下就變得燦然一新。
所以，只換了貼身的衣物。
 
「怎麼會！茜兒小姐有那個心就行了。身為女僕的我明明該更加堅強的⋯⋯」
「嗚嗚，艾蓮足夠堅強了。要是只有我一個人，肯定早就不行了。」
 
這時，菲婭溫柔地舐了臉頰。
 
「對了。是啊。還有菲婭在。」
「也有值得慶幸的事。好久沒有向這樣一起冒險了。而且吵吵鬧鬧的笨蛋布魯諾也不在。耳根清淨不少。」
 
大概振作起來了吧，艾蓮說出招人厭惡的話。
 
「是啊。離的相當遠了。下次長假，大家一起通過領地的【傳送門】回故鄉吧。」
「真的？好久沒回去，不知村裡的大家現在怎麼樣了。」
「已經離開二年了。乍得先生、安迪先生還在當門衛嗎？說不定已經結婚了。」
「不可能，那兩人沒戲。」
 
艾蓮冷酷地斷言道。
就這樣，通過聊天終於恢復成平常狀態的我們，再次拿起魔法杖和長槍，繼續往下前進。
 
 
◆◇◆
 
下降大約五十梅努托以後，終於走到盡頭。
 
「『門？』」
 
走得越久，台階就變得越窄，最終縮成二梅努托左右。
一扇與之同寬的厚重木質大門擋在我們面前。
看起來非常的普通，設有推拉的把手，以及敲打的黃銅門扣。
３００％的可疑。
可是，只有這條路走。
首先敲敲門扣。
 
『咚咚咚咚！』
 
是第一次拜訪，禮節性的敲了四次⋯⋯
 
出乎意料地得到回應。
從門裡傳來吧嗒吧嗒地急忙跑過來的聲音。
 
「在、在。久等了。」
 
伴隨著有點撒嬌少女的聲音，把手旋轉起來（沒鎖？），大門打開了。
 
「是哪位？」
 
出現的，是十五歲左右，橙色中長發，笑容象小動物一樣無垢的可愛少女。
 
「『女僕⋯⋯？』」
 
穿著藏青色的，裙子超短的長袖連衣裙，外面套著花邊圍裙，頭上繫著紅白的絲帶。
比起實用性，更加注重觀賞性的打扮。
毫無疑問的女僕服。
 
「為什麼這樣的地底會有女僕⋯⋯？」
 
艾蓮雙手緊握長槍，用可疑的眼神露骨地觀察著秘之女僕。
你自己也是女僕吧！
之前弄髒的女僕服還在我這吧！
我強行忍住了差點脫口而出的吐槽。
 
「客⋯⋯？」
 
另一邊，迷之女僕探出身子，驚訝地打量我們。
視線落到我身上以後，突然睜大了眼睛，放鬆了戒備，把門完全打開。
 
「哦哦哦哦！好久不見，克拉拉小姐。久疏問候。還是這麼漂亮呢。看起來精神比什麼都好！」
 
迷之女僕露出滿面的笑容，咻地敬了一禮。
 
「哈啊──！？」
 
我不禁發出驚訝之聲。
不僅僅是因為把我認作母親克拉拉，又不是第一次。
居然認識這種迷之女僕，我的母親究竟是怎樣一個人呢？
暫且把疑問放到一邊，我決定先糾正誤會。
 
「你，你搞錯了。我不是克拉拉⋯⋯」
 
剛一開口，對方就雙手合拍了一下，說道：
 
「說起來，從那以後已經過了二十年以上。但是，克拉拉小姐的外觀和以前一樣⋯⋯不對，變得比以前更年輕更漂亮了。這樣啊⋯⋯」
 
迷之女僕『嗯嗯』地點點頭，露出明白的表情，繼續說道：
 
「克拉拉小姐，你終於不做人了。恭喜恭喜。」
 
迷之女僕攤開雙手，像是在表示『歡迎來到這邊的世界』
 
「才沒有！！」
 
怎麼會得出這種結論的！？
不如說⋯⋯
 
「聽起來，二十年多以前你就在這啊。究竟是誰？」
 
外觀是十五六歲的少女，可從她剛剛說的話來看，實際年齡應該更大一些。
 
「咦？事到如今，還問什麼啊。我是在本研究所擔任助手兼掃除的機器人葛蓓莉婭。不記得了？」
「機器人！？」
 
居然有外觀如此精巧，行為和人沒有任何區別的機器人⋯⋯
 
這樣的，在學園的鍊金課上從沒看見過。
我默默地仔細觀察起這個自稱『葛蓓莉婭』的少女。
突然感覺手被艾蓮拉了一下。
 
「那個，茜兒小姐。機器人是什麼？」
「啊，哎呀，嗯。是非常非常精巧的機關人偶。一般只能做些彈彈鋼琴，寫寫信之類的工作。」
「嚯嚯。請別把我和那種玩具相提並論。我可是骨為奧利哈爾鋼，腦為賢者之石，心為龍玉，搭配理論上的永動機關，無須維護的完美的女僕啊！」
 
葛蓓莉婭得意洋洋地挺起胸膛說道。
基本沒有維護過嗎，所以才會出Bug吧⋯⋯
 
連我和母親克拉拉都分不清，難道是次品？
我不禁這樣想。
總之，繼續問一下。
 
「那麼，前邊就是錬金術『研究所』？」
「是的。不過，錬金術只是幌子。就像克拉拉小姐知道的那樣，真正研究的是『不老不死』。」
「『不老不死』⋯⋯」
 
我不禁呻吟起來。
自古以來，就是執政者和女性永恆的憧憬。
就這個世界來說，其手段基本都是奉獻大量活祭，吸收其生命力，強行和魔族融合，妄圖變成魔法生物。
由於其性質過於惡劣，無論哪個國家都把其視為禁忌、禁咒。
不是能隨便談論地話題。
 
「主人仍舊處於封印之中。我也一直忙著處理上一層的笨蛋魔獸，好久沒聽到外界地消息了。快點快點，請進吧。」
 
另一方面，葛蓓莉婭好像完全失去戒心，開始催促我們進去。
我和艾蓮、菲婭交換了一下視線。
還是利用對方的誤解，裝作『克拉拉』吧。
葛蓓莉婭看起來沒什麼戰鬥力，別說菲婭，就連我也能搞定。
 
「好的。那就打擾了。不過後面還有一位，可能一會就來了。」
「是嗎？那就不鎖門了。」
 
葛蓓莉婭毫無戒心地點點頭。
對巴爾托洛梅來說，這種門鎖不鎖都沒差。
嘛，比門被破壞要強吧。
就這樣，我們跟著葛蓓莉婭進去了。
 
 
 
  

機器女僕的款待和傳說的真實 
[機器女僕的款待和傳說的真實] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「雛菊雛菊，雛菊雛菊，能給我一下你的答案嗎，感覺我已經半瘋了，瘋狂的愛全部都是對你的愛！」
 
哼著曲調快樂、內容瘋狂的歌，葛蓓莉婭輕鬆地走在我們前面。
完全沒有防備，有如家族郊遊般愜意。
我們這邊則是全副武裝地警戒著。
明明有ＳＳ級魔獸天狼菲婭在，明明沒遇見什麼值得注意或需要戒備的情況，而且對方貌似還十分信賴我們⋯⋯
 
究竟安不安全呢？
不確定。
我猶豫不決地走著。
穿過一間狹長的，好似理科實驗的大房間。
角落裡放著記載錬金術奧義的翡翠碑，還有裝在燒瓶裡，被煮得沸騰翻滾的硫磺，水銀。
地板上畫著魔法陣。
燈，天平，沙漏。
 
『哲學家之卵』和『錬金術之壺』，以及一些不知做什麼用的道具，一排排地放著。
我們見縫插針地在其間前進。
艾蓮看看四周，壓低聲音對走在前面的我說道：
 
「什麼啊，這兒。看起來和茜兒小姐的魔法實驗室很相似，卻給人一種非常可疑的感覺⋯⋯」
 
牆上掛著一排排的動物和魔物的標本。
此外，還能看到保存在藥水裡的內臟和眼球、剛砍下來的人頭、一大堆冒著奇怪的煙的燒杯、裝著人造人霍爾蒙克斯的『錬金術之壺』、以及關著好像由複數魔物摻雜而成的奇美拉的籠子。
 
「怎看也是以『瘋』字開頭的研究員的工作室⋯⋯」
 
應該不會是哪裡的漫畫家、按摩師或者舞妓小姐。
即便如此，我們還是不停著走著。
擁有這些可疑而又邪惡的東西的傢伙，絕對不會是正經人士。
我默默地把警戒等級提高兩級。
慎重起見，在桌子下面、各式各樣的標本的間隙等不顯眼的地方，偷偷設置了「符」
 
這些紙片自身不發出魔力，難以發現。
但是，一感受到特定的魔力波動，就會像水雷那樣爆炸的裝置。
威力不大，卻能起到分散注意，遮擋視線的作用。
我們就這樣被領著，最後來到一間多少有生活感的房間。
房裡的架子上放滿了各式各樣的儀器，還有配有書架、桌椅等生活用品。
 
「請坐！馬上準備好喝的茶。」
 
房間裡面擺著一個大大的、經常能在教堂裡看到的管風琴，還附有『鍊金乃音樂』的文字，恐怕有魔術上的意義吧。
說起來，作為貴族的愛好，我姑且能演奏一下鋼琴和小提琴。
不過，只有勉強能拿出手的程度。
接受邀請，我和艾蓮一起，在毫無裝飾的木製桌椅那裡坐下了。
菲婭則坐著在身邊的地板上。
不久，葛蓓莉婭就推著一輛裝著整套茶具的小型手推車過來了。
 
「久等了。馬上就把茶點的血擦乾淨⋯⋯要花一點時間，請稍等。」
「『不必了。肚子不餓，心領了！！』」
 
我們立刻謝絕。
 
「是嗎？遺憾啊，膽汁一會就不新鮮了⋯⋯算了。」
 
不怎麼介意的葛蓓莉婭，往茶杯裡倒入有著香草氣味的茶。
一股芳醇的清香充滿了這裡。
我戰戰兢兢地伸手拿起茶杯，聞了一下香氣，說道：
 
「有果實的氣味。」
「是果醬系的？」
 
艾蓮警戒地問道。
 
「哦，真敏銳。是用實驗剩下的姬蛇莓做的特製香茶。」
 
葛蓓莉婭高興地笑道。
 
「姬蛇莓？沒有毒呢⋯⋯」
 
聽到我的話，艾蓮放心地喝了一口。
姬蛇莓，其汁液是與黑瑪瑙並列的，施展死體蘇生術必備的材料。
還是別說出來吧。
有些事，不知道才好。
葛蓓莉婭又滿不在乎補充了一句：
 
「嘛，為了調味，還加了十粒蓖麻種子，曼德拉草的根，還有五、六片黑茛菪的葉子。」
 
劇毒之物，致死劑量。
 
「噗！！！」
 
我把含在嘴裡的茶一口氣噴出來，然後咳嗽著搶過艾蓮的茶杯。
 
「咦⋯⋯？」
 
顧不上解釋，就全力施放『解毒』
 
慎重起見，也給自己施展了。
 
「哦，看到好東西了。不愧是克拉拉小姐，治癒法術還是那麼厲害。不過，未免使得太輕易了吧？不是一直都是沒有好處決不出手的嗎。」
「我可沒有喜歡服毒這種低級趣味！」
 
我大聲叱責道。
葛蓓莉婭露出莫名其妙的表情，機械地眨了眨眼睛，看著因差點被毒死而憤怒不已的艾蓮說道：
 
「她不是這回的活祭？不是和往常一樣，為了去除封印而誘騙過來的？」
「說什麼啊？！莫名其妙。不好好解釋清楚，我就動手了！！」
 
我認真地散發出殺氣。
葛蓓莉婭再度眨眨眼，說道：
 
「事到如今還要說明⋯⋯」
 
她扭過頭，沉思了一會，隨後露出理解的表情拍了一下手。
 
「哎呀，理解了。用『返老還童的副作用』這一關鍵詞，搜索記憶領域，發現不是完全吻合，卻足夠相似的結果。是『老年痴呆』吧。如果是這樣，會從最初開始說明的⋯⋯」
「才不痴呆呢！！」
 
對隨意做出失禮解釋的葛蓓莉婭，我發出強烈抗議。
拜其所賜，一直累積到現在的緊張感一下子就消失了。
 
 
◆◇◆
 
「什麼啊⋯⋯這傢伙⋯⋯？」
 
賽拉維呻吟著，看向前方戴著奇怪面具，揮舞著巨大鐮刀的大鬼。
包圍教會的結界，不停地散發出火星，阻止其侵入，不過⋯⋯
 
「撐不了太長時間⋯⋯」
 
看向發出糊味的地方，就能發現以等距安設，包圍教會的『結界樁』，已經有一部分快要變質、折斷了。
其配置是作為整體生效的，無法局部替換。
所以，這些一旦壞掉，大部分的結界都會失效。
無論如何，都要在結界還沒被打破的現在，擊退眼前的魔物。
 
「弩砲準備完成，讓開！」
 
原以為不需要，但為了保險還是帶著的攻城用弩砲，被負責護衛的冒險者們運了過來。
 
「預備！」
 
瞄準大鬼，裝上粗大的弩箭，花費好幾個人的力氣上滿弦。
沒什麼準頭的武器，不過，這個距離也不需要精確射擊。
 
「放！」
 
咚！
伴隨著巨大的衝擊，弩箭激射而出，向著大鬼，一發貫穿心臟，繼續向後飛去
巨大的身驅隨之倒了下來。
 
「『『『『成了！！』』』』」
 
響起一片歡呼之聲。
但是，賽拉維的表情還是很嚴峻。
之前，他一直竭盡全力用符術，隔著結界加以攻擊。
然而毫無效果。
有如印證他的不安一樣──
 
「這，這傢伙，動了⋯⋯！」
「天啊，還活著！？」
 
關鍵部位開了個窟窿的大鬼，好像什麼事也沒有一樣站了起來。
惡夢般的景象，隨著顫慄的嘈雜聲擴展擴散開來。
 
「這種怪物⋯⋯到底要怎樣才好！！」
 
顧不上安設下一隻箭，某人自暴自棄地喊道。
 
 
◆◇◆
 
「風在害怕⋯⋯」
 
獨自走上教會最高的鐘樓的盧卡，側耳傾聽一下風之低語以後，小聲說道。
為了尋找茜兒她們，儘可能地傾聽風語，終於得知她們不在附近十幾梅努托的範圍以內。
 
「在被遮蔽的地方，離得相當遠⋯⋯」
 
盧卡擔心她們的安危，同時堅信她們還活著。
只要想起那個少女，心中就湧起一陣甜美而又苦澀的感覺。
 
「所以，我相信你還平安。請等一等，茜兒。」
 
下定決心，盧卡拔出了龍牙短劍。
以前茜兒送的，用風龍牙齒加工而成的短劍，據說和風精靈的親和力很高。
盧卡高高舉起龍牙短劍，在心裡呼喚風之精靈。
回想以前，和艾希米合奏曲子呼喚風的感覺。
 
「來吧！風喲，化作牆，守護此地。」
 
教會周圍的樹木全都開始搖晃起來，響應少年全心全意的呼喚。
 
「喵！」
 
同時，盧卡肩膀上的羽貓澤克斯，好像聞到什麼一樣動動鼻子，叫了一聲。
 
 
◆◇◆
 
我們跟著葛蓓莉婭，繼續往裡走去。
處於更加深處的這裡，似乎是半成品放置處。
突然，看見一個超過五梅努托高的透明的『錬金術之壺』，裡面蹲著一個身長二點五梅努托的肌肉發達的魔物。
 
「〈大鬼〉？」
 
看見戴著奇怪面具的魔物，我不禁問道。
 
「不死實驗體二◯六號。失敗作。計劃讓其擁有水螅般的再生能力，可是不從外部注入魔力就會立刻因魔力幹涸而衰弱致死。」
 
回頭看著停下來的我，葛蓓莉婭用壞成績被發現的學生一樣的臉，做出解釋。
 
「從外部？啊，明白了，靠面具收集大氣裡的魔力。」
「是的。」
 
要是不知道弱點，或許非常難對付。
其餘皆為傀儡，面具才是本體。
 
「沒用⋯⋯」
「是的。只留下這個樣品。其他的全部廢棄掉了。」
 
葛蓓莉婭不好意思地低下頭。
用『廢棄』來處理生物，不好吧。
不過，放置也不行。
 
「這邊連在一起的巨熊和大樹是什麼？」
 
艾蓮不可思議地問道。
體型龐大，全長超過五梅努托的熊的屍體，還有從屍體裡長出的二十梅努托高的樹。
簡直就是比例巨大的冬蟲夏草。
 
「動植物融合實驗的失敗作。原本計劃用植物彌補生物的殘缺部分，不過沒控制好，變成這個樣子。植物部分會結出果實，吃了可以短時間不死。不過，離最終目標仍然相當遠。」
 
葛蓓莉婭簡單的一語帶過。
這不就是白天在特產舖看見的，傳說中的吃人魔獸＜暴風熊＞嗎？
那邊的大鬼，應該是在庫瓦盧茨湖出沒的殺人〈大鬼〉的原型吧？
這裡完全就是邪惡的秘密基地啊！
 
 
 
  

維克多博士的研究室和聖女的真實 
[維克多博士的研究室和聖女的真實] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
在葛蓓莉婭的帶領之下，我們來到一個雜亂得有如單身男人的房間般的地方。
 
「哇啊，一看就知道是單身男人的房間。」
「最低限度，至少也要把滿地的破布收拾一下吧。」
 
看見這連立足之地都沒有的慘狀，我和艾蓮站在門口異口同聲地嘆了一口氣。
為什麼單身男人的房間會這麼零亂呢？
把脫掉的襪子扔到吃過的飯盒上⋯⋯
 
不可理喻。
看起來好像放了相當久了，食物都變質得看不出原形。
還好沒有散發出腐敗的臭氣。
 
「說起來，你之前自稱是『助手兼掃除』吧？放著這麼髒的房間不管，不覺得過分嗎？」
 
大概是觸怒了女僕心吧，艾蓮訓斥起葛蓓莉婭。
原本露出奇妙地感慨的表情，看著房裡一動不動的葛蓓莉婭，連忙發出抗議。
 
「這房間是我主維克多先生的『聖域』，未經許可不能隨意動手。」
 
啊，是嗎。
 
「不要亂扔！要好好地放到該放的地方！」
 
是一直受到這種責罵的傢伙吧。
這種人基本都是Ｏ型、Ｂ型血，看起來不錯，家裡混沌的傢伙。
在這樣想的同時，我沒有聽漏那句話，立刻加以確認。
 
「也就是說，那個『維克多先生』是你的主人？」
「是的！絕世天才魔導師、錬金術士，維克多・弗朗西斯博士。」
 
葛蓓莉婭驕傲地挺起胸，用手指著懸掛在房間牆上的一副人物畫。
畫裡有一個二十五、六歲的青年和一個彎腰駝背的老年隨從。
 
「啊，好帥。」
 
栗色的頭髮，知性的端正容顏，給人一直渾身充滿理想和熱情的感覺，完完全全的『美男子』
 
我不禁為之傾倒。
 
「確實，的的確確是『能幹男性』的樣子。原來茜兒小姐喜歡這種類型啊。不報告不行⋯⋯」
 
艾蓮好像在記些什麼。
向誰報告？
看見我們的反應，葛蓓莉婭笑嘻嘻地把手指的方向微微變動了三次。
或許是心理作用，感覺她有點笑容痙攣，冷汗直流。
喂喂，她可是機器人，不會吧。
 
「是錯覺？好像汗流得相當厲害啊？」
「啊哈哈哈哈，只是冷卻水遺漏而已，請別在意。」
 
不，非常非常在意！！
 
「說起來，諸位好像誤會了。那邊的栗髮，是贊助人伊格魯先生。旁邊才是我主維克多先生。是好男人！」
「『旁邊⋯⋯？』」
 
那個六十來歲，頭禿了一半，呲牙咧嘴，一看就很乖僻的駝背？「『『⋯⋯⋯』』」
 
沉默數秒以後──
 
「既不狂野又不帥⋯⋯」
「浪費時間⋯⋯」
 
我們一齊轉聲走向出口。
 
「哇哇⋯⋯」
 
還以為能見到帥哥呢，浪費時間。
 
「哇哇哇哇哇哇哇，為什麼！？怎麼突然要回去啊，克拉拉小姐！下面才是重頭戲，包括研究所的成立、敵人奸計的挫敗等等，有怒濤級的超展開喲！」
 
葛蓓莉婭慌忙追上來拉住我的手表示挽留。
力量不大，但足以讓我停下來了。
 
「一看就明白了。是那個吧，不為世人所接受，因此而墜入魔道。說著『是世界的錯！要讓他們知道我的偉大！』，開始研究不老不死的吧？」
「太天真了，只是不受歡迎的男人的妄想。以為研究不老不死就能受女性青睞？」
 
聽見我們完全是抹黑的描述，葛蓓莉婭又眨了眨眼睛。
 
「全都想起來了，克拉拉小姐？」
 
貌似是正解啊。
 
「不想繼續聽下去了。違法且不人道的研究，我更加沒有興趣！」
「那是誤解！」
 
出乎意料地，葛蓓莉婭搖搖頭表示否定。
以屍體為苗床的植物、控制不能的殺人魔獸、毫不猶豫地進行活人祭祀的機器人。
哪裡有辯解的餘地？
 
「將主人封印在這裡的聖女才是偽善⋯⋯是魔鬼的前鋒、騙人的叛徒、大陸的欺詐師，純粹的賣國奴！」
 
她大聲控訴道。
 
「只是掛著好聽的『聖女』頭銜而已。那個原本就不是人類，一直擺出好心的樣子耍人。知道其底細的主人被她抓住，封印在地下，至今仍處於痛苦之中。」
 
連作為聖女教團大本營的尤尼斯教國，還有信奉天上紅華教的古拉維奧爾帝國，對於草民信仰的聖女斯諾，都從未發出這樣明顯是辱罵的言語。
擁有樸素信仰的艾蓮不高興地鼓起臉頰。
我混亂地凝視著葛蓓莉婭，問出最在意的地方。
 
「據傳，這裡的『魔神』是巫女姬克拉拉封印的。難道不是？」
 
從葛蓓莉婭的口氣來看，不是母親克拉拉，而是聖女斯諾做的。
和我一直以為的不同，必須確認一下。
 
「嗯。對於得到超人之力，變成不老不死之身的主人，一直在抹黑。還大言不慚地自稱聖女⋯⋯」
 
葛蓓莉婭露出輕蔑的表情繼續說道：
 
「無論如何，封印主人的是那個假聖女斯諾。而克拉拉小姐發現了此處的封印，知道了真實。為瞭解除封印，還特意找男人⋯⋯西蒙卿幫忙，在各地定期做著消除封印的儀式。」
 
也就是說，是由聖女封印的。
而母親克拉拉，和那個叫做西蒙卿的男人一起，想要對這個封印⋯⋯
 
唉，應該說是想要暗地裏破壞封印。
居然和聖女大人為敵，感覺對母親的憧憬一下子分崩離析了。
 
「說起來，你一味地詆毀聖女大人，有確實的證據嗎！？」
 
艾蓮氣憤地頂撞道。
直呼『你』，看來是氣昏頭了。
葛蓓莉婭一點也不介意，像是看著無知的孩子一樣，用溫柔憐憫的眼神看著艾蓮說道：
 
「當然。」
 
她張開雙手轉了一圈，然後指著天花板說道：
 
「為了封鎖研究所，在上層設置了殺人迷宮，還特意安排＜鶇＞這種足以一日滅一國的魔獸做看守⋯⋯如此的暴舉，除了傳說中的『聖女』，還有誰能做到？」
「嗚⋯⋯但是沒有直接證據。」
「那就請看看困住主人的封印吧。雖說外行看不出來，不過，以克拉拉小姐的魔力，馬上就能知道。」
 
無法接受的艾蓮哀求般地看著我說道：。
 
「茜兒小姐⋯⋯」
「知道了。我會弄明白的。」
 
一不做二不休，既然來了，就多獲取點情報。
 
「反正也不知道回去的路。」
 
聽見我的話，葛蓓莉婭驚訝地說道：
 
「什麼？不知道嗎？這裡是庫瓦盧茨湖的湖底喲。」
「『誒誒！？！』」
「以前是在遠離城市的草原上。後來被那個腐爛聖女沉到湖底。不知是為了監視還是管理，還專門設了一條和湖中小島相連的路。滿月退潮的時候就能通行，偶爾也會有冒險者闖進來。」
 
聽到這裡，我不禁看了一下四周。
 
「也就是說，牆的另一側是湖？」
「不錯。還以為克拉拉小姐乘船過來的，難道不是？」
「我們是從『聖坎貝爾教會』強制轉移來的⋯⋯」
 
葛蓓莉婭疑惑地歪歪頭，好像不知道教會的樣子。
 
「不明白在哪。不過，克拉拉小姐以前好像發現幾處連著這兒的【傳送門】的廢棄魔法陣。是誤觸了吧。」
 
葛蓓莉婭笑著說道;
 
「真是天然呆，居然會一不留神踩上不知底細的【傳送門】⋯⋯」
 
我可高興不起來。
 
「也就是說，不能靠那個從這裡轉移出去？」
「是的是的。這麼簡單就能出去的話，就沒有封印的意義了。」
「也就是說，想回去只有原路返回？」
「不錯。不過退潮時間已經過了，至少要等到明早。趕不上的話就要等到下個月。」
 
葛蓓莉婭輕鬆地說道。
擔心起留下的學園人士還有盧卡他們，我忍不住嘆了一口氣。
 
「沒事吧，茜兒小姐？」
「嗯，沒事喲，艾蓮。離早上還有一段時間，姑且好好調查一下吧。」
 
事關母親克拉拉，我不想半途而廢。
話又說回來，要是早知道是在水下，不召喚地之精靈諾姆，而是水之精靈溫蒂就好了！
那樣就能輕易弄清狀況，說不定還能到離水最近的地方！
我為自己的不成熟而表示反省。
 
 
 
  

幕間　頑固父親的哲學 
[幕間　頑固父親的哲學] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
透過一點瑕疵都沒有的玻璃，隔著一人高的凸窗，凝視著皎皎發光的滿月，奧蘭修邊境伯享受著臨睡前的美酒。
和利貝提姆皇國屈指可數的大貴族，領地、權力堪比中等規模國家的邊境伯這個頭銜相對，他一直被認為是溫和而不願沾惹是非的人。
在他父親那一代，這裡還是完全獨立的國家。
而他一登基，就輕易地放棄其立場，毫不抵抗地淪為利貝提姆皇國的一階貴族。
墮弱無能之輩。
這樣的嘲笑、輕蔑，以及在領地和宮廷裡為人老實的普遍評價，他都當作夏夜蚊子振翅的聲音那樣，完全無視。
不，不僅如此。
對於現在的立場、給人的印象，他反倒覺得慶幸。
不會被皇國內敏銳的有力者，有如『妖怪變化』之『狸』般，隱藏在暗處絕不顯露真身的真正的統治者注意。
大概三十年前，利貝提姆皇國建國之際，當時的奧蘭修國王曾經和尤尼斯教國的強硬派密謀，計劃奪取國家。
以奧蘭修國的武力為後盾，拿尤尼斯教國還不到十五歲的巫女姬克拉拉做招牌，創立真正的『利貝提姆皇家』
 
可是，中途遇阻，計劃就此夭折。
追究而來的責任由前國王完全承擔。
這也成為不得不接受利貝提姆皇國的吞併的大義名分。
其結果就是現在的立場。
表面身份是低於侯爵的邊境伯爵。
原領土不變，領地行政也不受朝廷干涉，只是像人質一樣在中央定居。
不壞。
被輕視，毫無存在感，無人防備。
確實安穩的立場。
 
「問題是什麼時候動手⋯⋯」
 
一直隱藏起的尖牙利爪，難道一輩子都沒有展現的機會？
最近開始覺得老了⋯⋯
 
奧蘭修邊境伯自嘲般的想到。
變圓滑了？
以前不是這樣。
何時變的？
是克拉拉去世以後？
不，那時還連同克拉拉的那份一起，為了實現那個夢而魯莽行動著。
 
「果然是茜爾緹安娜出事以後⋯⋯」
 
晃了晃手裡的酒杯。
裡面盛著的，是只有上流階層、貴族之流才能享受到的草藥系甜香酒。
度數高，顏色獨特，芳香醇郁，在藝術家和詩人間大受好評。
不過，因為容易醉，所以不推薦喝太多。
為什麼今天突然想要喝呢？
仔細想想，是因為白天和埃烏菲米亞談起克拉拉的故里，尤尼斯的阿里拉城的緣故吧。
還有，今晚的滿月。
 
「不老不死，不，為了得到超過聖女斯諾的力量，在那邊做了不少見不得人的事⋯⋯」
 
否定般的搖搖頭。
年輕的時候，為力量所惑，盲目相信了正體不明，連能不能控制都不清楚的詭異存在。
沒打破那個封印，或許反倒幸運。
現在是這樣覺得，不過當時完全沒想到這一點。
儘管如此，還是半途因為感受到危險氣息，最終放棄了⋯⋯
 
但克拉拉不同，一直執著於那個。
又倒了一杯酒。
為了調味，用湯匙舀起方糖，放到火上加熱。
凝視著晃動藍色的火焰，繼續沉浸在回憶裡。
以美貌聞名的克拉拉，會貪慕不老不死也難怪。
不過，真是因為這麼淺薄的理由？
想起英年早逝的她波瀾壯闊的一生，或許，她早就知道自身的命運了。
 
──西蒙！西蒙，看看這個孩子！
 
克拉拉往昔的音容笑貌，至今仍歷歷在目。
抱著剛剛出生的女兒茜爾緹安娜，露出甜美的笑容。
 
──看吶！這個孩子是我喲。我的分身！
 
心愛地抱著我們的孩子，那身姿，確實有如聖母一般。
儘管如此，每次回想起來，都不由得渾身哆嗦，顫抖不已。
那個笑容，真的只是單純為孩子誕生而感到喜悅的母親的笑容？
 
「不行⋯⋯好像喝多了。」
 
將拿起的酒杯放到桌上。
不會錯的。
茜爾緹安娜的的確確是我和克拉拉的孩子。
雖說並不優秀⋯⋯
 
不，這樣才好。
正因為她和克拉拉一點也不像，才會這麼認為。
 
「既矛盾，又安心。但是，假如⋯⋯」
 
假如茜爾緹安娜和克拉拉一樣。
不，假如比克拉拉更加優秀的話，自己會一直像這樣毫無存在感碌碌無為嗎？
 
「真是矛盾啊，我。怎樣都好⋯⋯」
 
相當的溺愛，連自己也有自覺。
銜在嘴裡怕化了，放手又怕失去。
可能是醉了吧，老是想一些有的沒有的事。
正因為茜爾緹安娜很普通，完全沒有她母親那樣的才能，我才能作為父親普通的接受她。
好像沒有被介紹的那個好男人喜歡上⋯⋯
 
想到這裡，不知不覺嘴角浮出笑意。
無論對方是哪裡的貴族、騎士、還是平民。
溺愛茜爾緹安娜的我，當然不會簡單地放過。
為了茜爾緹安娜而恰當地行動，把對方叫過來面談。
 
──試著以古拉維奧爾帝國皇族盧卡斯為模擬對象。
 
在只有兩人的時候，笑咪咪地說道：
 
「對了，別看我現在這樣，年輕時也曾經亂來過。老實說，殺過不少人。」
 
嗯。
這是頑固父親的主張。
一會擦擦放了許久的，年輕時愛用的劍吧。
臉上浮起微笑。
利貝提姆皇國邊境伯格魯拉德・西蒙・奧蘭修。
不知道正常的親子關係，對自身怪異毫無自覺的父親。
 
 
◆◇◆◇
 
同一時刻。
 
「哇！？！」
 
為了保護大家，拚命地控制風之精靈的盧卡，突然感到背後浮起一股寒意，差點從鐘樓掉下來。
拚命地伸展雙手、張開雙腳總算勉強維持住平衡。
 
「怎麼了？」
 
不知從何處嘩嘩的傳來一股殺氣。
盧卡害怕地看向四周。
 
「咪？」
 
羽貓澤克斯叫了一聲，驚訝地看著主人盧卡。
 
「啊，沒事。莫名其妙⋯⋯不過現在顧不上了，加油啊」
 
忍受著正體不明的寒氣，盧卡拚命地停留在那裡。
 
 
 
  

聖女的封印和生祭之泉 
[聖女的封印和生祭之泉] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
『從我，是進入悲慘之城的道路，
從我，是進入永恆痛苦的道路，
從我，是走進永劫人生的道路。
正義感動了我的至高造物主，
神聖的權力，至尊的智慧，
以及本初的愛，把我造就。
在我之前，沒有創造的東西，只有永恆的事物；
而我永存。走進這裡的，必將放棄一切希望！』
 
──但丁『神曲』地獄篇第三歌（山川丙三郎譯）──
 
 
◆◇◆
 
我們被引到了一個白色石灰石材質的大開著的壯麗大門前面。
通往洞穴⋯⋯
 
不，是通往神殿。
門上刻著大大地警告文：
 
『過此門者必將捨棄一切希望。By：深紅斯諾』
 
誇張的內容，一看就知道是可愛的女孩子親手寫下的娟秀字跡，還有和文字、內容相比顯得極不相稱的『聖女斯諾』的落款。
 
「等等，這⋯⋯」
 
全身都能感覺到龐大得毫無道理的魔力波動，比什麼都更有說服力。
明明本人不在這裡，僅僅只是注入持久封印術式的魔力殘渣。
 
──等級差異之大，讓我不禁頭暈目眩起來。
 
「確實遠遠超出了人類的界限。」
 
如此龐大，卻沒有給人以壓迫感，一點也沒有擾亂這裡的氣氛。
完全與自然調和，讓人感覺平靜的魔力波動。
 
「不錯。所以才說那是人類外表的魔物！」
 
葛蓓莉婭回過頭來，露出一副正合我意的表情，補充說道。
我無法完全認同。
確實，魔力量和一般的魔法使相比，差別大到有如油田火災和小火苗一般。
現在我感受到的，與其說是注意周圍而儘可能降低影響的魔力運用，不如說是因為原本的引擎性能超出太多而導致的結果。
 
『那孩子一直都在揮霍她無盡的魔力，不會好好運用。』
 
突然，想起梅伊理事長曾經說過的話。
說起來，理事長也認識『薔薇的聖女大人』，還和她是損友關係。
 
『一百年前，精靈的村落遭遇毀滅性的災害。許多精靈死去，許多精靈受傷。當時，一位「治癒者」突然出現在那裡。在救助我們之後，她什麼報酬也不要，就直接離開了。由此，我知道村外也有值得尊敬的人。』
 
也想起了普魯伊曾經說過的，聖女救助精靈村落的故事。
後來，精靈族村長『空之雪』烏拉諾斯・凱奧也證實，的的確確是傳說中的聖女大人。
不過，我沒有親眼見過。
另一方面，大陸的研究員和神學者們，也有部分在懷疑她的存在。
認為是聖女教團虛構的人物，是故意把許多治癒術者的傳聞混合起來，作為民間傳說流傳出去的結果。
大概是因為身邊的人經常提起她的緣故，來這裡前，我從不懷疑其存在。
而且，對她還有一種奇妙的親近感。
就像儘管分別許久，卻一直歷歷在目的蕾吉娜師傅一樣。
至少，在我認識的人裡，沒有說聖女大人壞話的。
所以，儘管沒有親眼目睹，出於對認識她的人的信任，我不認為聖女大人是表裡有別的惡人。
真心這樣想。
不過，對於葛蓓莉婭主張的真假，我也沒有足夠的材料來判斷。
暫且持保留態度，繼續前進，用自己這雙眼來確認吧。
 
 
◆◇◆
 
『禁止通行！』
『不能再繼續前進了！』
『回去！』
『給我快點回去！』
『說的就是你，是你！』
『沒聽見嗎，喂！！』
 
無視推積如山的警告，葛蓓莉婭毫不遲疑地前進著。
道路兩邊的柱子和牆上都有刻有豪華絢爛到足以令人目瞪口呆的雕紋。
這些有如警示的紋理、字跡，令人無法保持鎮靜。
 
「茜兒小姐，總感覺正在向絕對不能去的地方前進著⋯⋯」
 
艾蓮不安地看向四周。
這確實是一種結界。
只要有普通的感性，肯定會猶豫不決。
就連菲婭，看到牆上雕刻的浮雕，也不禁夾起尾巴後退了幾步。
浮雕上寫著：
一年有十三月，代表十三神將。
 
（守護者、墮天使、白猿、巨神、靜天使、魔王、獅子、蜘蛛、魔獸、神魚、死神、精靈、鍛造王）
 
一週有七日，代表七聖獸。
 
（月眼、翼虎、麒麟、夢食、天女、神鏡、祈禱者）
 
「克拉拉小姐。馬上就到了，離我最棒的主人最近的地方。」
 
完全沒有受其影響⋯⋯
 
不如說，不知原本有沒有搭載這種感情的葛蓓莉婭，在前面快樂地揮手催促我們。
 
「嗯，好。」
 
老實說，沒什麼興趣。
可是，不實際看看再下結論的話，我們的意見葛蓓莉婭也聽不進去。
我們拖著沉重的腳步，走向深處。
 
 
◆◇◆
 
眼前是直徑六梅努托，盛滿清澈的水的白色大理石（？）材質的噴泉水池。
與其說噴水，不如說是像布魯◯的撒尿小◯一樣，從四角的雕像那裡
流出。
分別代表冬之黑騎士、春之熾天使，夏之龍王，秋之白狐的高二梅努托的四具雕像。
還有個抱著十字架祈禱的少女雕像，位於水池中央的台階之上。
大概是薔薇的聖女斯諾小姐吧。
比想像中嬌小得多的身體，凹凸有致神秘而又美麗的女性曲線⋯⋯
 
凹凸，咦？
 
「茜兒小姐，那個聖女小姐的雕像非常美麗。不過，感覺胸部那裡有點不對勁。」
 
好像艾蓮也注意到了。
 
「嗯，看起來很不自然，應該是特意修飾過的。」
 
我表示贊同。
儘管有點牴觸，比起同年齡的人，我的身體發育得相當好。
每天都在試衣鏡前面看著自己被艾蓮她們好好打扮，這樣的我，對於女性的身形瞭解得相當的透徹。
一眼就看出那個雕像的胸部有點不自然。
應該不是原本的姿態，而是後來添加的吧。
 
「是啊是啊！這傢伙是騙子。別被騙了！那個胸部就是證據！」
 
葛蓓莉婭得意洋洋地喊道。
不知是不是錯覺，感覺聖女小姐的雕像好像有點生氣的樣子。
 
「這麼清澈的水，是從庫瓦盧茨湖流過來的？」
 
為了轉移話題，我指著水池問道。
 
「啊！」
 
認真地看了看深一梅努托左右，清澈無比的水池池底，我不禁大吃一驚。
臉色蒼白。
 
「咦？⋯⋯什麼！？」
 
看到我奇怪的表情，艾蓮順著我的視線望去，一下子也變得面無血色。
 
「人，人骨！？」
 
是的，舖滿池底的白色物體，實際是堆積滿滿的人類屍骨。
 
「怎麼會？在這種地方？！」
 
答案顯而易見，沒有詢問的必要。
果然，聽見我的驚呼，似乎沒有搭載良心或機器人三原則之類感情回路的葛蓓莉婭，便自滿的說道：
 
「當然是去除主人封印的儀式的活祭，有什麼問題？原先以為破壞雕像就行。後來才知道，這東西只是防衛裝置，封印完全解除不能──對了，是克拉拉小姐測試出的。也就是說，物理上不能破壞，需要魔法方面的弱體化才行。」
「所以就犧牲這麼多人！？」
 
不計其數的數量。
既然如此，為了防止下一個悽慘儀式的犧牲者出現，我下定決心，要在這裡完全破壞葛蓓莉婭。
原本還把她當作立場不同的朋友。
不過，眼前的慘狀讓我改變了主意。
能力越大，責任越大。
為了讓慘劇不再發生，愚者
 
──不對，是旁門左道
──受死吧！
 
心中湧出的強烈憤怒，我拿起魔法杖。
菲婭看著葛蓓莉婭發出嗚嗚地低吼，艾蓮也端起長槍嚴陣以待。
 
「犧牲⋯⋯？」
 
完全沒有注意到這邊劍拔弩張的氣氛，葛蓓莉婭看起來一如往常。
她困惑地眨眨眼睛，繼續說道：
 
「全都是自願啊？」
 
她搖了搖頭。
 
「『什麼⋯⋯？』」
 
我和艾蓮驚訝得叫了起來。
 
「沉在這裡的大家，全都是崇拜主人的助手、支持者、傭人和情人。全都是滿心歡喜地為復活主人而獻身的。是殉教。」
 
葛蓓莉婭雙手微微拉起裙襬，向水底的白骨施了一禮。
 
「是，是嗎⋯⋯？」
 
一場誤會？
我猶豫起來。
 
「你的主人，那麼有領袖魅力，如此受歡迎？」
 
艾蓮問了相當失禮的事。
 
「當然！主人非常非常受女性歡迎。就算最初察覺不到其魅力，只要稍微改造一下腦子，轉瞬間就對主人神魂顛倒！」
「『那才不是魅力！！』」
 
不知是今天第幾次，我和艾蓮的大聲疾呼，響徹了封印之聖地。
 
 
 
  

破壞的混亂和維克多博士的復活 
[破壞的混亂和維克多博士的復活] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
這種為了去除封印犧牲他人的作法，怎看也不是什麼好事。
最好通知一下這個國家的政府，還有以梅伊理事長為首的學園上層，讓他們決定吧。
我既不想試著解開封印，也不願為此而出謀劃策。
至於葛蓓莉婭，最好找機會拘束起來。
雖說不是我的專長，不過，大概改一下這個被洗腦成滿嘴『主人』的傢伙的思考回路就可以了吧。
 
「總之，不是一兩天能搞定的。現在暫且放置。更重要的，是快點通知大家我們還平安。不知那邊受到的襲擊有沒有被擊退，很擔心啊。」
「嗯。」
 
我和艾蓮苦澀地看著彼此。
 
「襲擊？」
 
聽到我的話，葛蓓莉婭驚訝地問道。
 
「來這裡前，我們住宿的地方被大群不死襲擊了⋯⋯啊，難道是因為你？！」
「？？？」
 
葛蓓莉婭一臉莫名其妙的樣子，看來和她無關。
但是，感覺物證有點多啊。
 
「姑且問一下，你最近有沒有去城鎮那邊？」
「嗯～～，為了錬金術材料的進貨，和二、三個骷髏兵一起，半年去一次。不過，最近三個月沒有。」
「那就不是了。話又說回來，帶著骷髏兵的超短裙女僕⋯⋯太可疑了。下次最好別帶。要是那樣走在街上，會受衛兵攻擊的。」
「哎？衛兵原本就是一直拿起武器攻過來的傢伙吧？」
 
這時，艾蓮戰戰兢兢地舉起手，插嘴道：
 
「打擾一下⋯⋯不想呆在這裡，可以先出去嗎？」
 
仔細看看，這裡也是那裡也是⋯⋯
 
到處都刻著，密密的家徽般的圖案，以及表示警告的文字。
 
『笨蛋，笨蛋。』
『真是笨蛋。』
『警察叔叔就是這個人！』
『不想長大。』
『貧乳是地位的象徵！！』
『老實說，就是雜碎。』
 
從入口到這邊，感覺內容的等級逐漸下降，最後全是些有如詞彙量不足的孩子般的話語。
還有一些奇怪的東西混在裡面。
 
「那就回去喝茶吧。既然是淑女，就喝有『殺死女人』之美譽的香草茶如何？」
「那是草烏的別名吧！！」
 
補充說明，草烏的根有劇毒，其提取物被廣泛用於毒矢、吹箭的製作。
這一趟的收穫，僅僅是發現聖女大人的封印。
不過，回去以後，可以作為調查學習的成果發表，證明身為聖女教團教義根基的聖女大人是真實存在的。
轉念一想，我又感覺好像知道什麼不該知道的事了⋯⋯
 
隨口說出去的話，可能被教團的異端審問官視當作魔女來審判、處刑。
 
（嘛，說魔女也沒錯）
 
安全起見，一會囑咐一下艾蓮，叫她保密吧。
這時，突然感覺有灰塵落到肩膀之上。
 
「咦？」
 
我拍拍身上的灰塵，向天花板看去。
 
（主人，從上面來了。當心！）
 
菲婭的警告突然在腦海裡響起。
隨即，從天花板傳來嘭嘭的聲音。
怎麼回事？
有似曾相識的感覺。
 
「感覺不久之前才見過⋯⋯」
 
艾蓮好像也有既視感。
 
「難道⋯⋯」
 
還沒來得及說完，菲婭就一口銜起我和艾蓮，躲了過去。
同時，封印之間的天花板猛地裂開了。
有什麼巨大的東西掉了下來。
 
「哇哈哈！！太弱了太弱了太弱了太弱了太弱了。沒勁！最後一擊，死吧！！」
 
從紛紛揚揚四散飄落的粉塵和瓦礫那裡，傳來耳熟的大吼。
受到菲婭的猛烈加速，以及落物的衝擊，下一瞬間，我失去了意識。
 
 
◆◇◆
 
慘叫自黑暗裡響起。
在被石牆圍著嚴嚴實實的陰暗地下室裡，有兩個戴著三角頭罩，僅僅露出雙眼的男人。
兩個上半身裸著，下半身穿著黑色緊身褲的壯漢。
一個少年正在被這些人用鞭子和狼牙棒沒完沒了地拷問。
在少年旁邊，還有一個頭戴面具身穿長袍，完全看不出其身份相貌的中年男性，正在一邊看著。
少年看起來大概十五六歲，渾身濕透，被雙手銬著吊起來。
戴著眼罩，看不清容貌。
赤裸的尚處發育途中的上半身，滿是傷痕。
割傷、刺傷、燒傷、燙傷、蝕傷⋯⋯
 
慘不忍睹。
火刑、水刑、拷問椅、四肢牽引、剝指甲，鹽漬⋯⋯
 
花樣百出的拷問方式，無休無止的悲痛慘叫。
 
「還不說？抱歉抱歉，我們這邊做的有點過火。說出來就輕鬆了。」
 
中年男性用劍抬起少年的下巴，笑著說道。
 
「絕對不會告訴你茜兒是誰。這種程度，休想讓我屈服！」
 
少年沒有放棄，還在口頭逞強。
對此，中年男性無動於衷，只是冷冷的拿出下一個刑具，命令手下動手。
 
「啊啊啊啊啊啊！！茜兒────！」
 
少年的慘叫聲，在狹窄的地下室裡不停地響起。
 
 
◆◇◆
 
醒來以後，我的心情非常糟糕。
 
「沒事嗎，茜兒小姐！？」
 
艾蓮用水汪汪的大眼睛擔心地看著我。
 
「沒關係。」
 
我抬起上半身，看了看堆滿瓦礫的四周，嘆了一口氣。
 
「我昏過去多久？」
「哎，大概一、二分鐘。」
 
時間比我想像的要短。
一直看著那個極為逼真，對登場人物的聲音有點耳熟的夢，還以為過了相當長的一段時間。
夢到少年被綁在十字架上準備施以火刑的時候，我就醒過來了。
接下來會怎樣呢？
有點在意啊。
不過，現在最重要的，還是掌握現狀。
大致看了一下，天花板似乎塌落了一大塊，差點就活埋了我們。
還好這邊足夠堅固，勉強撐了下來。
還好逃到這邊，只受了一點擦傷。
 
「艾蓮和菲婭有受傷嗎？」
「不要緊。多虧菲婭的保護！」
「嗷嗚」！
 
我終於放下心來。
問題是⋯⋯
 
在一半被瓦礫埋著大廳中心，原本是噴泉水池的地方，跪著一個巨大的身影。
事件的元兇，巨大的裹著超重甲冑的死靈騎士，巴爾托洛梅跪在那裡一動不動。
 
「怎麼了？」
「誰知道？注意到時，他就那樣了。」
 
艾蓮不清楚，菲婭也是一副感到疑問的樣子。
噴泉水池四角的雕像全都被弄得粉碎，而中央的聖女像只是有點缺損。
大概是落下時弄壞的吧，聖女像的頭部被漂亮地砍下，落到巴爾托洛梅的身邊。
而巴爾托洛梅，則是向那個雕像跪下。
下巴張到極限，時常燃燒著鬼火的雙眼也失去了光輝，看起來好像因為巨大的失策而驚愕不已。
 
「～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」
 
就像突然斷電一樣。
應該不會吧⋯⋯
 
「難道是因為沒有像預告的那樣殺掉＜鶇＞？喪失自信了？」
 
試著提出可能性。
 
「不，＜鶇＞已經死了。屍體化作光的粒子消失。我和菲婭都看見了。」
「嗷嗚！（看見了）」
「那又是為什麼⋯⋯？」
「誰知道啊？或許是身體撐不住了。」
 
艾蓮隨意地回答道。
嘛，今天第二次被活埋，也難怪。
 
「說起來，還有一位──」
 
我四處尋找，結果發現身邊的瓦礫裡有個眼熟的超短裙在。
沒有獲救，被活埋了。
努力把葛蓓莉婭的上半身從沙土裡拔出來。
好像只是失去了意識，表面看不到一點損傷。
相當結實啊。
 
「還活著？或者說，沒壞掉？」
 
由於治癒術對這傢伙無效，我便試著搖晃一下。
 
「⋯⋯錯誤⋯⋯錯誤，處理領域受到嚴重損壞⋯⋯錯誤⋯⋯無法連接⋯⋯狀況無法確定。嘗試重新啟動⋯⋯啟動失敗⋯⋯需要物理重啟。」
 
嘟嘟噥噥說著什麼，沒有好轉的跡象。
說起來，所謂的『物理重啟』，究竟要怎樣做才好？
找不到開關之類的東西。
 
「在說些什麼？」
「自身損壞，無法自己醒過來。從外邊做點什麼說不定能弄起來。」
 
聽見艾蓮的提問，我簡單地回答了一下。
 
「這樣啊⋯⋯」
 
艾蓮猛地向葛蓓莉婭的頭來了一記手刀。
 
『咚！！』
 
葛蓓莉婭的碎碎念一下子就停止了。
 
「啊⋯⋯」
 
看著不禁啞然的我，艾蓮自信滿滿地挺胸說道：
 
「屋裡有魔道具失常時，像這樣從左邊以斜六十度角擊打，是修理的訣竅。」
 
有什麼好自誇的？
失靈的話，老老實實地送修不就行了？
這不會是最後一擊吧？
我有點擔心起來。
不過，突然毫無反應的葛蓓莉婭，沉默了大約三十秒以後，終於醒了過來。
只見她眨了眨眼睛，露出莫名其妙的表情看向四周。
 
「這裡⋯⋯難道是我的研究所的封印之間？噢噢噢噢，難道我的封印被解除了！？」
 
葛蓓莉婭歡天喜地地喊道。
其言行明顯異常。
 
「艾蓮──」
「是。知道了。」
 
艾蓮明白了我的意思，再次使出左斜六十度手刀。
 
「哇！？」
 
葛蓓莉婭以毫釐之差躲過了。
 
「嘁，失手了。」
「做什麼啊，這個小姑娘！？」
 
葛蓓莉婭神色大變，對惡狠狠地攻擊過來的艾蓮說道。
 
「嗯，明顯壞掉了，再打一次就好。」
「哇，才沒壞呢！」
 
我一邊堵住葛蓓莉婭的退路，一邊阻止艾蓮。
 
「不過，語調和之前明顯不同，怎看也異常。」
 
雖然之前的言行也很奇怪，但也不至於像現在這樣，一副老態龍鍾的樣子。
 
「究竟在說些什麼⋯⋯呀，什麼，你，阿德爾海德⋯⋯不，不，是克拉拉？怎麼回事？明明是你封印了我的虛擬人格，現在卻又解放我。有什麼目的？」
「又是克拉拉？姑且說明一下，我不是克拉拉，是茱莉亞，又被稱為茜兒。」
「什麼？據我⋯⋯不，據機器人『葛蓓莉婭』的觀測，你和克拉拉的相似度高達９８.７６％。現在是『茜兒』嗎？就當是這樣吧。那麼，茜兒，為什麼解放我？」
 
葛蓓莉婭露出明顯懷疑的表情問道。
 
「不，我還沒弄清楚。你不是葛蓓莉婭？」
 
好像裡面有別人的樣子，必須確認一下。
 
「是『葛蓓莉婭』。不過，不是平時的基本人格。現在是原本負責主導的，『維克多・弗朗西斯』的預備人格。」
「『維克多・弗朗西斯！？』」
 
看到我們大吃一驚的樣子，自稱維克多・弗朗西斯的傢伙露出驕傲的表情。
 
「從事禁忌的不老不死研究，手段兇殘，觸怒了聖女大人，最終被封印的元兇？」
「才不是！！」
 
維克多・弗朗西斯（外表是葛蓓莉婭）滿臉通紅地否認。
 
「的的確確在做不老不死的研究。不過，從未害過人！全都是被栽贓嫁禍的！」
「是誰？」
「是他！完全剽竊我的研究成果，在暗地裏反覆進行殘忍的人體實驗，還殺害了發現一切的我。壞事做盡，最終徹底掌握了不老不死，化做可怕的『不死之王』，那傢伙就是──」
 
維克多・弗朗西斯（外表是葛蓓莉婭）的視線轉向半毀的聖女雕像那邊。
 
「旁門左道的魔術師，我的贊助人，伊格魯，伊格魯納庫！」
 
好像對那個名字有反應，一個充滿苦悶的聲音從池底響起。
 
 
 
  

博士的狂熱和封印之鑰 
[博士的狂熱和封印之鑰] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
在不停地發出令人毛骨悚然的呻吟聲的封印之泉前，葛蓓莉婭（內在是維克多博士）坐在瓦礫上，開始向我們說明情況。
 
「那是在距今九十八年前⋯⋯不對，是八十九年前？嘛，無關緊要。」
 
這種老年人一般地添油加醋、隨意離題的敘述方式⋯⋯
 
感覺要說很久啊。
以少女之身做出這種大大咧咧的動作，就算其內在是男性，也得不到同為女性的我的認同。
 
──最近，總感覺好像忘記什麼重要的事⋯⋯
 
──應該是錯覺吧。
 
這點先放著不管。
 
「沒事嗎？封印不會已經被破壞了吧？」
「才不是沒事呢，大有問題啊！」
 
維克多博士冷冷地看著跪著的巴爾托洛梅，繼續說道：
 
「⋯⋯雖然那麼說，目前也沒有解決的辦法。要是能把壞掉的雕像和水池修復就好了。」
「哈？這個雕像只是安全裝置，就算被破壞了也不能解除封印吧？」
「怎麼可能這麼簡單！這種胡扯，是誰說的？」
「『是你！』」
 
我和艾蓮一起指向葛蓓莉婭（內在是維克多博士）
 
「等等！」
 
受到彈劾的維克多博士，慌慌張張地用手按著頭。
 
「數據搜索⋯⋯是這個？喂，克拉拉！不是你告訴葛蓓莉婭的嗎？」
「不是我⋯⋯不過，一時也說不清楚。那是謊言？」
 
從目前的情況看來，感覺封印隨時都有可能失效。
 
「也不算。雕像的作用是把封印的傢伙的力量化為單純的魔力。持續一百五十年的話，就能以不影響周圍的程度把那個徹底解決掉。可以說是封印之間的淨化裝置。不是封印本身。從這一點來看的話，也算是僥倖。只是無法繼續淨化而已。」
「也就是說，對封印本身沒有任何影響。不是沒問題嗎？」
 
儘管有部分設施被破壞了，只要元兇『不死之王』仍然被完全封印，就沒什麼大不了的吧。
 
「嗯，封印本身沒有問題。不過，如果魔力一直像這樣不停地溢出，用不了五十年，就會因其影響而使魔物凶暴化，還會蠱惑人心，讓大地荒蕪──正因為如此，克拉拉，當年你丈夫才會設法保護這裡，沒有加以破壞。」
「是嗎？嘛，拜此所賜，這裡不是平安到現在嗎。沒什麼不好的吧⋯⋯」
 
說起來，母親不僅僅是把封印『魔神』的功勞據為己有，還做了許多見不得人的事。
這樣想的，好像不僅僅是我。
葛蓓莉婭（內在是維克多博士）苦澀地用手撓撓頭。
 
「還是這麼滴水不漏啊。想當年，厚顏無恥地說想把我的研究用於發展治癒術，說要一起建立美好的未來⋯⋯為了利用我而花言巧語。實際上，做的事就和伊格魯一樣。」
 
確實。
搶奪其研究成果，當作是自己的。
從這一點來看，的確沒什麼不同。
不過，伊格魯⋯⋯伊格魯納庫是自我中心主義者，徹底無視他人的生命和尊嚴。
而母親，或許是因為偽善，或許是在意自己的名聲，沒有做什麼太過份的事。
這就是差別。
 
「關於這件事，（作為女兒）我深表歉意。」
 
不是外人的事，我老實地表示道歉。
 
「哼！感謝我的寬宏大量吧。對於奪走我的性命的伊格魯納庫，絕對不會原諒。至於你，接受道歉也不是不可能⋯⋯⋯」
 
高高在上的語氣，明顯是要人感恩戴德的說法。
我心裡有點不高興。
不過，畢竟是有負於人，我只有表示感謝了。
 
「十分感謝！」
 
然後，再次深深地低下頭。
胸部附近感受到視線了⋯⋯
 
忍一忍吧。
葛蓓莉婭（維克多博士）得意地哈哈大笑。
艾蓮露出無法接受的表情。
 
「就算兩邊做得一樣，你也不會原諒伊格魯納庫吧。」
 
我小聲地抱怨道。
 
「當然，男女有別。更何況，那傢伙是帥哥。而美少女拚命地低下頭（露出胸部）表示道歉的話，會表示諒解也是在所難免。」
 
艾蓮聽見以後，就開添油加醋起來。
 
「等等，小姑娘！這樣完全是對不受歡迎的男人的偏見。我可是一直保持理性，沒有被美色所迷。是基於人道主義的立場而接受道歉的！！」
 
葛蓓莉婭（維克多博士）雙眼充血，手舞足蹈地辯解道。
 
「啊，是的是的。就當是這樣吧。順便說一下，男人不是靠臉的。」
「就是。兩邊都不要在計較下去了。」
 
我明明是想要做和事佬的，為什麼反倒火上澆油了呢？
 
「撒謊！！根據葛蓓莉婭的記錄，一看見我的肖像畫，你們就狠狠批鬥了一番！」
「『⋯⋯才，才沒有那樣的事！』」
「一直都是那樣。女人一直都很輕視我！知不知道我有多辛苦！？明不明白，再怎麼期盼，再怎麼掙扎也不受歡迎的男人的痛苦！？」
 
發自靈魂的吶喊，讓我不禁長嘆一聲。
 
「真的那麼想受歡迎？」
「想呀，想受歡迎！就算會死，也想受歡迎！就算要把靈魂獻給惡魔，也想受歡迎！」
 
毫不猶豫地承認了。
不過，既然本人已死，恐怕惡魔也不會要吧。
 
「想受歡迎的心情無需理由！是男人的本能！不想因為不受歡迎而受盡恥笑！我的這種狂熱永不燒盡！這個研究，原本也是為了討女人歡心而開始的！魔術的發展，錬金術的可能性，美好的未來──去死！那種東西怎樣都好！不受歡迎就毫無意義！」
「哇啊⋯⋯」
 
總算知道這傢伙不受歡迎的理由了。
既沒有外表，又沒有內在。
 
「想要受不特定的多數人士的歡迎⋯⋯大概沒有可能。能和真心彼此喜歡的人在一起不就夠了？」
「哼！」
 
突然被人用鼻音嘲笑了。
 
「這只是天生就受歡迎的傢伙的戲言！又不是排成一排依次受歡迎的！你這種天生就是勝者組的女人說的話，我才不想聽！」
 
我才不是天生的勝者呢。
豚草姬的別名，現在仍在大陸裡絕贊傳播中。
啊，真是的，一想就覺得頭痛。
 
「那是距今八十八年前發生的事⋯⋯不對，是九十八年前？反正無關緊要。當時，我是志向遠大的研究員，還作為當地的神童而廣受稱讚。為了夢想，我忍痛暫別互相情愫暗生的青梅竹馬卡莉娜，前往阿米迪亞共和國首都阿拉的大學。臨走前，還向她發誓，成為優秀的學者以後一定會回來找她的。──然而，那個混蛋！我離開不到半年就生下別人的孩子。父親還是住在隔壁的我的結拜兄弟。那些傢伙一定是表面上抬舉我，暗地裏在床上恥笑！！」
 
話題完全偏離了中心。
陷在自己的世界裡無法返回。
艾蓮也是，把這個當作有關他人醜聞的趣談，時不時的附和一下，津津有味地聽著。
 
「⋯⋯⋯」
 
我頭痛的厲害，只得用手按住覺得疼痛的地方，悄悄離開。
菲婭擔心跟了上來。
走到封印之泉的附近，我停了下來。
聽到一直持續的來自地底的呻吟，我看向水面。
還好⋯⋯
 
由於衝擊和崩塌，原本沉在池底的纍纍白骨全都被沖走了。
應該埋在沙土裡了吧，現在完全看不見。
儘管如此，還是因處於封印中的『不死之王』的咒力和鬼氣而感到毛骨悚然。
雕像完好的時候，明明一點感覺都沒有的。
這樣想來，在顯現維克多博士的人格之前，葛蓓莉婭的那種不對勁的言行，以及持續奉獻的生祭的行為，或許都是因為接觸這種邪惡魔力波動所致。
我放下了一直按著頭部的手，發現掌心滿是鮮血。
傷口隱藏在頭髮裡，一時沒有發現，看起來傷得不清。
 
「『我治癒，我之傷痕──治癒』」
 
在對自己施放治癒的同時，我幾乎是無意識的用水洗了洗手。
完全沒有注意到，此時聖女像的十字架上出現的裂紋。
 
 
◆◇◆
 
終於解開了⋯⋯
 
漫長的時光，一直不停地期盼著。
利用這千載難逢的機會，使用了幾乎全部的剩餘的魔力，從這個封印裡不停地放出魔力波動的「他」
 
──曾經被稱為『魔術師伊格魯』，以及『魔神伊格魯納庫』的存在
──被封印，完全束手無策，在即將死心之際，終於發現封印的弱點。
 
在察覺之初，比起歡喜，更加覺得困惑。
難道是陷阱？
這樣想著。
可是，封印的束縛甚至能影響其核心存在，放過這次機會就沒有以後。
不知是誰做的，不過，終於成就吾之悲願。
值得讚賞！
一時想起來吾之僕人，如字面意義所示的機器人偶。
小事而已，馬上就放到一邊置之不理。
唯一的弱點。
那傢伙的封印之鑰。
聖女之血！
僅僅滴落了幾滴。
這就夠了，一有破綻馬上就能使之全盤崩潰！
仇敵的聖女，一直以為這個封印完美無缺。
太小看我的力量和執念了！
在封印內部，原本就被壓抑到極限的瘴氣和鬼氣，就像鼓起氣球一樣壓迫著封印，挖開一點點的破綻，使其完全崩潰！
剎那，外界的光射進這完全黑暗的的世界了。
哦哦哦哦哦哦！！
復活了！
我復活了！！！
 
「他」歡喜的聲音、瘋狂的思緒，震懾了庫瓦盧茨湖周邊。
精靈和動物們全都驚恐地逃離。
魔物們的血液全都異常的活躍。
 
「什麼啊，這個！？！」
 
正在保衛『聖坎貝爾教會』的盧卡也是，以賽拉維為首的冒險者也是，就連不死也是，因為感受到那個衝擊而目瞪口呆。
 
 
 
  

亡者的回想和守護的項鏈 
[亡者的回想和守護的項鏈] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
做著夢⋯⋯
 
我的回憶。
往昔的記憶。
如夢，似幻。
 
──如此強烈，如此美麗。
 
相遇的瞬間，心為之所奪。
 
──比幻想還要虛幻。
──比神話還要沒有現實感。
──比天空之雪還要純潔孤高。
 
相遇的剎那，我理解了，那是無法觸及的崇高存在。
 
──有如降下凡間的星月之光，至高的存在。
 
和人無法抵達天空一樣，再怎麼貪求也無法到手。
 
──盛開在滿是污穢的大地上的真紅玫瑰。
 
只有一瞬的接觸，至今仍唸唸不忘。
 
──有如奇蹟的光景。
 
然而，我渴求著。
想把她按在地上，想把她據為己有。
所以，我⋯⋯
 
違逆天意、譏諷命運，跨越了人世的常理。
 
 
◆◇◆
 
第一次看見那個少女，是在臨近冬季的死神之月（１１月）
 
落日西沉，落葉漫天的傍晚。
那時，我住在中等規模的要塞都市裡。
有點封閉，繁榮昌盛。
對周邊的人而言，是毫無疑問的商業、生活的中心。
我的父親是那裡最厲害的醫者。
無法使用治癒系法術，精通草藥學和咒術。
代代相傳的血脈。
不是貴族，在當地廣受信賴和畏敬，是富有而又地位崇高的名流人士。
自幼飽受父親的熏陶的我，那時已經成為一個小有名氣的優秀的醫者助手。
時而協助父親，時而代父出診。
要是一直這樣下去的話，肯定會度過平凡的一生。
娶附近的富豪的女兒為妻，繼承父親的事業，就這樣度過一生吧。
但是，某一天，我平平凡凡的人生突然迎來終結。
 
──因為一個少女的委託
──由於一隻巨龍的襲擊
 
那天，我代父出診，剛剛結束地方官妻子的治療。
讓男傭拿著行李，走在回家的路上。
 
（⋯⋯哎呀，真是激情。都三十多歲的人了，還半月一次的需求著避孕藥劑。）
 
從早上忙到現在的，令人頭疼的出診。
名義每回都一樣。
為沉淪於慾火而濫交的夫人調配避孕藥劑。
自一、二年前開始，每次去的時候，都拚命地對我暗送秋波⋯⋯
 
不過，我還沒有飢渴到會對年紀和母親相仿的白豬女出手。
不是自誇，我是毋庸置疑的高富帥。
年輕的女人們紛紛排著隊任我寵幸。
正因為這樣，處於情竇初開的十五歲的我，從沒有缺過女人。
由於工作和私生活的關係，我對女人的裡裡外外瞭如指掌。
對我來說，女人這種生物不是戀愛和欲求的對象，而是消磨時間的道具，是隨手即棄的玩具。
這一點，不僅僅限於異性。
對事事如意一帆風順的我來說，世界不過是無聊的庭園盆景。
恐怕，我會一直冷眼旁觀，和絕望相伴，同世間的眾多愚者一樣，逐漸污穢、腐朽下去。
就在這時⋯⋯
 
歸家途中，正在四處閒晃的我，偶然看到一個坐在路邊的石頭上的嬌小人影，停下了腳步。
那時，如果我沒有停下腳步的話，一定會度過平穩的一生吧。
那一瞬間，命運的天平傾斜了。
我遇到了她。
一個用白色連帽祭服把身體裹得嚴嚴實實，雙手撐著華麗的法杖，蹲坐在那裡的人。
女人？
不對，還是少女。
容顏隱藏在帽子的陰影之中，完全看不見。
不過，光是憑藉體型，以及露出的扶著法杖的雙手，我就能知道。
非常漂亮的手。
關節沒有因長時間的勞動而粗大，皮膚也沒有因長期水浸而開裂。
光看手，無法推測其職業。
少女的手嬌嫩而又光滑，就像剛剛出生的嬰兒一樣。
有這種手的女人，不是深宅大院的貴族千金，就是一晚幾十金幣的高級娼婦。
看起來好像是巡遊者，不過，沒有拿行李。
這麼顯眼的人，為什麼只有我注意到了？
可疑的人⋯⋯
 
我突然有了一點興趣，把她當作無聊日常的一點調味品。
留下莫名其妙的男傭，我走到她身邊，對她說道：
 
「有什麼問題嗎？是在旅行吧。坐在路邊，難道身體有哪裡覺得不舒服？不介意的話，我可以診察一下⋯⋯哎呀，我是這裡的醫者，剛剛出診回來。」
「醫者⋯⋯？」
 
她小聲嘟噥了一句，抬起了頭。
露出了容顏。
大概已經成年了吧。
沒有色斑，毫無瑕疵，光滑得有如大理石一樣的皮膚。
奢華的肢體。
還有，就算聚集人世間全部的美也遠遠不及的美貌。
剎那間，腦海受到劇烈的衝擊，胸口湧起強烈的衝動。
我沉醉於其中，無法言語。
心炙熱不已，有什麼正在體內唰唰地折磨著我。
從未體驗過的感情，正在玩弄著我。
不能理解，無法應對。
少女微微一笑。
剎那光輝，讓整個世界都為之黯然失色。
 
「謝謝。請放心。我既沒有傷，也沒有病。別看我這樣，多多少少也會施展一點治癒法術。」
「哦。是治癒術者？真是失禮了。」
 
基於職業意識，我終於在表面上取回了平靜。
內心與之相反，正處於狂風驟雨之中。
 
「來警告這個城市的。不知該去哪裡，便在街頭呼籲。可是，毫無所用，沒有任何人相信。還以為會就這樣無功而返。」
 
少女憂鬱地嘆了一口氣。
那神情，讓我痛如刀絞。
 
「警告？具體是什麼內容。說不定我能幫上忙。」
 
我輕易地表示支持。
如果是平時，絕對不會這樣的。
那一瞬間，我理解了。
對這個少女──
 
想要。
不惜一切代價。
情願捨棄一切。
這感情，是『熱情』，是『渴望』
 
──是我的『初戀』
 
「是嗎⋯⋯⋯令人難以相信的話。不久以後，可能會有巨龍襲擊這個城市。希望問問你們預先做好避難的準備。我就是為了這個而來的。」
「龍！？」
 
太過離譜的話語。
不禁用詫異的聲音尋求確認。
畢竟，龍可是位於魔獸頂點的生物。
就算是智力低下相對容易應付的亞龍，如果有意的話，輕輕鬆鬆就能消滅一、二個村落。
這種東西即將襲擊這個城市？
肯定不會隨便就相信吧。
衛兵室，冒險者公會，城市議會⋯⋯
 
不知去了哪裡申訴，不過，會被轟出來也是正常。
不如說，沒有被當作散佈謠言傳播騷動的煽動者而抓起來，已經很走運了。
 
「信不信隨你。不過，這是事實。年輕的龍──不是純血種的真龍，而是屬於准龍的赤龍──打算更換住處。而這個城市及其周邊就在赤龍的新領地內。不立刻採取措施應對的話，必定會傷亡慘重。我不願過多干涉人世。不過，希望把犧牲控制在最低程度。所以才來表示警告的。」
 
安詳而信念堅定的話語。
我無法反駁⋯⋯
 
不，原本就不打算反駁她。
 
「原來如此。不像是撒謊的樣子。不過沒有形式確實的證明，還是不行吧。我以個人的名義僱傭冒險者，派搜索隊去那條龍的住所看看。能提供一下詳細的地點嗎？？」
 
聽到我的建議，她睜大了眼睛，露出驚訝的表情。
 
「你相信？」
「是，相信。」
 
老實說，龍什麼的應該是謊言或囈語吧。
我只是想和她相處得更久一點、走得更近一點。
 
「謝謝。我是斯諾。」
 
她站了起來，脫掉風帽，以漂亮的姿勢敬了一禮
這就是我和她命運的相遇。
此後，我們一起去找冒險者公會和當地的有勢力者，向他們傳達赤龍襲來的危險。
不過，還是無人理會。
半個月後，城市以完全無防備的狀態受到赤龍的襲擊。
無法應對，單方面的被蹂躪。
包括我父親在內，不計其數的生命逝去了。
但是，老實說，我對此無動於衷。
 
──無視她言語，自取滅亡的愚者們。
 
而露出悲痛的表情，一刻也沒有休息地治四處奔波，治癒犧牲者的斯諾的身姿，徹底打動了我。
足夠了，不是嗎？
已經盡力了。
和這些傢伙感同身受又有什麼意義？
居然露出那麼痛苦的表情！
為了儘量減輕她的負擔，我也竭盡全力地治療傷患。
就這樣，總算穩住了局勢。
一個月後，來自周邊城市的援助物資終於抵達了。
國家也發出消息，說已經編成討伐軍，要懲戒惡龍。
就在這時，斯諾不辭而別了。
 
 
◆◇◆
 
突然，腳下的水晃動起來。
這圖案⋯⋯是魔法陣？
還是法術本身的影響？
不明出處的光之紋理現身於水底。
下一瞬間，巨大的水柱噴湧而起，以猛烈的氣勢撞向天花板。
 
──啊，巴爾托洛梅被擊飛，鑲嵌到牆上了。
 
接下來出現的，是完全無視物理法則的黑色光柱。
一開始，只是射出少許一條條光線，就像從一些小孔裡洩露一般。
隨後，黑色的光線漸漸變密、變粗，感覺好像小孔被慢慢地撐開一樣。
不久以後，籠罩整個水池的黑色光柱，直接貫穿岩洞頂部，延伸而去。
 
「喂，克拉拉！你，放出什麼東西了！？」
 
葛蓓莉婭（維克多博士）無緣無故地向我發出指責。
 
「不是！什麼都沒做！是誤會！」
「除了你還有誰──！！」
 
正在指責我的葛蓓莉婭（維克多博士），頭部突然被連接槍頭和槍桿的金屬部分打了一下。
是在她（他）身後的艾蓮幹的。
 
「不是茜兒小姐！」
 
毫不留情的一擊。
 
──感覺就算在軍隊的新兵操練那裡也算得上過激的一擊。
 
葛蓓莉婭（維克多博士）按住頭呻吟著蹲了下來。
艾蓮仍在大聲訓斥。
 
「可，可是⋯⋯」
 
淚眼汪汪的打算反駁的葛蓓莉婭（維克多博士），突然大張著嘴，發出奇怪的聲音。
 
「伊，伊，伊，伊，伊，伊，伊，伊──」
「『？』」
「──伊格魯納庫！？！」
 
發出驚愕的聲音，直直地看向某個地方。
 
──黑色光柱子的中央
 
我瞬間轉身，架起魔法杖。
仔細一看，有個穿著黑色的破破爛爛的長袍的人影，正浮在空中。
 
「這就是『不死之王』⋯⋯？」
 
好像聽見我的聲音，長袍男的頭轉動了一下。
陰森而又黑暗的視線向我射來。
 
「──嗚！」
 
驚人的壓迫力，僅僅被看了一眼，就感覺氣力被吸走了一半。
我從丹田發力，讓魔力和氣力在周身運轉，竭力抵禦著。
 
『呵。』
 
傳來略感佩服的聲音。
 
『能承受這個？作為人類，相當不錯了。』
 
大概是因微不足道的抵抗而感到有趣吧，傳來嘲笑的聲音。
 
『我現在正處於虛弱當中。出乎意料，真是極好的獵物。所有的生氣和魔力，全部接收了。』
 
不死之王向我伸出右手。
手才剛剛伸出，又好像結成堅冰一樣停了下來。
不死之王露出驚訝的表情。
 
「這是⋯⋯！」
 
過分巨大的等級差異，感覺像是被蛇盯著的青蛙一樣行動不能的我，終於鬆了一口氣，趁機飛身後退，擺好架勢。
以用身體庇護艾蓮她們的形式，竭盡全力展開防禦魔法。
回頭看了一眼，發現艾蓮像是失了魂一樣，翻著白眼倒下了。
葛蓓莉婭（維克多博士）正在喃喃自語：
 
「冷靜下來。平常心⋯⋯這時要怎樣做⋯⋯？數質數吧⋯⋯２、３、５⋯⋯７⋯⋯啊，冷靜不下來。」
 
好像沒有受到瘴氣和鬼氣的影響，不過仍然處於混亂當中。
從驚愕的不死之王那裡，突然感受到憎惡之情。
 
──不，是喜悅？
──感情的波濤像暴風一樣溢出。
 
『是嗎⋯⋯！在哪！？從你體內感覺到那人力量的殘渣！！』
 
肩膀抖動起來，不久以後就傳遍全身。
 
『是嗎。不過，你的樣子⋯⋯真難看，太寒酸了。掃興。』
 
不用你管！
為什麼突然會被封印一百年的怪物頭子不由分說的否定呢？！
豚草姬就那麼不好？！
最近，一直被說「相當漂亮」、「美人」⋯⋯
 
果然全都是恭維？
遠遠超出時代的醜陋。
是，是那樣的。
明白了！！
我要離家出走（鬧彆扭）！
 
不死之王繼續說道：
 
『嗯，是認識阻礙的魔法？無聊。』
 
說完，便瞬間移動到我眼前。
 
『什麼──』
 
隨意伸出手，就像捅破窗戶紙一樣突破了我的魔術屏障。
 
「『火焰之種喲，飛奔、疾走、爆炸吧』──『火球』」
 
毫不猶豫，我全力全開，施展出連岩石也能輕易溶化的魔法，向對方射去。
不死之王隨手一抓，就把那個『微熱之物』輕輕鬆鬆地用手掌捏壞了。
我震驚得全身僵硬，只能眼睜睜的看著那隻手向我的胸口伸去⋯⋯
 
在接觸皮膚的一瞬間，從作為母親的紀念的項鏈那裡，蕾吉娜注入的魔力突然一口氣解放，把不死之王彈飛。
 
『切！居然有這種程度的魔力放出⋯⋯』
「嗷嗷嗷嗷嗚！！」
 
趁著不死之王還沒從衝擊中恢復，菲婭咆哮著咬住的右手，試圖撲倒在地。
 
『啊啊。該死的下級使魔──！』
 
不死之王用力彈飛了菲婭，可是右手也從肩膀處粉碎了。
 
『⋯⋯哼。果然，才剛剛復活，生氣和魔力都不夠。不得已，先去別處補充一下。暫且放過你們。等取回力量，我將會大肆散佈死亡和破滅。想追就來吧──我在地上等著！』
 
說完，就飛向上方。
我抬頭仰望。
黑色光柱貫穿了全部的遮蔽物，挖出直通地面的大洞。
 
「等等！」
 
無法阻止，只有眼睜睜地看著不死之王離開。
被留下的我，靠著魔法杖的支撐，總算沒有倒下。
手足像剛出生的小鹿一樣顫抖不已。
 
 
 
  

不死王的襲來和巫女姬的降臨 
[不死王的襲來和巫女姬的降臨] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
強烈而又巨大的衝擊襲來。
在『聖坎貝爾教會』最高的鐘樓頂部，盧卡渾身顫抖著轉過身去，發現從庫瓦盧茨湖那裡突然升起一個巨大的光柱。
不是身為三原色的紅、綠、藍。
不是紅、橙、黃、綠、青、藍、紫的彩虹般的顏色。
完全是純黑的，只是看一眼就令人非常不舒服的不吉之光。
 
「什麼！？那邊怎麼了？難道⋯⋯茜兒在那邊？」
 
憑藉其戀愛的少年的自覺，盧卡得出正解。
這說明他的判斷力格外優秀，不是完全靠猜。
一直想著最愛的少女，然後『可疑的事＝和茜兒的失蹤有關＝茜兒在那邊』，進行了牽強附會的三段式歸納。
瞬間得出正解。
強行忍住馬上飛奔過去的衝動，全力維持著保護教會的風之結界。
 
──象暴風一樣猛烈的風，圍著這個建築不停地刮著。
 
當然不是自然現象。
 
──是風之精靈響應盧卡的呼喚的結果。
──持續不停地消耗氣力、體力才能勉強維持的施法。
 
流出的汗被強風吹走，黃金色的頭髮在風中凌亂地飄舞，一根根的有如在庭院四處亂跑的黃色少女一般。
平時一直沉靜內斂、充滿慈愛之情的藍寶石瞳孔，現在也滿是憔悴和疲憊。
隔著風之結界看向四周，盧卡發現從林木之間，有人形的不死一個接著一個爬出來，朝教會走去。
進入光亮的額範圍就可以看清，全部都是白天見過，身上縫著劍和車輪的徽章的冒險者。
 
「都死了。」
 
全滅──
 
最壞的結果一剎那浮現於腦海。
還好，只是杞人憂天。
在不死的身後，還能看見拿著火把和魔法之燈的冒險者們，以及明顯是正規軍。
 
──統一著裝、行動規整的軍隊，不知是隸屬於國家還是領主。
 
「圍起來─！」
「用火燒！利用這陣風！」
「別讓他們靠近教會！」
 
雄壯的呼喊從風之結界外傳來。
盧卡安心地長嘆一聲。
還不能放鬆警惕。
從上面往下看去就能發現，不死的數量正在切實地減少。
唯一擔心的面具大鬼，也漸漸行動遲緩了下來。
繼續下去的話，很快就能從這個有如流入沼澤無法自拔的險境脫身。
馬上就能去找茜兒了。
盧卡再次看向湖的中央。
不知何時，光柱消失了。
 
──噗咚！
 
為什麼，會如此毛骨悚然？
心臟噗咚噗咚直跳，盧卡喚起風，前去調查。
 
「喵！？！」
 
剎那，肩膀上的澤克斯發出有如臨終的哀鳴，直直的跳到地上，溜進鐘樓的陰影裡，哆哆嗦嗦地抖著身體。
怎麼了！？
一直維持的風之結界，也向泡沫一般四散而逝。
集中於此地的風之精靈，紛紛慘叫著四散而逃。
其驚恐，甚至傳到了身為馭風者的盧卡身上。
 
「這⋯⋯到底⋯⋯？？」
 
明明不是隆冬，卻突然感受到一陣強烈的寒意。
全身顫抖起來。
牙齒打戰。
盧卡用手扶著身邊的柱子，勉強支撐住身體。
差點就摔下去了。
那裡──
 
『──呵，是精靈使？有趣。雖說不夠成熟，不過生氣和魔力都很足夠。毫無污穢這一點更是理想。是純潔正直的傢伙啊。』
 
直接響徹在腦海裡的，是有如明暗不定的鬼火一般的聲音。
盧卡環顧四周，想要尋找出處。
在『聖坎貝爾教會』的前庭，和高度鐘樓相仿的空中，有什麼東西現身了。
教會結界瞬間被破壞。
 
「『『『『什麼！？』』』』」
 
儘管由於不死的〈大鬼〉的猛攻而減弱了不少，這裡的結界仍然擁有最高級別的防禦力。
 
──畢竟和巫女姬克拉拉大人有關。
 
而且，不僅僅是最外面的一層。
守護教會的結界，足足有三層。
可是，儘管如此，還是像是紙氣球一樣被瞬間破壞。
教團所屬的驅魔師，還有學園的教官全都大驚失色。
什麼，這傢伙！？
在場的所有人，視線全都看向那個裹著黑色長袍，沒有右手的人形怪客。
 
『哈哈哈哈。』
 
裹著帽子的一片黑暗的頭部，突然亮起兩點閃爍著妖異光芒的鬼火。
 
「『『『『『『『『『────────────────────』』』』』』』』』」
 
無法承受的人，瞬間就被收割了意識，像木偶一樣倒下。
 
「嗚⋯⋯」
「可惡⋯⋯」
「啊啊啊」
「怪物⋯⋯」
「開玩笑⋯⋯不是吧⋯⋯」
 
能承受住的，只有盧卡、賽拉維、莉潔羅黛和碧歐拉這四位學生，以及為數不多的幾個冒險者和教官。
發現腳下的異樣，向下看去，就能看見地上有無數的蒼蠅、蚊子、還有昆蟲之類的蟲子。
全部都衰弱致死。
從這點來看，氣力弱小的人會昏過去也就不奇怪了。
 
「喂喂，這種⋯⋯沒辦法啊。」
 
沒有死去，只是虛弱得失去意識。
莉潔羅黛檢查了一下倒地的冒險者和士兵，罕見地說出洩氣的話。
碧歐拉看著因結界消失而長驅直入的不死們，苦笑著說道：
 
「確實，窮途末路。哎呀，原本還打算在漂亮的小姐們陪伴下安然逝去的。」
 
環顧四周，映到眼裡的大部分都是男人。
碧歐拉聳聳肩，發出『哎呀哎呀』的抱怨。
看起來好像還有富餘，不過，實際上已經是風中之燭。
不死的呼吸，還有口臭近在咫尺⋯⋯
 
然而，身體還不能隨心所欲的行動。
儘管如此，還能說出這些話，可見兩人膽子之大。
 
「呀呀呀呀呀！！」
 
勉勉強強保持意識清醒的冒險者首領，『鋼鐵戰車』的副隊長歐魯那多，發出有如少女般的悲鳴，掙紮著拚命地後退。
 
『停手。』
 
黑衣怪客突然發出聲音。
 
『要補充不足的生氣和魔力。現在還活著的人，全部都是我的供品。』
 
遵從其命令，不死全都屈膝跪下。
看到這一景象，莉潔羅黛她們不禁吞嚥了一下。
這男人（應該是是男性吧）就是不死的主人。
豈止如此，連〈大鬼〉也恭敬地跪著，有如在王前的騎士一樣低著頭。
 
「這傢伙就是罪魁禍首⋯⋯」
「這種瘴氣⋯⋯這就是死靈法師⋯⋯」
 
心裡的警戒等級升至最高。
不過，由於身體還不能自由活動，她們只能眼睜睜的看著。
在她們身邊的賽拉維，完全理解了現狀，發出有如被勒死的雞叫一般的絕望的悲鳴：
 
「不是那種等級的傢伙。是不死沒錯。但是，不是普通的〈惡鬼〉、〈死靈〉，不是〈妖靈〉⋯⋯至少也是〈巫妖〉級的！」
 
從懷裡拿出破邪的符紙，可這些對邪靈專用的符紙瞬間就點燃、燒盡了。
賽拉維的額頭流出大量的冷汗。
 
『！！！』
 
在場的勉強保持意識的全員，全都面如死色。
與通常的不死不同，生前是通曉魔術和古代教法的魔術師或僧侶，完全憑藉自身的力量得到永恆生命的〈巫妖〉，是ＳＳ級，也就是天災級的魔物。
其實力，足以完全毀滅一個國家。
無法戰勝。
絕望在全員的心中蔓延。
緊接著，原以為狀況已然最糟，不可能繼續惡化下去的他們，因為下一句話而感到真正地落到地獄之底。
 
『哈哈哈哈！居然把我看做那種東西⋯⋯現在的魔術師和神官，水平太差了！聽好，吾乃魔神伊格魯納庫！超越萬物和生死的〈不死之王〉！！』
 
此言一出，在場的全員，連同鐘樓上面的盧卡，連最後一絲的抵抗心都完全消散了。
〈不死之王〉是＜巫妖＞的最高階，其威脅堪比天使和惡魔、古龍、吸血鬼的真祖，可以說是神話級別的怪物。
沒有複數的ＳＳ級冒險者就無法打倒。
沒遇上真紅玫瑰超帝國的正規軍就不會被消滅。
一旦現身，就會令大陸地圖為之而改變。
享受著眾人的絕望的黑衣男人，〈不死之王〉伊格魯納庫，看向大門緊閉的教會禮拜堂，揮了揮左手。
 
『哼。還有隱藏的羔羊在。』
「『『『『嘎啊啊啊啊啊啊啊』』』』」
 
厚厚的磚牆轟然倒下，露出正在裡面避難，聚成一團的學園生和神職者們。
感受到伊格魯納庫的視線，他們全都彎下腰趴在地上，亂成一團。
有如貓捉老鼠一般，伊格魯納庫故意慢慢地走向他們。
少年少女們顫慄著想要逃開，又無法行走，只得互相推嚷著聚成一團。
 
「讓，讓開！」
「不，不要！」
「放，放手！是誰拉著我！？」
「你是男人吧。快點到前面擋著！」
「喂，別擋路！」
「你！別過來！」
 
好像是用起了救火場的怪力，學生會執行部部長巴里・卡特歇斯底里地慘叫著，猛地踢了身為其屬下的艾利斯一腳。
 
「哎⋯⋯？」
 
就這樣，艾利斯軲轆軲轆地滾到了還沒走完一半路程地伊格魯納庫的腳下。
 
『嗯，沒什麼生氣。就當是開胃菜吧。』
 
伊格魯納庫無感情地伸出左手。
 
「哎，哎？哎⋯⋯？」
 
艾利斯還沒有反應過來，只是茫然地看著手伸過來。
有如向著零食一般，伊格魯納庫的手逐漸伸去──
 
「這個──！」
「疾走！」
 
盧卡勉強喚起風，聚化成刃，而賽拉維也使出雷符，向似乎毫無防備的伊格魯納庫射去。
可是⋯⋯
 
『哼哼哼，膽敢反抗的弱蟲。吃完涼菜就享用你們。』
 
好消息被蚊子叮了一樣，伊格魯納庫若無其事地承受了攻擊，輕蔑地說道。
體會到彼此巨大的差距，因為恥辱和恐怖而顫抖不已的盧卡和賽拉維，憤怒地瞪著伊格魯納庫。
確認不會再有阻礙以後，伊格魯納庫再次向恐懼得放棄掙扎的艾利斯伸出了手。
嗚哇哇哇！！！
那一瞬間，龐然大物從頭上飛來──
 
渾身裹著有如巨大鐵板的超重甲冑的漆黑騎士，一下子壓到伊格魯納庫身上，就這樣把地面撞出一個大坑。
 
「『『什⋯⋯？』』」
 
盧卡，賽拉維，艾利斯一齊發出驚呼。
 
「『『『『⋯⋯⋯』』』』」
 
在眾人無語之時，一頭巨大的狼形魔獸振著翅膀從高空落下。
一開始還以為是新的敵人而有點緊張，不過，看清狼形魔獸背上的人影之後，盧卡露出又驚又喜的表情。
 
「你呀⋯⋯不是說沒問題嗎？這不是搞得一踏糊塗嗎？」
 
坐在後面的橙髮女僕，看著腳下的慘劇，看著成大字形陷到地上的甲冑騎士，苦澀的抱怨道。
 
「方法沒錯，是事故。太重，所以繩索斷了。只是不幸的事故。──老實說，的確有點殺意。」
 
坐在前面的粉色頭髮的少女這樣回答。
粉紅而又帶點金色的美麗頭髮，長達腰間。
如夢似幻，沉靜內斂，美麗得令人窒息的少女。
頭上戴著的樸實寶冠，雖然稱不上金碧輝煌，卻和她的美貌極為相稱。
身上穿著的白袍上，繡著複雜的金色圖案，雖然顯得極盡奢華，和她容顏相比，卻顯得毫無存在感。
 
「──所以。這裡的不死全部都是逃走失敗作吧。有什麼弱點？」
 
少女憂鬱地看向徘徊在教會周邊的不死，向坐在身後的人問道。
 
「普通地淨化就行。原本就是不死的一種。」
 
女僕輕描淡寫地回答。
 
「明白了。不過，還是先救助一下傷患吧。」
 
少女點了點頭。
炫目的治癒之光從少女手裡魔法杖閃耀而出。
 
「『偉大的治癒之手啊，讓生命之火熊熊燃燒吧』」
 
完全籠罩了整個教會，輕輕觸摸了在場的全員。
 
「──『大快癒』」
 
隨後，身心俱喪、倒地不起的人們，身體發出光芒，蒼白的皮膚也漸漸地有了血色，最後發出「嗚嗚」的呻吟甦醒過來了。
規模和效果全都大不尋常的治癒術。
 
「多麼⋯⋯」
 
看見這番景象，一個老年修道士睜大眼睛搖搖晃晃的走了過來。
看見少女的臉，突然露出非常感動的表情，雙膝落地，嘩嘩的哭了起來。
 
「噢、噢、噢、噢⋯⋯！那美麗的身姿，那種力量，不可能會忘記，是巫女姬克拉拉大人！！」
 
老年修道士顫抖著，歡喜地跪拜在地。
 
 
 
  

塔上的王子和拯救的公主 
[塔上的王子和拯救的公主] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
雖然有篝火及角燈（燈籠）等魔法的亮光的照明，但『聖坎貝爾教會』的院子在夜間也完全被夜間的黑闇所籠罩著。
 
這樣會有趁著夜色被突然襲擊的可能性吧。
 
「『『光喲，以我腕照亮』』
 
所以首先要確保視野。
 
「『光芒（ライト）』」
 
在自己的四周把光塊決定製作出三十個，讓它們在教堂的院子內均等地照亮，在五米的空中待機。
 
這下就幾乎沒有死角了──。
 
但，為什麼爬起來的冒險者和士兵──特別是魔法使及術者打扮的人，一齊地發出驚訝的聲音。
 
「怎可能⋯⋯這個數量的光魔法！？」
「全部都是個別獨立浮遊的！」
「不可置信。這需要多少的魔力量也能構成啊」
 
「⋯⋯⋯」
 
欸、這是那樣一個很了不起的魔法嗎？　只是以方便夜晚看書的生活魔法，現在只是在適當的時候使用了這個魔法而已⋯⋯⋯
 
「⋯⋯⋯⋯⋯」
 
──嘛，都已經做了的東西沒有辦法收回喲。不知道的話，一次左右應該不算吶，不算。
 
我重新振作起來──也可以說把問題擱置──看向從剛才開始在熱心地揮著手，在那個場合跳著，用豐富的身體語言主張存在感的盧卡。
 
不知什麼原因發上了教會的鐘樓⋯這是什麼懲罰遊戲嗎？？　或許是欺負嗎？　一邊懷疑著一邊拜託菲婭，決定先向那邊繞道。順便也有事情想拜託他呢。
 
當我接近的時候盧卡他──嘛，從平常就有閃閃發亮的王子般的氣場，現在並且以十倍左右的──閃耀的樣子在感動著。
 
怎麼說呢？⋯⋯和多少年也被魔女封閉在塔裡的公主不同，像看到迎來了救助的白馬王子一樣的濕潤了的瞳孔。
 
──這樣，立場不是相反的嗎？？
 
菲婭在伸出手可以夠到的距離空中漂浮（懸空）著，把視線的高度調較到和盧卡一樣。
 
「茜兒！你也沒事呢，很擔心啊！」
 
大概很擔心吧？不是嬉鬧的樣子。現在也想要跳到這邊來，畢竟現在是滿承載力，所以不要這樣做好了。
 
「讓您擔心真是對不起呢。總算我沒事了。話說回來⋯⋯」
「那是什麼呢？、克拉拉。這個毛也未長齊的小鬼。新的男人嗎？」
 
用好像箭頭一樣把頭切出來一樣，乘坐的後面的葛蓓莉婭（維克托博士），像評定物品一樣看著盧卡，以恐懼的語調問起來。
不禁快要摔倒吶。
 
「不要說讓人聽起來就討厭的事情！新的男人和舊的男人也不存在！」
「下！你過去把西蒙迷到神魂顛欸？。這種女人真是不能信任呢」
「所以說那不是我吧！」
 
「噢哦，說起來把名字改了呢。所以說把過去發作的事當作沒發生嗎？雖然對方的樣子是不錯，哎呀儂知道了，是這樣的圈套吧。話說回來，有點像玩弄樣子漂亮的男人呢。」
 
一邊笑著一邊以侮蔑和嘲笑的視線從上面看著聽了我們的談話後，像雕像一樣的盧卡。
 
「⋯⋯⋯」
 
充分地深呼吸五次後，傑傑傑傑（注１）⋯⋯伴隨這樣的聲音扭動脖子，盧卡以走投無路的表情看著我的臉，戰戰兢兢地確認了。
 
「茜兒⋯⋯」
 
注１ ： ぎぎぎぎ = 擬聲詞
 
「全部都是瞎說！請你不要當真！」
 
因為說明太麻煩，直接從腦子裡否定了。
 
「這，這樣呢。就不可能那樣吧。我相信著茜兒！」
「是那樣的啊」
 
明顯地撫摸著鬆一口氣的盧卡、
 
「輕而易舉的事呢～」
 
我也抱著稍微坦率的感想、葛蓓莉婭（維克托博士）卻簡單的說出口⋯
 
「這個──」
 
在這個時候打他一下吧。
 
想實行在這的想法而移動的地方，站著不高興的盧卡，以可疑的視線看著葛蓓莉婭「茜兒，這位是什麼人？（注２）」我想的還真是有紳士風度的問題啊。
 
和裡面是從百年前就生存的痴呆老人是大不一樣的大人的態度呢。
 
注２： 這兒是敬語
 
「這個奇怪的女僕，是以一點契機相識的人造人（自動機）。而事實上，裡面那個人是製造出不死之王的錬金術師的人格複製品，是為了聽各種各樣的參考意見而帶來的。」
 
失敗吶。──在黑暗中對我的話深深地點頭同意的盧卡。從那之後開始考慮到談話的內容吧。看向葛蓓莉婭的眼光不信任感也增加了。
 
「噢，稍為等一下。這種說法就像我是全部的元兇一樣嗎！」
 
大體上就是這樣啊。
 
「你也稍微有點自覺，請自重。不管怎麼說，違法的研究和玩弄生命的罪是不會消失的，這個慘劇發生的原因是因為你不負責任遺棄與製造。」
 
「呼。為學問的發展貢獻有什麼不好！用個人的決定來判斷嗎？用斧子劈木柴嗎？有人用刀斬人就要怪鐵匠店嗎？那兒的人也有責任啊！」
 
可以堂堂正正挺起胸膛大聲說話的葛蓓莉婭（維克托博士）
 
話雖這麼說，鐵匠師傅也需要看對方是誰是決定賣不賣。刀物的製作中，我想會有一定的自律和自責的念頭，而這個人沒有一點那個意識。
 
果然在很早的階段就發生事故了，結果還是這樣說比較好了。
 
在考慮的同樣的事情吧。盧卡在盡情以的蔑視的眼神看著葛蓓莉婭。臉上竟然做出忍耐的樣子的，輕輕地咂嘴把視線看向教會的前庭。
 
「然後，剛才的『不死之王』，在那兒擊斃了嗎？」
 
視線中是像小山一樣的黑色的盔甲，以希望和懷疑各佔的一半的語調來詢問了。
 
「我想是真的不可能吶。怎可能就這樣就被幹掉」
 
如果可能的話就想這樣結束呢。確實是希望的過度的東西吧。廚房裡的黑色惡魔、不可能打了一次就成佛吧。不死之王就更加如此了。「這樣說吧、，因為從現在要到下面去處理雜魚，希望盧卡從這個場的掩護，以及──」
 
只是上半身回頭、把我和葛蓓莉婭之間夾著的那個──本來穿著我的黑色長袍的艾蓮──的固定帶子解開了。
在打擊中失去意識的她，三個人合作舉起交給盧卡。
 
「艾蓮就拜託你，因為太危險了，即使看見有危險也不要來我們這邊，在這裡保護她，好嗎？？」
 
在我的懇求下，盧卡板起了臉⋯
 
「打算做危險的事嗎？？　那麼我也會幫忙的」
 
和預想一樣的反應，真是煩惱。我的心情是很為難的呢，伊格魯納庫再啟動的話會用剛才的『威懾』，可以做的策略就是處於他看不見的地方。
 
和一定程度的距離成正比。如果可以的話，從遙遠的距離援助的各位這邊也輕鬆。⋯⋯
 
「呼，本命對象以外的女性的安全怎樣也好嗎？就這樣子看來，這個臉長得好較好的傢伙連蟲子也比他好啊！」
 
因為葛蓓莉婭（維克托博士）的諷刺，表情猛然地轉變了⋯⋯盧卡俯視像大蛾狀一樣的艾蓮。
 
「拜託你了。我因為裝備了對不死之王的裝備『聖天使薩菲傑諾的聖衣』和『星華寶冠』，所以有了一定程度的保障。其他的各位因為都沒有這種裝備，所以只能拜託盧卡你消除我的後顧之憂了。」
 
用下而上的目光一邊這樣懇求，伸出半身抓住盧卡的雙手，悄悄地握緊。命名為必殺『少女的願望』──不要過於投入力量才是重點、碧歐拉教的吶。果然效果很出眾呢。
 
「交、交給我吧！一定會保護好艾蓮小姐。茜兒，你的事也絕對會保護好的」
 
臉頰通紅的盧卡以我數倍的力量握住我的手保證了。
 
「騙人真的很上手──哇嗚！」
 
因為多餘的一句話，用無屬性魔法毆飛葛蓓莉婭（維克托博士）的臉。
 
「這樣的話，之後的事交給你了」
 
直截了當地打了招呼，為了參戰乘著菲婭向著現在受著甦醒過來了的冒險者及軍人混合部隊與不死軍團戰鬥的教堂內前進了。
 
突然，看見教堂前面的聖職者集團蹲著並以嚴肅發熱眼神祈禱著──有那一個名人來了嗎？？有著這樣的氛氛呢──對個人來說、在祈禱之前的行動是想渴望某樣事的吶⋯⋯一邊這樣想、我輕輕地跨上菲婭的翼上。
 
「那麼，走吧。總之，儘量清掃雜魚，然後把非戰鬥員退避為第一目標！」
「うおおおおおん（注３）！！（我明白了！）」
 
注３ ： 就是菲婭的叫聲⋯⋯擬聲詞我很弱⋯⋯
 
一聲咆哮後我和菲婭勇踴地向著我們戰場前進了。
 
現在、茜兒裝備的是葛蓓莉婭（維克托博士）精製的對伊格魯納庫裝備。
 
『聖天使薩菲傑諾的聖衣』是異常狀態的百分之六十無效化，吸精等等防止的效果。
 
『星華寶冠』是把淨化、治癒術的效果放大及收束的能力。（只是為了有效地運用自己的力量，並不是自己的力量提高）
 
 
 
  

淨化的光炎以及和大鬼的對決 
[淨化的光炎以及和大鬼的對決] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「所以，我要下去了⋯⋯剩下的全都交給你。」
「好，當心。」
 
我表情僵硬地看了盧卡一眼，他生硬地回覆了一句。
嗯～～，太緊張可不好。
適度的緊張可以增加注意力，不過，過度的話就會讓視野狹窄、思維受限。
所以⋯⋯
 
「還有，我下去以後，這裡就沒其他人了。不要對艾蓮做奇怪的事哦。」
 
想要惡作劇一下緩和緊張，我故意說出讓人會心一笑的話語。
嘛，也有一半是真心的。
 
「什麼！？」
 
盧卡滿臉通紅，輪流看著正在強忍笑容的我的臉，以及昏睡在地上的艾蓮的天真爛漫的睡臉。
盧卡是毋庸置疑的紳士，不過，艾蓮太過可愛了。
事有萬一。
如果我是男孩子，早就出手了⋯⋯
 
說起來，一有機會我就會開開心心的和艾蓮、菈娜她們臉頰相觸、肌膚相親。
不過，要是男性這樣做的話，就是毫無疑問的犯罪。
 
（可以在這個世界做女生，真是太幸運了。）
 
慎重起見，預先告誡一下，叫他保持理性。
 
「嘛，無論如何也想的話，請先徵得本人的同意，好好地保證將來之後再做。」
 
這是故事裡常有的展開。
貴族和女僕，身份懸殊的戀愛，這橋段早就被用爛了。
一旦參戰，我就完全顧不到這邊了。
 
「才不會那樣！我喜歡的只有茜兒！絕對不會對其他人花心。」
 
盧卡堅定地說出有如告白的話語，緊接著就突然摀住了嘴。
好像說漏嘴的樣子。
 
「什⋯⋯？」
「啊──！」
「『⋯⋯⋯』」
 
鐘樓陷入一陣沉默。
咚！
突然，從某處傳來轟然巨響。
我驚訝地扭頭一看，發現葛蓓莉婭用火箭飛拳粉碎了附近的牆壁。
 
「居然敢在我面前調情，好大的膽子！！」
 
葛蓓莉婭氣得直跺腳，雙眼還流出血淚。
居然有這種功能？
是基於維克多博士的怨恨而產生的靈異現象吧。
 
「才⋯⋯不是調情。」
 
心中湧起想要把葛蓓莉婭（維克多博士）一腳踢飛的衝動。
我勉強忍了下來，露出非常不高興的表情。
好像誤會了什麼，盧卡的臉鐵青了下來，。
 
「啊，那個，茜兒。⋯⋯添麻煩了？」
「沒有。」
 
我搖搖頭。
盧卡平常一直很聰明，無論什麼事都能處理得很好，可以說是完美超人。
不過，一旦牽扯到戀愛，就莫名其妙地變得消極起來。
不知道什麼是原因。
 
──感覺就好像為遲鈍、漏聽系的女主所苦的男主一樣。
──所以，我的心情要好好地用言語表達清楚。
 
「這種狀況⋯⋯怎看也是一時情急順口說出來的。不過，能被人喜歡，我很高興。」
『一時情急說漏嘴了。』
 
盧卡雙手抱頭，露出苦悶的表情。
好像有自覺。
 
「我對盧卡也有很多的好意。不過，現在是戰場，局勢一片混亂。我沒法好好地整理心情。等事情結束以後，可以重新說一次嗎？」
 
盧卡現在的心情，該不會是吊橋效應、斯德哥爾摩綜合症之類的錯覺吧？
這種情況下的告白，可信度很低。
 
「是，是的。對，對不起，在這種時候。」
 
盧卡紅著臉沮喪地低下頭。
嗯，拜此所賜，不那麼緊張了。
 
「可惡可惡！」
「我想要殺人！」
 
葛蓓莉婭依舊在一邊散佈憎惡，到處亂放火箭飛拳，非常煩人。
哇，從教會的牆的破洞裡露出頭的學生會執行部部長，被火箭飛拳打中，就這樣翻白眼昏過去了。
他身邊的學生鄙視地看了一眼，完全置之不理。
不知是不是錯覺，感覺原本就沒有的人望，越發跌落到谷底⋯⋯
 
好像連人格都被否定了。
返回學園的話，可能馬上就會被以下犯上。
菲婭載著我，向亂成一鍋粥的教會前庭一躍而下。
 
 
◆◇◆◇
 
沒有問題吧⋯⋯？
 
這是我落到那裡以後的感想。
敵人和友方混在一起亂作一團。
 
──我要好好反省。
 
害怕有人死去，便優先使用了大範圍治癒系法術。
不算最好，只能算還不錯的行為。
結果搞成現在這樣，周圍一片混亂，敵我不分，互相亂鬥著。
失去意識倒地不起的冒險者和士兵，要是突然醒過來，發現不死近在咫尺，肯定會驚慌失措，把身邊的一切都視作敵人而加以攻擊。
原本還想著冒險者和軍隊的人數壓倒性地多，就算混亂一時，最後也能殲滅不死的。
可是⋯⋯
 
「Kuawladrftgyadsfqrlp！！」
「哎哎哎哎哎哎啊那樣啊啊！」
「・※□#▲〓*～～～！！」
 
混亂好像有點大得無法收拾了。
 
「『天鈴喲，讓不淨之魂永返冥土吧』──『淨化的光炎』」
 
最先的目標，是菲婭飛身躍下時直接踩到的不死。
 
──兩個手拿武器的原冒險者
──大概是白天留下來處理『偽黑羊梅拉諾』的屍體的人吧。
──試著施放了淨化。
 
金黃色的火焰自不死腳下而起，包裹全身。
隨後，空虛的死者面容浮現出安詳的表情。
等火焰升上天空漸漸消失以後，就變成普通的屍體倒下了。
也許是心理作用，感覺連被波及的偽黑羊梅拉諾，都露出解脫的表情安息了。
確認淨化有效，我安心地吐了一口氣。
實際上，當年在蕾吉娜師父手下修行時，曾經在遙遠彼方，獸人族的聖地那裡居住過一段時間。
在那時，從一個被稱作「大巫女」的女性長老那裡學會了淨化術。
不過，一直沒有機會使用。
 
（對殭屍無效。至於幽靈，治癒術就足夠了。）
 
首次使用就是在戰鬥中，還好結果不錯。
嘛，一大半都是靠這個『星華寶冠』的特效吧。
 
「不錯。不愧是我製作的對伊格魯納庫專用裝備。克拉拉，接下來把雜魚全都解決掉，！」
 
身為事件元兇的葛蓓莉婭（維克多博士），在我身後用手指著四處徬徨的不死，高高在上地發出指示。
你這傢伙⋯⋯
 
裝作手滑，往身後來一發如何？
 
「請別喊雜魚啊。是可憐的受害者！」
 
歸根結底，都是因為你！
我大聲喊道。
大概是互相以為對方是不死吧，有三個冒險者在我身邊自相殘殺。
試著施放淨化術，他們就好像胸口被扎一樣地清醒過來。
不知為何，突然單膝跪地表示恭敬。
 
「謝謝。」
「祈福。」
「多虧您的淨化。」
「⋯⋯？」
 
冒險者有這麼知書達禮？
在我的印象，基這些人本都很粗俗無禮。
現在這樣，就像目睹神蹟，受到感化，因此而謹小慎微起來的虔誠信徒一樣。
怎麼會⋯⋯？
 
就算我是稀有的淨化術和治癒術使用者，也不至於這麼受人敬仰吧。
在大眾眼裡，要想使出淨化術、治癒術，就必須要經過嚴厲的修行，以及內心的不斷鑽研、探求，是品格高尚的聖人。
不過，實際上只是屬性相不相合的問題，和人品無關。
所以，就算能使用淨化術，也不代表我品德高尚、值得尊敬。
在我看來，自己不過是屬性比較多的普通魔女（魔法使）而已。
 
「你的普通就是世間的不普通。」
 
說起來，以前這樣告訴梅伊理事長時，她就這樣評論道。
我一邊想著這些事，一邊向自相殘殺的地方、有很多不死的地方，不斷地施放『淨化的光炎』
 
「你、喂，那個⋯⋯」
「啊，怎樣看也是⋯⋯」
「在淨化啊。」
「不會錯的。」
「奇蹟⋯⋯」
 
淨化術非常的有效。
就像雪到火一樣，不死的數量迅速減少了。
一開始還目光呆滯，像是被狐狸誘惑一般的人們，也漸漸清醒過來。發現我的作為以後，就紛紛露出震驚的表情單膝跪地，好像遇到聖人一樣。
甚至還有人五體投地。
 
──算了，不礙事就好。
 
我不過是淨化一下不死，治癒一下傷患而已，怎麼這樣呢？
發現異常的我，向一直躲在身後的葛蓓莉婭尋求解釋。
 
「吶，怎麼回事？感覺這些人都莫名地安靜、恭敬。」
「嗯？有什麼問題？你不是一直都理所當然地接受愚民的敬仰嗎。」
「到底是怎樣的惡女啊！？大概是被伊格魯納庫碰過的原因，吊墜的認識阻礙魔法現在完全沒有效果⋯⋯」
 
就算不情願，還是能聽到漸漸傳來的歡呼聲。
 
「那個克拉──」
「是⋯拉拉大人！」
「噢噢，為救助我們，巫女降臨了！」
「難道是因為認知阻礙魔法失效，被當做別人了？！」
「說起來⋯⋯」
 
葛蓓莉婭（維克多博士）驚訝地歪歪頭。
 
「經計算，前髮的長度比之前長了一釐梅努托。眼角的角度比以前高了二度。胸部的尺寸小了一碼。瞳孔的顏色原本是青裡透綠，現在反過來變成綠裡透青。裙子長度短了二毫梅努托，是殺必死吧。還有⋯⋯」
 
火大！
還沒聽完，我就朝這傢伙的頭狠狠地來了一記膝頂。
 
「『『『『噢噢噢噢。那個毫不留情的膝頂⋯⋯！的的確確是克拉拉大人！！』』』』」
 
看見這一幕，一群神職者露出陶醉的表情。
 
──感覺這些人的年齡，全都有點大啊。
 
不，等等。
一定是有什麼地方搞錯了吧。
雙重意義上的。
正在衛兵的護送下前往半毀的教會避難的碧歐拉和莉潔羅黛，在看到我的臉以後，全都驚呆了，露出難以置信的表情。
而一直忙著對付不死的賽拉維，也經常回頭看著我。
麻煩了⋯⋯
 
為了將來著想，還是在這裡否定一下，自稱是單純路過的美少女退魔師吧。
等事情全部結束以後，就坐菲婭逃走。
嗯，就這麼辦。
 
「不對！我不是克拉拉──」
「危險，克拉拉大人！！」
 
聽到警告，我本能地向後一仰，間不容髮地躲過了巨大鐮刀的橫掃。
身後的葛蓓莉婭被鐮刀擊中，發出「噢呀呀呀」的聲音飛了出去。
自作自受。
我順勢往後一滾，拉開距離，站了起來。
一個手拿武器、渾身肌肉、高二梅努托的大鬼站在我面前。
戴著奇怪面具的大鬼。
 
「當心。那傢伙攻擊過來了。」
 
聽到賽拉維的提醒，我不慌不忙地躲過了第二次的鐮刀橫掃。
衝到大鬼身前，向胸口發出一踢。
 
「咕啊！」
 
大鬼應聲蹲下，同時反手一拳向我打來。
我閃避過去，扔下魔法杖，雙手托住其手腕順勢一擰，扭斷了關節。
隨後，側身躲過對方的膝頂，向大鬼的面具使出肘擊。
有如擊碎瓷器一般地破壞面具以後，就立刻後退，拉開距離，撿起魔法杖。
 
「『冰獄呦，自腕而起，凍結一切吧』──『冰結』」
 
吟唱完咒文，大鬼的全身上下就起白霜結成堅冰，隨後化為粉末四散碎裂。
 
「幹掉了⋯⋯？」
 
看見這一幕，冒險者們全都驚呆了，隨後又清醒過來，發出震耳欲聾的歡呼。
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
「不愧是克拉拉大人─！」
「把那個怪物一擊⋯⋯不，是秒殺！」
「『『克拉拉大人！克拉拉大人！！』』」
 
可怕的台詞的合唱。
 
「不，不是！我不是克拉拉⋯⋯」
「啊，真倒霉。嘛，雜魚總算全滅了。真不愧是巫女姬克拉拉。」
 
葛蓓莉婭搖搖晃晃地走過來了。
好像沒受傷，只是衣服髒了一點。
好結實啊。
 
「什麼啊，果然是克拉拉大人。」
 
聽見葛蓓莉婭『克拉拉，克拉拉』的大聲呼喊，其餘的人都露出恍然大悟的表情。
 
「克拉拉大人，久疏問候。我是聖女教團的主教東・西米歐。還記得嗎？」
 
一個穿著昂貴的祭袍的老年男性走過來說道。
不，今天是初次見面。
 
「聽說您死了。不過，我們一直不願相信。沒想到，會在這個有緣之地再會。」
 
好像是高位神職者的老人就這樣哭了起來。
在這種情況下，無視周圍的氣氛強行否認
 
──我還沒有這種勇氣。
怎麼辦呢⋯⋯
 
『別開玩笑了！！！』
 
陰森而又憤怒的吼叫響起。
同時，巴爾托洛梅的巨大身驅被一下子扔了出去，落到黑暗的樹林裡，在地上一路翻滾。
樹木折斷的聲音接連不斷的傳來。
隨後，黑影從地上的坑裡站了起來。
 
『懂嗎，你們全都是我的食物！聖女，特別是你，絕對不會放過的。全部的生氣和魔力，都要吸得乾乾淨淨！』
 
完全顧不上陰氣逼人的伊格魯納庫，我依然在苦苦思索著解開大家誤會的方法。
 
 
 
  

死靈騎士的感慨和人偶的秘密武器 
[死靈騎士的感慨和人偶的秘密武器] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
（嗯⋯⋯）
 
撞斷了粗到需要兩個大人合抱的大樹以後，他終於停了下來。
呈大字形躺在地上，仰望夜空。
樹木密密麻麻，枝椏橫生，遮擋了大部份的天空。
原本作為森林之主的野獸、昆蟲，大概全都逃跑了吧。
只有寂靜圍繞著夜之森林。
聽到了遠方傳來的劍戟相交的聲，以及戰士們熱血沸騰的喊叫聲。
 
（說起來我⋯⋯我們時常與戰鬥為伍！）
 
想起祖國的天空，他發自內心的感嘆起來。
和在祖國的日常戰鬥比起來，這邊的連逆境都算不上。
這種程度的衝突，就好像小貓小狗的爭吵一般。
 
（不，身為武士，在參戰前說出如此輕視之語，未免太過自大。更不用說，這裡是毋庸置疑的戰場。未戰即鬆懈，作為武士，是何等的失態！）
 
太過鬆懈了？
暫時認其為主人的那個少女，身為脆弱的人類的那個少女，還平安嗎？
有點放不下心。
他再次仰望夜空。
那種程度的小傢伙，自己輕輕鬆鬆就能解決。
連一點魂魄的殘渣都不剩，徹底滅殺。
他的作戰方式，向來都是從正面用力量壓制、降伏、擊潰、蹂躪，放水和耍滑頭之類的麻煩事完全做不來⋯⋯
 
所以不能隨便參戰，只能待在這裡。
確實很著急，不過，約定必須遵守。
 
 
◆◇◆◇
 
「笨蛋比隔壁的火災更加令人害怕。還沒打掃完？到底在做什麼啊，那個豚草姬！」
 
蕾吉娜將草屋的窗戶全部打開，使用魔術讓掃除用具來來去去的工作著，同時命令護衛待在腳邊。
 
──不，是讓瑪雅待機。
 
坐在常用的扶手椅上，品著香草茶，看著被整理的井井有條的庭園，蕾吉娜享受著優雅的茶會時間。
一如既往地辛辣評語。
為不在這裡的可憐少女，他辯護道：
 
「不不，魔女小姐。茜兒小姐已經做得很不錯了。半年一次地設好結界，打掃住所，拜訪和近鄰的村民、精靈⋯⋯連草屋和周邊環境的保全都有努力在做。」
 
雖說距離不是很遠，不過，從闇之森到這裡根本就沒有像樣的道路，至多稱得上是獸道。
之前也是，沒有她保護的話，普通村民搞不好會喪命。
聽到這裡，蕾吉娜怒目圓睜，看著他說道：
 
「我埋怨的對象也包括你！都做了些什麼啊？地裡那些豚草姬種的奇怪植物都長成什麼樣了！？剛才還看見它們把哥布林整個吃下去了！」
 
哎呀，剛才之所以用魔法燒光那片田，是因為這個啊。
他點頭說道：
 
「是自然常理。很正常。」
「怎麼可能！你這個呆子！大白痴！都是因為你經常來這裡，四處釋放魔力和鬼氣所致！想把我家的田變成怪物養殖場嗎！？」
「就算你這麼說⋯⋯」
 
他移開視線說道：
 
「吾接受委任，要守護此地。所以，在公務的閒暇之餘來這裡巡視也是理所當然，心甘情願。」
「你沒問題，但這邊有問題啊！白痴笨蛋！」
 
蕾吉娜罵罵咧咧地繼續說道：
 
「真是的。不知道中意她哪一點。不過，對那個豚草姬，不可嬌縱，不要保護過度。她身上背負著一堆麻煩事。一直依靠別人的話，一旦獨自上路，就會被行李壓垮。所以，要狠心放手不管。」
 
用鼻音感嘆幾聲以後，他微笑起來，看著蕾吉娜說道：
 
「嚯嚯，這就是父母心啊。聽說，魔女小姐暗地裏也對茜兒小姐⋯⋯」
「哼。噁心的表情，我一看就煩！」
 
蕾吉娜生氣地操縱簸箕和掃帚，從上方往他的頭倒了一堆灰塵。
 
「總之，讓她獨自承擔。別做無謂的參與！」
 
 
◆◇◆◇
 
「自那以後，我就儘量不出手了。而且那傢伙現在也很虛弱，應該不要緊。」
「但是⋯⋯」
「那女孩一直都很勇往直前，不過，感覺在根本的地方又有點奇怪的縮手縮腳。大概是受她母親的影響吧。因此，這個難關是很好的試練。」
 
負擔會不會太重？
反駁的言語還未說出口就被強行嚥下，他無言的看著那邊，向自己的主人低下了頭。
 
「謹遵御意⋯⋯」
「那就拜託了，鬼燈。」
 
 
◆◇◆◇
 
伊格魯納庫左手一振，左爪就像銳利的刀鋒一樣地刺來。
 
『聖女喲，剝下虛偽的肉身，顯露真實吧。』
「『天鈴喲，讓不潔之魂永返冥土吧』──『淨化的光炎』」
『咕！』
 
不等他說完，就用淨化術速攻。
 
『──你』
 
就算受到黃金火焰的焚燒，伊格魯納庫依然健在。
不愧是〈不死之王〉。
級別遠超普通的不死。
 
「淨化的光炎！淨化的光炎！淨化的光炎！」
『嗚嗚嗚嗚⋯⋯！』
 
於是我立刻補上『淨化的光炎」的連擊。
順便說一下，之前我借助『星華寶冠』的力量，提升了法術作用範圍，可以同時淨化複數的不死。
範圍增加，強度就相對降低。
不過，用來對付低等的，被『死人草』寄生的不死還綽綽有餘。
不過，由於這次的對手太強，便反過來加強威力，減小範圍，作為單體法術使用。
據葛蓓莉婭（維克多博士）說，只要二、三發就能完全消滅＜屍王＞等級的對手。
 
『就這點本事？這種貧弱的攻擊完全沒有效果！』
 
伊格魯納庫大聲說道。
撒謊，明明在黑衣下的身體的這裡那裡全都變得破破爛爛了。
 
「有效有效。這傢伙害怕了。」
 
葛蓓莉婭對我耳語道。
不過，到底需要施放多少次『淨化的光炎』才能解決呢？
感覺在那之前我的魔力就會全部耗盡。
 
「噢噢噢噢噢，克拉拉大人──！！」
 
恢復過來的冒險者、士兵、驅魔師、教官一齊展開攻擊。
被魔力強化的劍和槍、充盈著精靈法術的箭、飛刀、還有電擊、光線、風刃、火球、冰彈之類的必殺技能，全都攻向伊格魯納庫。
為了不受池魚之殃，我和葛蓓莉婭（維克多博士）趕緊躲開。
乍一看是圍毆，不過⋯⋯
 
「物理攻擊對那傢伙完全沒有效果。」
 
葛蓓莉婭（維克多博士）皺著眉厭惡地說道。
 
「也就是說，只有靠我的淨化術了。之前的四連發，我可是做好豪賭的覺悟才使出來的。」
 
考慮到彼此的戰力差，我沮喪地說道。
葛蓓莉婭（維克多博士）意外坦率地點頭說道：
 
「不錯。那傢伙比你還要更加驚世駭俗，其存在一大半已經由物質界轉到形成界，是真真正正的怪物。完全束手無策。」
 
說得淺顯易懂是不錯，可是，為何要把我和那個怪物相提並論呢？
 
「所以，通常的＜地＞、＜水＞、＜火＞、＜風＞的四大魔術體系對他無效。不過，更加高階的和，就算對方是靈體、幽體，也能給予極大的傷害！」
 
順便說一下，我的治癒術是＜識＞系，而平時使用的『收納空間』是＜空＞系。
 
「＜空＞？勉強能用，不過，攻擊系的基本沒怎麼學。」
 
與其說沒學，不如說學不到。
因為＜空＞系的攻擊魔術是禁咒指定。
與其相關的魔術權威，以及能使用古代魔術的大司祭，全都作為軍方最高機密而被隱藏起來。
像我這種普通人完全接觸不到。
 
「我會用。不，準確說，是安裝在這個身體裡的唯一武器，殺手鐧！」
 
葛蓓莉婭（維克多博士）驕傲地挺起胸說道。
原來火箭飛拳不是武器啊。
 
「呼呼呼呼。一定要嚴懲伊格魯。奪走我的研究成果，殺死我，在我面前泡上一個又一個的女人的怨恨──現在正是復仇之時！！」
 
最後一句才是真心吧。
 
「只要使用這個最後魔導武器，周圍方圓十梅努托的空間全部都會化作虛無！誰都逃不掉。絕對！」
「那麼危險的東西，請不要在這裡用！！」
 
我立即加以吐槽。
葛蓓莉婭（維克多博士）雙手環抱，點點頭表示同意。
 
「嗯。要使用這個，至少需要禁錮對方一分鐘。不事先設置好坐標，就無法使用。順便說一下，這是從二次元得來靈感，然後在三次元實現的武器。」
「那種事情無關緊要！總之，我會把伊格魯納庫引誘到無人之處，並設法壓制他一段時間。然後就由你使用秘密武器。」
 
話還沒說完，伊格魯納庫眼光一閃，視線中的冒險者和士兵們就撲通撲通地再次昏倒了。
 
「啊！」
 
我也不禁打了一個冷顫。
多虧『聖天使薩菲傑諾的聖衣』的庇護，身體的活動能力沒有受到太大的影響。
 
「『火彈』」
 
就算造不成傷害，豔麗的火焰也能吸引方的注意。
我一邊連續發射『火彈』，一邊和葛蓓莉婭一起離開教會逃向樹林。
 
『哼。打什麼主意？但是，現在的你什麼都做不到。』
 
不知道是用腳走還是直接飄浮在空中，總之，伊格魯納庫悠然地以略快於我的速度在後面追趕著。
 
「火彈，火彈，火彈，火彈，淨化的光炎！」
『滅穢土！』
 
連躲都不躲，伊格魯納庫無視火彈，筆直地向我們走來。
面對我使出的『淨化的光炎』，伊格魯納庫從左手生成黑色火焰將其抵消。
 
『滅穢土！』
「快避開！」
 
黑色火焰從伊格魯納庫的手上湧出，有如光線一般向我們射過來。
在葛蓓莉婭驚呼的同時，我猛地一撲在雜草上翻滾幾下，躲了過去。
黑色火焰自我頭上呼嘯而去，其碰觸的的樹木全都瞬間枯萎腐朽，依序折斷，在落地之前就化作肉眼不可見的微粒。
 
『別想逃。滅穢土！』
「嗚！？」
 
還好地上累積了一層厚厚的腐葉，我沒受什麼傷。
可是，還沒等我緩過勁來，追擊的黑炎就有如雨水般傾瀉而下。
 
──這樣根本沒法躲啊！！
 
我臉色大變，和葛蓓莉婭一起拚命地在樹林裡狂奔著。
 
『結束了。滅穢土！』
 
格外巨大的黑炎將周邊整個籠罩起來。
焚燒完成之後，那裡就沒有任何活著的生物，只留下一大片被污染的土地。
 
『死了？有點可惜⋯⋯沒法吸收了。』
 
伊格魯納庫遺憾地轉過身想要離開，露出毫無防備的後背。
 
「淨化的光炎！」
 
我趁機施放淨化術，成功地予以重擊。
 
『嗚啊啊啊！』
 
伊格魯納庫第一次發出慘叫，同時向我攻擊過來的方向以『滅穢土』反擊，可是──
 
「沒用！淨化的光炎！」
 
屹立於我正前方的堅固大盾，完全擋住黑炎。
而我施放的『淨化的光炎』，再次命中伊格魯納庫，讓他猛地往後一仰。
 
『不，不可能⋯⋯』
 
看著我架起的無屬性魔法盾，伊格魯納庫難以置信地呻吟著。
 
「哈哈。想破壞這個結實得一塌糊塗的盾，就儘管放馬過來。」
 
我躲在巴爾托洛梅身後洋洋得意地說道。
 
──仍然處於失魂狀態的巨大死靈騎士
──絕佳的盾牌
 
伊格魯納庫無語了。
 
「你這樣⋯⋯還算是人嗎？」
 
葛蓓莉婭（維克多博士）在我身後說道。
 
「我別無選擇。而且，戰場不講仁義！如果巴爾托洛梅還有意識的話，肯定也很樂意的！」
「是嗎⋯⋯？」
 
葛蓓莉婭（維克多博士）還是有點懷疑。
至於巴爾托洛梅本人，感覺有點不情願的樣子⋯⋯
 
嗯，一定是錯覺。
 
 
 
  

暗中的劇烈衝突和絕招的出手 
[暗中的劇烈衝突和絕招的出手] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
六十秒，一分種。
短暫而又漫長的時間。
拳擊比賽一回合三分種。
業餘泰拳比賽一回合二分種。
在這種可以盡情移動、攻擊的場合，要禁錮對方一分鐘⋯⋯
 
其難度不言而喻。
找機會再用一次巴爾托洛梅黑暗流星落？
不行，對方不會重蹈覆轍。
而且『最終魔導兵器』的攻擊，也有誤傷巴爾托洛梅的危險。
不僅如此，就算巴爾托洛梅不會受傷，『最終魔導兵器』本身也可能會受到影響。
 
「如果捲進多餘的東西，我也不知道結果會怎樣。一旦暴走，毀滅周邊一帶還算是好的。最壞的情況，會讓空間形成多米諾牌式的連鎖崩潰，世界滅亡。」
 
我一徵求意見，葛蓓莉婭（維克多博士）就洋洋得意地得解釋道：
 
「不過，對我來說，和伊格魯回歸於盡也行。」
 
由此，該方案廢棄。
不值得為此賭上自己的生命和世界的未來。
那麼，只有憑藉自身實力，在一分鐘的時間裡壓制、禁錮伊格魯納庫這一條路可走了。
我再次確認條件。
 
「順便問一下，那個最終魔導兵器的發動條件，就只有讓目標在一定時間內固定在某處？如果使用＜地＞、＜水＞、＜火＞、＜風＞的四大魔術，從而影響附近魔素的分佈的話，會不會有干擾？」
「不會。是完全獨立的。其動力全部來自葛蓓莉婭的內燃魔導機關。不用顧慮。」
「那麼，使用『⋯⋯』的情況呢？」
 
秘藏的奧義，只有理事長知道的絕招，我將其和盤托出。
畢竟，這個必然會對葛蓓莉婭的最終兵器帶來影響。
聽完以後，葛蓓莉婭為難地用手按住額頭說道：
 
「嗯⋯⋯影響很大。不過，也不是無法使用。需要多花一點時間，稍微調整一下。考慮到這一點，武器發動總共需要一分二十五秒到一分三十九秒。」
 
時間一下子延長到原先的１.５倍。
有點懸，不過還在力所能及的範圍之內。
 
「明白了。我會設法暫時禁錮住伊格魯納庫。你趁機做好秘密兵器的發射準備。」
「嗯。還有，最終魔導兵器只能使用一次。不容失敗。」
「我也一樣。手裡全部的道具，還有積累到現在的魔力，全部都會一擊耗盡。」
 
破釜沉舟，背水一戰。
傾家蕩產的豪賭。
真是的⋯⋯
 
明明是來旅遊的，為什麼會捲進這種不得不賭上自身性命，世界未來的戰鬥呢？
聖女大人和母親的爛攤子，為什麼要由我來收拾呢？
事到如今，比起埋怨家門不幸，更重要的是度過眼前的危機。
 
「『冰獄啊，自腕而起凍結萬物吧』──『冰結』」
 
首先向迫近而來的伊格魯納庫發動牽制攻擊。
 
『哼⋯⋯』
 
僅僅凍結了地面，伊格魯納庫完全不受影響，繼續靠近著。
如我所料，光憑這個還困不住他。
 
「嗷嗚嗚嗚嗚！！」
 
菲婭揮動雙翼，不停地移動，從四面八方發動攻擊。
 
『該死，到處亂竄的煩人蟲子。』
 
沒法掌握其動向的伊格魯納庫，伸出左手刺向菲婭，但全都沒有命中，僅僅毀掉幾棵樹。
我趁機架起無屬性魔法盾（巴爾托洛梅），一邊繞著他跑，一邊施放『淨化的光炎』
 
『滅穢土』
 
菲婭的近身攻擊和我的遠程魔法，讓伊格魯納庫顧此失彼，難以防備。
他操縱有如鞭子一樣地伸展的黑炎加以反擊。
大概是習慣利用魔力單方面蹂躪對方的緣故，伊格魯納庫的防禦行為有如外行一般生疏，滿是破綻。
我利用這個間隙悄悄地進行事前準備。
 
「嗚喔！」
 
菲婭猛叫一聲跳了起來，躲過黑炎，向伊格魯納庫飛撲過去。
雙方的聲音瞬間交錯，菲婭趁機咬掉風帽，然後拉開距離與之對峙。
射向我的黑炎，在撞到巴爾托洛梅的鎧甲以後就消失了。
 
『咕咕咕咕咕咕⋯⋯疏忽大意了。萬萬沒想到，我那被黑暗侵蝕的醜陋素顏會暴露出來。』
 
伊格魯納庫瞬間用袖子遮住臉，厭惡地說道。
隨後，又認命般的放下手抬起頭，露出素顏。
 
「有多難看？」
 
葛蓓莉婭（維克多博士）滿面喜色而又義正言辭地說道;
 
「哈哈哈哈！終於露出馬腳了，伊格魯！成為不死之王，卻失去了自傲的英俊面容？活該！⋯⋯啊，狗屎，太暗了看不清。喂，克拉拉，快點弄出光來。到底有多難看呢，我死也想看！！」
 
一點大人樣子都沒有的大人，真討厭。
儘管有點厭惡，我還是施法做出『光芒』之光，向伊格魯納庫照去。
 
「是機器人的話，應該可以安裝夜視功能吧。在奇怪的地方和普通人一樣⋯⋯⋯『光喲，照亮我的手腕』──『光芒』」
 
光球輕飄飄地飛到伊格魯納庫跟前，照亮了一直隱藏著帽子裡的容顏。
 
『真是⋯⋯』
 
伊格魯納庫不快地皺眉眉。
化做〈不死之王〉，染上黑暗和瘴氣的面孔，究竟怎麼樣？
我做好欣賞恐怖電影的心理準備，看了過去。
身高大約一百九十毫梅努托，看起來三十來歲的樣子。
和肖像畫一致的栗色頭髮，不動聲色的眼神、嘴角。
略帶黑色的蓬亂長髮，隱藏在一樣顏色的鬍鬚之下的下巴和嘴角，看起來連一點智慧的碎片都沒有。
在清秀的眉毛之下，細長而清秀的雙眼裡面，黑色的瞳孔露出冷靜而透徹的眼神。
有如名家所繪的高挺的鼻樑、尖尖的下巴，常處修羅世界的人士所特有的消瘦而無生機的面龐，充滿了野性。
用一句話來形容──
 
「哇，好帥。給人一種超狂野，超冰冷的感覺。」
 
老實說，非常非常的英俊。
 
「別被騙了！！那傢伙的性格超惡劣！！」
 
看到這出乎意料的結果，葛蓓莉婭（維克多博士）瞬間沸騰起來，用雙手按著心醉於美男子的我的肩膀，大聲地喊道。
男人的嫉妒真難看。
不過，那傢伙確實性格很壞。
 
『這個不吉且難看的身姿，居然暴露於聖女眼前⋯⋯』
 
伊格魯納庫本人好像對現狀的容貌相當不滿意的樣子，牙關緊咬發出吱吱嘎嘎的聲音。
 
「看著還行⋯⋯」
『虛情假意。看到這難看的樣子一定很失望吧。想要嘲笑？哼，隨你。既然不可能做我的伴侶，就把你拉到和我一樣的地獄之淵！』
「哎⋯⋯⋯」
 
我不禁嘆了一口氣。
自我中心的人太給人添麻煩了。
 
「別，別開玩笑！居然說出這種難看的話，還算男人嗎！」
 
葛蓓莉婭情緒激昂、咬牙切齒地說道。
完全同意。
一味肯定自己，怪罪他人。
這麼小心眼的傢伙，就算再怎麼英俊，我都本能的無法接受。
 
（說起來，這種心態多少也有點自我嫌惡的成分。不過，就算考慮這點，仍然不可原諒。）
 
「真是、（氣量）小小的男人。」
『────！』
 
伊格魯納庫突然像結成堅冰一樣一動不動。
 
「嗷嗚嗚！（主人，可以咬這傢伙嗎？）」
 
對手突然地沉默，讓菲婭猶豫起來，向我尋求指示。
 
「⋯⋯哎呀，嗯。被女人說『小小』⋯⋯⋯就連我也感到同情⋯⋯」
 
葛蓓莉婭（維克多博士）用安慰的眼神說出鼓勵的言語。
伊格魯納庫雙目充血，悲傷地狂吼起來：
 
『啊啊！一定要吃了你。看我報仇雪恨地一擊──「鬼哭黑闇冥洞」！』
 
發出了黑球一樣的東西，向我射來。
 
「莫名其妙，為什麼會生氣！？你是從未受過挫折，過於撒嬌的精英嗎！？」
 
在生死關頭還不忘出言嘲諷對方的葛蓓莉婭（維克多博士），也很了不起。
 
（這個有點不妙⋯⋯）
 
突然狂怒起來，一下子放出巨大的魔力。
我的盾（=巴爾托洛梅），能不能抵擋呢？
有點不安。
 
「沒事，不用管！女人靠胸部，男人靠魅力！──嗚哇哇啊啊啊！！」
『哼！』
 
伊格魯納庫全力發出的黑闇冥洞，撞上我得無屬性魔法盾巴爾托洛梅，
 
──那一瞬間，巴爾托洛梅展開了一直緊閉的雙眼，揮出巨大的漆黑戰斧，將黑球一刀兩斷
──同時，沒有聲音、沒有光、沒有衝擊波，只有驚人魔力波動爆發出來，我不禁摀住眼和耳朵趴了下來。
 
「啊啊啊啊啊」
「咔咔⋯⋯無法測量！錯誤！錯誤！」
『咕嗚嗚⋯⋯』
 
感覺度過了一段漫長的時間，不過實際上只有一瞬之間。
我抬起頭，發現我和伊格魯納庫之間什麼都沒有⋯⋯
 
黑闇冥洞也好巴爾托洛梅也好，全都像煙霧一樣消失了。
難道──！？
 
在我面色慘白的剎那，突然聽見噗咚的落水聲。
 
「不要要要要，腳、腳夠不到底！！」
 
從庫瓦盧茨湖那邊，借由風之妖精的引導，傳來一陣慘叫聲。
我終於鬆了一口氣，放鬆了緊張起來的肩膀。
 
『哼，好像擋住了。不過，已經沒法保護你了吧？下一擊終結。』
 
對手也重新振作起來，用左手發出黑炎。
不知是認為沒有使用黑闇冥洞的必要呢，還是使不出來。
希望是後者。
 
「是的是的，沒錯。下一擊終結。」
『呵，還不放棄？真頑強。』
 
我拿出某樣東西代替回答。
 
──硬幣大小的黑色結晶體。
 
『魔晶石』，從Ｂ級以上的魔物那裡採集魔石，再加以精煉的高純度結晶體。
這種大小和純度，可以供一打的魔導帆船進行大航海之旅。
 
『那又如何⋯⋯？』
 
伊格魯納庫疑惑地眯起眼睛。
確實是稀少而高價的東西，不過也算不上是獨一無二。
雖說含有魔力，也無法被人類直接攝取，沒有警戒的必要。
 
──一般來說。
 
「不明白？這個魔晶石經過特殊的加工，在表面刻滿了符術系的咒文。」
 
為了讓對方在這黑暗裡能夠看清，我特意用手指把雕刻上的細小文字勾畫出來。
 
『符術？⋯⋯哎呀，說起來之前有個小鬼使用過，連蚊子都不如的攻擊。那又如何？』
 
伊格魯納庫無所謂地聳聳肩。
 
「比起那個，要更加粗暴一點。所謂的符術，就是事先把魔法陣寫在符上，輸入預定的啟動咒文和魔力，就能影響周邊的魔素，引發『魔法』的效果。不過，正因為這樣，其威力至多持續到符著火燃盡之時，和消耗的魔力不成比例。」
『不錯。──想向我解說魔術？真是一如字面所示的「聖女說法」，讓人厭惡。』
「根據我的研究，可以利用高純的魔晶石來改進。」
 
就是從賽拉維那學來的方法，用混有魔石粉末的墨水來書寫。
這樣可以解決一直以來困擾我的問題。
 
──因為我的魔力太大，符術總是在還未生效就因無法負荷而燒燬。
 
『沒有意義。就算改進素體，對周邊的魔素造成的影響也不會隨之改變。再怎麼改進點火裝置，燃料不變，結果不變。』
 
不愧是抵達魔導極意的〈不死之王〉。
簡單地指出了問題。
 
「就是如此。不會增大威力。但是，取而代之，魔術的持續時間可以大大增加。」
『是嗎──』
 
伊格魯納庫感興趣地回應道。
 
「符術是徹底的單體魔術，只能發揮單一的效果。不過，如果可以延長持續時間的話，就能組合複數的魔晶石，發動需要數人同時施法才能使出的儀式魔術。」
『喔⋯⋯』
 
伊格魯納庫露出境界之情擺出防禦姿態，不過，已經太遲了。
 
「結果，就算只有我一人，經過進行的準備，也能使用需要花費大量時間和人力才能使用的大規模魔術。發現沒？之前我四處躲避的時候，一直以你為圓心做圓周運動。同時偷偷地埋下了符。」
『什麼！？』
 
伊格魯納庫吃驚地環視周邊的地面。
同時，我向手裡的最後一片魔晶石注入魔力，扔向地面。
要是從上往下看一定會發現吧，埋在地裡的魔晶石以伊格魯納庫為中心，描繪出六芒星的魔法陣。
我架起魔法杖，集中體內全部的魔力，一口氣釋放出去。
 
「『場』終於整理好了！嘗嘗我的絕招，禁忌的空間魔法──『大地和天空的眾神喲，以此圓為界，懲戒吧！』──『墜月』」
 
瞬間，比平常高出一百倍的重力襲向伊格魯納庫。
 
『嗚噢噢噢噢噢！？！』
 
身體無法活動，只能發出大聲的慘叫。
 
 
 
  

最終兵器的故障和秘密的暴露 
[最終兵器的故障和秘密的暴露] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
『嗚噢噢噢噢噢噢！！！』
 
我竭盡全力的一百倍重力攻擊，其範圍大概有方圓五梅努托。
其威力，簡單來講，假設伊格魯納庫的體重是七十公斤，就會收到七千公斤──也就是七噸的壓力。
就算是大型魔獸，也能輕易壓扁的負荷。
真不愧是〈不死之王〉，受到這種程度的攻擊，也只是跪下來，雙手撐地，不停地慘叫而已。
 
──不過，看起來竭盡全力也只能勉強維持這個姿勢。
 
看見精悍的美男子匍匐呻吟的樣子，不知為何，我毫無罪惡感，反倒有種背德的感覺。
然後，我體內的DNA不停地發出低語：
 
「聽話，豬玀。快點舔我的鞋子！」
 
奇怪的性癖尚未完全覺醒之時，我拚命地壓抑住衝動，全神貫注地進行法術的控制。
 
『你！你─！！』
 
伊格魯納庫雙目充血地掙紮著。
 
「有效果。但是，這個⋯⋯不行。」
 
老實說，希望這樣就能決定勝負。
不過，我的反應明顯遲鈍起來。
如果繼續僵持下去的話，我的魔力肯定會先耗盡吧。
原本就做好力量相差懸殊的心理準備，現在只有期待必勝的王牌了。
在那個準備好之前，持續不停地壓迫地面。
用我自創的『墜月』之術。
儘管其威力堪比戰略級魔術（對軍、對城級魔術），還是不足以解決對方。
我不禁緊緊地咬住嘴唇。
一己之力，居然可以千軍萬馬。
過於不現實，卻又真實存在的怪物，遠超人智的存在。
不合理，可是，不得不認可。
之前向梅伊理事長使用時，只有十倍重力的程度。
 
「哦，這個厲害！」
 
說完，就毫不在乎地發出了反擊⋯⋯
 
那時，我在心裡暗想，能在十倍的重力下自由行動的理事長，真的是人類嗎？！
難道是宇宙中的某個戰鬥民族！？
真的這樣想。
由此，終於知道自己還是井底之蛙。
萬一遇到這種等級的對手，要如何是好？
以此為契機，我思考著對應策略，其結果就是一百倍重力的『墜月』
 
總比毫無覺悟赤膊上陣要好點⋯⋯
 
雖說如此，從結果看來，我還是太天真了。
 
『咕嗚嗚嗚⋯⋯你居然能使用＜空＞系魔術⋯⋯出乎意料⋯⋯不過，相當勉強吧？』
 
汗水不停地從額頭流下，臉色一片慘白。
看到這樣的我，伊格魯納庫露出笑容嘲笑起來。
明白吧。
這場拔河的優勢方在哪邊？
 
「⋯⋯⋯」
 
我無言以對。
沒有回答的餘力。
 
＜空＞系的魔術原本就相當難以控制。
而且，一旦暴走，其慘狀是＜地＞、＜水＞、＜火＞、＜風＞四大系的魔術難以相比的。
所以才會作為『禁咒指定』的攻擊魔術，相關的開發、研究也被魔術師公會和魔法學校明令禁止。
我的『墜月』之術，原本是作為減輕重量的魔法開發出來的。
不過，反過來也能作為強力的攻擊魔法使用。
雖說風險不小。
順便說一下，允許傳授、使用的，只有『收納空間』這一個，其他的攻擊魔術完全保密。
事實上，也沒有特意開發＜空＞系攻擊魔術的必要。
能使出＜空＞系攻擊魔術的，都是精通四大系，可以隨意開發、研究出多姿多彩的攻擊魔術的傢伙。
而且，光憑製作銷售『空間收納包』就能成為巨富。
就算是只能放進十公斤左右的東西的小包，也能賣出足以買下位於城市中心的高級別墅的高價。
就算必須使用極為稀有的魔晶石作素材，其利潤也是相當地高。
正因為如此，我從蕾吉娜那裡學會＜空＞系的基礎魔術以後，就處於完全靠自己摸索的狀態。
明明有一點失誤就會造成無法挽回的後果，我還是魯莽地做了許多嘗試。
應該適可而止，見好就收，可以製作『空間收納包』就行。
另一方面，不屬於工藝公會的自己，要是隨意地製造、銷售的話，可能會損害既得權益者，擾亂市場⋯⋯引起各種各樣的麻煩。
所以，目前為止只向身邊的幾個熟人作為禮物交付了。
 
──需要大量運送的葡萄酒和楓糖糖漿的精靈村落的諸位，作為冒險者需要運送獵物和行李的布魯諾和里昂等人。
 
總之，我全力以赴地禁錮著伊格魯納庫，連回頭都顧不上地，向身後的葛蓓莉婭（維克多博士）拚命地發出呼籲。
 
「葛蓓莉婭！還要多久！？」
 
法術一解除，為了不被葛蓓莉婭的最終魔導兵器波及，必須快速拉開至少五百梅努托的距離。
肯定無法用雙腿達成，只能依靠菲婭的運送。
葛蓓莉婭用平坦的聲音回答。
 
「系統錯誤。訪問被拒絕⋯⋯根據管理者權限⋯⋯」
「⋯⋯⋯」
 
差點摔了一跤⋯⋯
 
不想面對現實的我，勉勉強強地回過頭去，就看見還沒從剛才黑闇冥洞的影響下恢復過來，雙眼滴溜溜地不停旋轉地葛蓓莉婭的身姿。
 
「這⋯⋯這⋯⋯這個破銅爛鐵！！」
 
基於誰都能理解的怒火，我發出有點沒品的叫罵聲。
 
「難以置信。難以置信。所以才說『笨蛋比隔壁的火災還要可怕』啊！」
 
時間在我的悲嘆之中一分一秒地度過。
或許是因為我的精神不穩，或許是因為魔力終於耗盡，重力場明顯地
衰弱下來。
 
『⋯⋯⋯』
 
伊格魯納庫無言的呻吟聲也越來越大了。
是錯覺？
看起來好像開始漸漸站起來了。
魔力即將乾涸，能用的手牌全部用完。
重要的王牌出現故障。
 
「⋯⋯結束了」
 
對手終於站直了身軀。
我眼前一片漆黑，死心地放下魔法杖，打算做出辭世之言。
 
──就這此時
 
「左上六十度擊打！」
 
身材短小的人影突然從樹林中飛奔而出，用手刀敲向葛蓓莉婭的頭部。
 
──是艾蓮。
 
咣！
葛蓓莉婭的頭和聲音一起彎曲成奇怪的角度，隨後終於清醒過來，露出困惑的表情眨了眨眼睛。
 
「──？」
 
用雙手扶正自己的頭。
 
「我到底⋯⋯？」
「別說了！快點做好該做的事！這個無用女僕⋯⋯簡稱馱女僕！」
 
艾蓮不問情由的激勵似乎起到效果了。
 
「噢噢噢，就那麼辦吧！」
 
萬幸的是，『墜月』的效果還沒有完全被打破，伊格魯納庫依然處於重力場之中，未能脫身。
 
「艾蓮，怎麼會來這！？」
「當然是為了幫助茜兒小姐！」
 
響亮的回答。
不過，具體來說，是如何從那個被捆得嚴嚴實實的狀態逃脫的？
大概是盧卡沒攔住吧。
稍微遲一點，盧卡呼吸急促地出現了。
 
「氣喘吁吁⋯⋯對不起，茜兒。她用偷偷藏起來的刀割斷了繩子。想要攔住，不過⋯⋯『想攔阻就當場自刎！』這樣被威脅了。」
 
衷心抱歉的樣子，盧卡低下頭乾巴巴地辯解著。
而艾蓮則是堂堂地挺起胸膛。
 
「茜兒？」
「那麼，你不是克拉拉，是茜兒嗎！？」
「果然？一直有這種感覺。」
 
一邊發表感想一邊走過來的，是賽拉維、莉潔羅黛、碧歐拉三人。
 
「為，為，為什麼⋯⋯？？」
 
我急得像缺氧的金魚一樣，不停地張合著嘴。
莉潔羅黛聳聳肩，看著盧卡和艾蓮回答道：
 
「要說為什麼⋯⋯看見這個一直跟著你的女僕和盧卡斯公子一起，神色大變地跑進樹林，就不由得跟上去了⋯⋯真令人吃驚。」
 
莉潔羅黛顯得非常驚訝。
碧歐拉看起來很高興的樣子，好像發現絕佳美少女的泡妞大師一樣。
賽拉維用冷靜、透徹、若有所思的眼神看著我。
我說出預先準備好的辯解。
 
「啊，怎麼了？一如所見，我是路過的普通退魔師。」
 
心虛地移開視線，試著吹起口哨聲卻失敗了。
 
（前世明明能吹的，為什麼現世就不能呢？）
 
「『『⋯⋯⋯⋯』』」
 
聽見我我的完美的反駁，三人沉默下來，互相以眼神交流，然後一起聳聳肩，說道：
 
「就是茜兒。」
「除茜兒以外，沒有任何人。」
「這是對克拉拉大人的褻瀆。」
 
怎樣回事？
瞬間識破了！？
我轉過頭，發現盧卡和艾蓮，還有菲婭都為難地垂下了肩膀。
明明身邊的葛蓓莉婭正在做倒計時，明明正處於轟炸的中心，不是爭執的時候！
焦躁和混亂，終於完全耗盡了我的集中力，法術被打破了。
 
 
 
  

自爆裝置的啟動和離別的言語 
[自爆裝置的啟動和離別的言語] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
咣當！！
好像聽見空間破裂的聲音。
 
『嗚噢噢噢噢！！！』
 
伊格魯納庫發出震顫人心地不吉吼叫，擺出仁王立的姿勢揮了揮手。
 
──瞬間，一直勉強維持的我的『墜月』的重力場，從內側被擊潰了。
 
「啊啊啊啊啊！！」
 
由於法術被打破而受到反衝的我，被彈飛了出去。
 
（就是被稱為詛咒的『反彈』的現象）
 
「嗨！」
 
盧卡猛地撲上來用雙手抱住我，在地上滾個不停，撞到菲婭身上以後終於停了下來。
 
「啊，謝謝。盧卡，菲婭。」
「沒⋯⋯茜兒，流血了！」
 
被這麼一說，我才發現從額頭流下的滑溜溜的觸覺不是汗，而是從太陽穴附近流下的血。
 
「是法術被打破的反動。用唾沫舔一下就好了。」
 
我一邊用手背輕輕擦掉血跡，一邊露出無畏的的笑容。
實際上，只受到這種程度的小傷真是萬幸。
搞不好，就有當場死亡的可能性。
 
「那樣粗暴的⋯⋯！！難道，茜兒你⋯⋯⋯連使用治癒術的餘力都沒有！？」
 
盧卡臉色變了變，隨後露出體諒的苦笑說道：
 
「快點逃跑。無論如何我都會在這裡爭取時間！坐上菲婭走吧──」
 
我用食指摀住認真說著的盧卡的嘴。
指尖傳來一陣微微的顫抖。
這也難怪。
伊格魯納庫的，〈不死之王〉的恐懼，依然牢牢佔據著十三歲的少年的心。
連我都緊張不已。
儘管如此，仍然要為了我留下──盧卡那閃耀的的身姿清晰地印在我的雙眼之中。
然後，我突然理解了。
就算沒有我這樣的異常實力，縱使沒被聖劍選中，還是絕不死心，依然前行的人，才是真的「勇者」
 
感覺心裡的「絕望」一下子被驅除了。
我雙腳用力，站了起來
 
「請別說這麼冷淡的話。如果盧卡犧牲了，我會因得救而高興嗎？如果立場相反，你能忍受嗎？」
「這樣⋯⋯」
 
盧卡痛苦地皺起眉頭。
 
「不過，儘管如此，我還是希望茜兒能活下去。」
「你有這份心，我很高興。不過，好像終於要結束了⋯⋯」
 
順著我的視線，在場的全員都吃驚地看向那邊。
 
『⋯⋯鬧劇結束了。作為取樂吾的報酬，聖女喲，會摘下你的手足作為我臥室的裝飾。』
 
伊格魯納庫用吱吱嘎嘎的聲音說著，同時露出粘著質的笑容邁出一步。
 
『咦？』
 
又突然露出意外的表情，俯視自己的腳下。
 
 
◆◇◆◇
 
讓人渾身瘙癢的二人蜜語⋯⋯
 
賽拉維看著處於二人世界的茜兒和盧卡，皺起眉頭。
 
「怎麼了。是嫉妒？現在插進去拉起茜兒的手，還為時不晚。」
 
莉潔羅黛擺出看穿一切樣子說道。
聽到這些話，賽拉維用鼻子哼了一聲，露出侮辱的笑容。
 
「笨蛋一樣，兩個人都是。不經意地進入〈不死之王〉的咒圈。明明生死一線，還顧著兒女情長。」
「正因為是最後關頭，才更加要這樣吧？越是面臨生命危險，人類想要留下後代的本能就越起作用。老實說，妾身現在也想和遠方的戀人相親相愛。」
 
儘管舉止穩如泰山，可內心還是有如受暴風雨侵襲的海上孤舟一樣無依無靠。
莉潔羅黛渾身顫抖，冷汗直流。
剩下的兩人也是。
 
「這樣一想，茜兒真是令人羨慕。可能的話，真想幫幫他們。」
 
碧歐拉露出剛毅的笑容，憐愛地看著茜兒和盧卡。
似乎是對身邊的人的反應感到『不可理解』，覺得『不愉快』，賽拉維露出冰冷的眼神。
發現這一點的莉潔羅黛，想要借聊天掩飾懼意，便聳聳肩膀問道：
 
「看起來很不滿？」
「只是⋯⋯感覺像笨蛋一樣。所謂的獻身，說起來好聽，可誰都救不了。只是自我滿足吧？如果是我的話，肯定會恭敬不如從命，拔腿就逃。這種同生共死的舉動，未免太過愚蠢。只有這樣而已。」
 
聽到神職者冷酷的意見，莉潔羅黛和碧歐拉互相看了看，像是聽到孩子的真心話而高興的母親一樣，一齊露出有包容力的笑容，『嗯嗯』地點點頭。
將其視為侮辱的賽拉維，憤怒地看向她們，問道：
 
「有什麼可大驚小怪的？」
「不，不奇怪。你的意見是正論喲。」
 
碧歐拉回答道。
 
「只是⋯⋯」
「什麼？」
「在想你還沒有真心喜歡上誰啊。」
「？」
「我們衷心地認為，你還沒有全身心的渴望，無法與之分離的對象啊。」
 
碧歐拉用充滿深切的哀悼和憐憫之情的眼神，凝視著賽拉維詫異的臉。
身邊的莉潔羅黛也點頭稱是。
剎那間，賽拉維有種被壓倒的感覺，便立刻發言否定。
 
「無聊。作為生物的本能，最重要的是自己。沉浸在幻想裡，以為『你是我的太陽、月亮、這個世界的全部』⋯⋯不過是一時糊塗而已。」
 
對於賽拉維露骨的反駁，莉潔羅黛還以真摯的目光。
 
「是不是幻想⋯⋯我不清楚。不過，妾身認為，這種幻想正是人之所以為人的理由。無法否定──而且，真正重要的對方的的確確就是『世界的全部』。就妾身而言，比『世界』更重要。」
「無法理解⋯⋯」
「是嗎。其實妾身不能把這種感情很好的用語言表達出來。」
 
莉潔羅黛慢慢地搖搖頭，用勸誡不聽話的弟弟的語氣說道。
隨後，她從賽拉維那裡移開視線，露出險峻的表情無言地看向前方。
 
 
◆◇◆◇
 
伊格魯納庫儘管已經完全脫身，卻還是維持那個姿勢固定不動。
試著想想就能明白，由於高重力的影響，地面完全粉碎，變成一灘砂粒，進而化做一團流沙，完全埋住了伊格魯納庫的雙腳。
 
『哼，這種東西⋯⋯』
 
對能漂浮在空中的伊格魯納庫來說，毫無意義。
準備從埋沒到腰間的流沙之中飛起的剎那，不知何時偷偷接近的小小身影，突然抱住其上半身將其牢牢壓住。
 
「──成了，克拉拉！準備完成！次元破碎炸彈啟動⋯⋯伊格魯，百年之後再此相遇，和我一起死去吧！！」
 
緋紅色頭髮的超短裙女僕
 
──外表是機器人葛蓓莉婭，內在是錬金術士維克多博士（之複製人格）
 
──用毫無迷惑的聲音宣言道。
 
『你⋯⋯是維克多的人偶！？不過是玩具而已！』
 
伊格魯納庫想要隨手地彈飛她。
可是，在動手之前，葛蓓莉婭的胸部就左右對開地打開兩扇門，從裡面彈出金色的肋骨，有如鋸齒夾具一樣刺入伊格魯納庫的身體。
 
『該死⋯⋯是奧利哈爾鋼？』
 
伊格魯納庫難受的咂咂嘴。
我突然想起和葛蓓莉婭初遇時的會話。
 
──是啊。請把我和那種玩具相提並論。我可是骨為奧利哈爾鋼，頭為賢者之石，心為龍玉，裝有理論上的永動機關，無需維修就能運行的完美女僕喲。
 
被認為是幻之金屬的奧利哈爾鋼，好像可以完全束縛住拚命掙扎的伊格魯納庫。
我啞然無語，默默地看著之前一直在空中飛舞的葛蓓莉婭的白圍裙，就這樣落到流沙之上。
由於很輕的緣故沒有沉下去，滴溜溜地像樹葉一樣飄浮著，不斷變幻著形狀
 
──厲害得完全沒有現實感的景象。
 
「龍玉解放！到臨界點還有三十秒！──克拉拉，快點逃跑！」
 
在呼喊的同時，葛蓓莉婭的心臟部位展開，露出發展紅光的漩渦，一邊旋轉一邊擴大著。
我突然清醒過來，向前邁出兩步，向葛蓓莉婭伸出手。
 
「這樣一來，你要如何逃跑？？」
「不用管這個破爛！請趕快逃跑！」
 
艾蓮拚命地呼喊道。
其回答不言自明。
葛蓓莉婭（維克多博士）露出無邪的微笑，看著我們。
 
「很抱歉。作為最終魔導兵器的次元破碎炸彈是自爆技能，一開始就沒有得救的可能。」
「什麼──！？」
 
看著無語的我，繼續說道：
 
「就像你說的那樣。我是一切的開端，悲劇的元兇。一味追逐夢想，卻連腳下就看不到。由我而起，就由我而終。不那樣，就不能贖罪吧。
對不起了，克拉拉⋯⋯不，茜兒啊。」
 
在這樣說著的期間，紅光一直急劇地擴散著，馬上就要直逼眼前了。
不知是有怎樣的原理，位於紅光中心的伊格魯納庫，身體開始漸漸分解，全身上下發出黑炎和瘴氣。
貼緊著他的葛蓓莉婭也受到波及，女傭服變得破破爛爛。
 
「茜兒，就這樣吧。不知道是怎麼一回事，不過，為了不浪費那位的心意，快點離開吧！」
「但是⋯⋯」
 
盧卡牽起猶豫的我的右手，拚命地說服著。
 
「走吧⋯⋯茜兒小姐。不要辜負那個馱女僕的努力。」
 
艾蓮用手背擦去臉上的淚珠，毅然決然地牽起我的左手。
被二人拉走的我，向葛蓓莉婭
 
──不，是維克多博士
──看了最後一眼。
 
在紅光之中，只能勉強看見人影的輪廓。
可是，感覺那個人偶的臉浮出完成心願的人特有的笑容。
 
「──走吧。菲婭，儘管有點多，請帶上大家。」
「嗷嗚！！」
 
菲婭大吼一聲表示同意，快速地把我們放到背上，一跳了一跳，來到驚呆的莉潔羅黛她們的所在，不容分說地用嘴把她們叼到背上。
 
「呀！」
「是什麼啊，這個！？」
「是我的使魔的菲婭！小心別掉下去，請抓好。」
「啊啊，茜兒，你究竟藏了多少實力啊？」
 
賽拉維表示警戒，莉潔羅黛瞠目結舌，碧歐拉微微一笑。
 
「起飛！」
 
菲婭展開翅膀，一邊滑翔著一邊遠離了赤光領域。
 
 
◆◇◆◇
 
就像最初說明的那樣，最終魔導兵器的範圍是半徑五百梅努托的半球型──就像饅頭一樣。
從上方看起來感覺比實際的要低一點。
驚人閃電有如從房簷流下的雨水一樣在紅光覆蓋的空間裡閃爍不停。
要是再遲一點，就會落到我們頭上了，想想就讓人心驚膽顫。
遠離那裡將近二百梅努托以後，我拍拍菲婭的背表示慰勞。
菲婭隨即落到地上，把我、艾蓮、盧卡、莉潔羅黛、碧歐拉、賽拉維依序放了下來。
仰望著有如落日餘暉般染成紅色的天空，盧卡慌慌張張地說道：
 
「這樣就能解決那個〈不死之王〉？」
「不確定⋯⋯」
 
我也不知道會發生些什麼。
只是，身為＜空＞系魔術的使用者，隱隱約約地感覺到那邊正處於時空扭曲的狀態。
 
「接下來，只有相信那個天然呆女僕了⋯⋯」
 
看著有如晚霞一樣的天空，我惜字如金地回答道。
盧卡則毫無顧慮地繼續問道：
 
「她⋯⋯那人，是茜兒的朋友？」
「怎樣說呢⋯⋯」
 
和葛蓓莉婭相遇，一起行動，只有極短的一段時間。
還有兩個人格。
 
（哪邊都讓人難以接受。）
 
非常麻煩的傢伙，只要想起她的所作所為就會這樣認為。
不過
 
──克拉拉小姐，終於不做人了。恭喜恭喜。
──用實驗剩下的姬蛇莓做了特製的香茶。
──就是！天才魔導師，稀世的錬金術士，維克多・弗朗西斯博士。
──感謝我的寬宏大量吧。奪走我生命的伊格魯納庫絕不饒恕，不過，接受你的道歉也未嘗不可。
──你們明白我的辛苦嗎！？再怎麼努力，還是不受歡迎的男人的苦惱！？
──啊，克拉拉。這個毛頭小夥看起來不錯啊，是新的男人？
──對不起，克拉拉⋯⋯不，茜兒喲。
 
突然，內心填滿了和葛蓓莉婭短暫相處的種種回憶。
想想，這是我第一次遇見身邊的熟人逝世。
哭出來吧。
這一瞬間，悲傷得即將流出淚水的瞬間，唰！地傳來一陣風聲，同時，火箭飛拳氣勢滿滿地從赤光之中飛了過來。
 
「『『『『『啊？』』』』』」
 
仔細一看，就能發現那雙手緊緊抱著葛蓓莉婭的頭顱，而頭顱則用嘴咬著圍裙。
在眾人一片啞然之中，火箭飛拳的雙手靈巧地把頭顱放在地上，然後翻起圍裙，從口袋裡『咚！』的一聲拿出人形的軀體，把葛蓓莉婭的頭安了上去。
好像那個圍裙裡有四次元口袋⋯⋯
 
不，是『空間收納包』的一種。
裝上到頭以後，雙手返回手臂。
葛蓓莉婭毫無生氣的臉，一下子活了過來，開始眨了眨眼睛，想著我比出Ｖ字的手勢。
 
「備用身體的存儲器的移植完成。確認全系統正常。」
「那⋯⋯」
「『『『『『那是什麼啊！？』』』』』」
 
把我的悲傷還給我！
全員都成為吐槽角色了。
 
「沒什麼。主人心滿意足地從存儲器裡消失了，所以我奪回主導權。不過，完全搞不清狀況，便優先進行逃跑作業。只有幾個部分能逃出來。順便說一下，新的身體沒有自爆裝置。相對地，裝備有胸部光束。」
 
葛蓓莉婭唰地敬了一禮。
 
「啊⋯⋯啊哈哈哈哈哈哈！」
 
對於這種展開，我有各種各樣的槽可吐。
不過，最優先地，我捧腹大笑起來。
 
 
 
  

赤光的領域和三位一體的合作 
[赤光的領域和三位一體的合作] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
在赤光籠罩的空間裡，狂暴而劇烈的閃電一直持續不停。
受此影響，天空中湧起晚霞般地厚厚雲層，像蟒蛇盤繞一樣地迅速聚集起來。
只有我們所在的地方有如颱風中心一樣平靜。
不知道這份平靜能持續到什麼時候。
我們一動不動地眺望著有如天地變異的前奏一樣的景象，迫不及待的──問道：
 
「這個什麼時候才能結束？」
「會結束嗎？」
「還不結束？」
「這樣子會不會結束？」
「美麗的小姐，這個什麼時候能結束？」
「這樣就結束了？」
 
在我之後，艾蓮、盧卡、莉潔羅黛、碧歐拉、賽拉維紛紛提出疑問。
 
──哎？」
 
處於眾人目光中心的葛蓓莉婭，疑惑的歪歪頭。
有非常不好的預感。
打個比方，就好像發現有惡魔在玻璃窗對面的陰暗處窺探這邊一樣。
 
「這樣子，就算不是失敗，也是完全暴走。說不定整個大陸就這樣毀於一旦。」
 
別說偷窺了，簡直就是惡魔打破窗戶跳進來了。
 
「如果一切順利的話，空間應該會快速壓縮、縮小──就像緊緊扭動雞頭的感覺。」
 
葛蓓莉婭做出用手擰緊抹布的手勢解說道。
 
「⋯⋯為什麼要用這麼獵奇的方式來形容？」
 
我流著冷汗問道。
葛蓓莉婭把頭歪得接近水平，說道：
 
「那麼，就像緊緊地扭動人頭一樣的感覺。」
 
雙手比劃出意外逼真的動作。
 
「獵奇度無謂地上升了！說起啦，你真的擰斷過人頭！？」
 
我大聲訓斥道。
葛蓓莉婭露出好像完全沒做去年的暑假作業的事，突然被舊事重提的孩子一樣地表情，更加大幅地歪歪頭。
站在她身邊的所有人都紛紛遠離，留出安全距離。
 
「那是⋯⋯笑話喲，笑話。哈哈哈哈⋯⋯是我們這裡特有的搞笑段子，不過，好像大家都不怎麼喜歡啊，真遺憾。」
 
哎呀哎呀⋯⋯
 
葛蓓莉婭張開雙手聳聳肩，做出無可奈何的樣子。
當然，她的話，這裡的人沒有一個相信。
 
「順便說一下，從打算殺人到實行⋯⋯出乎意料地簡單哦？」
 
（（（（（（不要啊，這種女僕））））））
 
做人的常識都被那個紅光抹消了？
這樣看來，由於一時的感傷，為再會而感到喜悅的自己，真是笨蛋啊。
 
「所以，暴走的原因──」
 
葛蓓莉婭豎直了頭顱，認真地說道：
 
「有很多原因。第一，是克拉拉小姐的『墜月』，擾亂了周邊的重力和磁場。」
「嗚⋯⋯」
 
早就想到有這種可能性了，可是，被當面彈劾還是感到內疚。
 
「第二，是愚蠢的伊格魯在最後關頭的掙扎出乎預料地大。應該是失火現場的怪力吧？再怎麼想，也不認為可以抵抗作為龍的魔力結晶體的龍玉暴走的力量。大概是靠不死之王的毅力吧。」
 
用輕薄的語調繼續說道：
 
『此外，還有客觀原因。不是突發事故而是突發的現象⋯⋯』
 
葛蓓莉婭遲疑了一下。
 
（（（（（（難道那個龍玉是次品⋯⋯？））））））
 
有這種疑問也是理所當然的吧。
 
「嘛，硬要說的話，主人在最後的最後心滿意足，進而從存儲器裡消除。然後把最後一步交給我來控制⋯⋯」
「『『『『『果然（小姐）、（您）、（你）、（這傢伙）、（你丫）就是罪魁禍首！！』』』』』」
 
全體人員滿含殺意怒吼向葛蓓莉婭集中而去。
 
「哎，再怎麼悲嘆也於事無補。不如想想補救的辦法吧。」
『唉。』
 
葛蓓莉婭張開雙手，手掌朝下，擺出要大家冷靜下來的姿勢。
搞像是在說我們這邊實在無理取鬧一樣⋯⋯
 
全體人員的不快指數更加上升了。
真是惹人生氣的本領天下第一啊，這個無用女僕。
 
「就算要說有建設性的意見⋯⋯法術不是一旦發出就無法中途更改的嗎？」
 
對魔法、魔術比我還要瞭解得多的賽拉維，懷疑的皺皺眉。
 
「確實，發動一次的魔術和火藥一樣，沒法控制。不過，幸運的是現在次元破碎炸彈和伊格魯的力量正處於相持狀態，暫時的平衡之中。破環平衡的話，就能誘導其往崩塌的方向發展。沒關係！已經計算好了。諸位只要相信我就行。」
「『『『『『⋯⋯⋯⋯』』』』』」
 
大家微妙的沉默下來。
 
「暫時失敗的話，接下來努力就行。污名挽回，名譽歸還，失敗乃成功之母。」
 
葛蓓莉婭捲起雙袖，用輕浮地語氣說道。
知道你有幹勁，不過，根據之前的失敗，光說還是難以讓人信服。
 
（而且諺語也是誤用）
 
 
◆◇◆◇
 
我們坐成一圈召開作戰會議。
 
「方法很簡單。要想破壞現在處於相持狀態的魔力均衡，從外部增加力量去干涉就行。是精細活。」
 
葛蓓莉婭用樹枝在地上畫出兩個層層相套的圓圈。
寫著『笨蛋伊格魯』的內部圓圈，標上向外的箭頭表示力量的方向。
反過來，註釋著『次元破碎炸彈的退縮力』的外部圓圈，標上向內的箭頭。
 
「最理想的情況，是由克拉拉小姐用淨化術削弱伊格魯的抵抗，同時用魔力增強外側的退縮力，一口氣將其壓破。這樣就能一下逆轉。」
 
葛蓓莉婭自信滿滿地挺胸說道。
可是，我天生就對『完美的做法』、『一下逆轉』、『吃飯減肥』、『睡覺減肥』、『呼吸減肥』這種花言巧語持懷疑態度。
怎樣看也覺得形跡可疑，怎樣想也是撒謊欺騙，是為了自己方便而強加的辯解⋯⋯
 
光靠吃、睡、呼吸法，一定會變胖的！？
是謊言，絕對！
想要大聲宣言。
可是，在這種有如頭腦風暴的討論氛圍讓我說不出口，只有指出最在意的地方。
 
「就算要干涉，可我的魔力幾乎耗盡了。你也是，現在的身體已經沒有裝載最終兵器吧？」
 
不知是幸運還是不幸，『墜月』在中途被打破，我還勉強保有餘力。不過，儘管如此，也做不到突破那個強得毫無道理的「場」，接近伊格魯納庫施放『淨化的光炎』
 
「我還有魔力⋯⋯不過無論如何都辦不到那種事啊？」
 
賽拉維為難地插嘴說道。
確實，在這種情況下，能使用魔術戰鬥只有我。
 
（要是生活魔法這種程度的，普通貴族就能使用。盧卡，莉潔羅黛，碧歐拉應該也會一點。）
 
這時，葛蓓莉婭突然雙眼發光，一閃一閃的看向賽拉維。
 
「總魔力量三一千二百三十。屬性是＜雷＞、＜土＞、〈識（下級）〉，營養狀態（低），魅力Ｅ，受歡迎的經歷＝年齡──原來如此，是雜魚啊。」
「⋯⋯⋯」
「『『嘛、嘛嘛，等等』』」
 
打算沖上去攻擊葛蓓莉婭的賽拉維，在盧卡、莉潔羅黛和碧歐拉三人地攔阻下終於放棄了。
 
「現在確實是連小貓、小愚民的力量也需要的狀況⋯⋯不過除了做人肉盾牌以外，想不出有其他的用處。」
 
葛蓓莉婭好像一點也不介意的樣子，毫不顧慮地繼續說道。
 
「總之，拜託了⋯⋯可以不再做出這種會引起問題的發言嗎？」
 
聽到我的懇求，葛蓓莉婭露出意外的表情眨眨眼睛說道：
 
「當然。時間有限，沒有說廢話的空暇。沒有顧慮弱小的下人的時間。」
「別再說多餘的話了！」
 
艾蓮打了葛蓓莉婭的頭一下，讓她沉默下來。
 
「嗚嗚～～～。為什麼凡人的拳頭會這麼痛呢⋯⋯？」
 
葛蓓莉婭雙手抱頭淚眼汪汪地說道。
艾蓮威嚴滿滿地說道：
 
「當然了。我可是茜兒小姐的專職女僕，是你的前輩。身為茜兒小姐的侍女，你要好好地理解上下關係呀！」
 
哈？
葛蓓莉婭從什麼時候變成我的侍女了？
葛蓓莉婭拍拍手，點頭說道：
 
「原來如此⋯⋯」
 
啊，那邊好像理解了。
 
「請多關照，請多指導，前輩。」
「嗯。交給我吧！」
 
什麼啊⋯⋯
把我扔在一邊，坐著不得了的事⋯⋯
 
冷汗漸漸地從我的背上流下。
我用求救的眼神看向其他人，只收到『交給你了』的回應眼神。
 
（只有賽拉維像是在看見殺父仇人一樣敵視著葛蓓莉婭）
 
「那麼，請讓我繼續說下去，主人。」
 
突然變成我的侍女的葛蓓莉婭，恭敬地向我行了一禮，又繼續說道。
 
「那個⋯⋯」
「為了打破這種膠著狀態，克拉拉小姐和我相互之間的合作與信賴是最重要的。」
「⋯⋯⋯」
 
可以的話，侍女一事最好再好好考慮一下──打算這樣婉轉地表示拒絕之時，葛蓓莉婭說出『信賴』、『合作最重要』之類的話。
 
「說得具體一點，能使用＜空＞系魔術的克拉拉小姐，請改變現在平均分佈的退縮力的方向，向伊格魯的魔力薄弱點集中，一口氣擊破。」
「完全未知的法術，就算是茜兒也無能為力吧？」
 
盧卡提出反對意見。
我也點頭表示同意。
 
「是的。只看一次，確實沒法好好控制。不過，如果能再多看個兩三次，就能完全再現了⋯⋯」
 
儘管完全不一樣，這個也算得上是『墜月』的上級魔術。
可以作為今後的課題，用試錯法開發出類似的法術。
這樣一來，就算遇見〈不死之王〉等級的對手。最低限度也能讓其陷入苦戰。
 
「要是法術再現完成，就命名為『墜日』如何？」
 
艾蓮舉起雙手贊同我的建議。
可是，為什麼其他人（也包括葛蓓莉婭）全都用遇見怪物一樣的眼神看著我呢？
 
「⋯⋯嗯，那個就當作下次的課題。以現在的情況，連克拉拉小姐也做不到。那麼，魔力的控制由我替代進行。好在這裡還有相關數據，
應該能應付。只要克拉拉小姐向我指定的地方注入＜空＞系的魔力，總會有辦法的。」
 
葛蓓莉婭在雙重圓圈的外側又畫了一個圈，從那裡拉出一個箭頭，由外而內地和原本的內向箭頭並行，指向由內而外的箭頭。
 
『原來如此。』
 
我們點點頭表示理解。
 
「感覺這樣一來很快就能結束了。」
 
莉潔羅黛不由得對自信滿滿的葛蓓莉婭刮目相看。
 
「是的。事到如今，也沒有繼續討論的必要──只是，感覺茜兒的負擔太大。」
 
碧歐拉表示擔憂。
 
「⋯⋯⋯」
 
盧卡沉默地看著地上的小圈。
同樣看著那個圈的賽拉維，急躁地用手梳梳頭。
 
 
◆◇◆◇
 
「那就行動吧。請把手放到我的肩膀上。克拉拉小姐──還有愚民。」
 
像蜈蚣賽跑一樣，我把雙手放到葛蓓莉婭的肩膀上，而身後的賽拉維也把手放到我的肩膀上。
 
「啊──」
 
感受到意外地大而堅硬的觸覺，我拚命地壓抑住快要脫口而出的奇怪聲音。
 
「嬌小奢華。感覺一用力就壞了。」
 
賽拉維說出毫不客氣的感想。
 
「當然了。女孩子是易碎品。怎麼能用力呢。小心一點。」
 
在賽拉維背後的碧歐拉，苦笑著發出忠告。
盧卡和艾蓮也是，用苦澀的表情看著這個隊形。
 
「那傢伙⋯⋯」
「如果我也能使用魔法的話，就能幫助茜兒小姐了。」
 
儘管無能為力，還是像這樣不停地埋怨著。
接近赤光的領域
 
──施展力量維持結界，做好進入的準備
──由於同時展開兩個法術，負擔很大，我不得不和賽拉維一起同行。
 
「這樣好嗎？相當危險的。」
 
我回頭對賽拉維說道。
賽拉維一如往常地緊繃著臉回答道：
 
「沒辦法，只有我能勝任。要是把公主棄而不顧，直接逃跑的話，一旦暴露就肯定會被斬首的。」
 
我看著留在這裡的莉潔羅黛和碧歐拉，無奈地嘆了一口氣。
原本希望兩位公主（不如說是除我們以外的全體人員）儘可能離遠一點，可是⋯⋯
 
「妾身是第三公主，還有很多人可以替代。而你是無可替代的好友，所以不會逃的」
「我在宮廷裡一直被當做難以應付的怪人。就算不在了，也沒有哪個
親屬會感到為難。所以要遵從自己的心意，留下來祈禱美麗的公主們平安無事。」
 
兩人這樣說著，不肯讓步。
至於盧卡和艾蓮，還是不說為妙。
 
「沒有辦法了。──菲婭，之後就拜託你了。」
 
為不能一起同行表示不滿以後，菲婭勉勉強強地點頭答應。
 
「沒關係，去去就回來。」
 
向著滿臉不安的盧卡和艾蓮，我故作輕鬆地說道。
 
「那麼，走吧。出發！」
 
以葛蓓莉婭為首，我們保持隊形前進起來。
 
「這種羞恥PLAY，真想逃走⋯⋯」
 
好像很害羞的樣子，賽拉維滿臉通紅地在我身後小聲說著什麼。
你是⋯⋯
我最重要的⋯⋯
發現了⋯⋯
 
好像聽到了幾個單詞，可意思還是不清不楚。
 
「說什麼呢？」
「沒什麼，別介意。」
 
他搖搖頭用簡短的語句表示拒絕。
感覺再問也是徒勞無功，我只有繼續向前。
然後，終於來到赤光領域跟前，最前面的葛蓓莉婭準備好武器大聲吼道：
 
「胸部光束！！」
 
閃光一掃而過，切開了赤光領域，形成一條筆直的道路。
好大的威力。
這樣的話⋯⋯
 
應該能解決吧。
 
 
 
  

超帝國的使者和不死王的怨恨 
[超帝國的使者和不死王的怨恨] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
不吉的紅光照亮了夜空，掩蓋了滿月的光輝，把庫瓦盧茨湖，以及觀光城市庫拉魯斯整個都染上暮色般美麗妖豔的顏色。
居住在城裡的人們，大都是聖女教團的成員或虔敬的信徒。
無法安然入眠的他們，全都仰望天空不停地祈禱著。
遊客和機警的人們紛紛收拾行李打算逃離，發現城門緊閉，便和衛兵爭吵起來。
謾罵不絕，流言四起，暴動一觸即發。
這時，前去營救利貝提姆皇立學園的學生及相關人員的國家駐軍和領主私軍終於達成任務平安返回，加入衛兵行列。
在拘留數名暴徒之後，終於穩住了局勢。
從返回的私軍、平民冒險者，還有教團的神職者那裡傳來某個消息，比起天空的異變、居民的暴動更加受人矚目，光速般地傳遍全城。
陷入不安的人們紛紛流下飽含敬畏、滿心歡喜的眼淚。
 
「回來了！」
「那位大人回來了！」
「巫女姬大人降臨了！」
 
不久以後，這歡呼就傳遍整個阿里拉。
一年以後，尤尼斯教國無人不知無人不曉。
不過，這時還沒有人預料到此事帶來的影響⋯⋯
 
 
◆◇◆◇
 
「嗯⋯⋯」
 
聖女教團所屬『聖坎貝爾教會』，在最高的鐘樓屋頂之上，站著一個青年。
穩穩當當地站著，就像靜止於空中一般。
銀髮，面容的大半隱藏於化裝舞會面具之下，不過從露出的鼻子及嘴部就能知道是美男子。
他凝視著紅光隔絕的領域，覺得有趣般的哼了一下說道：
 
「一時興起，試著追查一下空間異常的原因，結果偏偏是在聖女教團的腳下⋯⋯惹上麻煩事了。應該果斷上奏，趕快毀滅。」
 
聖女教團，不但擅自冒用聖女之名宣傳其教義，還引起某種魔術的暴走，造成現在這種時空劇變的不穩定領域。
太礙眼了，無法容忍。
 
──就像放在白雪茫茫的草原上的巨大垃圾一樣讓人厭惡。
 
「放任不管，任其毀滅全國，也不無不可。不過，既然我來了，就不會袖手旁觀⋯⋯怒火填膺，姑且先消去吧。」
 
銀髮青年抬起右手，打算隨手一揮。
 
──在那之前，某人突然擋在紅光之前。
 
「請等等！」
 
看見眼前這個伸展巨大白翼的彪形大漢，青年『呵』地驚嘆了一下說道：
 
「好久不見。還好嗎？負責監視古拉維奧爾帝國的您，為什麼會出現在這裡，能說明一下嗎？」
「好的。現在那裡有對古拉維奧爾帝國和公主大人而言非常重要的人物在。任務一旦完成，眼前的混亂很快就會結束。希望您暫時靜觀其變，不要插手。」
「哈啊──？」
 
熟知眼前這個男人及其愚直的本性，還以為會怒氣衝衝地主動請纓要求出戰，結果卻提出『希望靜觀其變』這樣的出乎意料的建議。
他輕輕張開眼，微微一笑，看向紅光領域，瞬間就掌握全貌。
驚人的探索、分析能力。
和葛蓓莉婭那種的天差地別，要是讓維克多博士和各國的魔術研究者看見了，他們肯定會為自身的才疏學淺而羞恥不已，引劍自刎吧。
 
「哎，好玩的傢伙排成一列，做著有趣的事。原來如此，就這樣毀掉確實很可惜。」
 
他用歌唱般的聲調說道。
 
「那麼？」
「好的。要是事態不繼續惡化下去，我就不出手，以『超帝國』之名。」
 
他優雅地點點頭。
白翼大漢低下頭，向其表示敬意。
 
 
◆◇◆◇
 
「符術的應用範圍真是意想不到的寬廣。」
 
看著賽拉維用無屬性魔法＜念動＞配置在上下左右的結界符，我坦率地表示讚賞。
多虧這個，現在就像在肥皂泡裡一樣。
不受雷擊，在紅光領域安然前行。
為了儘量縮小範圍、提高強度，還是保持著像早期RPG遊戲的隊列陣型，排成一列前進著。
 
「以一次性為前提的話，就是這樣。不過不能持久。」
 
賽拉維不停地補充受雷擊而熊熊燃燒的符紙，同時厭煩地說道：
 
「還剩下三分之二。三個月的開銷就這樣付之東流，真是⋯⋯每次和你在一起，都會做符卡的大出血放送。」
 
賽拉維沮喪地垂下雙肩。
發現前面的葛蓓莉婭頭部突然旋轉一百八十度以後，我嚇得身體猛地往後一仰，多虧身後的賽拉維才沒有倒下去。
 
「那邊的！身為愚民，竟然對克拉拉小姐說出如此粗鄙之語。還不趕緊跪下謝罪！要明白自己的身份！」
 
葛蓓莉婭不快地皺皺眉。
 
「等等⋯⋯」
「哼。不好意思，我和茜兒是平起平坐的關係，都是皇立學園的學生。根據校規，無論是平民、皇族還是聖女，一律平等。是常識。」
 
賽拉維依然故我地反駁道。
 
「哈，可笑。學校這種狹隘團體，其常識毫無價值。我之前的主人經常說，『學校是抹消個性，把人類一致化的拷問道具』。」
「啊，嗯。這種想法也有一定道理。話又說回來，不是還有快樂的事嗎？比如說朋友啦。」
「你以為想維克多大人會有朋友？」
 
我的責問被無情的反問輕易地瓦解。
 
「那午休時⋯⋯」
「聽說一直在廁所吃午飯。」
 
被擊沉了。
 
「還在閒聊，都什麼時候了？考慮到回去的消耗，符卡已經接近極限了。感覺一直在無意義的四處亂晃。」
 
受到賽拉維的責備，葛蓓莉婭心虛地移開視線看向四周。
 
「不用你操心。我的頭腦及其優秀，可以並行處理。之所以一直晃來晃去，是因為還沒確定關鍵點。」
「一直在動？難道是伊格魯納庫在移動？」
「大概。不過一旦固定好中心點，就算亂動也沒有問題。」
 
聽到葛蓓莉婭信心滿滿地回答，我突然有種不祥的預感。
同時，背後的賽拉維也驚慌地手足無措。
 
「等等！這樣一來，不是有可能突然碰見嗎？！還有，既然要到中心點，就算作戰完成，我們來得及逃走嗎？？！」
「『──啊！』」
 
我和葛蓓莉婭一齊發出驚叫。
剎那間，就像算好時機一樣，結界外出現一個黑影，向我們伸出左手。
看見外形大變的伊格魯納庫，我吃驚地說不出話來。
 
『在那裡嗎，聖女！』
 
被葛蓓莉婭之前的身體束縛著，不停地承受自身自己魔力無序亂洩、次元破碎炸彈退縮力，以及雷擊的悲慘身影⋯⋯
 
我眼前的伊格魯納庫，已經毫無超越者的傲慢、威嚴。
原本英俊的面孔一點也沒剩下，渾身破破爛爛，悽慘無比。
在他看了，諸惡的根源，遺憾和憎惡的對象，唯有我吧。
受到瘋狂而歹毒的目光直射，在結界中的我，不禁發出悲鳴，瞬間站立不動。
 
『和我一起滅亡吧────！！』
 
陷入恐慌、感覺麻痺的我，只有眼睜睜地看著伊格魯納庫伸出的爪子穿過結界向我的心臟刺來。
 
「胸部光線────Il！！」
「疾走！」
『咕哦哦哦哦！？』
 
受到葛蓓莉婭和賽拉維的攻擊，伊格魯納庫被擊飛了，就這樣翻滾著消失在紅光和四處亂舞的閃電之中。
賽拉維立刻放出新的結界符，修復破損的結界。
我嚇得冷汗直流。
差點就完了，多虧了賽拉維默默地支援。
不愧是『神童』
 
反應和判斷力都遠比我強。
小小的胸部釋放出大招，露出一臉不要多嘴的表情的葛蓓莉婭，突然氣勢滿滿地抬起頭，用手指著某處說道：
 
「發現收束點！右斜上五十六度，距離三・二梅努托。請以驅除蟑螂的感覺盡情地做吧，克拉拉小姐！」
「明白了。交給我！」
 
遵從淺顯易懂的指導，用魔法杖指向目標，我使出剩下的全部魔力，以砸向空間的感覺一口氣釋放出來。
 
「接招！！」
 
處於微妙平衡狀態的空間，一受到我的魔力干擾，就像被拔出塞子的滿是水的浴缸一樣，唰地繞著某一點不停地旋轉、消失。
 
「好耶！成功！」
 
葛蓓莉婭歡呼雀躍起來。
另一方面，完全用盡魔力、精力、體力的我，只能靠賽拉維的支撐才能勉強站立。
 
「對不起。很重吧⋯⋯？」
「沒什麼。」
 
這種回答，是『很重，但不介意』，還是『不怎麼重』呢？
從賽拉維冷淡地回答，以及板著的臉，看不出答案。
 
「重要的是快點逃走。」
「正如愚民所說。還剩，要想不受波及，必須在六十八秒以內和伊格魯拉開五十梅努托以上的距離。──殘餘六十秒。開始倒計時。」
「不好。」
 
聽到葛蓓莉婭的倒計時，賽拉維大叫一聲抱起了我的身體。
 
──以「公主抱」的姿勢
 
「等等──！？」
「愚民！！」
 
無視失魂落魄的我，以及怒容滿面的葛蓓莉婭，賽拉維就這樣大步跑了起來。
 
「啊哇哇哇哇哇哇哇！？！」
 
賽拉維看了一眼驚得前言不搭後語的我，又看了一下身後，說道：
 
「那個不死之王，不會追上來吧？」
「殘餘四十九秒──不會。伊格魯現在一定陷在某個魔力波動裡動彈不得，像被龍踩扁的青蛙一樣。」
 
葛蓓莉婭把握十足地做出回答。
那一剎那──
 
『咕哦哦哦哦──聖女！！！』
 
臉崩壞得幾乎認不出，滿是恨意和詛咒之情的伊格魯納庫，突然出現，破壞結界，左手向我直刺過來。
 
「你，你，你──？！」
 
氣勢驚人的一擊。
無法躲避，一點魔力也沒剩下，我表情痙攣地揮舞起魔法杖，想著至少要還擊一下，便隨手刺向伊格魯納庫。
可是，我正被人抱在懷裡，以這種姿勢發出的攻擊一如所料地落空了。
而伊格魯納庫左手則長驅直入，一下子切開肉擊碎骨⋯⋯
 
「賽拉維──！！」
「──愚民！？」
 
就這樣貫穿了庇護我的賽拉維的胸膛。
 
 
 
  

聖女的私語和執著的結果 
[聖女的私語和執著的結果] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
伴隨著讓人想要摀住耳朵的沉悶的聲音，伊格魯納庫的手直直地貫穿了賽拉維的胸口。
輕輕鬆鬆地穿透了⋯⋯
 
隨後，手臂拔出，大量的血從傷口處咕嚕咕嚕地湧了出來。
 
「嗚⋯⋯」
 
賽拉維小聲地呻吟幾下，嘴裡噴出大量鮮血。
 
「不⋯⋯不要⋯⋯賽拉維⋯⋯賽拉維⋯⋯」
 
哀嚎、悲鳴，我語無倫次，發出連自己都從沒聽過的聲音。
 
「不⋯⋯」
「不錯！做得很好，愚民！」
 
在一邊地葛蓓莉婭，發出了如話語所說那樣無情地喝彩。
臉和頭髮都沾滿了賽拉維的鮮血，不過我無暇顧及。
突如其來的行兇，讓我混亂不已。
 
「真是的⋯⋯為什麼那一瞬間會做這種事呢？」
「不、不好⋯⋯意⋯⋯思⋯⋯」
「別露出這種表情，只是自言自語而已。我也想不到會有這種結果⋯⋯」
 
賽拉維看著我的臉，露出自嘲般的苦笑，小聲說了幾句以後就像突然被關掉開關一樣，合上眼，膝蓋落地，倒了下來。
被抱著的我也隨之摔到地面。
我立刻撐起身體，不假思索的拿起魔法杖，指向賽拉維的傷口。
 
──儘管體力和魔力都已耗盡，不過，在緊要關頭總會有辦法地。
──快速詠唱起治癒術。
 
「『偉大的治癒之手，讓生命之火熊熊燃燒吧』──『大快癒』」
 
嘗試發動高階治癒術，卻沒有施展出來，我隨即轉換成低階法術。
 
「『我治癒，汝之傷痕』──『治癒』」
 
魔法杖閃了一下，不過，僅此而已。
 
「『我治癒，汝之傷痕』──『治癒』」
 
身體裡面，好像是丹田附近的地方，傳來一陣陣痙攣般的痛楚。
我一點一點地試圖擠出殘餘的魔力，可是，在構成法術之前，就全部消散了。
 
「『我治癒，汝之傷痕』──『治癒』」
 
想要攝取空氣中含有的魔素，卻什麼都吸收不到。
突然想起，便打開『收納空間』，把儲存地靈丹妙藥全都拿出來，一股腦地全部用在賽拉維身上。
終於，血漸漸止住了。
或許是心理作用，感覺到好像微微地恢復了呼吸。
我大口地喝了一瓶法力藥劑。
 
「『治癒』」
 
那一瞬間，感到頭部傳來有如被痛毆一般的疼痛。
 
「『治癒』」
 
猛烈地噁心感湧上心頭，剎那間我幾乎失去了意識。
 
「『治癒』」
 
冰一般的寒意從手間蔓延到全身，薄薄的黑幕舖滿了整個視野。
 
「『治⋯⋯』」
 
漆黑一片，只殘留著想要施術的心意。
 
「已經不行了，克拉拉小姐。就算靠藥水恢復魔力，其量也有界限。您已經非常衰弱了，全部用來維持自身生命活動都有所不足。更不用說用來至於他人了。」
 
千鈞一髮之際，耳邊傳來葛蓓莉婭冷靜到無情的分析。
我忍奈不住焦躁地心情，抬起頭向她怒目而視。
回過神來，發現這只是空虛的遷怒，我咬牙切齒。
什麼⋯⋯
 
什麼都做不到。
要趕緊離開，請其他人治癒⋯⋯
 
不行，皮膚已經發紫發藍了。
再拖一會，就算使用「大快癒」也救不活吧。
而且，能使用那種法術的，只有身為我治癒術老師的獸人族大巫女，等寥寥數人。
據我所知，就算是在聖女教團大本營，治癒術先進的尤尼斯教國，其治癒術者也只有現代社會的，只能做一些簡單手術的小醫院的醫生那種水平。
那麼，藥呢？
據傳，世間存在一直可以讓人死而復生地『完全復甦藥』
 
還有包治百病的『復甦藥』，包解百毒的『解毒藥』等等。
但是，我從蕾吉娜師父那裡學會的魔女之藥，全部都是專門針對某種病情或者毒素的處方類藥物，不是那種猶如奇蹟般的東西。
 
──就行剛才使用的生命藥水和法力藥水那樣。
在這裡完全治癒是不可能了，應該致力於保住性命⋯⋯
 
譬如，用冰魔術讓其處於假死狀態，然後再找高階治癒術者來治療？
不可能。
那只是漫畫情節。
要是一下子冰住，細胞會被完全破壞，而人必然會即死。
這樣就本末倒置了。
讓人死而復活這種事，是只有傳說中的聖女斯諾小姐才能做到的奇蹟。
賽拉維的臉色變得越來越壞，呼吸也漸漸不順暢起來。
我呆呆的看著，心裡亂成一麻。
 
「到底要怎樣做⋯⋯能做些什麼⋯⋯？！」
 
再次發覺自己的無力。
自從在數年前的轉移門事件，菲婭因為休伯特而陷入瀕死以來，我不停地努力修行，並因此而自信自滿起來。
可是，現在才知道，我是多麼地無力啊。
連眼前的一個人都救不了⋯⋯
 
煩惱鬱結的一段時間。
 
──感覺非常漫長的一段時間。
──實際上只有數秒。
 
「──還有三十九秒。由我來扛著愚民，克拉拉小姐請優先避難吧。」
 
葛蓓莉婭用肘頂頂我，然後轉身蹲下露出背部。
 
「哎⋯⋯？幫賽拉維？」
 
之前一直非常無情的她，居然說出這種話？
我半信半疑地要求確認。
 
「我也不是那種喜好鞭屍的人。只是對熟人隨意所說而已。」
 
葛蓓莉婭有點吃驚地回答道。
聽起來像是在辯解⋯⋯
 
等等，還沒死啊！
這話本身就夠隨意了！
還沒來得及發出抗議，身邊又傳來陰森森的話語。
 
『⋯⋯哼哼哼，還想是不是搞砸了。真是意外之喜。為自身無力而悲嘆的聖女喲，看到你滿是悲憤的眼淚，真是愉快。』
「伊格魯，你⋯⋯啊啊啊啊！！」
 
擋在我前面的葛蓓莉婭，中了一拳，頭部旋轉著飛到結界外面，中了落雷以後就失去響應了。
伊格魯納庫對倒下的葛蓓莉婭失去興趣，向前一步踩進半毀的結界，立在我眼前。
我抱著奄奄一息的賽拉維，斜坐在地上，呆呆地看著他崩壞得認不出原形的臉。
還沒回過神來，頭就被抓住，像是拔出的蘿蔔那樣被舉起來，視線和他平齊。
 
「嗚⋯⋯啊⋯⋯」
 
頭被緊緊抓著，指甲深入肌膚，我發出痛苦的呻吟。
 
『⋯⋯只是無聊的餘興。不過，先殺掉這傢伙如何？』
「不⋯⋯不要⋯⋯」
 
伊格魯納庫抬起腳，踩在失去意識的賽拉維頭上。
他有意的話，隨時都能像踩熟透的柿子一樣將其完全破壞吧。
不知是想制止我拚命地懇求，還是嫌棄我的長相，感覺頭部受到的壓力一下子增加了不少，指甲尖也更深入了。
我血流如注，滴滴答答的流向地面，以及賽拉維的臉上。
 
『無聊、無聊、無聊！這就是孤高典雅的聖女的悲慘末路！？』
 
有如教訓一半，壓力變得更加大了。
我呼吸困難，眼裡一片通紅。
 
『不過是為情所困的有如路旁石子的小姑娘而已。』
『這就是我滿心祈求的天空之星！？』
『如何伸手也夠不到的光亮？』
 
聽到了讓人全身顫抖不已的怨恨之聲。
不是從耳朵，而是由指尖傳達的念話之語。
遺憾不解的聲音。
 
『為何！？為何要為人類如此操心！？』
『為何！？肯為這些弱蟲流血，卻遠離我！』
『為何什麼都不給予我！？』
『我明明那麼地仰慕你！』
『為了和你一起，還超越了人類的種族！』
『得到魔道的極意！』
『犧牲一切，全是為了得到你！』
『但是，你總是不把我放在眼裏。』
『不在乎我的追求，卻為無聊的人類而操心！』
『為何我不行！』
『明明只有我才合適！』
『明明應該得到你的！』
『所以，要毀掉。』
『你的住處，朋友，重要的東西，全部！』
『你是屬於我的！』
『除了我以外，全都要舍掉！』
「⋯⋯那⋯⋯就是你的真心？」
 
我發出嘶啞的聲音。
看來，伊格魯納庫之所以成為〈不死之王〉，
竭盡暴虐之能事，做出嫌棄聖女的言行，即不是因為嫉妒聖女的力量，也不是為了被封印的怨恨，僅僅只是對聖女的貪戀。
 
──為那無法實現的心願而憤恨。
 
「多麼愚蠢⋯⋯不對，是多麼卑鄙啊！」
 
感受到伊格魯納庫慾望和憎惡的根源，我無語以對。
隨後，又怒上心頭。
伊格魯納庫抓著我，不停地發出詛咒般的埋怨。
 
『但是，什麼會這麼狼狽！？』
『你不是應該更加閃閃動人的嗎！』
『不值得我戀慕的存在！』
『下落凡間，變得墮落、污穢的你⋯⋯』
『不愉快！礙眼！無法容忍！』
「⋯⋯開玩笑。別一廂情願的把理想強壓給女孩子啊！」
 
看著沉迷於自我陶醉的伊格魯納庫，我心中的怒火熊熊燃燒起來，化作活力支撐身心。
我向伊格魯納庫怒罵起來。
 
「維克多博士因自卑而染指禁忌的研究。那是錯誤的選擇。不過，儘管如此，他也是為了提高自己，好讓他人認可。動機還是好的。但是，你不同。只關心自己，不考慮周圍。完全就是撒嬌的孩子！才能、能力再怎麼高，要是沒有能控制住的自制心，就全無意義。笨蛋，連這種事都不知道。一切以自我為中心的人，沒有喜歡的資格。會受人厭惡，被人迴避也是理所當然。──老實說，你就是氣量狹小的敗犬！！」
『閉嘴，閉嘴，閉嘴────！！』
 
伊格魯納庫扭曲著臉大聲喊道。
抓住我的頭的手，更加用力了。
 
「嗚⋯⋯」
 
感覺嘴裡充滿了有如鐵鏽一樣的血臭味。
是我自己吐出的血？
還是流到賽拉維頭上的血，又飛濺起來，落到嘴裡？
頭感覺像被老虎鉗夾住一樣，意識漸漸遠去，連呼吸也漸漸停止了。
 
──感受到即將來臨的死亡。
 
儘管如此，我還是把全心的信念和滿腔的怒火都注入眼神，狠狠地盯著伊格魯納庫。
 
「死也不會認輸！」
 
對於這種為了慾望而恣意妄為，強行犧牲他人的垃圾，我決不屈服。
因為，身為豚草姬的過去的自己，經過長期地拚命地努力，才得到現在在這種堪比母親、巫女姬克拉拉的實力，以及現在的外表。
身為茜爾緹安娜，一直保持著自忍、自制，還有不忘當初的自戒，不驕傲不自滿地生活著。
而且，比什麼都重要的，是不顧自身安危留在此地的艾蓮、盧卡、莉潔羅黛，還有碧歐拉。
 
──以及，不求回報地為了保護我而獻身的賽拉維。
 
持有莫大的力量，卻沒有因該與之相伴的責任感、自制心。
 
──這種自私的傢伙，就對不能輸！
 
我衷心的這樣想。
 
「──這種不為他人著想⋯⋯不顧他人死活⋯⋯任性的笨蛋⋯⋯真是⋯⋯」
 
牙齒緊咬得接近極限，強行嚥下積在口中的鮮血，竭盡全力地發出最後一聲嘲諷。
隨後，我的意識漸漸消散了，就這樣緩緩地陷入一片黑暗⋯⋯
陷入⋯⋯
陷入⋯⋯⋯
 
──噗咚！
 
心臟突然大跳了一下，血液在全身流轉，感覺在我身體深處有什麼開關被打開一樣。
 
──不，像是有什麼傳來一樣。
──感覺和什麼連接上了。
 
全身的血液，突然熱得好像沸騰一般。
與此同時，在我的腦海裡響起了不知是誰的強大而又溫柔的聲音。
 
──說得好！
 
是的，就是這樣。
心裡湧起像是被母親輕輕摸頭一樣的感覺⋯⋯
 
『啊？什麼？這種魔力流轉？從哪裡⋯⋯』
 
伊格魯納庫好像也注意到這種變化，露出詫異的表情，稍微放鬆了手掌的力量。
那一瞬間──
 
「『地之槍！』」
 
從不知什麼時候散落在地上的賽拉維的紙符那裡，向著伊格魯納庫的左手，突然刺出圓錐形的石槍。
拜此所賜，我終於得到自由。
 
『什麼⋯⋯？！』
 
無法理解狀況的伊格魯納庫，驚得一動不動。
啊，自信過剩的人就是這樣，沒有足以應對不測事態的柔軟心態。
我這樣想著。
 
「『電閃雷鳴的碩大天龍喲，遵從偉大雷帝之御名，橫掃眼前的敵人』」
 
從腳下傳來詠唱的聲音，等注意到時已經晚了。
 
「趕緊挪開這骯髒的腳！！──『爆雷』」
 
不知何時恢復意識的賽拉維，拿出一大扎紙符，向上方發出氣勢驚人的雷電。
巨大的衝擊擊飛了伊格魯納庫。
隨後，一連串的落雷紛紛襲來。
處於懸空狀態的伊格魯納庫無法應對，只能承受接踵而至的雷擊。
 
『啊啊啊啊啊啊！！！！』
 
伊格魯納庫發出全身心的慘叫。
 
「哼。如我所言⋯⋯」
 
賽拉維躺在地上，露出滿意的微笑，隨即用中指比著仍在空中飽受攻擊的伊格魯納庫。
剛才還徘徊在生死之間的傢伙，為什麼一下子就變得這麼生龍活虎了？
看到我呆呆的樣子，賽拉維用舌頭舔了一下我之前流到他臉上的鮮血，向我豎起大拇指。
 
「現在，茜兒，最後一擊！」
「是、是的。」
 
大概是因為剛剛解除窒息狀態吧，我完全無法把我現狀。
儘管如此，還是聽話的用魔法杖指著伊格魯納庫，聚集魔力⋯⋯
 
瞬間想起魔力早已見底的事，不禁驚慌起來。
 
──稍微幫你一下。
 
授予你的我的血，現在已經活化，所以，還能再用一次淨化術。
在迴響在腦海裡的聲音的引導下，我竭盡全力的精煉魔力⋯⋯
 
不，是聚集從全身的血液中湧出的魔力，給予方向性，轉換成淨化術。
 
「『天鈴喲，讓不潔之魂永返冥土吧』」
 
在這種狀態受到淨化術的攻擊，究竟會怎樣呢？
比我還要更加精通魔術的伊格魯納庫，好像立即理解了。『呀，住手！』
 
伊格魯納庫露出膽怯的眼神，發出嘶啞的呻吟。
 
『住手！這樣好嗎？忙著對付我，你們也沒有時間逃出這個結界！？』
 
是的。
原本在做倒計時的葛蓓莉婭，現在全身焦黑，發出「咔咔咔咔！」的聲音。
不知道還剩下多少時間，不過，肯定是刻不容緩吧。
但是，機會只有現在！
 
『住手！』
「這真的是最後了。──『淨化的光炎！』」
『啊啊啊啊啊啊！』
 
不知為何，發出的淨化之炎不是之前的金黃色，而是有點發紅的朱金色。
伊格魯納庫的身體陷在朱金之炎中，零零碎碎地崩壞，發出臨終的哀鳴。
 
──老實說，對於他的才能，我感到可惜。
 
腦海裡想起一陣寂寞、惋惜的低語。
 
──持有如此巨大的力量，卻沒有與之相稱的責任感。想要讓他反省，特意封印，結果卻讓他更加瘋狂。是我的錯。抱歉了。
 
這樣看來，之所以封印伊格魯納庫，不是為了消滅，而是為了使其變回正常人，特意舉行儀式，想要花費漫長的時光，淨化其執迷和怨恨。
結果不但沒有達到目的，還加劇了其憎惡和瘋狂⋯⋯
 
我順應著腦海裡的聲音，贈予伊格魯納庫最後離別的言語。
 
「再見，伊格魯⋯⋯不，提古拉街的阿爾巴德。」
『⋯⋯聖女⋯⋯？』
 
伊格魯納庫發出半信半疑的驚呼。
他凝視著我的眼睛，露出有如迷路的孩子看見突然找到母親一樣表情，變成一團黑光消失了。
 
「⋯⋯終於⋯⋯」
 
我突然覺得渾身乏力，就這樣倒了下來。
連手裡的魔法杖都感覺重得抬不起來。
 
「成功了，茜兒。──說起來，我們樣子都很慘呢。」
 
躺在地上的賽拉維露出苦笑，隨後撫摸了一下自己原本有個大洞的胸口。
 
「看起來傷口已經癒合了。到底怎麼回事？」
 
賽拉維扭頭看著連手指頭都動不了的我問道。
 
「大概是因為⋯⋯」
 
我說出了自己的推測。
 
「因為喝了我的血，賽拉維的自癒力暫時變強了。」
「什麼啊，那個？倒是有聽過，吃高僧的肝臟可以活一百年之類的謠言⋯⋯難道是真的？」
「我也認為那是玩笑。不過⋯⋯賽拉維，聽過『輸血療法』嗎？」
「不，沒有聽過。」
「是嗎。我想也是。這個世界還沒有。不過，聖女斯諾好像知道這點。數年前，為了救我，好像把自己的血分給我了。」
 
據說，聖女之血含有的靈力非常高，難以融合。
能不能死而復生，其概率遠遠低於５０％，大概只有１％。
 
──「是啊，當時還以為已經不行了。」
 
──聽到了腦海裡突然響起的帶著點笑意的話語，我不禁微微地起了一點殺意。
 
「⋯⋯真是的。伊格魯納庫偏偏在我在現場的時候甦醒了。由於輸血的影響，把我誤認做聖女。不過，就算我和聖女的魔術連接至今還在。這樣突然說出來的話，腦子還是一片混亂啊。」
 
要是早點說的話，也不會落到現在這種地步。
賽拉維露出像是看著珍禽異獸般的眼神看著不停地發牢騷我。
 
「這麼說來，聖女是真實存在的啊。現在也能聽到聖女的話？」
 
我微微搖搖頭。
慎重起見，再次確認以後，我嘆了一口氣。
 
「不。原本被輸入的血，量並不大。而且，那也是好幾年之前的事。再加上今天失血過多，和聖女的聯繫早就斷了⋯⋯已經聽不見聲音了。」
「真遺憾。好像沒有時間了，還以為可以借助聖女大人的力量逃走，太天真了⋯⋯」
「太天真了。」
「是啊。」
 
在我們交談的期間，赤光領域變得越來越狹小了。
內部的電閃雷鳴也全都消失了。
眼前的景象全都歪斜起來。
 
──不對，應該是空間被壓縮、扭曲吧。
──有這種感覺。
 
連身邊的賽拉維的臉都看不清楚。
儘管如此，我還是根據直覺向賽拉維所在的方向低下頭說道：
 
「對不起。結果，和我一起總是抽到下下籤。」
 
聽到我反省悔恨的道歉，賽拉維用爽朗得不可思議的聲音回應道：
 
「不用介意。經歷以後才發現，非常有趣喔。」
 
感覺他正在微笑的樣子，我也露出平靜的笑容。
這時──
 
「萬歲。葛蓓莉婭，大復活！」
「『事到如今，太遲了！』」
 
我們向終於完成再啟動的葛蓓莉婭發出猛烈的吐槽。
 
──最終魔導兵器次元破碎炸彈的退縮終了，身為中心地帶的這裡陷入一片閃光之中。
 
 
◆◇◆◇
 
漫長的夜晚終於結束。
早晨的太陽在晴朗的天空中升起。
盧卡深一腳淺一腳地飛奔在籠罩著朝霧的樹林裡。
最後，在像是被湯匙舀去一勺的鮮奶油那樣，出現在地上的直徑一百米的廣場前停下了。
感覺像是在大樹和岩石之山上跑了幾百米，突然發現有如火山口的凹坑一樣。
站在一無所有的凹坑邊緣往裡面一看，就發現凹坑的中心部分有什麼堆成一座小山。
 
「什麼？──茜，茜兒！」
「盧卡斯先生，一個人很危險的！」
「先等一下。還不確定發生了什麼。」
「公子，我知道你很著急。不過，單獨行動很危險啊。」
 
無視從背後傳來的腳步聲，以及忠告的話語，盧卡不假思索的跳進凹坑，向其中心跑去。
 
「茜兒！茜兒！茜兒⋯⋯！」
 
盧卡跑到堆積物之山那裡，呆呆的仰視著。
 
「這是什麼⋯⋯？」
 
簡單說就是雜貨之山？
裡面有堆著麵粉袋的木質托盤、衣服、盛著藥水的桶、書籍、被子、餐具等日常品，還有正體不明的魔術道具、劍和長槍等武器⋯⋯
 
數量眾多，品種繁雜，堆積如山。
 
「為什麼這裡會有這些？」
 
終於跟上來的碧歐拉她們也無語地仰視著。
天狼菲婭在小山裡晃來晃去，從裡面叼出了什麼。
看見那個東西，艾蓮臉色大變。
 
「──是我的女僕服！之前由茜兒小姐收起來的。怎麼會在這裡！？」
 
艾蓮從菲婭那裡拿過來，眯著眼睛確認了一下，表示肯定。
聽到這裡，莉潔羅黛露出痛苦的表情皺皺眉說道。
 
「交給茜兒⋯⋯這裡的全部，應該都是茜兒『收納空間』裡的。難道⋯⋯」
「──！！」
 
沒有說出的答案在大家的腦海裡浮起。
以沾滿鮮血的文字的形式。
 
「那，那不可能！一定會平安歸來，明明和
茜兒約定好了！還說會好好考慮我的告白⋯⋯所以，所以──茜兒！！」
 
盧卡無力地跪下，右手用力的錘向地面，像孩子一樣慟哭起來。
受他的影響，艾蓮也流下了大顆的淚珠。
菲婭露出走投無路的表情，仰天長嘯。
莉潔羅黛和碧歐拉呆呆著看著他們，不發一語。
沐浴在明亮的陽光之下。
漫長的夜晚終於結束了。
 
 
◆◇◆◇
 
-第三章 學園生茱莉亞【１３歲】。完─
 
 
◆◇◆◇
 
在位於庫瓦盧茨湖對面的樹林裡，有塊黑色的破爛布塊像蟲子一樣在地上爬著。
 
『──啊⋯⋯好累⋯⋯好險。』
 
伊格魯納庫發出粗重的呼吸，原本黑色的頭髮和鬍鬚全都變得一片雪白，連皮膚也乾燥得像木乃伊一樣。
 
『犧牲了大部分的魔力和星幽體的身軀。儘管如此，我還活著。損失慘重，不過也沒到再起不能的地步。還能動。看情況，要花費數年才能取回原本的力量。暫且雌伏一段時間吧。』
 
伊格魯納庫嘟噥著，眼裡滿是瘋狂和憎惡之情。
 
『等著吧，聖女呀。我的報復才剛剛開始。』
「──不。會在這裡結束。」
 
聽到不知從哪裡傳來的斷言，伊格魯納庫臉色大變，立即擺出戒備姿勢，從手掌上生出黑炎。
 
「我可不像公主大人那樣寬容。對於你這種垃圾，不自量力地想要螳臂擋車的傢伙，就算碾壓道粉身碎骨都不夠。⋯⋯哎呀，不逃了？」
『滅⋯⋯滅穢土！』
 
黑炎從四面八方向目標射去。
可是，像是撞到看不見的牆一般，全都空虛地四散而逝了。
空間噼裡嘩啦地晃動起來，又突然合起。
原本什麼都沒有的空間，突然出現一位白髮美青年。
 
『你是⋯⋯？』
 
聽到伊格魯納庫喘息般的詢問，青年微微聳肩，淡淡地說道：
 
「對你，沒有自報姓名的必要。是超帝國的『守護者』。」
『等等⋯⋯超帝國！？為何會在這裡⋯⋯？！』
 
青年沒有回答，只是輕蔑地看了伊格魯納庫一眼，就把視線朝向他身後。
伊格魯納庫渾身顫慄起來，轉過身去，就看見一個抱著胳膊、擁有一對純白羽翼、身材魁偉的金髮男子。
個子比原本算得上是高個子地伊格魯納庫還要高一個頭。
身軀龐大，肩膀寬廣，擁有鋼鐵般結實地肌肉，光是站在那裡就發出驚人威壓感。
不過，眉清目秀。
大漢表情嚴峻地盯著伊格魯納庫。
 
『天使⋯⋯不，不是？』
 
感受到大漢粗魯而危險的氣息，伊格魯納庫連氣都喘不上來。
 
「吾乃真紅帝國宮殿騎士，『告死天使』巴爾托洛梅，又名＜鬼燈＞。愚蠢的傢伙，罪無可恕，接受斷罪吧！」
 
大漢揮舞起鐵塊一般巨大的黑色戰斧，無視『啊』的慘叫，以及『住手』的求饒，向試圖逃走的伊格魯納庫砍去。
這時，自稱守護者的青年突然露出冷笑說道：
 
「徒勞。別以為這次能像蜥蜴斷尾一樣逃掉。」
 
下一瞬間，伊格魯納庫被一擊擊碎，七零八落地的身體被青白色的火焰包圍，全部融化在空中。
確認伊格魯納庫被完全消滅以後，青年哼了一下。
 
「──辛苦了。既然問題解決，我就要回去了。不跟我一起？」
 
巴爾托洛梅收起武器，向青年單膝跪地。
 
「不了。還有事要辦，打算在這逗留一段時間。」
「是嗎？嗯，也好。」
 
青年隨口回應一句，準備離開。
巴爾托洛梅猶豫了一下，隨後仰起頭問道：
 
「請等一下。爆炸時身處現場的重要人物，其生死及所在尚且不明。可以告訴我嗎？」
 
感受到話語裡的憔悴之情，青年停下腳步說道：
 
「呵。相當熱衷啊。」
 
就算被揶揄，巴爾托洛梅也毫不反駁，只是無言地看著青年。
哈哈⋯⋯
 
青年嘲笑幾聲以後，聳聳肩回答道：
 
「還活著。不過，由於時空異變，去了意想不到的地方。多少有點誤差，不過，大概在⋯⋯」
 
剎那間露出安心的表情的巴爾托洛梅，聽見青年接下來的台詞以後，又瞠目結舌起來。
 
 
 
  


第四章　巫女姬阿德爾海德[14歲]
巫女姬的聖地和巫女姬的現在 
[巫女姬的聖地和巫女姬的現在] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
預定中第４章是比起第３章短的。
主觀時間的流逝相差了１年１０個月
 
────────────────────
 
出到街上教團營運的施療院進行治療活動，順便也是奉仕活動的一環。
然後，去離舊城區沒多遠的教會參加賑濟，
 
派發麵包和湯給貧民窟的孩子們，戰爭孤兒和傷病的士兵等等
 
還有在我的斡旋之下，最近製作了比較複雜的點心（今次是瑪德蓮蛋糕），
 
在發放完畢後時間已經經過了半日了
 
「克拉拉大人非常感謝你！」
「克拉拉大人、這個點心、真的弟弟們的份也可以得到嗎！？」
「真的非常感謝。多虧了克拉拉大人的助言我的腳氣病好了」
「郊外墓地周圍的淨化居民一同向你感謝」
「真的謝謝你多虧克拉拉大人的福我的手指可以動了可以再次進行工作了」
「克拉拉大人的激勵下我家老公變得更勤力工作了」
「多虧克拉拉大人的撫摸我的笨蛋治好了！」
「克拉拉大人看起來變得很關愛１３歲以上的少女！」
「克拉拉大人！克拉拉大人！」
 
用笑容看著來送我的大家揮手、「收納」剩下的行李的我、握緊有人這麼高的錫杖、
為了去所屬的教會那兒露面、眺望可能是尤尼斯法國的首都特拉梅麗塔的街道踏上了歸途。
 
大陸北部區域的治安很差、即使在街中 １名女性行走也很危險（故且還有另１個人跟著來）、
這兒不愧被稱為是【聖都】和【教都】、只是普通在街上行走、但因為看見我身上以白色為基調的巫女特有的法衣、陌生的人也在這個地方結聖印打招呼。
 
「辛苦了、克拉拉大人」
「謝謝。祝你一路平安」
 
在這十個月大概我也習慣了變得能以很自然的動作和笑容回應對方了。
 
雖說是某種意義上是被全部住民監視下的情況下原因、多少也記住了這些束縛。
 
（迷之聲： 這個束縛應該指打聖印之類）
 
途中、一邊看著有香辣調味料味道傳出的烤肉串攤檔、押住響起小小聲音的肚子、不禁嚥下唾沫⋯⋯只好一個人馳騁著離開。
 
「──唉。多虧這打扮連普通去買食物也不能呢」
 
除了途中配給的進餐之外、因為整日忙得連像樣的進食的時間也沒有、果然現在很疲累和很肚餓。但是、以清廉和清貧為美德的聖職者──尤其是巫女、在路邊買零食的行為是世界所不能容許的。
 
這種時候就很不方便呢⋯⋯一邊這樣想、然後依依不捨地通過攤檔穿過大街、
偶然在街角中遇上和我一樣身穿白色巫女裝束的少女。
 
不過、相對於只徒步的我、那邊是白色的專用馬車。不過偶爾和停在十字路口的窗邊露出樣子的她視線重壘了。
 
「哎呀、阿德爾海德小姐。你回家嗎？不好呢、每次每次出門去舊城區模仿女招待。
雖說是為了博取人氣、吾真是彷效不來呢──當然有不少從教堂來的口碑、本來就那樣的出身的嗎？呼呼、成為光榮的聖女教團的正巫女、雖然要求貴族以上優雅的一舉一動、你真的能夠勝任嗎？嘛、現在總算臨陣磨槍中了的樣子，不過，
勉強的地方請多多關照哦。覺得懷材不遇的話現在辭退也可以哦？呵呵、充其量可以不露馬腳哦，來歷不明的小姐」
 
她的話中充滿了嘲笑、一同乘坐前半部分年齡相約的巫女候補們也、以看不起的眼神窺視著我嘻嘻聲笑著。
 
──怎麼說好呢？⋯⋯太過易懂的挑釁呢。
 
她們以比起之前高高在上的眼神更加憤慨、『哇厲害。真的有人捂著口【哦呵呵】笑的人存在的啊』、由於感受著遭遇了傳說中的珍獸，我目不轉睛地盯著對她工整的臉。
 
順便說一下她是伊萊莎・法里亞斯小姐。比我大上一年的十五歲、洗禮名是『芭芭拉』。和我同一個教團的正巫女、兩親也是教團的高位聖職者、是一個不折不扣的世家巫女。
 
這樣的她、突然在半年前從教團本部被招聘過來。真是的、先不說大約八階段的陞遷的程序、從一般人就職正巫女的我的事四處傳開去、當然對她然言會有礙眼的感覺。
 
誰都會這樣想吧。因為我也是這樣想的。
 
雖然說如果是普通人的話、這明顯是顯示出幼稚的不過⋯⋯⋯不過那樣想、不知世事的她的露骨的挖苦、我想這也是有可愛的地方的。
 
本來我在這個國家的來歷的確實是來歷不明。雖然基本上『正巫女』的立場不太重視這個、但無論什麼時候辭職的事情還是令人不太情願呢。
 
在十個月前涉死狀態下幫助我的古拉露斯的教會長大人的立場來考慮的話、
雖然很自然就這樣的穿起巫女裝束來。但是、本來就不是這個本意呢⋯⋯⋯
 
不管怎麼想我滿不在乎的態度令她著急了、難得命令車伕把馬車停在道路中間，在焦急的表情下把眉毛顛倒了。
 
「這是什麼意思、阿德爾海德小姐！？」
「⋯⋯⋯」
「你在聽嗎、阿德爾海德小姐！」
 
在多次呼叫後、我終於發現了她在叫我。
 
「啊啊、說起來現在是阿德爾海德呢。很抱歉、不習慣的東西不小心聽漏了呢」
 
我直接的言語、令伊萊莎小姐的沸點輕易超出了限制。
 
「別在開玩笑啊！稍為樣子和身材比較好、不要變得自以為了不起了、你這個醜八怪！」
 
「嘛、剛剛開始發生了什麼呢、說克拉拉大人來歷不明的人或者懷才不遇之類！」
 
陪同我拿著行李的超短裙女僕──葛蓓莉婭、意外地在這個氣氛下發言了。
 
「呼。把懷才不遇的來歷不明的人說作來歷不明的人有什麼不好嗎？」
「還在說什麼呢。對克拉拉大人說懷才不遇妥當嗎！你明白這句說話當中的意思嗎？」
 
「那個、因為即是說『比起役者的力量、那個使命實在不相稱地輕微』、難道是在高度評價著我這樣的事嗎？」
 
為了緩和這個殺氣騰騰的場合、委婉地之間介入發表了小知識。
 
「我才不會做這樣的事！無論到哪裡都厚著臉皮自我肯定呢。直接的說、
我只是來忠告妳把正巫女的職位辭去而已！」
 
激烈用雙手敲擊窗框呼喚我的伊萊莎小姐。看起來稍稍有點危險、不過、有著１０人之中有８－９人也會肯定的美貌、另外實力也是超出其他年輕的巫女的。
平時那自覺大方且舉止優雅的她，從剛才開始就有各種各樣的驚慌失措。
 
「──啊咧、是這樣嗎？　但是如果是『懷才不遇』的誤用。應該正確是說」能力不足」。還有順便說一下、來歷不明的人確實有說是『一來雞肋、二來馬骨』、
用來料理的雞肋──雞的肋骨是、太小起不上作用、與此相比、馬的骨又太大了很難處理、從這個意思來說『無用的人』是指重複著一樣的事令心情不能接受了哦。要扣分呢」
 
因為巫女處於教誨別人的立場、今後不要再錯誤的運用、儘量以不傷害伊萊莎小姐的心情來傳達了。
 
順便鼓足幹勁努力向著在馬車上的大家微笑、伊萊莎小姐以外的巫女候補都以不好的表情看著我。──欸？
 
「不知道你這種雞蛋裡挑骨頭的怪癖有什麼意思。⋯⋯妳真是令人看不順眼的女人。聽說是能夠用浄化術、也自稱擅長一個人擊斃龍的樣子、到底到那兒才是真的呢？大方，利用治癒術驅散了幽靈、，像蜥蜴的亞龍（小型龍）也是別人做掉的吧。雖然教團內部有著吾和妳是競爭對手的傳言、不過吾是不會承認的！」
 
嘎吱嘎吱讓牙齒發出呻吟的伊萊莎小姐。
就算被說──、
 
「競爭對手？第一次聽到呢」
 
懷疑耳朵聽到的話、不禁瞪著眼睛、一瞬間說不出話的伊萊莎小姐她、
不動的俯視著我、
 
「⋯⋯是那樣嗎。根本不把吾放在眼裏的意思呢？好吧。看著吧、讓這個裝作一本正經的臉無言以對地認輸！」
 
因為被這麼漂亮的人指住宣言的關係、不由得納悶起來、
 
「──無言以對？」
 
所說的地方、
 
「你到那兒都要開玩笑（巫山戲）嗎、妳這傢伙！？」
 
過份地惹怒了呢。
 
「你給我記住！！」
 
我和葛蓓莉婭就這樣看住留下這句說話離開的伊萊莎小姐的馬車。
 
「⋯⋯到底，有什麼想說的嗎？」
 
在側頭的我旁邊，葛蓓莉婭格外大剌剌聳起肩膀。
 
「反正是敗犬虛張聲勢喲。克拉拉大人不用太在意這種人」
 
回答完和沒回答一樣。
為什麼我四周的人、不能正常的對話呢？
 
「嘛、雖然至少我理解到在聖地我不太受歡迎的事情」
 
可以說是對我軟弱的騷牢、葛蓓莉婭總是搖了搖頭。
 
「那不過是嫉妒哦。基本上、總魔力量七千百八十。魅力Ａ級程度的庸俗的人、在現在年輕的巫女中最有力的也沒有克拉拉大人的三分之一呢。」
 
「不要用魔力的多少和美醜來決定人之間的價值啊⋯而且、一個人的能力突出做到的事情也是有限的」
 
最多都是擊殺襲擊村落的准龍（普通的龍）
 
「真是的、這樣不行誒」
 
再次開始行走的我向住街道中過往的人們一邊眺望著嘆息了。
 
心理作用嗎、街上全體的空氣變得煩悶起來、武裝的冒險者和怎麼看都是盜賊的人⋯⋯？這樣的相貌兇殘的人隨處可見。
 
這一帶還不能說是好、因為國家之間的摩擦、其他國家的難民和難以維生的傭兵等逐日增加、漸漸流入了在郊外的貧民窟。
時代的變遷⋯⋯類似這樣的東西嗎？因為誰也沒有得到指引、人們在這個猶如火藥庫前點火的感覺一樣、處於緊張與不安之中的吧。
 
會發生什麼我是知道的。
 
今年的年未到明年為止，這個北部各國充滿動亂，作為其結果『利貝提姆皇國』誕生出來了。
 
「偏偏是穿越時間到三十多年以前⋯⋯」
 
事到如今，也不能在嘆息自己被捉弄不幸的命運了。
 
從背後葛蓓莉婭發出的驚訝的聲音。
 
「怎麼了、克拉拉大人？」
 
──克拉拉大人嗎。
 
「不，沒什麼的⋯⋯被『克拉拉』稱呼也好，從教會的會長上領受了『阿德爾海德』這個名字也是相當不習慣的東西呢」
「？？？」
 
把脖子側著的葛蓓莉婭放置、總之為了填飽空腹而繼續前進了。
 
不能習慣呢、這樣的我可能是這個混亂的時代中人們的希望的話，甘願接受那名字的覺悟也不知道有沒有呢。
 
但是⋯⋯⋯
 
「──我想見見啊」
 
心的故鄉也可以說是大陸中央部──注視闇之森的方向，小聲嘟囔著。
 
 
════════════════════
 
每次，錯字漏字，誤用很多抱歉> 
 
指摘出來真是不勝感謝。
 
※參考
阿德爾海德＝克拉拉（茜兒）順便說一下「阿德爾海德」是「高貴的姿態」的意思。
身長165cm、體重49kg（毅力保持著４０台）
 
HP： ２,２１０
MP：２１,４８０
魅力度ＳＳ級
女子力９５（極限是１００）
 
攻略難易度・最終BOSS級
 
伊萊莎・法里亞斯＝芭芭拉
身長159cm、體重46kg
HP： １,１５０
MP： ７,１８０
魅力度Ａ級
女子力５３（極限１００）
 
攻略難易度・高
 
順帶一說、這個世界的成年男性是
HP： ７００
MP： １００
貴族的血統可以讓這個加二倍左右，一般人也可以利用訓練而上升。
打倒魔物後Lv會提升的事是不存在的。修行和魔道具之類可能令等級上升、結果打倒魔物的話，根據情況向上位種轉生也可以（人類的情況下變成聖人）
 
 
 
  

聖都提拉美利亞的日常和接待的依賴 
[聖都提拉美利亞的日常和接待的依賴] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
男爵夫人改變成男爵婦人了。
 
────────────────────
 
這裡是尤尼斯法國的首都特拉梅麗塔，人口有二十五萬餘人。
 
這個大致的數字是由教團登錄在案的信徒、行政機關掌握的納稅人以及各個公會的成員構成的
 
這兒是聖女教團的大本營，有著超過６００年的歷史和傳統的古都。所以不用說在國內而且從鄰國也有訪問的巡禮者、神學家，遊客和底層勞動者、甚至是非法居住者等等，進一步說因為這兒以商人和冒險者等為主的人也川流不息地進出，所以也有實質的人口是其中１.５倍的說法。
 
總括而言，在這個時代這兒作為大陸北部地區屈指可數的大城市是沒有錯誤的。
 
儘管如此，因為這個國家本身處於平原少的內陸地區，街道相當下流而雜亂，在狹小的土地上破舊的二層式的家上的屋簷緊挨著，街道上沒有舖裝的石階，而是赤裸裸的地面⋯⋯聖女教團的大本營上傾向僕素，但另一個方面來看也可以說有另一種味道。
 
然而，當涉及到實際生活就感覺到頗為不便。
 
例如，街上行人路和行車路沒有區別，僅僅只是粗略的把居住的地方分開了，被人的腳踩實的街道的邊緣是行人路，有馬車和獸車的車轍印的部份就是行車路，雖然大街上的道路有一定程度的弄平，即便如此一下雨就會泥濘化，這兒就會變成悲慘的情景了。
 
本來就土壤排水差，上下水道也不完善就是這種脆弱的城市結構的致命傷吧。保留著舊時代的名字的古都，聽起來雖然是不錯，在什麼也沒有的時代取得的殘存的遺物──那就是這個城市特拉梅麗塔的真正的面目。
 
「⋯⋯因為這兒天空晴朗，所以倒還算好」
 
一邊繞過了被丟棄的垃圾山和道路上到處落下動物的糞便，我情不自禁地發起牢騷了。
 
想到古拉維奧爾帝國的首都空瓦魯莉斯因為位於大河沿岸。所以，上下水道恰好都有完善的整備，一般家庭的自來水、沖水廁所都被完善了。
 
利貝提姆皇國⋯⋯或者說奇蘭托央國的央都奇蘭托是學園和【茶點時間】主要的生活場所了，這兒是用魔道具把污水進行處理成淨水。聽說在一般家庭的污水處理是用汲取式的槽積蓄定期處理了，所以道路上走著也不用留意到有異臭。
 
但是就如剛才所述，這條街的四週被可以噴出火的靈山、萬年積雪的山脈、看不到底的大峽谷和存在不可侵犯地帶的獨角獸的森林所包圍地理環境，加上太多具歷史的建築物，導致城市不能輕易開發，這也是至今城市功能的效率化不發達的緣故，怎麼說？⋯⋯直截了當的就是很臭很髒。
 
對於和我沒有關係的獨角獸的森林，只有一次因為「少女的考驗」而被迫去了，但是大量聚集了的劣馬⋯⋯不，獨角獸用精靈語說，「哇，超美少女來了──！！」
 
「沒錯啊。這種味道肯定是處女啊」
「哇、來擁抱吧！」「來接吻吧！」
「踏我吧！」
「呼呼，小⋯小姐內褲的顏色是？」
「嗯，一夜怎麼？我在獨角獸中也特別有技巧啊」
「不不，我的最棒！」「說那樣的話在下！」
「吾才是」「我才是！」「麻呂（注１）才是」
 
因為受到像處男一樣的性騷擾談話，所以能給予沉重一擊的攻擊咒文發動了二次也覺得沒有關係，回過神來的時候。對於我個人來說的劣馬已經被滅絕了，森林的開發我也認為變得沒有問題。
 
（注１ ： 麻呂是日本公家的自稱 即是也是「我」的意思）
 
「真的，幻想的舞台裡，意外的夢想和希望都是沒有的東西啊⋯⋯」
 
獨角獸是蘿莉控。古都則好污濁。如果退一步來想也是活生生的現實中存在的東西。
 
不⋯⋯嘛，什麼樣的人和禽獸也好，既然活著，從上面吃到下面排出是自然規律，雖然也沒辦法，但至少在行政方面應該留意一下衛生的情況。
 
 
基本上有向教團的管區長大人提出過我的方法，把清掃當成每二週一次的奉仕活動的其中一環來進行──聽到由巫女處理這樣的污物等的方法，和伊萊莎小姐一樣的各位眉毛都皺起來了、反而最近舊城區等等地方來的合作者倒是增加了──在孤兒院和貧民窟的做飯的時候，也有把洗手和漱口，加上周邊環境進行清潔的事情的重要性等等，能夠預防傳染病和流行病告訴他們的啦。但是，這實際上能達到哪種程度的效果上升的話，不進行統計是不知道的吧。
 
因為考慮到我給他們治好疾病或受傷也是一件容易的事，所以這一帶有一種是治標不治本的感覺。明明稍微想他們再自行努力一點的⋯⋯
 
帶著這樣的感覺在街上行著，沿著大街的商店和露天的店主人、旅店兼酒吧的老闆娘和聖地巡禮的各位、工作中巡迴兵的大家等等也用笑容和他們寒暄一下。
 
「哦哦哦、是克拉拉大人！！」
 
「今日也一樣這麼漂亮呢⋯⋯」
 
「太美了⋯⋯真有眼福」
 
「哇、太漂亮了！」
 
「克拉拉大人、請和我結──困（注２）！」
 
「好、制裁吧制裁。居然有膽在我等克拉拉大人親衛隊面前偷跑。給我帶走！」
 
「『『『『『『你────這混帳！！！』』』』』』」
 
「那就是傳說中的克拉拉大人嗎？⋯⋯何等溫文爾雅，何等的美貌。真的是蘭之女王（卡特萊亞之花）！」
 
「但是美人啊⋯⋯果然美女是不去廁所的吧」
 
「理所當然的吧。克拉拉大人怎可能去廁所的呢！」
 
「對對。這是在亂說的吧」
 
⋯⋯⋯⋯⋯
 
世間的壓力微妙的累人，但總之以笑容回應就好了。
 
實際上，因為年輕巫女的存在是『聖女教團』的象徵，或者說作為偶像的方面比較強，所以市井的各位都好親切和睦。嘛，雖然對笑容以笑容來回應是當然的，不過⋯⋯我想這是過分的商業主義和被毒害的遠因吶。
 
現在連我的肖像畫和握手券也⋯⋯不，也有傳聞教團主辦的派對券以高價交易了（我本人是沒有的分傭的，所以詳細的事情也不太明白）
 
和──。
 
「──哇啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
因為突然的悲鳴和誇張的聲音，所以慌張回頭看一下，發現騎鳥【鴯鶓（注３）】拉著的貨車，因為操作失誤從行人道正面和樹相撞了。
 
（注３ ： 鴯鶓是現存世上除了鴕鳥以外最大的鳥類，為鴯鶓屬唯一的物種。由於僅分佈於澳大利亞，是國徽上的動物之一，也譯作澳洲鴕鳥。
 
「沒事嗎！？」
 
避開貨架上散亂的玉米──順說一下，因為蔬菜大部分都沒進行品種改良，雖然把幾乎沒有味道的飼料用丹特玉米，去年嘗試用肥料栽培了，但味道卻一點也沒有改善──扶起被拋出的道路的車伕，我一邊單膝跪在地上一邊對他進行簡單的
診察。
 
幸好沒有受到嚴重的傷害，因為只是跌損和擦傷而已，就當場用【治癒】治好了。
 
「哦哦哦⋯⋯非常感謝你，克拉拉大人！」
 
緊緊抓住我雙手誇張地感謝的，近郊農家的中年男性。
 
「──好了好了，握手一個人只可以１５秒哦」
 
立刻從中間插入的葛蓓莉婭把男性的手推開。沐浴在男性恨意的視線下，如字面那樣的把手立刻彈開了。
 
「從教團來的指示，克拉拉大人的握手是十五秒以內，超過了就會成為痴漢行為的處罰對象哦。──在此之前還可能會受到私刑呢。」
 
並且以意味深長的視線看著，不知不覺全副武裝的冒險者的各位，加上配備一致的印花頭巾、制服、垂下的喇叭筒並且手裡攜帶著武器的神秘集團，就像在獵物前面的肉食動物一樣浮現著微笑，包圍著那名男性了。
 
「噢⋯⋯不好意思，真是各種各樣的對不起呢」
 
明明應該是事故受害者的男性，為什麼在那個場合進行著土下座呢。
 
在這期間，街上的人們都好像習慣了一樣，利落地把側翻的貨車扶好、使興奮的騎鳥（鴯鶓）鎮定下來及把散亂的玉米回收起來。
 
一般的話應該稍微做成騷動的了，被圍觀的人包圍，或把行李搶劫的人也出現這樣的事情，但這樣的樣子都沒有發生，反而像幕後舞台中道具・小道具被撤走一樣的手法。
 
但是⋯⋯嘛，在我看到的幾乎每天都一樣，例如這條街上馬車和獸車追尾，韁繩的操作錯誤引致的自損事故、清掃煙囪時人突然失足從屋頂上墜落、又或者街邊鐵匠師傅東張西望用錘子敲了手、理髮師的小夥子手一滑把客人的頭髮中間剷光，嚴重時還發生了人踩人導致悽慘呻吟的慘劇⋯⋯這樣的，因為有可疑的事故實在太常發生，所以街上的人們習慣了也說不定呢。
 
即便如此，哪一個也是稍微注意點就行的。但是，為什麼這條街的大家都這樣的不注意和疏忽的呢？這也是戰爭的影響嗎？
 
「──又一個成為絕色美貌俘虜的犧牲者⋯⋯」
「──不要回頭看，看得入迷了的可是不行啊」
「──倒不如平常用風帽之類的隱藏⋯⋯」
「──真是開什麼玩笑啊，你這個笨蛋！如果是我的話，斷一兩條骨也願意啊。」
「──啊啊。只是靠近就得到了治癒啊」
「──好嗎，好像還沒有注意到，絕對不會告訴你的唷！」
「──別說了。多少的犧牲也已經有覺悟了」
「『『『『『『哦哦哦！！』』』』』』」
 
聚集了一起的大家都，有什麼領悟的那樣互相點頭然後自然地結聖印了。
 
雖然不太明白流程，大概是考慮了受到傷害的人的心情吧。不愧是教團的聖地，大家的信仰心都很高呢。
 
現在有『玩笑巫女』的自覺的我被這種狂信徒所包圍，也有些過意不去的地方。
 
至少形式上我也站了起來，向著周圍虔誠的信徒們不斷結聖印，臉上也浮現感謝的微笑。
 
突然間，我打從心中笑出來了。
 
溫暖的人與人的聯繫。美好的氣氛。樸素的信仰就是這樣的東西啊。
 
大家都變得很高興並以全開的笑容行了一禮。
 
「『『『『是⋯⋯』』』』」
 
啊啦、這不行哇！一定是夏天的太陽做了什麼吧。男女老少中的數人以幸福的微笑的樣子』』吧嗒吧嗒』』地失神噴出鼻血跌倒了。
 
雖然慌忙打算邁出腳步去治癒，不過、前方有一團的制服集團、
 
「沒關係。平常也有的事，所以由我們這邊處理吧，克拉拉大人」
 
看上去他們動作馴熟的把倒在地上的人們搬上擔架、然後流水作業般的搬到不會妨礙其他人的地方。（擔架也是我的提案，在法國內成功傳播了）
 
看著這個好像什麼事情也沒有發生就恢復到日常樣貌的街道，氣勢被削弱了的我把伸出了的手縮回，以不知所措的心情重新評估著這個混沌古都的舊城區。
 
「仍然是很多地方也弄不懂的街道啊。法國那兒是不是也是這樣呢？」
 
「大概，我想克拉拉大人在那兒的話，那兒都會發生同樣的情況」
 
葛蓓莉婭以知曉一切的樣子回答了我的問題。
 
「──？這種說法就好像在說我平時就希望混亂的奸賊一樣呢？」
 
「雖然未去到奸賊的地步。使兩三個國家滅亡也是有可能的吧？實際上，明明史實也是預定要玩弄奇蘭托國、尤尼斯法國和奧蘭修王國呢。」
 
「真是的，那樣的歷史已經改變了呢！明明我被安置在克拉拉的角色已經很奇怪。一定在哪裡有著真正的克拉拉」
 
「是這樣嗎─」
 
適當地附和著葛蓓莉婭，然後繼續向我的目的地向前行。
 
 
◆　◇　◆　◇
 
『聖拉比艾爾教會』是擁有三個聖都傳教區之中，進行教團總括的第三管區中的重要據點。由聖堂大主教的特蕾莎明巫女（注４）大人擔任管區長一職，男性的聖職者和包含巫女在內的女聖職者的比例是七比三。
 
順便說一下，只有第一管區中男性聖職者人數佔最多，第二管區只由女性聖職者構成，雖然陣容華麗但人數最少而且活動範圍也很狹窄。（伊萊莎小姐是所屬這兒的）
 
然後，這個第三管區是可以匹敵第一管區的傳教區，不過，因為大部分都是離中心市街很遠的貧民街活動區域，所以自然捐助人的捐款也很少，教會的運營每天也是自行車作業（注５），以及由在第一第二管區中失業的非主流派神職人員構成。
 
（注４： 特蕾莎明巫女樣 ──>明巫女應該指巫女的高階版本）
（注５ ： 自転車操業 ： 赤字的前提下，繼續作業下去的狀態）
 
另外，特蕾莎明巫女大人是外觀五十歲左右的溫和貴婦人，不過，在這個做事爽快不會馬虎的聖都城中，與數十年老奸巨滑的聖職者進行激烈論戰的女強人，曾當過法國的軍人男爵的夫人，現在也持有對宮廷社會和軍隊關係的影響力，教團內部也有相應的發言權，親近的人也會以『男爵婦人（バロネス）』來稱呼她。
 
順帶一提她是我現在的監護人。
 
「剛才真的很不容易呢，克拉拉＝阿德爾海德小姐」
 
特蕾莎明巫女大人開口第一句話就是這樣說了。一邊催促為了報告今天的奉仕活動而訪問了教會的辦公室的我在沙發坐下，另一邊她親手沏了香茶（こうちゃ）
 
「──哈⋯⋯？」
 
不容易是指哪一件事啊？
 
今日的奉侍活動嗎？貨車的翻側事件嗎？之後引發的集體中暑？或者是在回去的途中遇到的變態？難道是在教會的入口被希望成為巫女的女孩子們包圍，頭髮被她們東拉西扯的事？或者是⋯⋯
 
看見我在沉思的樣子，特蕾莎明巫女大人重複一次她的說話。
 
「是指成為克拉拉＝阿德爾海德小姐的那件事」
「哦哦、這件事嗎」
 
雖然接受了，但是我之前沒想到會成為每天動盪的聖都中日常的一部份。
 
⋯⋯⋯⋯
 
事到如今平和的日常生活是什麼呢？
 
在陷入思考的我面前，特蕾莎明巫女微微皺臉地嘆息了。
 
「你的缺點是任何方面的挑剔都很容易被駁倒啊。」
 
「⋯⋯駁倒什麼呢？」
 
「已經足夠了⋯⋯」
 
對於置若罔聞的話，背後的葛蓓莉婭在聽到的時候搖頭說話了。
 
 
另一方面，特蕾莎明巫女大人用自己的茶杯中的香茶濕潤喉嚨，總覺得她的視線中帶著憂鬱的表情。
 
「芭芭拉正巫女也不是壞孩子哦。有能使用治癒術和其他複數的法術的才能，近年也看見她有繼續努力，不過⋯⋯只是有點任性的、有些愛慕虛榮、稍微有些花哨喜好、有些自我中心、少許喜歡收集沒用的東西、稍稍變成有點傲慢，最後補充的話就是對別人毫不留情而自我優越感厲害而已」
 
「⋯⋯這也是是稍稍的嗎？」
 
「人類就是那樣積少成多吶」
 
我和葛蓓莉婭坦率的感想，果然也覺得是說得過分了而反省的特蕾莎明巫女，「就是那樣吧」，立刻就轉換了話題。
 
「克拉拉小姐，雖然有點突然而不好意思，你知道在下周的夢食之日，周邊數個國家的國賓們會在總本山集合會談的事嗎？」
 
「是這樣嗎？　真的不好意思、我不知道吶」
 
「嗯，名義上是為了北部統一國家的安泰祈禱，各國會個別的來進行訪問，而今次偶然因為日程一樣所以才進行會談⋯⋯因為這樣的故事梗概多數沒有公佈呢」
 
不論在哪個時代貴族或政治家都是麻煩的東西啊。一邊在想，這好像是之後的利貝提姆皇國建國的佈局呢？雖然目前的預定是和腦中歷史書上的記述一樣的進行中，但應該關注的事情是這個時期在這個地方發生的事不應該有官方的記錄才對。
 
如果是那麼重要的事情不應該更加重視嗎，我輕鬆「哼哼」一邊幫腔，一邊沏了口香茶倒進口中。
 
「於是，希望克拉拉小姐可以作為奧蘭修王國的格魯拉德王子的嚮導」
 
噗──！！
 
正在喝了的香茶向著特蕾莎明巫女大人那方向噴射了出去。
 
「奧蘭修！？格魯拉德⋯⋯王子？！」
 
一邊輕輕咳嗽一邊無視非常動搖的我，特蕾莎明巫女小姐點頭確認。
 
「嗯，對方是北部地區屈指可數的大國的第一王位繼承人。半桶水的人會怯場的吧，也有可能會惹人不高興，但是你的話沒問題吧」
 
「不、才不是呢，我是出身不清楚、來歷不明的人，所以作為那種高貴的人們的對手會令我惶恐哦──」
 
明明語無倫次的說話，打算將這個委託迴避了，特蕾莎明巫女卻是「呵呵呵呵」地優雅的一笑置之。
 
「因為妳的舉止、禮儀、教養是貴族甚至連王族也通用吧。不，因為本來就是超越了世俗的巫女，被稱為『登塔者』的淨化術使，所以請你挺起胸來。⋯⋯真是的，本山的石頭說這是和『教團的淨化術不同』而不承認也真是不可救藥吶。」
 
後半的變成了對總部的牢騷了。順便說一下，我的淨化術正式被本山承認了是在這之後兩年過去的事了。
 
「所以，我想你應該利用這樣的機會活用妳的長處，向上層導揚我等的思想哦。」
 
「不，那個⋯⋯我個人就像雜草一樣樸素，所以──」
 
「不過剛才第二管區芭芭拉小姐被託付了接待的任務啦。所以說，這兒沒有不投入有充分準備的秘密武器的選項！」
 
興致勃勃地握實拳頭的特蕾莎明巫女大人。
 
「讓時代錯誤的石頭們看清楚吧！克拉拉＝阿德爾海德小姐，妳的話一定做得到的吶！」
 
這是不能拒絕的氣氛吶⋯⋯⋯
 
「克拉拉大人，果然歷史改變的是不可能事情不是嗎？」
 
葛蓓莉婭在煩惱的我的背後那樣嘟噥了這一句話。
 
 
 
  

冒險的日常和聖女的迷宮 
[冒險的日常和聖女的迷宮] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
此段內容是賽拉維的視角
 
 
════════════════════
 
就像被重物壓在身上一樣，賽拉維困難地呼出一口氣。
 
「庫⋯⋯」
 
承受著簡直像巨人的腳從上往下踏下一般的重壓，身體根本動彈不得，甚至想好好呼吸都不行。
 
──那天充滿壓力、絕望與恐怖的記憶，永遠都忘不了。
 
咬牙切齒的賽拉維那一片模糊的視線中，如血染紅的天空靜靜充當著背景，像是絕望凝結成的漆黑影子高傲地佇立，嘲笑著少年的無力。
 
「你什麼也做不了」
 
拚命想站起來，不過，身體像發麻一般動不了。
 
「你根本沒有反抗的力量」
 
打算反駁，不過，喉嚨裏除了呼呼的呼氣聲以外發不出任何聲音。
 
「所以才會失去重要之物」
 
不知何時影子的手抓住了櫻色長髮的美麗少女，少女露出痛苦的神色被那只手舉起。
 
「才注意到這一點嗎⋯⋯愚蠢之徒」
 
抓住奢華的頭的影子的手加大了力量，少女只有一瞬間因痙攣睜開眼，隨後又停止了活動。
 
「住手⋯⋯！！」
 
賽拉維喊著夢話睜開了眼，仰視著有些髒髒的天花板，輕輕地歎了口氣，稍稍調整了一下呼吸，然後將視線轉向窗戶。
 
不是教會、貴族和大商人的屋子裏那種裝著昂貴玻璃的窗子，而是在牆板上隔著一定間距鑿出的經受風吹雨打的菱形孔洞（天氣變冷時要把孔洞完全堵上讓屋子變成一個倉洞）。根據從那裏射入的陽光強度來看，現在是說早上晚了，說白天（中午）還早的時刻。
 
要洗臉然後去一樓的食堂吃飯嗎？
 
那樣想著打算豎起身體，胸口卻感到了和夢中同樣的沉悶感覺，視線不由自主地往下移。
 
不知何時鑽入床的、長滿白色羽毛的貓，旁若無人般把自己當作靠墊蜷縮成一團球在睡著。
 
「⋯⋯喂」
 
由於剛睡醒和做了噩夢的關係，賽拉維的語氣顯得十分不高興。而白貓只是眨了眨眼，馬上又心情舒暢地睡下了。
 
「⋯⋯喂，起來」
 
白貓不耐煩地站起來，輕輕晃動身體，慢吞吞轉動一百八十度把尾巴朝向這邊後又緊緊縮成一團。
 
「⋯⋯你聽好，我數三聲，再不起來我就動手了」
 
聽到這樣的警告，白貓僅僅是瞟了一眼賽拉維四周，而後突然用鼻子發出嘲笑的聲音。
 
「⋯⋯真有膽量啊，雖然早有心理準備」
 
白貓的飼主──臉和頭髮亂糟糟的少年賽拉維──一邊這樣想著一邊進入臨戰狀態，食指和中指之間夾著魔法符，擺出投擲的姿勢。
 
順便一提，這只白貓為什麼在這個世界還不清楚。
 
如果試著注意一下，就能發現它是十個月前被卷入那場爆炸而混過來的。
 
「啊，原來是在意外的地方鑽進來的」
 
賽拉維這樣糊里糊塗地理解著。雖然如此，也不能把它放著不管。但是，也不能讓茜兒明目張膽地在教堂裏飼養這樣的魔獸，於是，就這樣變成了由賽拉維來飼養它這樣的的形式。不過，雙方總是徹頭徹尾地保持著距離──可以說是一直處於冷戰狀態。
 
在這個一觸即發的氣氛中，一只白鴿帶著輕微的振翅聲穿過作為窗戶的孔洞進入了房間。
 
看見無警惕地向著枕邊飄然降落的白鴿那不自然的行動，賽拉維轉移了注意力。
 
「嗯？之前交給茜兒的式神」
 
像是為了回應那句話，白鴿高叫一聲便被陽炎一般的東西包住身影，然後變成了一只模仿鳥類身姿的折紙。
 
對所說的【茜兒】一詞做出反應的羽貓迅速從賽拉維身上移動到枕邊，想要快點確認般用前掌的肉墊拍打著折紙。
 
完全削退氣勢的賽拉維縮回了拿著魔法符的手，一邊歎氣豎起上身，伸手拿起折紙，一邊將其展開。
 
上面呈現的是看慣了的、規規矩矩的流利文字。
 
「有關奧蘭修王國的格魯拉德王子的事，想詳細地商討一下，可以嗎？」
 
由於對麻煩事即將到來的預感，賽拉維撓了撓剛起床那胡亂的頭髮。
 
即便如此，其本人還是對假裝不認識，在隔了約兩周時間之後到來的茜兒的信，在嘴角悄悄綻開了微笑。
 
在枕邊坐著的羽貓也是饒有興趣地眺望著那樣的少年。
 
聖都特拉梅麗塔周圍有著為數眾多的迷宮。
 
延伸於靈山黑琳達山地下的【黑琳達火焰迷宮】
存在於西部聳立的奧塔維亞山脈上的【奧塔維亞天空迷宮】
聖獸獨角獸所棲息著的【獨角獸的森林】
深不見底的希德大峽穀裏沒完沒了的【希德尼亞大迷宮】
 
此外，像是魔物的巢穴那樣的小獵場更是不知其數。
 
在迷宮前的街道上聚集著眾多氣勢洶洶、夢想著一夜暴富的冒險者。在那之中還有許多將聖女的考驗作為修行一環的聖職者們存在著。
 
當然，有人的地方就有金錢的流動。因此聰明的商人、各類公會以及愛財的宗教團體的分支全面入駐這個充滿冒險者的特拉梅麗塔，相關的公會與旅店一棟接一棟地排列在這條街上。
 
所謂的【剩飯容器】是對在主要迷宮的低層區域單獨活動的冒險者的蔑稱。
 
主要包括沒有正經手腕和裝備的新人、因傷病而行動不便的半引退者，還有將採集低層迷宮的藥草與低質量的礦石、剝下前往迷宮深處的冒險者們中途打倒、卻由於行李過多而就地棄置的魔物的魔石和素材作為每天的生計這樣的與冒險者這個稱呼不相稱的半吊子。
 
在普通人看來他們當然是被嫌惡與嘲笑著的吧。不過，就像食腐動物在野性的自然世界中發揮著重要的作用一樣，他們對其賴以為生、繁殖能力高的雜魚魔物的排除效果十分顯著。因此，根據經驗明白這個道理的冒險者公會會積極地幫助新人冒險者介紹這方面的委託。
 
另一方面，有一定程度實力的冒險者們，也把照顧這樣的新人當作試練行動著。
 
是就這樣對現狀妥協還是以此為台階朝著更高的目標努力？
 
不管怎樣，這是強者們以前也曾經歷過的時期。
 
因此他們默默地注視著，帶著一半操心和一半嫌棄的感情。
 
 
◆　◇　◆　◇
 
「是的，今天的購入總額為銀幣六十二枚和銅幣五十枚，其中的一成五分作為稅金和手續費扣除了，那麼，報酬是用現金支付呢還是匯入指定的戶頭？」
 
如此說著的女性職員出示了細目清單給予過目。
 
讀過一邊後確認沒有任何問題的賽拉維，把銀色的公會證放在櫃台上滑了過去。
 
「銀幣五十枚匯入戶頭，剩下的用現金支付」
 
只把目前所需的生活費放在身上，其餘的作為積蓄，存入公會指定的戶頭──在大陸上任何地方都可以使用，總部設立於超帝國，被稱為【阿伊蘇銀行】裏的戶頭。
 
把領取到的報酬放入零錢包後，賽拉維準備離開公會。不過，前方站著的數名體格健壯的男性冒險者堵住了去路。
 
「呦，Ｅ級的冒險者不是相當地掙錢著嘛」
 
默默看著周圍這些浮起笑容的男人們。
 
經過一年多的發育，賽拉維的身高已經超過了一百七十公分──因為趕上了茜兒所以很高興──不過，面前這些家夥最低的都有一百八十公分，而且還擁有與瘦小的賽拉維完全不同的粗壯體格，如果正經地互相毆打自己肯定贏不了。
 
──麻煩
 
會發生這種事主要還是因為最近自己在單獨行動的【剩飯容器】中實在是大放異彩吧──這樣理解著。
 
對連真正的武器也沒拿，卻每回都帶回來一大堆戰利品，獲取著不是普通的Ｅ級而是Ｄ級的報酬的自己覺得可疑的家夥也多了起來。實際上，像這樣的因緣際會也是家常便飯了。
 
雖說如此，因為那些想找茬的家夥大部分都是Ｅ～Ｆ級的雜魚所以能妥善地避免爭端。不過，眼前的這些家夥從裝備和外觀來看大概是某個地方的老手吧。
 
賽拉維保持著無論何時都能放出魔法符的自然狀態。對方中一個三十歲左右、帶著一張鬍子臉的領隊樣子的男人察覺到了這個舉動。
 
「且慢，神父先生，不要誤會，我們只是想和你好好談一談」
 
鬍子臉張開了什麼都沒有的雙手表示自己沒有惡意。
 
「毫不相識的人來請去【談一談】這件事本身就不能相信」
 
聽到賽拉維這樣的話，鬍子臉反倒是笑了出來。
 
「哦，是這樣的嗎？我是這個冒險者團隊的領隊，人稱西姆拉，後面的是我的朋友。神父先生，你是單獨行動的吧？聽說魔法也能使用，不過，是真的嗎？」
 
面對試探一般的西姆拉的視線，用【無可奉告】冷淡地回應了。
 
「吶，確實，每個單獨行動的冒險者都有自己的手腕，不能輕易地告訴別人。我們也真是的，隨意地談這邊的情況，又隨意地判斷那邊」
 
啊，真是麻煩。結果，西姆拉一行人以【請吃飯喝酒】的名義強行把賽拉維往附近的酒館帶去。
 
何か揉め事が起こるのでは、とヤキモキしていた公會職員と、普段、取り澄ましている新人ドギーバッグが痛い目に合うのを期待していた低級冒險者たちが、一斉に安堵と落膽のため息を漏らした。
 
 
◆　◇　◆　◇
 
從屬於聖都特拉梅麗塔冒險者公會的Ｃ級冒險者弗姆托安德魯（二十七歲）正在希德尼亞大迷宮裏體味著從未經歷過的恐懼。
 
直到到不久之前，他們團隊都以奧塔維亞天空迷宮作為主要的攻略地點。不過，因為對此感到停滯的隊長西姆拉「偶爾也應該駛離河岸作出改變」這樣的話，踏入了這個地方。但是，從沒想過會變成這樣難看的結果。
 
一點都不想聽到──噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤⋯⋯峽穀樹靈不斷發出這個令人毛骨悚然的聲音，即使討厭也還是在耳邊環繞。
 
「不要──！不要──！」
 
同樣懼怕著的Ｃ級冒險者斧使尤魯托侯厄魯（三十三歲）像孩子一樣，晃動涕淚交加的髒臉叫喊、懇求著。
 
「呦哢呀哢呀哢呀！」
「呦哢呀哢呀！」
「哢哢哢哢哢！」
 
對那個哀鳴聲感到愉悅的，是這個大迷宮裏棲息最多的魔物──岩石猩猩的小集體。它們的身高與成人相近，兩只手臂垂著能夠夠到地面。
 
第一次看到的話，會把它們和獸人族的猿人族搞混（猿人族表示「這對我們來說簡直是把蠑螈和龍相提並論一樣的侮辱」）。不過，它們確確實實是體內含有魔石的魔物。順帶一提，岩石猩猩這個名字來源於它們那如同岩石般光禿禿的頭頂。
 
岩石猩猩不是會噴火或飛行的那種有突出特徵的魔物。不過卻有集體協作襲擊和使用石器的智力，還擅長令人猝不及防的偷襲和設置陷阱圈套，很是狡猾。對於不會魔法和沒帶遠程武器的冒險者來說，是非常難纏的對手。
 
得知這件事後，隊長西姆拉打算將單獨行動的魔法師拉入隊伍中。不過對方極其冷淡地拒絕了。
 
「不是跟你們說壞話，你們還是在熟悉的地方接受委託吧」
 
真是胡言亂語。
 
對那個小鬼的蠢話一笑付之，暫且決定按照平時的隊伍構成嘗試挑戰，於半日前踏入了希德尼亞大迷宮。
 
結果，弗姆托安德魯們陷入了危機。
 
沒有防備地追趕逃跑的岩石猩猩，然後被引誘到了擬態岩石的魔物條紋瑪瑙烏龜的巢穴，在與其苦戰的期間被塗有麻藥的吹箭射擊了。
 
等到意識恢復的時候，全員被以脖子以下都埋入地下的狀態拘束著。
 
逃跑和反擊都不成功，隊伍的六名成員中已經有四名成為了犧牲者，在赤紅的大地上翻著白眼。
 
「『『『⋯⋯』』』」
 
瞳孔打開著卻漫無焦點──就是俗話說的被強奸的眼神──雖然活著卻跟屍體沒兩樣的身姿，說明他們作為老練冒險者的自信和驕傲已經一點都沒剩下了。淒慘地失去了男人最重要的東西，變成了空殼。
 
咕⋯⋯
 
發現岩石猩猩們一邊笑一邊包圍哭喊著的尤魯托侯厄魯，弗姆托安德魯咽下了不知是第幾口唾沫。
 
從岩石猩猩們之間的間隙中可以隱隱約約地看到尤魯托侯厄魯的頭頂慢慢變薄了──岩石猩猩用某種動物的皮鞣制成的皮革在尤魯托侯厄魯的頭上來來回回地用力摩擦，為了更好摩擦還拿出一壺油一樣的東西抹在他頭上，將他弄成頭髮盡失的落敗武士的樣子。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
在皮革不斷摩擦的過程中，尤魯托侯厄魯青剃頭頂的血液循環變好了，髮根處也慢慢變得閃閃發亮起來。
 
聽見尤魯托侯厄魯悲痛的呼聲，弗姆托安德魯無論如何也不忍心去看那獵奇的場景，情不自禁地用幾乎要咬出血的力氣緊緊咬住嘴唇，轉過頭去。
 
另一邊的視線中，是四個反射著璀璨陽光的漂亮光頭（不過不是完完全全的光頭，而是像菠蘿和豹紋那樣中間留了空的光頭），那是以西姆拉為首的豪膽雷鳴、身經百戰的冒險者們，不過，那些驕傲和自尊現在都已經完完全全失去了。
 
在事實面前，弗姆托安德魯突然明白了。
 
由於受到這個神秘儀式的影響，他們的頭髮將永久性地脫落。
 
那麼說起來──希德尼亞大峽穀攻略隊伍的成員中，精光錚亮的光頭出奇的多。原本還以為這一定是偶然或者是強者之間的時尚潮流，沒想到背後還有這樣的內幕。
 
在戰慄的弗姆托安德魯面前，完成磨光工作的岩石猩猩從無法接受事實而昏過去的尤魯托侯厄魯身邊離開，炫耀著手中的工具，用幾乎像是在說「讓您久等了」的表情站定位置，將弗姆托安德魯圍住。
 
「哎，哎，住手──！這樣的事情絕對不要──！！」
 
聽著拚命掙紮的弗姆托安德魯的大聲呼喊，岩石猩猩一邊哈哈大笑一邊舒展手臂。
 
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
如字面意思那樣，岩石猩猩的魔手用習慣的姿勢隨意地揪住弗姆托安德魯的頭髮，使他幾乎能感受到刮過峽穀地表的微風。不久，一旁待機的抹油手和磨光手也一邊顯擺著手中的工具，一邊露出邪惡的笑容靠近。
 
「⋯⋯幹脆殺了我吧」
 
比起這樣幹脆死了還好些，自暴自棄的弗姆托安德魯吐出這句話。
 
如果冒險者被魔物打敗而失去生命的話，說不定他的冒險者朋友們在酒館裏喝酒的時候會這樣討論他。
 
「⋯⋯他真是不走運啊」
 
「那傢夥不夠強啊」
 
「⋯⋯真是遺憾」
 
但是如果是被魔物抓住，變成閃閃發亮的光頭回去的話。
 
冒險者朋友們在酒館喝酒的時候就會這樣說。
 
「他還真是不走運啊（笑）」
 
「哧哧，那傢夥根本沒有還手之力（笑）」
 
「⋯⋯噗，真是遺憾（笑）」
 
這樣的話一定會成為每個人的談資和笑柄，絕對沒錯！
 
⋯⋯結束了。
 
弗姆托安德魯已經從悲憤和絕望中變得自暴自棄了。
 
要是當初從父母手中繼承家裏的包子舖就好了，下定決心成為冒險者這件事真是可笑，反正總有一天會被刷的一刀變成不完整的屍體吧，這麼想著。
 
那個瞬間──
 
「水流，化作刃切開面前的敵人──水刃（Aqua.Ripper）」
 
清澈的詠唱聲一響起，不知何處飛來的水之刃就將岩石猩猩的身體切裂了。
 
「『『『『呦哢──────！？』』』』」
 
雖然沒負致命傷，但全身都被割裂開的岩石猩猩大聲呼喊著逃跑了。
 
不知何時到來的，身上裹著帶有精美刺繡的純白色服裝，櫻花色的頭髮上戴金色裝飾冠的可愛美少女單手持著長錫杖在一段高崖上以俯視的姿態凜然地佇立著。
 
在她的背後，還有著穿著土氣的黑髮少年和橙色頭髮的女僕跟隨著，不過少女美貌的沖擊力實在太強，導致那兩人幾乎無法進入人的視野。
 
「光天化日之下這樣侮辱冒險者的諸位，這個行為即使天容許我也絕不寬恕！」
 
美少女將錫杖尖端朝著著東跑西竄的岩石猩猩轉動，一邊這樣宣告著。
 
在像歌劇一般的這個情景中，包括弗姆托安德魯在內，之前跟死了一樣的冒險者們的眼睛裏一瞬間恢復了光彩。
 
啊，真帥。
 
他們用像是信徒一般的憧憬的目光凝視降臨的拯救女神。
 
承受那個目光的少女的背後。
 
「──呵⋯⋯」
 
看起來非常不耐煩的賽拉維歎了一口氣。
 
 
 
  

克拉拉的名聲和少女們的陰謀 
[克拉拉的名聲和少女們的陰謀] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
非常令人懷念的人物登場了。
 
 
════════════════════
 
冒險者們被捉住並把他們埋在土中，只讓腦袋露出地面。而在他們的四周有在不可思議的跳著舞的〈岩石猩猩〉。我們則是將這個魔物擊退了。
 
「不用我處理一下嗎？？」
 
指向受到我的魔法攻擊，狼狽不堪的逃走的那個背影，葛蓓莉婭驚奇地發問了。
如果可以的話，現在馬上這個手臂就可以【スポーン】「注１」地飛出去進行最後一擊的打擊呢。
注１： スポーン = 手臂發射的擬聲詞
 
「因為鎖定了目標，確實是不可避開的距離呢？」
 
確實地感覺到有殺氣了。
 
「欸⋯⋯如果是真的的話那就好了，因為好像是殺了人的魔物，就這樣懲罰也沒問題的吧？」
 
自己也一種模棱兩可的回答。但是用惡即斬來殺生不是本意⋯⋯如果有大義名分就能不猶豫地下手了。
 
賽拉維聽到我的說話後坐在腳下一邊洗臉，決定盡快趕去幫那些家夥。澤克斯（羽貓）看見被稍微催促之後，以非常不情願的表情一邊咂嘴一邊向冒險者的身邊的地面投擲魔術符（魔術卡），快速地使土升了起來。
 
雖然一開始是賽拉維對澤克斯的照料面露難色，但不管怎麼說好的搭檔也是需要的。
澤克斯也比一年前在手能乘坐尺寸相比足足大了二十倍。如果以這種狀態不斷成長的話，我覺得會成長到龍的尺寸呢。大約三十年後。
 
另一方面，葛蓓莉婭把視線向後轉，以估價的眼神望向了因為賽拉維的魔術而從地面掘起的光頭冒險者。
 
「⋯⋯哦哦，原來如此」
 
如果這是普通的狀態，相對我這和平癡呆的發言，受災者他們憋氣的表情猛然地抗議。不湊巧地，受到「岩石猩猩」麻醉藥餘韻和創傷，現在精力和體力都完全沒有回復，所以在地面上像賢者一樣沒法動彈。
 
「了解了，克拉拉大人。嘛，我確實沒有受傷，所以沒有問題。──嘛、取而代之的是沒有了頭髮⋯⋯」
 
輕蔑地歎息後聳著肩膀。
 
「──我想說的是，你看！？」
 
一行人中有一個像隊長一樣的黑色鬍鬚的男性、不愧是置若罔聞的話怒氣就會渲染的呻吟聲。順便說下，側面的頭髮是模仿雷神的花紋的，閃閃發光的髮型。
 
「哪裏沒有問題呢！看看吧，我們的這個慘況！」
 
地面上大量掉了五顏六色被拔出來的頭髮，還有抓住他們情緒很激昂的黑鬍子隊長。
視線看到年齡超過三十歲的頑強冒險者，和外表是自己的一半年齡也沒有的少女女僕互相撕咬的景象，有些難看呢，也沒有富餘考慮名聲的吧。
 
葛蓓莉婭似乎是故意眯起眼睛、
 
「真是的，很可憐呢，不能正視呢─」
 
「跟前、笑─！！」
 
用手抑制了站起來打算摑向葛蓓莉婭的肩。
 
「嘛嘛，請冷靜下來。──葛蓓莉婭，你也不要火上加油了吶。」
 
首先為了讓冒險者的各位的心情平靜下來，『收納』中取來冰冷清水的水瓶，分出和人數相同的杯子遞了給他們。
幸運的是前幾天的賑濟中帶走的餐具所以數量很充足。
 
冷靜下來後，如饑似渴地渴下交給他們的水後，簡單地檢查了各自的身體⋯
 
「毒的配方似乎是從植物中提取的。這樣就可以簡單地解毒。細小的擦傷的把傷口堵塞，細菌進入了會有破傷風的危險，塗上軟膏後自然治癒比較好吧。」
 
一邊說一邊把親手製作的軟膏件從小壺取出，用指尖撈取無色接近透明的軟膏。
 
「那麼，請脫吧」
 
「『『『『『『『欸！？！』』』』』』』」
 
「──？不抹上全身的話傷口就無法治療了。可以嗎，城市棲息的麻雀、別名『空中飛翔的老鼠』這種動物身上會有細菌的呢。更何況對方是野生的魔物，無視受傷也不知會不會成為致命傷呢。所以不全裸就不能確認到各個角落呢」
 
「『『『『『不不不不不』』』』』」
 
為什麼會像女孩子那樣，拚命地把頭左右搖著的冒險者們。
 
「──巫女大人在野外把男人脫光了直接觸摸，在倫理上太糟了吧」
 
小聲嘟噥的賽拉維。
 
「因為是醫療行為所以沒有問題吶」
 
「不行！如果看到那種看起來就奇怪的東西的話，克拉拉大人的眼睛會腐爛的！還有那個的脂肪多的男人如果不慎碰接觸會懷孕的啊！」
 
和故意找茬的葛蓓莉婭。
 
「雖然我想這是不會發生的⋯⋯」
 
因為如今是年齡個位數的修道女（修女）也不相信那樣的性的情節，所以搖頭的否定了──。
 
「太天真了！在上等的蛋糕上裝飾很好的蜂蜜就太甜了。從很久以前，克拉拉大人那樣對男人的警戒感就太低了。現在正合適，進行關於男人的習性進行講演。請你坐在這兒吧。在這期間會治療愚民，當然，是要去看不見的地方」
 
「『『『『『『『欸⋯⋯』』』』』』』」
 
發出了不滿的聲音後，葛蓓莉婭敲著全體的屁股，賽拉維則是把軟膏的壺抱著，帶著冒險者們去岩石陰治療。期間，我不斷聽著葛蓓莉婭描述男人是野蠻的淫獸，一眨不眨地逼著聽講義了。
 
另外，冒險者的各位雖然都失去了頭髮。但是在解毒後，塗上魔女謹制的靈藥，施上最近剛學會的部位缺損治療法術的結果，戲劇性地改善了頭髮的長度了。聽到可能再多幾次治癒的話，就能恢復原狀的消息時，他們都哭著感謝了。
 
「克拉拉大人，一生也會跟隨你的！也會去加入俱樂部的！」
 
被骯髒的成人男性包圍著，用格外閃耀的眼眸中被那樣說的我──俱樂部？那是什麼？一邊這樣想，一邊用笑容回應。
 
話說起來，作為前提為什麼大家都說我的名字，都知道克拉拉的名字的嗎？我這樣地詢問他們。
 
「今天，聖都的平民和冒險者對克拉拉大人的事情一無所知的家夥是沒有的哦」
「對對。平民和奴隸、獸人也被親密無間施捨的高潔情操」
「還有優雅、有氣質的那個舉止！」
「不管怎麼說，還有那個絕世的美貌和作風」
「不不，不只是外表。確實體現了巫女的理想和令人憐愛，虛幻的氣氛。比起他人都更有世俗的言行！」
「正是『巫女姬克拉拉大人』！」
 
這樣落力地解說著。
 
「──就算言語也不能形容天然呆呢」
 
我聽了賽拉維嘟噥著什麼失禮的評語。
 
總之，因為沒有聽過的事，為了解釋表面上被稱讚的的行為，改變了話題的方向。
 
「不，只是我偶然路過而已，感謝的話向賽拉維和感謝命運吧。」
 
要是真的話，下下周襲來的奧蘭修邊境伯⋯⋯不，現在奧蘭修王國的第一王位繼承者，格魯拉德王子（面容之類的完全沒有記憶，我將來的親生父親啊，大概）為了面對他而事先和賽拉維進行對策討論，來了這個沒有人氣的地方。在這個席德亞大迷宮。不過，這兒意想不到的冷門吶。
 
因為我的話一齊向賽拉維的臉注視──感覺想射殺他一樣的氣勢──大家都。
 
「是這樣嗎⋯⋯⋯和克拉拉大人的關係啦，還有其他事想慢慢地聽，去最近的酒館吧。當然，也包含感謝你們的理由──好嗎？」
 
臉上笑著，眼睛認真這樣奇怪的笑容，轉動手緊緊抓住賽拉維的肩膀，那麼開朗宣言的黑鬍子──派對領導的西姆拉──。
 
最後的「好嗎？」是面向背後的夥伴詢問的東西。
 
「『『『『哦哦哦！！』』』』」
 
夥伴也露出了一個很好的的笑容。有點可怕的笑容。不過，這個是冒險者的職業病吧。
 
「⋯⋯⋯」
 
對著這樣男人們之間直言不諱的交流，賽拉維仿彿被嚇怕的小牛般一樣，向著我的臉一瞥深深地歎息起來。
 
和西姆拉那裏似乎有什麼事發生了。
 
「然後需要商量的是。因為參與這個恩惠的只有我們有點過意不去。克拉拉大人對其他的被害者也會做同樣的治癒。當然，會支付相應的治療費。」
 
對我的方向很不好意思，很不好意思低頭了。
 
「這是我的職責呢，感謝說話請給『聖拉比艾爾教會』。還有，決不能以治療費的形式接受報酬，施捨的形式請捐贈教會就太感謝了」
 
我想貧民街的大家在沒有我的善行的現在，加上最近因為教會預算的關係，持續著無法攝入蛋白質的生活，如果能夠收到日用品就好了。具體地說是肉。
 
以那樣的感覺輕鬆回答，順便就要求我的簽名。最終這件事成為話題，市井也好連教團上層也涉及到的騷動開始發展。從某種意義上說，這件事成為令『克拉拉』這個名字不被動搖的遠因。我在這個時候我也沒想到會發展成這樣（因為曆史書根本沒有寫著『克拉拉治好禿頭從而確定她的名聲』這種事！）
 
 
◆　◇　◆　◇
 
伊萊莎＝〈芭芭拉〉＝法里亞斯很不高興。
 
剛才被女官長呼叫去出席下下周控制北部各國會議的成員內，中心強國之一奧蘭修王國。其第一王位繼承者的格魯拉德王子的向導被決定了。
 
這原本是很好的。以年齡、門第、實力、美貌的考慮也是理所當然的
 
但是，聽說順便那個來歷不明，突然就變成的巫女──克拉拉也同樣作候選人，就一動不動了。
 
「難道這樣是，把我和那個只有外觀討好的鼠輩同等對待嗎，真是一個屈辱。！」
 
焦急地在豪華得不認為是教會的私室中的房間裏前後行走。為了平息那樣的她的不安，兼任侍女角色的巫女候補的少女們浮現出笑容，他們隨聲附和伊萊莎的話，發出貶低克拉拉的發言。
 
「反正只是第三管區長的幹擾哦，姐姐大人」
「貧窮教會的拚命推銷很難看呢。」
「因其稀有性所以現在才引人注意而已，過了這熱潮就沒有人氣的了。」
 
「──好了好了」
 
如果那樣說的話都說不完的吧，伊萊莎在椅子上把腰放下了。
包圍著她的少女立刻一個拉椅子，另一個人把高價的紅茶沏出來。
 
「頂多就是在正式演出的時候把假面具剝下⋯⋯不，不行。這樣會變成教團準備的東西的不完善，在那之前不出手不行呢。真是一窩火，但外表的好處是不能不認可，萬一格魯拉德王子的喜歡上她的話⋯⋯」
 
伊萊莎緊緊咬著嘴唇。
 
因為那個獨白，巫女候補們也十分驚訝。
最年長的少女⋯⋯說也有點微妙，十七～十八的女孩代表，提心吊膽地提問。
 
「那個嘛，伊萊莎大人。想一想，如果成為了王子的關係者，假如受寵的話只能還俗，這樣會好好麻煩的吧？」
 
正好沏了一邊喝紅茶，一邊伊萊莎輕眯著眼睛
 
「──哼那樣的話實質上不是贏而是逃脫啊。我啊，是要堂堂正正的把那個裝糊塗的巫女擊潰，不讓她知道我的優秀不甘心的啊」
 
「原來如此，不愧是姐姐大人。真是出色吶！」
 
年少的巫女候補的眼睛不斷稱讚。
另一方面，在某種程度上的年齡比較大的巫女候補們，
 
（那就是，對手宣言的也一樣。⋯⋯？）
 
雖然抱著疑問，不過也沒有的不明智地出聲提問。
 
「這樣的話，瞄準著讓格魯拉德王子記著的立場是了不是很好嗎？」
「哎呀哎呀。奧蘭修王國的管道也有著利用價值。不過，現在的地方統一政府如何發展不知道，所以必要以上的親近是不用呢。」
 
爽朗的伊萊莎的言詞，著面面相覷的隨從的巫女候補們鬆了一口氣。
 
「不管怎麼說，應該講一下那個令人隨時頭昏眼花的人的對策？外觀姑且不論內在的人是可能是可有可無的人物」
 
對自己的魅力有絕對自信的伊萊莎的發言，年長的巫女候選表示同意。
 
「是那樣啊。因為想和王子結婚的關係，從各國來的千金們也會參加。所以從那邊而來的嫉妒會很麻煩。聽說殷尤莉亞公國相當認真，派出了以美姬而聞名的第一公女西蒙內塔大人」
 
殷尤莉亞公國本來是北部地區海路的重鎮，而且也有著曾經是古拉維奧爾帝國的飛地（注１）的歷史。在百年前就成為獨立國，但在歷史的背景下，與帝國的聯繫很強烈，因而國土並不是那麼多的的北部區域卻有較強的發言能力。
 
（注１： 飛地 ： 即是指不相連的領地 在八男也有看過這字眼）
 
「啊啊，西蒙內塔公女嗎？」
 
作為教團的秘藏的孩子，而那個血統從北部各國首腦陣容也有所認識的伊萊莎，想起和自己年紀差不多的公女的臉，輕輕地笑了。
 
「那是美姬的話世人就真是有眼無珠。只靠化妝和服裝打扮得而已吶。那樣的人只說是那種氛圍美人哦」
 
 
◆　◇　◆　◇
 
「──哼果然格魯拉德王子的接待角色決定是伊萊莎呢。計謀開始顯現出來呢。即便如此，即使是教團的巫女，也打算和我對抗嗎？」
 
從執事（巴特勒）的報告聽到的西蒙內塔，以不愉快的表情發泄出感想。
今年十四歲的她有著高傲的脾氣，堅強的容貌的美女──取而代之的是，缺乏在這個年代常見的可愛──可以說只是五官端正的公主。
 
「但是，伊萊莎大人也是有名的下一代聖女候選，而且也以佳人而聞名的吶？」
 
在過於蔑視對手的西蒙內塔前，不愧是執事（巴特勒）用一句話就敦促她注意。
 
「呼呼。什麼是佳人？。那只是從『巫女』的有色眼鏡來看才這麼覺得的。那樣的是無償的四面討好啊」
 
用鼻子笑了出來。
 
「對。還有別外一名，從教團的正巫女的向導，不過，這是──」
 
「啊啊，不會太優秀的吧。反正是湊數的裝飾品吧。只注意伊萊莎的動作就行了。不過如果能掌握什麼弱點，事前將她從接待角色趕下就好了」
 
繼續報告了的執事（巴特勒），感覺好像被遮擋了麻煩一樣，躊躇了一會兒⋯⋯為了不損害大小姐的心情，無言的立正行了一禮。
 
 
════════════════════
 
ほぼ１年ぶりの西蒙內塔で、口調とか、わ、忘れちまったい（汗）
 
西蒙內塔１４歲。
格魯拉德が２２歲。
確か西蒙內塔が結婚したのが１６歲の時だったはずです。
 
それと今週から來週にかけて、『吸血姬４卷』書籍の作業があるので、更新が滯るかもです。申し訳ありません。
 
 
 
  

巫女姬的對策和同席的名門子弟 
[巫女姬的對策和同席的名門子弟] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
大概四百年前（明確地被記錄大致在這個附近，不過，口傳有七～八百年的歷史）
 
存在著純樸的偏僻城邦特拉梅麗塔，阻止魔物和土匪等外患侵入的方式，和其他的城邦同樣，有著雄偉的城牆
 
但這個城市與其他城邦有稍稍不同的一點地方，那就是這裡所代表的意義。
 
這並不是僅僅作為城邦所建的，這裡同時也是當時某位神的聖地，為了祭奠的儀式而被構築。
 
因此，以神祭奠神殿為中心，高度三美爾（作者自創單位）那樣的白色塗漆的牆，在城鎮周圍，以半徑三百美爾的圓形為形式築起，在其中，以驛站，學校，屠宰場，賣馬為主的市場，周圍是盡可能自給自足的果樹園和菜園，牧草地等也散布在周圍，外表和居民姑且不論（吐嘈：太丑嗎２３３），裡面是司空見慣的街道。
 
再者，雖是完全的閑話，不過，這個神的信仰現在完全被否定
 
因為，大約一百年前的聖人斯諾，他所引導的勇者阿蘭特，看穿該神祇其實是邪神，並被擊敗的緣故
 
邪神被擊斃之後，城牆多次的修復了，那只是對魔物及一般的盜賊的東西，所以損害嚴重，幾乎沒估計到這裡會有戰爭的時候（不過這裡被攻打的時候，邪神就注定滅亡了）
 
畢竟原本是宗教城市，周邊天然要塞多，也可以說是迷宮的存在，所以，對人的防守是太不考慮的，採用對魔物優先的結界，同時為了聖都來訪者們睥睨壯麗的大教堂的威容。周圍的設施，實用性比裝飾性來的低很多。
 
然後，隨著時間的流逝，由於為了成為給大陸北部周邊國家帶來影響力的大宗教團體，支持信徒眾多的城市本身的規模擴大，與其他國家充滿火藥味的政治體制不同，保持著相對穩定的狀態。這增加了來自其他地方流入的人口數，導致居民不能繼續只待在城牆內，自然而然的與在城門之外蓋了房子，商店也聚集了起來起來，不久後教會就能興建各種公會的交易所，有種市場開放的感覺。
 
這樣一來，便利性高的城鎮外部的主要的物流・交流中心旁邊，馬車站，集會場，露天（？），提供食宿的旅店林立，不知不覺稱呼作為舊市街的城牆裡面為『中心聖都』;主要是教團相關人員和貴族居住特區的城牆外稱為────新市區，新市區在普通信徒和中層階級以下的居民生活旁邊，兩者是分開的。
 
再者，在新市區城牆不被建設，有著四通八達的小巷是特徵。
 
到晚飯的時候，外面都會十分擁擠的這家店，不過，因為現在離午飯時間還稍微有一點點的時間，雖然人多，但是有許多空著的椅子。
然後，店內最裡面的座位，本人努力保持不顯眼的吧，卻還是胡亂綻放異彩的三人組，邊吃飯邊密談了。
 
 
◆◇◆◇
 
「昨天晚上十分享受呢」
 
現在，作為開場白，葛蓓莉婭正說著這個國家的起源，但像有什麼意思似地從藥袋拿出了避孕藥，並看向賽拉維，意味深長地笑了───────不像笑容，但卻是笑嘻嘻的。
 
「⋯⋯因為你們想趕緊回家，但卻被喝醉的大叔及其伙伴攔下並執拗地被糾纏了呢～。」
 
我擺著苦澀的臉吃著解酒藥。
這可怕的推理能力，而且讓我喝醉，並套我的話，從隻言片語中一步步推敲。
 
「昨晚真是不得了呢」葛蓓莉婭如此追加道
 
「對了，昨天迷宮中冒險者的諸位。經由口頭互傳來到了教會準備請求治癒，不過，今天早上好像不在，似乎稍微躲閃著他人」
 
聽完後，我輕輕地聳了聳肩膀。
 
我敢肯定，為禿頭而煩惱的他們，是絕對不會上街的。
 
「禿頭完全癒合，很大部分，是克拉拉你認為它是無稽之談」
 
「⋯⋯⋯」
 
是對葛蓓莉婭的辛辣的言詞，沒能忍耐嗎？賽拉維皺眉臉側著頭。
 
順便說一句，賽拉維的穿著是平時的黑色著裝，因為葛蓓莉婭用仍穿女僕裝坐著在椅子，也許是心理作用嗎？『女僕不用工作嗎？』這種奇異的視線從四周投射過來。
 
這時廚房助手，或是這個店的孩子呢？一位七至八歲左右的男孩端了一盤菜上桌。
 
「啊，那個⋯⋯您的訂單，格勞斯納格托修尼克餡餅（這神馬東西？）和香草沙拉，還有水。」
 
男孩不知為何僵硬緊張邊看著我，邊將料理放餐桌上。
 
「謝謝你。很了不起啊，能好好地工作」
 
不由得，「好孩子好孩子」地伸出手撫摸他的頭部，那孩子的臉變得通紅通紅的，
 
「是、是的，克拉拉大人」
 
雖然咬到了舌頭，卻還是一邊以跳舞般的步伐回到廚房去了。
 
男孩走後，感到原形敗露一樣的心情，但是，為什麼？明明是喬裝過的⋯⋯
 
「髮型，指向的連帽斗篷」偽裝「我認為是不可能的⋯⋯⋯」
 
面向扭頭的我，一邊切分開桌子上面的飯菜，賽拉維混雜著嘆氣一邊指出。
 
「是嗎？」
 
因為只要不是貴族或者女巫或者吟遊詩人，為了活動方便，，就會簡單的綁頭髮，現在我的髮型是從早上辛辛苦苦綁的吉布森卷風格造型。
 
「⋯⋯算了。繼續說這個時代的形勢，這場秘密會談如果跟史書所寫相同的話，想握住這個秘密會談主導權皇都奇蘭托來說，勢必會遭到尤尼斯法國和奧蘭修領猛烈反對，結果決定性的對立發展而險些變成戰爭狀態了──」（微腦補～）
 
不聲不響地送到口邊是名產『格勞斯納格托修尼克』
 
（這神馬東西？求譯名）有著類似咀嚼舌頭這樣的口感的謎之牛肉派，賽拉維一邊有時皺眉眉，一邊解說著這個時代的北部各國的形勢。
 
「嚼嚼⋯⋯克拉拉大人，這是什麼肉呢？我的味覺傳感器也不太清楚」
 
「牛也豬也綿羊也鳥也沒有，何種肉也不明。沒有什麼味道牛也豬也綿羊也鳥也沒有，原本即使肉也嗎不明。沒有什麼味道，不過咀嚼起來像硬的果凍那樣，真的吃也沒問題？話說，葛蓓莉婭，你有吃的必要？」
 
「沒必要，不過，作為圍著餐桌吃飯能擁有更圓滑的人際關係的緣故，所以可以吃。說起來，這料理，真的全是謎團。女將を呼べ！（這怎翻都怪怪的，乾脆不翻２３３）」
 
「⋯⋯⋯⋯你們有認真聽嗎？」
 
一邊分享一樣的菜，邊和氣地交換著意見的我們，歷史底蘊造詣高深的賽維拉有眉毛皺了皺。
 
姆（嘟嘴）。我和葛蓓莉婭好歹也是女生，在料理的面前，熱烈的討論，熱烈的討論，這是無庸置疑的，沒理由惹賽拉維生氣吧？
 
「太過於性急，會被女性討厭喔，是吧，克拉拉大人？」
 
「⋯⋯嗯，的確胸襟較寬廣的男性比較有魅力」
 
突然，我腦海裏浮現盧卡的臉。
 
但是，盧卡的氛圍，好像不是先天的，而是用不知道什麼方法，後天習得的。氛圍跟賽拉維完全不同，好像時常富有餘裕的感覺⋯⋯⋯我想的難道是我的偏愛嗎？（也是微腦補～）
 
看著那樣的我的眼睛，好像領悟到什麼的賽拉維很不高興地咂嘴了。
 
「總之，那並非單純的禮節性的會議，而是應該確實占卜今後北部各國的趨勢的重大活動。而且，在那裡的問題是奧蘭修の格魯拉德王子和他日後的正妻殷尤莉亞公國的西蒙內塔公女，然後與巫女姬克拉拉的相遇」
 
歷史在稱為「巫女姬克拉拉」的地方開始轉動了。
 
即使對現狀感到迷惑，但是，我和克拉拉是不同人⋯⋯⋯⋯
 
「有怎樣的經過不清楚，不過，不過後邊格魯拉德王子，以堅定的決心，帶頭回避與皇都奇蘭托的對抗，結果上阻礙他國的介入成為利貝提姆皇國誕生的一個原因」
 
「～哇」
 
我的父親不是沒用的啊。
 
「嘛，應該說周圍的人十分能幹，因為，⋯⋯克拉拉的諫言，占了很大的因素。」
 
更正，我相信，我的父親・應・該・不是沒用。
 
「不過，雖說過於淺薄的歷史書幾乎沒有作用，但其中所包含的劃時代概念作為引導作用的可能性十分的高」（這句半腦補）
 
吃著肉餡餅的賽拉維抬起頭，總覺得從深處發光的眼睛，出現在他臉上。
 
「是為了格魯拉德王子和西蒙內塔嗎？。說實話，如果可以的話，我想全力回避與他們見面。」
 
無論如何不想和老家有任何關係瓜葛⋯⋯⋯
 
「身體不舒服────這句話應該是萬用的吧，這個時候可能是一個更好的機會──────來躲藏起來，喂！，賽拉維，你可以帶著我逃走嗎？」
 
「嘎───咳咳！」
 
聽到了我的懇求，賽拉維的喉嚨被噎到了。
 
驚慌把身邊的玻璃杯貼到賽拉維的嘴角上，讓他喝杯中的水（能生飲的水很貴重，煮沸過一次的井水冷卻後，混入柑橘系果實美好的氣味和口感，卻有著草草了事的價格），並一邊輕輕撫摸著他的背
 
「你沒事吧？不好好地咀嚼著再吞很危險的哦。」
 
「愚民才會如此貪婪地吃喔，而且有沒有把克拉拉大人的話聽完整啊」
 
「聽完後就變成這樣了啊⋯⋯⋯」
 
把剩下的水一口氣喝完，賽拉維一邊可恨地獨自嘟噥著
 
「為何？因為沒有認識熟悉這個國家的人在（土地通），如果跟賽拉維一起逃跑就有依靠啦～」
 
「⋯⋯是那樣的意思嗎？不，雖然大體上是預料的狀況」
 
作為自問自答的結果，賽拉維自己解決了後嘆了口氣，向碰巧路過的之前那位男孩，叫他幫忙補充了水。
 
「我說，就算那是為了逃避但被抓的話，我會被當成拐走巫女的重罪人吧？」
「不要緊唷，只要帶著誠意的話，就大丈夫～」
「沒問題的。因為愚民只是犧牲品而已」
 
對我和葛蓓莉婭暖人心懷的信賴，賽拉維翻了白眼。
 
「不管怎樣，我都不想和格魯拉德王子見面。我想改變歷史！」
 
這時，端著盤子服務客人的男孩，二至三步遠離開一位類似上級市民？上流階級？的人，穿著一塵不染白色襯衫，後面的幾個人也穿著上等的服裝，其中二十歲的中等身材的青年，來到這個桌子前面停住了。
 
「那個，對不起。因為店很擁擠，可以拜託讓我們同坐一桌嗎？」
 
用好像感到困難了表情，蕭然著低著腦袋的男孩子。那後面，作為舉止良好的名門子弟的風趣青對我用充滿幽默的神情遞著眼色。
 
「先為打斷您暢談說聲對不起。來這個城市是第一次，不過，傳言中十分有名的當地特產的大蛞蝓⋯⋯格勞斯納格托修尼克想吃吃看，所以厚顏無恥遞請求想同坐一桌」
 
「『蛞蛞蛞蝓！！！！？』」
 
青年無意間的話，我和賽拉維不禁看著吃到一半的牛肉派並將其丟了，擺著難以言喻的表情了。
因此，沒注意青年的人以一臉估價的神情看著葛蓓莉婭的表情變化。以及那個嘟噥⋯⋯⋯
 
「西蒙卿」
 
 
════════════════════
 
安直だというご指摘が多かったので、ナメクジを英語のスラッグからドイツ語のグロース（大）ナックトシュネッケ（蛞蝓）に變更しました。
 
ギブソンロールについてご指摘がありましたので、より詳細に描寫をしました。
サイドの編み込からまとめた感じです。
 
１２／１３　誤字訂正しました。
×賽拉維が便りなのですが？→◯賽拉維が頼りなのですが？
 
 
 
  

公子的奮鬥和名門子弟的目的 
[公子的奮鬥和名門子弟的目的] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
（非茜兒視角）
 
 
════════════════════
 
奢華的波西米亞風格的水晶吊燈⋯⋯其實是被被偽裝過的魔道具，發出蠟燭難以比擬的皎皎的燈光所被照射的壯麗的大廳一角，穿戴了最高級的晚禮服的少年和約略有兩倍年齡的體格姣好的紳士，兩人的各一隻手，皆拿著裝有白葡萄酒的玻璃酒杯，不時談笑著。
 
「希拉（シーラ）魚生吃，觸摸的話會跳起來的烏茲（ウージー）奶酪，萌（モエー）豬的腦漿，哎呀⋯⋯我也吃了很多新奇的東西，不過最為希罕的美味的話還是別名『尤尼斯的大蛞蝓』的蛞蝓喔～，也被稱為『尤尼斯的格勞斯納格托修尼克』吧。」
 
（ウージー ：UZI，槍械，有點想翻成「UZI 奶酪」）
 
著名的大胃王食道樂*美食家，也是著名古拉維奧爾帝國中央貴族バルトルッチ伯爵，鬆弛的臉頰肉和下腹邊顫抖邊開心地笑著。
 
（食道樂： 指不務正業，以吃美食，並熱切於做料理，作為生命意義之人）
 
「說希罕的美味的話⋯⋯難道說吃了蛞蝓嗎！？」
 
盧卡幾乎以腿軟的狀態，小心翼翼的說，以親切一半，好奇心一半・插・入・了話。對此，バルトルッチ伯爵是象對用慣的惡作劇的成果滿足的頑皮孩子一樣的臉，得瑟地回答了
 
「這種蛞蝓最小也有一美爾，大的話可能超越三美爾的蛞蝓，難以置信棲息在尤尼斯法國的山間，成群的話就會像小山一樣，不停蠕動」
 
一邊說話，一隻手也一邊移動著吃著食物，同時服務員給了他的盤子裡裝上的乳酪和火腿等的料理。因此為了不讓對方感到不快，語調也沒有任何變化，某種意義上也算是高手的技藝。
 
「而且，普通蛞蝓的話與有啃蔬菜的程度，不過，這傢伙是凶猛的雜食性，通常是蛇盯上青蛙，青蛙盯上了蛞蝓，蛞蝓盯上了蛇的三方相互牽制之類的說法，這不是開玩笑啦～～ 根據情況的不同據說連人和大型的妖魔也吃⋯⋯不，這傢伙只在尤尼斯出沒是不幸中的萬幸啊。那樣的怪物蛞蝓在整個大陸出現的時候能夠忍受的了嗎？」
 
對在快活地笑的バルトルッチ伯爵，是同時是放出乾笑的盧卡。
利用這個機會，暗中彷徨於周圍的妙齡的小姐，想要想辦法跟少年說話，但是聽到漏出對話的內容，好像傷害了每個人的心情，兩個人周圍不知不覺稍微充滿了微妙的氣氛。
 
恩，當然啦。我現在是暫時形式的盧卡的貼身侍女「艾蓮」
 
蝙蝠眼珠子的味道啦，能吃人的大蟹牙齒上生長的牡蠣，比人類巨大的蛞蝓其終極的美味⋯⋯光是想像了就會感到膽怯，溫室中成長的貴族御千金人受不了吧。
 
帶著同情一半安心一半的心情，艾蓮嘆了口氣。
 
從調查學習的慘劇到現在十一個月。拚命的搜查也不管茜兒和賽拉維（+贈品）能不能找到。不止如此，尤尼斯法國上層婉轉地退去搜索要求，幾乎無計可施的狀態下盧卡還是拚命尋找線索。
碧歐拉和莉潔羅黛們，也好像想要把信息想點辦法集中起來，不過，公主的政治立場不安定，所以與尤尼斯法國的機密體制苦戰著。
因此，盧卡這種出席餐會，前往敘舊稍微也想打算聚集尤尼斯方面的信息的苦肉計之一。
 
確實，現在沒有稱心如意的調查成果，雖然沒有，但是誰也沒有對茜兒的生存絕望。一定會擺著任何事情都沒有發生的臉回來的，絕對。如此堅信著。
 
「你和巫女姬克拉拉都喜歡吃同樣的東西呢」（這句半腦補）
 
對心情愉快搖晃玻璃酒杯們バルトルッチ伯爵的言詞，內心泄氣但盧卡還是以討好的笑應對。
 
（大蛞蝓也是克拉拉大人愛吃的東西之類的，真是意想不到⋯⋯）
 
一邊想著這樣的事情，艾蓮抬頭望著天花板。
 
 
◆　◇　◆　◇
 
「天誅──！！」
 
葛蓓莉婭突然站起來，推倒了她坐的椅子。
鎖定了隔著一起來的男孩子的腦袋發呆的青年。白煙隨著火箭拳（！？）冒出的同時，我鑽入葛蓓莉婭的胸口，瞬間施展了回旋踢，將賽拉維和葛蓓莉婭的胳膊，連同桌子一起給踢開了。
 
失去目標的火箭拳在天花板上打了個大洞，風帽下所綁的頭髮松解開了、三股辮子在微妙的影響下波浪般的頭髮也變得很顯眼了。
 
「Geho──在做什麼啊！克拉拉大人？」
「那是我這邊的台詞！剛剛你到底想做什麼？」
「──？當然是把會妨礙到克拉拉大人的他誅殺的決定！」
 
葛蓓莉婭一邊把從天花板上返回的手臂重新安裝，一邊用手指指向──射線上的其他客人，驚訝地把身子往後轉──前方，是到如今還是不理解狀況因而不禁啞然的青年紳士
 
「是初次見面吧！？為什麼已經做好要瞬殺我的覺悟啊！？」
「順著克拉拉大人的意願，為了切斷將來的遺恨！」
「誰教唆妳去殺人啦！請完整的說明為何會有殺害的想法」
「時間緊迫，說明的話會花很久，所以就割愛了。而且『不需要言語。女的話就用拳頭騙（Katsuai）』是克拉拉大人說的吧？？」
「才沒有說！還有，『訴說（Kobushi）』的發音微妙地不同！」（不太懂這句）
 
我和葛蓓莉婭正沒營養的對話時，賽拉維默默將桌子扶正，並將掉在地板上的料理和木盤收拾了，然後從懷中取出幾枚硬幣讓男孩子握住。
 
「對不起。惹麻煩的費用及天花板的修理費用」
「嗬⋯⋯是」
 
用不得要領的臉接受了錢，並機械地點頭的男孩子⋯
 
「那是克拉拉大人吧？」
「為什麼女僕的手臂會飛？」
「⋯⋯或許，這是什麼表演呢？」
「啊，可能。那裡的教會也籌劃的頗不錯的」
「原來是短劇啊」
「原來如此，不愧是克拉拉大人！」
「那個踢擊真是完美！」
 
熱烈的掌聲及喝採自周圍傳來，發覺了周圍生熱情的視線「⋯⋯咳咳」輕咳了下，並調整了坐姿
從蹲著收拾殘局男孩的背後，還有因為葛蓓莉婭打開了奇怪的開關的原因，青年紳士往前面走了一步，
 
「那，最後的結果可以和你們同坐一桌嗎？」
 
對那不膽怯地尋問的態度，就連賽拉維也抬頭重新評估眼對方的神情。
 
「──就算如此，也準備打算和玩雜耍的兩人同席？」
「誰是玩雜耍的阿！？」
「愚民，承認正當的自我評價，不過，克拉拉大人不能相提並論」
 
只把自己保持在安全地帶的打算嗎？真是不可取的女僕呢。
看起來一邊饒有興致地凝視著混亂不堪的我們的桌子，一邊青年很有紳士作風地以習慣的動作行禮了。（這句中，混亂不堪也可能指對話）
 
「初次見面，吾名是格魯拉德・西蒙的鄉下人，不過，請多多關照」
 
 
◆　◇　◆　◇
 
相當大人物呢，且好奇心十分的強，或者說是上流階層的人特有的鈍感的原因不是很清楚，但是發生那樣的騷動後，西蒙氏也保持著爽朗的微笑，毫無顧慮地站在我們桌前。
 
然後朝向正由於來龍去脈而停留在當場的男孩子
 
「你（敬稱），對不起，不過『格勞斯納格托修尼克』拜託了，另外幫這桌的所有人送上紅茶──」
 
停止訂購，催促般環視我們的臉
好像好歹請客。
 
有一剎那，我們互看著臉，不過借此機會決定承蒙好意了。
 
「生啤酒」賽拉維說。
 
「我要蔬果汁，拜託了」我說。
 
「咖喱和炸物，還有天然潤滑油」
 
還有葛蓓莉婭，說那種胡來的飲料。
 
「對不起。除了一般的油以外沒有聽過，所以沒有菜單⋯⋯」
 
不出所料，是眉毛皺成「八」字的男孩子。
 
「只有有油就足夠了。沒有的話機油或工業用酒精也沒有問題」
 
說完那樣的話，男孩以明顯地安心的情況向廚房返回了
 
「好溫柔啊」
 
有什好麼愉快的呢，聽到他的話，笑著看了西蒙氏，他以不經意的口吻跟我說話了。
 
「是嗎？雖然我認為這是普通的對應」
 
我一邊回答，一邊隔桌子再次觀察他的臉。
容貌不沒很差、也沒很⋯⋯根據角度很英俊呢，不過，身上的穿著和洗練的舉止。所以，從那個分上也屬於帥哥的範疇。所謂的滑雪場魔術效果*就是指這個傢伙吧。
 
（滑雪場魔術效果： 緣起自滑雪場中，意思為受到對方幫助（滑雪技術不佳）的溫柔舉止，以及所帶來的安心感，並也受到對方打扮影響，進而被吸引，後把對方的印象進一步美化）（盧卡：不～～）
 
「盡管那樣，各位皆十分有自己的個性的，到底是什麼關係呢？」
 
不過初次見面同桌了的素不相識的他人之間，一般情況下談話很難受，但是簡單地詢問的西蒙先生，不知道是否是來自成長的好處的文雅大方，完全感受不到，意想不到地有些厲害，深不見底呢。（半腦補）
 
「只是單純的朋友罷了」
 
因此，我們決定適當的欺騙
 
「嘛，算是孽緣吧」
「孽緣是愚民而已，我與克拉拉大人的信賴與羈絆堅若磐石」
 
賽拉維自嘲的隨聲附和，葛蓓莉婭很意外似的如此補充。
 
「⋯⋯如果解不開的話，就用剪刀剪嗎？」
 
確實在那樣想。
 
「原來如此，真是精神抖擻的好朋友。」
 
對注入羨慕的西蒙先生的言詞，有作為不僅僅是單純的隨口講講還有的真切地的真實感。
 
「和我利害關係或上和下關係對等的⋯⋯能坦率的交流人不存在的，真的令人十分羨慕」
 
「哼。我問你，貴族間的對話很好地聽，不過，跟朋友啦、信賴啦之類的沒有關係，難道不是本人的問題嗎？照這架勢走下去的話，對方也會警惕。我想首先應該先從自己開始努力。」
 
賽拉維以一臉麻煩的表情所說的話，西蒙先生只能苦笑。
 
「不，耳朵疼」
 
「對不起，我說說得很了不起的愚民，有我們以外的朋友嗎？」
「咿！談好了的說，不說多餘的話」
 
我和葛蓓莉婭的對話被聽見了嗎，賽拉維的臉頰一瞬間痙攣了。
 
「讓、讓您久等了。格勞斯納格托修尼克（大蛞蝓）其沾醬是酸奶醬油（！？），以及飲料」
 
男孩端著盤子和４個小木杯來了，所以我和葛蓓莉婭分頭將菜放在桌上，或遞交茶杯。
 
賽拉維很呆板的能夠理解，西蒙氏也在場的坐著的侍者一副理所當然的臉，「你，哪裡的大王？」不禁想這麼問，不過──要是盧卡在場的話一定帶頭幫助──這就是世間普通的『紳士』，沒有辦法呢這個（攤手）
 
散發出芳香氣味的格勞斯納格托修尼克（大蛞蝓）前，西蒙先生眼睛閃耀著，並咽下了口水。
 
「這就是有名的格勞斯納格托修尼克（大蛞蝓）？！？有特意前來的價值了。這下來這個國家的目的可以完成一半了。」
「殘餘一半是工作嗎？」
 
對無意中尋問的問提，西蒙先生做出了微妙的表情。
對西蒙欲言又止的視線，不禁傾斜著頭，感到疑問，
 
「其實有些害羞，另外一半是為了與某位女性相見」
 
小聲且密密地，告訴了我回答
 
「是這樣的嗎？戀人嗎？」
「哎呀，其實那是⋯⋯，從前幾天的引線手，得到了一位女性的肖像畫，對那個模特一見鐘情，無論如何都想見面，想看著她對我撒嬌的樣子。」
 
害羞低垂著頭，意外地好像對偶像戀愛的少年的未經世故。
 
「肖像畫嗎？。那作品是畫家的虛飾和修正的結果，看到實物的話有幻滅的可能性？」
 
對賽拉維的直截了當的話語，西蒙先生說：「那麼，到底怎樣呢」，對著我意味深長的微笑了。
 
「是──嘛？，這個實際見到後印象說不定會變化，不過，只有想見一下的動機，就特意到遙遠的國度，真是對你的深思熟慮感到欽佩啊。因為我的話，我覺得是如何和從遠方來的對方，怎樣才能不見面，而傷腦筋著呢」
 
禁不住那些牢騷，西蒙先生以「見仁見智」通情達理臉點頭了。
葛蓓莉婭小聲地嘟囔著「在這裡處理吧。雖然已經遲了」，但是不太明白什麼意思，所以當然無視了。
 
然後，西蒙氏慢慢的拿起自己的杯子，高興地帶頭說了。
 
「那麼，慶祝這個命運的相遇──」
「『『乾杯！！』』」「絕對殺」
 
彼此的酒杯互相敲擊並乾杯乾杯了（葛蓓莉婭是殺害預告）
 
 
════════════════════
 
格魯拉德不是化名，而是格魯拉德的發音不同。
 
 
 
  

青年的僕從和對手的襲來 
[青年的僕從和對手的襲來] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
很晚了。
這是今年最後的更新了。（這是作者說的）
 
────────────────────
 
乾杯結束後等不急了，西蒙先生向幾乎占有一個桌子的大盤子上，冒著騰騰熱氣，並恰到好處地被燒烤的「格勞斯納格托修尼克（別名：尤尼斯大蛞蝓～蛞蝓喔～）」伸出了手。
 
「──嗯？　失禮了。這東西是如何吃呢？克拉拉小姐？」
 
於是，在那裡拿著一只小碟子，西蒙氏用驚訝的表情來問我。
貴族的聚會和高級餐館的話，侍者會當場剪切，但是不可能在這樣偏遠的食堂有那樣的優質的的服務。
 
說起來，這附近的客人沒有使用刀叉和的金屬餐具的習慣，也有著怕被別人趁機偷走錢財的擔心（譯：拿餐刀直接捅會不會？）。必然的弱肉強食⋯⋯豪爽地手抓住，先搶先贏一般的吃法，不過，無奈，明確從上流階級出身的西蒙先生，感到困惑也沒辦法吧。
雖然那麼說，為什麼要把水給我呢⋯⋯？內心一邊感到疑問，我一邊把有蔬果汁的陶制杯子放了在桌子。
葛蓓莉婭「是搭訕啊，泡妞喔。不聞不問的話總有一天會不知不覺被懷孕哦」，低聲私語著極端的言論。但按照慣例裝作沒有聽見（譯：原文如此）
 
「切分開再吃。所以請從行李拿出刀和叉」
 
聽到後，西蒙氏對打算使用包裹著的私有餐具的葛蓓莉婭合掌請求借用。
 
以前的行李都用『收納空間』的魔法放入了亞空間，，不過，時空異變的時候都失踪了，所以現在變成了要有某種程度的小物品和金錢，與葛蓓莉婭共同擁有的型式。
 
「是的，是切肉的道具吧。請稍等⋯⋯啊，我來切，所以請你坐著吧，西蒙卿・西蒙」（不太懂原文為何寫兩次西蒙，尊稱吧？）
 
看到確實很靈敏的⋯⋯這樣的情景，葛蓓莉婭用人頭也能斬落了的屠牛刀和，漂亮地被打磨的三叉戟站起來了。
我反射性地抓住那個異常粗壯的手腕。
 
「有什麼事嗎，克拉拉大人？」
「從現在開始也打算去打仗嗎？還有，從手腕能看見的瓶子裡面有什麼？」
 
從女僕服的手腕的地方，裝有什麼綠色黏稠液體的小瓶子露出來了。
 
「⋯⋯是獨家秘方的特制調味料」
「是嗎～～～～。我很有興趣呢。可以嚐嚐看嗎？」
「⋯⋯克拉拉大人，你會神經毒的解毒嗎？」
 
果然是毒藥啊。
 
「一直搞麻煩。這樣的料理，適當的用刀切，然後用手吃就行了」
 
我們彼此手腕互相壓制──外表是女孩們的嬉戲，不過，事實是在生死線上的死鬥──牽制著彼此的期間，賽拉維抽出插在腰間粗糙的小刀（主要是獵物的解體用），大大咧咧的把大塊肉切成薄片了。
 
「這、這真是⋯⋯十分豪邁呢」
 
木皿上所載的食物厚度１０ 公分是可能的，在看到外觀厚實的一層層的肉排面前，西蒙氏輕輕地睜大了眼睛。
 
「用手吃嗎？哎呀，城裡的廚師和愛嘮叨的的從僕，聽到後應該會暈倒吧。
Achichi（あちちっ）（張開嘴吃，擬聲詞無力⋯）⋯⋯哦哦，好吃！」
 
西蒙先生眯起眼睛咂著嘴吃著充滿野趣的料理──不，不小心透露了的『城』這句話開始想像，「他果然還是貴族的放蕩的兒子」葛蓓莉婭如此說道，《西蒙卿先生・西蒙》應該這樣稱呼吧──不知為何看著他那進食時搖擺不定的手勢時，眼睛被其右手中指上套著的戒指吸引了。
 
是針對男性的質樸戒指，其形狀和被雕刻了的家紋在哪裡見過似的⋯⋯與老家才有的奧蘭修邊境伯的家紋很相似，不過，更簡樸的廉價版這樣的感覺。
 
兩者說不定有關係？　西蒙氏滿臉詫異，因為發揮意外大的食量，很快地吃光了所有肉片，但手更加伸長為了再拿一份，然而卻抓空了，與此同時，突然入口的開門聲音響遍全場。
 
「來這裡了嗎？殿下⋯⋯⋯少爺」
 
看起來年齡二十歲中期，有特點的褐色的長髮，給人一板一眼印象的青年，筆直定睛看西蒙卿，腳步聲也高貴（？）地朝向這邊而來。
穿的東西是粗花（自行百度）的夾克，及灰色的長褲（Trousers）的保守穿法，不過，帶有著哪裡的制服的印象，因該是因為本人穿著的確有『執事』也如同『文官』的氣氛吧。
 
「什麼啊，埃米爾。已經嗅到了這裡嗎」
 
一邊送飯菜到口，西蒙卿用疲憊不堪的臉一邊回頭看青年。
然後使眼色給我，「現在是傳言中愛嘮叨的僕從」補充道了。（眼睛能說這麼多話⋯⋯）
 
那個從僕──埃米爾先生，是聽見現在的私語嗎？輕輕皺著眉頭。
 
「⋯⋯完全。擱置車夫和護衛剛想去了哪裡，結果在這樣的下賤的────」
 
說出『下賤』的那一剎那，店內瞬間充滿了殺氣。
吃飯中的類似傭兵的蜥蜴男人、冒險者及獸人若無其事用手搭著武器，順便說一下，廚房裡厚厚的中國菜刀的刀鋒正窺視著。
根本不合時宜的人的無意間的一句話。
如果繼續失言，這不滿的情緒就會簡單地爆發吧。
 
如果繼續失言，這不滿的情緒就會簡單地爆發吧。
不由得向太不可靠的聖女（譯：斯諾）獻出了祈禱的話語。
 
「──不，在地理情況不熟悉的地方孤身出門的原因導致，只是無心之過罷了。」
 
埃米爾先生好像就連危機意識起作用，立即換句話說，也絲毫不改變表情。
不愧是貴族的從僕。那個快速的變臉和厚顏不是普通程度啊。
 
「說是這麼說，在店的前面不遠處那華麗的馬車，得意洋洋地直達門口──啊，難道說你乘坐馬車到這嗎！？」
 
身體用因為驚慌失措了的樣子伸出，隔著店的入口掛了的（西部片裡出來的）搖門觀察外面樣子的西蒙卿。（西部片啥的沒看過）
 
「正是如此。那種乾淨整齊，並且不作攻擊用途的軍用馬車，得要在規劃過的前方的停泊處寄存，因為好像『請求別人來偷』的東西，所以為慎重起見擱置一半的護衛，殘餘一半的朝這走過來了」
「是那樣嗎？⋯⋯⋯即使這樣，這裡還是很好地明白了」
「『年輕的貴族風格的樣子的外來人』，沿路一邊交付銅幣給居民一邊尋問，一邊簡單地追踪了喲。您相當顯眼，不過，少爺這麼容易上當，卻沒受騙，真是幸運啊。即使那樣，為什麼又向這裡來──？」
 
埃米爾先生一直毫不客氣盯著不入流而雜亂的建築物本身的內部裝修和料理，和吃飯中的臉上有疤痕的獸人，帶著常客般的面龐。
 
埃米爾先生那個視線，到達西蒙卿和同一桌子的我們────，在我的臉的地方──為何僵直了！？（百度翻：為什麼硬了）。因為是初次見面的對方經常看見的反應，所以毫不介意一樣地喝著蔬果汁。
 
不久，時鐘的秒針一圈的時間經過了
 
「⋯⋯原來如此。也就是說是那樣的事呢」
 
埃米爾氏一臉猛烈地理解了的表情，並多次點頭
 
「──哦，咳咳、喂！！你好像猜疑著什麼，不過，我來這家店，是為了徹底品嘗傳言中的希罕的美味，與她相遇是偶然，偶然啊！」
 
好像途中喉嚨堵塞了，西蒙卿很輕地乾咳了
 
「這裡也有很好的美味中的美味啊，確實少爺十分在意雙方的意願，不過，略輕率呢？」
 
埃米爾先生的視線總覺得帶有點輕視。
 
「⋯⋯嘛，確實是美味中的美味啊。兩個意義上」
 
配菜的馬鈴薯作為下酒菜，賽拉維一邊嘟噥著，不知道是給誰聽的。
 
「⋯⋯是有關 格勞斯納格托修尼克（大蛞蝓）的話？」
「克拉拉大人那樣想的話，就是那樣啦。Kepu（打嗝）」
 
為何矛頭象被轉動（語死早，不知道怎描述）⋯⋯一樣的在微妙地不能忍耐的氣氛中，我禁不住小聲說了確認的話，葛蓓莉婭喝光一杯玻璃杯的食用油，打著嗝馬虎地回答了。
 
「是帶有什麼暗示的感覺，不過──」
 
再一次打算尋問時，吵鬧的車轍響聲，有見過的印象的白塗漆的馬車在店前被停靠了。
 
「那是什麼？」
「真是礙事啊」
「哪裡來的不懂世故」
「啊啊，一點都不順眼呢」
 
看著被擋住的出入口，明顯地不合時宜的大型馬車，店內的人（不過人以外種族也大量存在）一齊皺了眉
 
「⋯⋯⋯⋯完全，停在很礙事的地方」
 
車夫恭敬地打開門，裏頭穿著巫女裝束的美少女帶著數位見習巫女從馬車下來了。
 
「啊啦？伊萊莎小姐」
 
從遠處看也十分顯眼，全身搭配了華麗的金銀珠寶飾品的看起來倔強的正巫女，對好奇心強的群眾聚集到一旁圍觀和不由得關注起來的周圍的客人，旁若無人向店內步入。
 
「你認識她嗎？」
「恩，嘛⋯⋯公司裡的同事那樣的關係。」
 
對於西蒙卿的提問曖昧地回答。
應該叫幸運嗎？其他客人圍觀有如一道牆似的，伊萊莎小姐好像沒對在店的我的我注意到。
就那樣高傲地走到櫃台前，叫來了在廚房裡在的店主。
 
「好。下周，我要為重要的客人做向導。那個人對這家店的著名料理，不尋常的感到興趣，本來如果是這樣的平民料理人，是不可能進教堂的廚房，不過，本次作為特殊的許可。所以那日，製作一份給顧客們提供的料理」
 
周圍的氣氛，因為她那高高在上的言行，明顯的變糟糕了
雖說如此，不同於剛才針對埃米爾氏的感覺，在聖都內對巫女挑釁是無法相提並論的呢⋯⋯⋯
 
「本來教團就和亞人及獸人在水面下發生衝突，現在是在徒增多餘的不滿嗎？」
 
與禁不住發牢騷的我對比鮮明，伊萊莎小姐完全不顧對方的意願持續要求。
 
「包含準備和清理在內，再三天就好了吧，當然，報酬和休業的補償也會充分地給予」
「不好意思，我拒絕」
 
粗暴的聲音簡單地遮蓋了伊萊莎小姐的長篇大論。
 
「──蛤？」
「雖然說是拒絕。跟妳是誰沒有任何關係。如果妳想吃我的菜，就到這裡吃。這就是客人」
「啥！？」
 
店主對無語的伊萊莎小姐，趕走野狗似的甩著手了。
 
「如果不是客人趕快出去吧。還有不要在店的前面停下馬車。礙事」
「⋯⋯⋯」
 
咬著嘴唇ワナワナ（哆嗦，擬聲詞無力）顫抖的伊萊莎小姐。
 
「──啊，你，你明白是誰在說話嗎？！以及，料理的對象是北部地區屈指可數的大國。奧蘭修王國的王子格魯拉德哦！在當日是最好的廚房，最高檔的食材，最好的烹調器具！不認為作為料理人是最高的名譽嗎？」
「對我來說這個店，能讓我施展喜歡的才能、及對我的料理給出最高的評價，這才是光榮」
 
自然而然奮勇地說出了連珠炮般言論，周圍一齊響起喝采聲了。
 
「偏執啊。但是，不討厭」（譯： 指店主）
 
賽拉維向 格勞斯納格托修尼克 的肉塊伸出手，「嗯，好吃」一邊大口吃，一邊灑著笑容。
 
「是的呢」
 
確實偏執，不過，不隨對方的身份和地位而改變態度。作為料理人的一貫性的態度值得尊敬。比什麼都──對伊萊莎小姐很對不起──還要痛快地認為。
 
「的確。值得特意學習的態度呢」（百度：性情明星淫圖前來）
 
西蒙卿也感觸頗深地點頭了，並再次向菜伸出了手
 
那樣的時候，臉漲得通紅並呆立不動且顫抖著的伊萊莎小姐，透過包圍她的見習巫女們的安撫，總算向店外帶出了。
不久，聽見馬的嘶叫聲，同時馬車的門猛然關上的聲音，在大街上響起了。
莊重的馬車的馬蹄聲遠去的同時，店內的緊張逝去，筋疲力盡地放鬆，同時空氣開始緩緩流動。（語死早）
 
「⋯⋯哎呀呀，真是意外的來訪者啊」
 
「說是格魯拉德王子的向導。這樣的話，她就是有著聖女教團的麒麟兒之稱的芭芭拉＝伊萊莎吧？」
 
因為總覺得感到西蒙卿和埃米爾先生，用視線詢問的感覺，我坦率地預先點頭了。
 
「就是那樣的。不愧是伊萊莎小姐，對遙遠的他國也小有名氣。」
「恩，嘛⋯⋯一般信徒姑且不論，她是社交圈沙龍等方面，人人皆有耳聞的有名人。」
 
微妙的兩個人都含糊其辭。
接下來賽拉維和葛蓓莉婭故意大聲講，
 
「不過，在三十年後，是名字找不到的程度的期間限定的名人。」
「小人物界的大人物啊」
 
對伊萊莎小姐這樣辛辣地評價了。
 
「原來如此，原來如此。實在是參考了。」
 
以老油條的樣子好多次點頭的埃米爾先生。
 
「話雖如此，也正是把握了格魯拉德王子的嗜好。企圖用其喜愛的料理加深關係，不過，有些在意信息泄露的渠道。」
 
在介意奇怪事呢，不過，貴族社會這個東西，說不定就需要有銳利的目光，而且這個程度的機警是當然的。一邊想起了剛才看的西蒙卿的家紋，一邊覺得這樣的事。
於是、就在這時
莊重的馬蹄聲伴隨著馬車，再次停靠在店前，官服打扮的中年男性以傲慢的態度下來了。
 
店內的所有不愉快的既視感回想起的苦澀神情。絲毫不斟酌，男人在他開口第一句話就是，
 
「我是殷尤莉亞公國的書記官。引以為榮吧，西蒙內塔公主的要求，這家店的招牌菜，下周的晚宴──」
「滾出去 ────！！！！」
 
一瞬間，從廚房的大聲喊叫，伴隨滾燙的熱水同時一吐為快（灑出去）了。
 
────────────────────
 
今年一年的《利貝提姆皇國的豚草姬》。承蒙愛戴，不勝感激。
明年也會努力更新，希望能夠順利地達標，請多多關照。
 
────────────────────
 
《利貝提姆皇國的豚草姬》２０１５年書籍化決定！！！
 
 
 
  

公子的努力和少女們的相遇 
[公子的努力和少女們的相遇] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
讓您久等了。
新年第一作。
 
────────────────────
 
換完禮服準備出門，不過盧卡突然定住眼睛盯著，偶然在穿衣鏡裡映照的自己的臉龐，不知不覺皺了皺眉頭。
 
「⋯⋯討厭的表情」
 
不禁如此唾棄般說道。
相貌和一年前沒有太大的改變。不，根據家人和知己朋友們，變得比以前更成熟了⋯⋯被如此說了，不過，沒有自覺。
確實，身高長高了 １０ 公分左右，但更擔心的是，本來的相貌上充滿了憔悴及倦怠感。這僅是在膚淺的表層上的影響，一想到這，就擺出「沒有辦法呢」的臉。
 
「看到就覺得『累了』、『煩惱』嗎。這樣不好的臉色，會被茜兒看笑話。──不，會被擔心的吧？」
 
總覺得劉海顏色變得淡薄了，盧卡自言自語著。金髮是普通的話，我想這一年就會變成棕色了，不過，也覺得是因為操勞的原因，相反的靠近白色。
 
「真可憐，我⋯⋯」
 
在背後等待的侍女艾蓮痛苦地凝視在鏡子前做各種表情，最後浮起自嘲的笑容的盧卡的身姿。
這近一年之間，為確認茜兒是否安全，和所在的位置，以這些作為動力，盧卡精力充沛地忙碌著，但現狀是，至今與她相連的線索也抓不住。
隨著經過的時間，當初帶著的希望和幹勁慢慢褪色，取而代之的是湧來的不安與絕望，像沉澱物一樣地粘上心頭，怎樣也揮之不去，漸漸壘積了起來，增加了存在感。
對著鏡子，看到艾蓮沉痛的眼神，盧卡注意到了的瞬間，露出內疚的表情，輕輕搖著頭，嘴硬並帶著淡淡的微笑回頭了。
 
「沒關係的。我還沒有放棄希望呢。茜兒還活著⋯⋯有收到這樣的神諭，太祖、不，是曾祖母先生收到了，我一直相信著。」
 
茜兒失踪了的緊接之後，盧卡是盡力拜託了本國的古拉維奧爾帝國的父上，和自己的玄祖母，也是茜兒的師傅即太祖帝大人，和原家庭教師，與茜兒是師姊的克里斯蒂女士，把記錄了一系列的事情的信送去了。
 
『茜兒是活著的。但是，但是回到這個地方十分不容易。可是無論多艱難，我也會盡可能讓她回來的』
 
經過半年的等待後，從曾祖母們送來的書面內容就是那樣。
被過分嚴重的魔術封印在那裡，沒有一切的同情和悲哀，簡潔地寫著現在最知道的信息。好像那位⋯⋯，因此我才能夠相信的，茜兒還活著。
 
「那麼，我能做的事就只有，縱使滑稽地被笑，抑或被嘲笑徒勞的努力，我也必定奪回我的重要的人給（你）看」
 
注入決心再次回頭看向穿衣鏡，其中沒有到前頭為止那樣的憔悴、走投無路的青少年的身姿，取而代之，擁有使人覺得堅強的決心，那樣的瞳孔中映照著自己的身姿。
 
「走吧！，今天的對方是奧蘭修邊境伯。那個人可能會有些茜兒的線索」
 
利貝提姆皇國屈指可數的大貴族，雖然一邊這樣想，但是作為威嚴和壓迫感等全部都不覺得，有著好性情的老人如此般的奧蘭修邊境伯的臉，盧卡一邊開始走向等候馬車的大門口。
之後繼續艾蓮小聲地嘟噥著
 
「奧蘭修邊境伯大人⋯⋯嗎？」
「是。因為那不管什麼都療養的茜爾緹安娜小姐，從下月開始轉入學園的原因，用所謂的祝賀隔了好久的見面，這樣的名義被邀請了」
 
實際的打算不明，不過，恐怕利用機會再次通過茜爾緹安娜姑娘，與自己背後臨近的帝室，以締結交情為目的吧。
 
「與那個茜爾緹安娜姑娘見面嗎？」
「沒錯，『與那個茜爾緹安娜姑娘』」
 
盧卡苦笑著。
雖然沒有以前那樣了，盡管如此『利貝提姆皇國的豚草姬』的壞名聲依然健在。
 
艾蓮對那樣的盧卡發送同情和憐憫的目光。
明明在心中決定最愛是茜兒，來的卻偏偏是最糟糕的豚草姬，不得不說，某種意義上盼望獻身吧。（盧卡 ～> 茜兒）
 
尋找慰勞的話的艾蓮，偶然，在那裡想起了。
 
「⋯⋯說起來茜兒大人，在豚草姬的話題出現時，總是擺著一種奇妙的臉。」
「是啊。我想大概有點什麼⋯⋯茜兒隱藏的秘密。因此，因該打探對方深入到哪為止好呢，很難拿捏啊。」
 
說多餘的話，會打草驚蛇，不過感覺連龍都會出來，但那之後反過來也有和茜兒相連的重要的線索嗎？。是的，盧卡答對了。
 
（語死早，我相信大家語文一定很好 ２３３３）
 
「請當心，盧卡斯大人」
「──是的。急躁進展事情，反而被抄取腳下，就得不償失了，所以會留意的。」
 
盧卡像對自己勸說一樣地點頭，並挺直背脊走了出去。
 
 
◇◇
 
然後，我們在店裡吃完飯，步行走向了公會總部。
在一場騷動之後，所有的人都沒有什麼接觸，像是什麼也沒有做的一樣地，邊喝著茶邊閑聊著，這時──
 
「⋯⋯⋯⋯這麼說來」賽拉維推動了話題。
不管怎麼說，在昨天從《希德尼亞大迷宮》回來後，在窗口報告的時候，一部分的男性公會職員立刻眼神大變，「如果可能的話，想請克拉拉小姐，與當事者一樣地問一下詳細的事，無論如何務必」，不過，有點熱心的要求，也有什麼問題嗎？
 
「『完全是是個人的興趣』如此般說的，但副會長長時間出來了，昨天的冒險者也作為參考人質疑了⋯⋯什麼人推動著什麼我不明白，不過老實說沒有強制力，也不像有代價，所以拒絕了啊。」
「本來就該拒絕吧？克拉拉大人也被卷進來了，在想什麼呢，那些炮灰（肉盾）愚民了。」
 
「本來就該拒絕吧？克拉拉大人也被卷進來了，在想什麼呢，那些炮灰（肉盾）愚民了。」
 
（肉壁とは，一瞬間我想歪了⋯⋯歡迎百度⋯）
 
賽拉維對葛蓓莉婭辛辣的指責，反駁⋯⋯因罕見而疲倦的樣子，身體筋疲力盡的垂下了。
 
（我又想歪了⋯⋯）
 
「咿呀（討厭），背後有什麼類似大叔之人的陰氣迫近的感覺⋯⋯⋯──那個禿頂（埃米爾）」
 
賽拉維沒有比平時更感興趣的樣子，哎，討厭的事也不能無視，真是非常抱歉，幸好這距離可以用走著到達，飯後消化運動也輕鬆兼辦了，前往了公會本部。
 
「克拉拉小姐。如果可以的話，到目的地搭乘我家的馬車嗎？」
 
坦然但不優雅的跟來了，西蒙卿的皮鞋好像很難走不平的路，朝我的方向詢問。
以為在店前分別，但是不知道為什麼有趣的跟了過來，但是，這雙鞋走這個壞路，想必行走就很吃力吧。
注意到了的僕從的埃米爾先生，向在附近的護衛男性送了信號。
 
「不，有這樣的心情，就足夠了。也沒有那麼常的距離，以清貧為宗旨的聖職者在城市中搭乘馬車姑且不談，誇耀般乘坐像貴族一樣氣派的馬車，是被問鼎的輕重。」
 
在我婉轉地謝絕後，埃米爾先生再次給予信號制止護衛。
 
『怎麼做？』
 
用視線詢問埃米爾先生，但西蒙卿沉默地搖了搖頭。
 
「失禮了。好像是提出過多的要求了。誠然，這樣的街道漫步的也是一種樂趣啊。」
 
要說的話還是我拒絕了好意的樣子，所以我更應該道歉吧，但是，立即就這樣圓滑的對應，真不愧是 紳士⋯⋯⋯或者是大人的餘裕吧。我感到佩服。
 
「哎呀，西蒙卿如果需要鄙人葛蓓莉婭，來準備馬車左右。嘛，因為能兼顧克拉拉大人的希望，有適當從附近租來載貨馬車的打算。我是車夫，克拉拉大人坐在旁邊，把剩下所有的人員都放在貨架上是怎樣呢？」
 
在那裡沒有大人氣量挑釁的葛蓓莉婭。
順便說一下，不過，『乘坐載貨馬車車斗』，某種意義上作為對人最大的侮辱。如果有那樣的身姿被誰看見的話，那個人已經不能被人類對待了吧。
當然葛蓓莉婭明白的說。
對那個失禮的態度，西蒙卿輕輕地聳了聳肩無示了。不過，到底是作為從僕的埃米爾先生好像不可能原諒，看得見臉上的不高興了。周圍的護衛們的態度也不太冷靜的樣子。
從懷裡伸出雙手和腰上的劍，火辣辣地把包圍網縮小了。
 
「──葛蓓莉婭。雖事到如今，不過，請中止過分失禮的態度」
 
在這個身分社會，針對上級的對方從這裡搭話是無禮的行為。
對貴族的西蒙卿來說，算是特權階級的巫女的我的話，能說是對等，葛蓓莉婭只是隨行的侍女。一般來說，要退三步，連陰影都不能踐踏（原意：尊師重道）是理所當然的，所以一般來說，這是無法思考的無禮的行為。
因為把現在西蒙卿寬容的態度，看做沒問題，不過，突然打破容忍的限度的話──剛剛才認識，沸點的位置不明，非常不安──「無禮！」這一瞬間，呼喊的剎那，固守周圍的護衛角色，明顯地受到正規的訓練的猛將們，看得見如雪崩般的襲擊蜂擁而至。
 
「沒問題，克拉拉大人。惹怒對方能把好感度下降。如果攻擊的話，就偽裝成事故處理，這個萬無一失的。」
 
葛蓓莉婭用非常，非常好用笑容回答。
 
「本來啊，蠢貨雜魚們就算成束成打來，高性能的我也沒有輸的理由啊！」
 
因為故意大聲講的誇誇其談，周圍的殺氣差點就快要膨脹到爆炸的樣子。（語死早）
 
「『就是如此，遠者亦聽聲，鄰近之人亦觀之（譯：典故源自日本源平合戰）！』哎呀呀，我是為了回避克拉拉大人的黑歷史，從未來的世界來的自律人造人──不要阿！」
 
從女僕裙下的四次元⋯⋯的根部，收納空間中取出的晨星（Morningstar）的旗幟和青龍偃月刀，葛蓓莉婭聲音響亮地戰鬥準備拉開序幕時，我的一巴掌和賽拉維的拳同時出手了，隨後葛蓓莉婭抓住了自己的頭。
 
「哦哦哦哦⋯⋯我的臉。做什麼呢？克拉拉大人，還有愚民」
 
葛蓓莉婭用雙手旋轉了頭一圈，使其回到原來的位置。
嗚哇！周圍起哄的人群都嚇尿了。
 
「不是『什麼』！這樣在街上引起一陣騷動的話，照顧我的特蕾莎明巫女也被被連累，會給她添麻煩的，所以給我有點有點自重！」
 
然後，向在西蒙卿為首的各位低頭了。
 
「對不起。她是個壞孩子⋯⋯啊，不，頭的線路稍稍有點缺陷，所以偶爾可能有奇怪的戲言和行動，不過我會盡可能努力勒緊繮繩，所以請您原諒可以嗎？」
「⋯⋯啊，不，我不介意，請抬起頭。你們（護衛）也對女性手持著武器等，沒有大人氣概。快回到崗位！」
 
受到西蒙卿斥責的影響，手搭著武器的護衛們，也紛紛返回原味──嘛，因為葛蓓莉婭旋轉腦袋的事，全體氣勢被大幅削弱。但是──擺著哪裡無法釋然的臉，勉勉強強和返回原位了。
埃米爾先生也像被狐狸迷住似的，擺著觸及了什麼不可能的東西的臉，按住了太陽穴的附近。
 
「對了，克拉拉小姐，不用功（打探）十分抱歉，要去的是冒險者公會吧，不過，教團在籍的正規巫女，也能兼任冒險者的說？」
 
與外表相反，意想不到的膽大（處變不驚）嗎？。像什麼事都沒有似的，在我的旁邊的西蒙卿，改變了話題，以自然的態度來詢問我。
 
「嗯，不罕見啊。冒險者原本就是危險和比鄰的職業，所以治癒術術者在場，是再好 不過的事，所以教團和各公會有著互相合作的關係。另外，我們神職者作為服務活動和修行的一環，也被推薦來到現場幫忙的。」
 
對我的說明一邊「嗯嗯嗯」地點頭，
 
「但是，讓罕見的治癒術術者特意前往危險的場所⋯⋯更何況，宛如嬌貴而柔美華麗的妳，難道與冒險者一起行動不會不方便嗎？」
 
在哪裡無法認同的樣子，西蒙卿扭頭了。
 
「──哼」
 
賽拉維鼻子輕響了。
親身擔心我的是理解的，但我不是溫室裡的花，所以剛剛稱為多管閑事。不過西蒙卿在語言的細微之處有著蔑視冒險者一般的語氣，也正是他的動人之處吧。
畢竟在世間普通的認識，冒險者是「固定找不到工作」、「落破流氓的違法勞動人口」，僅僅為了糊口而挺起身體，每天努力的掙錢，可說是最底層的職業之類的地方，從這裡跌落的話，就是犯罪者、或被流放了，正所謂人生的懸崖邊的最後堡壘⋯⋯這雖然誇大了，但被人看不起確實是事實。
 
畢竟在世間普通的認識，冒險者是「固定找不到工作」、「落破流氓的違法勞動人口」，僅僅為了糊口而挺起身體，每天努力的掙錢，可說是最底層的職業之類的地方，從這裡跌落的話，就是犯罪者、或被流放了，正所謂人生的懸崖邊的最後堡壘⋯⋯這雖然誇大了，但被人看不起確實是事實。
鑽入迷宮洞窟中四處尋找財寶和秘寶的集體山師*，想要一攫千金。或魔物和盜賊的受害者和貧窮的人，苟延殘喘，靠著耍嘴皮子勒索錢財的欺詐師那類⋯⋯哪邊所說的形跡可疑之人，都是世間普遍如此認識。
 
（山師：投機客、騙子、礦工等等）
 
實際上，這種魯莽者占極少的一部分，大多數是有在冒險者公會註冊的簽約者，關於工作是有明文規定的，但也只不過是一個有著很好的勞力（雜役、採集、護衛、討伐、挖掘等）的工作人員罷了。
 
「世間都帶著有色眼鏡看這些可疑的職業。但是，職業沒有貴賤之分啊。例如在領地內發生小鬼哥布林災害的場合，向冒險者委託，或派遣騎士，結果暫且不論，但內容判若雲泥。不是麼？」
「怎樣說呢，那是⋯⋯？」
 
因為派遣騎士的確實較穩固、較順利的嗎？想這麼說的西蒙卿，我向似乎是辛苦人的 埃米爾氏偷偷的一瞥，窺視其反應了。
 
「當然，冒險者和騎士有著明確的實力差異，小鬼哥布林程度的話，如果是通常規模的規模，冒險者也應該能充分殲滅。但是，獲得戰果後的支出，就成為問題了。」
 
啊，埃米爾先生用理解了的臉，敲了敲膝蓋，同時，西蒙卿也意識到這一點問題了。
 
「是的，正是如此。維護及派遣騎士和士兵要花費莫大的費用，相對的冒險者的話，只需要出一點點的工錢。這不是哪個更優秀的問題，而是適才適用才對。」
「原來如此，是這樣啊。抱歉，蒙昧被啟迪的感覺。」
 
這麼說後，西蒙卿坦率地向我和賽拉維低下了頭。
與此相對的，賽拉維輕輕地聳肩縮背了。
 
「哎呀，冒險者整體姑且不論，但其中擁有小混混般的愚民是不言自明的道理。」
 
仍然不讀氣氛的葛蓓莉婭昂首挺胸說道。
 
「即便如此，這個城市的冒險者真是幸福的人啊。即使發生任何事，也能得到如此文質彬彬、羞花閉月的克拉拉小姐，這樣標緻美人的治療。」
 
對貴族般過剩的褒獎措辭，我以害羞的神色很輕地一邊撓撓臉頰附近，一邊打算適當地回避話題。但，其實我是「原」豚草姬。
因為被如此直白的稱讚姿容的經驗很少，所以「不不，才沒、沒有啦」雖然立刻機敏的回答，但沒什麼效果。
 
「正是這樣準沒錯！為了讓克拉拉小姐治癒，這座城市的冒險者的大半是『我這個戰鬥結束後，就要被克拉拉小姐治癒！！』而邁向絕境！」
 
在這種時候插入多餘的喊叫聲的人，當然是葛蓓莉婭，不過，現在相當感謝它。
但是，如果這是真的，這座城市的冒險者⋯⋯⋯
 
那樣的閑聊著，一邊走路三十多分鐘。
 
因坐落於聖都而考慮美觀，漆成白色的牆壁雖然有被裝飾點綴，但還是顯現出粗鄙的磚瓦建築。
這裡是聖都特拉梅麗塔的冒險者公會總部。
以及，那個停在正門口周圍造成的麻煩也不顧，硬是如不良少年頭領般停住的兩台大型馬車。
其中一只黑色馬車上描繪的徽章，埃米爾先生看到後眯著眼睛。
 
「哎呀，那確實是和殷尤莉亞公國的⋯⋯還有，西蒙內塔公女殿下的家紋。」
 
我也對已經看慣了的白塗漆的馬車而嘆氣。
 
「那是伊萊莎小姐的專用馬車啊」
 
雙方到這兒事有訪問著，意味兩者也要進入公會本部，所以可能發生在大門口撞見，發生衝突，這種不融洽的狀態
 
「這有點會發生壞事的預感」
 
旁邊是愉悅地嘟噥著的西蒙卿，不過，我在這個場合下滿心想要退讓回避這些麻煩事。
 
────────────────────
 
乘坐運貨馬車的車斗的梗，是以NG的亞瑟王物語作為參考。
圓桌騎士的一人（是蘭斯洛特嗎？）為了潛入某城，變裝後乘坐著運貨馬車，不過，被人看了，之後那個人被被拒絕進入城內，總算在同伴的請求下許可進入，但眾人卻厭惡與他一起吃飯，一個人在廚房角落吃著冷掉的飯。
 
 
 
  

少女們的對峙與糾紛的風暴 
[少女們的對峙與糾紛的風暴] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
正室與側室的爭執。
古今中外，宮廷畫卷和戲劇中熟悉的題材，女人們的爭吵，大多是以皇帝的後宮作為舞台，下至小貴族和掛名的鄉下士紳的花心為止，貴族社會⋯⋯有男女關係的地方，確實就有著爭端（火種），其乃特效藥的不治之症。
 
而其中，原殷尤莉亞公國的嫡女，也是奧蘭修邊境伯第一夫人的西蒙內塔皇妃，是尤其激烈⋯⋯哦，應該要說是偏執才對，她對第四夫人巫女姬克拉拉的敵視及偏見，到現在也是個話題，眾人對克拉拉的同情的念頭，在當時的利貝提姆皇國的上流社交界中，成為了每日必談的話題，如此程度有名的逸話。
 
克拉拉會早逝的原因，『本身蒲柳之質（體弱多病），但因為難產而進一步削弱了生命』此為邊境伯家正式的見解，但實際上是被西蒙內塔皇妃秘密謀殺？這樣煞有其事的臆測，有著更加深遠的說服力。
 
即使如此，為何西蒙內塔會那麼敵視──克拉拉？
 
圍繞著丈夫奧蘭修邊境伯的競爭關係⋯⋯這只是表面的理由而已吧。如果是這樣的話，西蒙內塔對身份後盾深厚的第二、第三夫人的態度，對於克拉拉而言，還是有著比較冷淡的態度和一定的的溫度差。
 
那麼，到底為什麼呢？要把那憎惡之情，做根本上的闡明，必須要追溯到二人的首次的邂逅。
 
那就是，克拉拉把西蒙內塔，作為一國公女的自尊及女人的自信，瞬間摧毀的支離破碎的剎那。
那時之前，作為殷尤莉亞公國的公女而出生的西蒙內塔，大概在姿容上與別人相比，敗北的次數一次也沒有。
 
除了繼承於父母的美麗容貌之外，外加上了非常奢侈的裝束，飾品，化妝，比起任何一國的公主，更加美麗⋯⋯而又高貴，徹底地管理、裝扮的美貌，在大陸上也屈指可數，而感到自負，事實上敢提出異議的人是不存在的。
 
但是，克拉拉壓倒一切的美貌，在一瞬間就將她的驕傲，瞬間變成了虛無，而且本人認為是不足掛齒的事。
 
西蒙內塔忘記了言語，呼吸就像擺設似的，只能呆呆的盯著看。就是那樣的與眾不同⋯⋯豈止，根本是次元不同的美貌。
 
不知不覺探出身子，西蒙內塔即將要從椅子上摔落時，終於回過神來。然後，在恥辱中。記住了接下來的憤怒。
 
這個女人只是存在於嘲笑自己而已。奪走了全部本來自己應該得到的東西。
 
不用說，這並不是克拉拉的錯，但西蒙內塔可沒有記住，那人生第一次的自卑感──或者那個反面，她不知道「戀愛*」好似畢生渴望的感情──及其破滅。
 
（譯：奧蘭修之修羅場，怕你們看不懂２３３３）
（這裡的戀愛有墜入情網、苦苦愛戀著某人 的意思）
 
但是，學會接受，西蒙內塔還太過愚昧，甚至是肥大化的自尊心也強烈否定著其。
因此，對克拉拉。⋯⋯不久，那個女兒也
 
「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」
 
僅僅是坐著，就會受到西蒙內塔公女令人胃痛的敵意⋯⋯應該說幾乎是殺機波動的視線，所以我坐在椅子上不知所措地望著天花板。
 
這是初次見面。交談也不曾有過，只是被自我介紹了而已，然而沉默的窟窿及怒目而視，卻越發越糟，不明白險惡的空氣為何突然開始放出。
 
──這麼說來，我還是茜爾緹安娜時，偶然在宅邸的走廊擦肩而過的時候，有被這樣的眼神瞪了一樣的感覺⋯⋯⋯
 
無意中回想起，那早已忘卻的遙遠彼方的創傷回憶，這才是真正出現了令我感到胃如刀絞的痛苦。
 
伊萊莎看著那樣的我的苦惱，擺出了心情暢快的表情。
 
伊萊莎象別人的事一樣的不負責任的態度和視線，不過，原來我被引導到這個房間的原因，只是因為眼前的少女和伊萊莎的口角爭端，我是硬被邀請來仲裁而已。所以，就伊萊莎自己在安全地帶，對這樣的態度感到不釋然。
 
「⋯⋯為什麼會變成這樣呢？」
 
悄悄在嘴裡嘟囔，兼具逃避現實，緩慢地回想了來到現在之前的變化。
 
是的，那是只有在２０分鐘前──
 
恐怕是為了防止犯罪或防御用的某種魔法道具。感覺魔力被相似黑色花崗岩的有著四個棱角的門包圍了，打開門，我們進入了冒險者公會本部。
 
順序的話，賽拉維、我、葛蓓莉婭，西蒙卿，埃米爾氏身後的５個人，殘餘的西蒙卿的護衛，表面上在外等待著。
 
在故事中，冒險者公會之類的話，有粗野男人聚集的酒吧，及威風凜凜，有著可怕神色的肌肉集團，也就是暴力集團事務所那樣的印象。但是（確實是普通地方和小支部等等的話，也能看到作為酒吧兼用情景。），這裡是徹底介紹工作的事務所，所以基本上接待台和諮詢窗口，皆是需要排隊的，有點像政府或銀行窗口，乾淨且稍微無機質的感覺。
 
然後，這又是經典場面，一位年輕美麗的女性做櫃台接待，但賽拉維步伐沒有迷惑的前進。難道是喜歡的對方的也說不定。這裡用純粹溫暖的眼神注視就好了。
 
「──現在好嗎，瑪麗娜小姐？」
 
被賽拉維稱作瑪麗娜的接待小姐，是有著淺黑色短髮的十幾歲後半左右的人族，有稍微缺乏表情的地方，不過，未來可能是事業有成的女強人的類型。
 
「很好。有什麼事呢？，賽拉維先生？」
 
「克拉拉大人，他們互相稱呼姓名，親切地叫著名字。那是愚民過於自大的毛病吧」
 
葛蓓莉婭微妙的不愉快並皺起眉頭。
 
「她，不是賽拉維的擔當者？　但沒有什麼特別甜蜜的氛圍，大概只是商務方面的關係，不過，妳變得那麼神經質的⋯⋯啊，或許，嫉妒著？」
 
「不可能！」葛蓓莉婭立即否定。
 
「但是，為什麼從電路深處『現充爆炸吧』『給受歡迎的傢伙鐵錘』收到這樣的神秘信號，而且識別為情侶阿。是BUG吧？」
「那、也許是這樣吧⋯⋯」
 
維克多博士⋯⋯⋯（譯：製作葛蓓莉婭的人）
 
突然聽見了打破公會靜謐的吵嘈的聲。看向那邊，在接待賽拉維時有什麼爭執。但吵吵嚷嚷的並非「瑪麗娜小姐」，而是像中層管理人員的條碼型禿頭的中年職員。
 
「愚民和微不足道（木屑）的官員又有什麼騷動。完全⋯⋯目光不能稍微離開一下嗎？不要引起無用的騷動，這麻煩製造者，真的是很差勁！」
 
「『『（妳、妳、照鏡子啊──！）』』」
 
我和西蒙卿和埃米爾先生同時竭盡全力用手指了，忿忿不平樣子而豎眉瞪眼的葛蓓莉婭。
 
那麼，條碼型禿頭勇士苦苦勸說著賽拉維，但還是被極其冷淡地對待了，因為看到了獲得允許不明朗吧，瑪麗娜小姐從櫃台迂回，朝我的方向來了。
 
「是正巫女的克拉拉小姐吧？　十分抱歉，我是特拉梅麗塔冒險者公會本部職員的說，瑪麗娜・史塔羅帕。有事想誠懇商量一下，能稍稍給我點時間嗎？」
 
是有禮貌的態度，不過，能窺見無可奈何般一樣的心情，我不可思議地感到了疑問。
 
「那是關於昨天的希德尼亞大迷宮的報告另外的事嗎？」
 
「──是的，如果那邊日後有榮幸可以詢問的話，但現在有更高的優先名次，意想不到的『突發業務』，發生了，所以那個案件優先處理一下。」
 
因「突發業務」瑪麗娜桑的台詞，我條件反射般地回顧確認了，公會前停的兩輛更高級的馬車。
 
「所以說，難道──？」
「⋯⋯漂亮的回答」
 
從這個時刻我做的厭倦的表情，察覺了問題的內容吧。瑪麗娜小姐簡單地垂下頭感到抱歉。
 
「放著不管唄，茜兒。這些傢伙，自己之上的權力出來了，就一籌莫展，到處推卸著責任」
 
用手一邊制止男性職員，賽拉維禁不住生氣而如此地說。
 
姑且名義上冒險者公會不僅限於其他公會，謳歌公平獨立，並標榜著一步步脫離公權和貴族的威勢及宗教團體的教義，不過，實際上想得到國家的補助金，得到教團正義的權威，也受領大貴族和富商的捐贈。因為那樣而被提出蠻橫的不合理的要求的話，是反抗不了的⋯⋯特別是現場的人是半途而廢的軟弱傾向。
 
這一帶也在政府機關的勢力呢，不得不感到中層管理人員的悲哀，但想把責任扔給我，太過於明顯了。被當作替罪羊，實在是不想忍耐啊。
 
「如果是那樣的話，超越了我個人所能做的決定，教團的上層──至少可以通過特蕾莎明
巫女姬嗎？」
 
模棱兩可的回答，會在現在這個場合成為絆腳石吧。我離開那裡，條碼型禿頭的職員，看來鐵了心要得到靠山。
 
「請你等一下！現在，西蒙內塔公主殿下和芭芭拉正巫女大人，為了委託事宜在三樓貴賓室逗留著，其內容與克拉拉大人都相關，務必請同席。當然，克拉拉大人是觀察員的立場，不管是什麼樣的結果，也不會追究其責任的！！」
 
他拚命訴說著，不過，這樣的口頭的約定是在一般的場合使用，不合時宜啊，
 
「啊，沒聽過呢？」被這樣說，就是廢紙一張啊。
 
「拜託了！不用說留下有關文件為證，在公會中，今後與克拉拉小姐有關係的大家，贈送公會積分的同時，請優先讓我改善你們的待遇。無論如何、無論如何！！」
 
「副公會長⋯⋯」
 
在額頭上流下汗，拚命地低頭的那個樣子，其他的職員和待機中的冒險者的視線也轉為同情，總覺得有責備我的壓力。或者說，這才是副公會長的吧。
 
是否會擔心，困惑的我的苦境呢？。
 
「恩。怎麼辦呢？。我也一同出席，一旦需要負責，全憑這個的話呢？」
 
西蒙卿從旁這樣提議了。
 
然後對浮起詫異的表情的副公會長，顯示出那個家徽的戒指。
 
「──ッッッ！啊，您是⋯⋯！？」
 
立刻顯現出效果，副公會長立馬改變臉色，西蒙卿意味深長的眨眼。
 
「⋯⋯怎樣？我的保證會靠不住嗎？」
「出乎意料，抱歉！！現在正是天助。即便如此，為什麼您──」
「哎呀，我不希望掃興，還有，拜託你千萬不要對克拉拉小姐及其伙伴的諸位不利」
 
與驚惶失措的副公會長對比，西蒙卿的態度還綽綽有餘。
 
「───或許，我對西蒙先生是不知禮節的？」
 
雖事到如今，但還是擔憂著，試著詢問了戰戰兢兢地在旁邊佇立著的埃米爾先生。
 
「不，沒有問題。雖然是個人見解，但是為公子服務十年多。少爺那麼愉悅的身姿是第一次看到。這都多虧克拉拉大人。」
 
如此恭敬地將手貼在胸前低頭了，但老實說一起吃飯而已，所以道謝也只感到困惑。
 
「──那麼大家，作為到三樓貴賓室的向導，請拜託勞駕。克拉拉小姐是徹底作為觀察員出席的形式，如果妳不喜歡，隨時能夠離開貴賓室，所以拜託您了。」
 
多次對地位高的人彎腰鞠躬，尤其是對我，我會過意不去（難以入眠）的啊。
 
「⋯⋯沒有辦法。但是，我只是作為第三者中立方的立場來參加的呢？」
 
勉勉強強同意的話，看上去副公會長明顯地放心了，更加彎曲腰，並好多次垂下了頭。
 
「謝謝。以及，賓客逗留期間，三樓貴賓室由於安全性的關係，禁止帶入武器類的物品，所以放在這邊暫時保管好嗎？」
 
與那句話配合，強悍的警備員。穿著成套制服的職員在我們旁邊列隊了
 
因為是極為正經的要求，我坦率從『收納空間』取出魔法杖及小刀等的武器，交付了給附近的警衛員先生。
 
賽拉維看起來非常麻煩地託付了腰上的劍，不過在那，副公會長接過從瑪麗娜拿來的清單，逐一對照
 
「對不起，和懷裡偷偷藏的符術卡也請交出來。」
 
以極其自然的語調說道。
除了不明白為何被發現，而眯細眼的賽拉維以外，副公會長以我們也能聽見的聲音，顧忌地揭穿了秘密。
 
「實際上，為了出入安全，門口有判別武器等等的功能，超帝國謹制的魔術道具。在一定以上的殺傷能力的武器，可以立即探測的款式」
「嗬，那樣的東西⋯⋯」
 
西蒙卿饒有興趣回顧了入口
我有什麼樣的身體結構啊，如果有機會的話，想去真紅玫瑰超帝國調查看看。（語死早）
 
另一方面，警衛員先生無言的伸出粗狀的手，賽拉維才勉勉強強交付從懷裡取出的卡。
 
「完全。不死心呢。那種危險的武器是不可能帶去的吧」
 
哎呀呀⋯⋯，不斷搖頭的葛蓓莉婭。
警衛員先生們包圍住了她，周圍有著不容分說的氛圍。
 
「那麼，這邊的危險武器是退場後才會歸還。」
 
一邊確認名單一邊說的副公會長
 
葛蓓莉婭向著那個背影，
 
「什麼？什麼呀！？，我是人畜無害的自律人造人喲！這是不正當的待遇──」
 
葛蓓莉婭哀嚎著，不過，被強壯的男人們五花大綁，朝寫著《危險物保管所》的堅實的門抬走了。
 
「我不在的話，克拉拉大人會很糟糕啊！可能會不知不覺把別人的嘲諷頂回去的！」
 
在門關上前，聽到非常不情願的叫聲，當然無視之
 
「那是，這邊請。」
 
然後，在他帶頭的催促下，我們──不，我邁入地獄的階梯了。
 
 
 
  

幕間　聖都の新聞記者 
[幕間　聖都の新聞記者] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
此次茜兒沒有出場。
 
 
════════════════════
 
險峻的山岳地帶所包圍的聖都特拉梅麗塔，多雨霧濃。
寒暄的言詞，「早上好」、「你好」混雜的時間。大街上，從昨夜到早晨下的雨殘留著，砂石舖的道路粘粘糊糊，泥濘難走，茶色在水窪沒完沒了地連接到車轍上漫延著。
 
隨著太陽逐漸升高，象紗幕一般的霧也漸漸消散，慢慢地變人來人往，道路旁露天攤販和乞丐並列，街頭攬客的馬車和公共馬車（用馬以外的野獸拉的也很多，不過因為麻煩一律稱呼為『馬車』）變得熙來攘往。
 
從口中吐出白色的呼吸，跑向工作崗位的柯林・湯姆森，偶然聞到逗弄鼻腔的氣味而止住了腳。
看起來剛結束準備的小吃攤，來購買早餐的５～６人排隊著。
 
飲用熱香茶或茶點配咖啡（要說是在南方產的是假的，是焙煎蒲公英的根所做成的飲料）要銅幣三枚，並且再追加三枚左右的話，會送上塗抹奶油的麵包及熱騰騰的炸雞（這也不是雞，是用年邁無用的騎鳥「鴯鶓」*肉）供食用。
 
 
柯林咕嚕一聲吞沒口水，把手放入穿舊的外套的口袋，確認錢包的內容，晃悠晃悠的靠近，一樣排隊等候，無論哪方面，在這個時間點，確實是遲到的。那就先填飽肚子再讓主編生氣了更好。
 
一邊想像熱乎乎的炸雞的味道，柯林半途突然改變態度，一邊下了決心
 
暫時排隊著，一邊百般無聊地挪動獵帽的位置，一邊呆呆的眺望著路上的人流。
礦山工作的勞動者和山賊似的下級冒險者，及他國來的移民聚集在這附近，即使是聖都，貧困和犯罪依舊很興盛。
 
特拉梅麗塔唯一流動的水源尤尼斯河，其下游處稱為後街，從市場被沖走的垃圾的臭味、從魚市發出的腐敗臭，上流不被處理而沖走──中心聖都的大教堂和貴族街的──污水和生活廢水、路上的馬糞和尿、民房窗戶旁的污物桶其腐敗內容物和廉價的劣等酒的臭味充滿了周圍、結果是蹂躪不知道而進入的朝聖者和游客的鼻子。
 
雨後的這個時間還是能忍耐，不過，如果是太陽完全升起，氣溫上升的話，會成為眼睛也睜不開的悲慘事件。最好趕快吃完早餐然後告辭。
 
這樣考慮，焦急的等待著的柯林的耳朵，從遠處聽到微弱空氣傳來的喧鬧聲，以及馬的嘶叫聲。
 
「──怎麼了？」
 
職業病、饒有興趣地注視那個方向，象群聚游泳的小魚一樣的兩輪載客馬車，與路邊慢慢地走，如溪底逆游而上的底栖魚相似的笨重的運貨馬車。又好像深海魚一樣，有特色的騎龍【蘭特】（Land）和平甲獸【懷爾德】（Wilder）牽引的獸車──像用手推開似的，悠然游大型回游魚一樣地，漂亮的四匹馬所拉的四輪馬車，其車轍聲也莊重地向大街中央，旁若無人地顯現出來了。
 
看到那個上流階級御用馬車的之前，直線上的載客馬車和運貨馬車非常驚慌改變前進的道路，閃至路邊，或到岔道避開等等，如鳥獸般四處逃竄。
 
然後，旁若無人自然地走過的大型馬車，其側面描繪的紋章，很多空出道路的載客馬車的車夫和行人，隨即知曉馬車的來歷並皺眉咂嘴。
 
「危險啊⋯⋯教團的紋章？」
 
被某種法術──他國所說的魔術──處理過吧。擦拭過後的光澤和刷成白色的車身優美且厚重，而且牽引的馬們也不是一般的農耕馬就不用說了，與軍馬相比毫不遜色，表現著堂堂的軀體和優良血統。
外行人看來，是象徵持有者的財力和權力的奢華馬車，但更引人注目的是，聖都居住的居民的話誰都知道的聖女教團的聖印，表示巫女的徽章。
 
後面排隊的穿著灰色外套的中年男子的嘟噥
 
「那是【星辰廣場號】*嗎？。芭芭拉大人的專用馬車的說」
 
柯林也禁不住自說自話了。
 
「啊，是那個，芭芭拉大人！」
 
於是深深接受的中年男子點頭了。
 
「稀奇。克拉拉大人的話姑且不論，中央那些傲慢的高高在上的偉大巫女大人，來這樣的舊城區*出行之類的。」
「真的是⋯⋯什麼心血來潮嗎？」
 
（下町太多意思，不知道怎麼翻）
 
正在排隊的客人以及女主面面相覷，互相提出疑問。
 
「哼。大概是為賺取分數（名聲），甚至來慰問教會的孤兒院了吧。以前勢不可擋的芭芭拉大人，現在也不是完全⋯⋯所以」
 
對這麼說並略有暗示，聳肩縮背路過男人的言詞，有人苦笑，還有人冷笑並小幅度頭。雖然只有存在這種程度的差異，作為聖女教團的普通信徒的他們，到底還是節制直接評論，不過那個語調、態度和表情相當辛辣。
 
「哎呀，沒有辦法了吧。現在巫女姬的最有力候選人，非克拉拉大人莫屬」
「當然。實力，人望，靠近周圍的話，那心臟都會停止的美貌。這樣的名聲和實績，累積起來的話穩如泰山呢。」（積み重なれ鐵板，語死早）
 
「那麼說來，設計了這個炸雞的人，好像也是克拉拉大人」
「啊，這個蒲公英咖啡也是如此。不愧是克拉拉大人。才貌兼備（大方漂亮又聰明）啊」
「芭芭拉大人也不壞⋯⋯喂喂！」
「反過來我同情她，與克拉拉大人互相比較啊⋯⋯」
「克拉拉大人賽高！！」（パネェっす，表示讚美）
 
不知不覺從全體的心頭，芭芭拉的話題如馬車般完全走過，替換成對克拉拉敬畏與讚賞。
 
於是終於吃上了早餐的柯林，（ふむふむ，表示肯定）一邊點頭一邊單手從懷中取出記事本，開始記錄什麼東西。
 
「『早晨薄霧彌漫時出訪舊城區的巫女芭芭拉。其本意到底如何！？　或許為下一代的巫女姬選定在暗中活動嗎？　這又是引起聖都騷動的怪盜赤之羊謀殺案相關事件*？』⋯⋯還有，炸雞和咖啡是克拉拉大人的提案，和」
 
（譯：金田一少年事件簿的NETA，日文【赤之羊】為【REDRUM】，反過來讀為【MURDER】，同于謀殺）
 
「在做什麼，你？」
 
一邊嘴巴里塞滿，麵包中間夾炸雞的簡單三明治，一邊在柯林以後繼續排隊的中年男子感到疑惑
 
「為現在的材料做記錄，寫了一篇報道哦。別看我這樣，我也是位新聞記者」
「新聞記者⋯⋯？」
 
用看形跡可疑之物的眼睛凝視，裡面穿磨破的舊衣服的中年男子盯著柯林。
 
外觀充其量十六歲。稍微沾染污漬的枯燥紅髮、鼻子的四周上有雀斑的青少年，隨處可見的──這正是貧民窟的孤兒直接長大的樣子──窮人，看不見不是單純的輕浮的人，這種可能
 
「哪裡的報社啊？」
 
一邊回想這二十～三十年左右間，雨後春筍一樣地在大陸各國陸續被出版的報紙（到底沒有全國性報紙，基本上只有地方報紙）的幾個名字，一邊中年男人如此詢問了。
 
「是〈北部日刊〉*！」
 
柯林挺起胸洋洋得意回答，不過聽到那回答的人，當中包含中年男子，及暗中倚耳的那個場合的全體人員，露出如同一口氣象咽下咖啡一樣的苦澀的臉
 
〈北部日刊〉作為適當的八卦報紙，以壞的意義聞名的報紙，因為無論怎樣，教皇先生在慰問處撫摸了孩子的頭這樣的話，變成聽說是散步途中將壞孩子用繩子倒吊後，用鞭子抽打; 公主養了貓，變成公主剝下貓皮，開創了三味線*。
 
（貓皮做的三味線，溫馨，自行百度）
 
這樣壓力下不崩潰才不可思議啊。這樣煞有介事的傳言，根據一部分異想天開的好事之徒熱烈支持著──〈北部日刊〉自身的報導自誇《超帝國神帝御用！》也曾報導《聖女斯諾大人喜歡笨蛋！》，俏皮虛構且荒誕不稽的──也被如此形容。
不管怎麼說，這明天早上是一連串的騷動的荒唐不實報導吧。
 
「⋯⋯不要說一些奇怪的話」
 
也許自己的失言說不定成為『能信賴的消息靈通人士的話』令捏造的報導錦上添花。那樣想的中年男人給他一句話叮囑妥當。
 
即使他僅是居住於聖都的普通信徒的其中一人罷了。有關貶低奚落教團的事情，還是想全力回避。
 
「不要緊。我的記者直覺宣告著，這是獨家新聞的氣息！恰巧採訪，然後獲得頭版報導給你們看看！！」
 
還給店主血氣旺盛地喝完的茶杯，柯林扔掉吃完的炸薯條的包裝紙在道路上。
和一流報紙不同，像〈北部日刊〉那樣的小型的報紙，事件發生的話，會全員動員，連象柯林一樣的見習新聞記者，也有擔當報導訪問的機會。
 
順便說一下，柯林丟棄的揉成一團的外包裝的報紙，是意外地現在話題的〈北部日刊〉。
 
『聖都出沒的「怪盜赤之羊謀殺案」！其正體逼近』
『犯人是十幾歲到三十多歲或四十歲到五十多歲或以上的男人或女人』
『犯罪帝國的帝王Shadow（陰影）說 ：「我栽培的」』
 
目睹了另一面煽情起舞的字符串，當時在場的所有人的心中，有說不出來的無力感縈繞。
 
「──那麼，我要追趕【星辰廣場號】採訪。不好意思，五號街的某公司的編輯部『柯林追著獨家新聞跑，所以上班晚』傳話拜託了。如同聖女大人的引導那樣！」
「──啊！？」
 
單方面的委託後，柯林追著早已走遠的馬車跑了出去。
 
「唉⋯⋯該死，誰知道在哪啊！」
 
可恨地撓頭的中年男性，但最後的聖句給予最後一擊，勉勉強強前往五號街的方向。
 
「為什麼我會做這樣的事⋯⋯大概，從現在開始他應該能追上吧。反正都是遲到的藉口⋯⋯」
 
牢騷抱怨的男性的言語，射中問題的核心了。什麼命運的惡作劇，在不習慣的舊城區迷路了的【星辰廣場號】，意外地容易發現，之後，柯林悠然的跟踪成功，芭芭拉正巫女進入『矮人的蘋果亭』這家名店、之後，無情地被拒絕的始末，在那個以後，巫女克拉拉從店出來去，前向冒險者公會了。
 
『巫女大人喜好大蛞蝓！？』
『不為人知的嗜好。克拉拉巫女大人微服「格勞斯納格托修尼克」咂嘴（吃美味之物）！』
『對料理人抱怨的芭芭拉巫女大人被轟出去』
 
然後，第二天，讀了〈北部日刊〉的頭版報道的茜兒和伊萊莎全體激憤，就不用說了。
 
────────────────────
 
（作者的錯字啥的，我就不翻了）
 
作為背景設定、這裡的報社的社長是神秘的黑髮商人。
愛好是從事宣傳媒體。
神秘地企劃所謂的『極限的菜單』，「這個◯◯做得不好。做比這個更加深遠地好吃的◯◯」，不過，那個姑且不論，那些是在其他作品更新預定。
 
 
 
  

貧者の金と辺境伯の執事 
[貧者の金と辺境伯の執事] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
伊萊莎視角呦
 
────────────────────
 
有一物其名為『貧者の金』
 
乍看和黃金一樣是自然的礦物，但卻是錬金術的產物，普遍認為是銅和鋅的合金，有著黃金般的光輝而得名。黃銅之類的，其實想說的話是很一般的東西吧？
 
作為金的代用品，能裝飾燭台、也被使用在教會的裝潢等，更有名⋯⋯或者說，以壞的意義被利用著，作為製作偽金幣的材料吧。
 
當然，如果對於從平日開始處理真貨的人，他們在手裡一瞥，就一目了然，然而大多數人一生中，連見過金幣的機會都沒有，即使得到了，也是經由他人手中取得，充其量也會略帶污漬、磨損，如果不把剛剛鑄造的新貨，與其雙雙排列，就無法辨別了。
 
因花言巧語而被蒙騙，拿到偽金幣的話，也只能飲泣吞聲了
 
最近，通過銀行做信用交易來代替現金的貴族及大商人，正不斷地增加，但是這種人還是十分稀少，對於一般人來說，比起看不見金錢的信用卡，立刻堆積在眼前的現金，確實更遠為有說服力。那是作為人的微妙之處，乃世間常理。
 
優雅的把端上來的紅茶送到嘴邊，一邊伊萊莎在最前排注視著眼前的騷動，正如字面上就象場鬧劇似的。
 
「請火速，帶來能夠盡可能快速地料理尤尼斯的 格勞斯納格托修尼克 大蛞蝓 的廚師。不計較價格。如果說是我們家私人僱用的也沒關係。」
 
西蒙內塔盛氣凌人的委託──不，完全的命令──與之相對，在後面等待的執事巴特勒，恭敬地解開了放置在桌上，裝有金幣的皮袋，其綁住袋口的繩子。
 
反射了室內魔道具燈的燈光，眩目的金黃色光輝，從下方照亮了大家的臉。
 
一口氣咽下了唾液，克拉拉的護衛在最初自報姓名以後，「為什麼我在這裡⋯⋯」嘆息道，有著慵懶的態度，在克拉拉背後佔領著陣地（譯：就是站在背後）的穿著貧寒服飾的少年。
 
不知怎麼搞的，唯獨今天，平時的橙色頭髮的侍女──腦漿被木屑取而代之或被康吉鰻*阻塞的狂妄姑娘──不在場，而是這位冒險者的少年，到底在那裡有什麼樣的意圖呢⋯⋯？
 
（譯：就是某種鰻魚無誤）
 
伊萊莎一邊深讀，一邊把視線轉向了，由於宛若淑女的舉止而傾斜著裝有紅茶的白色瓷杯的克拉拉。
 
一瞬間，隱藏在茶杯中不可視的地方，她宛若櫻花似的嘴唇很小地擺動了的動作，印入了眼簾。
 
『⋯⋯不佩服。象用錢賞人耳光一樣的行為』
 
對於那個嘟噥，伊萊莎直觀地理解了，但總覺得心情忐忑不安而在椅子上坐著調整腰的位置。
 
『借鑑他人，矯正自己』，僅僅是那樣其志可嘉地覺醒了而已吧。
 
 
平時，如犬吠般和頭髮蓬鬆醬一起裝腔作勢的（伊萊莎所認為）這個女人，新奇地表現出厭惡的情緒，真是令人吃驚。（腦補Ing）
 
──好像三個人都彼此認定為敵人了啊。
 
在心裡描繪三方牽制的構圖，伊萊莎嘴角得意地微笑浮出笑容。
 
不斟酌周圍的反應，在桌上追加了兩座金幣山。
 
「不光是這些而已。我家大手筆的很。」
 
持續炫耀傾倒至桌上的，每個都有手指前頭那樣大小的五顏六色的各式寶石類。
 
在對於生活在聖都的一級市民，也能快活地過完一生的財寶面前，能保持冷靜的是本人（譯：寶石持有人）西蒙內塔，及因工作上的關係，有某種程度抗性的副公會長，以及觀察員似的貴族青年、外加泰然自若的克拉拉。
 
──並不是假裝的。不過如果是的話，就十分的狡猾啊⋯⋯⋯
 
似乎在考慮什麼，對眼前的寶山視若無睹，拿起點心的馬卡龍，克拉拉正煩惱著。
 
「質地要更加柔軟，必須夾著果醬和奶油⋯⋯蛋白霜發泡不足呢⋯⋯」
 
對莫名其妙的自言自語，伊萊莎小感到疑問而傾斜了頭
嘛，至少確實沒有因那種程度、、、、的金幣寶石而動心的情況。
 
那個出身來歷不明──輕浮貴族的非婚生子女啦、著名巫女私通所生的孩子啦、「師傅，從天空～」像這樣掉下來，跟山一樣多的毫無根據的謠言被談論著──應該是底細不明沒錯，不過，看她面對眼前堆積如山的金幣，連眉頭都沒皺一下的話，原來就有相應出身，也許這部分是真的。伊萊莎把這種可能性強烈地放在心上了。
 
──不過，至少是教團的關係者呢，那個血統是不會出錯的吧。
 
一邊側目看著克拉拉沙沙晃動飄逸長髮，伊萊莎一邊把馬卡龍放進嘴裡。
 
特徵性的清澈金髮是他國⋯⋯就不用說，在教團內也是只有一部分被挑選的血脈的證據。伊萊莎一邊咬住了充分使用了砂糖的馬卡龍，一邊把視線轉向了自己略帶淡紫色的金髮。
 
〈初源之人〉*──通常魔法使的貴族，以擁有遠遠超過了凡人的魔力和美貌自豪，然而教團漫長歲月的血統，是由精神的處理，錬金術的精粹，所誕生的名門中的名門。
 
（譯：原文為〈初源之人〉，Dolly=人偶、人型;Qadmon=亞當・加得蒙，然而我並不知道啥意思２３３）
 
來歷不明的克拉拉能得到教團的認同，也能夠讓民眾高舉雙手接受，盡管具備能力，但這頭髮占了很大的原因，絕對不是因為容貌的好處，還有那富有彈性的巨乳，才獲得壓倒性的支持⋯⋯大概。
 
──所以教團的更高層正積極動員尋找其親人，與探索這等存在的秘密。
 
伊萊莎更進一步動腦思考。
 
──不可能是突然異變（突變？），是哪裡的血統或研究泄漏的嗎⋯⋯？不，或許是五十年前確立基礎理論後，突然神隱的錬金術師所干預的也說不定啊。
 
根據殘存的紀錄，那位錬金術師主要的研究課題是不老不死。
 
──如果能探尋到其居所的話，也許能夠實現我的野心。
 
伊萊莎一邊打著算盤，同時要求再來一杯紅茶
暫且停下場外的意圖，桌上堆積如山的委託費和報酬，西蒙內塔以那些為理由，朝著副公會長噴著飛沫。（譯：美少女嗎？是的話換我來啊！）
 
「還有什麼問題嗎？汝等是萬事屋（？）吧，使工作與金額相符不就好了」
 
「哈、但是、那個⋯⋯本來那是（蛞蝓）矮人的應急食品一樣的東西，假如沒有賢者假日（ホリディ）大人與聖女斯諾大人試做出了錯，是不會成為能夠在飯桌上款待的料理，有如此說法，所以能做出同樣料理的人，除了聖女大人，就剩『矮人的蘋果亭』的主人，即賢者假日大人」
 
「『哎，那位老頭（老板）是賢者假日本人！？』」
 
額頭不由自主冒汗，對著正在回答西蒙內塔不合理的要求的副公會長的辯解，伊萊莎和茜兒禁不住尿發出冒冒失失的聲音
 
「⋯⋯為什麼，妳會知道『矮人的蘋果亭』的主人，克拉拉小姐？」
 
朝向一臉「啊，糟糕了」的表情的克拉拉，面露不信任感的伊萊莎如此追問。
 
「難道妳萬萬沒想到，要搶先於其他人，給格魯拉德王子享用大蛞蝓，所以沒有聯繫別人處理這件事？」（語死早）
 
這個女人可能是這樣想的。裝作糊塗的樣子（天然呆），玩弄男人如同掌中之物。
 
（譯：真是這樣，我排第一）
 
背後的少年、青年貴族們，以微妙的表情相互交換視線。
 
「沒、沒有這種事啦，格魯拉德王子喜歡吃大蛞蝓這事，我也是今天第一次知道。」
 
克拉拉以驚慌的樣子『沒有沒有』的揮著手，伊萊莎則眯著半眼用可疑的目光凝視之。
 
「⋯⋯真礙眼的女人⋯⋯」
 
西蒙內塔朝向旁邊非常討厭似的歪曲嘴角。
 
那樣少女們爭執的樣子，西蒙卿臉頰帶著酒窩眺望著。
 
疑惑、敵意、同情、失笑、好奇⋯⋯受到室內視線關注的克拉拉，模仿吹著口哨，故意似的偏開視線盯著天花板。做著奇特動作的絕世美少女，某種意義上也能說是超常現象吧。
 
從克拉拉的側臉轉移視線，伊萊莎看向全方位散佈苛刻氣息的西蒙內塔，偶然想起以前見過的『貧者の金』
 
在旁邊擺上純金的話顏色差異是很明顯的（偏黃的是貧者の金，真貨是偏橙色），單一個金幣乍看是分辨不出來的，因為在金幣上使用純金的只有超帝國，一般都是攙雜的用。
 
哎呀呀，在這三位同齡少女所處的屋子中，到底有真正的黃金嗎？還是讓自己產生錯覺的是純金的攙雜物，抑或是『貧者の金』
 
伊萊莎一反常態的考慮感傷的事。
 
────────────────────
 
盧卡視角（°ー°〃）
 
沉浸在晚餐及口感佳的果酒的餘韻中，坐在東道主位旁的奧蘭修邊境伯格魯拉德・西蒙・奧蘭修，以比以前更高興的態度、表情，向傾斜著手持玻璃杯的盧卡詢問了。
 
「盧卡斯公子，剛才的主菜味道如何？吾並不是特別講究酒和料理的性格，不過，只有那道菜是特別的，簡而言之⋯⋯那是充滿青春的回憶的料理」
 
「極好，我待在奇蘭托一年以上了，這種新奇的料理還是第一次品嘗」
 
雖然沒有因醉酒而煩人地講述自己如何變成老頭子（大叔），但對方可是前任國王暫定，現已成為利貝提姆皇國中手握大權的人物，盧卡雖說是帝國皇族，但至今還是沒有爵位，所以只能無可非議的跟著一起微笑。
另外，實際上連平時吃慣了『茶點時間』的各種珍稀美食的盧卡，也確實值得驚嘆的料理，到底是什麼呢？的確是肉類，不過⋯⋯⋯
 
「吾年輕時，那是尤尼斯法國首都才能吃到，知名地方限定料理。──說實話，曾經悄悄微服出訪平民區*的飯館去品嘗過。不過現在連奇蘭托這裡也能夠品味了。啊，真是到了好時代呢」（譯：原文「下町」）
 
如此說著，邊境伯也開朗地笑了
並不是喝醉了，但盧卡依稀朦朧地思考著『邊境伯在笑的時候有酒窩啊』這等毫無關係的事⋯
 
「哈⋯⋯累了」
 
誰也不在的客房中，盧卡坐在舒適的椅子上略微彎腰，垂下了肩膀。
 
其實也不是特別拘謹的對話。豈止如此，邊境伯還特別留心，以輕鬆的政治氣氛和家鄉話對談──現在，利貝提姆皇國，別說是被大陸全土的國家關注──全部事情，都沒有徹頭徹尾傳達，僅閑聊自己年輕時的失敗談（經歷），當聽盧卡的學園生活有多麼滑稽可笑時，卻又徹底作為聽眾的角色
但是，怎麼樣也無法看穿他眼眸深處，仿彿一切的一切都能預料到，有種在他掌心中滾動的感覺。
 
「『如果茜爾緹安娜準備好了的話，一起飯後喝杯茶如何？嘛嘛，不用這麼緊張，就當在父母家，放輕鬆一點。』欸，根本毫無道理啊⋯⋯不，父母家這詞有什麼含義嗎？」
 
（譯：不行了，我要吐嘈下，Weblio曰：老地方妊娠嗎？）
 
「不對不對，並沒有那樣的意思唷。」
 
毫無聲響的從背後的門進來了，盧卡瞬間變了臉色。
 
「埃、埃米爾先生！？」
 
最初作為執事而被介紹的男性。
據說為邊境伯服侍超過三十年以上，所以應該有四十歲了，但外觀怎麼看都只有二十多歲，有著特徵性的綠髮與毫無皺紋的皮膚，冷靜沉著的言談，實際上和年齡相應，是一位很不可思議的人物。
 
以流暢的舉止朝盧卡身旁前去，將玻璃杯從銀色托盤上取下，放在盧卡旁邊，冷淡地用純銀水罐注滿了水。
 
「請」
 
任憑反射將玻璃杯拿到手上，一口口銘記在心（語死早⋯）
 
不知不覺由於緊張，喉嚨渴得快要冒煙了，散發微微檸檬香冷水，滲透進全身。
 
持續被加水，然後一連喝了兩杯後，盧卡才稍微恢復平常心。
 
「勞駕，感謝您的款待」
「不，這是我的工作」
「哈。因此，那個⋯⋯」
 
盧卡想起剛才的失言，正挑選著言詞，一旁，埃米爾先生往出入的門口一暼。
 
「暫時誰都不會來這裡清理。所以，就把這當成老人家的自言自語聽一下就行了，您還年輕，但還是不要讓內心的想法被識破。小聰明的人乍看是獲利者，不過，從長遠角度來看，那種程度的人是被輕視的。」
「⋯⋯我看起來貌似在逞強嗎？」
「是的。今天的你好像有點焦急的感覺」
「焦急⋯⋯嗎。目睹的人都一目了然吧」
 
茜兒失蹤之後、再三回絕從古拉維奧爾帝國本國傳來的回國請求，想要逗留在利貝提姆皇國不走。但假裝保持鎮定的打算，及虛張聲勢卻被初次見面的人識破，盧卡引以為戒，並浮起自嘲的笑容。
 
「心情不佳時，推薦做有關戀愛的事。還是盧卡斯大人的愛人不在？」
 
──唔！！
 
盧卡好不容易平復心情，拿起檸檬水，但差點就要潑出去啦。
拂去瞬間浮現的茜兒臉龐。如警鐘般敲打心臟，用以平復心情，然後慢慢地飲水。
 
「為、為、為什麼這樣說！？」
「因為戀愛是所有心病的特效藥」
 
這傢伙正所謂「年高・經・驗・多」嗎！？埃米爾先生一邊佯裝沒有注意到盧卡的動搖，一邊巧妙的應付過去了。
 
「是好東西呢，戀愛」*
 
（譯：類似日本某歌曲的某段歌詞）
 
一邊繼續歌唱著，埃爾米先生一邊把托盤和水瓶放到桌面上。
 
然後繞著盧卡旋轉一周，最後緊貼在他身前。
 
「埃米爾先生⋯⋯？」
 
「乾柴烈火般的戀愛──然後，愛意滿溢而出。這真是太美妙了」
 
埃米爾先生一邊俯視盧卡，一邊取下了蝴蝶領結。
 
「哎？　蛤？那個⋯⋯？」
 
埃米爾先生把燕尾服上衣脫掉，然後把手放在白襯衫的紐扣上。
 
「請您放心，這段時間只有我・與・你」
 
「不不！等、等一下⋯⋯我的興趣是」
 
盧卡越發著急*的哀嚎聲，在邊境伯家有良好隔音設計的牆壁回蕩著。
 
（譯：切羽詰 = 對迫在眉睫的嚴重事態，動彈不得）
 
「救、救命～～茜兒兒兒兒兒！！！」
 
 
════════════════════
 
「哎呀？」
「怎麼了，茜兒？」
「現在，從哪裡傳來男孩的悲鳴聲」
「⋯⋯⋯⋯也許是心理作用？」
「嗯～～～哼，到底是不是如此呢？」
 
※今後不會帶有BL的標記，所以請別見怪。
 
 
 
  

混亂的談話與神秘的怪文件 
[混亂的談話與神秘的怪文件] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
為了融入周遭的景觀，用白底偽裝瓷磚在表面做了偽裝的冒險者公會本部──但這裡不論樣子怎麼落魄，也姑且是武裝集團的據點。
 
偽裝之下，正如「外面如菩薩內心如夜叉」的字面意思一般，建築表面以錬金術強化過的混凝土【Concrete】涂蓋加固，難攻不落⋯⋯可能談不上，不過也是有著能彈回尋常的砲擊、魔術以及Ｂ級程度魔物集團的驕人強度，除此之外在牆壁中還加入了鐵骨架和鐵板來補強，裡外兩面都畫有魔法陣，乍一看去帶著朱紅色紋樣的偽裝瓷磚所用的塗料，也混入了Ａ級魔物之血、能夠避過魔獸的感知。
 
宛如是最前線的碉堡或是戰術級防空洞般堅固的建築；就算置於一國之都都覺得是過剩的重裝備；即使是宗教國家的中樞也相形見絀，猶如只有外牆的聖都提拉美莉亞一般的建築主體⋯⋯似乎是設想萬一的時候能成為防波堤而作的準備吧，位置特意布局在了遠離市中心街區的地方。
 
嘛，土地很便宜，差遣冒險者干腳力活很容易，大概也有這種實際性的緣由（才能做到這種程度）
 
在這堅固的建築三層的貴賓室，格外細致地劃出了安全範圍，為了監視來自外部的襲擊、規避遠距離攻擊，（安全區）設在了被厚厚的牆壁遮擋、沒有窗戶的室內。
雖是這樣，但為了讓裡面的人不覺得拘束──
 
『♪～～♪～～♪♪』
 
南國產的風琴鳥在色彩斑斕的籠中發出輕快的歌聲，由多面體水晶組合而成的古代遺物散發著淡淡的虹色光芒，這都是為了緩和來客的耳目所做的考量。
 
進一步環視四周，在幾乎讓人忘記是在室內的高高天花板上，明亮的魔道具光芒在閃耀著。大概也是什麼魔道具的效果吧，保持著適宜溫度的潔淨空氣包圍著我的身體。
寬闊的室內，盆栽的觀賞植物被配置在綠色的絨毯上，更有和冒險者公會很相稱的古代美術工藝品陳列著，可以說是無微不至。
 
雖是一般人快要覺得怯場程度的典雅空間，對於擁有著能被允許進入這個房間的社會地位的人來說⋯⋯會感覺心情舒暢吧，普通的話。
但是現在的屋子裡卻令人坐立難安⋯⋯就像傳聞中壓迫面試的會場似的，彌漫著沉悶又刺人的空氣
 
擔負著其原因的九成的穿禮服的少女，現在還在狂叫著
 
加班中
 
「那個廚師不行的話，就帶別的廚師來，發明別的烹調法就行了吧！這個公會連這種程度的通融都做不到嗎！？」
 
「所、所以說啊，會做那個料理的只有發明者聖女斯諾大人，以及『矮人的蘋果亭』的店主賢者Holiday大人啊」
 
──面對亢奮起來的西蒙內塔公女，處於下風笨拙應答著的副公會長，不時地，像是乞求什麼一樣遞眼色過來。如果不是在送秋波的話（在這種狀況下還想泡妞的中年人什麼的，雖然一瞬間這麼想了一下），就是在拼死發送SOS信號了吧。
 
不知是沒注意，還是說最初就沒打算聽呢？艾麗莎小姐一副完全事不關己的樣子品著紅茶。
 
「那個──」
「局外人給我退下！」
 
正當我決心插話的瞬間，（西蒙內塔公女）就像要被帶去洗澡的貓一樣，敵意滿滿地瞪了過來
 
這樣看來要是強行插嘴的話，結果就肯定是火上澆油了啊。
 
那就這樣吧，對我來說除了隔著桌子、雙手合十來表達「對不起」外也別無辦法了。
 
「哦嗚⋯⋯」，像是被捨棄的小狗──不如說更像立即要被宰殺的野豬一樣仰天悲鳴的副公會長，在意識快要飛離現實的極限狀態下，無力地做出了反駁
 
「當、當然，這邊也詢問了其他的廚師，（他們）說是在醃漬階段的抹鹽工序裡含有秘方之類的東西，普通地撒鹽上去食材就會融化的說⋯⋯」
 
「鹽不行？那撒砂糖上去不就行了嗎？」
 
（聽到這我的）第一反應是，西蒙內塔公女腦殘了⋯⋯但這個想法立刻被自己推翻了
 
「『『不不不不』』」
 
怎麼說呢⋯⋯對這「沒有麵包的話，吃點心不就好了嗎」式的不恰當意見，我、副公會長、西蒙卿同時吐起槽來。
 
把拿來的民眾稅金像潑水一樣乾脆俐落地大肆揮霍的話，結果好像是會上斷頭台的樣子，沒問題嗎，奧蘭修邊境伯領？說起來，該不會殺死茜爾緹安娜我的元凶就是這一方吧？此時此地我就要讓你李代桃僵⋯⋯也不是啦，在這裡把她批得體無完膚的話，用正當防衛啦，我的復仇戰啦什麼的理由應該是成立的吧？
 
「事到如今雖說是常識啦，不過撒上去的不論是鹽也好糖也好，結果都是蛞蝓會融化所以沒有意義哦」
 
先用小知識來跟上話題。嘛，這個世界裡這一地域限定出產的蛞蝓是不是性質相同其實還不清楚，至少如果遇鹽會融化那麼同理遇砂糖也會融化吧（事實上是水分被奪走了）
 
「啊啦，不愧是克拉拉小姐，像這種冒著鄉土氣息的知識還真是豐富哇。一定是那個吧⋯⋯小時候，扯掉無法抵抗的昆虫的腳、用石頭砸碎團子虫、在青蛙屁股上用爆竹──」
 
至此為止都裝作不關心的伊萊莎小姐像是故意的一樣全身顫抖著掩住嘴巴，臨場感爆棚地描述起調皮男孩子會做的那些殘酷遊戲，把我剛剛的話曲解混淆過去了。
我才不會做那樣的事！小時候只是普通地看連環畫、玩的是擺水果籃子這種風格的⋯⋯啊啦？這是前世還是今世的記憶來著？還有伊萊莎小姐的口氣不可思議地生動，莫不是有這種經驗的人吧？
在這樣的我們（我與伊萊莎）的援護（？）下，話題一時脫軌，西蒙內塔公女一副非常不舒服的樣子綳著臉，從結果上讓緩了一口氣的副公會長勉勉強強地恢復了神氣。
 
「即使是領受了委託，努力之後能否報回令人滿足的結果也是未知數，雖然萬分抱歉但不能保證，這樣的事態公女大人您是否能理解呢？」
「哼，聖都真是令人瞠目結舌啊，一個滿足條件的廚師都找不出來，在這點上，我們公國所屬、號稱千年歷史的格拉威歐魯帝國一脈因為只有超一流的廚師，所以這種程度的難題即刻就能處理了吧。」
 
那就讓那個一流廚師來做料理啊？全員的心裡都這麼吐槽著，理所當然地西蒙內塔公女並沒有照顧周圍的氣氛，「碰！」地雙手一拍妙計再出，追加了更加不講理的難題。
 
「就是這樣！那個賢者Holiday怎麼都不行的話，把發明者聖女斯諾聘來請她指導不就好了嘛！在公會委託上啦報紙上啦發布廣告也行，就像最初說的那樣錢之類的條件都可以隨便開啦。」
「『『一派胡言！！』』」
 
副公會長、伊萊莎小姐、賽拉維這三個與聖女教團關係緊密的人，同時強烈吐槽。（上句大概是漫才裡用的類似捧哏的吐槽台詞，用相聲裡『沒聽說過』總覺得太出戲了）
 
「你把聖女大人當什麼了！？不過是小國的公女還敢不敬真是厲害啊！」
 
不愧是侍奉聖女大人的巫女，覺得是不可饒恕的吧，伊萊莎小姐怒不可遏。
不，要說我也不愧是面對聖女還意想不到地被「來這邊，奉上甜酒」如此提議了的，雖說確實是嚇破了膽，那個⋯聖女大人有著意外地會輕易地露面那樣不能自己腦內否定的地方⋯⋯（聖女樣なら案外ホイホイ顏を出しそうで頭から否定できないところが──這句難死我，大概是說斯諾會輕易出面，和世人高不可攀的臆測相反）
 
在周圍猛烈的壓力下，當事人不論多麼Away（日式俗語──不合群⋯）也能判斷出危險吧。
幾名隨從咬了咬耳朵，似乎是要西蒙內塔公女不要再反駁多餘的話這樣對她說著悄悄話。
西蒙內塔公女聽了那個一臉的不高興。
 
 
 
  

訊問的過程和熟能生巧的勞倫斯主教 
[訊問的過程和熟能生巧的勞倫斯主教] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
這裡是冒險者公會本部地下的拘留室兼搜查室。
 
仿彿與貴賓室完全相反，為了防止逃跑，被厚厚的牆環繞的房間很窄，作為地下室頂棚很低，牆壁也是凹凸不平。
 
通過「房屋質量很差，隨時會塌」的心理暗示，給予被監禁的人心理壓迫。被關押後，不知道外面經過了多長時間，作為嫌疑犯的「他」以著急的表情抱膝顫抖著。
 
另外，讓人討厭的獸油燈裝飾在比視線高的位置，簡陋的木製椅子和桌子的高度不合適，也是那個緊張狀態的主要原因，小道具也是其一。
 
（嘿，只還沒有拷問器具好些⋯⋯？）
 
即使殺風景這個詞也是太過抬舉，冷冰冰的岩壁和地板苔蘚叢生，被不知道本來面目的色斑粘上，同樣本來面目不被知道的蟲爬著。
 
──噢◯◯◯◯◯◯◯不～～～～～～⋯⋯⋯
──喔～⋯⋯喔哦～～⋯⋯⋯
──放⋯⋯出⋯⋯從這裡⋯⋯出⋯⋯⋯
──求⋯求求⋯⋯從這裡⋯⋯放我出去⋯⋯⋯
 
並且，從不知哪裡傳來的外界的聲音在牆之間迴響，簡直象從地底迴響冤魂的呻吟一樣變質，釀成憂鬱的氣氛。
 
據說旁邊是危險物品保管庫，不過居然有這麼完善的監禁設施，冒險者公會也說不定也是灰色的。
能感覺到這個地方有些什麼，不過，感應不到有幽靈，大概只是氣氛的原因吧。
 
那麼，我們在黑暗中隱藏氣息，在一邊旁觀，戒備森嚴的士兵一邊以稍微彎腰持續訊問。
 
咔地一聲！為了增強壓力，光源從正前方照亮了嫌疑犯的臉。
 
與蠟燭和燈難以相比的強光，直射簡陋的桌椅上坐著的瘠瘦的少年，對方瞬間皺眉臉想用胳膊遮住眼，但只發出沉重的鐵鎖鏈的聲音，雙手幾乎無法擺動。他冷靜地觀察了一下，低頭嘆氣。
 
「一直沒有進展啊，你！」
 
這時，士兵一擊就打通了粗糙而厚的桌面。
 
「幹──」
 
像被反射的電擊也打一樣地嗎挺直背部的少年。
 
「坦白說出真話怎樣！？」
 
隔著放出皎皎白光的邪道魔具半不好的簡陋桌子，強勢的神殿士兵用可怕的聲音反複恫嚇他交待清楚問題。
 
「是，就說了，我是新聞記者Yoo⋯⋯⋯偶然看見了克拉拉大人⋯⋯就隨意地潛入採訪了是我不好。不過，完全沒注意到預告信貼在背上了，都說了兩百遍一樣的事了。放過我吧」
 
邊流著淚邊反復回答的是『自稱新聞記者』的少年。
 
「還裝傻嗎？還有別回答問題以外的事！順便一說之前的提問只是第一百九十七次！你，沒認真聽我的話吧！？」
 
「⋯⋯⋯」
 
時間一點點消磨，紅頭髮的少年突然無力地垂下頭，象蚊子叫一樣發出「⋯⋯什麼謊言啊，真倒霉⋯⋯」的聲音。
 
「ａ～～？　聽不見啊」
 
故意似的把手貼到耳朵上的神殿士兵。
向那裡──。
 
「請等等唷。那樣不問情由地否定，知道什麼也不敢說了」
 
一位看起來溫和年輕的青年在出現了，體形和氣度使人聯想到高位神職者。
 
「這⋯⋯勞倫斯樞機主教大人。這樣的不潔淨的地方即使不來⋯⋯」
「沒什麼。這也是工作。更不用說是作為我教團愛子的巫女的難題，縱使荊棘滿道，我也要無畏地前進」
「是，了不起的心態。到底是在『聖宮聖天使』德譽第一的勞倫斯樞機主教大人。欽佩！」
 
誇大又謙恭的神殿士兵和，輕輕避開那個的青年司祭。
面對這演戲一樣的交流，稍微遠離的我悄悄詢問了旁邊的伊萊莎小姐。
 
「那個，伊萊莎小姐。那個勞倫斯樞機主教大人怎樣的立場？」
「不知道？　父母家是是繼承這個國家的王室的血的貴族，世世代代輩出樞機主教的名門。而且本人被看做將來的教皇候選的最有力青年神職者。在巫女和修女之間有粉絲俱樂部⋯⋯，不過嘛，你看起來不知道？」
「是」
 
想著會被無視嗎？不過，意外簡單地告訴我了。
不過，明明平時架子很大，稍微變親密了嗎？　因為二人面對共同的敵人之後友情覺醒。真高興。
 
「什麼是『聖宮聖天使』？」
 
也順便確認在意的單詞。
平時可以問賽拉維，不過，現在他與公會有關人員洽商中不在，附近就只有伊萊莎小姐可以求助。
不過嘛，問是一時的恥辱，不問是一生的恥辱。
 
「為什麼教團的有關人員會不知道『聖天使城『聖宮聖天使』』！？」
 
比起吃驚先被發怒了。
 
「是教團的總部，本山的別名！普通信徒和外國人，異教徒也有定居的『聖都特拉梅麗塔』的中心部位，真的只教團中樞和幹部居住『法都聖宮聖天使』」
 
「哈哈─」
 
不可侵犯領域叫首都中有的再一個首都⋯⋯嗎。
前世也有梵蒂岡市國，不，聖都的真正的中心部位，在倫敦的City Of London那樣的東西？（譯：很多外國城市外圍是別墅和綠地，只有中心部是高層混凝土建築，這個地方才叫City）
 
「因為反正你不知道吧，順便先告訴你，『樞機主教』是本山直屬的精英司祭所以，自普通司祭高兩位階明白了吧」
「比巫女更偉大？」
「⋯⋯巫女是獨立的架構，原則上說與教皇大人是對等的，不過，嘛，實際上最好是與偉大的人保持敬意地接觸」
 
那樣親切地解說以後，伊萊莎小姐藏起了自己的臉。
 
她估計以為很暗會看不見表情，不過不湊巧，古武術的鍛鍊，夜視可說是入門的入門。
漆黑夜晚的烏鴉都能識別的我的眼不可能看不到。
 
終於變親密了。
我高興起來，禁不住彎起了嘴角。
 
「伊萊莎小姐，意外地好人呢」
「──你就像外表那樣沒有常識」
 
伊萊莎小姐故意惡言惡語。
 
「⋯⋯⋯」
 
傲嬌真辛苦呢？
期間調查也變得相當認真了。
 
「柯林君⋯⋯對吧？　我們並不是當真懷疑你」
 
勞倫斯樞機主教笑嘻嘻地把手放上紅頭髮的少年的肩膀，和善地低聲私語。
和藹地告訴告戒迷途的羔羊，簡直象一幅宗教畫一樣莊嚴。
神殿士兵立刻操縱身邊的邪道魔具的光量。
 
柔軟的光把勞倫斯樞機主教照得很清楚。
 
「傳遞威脅信這件事你也是受害者，我相信你的靈魂沒有瑕疵」
 
記者柯林仰起為那個言詞憔悴的臉，用看救世主一樣的眼仰望勞倫斯樞機主教。
 
這是⋯⋯總之是洗腦的一種。
最初『可怕的調查官』追逼至緊張狀態，之後由『和善的神職者』伸出拯救的手。
 
是常見的手段，不過，不愧是自稱『法的守護者』的神殿士兵和高位司祭，那個嫻熟的手腕毫無破綻。
沒有用肉體拷問，不過，精神上追逼對方，絕妙的時機馴服的那個手法會可以說是手藝人的技藝。
 
「但是職務上，我們實事求是⋯⋯或者你自己也不知道，不過必須仔細尋找，說不定會找到犯人的重要線索！」
 
注入熱情侃侃而談的勞倫斯樞機主教，在那裡突然把聲調降低，浮出悲傷的表情。
 
「希望能夠理解。二人柔弱的巫女現在被形跡可疑的賊瞄準的恐怖」
 
由男中音的美妙聲音朗朗地談，最後豎立對『柔弱的巫女』的義憤和正義感。加以勞倫斯樞機主教的說話技巧。
 
記者柯林的判斷能力相當程度下降了
 
「⋯⋯明白了。如果有可能請讓我全面協力」
 
柯林簡單地被忽悠，以仿彿是自己的期望一樣的真摯表情，重重地點頭。
 
（（Choro））
 
而對此毫不動容的勞倫斯樞機主教的精明強乾和慈愛的表情，令我們戰慄。
 
───
 
因為不存在品種改良被做的地方謂『豬』，從替代品的橡豬的肩膀到腰為合適的大小切後分開的里脊肉的部分。
 
為了讓人覺得分量十分，肉稍微切厚了一點，塗滿鹽，胡椒，麵粉。不愧是一國的首都，香辣調味料也齊全。
個人喜歡肥肉少的鰭的部分，不過，此次由於正值當吃的季節和顧慮到男孩子們而用了傳統的里脊肉。
 
雖然預備了足夠的人份，不過考慮有人要再來一份和失敗時的事而多準備了。
並且抽空把佐料汁預先做好。
 
湯汁請求了讓我挪用公會食堂有的圓形深鍋和雞熬湯。
分到小鍋，用大火溫熱，加入當地清酒和代替甜料酒，作為代用品加上白葡萄酒和糖調味。
 
麻煩的是醬油⋯⋯因為在首都也不找到，只能考慮替代。
醬油是為了加入基本的鹽分和美味，所以只好先加鹽加上，用另外的東西加入美味。
 
因為沒有醬油的氣味，感到有點欠缺，只能用只加鹽做成的基本調了味的調味液嗎？諮詢了借予廚房的廚師長大人，嘀咕著「是使用豆的調料⋯⋯？」，從架子的深處拿出了一瓶黑色的液體調料。
 
試著嘗了味道，與其說是醬油不如說靠近泰國的「調味汁」、「醬油精」的感覺嗎？由於是大豆做的調料確實相當接近醬油的味道。
只是，因為稍微美味不足，用乾蘑菇的軟化汁液調汁，調汁以猛火煮乾。
 
在在製作調汁的期間，在切片的橡豬肉上塗滿蛋液和麵包粉。
 
麵包粉是用叉消減象硬法國麵包一樣的東西自製。
因為這個地方沒有吃新鮮的蛋的習慣，打蛋變成漂亮的賭博。
腐爛的蛋在討論範圍以外，不過三分之一左右的比例是一半孵化了鳥類東西以外的蛋。要是爬行動物這裡還好，象巨大昆蟲的蛋啦，擬態妖魔的也在，做頓飯可以說是冒著生命危險。
 
順便說說蛋最新鮮最好吃是在出生後三日至一週左右。
由於蛋內部會產生氣體，為了識別好的蛋，把它們放進濃度六％的鹽水，沉下橫躺著的就是了。
 
浮起來，突然蛋殼『咯嘞咯嘞』地破碎，有不明意義的生物飛出來的，就裝作沒看見趕快扔到垃圾箱吧。
 
得到足夠分量的質量良好的蛋，在容器中）很輕地攪拌，不攪亂蛋黃和蛋白。重點是不攪拌過多。
 
那麼，終於炸起豬排。
因為充分不能用太多高價的油，在煎鍋上塗上肉被淹的程度的油，使不弄煳好好地炸起。
 
然後洋蔥切成薄片，弱炒。
想要專用的小鍋，不過因為沒有，此次用恰當的煎鍋代用了。
 
放入湯汁和洋蔥，一煮開就切換中火。
也有先放一半蛋的做法，不過，此次我決定用全部。
 
出，中火的著吹使不灑一邊，掛上（放上）注意Otama一杯分的佐料汁。
並且，是蒙上Cutlet的那樣時一點點與周圍為使轉動到全部蛋掛上（放上），如果把蓋子做成煎鍋結束。
 
是為了做蓋子把火放入蛋因為，是一喜好時間就。
個人地半熟左右喜歡，不過考慮，衛生方面和大陸的人的嗜好此次好好地為使燒透在（到）全部稍長。
 
是果真飯。
如果因為非常少量作為蔬菜上市，預先用鍋到與蓋飯相似的容器別處Ri，而且要是小煎鍋直接裝上──煮的那個。
 
「特製豬排蓋飯做好了。肚子餓了？　吃吧」
 
「哦oooooo，好吃。太好吃！克拉拉大人，一生追隨你！！」
 
在殺風景的地下的訊問室一邊吃著熱乎乎的豬排蓋飯，記者柯林就像附身的惡魔離開一樣的臉哭著。
 
不是這樣。
沒有打算勸教。
只是希望在有人感到為難時能吃溫暖好吃的東西。不用介意太多。
 
「一瞬就馴服了⋯⋯這個我直接馴服的對象」
「唔嗚嗚」
 
對這個景象茫然是勞倫斯樞機主教，咬牙切齒是伊萊莎小姐。
 
「吃完之後，可以讓我們聽聽什麼時候背上被貼了威脅書的線索，還有那個犯人紅綿羊的話嗎？」
「好的！」
 
態度突然一轉，釋放出與年齡相適應的活潑光采的柯林。
就這樣我們全體人員重新開始了查明事件的真相的諮詢。
 
 
 
  

教團的意圖與茜兒的戀愛相談 
[教團的意圖與茜兒的戀愛相談] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
聖都特拉梅麗塔第三管區長聖堂大司教特蕾莎明巫女，急忙從本部聖天使城策馬飛馳過來迎接賓客。（語死早）
 
「⋯⋯總之，《聖天使》正對保護克拉拉正巫女和芭芭拉正巫女這件事猶豫著，這樣理解可以嗎，卡利斯特樞機卿？」（貌似是第一次出現吧，人名整合貼沒見到啊）
 
「嗯─，說白了，就是樞機卿團的老頭子們，在由冒險者公會組成的現場搞出了漏洞，要對此事負責了啊。」（這句是腦補的，貼上原文んー、まあぶっちゃければ。要するに樞機卿團のジジイどもは、現場になった冒險者公會の不手際にして、責任をおっ被せる腹だね）
 
盡管口氣與舉止很恭敬，提出的問題卻充滿了諷刺，穿著有高位聖職者證據的法衣的四十歲左右的男人，一邊偷偷地笑著，一邊回應到。
 
明明是很平常的穿著法衣，卻總感覺哪裡怪怪的，可能是因為本人輕浮的氣氛的緣故吧。
 
像鐵絲一樣纖細的身體──但沒有不健康的印象──長著猴子臉，絕對不是美男子，卻是個讓人感到莫名和藹的男人。（原文的愛嬌有和藹，可愛一類的意思，個人感覺和藹比較合適）
 
「執法者聽了會驚呆啊。連作為帶頭的兩名自家的巫女都不保護。」（腦補第二彈 法の番人是什麼鬼！）
 
「嘛，暫且本部的六名神官戰士，勞倫斯的小鬼們去支援了⋯⋯這樣的，打算保住面子，本部的那群白痴。」
 
坐在椅子上將兩腳伸直，雙手在腦後交叉起來，身體搖晃著的卡利斯特樞機卿如同別人的事那樣補充道。
 
「勞倫斯修道司祭？被稱作總大主教親手培養的得力部下的那位嗎？」
 
特蕾莎明巫女疑惑的皺起眉毛。順帶一提，總大主教在教團內的位階是僅次於教皇的第二位。
 
忙於逃避責任逃避責任而粗糙應對的本部，相反，立即將從小培養的親信投入進去的總大主教。
將這種矛盾的行動考片刻後的她，突然臉色大變，從坐著的椅子上站了起來。
 
「啊⋯⋯啊！難道是內部檢察官！？以警備什麼的為藉口，打算借這個機會對克拉拉進行審判嗎！到現在本部還在懷疑那個孩子嗎？」
 
對照臉色大變的的特蕾莎明巫女，卡利斯特樞機卿正縮著肩不斷地偷笑著。
 
不管怎麼說『記憶喪失』什麼的，你誇耀的調查機關沒有一個調查到她的背景，因此變得疑神疑鬼了吧。
 
另外，這個聖女的話後半段是『但是，遭到背叛的話肯定要報復回去』這樣的，不經意間說著武闘派的話。
 
「克拉拉⋯不，迎接阿德爾海德進入教團的時候，進行了大量的審查，並聽取了調查報告，不是確認了本人的興趣、能力都沒有問題嗎。事實上，她的實績與人格也沒有發現問題。這樣的話，現在這種突然襲擊一樣的調查不是根本就沒有必要嗎。」
 
「審查，吶⋯⋯」
 
卡利斯特樞機卿似乎想到了什麼，扭著脖子忍不住笑了出來。
 
「哎呀，那真是傑作！議事記錄和審查內容⋯⋯整整五大箱，用著上等的公文書用紙，記著美味的咖喱食譜啦，有效的減肥方法法啦，ハナモゲラ語（人名地名這類要音譯的真心不敢亂翻啊）的翻譯文章啦⋯⋯！」
 
這樣說著，卡利斯特樞機卿用要從椅子上跌落般的氣勢，像笨蛋一樣哈哈大笑著。
 
「比那更重要的是克拉拉和那個侍女的對話啊！真是太棒了。感覺就像在讀長長的劇本一樣。」
 
一陣爆笑後，呼嘶呼嘶不斷劇烈的喘著氣。（原文用的是ひーひー，就是笑的喘不過氣來的那種感覺⋯⋯吧）
 
「我可是很喜歡吶，那樣徹頭徹尾的笨蛋。世界上淨是一些無聊的蠢貨啊。」
 
這種不像聖職者的發言，這種旁若無人的態度即使是面對教皇也是一樣，某種意義上講確實是個大人物。
當然，受到主流派如同蛇蠍般的厭惡，被排擠著⋯⋯
 
「那在這裡作為那群無聊的蠢貨的走狗的你，則是為了不讓我輕易行動而監視著，可以這樣理解嗎？」
 
早已不將懷疑與不信任隱藏起來的特蕾莎明巫女質問到。卡利斯特樞機卿用很遺憾似的表情搖著頭。
 
「不要把我和那群把信仰當作手段曲解的蠢貨相提並論。」（原文あんな信仰を手段と履き違えている馬鹿連中と一緒にしないでくれ）
 
「⋯⋯這麼說這不是上層的意思嗎？」
 
「不，上頭的指示確實是這樣呦。不過，我和那群蠢貨不一樣」
 
那和樞機卿團與總大主教也不一樣嗎？
 
一瞬間這樣想到的特蕾莎明巫女，想著能這樣隨意說的只有這個奔放的樞機卿了。
 
「難道說，教──！？」
「哎呀呀呀，我還什麼都沒說哦。」
 
就像要蓋過睜大眼睛的她的話一般說道，卡利斯特樞機卿意味深長的笑著。
 
「關於那個禿子的愛好，要從我這裡得到承諾可是不行的啊。嘛，姑且現在還算是個人的興趣。」
 
好像有什麼目的似得，卡利斯特樞機卿嫌麻煩似得撓了撓臉。
 
「⋯⋯我明白了，不會再繼續問下去了。但是，克拉拉今後沒問題嗎？」
 
教皇要在背面行動嗎？還是說要暗中套話？卡利斯特樞機卿輕聲說道。（原文教皇が裏で手を回しているのか？　と暗に水を向けられ、卡利斯特樞機卿は輕く歯を剝く。）
 
「比起那些在外面引起騷亂的大小姐們，你們那裡的克拉拉醬不是還算好的嗎？首先，徹頭徹尾的笨蛋總是在凡人之上。」
 
不論怎樣判斷都這麼辛辣的卡利斯特樞機卿，他從容的背後到底是著有什麼？特蕾莎明巫女用估價一般的眼神凝視著。
 
「⋯⋯⋯」
 
用放棄一般嘆息著的目光向外看去，窺視著外面不知不覺降臨的夜幕的外面的情況。
 
隨著夜幕的降臨，氣溫急劇下降，結果，沿著光禿禿的山坡降下來的霧在小鎮中彌漫開來。
這就是作為特拉梅麗塔名產的早晚出現的霧。
 
「⋯⋯今晚也像往常一樣什麼也看不到啊。」
 
在仿彿映照出現在心境一般的大雪前，特蕾莎明巫女自言自語道。
 
 
◆　◇　◆　◇
 
「──這可是瑪莉亞露說的哦。『是男人的話就不要逃避而是面對吧。用頭腦和膽量去直面困難吧！不這樣的話可是不能被承認能夠獨當一面。』」
 
是模仿本人吧。將手叉腰，擺架子似得抬起下巴，柯林君斬釘截鐵地說。
 
「帥氣的戀人啊」
 
說的話雖說沒有錯，我的話還想要再委婉一點啊，邊這樣想著邊隨聲附和道。
 
「啊，不，瑪莉亞露是編集長的獨生女、並不是戀人什麼的⋯⋯」
 
中途，臉變得通紅的柯林君否定到。
呼呼呼，但是從這個反應來看，朋友以上戀人未滿是不會錯的了。
這樣天真無邪的微笑就是極限了吧。
 
「但是每次這樣見面不都很費力嗎，我覺得還是再稍微體貼一點比較好哦。」
 
「這可能聽起來很刺耳，但是我還是相信柯林君的話一定會加油的。」
 
事實上，賽拉維雖說淨是发勞噪，但是卻沒有不講理的內容，因此還是可以理解的。假如一直只聽想聽到的話這樣的話，內心脆弱的我說不定就會向那花言巧語妥協而失去上進心了。
 
「所以我覺得你還是乖乖地聽從瑪莉亞露桑的話，好好地努力的好。」
 
「⋯⋯但是，我偶爾也想要聽甜言蜜語啊。」
「瑪莉亞桑不溫柔嗎？」
「不，不是。很溫柔的，經常會去給總集長送午飯，而且順帶連我的份也做了⋯⋯啊啊！結果今天沒有來嗎！？」
 
在抱著頭的柯林君前面，判斷暫時告一段落，在其它桌子上寫著調查書的勞倫斯修道司祭把筆放下站了起來。
 
「那麼，不知不覺就成了戀愛相談了，大體上要確認的事情都確認了一遍嗎？」
 
雖然溫和地笑著，但是實際上眼神卻是『快結束這樣無聊的談話吧』這樣責備著我。
 
「非、非常抱歉。那麼今後柯林君的待遇，請問最後要怎麼處置呢？」
 
「哼，雖說不仔細調查內容的話，就沒有辦法下結論。」
 
厚厚的堆起來的記錄──其實大部分都是戀愛相談的內容，職場的牢騷啊，但是──一邊敲著記錄報告，勞倫斯樞機卿一邊露出虛假的笑容。
 
「現階段的話說是沒關係也算是可以。」
 
這句話讓屏住呼吸的柯林君【呼啊！】的大大的呼了一口氣。
 
「辛苦了。要回家可是可以的哦。但是，請像往常聯絡一樣，明確的告知我們你的住處。當然，恐嚇信的事就不要讓它成為新聞──啊，不用說已經告訴上層了。」（附原文ご苦勞樣です。帰宅されてもいいですよ。ただし、いつでも連絡がつくように居場所は明確にしておいてください。それと勿論、脅迫狀のことは記事になどしないように──ま、言うまでもなく上層部と話はつけていますが）
 
對著盡管去掉了威脅的勞倫斯樞機卿的話，柯林君試圖反駁了，但是在那保持著厚顏無恥的笑容前如同相形見絀一般閉上了嘴，朝向我行了個禮，由公會職員陪著離開了審訊室。
 
「那就回貴賓室去嗎？在這裡總覺得心情十分焦躁。」
 
把善後的事情交給部下的神官戰士，大大的伸了個懶腰的勞倫斯樞機卿在前面站了起來，轉向了出口。
 
「話說，伊萊莎大人回去了嗎？」
 
想著沒有見到做著豬排飯的身姿，我便向附近的神官戰士詢問道。
 
「芭芭拉正巫女大人的話，為了慎重起見正在貴賓室待機中。」
 
那樣的話可是相當的無聊啊。
 
「西蒙內塔公女大人也是嗎？」
 
「不⋯⋯」
 
就像替換勞倫斯樞機卿那樣，過來的副會長邊向我和周圍的每個人打招呼，邊用複雜的表情搖了搖頭。
 
「西蒙內塔大人『怪盜的威脅信！？　這麼危險的地方可待不下去！』這麼說著，匆匆忙忙的回去了。」
 
雖說也明白那樣的心情，話說那個像是死亡FLAG一樣的話是什麼啊。
 
「那還有其他人嗎？」
 
「啊，嘛，因為時間的原因半數的職員都回家了，但是副警備主任インドロ以下的警備人員和接待員瑪麗娜還在，コル，不，格魯拉德大人和隨從也在。」
 
明顯露出困惑表情的塔爾基副公會長說出了西蒙西蒙卿的名字。
 
「說實話，談話感覺會變得很麻煩，雖說很想回去⋯⋯」
 
就像拍馬屁似得抱怨道，雖說不是我的責任，半反射的低下了頭。（原文おもねるように愚痴られて、私の責任ではないのですけれど半ば反射的に頭を下げて）
 
「非常抱歉！。竟然由我這邊說出了想要早點回去這樣的話！」
 
「拜託你了。」
 
用著少了一個擔憂似得臉，塔爾基副公會長深深地低下了頭。
 
「還有，剛才提到的『豬排飯』嗎？那個的味道與流傳評價十分的高，格魯拉德大人說了一定要品嘗一下⋯⋯然後多數公會職員也這樣申請了，因為還有材料，可以的話請問能夠為希望者們提供宵夜嗎？」
 
這次又是從不同的方面困惑著，スダレ低下了頭
 
「⋯⋯嘛，可以是可以。那麼，就要先去食堂了呢。」
 
總之先挽起袖子，用絲帶把頭髮束起來，進入戰鬥狀態，剩下的神官戰士們謹慎的舉起手。
 
「那個、請問也能順便做上我們的分嗎，克拉拉大人？」
「拜託啦、在眼前看著他們吃實在是忍不住啊！」
「可以的話還想要可以添碗！」
「拜託你啦，克拉拉大人！」
 
大家用著認真的表情越說越激動。
 
「我知道了。不管是做十人份還是二十人份功夫都沒差啦。」
 
一瞬間，地下的審訊室湧起了歡呼。
真是沒辦法啊，這樣想著。這時的我做夢也沒有想到，那群體育系的人一人吃掉了五人份的量⋯⋯⋯（原文まさか體育會系の男子がひとり五人前食べるとは夢にも思わなかったのでした）
 
 
════════════════════
 
寫咖喱食譜是學生時代的事了。
搞不懂的是在測試中一個勁的寫著「美味咖喱的製作方法」卻得到了學分⋯⋯不，這才不是我的事。
 
 
 
  

怪盗の目的と霧の聖都 
[怪盗の目的と霧の聖都] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「自稱『怪盜』的竊盜犯『赤之羊』──雖說將其粗略歸為盜竊犯的話有些微妙，但仍然把盜竊犯這個稱呼作為正式稱呼來推進話題。」
「『REDRUM』的話、確實就是將『MURDER』反過來讀的吧？　意外的是個有著獵奇自稱的盜竊犯嗎？」
「不愧是克拉拉大人，十分的博學啊。──是的，在現階段還沒有接到有人因此喪命的報告。」
「異界的文字嗎⋯⋯麻、作為巫女擁有這種程度的知識是應具備的修養吧。」
 
對伊萊莎大人注意到的地方，留下來的最為年長的巫女見習當然是這樣的表情附和著。
在我指出來的時候，全員都「啊⋯⋯！」的脫口而出，就當做是沒看到吧。
作為說明角色的瑪麗娜小姐也同樣華麗的無視了，環視著在場的每一個人，在確認沒有其他意見後開口說道。
 
「他⋯或者是她的活動，大約是在半年前被正式的確認了。當時，由於在平民區一位十分有名的女性占卜師送來了一份『近日為拜領您的珍視之物而前來叨擾』這樣的預告信，以此作為事件的開端。」
 
緊接著就是在冒險者公會貴賓室裡被保護的我和伊萊莎大人。
而作為隨員留下來的就是賽拉維和作為伊萊莎大人跟班的一名見習巫女。
然後以保護我們為名義而從《聖天使城》派來的勞倫斯樞機卿及作為聖女教團精銳而廣受讚譽的六名勇猛的神官戰士⋯⋯本應是這樣，可能是心理作用，總覺得如今每個人都一臉滿足的打著飽嗝。
另外，為什麼到了這種時候在場原因不明的西蒙卿，穩穩地坐在這裡，擺出一副相關者的表情要求再來一碗，和他的從者埃米爾先生。
 
最後，除了原來的護衛之外，公會副會長──和。
 
「對了，忘記介紹了。這是作為兩人的護衛而急忙雇傭的冒險者小隊。」
 
可能是注意到了我驚訝的視線吧。公會副會長介紹了在屋子角落站著的五名上下的冒險者小隊。
 
「我是今晚受命作為護巫女大人們的護衛，特拉梅麗塔冒險者公會所屬的『銀嶺的雙牙』隊長卡伊莎」
 
可能是作為小隊名字的由來的物品吧。雙劍佩腰，年齡大約２５歲上下的大塊頭女性、在副會長的催促下向前一步行了一禮。
 
「後面的是作為伙伴的魔術⋯⋯哎呀，魔法師的瑪爾吉特。使用氣功術的拳士達妮艾拉。作為游擊手的雙子的娜塔莉和諾拉。今後還請多關照。」
 
瑪爾吉特確實穿著長袍，是個細眼黑髮，２２～２３歲的女性，達妮艾拉是個留著栗色短髮，如同男性般的１７～１８歲的女性，娜塔莉和諾拉是留著金色單馬尾和雙馬尾，１５歲上下的少女。
 
全員都是人族，是為了讓純血至上主義的教團幹部和巫女點頭同意吧。公會方面的操勞也可見一斑。
 
「今後，即使從這個房間踏出一步，她們也會跟隨在你們身邊，關於護衛的工作，雖然會為兩位造成諸多不便，但還是請多關照。」
 
公會副會長低頭說的這些話，是之前已經商量好的吧。勞倫斯樞機卿大方的點了點頭，伊萊莎大人則是評估一般盯著她們，不久就像失去了興趣一般撇開了眼睛。
不會再有異議了，伊萊莎大人已經同意了吧。
的確，比起一天到晚一直和邋遢的男人待在一起，明顯還是和年輕的女性待在一起要舒服得多⋯⋯⋯
 
「出去一步也要跟著的話，那麼摘花的時候也要一起跟來是嗎⋯⋯？」
「就是那樣。」
 
理所當然，卡伊莎用著就是這樣的表情點著頭。
 
「⋯⋯房間的隔壁就是洗手間，可以不要神經質到這種地步嗎？」
 
沒法冷靜下來，好像拜託關係很好的女高中生那樣感覺很討厭，所以試著抵抗了一下。
 
（中間的部分實在是搞不懂，附原文落ち著かないし、なんか仲良しをアピールしている女子高生みたいで嫌だなぁ、と思って抵抗してみました。）
 
「考慮到發生意外的可能性請容我拒絕。我們的多名成員會時常跟著您，還請您理解。」
 
卡伊莎小姐用著恭敬卻不容分說的態度低下了頭。
 
「唔⋯⋯那麼、伊萊莎大人，我去的時候不和我一起來嗎？」
 
這時候，想著死也要一起死，便邀請了伊萊莎大人，
 
「為什麼妾身非要和你一起去上廁⋯⋯摘花不可呢！？」
 
果然，毫不猶豫的拒絕了啊。
 
「您討厭這樣嗎？」
「當然啊！和你在一起什麼的，絕對不要！！」
「⋯⋯那麼、既然討厭陪我的話，我陪著伊萊莎大人您一起去怎麼樣呢？」
「什麼『怎麼樣』啊！？　意義不明啊！」
 
對於我的妥協方案，伊萊莎大人十分激動的拍著桌子。
這一定是因為和其他人不一樣，到了這種時候都還沒有吃夜宵，因為肚子餓了而變得激動了，應該吧。
 
「再說，為什麼非得是妾身啊！？」
「你看嘛，周圍淨是不認識的人不是很不好意思嘛。」
「那麼就別找妾身，找那個一直吵吵鬧鬧的像五月的蒼蠅一樣的那個傢伙一起去不就行了嗎！⋯⋯話說回來，今天沒看到影子啊，撿了什麼奇怪的東西吃壞了肚子嗎？」
 
吵吵鬧鬧⋯⋯的是在說誰呢？
 
「？？？」
 
誒⋯⋯？　錯覺嗎，好像忘了什麼⋯⋯？
 
「──那麼，可以繼續剛剛的話題了嗎？」
 
支吾著，在說明途中被放置的瑪麗娜小姐，用困惑的表情站起來詢問到。
 
哎呀，不好不好。話題不小心跑偏了。
 
將好像要想起了什麼的想法撇開，我為了聽瑪麗娜小姐的話而端正了姿勢。
 
嘛、既然沒法想起來，肯定就不是什麼大事了吧。
 
⋯⋯可能是錯覺，賽拉維好像有什麼話要說似的，但是又不好意思中途打斷瑪麗娜小姐，我無言抬手示意讓他保持了沉默。
 
「回到剛剛的話題，最初的被害者出現在半年前，是一名女性占卜師。」
 
「半年前的話，確實是阿德爾海德大人剛剛到這裡的時候啊。──意外的不就是相關者嗎？　開玩笑的啦，不用太較真也可以啦。」
 
「不、克拉拉正巫女和那個相關者的不在場證明已經確認了。也就是說是清白的，請不用擔心。」
 
對於伊萊莎大人的揶揄，難道是那樣⋯⋯？　對變得疑神疑鬼的我，在座的勞倫斯樞機卿將其否定了。但是⋯⋯⋯
 
「而且說到『相關者』的話、我也好ポンコツ也好也都該受到懷疑」
 
（附原文しかも「關係者」って含みを持たせたところをみると、俺やポンコツもマークされてたな，所以這個ポンコツ到底指的什麼，網上說的廢柴感覺完全沒有關係啊）
 
賽拉維露出不悅的表情。
 
「但是，特意表明身份的話就是說，現階段還是友方嗎⋯⋯至少是在暗示處在中立嗎？」
「這樣會不會有點太露骨了？　或許會『一直都在監視你哦。今天的胖次是白色的』這樣牽制」
「⋯⋯真是討厭啊」
 
將我們的擔憂撇開，瑪麗娜小姐繼續說明了下去。（雖說有瑪莉亞這個人，但是結合前文應該是作者打錯了）
 
「期初將威脅信當做是惡作劇，但實際上那天夜裡那個占卜師收到了襲擊，不知何時被奪走了貴金屬和對於占卜師來說十分重要的東西。」
 
「對占卜師來說十分重要的東西？」
 
水晶球還是塔羅牌呢？（原文用的是カード，但是說起占卜師用的不都是塔羅牌嗎，所以我就這麼翻了）
 
「⋯⋯作為占卜師的能力，『直覺』」
 
「『『『啊──？！』』』」
 
對於意料之外的回答、我和伊萊莎大人，還有『銀嶺的雙牙』的卡伊莎和瑪爾吉特困惑的聲音重疊了起來。
公會相關者和勞倫斯樞機卿及神官戰士團是事先知道了吧。並沒有什麼特別的反應保持著沉默，作為第三者的西蒙卿則是很感興趣似得「哦～～」的兩眼發光、其他人則是還無法完全理解似得點了點頭。
 
「當初以為是襲擊的沖擊使能力發生了變化，但是後來的受害者全部都是些持有著一些能力的人，並且全部都在被襲擊後失去了能力。在那然後，『赤之羊』就會有使用相同能力的跡象。」
 
例如襲擊了持有『開鎖』的警衛員後，簡單的打開了被強行破壞的魔法鎖。
 
（後半句邏輯關係沒搞懂，附上原文例えば『開錠（アンロック）』の能力を持っていたレンジャーが襲われる前は、強引に破壞されていた魔法錠が簡單に開けられ。）
 
襲擊了使用精神操作類型的催眠術的醫生，在他失去能力以後，「赤之羊」好像變得連催眠術都可以使用了。
 
⋯⋯等等一系列。
 
「總之，『赤之羊』所說的『重要的東西』就是能力者的能力──天賦或是技能一類的東西，被奪走的話元持有者的能力就會消失。」
 
聽到舉出的例子，對於被害的情景不禁感到戰慄。
 
「到目前為止大約是每月一次偷盜成功，奪走某種能力⋯⋯不僅如此，還會順手偷走值錢的東西──一類的，多麼卑劣的傢伙啊！？」
 
「是的。此外還有一件事。直到現在『赤之羊』的真面目自不必說，就連性別都無法掌握的理由，都是因為被害者和接觸者相同的證言。『注意到時已經在身邊了』『認識的朋友就是『赤之羊』』。也就是說他們很可能擁有高超的變裝術或變身能力，這些是我等的見解。」
 
突然間沉默了下來，我們不知不覺相互試探想法一般看著對方。
 
 
◆　◇　◆　◇
 
在伸手不見五指的濃霧中，拖著沉重步伐的〈北部日刊〉見習記者柯林・湯姆森，停下腳步嘆了一口氣。
 
「還以為會是個大新聞啊⋯⋯」
 
被從冒險者公會放出來後，柯林立刻趕回報社。
因為差點遲到，理所當然的受到編輯長一頓痛罵，同時語無倫次的開始說明至今為止發生的事情時，被面色變得凝重的編輯長不容分說的帶進了一間空房子。
 
在十年前北部戰役經過錘煉，擔任了分隊長的作為武闘派的編輯長，像冬眠前的熊一般在房間內踱步，並靜靜的嘆著氣。
 
「⋯⋯無論如何也沒法報道啊」
「為、為什麼啊！？　教團的壓力很可怕嗎？！」
 
太失望了，差點對著柯林的呼喊這麼說道、編輯長摸著長滿鬍鬚的下巴。
 
「確實作為社長來說，之後肯定會受到教團上層的警告。但是，那種東西是無法阻擋記者之魂的」
 
（第一句話是真心沒搞懂，確かに社長のところに一本、教團上層部から太い釘を刺されたのは確かなようだ。だが、そんなもんは記者魂の前に障害にはならんさ）
 
「那樣的話⋯⋯」
「但是，對方是話題正火的克拉拉大小姐。笨拙的煽動起了危機意識，聖都搞不好會發生暴亂⋯⋯不，毫無疑問一定會發生。」
 
被斷言的柯林，無法接受一般皺起了眉頭。
 
「那是不是有點太誇張了啊？」
「你啊⋯⋯作為記者卻沒有收集情報的渠道是要搞哪樣。現在被謳歌為『巫女姬克拉拉』或者『卡特萊亞之花』，無人不知無人不曉⋯⋯嘛，畢竟有著那樣的才貌與人品。受到人們的崇拜也能理解」
「哈，是那樣的啊⋯⋯？」
 
像那樣神聖的超脫凡人的美貌，不覺得像是對等的戀愛對象，對於柯林來說，也有著喜歡的對象、也有著這樣的理由吧。
 
對著還沒有完全跟上節奏的柯林，編輯長臉上浮起了一絲壞笑。
 
「呵呵。是喜歡我家的瑪莉亞嗎？」
 
「什⋯⋯！？！才、對瑪莉亞露才沒有，那個──」
 
對紅著臉反駁的柯林，「哇哈哈哈哈！」的笨蛋一樣笑著的、作為父親的編輯長輕輕地──話是這麼說，僅僅只用揮舞鐵錘程度的力量──拍了拍柯林的肩膀。
 
「總之，先把故事的起點『矮人的蘋果亭』報道寫出來吧。有意思的話、就在明天的早報上刊登吧」
「我，我知道了！」
 
像被氣勢壓倒一般，柯林急忙將字跡潦草的筆記本取了出來。
 
 
════════════════════
 
「よう、俺の名は卡利斯特。かの名高き聖女教團の樞機卿だ。世界中の信徒が俺に血眼。と～ころが、これが捕まらないんだなぁ」
 
卡利斯特樞機卿の出番はもとより、瑪莉亞露までもたどり著けませんでした。申し訳ありません。
 
それと書籍化作業の為にしばらく（１０～１５日ほど）次回の更新が遅れます。
 
 
 
  

怪盜的技能和霧的街角 
[怪盜的技能和霧的街角] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
將對手的能力奪走並變成自己的能力者不是嗎？
這樣推測聖都正體不明的犯罪者───自稱怪盜（赤之羊）
 
這樣考慮的話，如果說這次的胡亂的小騷動的話，卻將冒險者公會和聖女教團的上層牽扯撿來從這種地方思考的話，這一定是某種幽默的玩笑吧⋯⋯大概？
嘛，也就是說，在我眼前晃動物體的面前，反射性的將我當前煩惱的種子說了出來
 
「來到這邊後貌似又變大了，日常生活還好，但是在包補或者劇烈運動的時候會搖晃著長時間的話會很痛苦」
 
【啊──我明白 我明白我也很辛苦啊，以前用也是這用綳帶將胸口裹住，沒有搖晃了但是卻越勒越緊，這也是很痛苦的，克拉拉大人還在成長期的樣子，可能還會很辛苦吧】（腦補不能原文：あー、わかるわかる。あたしも苦勞してねえ。前はサラシできつく絞めたりもしたんだけど、揺れないほど絞めると今度は苦しくて苦しくて。克拉拉樣はまだまだ成長期でハリもあるだろうから猶更きついだろうね哪位大大可以看看指點一下我來改）
 
「哎沒有什麼好的辦法嗎？」
「我的推薦的話，去專門為女性定制衣服店裡是最好的，像這樣的感覺」
「嗯─嗯─比普通的帶子要粗⋯⋯抬起來並固定的結構啊」
「是的像這樣很好的拖著會很輕鬆的」
「但是這很貴的吧？」
「大概是８枚或者１０枚金幣的樣子」
「若是以前的話就可以很輕鬆的去買新的禮服了，但是現在的話手頭也不是很富裕，也不是說沒了一個就夠用」
「沒有穿和穿了的感覺可是大不一樣哦」
「嗚────那麼如果時間可以的話能介紹一間店給我吧」
「恩・沒問題」
 
女性的冒險者團隊【銀嶺的雙牙】
 
由各自富有獨特魅力的美少女所組成的團隊裡，其如同大姐姐一樣的領導者卡伊莎
桑，如同印象的那樣親切的解決了我的煩惱
順便一提在座的女性陣容裡的等級是
卡伊莎桑（爆）>我（巨）＞瑪爾吉特桑（大）≧巫女見習的女性（大）＞伊萊莎桑（中）＞達妮艾拉桑（中）＞瑪麗娜桑（小）＞納塔莉（微笑）=諾拉（微笑）
 
「咳嗯 那麼可以繼續說明了嗎」
 
瑪麗娜桑不為什麼帶著微妙的語氣詢問著
 
「啊 抱歉 應為我好幾次中斷了 對 對不起」
 
雖然是在笑但是不知為何有種不容分說的魄力
就被害人的狀況來看目前被奪走的能力，就如你們手中的資料那樣【魔眼】【直覺感知】【開鎖】【鷹眼】等，全是些限定技能或者固有能力
 
【【【【恩】】】】
 
在這短時間裡整理出來的資料面前，所與人不禁發出了呻吟
順便說一下，聖都城的識字率三成左右，不過，不愧是這兒的場的是教團相關人員和冒險者公會的重要人物的社會地位也很高，也有全體共通語的讀寫是富裕的。
 
「除了固有能力之外還以其他的受害者嗎比如特殊屬性的魔術，又或者已經剝奪的魔術不能使用嗎？」
 
瑪麗娜桑商務微笑的樣子搖了搖頭
 
「除去最初的遇害者，第三個以後的遇害者全部都是通過冒險者公會雇傭的劍士和魔術師，不過他們的肉體的損害與技能的奪取是否有何關聯，這到底是偶然還是說某種原因，現在的可用於判斷的材料還是太少，因此還不下定結論」
「嗯 固有能力者嗎」
「總之是個無法成為魔術師的殘次品」
「嘛就算有天賦卻沒有正式的在老師那裡學習魔術的機會」
 
賽拉維抱著胳膊，把伊萊莎桑直截了當的感想說出口，『嶺的雙獠牙』法術師的瑪爾吉特桑無奈的苦笑著
 
【魔法師】【魔術師】【魔女】使用的術的根據流派名稱是會改變，但感覺正式被稱作是一國中充其量只是五十人左右吧。
當然也會有在沒有任何基礎的情況下也會覺醒出奇特能力的人
以前他們會被稱為【惡魔附身】【魔的產物】等，偶然覺醒了潛在能力的特殊能力者，現在則是被稱為【固有能力者】或者【異能力者】
 
不過就如伊萊莎桑和瑪爾吉特桑所說的，在世間固有能力者在魔術師之間評價非常的低
 
這幾乎和個人的體制與精神方面有很大關聯，他人無法模仿自身也無法理解，另外應為被固有化魔術回路，因此也無法學習其他的魔術【如果強行學習的話可能會連同身心一同損害】
 
嘛 固有能力有固有能力的優點，例如發火能力者的情況，我的一樣平常的術者的時候，首先魔素集中精神集中，根據情況詠唱和魔法陣用不可相比，這種繁雜的手續不做，突然有一天喝了酒了然後就口中噴出了火焰，超出常識的契機簡單的獲得了火，有時也會很麻煩就是了
 
順便說一下這就是一個例子。普通的人無論怎麼喝了酒，也吐出的是蛤蟆而已
 
閑話到此為止，根據個人情況的不同每個人的固有能力也是不盡相同，不過反過說這樣固有能力的持有者很高概率擁有魔術的素質，也就說一般的魔術師出現了單一特化型的以及全面型的傾向了
 
如果這種思路來思考的話，我或者這說巫女的【治癒術】和【淨化術】也算是固有能力的一種吧
 
公開的來說，狂熱⋯⋯阿不虔誠的教會信徒反對和抵制，單基本上是隨機的概率發現，而且大多數的巫女也只能使用【治癒】或者【淨化】兩種技能，就算能夠使用其他系統的魔術也是極其初步的東西罷了
 
只是有例外，我和伊萊莎桑可以使用其他系統魔術高等技能，但這真的是例外中的例外，因此【治癒術】和教會中提倡的神的恩寵以及個人的品德高尚完全沒有關係，單純的治癒能力者也不是沒有，但這也只是我的猜想
 
在思考著相當失禮事情的我的面前，教會的大人物勞倫斯祭司說道
 
「哼。可能是『不想去剝奪』的，而不是『不能剝奪』。教團也確認，有件小偷至今為止的罪行簡單的魔道具魔術道具和搞小動作的事，也有使用魔術的類的痕跡全無──還有犯罪現場殘留的魔力波動推測，那傢伙這能使用固有能力也只是我們單方面的見解。」
 
在場的神官戰士、公會職員以及【銀嶺雙牙】的成員們都『原來如此』爭先恐後的點頭，但是賽拉維和塔爾基副公會長以及銀嶺雙牙的隊長卡伊莎桑則是一臉微妙的表情
這種先入為主的觀點和希望的觀測是遠離真實的，以及被扭曲的事實，不過在某種程度上舔食過世間辛酸的各位還是明白的
但是所謂的固有能力是某種意義上一般的人無法理解且難以想像麻煩的事，更何況是使用複數的情況
另一方面，在理解的基礎上有鍵被了無法釋懷的表情，伊萊莎和教會的巫女，信徒也是無垢的少女們，誒────我嗎？嗯當然，這是勞倫斯祭司說的或許也是真實的，大概在他的想法中那才是事實
不過伊萊莎桑確實是個有才能的人
因為可以立即指出疑問點的旋轉的速度，所以就沒有了這樣的意識過剩的地方了，視野開闊的話，參數的分配也就是錯誤的
 
（實在是腦補不能了求大佬指正原文：疑問點を即座に指摘できる回転の速さがあるのですから、これで自意識過剰なところがなくなり、視野が広くなれば文句なしなのですけど、パラメーターの振り分けが誤っていますわ⋯⋯）
 
「想說什麼呢，阿德爾海德小姐」
「不什麼也沒有」
 
而且直覺也很好
 
「巫女芭芭拉，確實固有能力根據個人的資質和種族特性有千差萬別，不過這次的話沒有問題吧，要調查對方的意圖是必要的實際上已經開始解析了，如果還有情報的無論多少都是覺得不夠的」
 
勞倫斯祭司則是讓我們交給神殿戰士嗎負責
那樣的態度，在此之上再有懷疑的想法的話那就是失敬了
不過我倒是吧反過來的話記住了
 
「解析已經開始的話，也就說已經有人和赤之羊接觸了嗎？」
「不 巫女芭芭拉現場的殘留魔力波動調查的結果」
 
調查？這麼短的時間裡去現場確認過去殘留下來的魔力波動進行周密調查？真是好手段啊
 
「原來如此，所以就判斷了只有固有能力的持有者嗎，那麼赤之羊的能力是將對手的固有能力剝奪來的能力嗎？」
「是的」
 
沒有意思猶豫的萊倫斯祭司。原來如此
 
「這不是相當有趣嗎，給這能力取名的話不就是【能力簒奪者】之類的嗎？」
「什麼能力簒奪者啊，阿德爾海德小姐多少有點危機好嗎，雖說之特化型但是卻擁有複數以上的能力，這簡直和魔術師一樣了」
 
向著周圍徵求同樣意見的伊萊莎桑想我建議到
 
「就算你這麼說，但還是感覺不那麼真實」
 
無法忍受賽拉維啊等一下，我平時那樣微微歪著腦袋hilohilo（擬聲詞）的說話方式不是太煩人了嗎？
 
「那種事情怎麼樣都好啊」
 
討厭那樣的伊萊莎桑一臉激動
 
「無論我們多麼多才多藝 嘛 你的情況則是單純的身通百藝，對說可以用其他的法術，但是啊對方可是一個奪走了眾多技能的人，這方面的優勢可以說是不存在的，話說幹嘛開始扳手指數數呢？」
 
順便一說下我的情況，能使用的魔術基本上除了誰都可以使用無屬性之外，【火】【水】【空】【光】的屬性魔術，並且還有精靈魔術和符術
 
「話說都已經這種時候了你還『哦吼吼』的嗎，你難道就沒有一點危機感嗎」
 
Enm，其實也沒有什麼威脅啦
比如一個可以使用劍，斧頭，槍，鈍，短劍，格闘，弓，杖，鞭子，拳套的戰士，但他也不會把所有武器都用於戰鬥上面吧，本來人就只能運用一件或者兩件武器，終歸還會迎來極限的
我也無法同時運用兩種不同屬性的魔術，在一隻手上使用火焰另一隻手上使用冰的情況，相當於讓人同時用兩手繪畫同樣東西，當然普通的話肯定是慣用手的那一邊會更快更真確吧
糾結倫而言特化一個技能的強化是非常效率的，進步的速度也很快
 
「嗯，確實像這樣被動情況下確實很危，在戰鬥的時候人數多的一方也會更加有力，更是因為有你們這的值得依靠同伴在，我才無法感受到不安」
 
一半以上的真心向著大家說明，神官戰士以及雙牙的成員們則是用滿足的笑容返還給了我
賽拉維和塔爾基副公會長，卡伊莎先生，西蒙卿這次也微妙的表情苦笑了但是⋯⋯我很討厭，無法坦率地相信別人的好意的各位。
 
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇
 
「哪裡？這裡是哪？」
 
在一個好像見過又好像么有見過街角中，柯林一臉為難的環視著四周
黑夜來臨特拉梅麗塔（這是地名）名產的濃霧而視線被遮住了現在，照亮的燈腳下說起到手的常夜燈夜燈透出的微弱的光。
這是筒型金屬的燈罩，作為燈芯草髓芯用了獸油浸泡後燃燒，光從圓孔中透出照耀腳下的構造，魔法和魔法道具就不用說了，連角彩燈的亮度都遠遠不如的燈光
這是本是一條熟悉的街道但卻突然地注意到這是一條陌生的街道
話雖如此但也只能順著建築下巨大影子和淡淡發出光亮的燈光作為信標向前行進
 
「阿勒？難道說這是冒險者公會的總部？」
 
別說見過面，就連幾個小時前還被監禁的建築前柯林發出傻眼的呻吟（作者的原話是**的聲音種感覺怪怪的就改掉了原文：リンは間拔けな聲を張り上げた。有大佬知道可以指正的話請私我我來改）
 
「為什麼我會來到這種地方？」
 
就算是迷路了也會繞了很遠的啊。想著住宿的旅館位置望向了公會相反的方向，柯林也因為確定了現在的位置而安心下來了
 
「啊─啊還有人啊。嘛當然啊」
 
夜深了但到處還是被燈光照亮，柯林一臉複雜的嘆息
一般商店是在太陽落山的時候就關門了，有的關門時間比較晚的也已經在３～４小時前結束了營業
公會也沒有什麼變化，雖然這麼晚了還有人在，但卻不是在等人
其理由是─────現在聖都的熱門話題中額怪盜，為了防止巫女們被襲擊而布置的警衛，但話雖如此柯林卻在思考著是否在這裡？那是否是記者真確的姿態？隨後突然想公會總部走了上去
 
「⋯編輯長這邊是想辦法的說了，我沒有多餘的插手比較好吧⋯啊」
 
回想起編輯長的話後，一般放心一般感到羞恥後準備抬起後腳
在這時
 
「呀 柯林你在這裡做什麼呢」
 
Dong和後背被拍前傾，險些摔倒的柯林慌忙回頭，淡茶色的羊絨上衣邊飾的裙子，紫羅蘭色的頭髮的少女站在他的面前
 
「瑪 瑪 瑪莉亞桑」
「我是來接你的柯林，雖然想到你會迷路但是沒想你會在這裡」
 
笑嘻嘻的金茶色的眼睛我爽朗地笑的少女身體向前前傾，柯林則是難為情的將獵帽的前沿向下拉，為擋住自己的表情
街道的拐角處傳來貓的叫聲
 
（嗅嗅有個戀愛的酸臭味）
 
 
◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇◆　◇　◆　◇
 
在冒險者公會地下的『危險物品保管所』中
 
「太慢了，究竟還要等多長時間啊，克拉拉大人多麼擔心我的安全，堅決抗議」
「說是這麼說啊，但是之還在這裡就無法插手，而且，那邊是用魔術處理的電線，象木乃伊一樣被卷著的」
 
全身被真正秘銀銀絲包裹的女僕的面前，那有什麼輕盈印象的霍比特人，做不到啊，只是聳聳肩膀搖頭
 
「話說，那邊的霍比特人如果真的是公會的會長的話，情報管理的責任不應該由他來承擔嗎」
「不不不 我真的只是裝飾樣的存在哦，擁有權的是幹部喲，還有人和教會有關人員真的不是很擅長，所以像這種時候就會躲在這裡」
 
坐在浮空的寶箱上笑妮妮的霍比特人（放下原文是在是看不懂可能有事俚語吧：それを劍呑な目付きで眺める葛蓓莉婭）
 
「嘛感覺好像聽到 了不少多餘的東西，全力打上一發後立刻逃跑」
 
（莫名其妙的一句原文：なんかそう聞くと余計に腹が立ってきました。一發ぶん毆ってから脫出することにします）
 
「哎？這個 那個 怎麼做？」
「哼，以這樣的東西封住了我的動作的話，太可笑了，一個身為女僕的人怎麼可能連這點技術都沒有？這可是基礎中的基礎，即使沒有打掃洗衣的能力，掙脫繩子種事情一邊哼著小曲就能做到啊」
「呀 身為一個女僕我覺得掃除洗衣才是最不可少的吧」
 
無視了霍比特人的正經吐槽葛蓓莉婭全身傾注了力量──不，全身放鬆了
 
「現在就你們見識一下吧維克托流之一──『女僕解骨術』」
 
下一個瞬間【哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦】驚愕的小人霍比特人面前，葛蓓莉婭身體各自被一一分解了
伴隨著悲鳴一邊葛蓓莉婭部件，每地板滾動
 
 
 
  

霧雨中的相遇和地下的公會長 
[霧雨中的相遇和地下的公會長] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
不斷散發出餿臭味的街角處，在略微傾斜的房簷下蹲著望向了，雨霧蒙蒙的聖都街道四處躲避污穢物行走的行人
 
（原文：　ゴミ溜めのようなすえた臭いのする街角で、僅かに殘った廢屋の庇ひさしの下に蹲りながら、柯林はぼんやりと霧雨にけぶる聖都特拉梅麗塔の町並みと、影絵のように默々と泥濘ぬかるみやゴミ、汚物を避けて通り過ぎていく街の人々を眺めていた。在下學識粗淺是在不認得於是腦補的有大佬看的懂的請聯繫我我會來改正的）
 
柯林所戴著的，穿舊了的破破爛爛的衣服，滿是破洞與泥的布鞋。濡濕的頭髮已經一年以上了，污垢和污垢成了一個疙瘩。
 
「一年了嗎？」
 
來到聖都已經一年了
 
當初，被他人介紹的商店裡每天一杯鹽湯和一塊快發霉的黑麵包，每天像奴隸一樣工作著，如果店主或者老板娘不高興的話則是什麼都沒有
 
每一日都會應為不安與飢餓而哭泣，人生墜入了深淵的絕望⋯⋯但是注意到能在屋簷下睡著，身份可以得到保障這一點則是在店主一因為負債潛逃的時候。
 
什麼都不知道情況下，一如既往的從閣樓裡起走了出來，看見店內已經什麼都不剩了，毫無收獲的債主們的怒氣無處發泄。
 
債主看見從店內走出來的我，二話不說的將我揍飛，恢復意識的時候已經被捆起來即將被人買賣的時候了。
 
總算逃掉了，大概就算賣了也沒有大的商品價值，所以被丟棄的店裡放置了，也算是多虧了一生一次的幸運被偶然的積累起來的結果吧
 
盡管如此，在爬過的身體上雖然逃走了，但也沒有再回去的地方
在追影的影子中，戰戰兢兢地在橋底下不知道夜明的三天
 
這回真的是墮入絕處的人生了
當飢餓的感覺戰勝了被人追捕的恐懼使我從躲避的地方爬了出來，準備用口袋中為數不多的財產去買些吃的的時候，不幸的是我被外城城牆下的流浪者集團發現了，身上的財產則是被全奪走了。
 
拖著因傷痛和被毆打導致的意識朦朧的身體在街角轉了變天找到一個廢棄的屋子，可以尋找一個廢棄屋子當做小窩則是小孩子們告訴我的。
 
自那之後一個月後
 
即使是短期的工作我也想要賺錢，但是也沒有人會去雇傭一個身上破破爛爛的人吧，但是也會有僱用我清除垃圾的工作，在垃圾場的地方也是有少年集團的存在，如果不小心進入他們的地盤裡撿垃圾的話很有可能會被殺掉。
 
渴了就喝點早晚的雨露，靠著乞討獲得的硬幣兩天可以吃上一頓飯。
由於這樣的生活，營養的失調和過度的疲憊以及最近連雨露都有所減少，現在我連向前走動都十分費力，就這樣我拖著沉重的身體走到了廢屋的門口。
 
「到此為止了嗎？」
 
大道上穿著整潔的行人與蹲在路邊淒慘的自己
就像是整個城市都在拒絕著自己一樣，柯林跟加用力的抱緊了自己的膝蓋，半無意識的吹起了口哨
 
「チュチュチュチュ⋯⋯」（擬聲詞我就不翻了估計是老鼠的叫聲）
 
不久之後來到這個城市裡為數不過的朋友──────這個城市裡的老鼠們聚集在了柯林腳邊。
難道是在找吃東西嗎？但是，食物什麼的連蔬菜都沒有⋯⋯啊，可是我死了會變成老鼠的飼料嗎。
用著模糊不清的意識思考著無聊事情的柯林，不斷抵抗這睡魔的侵襲。
 
「啊⋯你在那裡待著的話會被淋濕噠喲」
 
突然間，聽到女孩鈴傳來的聲音，慢慢地抬起頭來，看起來像長得很有教養的同齡女孩，好像擔心地看著柯林的臉。
這是來接我的嗎？柯林呆滯的望著少女。
雖然少女的臉被眨了好幾次，但直到什麼時候都沒有回信，露出為難的表情，微微偏著頭望向了柯林腳邊的老鼠。
 
「這孩子是你的朋友嗎？」
 
隨著視線望向腳下的柯林下意識的點了點頭。
 
「哎！⋯已經相當熟識了呢，難道說你是魔術師嗎，這孩子是你的使魔之類的？」
 
雖然被人誤會了，但是沒有學過什麼魔術也沒不知道使魔是什麼意思的柯林誠實的搖了搖頭。
 
「不知道」
 
一瞬間，老鼠像是聽懂了樣雙腳直立抗議一般的叫了起來
 
「可能相處久了吧，它貌似可以聽懂一點人話了」
 
就是這樣老鼠滿足的低下了頭
少女將眼睛眯起來
在說話的時候，發現眼前的少女不再是天使也不是精靈的柯林就抱著些許戒心
這個城市裡沒有人會真心對待陌生人，她的目的是什麼⋯⋯但是也沒關係吧，反正再過不久我就要死在這路邊了。
如同看透了少年心中自暴自棄的想法似的老鼠們在柯林的腳邊不斷的吵鬧著。
 
「你還真是誠實啊，你的名字是？」
「柯林・湯姆森」
「我是瑪麗亞露・謝菲爾德，請多指教咯柯林喲」
 
柯林望著那只伸過來的雪白的手
 
「這是？」
「握手喲，這是成為朋友的象徵哦」
「哎？但是我的很髒而且還是濕的」
「沒事的不是還在下雨嗎」
 
比起躊躇不前的柯林，少女直接抓住了柯林的手將他來了起來。
不知不覺間雨停了，從云的縫隙中不時的有陽光透過。
 
「吶，如果沒有去的地方的話，要不要來我家？」
「你⋯你為什麼要對我這麼親切？」
「嗯⋯我對柯林很感興趣，以及我也是在雨天裡被養父收養的」
「哎！」
 
被意想不到的對話而驚住的柯林，瑪莉亞則是絲毫不在意的拉著柯林的手向前走去
 
「具體的以後再說吧，比起這個柯林識字嗎？」
「嗯・姑且還是可以的」
 
在聖都尋找工作之前就已經在村裡學會寫字以及四則運算，出人意料的是個喜歡讀書的人。
 
「那就好了，我的養父是個出版社的編輯長，他總是抱怨人手不夠用，如果可以的話柯林要不要來試試？」
 
在這突如其來的情況下，柯從沒想過會去幫忙記者的工作，一時間柯林
不知該如何回答，困擾的停在那裡。
 
「那就決定啦，以後加油哦⋯⋯柯⋯林⋯⋯」
 
仿彿在就已經決定好的一樣瑪麗亞回頭對著柯林宣言著，柯林的胸口一陣轟鳴。
 
「啊⋯嗯⋯好的」
 
兩人沿著紫陽花盛開街道向前走去。
 
（紫陽花開嗚⋯⋯嗚⋯⋯放開我⋯⋯嗚⋯⋯）
 
────────────────────
 
望著燈火通明的冒險者公會的瑪麗亞，看到在公會前來回巡邏的冒險者，她的眼裡露出了污蔑眼神。
 
「一只羊帶領的獅群會驅逐一只獅子帶領的羊群，那帶領烏合之眾的你究竟是獅子還是羊呢，還是讓我看看你的本事吧。」
 
少女的側臉不是流露處黑暗的一面。
 
「瑪麗亞？」
 
順著心中的悸動柯林向著少女詢問
 
「怎麼啦」
 
與平時的不同笑容，猶如雨後的紫陽花一般的笑容的瑪麗亞。
 
「沒什麼啦，只是這麼黑的時候女孩子走在外面不好吧，而且如果被編輯長知道的話我會被罵噠」
「沒問題喲，再去給爸爸送夜宵的餓時候就說過了喲，而且在回去的時候會追上柯林的『那就沒有問題了』爸爸是這麼說的」
 
一邊這麼說著，一邊拿著從懷裡拿出的金色的懷錶。
 
「我這算是被信賴著呢，編輯長真的是在很奇怪的地方很寵瑪麗亞呢」
 
平時則是一個忘記了血緣關係的笨蛋父母的模樣啊
 
「嘛這個地方呆久了也不好啊，還是早點回去吧」
 
如果只是自己一個人的話，就算被卷入什麼奇怪的事件裡也無所謂，但是如果身邊有自己最重要的朋友以及救命恩人的話那就另當別論了。
柯林站在瑪麗亞和編輯長的公寓門前揮舞著燈籠，編輯長也用著自己的那一套關心這他，他是想將自己回來吧。
 
⋯實際上，與初次見面的時候相反，她想牽著手拉者柯林，但這實在是不好意思
 
「好啦好啦我知道啦」
 
應付的回答著瑪麗亞訊問，瑪麗亞臉逐漸冷漠起來
 
「疼！好歹輕點吧」
 
柯林妄圖捂著背部一邊搖頭一遍想著
 
「說起來白天的時候也是這麼打招呼的吧。」
「哎是喲，再去給爸爸送午飯的途中看到了一個毫無防備的後背，一不小心就」
 
惡作劇一樣眯起眼睛的瑪麗亞
 
「那個時候在我後背貼了什麼嗎」
 
為什麼會忘了呢，應為和平時一樣的可能吧所以沒有注意到，柯林一邊思考著一邊向瑪麗亞詢問。
 
「沒有喲，在我碰到你的時候還沒有什麼貼紙喲」
 
瑪麗亞聳聳肩的回答道，柯林毫不懷疑的點了點頭，面朝前方走著。
在少年的背影中
 
【對不起啊】瑪麗亞臉上的笑容逐漸消失，痛苦的感情就像水中的顏料一樣緩緩蔓延。
臨近的民房附近響起了貓的叫聲和鳥兒拍翅的聲音。
 
────────────────────
 
冒險者公會長，卡羅洛斯・パパンドレウ是被稱為霍比特小人一族的族長。
應為這樣的關係長期做著和以人類至上主意的聖女教團對頭的工作，但實際上這是一個付出很多但回報很少的工作，二十年間也有想著【雖然比不上精靈那樣的長壽】深切想的。（是在不懂在說什：その關係で、人族尊重主義をとる聖女教團に對抗するため冒險者公會長へと祀り上げられたのだが、實際これは苦勞ばかりで實入りの少ない仕事だと、二十年もやりながら（エルフほどではないが、それなりに長命である）つくづく思うのだった）
 
特別是今晚，這是屬於我的厄難的日子，一個亂七八糟的女僕機器人，從脖子開始一點一點的開始自我修復。
 
（Enm這是戰爭女僕人在地下室亂搞的後續請盡情腦補吧諸君）
 
「這是什麼聲音？」
「該不會是襲擊吧？」
 
聽到地下室聲音帶著武器慌慌張張打開門的職員們走了進來。
 
【【【【【【什⋯⋯】】】】】】
 
在這樣的他們的眼中最先映出的是。作風風流的公會長，衣著凌亂五體分離的超短裙女僕的腰附近──短裙籠罩的屁股的姿勢抱提高凝固的身姿。
臀抱著發呆的公會長，其腳下滾轉手腳和軀體，胸，地板上梟首狀態的橙色頭髮的女僕頭確認了公會職員的眼睛和嘴，極限為止被打開了。
 
【【【【【不得了啦！！！】】】】】
【【【【【變態啊！！！！！！！！！！！！】】】】】
 
 
 
  

迷子の羊と聖典の誓約 
[迷子の羊と聖典の誓約] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
這個壞蛋第三次跑到小羊家，一面敲門一面說。
 
「開門哪，孩子們。你們的好媽媽回來了，還從森林裡給你們每個人帶回來一些東西。」
 
小羊們叫道。
 
「你先把腳給我們看看，好讓我們知道你是不是我們的媽媽。」
 
大灰狼把爪子伸進窗戶，小羊們看到爪子是白的，便相信它說的是真話，打開了屋門。
可是，進來的是誰呢，難道不是大灰狼嗎。
 
──『格林童話集（５話）「狼與七只小羊」』初版（１８１２年）──
 
 
◆◇◆◇
 
事到如今，在這個「看起來像是最高級旅館的房間，去掉偽裝的話就是要塞司令部」的冒險者公會的貴賓室中，環視出席的全體成員的面孔的話。
 
特拉梅麗塔冒險者公會本部塔爾基副會長。同樣是職員的瑪麗娜。作為警衛兵卻與Ｂ級冒險者相當的三名武裝著的男性（全員都持有武技技能）
 
女性冒險者小隊『銀嶺的雙牙』的成員五人。
 
『聖女教團』本部《聖天使城》所屬的勞倫斯修道司祭及神官戰士六人。
他國的青年貴族西蒙卿及其隨從埃米爾氏。
 
『聖女教團』特拉梅麗塔第二管區所屬正巫女伊萊莎（芭芭拉）大人及作為其隨從的巫女見習的女性。
然後，算是第三關區所屬正巫女的我，及現在極力與教團撇開關係，作為市井冒險者活動的賽拉維，合計２３人。
 
大體上是將一層樓打通設計的貴賓室，所以並沒有出現因為人數而感到沉悶，但是，在場的每個人都面色凝重，被異樣的存在感壓倒了。
 
公會的警衛兵先生，本來是作為擁有與國軍中隊長級的實力者的Ｂ級冒險者，卻被周圍的焦躁感包圍變成了在牆邊焦躁不安騷動著的村人Ａ、Ｂ、Ｃ。
 
內在是小市民，被稱為原雜草的豚草姬的我，本想盡可能的站在不顯眼當做裝飾，卻無法稱心如意。
 
「──那麼、關鍵的『赤之羊』的目的什麼的，本來不就是因為巫女姬擁有著固有能力嗎？」（這個赤之羊我真心想不出來什麼正常的翻法了啊）
 
用著閑聊般隨意的口氣，隨意的撓著波浪式紅茶色頭髮得卡伊莎小姐，用估價一般的目光比較著我和伊萊莎大人這樣問道。
 
⋯⋯為什麼，要把話題拋給我啊。
 
還有，『巫女姬』什麼的，請不要把我在聖都的非正式名義掛在嘴邊啊。伊萊莎大人和我的朋友們都惡狠狠地砸了砸嘴。
 
但是，在這裡反駁只是浪費時間，沒必要爭論下去，我慢慢的搖著頭制止了他們。
 
「至少我是沒有持有的。我們使用的是『治癒術』和『淨化術』，魔女──不、僅僅只是魔法得其他系統的東西罷了，無法使用固有能力之類的東西。」
「哼，妾身可是擁有悠久歷史的教團直系巫女。不用說，與正統的血統和聖女大人所對立信仰的背後，相應的魔法也在使用，就像某些人的歪門左道（邪術）的假魔法一樣，況且異能力什麼的光是想想就起雞皮疙瘩。」
 
（這一段總感覺翻得怪怪的，我把原文放出來「ふっ、わたくしは由緒ある教團の直系巫女ですわよ。無論、正しい血筋と聖女樣に對する信仰の陰で、それなりの法術も使えますが、誰か桑のように左道（邪術）紛いの術や、まして異能力など想像しただけで鳥肌が立ちますわ」）
 
對於我和伊萊莎大人的回答，提出質問的卡伊莎小姐第一次，面對在場全員露出了艱澀的表情，「唔～～～」的用拳頭撐著下顎思考起來。
 
「⋯⋯那樣的話、『赤之羊』到底是想要奪走什麼呢？」
 
對西蒙卿簡單的問題，勞倫斯修道司祭用若有所思的目光來回比較著我們。
 
原本預告信就只是一個大概。『在何月何日何時我將偷走◯◯』這樣風格的東西，可是這個人的情況卻是『何日要偷走值錢的東西』這樣的，要是能偷到好東西就算幸運了，就算不行也要偷點什麼⋯⋯『錢啊、錢！啊、賺大啦賺大啦！』這樣可嘆的情景浮現在眼前。這可不能稱作是怪盜紳士的啊。
 
（呃，依舊放出原文 そもそも予告狀からしてアバウトなのですよね。『何月何日何時に◯◯を盜みに參上します』というのならスタイリッシュなのですけど、この相手の場合『何日に金目のモノを盜みます』という、目的のものを盜めたら幸いで、駄目でもなにか盜んでいこう⋯⋯『ゼニや、ゼニ！はぁ、ゼニ儲けゼニ儲け！』という淺ましい魂膽が透けて見えるのですよね。怪盜紳士とは言えませんわ。）
 
「阿德爾海德大人，在您的手中，真的沒有再隱藏著什麼其他的信息嗎？」
 
和透出滿滿不信任感的伊萊莎大人對上了視線，我立刻左右搖頭。
 
「確實沒有察覺到固有能力。」
 
雖說除此之外的暗牌啦、秘儀啦、奧義啦、必殺技啦這一類東西也是沒有。（原文看著很有感覺，但是我實在翻不出那個味道それ以外の隠し球とか秘儀とか奧義とか必殺技とかならダース單位でありますけれど。）
 
「真的嗎⋯⋯？」
 
盡管如此疑心慢慢的視線還是不斷從周圍投來⋯⋯啊，為什麼只有我處在質疑的中心啊！？　同樣作為嫌疑人的伊萊莎大人明明也處在同樣的立場，為什麼全員都把懷疑的目光指向我啊。
 
連賽拉維你都這樣盯著我是搞什麼嘛！？　你們確定沒把我和驚嚇盒子搞錯嗎！
 
「在擁有固有能力，但本人沒有察覺的情況下卻對周圍產生了影響的情況也是存在的，比起確確實實的突出火焰或是呼喚雷電這樣能被眼鏡看到的東西，前者才是真正的可怕啊。」
 
瑪麗娜慢慢回憶著訴說道。
 
「比如說虐殺者杰克，僅僅是存在著就向周圍傳播死亡的被稱作『自然死』的能力者、『不老者』伊莎貝爾擁有著能將他人青春奪走，被稱作『媒觸』的能力。還有那個有名的、在五百年前因美貌而使得大陸北部諸國陷入混亂的被稱為『惡女提提阿娜ティティアナ』的『傾國傾城』等等⋯⋯的⋯⋯」
 
為什麼後半部分要用『啊──啊啊啊啊啊！！』這樣的表情瞪大眼睛停下來，全員還同時用明白了什麼一樣的表情一齊點頭啊。
 
「⋯⋯不可能那樣的哦。如果有那個能力的話，我覺得我的人生可是要輕鬆得多啊。」
 
如果真有哪種方便的能力的話，不說後宮，至少能有個戀人，放學後小指相扣的度過愉快而又害羞的學生生活──但是，『戀人』這種夢幻般的存在根本就不存在。
啊啊，真是的⋯⋯現充爆炸吧！
 
「⋯⋯你怎麼看？」
「只是單純的沒有自覺罷了」
「確實，有那個心的話要毀滅一兩個國家也是輕而易舉的吧」
「實際上這裡還有一個人，依舊沒有搞清楚自己的立場啊」
「哎，是說我嗎？」
「不、但是這不是能力，只是單純的實力罷了」
「⋯⋯就是因為那樣才生氣啊」
 
仿彿進入了眼前豎起『審議中』牌子的狀態一般，塔爾基副會長和瑪麗娜小姐、埃米爾氏和著西蒙卿、卡伊莎小姐和伊萊莎大人她們面對面開始商量起來了。
 
是對這隨意猜測而無法得出結論的談話感到厭倦了吧。勞倫斯樞機卿從懷裡取出用塗黑的封皮製作的聖女教團聖典，將右手放在上面鄭重的向我和伊萊莎大人詢問道。
 
「我想重新確認一遍，正巫女芭芭拉以及巫女姬⋯⋯不、正巫女克拉拉。你們能夠發誓之前的話所言即真嗎？若無虛假的話，請將右手放在盛典上起誓」
 
不由得和伊萊莎大人困惑的視線相交了，但是我也沒做什麼虧心事，所以快點結束這場鬧劇吧，將右手放在了盛典上。
伊萊莎大人也在玩了半拍後，不服輸般的伸出了右手。
 
「『我發誓』」
 
幾乎同時說出口時──剎那間，說不出的一股氣流如同靜電一般從右手傳遍全身、無法言喻的不快感油然而生。
 
（照例放上原文ほぼ同時に誓約を口に出した──剎那、何か言葉にならない風か靜電氣のようなモノが右手から身體全體を驅け巡り、言葉にならない不快感が通り拔けていきました。）
 
「『──啊！？』」
 
伊萊莎大人似乎也是這樣，同時皺起了眉頭。
 
「『無罪』。──以聖女之名在此承認爾等所言毫無虛假」
 
表情仍舊保持不變的勞倫斯樞機卿莊重的點了點頭，將聖典收回懷中，反過來凝視著一臉被狐狸迷住的表情的我和伊萊莎大大人。
到底是什麼啊，剛才的沖擊⋯⋯？
 
剛想開口確認的時候，從門外響起了粗暴的敲門聲⋯
 
「不好了！公會前的一對情侶被『赤之羊』襲擊了！現在，將受傷的人運到了大廳。另外，那其中的一個人是白天抓到的那個新聞記者的小鬼！」
 
聽了一口氣報告完的內容後，室內的緊張感突然就提高了。
 
「出現了嗎！」
 
摩拳擦掌的神官戰士們一齊進入了臨戰狀態，為了得到許可而轉向勞倫斯樞機卿。
 
「唔⋯⋯現在狀況還不明了，暫時先在此待機」
 
坐在椅子上的勞倫斯樞機卿輕輕的眯起了眼睛。
 
「然後，那個⋯⋯小鬼受的傷狀況很糟，可以的話想要拜託您治療⋯⋯」
 
對與前來報告而感到十分不安的公會成員的請求，勞倫斯樞機卿無言的皺起眉頭，伊萊莎大人則是「這裡是公會本部把，連醫生都沒有嗎！？」這樣，生氣的向副會長吼道。
 
「──我就知道會成這樣」
「可以的話希望巫女姬可以就這樣待在安全的地方」
 
像是將無言的站起來的我前後夾著一樣，卡伊莎桑和賽拉維也立即跟了上來。
 
「等⋯⋯等等！阿德爾海德大人，您還清醒嗎！？」
「我本來是那麼打算的？」
 
我向驚慌的伊萊莎大人聳了聳肩膀。
 
「不能責備巫女的決定。──カルミーネ、ドミニク、保護巫女克拉拉」
「『是！賭上性命』」
 
按照勞倫斯樞機卿的指示，兩名神官戰士來到了我的右手邊。
 
「塔尼拉、接下來的室內格闘可是你的主場哦。跟上來！」
「好嘞，姐姐！」
 
『銀嶺的雙牙』的拳士塔尼拉雙手抱拳，用左手咔啦咔啦的壓響手指。
 
⋯⋯那個樣子壓響手指的話關節會慢慢變大，可不太好哦。
 
「埃米爾，為了不讓克拉拉大人發生意外，就拜託你了。」
「只要您一聲令下⋯⋯」
 
最後，加上排在塔尼拉的後面的埃米爾氏，一個小集團就這樣形成了。
 
（意思應該不差了吧そして最後に、達妮艾拉の後ろに埃米爾氏が並ぶ形でちょっとした小集團が形成されました。）
 
「突然就成了一大批人了啊──」
 
僅僅就是從三樓下到一樓而已，沒想到會變成這樣盛大的隊伍啊。
 
「稍微理解一下自己的立場比較好哦。作為聖都的正巫女的話這點人感覺還不夠呢」
 
像背後靈一樣緊緊貼著的賽拉維，像勸說不聽話的孩子一樣小聲說道。
 
「真是麻煩啊。⋯⋯話說，不覺得離的有點太近了嗎？」
 
幾乎一天沒有洗澡，不由得在意起身上有沒有臭味。
 
「不要再固執了。這個小子在你背後受到偷襲時，可是會二話不說的充當肉盾的啊」
 
卡伊莎小姐回過頭來會心一笑。
 
「──沒什麼。只是安慰一下罷了」
 
看著突然間無法反駁的我，和粗魯回應道的賽拉維。
 
「啊呀，真是青春啊」
 
這樣說到的卡伊莎小姐臉上的壞笑又加深了。
 
 
 
  

朧月の襲撃と金色の懐中時計 
[朧月の襲撃と金色の懐中時計] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
將最後殘留下來的擁有成人雙臂抱和大小的《單眼蝙蝠》一刀兩斷後，穿著高位聖職者專用法衣的像鋼線一樣瘦長的中年男子，放緩了分別握在兩手的三叉劍──被稱為『伽瑪達哈爾』的形狀特殊的武器。
就在這時，Ｔ字形展開著的刀身「啪嘁」的完整地咬合成一柄劍。
 
「呼嘸──？」
 
然後就那樣用一直都把握著的高度將劍刺入地面的男人輕一邊輕輕擺動著獲得自由了的雙手，一般掃視著腳下散布著的野狗和野貓、以及老鼠一類的屍體後，一邊慢慢地將從口袋裡取出的卷煙用生活魔法的火點著，一邊歪起了嘴角。
 
「被逃了嗎？沒能在開始的時候就解決掉真是可惜了啊。」
 
和預想的一樣出現的那傢伙隨意將無防備的後背暴露在自己的面前，無論如何都無法順利壓抑的殺氣似乎泄漏了。
按照計劃是想要混入夜影和霧中，從背後用瞄準心臟的突刺和逆袈裟的連擊速戰速決的。因此在千鈞一髮之際被麻利地躲開的情況下有了多餘的干擾，無法在這裡直接結果掉了。
 
「失利因為被接連襲來的小動物停下了腳步的緣故。」
 
四周的遺骸被突然吹出的紫煙覆蓋，接著一瞬間被青藍色的火炎包裹，化為了飛灰。
 
「恐怕是限定的『馭獸使』系的技能吧，妙啊。」
 
環顧了一遍消除了戰鬥痕跡的街道，最後目光停留在了「那個」逃跑的方位及其周邊，男人扭了扭頭。
 
「『那個』明明使用了的是邪眼系的異能，同時使用兩種異能是不可能的。」
 
實際上在法衣裡縫入的各種護符之中，有反應了的是對應魔眼・邪眼的護符。恐怕是報告裡有的『睡眠之魔眼』的限定技能吧。
 
「既然如此，是中途切入的小伙計的能力嗎？那麼為什麼明明在一起持有的能力卻沒有被吞食掉呢？」
 
呼～地一邊讓紫煙扭曲，男人一邊一臉無法釋然地站著。
怎麼看都是失態了，被一般人妨礙而到無法達成本來的目的。
雖說是一起行動，但因為從身體和氣息來看完全是普通人，恐怕是不知內情的一般人──大概是「那個」為了融入社會的偽裝的一環吧。雖然認為這連成為判斷的妨礙都做不到，但沒想到（小伙計）竟然奮不顧身地庇護了「那個」
 
總而言之姑且在關鍵時刻手下留情了，即便如此雖然沒有造成即死，但從出血量上考慮，恐怕這次是活不成了。
從最後他的樣子來看也，果然還是無法想像那是同謀，也就是說那是善意的一般人吧。但這樣的話，各種意義上都成了很壞的後味啊。
 
「字面意義上的『關心則亂』的典型啊。⋯⋯討厭啊，座辦公室太久了感覺都變得遲鈍了嗎？」
 
自責的同時將吐到腳邊的卷煙粗暴的用軍用靴踩滅。
關鍵的那個也確實有反應⋯⋯吧（肝心のアレにも確かに手應えはあった⋯⋯が），致命傷的話有相當的難度。那樣的話麻煩了啊。確實實驗體八號應該是被附加了限定的變換外貌的能力的。此時此刻應該是改變了外貌，正在逃跑之中吧？
唰啦唰啦地搔著頭髮。
 
「畢竟襲擊已經沒了吧，姑且還是去一趟冒險者公會本部，確認一下被保護起來的巫女們的樣子吧。」
 
雖然可以的話想要貫徹輔導員的身份啊（できれば黑子に徹していたかったんだけどなぁ⋯⋯⋯と）。那樣嘟囔著將刺入地面的伽瑪達哈爾（那把劍）拔起，乾淨利落的插入后腰的革制劍鞘中，邁步前進的男人。
 
「這個時間恬不知恥地出來露臉的勞倫斯那傢伙簡直就像五月的蒼蠅吶。嘛，畢竟以我為對手使用『審判』的能力這種程度的膽量是沒有的吧，但是並不痛的肚子被摸了也很麻煩啊（痛くもない腹を探られるのも面倒だ）。」
 
啊啊煩啊煩啊（ああやだやだ），發著牢騷的男人──卡利斯特樞機卿的身影消失在了霧中。
突然，只在那一瞬間霧消散了些，恰好在那附近的紅屋頂的民家的房簷前可以看到月光照射了下來。
有一只跟踪的貓。
從屋頂上起身，「喵～」地叫著展開了背後的翅膀。
 
 
◆　◇　◆　◇
 
用診視的目光一掃從左肋到右肩被平整地斬斷的少年的容態之後，茜兒的目光立刻從平時的穩重向著急切認真的方向轉變。
 
「『強力的治癒之手，將生命之炎給予點燃！』（大いなる癒やしの手により命の炎を燃やし給え）」
 
在周圍反應過來之前，茜兒已經向少年胸口探出的兩手間浮現出了耀眼的光團。
 
「『大快癒！』」
 
即使是在能夠使用治療術的巫女之中，能夠使用的人也寥寥無幾的超高等術式被無言的放出，將少年的全身覆蓋。
 
其威力之強，乃即便對於法術・魔法不甚了解的劍士也能感受到的程度。作為冒險者的凱撒、達妮埃拉自不必說，連身邊明明應該已經習慣了巫女和神官們展現奇跡的兩位神官戰士都感到畏懼與感動以及震撼。
 
「這可真是厲害啊，如果是本家想教團委託，請求接受這個治療的場合，需要的委託金究竟會大到何種程度呢⋯⋯」
 
說出這種微妙的現實的感想的是西蒙卿的僕從埃米爾氏。
 
「嘛，最少也要五枚大金幣吧，以法幣來說的話。」說著輕微疏了疏肩膀的賽維拉。
順帶一提在尤尼斯法國，與古拉維奧爾帝國不同不存在鐵幣和半銀幣、半金幣，流通的貨幣由銅幣、大銅幣、銀幣、金幣、大金幣，以及教會發行的名為法幣的紙幣構成。
 
大致上一枚銅幣相當於帝國五枚鐵幣（五十日元左右），相當於一百枚銅幣的大銅幣（五千日元），相當於十枚大銅幣的銀幣（五萬日元），相當於十枚銀幣的金幣（五十萬日元），相當於十枚金幣的大金幣（五百萬日元），然後大金幣五枚以上開始使用法幣代替。
 
重要的是，僅僅是這個治癒術就能讓市民五到十年左右的收入打水漂的花費，對於當事者來說即使是暴利也好，用金錢能夠贖回命的話很便宜這樣想著的大佬也有很多。（金で命が贖えるなら安いものだと考える御大盡も多いのだった。）
 
「沒問題嗎這孩子？雖然保住了命是很好，之後如果被要求治療費的話不是要上吊嗎。」
 
面對身體在顫抖的凱撒，兩位神官戰士用爽朗的笑容回應。
 
「請安心。我教團慈悲深邃，也實行分期付款的福利制度。」
「當然，簽訂了正式的『契約』之後，他的人身與身份所有權將暫時歸教團所有。」
「順帶一提，利息為整體的百分之五。──每月交付的吶。」
 
也就是說假如是五枚大金幣的場合，一個月一共有交兩枚金幣和五枚銀幣的利息，一年十三個月，年利息將達到三枚大金幣和兩枚金幣、五枚銀幣之多。
 
「暴利啊！連礦山的強制勞動也不可能支付！？這不是比肩高利貸了嗎！」
 
面向不由得激動起來的達妮埃拉，
 
「因為那是法定的規則。」用冰涼的臉色回答的神官戰士。
 
「我對於這種未經允許的自作主張醫療行為沒有要求法外醫療費的想法喔！」這樣，似乎治療暫告一段落了的茜兒，一邊用手帕擦拭著柯林君額頭上的污漬一般回應說。
 
「我用金錢換算人命的價值的想法！柯林君好好地養生，和平的過著日常對我來說足夠了。」
 
對於這樣的言論，在場的人一邊面面相覷，一邊漏出了安心的吐息。
對於比肩的美貌的把群的治癒能力，比任何人都要公正、賢良、謹慎⋯⋯具備所有男人對於女性的追求的所有資質、宛如降落人間的星之女神的茜兒的毅然的態度，神官戰士們整肅了自己的威儀，沒有反駁並垂下了頭。
連失去了意思到現在還沒有醒來的柯林也從因為痛苦而扭曲的表情向著安穩的方向轉變。
 
「──就像所說的那樣。太好了呢，這位小姐」
「嗯嗯，十分感謝⋯⋯⋯」
 
凱撒用著快活的語調，對旁邊正在接受治療的另一名被害者──瑪莉亞露搭話的時候，點著頭的她的表情上有著陰影還別的什麼的⋯⋯感覺似乎有黑色的東西在她的臉上掠過，忽地皺起了眉頭（譯：結合前後文推測大概是茜兒皺起了眉頭）
 
（⋯⋯應該是錯覺吧。雖然只是認為短時間內因為各種各樣的事而讓感覺產生了混亂而已。）
 
那是癖好之類的嗎，一邊望著她多次瞟向從懷裡取出的金色懷錶的文字盤確認時間的有些焦急的舉動，凱撒心中如此推論。
 
「那麼，姑且是把受傷的地方全部治癒了，但因為失去的血液和體力只能通過好好休養和飲食來恢復，所以請多注意身體。──那麼接下來，也情讓我來治癒您（貴女）吧。」
 
當茜兒轉向她時，瑪莉亞露正了正坐姿，將頭垂下了。
 
「真是十分對不起，克拉拉大人。因為我傷得不是那樣重，剛才塗了的藥足夠了。」
「我無法同意那個說法。雖然傷口和出血的程度都比較小，但因為是刺傷所以傷口很深的吧，萬一毒和病菌侵入就糟糕了。第一，女孩子的肌膚上傷疤殘留積存什麼的，我絕對無法忍受。」
 
面對用輕快的語調接二連三地說著的茜兒，瑪莉亞露臉現困惑，不知為何躊躇著。
思考著那個理由，突然想到什麼的茜兒將目光移向周圍的男性陣容。
 
「因為是對女孩子的治療，非常抱歉請各位男士們暫且離席片刻。」
「可是，這樣放置克拉拉大人您一個人未免也⋯⋯」
「正因為那個所以我們（あたしら）才在這裡，請交給我們吧。」
 
對於面露難色的神官戰士們，凱撒追加說道。
即使那麼說，作為護衛的兩個人也依然對於這樣的狀況心存疑慮。
 
「那樣做的話真是幫大忙了。」這樣說著，臉上突然浮現安心的表情的瑪莉亞露。
 
「總而言之，因為傷口的治療是與時間的賽跑，請抓緊時間。」
 
被那樣的茜兒本人不容置問的催促，不得不以隨時都能第一時間突進屋內為前提，保持門開著的狀態在走廊待機為條件，一時轉入後場。
剎那──
 
「⋯⋯啊啊不用了，沒有那個必要。」
 
隨著慵懶的聲音，嘴裡叼著卷煙、兩手握著分為兩柄的伽瑪達哈爾（三叉劍）的瘦長男人，輕巧地出現在入口。
對於這來路不明的人物登場，一幫人都進入了臨戰狀態。但⋯⋯
 
「別動！」
 
沒有看到任何準備動作，一柄伽瑪達哈爾被飛速擲出，從啞然的茜兒背後穿過刺入了現在仍然行動受限的瑪莉亞露的左肩（唖然としている茜兒の背後からいましも組み付こうとしていた瑪莉亞露の左肩に突き刺さった。）
 
「『『『『什麼！？！』』』』」
 
即使被余勢推倒在床上，卻意外地用敏捷的動作站起來，然後將伽瑪達哈爾強行拔出的瑪莉亞露，
 
「異端審問官⋯⋯」
 
用憎恨的目光瞪著男人恨恨地說道。
似乎是因為那句話而突然注意到了什麼，神官戰士們確認了男人穿著的高位聖職者專用的法衣後瞪圓了雙眼。
 
「難道是，異端審問委員會的委員長卡利斯特樞機卿大人！？」
「就是那樣。怪盜『赤之羊』──不，殘次品的聖女計劃原型八號。惡有惡報，不要作無謂的抵抗束手就擒吧！」
 
對於卡利斯特樞機卿的話語，瑪莉亞露面露嘲諷，緩緩的站起身。似乎附著了冰霜的表情比起違和感，更多是讓人不由得感覺那是因為生理上的厭惡和恐懼導致的。
 
「『失敗作』⋯⋯是呢。《天使聖都》的認識是那樣的呢。然後，這孩子和另一個人是完成品，是成功例子咯？」
「⋯⋯⋯」
 
雖然不是很明白是什麼情況，總而言之這個場合的敵人是這個女孩，突然出現的卡利斯特樞機卿是友方這件事是確定的。
在場的全員都將武器備好，對瑪莉亞露形成了包圍之勢。
身處敵陣並且被這樣嫻熟地包圍住，無論是怎樣的英傑也沒有逃出的可能⋯⋯雖然應該是這樣的，但作為經驗豐富的戰士的他們，一樣的感覺到了胸中有些微妙的騷動。
就像被抓在手中的鰻魚滑溜的從手中逃脫一樣⋯⋯
 
「但是啊很不湊巧，沒察覺到被判斷為失敗作的我的能力已經開花的事，是你們那邊敗了喲！」
「不行！壓制住她！」
 
以卡利斯特樞機卿最後關頭的急呼為信號，全員放棄了手下留情向少女殺去。
在那個瞬間，少女手中的懷錶的指針，開始迅速地逆轉起來，然後──。
 
 
◆　◇　◆　◇
 
「怎麼了，瑪莉亞露？」
 
已經開始向前走的柯林，突然察覺到本應該跟在自己後面的瑪莉亞露停在原地，面露難色地看著手中的懷錶。
 
「⋯⋯大概兩個小時嗎。魔力也消耗殆盡了。」
「不回去嗎？」
 
對於重複的詢問，抬起頭的瑪莉亞露用著似乎要將其看透一樣嚴厲的目光盯著被濃霧包圍的街道，然後意外地將步伐退了回來。
 
「我改變主意了。在這樣的天氣和時間出來走動很危險。暫且去冒險者公會本部避難吧。」
「──誒？」
 
追著單方面的那樣說著，然後邁著匆忙的步伐前進的瑪莉亞露，一隻手提著常夜燈的柯林用著困惑的表情追在後面。
忽然，往上看的話可以看到附近的紅色屋頂的民家的屋簷處月光照了下來。
然後在與教會催促就寢的鐘聲鳴響的同時，在月光背後跟隨著一只貓，在房頂上起身，『──喵～』地叫著準備將背後的翅膀展開。
 
 
 
  

水妖的襲擊與深夜的相遇 
[水妖的襲擊與深夜的相遇] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
伴隨著慌亂的腳步聲，在貴賓室旁邊的招待室裡的公會職員也臉色一變────全副武裝的警備員闖了進來，經過一段時間的詢問後，警備的負責人恭敬地走進了貴賓室。
 
「報告，塔爾基副會長。尤斯斯河的水妖的一部分趁著霧色侵入了聖都內。剛才在公會本部旁收到了行人受到襲擊的報告。」
 
「你說什麼！所以說，受災情況如何？！擊退了嗎？？」
 
「是的，聽到悲鳴後警備員立刻趕了過去，將被害者保護了起來，並驅逐了周圍的魔物。有一部分（魔物）可能逃回了尤斯斯河，現在正在以懸賞獎勵的方法鼓動冒險者們去處理（魔物）。」
 
「ummm⋯⋯沒想到今晚在公會本部的眼皮子底下也會有魔物的襲擊事件發生⋯⋯」
 
這難道是偶然麼？還是說有人在暗中操縱著嗎？難不成是命運的玩笑⋯也說不定。
 
「────」
 
從艱難思考著的塔爾基副會長的臉上移開視線，在我和伊萊莎臉上游移，警備負責人欲言又止────
 
「『⋯⋯？』」
 
正當我們疑惑的時候，接著從他的嘴裡冒出了一句衝擊性的話。
 
「那個⋯⋯被害者是男女兩人，總之進行了應急處理運走了，其中一個人重傷仍昏迷不醒，是到傍晚為止還被拘留在公會本部裡的那個八卦報紙的記者。────順便一提前來襲擊的魔物好像是史萊姆的樣子。」
 
「────嗚！」
 
就算是血腥的話題也能優雅地把茶杯送至唇邊，正在享用オペラ（用水果和香料讓綠茶散發香味的一種茶）的伊萊莎像是聽見了一個滿是槽點的故事而噎住了。
 
「咳咳──咳咳咳咳！！」
 
茶好像不小心進入了奇怪的地方，伊萊莎一邊受到陪同的女性照顧，一邊痛苦地咳嗽著。
 
我是享受茶本來的味道和香味的一派，沾香味的茶反而不是很喜歡，那是伊萊莎喜歡的現在聖都上流階級流行的香料，但那個香料現在好像起了反作用。
 
「什⋯⋯什麼啊，這茶！蒸煮的不充分，溫度還太燙！」
 
伊萊莎一邊流著鼻水一邊說著埋怨的話。
這是大家沒有從未見過的美少女的醜態，若無其事地把視線移開了。
 
我也不自覺游移著視線，看著手中用昂貴的茶具來泡的白茶。
白茶是因為在嫩芽和包著它的茶葉中長滿了銀白色的細毛，因此被稱為「白茶」，是十分稀少而且味道細膩的茶⋯⋯麼，這個纖細這次好像有點起到反作用了。確實如伊萊莎所說的那樣，因為泡的方法不盡人意，難得的清香失了一半。
 
恐怕不是茶的專家，大概是有空的職員來泡的吧，難得的貴重的茶是糟蹋了。
 
「非常抱歉。給您造成不快，非常對不起。」
 
瑪麗娜立刻察覺到了，向我們深深地低下了頭。
 
「沒辦法了。在這個時間、這種情形下，也不能讓女僕留下來吧────吶！」
 
說起『女僕』我想起了。這麼說來，我也有一個呢。我們這邊的女僕。（原文斷句太難受了）
 
我正要說出那件事的時候
 
「那個⋯⋯雖然不是女僕，這個時間的話醫者的人手不夠，如果可以的話，能夠拜託巫女大人治療嗎？」
 
既然警備負責人都這麼說了恐怕也只能這樣了（不懂，原文：恐縮しながらそう申し出る警備責任者の方の言葉が終わらない內に），我急忙把杯子裡的白茶喝完，從沙發上站了起來。
 
 
◆　◇　◆　◇
 
◆　◇　◆　◇
 
「三代將⋯不，某個國王的劍術老師────雅古爾・塔吉瑪據說是養了猴子作為寵物的。然後，如果有想要拜師的劍士來了的話，讓劍士與那個拿著木劍的猴子比試，只有勝者才允許入門。」
 
在自己模糊的記憶裡，不知怎麼浮現出了卡伊莎一邊走路一邊扭頭的情形。
 
（不懂，原文：うろ覺えの私の薀蓄に、歩きながら首を捻る卡伊莎桑）
 
「猴子的話應該大概是像魔物〖岩石猩猩〗這樣的東西嗎？」
 
試著想像了一下。
在入門考試中一個身長近兩米、有著結實的肌肉、血紅的雙眼與如刀般鋒利的牙齒、留著口水、拿著巨大棍棒的巨猿出來的瞬間。──最初就處於亢奮狀態。
 
「不，普通的⋯⋯體長五十五釐米左右，體重十公斤的猴子的程度。」
 
「『誒，這麼小的嗎！？』」
 
卡伊莎和達妮艾拉驚呆了。周圍的大家也都是同樣的反應。
 
畢竟這個世界，說起猴子的話，即使是小的，也還是黑猩猩的程度（體重三十公斤，用拇指和食指就能把蘋果弄碎的握力），如果是大的（猴子）的話，身高是三米到十五米的大怪獸也不難見到。
如果是我說的日本猴的程度的話，就算是Ｆ級的見習冒險者也能像抓老鼠一般輕鬆擊潰吧。
 
「可是啊，據說對臂力有信心的半數以上都輸了。先不論認真開始比賽了，如果是純粹的身體能力的話，是比不上野生動物的。」
 
『誒～～～！』全員一副無法釋然的表情緊皺著眉頭。
 
嘛，這個世界上每個人的個人能力都有所偏差，根據鍛鍊方法的不同，能力也會隨之上升，冒險者和訓練的神官戰士們暫且不論，現實是在一般人的平均值裡，能在拿著武器的猴子面前堅持五分鐘就算是比較好的了。
 
（原文：冒險者や訓練をうけた神官戰士の皆桑では、いまひとつピンとこないのかも知れませんけれど、一般人の平均値では武器を持ったお猿桑と五分がいいところなのが現實なのです。）
 
何況這不是猴子，是和人類一樣大小的哥布林和豚鬼，再加上還有武器的話，會怎麼樣呢⋯⋯這一點沒有說出來呢。
 
「⋯⋯啊，但是，第一次親手打倒魔物的話是十一歲的時候，雖然是沒什麼大不了的犬精鬼，記得當時超害怕的～」
 
拳士達妮艾拉遙望著遠方喃喃自語著。
 
「雖然用拳頭打斷了四五根肋骨，盡管如此還緊緊咬著⋯⋯完全焦頭爛額，之後也還無意識地揮舞著手腳，這是一般訓練裡完全沒有的事情。」
 
「是吧。連受過專業訓練的拳士都是這樣的（艱難），更何況沒有受過任何訓練的普通人，史萊姆什麼的就更難敵了。何況，面對突如其來的狀況，還需要保護柔弱的女子。」
 
「柔弱⋯⋯？」
 
我與卡伊莎和達妮艾拉面面相覷時，賽拉維帶著無法釋然的表情回頭看了一眼。
 
「『我們柔弱？？』」
 
我以無詠唱的形式讓周圍的浮起了十幾個『火球』
 
卡伊莎將眼前飛過的蒼蠅直接一刀兩斷
達妮艾拉徒手把強化過的牆壁開了個洞
 
「好、好厲害，我錯了。」
 
在我們的女子力面前，賽拉維急急忙忙地撤回前言。
 
在一個奇怪的氣氛下，走在前頭的武裝人員在等待專用電梯的時候，向我們簡短地說明現狀。
 
「非常抱歉，克拉拉大人。姑且是使用了手頭的藥物止了血，但是意外的外傷很深，記者的小子和那個一起的女孩都是重傷的⋯⋯」
 
「『一起？』這樣的夜裡和戀人見面嗎？」
 
在濃霧的半夜相見真是讓人羨慕────才怪吶，沒有一點危機感呢，這麼想來單身真是太好了。
 
現在的話，這個世界別說二十四小時的營業，就連深夜營業的概念也沒有。
 
總覺得在印象裡，也有酒場啦，花街啦，難道沒有時間限制營業的例外嗎？這麼天真的想著，然而好像這樣勤勞的酒館的老板和妓女什麼的都不存在了（說起來在聖地腳下，被稱為「游女屋」的娼館也已成了法度。不過，不管在哪裡都有例外。）
 
本來，現在像聖都那樣的大城市裡，雖然有用獸油的煤氣燈，但即使如此也設置的數量很少，如果時間長了的話就會消失，所以不能輕易夜間外出。
比起魔物跳梁百鬼夜行，不可思議與魔法的存在在這個世界的黑暗處更為深遠，因此夜晚的出行一定要萬分小心。（無力吐槽原文：夜に出歩くということは危險と常に背中合わせにならねばならないからなのです）
 
不過啊，不用說女性和孩子，就連工人和冒險者，都像某個南方島嶼的山大王一樣，日出而作，日落而歸，嵐風而怠，雨雪而息（直譯為：太陽升起來便起來幹活，在沉入前回到了家，如果刮風的話就遲到了，下雨就休息了）⋯⋯這樣的作息。
 
當然，公會的冒險者也不例外，像這樣走在走廊上，除了偶爾擦肩而過的警備的冒險者其他人是很閑散的，簡直就像深夜的學校一樣，有一種很不好的氛圍。
 
正因為如此，到達亮堂堂的燈光就像野戰醫院一樣匆忙的一層的正面入口的時候，我安心的鬆了口氣。
 
「受傷的人是哪一個？先治療傷勢較重的那邊！」
 
然後馬上重新振作起來，工作人員在我在離開貴賓室的時候還給了我愛用的魔法杖工，把人們分開地走了進去。
 
「────克拉拉大人！？？」
「哎呀，是克拉拉大人！」
「在這邊，克拉拉小姐。這個小子是重傷，不過女孩也有重傷，總之先止血後就安定下來了。」
 
馬上發現的職員和冒險者的人們讓開了道路。
首先看到的是，一臉憔悴的柯林君躺在舖在地板上的床單上，旁邊有一個感覺和我一樣大的少女，一副十分擔心的樣子。
 
「⋯⋯伊萊莎小姐？」
 
突然，不知怎麼有種見到她（伊萊莎）的既視感，我反射性的說了出來。
雖然看起來不太像，但總的感覺是⋯⋯我覺得魔力波動是非常相似的。
當然，與伊萊莎相比，它的魔力大小就如米粒一般，可能會被埋沒在周圍的人們之間。
 
（話說，這和在使用大型術式後的魔力缺乏狀態很相近⋯⋯？）
 
「───克拉拉大人，那麼可以請您治癒嗎？」
 
一直置身事外的我，被執勤的職員催促著慌慌張張地確認了柯林君的受傷狀態，把膝蓋撞到了。
 
「⋯⋯⋯」
 
一瞬間，我感受到了坐在旁邊的她從父母的仇視中透出的尖銳的視線，但仔細確認後，她則是用帶著憂傷的眼睛注視著柯林君。
 
是錯覺嗎？這麼想著，一邊舉起手中的魔法杖，開始治癒了。
 
 
 
  

復活的女僕和秘密的計劃 
[復活的女僕和秘密的計劃] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
解開用舊衣服或床單代替的細帶，從沒有意識的柯林君的左腋下到右肩，出現了一種銳利的刀傷。
 
「⋯嗚⋯」
 
輕輕地把手放在傷口上的話，柯林君會痛苦地皺起眉頭，吐出苦悶的呻吟。
但是，也沒有要醒來的樣子。
 
喘著粗氣額頭冒著冷汗──。
 
這個狀態是被斬時候的衝擊所致，還是倒下的時候被打到了頭嗎？為了確認是否是因出血多量而導致的昏迷，首先用『水』魔術的方法操作體液，抑制出血。同時檢查看不到的部分中有沒有大的傷口和腫塊等等，並用魔力波動來進行掃描搜索。
 
這個做法和市井的魔術醫和治療師一般，雖然使用的術式有點變化，做的基本是一樣的。嘛，總之是超聲波檢查或者是MRI之類的。
 
不使用大的器材就可以和現代醫學一樣進行檢查，這樣想的話，這個世界的醫療技術意外的很發達吧。
但是，這到底還是會被個人的能力和經驗的規定所左右，而且還需要支付昂貴的報酬，這一點就不能過多稱讚了。
 
說起來太過便利了，以至於開發不出更有通用效果的醫療器具，所以說便利也是把雙刃劍。
 
話雖如此，既然有這麼有效便利的東西不使用很奇怪吧，我仔細地進行了掃描搜索，總之，我確認了除了柯林君的背傷以外沒有內出血和重要的器官損壞。
 
作為普通的治療，在這之後，在傷口上塗上藥水，裹上繃帶然後讓患者保持安靜。今後是否得救還得看患者的體力和運氣如何⋯⋯差不多也是一個難關。醫療技術發達的古拉維奧爾帝國本國的話，傷口縫合的方法在一些地方也是有做的樣子，所以生存率多少有些上升，不過，哪個都以五十步笑百步程度的地方吧。
 
但是這裡是治癒術的發源地，聖女教團的腳下。從這裡開始就是我的領域了。
 
「『偉大的治癒之手啊，讓生命之火熊熊燃燒吧』」
 
伴隨著我的詠唱，手中魔法杖的前端閃爍著耀眼的如同光玉般的光芒。
這個魔法杖，是從師傅那裡得到的禮物，在與伊格魯納庫的紛爭的時候，經由維克多博士的手再改修，當初是銀色的，現在變成了金黃色。
除了外表以外，內容也有所變化，特別是關於治癒術和淨化術，相較於『傳說級』裝備也不遜色，維克多博士自信地說道。
 
「⋯⋯不管怎麼說，它好歹使用了古代遺跡的神秘技術」
 
雖然被補充說明的每一句話都會讓我不安，但是從那以後十個月以上，沒有特別的不方便，大概沒問題吧。
因為是來到這個時代時少數帶在手上的私物，所以十分喜歡這個法杖。
 
「『大快癒』」
 
總之，不知道是魔法杖還是自己魔力上升的原因，以前一天一次或兩次就是極限的這個術，現在也能輕鬆完成。
 
光芒落下的同時，就像魔法一樣──實際上就是這樣──一瞬間，殘留的傷口被治癒，看著像罵兒皮膚一樣美麗的柯林君的背，周圍的人不由咽了一口唾沫。
 
「哇噢噢噢噢噢噢！」
 
一齊流露出感歎的歎息。
 
「好厲害，如果在本家委託教團接受治療的話，需要支付多少報酬呢⋯⋯」
 
我聽到了西蒙卿的從者埃米爾氏那稍微現實的感想。
 
「嘛，最低也要五枚大金幣，或者是從法幣開始算的吧」
 
賽拉維用了具體的金額舉例。
 
真是讓人痛心的話呢⋯⋯⋯
 
「因為我還不是正式的巫女，所以不要求報酬。這只是慈善活動的一個環節，請放心」
 
我使用治癒術的時候就感覺到銳利的視線被柯林君旁邊的那個女孩以殺父之仇般的眼神盯著，所以事先這麼明說。
如果牽扯到大筆錢的話，人性會驟變，大概那是憤怒的關鍵點吧。
 
「──唉，免費！？」
 
周圍的大家立刻發出了驚愕的呻吟。
神官戰士們也一樣驚訝，真的打算不收五枚大金幣嗎？
因為柯林君生活看起來很辛苦，所以如果要求這樣的鉅款，可能會導致經濟上的死亡。
 
「──好嗎？」
 
總之，我不做其他過分的要求，所以我向她微笑了。
 
「⋯⋯非常感謝」
 
她如此恭敬地回禮。
 
然後，也不知是不是在意時間，她從懷裡取出了金色懷錶，聽到了輕輕地咂嘴的聲音。
已經很晚了，家裡也很擔心吧。還是拜託一下別人幫忙比較好吧。
 
這樣想的時候──
 
「嗯，雖然沒有貫穿，但那也是很嚴重的傷吧？能這麼平靜的應對，真了不起。──克拉拉大人，我覺得這位小姐也早點被治療比較好」
 
從我的角度看起來雖然不太清楚，但是一直注視著傷勢的卡伊莎輕輕地皺著眉頭，這麼說道來催促我的治癒。
 
「是啊，總之，我想柯林君已經沒事了，不過因為失去了大量血液和體力，所以請吃有營養的食物來休息。──那麼，我們也來治療您吧」
 
「唉？！不，我的傷沒有什麼大不了的──」
「沒有那樣的事啊。雖然只是稍微看了一下，但那些鋒利的刀刺傷還在吧？」
 
因為是從背上傷到的，所以可能不太感到疼痛，但這可是傷到了一個再差一點就可能致命的危險位置。
即使如此，柯林君背後的傷誇張的說，就像是是被熟練暗殺者所打出的太刀傷，這附近的史萊姆是得多兇暴啊？
 
話說，史萊姆的身體，難道不是融化螞蟻之類的，最多讓人受輕傷的魔物嗎？在個人的印象裡，我認為是那種半透明的感覺，像ワラビ餅（蕨菜餅？）那樣爬起來走路的東西。不過，把人類打成這樣的重傷，跟我印象裡面的史萊姆完全對不上。
 
「在這一帶棲息的史萊姆有時會發現含有有金屬質的稀有物種，大概就是這種東西吧」
 
好像讀出了我的疑問的卡伊莎加上了禮貌的說明。
 
「那傢伙是相當於史萊姆的大幅的增強版，用眼睛也追不上的速度移動，用一像鋼一樣的外皮自由變形來攻擊，所以很麻煩。⋯⋯不過，雖然作為史萊姆的話完全是規格外的東西，但要是攻擊中的話，就算是Ｄ等級冒險者也能打倒的」
 
啊，原來如此⋯⋯也就是說，是變種了的史萊姆啊。
真可怕啊，突然變異的魔物什麼的。
在這個說明中，我對這件事的史萊姆進行了想像和理解，我用力點了點頭。
 
「不管怎麼說，不先確認傷口的情況的話⋯⋯那個，不好意思，因為是女性的治療，所以其他人能回避一下嗎？」
 
「但是，我們肩負著克拉拉大人的護衛任務⋯⋯」
 
雖然三名神官戰士和賽拉維露出為難的表情，但也有這樣做的道理和因果，負責護衛的兩名女冒險者則拍著胸口做出保證。
 
「克拉拉大人即使我們捨棄生命也會保護，所以請不必擔心」
 
被如此斷言（作為我來說，有人替我犧牲什麼的實在是無法接受）然後退下了。
 
「真好啊，克拉拉大人被大家所深愛著呢」
 
這時，柯林君的女朋友的小聲喊著不知怎麼在耳邊響起。
如果說愛什麼的話，我羨慕現充的她百萬倍。
不管什麼都是。
 
「那麼，除了女性陣營以外全部在走廊裡待機，傷口的治癒是與時間的勝負，趕快開始吧」
 
這樣希望著，留在這裡的只有失去意識的柯林君和不停用手帕擦著他額頭上汗的女朋友，然後，還有我的護衛卡伊莎和達妮艾拉，其他所有人都被帶出到走廊上去了。
 
「真的沒問題嗎？有什麼事情的話人手不就不夠了嗎？」
 
到最後為止還留著的賽拉維帶著苦澀的臉，但是在女孩子的治療現場，有男人在的話，在倫理上是不可能的，所以直接把他推到了外面去。
 
「沒問題的，而且為了以防萬一，叫來的幫手也正在路上了」
「幫手是誰？」
 
作為回答這個疑問的答案，伴隨著巨大的聲音，冒險者公會的地下危險物保管庫的厚厚的門從裡面被推開了，
 
「讓您久等了，克拉拉大人！超能幹的女僕，葛蓓莉婭。若被呼叫即立刻參上！啊─，果然還是沒忘記我呢。作為暗中的一棋，故意把我隱藏起來，真不愧是克拉拉大人啊！」
 
穿著平常的法式迷你裙的女僕，稀世的錬金術師維克多博士精製的人造人葛蓓莉婭，和分開時一樣的情緒高漲地從地下上來了。
在那個背後，不知為什麼帶著一副很憔悴的臉，一位身高一百四十釐米的矮人男性走在後面。
 
「『『『『⋯⋯』』』』」
「──哎呀？」
 
葛蓓莉婭警了一眼對不上這個節奏而發呆的我們警了一眼，隨後，當她把目光投放在柯林君的女朋友的臉上時，驚訝地歪了歪頭。
 
「在那裡的難道是是，我之前的主人合作製作的，教團內秘密結社〈拂曉的明星〉的人造聖女⋯⋯的失敗作嗎？」
 
「──！！」
 
她一下子就喘不過氣來了。
 
「我想那個研究應該全部被廢棄了，不過還是在研究啊。不，嚇了一跳！──嘛，維克多大人好像雖然得到研究資金，但在中途就放棄了的樣子」
 
不只是因為受傷了吧。我一邊看著失去血色而變得面色蒼白的她，一邊先整理一個個斷片的資訊，得出了結論。
 
總之，維克多博士和葛蓓莉婭是罪魁禍首呢。
 
 
 
  

教団の暗部と生贄の羊 
[教団の暗部と生贄の羊] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
暫時退下了的兩名神官戰士、護衛的冒險者、公會職員的大家都注意到了異變，從走廊返回了大廳。
 
「誒？發生什麼了？」
「令人難以置信，圍繞著那個小子，在克拉拉大人和她之間爆發了戰爭。」
「修羅場嗎？」
「不，即使是修羅場，因為那裡的橙髮女僕和那邊的她以前認識。所以，想要清算過去的錯誤關係。」
「百合嗎⋯⋯雖然不討厭。話說，在那裡的是公會長的卡羅洛斯吧？」
「確實。搭訕了接待的新人，白天還惹瑪麗娜生氣了的樣子，又看到了女孩子的屁股哦。」
「真是受不了啊。」
 
興致勃勃地盯著眼前的一團裡，謠言也漫天飛了起來。
而且，在這個地方的大家，現在沒有緊張感隨意地散亂站著，但是看到柯林君女朋友她緊張的側臉的話，感覺有種很討厭的預感⋯⋯那是我的杞人憂天吧？
 
對周圍的氣氛當然不會讀懂（的葛蓓莉婭）
 
「那個，個體識別號是θ〇〇八⋯⋯那麼，啊，就叫八醬吧。八醬，好久不見了。嘛，之前見面的時候還是在維克多大人謹制的《錬金術赫爾墨斯之壺》中吧，特選的巫女的血啦，通過背地手段得到的魔力很高的貴族的精子之類的素材，還有篩選隨機召喚各種精靈中最好的。能順利地保持著人類的身型真難得啊。可喜可賀。
嘛，把這些純血種融合在一起，就算在嬰兒階段進行名為『初源之人』的魔術處理，壽命大概也只是普通人的一半左右。那個測試用的實驗體的八醬差不多該是壽命盡頭了吧？人生要及時行樂啊。」
 
用熟練的語調流利的透露著個人信息⋯⋯也就是說，葛蓓莉婭把不管怎麼想都絕對是秘密的教團的暗部、以及她不幸的成長全部暴露了。
 
呆立在原地的她──葛蓓莉婭口中所說的「八醬」（才不是人類的名字吧喂）──隨著事件的進展，臉色蒼白的臉又恢復了血氣，全身開始顫抖。
血色越過了健康的界限，反而染上了紅色。
 
（哇啊⋯⋯）
 
在立場上，對於葛蓓莉婭的現任主人的我來說，這不是相當尷尬的事情嘛。
 
（對不起，對不起。）
 
在心中雙手合十，悄悄地移開視線，我稍微與《八醬（暫定）》保持開距離。
 
這樣的話就看不到我了吧。八醬驕傲地抬起頭瞪了一眼葛蓓莉婭。
 
「不要用那種奇怪的名字叫我！現在的我有一個很好的名字！！」
「欸──、哦──、什麼名字？」
 
（葛蓓莉婭）一副欠揍的笑容。
 
「才不會向你這樣的人報上自己的姓名！」
 
八醬在那邊一邊怒吼一邊仁王立地站起來。
 
「──哇──好麻煩──」（該句作者應該用的是地方方言）
 
對那個回答感到畏縮而搖頭的葛蓓莉婭──『還不是你的錯』全員一致把矛頭指回了葛蓓莉婭。
 
一邊大步向前逼近，八醬一邊指責那樣的葛蓓莉婭。
 
「不把人當作人的傲慢！玩弄生命的惡趣的增加！聖職者不過是披著人皮的魑魅魍魎！我為了向那樣的你們復仇，而被稱為『失敗之作』。為了消除被處分的很多姐妹們如同『生祭的羊』一樣的怨懟，臥薪嘗膽，苟全於世！」
 
「啊─、這─樣啊。真辛苦呢。請繼續加─」
「真是一副從安全圈看得高的臉呢！！你也應該是我要復仇的教團的一員──不，是元凶之一吧！」
「不，不。我已經從這樣的世界金盆洗手了。現在的我是隨處可見的非常平凡的女僕──────如果怎麼做也難以咽下這口氣的話，就請在和這個時代的維克多大人見面後，再將怨恨的目光發泄出來。順便一提，地址是在古拉露斯旁邊的『迷宮』BOSS房間的更裡面的研究所。」
 
「──呵」
 
滿是槽點的葛蓓莉婭的話⋯⋯也就是說，在聽到了這些話的大多數人頭上出現了問號，埃米爾興致盎然的小聲說著，通過風的精靈傳達給了我。
順便說一下，無意中葛蓓莉婭的這次失言以後會有很大的意義，但這個時候的我還不知道⋯⋯
 
「別開玩笑了！還是很從容呢？！真是太自滿了吧，為了犧牲自己的姐妹們而做出的人造聖女⋯⋯它的完成體就在這裡！」
 
這麼說著並指向了────為什麼是我。
 
「────欸！」
 
不由得失聲叫道。
 
「克拉拉大人並不是教團製作的人造聖女。不過，多少含有些『初源之人』的因子。」
 
欸，什麼，第一次聽說！？
 
「撒謊！在這個年齡裡使用這樣強度的治癒術，而且還掌握了大量的魔術⋯最重要的是，這個天人之姿！！如果不是由教團的秘密儀式和血統創造出來的人造聖女，又怎麼解釋！」
 
對於這撕心裂肺的尖叫──天人之姿什麼的，怎麼會出現呢？──葛蓓莉婭挺起胸膛如此說。
 
「突然變異的怪物而已！」
 
────────────────────
 
作者注：因為有一些問題，所以在此補足了
 
「初源之人」基本上是教團中的魔力很高、擁有治癒術素質的人長年以來不斷淘汰、並進行了互相融合的結果，出生便是純血種，並且對出生的嬰兒進行了強化措施。
 
總而言之，因為是有著強大魔力的美男美女咳咳⋯⋯咳咳⋯嗯的結晶，所以和人類是沒有區別的。
 
與之相對，人造聖女是在錬金術的壺裡加入材料，是錬金術師們模仿的成果，是完全的赫爾墨斯（即人造人）。「譯：源於鋼之錬金術師的人造人概念，另，某清純派黃漫老師的ID也為赫爾墨斯，另，這都是我百度出來的。」
 
後來那個研究的結果被反饋給了「初源之人」
 
還有，「初源之人」的平均壽命是４０－５０歲，赫爾墨斯（人造人）是１５－２０年左右。
 
 
 
  

羊の逃走と巫女の受難 
[羊の逃走と巫女の受難] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
我從來沒有想過自己優秀什麼的。
正如我自己所說的，我認為沒有比我更笨拙不器用的存在了。
再說了作為「我」自己來說立足的差很脆弱，底子很不穩定。
 
曾經的我被稱為豚草姬『茜爾緹安娜』的記憶很模糊，與此相應的感情也幾乎沒有。作為代替的是在這裡的某個地方，有了異世界的記憶和感情，不知什麼時候，被名叫「茜兒」的個體的感情與經歷所覆蓋了。
 
那是理所當然的──奪走了茜爾緹安娜身體的結果。
 
我認為茜爾緹安娜的境遇十分「不幸」，把「必須要這樣啊」這句話作為免罪符，把她的喜悅和幸福全都⋯⋯並把痛苦和悲傷全都忘記，隨心所欲地生活著。
 
結果，雖然現在的「我」確實存在於此，也時常會想如果沒有我會怎麼樣呢。就算充滿了痛苦、悲傷、哀嘆和憤恨，但那本來就是屬於茜爾緹安娜的人生，無論如何都不能輕易剝奪。
 
如此肯定了心中的想法。在那之前，這不是對茜爾緹安娜（我）的侮辱嗎？
那麼，我便是罪人愚蠢的道化吧⋯⋯⋯
 
 
◆　◇　◆　◇
 
「克拉拉大人早就不屬於人類的範疇了！不如說是人類以上！因自然交配而不斷劣化的〈初源之人〉，與一味追求指標而破壞平衡的人造聖女是不一樣的。嘛，歸根到底人類的淺智慧在大自然的神秘面前是無力的！」
 
不猶豫的稱讚的眼神──那清澈的瞳孔看起來反而有點令人害怕⋯⋯葛蓓莉婭看著我驕傲的說道。
 
「一咕。天然野生的怪物什麼的，這種愚蠢的事才不會去相信⋯⋯」
 
在被嫉妒和絕望，猜疑和殺意這般混濁的雙眼下，八醬（暫定名）緊緊的盯著我。
 
體內流走著電流的人造人偶與，在黑暗寂靜的世界裡由一個細胞培育成的人造人。
 
就這樣把自己的存在也帶上，兩人繼續在人與人外的認定方面接續談話。
 
「不不不，請稍等，那個道理很奇怪啊！」
 
當人放在一邊，就在討論逐漸升級的時候，我中途插了進去。
 
話說⋯⋯我到現在為止雖然都是被傳言成豚草姬啦，親生母親（克拉拉）的指甲污垢啦，利貝提姆皇國之恥什麼的，但面對面被稱為怪物什麼的還是第一次。
 
那也是將近一年的苦樂什麼的─啊啦？回想起來，只有苦惱和苦悶，好像沒有快樂的回憶⋯⋯？──因為是離開了親人，經過了憤怒，一口氣前進了（不，墮落）三個階段而被困在了黑暗面上。
 
變成敵人的話會很麻煩，站在我們這邊也沒什麼好處⋯⋯而且，她會是那種從背後像是有瞄準過一般把流彈擊中自己人的殘念女僕。
對我們的益處是零的話就會放棄，是負面的話又怎麼樣呢？！
 
外圍的各位也抱著相似的感想吧，那個場合微妙的⋯雖然很難用語言表達，但是像是看了很多地方沒有契合的戲劇一樣，有種微妙的沉默。
 
「⋯⋯雖然是老生常談了，但是我並不是什麼特別的存在。如果有和別人不同的地方，最多可以使用治癒術，另外會使用幾個種類的術，然後就是略懂些武術和技術的程度，也沒什麼顯眼的地方，很平凡的隨處可見的十四歲啊」
 
『那是哪門子的平凡啊！！！』
 
馬上就被周圍的人吐槽了。
 
「──啊？那麼是平凡的程度都達不到？」
 
不自覺地向周圍確認，大家卻一起拇指朝下地為我喝起了倒彩。
 
「為什麼要以完美超人的クロス・ボンバー為目標呢，克拉拉大人！？」
 
戰慄的葛蓓莉婭。
 
「即使是弱化的〈不死者之王〉，普通人也是不可能獨立戰勝的吧」
 
從發出嘆息的賽拉維那裡，好像聽出了我是人外之類的讓人無法釋然的感想。
 
那些不尋常的對話內容中，
 
「〈不死者之王〉⋯⋯真的嗎！？」
「不，如果是克拉拉大人的話也許⋯⋯」
「好像是擊敗了魔神一樣的存在─」
「這麼說來，克拉拉大人的出身地古拉露斯有被封印的魔神的傳說」
「那麼是克拉拉大人封印的嗎？」
「哇哈！真不愧是克拉拉大人」
 
這樣的憶測在周圍擴散。
 
或許這個流言蜚語會是將來的，『由克拉拉封印了魔神』的巫女姬傳說中的一個原因⋯⋯？不，怎麼會，呢⋯？？
 
這樣。內心像流冷汗一樣驚顫不已，於此同時賽拉維出現在我前面，把警戒的目光轉向了八醬。
 
「總之，妳是由教團內秘密結社『拂曉的明星』所製作的人造聖女，的原型？──而且還是真正存在，有那個維克多博士參與研究的」
 
說到『秘密結社』、『拂曉的明星』這些單詞時，使了眼色的名官戰士，將在這裡聚集的人的臉牢牢記在腦海中。
 
雖然是我沒有聽過的名字，但是在原來的時代是負責司祭的工作，對教團的幕後情況也很熟悉的賽拉維、實動部隊的神官戰士來說，這是眾所周知的事實⋯⋯那是知道的人所知道的公開秘密那種等級吧。
 
「還是那麼淺薄的理解，愚民。簡而言之，『拂曉的明星』基本上是以奪取維克多大人的研究手法為目的，維克多大人也同樣是以資金為目的，只做了幾具實驗體，就放任不管了。因此，失敗的原因八成是『拂曉的明星』的實力不足⋯⋯嘛，就是那個啦，克拉拉大人，是把技術教授給蠢貨的教訓呢」
 
「嗯，我也是打從心裡這麼認為的」
 
對著一副說明的樣子抱著胳膊沉浸在自我滿足中的葛蓓莉婭，我十分理解。
確實如果給予沒有節操的人技術的話，那將是一場悲劇。
 
「總之，因為想聽聽詳細情況，不好意思要暫時拘留你們」
 
聽到這話，賽拉維取出了符術用的卡，卡伊莎拔出了長劍，丹尼艾拉握著雙手的拳頭做著準備。
 
「那個──讓我拒絕吧」
 
環視周圍的八醬的眼睛，一瞬間，有著妖豔的光芒，雖然感覺有一種強烈的眩暈感，但還是察覺到八醬以像是沒感到還負著傷的動作想從那個場所逃離，阻止了她。
 
在她起身離開的時候，我沒意識到她的視線一直向著躺在床上的柯林君。
 
（──真是不中用的女人呢）
 
雖然有很多同情的地方，我和八醬之間的僵持被打破了，受到從側面踢過來的猛烈的氣勢，我馬上用雙手握住的魔法杖柄接了下來─
 
「嗚！？」
 
由於用不合理的體勢接受衝擊，導致雙手發麻，身體被輕輕地彈起。
 
眼前的是，作為我的護衛角色的女性冒險者組合『銀嶺的雙牙』的氣功拳士丹尼艾拉，面無表情地以右腳為軸旋轉施展追擊的飛踢。
 
劍光一閃，丹尼艾拉迅速地拉開了距離。
 
「──丹尼！嘖，是剛剛的魔眼的關係嗎！」
 
雖然臉色發青，但作為『銀嶺的雙牙』的隊長的卡伊莎，她提出了長劍來保護我，與無表情的丹尼艾拉對峙了起來。
 
放眼一看，聚集在一樓大廳的冒險者和公會職員混雜在一起，成了亂鬥⋯⋯不，互殺的騷動。
賽拉維和神官戰士，以及有一定年齡和經驗的老手冒險者等也保持著清醒，除這些以外，大多數人變成了『魔眼』的餌食，立即變成了敵人。
 
「這難道是資料中的『魔眼』的固有能力嗎？！」
「──這麼說的話，那個姑娘是怪盜『赤之羊』！？」
 
我和卡伊莎一直緊盯著八醬，但是從大廳到公會本部內的通道時，那個身影消失了。
 
「──咕，眼睜睜看著進去了嗎！」
 
卡伊莎在咬牙切齒的時候，丹尼艾拉的踢擊再次飛來，這次我用魔法杖來抵擋。
 
「這裡交給我吧，卡伊莎小姐你先把其他的人打倒了，快點向樓上的各位告知危 險！」
 
「但是，這樣會把克拉拉大人暴露在危險中，簡直是本末倒置了」
 
「請不要想太複雜，這只是效率和相合的問題。如果讓卡伊莎小姐你去制服丹尼艾拉的話，可能會讓她受傷，甚至會殺了她也不一定吧？但是如果是我的話，我會不殺對方的」
 
「但是，那是⋯⋯」
 
如果自己也認真地以丹尼艾拉為對手的話，也知道會是怎樣的結果了吧，喘息著的卡伊莎小姐拚命想要說些什麼。
 
「對於其他的大家，也請不要殺了被操縱的他們！如果多少有些受傷和骨折，我會設法治好的！」
 
對著這樣的我的呼喚中，一邊說著「哎啊哎啊」，賽拉維縮了縮肩膀，和兩名神官戰士苦笑著把拔出的劍收回了劍鞘。
 
「真是沒辦法呢」
 
「嘛，因為不可抗力殺了夥伴什麼的，也會睡不好覺吧」
「咦，妨礙的對象也不能殺嗎？那麼我用刀背吧」
 
冒險者的各位，把手中的武器換成了棍子，並把刀背轉向做出了準備。
葛蓓莉婭從圍裙裡取出的，是一個巨大的斧頭背──但怎麼想那個鈍器會把人打死吧。
 
「非常感謝──葛蓓莉婭就在後面待機吧」
 
「不要在意，禮節什麼還是等事情解決再說吧，克拉拉大人」
 
卡伊莎向我眨了眨眼睛，在準備好武器後走向了年輕的冒險者那邊。
 
我默默地點了點頭，與窺視著這裡的情況的丹尼艾拉對峙。
 
「是以踢為主體的格鬥技嗎？雖然是很快的速度，但是技術還不算一流，力量也不夠」
 
嘛，技術這個樣子，可能是因為『魔眼』的影響而失去了理智也說不定。
 
「雖然從那個年齡來看也許很不錯了，但是還比不上以前交手過的『獸王』」
 
話音未落，丹尼艾拉搖踏地板，瞬間縮短了和我的距離。
 
 
════════════════════
 
作者注：
 
『獸王』，是在第一章和第二章之間，在克里斯聯合王國的巫女修行時代的回憶。
 
雖然和本篇沒有什麼關係，但可能會有人想讀一下，如果有機會的話我想更新一下。
 
 
 
  

朝霧的黎明和騷亂的結尾 
[朝霧的黎明和騷亂的結尾] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
雖然馬上就到春天了，但是這個季節的早晚還是很冷────但是，考慮到自己的拿手技吧。上面是穿著短袖的上衣與皮革制的胸罩，下面則是短褲和適合運動的Daniella（貌似是一種涼鞋）
 
與此相對，裝飾多的巫女服則是到不了膝蓋的裙子那樣有若干問題的服裝。
 
（話說這種的話，動作幅度大一點就會看到胖次的吧。）
 
一般的巫女通常都是穿著從膝下到腳踝的裙子，為什麼給我发的衣服每次都有微妙的露出度很高的問題。
本來就以神聖而不受侵擾的巫女，經常暴露腳踝，到底來說還是不謹慎的吧？對那個疑問我還專門去問了特蕾莎明巫女大人──。
 
特蕾莎明巫女深深地嘆了口氣後
 
「我也非常的不好意思⋯⋯⋯實際上，你穿那個服裝進入教堂的話，參拜者的數量和寄進的金額是數倍的不同哦。」
 
代替茶水喝白開水，在損壞的辦公室裡被這麼告知了，我也不好再繼續反駁了。
 
事到如今，我到底是不是作為聖職者而進入教團的啊？還是說，被作為體形好的組合來捆綁出售呢？疑問增加了。
 
我的內心（當然的）立馬就沉浸在這種郁悶的感慨中，一瞬間，聽到「哈」的一聲，達妮艾拉的回旋踢就飛了過來。
我用魔法陣抵擋住後立馬把法杖拉回到懷裡，比我更快一步，達妮艾拉讓身體旋轉起，發動了連續發生變化的左右踢。
 
「────好像是用氣功強化著呢。我認為這是相當大的強度。還有，現在開始也沒必要拿著法杖了。」
 
本來法杖就沒有作為敲擊的用法。為了不妨礙自己的動作，把法杖扔到了後方，我輕輕地握著自由的雙手，讓身體變得自然。
 
「那麼，從這裡開始用魔法來對付那個拳頭。」
 
察覺到我的架勢，達妮艾拉的眼神變得尖銳，無言地加強警惕並稍微放開了一點距離。
 
「怎麼了？到剛才為止的果斷攻擊好像是開玩笑一樣。」
 
受到我輕微的挑釁
 
「哇啊啊啊啊！」
 
達妮艾拉的回旋踢瞄準了我的脖子。
 
把回旋踢躲開，用右手接住了。
 
「────嘖！」
 
咂嘴的達妮艾拉立即利用那個反動，以很好的氣勢向後面踢去，我馬上就用雙手交叉接住了────那一剎那，從達妮艾拉右腳和我雙手的碰撞的地方，發出了如同圓木相互碰撞的聲音與衝擊波。
 
「什────！？」
 
對那個發出驚愕聲音的達妮艾拉的回應，我盡可能做出不敵的笑容。
 
雖然好像是打算用氣功打飛我，但是很不湊巧，如果是這種程度的話，我也辦得到。而且你的氣功還不夠成熟。如果是獸王的話，十米到二十米左右就能用氣功術把某個魔物的頭吹飛。
 
確實和大陸上前五的最強拳士比較是太苛刻了，雖然操縱，但卻被那句話所傷害的達妮艾拉，伴隨著憤怒的表情一起的是將「氣」以前所未有的密度覆蓋上全身。
 
像噴火的時候的火山一樣儲存能量到極限的達妮艾拉，在想要釋放其力量的瞬間──
 
「啊，小心後面啊。」
 
我輕笑著警告她，達妮艾拉怒吼著，往地板一踏跳到空中。
 
「嘎咚咚咚咚！」（原文ガゴンンンンンンンンッッ！！）
 
途中，與想像不出的痛苦聲音一起，像破爛的青蛙一樣地剝落了白眼在那裡崩壞了。
 
「好了！已經殺了，克拉拉大人！！按照指示在後方進行了待機。真不愧是您的慧眼！」
 
在那個背後以揮舞著大斧頭的姿勢，葛蓓莉婭發出了喝彩。
 
「雖然意思有點不同」
 
因為在形式上得到了幫助，所以也不好抱怨。
然後，我把視線從頭上放著巨大油輪（原文タンコブ）的葛蓓莉婭移開，嘆息嘟囔著。
 
「所以說很危險啦⋯⋯」
 
雖然一般都是會死掉的吧，但是因為氣功的保護，所以不會死的吧⋯⋯大概。
 
我一邊嘆氣，一邊跪下來施展治癒。
如果你醒過來就好了。
 
 
◆　◇　◆　◇
 
◆　◇　◆　◇
 
聖都黎明的鐘聲響起，朝霧漸漸升起，市場上響起了馬車的聲音和早報的售貨員的販賣聲，一點一點地恢復了街上的活力。
 
「────今天的晨報有大新聞！那個克拉拉大人竟然把大蛞蝓⋯⋯」
 
（此句無力：なんとあの克拉拉樣が大蛞蝓をぺろりとたいらげたっ）
 
「給我一份！！」
「哦，有肖像畫嗎！如果是觀賞用、展示用和保存用和布教用的話那就買四份吧！」
「把錢包給我！馬上可以給你了！！」
 
好像聽到了我的空耳，大概是因為熬夜心情高漲了吧。才不是那樣的。嗯。我很累啊。
 
我一邊捂著熬一個晚上而疼痛的頭，一邊環視室內。
意外的襲擊⋯⋯就是說，像特洛伊的木馬一樣，昨夜自己引狼入室的冒險者公會本部裡，即使現在也充滿了沉重的氣氛，就算現在混亂已經結束。無論誰都無言得坐在椅子上，葛蓓莉婭也稀奇地喝著茶嘆氣。
 
幸運的是，魔眼的效果不是很強，而是因為給頭帶來強烈的沖擊而解決了，但即便如此，一時的混亂的餘波卻非常大，沒有人死，但其爪痕卻給許多人留下了傷痕了。
 
氣氛低落也是不得已的吧。
 
──有一個不受歡迎的男人問了一個花叢老手。」
 
『怎麼做才能像你一樣受女性歡迎呢？請告訴我訣竅吧』
 
他這麼回答。
 
『對女性誠實、機靈』
『誠實是怎麼一回事呢？』
 
不受歡迎的男人繼續追問
 
『一定要遵守約定的事情』
 
被這樣說，不受歡迎的男人好像開始理解了。
 
『還有，機靈，這又是怎麼回事呢？』
 
在再三的詢問中，他笑著回答了。
 
『不明確的約定啊』⋯⋯HAHAHAHAHA！」
 
「好了到此為止。服務精神發揮過度了，搞笑的小故事還是算了。本來只是一種微妙的氣氛，但現在更讓人感到沮喪了！」
 
背負著沉悶的悔恨和哀愁的一團──神官戰士和《銀嶺的雙牙》的成員們的面前，抓住了想讓人興奮地笑的葛蓓莉婭的衣領，把她強行拉走了。
 
「⋯⋯克拉拉大人，這不是太不講理了嗎？我只是想緩解大家的緊張。」
「講這種故事也不會有辦法的吧！結果讓賊跑了，伊萊莎伊萊莎小姐也沒有消息。因為感到責任而消沉的負責護衛的大家不想說什麼。」
「是嗎啊？在意已經結束的事情也沒有什麼用吧？向前看看吧。」
 
房間的角落──一樓的接待大廳，馬上就要開始工作的準備了，昨晚，如果這裡有異常的冒險者不可能不被發現。現在，有關人員都在三樓的大會議室裡聚集在一起──在移動的時候，我把葛蓓莉婭解放了。泡了自己份的紅茶，抿濕了嘴唇，嘆息著回答道。
 
「雖然這是很有道理的，但作為人類的微妙之處，是不會被那種事所打倒的。更何況，在一樓逃走的八醬⋯⋯不，瑪莉亞露化做我的樣子進入貴賓室導致伊萊莎伊萊莎小姐被拐走。再加上警備的空隙讓她成功的逃跑，所以自己的責任也會更加沉重吧。」
 
難道是順勢占便宜，在那之後，伊萊莎伊萊莎小姐也被盯上了。
現在，教團和衛士都進入了緊急狀態，但沒有什麼有進展的報告。
 
「⋯⋯至少積極地想想，在那個場合被無傷地擄走，應該不會馬上有什麼生命危險吧」
 
「是啊。積極地考慮吧！多虧了多餘的人，這樣克拉拉大人就毫無疑問成為教團的唯一巫女了。應該高興才對！」
 
「噓，慎言！而且，我本來就認為對教團還是巫女的立場來說這不是那麼簡單的事情。我經常認為，像伊萊莎伊萊莎那樣有幹勁的人應該帶頭擔任。」
 
再說了，我被稱為「克拉拉」，在這裡做巫女什麼的，從根本上就錯了。
 
回想起來，８月前────
 
總算治癒了傷口的我們，為了尋求回到原來的時代的線索而進行了各種試驗，悄悄地潛入了維克多博士的錬金術工作室（多虧了葛蓓莉婭，告訴了我們直達的非常口和轉移魔法陣，以防隨意運作我做了一些調整。）結果，得出了不是空間魔術、而是需要另一段時間的魔術的結論。
 
「這不是神話水平的魔術嗎！？怎麼完得成！！」
 
那個結果讓我不自覺地抱起了頭
 
「如果是茜兒你的話好像很簡單啊。」
 
抱著莫名期待的賽拉維和
 
「如果是克拉拉大人的話就很餘裕了。修行三十年的話！」
 
一口咬定的葛蓓莉婭。
 
「沒有意義啊，那個！」
 
為了回歸三十年後，要修行三十年，比青之洞門更不講理，多麼殘酷的考驗！
 
（譯者注：位於國東半島西邊的耶馬溪的「青之洞門」傳說是１８世紀時一個名叫禪海的和尚，由於不忍看到行者在通過斷崖險處致喪命，使用鑿子和錘子花費３０年，於１７６３年挖堀而成的隧道。隧道全長３４２米。自古以來，這裡佛教文化發達，現在還保留在著不少佛教遺跡，如熊野磨崖佛、日本最大的石刻佛群—臼杵石佛群等，佛教遺跡之多，被人們譽為西部奈良，終年游人不斷。）
 
「這樣的話，就需要其他的方法了。說起來，以前，維克多博士偶爾會召喚時間的精靈，如果能很好地使用那個時候的精靈的話，也許能回到現代。」
 
根據葛蓓莉婭所說的，抱著最後一根稻草的心態進行時間精靈召喚後，放置在了聖女教團的本根據地，不知為何變成了對巫女的祭祀，至今還沒有有利的線索。
 
順便說一下，時間裡的精靈，本來是在異空間的縫隙中棲息的，成功召喚了這個的魔術師或魔女，在歷史上也是屈指可數的。
 
「為什麼要把這麼大的東西放在那裡？！雖然不想再說了，但是每次每次都是這樣粗心的管理，給周圍帶來了很大的困擾。」
 
雖然有半斤八兩的自覺，當時我還是不由地斥責了葛蓓莉婭。
葛蓓莉婭對此的反論完全無法理解。
 
「不～那個確實很稀有，稀有到擁有一個精靈就很值得自滿的程度了，沒有實用性。」
「？？？」
 
這個問題還沒解決，又牽扯到讓人頭疼的問題，真是斬不斷理還亂。
 
「現在說起來，瑪莉亞露和我一模一樣⋯⋯變化成能欺騙貴賓室裡的大家和伊萊莎伊萊莎小姐的程度吧。」
「好像是啊。嘛，如果是我的話，一下子就能辨別出來了。」
 
葛蓓莉婭挺起胸膛驕傲地說道。的確，一眼就把瑪莉亞露的身份給識破了，雖然是沒用的高性能，但是有好好利用其性能的必要，不是硬件的問題、而是軟件的鍋嗎？
 
「勞倫斯修道司祭說過『不是幻術之流』這樣的話，而是從實際上改變了容貌。也就是說她是除了『能力奪取者』之外，有『變身』的固有能力嗎？」
 
一般來說，一個人的固有能力只有一種，但作為教團的秘密結社煉成的「人造聖女」的她，我想可能沒有這樣的束縛吧。
 
「不，我想大概都是從同樣的能力派生出來的。」
 
被葛蓓莉婭乾脆地否定了。
但是，即使是同樣的能力，「能力奪取者」和「變身」，感覺是方向完全不同的能力。
 
「有那樣的能力嗎⋯⋯？」
 
「有唷，不如說，本來人造聖女們都有同樣的能力。────也就是，『轉生』的能力」
 
沒有想到⋯⋯然後在思考那個單詞的時候，我把脖子扭了。
 
────────────────────
 
以下為作者注：
 
「克拉拉大人，話說雖然正文裡沒有注明，把『転生』念成『てんせい』是怎麼想的啊，是『てんしょう』才對。」
「⋯⋯是嗎？一般不都是『てんせい』麼？」
「因為原本的專門用語『輪廻転生（りんねてんしょう）』，所以是『てんしょう』。」
 
得意臉。（ドヤ顏）
 
「誒誒誒！那個，根據グー◯ル老師說的，讀哪個都可以啊。」
「呼，那種大多數人OK的跟風和聚集一堆人橫穿人行道有什麼區別呢，話說，山田◯太郎老師聽見了會嘲笑的哦！！」
 
而且在這之後，雖然也有危險的話題，但是因為害怕之後就分開了。
 
（譯注：可能是作者與編輯的對話？不太清楚。）
 
 
 
  

陋巷的天使與點心屋 
[陋巷的天使與點心屋] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
──茜兒的體感時間一年前。在留學地的央都城市──
 
並排的露天店前，有著雜多的⋯⋯從地裡偷來的帶著土的蔬菜。像是從死去的人身上剝下來的帶血的衣服。裝在壺裡的可食用粘生物（史萊姆）。另外，還有賣蠟燭的理髮外科醫生、拔牙屋、肉店的內臟商、露天酒館等。在這段時間裡來往的人們，是與日雇工人相區分的被稱為「窮人」（ザ・プーア）的流浪者們、身上有傷的里業（譯：大概指與黑市有關的那些法外之徒，嘛）人員和從外表一眼就能看出來的人種。
 
在大街上不常見的亞人、獸人、流民等也很大程度上被看做是這裡的特徵。
 
「這前面的商館所經營的『商品』，主要是到十歲為止的孩子喵。一般來說，有技術的奴隸和能工作的男人比較珍貴，賣的也比較高喵。至少在央都是這樣，如果不是這裡的話，就有可能與非合法組織有關了。」
 
雁過拔毛（注：遇事三分利之意）⋯⋯這個詞非常合適，比貧民窟危險度更高的『泥棒市場』
 
熟悉當地的白貓的獸人莎托喵喵的很吵的做著向導，聽著的我們不由皺起了眉頭，「人身買賣簡單說就是『商品』一樣的東西」的發言，我們對此無法接受。
 
「別說不合法，奴隸制度在整個大陸都是禁止的。現在要去的那個商館要說是黑是白的話不是完全的黑色那邊嘛？（注：黑白就是指黑白道之類的，大家應該都懂）」
 
「不過，如果硬要說是白是黑的話，應該說是接近黑色的灰色。說不定是白的～是要你去好好看看的程度。該說會根據心情變成黑色或者白色呢，雖說坐落在黑色的地方，但尾巴尖是白色的Poi，有著微妙的位置關係喵。」
 
那不幾乎就是百分百的黑色嗎？
 
「那個奴隸商人長著尾巴嗎？」
 
旁邊的盧卡問了奇怪的地方，凝視著走在前面穿著短褲的莎托的呼呼擺動著的白尾巴的前端，盧卡歪了歪脖子。（譯：定語好多（ﾒ｀ﾛ´）/）
 
「因為聚集了孩子作為奴隸出售，大部分的尾巴尖都是黑桃型的尖。」
 
在交涉的時候給我建議啊喂────我和盧卡對裏社會的情況完全不清楚────對著和我一起去的原扒手，現在是「茶點時間」三號店的女僕艾米利亞用銳利的眼神警戒周圍的人，忍不住這麼說了。
對在孤兒院長大的她來說，買賣兒童的奴隸商是她所唾棄的那種人吧。
 
「奴隸商麼，如果不小心的話我也可能會被賣到這種地方。」
 
精靈的朋友普露依想起以前和我見面時的事，用憎恨的口吻吐了口氣。
 
「⋯⋯」
 
同伴們圍繞著刺骨的氛圍，還有警惕著周圍的人的視線，我旁邊穿著小花紋連衣裙的狐人少女菈娜────因為確實很顯眼所以今天沒穿女僕服而是私服────緊緊地抱住了我的胳膊。
 
「⋯⋯沒事的，菈娜。比起那個，對這一帶沒有什麼印象嗎？想想和你姐姐一起的時候經過的地方。」
 
在我提問的時候，菈娜害怕地環視著周圍，用沒有自信的表情輕輕地搖頭。
 
「嘛，把年紀小的孩子帶到陌生街道的情況下，我認為冷靜地把握周圍的情況是很難的喵。雖說是這樣，但是從現在開始────通稱『點心之家』，從社會上的倫理來說雖然是出格的，不過在用率直的誠意回應的方面還是個認真的商人喵。」
 
「誠意？」
 
里業的人的誠意會是什麼樣的呢？對著歪了歪脖子的我，艾米莉雅立刻給我解釋了。
 
「這種場合下的『誠意』就是錢的事情。」
 
「啊──⋯⋯」
 
就是所謂『給錢』的委婉說法。
 
我和盧卡理解的回了頭，莎托說「正解。早這樣說不就好了喵。」這樣肯定了。
 
 
◆　◇　◆　◇
 
室內擁有華麗的氣息，內飾不俗，充滿了濃重的厚重感。
 
在北部地帶以靈峰而馳名冠稱的奧塔維亞山脈。在那天空迷宮內部僅有的香木樹齡超過五百年的巨樹制成的桌子被安置在房間的中部，腳下的是南方地區的熟練編織者花費數年紡織成的絨毯，被讚譽為靈動的寶石鑲嵌在古拉維奧爾帝國制的重錘式時鐘內，與此相結合，鳥籠中的各種珍奇鳥在鳴叫著，房間裡擺放的盆栽盛開著花朵。這些都是從遙遠的群島運送過來的稀有的動植物。
 
再加上牆邊的雕像和風景畫，這些都是戴亞＝阿米迪亞聯合王國的著名藝術家的精品，就算是在同類品裡也是能一眼看出的逸品，描繪著幾何圖案的流體金屬和銀色裝甲，在發出彩虹閃耀的關節上沒有任何鉚釘，是現代的錬金術・魔法技術無法解開的神秘的古代遺物極品。
 
象牙制的煙灰缸隨意的擺放著，抵得上上流階級市民幾年的收入。放置的家具和調度用品，是搖尾賣身也抵不上的東西。
 
話雖如此，如果考慮到來訪這個房間的人的財力和社會地位的話，這個程度當然⋯⋯即使不說也確實是不值得珍奇的東西。
 
對他們天生奢侈的他們來說，最多也就是上等偏下，中等偏上的這種習以為常的感慨。
 
如果用伊萊莎的話來說的話，不是窮人的錢，而是含著銀湯匙出生、錦衣玉食的養育著、擁有著包圍自己金銀財寶的人，才能進去這裡。（譯：意思是能進去的非富即貴）
 
話雖如此，這個房間的設計有些多餘了，無論哪裡看都是相似的東西，用像天鵝絨觸感一樣的幻獸大雪豹的皮毛做成的椅子，悠閑地坐著的奧蘭修王國的第一王位繼承者 格魯拉德・西蒙・奧蘭修的感想也是
 
「雖說是酒店的貴賓室，我想這在其他地方是不可能看得到的吧。」
 
這種無聊的奉承。
 
原來是高位貴族的宅邸，就這麼改裝成酒店在聖都特拉梅麗塔也是最棒的酒店。以更精煉的帝國風格文化為基礎，對繼承和積累了四百年歷史和傳統的奧蘭修王家的第一王位繼承人來說，也不得不說是明顯的遜色吧。
 
曾經看到的充滿感嘆的景觀──古拉維奧爾帝國的帝都空瓦魯莉斯的《鈴蘭離宮》，戴亞＝阿米迪亞聯合王國的主要國家的薩菲拉斯王家的湖上城市羅克斯索，小時候只看了一次的真紅玫瑰超帝國的空中庭園⋯⋯⋯
 
就算是與它們相比，這個小屋也是不錯的地方。
 
如果說能在這裡能感受到新鮮的地方，不是教團的總主山的《聖天使城》，也不是大教堂，而是雜亂的下町的景象和那裡的揮舞著手臂的矮人，美味的食物更是刺激眼球，覺得新奇。
 
（⋯⋯而且也有意外的相遇）
 
只是靠回想的話描繪不出那個景象，心底發癢⋯⋯像浮躁的感情，格魯拉德・西蒙・奧蘭修將視線投到窗外，不由得發了牢騷。
 
「呀嘞呀嘞，現在埃米爾的傢伙是克拉拉殿下一起進行下町的調查吧？如果可以的話，我也想一起去⋯⋯」
 
「『沒有這樣的事，請好好照顧好自己！！』」
 
同時在旁邊的侍從和近衛騎士，用急切的語調打斷了。
 
「據報告，昨天晚上有人參與了事件中。殿下，如果稍微有些輕鬆的話，就請閉上眼睛，但是作為下一代的王，應該會有承受這件事這樣的氣量⋯⋯而且，雖然是不好提起的話題，請慎重避免做出一些連累您義兄エルネスト大人的不知輕重的舉動。」
 
順便說一下，義兄是年長九歲的庶子，母親是城堡的侍女，所以名義上不是哥哥而是作為家臣對待，由於年長和被奧蘭多皇室至高無上的原理主義思想沾染，一部分人認為「在混亂的北部，比起作為文官的格魯拉德大人，武官的エルネスト才是與王相稱的」，對此確實有很強的贊同者。
 
這次，格魯拉德以訪問尤尼斯法國為目的，在這幾年後，在聯合起來組成的「北方聯盟國家（暫稱利貝提姆國）」中，奧蘭修能產生多少影響力呢──實際上，是北部三大國家的奇蘭托、尤尼斯、奧蘭修，已經完成了藍圖──這裡有寫著「利貝提姆」的披薩派。有多少能把自己的部分切分開，以其手腕成為次代之王，參加角逐在國內外的站定立場的人。
 
對家臣的勸言，「我明白了，我會讓埃米爾代替我去，我會晚點再聽事情的經過」，格魯拉德聳聳肩回答道。
雖然他的態度依然像往常一樣飄逸，但語氣中夾雜著不知從何而來的聲響。
 
凝視著被放在漂亮鳥籠裡的南國的鳥，自嘲般的咧了咧嘴⋯⋯在那之後，在這片天空下，對現在也能自由地振翅高飛的虛幻如同少女般清純的夢，展現出了憧憬和愉悅的笑容。
 
 
◆　◇　◆　◇
 
──茜兒體感時間的現在。三十年的聖都特拉梅麗塔──
 
「奴隸商館這種地方，無論在哪裡都是取代不了的東西呢」
 
像是在垃圾堆裡清掃出一條像是獸道的通路，露天店舖兩端相連留出約能容一人通行的空間──直接放在地上的商品，大多是像從垃圾場撿來的被丟棄的餐具和破爛的衣物，斷腿後被修補好的椅子，包裹著可疑的紫色生肉的漆黑的「貧者的麵包」（原文注音是ホースブレッド，馬麵包）（正如其名，本來是馬在進行長距離的繁重勞動後吃的，拌有麩皮和黑麥的麵包，比一般人吃的最便宜的黑麵包的價格還要便宜三分之一以上，因為是果腹的好東西所以窮人經常這樣稱呼它）等等。
 
「您以前來過這兒嗎？克拉拉大人」
 
在我四周圍著的，是很好地將我保護著防衛乞丐和小偷的女性冒險者公會『銀嶺の雙牙』。其中的Leader，在我視線右手處走著的卡伊莎小姐，一邊打量著周圍的情況一邊驚訝的問道。
 
「他本人現在不在這裡，為了幫助朋友⋯或者說是熟人去搜尋某個人的緣故，所以我去過一些地方，那裡有一條和這裡差不多的陋巷，充滿了髒亂奇怪的露天攤位」
「誒—昨晚看到打鬥的時候就想了，不是掌上明珠那樣的大小姐，而是有著相應的經驗」
「咕⋯⋯！」
 
走在前面的達妮艾拉，想起了昨晚的失態不由得一瞬間停了下來。
 
「是啊。實際上，那裡讓人不舒服的ウネウネ動著的人偶，還有宣傳著優惠券獎券的商人──」
「瞧一瞧看一看啦。看看採用超帝國超級技術製造的魔導人偶怎麼樣！這邊是含有迷宮的寶藏的豪華獎品的獎券。即使沒有中獎，這次還有排骨拉麵屋『チャージ軒』的免費券，一張只要五枚銅貨！絕對物超所值」
「這和我的⋯師傅熟人的狡詐商人越看越一模一樣。──嘛，因為是一張大眾臉所以應該只是單純的相似吧」
 
況且時代不同不可能是本人。
嘛。無論哪個時代。都會有一兩個這樣的奇怪商人吧。
 
得出這樣結論的我想趕快經過的時候，我的背後傳出一聲很大的噴嚏聲和「哦呀！好像又有美少女在說我帥了，我真是個罪孽深重的男人（這真是原文：またどこかで自分のことを美少女が噂してるようですなァ、つくづく罪な男ですわ）」我好像聽到了這樣的夢話。
 
跟在我腳邊的身負雙翼的白貓──一同飛到這個時代的盧卡所養的貓（？）澤克斯──用『不要被無聊的事情分心，趕緊繼續吧』這樣的態度，在我身邊飛來飛去不斷催促著。
 
雖說是『借來的貓』，它還是徹頭徹尾的我行我素。
今天早上，不知從什麼地方跑到我這裡來，一副看見了最初的騷動那樣泰然的樣子，堂堂正正的跟著我。
 
「──哦呀！不是那個嗎，克拉拉大人。所謂奴隸商人的宅邸？」
 
（突然想起，日語和中文的語序習慣差太多了，這句應該翻為：克拉拉大人，那個不就是奴隸商人的宅邸嗎？）
 
忽然這次同行的西蒙卿的侍從埃米爾氏，指著周圍建築物中突出的兩個建築說道。
 
「確實如此。希望能在那裡抓住有關瑪麗艾露的線索。」
「唔⋯記得那是三年前從現在的養父那裡聽到的事情。」
「嗯，在那之前的過去就不得而知了⋯⋯肯定被教團上層掌握住了，到現在為止一直保守著秘密，我認為現在的情形還不了解透徹，不能太過期待那邊我們也必須好好收集情報呢。」
「確實如此確實如此」
 
在點頭的同時從口袋中取出筆記和筆，埃米爾先生開始在紙上寫了點什麼。
 
「請問你在幹什麼？」
「工作而已，請不要在意。」
 
這個人在這方面也有各種各樣的謎團在啊。
我回過頭的同時，拿出了冒險者公會長所寫的介紹信，（那裡）有一臉凶相的兩名半人馬的守門人，我走向了那用槍和弓守衛著的宅邸。（人相の惡い半人半馬の門番がふたり、槍と弓を構える屋敷の入り口へと足を向けました。）
 
────────────────────
 
※陋巷＝狹窄而骯髒的街道。
莎托の萌え語尾は今後の書籍化を見據えた仕樣變更です（`・ω・´）シャキーン
 
（最後一句為作者注，不影響觀看，不做翻譯）
 
 
 
  

奴隸商館的主人與線索的去向 
[奴隸商館的主人與線索的去向] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
『湊近一看，那個小房子的牆壁竟然是用香噴噴的麵包做的，屋頂是厚厚的蛋糕，窗戶是晶瑩透亮的糖塊。
漢賽爾伸直身子，掰了一小塊屋頂嘗了一下。
格萊特則貼在窗子上咯吱咯吱地咬著。
這時，屋子裡傳來了溫柔的聲音。
 
（中略）
 
老婆婆拉著孩子們的手，把他們領進了她的小屋。
屋子裡有牛奶、霜糖蛋糕、蘋果、堅果等各式各樣美味的食物擺放在桌子上。』
 
──『格林童話集（１５話）《漢賽爾與格萊特》』
 
（PS：這一章開局爆炸，一堆搜都搜不到的片假名⋯嚇得我直接找來格林童話集的１５話來抄⋯⋯）
 
 
◆◇◆◇
 
──茜兒體感時間的一年前。央都奇蘭托的奴隸公館『點心之家』──
 
年齡在十歲左右，無論是出身還是種族都不盡相同的小孩們在由素雅的白瓦建造的館內的中庭裡，各自隨心所欲地踢球、追逐打鬧、或者在地上畫畫玩。
 
因為在走廊看到像這樣在哪裡都能看到的尋常⋯⋯只是沒想到會在這裡看見的光景，我和盧卡、艾米莉雅小姐、普露依不由得呆立在原地。
但菈娜膽怯地藏在我的裙影裡的臉沒有半點想要抬起了的意思，對於我們的反應莎托回過頭來，動了動鼻子。
 
「嗚喵喵。別全部都看起來和傻瓜一樣地張著嘴發呆啊喵。雖然王子大人就算這樣也很帥，可其他所有人的臉就蹦得厲害笑死了喵。」
 
因為莎托自然而然地挑釁我們神經的舉動，我們一邊生氣一邊慌忙調整表情。
即便如此，我們的驚訝並沒有消退，所以疑惑著將疑問的視線投向了莎托。
 
「嚇到了嗎喵？這裡在教授孩子們讀寫、計算、基礎知識的基礎上，為了讓孩子們十歲以後能適當地選擇職業，還會讓他們學習專業技能喲喵。」
 
「這不就是相當於主日學校與專業學校的結合體一樣嗎⋯⋯！說真的這待遇都趕上中流家庭了，這裡真的是奴隸商的公館，那些孩子真的是奴隸嗎？！」
 
盧卡一臉難以置信地向莎托確認。
 
「當然喵。作為證據，他們全員都帶著奴隸帶您知道的吧喵？不過那本來就不是為了防止他們逃跑或者反抗，而是作為沒有登錄成為居民的這些孩子們的身份證的代替戴上的。」
 
這麼一說，原來孩子們都戴著和菈娜身上一樣的奴隸帶。
 
戴上了那個之後，名義上就不是奴隸而變成自由勞動者了，所以和進城都做不到的流浪漢與貧民窟裡的孤兒不同，可以說是某種程度上證明是被社會保護的一員的有效手段吧。
 
這樣一想，這個公館的主人意外地是個好人也說不定呢⋯⋯⋯我也有這麼想過。
 
「哼。確實用人類的話來說是『豬養肥後再吃』的吧，這種這裡就是奴隸的養豬場吧。」
 
回過神來的普露依，一邊望著在院子角落拿著兒童用的弓練習射箭的不知道是半精靈還是四分之一精靈的尖耳朵小孩，一邊這樣憤懣地斷言。
 
「是啊，這就是所謂提升商品的價值然後高價賣出獲取更大的利潤呢。」
 
艾米莉雅小姐也表示同意，將有些心痛的目光從天真地玩耍著的孩子們身上移向菈娜──（菈娜）應該不是對對「豚」和「養豚場」這兩個單詞產生反應而進入戰鬥模式的我感到畏懼吧。
 
「嘛，確實也有這方面的用意喲喵，畢竟是有好好賺取利潤的商人嘛喵。詳細的還是問本人比較方便，所以快走吧喵。」
 
被指著走廊前方，已經開始快速邁步的莎托催促著，我們有些不捨地離開的這裡。
 
 
◆◇◆◇
 
大概是被保養地很好的緣故，紅木門打開的時候並沒有發出聲音，門的另一邊是設計成能夠讓人內心安靜下來的接待室。
 
舖滿紅色絨毯的房間的中央安置著黑革沙發與樫木造的桌子組成的接待兩件套，牆邊是裝飾紅酒與精緻的東方茶壺一類的展示架與書架。
 
「歡迎光臨。」
 
門一打開，排成一大排的圍裙加上連衣裙服飾的女性，齊聲表示歡迎同時動作化一地低下頭來。
 
我們不由得從門前回退了幾步。無論怎麼看那都是有著嫻熟禮儀的女僕桑。
 
女僕小姐們往左右分開，一名舉止高雅看起來五十多歲的男性從中走來。雖然是中等體型但想必年輕時有鍛鍊過，肩膀附近比普通人大上一圈的肌肉相當惹眼。
 
臉上雖然浮現著柔和的表情，但左眼下方的臉頰上殘留著好像已經僵硬舊傷疤，就算只是沉默著也依然散發著不是等閑之人的氣息。毫無疑問，這個人就是這個館的館主，央都奇蘭托中專門經營兒童奴隸的奴隸商頭目。
 
話雖如此，但說實話，根據他的身份想像過他應該住在暴發戶的惡趣味爆棚的房間，過著穨廢的生活──大白天像淋浴一樣地喝酒、撕咬著帶骨的肉、吸著卷煙、在有些昏暗的屋子裡沉溺於像後宮一樣的半裸女子們的侍奉的教科書一般的反派──和想像的完全不同。就算說是貴族的執務室也行得通的趣味高雅的房間與布置、家眷循規蹈矩的態度等等，說起來進入這個公館之後遇到的事物通通和預想的不一樣，讓人感到困惑。
 
在我們面前，由一個三十歲後半讓人覺得非常能幹黑西裝女性跟隨著出現的他，一瞬間站立不動了。
忽然，感覺到了視線的他將目光放在我身上，一瞬間他的表情似乎顯得很懷念的樣子⋯⋯像是又哭又笑一般就要維持不住原本的形態，卻又馬上消失不見恢復成了原本的表情。
 
然後，用有些誇張的動作兩手張開表示歡迎。
 
「歡迎來到《點心之家》。已經從BOSS那邊聽說了，特在此恭候。我是本館的主人，商人丹尼爾・奧利威爾。能在此相遇真是感謝神明。」
 
「哇～！好久不見喵！」
 
氣勢被削減的我們之中只有從一開始就預想到了這樣的展開的莎托一人，像是去親戚家串門一樣輕鬆，隨隨便便地進入了房間。
 
「哎呀⋯⋯真是好久不見了，莎托大人。BOSS可還健朗？」
 
「當然喵。現在回老家去了，所以暫時回不來了，但是本來就不知道他是在還是不在，所以沒差啦喵。」
 
「還是和以前一樣神出鬼沒啊」
 
無奈地聳肩的丹尼爾氏。笑了一會之後，視線轉向了緊緊抓著我的手躲在身後的菈娜。
 
「哦哦，可愛的孩子。是因為這孩子和她的姐姐前來訪問的吧。不過已經是三年前的事了所以有點困難，但調查發現還存留似乎和這個有關的記錄。確實和組織的下游有關呢。」
 
「『『『──ッッッッ！！』』』」
 
這樣輕描淡寫的說著，被氣氛包圍不知不覺有些放鬆下來的我們終於想起這裡是奴隸商館，眼前的人則是把歲數還小的孩子們當做商品對待的奴隸商，紛紛表情一變。
 
「⋯⋯我想請你們不要這麼戒備。那孩子的情況是因為想要弄些小錢的下部組織裡的人暗自進行的地下交易，與我們並沒有直接的關聯⋯⋯嘛，我也有管理上的責任，所以為此感到憤慨也是理所當然的，本來的話我們是準備仔細地挑選交易對象的。」
 
說著丹尼爾氏往向了大玻璃窗的外邊，可以聽到從那邊傳來的孩子們的歡笑聲。
 
「實際上，這裡的孩子們裡面被父母賣掉、因為貧困被扔掉、因為被虐待而出逃的占了大半。這樣說或許有些不自量力，我們如不對他們進行保護的話，他們可能在路旁腐朽殆盡成為犯罪者，或者遇上更悲催的事情吧。當然，我們也不是在進行慈善事業，但也有著不小的為孩子們的未來貢獻著的自負。──說實話，我認為瘋狂的是這個世界。」
 
一邊淡淡地述說一邊撫摸著眼睛下方的傷疤。對於縮著肩膀的丹尼爾氏的獨白，我們相顧無言。
 
 
◆◇◆◇
 
──茜兒體感時間的現在。三十年前的聖都特拉梅麗塔的貧民街──
 
在向門衛遞交了從公會長那裡得來的介紹狀之後等待了一個多小時。
如果沸點比液氮還低的葛蓓莉婭在場的話，「讓克拉拉大人等著究竟想幹什麼！如果再過四十秒還沒好的話，我就拆了這破房子，用火炎把這個都市吞噬掉！」像這樣爆發，或許會真的實施了也說不定。
 
（沒帶來真是太好了⋯⋯）
 
因為這次為了從其它方面調查，讓葛蓓莉婭和賽拉維一起分頭行動（不情願）這件事感到鬆了口氣，在終於感覺有些等累了的時候，一個一身混混打扮的二十歲中段的黑髮青年從屋子那邊走來。
 
容貌看起來雖然極其平凡，但從眼神的銳利程度和服裝上就能知道是經過了相當的鍛鍊的身體，如實地述說著其主人以暴力謀生的身世。
 
「怎麼樣丹，老板的回應是？」
 
擋在我們面前的其中的一個半人馬一問，被叫做丹的青年環視了一圈我們──我和埃米爾氏和『銀嶺的雙牙』一眾（+羽貓澤克斯），閑麻煩似地搔著臉回答。
 
「OK。也不能怠慢了巫女大人嘛。收到了『給我慎重地歡迎』的命令。」
 
得到這樣的反應的兩名半人馬門衛也，似乎鬆一口氣的樣子把架著的武器收了起來。
 
『銀嶺的雙牙』的諸位也放鬆了肩膀的力氣，輕吐了口在胸中積蓄著的氣。
 
「那麼巫女大人，由我來為您帶路，這邊請。」
 
暫且一副謙虛的態度將頭低下的他（丹），似乎在抬頭的時候忽然看著我浮現出了好像想說什麼的表情。
 
「怎麼了嗎？」
 
「不，沒事。」
 
「？」
 
他背向了因為總覺得好像咬著牙槽的氣氛而歪著頭的我。
 
「那麼我們走吧，克拉拉大人。」
 
「大家，不能放鬆警惕哦。」
 
「『『『是！』』』」
 
暫時不管這個疑問，我們一行人穿過大門朝著宅邸的玄關走去。
 
 
 
  

魔族の少年と奴隷商の用心棒 
[魔族の少年と奴隷商の用心棒] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
今回でだいたい過去編の主要な登場人物は出ました。
 
 
════════════════════
 
位於聖都特拉梅麗塔平民區的奴隸商人的住處，準確來說並非個人住房，而是合法經營（雖然有必要加上「姑且是」和補充條款（但書き））藥品（Drug）和酒、以及接待男女奴隸的場所，像風俗店一樣的東西。
 
我們似乎是從後門進店的（巫女如果堂堂正正地從正門直入大概會產生各種不良影響吧，卡伊莎她們大概是顧慮到這一點。），在被帶著繞了一大段路到了正門的玄關之後，映入眼簾的是光明正大地刻著酒與奴隸項圈的浮雕，隨後在寫有店面「賽爾班特斯」的招牌的旁邊，堂而皇之地、誇耀般地裝飾著由教團發行的「遵守公共秩序和道德的優良店舖」的認證。
 
稍稍順帶一提，這個認證只有經營者滿足：①為一級市民以上；②過去無犯罪經歷；③被認定為虔誠的教團信徒（具體為大額的捐贈之類的）；以上三個條件才能得到。
 
雖然①和②是硬指標，但關於③的評價上就是相對的。此外，因為如果有高位聖職者的推薦的話，①②的標準也能在一定程度上放寬，所以對有錢而且和政府有關係的人來說並不是什麼高難度的東西。
 
所以在聖都無關行業，面朝主要街道的大型門店大部分都可以獲取一個來裝飾（就像是尤尼斯法國限定模型藏品一樣的東西呢）
 
話雖如此，更過分的是（よりにもよって）竟然在進行人口買賣的店裡，厚顏無恥地作為免罪符或者錦旗的代替品裝飾著，真想找個地洞鑽下去⋯⋯不對，把現在教團的腐敗和墮落的象徵這樣清清楚楚的暴露於陽光之下，我開始懷疑自己孤陋寡聞了。
 
（哪裡是什麼「聖都」呀⋯⋯⋯表面上確實是一派秩序井然和平都市的樣子，但只是單純地把不合理與惡習偽裝成不存在的表面功夫對吧。）
 
伴隨著這樣羞愧的想法，我們由沉默寡言的青年丹帶著朝著似乎是因為時間還早，幾乎沒什麼人的冷清店面的裡面走去。
 
僅從在此期間稍稍撇了的幾眼得知，似乎一樓是普通酒館裝修，二樓以上是分成各個單間的構造的樣子。
 
嗯，最重要的奴隸們大概多半是在地下吧。從透過地面和隔牆感知到的魔力波動得知，這裡大概有五十人左右，年齡從十多歲到二十多歲。
 
男女比例大致對半分，健康狀態馬馬虎虎，雖然不至於營養失調，只是讓人覺得有些營養不良，但是目前似乎也沒有什麼大的傷病。然而，因為每四到五人被隔離住在一個四張半榻榻米大小的狹窄房間裡，每個人都像枯萎了似的，感覺不到一點銳氣和生氣。
 
「呼～」
 
雖然似乎沒有受到讓人畏懼程度的虐待的，但和以前（雖然其實是三十年後）在央都看到的活潑的奴隸小孩們有著雲泥之別。
 
突然有種不顧一切，哪怕是訴諸武力也要把他們強行救下來的衝動，但總算是勉強忍耐住了。
 
先一步走在前面的盧卡的寵物貓（寫作寵物貓讀作澤克斯）回頭看了眼腳步沉重的我，用著像是在說：「你在幹什麼呢？不快走嗎？」的表情催促著。
小小地嘆息了一下，我帶著有些戀戀不捨的心情離開了這裡。
 
不久我們被帶到的地方是二樓的一個單間最裡面的一間更大的房間。
恐怕是用來和特定的貴客進行幕後私下交易（芝士：ｐ♂ｙ♂交♂易）之類的VIP房吧。
 
（嗚哇～～っ，真是惡趣味～っ）
 
一看就讓人覺得是非常豪華的房間。
花的錢大概不比冒險者公會的貴賓室和一流賓館少，甚至更多吧。只是側重點不同。
 
和公會與賓館的貴賓室使用的是經過嚴格挑選和斟酌的素材組合，講究低調和諧，作為能夠讓房客充分放鬆的一夜居所而設計相比，這個房間則是無論是牆壁還是天花板，一味的用黃金與華而不實的裝飾堆砌而成。
 
房間更裡面的應該是奴隸。帶著奴隸圈，雖然種族各不相同，年齡為從十二歲到十七歲左右，無論哪個都是水準以上的美少年六名，他們裝扮簡陋，僅僅將布圍在腰間，安靜地列姿勢不齊的隊。
 
就在我為這充斥的滿滿的暴發戶品味的房間和惡趣味的演出感到脫力的時候，一塊纏著晃眼（芝士：想翻成亮瞎狗眼來著⋯好吧，我自重⋯）的五彩斑斕的服裝、裝飾品的巨大肉塊──基本上還是稍顯體面的中年男性，用著宛如要從奴隸們中間推散而出的氣勢，邁著像演歌劇一樣浮誇到快要跳起舞來的步子朝這邊走來。
 
「歡迎光臨本店，克拉拉大人！沒想到巫女姬大人竟然會特地來訪這樣偏僻的小角落，誠感榮幸之至。鄙人乃此『賽爾班特斯』的會長西普里亞諾・賽爾班特斯，對大人的到訪從心裡感到歡迎。」
 
一到我們的面前，賽爾班特斯氏那凸出的腹部就像不情願似地彎下，伴隨著震顫著滿溢出來的三層下巴露出滿面的笑容向我們表達著歡迎之情。
然後就像是彈簧反彈一樣，下一個瞬間，身子就大幅度地反仰起來。
 
「呀⋯⋯這可不得了（いやしかし⋯⋯なんとまあ），這不遜於傳聞的美麗！沉魚落雁閉月羞花，絕世的美貌說的就是大人您啊！降落地上的女神也不過如此了！哎呀！⋯⋯雖然一直以弊商會的『商品』經過嚴選的高品質為傲，現在看來不得不卸掉這個看板了。哎呀真是叫人不堪啊。」
 
Chen Yu Luo Yan Bi Yue Xiu Hua⋯⋯？Jue Shi De Mei Mao⋯⋯？？（芝士：原文用的片假名，這裡用拼音來表示茜兒究竟有多少***在奔騰了（滑稽））
 
我當即回過頭，來回地看著盡是魅力女性的冒險團『銀嶺的雙牙』的各位。
 
各種各樣的個性加上動人的外貌，真是百花齊放（芝士：原文百花繚亂）。一個個都宛若鳶尾、杜若，像我這樣說雜草是沒法比的。
 
「請不要東張西望，克拉拉大人。」
 
立刻被嘆著氣的卡伊莎責備了。
 
「在說你呢！說你呢！」
 
不知道為什麼一副要打架的氣勢的達妮艾拉指出。
 
「Ku⋯⋯！（くっ⋯⋯！）我竟然非得忍耐做這種關照人的角色⋯⋯」
 
一直覺得比較有正常人的常識的魔法師瑪爾吉特咬牙道。
 
「嫉妒真是難看呢，是吧諾拉？」
 
「達妮艾拉也好瑪爾吉特也好平時不是都一副特受歡迎開逆後宮的裝腔作勢樣子嗎，說實話，不覺得這樣活該嗎？你說呢，娜塔莉？」
 
「嗯嗯。待在克拉拉大人旁邊的話，最多也只是『秀麗的巫女姬大人和其它隨從人員』的程度呢。」
 
看著她們的樣子雙胞胎（雙子）的娜塔莉和諾拉一邊臉上浮現出壞笑一邊互相點著頭。
 
「『咕奴奴奴奴（Gu Nu Nu Nu Nuぐぬぬぬぬ）』」
 
迎著瑪爾吉特與達妮艾拉混著嫉妒的視線，
 
「誒（え）⋯⋯？？？」
 
完全不明所以的我歪了歪頭。
 
「不應該是『誒？』⋯⋯雖然有點失禮，克拉拉大人。平時您有看過鏡子裡的自己嗎？」
 
「──？那個嘛（それはまあ），因為教會的個人房間裡是有鏡台的⋯⋯」
 
「您的感覺是？」
 
「一直都覺得是一張沒有趣味的臉呢。」
 
沒有什麼突出的個性，僅僅是諧調而已樸素的臉
 
「⋯⋯我覺得那張鏡子一定是壞的。」
 
對於卡伊莎夾雜著深深的嘆息的意義不明的忠告，仍在疑惑的我又加大了頭部傾斜的角度⋯的時候（と）──。
 
「咳咳。雖然絕對像是在多嘴似的，但一直在這裡表演相聲（漫才）的話不覺得對對方很失禮嗎？」
 
沉默著望著事態發展的一行人中唯一的男性（雖然澤克斯也是雄性『芝士：雖然覺得可能有些多嘴，這澤克斯就是盧卡的寵物貓』），原本是西蒙卿的僕從埃米爾氏小聲地提醒道。
我慌忙地嚴肅了自己的儀態。
 
「初次見面。我是自『聖拉比艾爾教會』前來拜訪的正巫女克拉拉。今日雖然突然拜訪，但感謝您給的時間。」
 
「哪裡哪裡，本來是不應該這樣邋遢的地方，應該在或許有些小，但位於城牆內的市中心的主宅來招待才符合道理的。無奈因為這幾天就要在這邊召開『商品』的拍賣會了，出於立場，鄙人不便從這裡離開。」
 
賽爾班特斯氏一副很抱歉的樣子縮著頭──三層下巴變成了四層──被肥肉覆蓋的細小眼睛變得更加細小。他那從心裡感到抱歉的態度，如果是不知道其作為奴隸商人這一茬的話，甚至會把他當成人畜無害的好人吧。
 
似乎一直在等著這個時機，將我們帶到這裡的青年丹走到了賽爾班特斯背後一步距離的位置，用著顯然已經很熟練的動作將手背在身後做警戒狀。
 
看來他似乎還兼任著保鏢的工作。
 
「沒有的事，因為是作為在您忙的時候突然有求於您，勞煩您費心的一方，由這邊登門拜訪是應當的，請不要在意。」
 
「您能這樣說鄙人就放心了。對了，鄙人也是住在聖都的虔誠教徒，所以雖然只是一點小心意，每年有向教團捐贈五萬枚以上的金幣呢。」
 
對於誇耀般挺起胸膛的賽爾班特斯的「五萬枚金幣」的發言，在我身後的『銀嶺的雙牙』眾人一齊倒吸了一口涼氣，瞪大眼睛，輕吹口哨，將他們的驚愕表露無疑。
 
這個國家的五萬枚金幣大概相當於十二～十三億日元（芝士：相當於七千四百萬到八千萬Rmb）吧。有著捐贈額度越多越偉大，當事人的德行也隨之水漲船高這樣病態風氣的城市。明明是奴隸商這樣明顯的黑色職業，雖說是在平民區卻也能堂堂地開起了店，還能從教團那裡獲得憑證。我能夠理解它們發生的理由了（即便能夠理解，也無法肯定這樣的事）
 
「比起那樣徒有其形的功德，能為巫女姬大人效勞才是作為聖女教團的教徒喜出望外的事。──當然，為了感恩這個美妙絕倫的邂逅，鄙人打算今後也將繼續向『聖拉比艾爾教會』捐獻我那微薄的心意。」
 
雖然只是說微薄的心意，但對方可是一年將五萬枚的金幣砰～的一下就慷慨地捐贈掉的人。如果能得到一千枚左右的金幣，剩下的一點零頭也有可能將我從只有鹹味的蔬菜湯和黑麵包中解救出來⋯⋯啊！不行不行。那些錢可是人販子的的頭目通過人口販賣賺來的。
 
確實，雖說錢本身是無罪的，但我的良心和倫理觀不允許我接受那樣的錢。必須斷然拒絕！
 
⋯⋯話是那樣說，本該習慣了粗茶淡飯的我所扎根（芝士：根を上げる搜不到翻譯瞎猜了）的『聖拉比艾爾教會』的日常飲食究竟是怎麼樣的呢？最高位的特蕾莎明巫女是完全素食的，我姑且在立場上要次於特蕾莎明巫女，所以更進一步地將粗食作為手段，效仿特蕾莎明巫女。但（教會）就不能做點什麼嗎？
 
我一邊想著這些，一邊用盡可能裝作一本正經的營業式笑容面向賽爾班特斯，當場將他的提議給拒絕了。
 
「雖然您的話讓我們十分感激，但因為我們遵守著將清貧作為宗旨的教義，為了不被物質的充足束縛住心靈的自由，您的好意我們心領了。」
 
「啊（ふむFumu）⋯⋯原來如此確實明顯的金錢交換會招來其它教會的嫉妒，進而還有受到一些不痛不癢的騷擾的可能性呢。」
 
用著我明白的語氣，其實完全不明白地進行著解釋的賽爾班特斯氏。
 
「若是不用金錢的形式的話在好的意義上⋯⋯喂！丹！」
「是！」
 
被回頭叫到的名為丹的青年間不容髮地做出了回應。
 
「說起來還沒有給你們介紹呢。這個男人是我的心腹，名叫丹。雖然腕力也很大，但有著在那之上的能力和沉著冷靜，在同伴之間他被叫做『Steelball』，鋼鐵的睾（鋼鉄のキンタ）⋯⋯咳咳，鋼鐵的膽子（鋼鉄の肝っ玉）」
 
（（（（（（鋼鐵的⋯⋯丸））））））（鋼鉄の⋯⋯タマ）
 
反應過來是黃段子的我們（我和『銀嶺的雙牙』的五名成員）下意識地對話題的當事人──丹投去了溫暖的目光，雖然不知為何目光都有意無意地集中在下半身。
 
「⋯⋯」
 
不愧是鋼鐵的那什麼。就算是沐浴在這邊年輕少女六人的好奇的視線中，依然連汗毛都不動一下。大概這就是無愧於「Steelball」稱號的地方吧。
 
「將那個特別商品帶來，別忘了帶上特制的奴隸圈。」
 
收到指示的丹行了一禮，從我們旁邊經過再次離開了房間。
 
「那麼，一直站著說話也不太合適，這邊請。」
 
我們被催促著坐上了房間中央接待來客用的沙發。
以此作為信號，並排著的奴隸少年們各自將茶、點心和水果之類的用托盤端到了我們面前。
 
總之作為代表的我如果不先將食物送入口中，其他人也沒法吃或者喝的吧。
這麼想著就要將手伸向茶杯時，已經離席的丹比想像得要快地返回了。
 
在他的背後跟著一個比他低半個頭左右的少年。外表看起來十四～十五歲上下。濃郁到會讓人錯看成黑色的堇色頭髮的下方是有著琥珀色的瞳孔線條纖細的⋯⋯是比房間裡的其它奴隸少年更加出眾的美少年。
 
大概同樣是奴隸吧。除了頭上戴著形狀有若干不同、十分誇張的奴隸圈之外，要上只纏著一塊布的半裸狀態並沒有改變。
 
──不對，還有一處特制，在接近他胸口中央的地方鑲嵌著一顆成年人拇指大小的，好像在哪裡見過的發著黑光的輝石。
 
雖然對那顆石頭的顏色和形狀有著既視感，但在我想到答案之前，皺著眉的卡伊莎用著像是在呻吟一般的聲音，似乎是下意識地嘟囔出聲。
 
「生下來就有了的魔石。⋯⋯難道是魔族？！」
 
「好眼力。您很了解呢。──然也，在遙遠的大陸的另一端居住著的傳說中的魔族的實物就是這個了。活著的魔族我也只是見過數的過來的幾次，這是這次拍賣會準備一千金幣起拍的頭號商品。」
 
坐在將桌子夾在中間的對面的沙發上的賽爾班特斯一副炫耀得意商品的商人的表情，顫著他臉頰上的肉。
 
「您認為如何，巫女姬大人。如果可以的話我想把這個奉送。怎樣，如果能與您締結友誼的話這很便宜，這樣一來就不是金錢了所以沒問題了吧！」
 
太有問題來不及吐槽了啊！！
 
明明眼看著我們在自己的面前談論著他的處置問題，魔族少年卻一直沉默著，只是像人偶一樣呆立在原地而已。
 
另外，對於在他旁邊站著的青年丹再度用暗藏著什麼的陰暗眼神盯著我這件事，這個時候的我並沒有察覺餘裕。
 
 
 
  

エレンの誓いと少年の名前 
[エレンの誓いと少年の名前] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「求求你，星星大人，請將今天發生的非常重要的事傳達給茜兒！」
 
位於奇蘭托央國市區的茶與甜品『茶點時間』３號店。
在雖然狹窄但對其主人來說剛好適用的單間裡，留著其頸短髮的小個子少女艾蓮此時著將身子探出窗外仰望著夜晚的星空，雙手合在一起一個勁地做著祈禱的姿勢。
 
順便說一下，艾蓮──不如說是整個西之開拓村都不特別拘泥於某個特定的宗教。
姑且在古拉維奧爾帝國的國教天上紅華教的管轄範圍之下，因為有什麼事發生（諸如小孩出生時的祝福、轉職時的儀式、需要治療術才能實現的治療、懺悔自己犯下的罪過之類的。）而需要前往紅華教的情況也是有的，但教會也只在大城市裡有，因此即使是艾蓮的父親亞羅路德・巴雷吉也只是幾年才去一次，即便如此那也是數名村民預先做好準備的遠征，或者是讓最好也只是讓行商隊伍同意隨行前往。
 
至於艾蓮本人僅在年幼時去過一次。另外就是與偶爾來到村裡的巡回傳教士的接觸，留有印象也只是被贈予的點心的甜味和巡回傳教士彈奏的手風琴的音色，以及被談論的關於紅華教聖典的話題（多是雄壯的戰鬥與戀愛糾葛這些小孩大人都能夠接受的橋段）──至多不過這種程度的交集。所以硬要說的話樸素的精靈信仰與對土著守護神（自不必說，對象自然是『闇之森』的黃金龍王）的恐懼更加植根於生活中──艾蓮是這麼認為的。
 
因此，祈禱的形式與雙手和組合的方式也是地域限度的土著款。
 
向著一閃一閃的群星，艾蓮編織著她的悲痛。
 
「盧卡斯大人已經很努力了。茜兒失踪已經快一年了，一直在過度思索，本該睡的時間也在拚命地尋找著茜兒的線索。說實話，這個人的話與茜兒在一起或許能被認定為『公主大人Ｘ王子大人』的關係⋯⋯我是這麼想的──」
 
到此艾蓮暫時停下了自己的話語，面朝下方，咬了咬自己的嘴唇之後，再次決然地抬起頭向著夜空高聲大喊。
 
「──但是，竟然因為被逼入絕境的心情和寂寞，竟然喜歡上男人什麼的！！」
 
『誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒っっっ！！！！』
 
瞬間，從面朝艾蓮打開著的窗戶的『茶點時間』的別館以及主館同時傳出的驚叫在回響。
 
大部分為年輕的男女（比例為男３ ： 女７），只是女生一方比起驚愕，悲痛所占的比例更多。另外，不知為何其中也零星夾雜（在可怕的方面）著喜悅的女聲和男性的尖叫（芝士：馬薩卡，腐女和基佬！？），這一切渾然化作一體，使整個建築物都為之震顫。結果就像小波匯聚成大浪一樣。
 
或許是錯覺吧，在那之中，好像聽到了「這毫無根據！我是冤枉的！」盧卡的悲鳴、椅子倒地發出的聲音、盤子摔碎的聲音、狗叫聲、粗暴地推開門，吵吵鬧鬧出出入入的腳步聲、「是真的嗎，盧卡大人！？」『才沒有！』與音速逼近身邊詢問的從者之間不得已的爭吵聲⋯⋯這之類的聲音，但忍無可忍的艾蓮裝作沒聽到，繼續向星星訴說。
 
「沒錯⋯⋯今天，去了奧蘭修邊境伯的宅邸的盧卡斯公子，終於決定邁向大人的階梯，朝著不正常的方向攀登了！」
 
在返回的馬車中，即使搭話也一副心根本沒有放在這裡的反應，以及去之前盧卡身上本應該沒有的麝香。
 
叮！地一下想起來了。
那的確和邊境伯家的執事──年齡不詳的美男子身上帶有的香味是一樣的。
 
總之就是有著會讓那個殘留的氣味附著到身上程度的親密接觸的瞬間。不知什麼時候，在目光從盧卡身上移開的間隙中，兩人之發生了什麼──雖然詢問了男女之間的事聽得多的艾米莉雅，翻了翻從她那兒借來的小薄本（芝士：BL本子！？），心裡也算有了點數──這不是決定性的證據嗎？
 
抱著這樣的疑慮，以及在「或許只限於這個人」⋯⋯想要這樣否定的心靈的夾縫中糾結，艾蓮望著坐在對面的盧卡。
 
精神恍惚狀態──好像是叫『賢者時間』呢。一副「我明白了」的樣子的盧卡與疑神疑鬼的艾蓮的對峙，自然使得車內的氣氛變得沉重起來。
 
雖然半信半疑，但也是同樣喜歡公主殿下（芝士：原文寫作姬樣讀作茜兒）的同伴，精神上的情敵。對於這樣的對手的自顧自地凋落⋯⋯陷落？感到無法相信，艾蓮搖了搖頭。
 
不對不對，即便如此那樣一心掛念著茜兒，這樣執著的公子偏偏失足於男人身上，這怎麼可⋯⋯能？不對，不是也有認真嚴肅的人一但褪去了枷鎖，就會失去自制力的說法嗎？而且⋯⋯
 
「呵呵呵呵呵（ふふふふふっ），公子大人，如果對方是女性的話那就是花心了，但同性的話那就只是友情的延伸了。」
 
之類的如果被哄騙的話就會變成「啊，是這樣的嗎」這樣，如果是那個呆頭呆腦⋯⋯基本上是、天真的公子大人的話。想都不想地相信了，結果沉溺於快樂，本末倒置！忘了茜兒沉迷於耽美的幽會中──！？
 
「您變成那樣了嗎，盧卡斯大人！？」
 
「嗚哇，嚇死我了！怎、怎麼了，艾蓮？突然發出這麼大的聲音。」
 
因為突然的大叫而輕微從馬車坐位上跳起的盧卡。
 
「⋯⋯對不起。我好像稍微有點累了。但是，剛才盧卡斯大人不也一直一言不發嗎，您累了嗎？」
 
「⋯⋯⋯」
 
立刻顯得似乎有些狼狽地偏移了自己的視線的盧卡。顯然隱瞞著什麼虧心事的態度讓盧卡顯得更加可疑。
 
「不是，那個⋯⋯我沒事。Dui Bu Qi（スミマセン）。」
 
盧卡這使人覺得想說卻說不出口，說不出話來的態度雖然就像是在隔靴搔癢，但這邊的立場上也無法進一步介入，艾蓮用評估著什麼的眼神盯著盧卡。
 
似乎很不自在地將視線移開的盧卡小聲的呢喃：
 
「沒想到執事竟然，那樣的身體⋯⋯又黑又硬⋯⋯泄露秘密⋯⋯」
 
聽著斷斷續續傳到耳邊的盧卡的自言自語，艾蓮也由疑惑轉向了確信。
 
「所以我決定了，星星大人。不指望別人，就算只有我一個也要把茜兒救回來！」
 
艾蓮這樣的乾脆地斷言。
 
這是在行動力、精神的堅強、以及最重要的對茜兒思念的強烈程度都要遠超盧卡與賽拉維的少女，決定背水一戰的瞬間。
 
「──不是只有你一個人（芝士：你不是一個人！）！」
 
這樣宣言著，推開了艾蓮背後的房門，居家服打扮的布魯諾得意洋洋地探出頭來。
 
「我也要一起去救茜兒！以前就覺得那樣的公子哥不靠譜了！現在就包在已經成為Ｆ級冒險者的我的身上吧！」
 
艾蓮回頭眯眼瞪著有著孽緣，一臉得意地下了決定的青梅竹馬。
 
「⋯⋯什麼嘛，你在偷聽我說話嗎？差勁（最低）！還有，擅自闖進女孩子的房間這種事，不懂常識也要有個限度啊！」
 
就那樣粗暴地走到門前，在布魯諾的面前用力地將房門關上。
 
在被劈頭蓋臉地罵了一通的布魯諾「誒（え）⋯⋯！？」的迷糊聲透過門傳來的同時將門鎖上。
 
 
◆◇◆◇
 
代替因為有無論如何都脫不開身的事情而有些惶恐地離的開賽爾班特斯，作為其心腹的「Steelball」丹將我們帶到了另一間房，這邊也是充斥著讓人覺得晃眼的金色與原色的空間。
 
來到這裡的目的是，尋求自稱怪盜「赤之羊」，擁有特異能力的少女瑪莉亞露的行踪的線索。
 
購入⋯⋯雖然不想使用這樣不加掩飾的露骨說法。賽拉維與葛蓓莉婭前往了三年前在這裡將她競拍下來的人──現在成為了其養父的聖都的八卦報紙《北部日刊》編輯長的宅邸詢問有關的事，但在此之前對於前往調查的教團人員，對方一貫是用「不知道，不存在。」來搪塞的，所以不能太過期待其成果。
 
所以，通過這邊的途徑的探索，雖然追查到了她的過去，也只是得到像這樣
 
「三年前賣出的當時十一到十二歲的小女孩嗎？也沒有像珍稀的亞人、沒落騎士和鄉紳出身這樣的附加價值？嗯⋯⋯⋯只是這些的話要找到就像是大海撈針呢。」
 
沒能讓調查產生實際進展的回答。
 
即便如此也得到了對方在知道的範圍內進行調查的許諾，在確認的期間內，我們被「請用午餐」這樣的邀請給帶到了別的房間。
 
我與『銀嶺的雙牙』的各位適當地因為奢侈的午餐咂嘴，之後是因為淺碟上盛放的不知名的肉而將臉頰撐得鼓起的盧卡的貓。另外埃米爾氏以「因為現在是工作中，進食就不用了」為由謝絕了午餐，只喝了些飲品。
 
為此，卡伊莎她們宣稱冒險者與士兵在能吃的時候就吃也是工作的一環，不客氣地代為享用了這些高級食材。
 
瞟了一眼她們，我雖然注意著只吃七分飽，但因為久違的蛋白質而心情變得飄飄然起來，差點就將『危險・如果繼續吃的話就要變回豚草線』的限制線突破了，不自覺不行啊。
 
對於我們大快朵頤（芝士：原文是健啖，沒搜出個所以然所以就直接連蒙帶猜了）的樣子，靠近牆邊的丹沉默地一絲不苟地觀察著⋯⋯一般這麼多美人齊聚一處和氣融融地用餐，態度可以再稍微和善的。雖然像我這種人覺得美人的用餐風景很養眼，然而實際上卻用著與其說觀賞不如說觀察更為貼切的眼神看著這邊。
 
明明即便是作為服侍人員的美少年們，都多少頗有興趣地看著這邊，而丹一直保持著看著木石一樣的眼神不變這點，在某種意義上也是值得欽佩的職業精神吧。
 
說到沒有變化，跟在我旁邊作為我專屬的服侍人員的魔族少年也依舊是面無表情，不時機械地將盤子撤下，將追加的遞上。
 
他在被說到要將他奉送的那時候，沒有特別做出反應，只曖昧地笑笑敷衍了事，但不知為何感覺他的笑勉強有些的味道。
 
「已經不用替換盤子了，說起來，還沒問過你的名字呢，能說說看嗎？」
 
這樣問了之後，才發現不止是名字，我連他的聲音也一次都沒聽過。
 
被問到的少年不知為何瞥了一眼牆邊的丹。
 
「⋯⋯那東西並沒有名字，需要稱呼的時候就取用魔族的魔，叫做『魔六號』。因為經我們手的魔族它是第六頭。」
 
丹語氣生硬地代為開口，然後用銳利的眼神和神態指著拴在少年頭上的奴隸帶。
 
「那個奴隸帶是特制的，如果沒有主人的指示的話奴隸連開口都是辦不到的。理由的話⋯⋯沒有特地說明必要吧？」
 
如果是天生就擁有龐大魔力的魔族的話，僅需一個咒文的就能生成火柴火程度的生活魔法，也能在其手下發揮出足夠將一個人燒盡的火力吧。因此才作為安全裝置被設置上了吧。
 
一下子，原本美味的料理也變得像在嚼沙子一樣。
 
「現在我是暫時從老板那裡借用了主人權限的。⋯⋯嘛，成為正式主人的時候巫女大人可要小心了啊。」
 
僅在一瞬間像是嘲諷一樣的感情布滿在丹的臉上。
難道說，不會是我被這位討厭了吧⋯⋯？雖然有些遲但終於發現這一點的我，一邊尋思著理由，一邊在心裡歪了歪頭。
 
 
════════════════════
 
一般人類魔法師的MP在１０００左右。
精靈（芝士：工口芙）平均１００００，魔族則大概在１００００～５００００左右。
此外，魔族擁有自己的獨立國家（當然國王就是魔王），大陸的各國都承認其自治與人權，在表面上。
關於魔人國的故事在『魔王討伐隊的迷路日記』（絕贊放置中）里會稍微涉及到。
 
另外巡回傳教者彈奏手風琴要說沒有多少例子吧，不如說本來手風琴就是１８世紀以後才有的樂器，所以這是有些微妙地方。
但中世紀的傳教士與風琴的組合很有名，因為「就算沒有文字的文化存在，沒有歌曲的文化是不存在的」的觀念，被用於與歌曲結合進行教化。
在德川幕府的天主教禁教令之下，許多的風琴被毀壞，其中也有即便放在歐洲也是為數不多的高價品，所以我覺得無論是從歷史上還是文化上來說都是非常遺憾的。
 
@因為要準備豚草姬的第二卷，所以預定這個月的更新會比較慢。實在抱歉。
 
 
 
  

聖天使城の法王と偽りの巫女姫 
[聖天使城の法王と偽りの巫女姫] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
聖女教團的總部《聖天使城》，是以壯麗的教堂為中心的像同心圓那樣將建築物規劃得非常合理的宏大都市，其屬地內部不僅僅只有與宗教相關的設施，神學學校和宿舍自不必說，專門的工坊和專門的商店、馬廄和牧場，最後連農場和養魚池也一應俱全。
 
實際上，因將城市的周圍環繞起來的厚達二十美爾左右的牆壁而與外界完全隔離起來的緣故，一旦有什麼事情發生的話《聖天使城》自身也能半永久性地自給自足──給我們帶路的各位神官與神官戰士的大家這樣異口同聲地豪言道。
 
另外，可以出入的只有可供馬車三到四輛並排通過的北正門，以及只有它一半以下寬度的東西邊的通用門，而且時間一到吊橋就會被收起來導致無法進出。
 
順帶一提這附近因為有著「魔會從南方來」的傳說（大概迷宮裡的魔物和過去的侵略者多從南方入侵吧。因為北方只有險峻的山脈連綿著。），這邊是沒有門的。但是，從構造上來看什麼都沒有反而奇怪，感覺恐怕裡面開設著非常時期用的暗門或者地下通道之類的吧。之後有時間的話想要來確認一下呢。
 
總之，說起來所謂的《天使的聖都》應該就是，多少有些形式化的古老時代的傳統都市國家那樣的存在吧。
 
也就是說不但作為『聖都特拉梅麗塔』的中樞，而且另外還是從都市中完全獨立出來的擁有治外法權的國家的一樣的東西。雖然在原本就是其它國家的人的我看來這是非常扭曲的二重構造，但對此居民與關係者從容地接受，國家以這樣的形式運轉著，所以並沒有大聲唱反調的想法。
 
雖然貴族制一直留存著，但尤尼斯法國是沒有國王這一位置的，取而代之的是聖女，以及在旁輔佐（名義上是這樣，卻是實質上的最高統治者）的教團的首領法王大人，作為值得敬仰的盟主而被眾所周知，所以貴族與教團關係者哪一邊在等級制度──或者應該說是種姓制度？──的上方，這是必須知道的吧。
 
當然聖職者裡面也有真正德高望重的人，既沒有起眼的產業也沒有什麼特產的這個國家能在不只是北方諸國，在大陸中也鶴立雞群，是教團的努力與刻意為之（主要是將以巫女為代表的治療師，與高超的技術獨佔。）的結果，所以不是無腦地否定這個國家的形態，而是由衷地感受到還是不知道和幕後有關的來得幸福。
 
那麼，那樣的《聖天使城》裡為數眾多的研究機關裡的其中一個。
被邀請至此的我與作為侍女隨行的葛蓓莉婭的前方，是一個身高有兩美爾左右的仿人類的人偶？哥雷姆？不是很清楚但其貌不揚的人形，笨拙地走著、將地上的箱子抬起。
 
「噢噢噢噢噢噢噢！動了！快看，克拉拉大人。這傢伙在動欸！」
 
因為那個樣子而眼睛發亮的葛蓓莉婭。
 
「呵呵呵（ふふふっ）。這傢伙是我們教團研究所花了三十年完成的自立型哥雷姆甲型二十七號。雖然目前為止的哥雷姆只會按照命令機械地行動，但這傢伙的話──」
 
自稱愛德華的教團所屬的魔道具專家──姑且被授予了助祭位階，但是半點也感覺不到名為聖職者的氣場──三十來歲帶著眼鏡看起來就是「研究者」風貌的男性，心情高漲地替我們進行哥雷姆的說明。
 
『初次見面，巫女大人。我是自律性哥雷姆甲型二十七號，Desu』（芝士：請自行腦補機械音）
 
「說話了！好厲—害。教團的錬金術也達到了這個領域了啊！！」
 
對於送上喝彩的葛蓓莉婭，愛德華氏好像有些不太好意思。
只從字面看的話像是在盡情地稱讚的樣子，但這怎麼想也是葛蓓莉婭的捧殺吧。
 
話說，來這之前叮囑過，仔細地勸說過她不要破壞對方的心情來著⋯⋯⋯
 
 
◆◇◆◇
 
「所以要在假僧侶面前裝老實？」
 
昨晚商討的的時候，正要抓向在沙發上蜷縮成一團的翼貓（澤克斯）準備摸頭的手，噗嗤！地被貓拳牽制住的葛蓓莉婭，輕微咋了下舌歪著頭，用不帶任何掩飾的說法將我委婉的請求直白地重複道。
 
「就是那樣呢。結果，我們在奴隸之館花費了半天以上的時間只弄清了瑪莉亞露是在平民區被撿到的。被當做枯瘦的流浪兒被特價出賣。然後被那位當時是新聞記者的編輯長買走了。這三點而已，所以和什麼都不知道沒區別。」
 
一邊折手指數數一邊嘆息的我。
雖然已經預想到了，正是連著她的頭緒的絲線猛地中斷的狀況。
 
「和愚民一起分頭行動的我這邊情況也相似呢。那位八卦報紙的編輯長，一知道這邊是教團的關係者，馬上就像貝殼一樣緊閉著嘴巴沉默著。雖然沒有得出結論就回來了，但那樣子絕對是在隱瞞呢。」
 
啊啦？察覺到遭到對方的排斥就老實地離開這種事，對於橫沖直撞直來直往天上天下唯我獨尊疑問是要被懲罰的──這樣，大概在不會看氣氛方面無人能及的葛蓓莉婭來說真是稀奇的事啊。
或者說在脫離了在地下牢籠裡的幽禁生活一年多之後，或許終於終於漸漸能夠理解人類的微妙之處和常識了也說不定。
 
「哎呀，我本來打算當場把他一只耳朵和一只眼睛給廢掉，『接下來就是碾碎睾丸了，如果想痛痛快快地死的話老實交代！』這樣按照順序盤問的，但被一起來的愚民用符術給限制了行動⋯⋯」
 
「⋯⋯啊啊，我明白的。常識什麼的是看不到盡頭的夢。」
 
另外，賽拉維幹得漂亮（Good Job）
 
「您為何而潸然淚下呢，克拉拉大人？──話說，就那樣像行李一樣被抱著搬出家門，後來總算是解析了符術取回了自由，因為愚民說了：『這種類型面對威脅和強迫是不會屈服的吧，從弱點上想想辦法吧。』我就暫且離開了那裡，愚民則是在附近的小旅店裡住下，放出用符術製作的使魔──雖然在諸島列島的話叫做『式神』『職神』之類的──進行了監視。」
 
原來如此，因為這樣賽拉維才沒有回來的啊。
 
「辛苦了，這樣的話就算多少有些冒險也只能去調查一下教團隱秘著的那什麼『人造聖女』計劃了，但能進入『聖天使城』內部的，只有高位聖職者或者那些關係者而已，無論如何明天都要和以賽拉維為首的大家們分別行動了啊。」
 
好在能夠將作為我的侍女登錄在冊的葛蓓莉婭帶去，只是其他人⋯⋯就算賽拉維本來的身份就是聖女教團的祭祀，進入也是不可能的吧。雖然是各方面上讓人不安的人選。
 
總之把幫忙的卡伊莎小姐她們、後續情報和新的事實不知道有沒有弄清的奴隸商、和監視中的賽拉維他們的聯絡工作以請求的形式，再度向葛蓓莉婭叮囑。
 
「可以嗎？明天對關係者用同輩的口吻說話、看不順眼的東西用機器人鐵拳擊沉、為了抹殺礙事者用光線燒掉──這些事通通都請絕對不要做。」
 
為什麼我非得再做這些非常識的提醒不可呢？
 
「我知道的啊，克拉拉大人。我可是能幹的女人哦。就算不說我也會在判明TPO後，適當地輸出迎合對手的機能的喲。以前也經常活用這個助興角色的戲，對維克多大人像這樣『呀，天才！』『美男子！』『完美！』一個勁地奉承呢。」
 
「⋯⋯⋯」
 
因為被自己製作的人造人捧而滿足的維克多博士真是⋯⋯⋯
 
真的如果對世間的舞台的裏側什麼的，一無所知地過活著究竟是何種程度的幸福啊？
 
「順帶一提誇獎男性的法則是『Sa（さ）。Shi（し）。Su（す）。Se（せ）。So（そ）』。你知道嗎？」
 
「砂糖・鹽・蛋黃醬・背脂・沙司」
 
「那個是調味料的『Sa（さ）。Shi（し）。Su（す）。Se（せ）。So（そ）』呢。話說，後半微妙地不同呢。背脂不是調味料，克拉拉大人。」
 
「欸，不是嗎！？」
 
「欸，您不是在裝傻嗎！？」
 
互相用驚訝的表情看著對方的我們。沙發上澤克斯用一副就像是在說「沒有吐槽役的裝傻同士的對話是沒有結局的。」的無聊表情打了個哈欠。
 
 
◆◇◆◇
 
PS：背脂好像是指豬背部的脂肪。
PS2：搜了下上面那個5s法則，發現還真的有。
Saさ=さすがですね！=不愧是！
Shiし=知らなかったぁ！=我以前都不知道！
Suす=すごーい！=好⋯⋯厲害！
Seせ=先輩だから=因為是前輩⋯⋯所以⋯⋯
 
Soそ=そうなことですかぁ！=原來是這樣啊！
 
PS3：最後的一段對話似乎是日本相聲（漫才）的梗，兩個演員一個負責裝傻，一個負責吐槽。如果兩個人都在裝傻那就⋯⋯
 
 
◆◇◆◇
 
從高台上延伸出來的棒子上掛著香蕉，為了拿到它一直反覆將手向上方高舉的甲型十七號，在學習了一會終於發現了房間角落的箱子，把箱子堆疊起來後終於成功地拿到了香蕉。
 
「『哦～，不愧是（呢）啊！』」
 
「沒有啦，哈哈哈哈，原本這種像人一樣的身材的話，應該可以用更加靈活完美的方式的⋯⋯嘛，人工創造出與人同等的智能是不可能的吧，但我們也正在朝著與之相近的目標努力。即便是這樣，目前的話這傢伙是大陸的最高峰、最接近人類的自立型哥雷姆這一點是確定的。」
 
在挑逗男人心的女子話術其一的「不愧是！」面前，愛德華氏正興高采烈地解說著。
 
嘛，雖然本來是作為機密的研究成果，但像這樣像別人炫耀的機會本就難得，再加上對方還是女性，大概更是直接高興得忘乎所以了吧。
 
「是這樣的呀？我以前都不知道！好厲害的性能啊！（芝士：Soshise三連⋯）吶，葛蓓莉婭，你的話會用什麼方法拿到香蕉呢？」
 
繼續像不要錢一樣連發逗弄男人心的女子話術其二「我以前都不知道！」
 
隨後被問到的葛蓓莉婭用理所當然的語氣：
 
「把台子一腳踢爛！」
 
這樣斷言，使得愛德華氏露出了苦笑。
 
另外，撩撥男人心的女子話術剩下的分別是「Suす」的「真厲害呀！」、「Seせ」的「很有品味呢」、「Soそ」的「原來是這樣啊！」，這些就適當的穿插在一起用吧。
 
「是吧。能那樣思考的甲型二十七號用何種程度的高性能您能明白嗎。嘛，雖然也有著從遺跡裡發現了珍稀的不遜色與人類的人造人類型，是由幾十年前來路不明的錬金術師開發的這樣像都市傳說一樣的傳聞，但要說我作為一個研究者的意見的話，與人類同等的人工智能什麼的，說白了純屬無稽之談。」
 
隨著愛德華情緒的好轉，葛蓓莉婭被輕描淡寫地當成了不存在。
是錯覺嗎，葛蓓莉婭的眉間附近有青筋突起。
 
嗯～～，用自己的框架進行類推將過去的偉業斷然地否定掉，這位，作為研究者還是很嚴謹正直的，只是被固有的觀念束縛，屬於那種無法取得大成就的類型呢。
 
嘛，雖然維克塔博士則是因為太超前不看腳下而陷入困境的典型。
 
不管怎樣因為在話題改換的時候意外地出現了涉及這次前來訪問的目標，所以我也假裝不知道地問了。
 
「啊啦？我聽說到的是以前和那個錬金術合作進行某種生命的研究呢。」
 
「哈！？您是在哪裡聽到那種謠言的？不對⋯⋯從前任那邊好像聽說過以前確實也進行過人造生命體的研究⋯⋯⋯但應該很久以前就已經放棄了呢。那是因為，本來命體個體的差距就很大，缺乏再現性和泛用性，在耐久性上面也有問題。所以從長遠來看，機械式的構造要更加可靠。」
 
「嗯，我懂的呢，對於無能的凡人來說也就只能這樣了。」
 
心情好轉的葛蓓莉婭一副咱們很熟的樣子，砰砰地拍著愛德華氏的肩膀。
所以說停下那種程度的同輩間說話口吻⋯⋯啊，難道是說，那其實是把對方視為比自己劣等得多，所以多少提高了評價後產生的爽朗態度嗎？
 
「那⋯⋯這樣的話，現在並沒有進行人造生命體的研究是嗎？可以確認一下有關的資料嗎？」
 
「嗯，是的。我想只是確認資料的話應該沒問題。」
 
詢問了正因為葛蓓莉婭自來熟的態度而不知所措的愛德華氏，結果對方一副好像好像鬆了口氣的樣子同意了。
 
「啊對了，那些的話醫療區那邊可能有會知道得詳細一些的人。因為也有傳聞說當時和人造生命體有關的研究者們後來流向了那邊。」
 
原來如此，那下一個目的地是醫療區嗎？一邊發現了眉目，一邊隨便地迎合對方。
 
「以後也想把它在造型上弄得和人類接近，只是也有弄得和人一樣反而有些嚇人的意見，現階段弄成這樣子也算是妥協了。」
 
為了消磨時間向甲型二十七號挑戰猜拳的葛蓓莉婭──不是慢出、就是「石頭～騙你的！」這樣出之前宣言自己出什麼、「接下來我出剪刀！」等等宣言之後混入假動作，確實在咔咔地提高著己方的勝率和對手的仇恨值──我一邊斜眼地看著這一切，一邊附和一臉笑容述說自己夢想的愛德華氏，似乎在各種意義上都難以先行離開了。
 
「哼，滑稽。這種程度就妥協的話只是無能的證明──上⋯⋯嗚！！」
 
於是，我向後靠去把多餘的話說到一半的葛蓓莉婭遮住，立刻在看不見的角度對她的側腹來了一發肘擊將其制服，迅速地往前移動。
 
「我明白了。讓我們這些門外漢看到這樣美妙的研究所真是非常感謝！」
 
我行了一禮。
這個瞬間，臀部的附近傳來了讓人不快的感觸。
 
「～～～～～～～～～～～～～～～～～ッ！？！」
 
「嗯～～～啊，何等的觸感！外表也好、形狀也好、觸感也好，簡直就是魔性的屁股。讓我差點就失去理性了。」
 
回頭一看，大概是五十多歲吧。
身著象徵著高位神官的法衣的男性，正像是在回味右手的觸感一般地哇嘰哇嘰地動著。
 
細長的體型加上下催的肩膀，只在側頭部有頭髮完全的地中海髮型，一眼讓人想起火柴棒或者燈泡的男性，放緩的表情比起聖職者更像是學者風，滿臉笑容地面向我。
 
「雖然已經聽說了，但真是極品啊。甚至在市井被叫做『巫女姬』。這樣的話，我連反對的餘地也沒有⋯⋯不對，如果再讓我摸一下屁屁和波波的話，就正式地承認你為『巫女姬』怎麼樣⋯⋯咕哈！！」
 
比兩手惡心地扭動著一點一點靠近的禿頂高位神官更快，葛蓓莉婭的火箭拳頭擊穿了他寬闊的額頭的正中間，將他擊倒了。
 
「啊啊啊啊啊啊！！特奧多羅斯法王大人！？」
 
立刻，從剛才開始就像擺設品一樣僵直不動的愛德華氏，口中發出世界末日一般的慘叫。
 
「『法王⋯⋯？』」
 
看著微妙地微笑著噴著鼻血躺倒在地的『特奧多羅斯法王』，我和葛蓓莉婭相顧無言。
 
 
 
  

賢人会議の面々と処罰の結果 
[賢人会議の面々と処罰の結果] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
昏暗與靜謐充斥著房間。
 
沒有窗戶，幾乎完全封閉的空間由拱形柱子支撐，雖然各處配置著煌煌燃燒著的提燈，無奈房間過於寬闊，這種程度的光源想要照亮整個房間是做不到的。
粗略一看，房間寬三十美爾左右，長約四十美爾，至於高度，因為燈光沒有照到頂端，所以只是憑感覺猜測大概有二十美爾高。比起房間，更像是集會場、禮拜堂一類的場所。
 
（裁判所──會讓人有這種感覺呢⋯⋯）
 
目光透過房間，首先最容易注意到的就是像斷崖絕壁一樣橫亙在正前方的木製牆壁，牆壁的右側張貼著繪有聖女教團標志的錦織，左側則裝飾著印有尤尼斯法國國輝的旗幟。隨後，釋放壓倒性的存在感、長寬比約為五Ｘ三米魯托、閃耀著銀白色光輝（難道是真的純銀？）的聖女斯諾大人的全身浮雕，以統領左右兩方的氣勢堂堂地居於牆壁的中央部分。
 
「⋯⋯我說，葛蓓莉婭。雖然看起來不像，但那個是聖女斯諾大人吧？」
 
「大概就是那樣吧。而且仔細一看和這個國家的金幣和銀幣上的人臉也有相似的地方⋯⋯應該說，就是以這個為原型鑄造的吧？」
 
沒有對此做出肯定或者否定的回答，我一邊望著眼前的浮雕，一邊偷偷和旁邊的葛蓓莉婭說著悄悄話。
經葛蓓莉婭這麼一說我才發現，說起來這個國家的硬幣上刻著女性的臉。雖然平時都因為太小而忽略了，從口袋裡取出一枚銀幣一確認，果然上面的臉就像是浮雕上的臉縮小後的樣子。不過這枚銀幣因為使用過多表面有些磨損的關係，沒法一下就反應過來。
 
「啊～⋯⋯這麼一說真是這樣呢。」輕微地歪頭。「但是，不覺得和庫瓦盧茨湖地下研究所的雕像的臉無論是風格還是年齡的完全不同嗎？」
 
順便一提裝飾在這邊的聖女是滿臉慈愛表情的十八～二十歲左右的高雅女性。
 
和葛蓓莉婭的──不對，維克多博士的研究所裡用於封印的雕像，除了同樣是女性以外沒有其它共同點。
 
那邊則是十二到十三歲左右還殘留著孩子氣的美少女，氣質上更加有攻擊性⋯⋯咳咳，更加活躍。而且第一，胸部是比平坦強一點點的平坦型。或許，是在那之後成長了？成長圖？但是，怎麼說呢⋯⋯狼崽成長之後，不知怎麼變成了儒艮（海牛）。就是這樣大的前後差別。
 
「葛蓓莉婭，在實際見過聖女的你看來，哪邊才是對的？」
 
「您在說什麼呢？我怎麼可能和聖女這樣可疑的假貨認識呢，克拉拉大人。」
 
就像是在說沒有一樣在臉前搖著手掌的葛蓓莉婭。
 
「⋯⋯是我記錯了嗎。在地下迷宮遇到你的時候，你好像狠狠地評價過『那是駭人聽聞的怪物』、『借用了聖女之名的惡魔』之類的，像這樣徹頭徹尾的貶低過來著。」
 
「有點記不清了啊。話說，因為伊格魯納庫那**的錯，一部分記憶出現了問題，所以那一塊的錯誤比較多呢。只是被優秀的我所具備的曖昧記憶機能修復回來了。」
 
那不是曖昧而是隨便吧？
 
「沒問題嗎，那個？」
 
「沒問題。因為能夠模糊地進行判斷所以沒問題。平時就算遇上感到困擾的時候也能：『是那樣嗎？是怎樣的呢？感覺好像是那樣？想那種事還不如來烤肉吧！』像這樣瞬間妥協，這獨此一家的判斷能力！很厲害對吧。我是那種如果被誇獎的話什麼都能做到的類型，所以無需顧慮盡情誇獎我吧克拉拉大人！」
 
這孩子的頭腦，絕對不是由０和１組成的吧。不如說如果告訴我是由亂碼組成的反而更能接受。
 
「⋯⋯確實留下了『了不起的東西』呢，維克多博士。」
 
「是吧是吧。」
 
結束了微妙不合拍的悄悄話，將視線從浮雕上轉移開，發現在其下方數人坐在事先準備好的２～３段台階高的法壇上，在其前面是低一個台階的書記官等的事務方的席位，而更加靠向左右的地方設置著像是要劃出弧線一樣、比其它高出一段的供數人坐的觀察者席位。
 
另外背後還設有旁聽人的席位，不過這次進行的是沒有第三者介入的機密會議，所以在這像小型禮堂一樣寬闊的橢圓形房間裡只有十幾名教團的有關人員。
 
然後在房間的正中央，聚光燈沐浴在罪人的身上。
和提燈的黯淡光暈不同，是釋放著壓倒性光輝的非自然光。
 
順便一提這個世界的照明主要依靠使用蠟燭、獸油（也包括魚油）和植物油的提燈，光照的強度至多也不過從６０瓦白熾燈的五十分之一、最高到十分之一的程度。
所以基本上是日落而息的，也有一部分的特權階級和光系的魔術・魔法的施法者可以享受到比肩白熾燈或者LED的光亮。雖說如此，和現代不同，這裡沒有夜間營業的商店一類的（即便是冒險者公會天色暗下來時也會關門），所以只是個別現象。
 
因此，恐怕這也是某種魔道具或者魔術吧（魔力波動很穩定，多半是魔道具），這也發揮著比單純虛張聲勢更好的效果。
 
「⋯⋯您似乎對自己犯下的事還沒有自覺的樣子，所以請讓我再次說明一下吧。根據報告，對於今天前來見學的正巫女克拉拉＝艾德爾海德（阿德爾海德）以及其侍女，萬萬沒想到身為教團最高位的您竟然，做了這樣不知廉恥的行為。沒想到聖下會對地位更低的巫女的克拉拉做出這樣粗鄙無禮的舉動，簡直豈有此理。豈止是不知輕重簡直可以說是利用了權力與立場的暴力行徑。」
 
之後一問，我才了解到這個世界原來有有著類似『職權騷擾』的概念真是驚訝了一把。
 
「暴力⋯⋯那樣的話我可是被砰地一下飛過來的拳頭給打飛了，怎麼想都是我這邊受傷更重吧⋯⋯」
 
「在擁有多名巫女的我們教團，發生這樣對巫女與上層部門的信賴關係產生障礙與摩擦的行為，而且偏偏是聖下犯下的，這種事根本不應該發生！」
 
無視了反駁了些什麼的法王，特蕾莎明巫女接二連三地控訴。
 
「然也！」
 
「沒錯」
 
「就是那樣」
 
「沒有異議」
 
接著其它的各位出席者們也一齊附和，將法王的反駁不由分說地封鎖了。
 
覺悟到不能期待友方支援的法王。閉眼片刻之後，神色自若的回答。
 
「你們，是覺得我是因為色慾才摸克拉拉的屁股的吧，但這是大錯特錯的。在市井間被謳歌為『巫女姬』的這個女孩兒究竟有沒有與其名字相應的心性，為了一試究竟我才裝作老爺爺摸了一下。」
 
這個姿態果然與法王聖下這個身份相符合⋯⋯硬要這樣也不是感覺不出來。
 
賢人會議的各位忽地一齊轉頭，將視線送向吉爾吉歐大司教背後的勞倫斯修道司祭。
 
「──有罪。剛才的發言全部是虛偽的。」
 
再次轉頭的眾人，用看害虫一樣的眼光蔑視著留著冷汗的特奧多羅斯法王。
 
「本應該清廉純潔的聖職者的頂點的聖下竟然說出此等虛言，真是讓人痛心疾首⋯⋯」
 
雖然台詞本身很悲壯，但好像一副我就知道的樣子、用著捧讀一樣的語調嘆息著的特蕾莎明巫女大人。
 
「嗯。報告上提到克拉拉正巫女不顧自己的遭遇，當場率先治療受傷的法王聖下，這才是作為我們教團表率的聖職者應有的風采。」
 
一邊重重地點頭一邊發言的吉爾吉歐總大司教，只是因為其嚴謹的外觀和語調讓我不怎麼能感覺到是在被褒獎。
 
「不是，我的傷原本就是因為那邊的女孩兒的鐵拳⋯⋯」
 
完全無視了胡言亂語的特奧多羅斯法王，會議在不斷地進行中。
 
「本來的話應該掃地出門的，但能將法王聖下逐出教團的除了聖女大人以外別無他人。雖然不盡人意，但直到下周的諸國會議為止我們還是要保持謹慎，判其在會議結束後孤身繞行靈山黑琳達千日。各位可有意見？」
 
「『『『『『『『『『沒有異議！』』』』』』』』』」
 
對於在議論的尾聲給出了最終結論的吉爾吉歐總大司教的判決，將叫喚著「我有異議！！話說，會死的啊！我真的會死的啊！這只是比較體面的死刑而已吧！？」的特奧多羅斯法王像是理所當然一樣地無視掉，全場一致地統一了意見。
 
靈山黑琳達是一座活火山，因火山口有著Ｓ級地牢『黑琳達火炎迷宮』而聞名。要單獨將那裡一千日走完的話，畢竟還是太可憐了。
 
正想著至少幫法王說一句話吧，但被吉爾吉歐搶先一步用鋼鐵一般的視線射向我，可能是錯覺吧，他的嘴角好像微微地鬆弛了，對此我目瞪口呆。
 
「另外關於法王聖下有過正式承認克拉拉正巫女的稱號『巫女姬』的發言這件事，我提議就在此正式將其承認吧，各位意下如何？」
 
「『『『『『『『『『沒有異議！！』』』』』』』』』」
 
立刻，像是事先串通好了一樣，比剛才要大得多的聲音在屋子裡響徹。
 
「⋯⋯欸？」
 
在懵逼的我旁邊，只有葛蓓莉婭好像有些不滿：「才不是巫女姬，明明克拉拉大人的話直接認定為真聖女就好了啊」這樣嘟囔到。
 
────────────────────
 
緋雪：「這個雕像，怎麼看都是命都吧？」
命都：「情報似乎弄混了呢，需要我去修正嗎？」
緋雪：「emmm。臉暴露了的話出門就麻煩了，所以保持這樣就好了吧。話說，這個法王我個人不是很討厭，所以罷免就沒必要了吧～」
 
 
 
  

巫女姬的價值與保鏢的邀見 
[巫女姬的價值與保鏢的邀見] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「請問這個『巫女姬』是怎麼回事！？」
 
被帶到其它房間的我，激動地對已經先一步在房間裡等待的特蕾莎明巫女抗議到。不知道為什麼卡利斯特樞機卿也在她旁邊吊兒郎當地坐著，像這樣從大白天開始就喝起了火酒的，基本上沒見過。
 
「作為特別稱號代表著現役巫女的最高地位、是教團的象徵性存在、下任聖女的最有力候補什麼的，這些怎麼想都很不合常理吧！本來只是一介平凡的正巫女的我，為什麼跳過了所有的程序和位階直接升級了！？這難道不奇怪嗎！地位和責任根本不是這回事吧。不是應該一步一個腳印地通過正當程序、取得周圍人們的認可、公平公正公開地決定出來的嗎？」
 
順便一提，雖然經常被誤解，但即便是君主給臣下封爵時，一般不是憑君主一念就能決定下來的。是需要經過前期各方疏通，向議會諮詢，再通過各類的手續的基礎上，再最終由該國的國教許可才能進行封爵的。
 
這是除了南方的獸人族之國和魔族之國以外大陸的通例，即便在哪個君主是暴君且擁有壓倒性的權力，在名義上也必須經過教會或者教團的許可（沒有得到許可的情況下的封爵形同虛設）。所以，教團必須遵從法律與良心與教誨，嚴格公正地決定這件事。
 
實際上，在尤尼斯法國教團擁有壓倒性的實力，所以元老院如果要決定貴族的升爵（因為功績等提升爵位）、襲爵（從父母那邊繼承爵位與姓氏）的場合也（因為尤尼斯法國沒有國王的存在，所以作為貴族的最高機關的元老院獨攬國政。名義上是這樣的。），必須先確認教團的意向，否則絕對得不到爵位。
 
另外，作為大陸最強國的古拉維奧爾帝國與其國教同為大陸最大的宗教，天上紅華教的關係則更為緩和一點，類似雙贏的關係，所以反而在給地方貴族封爵時可以比較隨便地決定下來，然後當地教會的負責人會以追認的形式進行認定，領主會對教會實行捐贈或者減稅，而教會則會成為其宗教上的後盾，形成一個良性循環。
 
而中央貴族的場合則另當別論，在這方面如果沒有極高的功績或者才能，據說即使是皇帝陛下欽定的，也絕對不會得到認可。雖然最近我的師姐同時也是我的養母的克里斯蒂女史成功進爵，但這也屬於特例中的特例、所以不難想像周圍會如何地嫉妒和用異樣的眼睛看著這邊。
 
所以教團胡亂的認定特例，優待特定的個人是行不通的，這是連小孩子都明白的道理吧。
 
「總之這種決定是無效的！請容我拒絕！」
 
「──唉，我是完全同意的⋯⋯⋯本來我也是持有這樣的觀點的。」
 
在我的主張告一段落之後，一隻手端著紅茶的特蕾莎明巫女大人也重重地表示了同意。
 
「但說起來，一般有意見的不應該是因此被甩在身後的一方嗎，得利的一方進行抗議請求撤回決策這種例子可真是相當少見啊。庫庫庫庫庫⋯⋯果然很有趣啊。不過啊，你就算在這裡慌慌張張地想要挽回也是於事無補了，如果不在賢人會議當場讓他們認可你的主張就沒有意義了。」
 
因為感到有趣而臉上浮現出壞笑，手上端著裝著火酒的玻璃杯，卡利斯特樞機卿像在說別人的事一樣地裝傻到。
 
「可是當時的局面根本無法進行抗議啊！」
 
在對特奧多羅斯法王的評定與認定『巫女姬』的決定下達的瞬間，當時處在房間裡警備的神官戰士們一起高舉右手高呼：
 
「巫女姬克拉拉大人萬歲！」
 
「教團永垂不朽！」
 
「去死吧糞爺（寫作糞爺讀作法王）」
 
「克拉拉大人！克拉拉大人！」
 
「『『『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！』』』」
 
這已經不是情緒高漲就能夠形容的了。簡直就像戰吼一般的喝彩聲（雖然也包括了一部分危險的言論），已經是狂吼亂叫了，所以無關我本人的意願站在中心的我已經動彈不得了。
 
就在這個瞬間。
 
「咕哦哦哦哦哦っ。已經到此為止了嗎，既然如此──」
 
在被告席耷拉著頭的法王一邊說著像是不肯死心的惡霸地方官一樣的台詞一邊緩緩地站了起來，
 
「那我至少要先盡情地摸完那胸部和屁股再反省！」
 
像蝗虫或蛤一樣地朝我撲來。
 
「kyaaaaaaaaaaaaaaa！？！」
 
這樣的凶行畢竟是超出了想像，在警備陣營還沒反應過來的時候眼看就要被撲倒了，不過總算是拚命防住了。
即便如此手還是無畏地朝著胸部和臀部伸過來，雖然葛蓓莉婭想要將其拍落，但是被意外敏捷的身手躲過了。
 
「kunukunukunu⋯⋯沒想到我的自衛攻擊竟然被鑽了空子！？」
 
「呼哈哈哈哈哈，年輕人別總想著搞大新聞！你以為你能戰勝憑借著臻至化境的逃跑能力成功當上法王的我嗎！」
 
「呼誒誒誒誒誒～～」
 
毫釐之差間躲過葛蓓莉婭的防御，就在我因為時不時唰～地猥瑣地摸過來的法王的反擊，而不由得快要哭出來的時候，處在壇上的吉爾吉歐總大司教比誰都要快地行動了起來，猛地抓起身旁的雙手錘，飛快地趕來，高喊了一聲「天誅！」後，高高地掄起錘子精準地砸向了法王的腦袋。
 
「唔哇啊啊啊啊啊，要死了要死了！你剛才是真的想殺了我吧！？」
 
伴隨著一聲轟鳴，厚實的地板連同下面的地基被一擊破壞掉了。
在四散的瓦礫與塵土遮擋下，間不容髮地飛退躲開了攻擊的法王一邊在地上慌慌張張地連滾帶爬，一邊抬頭向吉爾吉歐總大司教抗議，只是被說的一方似乎有些遺憾地挑了挑眉，將鑲入地面的雙手錘輕鬆拔出，將其架在肩上。
 
「雖然是缺陷品，不過確實逃跑和曠工的本事是天下一絕啊。──嗯，如果這麼有精神的話繞峰千日行就顯得太不痛不癢了，更改成繞峰萬日行怎麼樣？」
 
「所以說為什麼這麼極端地提高難度啊！？和我有仇嗎？」
 
「⋯⋯您難道沒有自覺嗎？」
 
再次擺好攻擊架勢的吉爾吉歐總大司教。
 
「啊啊啊啊啊啊！這傢伙是認真的！我現在感覺自己根本就是陷入敵方陣地了。我明明是法王，話說這裡真的是教團本部嗎！？」
 
總覺得，對，在這密室裡，眼前確實正在上演著以下克上（物理）或者應該說是弒逆的戲碼。
 
「那個⋯⋯果然還是有點做過頭了吧？暴力是不行的呀。」
 
畢竟還是對公開殺人看不過眼，所以還是插進來打斷了。
 
「沒錯喲。靠暴力解決問題實在是太野蠻了。」
 
葛蓓莉婭在旁邊跟著附和我的話，但這台詞由她說出來也是槽點滿載。
 
「嗯，我個人認為暴力作為一種抑制力是必要的就是了。」
 
無法跟上這事態的異常發展的節奏，被隨意放置在一邊的神官戰士們似乎也終於跟上了節奏，用微妙的因為被感到而發顫的眼睛看著這邊⋯⋯不，已經開始崇拜起來了。
 
「竟然連那種痴漢都原諒了」
 
「天使？」
「是天使」
「我看到天使了」
「話說，你們給我工作啊！」
 
罕見地葛蓓莉婭說了些正經的話，忽然回過神來的他們嘩啦啦地集合起來圍住準備偷偷逃跑的法王，將他拘束住了。
 
「咕哦哦哦哦，最好給我記住了。就算我倒下了，也會有第二第三的法王出現的──！」
 
被帶出房間的特奧多羅斯法王留下的台詞在房間的每個角落久久回響。真是混亂啊。
 
 
◆◇◆◇
 
「⋯⋯結果，會議就這樣不了了之了，而且原本那種狀況下，要怎麼樣才能重新提出關於裁定的事呢？」
 
就在因為回想起剛才發生的事而扶額的我面前，特蕾莎明巫女無言地頷首，卡利斯特樞機卿則因為回想起剛才的事而「啊哈哈哈哈哈」地笑著。
 
「嘛實際上，別看法王那樣子，其實也是很優秀的哦。雖說已經絕後了，但姑且也是古尤尼斯王家的血脈，平時看不出來但實際在法力上能和吉爾吉歐總大司教並稱雙雄，而且是男性中非常稀少的能夠使用中級治癒術的人才呢。再加上年輕時可是帥到連勞倫斯修道祭祀都無法比較的的美男子，所以當時也是聖都的女孩子們憧憬想對象⋯⋯」
 
嘆氣。
 
啊，難道特蕾莎大人也曾經憧憬過嗎？雖然這麼想，但畢竟還是不方便詢問的。但是這個沉默本身就很說明問題了。
 
曾經憧憬的對象最後變成那樣，對現在來說簡直是黑歷史吧。我明白的。
 
「但是，因為那個血脈的認真和厄運，因為是原本在神魔戰爭時期追隨魔族而滅亡的家系，所以如果是本來就和古尤尼斯有因緣國內的話還另當別論，但在國外的話就會懷疑『在圖謀著什麼』而被警戒。所以今後要作為由北部諸國聯合而誕生的『利貝提姆』（嘛，雖然只是臨時名稱）的主流派是不夠的，最多只能忍耐作為見證人的立場，這正是讓人左右為難的地方啊⋯⋯」（芝士：翻這一段死了好多的腦細胞⋯幾乎看不懂到底在說什麼，翻譯也是隨緣翻了。）
 
像是閑聊一樣補充的的卡利斯特樞機卿。
 
──像被暗示到這種程度的話，我也想到了什麼。
 
「難道說，法王聖下那些不知廉恥的行為和輕薄的態度都是為了不讓周圍對他懷有戒心的擬態！？」
 
「『不，那是他的本性』」
 
雖然猜測是在臥薪嘗膽，但被輕易地否定而撲了個空。
 
「話雖如此，暫且讓聖下退出明面的舞台，然後再推出『巫女姬』這個新的象徵──聖下和總大司教的想法能隱隱察覺到一點呢。」
 
對於特蕾莎大人揣測一樣一樣的視線，一邊重新往已經空了的玻璃杯倒入火酒，一邊：
 
「話說，像我這樣的下層是看不到全貌的。只是勉強猜猜克拉拉醬和伊萊莎小姐，到底哪邊會被作為旗幟被推出而已。不過確實因為主流派的伊萊莎現在已經無法使用了，所以克拉拉醬被全場一致地推舉出來了吶。」
 
仿彿是在說恭喜似地舉起了酒杯的卡利斯特樞機卿。
 
「您講究竟在說什麼！？已經無法使用了什麼的！這對伊萊莎小姐一直以來的努力也太無情了吧！！」
 
「克拉拉大人，死人的事情我們乾脆一點放棄吧，好好考慮今後的事情吧」
 
葛蓓莉婭似乎是想要勸解激動的我，但只起到了反效果。
 
「胡說！明明還沒死！」
 
「和死了沒區別哦」
 
一邊卡吧卡吧地往嘴裡送著火酒，一邊挖苦般接了話頭的卡利斯特樞機卿。
 
「年輕的巫女被拐走經過了一晚以上，就算最後能得救，作為巫女的生命也已經和終結無異了。」
 
「什──！？請等一下！誘拐的人也是女性啊？像那樣的擔心是⋯」
 
「猜忌的人自然會往壞的方面猜想。比起事實風評才更加重要⋯⋯所以擔心完全是有必要的。」
 
特蕾莎大人嘆息著總結，憑感情反駁出聲的我一想到實際上還沒有找到有關伊萊莎的線索，不由得低下頭緊咬著嘴唇放棄了。
 
「⋯⋯⋯」
 
經過了一段無言的時間，門被輕輕地敲響了，隨後一名似乎還在見習的神官膽怯的走了進來。
 
「打擾了。那個⋯⋯聖拉比艾爾教會的使者來了，說是無論如何都想會見克拉拉大人，好像是因為自稱『丹』的人出面的緣故。而且委託傳言說『發現了重要的線索』。」
 
「！！」
 
真是上天保佑。在這樣的時候及時地發現了線索，我立刻折返離開。
 
「關於巫女姬的事我下次再來拜訪！還有伊萊莎小姐我無論如何都要救她，所以在那之前請也公平地給她機會，請容我俯首請求！」
 
「哇哇哇，請等一下克拉拉大人！」
 
沒等她們回答，我就衝出了房間⋯⋯二～三步，因為是借著氣勢跑出來的，所以為了找到從現在這個地方出去的路，我再次回到了房間裡。
 
 
 
  

夜光蝶的舞女與保鏢的家人 
[夜光蝶的舞女與保鏢的家人] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
聖都特拉梅麗塔基本上是沒有歡樂街的。
 
當然職業不分貴賤，據說**因有著足以被稱為人類最古老的職業程度的悠久歷史而誇耀著（咦？這應該是前世的記憶吧？）⋯⋯但是，不只是聖女教團，宗教和**之間水火不容的關係也是現實。
 
這就像榴蓮與酒精飲料（有死亡的危險性）、曼妥思與可樂（在肚子中爆炸）、拉麵與白米（卡路里到達漲停板結果就會誇張地發胖）這些組合一樣，可以說是不共戴天之敵。
 
當然，聖都特拉梅麗塔作為教團的腳下的土地，與男性三大慾望直接相關的設施──也就是『喝・打・買』這三方面──像酒館（這裡特指那些也同時經營麻藥的專賣店）、賭場、娼館這樣的店是禁止將招牌掛出來的。
 
⋯⋯結果人口販賣反而卻普通地進行著，雖然微妙地有些無法理解，不過因為根據這個劃線的不斷的勸誡和活動，目前表面上是不存在的（芝士：應該是指上面的嫖賭酒）
 
雖說是這樣，不過凡事都有空子可鑽，比如關於酒之類的如果去一般的餐館和兼營這方面的旅店，就能發現借用『小麥制成的飲品』、『谷物蒸餾的生命之水（谷物を蒸留した命の水）』之類的、明目張膽地用這些輕易地就能明白正體的（就和佛教用『般若湯』作為酒的隱語的情況一樣呢）隱語繞過限制出售的情況；而由商人公會主辦的騎鳥競速和輪盤大會舉行時，人們不是用現金而是用商人點數來賭博，當然這個點數是可以在公會窗口和現金直接進行兌換的，所以禁止實際上是有名無實的。
 
然後是娼館，嘛，有連現任的法王都對（暫定）巫女姬又是摸臀部又是摸胸部地進行性騷擾的國情在前，所以當然也能夠另辟蹊徑，以『劇團』、『舞女』的名義經營，雖然在主幹道是沒有的，但只用往巷子裡一鑽就能發現其實一家挨著一家。
 
只是和名字一樣，這些店基本上是以唱歌、跳舞和聊天為主打，和賣色的印象是不同的。賣色只是像附加價值一樣的東西，所以其實是類似女招待和偶像一樣的。
 
另外，這種劇團多集中在聖都的南部。地點上屬於我所屬的第三管轄區『聖拉比艾爾教會』──雖然現在是這樣的，但在被正式認定為「巫女姬」之後理所當然地會直屬本部的《聖天使城》吧。這是特蕾莎明巫女的看法──迅速地接近，在聖都的特有的被踩得坑坑窪窪的道路上走了不到一個小時就能到的地方。
 
於是，根據只留下口信就離開的奴隸商『賽爾班特斯商會』的保鏢留下的留言，乘著出租馬車回到教會的我們，在與已經回來的賽拉維合流後向著留言所指的地方出發。
 
現在，由賽拉維帶頭走在前面，身上罩著帶著兜帽的長袍的我（雖然覺得素顏也沒問題，但在賽拉維強烈的反對下把臉遮擋了起來）跟在後面，腳邊是澤克斯，走在最後的是穿著迷你裙水手服的葛蓓莉婭。
 
畢竟是白天，因為並沒有像街邊的**一樣明目張膽地招客聲。
 
「唷～。小姐姐，一身不得了的裝扮呢。是那個店裡的──咕哈！！」
 
不過這邊游蕩著穿著邋遢的人，像剛才準備糾纏葛蓓莉婭的路過的醉客，連再多說一句廢話的機會都沒有就被火箭拳給擊倒了。
 
暈過去的醉漢身上值錢的東西和穿著的衣服被迅速靠近的流浪兒乾淨利落地掠奪一空。
雖然擔心這樣放著不管的話會有生命危險，但賽拉維說要是殺人會引來官方的介入反而會變得麻煩起來，隨便用席子包住放到主街道上就可以了。
 
聽了這話的葛蓓莉婭像是在感慨一般地搖著頭，
 
「真是危險的地方啊，這附近」
 
「『是啊』」
 
「竟然把身為巫女姬的克拉拉大人叫到這種地方，真是沒常識到讓人無語啊。那頭蠢驢。」
 
對於葛蓓莉婭的憤慨我選擇裝作沒聽到。
 
隨著葛蓓莉婭聳著肩膀瞪著四周，有意無意地關注著這邊的行人和這個街道的關係戶們立即移開了視線從通道退避而去。
 
賽拉維閑庭信步一般閑散地在暗巷里前進，而我們則跟在他的後面。
 
「話說，只憑地名就能這麼流暢地帶起路來呢，愚民。雖然我覺得你只是個DT（芝士：百度了一下，應該是指童貞），不過你該不會是這裡的常客吧？討厭真不純潔！請你還是不要碰克拉拉大人的好，因為可能會讓皮膚感染而懷孕的。」
「那種事怎麼可能辦得到！我熟悉這附近的地形是因為做過一些這邊的夜間警衛或者給一些有錢人帶路的冒險者委託而把這邊的路記住了而已。──還有請不要產生一些奇怪的誤解。（芝士：結合下文這句話應該是對茜兒說的）」
 
對於葛蓓莉婭明擺著不信任的質問，賽拉維一臉生無可戀地回頭反駁。而且最後不知為何看著我的眼睛叮囑到。
 
「沒事，我能理解。因為是男孩子嘛。這也是沒辦法的。」
 
十四歲是人生最精力旺盛的時期嘛。尋求發泄衝動的地方，像這樣需要店裡的幫助的情況也是有的吧。就算不解釋我也理解的。
懷著這樣的想法用溫暖的目光回看了賽拉維，結果被更加激動地反駁了。
 
「絕對是誤會了吧！你！？」
 
賽拉維就像被發現了私藏的小本本的男生一樣拚命的想要蒙混過去，其實不用這麼在意的。因為前世的緣故，像這樣的事是理解的喲，我。
 
「唔呼呼呼呼呼」
 
「這飽含深意的笑容是怎麼回事啊，快停下！」
 
「mumumu。克拉拉大人果然胸懷寬廣啊！也就是說就算交往的男人每晚出入這種店，也能將它當做男性的生理需求而原諒了？」
 
「啊啦啊啦，說了很有趣的話呢葛蓓莉婭，那當然是不可能的喲。唔呼呼呼呼」
 
對像平時一樣插科打諢的葛蓓莉婭我不由得苦笑。
 
「本來就不可能和那樣不誠實的男性交往，假如花心的話就擰掉吧。」
 
對吧？帶著徵求同意的意味，我臉上浮現出了滿臉的笑容，然而不知為何葛蓓莉婭、賽拉維、甚至連澤克斯都滿臉失去血色地拚命點頭。
 
「可、真可怕。明明是在笑著卻讓人覺得好恐怖。話說，到底哪裡會被擰掉啊？」
 
「噓！不要說這些多餘的話啊。克拉拉大人如果真的生氣了的話會笑得如沐春風的啊！」
 
「喵噢噢噢噢噢」
 
在這之後不知道為什麼談話中斷後就一直只是保持著沉默，沒過多久就到了指定的店家──寫著『歌劇場・夜光蝶』的有點小精緻的店面。除了我以外的人都安心地大呼了一口氣。
 
 
◆◇◆◇
 
「請用～，巫女姬大人，以及同行的各位大人。這是西部產的紅茶。」
 
伴隨著輕輕的敲門聲，一位二十歲左右的女性端著茶杯與茶壺進入了客房。
 
根據自我介紹，她是自稱這個店的「當紅舞手」的瑪莎小姐。可能因為離營業時間還早，現在是素顏，身上也只是樸素的棉襯衣外加皮質短褲這種看不出下了心思打扮的穿著。
 
對於這個世界的倫理觀來說，不穿裙子而穿能看出臀部的形狀的短褲是非常荒謬的，直截了當地說除了商賣女沒人會這麼穿，雖然覺得和看起來不拘小節的她很相稱就是了。
 
「抱歉了」
 
「哪裡哪裡，這邊才是。讓巫女姬大人久等真是抱歉了。等看到丹那傢伙後看我不好好教訓他一頓。」
 
一邊嫻熟地泡茶一邊憤慨的瑪莎小姐。
從她的語氣可以看出她和丹之間的關係很親密。
 
「雖然有些失禮，瑪莎小姐和丹之間是？」
 
在好奇心的驅使下下意識一問，結果瑪莎有些像是害羞了一樣撓了撓臉頰。
 
「哎呀哎呀，巫女姬大人也是對這類問題感興趣的年齡呢～」
 
「對，對不起。請原諒我的不禮貌。」
 
也不知道是不是受了剛才葛蓓莉婭的俏皮話的影響，思考也確實向著平時聊天的方向偏移了。
 
「啊，沒事沒事。我不是在生氣，只是鬆了口氣而已。像我這種職業性質是非常受歡迎的，粉絲也很多所以也多少有些自信，可是無論誰都對我說『克拉拉大人是破格的』、『根本無法與之相比』、『泥與寶石』這種話，所以也暗自感到悔恨⋯」
 
「嗯。妥當的評價呢。」
 
來不及責備一臉得意地點頭的葛蓓莉婭，瑪莎小姐本人一臉苦笑地點點頭。
 
「是啊。就是這樣。現在實際一見面就完全明白了。真的是無法想像會存在在這個世界程度的、遺世獨立的美麗啊。像我這種人的對這樣的天上人只是有所想法都是個錯誤吧～，讓人不禁這麼想，不過因為剛才的打趣意外地發現克拉拉大人也是世俗中人而感安心了。」
 
對這不知道算不算誇獎的評價，我因為感到害羞而目光也跟著游離了起來。
 
「至於我和丹的關係，怎麼說呢⋯⋯六年前第一次跳舞的對象就是丹喲。」
 
「哎呀，是這樣啊。」
 
因為是第一次跳舞給對方看的最初的客人，然後慢慢就變得親密起來這樣的發展嗎。
 
「⋯⋯看來她沒懂啊。」
 
「⋯⋯這就是克拉拉大人的特性啦，所以請不用灌輸些多餘的東西。」
 
賽拉維和葛蓓莉婭不知道在小聲地嘀咕著什麼。最近突然覺得，這兩個人其實關係很好吧。
 
「不過畢竟當時我也才十三歲，跳舞的過程中雖然忘我地投入，但跳完之後總是腰酸背痛的。」
 
「真是跳了很激烈的舞蹈呢～」
 
跳的是霹靂舞或者林寶舞這類的舞蹈吧？
歪著頭的我的身邊，葛蓓莉婭和賽拉維在額呵額呵地拚命咳嗽。不行，是被房間的灰塵給傷到了喉嚨吧。
 
「──啊啊，好好（芝士：這裡的語氣詞是表會意狀）。嘛，發生了很多事情。後來，丹時不時會送些東西給我，時不時來一趟，真是受他照顧了。」
 
雖然慌忙想要幫兩人治療一下，但不知為何就像是要配合結束了話題的瑪莎一樣，兩人一塊自行恢復了。
 
「嘛，雖然因為五年前他的夫人──說是這麼說，其實是作為奴隸被但丹買下來的──去世之後，就變得冷淡了，不過他原本就不是什麼壞人哦，巫女姬大人。孤身一人拚命地養育著遺留下來的女兒⋯⋯嗯，好像說得太多了。剛才說的話還請不要帶出這個房間，拜託了。」
 
我對低著頭捂著嘴好像有些內疚的瑪莎點頭說：「沒問題，我絕對不會說出去的」，賽拉維也同樣表示贊同。
 
「我明白。」
 
「沒問題喲。我可是以口部的堅硬著稱的自動人偶！比肩金剛石硬度的牙齒就算是龍的骨頭也能咬碎給你看！」
 
賽拉維姑且不論，對於咚咚地拍著胸口保證的葛蓓莉婭我感到了一抹⋯⋯豈止是一抹的不安。
 
 
 
  

瑪莎的戀愛觀與保鏢的背叛 
[瑪莎的戀愛觀與保鏢的背叛] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
被譽為「下町的舞姬」的瑪莎是為戀愛而生的女人。
 
至今為止流傳過數不清的艷聞。上至貴族的名門公子下到無業游民的老頭子，總而言之一旦喜歡上就會不看周圍筆直地向前，無論在哪都只為戀愛而活。
 
無論對方是聖職者也好，有婦之夫也好甚至是未成年的孩子都未曾猶豫。
 
因為其太過無節操的作風，即便同樣是舞女與商買女也在暗地裏半分嫉妒半分呆愣地說她：「她的胸懷簡直深不見底。」、「哎呀守備範圍寬闊到簡直突破天際」之類的，但對從未在意過喜歡的人以外的人的看法的她來說，無論被說什麼都只是不痛不癢。
 
對她來說戀愛就是活著本身⋯⋯與其這麼說，不如說是在謳歌戀愛的空閑時稍微舞動一下人生。
 
話雖如此，但關於這方面的偏好每個人各自有著明顯的差別。
 
她能算得上喜歡的對象有好幾人，而大多數女性最多不過一兩人。這對她來說是無法理解的，她們一定對男人的興趣範圍太狹窄了吧。
沒有半點貞操觀念的她是這樣理解的。
 
順便一提雖然她被奉承為『舞姬』什麼的，但如果追根溯源起來她不但不是貴族，還是比奴隸地位更低的流民的子嗣。
 
或許是外國人，也有可能是別的種族混血的她，從未沒見過自己的親生父母，是在像垃圾堆一樣的貧民窟裡長大的，但是她那有著異國風情的褐色皮膚與以中間為分界綠色與紅色分明的頭髮交相呼應，杏仁色的眼眸旁還點綴著一顆美人痣。因為擁有這樣引人注目的姿容，所以很早就被貧民街裡的有錢人看上，被作為寵物兼未來的情人收養著。
 
讓尚且年幼的少女服侍自己，用肥膩膩的手每天觸摸她。
 
普通的話這是對男人產生厭惡和留下心靈創傷也不奇怪的環境，實際上那些同樣被盯上的雖然不及瑪莎但五官端正的幼女和少女也多數都，隨著年齡的增長精神逐漸被扭曲，最輕的也變得對男人產生了病態的厭惡心理。只是在瑪莎身上這樣的反彈卻完全沒有發生。
 
應該說，反而變得喜愛男人了。
 
在她的價值觀裡，那個油膩的財主也是有著與其暴富相應的實力與度量的魅力男性，甚至可以當成可能的話想要獨佔的『好男人』，這大概是她的初戀吧。
 
究竟還是有些悲傷的。
只是人死不能復生。在貧民街人命輕過一枚銅幣的道理誰都明白。
 
在那之後，一副好人面相的教團的神官來了，他把那一片區域的貧民街迅速地整頓好，將包括瑪莎在內的被財主飼養的女孩子們收容到了教團的修道院中──但是，瑪莎果斷地趁著對方不注意時逃了出來。
 
這不是在開玩笑。所謂的修道院不就是只有女人的不健全場所嗎。男和女公平地談戀愛才是世間的常態。到底是因為什麼樂子而非要去那種地方不可呢。
 
有著這樣迂回曲折的經歷的瑪莎，不知為何現在正熱情地招待著那個被譽為教團的最高峰『巫女姬』的名副其實的公主大人，與她同席而坐。
 
雖然這並不是自己期望的工作，但在久違的前戀人丹的強烈請求下，不太情願地答應了下來。
因為女兒生病而好久不見的丹，變得比以前更加銳利，仿彿出鞘的利刃。「危險」作為女人的直覺這樣警告著自己。可能不久之後就會自滅吧。既然這樣，乾脆就幫他這一回，然後今晚一起睡上一覺豈不是美滋滋。丹究竟會產生什麼反應呢。
 
雖然一眼就能看成丹懷著其它什麼目的，不過這邊也一樣。
在某種意義上互惠互利的兩人。
 
──雖然不知道他的目的是什麼，但是為了我的戀愛，這邊也鼓起幹勁上吧！
 
在開館前的這個時間點上幾乎沒什麼人的『歌劇場・夜光蝶』，門沒有關好的廚房的門前與走廊，發出嘎吱嘎吱聲音的樓梯上，兩手端著裝著沸水的紅茶壺與茶杯的瑪莎，一邊深呼吸給自己鼓勁一邊登上了樓梯。
 
「請用～，克拉拉大人⋯，以及各位同行的大人。這是西部產的紅茶。」
 
輕輕的敲了敲門，然後進入招待來客用的小房間。
 
 
◆◇◆◇
 
雖然叫做小房間，但準確來說其實是類似臨時設立的高台一樣的中二層瞭望台。
中間用隔板⋯⋯應該說是薄板把左右分隔開，高出一截的舞台與用簾幕分隔出來的后台占了房間的三分之一左右。餘下的空間配置著圓桌與四到五張附帶靠背的椅子的組合大概十二套左右。另外牆邊配置著附有六到七張圓椅的吧台。
 
總共有二十～三十坪左右吧。
 
隨便一說，因為關於面積方面使用著尺慣法（類似的制度），所以不是梅爾特而是以疊爾（デール）（一點八梅爾特）作為基本單位，一乘一疊爾為一摩根（モーゲン）。面積大概相當於日本的一坪吧。也就是說，正確的來說應該是『二十～三十摩根左右的寬度』的吧。嘛，雖然日常生活基本上用不到。
 
大概是注意到我很感興趣地看著舞台的樣子吧，
 
「這邊基本是在太陽下山之後開始營業喲。在店前點亮掛燈，然後敲鐘打鼓做出一副很熱鬧的樣子，再『來來，這裡有歌姬瑪莎的歌聲與舞蹈哦！』像這樣的感覺喚來客人呢～」
 
將紅茶壺放在桌子上的瑪莎小姐從我們坐著的桌子旁邊拖來一張椅子，用椅背的那邊面向這邊坐下，沒有半點不耐地微笑著給我們說明。
 
「啊啊，對不起。坐相不好。──畢竟我沒什麼教養嘛。」
 
就像小孩子經常做的一樣，把大腿張開跨在椅背兩邊，像是要抱著椅背一樣地坐下的瑪莎小姐，兩只手隨意地放在椅背上面，一邊搖著頭一邊像是想起來似的，微微低下了頭表示謝罪。
 
如果被挑剔的良家貴婦人看到，一定已經對瑪莎小姐怒目而視，唾沫橫飛地訓斥起來了吧，但像這樣不講究的做派與打扮和瑪莎微妙地契合，所以我並不是很在意。這大概就是自然體吧。粗也好野也罷卻沒有因此而感到自卑，透過短褲顯現出來的腿有著與舞者相稱的美麗輪廓，而且姿勢也很好，大概是因為一舉一動都有著獨特的韻律在其中吧。
 
同時，這樣男子氣的舉止對我來說是辦不到的啊⋯⋯像這樣一邊微妙地有些失落和寂寞，一邊附和。
 
「哪裡，請不要在意，請用你覺得舒服的姿勢吧。──話說您平時也是這樣的打扮嗎？」
 
我──或者應該說茜爾緹安娜，在作為貴族子女的教育與蕾吉娜的斯巴達式的調教下，徹底地，將已經是本能等級的貴族大小姐的儀態銘刻在身上，所以事到如今就算模仿男子的做派也只會成為蹩腳的表演而已。
 
在日常中不知不覺地，忽然對用內八站立，摔倒的時候也不是像男性那樣直接，而是「呀（Kya）！」地悲鳴出聲，無意識地扭動身體描繪出優美的曲線的自己產生了自覺的時候，對無法回到從前的自己也只好死心了。
 
「是的喲。為了在站上舞台的時候就能炒熱氣氛，穿著像這樣把背後和胸口豪爽地露出的連衣裙跳舞，在不帶有商賣性質的時候就是這樣做的呢。這種貧民街女人本身就很少⋯⋯而且如果不是美人的話這些就都沒有意義了呢。另外，要是不穿方便行動的衣服的話被襲擊的時候無論是逃跑還是反擊就都做不到了。」
 
能毫不害羞地斷言自己是『美人』這種性格相當不錯，只是轉念一想如果是作為商賣的道具而有著自負和自信的話或許也是理所當然的吧。
 
「嘛，還有其它的好處。每次都能從店裡面的老板們那邊得到很多的優惠。嘛，偶爾也有偷摸屁股的色狼，但只是那種程度還算可愛呢。像那種被揍了一頓還求你再來一發的變態──話說，是不是對克拉拉大人和隨同侍女小姐來說太刺激了呢。」
 
「啊，這邊像那樣的流氓很多呢。我也在來這邊的路上，讓這個拳頭數次沾了血。」
 
「這種情況的話用手裏劍或者釘子就行了哦。可以直接刺，還能投擲，能直接藏在袖子之類的地方。我平時也在手腕的碗套下面各放了六支，所以也能作為簡易的防具使用。」
 
作為女孩子的嗜好，已經站起身來的葛蓓莉婭雙手戴上了美利堅拳套，在原地做著假想的拳擊練習，我也同樣站起了起來，將收納在手腕處的釘子一隻手各握住三枚合計六枚，一口氣打入了附近地柱子裡。
 
在將空氣撕裂的葛蓓莉婭的拳壓與程條直線狀釘子柱子上的釘子面前，不知為何原本應該很開朗的瑪莎小姐笑容變得有些痙攣。
 
「那個，教團的關係者都是這麼危險的巾幗英雄嗎⋯⋯？」
 
站起來回收了刺在柱子上的釘子，瑪莎小姐對著賽拉維的耳朵小聲地問著。
這是在表達什麼意思？另外，把手搭在肩膀上依偎的姿勢，微妙地有些熟練，這使得看起來有些下流。
 
「⋯⋯嗯。大概一直都是這樣子」
 
毫不猶豫點頭的賽拉維。
 
「這一點不要肯定啊，愚民！」
 
「我的武術只是純粹的自衛而已哦。諺語也說過『逝去的勇者的尖骨等待著敵人踏來』吧。」
 
嘛，也不知道芒薩族的諺語在這個世界是不是通用的就是了。
 
「雖然不是很明白在說什麼，不過你還真是夠嗆呢。嗯──」
 
「我叫賽拉維」
 
「賽拉維也。話說巫女姬大人和那邊的侍女，哪邊是你的情人？還是說兩邊都是？」
 
因為突然的戀愛話題，賽拉維險些噴茶。
 
「咳咳！不對不對！可能是因為經常結伴而行的緣故吧，雖然經常被嫉妒地說過，但我和茜⋯⋯克拉拉不可能是那種關係的吧。對方可是教團的巫女姬啊。而且另一人原本就既不是女人也不是其它什麼。」
 
「呼嗯⋯⋯？雖然賽拉維很有男子氣概我很喜歡，但巫女姬大人不一樣呢。如果是我的話為了確認是不是互相合得來，像這樣子直接睡一晚也是可以的。」
 
上半身就這樣靠在賽拉維的身上，瑪莎小姐用無法理解的目光緊緊回看著我。誒？我搞錯了什麼嗎？？一瞬間，我陷入了混亂。
 
「瑪，瑪莎小姐。雖然並沒有想要否定你的貞操觀念的意思，但現在是白天而且是在人前不覺得難為情或者說太草率了嗎？」
 
我的驚慌失措讓自己都感到了不可思議，連耳朵也開始發熱地進行了抗議，但瑪莎小姐只是表現出打心底感到不解的樣子微微歪著頭。
 
「為什麼？遇上喜歡的類型的男生，好好測量一下身體的契合程度不是很重要嗎？」
 
「那是最終階段呀！首先應該先近距離互相交談，隨後是牽手，再之後是抱上對方的手臂，再然後是肩並著肩，再順勢把從背後靠向對方⋯⋯像這樣一級一級的進階，正常不是這樣一步一步來的嗎？」
 
作為示範，以身邊的葛蓓莉婭作為對手演示『從背後靠上去』的時候，瑪莎小姐「哼」地從鼻子中笑出聲。
 
「像這樣磨磨蹭蹭的試探，重要的是延長遊戲的時間是對純粹的戀愛的褻瀆哦。既然喜歡上了的話就毫無虛偽地把自己的身心投入進去。這才是真正的戀愛喲，巫女姬大人」
 
自信滿滿地斷言的瑪莎小姐。
似乎被她看上了的賽拉維一臉微妙地突然詢問起來。
 
「那麼你現在和多少男性交往著」
 
「也就五十四人而已呢。當然全都是本命的他喲」
 
「『『⋯⋯⋯』』」
 
嗚哇⋯⋯⋯雖然能像這樣子自由奔放地活著或許也很快樂⋯⋯⋯
 
「──怎麼回事呢。像這樣⋯⋯就像是在說明殺人魔的命的重要性一樣呢。確實非常有說服力，但同時又有著『不是這樣！』的強烈違和感。」
 
葛蓓莉婭用懷疑的目光看著瑪莎。
就連那個葛蓓莉婭，似乎也跟不上瑪莎獨特的戀愛觀的Speed。
 
「怎麼樣，賽拉維。等丹的事情辦完了，今晚一起睡嗎？」
 
「果然和不是很熟的人成為一夜情的關係有些可怕，所以容我拒絕。」
 
賽拉維委婉地拒絕了，對這個回答我和現在正被我從背後壓著的葛蓓莉婭都不由得同時鬆了口氣。
 
「這樣啊。真遺憾。──那請去死吧」
 
在所有人都放鬆下來的一瞬間，瑪莎小姐暗藏的匕首抵在賽拉維的頭部上，
 
「不要動！敢動的話就把那邊的餓鬼和這個奴隸的頭砍掉。」
 
與此同時踢破旁邊的隔板，右手拿著像柴刀一樣的劍，左手抓著半裸的魔族少年細小的頭部的丹悠然現身。
 
 
 
  

命の選択と裏切りの理由 
[命の選択と裏切りの理由] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
被瑪莎用匕首抵住賽拉維以及被丹抓住脖子，卻依然眼睛像死人一樣，面無表情地魔族少年。在這兩人被抓為人質的情況下，
 
「『危險！』」
 
我和喉嚨被匕首抵著的賽拉維的驚叫同時在這個房間回蕩。
 
嗯？──皺著眉的瑪莎小姐將視線轉向了丹，等待他的指示，但在丹開口之前，我一瞬間動了起來，從背後把葛蓓莉婭的往地面上一按，把她的右臂扭向背後──雖然姿勢多少有點粗魯──變成了乘騎的姿勢完美地將葛蓓莉婭制伏。
 
「呼啊一！」
 
瞬間，伴隨著像是強行打斷了打嗝一般的呻吟，進入臨界狀態的葛蓓莉婭因為全身的武器被中途取消的緣故，全身像是短路了的電子產品一樣嘎嘎嘎嘎嘎地不規則地振動起來（與此同時丹和瑪莎都處於驚呆了的狀態），身上的各個縫隙裡噴射出熱風，伴隨著的還有從全身漏出蒸汽與白煙。
 
葛蓓莉婭短小的女僕服與我的前髮被吹得啪塔啪塔地翻飛作響。
 
如果有必要就會不知道從哪裡取出來剪刀和撣子，手鏡之類的迷之女僕技能。布蘭特繆勒的宅邸裡的家政女長官貝阿朵莉斯小姐好像說過，女僕的裙底是充滿著秘密的，確實一瞬間看到了各種不應該看到的東西。神明保佑神明保佑。
 
「裝神弄鬼？！」
 
從驚疑中回過神來的丹滿含殺意地質問，
 
「克拉拉大人。這是什麼新的Play嗎？」
 
聽到葛蓓莉婭有些迷糊的疑問，瑪莎「啊啊⋯」地出聲浮現出了理解了的表情，雖然似乎好像有些受打擊，將其無視，我繼續拘束這葛蓓莉婭的手沒有放鬆，然後斬釘截鐵地回答：
 
「為了在場所有人的安全，只是把最危險的東西壓制了而已。」
 
「你們究竟在說什麼⋯⋯？」
 
對葛蓓莉婭的凶暴一無所知的丹眼神變得更加不善。
 
「？？？最危險的傢伙難道不是那邊的魔族嗎？」
 
葛蓓莉婭以被按在地板上的姿勢一臉驚訝地環顧四周後，手指指向了被丹抓著脖子的魔族少年。
 
「什⋯⋯麼？」
 
丹皺著眉頭，我也有些意外。原本以為葛蓓莉婭的話肯定會無視人質的安全直接惡・即・斬地對丹和瑪莎小姐二人使用諸如火箭飛拳、女僕光線、從額頭發射出的無限錐形炮之類的不由分說地進行攻擊，所以才將她制止住的。
 
「葛蓓莉婭，我想確認一下，可以告訴我在這個房間裡面所有人的危險度排序嗎？」
 
「是。首先是克拉拉大人，危險度是真正的無限大。接下來是那個似乎馬上要自爆的魔族的小孩，危險度大概十三萬五千左右。再之後是被遠遠甩開的愚民，危險度一千六百，◯丸男五百五十，**一百二十。一位數以下忽略不計。」
 
對我唐突的詢問也沒有疑惑，如敲擊就會發出響聲一般自然地回答了我的問題。關於這方面的測量葛蓓莉婭是值得信賴的。只是因為她一開始的那句玩笑使我整個人都咕噠咕噠了。（芝士：感覺直接上音譯比較有意思，詞典裡咕噠咕噠有兩個意思，一個是反覆做無意義的事，另一個是表示有氣無力的樣子）
 
比起那些，現在的問題是那個被丹掐著脖子表情卻仍然沒有變化的少年。不知道是因為沒有反應的關係導致挾持著人質的丹在用力上沒有分寸，還是因為陷入了絕境而索性逃避現實，似乎被非常用力地掐著脖子，這是危險的徵兆。
 
剎那間，『危險』『魔族』『自爆』──這幾個詞語在我的腦中組合起來，唰地一下成型，然後我的心中猛然敲響了警鐘。
 
「不行，丹！請立刻鬆手。不然這一代就會被『共鳴崩壞』給炸飛的！」
 
「所以說你到底在說什麼⋯⋯難道是為了活命耍起了猴戲嗎？」
 
庫──！從昨天的對話來看那個奴隸商會處理魔族的次數也相當有限。這樣的話，丹不知道那件事也不是不可能。因為就連我自己也，如果不是因為聽到葛蓓莉婭說出的『自爆』一詞而成為想起以前從蕾吉娜那裡學到的有關魔族的知識的契機的話，也不會注意到的。
 
魔族少年的生命已然風前殘燭，我懷著急躁的心情向丹傳達我所知的知識。
 
「『共鳴崩壞』是將生物體內含有的與周邊的魔力超高速地進行振動，從而將內部與外部一起破壞的魔族的最終手段。效果大概覆蓋了半徑三十梅爾特的範圍。是使用的瞬間連自己也會被卷入的名副其實的自爆技，這個技能可怕的地方就在於只要有魔素的地方就會產生效果。換言之，想要用由魔素構建的魔法與魔術進行防御是不可能的。」
 
關鍵在於這就像是使用了魔素的微波爐一樣。如果是完全封閉的空間則另當別論，因為無論是空氣還是水中都充滿了魔素，所以唯一的對策就是從有效範圍中逃離。
 
順便一提，魔族就是因為這個原因而被恐懼、忌憚與厭惡著的，但在『神魔聖戰』經過百年以上的時間，魔族作為獨立國而被承認的如今，關於這些的記憶與記錄大概是不會留存一般大眾的意識裡的吧。
 
因為這樣，作為專業知識自己理解起來不難，但想讓一般人也能理解，所以本來是想盡量講得簡單易懂的，
 
「太囉嗦了。這樣的說明門外漢是聽不懂的。」（芝士：感覺就像是在吐槽我的翻譯⋯）
 
被賽拉維一臉苦澀地指出了缺點。
 
確實，丹和瑪莎好像都沒能理解，一副滿是疑惑與不信任的表情來回看著我和已經奄奄一息的魔族少年。
 
「──哼。像這種聽不懂克拉拉大人懇切嚴謹的說明的**，還是消失了更有益於世界和人民喲。」
 
一邊被按壓著一邊傲然挺胸的葛蓓莉婭。
 
「⋯⋯你好像還很有餘裕呢？」
 
「啊～，我的內部是完全和外界隔離的，所以並不會被卷入共鳴崩壞。就是這樣，克拉拉大人。」
 
泰然自若地回答的葛蓓莉婭。似乎只有自己處在安全區啊，這個**女僕。
嘛，本來，因為我也是能用空間魔術的，所以也可以採取在自爆的瞬間把對方隔離到亞空間了的對策。但也不能現在就亮出這樣的隱藏手段吧。
 
雖然已經有些預想到了，對於我拚命的勸告，
 
「你是說這傢伙會用那個？呵，真是自掘墳墓啊。這傢伙的魔力已經被這個特制奴隸帶完全封印住了。自爆根本不可能。」
 
雖然似乎有些動搖，不過很快就恢復餘裕的丹目中無人地嘲笑著。
 
「根本不止那種程度！雖然有意的自爆也是做得到的，但還有另一種情況，魔族在痛苦地死去的瞬間會本能地發動共鳴崩壞。奴隸帶只能封印對外部產生影響的魔術與用意識驅使魔力的類型而已，所以是無法防止自爆的。就算不相信我說的話也沒問題，但請至少稍微放鬆一點手上的力道。」
 
回應我近乎懇求的喊話的是丹的咋舌和他那令人無所適從的頑固而冷淡的表情。
 
「做不到。我無法相信你們這些教團的人。魔族死的時候會發生那種事，我被賽爾班特斯商會雇傭的這十多年裡可從來沒聽說過。」
 
「人們常說『無知者無罪』，看來真是這樣啊。」
 
被我壓制著的葛蓓莉婭平時揶揄的口吻中帶著些許的悲哀深深地感慨道。
 
「我明白了。無論如何那個魔族的HP已經掉到了個位數了，所以來不及了。」
 
被放開的葛蓓莉婭站了起來，整理了一下翻起來的裙角後，淡淡地補充說。
 
「──！？」
 
聽到這個丹雖然一瞬間有些躊躇，不過大概是因為判斷這邊是在虛張聲勢而取回的平靜吧，掐著少年脖子的力道並沒有放鬆。
 
──來不及了呢。
 
面前翻了一半，先放出來吧
 
用「縮地」一口氣拉進距離然後把丹一擊擊倒，當場將少年從他手裡解放出來⋯⋯無論在腦海裏怎麼模擬，成功率都只是五五開，而且那樣的話，作為另一名人質的賽拉維很有可能因此犧牲掉。
 
這樣的話或許只能把丹和少年一起放入亞空間了吧。而且，因為亞空間基本上與『收納』魔法是一樣的（雖然是單向通行），原本就不能把生物放進去。準確來說，那邊既沒有水也沒有氧氣和光，所以進去了的話就是即死，即便如此和共鳴破壞波及半徑三十梅爾特的範圍的破壞比起來這樣的犧牲就能解決問題已經算少了吧。
 
是的，就是這樣簡單的加減法。為了讓更多的人得救，所以犧牲少數人。雖然對於被犧牲的人來說這可能很沒道理很荒謬，但這也是最優選擇了，在場能做出決斷的也只有我了。
 
──但是啊⋯⋯就算是這樣，想要拯救全部人是的我是不是太傲慢了⋯⋯
 
「⋯⋯っっっ。──『悠遠的門扉啊，打開吧，用你那幻想之腕，將他們誘入虛無』」
 
「你在幹什麼？！給我停下！！」
 
「『禁門』」
 
術式就要完成的剎那，一個白色的影子襲擊向了丹的臉，虛空中啪地飄散出血花。
 
「──咕哇！？」
 
丹條件反射地把手按在左眼附近，整個人向後仰去。迅速地落在丹的腳邊，全身毛髮豎起，那是盧卡的愛貓背生羽翼的白貓澤克斯。
 
不知道什麼時候潛入陰影中的澤克斯，趁著對方大意進行了突襲。對方完全沒有警惕過一只貓，再加上從預想不到的角度襲來，可以說這是不意打的最高典範了。
 
話雖如此，雖然有速度與爪子但體型嬌小的澤克斯自然不容易引起戒備。
 
「──破！」
 
我一口氣沖到了失去平衡的丹的近前。在對他的胸口打出了一擊加持著我的體重的肘擊之後，丹隨著一聲不成聲的呻吟倒下了。
 
抓著魔族少年的手也隨之鬆開，因為呼吸困難而失去意識的少年也倒向了地面。
似乎總算是勉強還留著一口氣的樣子。
 
也沒來得及鬆口氣，我慌忙地回頭看向另一名人質賽拉維那邊，發現瑪莎小姐已經把刀丟到了地面，做出雙手上舉投降狀。
 
「投降投降～。話說，死了的話就不能戀愛了，拼上性命可不划算啊。」
 
她語氣乾脆地說著還一邊搖動雙手。
 
「這個**在厚顏無恥地胡說些什麼啊。愚民，你也是，這麼簡單就被抓作人質不覺得丟臉嗎。怎麼不拼死反擊啊，既然弄得克拉拉大人束手束腳的話至少也得拿出傷敵一千自損八百的氣概來啊！」
 
「⋯⋯姑且已經做好了反擊的準備。」
 
坐著用左手撐著臉頰的賽拉維一臉麻煩地，讓符術用的卡片像變魔術一樣地出現在右手的食指與中指之間。
 
葛蓓莉婭對此繼續煞有介事地抱怨著「太慢了」之類的。一邊聽著這些從背後傳來的聲音，我急忙為已經奄奄一息的魔族少年施放『治癒』
 
「──？」
 
醒過來的少年不可思議地看向我。
 
「你還好嗎？有什麼地方痛或者不舒服嗎？」
 
用手把身體撐坐起來，稍有些瞠目的少年像是在看初次見面的人一樣回看我的臉。
 
「話說，這傢伙的目的究竟是什麼啊？雖然一開始覺得和賽爾班特斯商會有關，不過現在看來似乎搞錯了啊。」
 
賽拉維站起來撿起瑪莎小姐丟在地上的匕首，一邊另一隻手像是在說：「快看這個！」一樣唰啦唰啦地揮動著術符，一邊走到蹲坐在地上的丹的旁邊。
 
「是因為錢？怨恨？還是因為你是瑪莉亞・露的同伴？」
 
一邊按著胸口呼呼喘息，丹憎恨地瞪著賽拉維。從左眼下方到臉頰部分被澤克斯抓出的傷口從中裂開，正滴答滴答地流著血。
 
「是為了安潔醬──他的女兒哦」
 
瑪莎替沒有要回答的意思的丹開了口。
 
「瑪莎！」
 
雖然丹用尖銳的語氣想要阻止，但瑪莎小姐聳聳肩繼續說著。
 
「這個人有一個六歲的女兒，但那孩子因為生下來心臟就有疾病的緣故，一直反覆發作正在漸漸地變得衰弱喲。就算對教團進行高額的布施也無法完全治療，只能對病情進行一點緩解程度的治療，所以被告知了什麼時候死都不奇怪哦。」
 
原來如此，恐怕是先天性心臟病患吧。
雖然人們容易以為治癒術是萬能的，但實際上對生來就有的病害與感染症、以及不明確具體病灶的疾病之類的情況是起不到什麼效果的。
 
「要救安潔醬已經只能去傳說中的超帝國，或者是去戴亞＝阿米迪亞聯合王國的薩菲拉斯王國接受最新的醫療──好像叫做手術來著？但又沒有這方面的線人，也不可能拿得出那種天文數字般的費用。所以啊──」
 
「把巫女姬大人作為人質然後作為和教團上層談判的籌碼⋯⋯嗎」
 
繼查覺到接下來的台詞的賽拉維的嘆息之後，葛蓓莉婭用瞧不起人的口氣接到。
 
「那種東西能成功才怪呢。像這種滿是漏洞的計劃，這邊又不是笨蛋！」
 
「可惡⋯⋯可惡！」
 
肩膀穨然地垂落下來的丹，雙手敲擊的地面痛哭起來。
 
「我知道！我早就知道的！但我如果不做些什麼的話安潔就會死！明明為了女兒我什麼都願意做⋯⋯！」
 
他靈魂的吶喊在我們的耳邊回響。
 
「⋯⋯巫女姬大人，雖然我知道這只是虫子一廂情願的請求，但您能做點什麼嗎？」
 
「真是的⋯⋯⋯明明一開始就這樣說的話就好了啊。」
 
對於瑪莎小姐試探性的詢問，我只能一邊嘆氣一邊這樣回答。
 
「誒？」地眨著眼睛的瑪莎小姐、以及像是被彈起來一樣抬頭的丹。似乎說了「果然啊」的賽拉維、無論怎樣都好的葛蓓莉婭、以及像是在看著什麼奇怪的東西一樣看著我的魔族少年。
 
在包含著各種各樣的想法的視線之中，我回看著丹的眼睛，說出了我的毫無虛偽的心情。
 
「請先讓我見見你的女兒吧。然後如果有什麼我能做的，我會盡力的。」
 
困惑、猜疑、不安、擔憂⋯⋯這些搖擺不定的心情通過他的瞳孔被如實的反映出來，但最後那僅有的一點點希望凌駕在了這些之上。
 
在確認了穨然地低下頭的丹細微地點了頭之後，我總算是放鬆了肩膀上的力道，大嘆了口氣。
 
 
 
  

過去の傷痕と現在の勲章 
[過去の傷痕と現在の勲章] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「──來，放鬆一點比較好哦。感覺怎麼樣？通過血流和液體操作，再加上利用無屬性魔法把大腿的血管移植到心臟的狹窄部分進行強化，我覺得現在應該會比以前輕鬆吧？」
 
把手從因為生病的原因顯得瘦弱單薄的胸口處挪開，躺在床上一直很緊張的小安潔和在房間的角落一直關注著情況的小安潔的父親丹都安心地呼了口氣，緊繃著的肩膀也跟著放鬆下來。
 
第一次見到小安潔，不知道是因為疾病的緣故，還是原本的性格，和一般五～六歲的孩子非常不同，給人以成熟的印象。
 
面對忽然進來的陌生人（我），讓自己在睡覺的地方脫掉內衣進行長達兩個小時的治療既沒有抱怨，也沒有哭鬧，真的很了不起。
 
「好好。辛苦了辛苦了～。一直光著上半身很冷吧，把衣服穿上吧。」
 
葛蓓莉婭拿起為了進行觸診和魔術治療而脫下疊好放在枕邊用來代替睡衣的木棉襯衫，一邊麻利而又熟練地把手抵在正虛弱中的小安潔的背上，讓她以一個不用太勉強姿勢幫她把衣服穿上。
 
在剛才進行無切開手術的時候也從旁邊得到了作為生命科學的權威的維克多博士的鍊金知識的確實的建議和幫助，葛蓓莉婭在涉及實務的方面作為一個助手來說是無可挑剔的。
 
該怎麼說呢⋯⋯應該注意的要點都沒有遺漏地把握到了，所以不提性格，葛蓓莉婭的機能確實是十分優秀的。
 
嗯嗯，真的除了佩服以外無話可說，只是另一方面，不重視也可以的部分當真就怎麼樣都好地放著不管，這方面對於要點的把握情況也真是讓人遺憾。
 
實際上，因為手術似乎順利地完成了，葛蓓莉婭還得意忘形地給出了：「克拉拉大人。只是治療的話太無聊了，順便再在體內安裝一個輔助頭腦，或者裝上角、翅膀、把手的數量增加到六只怎麼樣？這可是新人類的黎明呀」這樣根本不需要的建議。
 
雖然現在的結局似乎很好，但如果有與庫瓦盧茨湖的湖底秘密研究所同等級設備的話，不知不覺按照葛蓓莉婭的建議進行操作，搞不好真的會誕生出改造人第一號。
 
穿完衣服的小安潔向著將疊放在腳邊的被單展開裹在自己身上的葛蓓莉婭膽怯地地下頭。
 
「非⋯⋯非常感謝」
 
「哪裡哪裡。要感謝的話不是我，請感謝阿爾卑斯的山⋯⋯不對，是克拉拉大人吧。」
 
態度極其自然地微笑著自謙的葛蓓莉婭。為什麼明明能夠做到像這種細節上的照顧和態度，平時卻只會做出些挑戰人神經的行為呢？難道是故意嘲諷嗎？這個個迷。
 
話雖如此，即便是用上地球最新的醫療技術，恐怕也需要幾個人花上數個小時才能完成的心臟手術，雖說是用魔術，不過連帶摸索花去的時間只用了兩個小時就能完成，這確實也是多虧了葛蓓莉婭在旁邊的幫忙。
我也對葛蓓莉婭進行了慰勞。
 
「謝謝幫忙，葛蓓莉婭。這麼好的手腕真是讓我吃了一驚呢。連在幫小安潔的時候也親力親為，如果對誰都能保持這樣和像賽拉維這樣的周圍的人之間的摩擦不就會少很多嗎？」
 
在後半部分下意識地這樣說了出來，幫完忙把小安潔扶回床上的葛蓓莉婭回過頭來爽朗地笑著斷言。
 
「啊，這個是商務模式。我對於那些說真的無論怎麼樣的好的傢伙只能在表面上應付應付。對待下僕的場合，是為了教育他明白自己在克拉拉大人面前的分寸呢。換言之就是無愛之鞭。」
 
實際上是個本性善良的人，或者其實是無法坦率的傲嬌之類的，雖然我也曾期待過像這樣酸酸甜甜暖人胸懷的伏線，但葛蓓莉婭把這些FLAG通通從根源給折斷了。這種貫徹自我的堅定程度在某種意義上也算是清新脫俗了。
 
穿完衣服的小安潔，也葛蓓莉婭催促的成分在裡面，用有些靦腆的動作無言地朝我點點頭。
 
於是，可能是因為真的從緊張之中解放出了來，放鬆下來深呼吸的時候小安潔像是非常驚訝一般反復地眨眨眼，輕輕地從床上坐起身來，又是左右晃動著身體、雙手放在齊胸高的位置手掌又是打開，又是合上。
 
「喂，喂。安潔，不要勉強啊！」
 
因為愛女突然間的奇怪舉動，丹慌忙從房間的角落趕過來，輕柔地把手放在小安潔的肩膀上將其制止。
 
因為這個聲音（葛蓓莉婭評價：「和娼館一樣一腳就能踢穿的豆腐渣建築」）在外面等待著的瑪莎小姐和賽拉維、以及魔族男孩子把門打開，臉從門後探出來觀察房間裡的情況。
 
順便一說，這裡似乎是娼館配設給舞女小姐們的宿舍，因為生病的小安潔需要女性來照顧，據說在丹向劇團長的強烈請求下（實際上真相似乎是用了『賽爾班特斯商會』名義讓劇團長閉嘴），讓安潔醬獨自住進了這裡。
 
當然，這個建築物除去保鏢就只有女性，似乎是為了證明這一點，以像是要貼上賽拉維和魔族男孩的姿勢，五六個年輕女性跟著也接連探出頭來。
 
她們年齡都在十六歲到二十二歲之間，其它方面諸如人種則比較五花八門，雖然都化著最低限度的妝，而且穿著樸素的便服，但和瑪莎小姐一樣，即便是素顏也散發著獨特的氛圍。我想肯定是所屬於這個『夜光蝶』瑪莎小姐的同僚──舞女小姐們吧。
 
自來熟的她們莫名親近地把身體靠向賽拉維他們。
 
也就是說⋯⋯在我和葛蓓莉婭拚命地進行治療的時候在牆壁的另一側的他們卻在向女孩子搭訕嗎。我們這邊的男生們可真是高貴啊。
 
另一邊安潔醬一臉興奮地抬頭看著丹，氣喘吁吁的組織著語言。
 
「父親。一點都不難受了！好厲害。好舒服。我好像能就這樣直接跑到外面去！」
 
確認了女兒歡鬧的樣子和恢復了血色的臉頰，丹半信半疑地來回看著從床的一側讓開的我。
短暫地把視線在精神的小安潔與我之間來回交替，確認到小安潔似乎真的狀態很好，長長地（肯定已經默默忍耐了很多年吧）呼出了一口早已憋在心裡的積郁，雙手將小安潔緊緊地抱住。
 
「父，父親，好難受啊～。還有煙味好嗆～」
 
丹無言地抱著天真地鼓著臉頰的小安潔、用自己的臉蹭著小安潔的臉，他在肩膀正小幅度地顫動著。
 
「小安潔，變得精神起來了呢。」
「真是太好了呢！」
「是巫女姬大人親自治好的」
「和其它教團的傢伙完全不同呢」
「丹究竟有多開心啊⋯⋯總覺得，這邊也要跟著哭出來了」
「哦～，總覺得這樣讓人想要欽佩的丹也很少見啊。這樣的話今晚不久違地一戰的話可沒完啊。」
 
圍觀的女性們因為這個場景而喜色滿面，紛紛發出喜悅的言論。互相牽手在走廊跳舞來代替「萬歲」，不愧是舞女小姐。另外還有一名，做出了能和葛蓓莉婭比肩的不謹慎發言的瑪莎小姐。
 
「──！？！」
 
受到她們滿溢而出的祝福的牽連，親吻像下雨一般地落在魔族少年的臉上，一邊發出無聲的悲鳴一邊困惑著的樣子讓人忍不住微笑。像是順帶的一樣，被兩三人把嘴貼在臉上的賽拉維，好像很羨慕地看著受歡迎的少年，對此我感到有點解氣。
 
不久，或許是轉換了心情，像是對待易碎品一般地從小安潔的身上離開，
 
「這是奇跡嗎？竟然能看到這麼精神的安潔⋯⋯非常對不起。然後十分感謝，巫女姬大人。」
 
回過頭一看，是雙膝跪著地上深深地低頭的丹。
 
在他像是驅散了什麼陰霾一樣的表情上無法感覺到剛才像是出鞘的凶器與受傷的野獸一樣尖銳的敵意。
說到受傷我才想起來，似乎被澤克斯弄的臉頰的傷因為本人的意願，所以只是簡單地用布包裹起來，沒有進行有效的治療呢。這樣的話時間久了會留下疤痕的。
 
「不，請不要在意。原本我就在想是不是有什麼原因，實際上像這樣了解了一番情況之後，我能理解這確實是不得不做的理由。」
 
賽拉維因為我的回答而像是要說：「太甜了」一般地皺起臉來。
葛蓓莉婭為了不讓女兒看到父親那樣的姿態，一邊站著來著中間充當隔板，
 
「撒。變得精神了雖然是好事，但如果不休息可是不行的，為了恢復失去的體力先睡覺吧。好好睡覺，好好吃飯。因為這樣做的話將來就能長成像克拉拉大人和我一樣的魅惑的爆炸身材！」一邊耐心地叮囑小安潔。
 
另外，葛蓓莉婭在造型上是少女式的平衡型，雖然用火爆身材來形容微妙地不契合，不過在這個場合下也算是Nice助攻了吧。
 
「我⋯⋯你原諒了對你揮刀的我嗎⋯⋯？」
 
一下子，丹的眼珠似乎就要掉出來一般張大了眼睛。
 
「原諒也好其它也罷，誰都有犯錯的時候。如果有且只有一種絕對無法挽回的罪的話，那就是奪走人的生命，除此之外都大可重新來過。那麼，既然已經反省了，謝罪了，你的罪也能得到清算，而且我本來就沒有拘泥這些。」
 
「原來如此，這就是教團一直在宣揚的，『德』或者『慈愛』的精神嗎。⋯⋯而諷刺的是，無論是神官也好，其它的巫女大人們也好，口口聲聲說販賣自己的身體的商賣女是不淨的，如果不向他們支付高額的金錢的話就根本不肯給我們進行治療呢。」
 
「等，等等，瑪莎！」
 
「你在對巫女姬大人說什麼啊！」
 
「說得過火了啊，姐姐」
 
同僚的舞女們慌忙地責備露出譏諷的笑容的瑪莎小姐。
 
「克拉拉大人，就算把那個**打死也不會成為罪過吧？」
 
轉過頭來葛蓓莉婭進行了危險的殺人預告──無論怎麼樣都無所謂的傢伙姑且不論，對被認定為敵人的對手則真的不會仁慈呢。
 
「住手吧。這邊我來處理，請你去照顧小安潔吧。」
 
制止了葛蓓莉婭，我再次面向瑪莎小姐。
 
「稍微有點不同呢。因為原本我就不是因為教團的教誨和『德』『慈愛』的精神而行動的。原本教團的教誨就是以神明大人或者聖女大人作為模範的，但我既不是神明大人也不是聖女大人，所以我只能以自己的眼睛看到的實情為限進行判斷和處理而已。無才的我，只是對眼前所發生的事情採取讓自己能夠心安的行動而已⋯⋯既不是善行也不是其它什麼，不過是單純的自我滿足罷了。」
 
因為我毫無顧忌地吐露心聲的話語而變得有些似乎不知所措的瑪莎小姐，咯吱咯吱地撓著鬢角。
 
「⋯⋯不是，雖然我覺得這個思考方式本身就是聖女撒」
 
這個評價畢竟還是誇大過頭了啊。
我不由得露出苦笑，瑪莎小姐用莫名尊敬的態度地下了頭，其他舞女小姐們也一副就像是奇跡般遇到了神明的虔誠教徒的表情，當場跪下來作祈禱狀。
 
因為感覺無論如何的看不下去，我轉過頭來，就見葛蓓莉婭和平時一樣地：「哎哎～，在克拉拉大人面前你們還是太自以為是了！」，無意義地挺起胸膛。
所以說請停下啊，無謂地提高我的評價基準這種事。
 
「對不起。各種各樣的方面我都錯了。」
 
「啊，沒事，請不要在意」
 
「──那個，雖然事到如今還厚臉皮的請求有點那個，巫女姬大人能給『娼館・夜光蝶』的同僚們的病治療⋯⋯至少看一下她們的狀況也好，不對，能請您幫忙嗎？」
 
「哎呀？還有其它病人嗎？」
 
雖然之前用『魔力探知』探測的時候並沒有發現。
 
對於我樸素的疑問，瑪莎小姐似乎有些難為情地，
 
「⋯⋯啊─，嘛，怎麼說呢⋯⋯你看啊，我們這是娼館。就是那個因為這個職業的關係的那種病，知道嗎？」
 
「？？？」
 
不知怎麼地，從剛才一直非常直爽地說話，變成似乎難以啟齒的樣子，而且連同同僚的舞女小姐們也似乎有些不適地忸怩著身體。
 
咦？為什麼賽拉維突然臉色一變，和她們保持起距離來了？
 
「雖然不是很明白，不過我先治療完丹臉上的傷，等告一段落之後再進行治療吧。」
 
「太好了！那我先去叫在這裡的其他人！」
 
發出喝彩，邁著或許比剛才小安潔恢復的時還要歡快的步伐，以瑪莎小姐為首的的舞女小姐們各自散開去呼叫自己的同伴們。
 
另一邊，已經在原地拜伏著抽泣了一陣子的丹像是整理了一下情緒，抬起頭來，專注地不斷說著謝罪的話語。
 
「謝謝。非常感謝，巫女姬大人。但我是罪人。所以我想把這個傷痕就作為我一生的教訓留下來。」
 
透過布條把手放在受傷的臉上的丹的態度相當堅定，看來再怎麼勸說都不會改變主意了。
 
「我明白了。那麼先治療舞女小姐她們吧。」
 
丹一邊點頭一邊站起身來，向因為大人們的談話而無聊地在床上躺著的小安潔走去，叮囑到：「爸爸去工作了，和平時一樣，要聽大家的話啊。」，然後給為了我們帶路而率先向走廊走去。
在經過我身旁的時候用只有我能聽見的聲音說：
 
「那個，關於瑪莉亞露的事，我知道一些線索。」
 
 
◆◇◆◇
 
根據茜兒的體感三十年後的現在，央都奇蘭托的奴隸商館『點心之家』裡。
 
這個館的館主，即便是在央都也屈指可數的奴隸商丹尼爾・奧利威爾，現在正瀏覽著花了一年時間調查的關於某姐妹的行踪的調查報告書。
用盡所有關係外加像是流水一般地花費金錢所得到的內容，讓和國家的黑暗面有關的他也感到了恐懼。
 
「這真是何等的⋯⋯，那個女孩偏偏和奧蘭修⋯⋯而且竟然還是替身⋯⋯」
 
如果可能的話想馬上就把報告書投入暖爐中，然後遠走高飛到誰都不在的地方。
但因為他的矜持，以及想到最重要的是從那位大人那邊獲得的恩情，他無法這麼做。
 
「⋯⋯必須要警告一下」
 
兩肘放在辦公桌上，一臉決然的呢喃著的丹尼爾。
 
突然，辦公室的門被敲響了，給出了進入的許可之後，見慣了的黑色西裝的三十後半的秘書風女性走了進來。
 
「失禮了。丹尼爾大人，請問您叫我有什麼事嗎？」
 
「啊啊，這件事和舊居有關」
 
「舊居？這麼說來⋯⋯」
 
「是關於聖都特拉梅麗塔的事。安潔，你還記得嗎？」
 
並不是出於工作是的立場，而是用私人時比較隨意地方式說話的丹尼爾的話語，讓安潔一瞬間被擊中了弱點，堅固的商務風格也隨之瓦解，變成作為女兒柔軟的表情進行回答。
 
「嗯，父親。雖然那時候只能一直躺在床上只能感覺到痛苦，但通過窗戶看到的窗外的風景、一直照顧我的以瑪莎小姐為代表的各位姐姐們、還有最重要的拯救了我的，像女神一樣美麗溫柔的巫女姬大人，這些我是無法忘記的。」
 
像是在述說夢境一般的口吻。
 
「呼姆⋯⋯」
 
一年前來訪的少女（雖然稍顯年幼，但但幾乎和巫女姬大人分毫無差的她）似乎並沒有注意到。做出了這樣的判斷的丹尼爾決定對更多的事絕口不提。
 
即便是他也沒有確鑿的證據。但是直覺告訴他，她就是巫女姬本人。
 
「所以，特拉梅麗塔怎麼了嗎，父親？」
 
「嗯？不是，實際上我是想說我們是不是要在那裡開一家分店啊。馬克思也差不多到了獨立也沒問題的時候了吧？而且雖然是我單方面的通知，我想讓你也跟過去去協助他吶。我偷偷試著打聽過，馬克思似乎很有幹勁的樣子。」
 
提到可以說是心腹的部下，同時也是眼前的獨生女的丈夫的名字，語氣極其自然地這樣說明著的丹尼爾。
 
「特拉梅麗塔嗎。那裡是聖女教團的本部，在各種方面都會很麻煩吧⋯⋯」
 
對於有些發愁的女兒，丹尼爾微微地聳聳肩，
 
「嘛，也不是馬上就要過去，因為算不上急事，所以你可以和馬克思與露西亞慢慢商量一番。」
 
丹尼爾補充到。
 
看著一邊補充一邊無意識地把指尖放在左臉的舊傷上的父親，安潔輕輕皺眉。
雖然不知道本人是否有注意到，丹尼爾有在下什麼重大決定的時候就會不由自主地做出這個動作。而且，從剛才的台詞察覺，要去特拉梅麗塔的不止丈夫和自己，還有自己的獨生女露西亞也要一起去吧。痛愛孩子的他，像這樣平靜地建議會讓自己和恨不得放入自己的眼中也不會覺得痛的程度痛愛著的孫女分開的事，這是異常事態。
 
話雖如此，但既然本人沒有說的打算，就算問也是沒用的吧。
這樣判斷的安潔行了一禮之後準備離開。
 
「啊啊，另外如果在特拉梅麗塔遇到巫女姬大人的話，替我向她問好。」
 
離開房間的時候，對於用有意無意的語氣說出的傳話的要求，安潔大大地歪了歪頭。巫女姬大人應該在多年以前就已經去世了。
是讓自己在墳墓前傳話，還是說是什麼暗語？
即使回頭想要確認，但丹尼爾──曾經被叫做丹的男人，似乎已經把要說的話都說完了，只是繼續將視線落回了書面上。
 
────────────────────
 
丹＝丹尼爾。因為茜兒的一言與行動而洗心革面，成為了一名正經的奴隸商。結果，竟然是奴隸商！？雖然或許會有這樣的吐槽，但這是在現行的框架下對孤兒全力朝著人道的方向對待作出努力的結果。
 
 
 
  

地下廃坑の探索と少年の名前 
[地下廃坑の探索と少年の名前] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
瞄準藏在像竹筍一樣的鐘乳石的陰影裡的我們，不間斷地投擲著由磨得像小刀一樣鋒利的石器與石礫制成的投槍。
 
「真是讓人郁悶啊。話說，那些東西是什麼啊？雖然外表看上去像是小型的亞人，但為了適應黑暗眼睛附帶上了黑色的皮膜而且巨大化了，耳朵雖然長得像精靈但更加巨大，鼻子幾乎完全退化掉了只剩一片平坦，皮膚是綠色的，關鍵是頭上長的東西不是鰓嗎？完全是現存的種類裡沒有的生物啊。」
 
不知道為什麼拿著拖把和畚箕像耍二刀流一樣反擊著的葛蓓莉婭，確認完靠近的敵人的樣子，然後向我們告知進行了簡單分析的結果。
 
「是被廢棄了的實驗體在地下繁殖的結果嗎？啊，靠近了呢。──『冰之牙啊，化為利刃貫穿吧』」
 
一邊躲開飛來的石斧，也沒有仔細瞄準，把做出來的水魔術冰柱一百枚左右像散彈一樣的大範圍發射出去。
 
「咕伽啊啊啊啊啊」
 
「嘎啊─！？」
 
「咕哦咕哦──！」
 
徐徐逼近的敵方的先頭團隊發出了像粘稠的痰哽在喉嚨裡的聲音，身體各處流著血慌忙地退避。和外表相反，與人類沒什麼區別的血出現在視野的一角，我的胸中滲出了一股愁悶⋯⋯悲哀與罪惡感。
 
話雖如此在生命危險面前也不可能一直沉浸在感慨之中。雖然剛才的「冰結矢」似乎成功形成了牽制，但距離致命傷的程度還遠著⋯⋯的吧。
 
雖然想更加充分地瞄準後進行反擊，但在對手的數量不明，遮蔽物與暗處與橫穴眾多的洞窟中，而且對方完全佔據了地利的情況下，可以預想如果貿然從岩背中暴露自己的身形，就會立刻受到集火吧。
 
「──可惡，這樣下去會越來越糟的啊。」
 
時不時一邊用符術進行反擊一邊往石筍貼上符籙加強防御的賽拉維一臉苦澀的抱怨。
 
不過無論怎麼強化原本都只是脆弱的石灰岩而已，隨著時間的流逝正以肉眼可見的速度被削減。剛開始闖進來的時候四人都能夠悠然自得地站著的，但現在光是躲在這裡支撐就已經是極限了
 
「可是對方雖說是被廢棄但也是魔法生物演化出來的成果。可能會有其它未知的攻擊手段有說不定，草率的行動是很危險的。」
 
「其它？是指魔術一類的嗎？如果有的話早就用了吧。」
 
正處於焦躁之中的賽拉維像是立馬就要衝出去一樣。
 
「雖然魔術也很危險，但真正可怕的是毒喔。因為有著投擲東西把敵人打倒的智力，當然應該警惕他們使用毒的可能性。如果是神經毒素的話連治癒術也無能為力了！」
 
如果是通常的毒素的話還沒什麼，但如果中了直接破壞神經的神經毒素的話連我也只能束手無策了。而且，如果回顧人類的歷史，殺掉生物被使用最多的武器，既不是劍也不是大砲，就是毒本身。
 
「克拉拉大人，乾脆一不做二不休直接全部燒掉不就好了嗎？像那種下等生物，髒東西必須消毒才行喲。」
 
這樣子，「一口氣！一口氣！」地挑唆著的葛蓓莉婭。
 
「在這種封閉的地下裡如果使用火炎系的魔術，我們也會缺氧而死的啊！而且原本這裡就是他們的領地，所以無論理由是什麼擅自闖入他人領地的我們也有錯的。」
 
「您在說什麼。這裡是《聖天使城》的地下。而且那些傢伙如果追究起來只是教團的人造聖女計劃的失敗作。這樣一來所有權應該是在教團手上。然後，在那個法王（糞爺）亡故的如今，就算說教團已經由身為巫女姬的克拉拉實權在握也不為過。」
 
「已經言過其實了啊！太不敬了。第一，法王大人還健在著！！」
 
雖然立刻進行了反駁，不過被葛蓓莉婭一副理所當然的樣子地無視了。
 
「那麼My Princess。請對我下命令吧。命令我打開一條血路，處理掉他們。」
 
恭敬地單膝跪地，在裸露出來的上半身的胸口處握拳行禮的是，外表看上去在十四歲前後，深堇色頭髮與琥珀色眼睛的魔族美少年──「雷古魯斯」
 
也不能一直都叫「第六號」、「魔族的少年」什麼的，可也沒有別的名字，所以姑且作為暫時的名字，
 
「那麼就叫『雷古魯斯』，意下如何？寓意『小小的王』、『獅子的心臟』。」
 
這樣提案的時候，
 
「雷古魯斯⋯⋯！感激不盡。您賜予了我這個美妙的名字。」
 
當事人似乎非常喜歡，頭貼在地上誇張地表達著喜悅。雖然這讓我有點畏縮⋯⋯⋯
 
另外，要說為什麼他在這裡的話，作為交換籌碼『賽爾班特斯』為了贈予我而讓丹帶出來，只是被當成人質用了，雖說是交換籌碼但也是對方送的贈禮，禮儀上是不能退回去的，另外還因為可以預見到被拂了面子的『賽爾班特斯』商會會如何制裁丹和安潔，所以不得不讓他暫時跟著我。
 
當時因為覺得如果不能說話會有所不便，於是把魔術下的封印基本都解除了（雖然丹到最後都還在顧忌著：「魔族能使用一個音節就能殺人魔術。這樣子很危險。」），這樣就能正常地說話了。
 
雖然沒有特地簽訂拘束契約什麼的，但和周圍的提防與恐懼相反，非常老實地跟隨著我⋯豈止如此，我甚至感覺到他有些異樣醉心地跟著我。
 
因為他親近過頭的表象，我心裡雖然懷著「為什麼？」的疑問，但葛蓓莉婭對此做出了解答。
 
「因為魔族基本上都屬於實力主義呢。他們會無條件的順從魔力比自己還要強的人哦。
而且因為雌性極端稀少所以有尊敬的傾向。
如果做過頭的話也會做擅自誘拐這種事呢。
你看，故事裡常有的魔王幽禁公主說的就是這個哦。」
 
對於這個說明魔族的少年一邊點頭表示同意，「您很強，而且很美麗。是值得我侍奉的主人。請一定准許我稱呼您為『My Princess』」
 
因為這樣的經過而成了現在這樣子。
雖然我個人是不太喜歡上下級的人際關係的，可是為什麼認識到人一個個都把我往花轎上放，然後成為拚命抬轎的轎夫呢？
 
⋯啊，好懷念普通的友人關係啊。盧卡、碧歐拉、莉潔羅黛。大家還精神嗎？雖然在這個時代連卵子都還沒有。
 
一邊想著想要早點回去，一邊對眼神真摯地看著我等待我的指示的雷古魯斯用略微帶了點嚴厲語氣叮囑。
 
「雷古魯斯。絕對不要因為為了我而做出對自己的生命不負責任的提案和行動。因為用別人的犧牲換來的安全對我來說並不是必要的。」
 
「可是⋯！」
「關鍵是只要掌握了他們能力就好了。」
 
似乎是要掩蓋掉雷古魯斯準備進行的反駁般，賽拉維一邊提案一邊把視線轉向我和葛蓓莉婭。
 
「我有個主意。──葛蓓莉婭，你站在那邊張開雙手轉一圈看看」
「你想做什麼愚民⋯⋯？──這樣？」
 
被催促著一臉疑惑地站在那邊的葛蓓莉婭像是滑冰運動員一樣流暢地轉了一圈。法蘭西女僕風的裙子輕飄飄的浮動起來
 
瞬間，從洞窟的各處，以葛蓓莉婭為目標的小刀狀的石器、石礫、投槍、石斧、甚至還有吹箭，像是雨雹一般飛來，似乎要把葛蓓莉婭打成蜂窩。
 
「Nyo啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
幸運的是大部分的攻擊不是距離不夠，就是朝著明後天的方向飛去，雖然有幾個從身邊掠過，當然，葛蓓莉婭臉色一變逃回了當做盾來使用的石筍的背後。
 
「好我明白了！他們的飛行道具裡面沒有弓箭和魔術。一次性攻擊過來的數量大概五十左右。另外，雖然很遺憾但沒有準頭。」
「開什麼玩笑，你這個！愚民！！打中了！被狠狠地打中了啊！」
 
激怒的葛蓓莉婭額頭上插著吹箭。箭頭上塗有明顯徒手觸碰地話會很糟糕的顏色的液體。
 
「不是多虧了這樣大體掌握了對方的能力了嗎？那麼我們開始不開始反嗎？」
 
即便被抓著胸口上的衣服怒喝也回以淡定表情的賽拉維。
各種各樣上或許這兩個人關係真的很好，這樣想著，我一邊再度評估了一番敵我的戰力和洞窟的環境，一邊開始回想來到這裡的原委。
 
 
◆◇◆◇
 
在聖女教團的中樞《聖天使城》的地下，在其中分布著縱橫交錯的排水路與下水道、在增改建築時留下的作業坑、為了以防萬一而準備的秘密逃生道路、最後是教團將這個地方改建成根據地的前身──單純是地方二流宗教的根據地的時候，被視作是製作出來的迷之地下室，有點⋯⋯何止是有點，簡直已經構成了真正的地下迷宮。
 
因為這方面的簾幕的另一端像我這樣的巫女和神官用不著知道，所以也只知道「下水道的部分地棲息著魔物」、「有幽靈出沒」、「看到了在連接著巫女浴場的供水管附近全力飛奔逃走的法王」這種程度的真偽不明的傳聞。
 
而且，在教團大本營有著地下迷宮這種事本來就除了醜聞以外什麼都不是，所以被隱匿起來也是理所當然的吧。
 
話雖如此，但如果發生從裡面爬出來的魔物襲擊教團有關人員和一般的參拜客之類的事態也會成為大問題，所以在《聖天使城》一側的出入口設有嚴格的檢查程序，在無論哪裡都嚴密地封鎖的基礎上，還有定期巡邏的神官戰士把發現的魔物驅除⋯⋯丹是這麼敘述的。
 
不過說到底也只是非專業冒險者的神官戰士們的巡邏，像地下迷宮分布的的場所和隱藏的密室之類的，在檢查時漏掉的情況似乎也相當多，所以即便是在進行管理的職員們裡面，恐怕也沒有能夠把握全貌的人吧。
 
現在，在這個或許應該暫時稱之為『聖天使城・地下迷宮』的地方，我、賽拉維、葛蓓莉婭、澤克斯、以及原本沒有名字現在叫做雷古魯斯的魔族少年踏足於此。
 
不用說，並不是得到了教團的正式許可，這只是我的自作主張。
 
原本通往這裡的出入口位於《聖天使城》本該該不存在的南門的附近，所以確實不在神官戰士的巡邏路線之中。應該說，不難想像即便是在教團中這條通道的存在本身也屬於頂級機密。
 
因此說真的，其實我是很想讓攻略地下迷宮這方面的專業人士，由卡伊莎領導的女性冒險者團體『銀嶺的雙牙』的各位來幫忙的，但因為風險太高了，究竟是沒能和她們挑明。
 
或者說只有我一個人的話使用『巫女姬』的威光（雖然並不想這麼做，但根據場合也有不得不使用的時候）進行辯解可能會有效，但如果連累到身為第三者的她們，我對自己能保護她們到什麼程度並沒有自信。因此這次行動僅限於自己人。
 
結果在坐落於貧民街的『歌劇場・夜光蝶』了結了一項工作，在簡單的準備和進食後，我們迅速地朝著目的地『南門』返回。
話說回來，尋找的對象竟然就在自己的腳下，這簡直就像童話裡滿世界尋找辛福的青鳥結果就在自己家一樣、又或者像幽默小故事裡「在你後面，後面！」一樣，無論哪一邊都只是諷刺罷了。
 
於是，費了不少力氣避免被巡邏的神官戰士發現，終於到達了目的地。
在從丹那邊問來的秘密的門的位置。觸碰著外表看起來只是普通的石壁的地方，我不由得發出了感嘆。
 
「這個真的好厲害啊！大概是一種封印吧，但是摸起來的觸感簡直就是牆本身。而且連魔力波動也進行了偽裝，如果沒有並用精靈術的土與風的精靈提醒的話，普通的術者是無法分辨的。」
 
如果只是外表的話我也能使用光魔術的『幻影』進行偽裝。但是要做到連觸感也能以假亂真，而且是跨越長時間的永續作用，難以想像究竟使用了何種程度的魔力與精密的魔術構成。
 
「在這個世界上，還潛藏著我所遠遠不及的魔術師呢。我必須更進一步精進才行！」
 
默默地燃起了對抗心握拳的我。
 
「⋯⋯那個，我的小公主殿下。這個魔術，不對，我覺得這已經是魔法的領域了，這恐怕不是人類的手筆。我認為這和魔王級的魔族或者超帝國的神族有關。」
 
雷古魯斯有些怯懦地發表自己的看法，對我的推測進行了補充。
 
「原來是這樣嗎。很厲害的東西呢。不過應該怎麼打開呢？雖然憑手感覺得用魔力強行破開似乎可行，可那樣的話就無法復原了⋯⋯賽拉維能用符術做點什麼嗎？」
 
關於這方面的小技巧與應用技賽拉維的知識更加豐富，不過最主要還是因為作為現役冒險者應該積攢了不少專業素養，所以本著說不定的想法問了問，不過對方馬上搖頭了。
 
「沒法子啊。本來我就無法感知到隱藏在這裡的東西。在沒有線索的情況下隨便亂動的話會有導致暴走、或者無法解除的可能性啊。」
 
原來如此，很有道理呢，就在我這樣理解的同時也陷入了束手無策的狀態，這時雷古魯斯殷勤且似乎很有自信地提出了建議。
 
「這樣的話可以讓我試試嗎？雖然沒法完全解除，但暫時性地打開一條縫隙是做得到的。」
 
「你做得到嗎？這樣的話那就拜託了。」
 
「請交給我吧。輕而易舉⋯⋯雖然不至於這麼說，但只要是我公主殿下的命令無論是怎樣的難題也會解決給您看。」
 
雷古魯斯這樣一邊說著，一邊像是在誇耀勝利一般地側目看了一眼賽拉維。
 
從一瞬間變為發怒表情的賽拉維身上把視線移開，雷古魯斯重新看向被封印的南門。
 
「『美麗的女神啊，於天地之間，莫觸地面，勿見太陽』──『解錠』」
 
雙手結出複雜的結印，就在最後一個巨大的六芒星被描繪出來時，牆壁軟綿綿的扭曲起來，打個比方的話可以看成往水裡滴入一滴顏料的擴散運動的相反過程，組合起來出現了一扇長寬四美爾左右，從中間往兩方打開的金屬門。
 
我試著靠近輕推那扇門，和想的一樣，門緊閉著。
 
「如果以魔術作為鎖的話剛才的魔術應該已經讓它打開了。恐怕並不是借由魔術而是設置了機械式的鎖吧？」
 
嘗試了各種方法的雷古魯斯也只能對此表示無能為力，沒有隱藏內心的羞愧左右搖頭。
 
「庫努，庫努，庫努！克拉拉大人，這個門無論怎麼踹都紋絲不動！」
 
「你怎麼一見到門或者牆壁就二話不說地踹了起來！？」
 
「等一下。我試一下從門縫中把符籙塞進去召喚簡易式神進行指揮看看。或許從裡面就能打開。」
 
以機械作為對手的話或許能做點什麼，這樣期待著，但葛蓓莉婭沒起到作用，而作為代替原本表示束手無策的賽拉維用手摸到門縫，把符籙從其中塞入，從內部召喚出小鬼（應該說看起來更像餓鬼），總算成功解開了門鎖。
 
「哼哼⋯⋯」
 
門鎖解開的瞬間，一臉得意的看過去的賽拉維，以及一臉苦澀把臉轉向另一邊的雷古魯斯。
 
「──打擾了」
 
我從勉強能夠讓一個人通過的門縫打了一聲招呼走了進去，結果意外寬廣的像是鐘乳石洞通道在眼前延伸。
 
雖然似乎完全沒有照明設施，不過從門的縫隙射入的陽光被光滑的鐘乳石反射像萬華鏡一般光芒四射。
 
因為這幻想一般的光景倒吸了一口氣，接著，
 
「哇啊，好美」
 
從我的口中無意識地發出讚嘆，其它人則似乎沒有什麼特別的感慨，
 
「儂哇哇哇哇，一大群蝙蝠在頭上盤旋，被咬了！」
 
「有蝙蝠說明這裡通向其它什麼地方呢」
 
「呼─！！」
 
「⋯⋯」
 
以蝙蝠為對手發射火箭拳、謹慎地環視著周圍、背部的毛发倒豎做著警戒的姿勢、撫摸變得鬆弛的頭上的奴隸帶，和平時一樣我行我素。
 
「真是的呢⋯⋯⋯總之，『光啊照亮我的手腕』──『光芒』！」
 
我舉起手中的魔法杖，覆蓋手的前方半徑一百美爾左右的範圍，魔術的光在空中照亮確保著視野。
立刻，蝙蝠開始恐慌起來，朝著這邊的出口蜂擁而來，向外面逃去。
 
立刻飛退的我，眯著眼睛望著逃走的蝙蝠群，下意識歪起了頭向周圍詢問。
 
「──蝙蝠是粉色的、長著複眼和尾巴嗎？」
 
「『『那種蝙蝠是不存在的』』」
 
「也是呢。⋯⋯這麼說來，那些也是因為教團的秘密研究而誕生的實驗動物的成果嗎？」
 
「──是吧。〈人造聖女計劃〉這愚蠢的嘗試。超越人類的魔力、能夠迷住所有男人的美貌、以及比誰都要溫柔無私，為信仰自己的人傾盡自己全部的神聖存在⋯⋯⋯試圖製作出發瘋的宗教家和錬金術師幻想出來的東西，結果變成了無法實現的妄念之殘骸盤踞的垃圾場。我們還是做好在前面沒有正常地生物和魔物的心理準備比較好。」
 
對於一臉苦澀地重新進行提醒的賽拉維的發言，葛蓓莉婭大大地點頭表示同意。
 
「沒錯⋯⋯⋯玩弄生命這種事真是豈有此理啊。發瘋的錬金術和化學總是使人不幸呢。」
 
「『『⋯⋯⋯』』」
 
瞬間，像是在說『這傢伙到底在說什麼啊？』般的冰冷視線集中在了葛蓓莉婭身上。
 
「給──請收下」
 
「這是什麼克拉拉大人。⋯⋯手鏡嗎？」
 
從我這裡得到的手鏡中映照出自己的臉，葛蓓莉婭歪了歪頭，不去管她，我也一邊凝視著延綿持續到遠方的地下迷宮的前方，一邊對賽拉維的話深深地表示同意。
 
「確實是痴人說夢呢。人類本身就是我行我素為所欲為的存在，明明那種畫裡面描繪的像天使一樣的女性是不存在的。」
 
「『『⋯⋯⋯』』」
 
我發出了嘆息，只是不知道為何似乎感覺到和剛才朝向葛蓓莉婭的同樣的視線，這次朝著我這邊集中了。咦？
 
「給，克拉拉大人。請收下」
 
「──回力標？」
 
然後，不知道為什麼，葛蓓莉婭給了我一個特大號的回力標。（芝士：茜兒對自己使用了神聖護盾──反射鏡力２３３３３３）
 
────────────────────
 
※雷古魯斯的咒文。參考文獻《圖說金枝篇》（東京書籍）
 
在雷古魯斯的價值判斷中，
茜兒（強大而美麗，希望將來能給自己生孩子）>>>>>葛蓓莉婭（不明底細。擁有強大的魔力所以需要警戒）>澤克斯（雖然現在沒有危險但有必要注意）>│無法越過的牆│>>>賽拉維（雜魚）
 
另外，其實丹和瑪莉亞露的養父編輯長的關係、悲傷的過去、因為死去的女兒而與教團產生的爭端、獲得內部情報的經過之類的，發生了各種各樣的事，說來話長所以這裡選擇割愛。
下回，茜兒久違地（或許是第一次？）不使用魔術而只是用劍進行一對一對戰。
 
 
 
  

廃棄生物の女王とジルの刃 
[廃棄生物の女王とジルの刃] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
活劇の話へなかなか進みません⋯⋯⋯
 
 
════════════════════
 
雖然有點脫線，一般火蜥蜴的別名『火之精靈（サラマンダー）』，容易被誤認為是炎之精靈（炎の精靈）的名字，實際上是作為通稱被使用著。比如賽拉維在原本的時代裡就乘騎過同名的騎獸（究竟是從哪裡入手的呢？），不過實際上本來的意思是指『大鯢』。（芝士：サラマンダー是英語Salamander的音譯，在日語詞典裡搜這個單詞給出的答案是火之精靈，但如果直接在英語詞典裡搜索這個英語單詞結果就會變成大鯢。）
 
然後與其相似的蠑螈也跟著被叫成火之精靈，還有壁虎也一樣被叫成火之精靈，壁虎經常出現在暖爐等物旁邊，所以被誤會為「這玩意兒很耐火嗎？」，於是滾雪球一般地變成大鯢＝火蜥蜴＝火之精靈這樣的叫法了。
 
要說我想表達什麼的話。
 
「弄不清那些傢伙到底是陸生生物還是水栖生物呢。雖然外表看起來就像人類和兩栖類增增減減之後的產物，不過尚不明確這是魔物還是亞人，所以我能抓兩三頭來解剖看看嗎？」
 
「請收起你那像是陷入了瘋狂一般的學者式的過度好奇心。」
 
「嗯～～。那給它們起個名字吧。因為是看起來像大鯢一般的半魚人，所以取『深度潛行者』的意思，就叫深⋯」
 
「我想到了！既然有因為是兩栖類而被叫做『火之精靈』的這樣的前例，就叫做『戈利努斯』吧！不錯吧！！」
 
為了阻止從口中吐出各種意義上都很危險的名稱的葛蓓莉婭，我把隨便想到的名字強行推了出來。呼，好險好險。
 
就這樣，這些被廢棄的實驗動物們被暫時取名為『戈利努斯』
 
它們大致的特徵是，身高一點三美爾左右，腕力為一般人以上小鬼未滿。值得一提的是，
 
「⋯⋯真是奇怪呢。『昏睡雲霧』對它們不起作用啊。」
 
「不是因為它們用鰓呼吸的緣故嗎，克拉拉大人。」
 
「啊啊，原來如此。」
 
說起來，它們的智力應該和黑猩猩差不多。不過因為能夠使用石器，或許要更加聰明一些？
基本上使用兩足行走，不過大概是為了適應洞窟內的環境，根據情況有時也會像青蛙一樣四腳著地，通過彈跳來進行移動。
 
它們腳力十分強勁，一息間能縮短四到五美爾的距離，不過似乎不是很喜歡暴露在寬闊場所的亮光之下，它們會從陰影中移動到另一個陰影，然後從意想不到的角落和地方飛撲而來，所以難以讀取對方的行動，非常麻煩。
 
「這一代的生態，該怎麼說呢⋯⋯仿彿廚房裡的黑色惡魔呢。」
 
「可惡，它們的動作太反常了難以對付啊！」
 
戈利努斯口中發出怪叫，手持石制的小刀和槍襲來，賽拉維用中型劍招架，還趁機用符術釋放出雷擊，只是這似乎沒什麼效果。
雖然不至於完全無效，不過也只是讓對方因**而一瞬間停止行動的程度。
 
「咕喂──！」
 
「咕喂咕喂──！」
 
或許這反而激怒了它們，喉嚨大幅度膨脹的戈利努斯們，爛醉的酒兵衛突然擺出危險的預備動作，發出呻吟，與此同時一齊從口中噴出了黃色的液體。
 
「危險！是毒液！」
 
「──嘿。」
 
在我的警告轉達到之前，賽拉維就靠著後跳躲開了，無論怎麼看都只能讓人聯想到痰的拳頭大小的液體穿過了一瞬間之前他所在的位置，擊中了後方的石筍，瞬間石灰岩被腐蝕得不成樣子。
 
「！？只有毒液請一定要小心。雖然看起來不是神經毒素，但如果是這種程度的腐蝕性的話，受到直擊的話造成無法治癒的傷害的可能性會很高的！」
 
腦子掠過了前世的知識裡有的雙氯乙基硫等化學武器。幸好這似乎不是會立即氣化對眼睛和喉嚨也造成傷害的類型，但如果時間拖太久毒液在這個狹窄的洞窟裡充滿的話，難以想像會產生什麼危害。
 
「斬、波、舞！」
 
另一邊，跳入在戈利努斯群中也明顯密度更高的區域的雷古魯斯，其戰鬥的身姿簡直就像有三頭六臂。
用纏繞著魔力手刀斬殺敵人，遠距離襲來的的毒與飛行道具則是用強化了的魔力波動彈開，利用無屬性魔法折下石筍來像投擲標槍一樣投出去擊散敵人。
 
我則在一旁一邊疼愛著身旁的羽貓澤克斯，一邊默默地進行治癒。
 
「⋯⋯茜兒。你，救助敵人是想怎麼樣？」
 
「只是啊，因為並沒有什麼仇恨或者恩怨，所以能拯救的生命我想盡量拯救。──就算這只是偽善和自我安慰。」
 
雖然賽拉維為此吃了一驚，但如果眼前出現了正在遭受痛苦、流著血的生命，會產生不問敵我想要拯救的衝動，這不是人之常情嗎？生命是脆弱的，無論怎麼努力，有時還是會像沙子一樣從指間凋零。
 
賽拉維望著我的側臉，無言地聳聳肩，停止了這個話題。能夠敏銳地洞悉人的細微之處的他，即便我什麼也沒有說，似乎也已經察覺到了我的心情。
 
不過雖說是治療，但把它們治癒到痊癒為止，然後陷入無限循環直到把己方拖垮這種事究竟不可能的，所以只是某種程度上治療一下傷勢較重的戈利努斯，然後用繩子把它們的手腳和嘴巴束縛住，讓不能動彈的它們倒在地上。
 
「克拉拉大人，它們沒有生殖器官呢。而且個體之間也基本沒有差別，多半是從同一個體量產出來的吧。順便一提雄性大猩猩平均三賽爾美爾，維持著一夫多妻制。」
 
把倒在地上的戈利努斯翻來覆去，讓它們擺出羞恥的姿勢，從各個角度驗證之後，葛蓓莉婭重重的點頭給出了結論。
 
「也就是克隆⋯⋯啊，不對，是被人工製造的人造人一樣的東西吧？」
 
「或許原型是那樣的，不過其它則是自然增殖的產物呢。」
 
破天荒地正常行動和說話的葛蓓莉婭，從她專注地對未確認生物進行分析的側臉上，我似乎感覺到了往年擔任天才錬金術師維克多博士的弟子所擁有的伶俐寄宿在其中。
 
「快看啊克拉拉大人。這傢伙胯下的可動區域比人類要寬得多，看，雙腿可以張得這麼開～～～」
 
⋯⋯看來是我的錯覺。
 
「也就是說和蜂類的一樣是單性繁殖，不對這種情況應該說是無性繁殖呢。是不需要借助兩性的生殖就能生下來的生物嗎？」
 
「不愧是克拉拉大人啊。理解真快」
 
「⋯⋯這麼說來，也就是說，有一頭相當於成為了母體的女王蜂的東西存在是嗎？」
 
就在我產生一股非常不好的預感的瞬間，為了追擊亂了陣型逃竄的戈利努斯而深入洞窟的深處的雷古魯斯，隨著一聲「咕啊！？」的呻吟，像球一樣被彈飛，在洞窟的地面上翻滾著回到了我們這邊。
 
「沒，沒事嗎，雷古魯斯？」
 
「咕⋯⋯大意了。請小心，這傢伙的毛色和其它的不同。」
 
多虧用魔力強化了肉體的緣故，沒有受到什麼大的傷害，不過沒能完全抵消內臟和腦部的沖擊，雷古魯斯一邊不甘地呻吟著一邊站起身怒視著洞窟深處的黑暗。
 
「咕喈咕喈，喈喈喈─！！」
 
這般地，一頭比其它戈利努斯高一個頭、長得也和人⋯⋯而且是女性酷似的戈利努斯，手握武器表情凶惡地從洞窟深處的黑暗中現形。
 
 
◆◇◆◇
 
與其它戈利努斯相比明顯釋放著異彩，長相就算說是美女也不為過，雖然皮膚為綠色，但具備相當勻稱的四肢，延伸到腰部的青黑色散亂頭髮的戈利努斯，宛如由黑曜石雕刻而成，一柄一美爾左右的厚實無骨的劍被誇耀似的握在手裡，站在巨大的岩石上似乎在尋找著什麼。
 
隨後危險的視線落在我和腳邊被束縛住倒在地上的戈利努斯上，立刻一副滔滔不絕地在說著什麼的樣子。
 
「『呀～呀～，我就是這個聖天使城的地下迷宮之主，瑪扎・戈利努斯。遠道而來之人，聽著，靠近來看著。我的眷屬的敵人，現在賭上成為俘虜的眷屬們，對自己的實力有自信的人啊，與我一戰吧！』好像是這樣說的。」
 
像是在搞笑一般進行後期配音的賽拉維，不過剛才的台詞恐怕也不是太脫離原意吧。
 
「似乎情況就是那樣呢。看來那個就是關鍵的女王種了，而且似乎希望雙方大將一對一單挑呢。」
 
我能從它緊盯過來的視線中感覺到其中抓著我不放的磁力，正面印上那個視線，我用『收納』魔術把手中的魔法杖收起，取而代之拿出了來到這個時代之後用通過冒險者的委託存下來的錢，在聖都的鍛造師那邊經過反復摸索特別鍛造出來的愛刀。
 
咚。咚。發出厚重的聲音，空中出現了出鞘的太刀與小太刀，把我夾在中間劍尖朝下分別插入了左右邊洞窟的地面。雖然為我鍛造的鍛造師們似乎已經想好了別的名字，不過在我的堅持下太刀以『櫻守』，小太刀以『櫻花』命名。
 
「奇怪的劍呢。是新月刀的一種嗎？」
 
連賽拉維也是第一次見到，一臉稀奇。
 
「是呢。按照一般的基準確實和那個比較接近呢。」
 
要對日本刀進行說明也十分麻煩，所以隨便地回答，同時右手櫻守，左手櫻花地將它們的劍柄握住從地上拔起，各自試著揮了一下。
 
並沒有特別進行過魔術的強化，如同其外觀一樣，只是金屬塊，不過經過多次調整在平衡上也得到了能夠讓人滿意的回報。雖然我最近比起劍握著平底鍋的時候更多，不過這樣的話應該能做點什麼。
 
「喈喈─！」
 
一直關注著這邊，暫稱為『瑪扎・戈利努斯』的看到我響應了自己的挑釁，喜色滿面地發出吼聲。
 
「那邊也是這個意思啊。真是時代錯誤啊。」
 
「不過我個人並不討厭呢。那種體育賽系的頭腦也好這種情況也好。」
 
這樣回復了用既像是驚訝又像是感慨的口吻，發表著夾雜著嘆息的感想的葛蓓莉婭，正要前往舞台，結果雷古魯斯像是滑行一般攔在我的前面，單膝跪地。
 
「請等一下我的公主大人。那種**的對手您沒必要出手。請交由我來對付。雖然剛才大意了，但輸給那種程度的對手有損我作為您的臣下的名譽。請給我挽回的機會。拜託了！」
 
雷古魯斯拚命地低著頭，而賽拉維和葛蓓莉婭則微妙掃興地望著美少年頭髮上的旋毛。
 
「我不喜歡像這種只想著自己的傢伙呢。話說，克拉拉大人根本不可能輸給那種青侍吧。明明就算一邊手持擴音魔具載歌載舞，騎著獨輪車表演飛躍火圈，順便邊後空翻邊轉盤子，也肯定能把對面秒殺，不，是瞬殺。」（Ps：青侍，日本古代官家裡的侍衛。）
 
葛蓓莉婭對我（克拉拉？）的迷之自信真是沒有下限呢。難道認為我能和ガチ◯ピン一樣嗎？要一次性全部實現還是做不到的喔。不過如果分成兩到三個的話倒是可以。
 
（Ps：ガチ◯ピン（ガチャピン，◯可以腦補日漫里提起某些梗時產生的消音效果。），日本的一個兒童節目裡的角色，綠色恐龍，設定上萬年五歲身高165cm體重80kg，特技是體育全能。）
 
接著賽拉維用溫柔的⋯⋯像是在教導不聽話的熊孩子一般的口吻和雷古魯斯說話。
 
「說是這麼說，那傢伙可是非常棘手的哦。而且對方發起的挑戰似乎是尋常的劍術決鬥吶。你的話不行的。」
 
「不行？你是在指什麼！？」
 
「你，在那方面是外行吧？從你的步伐和動作就能看出來。而且雖然靠著怪物一般的身體能力開無雙，不過準備動作十分明顯，呼吸也能簡單看穿，說白了，不用說茜兒，就連我也贏得了你。」
 
反應能力和動態視力一類的基礎能力很高，而且用魔力把筋力和耐力提高了數倍，所以以外行和野獸為對手的話雷古魯斯能夠單方面的碾壓，不過直截了當地說那其實和動物的戰鬥方式沒什麼兩樣。
動作單一而且直線攻擊，所以對有武術心得或者實戰經驗對手是不管用的吧。正如賽拉維說的，如果認真戰鬥的話，現在這個時點上賽拉維應該有壓倒對方的實力。
 
因為賽拉維冷靜的指摘而滿臉通紅，雷古魯斯進行了反駁。
 
「對付那種程度的對手根本不需要技巧。原本就沒必要特地迎合對手用劍戰鬥的不是嗎！」
 
「你這樣說的話，那我和葛蓓莉婭去戰鬥也是一樣的。但是對方發起的是用劍一決勝負的挑戰。如果我們不接受惹怒了對方的話就會變成全體戰的，而且你如果不是用劍而是用魔術把對方打倒的話，會因為使用了卑鄙的手段而惹來剩下的傢伙們直到最後一頭的報復性襲擊吧。」
 
「那就一頭不留全部殲滅掉。這種程度的對手來幾百頭都一樣。」
 
面對這樣有些真的生氣地進行反駁的雷古魯斯，呀咧呀咧⋯⋯邊聳聳肩，賽拉維嫌麻煩似地補充到。
 
「你啊。沒搞錯我們的目的和手段吧？我們是為了尋找被拐走的巫女而潛入這個秘密通道的。和戈利努斯發生爭鬥引起不必要的騷動可不是我們的目的啊。因為明白這一點茜兒才響應了這個單挑的。」
 
「『『啊⋯⋯！』』」
 
完全忘了原本目的的雷古魯斯，恍然大悟般的發出了脫節的聲音。還有，葛蓓莉婭和我也是。
 
「⋯等等。葛蓓莉婭姑且不論，難道連你也忘記了⋯⋯？」
 
被半睜在眼睛的賽拉維用冷冷的語氣這樣責問，我的視線不由得游離起來。
 
「對不起⋯⋯」
 
三國志的熱血情懷一瞬間冷卻下來，恢復了平常的精神狀態。
 
雖然我自己沒有意識到，不過看來我似乎在現場氣氛的感染下失去了冷靜的判斷力。或者說我可能是無意識地輕視了對方。我應該為這個想法感到羞恥。
 
「從以前我就覺得，你有時候很不在意自己的生命啊。稍微為周圍的人著想一下啊。」
 
「是啊。如果我在這裡輸掉了的話就會讓對方士氣大漲的，無法救出伊萊莎小姐的可能性也會變大呢。」
 
「──哈⋯⋯⋯不是，我不是那個意思。」
 
賽拉維似乎有些煩躁地摩挲著他蓬鬆的发。
 
「？雖然不是很明白，這場一決雌雄的勝負，我一定會贏的。」
 
才口袋裡拿出手制的髮帶把頭髮束起來這樣宣言到，我再次鼓起鬥志堅定地向著瑪扎・戈利努斯走去。
 
「沒問題。在胸部的大小上克拉拉大人壓倒性的勝過對方。」
 
從背後葛蓓莉婭大聲地送來了聲援。
 
順便一提，瑪扎・戈利努斯雖然有著一張女性的臉，但身材則偏中性，特別是肩幅和胸部完全和男性一樣。
 
「在我看來，那傢伙似乎是非男非女的雌雄同體。真正的兩性類呢。如果說一決雌雄的話，對上那種不男不女的半吊子克拉拉大人是不可能輸的。」
 
接著增添著這些不需要的情報，從背後狙擊把我的精神狙擊得殘破不堪。
 
「啊啊，嗯，這樣嗎⋯⋯⋯那麼果然我來做它的對手也算是順理成章了。」
 
莫名地能夠接受了。
 
 
◆◇◆◇
 
「克拉拉大人她們已經進去了嗎。──不過，似乎還沒有遇到瑪莉亞露的樣子⋯⋯」
 
粉色的蝙蝠近似體倒掛在手指上。用空出來的手撫摸它的喉嚨，身穿被擦破了的舊衣服頭戴狩獵帽的少年在設置了障眼法的南門前這樣呢喃著。
 
 
════════════════════
 
「櫻守」實際上是作為盾來使用的刀。除了刀尖其它地方是沒有開刃的，作為代替，只在強度上下足了功夫。
 
「櫻花」則與之相反，是一把只最求鋒利的刀，作為代價其強度與玻璃一般脆弱，是用完就扔的刀。
 
另外，西洋刀是將鐵融合後放入模具裡⋯⋯這是在早期鐵器時代（當然，在強度上比較弱）反射爐被發明出來之後的近代的做法，中世紀時期則和日本刀一樣，是通過不斷地敲打鍛造出來的。
 
 
 
  

約束の言葉と乙女の底力 
[約束の言葉と乙女の底力] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
從像鞭子一樣彎曲的手腕處打出的一擊。
站在原地未曾踏出一步，也沒有借助腰部與體重的力量，只靠肩膀的力量釋放出來，一眼便能看穿的攻擊──明明只是這樣，就讓我將其格擋下來的右手陷入了**，甚至連整個身體都差點被彈飛。
 
「──！？！」
 
我們在外表的體格與體重上是相當的──啊，不對，體重我是要輕上幾分的吧。畢竟對方偏男性化──雖然我是這麼想的，不過既然在力量上正面輸給了對方，看來應該是對方更加擅長把魔力轉換為筋力。
 
可以推測對方是憑借本能掌握了利用魔力與氣功強化自身，這種在人類的武術中叫做「氣魔法」、「魔闘術」之類的能力。
 
「對野獸的反射神經進行了足以媲美魔人的強化嗎。這可不容小覷啊──庫！」
 
下半身像是扎了根一般地穩穩地固定在不規則的石灰岩地面上，上半身和石劍則晃來晃去的瑪扎・戈利努斯。胸口和腰部掛著的將某種動物的骨頭與牙齒用繩子串起來的裝飾品，正激烈地搖晃著。
 
對於其無視劍術理論的獨特動作，**著精細的揮劍與步法與之對抗，不過因為大意和腳下的起伏，腳步有失控的跡象，總是比平時慢上一拍，只能被動地招架對方的攻擊。
 
就在我因為踩到意料之外的濕滑地面而滑倒的瞬間──
 
「嘰哦給！！」
 
應該是作出了現在是決勝點的判斷，帶著勢不可擋的氣勢，瑪扎・戈利努斯石劍朝我橫斬而來。
 
我立刻意識到無法擋下正面而來的斬擊，以右手腕為中心我動用起了全身的力量，用『櫻守』把對方的石劍架開。
 
沒能完全消化我架開的力道，反而因此身體失去平衡趔趄了兩步，我抓住這個機會進行反擊，用左手握著的『櫻花』朝著瑪扎・戈利努斯沒有防備的上半身刺出。
 
「哈──！！」
 
無論是速度、還是時機上都不可能被躲避開⋯⋯就算能夠躲開也會切實地受到傷害，這是我能夠確信對方一定會陷入毫無防備的狀態下刺出的必中一擊。然而──。
 
「──喈啊」
 
「什⋯⋯？！」
 
在極端靠近的範圍裡釋放出的最短距離刺擊，被瑪扎・戈利努斯一個大幅度的側歪──下半身像扎根在石灰岩地面中一般一動不動，只有上半身向側旁彎出了接近九十度，輕描淡寫地躲了過去。這身體能力和絕妙的表現讓我震驚不已。
 
帶著餘勢落下的『櫻花』利落地切下了幾根頭髮，裙帶菜色的頭髮在空中亂飛，要說戰果的話也僅此而已了。
 
「到底是什麼樣的關節和彈性啊！？」
 
結果這邊反而要失去平衡時，忽然，腦中閃過了「快看，克拉拉大人。這傢伙大腿的可活動區域比人類要大得多──」就在剛才，葛蓓莉婭說過的俏皮話。
 
──！！
 
一瞬間或許是天啟閃過。我立即挪開了半步，同時在耳邊，伴隨發出的破風聲，綠色膚色的右腳朝著正上方──瞄準我的頭部，帶著宛如拉滿弓後釋放的箭矢一般的氣勢踢上來。
 
「升龍腳！？」
 
怎麼能被這種玩笑一般的技能給打敗！！這樣想著，同時橫向跳開退避的我。耳邊的幾根頭髮，被險險擦過的爪子切開飛散在空中。
緊接著以倒立的姿勢右腳也追擊而來──！
 
「這個──！！」
 
落地的同時我用盡全身的力氣，一邊回轉一邊迎著對方踢來的腳這邊也踢出一腳──換言之就是用回旋踢和瑪扎・戈利努斯小腿與小腿相碰，咔！！地肉與骨頭碎裂的沉悶聲音響徹洞內，我能在視線的一角捕捉到觀戰的賽拉維他們與小戈利努斯們倒吸涼氣的樣子。
 
「咕哦──！？」
 
瑪扎・戈利努斯同樣瞪圓了眼睛，臉上浮現出驚愕神情。看到這個，我暗自感到解氣。
 
「⋯⋯話說。不一項一項地比個高下就不會善罷甘休嗎，那個巫女大人。」
 
像是當場大吃了一驚，賽拉維這樣呢喃到。
 
「那樣虛幻的，仿彿風一吹就會被折斷，我惹人憐愛的公主殿下竟然⋯⋯」
 
似乎無法相信眼前出現的這一幕，雷古魯斯恍惚的獨白。（Ps：我才不知道什麼恍惚三件套）
 
「呼呼，如果起個名字叫做『克拉拉的五倍奉還』的話，這一定會成為流傳後世的佳話呢。」
 
葛蓓莉婭傲然挺胸，述說著我不知道的關於我的逸聞。
 
「難道說，平時一直都在隱藏著自己的本性⋯⋯嗎？」
 
「不，一部分只是因為天然而已。」
 
「雖然那也已經爆表了呢。」
 
暫時無視這些在外圍發表的不負責任的評論。──不過，嘛，好像是「五倍奉還」來著，我在心中的帳本上記下了等一下一定要讓他們離隊站好這件事。
立刻，三人突然開始打起了寒戰。
 
「『『⋯⋯總覺得有股寒氣』』」
 
不行呢。看來似乎是被鐘乳洞的寒氣給侵襲了呢。
 
話說回來，像是從相碰的一點彈開一般分離的我與瑪扎・戈利努斯，再度架起了武器，謹慎地重新拉開了距離。
 
到目前為止，這些都只是像打招呼一般的試探。然後接下來就是重整旗鼓了吧。
 
「喈，喈！」
 
就像是在說：你，很強呢。我現在興奮起來了！一般愉悅地笑著的戈利努斯。在其背後是相當於眷屬的戈利努斯的孩童們，手高舉向天空，一邊叩拜鐘乳石一邊高聲歌頌它們的母親（雖然似乎也是父親）
 
一臉得意真煩！（ドヤ顏うざ）與之形成鮮明的對比，我則一臉苦澀。
 
「真是天生的戰鬥狂，難對付的對手呢⋯⋯」
 
下意識發出了抱怨。當然，一開始我就沒有小看對方的意思，不過因為不明白對方的流派所以無法預判對方出手的招式，沒想到和這樣的對手戰鬥會這樣消磨自己的耐性。
 
『和高端的對手戰鬥要時常瞄準對方肋下三寸』
 
簡而言之就是和強敵戰鬥時要以『切其肉斷其骨』為目的互相瞄準對方要害戰鬥。這樣做的話運氣好說不定能贏。曾經兼具修行的目的來到橫亙著的大陸最大沙漠『愚者的沙海』。在那裡同行的大陸屈指可數的格闘家〈獸王〉的教導忽然在腦中蘇醒。
 
雖然這樣說有些難聽，不過，如果真正認真起來，用『無論什麼手段都用』的方式戰鬥的話，這種程度的對手我有能瞬殺的自信。但這樣做的話，留下的只有母親被殺了的孩子們的怨恨與憎惡。
 
如果我的勝利是以這種形式達成的，那麼戈利努斯們的怨恨是不會消失的吧。只有這個是要避免的。仇恨會招致仇恨，血會引來血。不能讓自己身陷這種無盡的泥沼之中。
 
「我是來救伊萊莎小姐的，如果可以的話想和瑪莉亞露談談，所以我不是為了殺掉誰而來的。」
 
為了不讓自己忘了本來的目的，所以我特意說給自己聽。
 
這樣一來，現在果然還是應該遵從對方的規矩，用劍一決勝負才行。而且要贏得漂亮，讓誰都無話可說。
 
「⋯⋯不過也不是光嘴上說說就能解決的易事呢。」
 
而且還不能殺了瑪扎・戈利努斯，只是將其無力化。不過對方是認真地想要殺掉我，並且在享受這種廝殺，出手時可是不會考慮輕重的。一旦搞錯一步就會讓對方在出刀的余勢下一刀兩斷，甚至還可能被對方的招架反擊給反殺。
 
「不過，現在，是時候讓對方見識一下乙女的手腕了呢。」
 
ｘ 連花朵見了都要自慚形穢的乙女怎麼可能會輸給經產婦。這樣大聲地給自己打氣，燃燒自己的鬥志時，作為響應，瑪扎・戈利努斯從正前方飛撲而來。
 
「咕嘎呀啊啊！！」
 
充分發揮了全身強力的柔韌性，直接將石劍從上方揮下。
我也調動起了全身的關節和力氣，將力量瞬間轉換為橫向旋轉的動能。右手的『櫻守』一記橫斬將瑪扎・戈利努斯彈飛，她幾乎在原地轉了一圈，毫無防備的背後就這樣暴露在我的面前。
 
「──嘎啊嘶」
 
通常來講這必然是決定性的破綻，不過戈利努斯竟然借勢朝後方踢了（不是什麼技能，只是像馬一樣的踢法）了一腳。
 
我立刻把『櫻守』和『櫻花』交叉成十字用來防御，用盡全身的力氣總算是接下了這一腳，同時對準瑪扎・戈利努斯陷入無防備狀態的胸口一腳踢出。
如果參考人體的構造，胸口處明顯未經過鍛鍊，像這樣結結實實地挨上了一腳的瑪扎・戈利努斯卻只是微微皺了皺眉頭，然後若無其事地重新調整了架勢。
 
「──按照常理，這時候應該已經暈厥了才對，看來那裡也被魔闘術強化過了呢。連內臟都這麼結實，作為生物來說真是犯規啊。」
 
接著，我迎來了對方回敬一般的暴風⋯⋯不，是雪崩一般密集的劍擊。
 
戈利努斯憑借獨特的關節與柔韌性發出的斬擊，既無法擋下也無法架開，我只能靠著瞬間的反應持續對應從上下左右襲來的連擊。
 
我借著由鋼鐵鑄成的鋼鐵之刃──右手的『櫻守』擋下對方擁有超過鋼鐵的強度與厚重的黑曜石劍，時不時還用左手的『櫻花』進行反擊。
 
一時間重低音的衝擊波在洞窟內回響，炫目的火花在我們二人的周圍飛散，就算沒有命中，時不時我們的劍尖也會掠過對方的皮膚，帶出一陣血霧。這樣重複著超高速的對弈。
 
不過因為原本在技術上就有差距，再加上皮膚直接暴露在空氣之中，所以壓倒性地瑪扎・戈利努斯身上的傷口要更加的多和深。與之相比我則一直維持著能夠治癒微小傷勢的「自動治癒」，所以就算是做和水有關的工作手也依然很光滑，面對夏日的陽光也不知日曬為何物，一直是看上去一點傷都沒有的狀態。
 
即便是這樣，全身被染紅的瑪扎・戈利努斯的氣勢不但沒有衰減，反而不知上限地攀升著。那神采奕奕的表情如魚得水。
 
看了一眼手邊，我的『櫻守』已經破破爛爛地出現了缺口，刀身布滿了細細的龜裂。這把『櫻守』是由不同的鐵像三明治一樣重疊加工而成的，擁有強過普通的劍數倍的強度與韌性，模仿刀的外形實際上卻是「盾」，強如復合鋼在瑪扎・戈利努斯的猛攻面前，也不知究竟還能堅持幾下呢⋯⋯⋯
 
也不知先折斷的，會是像走鋼絲一般接下瑪扎・戈利努斯的攻擊的劍，還是我的心呢。
 
剎那，就像是要消除掉這種軟弱的心情一般，留在原來時代的熟人們（蕾吉娜、克里斯蒂女史、菲婭、艾蓮、菈娜、莫妮卡、布魯諾、莉潔羅黛、碧歐拉以及其它熟悉的面孔⋯⋯還有盧卡）的面孔在腦中一一浮現。
 
『沒事的，我只是去去就回。』
 
和伊格魯納庫的最終決戰時，最後留給盧卡的，我自己說過的話語也浮現在腦海。
 
「──ッッッ！？是啊。現在可不是破壞約定，敗在這種地方的時候啊！！」
 
像是沸騰一般，滾燙的東西湧了上來，隨著這聲吶喊一下子把體內的氣力與魔力活性化的我，全神貫注，竭盡全力用右手的『櫻守』把瑪扎・戈利努斯的石劍彈開，抓住這個空檔刺出『櫻花』
 
「咕嘎！！」
 
瑪扎・戈利努斯憑借可怕的爆發力和反射神經把石劍拉回胸前，把手抵在劍身上形成護盾。
 
黑曜石的莫氏硬度為五。在特定條件下連鐵的硬度也能夠凌駕。不過我的『櫻花』可是以強度為代價換來極致鋒利的刀。
 
不顧手上傳來的猶如砍在石壁上的觸感，我用『櫻花』把石劍的劍身整個擊穿。
 
咔嚓！發出了像是玻璃碎裂的聲音，左手的『櫻花』化成了碎片散落開來，同時瑪扎・戈利努斯手裡的黑曜石劍從中間斷裂，借助余勢，『櫻花』劍柄上殘留的刀刃斬飛了瑪扎・戈利努斯的右腕。
 
────────────────────
 
「裏設定」
 
基本上『氣』和『魔力』可以說是似是而非的東西。與魔力能夠干涉外界相對，氣則基本上在體內發生、然後被消耗掉，所以利用『氣』來強化肉體的方法被稱為『氣闘法』
 
相對的，看看雷古魯斯的例子便能明白，魔物與擁有強大的魔力的人類能夠將在體內循環的魔力像氣一樣纏繞在筋力、骨骼與皮膚上，以此來增強威力和強度。這就是『魔闘術』
『氣』與『魔力』屬於相克關係（氣≥魔力，不過因為氣本來就十分稀少，所以實際上魔法師陣營要壓倒性地有利。），所以除了一些特例（聖騎士、勇者、聖女之類的）氣與魔法是無法同時使用的。不過茜兒能夠使用。
另外Ｅ級以上的冒險者大多都能有意無意地使用『氣闘法』或者『魔闘術』。應該說如果不會的話根本當不了冒險者。因為這是一個沒有像是如果打倒了魔物就能提升等級的機制，必須靠自己的實力變強的世界。
在戰鬥職業中能使用『氣闘法』和『魔闘術』的比例是非常高的，所以在一般認識裡『比普通人要強上一點』並不會被當成特技看待。
 
「自動治癒」，雖然茜兒自己能夠二十四小時不間斷地使用，不過一個平均水準的巫女用個三十分鐘就會缺藍的。賽拉維連發動都做不到。
 
（PS：盧卡果然是親兒子，賽拉維大概是重組家庭時買一送一的贈品（滑稽））
 
 
 
  

和戈利努斯們的和解與宴會上的主菜 
[和戈利努斯們的和解與宴會上的主菜] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
提起治癒術師，聖女教團的巫女可以說是其中最具代表性的了，當然其它的野路子⋯基本上在野的巫女和男性施術者也是有的。不過這些治癒術師的數量，據說全大陸有數萬人。
 
順帶一提因為把能夠使用給切傷止血，治療宿醉的初級治癒術的賽拉維之流也算入其中，所以擁有治癒術師素養的人之稀少是可想而知吧。
因此聖女教團的巫女之類的基本上是拒絕給初見的客人治療的，沒有貴族或者大商人一類的介紹就不會進行治療，治療費也高得嚇人，甚至根據病情會達到一個天文數字。患者將被索求一般人不重來兩三回人生就支付不起的金額。
 
我的話雖然因為也沒什麼損失所以作為無償的志願活動，想要更多的為貧窮的人們進行治療⋯⋯
 
「不對，正常來說是會損失的。嘩啦嘩啦的損失。明明像我這樣的初步使用者都在使用治癒術之後魔力和體力一下子就被掏空了，經常像決堤的水壩一樣揮霍上級治癒術的你是**嗎。給我稍微自重一點啊。別的巫女似乎就是因為這個原因而被寡德的市民們抨擊『吝惜出力』『消極怠工』什麼的，都不敢抬頭做人了。」
 
「話說，克拉拉大人應該更加理解自己的價值才行。雖然連不治之症都能輕而易舉的治療，不過提出『這是生命的代價。收你五萬枚金幣怎麼樣。』這種程度的要求我想也是沒問題的哦。如果有需要的話我可以為您運營喔？」
 
結果從自己人那邊收到了這樣的訓斥和讓我去做莫名像是無證行醫、算盤打得叮當作響的建議，所以某種程度上我陷入了不得不自重的境地。
 
當然，只靠治癒術師的話是跟不上大陸的病人和傷患對治療的需求的，所以在市井間也有醫術師、藥師和咒術師（廣義上魔女也算入此類吧）等等，用平民的費用（雖然即便是這樣也要花掉匠人一個月的生活費）就能得到治療。
 
另外，這個世界的醫術和江戶時代的「本道醫」（簡而言之就是內科醫學）類似，基本上以藥學和本草學為中心的內科是主流，醫療水準也大概和江戶時代半斤八兩吧。
雖然簡單的疾病和割傷靠藥物能夠處理，但更嚴重的就只能聽天由命，或者花大錢請靈藥和治癒術師出馬了。
 
因此和醫術比起來世間會認為治癒術是萬能的，不過其本身自然也有局限。
 
首先復活死去的人就是做不到的（雖然一些可疑的返魂術和死體蘇生術之類的能做到讓屍體動起來，但那已經是魔物了），而且肉體上大的缺損和複雜的臟器與器官（例如眼球和腎臟）也是無法再生的。
 
嘛啊⋯⋯在真偽不明的傳說中，聖女教團的象徵聖女斯諾大人曾經進行過死者的蘇生，不過美化偉人和掌權者的功績是世間的常態，所以對此還是不要完全聽之信之為好。
從統計學的角度來看，所謂的傳聞本來就是發生在類似『這是從我父親那兒聽來的⋯⋯』這樣的場景下，幾乎百分之百會變質成與事實不相符的消息，所以只聽信其一半以下來得穩妥些。
 
實際上，雖然由聖女教團的暫定巫女姬（而且是假貨）我來說有些可能有些不妥，不過我感覺治癒術和蘇生術原本就是由不同的土壤生成的。
至少存在於治癒術盡頭的並非蘇生術，而是治癒術進一步發展之後的別的什麼⋯⋯至少不是接壤的關係，雖然終究只是一介治癒術者的體感，不過我是這麼想的。
 
如果是這樣的話能讓兩者同時成立的聖女斯諾大人的實體其實不是特定個人，而是糅合了複數原型的架空人物嗎，或者『聖女』只是徒有其名的欺世盜名之輩嗎？又或者假如流傳下來的傳說全都屬實的話，那已經不是人類了吧。應該叫做宇宙人更為恰當。
 
於是乎，
 
「──太好了。因為被切斷的傷口非常平整所以用治療術能像原來一樣接回去哦。」
 
通過賽拉維和雷古魯斯的幫助，把瑪扎・戈利努斯的右手接合在一起，確認了斷面狀態的我鬆了口氣。
 
「要再生一條手腕畢竟還是做不到的呢。看來剛才的手下留情也得到了回報。」
 
「哦哦，漂亮的深謀遠慮。不愧是克拉拉大人！」
 
「『手下留情到底是指！？』」
 
雖然葛蓓莉婭嗯嗯地點同意，但不知為何受到了沖擊的賽拉維和雷古魯斯自問自答地驚叫出聲。
像這樣在我的周圍出現這種事也是慣常現象了，所以我也沒太在意，直接開始施展治癒術。
 
「請注意壓緊些。──『偉大的治癒之手將生命之炎點燃吧』」
 
我手中的魔仗開始釋放出淡淡的光芒。
瑪扎・戈利努斯一臉怪異的表情，大概是憑直覺理解了我的意圖和接下來我要做的事吧。
 
「咕嘎呀─！」
 
「咕喈─！」
 
「喈喈喈！」
 
躲在鐘乳石背後觀察著這邊狀況的小戈利努斯們，立刻一齊化悲憤為一句「喈喈喈—羅！」，朝這邊傾瀉而來。
 
「──『大快癒！！』」
 
集中精神最後的一推。
雖然神經上可能多少有些違和感，不過這下右手應該基本沒問題地被接上了。
 
「喈羅！？喈羅喈羅羅─！！喈—叩喈叩♪」
 
瞪圓眼睛把自己恢復如初的右手又是打開又是合上，又是彎曲又是伸直的瑪扎・戈利努斯。雖然我覺得有必要再做一點康復訓練，不過對方的恢復力真是強大呢。簡直是比肩片蛭的生命力。
 
「喈羅喈羅喈—羅♪」
 
「喈羅喈羅♪」
 
「喈—羅喈羅♪」
 
「咕哇♪」
 
「喈喈喈喈喈喈喈喈♪」
 
看到完全恢復原樣的瑪扎・戈利努斯的樣子，小戈利努斯一邊用喈羅喈羅語（Ps：ゲロゲロ，我記得青蛙的叫聲也是這個來著）歡快地高歌，一邊在附近乒乒地來回跳動嬉鬧。
成為了那個圈的中心，在其中跳著歡快的舞蹈是瑪扎・戈利努斯，看到這裡，我慌忙提醒。
 
「一下子突然進行激烈運動的不行的哦！就算外表看起來已經恢復了原樣，流失的血可是不會回來的，所以請安靜地休養，還有為了補血要攝取營養才行。──就算這麼說也語言不通呢⋯⋯」
 
就在思考著該怎麼辦時，我的袖口附近被輕輕地拉動了，朝那邊一看，葛蓓莉婭不知為何在那裡擺著架子。
 
「姆呼呼，克拉拉大人。您難道忘了我是誰了嗎？」
 
「誒？是智力問答嗎？嗯～⋯⋯用一句話來概括的話應該是沒上安全裝置的炸彈吧？」
 
因為問題來得突然，不經意就把內心的真實感想脫口而出了。
 
「哈、哈、哈、哈、哈，克拉拉大人又在開玩笑了」
 
葛蓓莉婭一副笑岔氣的樣子，對此一笑置之。
 
「沒錯⋯⋯奧利哈爾鋼制的骨骼，內藏永久機關龍王的心臟，再加上賢者石的頭腦，遠超人類的完美女僕──那就是我，最終決戰人造人葛蓓莉婭！」
 
「誒？竹條做的骨骼和永久生毛的心臟？而且是腦子由腎結石構成的非人女僕？」
 
「大致符合。」
 
葛蓓莉婭一如既往的自吹自擂，很不湊巧因為洞窟內喈羅喈羅地回響著的歌聲而似乎變得難以聽清，雷古魯斯複述了一遍微妙錯誤地⋯⋯繞了一圈像是正確的內容，向賽拉維確認。
 
恰當的形容呢，我在默默在心裡表示同意。不過不知道是幸運還是不幸，似乎本人沒有聽到的樣子，葛蓓莉婭自信滿滿的挺胸繼續說。
 
「遇到這些傢伙已經過了九十五分鐘。我優秀的頭腦，現在已經能夠根據至今為止收集的喈羅喈羅語進行翻譯了。」
 
一臉得意。
 
「我先嘗試對那邊的戈利努斯說『跳起來吧』看看吧。」
 
這樣解釋了一下，葛蓓莉婭對在附近自在地跳著舞的戈利努斯說了些什麼。
沒問題嗎？自動翻譯似乎都會添油加醋變成不明覺厲的翻譯，對這一點我稍微有些不安啊⋯⋯⋯
 
「喈羅喈羅喈—羅（歐拉歐拉，給我在原地跳起來啊，跳！）。」
 
「喈羅？珂羅、珂—羅！」
 
「喈羅喈──喈呴───！！？」
 
瞬間，當場跳起的戈利努斯實打實的踢擊，把葛蓓莉婭踢飛了數美爾。
 
「『『⋯⋯⋯』』」
 
翻了跟頭摔倒的葛蓓莉婭，以及喈羅喈羅的說著，表情像是完成了什麼一般離去的戈利努斯。
 
「⋯⋯看，就像這樣。」
 
也看不出為此感到羞恥，葛蓓莉婭一邊整理弄亂了的衣服一邊意氣風發地朝這邊返回。
 
「『『不對不對不對不對』』」
 
「喈羅？」
 
就在我對接下來的發展產生巨大的不安時，瑪扎・戈利努斯就像在問「怎麼了？」一般歪著頭返回來。
 
「喈—扣喈扣喈扣，喈—扣喈扣」
 
停下來沒多久又開始說起喈羅喈羅語的葛蓓莉婭。
我提心吊膽地看著（主要是擔心瑪扎・戈利努斯會不會激動），不過似乎意外地行得通，一邊贊成地點著頭一邊傾聽，有時還會附和一下。
按照這個步調喈羅喈羅地談了一陣子，然後談話似乎告一段落的葛蓓莉婭轉向這邊。
 
「克拉拉大人。瑪扎・戈利努斯說：『我被你的強大折服了。一定要給我生個孩子。大概能生出強大的孩子吧。』。──是俺子呢，這傢伙。」（Ps：俺っ子似乎是指自稱「俺」的女孩子）
 
「你究竟在說什麼啊！？著眼點在那裡嗎？！我可對蕾絲沒興趣！」
 
槽點太多跟不上了。
 
「不，因為對方是兩性類所以兩邊都行喔。雖然通常似乎是通過無性繁殖，在潮濕的地方產卵的。」
 
「『『別開玩笑了！！』』」
 
不約而同地，我和賽拉維和雷古魯斯、接著連同澤克斯的『吶哦─！』威嚇的叫喊一起同步了。
 
「是這樣啊，雖然我對會生出什麼樣的孩子在學術上有無限的興趣⋯⋯只要卵子就好，可以偷偷分給我嗎？」
 
不愧是瘋狂錬金術師謹制的助手。倫理觀念已經飛到平流層的彼方了。
 
「我拒絕！玩弄生命這種事簡直最惡劣了！」
 
「原來如此，是自然交配派嗎。那麼請期待今後──咕啊嘎嘎，嘎—扣！」
 
「咕啊？咕—咕姆，喈扣喈扣」
 
「嗯嗯。『我會努力讓克拉拉大人給我生小孩的』似乎是這麼說的。」
 
送出了錯誤的情報的葛蓓莉婭和亂來的瑪扎・戈利努斯。人類是不會產卵的！
 
「真是非常抱歉，我們之間的交往只能保持在友情層面！而且我的人生第一次被告白竟然是人外！！難道我的魅力是只對人外有效的人外限定嗎！？各種方面上都讓我太受打擊了！」
 
「誒？沒那種事哦。即便在聖都裡也非常受歡迎不是嗎？粉絲俱樂部都有要突破萬人大關的勢頭了。」
 
「因為宗教關係被信仰者當成偶像對待的受歡迎根本不能算數！！」
 
我斷然聲明這是不一樣的，結果賽拉維粗暴地搔著自己的蓬髮望向遠方，
 
「不，確實因為高嶺之花而放棄了的人有很多，但實際上，真的迷上你的勇敢傢伙也非常多啊。」
 
「我的公主殿下。這個身體與靈魂都已經獻給了您。就算說這是戀愛也不為過。」
 
這樣安慰著，接著雷古魯斯眼睛有些微妙濕潤地，像是在說「這裡啊」地揭露著自己的秘密。
 
「好啦好啦，這麼突如其來毫無根據的告白反而顯我更加可悲，所以請停下吧。說起來葛蓓莉婭，既然語言相通的話可以幫忙問一下他⋯她？有沒有見過伊萊莎小姐嗎？」
 
「了解。──喈羅喈羅，喈、喈、喈、咕哦—咕哦─？」
 
葛蓓莉婭借著肢體語言和手勢，接著一邊用手指在鐘乳洞的濕苔蘚上勾畫出伊萊莎小姐的肖像（意外地是抓住了特徵的高水平繪畫）一邊詢問。瑪扎・戈利努斯經過一番思考，又向周圍的小戈利努斯詢問後，表情為難地回答。
 
「喈、喈、喈，喈喈喈喏喈─，喈—扣喈扣，喈羅喈羅喈—羅咕哇、咕哇、咕哇，卡羅卡羅卡羅卡羅卡—羅，卡羅，喈喈、喈─，喈—羅喈羅，卡羅卡—羅，卡羅卡羅卡羅—卡—羅，咕哇、咕哇、咕哇、咕哇，，卡羅，卡—羅、卡羅卡羅卡羅卡羅卡羅卡羅卡羅卡—羅，喈、喈、喈、喈、喈、喈、喈，喈哄喈哄。」
 
「『不知道』她說。」
 
「信息量太少了！絕對是意譯了吧！？」
 
就在我這樣吐槽時，散布在洞窟內的小戈利努斯們各種拿來收集到的食材，陳列在瑪扎・戈利努斯的面前。
 
眼睛已經退化純白色而且沒有手腳的壁虎。
看起來似乎有毒的巨大蘑菇。
釋放著絢麗彩色孢子的蕨類。
小型犬大小的灶馬。
 
「⋯⋯我，因為在當巫女的緣故所以是不能吃肉和魚之類的生物的素食主義者，雖然非常抱歉生物部分請容我拒絕，請幫我這樣傳達。」
 
特別是廁所的蟋蟀（灶馬）我就算死也不敢吃。
 
「克拉拉大人，不久之前您不是吃過大蛞蝓的烤肉、豚鬼的豬排蓋飯之類的嗎？」
 
雖然請求葛蓓莉婭替我翻譯，不過被她輕歪著頭在不必要的地方吐槽了。
 
「豬排蓋飯我只是單純在烹飪而已啊。⋯⋯本來我就不太喜歡豆類的發酵食品呢。」
 
這是真的。
 
常有持有前世知識的日本人，因為醬油和味噌的味道而感動不已，這已經成為定式了，不過那種獨特的味道和氣味與我的舌頭和鼻子合不來⋯⋯我最近明白了這一點。
我平時更喜歡用黃油和橄欖油，所以果然現在的身體對我的影響更大吧。
 
「這樣啊。啊，但是，她說過『今天難得地抓到了作為獵物的地上生物。是個大傢伙。』，說不定能合克拉拉大人的口味呢。」
 
這種地方也會有地上的生物誤闖進來呢。也就是說有其它出口存在嗎，就在我這麼想著的時候，幾隻小戈利努斯抬著像準備做成狸貓味噌湯的狸貓一樣被捆著，手和腳一同捆在一根長棍上被吊起來的獵物來到這邊。
 
大小和前世的家豬差不多，全身為肌膚色的生物，不過可能是因為營養狀態不好的緣故，肋骨清晰可見。頭部長著毛戴著眼鏡⋯⋯⋯
 
「──這不是人類嗎！？」
 
因為被剝得精光而且陷入了暈厥所以沒有立刻察覺，不過仔細一看是一張我有印象的臉。
 
「確實是〈北部日刊〉的柯林⋯⋯吧？」
 
沒等混亂的我多想，瑪扎・戈利努斯心情不錯地推薦起被捆著的柯林來。
 
「『雖然委屈了您的嘴，如果可以的話請用。』她是這麼說的。」
 
「比起翻譯請先阻止毫不猶豫就把石器小刀抵在柯林的頸動脈的瑪扎・戈利努斯！」
 
慌忙插入準備趁著新鮮把獵物宰掉的瑪扎・戈利努斯和柯林中間，我們把即將成為主菜的柯林保護了起來。
 
────────────────────
 
順帶一提這次提到的洞窟裡的動物和植物，除去顏色和大小的話全部是地球上實際存在著的。
 
治癒術是以自動轉換魔力的形式發動的。
通常必要的魔力不足時術式本身無法發動，不過聖女教團的修行方法是通過走捷徑的方式，魔力不足的部分用體力・生命力來填補。因此如果超出了界限的話巫女就會面臨生命危機，而且平均壽命也至多只有四十到五十歲。
茜兒的情況是我流再加上得到了獸人族聖巫女的指導，所以沒有使用超越界限的荒唐術式。雖然因為本身的魔力就屬於規格外所以一般的初級～中級的治癒術連續使用上半天這種程度的話是行有餘力的。
 
 
 
  

迷宮の成り立ちと廃獣の女王 
[迷宮の成り立ちと廃獣の女王] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
一陣雞飛狗跳後，總算趕在準備用來招待我們的食物（柯林）被切塊煮熟烤熟之前將其保護下來，作為交換這邊拿出了所有食物，讓戈利努斯們也能填飽肚子。
 
「喈、喈、喈—羅喈羅！」
 
「『一直沿著大道直走，有一個巨大的水庫，因為常有大型的廢獸會來喝水，所以在中途繞路比較好。』她說。」
 
雖然有各種各樣的問題想要問柯林，不過瑪扎・戈利努斯不知為何似乎非常中意他，一直沒有離開，於是我拜託葛蓓莉婭擔任翻譯，詢問對方各種的事。
 
其間要回被剝掉的衣服重新穿好的柯林，在我的拜託之下由賽拉維和雷古魯斯負責和他交流。一通情報交換之後，我們在戈利努斯們的目送下，向著洞窟的更深處前進。
據瑪扎・戈利努斯的說法，洞窟的最深處有一個生產廢獸的女王，曾經有幾隻很像人類的生物在其身旁，另外還有有通向外面的出口。
 
雖然不知道那裡是不是這次的目的地，至少在戈利努斯們的勢力範圍裡，這附近似乎沒見過人類的踪跡，所以向更深處前進也是必然的吧。
 
「喈羅，喈羅，喈羅喈羅喈羅，咕哇、咕哇、嘎！」
 
「『這前面是其它廢獸的勢力範圍，所以我們無法踏足』似乎是這麼說的，所以要在這裡告別了呢。」
 
「柯林，真的要一起來嗎？現在的話戈利努斯們是無害的，所以你現在也能回到外面去的哦？」
 
「我也去！如果瑪莉亞露可能在前面的話，就算只有我一個人也要去。如果妨礙到您的話請不用管我，克拉拉大人。」
 
雖然我是想讓柯林在這裡和我們分開回到城裡的，不過因為本人頑固的反對，要求與我們同行的緣故，結果變成一同行動了。
 
目的十有八九是為了救助身為赤之羊、人造聖女實驗體八號的瑪莉亞露吧，所以和為了救助被瑪莉亞露誘拐的伊萊莎小姐而來的我們是同路的，雖然因為立場上是相反的緣故，根據情況有可能發展為敵對關係，但把一個不折不扣的小白放在迷宮簡直就是在沒有扣上繩纜的情況下從安赫爾瀑布上跳下去玩蹦極，這樣會讓我良心不安的。首先單是他這為了喜歡的女孩子之身闖入危險的地方的骨氣，就讓人感覺到了其中的英雄氣概，所以還是決定冒險帶著定時炸彈同行。
 
於是我們步行了三十多分鐘。
隨著對暫稱為『聖天使城迷宮』的地下通道的深入，分歧和岔道也跟著增加了，呈現出真正迷宮的構造。
 
一般來說因為處於遠離入口（正確來說是出口？）的封閉空間裡，所以應該會被關在鼻子被捏了也不知道的黑暗中，不過因為迷宮散布著大家熟知的磷光石，在牆壁和天花板上散發著黯淡的青白色光芒的緣故，變得多少能看到些東西了。
 
「話說，從以前我就覺得，這磷光岩的光不是切倫科夫輻射嗎。臨界時產生的清白色毀滅之光⋯⋯⋯這麼一想就不禁因為它的浪漫而興奮起來了呢，克拉拉大人！」
 
在我們按照雷古魯斯、澤克斯、我、葛蓓莉婭、柯林、賽拉維的順序一邊警戒著一邊行進時，開始這種無視氣氛發言的仍是平時的那個葛蓓莉婭。
 
「目前還沒有出現損害健康的報告，所以我想應該不是切倫科夫輻射⋯⋯」
 
對於這種有著通過吸收魔力來發光性質的岩石，一種說法說是由暴露在能讓動物變異為魔物程度的強大魔力下的普通岩石變質而成的。
聽說曾經有幾個研究者把這些磷光岩帶出迷宮，想要實驗一下它們能否用於照明，不過帶到外面的瞬間就開始劣質化，不到一巡周就變回普通的岩石了。
據說在那之後，就算帶回迷宮，至少在記錄裡是沒有像原來一樣重新發光的案例的，所以因為沒法拿去換錢冒險者也沒有對其出手。
 
因此，這些岩石僅僅是普通地呆在那裡，也沒有聽說有產生過什麼問題。只是原本就對像我這樣的魔術使用者來說也有不好的一面。
 
要說為什麼的話，是因為如果有這些的話魔力波動會被擾亂、妨礙的──雖然是個非常簡單粗暴的比喻，這就像是在敲鑼打鼓中談話一樣，感覺上會非常不快──，所以有這些岩石的地方對魔女和魔術師來說某種意義上也算是鬼門關了吧。
 
因為魔力探知被極大地限制了，弄不好比起對魔力敏感的人，普通地夜間視力比較強、對氣息敏感的人在這種地方的感覺要更加敏銳。
 
所以在迷宮裡如果有盜賊或者突擊者在的話就會方便許多，不過很不巧現在沒人持有能夠應對這種場合的技能，所以只能讓一行人中感覺最為敏銳和反應最快的魔族──雷古魯斯帶頭了。
 
雖然我是期待著作為人造人的葛蓓莉婭眼睛上有裝載在黑暗中也無礙的夜視裝置、能使用攻擊鐳射的紅外線的照射⋯⋯之類的便利功能的，
 
「哈、哈、哈、哈，我可是人造人喔。為了盡可能地模仿人類，當然不可能會附帶這些危險功能的啊。」
 
結果得到了讓人想要狠狠地吐槽，把人當傻子對待的回答。
 
一個一個去計較的話會很麻煩的，所以我還是忍住不去吐槽。
 
「作為交換，如果敵人出現的話身為女僕的嗜好，我會像拍死出現在廚房的黑色惡魔一樣乾淨利落拍死它的！」（Ps：我猜黑色惡魔是指蟑螂）
 
這樣說著非常強硬地、揮舞著在球狀的頭部附帶著複數棘刺的棍棒進入激動狀態的葛蓓莉婭。
剛才在當做與Ｇ戰鬥的戈利努斯戰中，或許是因為我剛才讓她手下留情而欲求不滿了。（Ps：日語裡蟑螂的羅馬音首字母是Ｇ）
 
手上的凶器──換言之名為『晨星』的打擊武器──頭部的大小和棘刺的形狀不是一般的凶殘。總之這種就像連◯的白色惡魔會使用的凶惡尺寸我是初次見到，不過看起來已經用了很久的樣子，實際上已經揮舞著這個和Ｇ戰鬥過了嗎，這個人造女僕？（Ps：連◯の白い惡魔，不知道是哪裡的梗⋯）
 
這不是殺雞用牛刀嗎。這樣想著為了以防萬一我還是向她確認了一下，
 
「當然呀。因為要擊斃在我們實驗室裡出沒的那東西的話沒有這個程度的尺寸是不行的。回想起來那場戰鬥真是慘烈至極啊。總之說起那些傢伙都是站立起來超過兩美爾的肌肉男，而且各種攜帶著武器⋯⋯」
 
「那些真的是在這個星球進化出來的Ｇ嗎！？」
 
對著目光深邃地講述著武勇傳的葛蓓莉婭，我終於還是忍不住吐槽了。
 
「從切倫啥啥的開始話題就不知偏到哪裡去了啊⋯⋯」
 
為了防止迷路，一邊在跟在最末尾迷宮裡的到處貼符紙的賽拉維小小地嘆了口氣。
 
「切⋯⋯契⋯契科夫的槍是什麼意思？」（Ps：來自契科夫的『假如不打算開火，就別讓一只上膛的來福槍出現』，後來引申為創作的法則，指假如和劇情無關，那麼一開始就不應該出現在作品中。）
 
聽錯也要有個限度，柯林從口中問出了更加危險的詞語。
總之無視掉，轉移話題。
 
「話說，為什麼會突然出現晨星呢？」
 
「⋯⋯不是，嘛啊，該說是商業問題嗎」
 
用微妙地像是臼齒塞了什麼東西一般的說話方式含糊其辭葛蓓莉婭。
 
「？？？」
 
「總覺得用這個比較好，我收到了這樣的電波信號，所以識趣的我就首先選擇了這個喲。話說克拉拉大人您覺得如何？這可是兼具愛與正義，聖職者的必備武器一樣的東西啊！」
 
高度推崇鈍器的葛蓓莉婭，究竟是什麼這樣驅動著她呢？
 
就在我有些不解的時候，葛蓓莉婭的皮鞋踩到了腳邊剛好處於死角位置的凹陷──剎那間，「哆哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！？」
 
從上方垂下的偽裝成鐘乳石的陷阱發動了，猶如無縫的搶林一般朝葛蓓莉婭傾注而下。
 
「⋯⋯啊痛痛痛，如果沒有晨星做盾的話就當場死了。」
 
從全部因為直擊而粉碎的殘骸中，毫髮無傷的葛蓓莉婭爬了出來。
 
「還人為地設置了陷阱嗎。似乎原本就是《聖天使城》逃生通道，嘛，這也是當然的嗎。」
 
「真是危險啊。差點把我的公主殿下卷入了啊。」
 
「大家也要小心腳下呀。為了不太過顯眼所以一直控制著照明的亮度。」
 
「嗚喵─」
 
「什！？什？！什⋯⋯？」
 
和因為是一直都是這樣所以自然地無視掉的我們不同，柯林指著若無其事的葛蓓莉婭發出了不成語言的驚嘆。
嗚～～姆，這是普通的反應呢。我們可能在不知不覺中脫離了世間的常識也說不定。
 
必須注意了。──我暗暗湧起了危機感。
 
順便一提只靠磷光岩散發的光芒是不夠的的，只是能讓夜間視力強的人勉強能注意腳下前進的程度。
所以，在這個不規則的洞窟裡磷光岩的光達不到的地方多到數不盡，又剛好到處都有眼睛看不到的龜裂、水窪、還有剛才那樣的陷阱，一不小心腳就會被纏住、被從岩縫中跳出來的廢獸來個突然襲擊也是非常有可能的，所以事先準備好提燈之類的別的光源已經成了穿越迷宮的準則。
 
嘛，我的話因為能夠使用「光芒」的魔術，前進的話是沒問題的，不過相對地，對方也能輕易分辨出這邊的位置，所以用不過分明亮的光覆蓋在小範圍內，雖然可以稍微安心一點不過還是對襲擊保持著警戒。
 
這之後沒特別出現什麼問題，被小型到中型不明真身的廢獸襲擊過數回，因為遇到了幾個看起來就可疑的橫洞形成的通道，賽拉維為了以防萬一往裡面丟入雷符，結果宛如往洞裡撒鹽後跳出來的長竹蟶，結果成了葛蓓莉婭嗜血的晨星的餌料。
 
「不過，這裡真的是聖地的秘密逃生口嗎？這也太像真正的迷宮了，如果不是非常老練的冒險者的話在中途就會力盡倒下吧。」
 
就算帶上神官戰士當做護衛，他們的戰鬥風格遵守著完全從正面堂堂正正對決的本分，應該是不適合這種以突襲、偷襲、徐晃一招為基本的迷宮的。就算這樣如果人數夠多的話應該有辦法應付，可我不認為使用逃生路時能讓這麼多人一起移動。
 
對於我的疑問，教團關係者出身、而且來到這個時代以後也對地道進行了事先調查的賽拉維給予了回答。
 
「有傳聞說原本確實是字面意義上的逃生路，但是在距今三十至四十年前，招募在野的錬金術師進行人造聖女的研究期間，那個錬金術師隨意丟棄那些失敗作、排放來歷不明的藥品和廢油，最後為了攜帶研究資金潛逃時困住追兵，徹底地加工一番使其完美地迷宮化了，然後就這樣放著直到今天。」
 
就在我覺得好像在那裡聽過這個故事時，
 
「也有像這樣成天給周遭惹麻煩的傢伙存在呢─」
 
「確實是這樣呢⋯⋯」
 
像是在說別人的事一樣徵求同意的葛蓓莉婭。
 
如此這般──。
 
像這樣沒有營養地聊著天時，我們來到了之前說到的通往存在於地下的水源地對寬敞的通道、以及名為迂回路的在其兩側敞開的兩個橫洞相匯的三岔路口。
 
「中央是有水源的地方看來是沒錯的呢。連這裡都有活躍的水之精靈的到來。其他的⋯⋯我不太清楚。因為無論是水還是風都在這邊戛然而止。」
 
「二選一嗎。不過如果草率地選擇迂回遇上陷阱可就悲劇了啊。」
 
賽拉維一臉為難瞪著左右的橫洞。
 
「膽小的愚民就這樣啊。明明像我這樣的來到這裡之後就有種像是回到了老家一樣的安心感。」
 
對賽拉維的擔憂一笑置之的葛蓓莉婭，不過既然是由製作了葛蓓莉婭的同一人物製造的、而且是被放任不管的迷宮的話，無法一帆風順地抵達目的地這一點光是從至今為止的行程上都能看出來。
 
「麻煩了啊。如果至少知道通道的狀況、或者廢獸的種類的話，就能決定方向性了。」
 
然後，我察覺到了柯林緊緊盯在我陷入沉思的臉上，一副想要說些什麼的視線，
 
「怎麼了嗎？」
 
這樣一問，柯林一副下了決心的表情，手伸進在磨破的上衣的口袋裡，開始述說起他一直沒有說的秘密。
 
「我，我有一個自從我來的這個城市之後一直一起度過每一天的摯友。」
 
「是這樣的啊。非常美妙呢。」
 
「那個摯友擅長偵查之類的，所以我想他應該是先一步提我確認著前面有什麼東西去來。」
 
「不是，摯友什麼的，現在要去找他嗎？」
 
對於賽拉維理所當然的疑問，柯林握緊了伸入口袋裡的手，搖了搖頭。
 
「不對。因為它就在這裡。」
 
「『『『？？？』』』」
 
對於我、賽拉維、葛蓓莉婭、雷古魯斯都一副頭上冒出了大量問號的樣子，柯林雄辯不如事實般地抽出放在口袋裡的手，緩緩地打開了手掌。
 
「嘰嘰嘰嘰──！」
 
在他手掌上的，是一只純白色的小鼠。
 
「『『『哈啊⋯⋯？』』』」
 
瞥了一眼我們再度浮現出疑惑的臉，柯林親密的表情自然流露而出，把那只小鼠以讓所有人都能清楚看到的角度展示出來。
 
「給你們介紹一下。這是我的摯友──」
 
「嗚喵！」
 
瞬間，羽貓澤克斯用電光石火般迅捷地動作，叼著小鼠竄入了陰影之中。
 
洞窟中回蕩著柯林因為摯友突如其來的亡故而發出的悲鳴。
 
────────────────────
 
契科夫之槍＝寫入故事裡的要素應該全部用上的關於伏筆的規則。
 
基本上作家如果中槍的話就會受重傷。
至於本作品的作者，光是被槍口指著就會當成去世的，所以請不要隨便把槍口對準本作者。
 
 
 
  

分岐路の選択とゴーレムの罠 
[分岐路の選択とゴーレムの罠] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「澤克斯桑，那個白鼠桑既不是食物也不是什麼玩具，所以能還給柯林君嗎？」
 
『貓會玩弄老鼠』和這句話說的一樣，澤克斯在捉到小鼠阿伽農後會活著當玩具來玩。我試著和它交涉，拜託它放了小鼠。
 
不過，也不是說我會貓語（話說這算貓嗎？），本來就不是我養的貓，而是尚未存在的盧卡──應該說是在二十年後才出生的，現在自然是連卵子都不存在。在出生以前便相識，這麼一說便有點浪漫了呢──的遺失物，所以出於禮儀我先試著通過語言交涉和它交涉。
 
雖然是順便一說，關於捉老鼠方面貓桑和犬桑似乎都有著自己的個性，我家的菲婭喜歡直接給個給予致命一擊，然後就這樣美餐一頓（到底吃了什麼呢，出於精神衛生上的考慮我沒有深究），不過其中也有抓到後向宿主炫耀、活著當玩具玩、把殺掉的獵物排成一排⋯⋯等等，這方面的個性相當地引人矚目。
也幸虧澤克斯是『玩弄派』，所以現在阿伽農依然健在。
 
好不容易抓到的玩具被奪走了，澤克斯表現得有些不滿，畢竟是貓。
於是我向它提供了撫摸背後和後筋、溫柔地撓撓喉嚨的服務，澤克斯不知不覺就忘了老鼠的事，愉快地從喉嚨中發出咕嚕咕嚕聲，漸漸變成四肢大張的狀態，接著在我對它毫無防備的肚子咯吱咯吱時，澤克斯已經化掉了。
 
在這期間快速把摯友回收的柯林君哭著用臉頰蹭著小鼠，我朝那邊看了一眼，同時也充分地享受了一把澤克斯的肚子，被撫摸的澤克斯也非常滿足。
 
 
◆◇◆◇
 
穿插在磷光岩釋放出的淡淡光與黑暗交織的角落，阿伽農朝這邊跑來，途中以防萬一看了一眼我被我抱著的澤克斯，一瞬間阿伽農像是絕望了一般呆立在原地，隨後終於回過神來，跳入等候已久的柯林君的手中，然後沿著手腕鑽進了胸部的口袋裡。
 
嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰。從安全地帶清晰地傳來阿伽農的叫聲，柯林君呼呼點頭，小聲地回答著什麼。看上去完全一副對話能夠成立的模樣。
 
這個動作持續了一會兒，葛蓓莉婭開始不耐煩起來，
 
「喂，到底在說什麼啊，那邊那個愚民以下的老鼠男」
 
代替在場的所有人，葛蓓莉婭問出了我們共同的疑問。
 
「老、老鼠男是怎麼回事！？我真正的名字是──」
 
「像那種廚房的害獸，只能和病菌之源做朋友的人間失格叫老鼠男就夠了哦。哈嗯」（Ps：人間失格，人間指人，所以可以理解為人的失格）
 
無情的一刀切，作為女僕對老鼠非常嚴厲的葛蓓莉婭。
 
「阿伽農每天都有好好地進行水浴和日光浴，才不會攜帶病原的啊！對老鼠一概而論用有色的眼鏡看待它們是不公平的！生物無論是蚯蚓也好關蒼術也好黽椿也好，大家都是活在這個世界的朋友。明明是這樣，可教團關係者卻統一口徑地宣稱人族以外均為劣等存在，實行差別對待。就是因為這樣我們新聞記者才為了消除這種偏見，無論白天黑夜都拿著筆戰鬥的！」（ps1：關蒼術，一種多年生的有毒草本植物；黽蝽，又叫水黽，俗稱水上漂，是一種常見的張開六條腿漂浮在水面上的昆虫。）（ps2：治癒術救不了異界人！）
 
「嗯～～？總結一下就是拿小動物和虫蟻代替朋友，並且唧唧喳喳地傳播教團的壞話呢，不愧是是老鼠男」
 
「不要故意曲解我的意思！還有我也是有人類朋友的啊！像你這種才是那種不像是會有朋友的類型不是嗎！」
 
受到侮辱而憤怒，柯林君開始一個勁攻擊敏感點。
這麼說來葛蓓莉婭的人際關係基本上是靠與對方的上下、敵我這類的力量強弱關係成立的，所以無法想像她會構建對等的友人關係。
 
我是這麼認為的，無論如何真是難以想像。
 
「哈！正因為這樣這個不諳世事的老鼠男才⋯⋯⋯呀咧呀咧，竟然說我沒朋友？別說傻話了，光是在這個聖都就隨隨便便有幾萬人好吧。」
 
「『誒誒誒誒誒誒，假的吧！？』」
 
這個城市和葛蓓莉婭的波長能對上的怪人竟然有數萬之多，就算是吹牛，僅僅三位數就已經過頭了吧？！
 
「為什麼連克拉拉大人也感到驚訝？」
 
「誒──？嗯⋯⋯那是因為，因為⋯⋯對了對了，葛蓓莉婭不是一直都勤勤懇懇地作為我的侍女努力工作著嗎？工作這麼忙能有時間和朋友好好地相處嗎，應該說我是對沒有考慮到葛蓓莉婭的私人時間的自己的粗心感到愕然吧。」
 
實際上，作為侍女不但非常能幹，而且在沒有工資的情況下無論怎麼使喚都不會有什麼減損的葛蓓莉婭也似乎是被一直以貧窮⋯不對，是以清貧為信條『聖拉比艾爾教會』的特蕾莎明巫女用得相當的稱心，出於特別的考慮，特蕾莎大人極力地驅逐跟隨巫女的見習巫女的傭人、受挫的聖騎士的侍從之類的。對於我葛蓓莉婭基本上從早安到晚安，都會給我以滿臉笑容，笑容就像是在說，無論去哪裡還是帶在身旁都行，所以對於葛蓓莉婭會有私人生活和與我無關的人際關係這件事本身，我就是想都沒有想過的。
 
「請安心。我葛蓓莉婭，只要是在克拉拉大人的身旁，就算是一百年也好一千年也好我都會二十四小時全年無休，心懷喜悅地進行侍奉的！」
 
「這樣似乎比尾行的性質還要惡劣啊⋯⋯⋯那個，人際關係也是很重要的，所以我覺得勞逸結合，經常和朋友們交流加深感情，拓展親密交友關係的圈子比較好。」
 
「沒問題！我的所有朋友都希望我和克拉拉大人待在一起，而且就算放著不管朋友也在加速度地增長著！」
 
這是證據！！
這麼說著葛蓓莉婭拿到我眼前的，是一張和冒險者公會等機構廣泛使用著的冒險者登錄卡片相似的金屬板。
 
上面用非常精細的細密畫描繪出了葛蓓莉婭的臉，在其旁邊則燦然生輝的表示著──
 
「『巫女姬克拉拉大人粉絲俱樂部會員證』，到底怎麼回事！？」
 
「就算被這麼問，這不就是和字面意思一樣是克拉拉大人的官方粉絲俱樂部的會員證嗎？啊，順便一提能把自己的臉用細密畫畫在上面是只有會員編號一位數的創立成員和年會費支付一萬金幣的萌豚⋯⋯不，是優良會員才有的特權。」
 
「才沒有經過官方認可！話說，為什麼做這種黑心的買賣啊！？而且憑一位數的會員編號這一點你絕對是創立者吧！？」
 
我不由得激動地一口氣把想說的話都說了出來，結果雷古魯斯不知道為什麼一副很想要的樣子偷偷看著葛蓓莉婭的會員證，賽拉維則微妙地有些難為情地捂著胸口，視線游離。⋯⋯該不會，連你也是會員吧？
 
「嘛嘛，這些小事我來處理就行了所以克拉拉大人請不要在意瑣事悠然處之就好。教團已經形同被我們所支配，所以按照這個勢頭明天是聖都、半年後是尤尼斯法國、三年後是利貝提姆皇國、不久後讓整個大陸都歸於克拉拉大人的麾下。」
 
「請不要無視本人的意願硬塞這種壯志凌雲的抱負！」
 
該不會在後世對克拉拉有這樣那樣評價的原因就是這個吧！？
如果放著不管的話，不是開玩笑，她似乎真的會為了爭奪世界霸權而暴走。
 
「關於這些之後再說，現在先向老鼠之友老鼠男確認一下偵查的內容更加重要。」
 
「⋯⋯唔呼呼呼，請不要想就這麼隨便敷衍過去，之後關於這件事我們來好好地聊一聊吧，葛蓓莉婭？總之這件事結束之後，我會在教會裡等你的。」
 
「克，克拉拉，那個燦爛的笑容反而超恐怖啊！？難道您現在非常生氣嗎？是在生氣吧了？？」
 
「我沒有生氣喔，唔呼呼呼呼」
 
「OH⋯⋯⋯──那，那個我們先放一邊，先問一下結果吧。那麼，哪一條路才是正解呢，老鼠男？」
 
用老鼠男來稱呼柯林君幾乎已經成為既定事項了。
似乎察覺到難以反抗葛蓓莉婭堅定的意志，柯林君長長地嘆了口氣，開了口。
 
「⋯⋯哈啊。我能信任的只有你了啊，阿伽農。」
 
柯林君用指間撫摸著從口袋裡探出頭來的白小鼠的臉。
 
「那個，右邊的岔路前面有四足的廢獸在到處徘徊，後面有一棟大房子，不過因為前面盤踞著一頭像蛇一樣的巨大廢獸，所以沒能繼續前進下去。另外左邊的通道有很多岔道，有小型的廢獸，雖然沒有大型的廢獸但有很多風化了的骨頭。」
 
因為這意外詳細的回答，我們再次緊緊地注視起了柯林君胸口的阿伽農來。
 
「怎，怎麼了嗎，克拉拉大人⋯⋯？」
 
「沒有，只是對你好像真的能和阿伽農醬交流這件事感到驚訝而已。」
 
「因為阿伽農是非常聰明的。」
 
柯林君像是在說自己的事一樣挺起了胸口，這不是單純因為飼養時間久了的緣故，能做到這麼具體的對話，或許雖然本人沒有自覺，但他可能有著〈動物使役〉這類的才能。
不過這樣的話就無法解釋擁有〈才能吞食〉的瑪莉亞露對他放任不管的理由了⋯⋯⋯
 
「⋯⋯嘛，仔細一想，左邊的路沒有活物的踪跡只有骨頭。也就是說，那邊到處都設置了某種程度大小的生物通過的話就會觸發的陷阱嗎？」
 
「多半是那樣的吧」
 
在我轉換思緒分析了一番岔路的選項時，賽拉維也似乎持有相同意見一般點著頭。
 
「不過只有一條什麼都沒有的道路，前面還是有一棟大房子，那邊只有一具像人類一樣的巨像──這些就是阿伽農所看到的東西了⋯⋯說是這樣的，克拉拉大人」
 
坐鎮著一具長得像人類一樣的巨像，沒有別的生物的踪跡，就是說⋯⋯
 
「是哥雷姆嗎？」
 
「是哥雷姆吧」
 
再次和賽拉維達成共識，互相肯定地點點頭。
 
「哥雷姆啊。簡單來說就只是單純聽從命令行動的人形木偶呢」
 
「那麼既然機能上有所限制，攻略方法也已經確立，所以能簡單拿下呢。」
 
葛蓓莉婭似乎有些輕視地聳聳肩，雷古魯斯則不當回事地下了斷言。
 
「是呢。我記得是用特殊的泥製作的，最後在額頭寫入『真理（EMETH）』然後就能動起來了吧。」
 
然後弱點是削去『Ｅ』這個字母，因為變成了『METH』（死了）所以就會壞掉。
 
「是的。就是額頭上像**一樣大大地寫著『真理』這種堂而皇之的弱點的木偶」
 
在錬金術方面遠比我博學的葛蓓莉婭用手裡的晨星的尖端在地面上用平假名寫出了「しんり（真理）」
 
「像這樣，把這裡的『ん』削掉的話就變成了『し り（屁股）』，明明是額頭卻變成了屁股該怎麼辦？結果就會因為無法處理這種自相矛盾的情報而自滅。因為哥雷姆是**」
 
這麼說著爽朗一笑的葛蓓莉婭。
這和我知道的關於哥雷姆的軼事在細節方面微妙地有些不同，所以為了忍住想要抓住她的肩膀前後搖動質問她：「真的是這樣嗎？」的衝動，我著實費力不少力氣。
 
「⋯⋯基本上和我所知的哥雷姆相同呢。總之只要對它額頭上的『真理』做點什麼就行了這一點是相同的，所以比起有不知底細的廢獸在等候著的右邊的路，左邊要好上一些？」
 
「是啊。基本上哥雷姆是一根筋的近戰特化型，但這邊有你（茜兒）的魔術和我的符術、葛蓓莉婭的犯規技（RocketPunch）還有很多能夠遠距離攻擊的手段，走左邊比較好吧」
 
賽拉維也是相同的意見，而葛蓓莉婭和雷古魯斯則沒可能會反對我的意見，柯林君除了跟著我們以為沒有其他選項，於是沒有爭議地，我們沿著左邊的道路前進。
 
「說起來，製作者多半是那個吧，所以考慮到會滿載著那個的機能的可能性，我們多加小心吧。」
 
對維克多博士的造物的異想天開程度有著深入骨髓的了解到賽拉維一臉做好了覺悟的表情重重地點頭，不是很清楚原委的雷古魯斯則一副不得要領的表情，即便如此也說到「明白了。我會小心的」表示同意。
 
「克拉拉大人，像這種『那個』、『那個』之類的的省略了主語和賓語的模棱兩可的指示，對於腦袋那個的愚民們來說可能有些困難了哦。嘛，對能夠心領神會的我來說和寬帶一般流暢就是了。」
 
「是呢。我以後會注意的。話說葛蓓莉婭你知道是什麼意思嗎？」
 
「當然啊。是說那個對吧，就是那個那個」
 
多半是沒明白的吧。完全變成了像是我啊我啊詐騙的對話了。（Ps：オレオレ詐欺，日本有名的電話詐騙，詐騙電話一般以「是我，就是我啊」開頭，引導受騙人把對方誤認為自己的兒子，接下來一般說自己碰上了什麼交通事故，說到這裡受騙人就會因為擔心自己的兒子而失去理智，然後詐騙人會告知受騙人自己沒事，只是事故的責任在自己身上要賠償對方的損失，然後誘騙受騙人把錢打到要賠償的對象的賬戶（其實是詐騙人自己的）上。）
 
「⋯⋯雖然只是隨便問問，葛蓓莉婭的額頭上沒有寫著『真理』的地方嗎？」
 
「不可能會有的喔。我可是完美的人造人啊。請不要把我和哥雷姆這種低俗的貨物混為一談。」
 
葛蓓莉婭挽起自己的前髮，誇耀般地展示著自己什麼都沒有寫上的額頭。
 
「可惜呢。如果什麼寫著『真理』的話，多寫一個『Ｊ』，就能組成『倫理』了。」
 
「哈、哈、哈，說了任性的話呢，克拉拉大人」
 
也沒有忍耐，聽了我有些小俏皮的玩笑後葛蓓莉婭立刻發出了美利堅式的笑聲。
雖然我是無限接近認真的。
 
就這樣，我們與意料之外的哥雷姆，以及比預想得要早，已經在前方等待著我們的瑪莉亞露相遇了。
 
 
 
  

洞窟の苦難とゴーレムとの戦い 
[洞窟の苦難とゴーレムとの戦い] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
『嘻嘻嘻────────噺！！』
『布菲，布嘻，布嘻布嘻！！』
『嗯咩誒誒誒誒誒誒！！』
『咻咻咻！！』
 
從橫洞與洞窟的天花板爬下來，外表像是章魚⋯⋯不過仔細一看是馬的斷頭、豬的斷頭、羊的斷頭、禿頂男性（？）的斷頭粘連在一起、大概有兩手抱和大小的本體，其上長著和古典火星人一樣的蠕動著的觸手的廢獸，它的咆哮正響徹洞窟。
 
仿彿是要與其對抗一般，複數男男女女放出的與之相呼應氣勢激昂、像是絲綢被撕裂般高亢的悲鳴同一時間在狹窄的洞窟裡回響。
 
「歐拉歐拉，負責人給我出來！把女主人給我叫來！！」
 
「疾、疾、疾！誒，真煩！」
 
「喂，那邊的殺戮女僕和狂犬魔族，你們的攻擊太粗糙了小心翻車啊！還有，餘波好像快要把天花板給弄塌了，給我注意力道啊！！可惡──地槍！」
 
「Hi呀啊啊啊啊啊啊！！」
 
「啾────！？！」
 
順便一提剛開始那個或許不僅僅是絲綢，大概連杵都能撕裂的雄赳赳的雄叫，是從把晨星揮舞得像風車一樣的葛蓓莉婭口中發出的（所以姑且稱為雌叫？），接著隨著雷古魯斯發揮膨大的魔力釋放出衝擊波所發出的聲響，看不見的魔力波動隨機地將目標沖散，隨後是似乎考慮到洞窟的地形，認真起來的賽拉維手持地屬性魔術創造的土壁和地槍，削砍、穿刺著廢獸，毫不留情地給廢獸致命一擊。
 
不斷飛散的血沫。碎開的頭蓋骨。無數的龜裂密布、奏鳴著不祥音律的鐘乳石洞的牆壁與天花板⋯⋯⋯
 
因這能夠照亮整個道路的『光芒』的緣故，無關我的意願，這淒慘的光景就這樣鮮明地呈現在眼前，之前發出了像是不諳世事的少女般的悲鳴的，不用說當然是我⋯⋯才怪，雖然我多少已經有所預料了，沒錯，這是柯林君和他的伙伴阿伽農發出的。
 
為了讓沒有經驗的柯林君在視野不好的洞窟裡不至於摔倒，我特地將『光芒』的亮度調整到與白天相同，雖然做到了『看，亮起來了吧』，不過似乎弄巧成拙了。
 
到處都有斷頭章魚蠕動地朝通道湧來，再加上在眼前展開的成人限定的淒慘景象，對這些沒有耐受能力的普通人柯林君和阿伽農的SAN值正嘩啦嘩啦飛快地往下掉，就算是旁人對這也是一目了然。
 
「啊哈哈哈哈⋯⋯我，從這個洞窟出去之後就和瑪莉亞露結婚⋯⋯⋯完成『極限的目錄』，然後和斷絕血緣關係的陶藝家父親和解⋯⋯」
 
逃避起現實、小聲地嘟囔著什麼的柯林君。雖然從獨白中窺見到的他的半生讓我莫名地有些感興趣，不過可以的話希望他不要在旁邊瘋狂立死亡FLAG。
 
另外，我自負和柯林君一樣能夠列入有良知的普通人範疇，所以和見敵就殺，毫不猶豫把襲擊過來的廢獸幹掉的三人不同，我還是首先努力地進行過交流的嘗試的。
 
順便一提別看章魚是那個樣子，其實是相當聰明的動物，水平大概和狗相當。
 
不過很不巧這個惡心的禿⋯⋯不對，是廢獸完全沒有給我對話的餘地，單純只是蠕動著咬過來，所以我放棄了互相理解的嘗試，對於襲擊過來的進行相應的懲戒。
 
⋯⋯才沒有因為外表而差別對待哦？不是因為蠕動蠕動的很惡心之類的、長相讓人生理上無法接受之類任性的理由，所以請不要見怪。
 
於是，在呆立著的柯林君旁邊，我一邊為了在廢獸被幹掉的瞬間不讓飛來的奇怪液體和臟器的碎片弄髒巫女服而靈巧地進行閃避，同時並用精靈術和魔術，向前面的三人傳達土精靈告訴我的洞窟裡設置陷阱的位置與用『魔力探知』掌握到的情報，專注於後方支援。
 
「賽拉維，你腳邊有一個坑洞陷阱。還有雷古魯斯你右上方有微小的魔力反應，請小心。」
 
「知道了。我先用『地』把它埋掉。」
 
「好像是用刻印魔術設置的陷阱呢。了解。」
 
「還有葛蓓莉婭，陷阱和廢獸的位置是，上上下下左右左右BA、上上下下LRLRBA！！」（Ps：這是讓葛蓓莉婭放大招嗎⋯）
 
「噢噢噢，這指示總覺得有些無敵啊！」
 
按照我的指示奮鬥的一行人。說起來這裡距離分岔口大概有兩百多美爾。這期間因為抬手就將陷阱和廢獸一塊粉碎掉的緣故，結果一路上沒有停歇，或許差不多該休息一下了。
 
「大家加油。根據反應大概還有十美爾就到那個哥雷姆所在的寬闊的房間了。所以我們先做些準備吧。──啊啦，柯林君。你肩膀上有垃圾⋯⋯啊啊，是碎開的廢獸的眼珠哦。應該是馬的吧？」
 
「喉喈誒誒誒誒誒！！」
 
把忽然從柯林君肩膀上發現的垃圾摘下來給他看，結果柯林君往後一翻就要暈倒⋯⋯不過注意到散亂在腳下、使得就快連站的地方都沒有的程度密布的廢獸的臟器，勉強挺了過來。
 
「沒事吧？如果害怕的話還是從這裡回去比較好吧？」
 
「沒，沒有，我，我怕，我怕的不是陷阱和廢獸，要說的話我怕的是那群冷血的傢伙，還有在這種臟器團裡面，把新鮮的馬眼挖出來提在手上，即便如此仍是個端莊的美少女這種，幾乎已經是超常現象的巫女姬大人⋯⋯！」
 
「？」
 
無意識地嘀咕著失禮的事情，似乎正在拉開與我的距離的柯林君。
一定是因為極限狀態而喪失了心智了吧。
 
總之裝作沒聽見，我將視線挪回狂戰士化的伙伴們那邊。
按照這個步調的話大概再過一分鐘左右就能全殲。
到目前位置基本上說得上順利吧。不過，難道這是陷阱⋯⋯？我這樣懷疑著，不過看起來也不像是柯林君的背叛。
 
「啊啦？葛蓓莉婭破壞的天花板的龜裂現在正飛速擴大著⋯⋯啊啊，繼續呆在這裡的話真的會被活埋的，土精靈是這麼警告的。」
 
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！」
 
立刻抓住和道路一起開始整體崩壞的柯林君的後衣領，我朝著土精靈告訴我的安全地帶──在前進方向上的某一個小屋──跑了出去。
 
已經習慣了這種修羅場的葛蓓莉婭和賽拉維、憑借野性本能跑起來的澤克斯和雷古魯斯也緊跟過來，瞟了一眼確認了這一點的我進一步把力量集中在腳和手上，
 
「伊伊伊伊伊伊伊伊呀呀呀呀呀呀呀呀！？！」
 
把由柯林君的悲鳴演奏出來的伴奏甩在後方，我從崩壞的道路逃遁而出。
 
 
◆◇◆
 
「啊，真是條脆弱的通道呢─。也就被女僕和愚民撫摸了一陣，竟然就塌了。」
 
在這裡──通道的盡頭的厚重門前──稍作休息的同時，葛蓓莉婭有些嘚瑟地聳聳肩感嘆到。
 
「哈哈⋯⋯那，那哪裡能算『摸一下』的程度了！？比起和怪物戰鬥，怎麼想都是以破壞活動為主吧！！那個，你是笨蛋嗎！？絕對是笨蛋吧！！你乾脆給掉下來的岩石壓扁好了！！」
 
一到達安全地帶，就癱倒在地上的柯林君，撐起上半身有些生氣的抗議起來。
 
「哈，哈，哈。區區一兩個石頭，我要是認真起來直接打回到大氣層外面給你看！」
 
對於柯林君的率先責難，被擁有字面意義上的鋼之精神的葛蓓莉婭輕描淡寫地化解。說真的，她的手似乎真的有能夠發揮出超能力的機能，所以不能大意。
 
「話說就像『轉禍為福』和『對待臭東西就要用蓋子把它掩蓋住』說的一樣，這樣一來剩下的的陷阱和廢獸什麼也都被一鍋端了，車到山前必有路。多虧這個我現在沒有後顧之憂了！」（PS：臭いものには蓋をしろ，指將不好的事物一時地掩蓋掉。）
 
確實後顧之憂現在已經完全沒有了──。
 
「──然而我們的退路也被切斷了。」
 
一邊回望被完全埋沒的通道，賽拉維嘆了口氣。就像是算好了時機一樣，天花板上嘩啦嘩啦地開始落下小石子，發出了石頭互相碰撞的聲音。
 
「難，難道說，這一帶也有問題──？！」
 
本以為是安全地帶，不過似乎連鎖的崩塌已經波及到這邊了。
用手制止住望著上方開始陷入慌亂的柯林君，賽拉維從懷裡取出數枚護符利落地投向空中。
立刻，護符就像被風裹挾了一樣，飛散並貼在天花板和石壁上。
 
「這是強化〈土〉的護符。暫且能維持一陣子吧。」
 
似乎是為了證明這一點，賽拉維敲了敲近前的石壁，結果就像是敲在混凝土上面一樣，發出了厚實而沉悶的聲響。
 
「哦哦，意外地有點用處呢，愚民的小把戲。順便把崩塌的隧道也重新挖通吧？」
 
興致勃勃地踢踢附近的石壁確認強度的葛蓓莉婭問了個想得很美問題，然而所謂的魔術也不是萬能的，不過是技術和道具而已，所以能做到的和做不到的事情意外地涇渭分明。要挖掘崩塌了的隧道幾百美爾這種事，怎麼想都超出了個人的能力範疇。賽拉維不出意料地搖了搖頭。
 
「做不到啊。『挖掘』、『沙土移動』、『強化』還有其他各種技能⋯⋯⋯我一個人的話搞不好會成為以年為單位的工程的啊」
 
「切，還是和原來一樣沒用的愚民呢。作為無用罪的補償，就算以年為單位也好不試著挖挖看嗎？」
 
不出意料，葛蓓莉婭在電光火石間變臉。
 
「因為不是『青之洞門』，所以請不要提這些無理的要求葛蓓莉婭。而且我的魔術和精靈術要控制力道是比較困難的，所以我覺得還是不要隨便出手比較明智。那麼就當做只有前進這一條路吧」（Ps：青の洞門，由十八世紀中葉的僧人禪海開鑿，歷時三十餘年）
 
我一邊在咋舌的葛蓓莉婭的後面進行補充，一邊重新打量起阻擋在眼前的門來。
到目前為止的道路都模仿自然洞窟的樣子，唯獨這個怎麼看都像是人工造物的石壁和門聳立在面前。
 
這是一扇能讓兩個成年人並排通過的大門，有一個似乎是青銅制的門把。理所當然地上著鎖，無論是推還是拉（葛蓓莉婭）或者是踹，門都紋絲不動。
 
「話說，這樣子連一只老鼠都進不去，那只老鼠得到是怎麼進去然後發現哥雷姆的？」
 
交替指向門和柯林君口袋上的阿伽農，葛蓓莉婭忽然問出了我也一直在意的問題。
 
「⋯⋯⋯⋯⋯那個⋯⋯『從外面敲門後就自己打開了』⋯似乎是這樣的？」
 
「哈嗯！怎麼可能會有這麼荒唐的事。哪個世界會有在被敲門後就隨便打開地牢門的**啊！」
 
對阿伽農回答的叫聲進行翻譯的柯林君。大概是連自己也覺得沒有說服力吧，他的說明有些不自信⋯⋯話說已經成疑問句了。
於是，理所當然地，葛蓓莉婭對他的話一笑置之，不過我卻不由得對⋯⋯坍塌了的地下城、敲四下門就露面的地下城住民，這種能看出些端倪的場景產生了強烈的既視感⋯⋯⋯
 
「該不會，這裡的的哥雷姆，實際上是和葛蓓莉婭同系的人造人。不會以這種形式收場吧？」
 
「怎麼可能。這種垃圾回收站一樣的地方是不可能會有像我這樣優秀且蘊含高度稀缺價值的人造人被遺棄喲。」
 
立即笑著否定的本人。
 
「畢竟我可是骨骼是奧利哈爾鋼，頭腦是賢者石，心臟是由龍玉制成的永動機關，黑匣子是閃耀的黑色多媒體的，世界最強且獨一無二的人造人啊。」
 
確實。如果各個部分如果單獨拿出來看的話，奧利哈爾鋼、賢者之石和龍珠、還有黑色多面體這些光是想想就讓人膽寒的迷之裝置，由讓魔術師和錬金術師看到的話會垂涎三尺的素材製造而成，可以說是移動的寶庫和兵器庫的存在呢，葛蓓莉婭。
 
「畢竟為了讓我實現一體化，前任主人用光了這個國家的預算，甚至差點傾覆這個國家。嘛，雖然在東窗事發之前逃掉了，有傳聞說稅金成倍上漲，而且出現了至少一萬的餓死者⋯⋯嘛，我，和區區一萬條人命，究竟哪一邊更重要這一點根本沒有考慮的必要。」
 
「『『──喂，給我適可而止！』』」
 
對於葛蓓莉婭關於國家沉浮的私房話──雖然語氣就像是在聊煎蛋翻面時失敗了一樣輕鬆──，原本就是這個國家出身的賽拉維、雷古魯斯、柯林君反射性地出聲責難。
 
雖然這種情況也不是說當事人有罪，但是這幾乎會讓國家崩潰程度的預算和大肆揮霍了最高級的素材的成果竟是這個，這也是某種意義上的悲劇了。這個現實會讓人哭都哭不出來的吧。
 
「嘛嘛，用光國家預算的又不是葛蓓莉婭，作為主謀的製作者也已經亡故了，現在向葛蓓莉婭追究責任是不是搞錯對象了？」
 
我這樣安撫到，三人都不情不願地接受⋯⋯或許感情上無法接受，不過好歹是收起了矛頭。
 
「就是那樣。還有，剛才克拉拉大人說的，就算不是像我這樣完美無缺的完成品，也說不定會是被廢棄的試做品或者失敗作之類的呢。我曾聽說過，似乎被賦予了自我的人造人不知道因為什麼原由集體發狂，因為原因不明的暴走結果自滅了。」
 
「啊─⋯⋯⋯⋯」
 
「啊─⋯⋯⋯⋯」
 
「啊─⋯⋯⋯⋯」
 
有了各種各樣的佐證，我們同時有了深刻的理解。
 
實際上也想把葛蓓莉婭丟掉的吧，維克多博士。但是，因為消耗這麼多的費用加上自己的驕傲，想丟也沒法丟吧。可悲地，變成了象徵誰也無法獲得幸福的東西。
 
「⋯⋯？為什麼你們全都用同情的眼神看著我？」
 
「先不說這個，在裡面有哥雷姆或者與之相似的守護者的情形下，我們在外面引發了這麼大的騷動也還是不出來嗎？」
 
「嘛，畢竟只是哥雷姆。只是連自主判斷都做不到的木偶而已。」
 
對哥雷姆真的毫不留情的葛蓓莉婭。
 
「它們只是如果接到『死守這個房間』的命令，那麼直到核心的魔力耗盡為止，都會保持相同的姿勢等待的擺設而已。就算像這樣敲一下門就會自發地出來這種事根本不──」
 
「──咦？」
 
一邊說著，一邊像是上門討債一般連續敲打著門的葛蓓莉婭，她的拳頭快速揮動了數次，結果成了幾發快拳打在從由內側打開的門裡露臉，散發著石頭和金屬都沒有的光澤的哥雷姆──沒有現象的那麼大，身高大概兩美爾左右吧？──臉部的正中間上。
 
或許這畢竟出乎了意料，保持著那個姿勢停止了動作的葛蓓莉婭，還有維持著開門的姿勢無言地站在原地的哥雷姆。
空氣突然安靜。
 
話說，這個哥雷姆究竟是什麼樣子呢？
一句話概括的話就是「用岩石做的兩美爾的雪人」吧。
整體上是短手的矮胖雪體型，臉的大小和胸的大小相同的類似某來自未來的青狸的設計。滾圓的眼瞳與巨大的嘴。然後頭上不明所以地長著橙色的類似頭髮的東西，而且還穿著有點髒的女僕服。（PS：噗～）
 
顏色和女僕服重合了，該不會，這是葛蓓莉婭的測試版之類的？
 
「──呼姆」
 
就在我們無語時，緩慢地放下了手的葛蓓莉婭後退了少許，與迷之哥雷姆在觸手可及的距離上進行對峙。
 
我們吞了口唾沫看著她們期間，葛蓓莉婭從圍裙的口袋裡拿出了紅旗和白旗。
宛如事先約好了一般，哥雷姆也同樣拿出旗子兩手抓著。
 
隨後，明明誰也沒有發出信號，兩個女僕間熾烈的戰鬥開始了！
 
「舉紅旗！」
 
「下白旗！」
 
「下紅白旗，不要舉紅旗！」
 
「舉紅白旗，不要下白旗」
 
「下紅旗，下白旗，不能轉圈」
 
「⋯⋯⋯那麼，我們先休息一下吧」
 
在互不退讓的綿長對戰持續期間，很快開始不耐煩的我取出了『收納』著的茶和茶杯，催促其他人坐下來休息一下。
 
 
════════════════════
 
夏休み？　お盆休み？　そんな風習のある地域もあるんですねー（棒）
 
と言うことで、關係なく忙しい毎日です。
それと──
 
『吸血姬は薔薇色の夢をみる』（全四卷）
 
『利貝提姆皇國の豚草姬』（既刊二卷）
 
新紀元社の新レーベル『モーニングスターブックス』創刊にあわせて、新カバーとなって店頭に飾られています（見てないけど）
 
あと豚草姬の三卷は１０月發賣予定！⋯⋯らしいです。モーニングスターブックスのＨＰに書いてあるのですから、多分今度こそ本當でしょう。
 
 
 
  

聖都の地下と混沌の坩堝 
[聖都の地下と混沌の坩堝] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
交相把手上的旗子舉舉落落的兩具──雖然是如果外人聽了，會被反問到底在說什麼的表現方式──像是女僕的東西。
 
一邊是身著煽情的法蘭西女僕風服裝、橙色頭髮、外表是美少女的人造人。
一邊是穿著哥特式女僕服、像是直接用岩石鑿成的岩石・哥雷姆。
 
我們喝著茶，吃著甜點（柯林君似乎沒有食欲，於是由阿伽農代為進食），用賽拉維帶著的卡牌玩遊戲消磨著時間，這時，一直互相角逐著陷入膠著狀態的她（？）們，似乎也感到了厭煩，哥雷姆那邊先一步停手，然後快速地把紅白旗捲起來。
 
「『『『戰—爭─！！』』』」（Ps：應該是一種牌類遊戲）
 
「太好了！我贏了」（Ps：大概是茜兒）
 
「──可惡。你，無論什麼牌都悠哉悠哉的，難以琢磨啊」（Ps：賽拉維）
 
「很有意思」（Ps：雷古魯斯）
 
「⋯⋯那個，總覺得那邊的事態好像有向下一個局面發展的趨勢誒？」
 
被柯林君這麼一催促，岩石・哥雷姆肚子的抽屜嘎地一聲打開，把旗子收了進去，然後像是在對我們說：「來這邊」一般招了招手，原地轉了個身返回門內。
 
「『『『⋯⋯⋯』』』」
 
聽著漸漸遠去的腳步聲，我們不由得面面相覷。
 
於是──。
 
「──呼。既然跑了的話那就是我贏了呢」
 
這邊的葛蓓莉婭把旗子收回到圍裙上的亞空間口袋，像剛解決了麻煩的男性一樣豎起了大拇指。
 
「⋯⋯不，單純只是厭煩了無謂的爭端吧？還有光是能進行理性的判斷這一點，確實是那邊要更加神智清醒一些呢，我覺得」
 
對於為了改善心情把鹹餅乾合著紅茶一起塞進嘴裡的賽拉維正直的感想，柯林君也嗯嗯地點頭同意，不過全被葛蓓莉婭當成了耳邊風，反過來一副為他們的無知而感到悲哀的樣子聳聳肩，微微搖頭。
 
「──呵，終究只是愚蠢的愚民１和愚民２。看得出來你們無法理解這種高水平的心理戰呢。」
 
「剛才的揮旗算哪門子的心理戰了？還有『愚蠢的愚民』這種話、和『頭痛是痛的』一樣多餘啊」
 
「啊，難道說，是字面意義上的立旗嗎？」
 
「不繼續戰爭嗎？」
 
百般糾結地交換著意見的賽拉維與柯林君。
雷古魯斯有些不滿地抓著牌，看不下去地開始了類似洗牌的動作。還有，『戰爭』雖然很危險，不過這是遊戲的名字所以請不要見怪。
在這期間我在阿伽農醬和澤克斯的幫助下，收拾著在洞窟的地面上像露天店一樣布置坐席、卡牌和餐具。
不過，一般像這種事情不應該是巫女姬（就算是暫時的）的我，而是隨從的女僕的工作，不過得意忘形的葛蓓莉婭正沉浸在自己的世界裡，完全沒有發現這一點。
同樣地，兩名男生也一副像是在說『用餐的準備和事後的收拾是女生的工作』的樣子，完全沒有注意這邊。雖然似乎只要和雷古魯斯說一聲就會過來幫忙，不過一看到他像是玩沙子的小孩子一般，專心致志翻牌的樣子，就不忍心去打擾他。
 
雖然算不上他們的替代吧，阿伽農醬和澤克斯幫我把餐具搬過來、用前腳把坐席捲起來。
 
現在說這些雖然有些晚，真是連老鼠和貓都比我們家的男生和女僕機靈啊⋯⋯⋯
 
想想就生無可戀，所以我盡可能放空腦袋，機械地用生活魔法洗刷著餐具。
 
「真是⋯⋯⋯拿你沒辦法呢。不明事理無知無能無學、短視短路短小的下等生物們，就讓我特別教導一下你們世間的真理吧」
 
「喂，等等！！」
 
「──咕哈！」
 
猛烈地憤慨著的賽拉維和捂著胸口吐血──不是，是噴出剛入口的紅茶──的柯林君。
在這期間結束了事後收拾的我作為感謝，給澤克斯煮熟的雞肉，給阿伽農醬花束──不對，是起司，以示犒勞。
 
「所謂勝負，就是最先動手揍人的一方。是說出『贏了』之人的勝利哦！所以我的勝利是不可動搖的！您說是吧，克拉拉大人！」
 
似乎理所當然一般無視掉抗議，一臉得意的葛蓓莉婭徵求著我的同意。
 
「那麼，事後收拾也已經完畢了，一直呆在這裡也沒用，我們趕緊追上那個哥雷姆到門裡面去吧」
 
因為似乎有不能讓少女聽到的糟糕單詞，所以我裝作沒發現，總之先指出接下來的方針。
 
「誒，追上去⋯⋯但是，那個，這難道不是陷阱嗎⋯⋯？」
 
柯林君在明顯非常可疑的大門前面，表情抽搐著。
 
「嘛，是陷阱吧」
 
「怎麼看都是陷阱吶」
 
「就算是陷阱也無所謂」
 
「說到陷阱我想起來，之前克拉拉大人買的號稱零卡路里的甜食我就覺得是個陷阱。根據我的分析得出了反而會導致發胖的結果」
 
「請不要唐突地插入日常！還有，那種事情早點說啊！！」
 
總之，俗話說『不入虎穴，焉得虎子』，既然退路已經被切斷了，不選擇前進也什麼都做不到，把畏縮的柯林君放在最末尾，我們進入了大門。
 
 
◆◇◆
 
盡管聖都特拉梅麗塔處於高地，但因濕度相對較高，早晚都籠罩於霧中而聞名。
原因有很大程度上是因為覆蓋在作為靈山而廣為人知的黑琳達山上的氣流的關係而，導致云的下沉；以及在奧塔維亞山脈西部自發生長的一種吸收大氣中的水分，然後從根部排出的植物的影響。以上是專家的解釋。
 
云和霧覆蓋聖都，一部分滋潤了獨角獸之森，另一部分涓涓細流，匯聚成了橫貫希冬大峽谷的河川，最後流入遙遠的大海和「闇之森」，再無踪跡。
 
雖說如此，從前便覺得，有這麼高的濕度、排水不利的聖都，該不會在其地下有著豐富的水源吧。
 
門的對面是用石頭舖就的道路，我們于堪堪能容納三個成年人並列而行的兩壁之間遠遠走來，就見一灘有著小湖大小的積水映入眼簾。
 
水⋯⋯可以這麼叫嗎。
 
「這是⋯⋯？」
 
幾乎完全沒有透明感，原色的粘稠液體填滿了整個地面。
 
就算是漂浮在我頭上的『光芒』的光，也照不到的另一端的寬廣地面上充斥著迷之液體。
 
幸運的是幾乎沒有想像中與其外表相稱的臭味，不過對於一看就讓人覺得似乎對身體有害的液體，我並不太想靠近。
這一點賽拉維似乎也和我一樣，一邊警戒一邊準備好護符以防不測。
因為這對柯林君來說很危險，我叮囑他不要從通道進入這個房間，為了防止意外，還拜託了雷古魯斯和澤克斯（還有阿伽農醬）進行護衛。
 
「呼—嗯，嘿─，嚯─」
 
毫不躊躇前進的葛蓓莉婭，無所畏懼地把手伸進液體裡攪動，當我這麼以為時，她發出了不知道是感慨還是吃驚的聲音，回頭看向我。
 
「這些似乎全是，萬物溶解液⋯⋯的半成品呢」
 
「萬物溶解液？是用錬金術煉制賢者石第一階段時用到的那個嗎？」
 
「是的。這個似乎比劣化版還要不堪，不知為何變成了正體不明的液體呢。直接粘上的話不知道會有什麼影響，所以不要隨便觸碰的好哦。」
 
用從口袋水中抽出的毛巾擦拭手上的水滴，就像葛蓓莉婭所說的，木棉制成的毛巾迅速腐化了。
 
「等等。地面這個狀態我們要怎麼過去？」
 
看著毛巾的下場賽拉維慌忙確認。
 
「我的話這種程度的話我有有生活防水功能所以無壓力的說？」
 
「我也可以靠精靈魔術和水屬性魔術的應用在水上行走所以也沒問題的說？」
 
「不要把我們和超越人類的你們放在一塊啊。而且普通人的柯林也在呢，沒有其他安全的通道嗎？」
 
嘆著氣的賽拉維。若無其事地把我當成人外對待了？
 
「是的呢。一路走到這裡都沒遇見那個岩石・哥雷姆，這說明或許還有別的秘密通道、或者暗室之類的也說不定」
 
「和這個一樣，因為是哥雷姆所以能輕鬆進入水中把？」
 
說著「這個」賽拉維指向了葛蓓莉婭。
 
「我想應該不是。剛才出來時哥雷姆身上沒有弄濕，而且應該沒有衣服才對」
 
葛蓓莉婭衣服是用維克多博士出品的秘銀絲特別製作的，所遇上這種程度的萬物溶解液某種程度上是沒問題的，不過哥雷姆的服裝的素材是非常普通的，應該會和剛才的毛巾一樣在粘上水的時間點上直接碳化了。既然沒有這樣，那確實應該藏著其他的通道。
 
「嗯～～？克拉拉大人，這個萬能溶解液擬似物的裡面是不是有什麼東西？」
 
眯著眼睛注視著粘稠的水面的葛蓓莉婭，少見地有些沒自信地斜歪著頭。
 
「是⋯⋯那樣嗎？雖然不知道是因為錬金術的原料問題，還是因為混雜了不純的雜物的原因，我的魔力感知在內部受到了干擾，無法確認呢。賽拉維你這邊如何？」
 
「同上。就算用符術進行探查，護符在沾到水的瞬間就融化掉了，所以我現在也束手無策。」
 
似乎是為了表示自己的無奈，賽拉維舉起雙手擺出投降的姿勢。
 
「雖說是擬似物，不過還真不愧是萬物溶解液啊」
 
隨後我突然有些不可思議地撿起滾落到腳下，似乎是地板的碎片的拳頭大小的石塊。
 
「說起來雖然現在說可能有些晚了，為什麼地板沒有被『萬物溶解液』融化呢？」
 
嘛，實際上連金都能融化的王水，卻融化不了銀，所以我想會不會是用了什麼特殊的材料，仔細地端詳確認了一番，怎麼看都只是普通的天然岩石。
 
「如果是真貨的話像這種石頭一碰就化，這個不知道劣化成了其他什麼，大概就是因為這個原因吧？」
 
關於錬金術頗有大家風範的葛蓓莉婭，以近乎無情的口吻回答。
 
「嘛，現在靠想是沒用的。我們先找找秘密通道吧」
 
無意識地把手裡的石頭拋了出去，催著著葛蓓莉婭和賽拉維準備離開時──瞬間，畫出一條拋物線落入水面的石頭激起一圈圈波紋，在那裡急促地冒著氣泡，下一個瞬間，漆黑的巨大黑影從水下靠近，水面也配合著劇烈翻滾起來。
 
「什麼情況！？喂，茜兒。你做了什麼？」
 
「不愧是克拉拉大人。正中了某個靶心呢！」
 
「不，不關我的事啊～～～～～～～！！」
 
在慌亂的我們眼前，那個的身姿緩緩地從洶湧而起的水面浮現。
 
 
◆◇◆◇
 
殘雪未消的黑琳達山。
 
得到了可靠的伙伴們的幫助，穿過算不上路的路，終於來到了作為目的地的簡陋小屋的盧卡，向察覺到有人靠近而出來迎接──或者說是警惕地現身──的，一眼看去只讓人覺得是仙人或者隱士、白髮白髭的老人恭敬地行了一禮。
 
「──你，是您嗎？」
 
皺紋深到看不出年齡的老人表情絲毫不變，似乎在評估盧卡一般一動不動。
 
「您就是唯一知道茜兒下落的人。──聖女教團的特奧多羅斯法王聖下吧？」
 
對於盧卡再三的詢問，老人默然頷首。
 
 
════════════════════
 
中途半端なところですみません。
今週末に続き、もしくは「あんぷらぐど」の続きを更新します。
 
コメントで「雷古魯斯はどこへ？」というご意見がありました──が。
わ、忘れてました。
ということで、１１月１７日修正しました。
そのせい、というわけでもないのですが、次回、現代に戻って雷古魯斯がちょっと出てきて、一氣に佳境に進みます。
 
 
 
  

辺境伯の執事と真実の行方 
[辺境伯の執事と真実の行方] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
舞台再度回到現代。
在前後關係上，此話是『貧者の金と邊境伯の執事』的後續，所以忘了劇情的朋友們或許先重溫一下比較好。
 
 
════════════════════
 
奧蘭修邊境伯，或者說利貝提姆皇國所屬諸侯王中的頭號人物奧蘭修王的宅邸，此時正鎖得嚴嚴實實，在這宅邸的一角，在古拉維奧爾帝國的皇族裡也堪稱美貌的貴公子（字面意義上的公子）盧卡斯・雷恩巴魯特・阿貝爾與長年侍奉奧蘭修家，年齡不祥、外貌最多只有二十多歲的執事埃米爾氏之間怪異的時間開始了。
 
「『戀愛』。真是美妙的東西呢。恐怕公子大人也懷有和我同樣的熱情吧。所以才特地光臨本宅⋯⋯」
 
「沒有沒有沒有沒有！！」
 
近距離感受著對方水光蕩漾的眼眸與微熱的吐息，一股惡寒在盧卡的背脊上蔓延，瑟瑟發抖的他全力否定對方的發言。接著只覺臀部一緊。
 
「我，我所戀、所愛的只有一人！」
 
「我也是。還有，是同一個人吧」
 
出神地注視著盧卡，埃米爾氏堅定地斷言。
說著脫下燕尾服，行雲流水般地解下白襯衫上的紐扣。襯衫下面當然是赤裸裸的肌膚。
 
「不是不是不是不是不是！！你為什麼這麼想！？」
 
對於各種意義上陷入混亂的盧卡的質問，
 
「那現在就讓我來告訴您吧。將我的一切」
 
乾淨利落地脫掉襯衫，露出上半身的埃米爾氏。
 
「救，救救我～～，茜兒⋯⋯！！！⋯⋯什，誒誒誒誒誒！？！？」
 
全身向後倒去的盧卡。他的視線停留在埃米爾氏的胸口──心臟周圍。
 
「──那是⋯⋯？」
 
一瞬間以為是戴著護心鎖，可是完全看不到鎖和鎖扣之類的。一塊嬰兒拳頭大小的魔石鑲嵌在那裡⋯⋯不對，是完全作為身體的一個器官運作著。
擁有這種特徵的種族，盧卡以前從家庭教師克里斯蒂女史那裡學習過。
 
「難道，是魔族！？魔族嗎，這個歧視亞人的皇國的、而且還是其中首屈一指的大貴族奧蘭修邊境伯的執事竟然？！」
 
朝著驚得呼吸一滯盧卡，埃米爾氏眯起了琥珀色的眼睛，爽朗一笑。
 
「公子大人明鑒。原本知道這件事的只有老爺和前代的執事埃米爾・特雷凡。以及賜予我『雷古魯斯』這個名字和一切的克拉拉⋯⋯不對，是吾之公主殿下」
 
陶醉地述說自己秘密的埃米爾・雷古魯斯・特雷凡。
 
「為什麼。為什麼告訴我這些⋯⋯？」
 
魔族在皇國的權威奧蘭修家擔任執事這種事，可不僅是一大醜聞這麼簡單。弄不好會成為動搖奧蘭修家根基的騷動。
 
「這是吾之公主殿下的請求。還有──」
 
對一臉困惑的盧卡露出微笑，埃米爾吐露出自己的心聲。
 
「因為我的名字『雷古魯斯』的締造者，吾之公主殿下想要見到她最為信賴的你。」
 
無論是「雷古魯斯」還是「雷恩巴魯特」都是意為獅子的名字。
 
「──那麼，我們來聊一聊吧。關於我知道的全部。關於到現在依然活著，吾之公主殿下的故事、以及被教團藏匿著的，巫女姬克拉拉的真實」
 
 
◆◇◆◇
 
作為靈山而聞名的黑琳達山。在其腹地幾乎以隱居的形式居住著的白髮白髭的老人，像是不耐煩一般瞥了一眼單膝跪地的盧卡，隨後目光依次落在跟隨在盧卡身後的旅伴們身上。
 
冒險者等級Ｄ、擁有豐富旅行經驗的魔劍使傑西・阿蘭特。
 
還有他的同伴，同樣是Ｄ級的貓之獸人族的艾蕾諾亞・古利澤利達・巴索。
 
等級Ｃ、同樣是獸人的兔之獸人族，萊卡・菲朵拉・阿朵爾那特。
妖精族、友人普露依・謝爾。
自稱普露依的保護者、妖精族的青年艾希米・阿斯特利。
以隨處可見的平凡商人自稱的白貓獸人族莎托。
 
穿著一身與這深山老林格格不入的女僕服的娃娃頭少女艾蓮・巴雷吉。
艾蓮的青梅竹馬、在這一年間成為了能夠獨當一面的冒險者的布魯諾。
 
雖然都很年輕，卻是對盧卡來說無可取代的伙伴們。
 
「⋯⋯呼姆。真虧你們能找到這種地方來。自從我為了重新鍛鍊自身，離開聖都在靈山進行萬日回峰行已經三十年有餘⋯⋯⋯我還以為我已經被年輕人忘得一乾二淨，或者被認為已經死了呢。」
 
「『為了重新鍛鍊自身而萬日回峰行』，啊咧？不是因為性騷擾巫女還是公主大人什麼的而被放逐了嗎？」
 
「──噓！他只是不自覺地美化了自己的記憶而已啦，所以無論和事實有多大的偏差，對於老爺爺來說那就是事實。所以你別說多餘的話來攪局！」
 
麻利地一發肘擊打在用清晰可聞的聲音問出疑問的布魯諾的側腹上，艾蓮無意識地又補了一刀。
 
「⋯⋯看來似乎沒人有興趣聽我這個糟老頭說話呢」
 
心情立刻變壞的特奧多羅斯法王轉身準備關上小屋的門時，盧卡、傑西和艾希米慌忙阻止。
 
「請等一下，法王大人！」
 
「嘛嘛，老爺爺。真是孩子氣呢」
 
「這種程度就發脾氣，真不愧是人類的特長呢」
 
「誒誒誒誒，給我放開！很髒的啊！如果一定要這樣的話讓那邊的小姐姐來啊！！啊，那邊的無禮至極的小娘和妖精就算了。又沒胸又沒屁股的可不在我的守備範圍」
 
被指名的女性們──艾蕾諾亞、萊卡、莎托──露出了苦笑（雖然莎托一直一副有些沒睡醒的表情），而想要被算入其中的艾蓮和普露依則憤慨不已。
勉強將特奧多羅斯法王硬拉回原來的位置，盧卡他們，
 
「對不起。請原諒我們的無禮」
 
「說起來，真是和院長老師說的一樣的老爺爺呢」
 
低下頭的盧卡與一臉疲憊小說呢喃的傑西。
 
「你在誰那裡聽說了什麼？！」
 
「是康斯爾的孤兒院的院長老師。她和我說過以前曾在聖都當過修女，還告訴我你在這裡。真是的，明明滿世界找了個遍，結果線索竟然就在本地，簡直就像童話或者寓言一樣啊。──啊啊，這個是介紹狀，或者應該說院長老師讓我轉交的信。我現在確實已經轉交給你了喔」
 
不耐煩地回復像是吵架一般言辭激烈的特奧多羅斯法王，傑西把從懷中掏出的信封遞了過去。
草草地確認了一下信封上的名字與字跡，瞬間，特奧多羅斯法王的臉變得像是喝了醋一般，陷入了沉默。
隨後有些艱難地撕開信封閱讀起信紙來。
 
無言地反復讀了幾遍，
 
「⋯⋯特蕾莎⋯這樣啊，現在還⋯⋯」
 
然後小聲呢喃，知道剛才為止的氣勢也不知道去了哪裡，肩膀悄然垂落，小心翼翼地把信紙疊起來收好，
 
「⋯⋯站著說話成何體統。雖然狹小不過還是能遮遮雨露的。進來吧」
 
這麼說著，再次轉過身打開了小屋的門。
 
「不過桌椅的數量有限啊。主賓以外都坐到床上吧。啊啊，那邊大胸部的兔妹子和安產型屁股的貓妹子坐在我旁邊就行了」
 
「眼睛在一眨不眨地盯著看呢，喂！」
 
對一進屋就開始評頭論足起來的特奧多羅斯法王，布魯諾發出了不知道是驚愕還是讚嘆的聲音。
 
看著這一行人的所作所為，盧卡忽然回想起了這一年的苦難之旅。
 
 
════════════════════
 
順便一提給雷古魯斯起與盧卡相同意思的名字是因為「因為無論那邊是是美少年！」（茜兒談）
 
 
 
  

廃獣の母と人造の聖女 
[廃獣の母と人造の聖女] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
從咕嚕咕嚕冒泡的『萬物溶解液擬似物』池中冒出來的，是乍一看僅頭部就已經超過了二十美爾，圓形腦袋、皮膚光滑的巨大生物。
與頭部相稱、圓溜溜的眼睛與用人的標準來看（雖然驚鴻一瞥間沒能找到耳朵與鼻子）開裂至耳朵附近的巨大嘴巴。外表莫名類似人類。
 
「海坊主！？」我。
 
「章魚坊主？！」這是賽拉維。
 
「那我是三日坊主！！」
 
最後的不用說自然是葛蓓莉婭。
 
「『不用（不要）強行一一對仗！』」
 
不過，現在可沒時間悠閑地去吐槽。
因為，那個巨大的東西上浮的沖擊，使池子的湖面（？）劇烈上湧，原色的液體化成一人高的水浪席捲而來。
 
瞬殺了木棉毛巾的那種液體直接淋在身上會變成什麼樣⋯⋯⋯我完全不想去實驗。
 
「張開防壁！賽拉維！」
 
「我知道了！」
 
條件反射一般地，賽拉維立刻把護符投向堅硬的地面，
 
「『大地母親喲，請打開您的胸懷聽從我的又願望，改變您的形態吧』──『城塞』」
 
以我們為中心半徑兩米左右的範圍向上隆起，化成了倍數於人的身高的高地，變成了抵擋波浪的堤壩。
 
雖然乍一看硬度和高度都相當高的樣子，
 
「說不定有點不夠。確實海嘯比起的高度，問題在於那之後湧來的全體的水量，所以存在被越過的可能性。既然這樣，『水流啊，化為激流阻擋一切』──『水障壁』！」
 
我舉起愛杖『光翼之神杖』──對伊格魯納庫戰役之際從維克多博士那兒得來的──，在「城塞」之上以覆蓋超高壓障壁的形式，使水之壁環繞其上，將這裡和周圍完全隔離。
 
「還有葛蓓莉婭也拜託了，賽拉維」
 
「真麻煩。她好像有放水加工吧，反正又不會溺水⋯⋯」
 
雖然嘴上不滿地抱怨著，不過大概是作了不能放置不管的判斷吧。賽拉維在和我們隔了一些距離，在水池邊上的葛蓓莉婭的周圍同樣投了數枚護符，準備張開「城塞」
 
當然，我也沒忘了在投擲的瞬間解除掉一部分的「水障壁」
 
嘿──走你。
 
賽拉維放出去的護符還在空中，就被葛蓓莉婭乾脆揉成團扔了。
 
那行雲流水般自然地動作，讓我不由得無語，
 
「⋯⋯⋯你，你在搞什麼啊，葛蓓莉婭！？」
 
「──誒？愚民想要趁亂偷襲我，所以我就迎擊了啊？」
 
你在說什麼？輕歪著頭的葛蓓莉婭。
 
「那種事怎麼可能啊！那是防御的護符啊！」
 
「但是這裡面可是混入了雷之護符的啊？」
 
這麼說著，葛蓓莉婭指著的地上，被揉成團的護符正像線香煙花一樣噼里啪啦冒著火花。
 
「⋯⋯⋯」
 
下意識地看向賽拉維的臉，
 
「──噢─，是那樣嗎。一不小心搞錯了。抱歉抱歉，葛蓓莉婭」
 
用一點誠意都沒有的口吻道歉。
 
這兩個人的默契，或許某種意義上在剛才我和賽拉維的配合之上。雖然方向完全相反。
 
「不准叫葛蓓莉婭！給我叫葛蓓莉婭桑，愚民！而且在叫『桑』時，心裡要時常懷有敬意！因為我葛蓓莉婭桑—噗⋯⋯Duang，溺水⋯⋯咕嚕咕嚕⋯⋯！」
 
話說到一半被湧來的波浪吞噬的葛蓓莉婭。
 
很幸運地，這邊在二重障壁的保護下滴水未沾，不過維持毫無防備姿態的葛蓓莉婭，被液體完全覆蓋，直接被沖得翻滾地撞在房屋的牆壁上，
 
「咕誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒⋯⋯！」
 
接著又被退潮吞沒滾落向水池。
 
終於恢復平靜的水池的水面上突兀地，
 
「『⋯⋯⋯』」
 
能夠確認到只有下半身挺立於水面，化身スケキヨ狀態的象徵派藝術品的葛蓓莉婭⋯
 
黑色的色情胖次。
 
「⋯為什麼一副很不甘的樣子錘著地面啊，你？」
 
「我只是在悲嘆沒能救下葛蓓莉婭的自己的無能而已！」
 
是的，僅此而已。
絕對完全沒有因為目擊了原本不放在眼裏的的人走在自己的前面，而爆發了像是敗北感、危機感和其它各種各樣的憤慨這類無用的感情。
 
真是的，作為女性竟然連那個都不如，簡直太失敗了，我！！！
 
「是嗎？」
 
「是的！」
 
似乎是作了這個話題還是回避比較好判斷，遵循老虎的屁股摸不得原則，賽拉維讓隆起的地板恢復原狀。
 
就在這時──。
 
「什，什麼情況，剛才的水聲？話說，沒，沒事吧，大家！？」
 
「沒問題。吾之公主殿下沒事。另外兩人也⋯⋯嘛，大概沒事吧。」
 
在房間外等候著的柯林君和雷古魯斯，為了觀察情況而現身──從他們沒有被弄濕來看，液體大概沒有波及的外面──，結果被完全變樣了的房間驚得瞪圓了眼睛。
 
可以的話本是想讓柯林君他們在全部處理完之前隱藏自己的，不過畢竟是作為新聞記者好奇心旺盛的柯林君與、基本上像雛鳥一樣黏著我的雷古魯斯，一聽到騷動就立馬坐不住了吧。
 
為我們沒事（？）的樣子而鬆了一口氣，接著浮在水池上的那個就不由分說地進入了他們的視線，驚愕地叫喚出聲。
 
「什，什麼東西啊，這個大過頭的像鯰魚一樣的傢伙！？」
 
「我覺得像是某種兩栖類」
 
「嗯，怎麼看都覺得是廢獸的頭目，我的公主殿下您的裁定是？」
 
到現在仍浮在水池上的超巨大廢獸（？）
 
全長大概有五十到六十美爾吧。
各執其詞推測其正體的男性們。最後被雷古魯斯把話題引到了我這兒，於是對於這個滑溜滑溜蠢動著的東西，我試著把腦子啪地浮現出來的印象轉化為語言。
 
「我覺得像鯨魚⋯⋯吧？」
 
在山國裡長大的男生三人大概沒見過吧，大小和外形確實和鯨魚很像。
不過是前提是忽略掉那粉色的顏色、像鰓一樣的器官、更為細長的整體、以及從頭部生出提燈安康一樣的觸感。（さらに頭部から提燈アンコウのような觸覺が生えている）
 
「雖然沒見過鯨魚，不過真大啊。只靠護符的話，到底能發揮多少效果呢⋯⋯」
 
為了隨時能夠投擲雙手備好護符，賽拉維進入了攻擊姿態，與之相配合，雷古魯斯也開始聚集魔力，羽貓（澤克斯）不知道從哪裡閃身出現，以庇護柯林君的姿態威嚇地發出低吼。
 
「──嗚～～伊。啊─，嚇死我了。如果沒有晨星作盾的話就阿彌陀佛了。」
 
翻過身來的葛蓓莉婭重新啟動，從萬物溶解液擬似物中起身。
雖然我覺得不是晨星這那的問題，不過那些先放一邊，現在葛蓓莉婭的位置幾乎就在出現的超巨大廢獸的眼睛和鼻子的前方。
不過現在的姿勢正背對著對方，還沒察覺到。
 
「喂，後面。後面─！」
 
「葛蓓莉婭，後面，後面！」
 
雖然到現在對方只是在水面上漂浮著，但只要它有這個意思，在這個位置上可以一口把葛蓓莉婭吞掉吧。
 
我和賽拉維盡可能不刺激到廢獸，小聲提醒葛蓓莉婭。
 
「？？？」
 
與之相對，一臉『のヮの』輕歪著頭的葛蓓莉婭。
 
急死人了啊～～！
 
為什麼這麼遲鈍，或者應該說明明是自動人偶，卻沒有接到「看後面」的指示就機械回頭的優良反應嗎，這個**女僕！？
 
「後面怎麼了嗎，克拉拉大人。還有愚民？」
 
「別管這麼多，你慢慢轉身，換成背向這邊的姿勢」
 
「雖然不知道怎麼回事，我根本沒理由被愚民指示⋯⋯啊，我懂了☆」
 
啊，絕對沒懂吧，這樣子。
 
「是想看滴著水的我的透明的內褲吧？想得美」
 
「才沒有─！！」
 
就在賽拉維識趣地控制音量做出類似怒吼這個動作的瞬間，浮在水面的巨大廢獸的前鰭？前足？動了起來，像是海狗或者彈塗魚先生一般從水池爬出。
 
「──喔？喔─？喔喔喔喔？」
 
似乎終究是察覺到了水聲，從氣息上發現了異常，回過頭的葛蓓莉婭，在聳立著的粉色肉壁一樣的廢獸的臉部前方，小幅度的左右搖了一會兒頭，想到了什麼。
 
「愚民第二！」
 
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯誒？難道是在說我嗎？！」
 
被我們注視著，終於理解了那個不太好聽的稱呼是在指自己的柯林君有些狼狽。
 
「愉悅吧。任務完成了！愚民２想要見的、八號（八醬）就在眼前喔」
 
「你這傢伙的眼睛是瞎的嗎！！那個怪物哪裡是瑪莉亞露了─！」
 
終究還是無法控制情緒嗎，柯林君激動地對葛蓓莉婭怒吼到。
 
「⋯⋯不對，這個『愛琪朵娜』確實是我的分身。不，現在我是分身，生出廢獸的這個愛琪朵娜才是本體？呼呼，明明原本是生產人造女神的母體呢」
 
巨大廢獸的嘴巴打開，從那裡現出被剛才的穿著女僕的岩石・哥雷姆抱著的、八號（八醬），也就是瑪莉亞露的身姿。
 
「瑪莉亞露！」
 
對於因為再會而歡呼的柯林君，瑪莉亞露表情悲喜參半地注視著。
 
「沒想到你會來到這裡啊，柯林」
 
 
 
  

戀人的相會與巫女姬們的疑問 
[戀人的相會與巫女姬們的疑問] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
あけましておめでとうございます。
今年も『利貝提姆皇國の豚草姬』をよろしくお願いします。
 
 
════════════════════
 
幾乎會讓人誤認為地底湖的巨大水池
、與在那裡出現的小山般的巨獸──如果相信瑪莉亞露的言論的話，這就是她的本體，現在並非人造聖女，而是產出了大量廢獸的、廢獸們的母體──〈愛琪朵娜〉。
 
不過這樣的話，那個從愛琪朵娜的口中出現，現在距離我們十美爾左右，水池拍岸的水波邊上──『擬似萬物溶解液』淹沒至膝蓋左右的位置，被岩石哥雷姆抱著的、這個瑪莉亞露又是誰呢？雖然自稱是分身⋯⋯？
 
因為感到不可思議，我仔細地確認她的樣子，不知道是不是錯覺，她似乎比起前日遇見時面色更顯蒼白，更為無精打采。不對，實際測量了一下魔力和生命力，發現她的魔力波動和生氣幾乎已經下降到了瀕死的病人、或者臨終老人的水準。
 
「──！？！」
 
不由得倒吸氣。
果然那時候對受傷的治療可能是不徹底的。這下不趕緊治療的話，搞不好會當場咽氣的。
 
「這下嚴重了⋯⋯⋯幾乎奄奄一息。不趕緊的話就糟糕了啊」
 
「原來如此，準備果斷地給予最後一擊是吧。不愧是克拉拉大人，這是表達作為下一任聖女且渾然天成的存在，對人造聖女這種令人不快且粗制濫造的贋品，想要立即銷毀的決心呢！」
 
對於眼前的〈愛琪朵娜〉沒有表現出絲毫畏懼，如同在自家庭院閑庭信步一般，悠然地從水池中返回的葛蓓莉婭一如既往地曲解了我的意思。
 
「什麼人造聖女？吾之公主殿下的仿冒品？怎麼可能，就那個粗鄙又寒酸的女人？難以置信。⋯⋯原來如此，正如葛蓓莉婭桑所說的，認同那種東西的存在，只能是對我的公主殿下的褻瀆。」
 
接著，這次不知道為何雷古魯斯也表示同意，發出了危險的言論。
 
「噢─。真懂事呢，奴隸！我看你順眼起來了，現在允許你登錄克拉拉粉絲俱樂部的特別會員怎麼樣。現在的話，《實錄・克拉拉大人：九十九個謎團與四十六個必殺技全集》可低至七折提供給你哦。還能最多分三十六期付款！」
 
「什麼！！竟然賜予我此等榮譽，誠惶誠恐，不勝感激！」
 
忘我地用周圍都能聽到的聲音暢聊，兩人很有默契地把手舉過頭頂互相擊掌。還有，那個標題盡是槽點的書到底是怎麼回事啊！？說是實錄卻沒有向我取材，究竟是哪裡來的情報啊！？
 
嘛，那些先放一邊，或許他們本身沒有惡意，但我還是有些畏畏縮縮地偷瞄了一下被當做「令人不快且粗制濫造的贋品」、「粗鄙又寒酸的女人」對待的瑪莉亞露，雖然仍保持著慵懶的姿勢，但不知道是不是錯覺，她的太陽穴附近好像有青筋冒起。
 
「等，等等，你們啊。說話就不能克制一些嗎？特別是雷古魯斯。對女性的姿容說三道四作為男性來說是一種可恥的行為哦」
 
對於葛蓓莉婭事到如今就算說也已經沒用了吧，不過換成還沒有習慣一般常識的雷古魯斯的話或許還能進行矯正。所以我直接提醒。
 
「嗯？我的公主殿下。『說三道四』是指？」
 
「你看，就是『那個粗鄙⋯⋯』啊，不是，那個」
 
我話沒說完，瑪莉亞露的青筋又多了一條，於是我開始含糊其辭。
 
「難道是說，關於我指出『那個粗鄙寒酸的女人』這個事實的事嗎？那是對女性的侮辱嗎？」
 
就在我煩惱如何回避地雷時，雷古魯斯以直球的方式回問我（這期間瑪莉亞露的青筋持續增加著）
 
「所以說那是──！」
 
代替一時語塞的我，葛蓓莉婭總結出了一句非常直接的，而且如果對方是女性幾乎百分之百會氣得發狂的話。
 
「『恐龍妹』對吧」
 
嗞咚────────────────────！！！！
 
剎那間，隨著一陣轟隆聲，〈愛琪朵娜〉的前足（鰭）拍在堅固的岩地上，造成的沖擊讓整個房間像地震一般搖晃。
啊，瑪莉亞露。原本死氣沉沉的她取回了絲絲生氣，周身環繞著憤怒的氣息。
 
隨後似乎是回過了神。在〈愛琪朵娜〉和瑪莉亞露出現以來就一直處於迷茫的柯林君，
 
「⋯⋯瑪莉亞露。你在說什麼我聽不懂啊⋯⋯」
 
一邊茫然地搖著頭，一邊搖搖晃晃地朝被岩石抱著的瑪莉亞露那邊走去。
 
就在柯林君的腳尖已經接近廢液池的水邊時，
 
「柯林！不行，不要靠近這邊！」
 
瑪莉亞露急切的制止聲響起。
 
柯林君因為吃驚而停住了腳步。
 
「看──」
 
看著柯林君困惑的表情，瑪莉亞露從懷裡把一條細長的布條──那不是昨晚治療時使用的包紮帶的一部分嗎？──唰唰地拉長，
 
「⋯⋯⋯」
 
注視著廢液的表面，沉默地將一端沉入其中。
 
咻！發出了像炒東西一樣的聲音，包紮帶被瞬間溶解。
 
「──！？」
 
目擊這一切的柯林君，條件反射地從廢液池向後退了兩三步。
 
看著二人之間空出來的距離，瑪莉亞露有些落寞地露出了微笑，柯林君先是有些不知所措，然後試圖再次向前時，結果因為瑪莉亞露的視線只得作罷。
 
真是看不下去。既然是男孩子，因為腳會被溶化就止步不前這算什麼啊！嘛，要是真的被溶化的話，就算是我也無法治癒就是了⋯⋯⋯
 
就在我這麼想時，
 
「⋯⋯真是奇怪呢」
 
突然一個疑問湧上心頭，我歪了歪頭。
 
「怎麼了，克拉拉大人？」
 
取下兩只手上的火箭拳，機智地用來代替吹風機吹乾被廢液弄濕的全身的葛蓓莉婭發問。
 
「是在說你很奇怪啦。不覺得嗎？」
 
「⋯⋯事到如今說這個幹什麼。這傢伙不是一直都很奇怪嗎？」
 
賽拉維聳聳肩。
 
「不是，我不是那個意思」
 
「沒錯。說話前給我先考慮一些時間和場合，愚民。竟然在嚴肅地談話時，胡亂插些無聊的話，我開始懷疑你有沒有常識了。」
 
被葛蓓莉婭一本正經說教，賽拉維一臉「⋯⋯雖然確實是正論。但竟然被這傢伙教訓沒有常識，好氣啊！」無論如何都不能釋懷的表情，壓抑著憤怒。
 
「總之，有一件事情很重要」
 
「沒錯，克拉拉大人！──好，胖次也乾了」
 
「喂，你知道是在說什麼嗎，雷古魯斯？」
 
「像我等凡俗是不可能理解吾之公主殿下的深謀遠慮的。但這確實是一個美妙的著眼點」
 
「⋯⋯會問你我真是腦抽了」
 
「就是那個啊葛蓓莉婭！你的內褲是木棉做的嗎？」
 
「喂，給我等一下！你也真是，還在糾結胖次嗎！？」
 
「不是，是絲綢──我說，不是說了克拉拉大人在嚴肅說話時不要隨便插嘴的嗎，愚民！話說回來，偷聽女生之間的談話真是變態，是吧克拉拉大人」
 
表情仿彿在說：「我真的受不了了～」的賽拉維向著葛蓓莉婭，一副「我揍死這傢伙⋯⋯！」握拳就要砸下的姿勢忍耐著。話說，雷古魯斯在背後推搡著。
 
順便一提，在場真正意義上的『女孩子』一個都沒有。
 
「絲綢嗎～」
 
若無其事地使用著高級品呢。明明因為聖拉比艾爾（我們的）教會的貧窮，連巫女姬（我）平時也只是用木棉。⋯⋯該不會，那個奇怪的粉絲俱樂部的資金，全都入了葛蓓莉婭的口袋吧？
 
雖然對眼前的全自動女僕抱有懷疑，這先放一邊，總之先確認了一下我想確認的事。
 
「這樣一來，事情或許越來越危險了⋯⋯」
 
在煩惱中的我們的另一方，柯林君和瑪莉亞露相隔五六美爾的距離，同樣進行著重要的對話。
 
「柯林，我其實不是人類。是教團一部分狂信徒為了代替聖女而試圖製造出來冒牌貨。更確切來說我不是從人的胎中出生的人類。而是利用錬金術從試管中誕生的披著人皮的怪物哦」
 
露出了像是自嘲一般的笑容的瑪莉亞露。
 
「人造⋯聖女⋯⋯？為什麼要將那種東西？」
 
由於柯林君像是勉強擠出一般的疑問，瑪莉亞露笑得更深了，變成了直白的嘲笑。
 
「你知道嗎？聖女斯諾大概在百餘年之前曾踏足過這片土地，拯救了當時因〈神魔聖戰〉而陷入混亂之中的人們。但是，因為受不了崇拜她的教團的存在形式，在那以後就再也沒有來過這裡。也就是說，所謂的教團啊。不過是想要隱瞞被自己所崇拜的存在拋棄了這一事實的可悲存在罷了」
 
聽了帶有半分獨白意味的，瑪莉亞露對教團的爆料，我只是生出了「啊啊，或許真的是那樣呢」的認同感，不過至少對於居住在聖都的柯林君的沖擊是相當大的吧。此刻的他張口結舌。
 
順便一提無論出生還是成長都與教團脫不開關係的賽拉維表示：『這種事查一查就知道了』，一副事不關己的態度。
葛蓓莉婭則大呼：「玩弄生命真是豈有此理。這種踐踏人倫的計劃簡直是惡魔的行為。教團的關係者是不可饒恕的」，義憤填膺地表示『錯在教團一方』，漂亮地把責任推卸得一乾二淨。
 
「所以說，教團曾試圖製造出聖女的替代品。一開始是獨自讓教團裡高魔力的人進行交配，接著用藥物和魔術進行強化。這就是〈初源之人〉計劃，不過雖然投入了許多時間和精力，卻沒有得到預想的成果。於是接下來他們想到了利用僅存的聖女的頭髮的〈人造聖女〉計劃。為此秘密招聘了在野的天才錬金術師，像流水一般投入資金。」
 
在說到『天才錬金術師』時，葛蓓莉婭無意義地挺了挺胸。
 
「不過，這還是失敗了。不知為何創造來的都是些亂七八糟的怪物⋯⋯⋯既然這樣那只抽取聖女的要素，移植到其他東西上、作為代替怎麼樣，在這個研究的一環中誕生的就是我哦。柯林你來的時候也看到了很多被廢棄的怪物吧？我也是那些都同類，不，是成了生產那些東西的母體」
 
「母體是指⋯⋯？」
 
「在我出生後沒多久，那個錬金術師就帶著資金和研究資料突然消失了。原因不明。說不定是因為沒能成功怕被教團關係者肅清而逃跑了，又或者一開始就是沖著資金而接受教團的邀請的。」
 
這明顯是後者呢。因為在說到『一開始就是沖著資金而接受教團的邀請的』時，葛蓓莉婭的視線明顯變得游離起來。
 
「沒了指導研究的錬金術師和資料後，計劃不得不大幅變更。把唯一有點成色的我作為母體，再加入其他要素嘗試造出人造聖女，我被改造了。結果我變成了這樣子，變得只能在這個充滿萬物溶解液的水池中生存」
 
說著指向本體〈愛琪朵娜〉的瑪莉亞露。接著又指向人類姿態的自己。
 
「這個我是〈愛琪朵娜〉創造的分身。是為了看到外界的樣子而製造出來的仿冒品的仿冒品哦」
 
「怎麼樣，聽了這些你怎麼想？」
 
「那個⋯⋯」
 
被滿臉沉痛地賽拉維小聲地詢問，但我一想到瑪莉亞露的境遇，便無法將廉價的同情話語說出口。
我想盡可能幫助她。這麼想只是我的一廂情願吧？
 
「我懂了。這不就是經產婦嗎。這不是**嗎真惡心─」
 
「『行了請你（你給我）閉嘴！』」
 
然後柯林君緩步向前，在接近廢液池的邊緣停下。
 
「⋯⋯對不起，因為我是笨蛋所以不是很懂。但是，對我來說瑪莉亞露是家人、恩人而且是重要的人。所以啊，我們回家吧」
 
瞬間，瑪莉亞露露出了又哭又笑的表情，然後輕輕搖頭。
 
「不行的哦。我是『赤之羊』這件事已經傳遍教團了。而且──」
 
就在準備說些什麼的時候，她突然劇烈咳嗽起來，從岩石哥雷姆的手裡身體像大折刀一樣彎曲。
 
「瑪莉亞露！！」
 
「──危險！」
 
悲痛地喊出聲，柯林君忘我地跳向廢液池中，早已預想到了的賽拉維瞬間投出護符，改變柯林君腳下的岩石的形狀，像台鉗將他固定起來，使他動彈不得。
 
「可惡，放開我！」
 
「喂喂，別亂來啊。剛才被熔化那一幕你也看到了吧？」
 
對胡亂揮動四肢掙扎的柯林君進行勸導的賽拉維。
 
「是的。岸邊的水波和表面現在作為萬物溶解液多半還殘留著效果，所以還是小心一點比較好」
 
「嗯？怎麼說？」
 
「看到剛才被波浪吞沒的葛蓓莉婭才發現的，這個水池的液體是──」
 
「是指和那邊的赤之羊一樣，馬上就要廢掉了對吧。阿德爾海德小姐？」
 
凜然的聲音意外地在半開著的〈愛琪朵娜〉的口中響起，接著從那裡現身的，
 
「伊萊莎小姐⋯⋯？」
 
是不知為何一絲不掛的伊萊莎小姐。
 
 
 
  

伊萊莎的敗北宣言與瑪利亞露的秘密 
[伊萊莎的敗北宣言與瑪利亞露的秘密] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「那邊的男生們的向後轉，閉上眼睛！不能只轉向側邊！」
 
賽拉維和雷古魯斯按照我的指示立即向後轉。
 
「那個，克拉拉大人，我的腳被鎖定住了動不了⋯⋯」
 
將視線從伊萊莎小姐身上移開，指著自己腳下的柯林君。
 
「葛蓓莉婭，遮住柯林君的眼睛！」
 
「明白了解！去死吧！螺旋四重奏！！」
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊，柯林！！」
 
在我做出指示的瞬間，葛蓓莉婭裝備上了造型凶殘的螺絲刀和帶有骷髏的拳刺，低喝一聲將超高速回轉的火箭拳朝柯林君的臉發射出去。
瑪莉亞露撕心裂肺般的悲鳴響徹地底。
 
我立刻用『光翼的神杖』揮了大回旋，將其打了回去。
是 叉・燒・麵！呢。
 
「──你搞錯了啊！我說的遮住眼睛不是指殺掉他啦！」
 
「噢噢噢噢！竟然逆轉了我的必殺之拳，不愧是克拉拉大人！」
 
我嘆了口氣，從口袋了取出手帕遞給正在感嘆的葛蓓莉婭。
 
「總之先用這塊布遮住眼睛就行了──我說，不要嘗試把布用水浸濕了塞住他的口鼻啊！」
 
為什麼總是朝著讓柯林君停止呼吸的方向出力呢！？
 
接著紳士地背對著伊萊莎小姐的賽拉維舉起了手。
 
「喂，茜兒。我覺得吧，比起讓我們閉上眼睛，芭芭拉現在沒穿衣服這件事不是更糟糕嗎？」
 
「你說的也有道理哦。葛蓓莉婭，衣服就拜託你了」
 
「交給我吧！我上了！」
 
說著，突然靠過來脫我的衣服的葛蓓莉婭。
 
「呀⋯⋯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！幹什麼！？你在幹什麼啊！？」
 
「這還用說嗎，當然是幫克拉拉大人脫掉衣服啊。您準備像那個芭芭拉一樣，用脫衣服來示威的吧，就算脫也是克拉拉大人展示更加壓倒性的勁爆地方呢！沒關係，就算只是半脫也已經壓勝了！」
 
「才不是呢───！！哎，住手呀─，快扯壞了！！」
 
「喈喈喈喈喈，這不是更好了嗎，不是嗎」
 
「啊—咧—（あーれー）！不要呀，在嫁出去之前我要保持清潔身才行！！」
 
「『『⋯⋯（咕嚕）』』」
 
「那邊的！你們是在偷看吧？！？別看呀─！！」
 
感覺到好像被一些視線注視著──期間我仍然驅趕著葛蓓莉婭試圖扒掉我的衣服的魔爪──於是我拚命抗議。
 
「⋯⋯各位還是那麼吵鬧，或者說愉快呢」
 
這時，再會沒多久就強勢地在我們身上吃灰的伊萊莎小姐，用聽不出感情的語氣發表了直白的感想。
 
「『『『⋯⋯⋯』』』」
 
雖然聲音並不大，但或許是因為地底洞穴地形的緣故，也或者是因為其辛辣的內容，讓忘了狀況鬆懈下來的我們像是被潑了冷水一般回過神來，在極大的脫力感與倦怠感之中尷尬地重整儀態。
 
「嘛啊，確實。以克拉拉大人為代表，我們作為搞笑集團的確已經馳名聖都了」
 
葛蓓莉婭還是像往常一樣。
 
「我說，適可而止給我放開啦，葛蓓莉婭！」
 
「哎呀，我原本打算中途收手的，結果一看到克拉拉大人的艷姿，制動閘就不知道飛哪裡去了，失去了理智。竟然連我鋼鐵的理性都沒能逃過陷入了暴走的命運，簡直是魔性的的魅力啊，克拉拉大人」
 
終於剝下了葛蓓莉婭的手，一邊整理鬆開了的服裝，
 
「我在懷疑你到底有沒有理性。還有，我不記得我有帶過搞笑集團，所以請不要莫名其妙地引以為豪！不，應該說根本沒有那樣的事情！！完全是無憑無據事！」
 
「『──誒⋯⋯！？』」
 
總之當即把葛蓓莉婭的『克拉拉大人與有趣的伙伴們』這個發言撤回，不過不知為什麼柯林君和瑪莉亞露都吃驚地來回看著我們。
 
誒？你們的『誒！？』是說，我們在聖都是被當做助興節目團體看待的嗎，不會吧？！
 
看著我動搖的樣子，伊萊莎小姐大嘆了一口氣。
 
「⋯⋯哈～，已經夠了。竟然一直把這樣的人當做對手，我的努力不就顯得很愚蠢了嗎⋯⋯」
 
「誒，我被當成了對手嗎！？」
 
「呼哈哈，笑話！就算你擅自認定為對手，也會像現在這樣不可能會被克拉拉大人放在眼裏哦。本來克拉拉大人就是被教團正式認定的『巫女姬』，正巫女這種程度就算倒立也不會多看你一眼的喲」
 
因為伊萊莎小姐的告白而吃驚的我，與瞬間接話的葛蓓莉婭。
 
「──啊啊，好像是呢。恭喜了阿德爾海德小姐。不愧是你。我無論如何也及不上⋯⋯真的好厲害。以前還對你只是充滿嫉妒的感情，不過現在我已經只剩羨慕了」
 
對於葛蓓莉婭的挑釁沒有表露出多少的動搖，伊萊莎小姐淡淡地從口中說出贊辭。
 
「⋯⋯咦！？啊咧？你怎麼沒有發出像『怎麼回事啊，你這卑鄙小人！？』、『竟然在我不在的時候偷跑了啊！』之類的謾罵，或者是敗犬的遠吠？」
 
「為什麼你會在這種地方一副很懊惱的樣子⋯⋯？」
 
一副像滿滿的期待落空了一樣的表情，垂著肩膀踢著腳邊石子的葛蓓莉婭。
 
「不是啊，真的很奇怪啊。那真的是芭芭拉嗎？不會是假的吧？」
 
正直且善解人意的『閃亮伊萊莎小姐』，我也覺得有點奇怪吧～？賽拉維指向讓我們產生這樣的想法的源頭，表達自己的疑惑──但是，
 
「請不要若無其事地轉過來，一動不動的盯著裸身的伊萊莎小姐！」
 
我準備用雙手把賽拉維的眼睛遮住，卻不知道為何被回以了一個明媚的微笑。
 
「沒關係的。剛才你那白色的肌膚與優美豐滿的肢體已經深深地烙印在我的記憶中的如今，那種程度的裸體是不可能讓我動心的」
 
「那也很討厭啊─！！請馬上忘掉⋯⋯還有，你果然偷看了吧！？！」
 
「克拉拉大人，請」
 
立刻，就像某處有名的跟班把懷裡預先暖好的草履先給主公一樣的時機，葛蓓莉婭遞出了帶有凶殘的尖刺的拳刺。
 
半條件反射地接過來準備裝備上──。
 
「──啊，才不是這樣啊！」
 
慌忙還給葛蓓莉婭。
 
「現在我們能談一談了嗎，阿德爾海德小姐？」
 
這期間，一直禮貌地等著我們的伊萊莎小姐一改先前，用無所謂的口吻輕歪著頭向我確認。
 
「對，對不起。每次都⋯⋯」
 
感到非常羞愧，我畏縮地一個勁低著頭。不過話說，伊萊莎小姐在男生也在的地方也能這麼平靜的裸著啊。
明明作為未婚的女性，而且還是巫女，這麼隨便的話會被彈劾的，搞不好不但會失去社會的信任，甚至可能因此毀了一生⋯⋯⋯果然有點奇怪啊。
 
「唔～～姆。身高一百五十九賽爾美爾，體重四十六琪爾格拉，魔力量是七千一百八十⋯⋯⋯根據我的目測毫無疑問是本人呢」
 
就像是要消除我和賽拉維的疑問一般，葛蓓莉婭若無其事地補了一句。
性格姑且不論葛蓓莉婭在性能上還是某種程度上值得信賴的（雖然不能完全信任）。既然她已經說了是伊萊莎小姐本人，那就有極高的可能性是本人⋯⋯⋯
 
「怎麼了，用那種眼神看著我⋯⋯啊啊，難道你們懷疑我是那邊已經被掏空的⋯⋯赤之羊製造的冒牌貨嗎？沒事的。我毫無疑問就是你們認識到那個伊萊莎哦。而且正如你們看到的，她已經快死⋯⋯不，是壽命將盡了，根本沒有製造仿冒品的餘力。」
 
所指的地方，瑪莉亞露不斷地輕咳著。
 
「你說壽命⋯⋯這是怎麼回事，瑪莉亞露！？」
 
「⋯⋯⋯」
 
對於柯林君焦急的詢問，瑪莉亞露始終保持著沉默，我則想：『⋯⋯果然』，為這被契合了猜想的事實而咬緊了嘴唇。
 
代替守口如瓶的瑪莉亞露，
 
「是這樣的哦。『無形之手啊，清除阻塞在我的道路上的障礙吧』──『空障壁』」
 
隨著伊萊莎小姐法術的詠唱，充斥在其眼前的廢液的一美爾左右的位置上、像是被圓形物體從上方壓下一般凹陷了下去。
 
凹陷的地方大概有三十賽爾美爾吧。因為〈愛琪朵娜〉原本就已經來到了較淺的地方，所以深度只到了膝蓋附近。
 
「──好了。就是這個哦」
 
定睛確認了一下水面，伊萊莎小姐點了一下頭，
 
「──你⋯⋯停下來！」
 
無視了立即阻止的賽拉維的警告，毫不猶豫地從〈愛琪朵娜〉的口部跳入凹陷的地方。
 
雖然只有膝蓋的高度，但這也是一瞬間將木棉毛巾和綳帶溶解的擬似萬物溶解液。可以想像在下一個瞬間，伊萊莎小姐就會變得慘不忍睹，但是，
 
「沒問題的哦」
 
我頗有自信地斷言，與此同時，濺出小小的水花，伊萊莎小姐像個沒事人似的站在水池上。
 
當然，腳也什麼事都沒有。
 
「這是怎麼回事⋯⋯？」
 
對賽拉維提問，我先聲明「雖然這只是我的猜想」後，開始回答。
 
「我想可能是因為這個設施被封閉多年的緣故，在這期間滿池的擬似萬物溶解液因為被不純物──地下水之類的注入，結果變得基本沒什麼效果了吧。」
 
「但一開始的毛巾不是被溶解了嗎？」
 
「大概就像水和油的分離一樣，表面上還殘留著薄薄一層的擬似萬物溶解液吧。證據就是，剛才那樣像海嘯一般被攪拌了一通的葛蓓莉婭的內褲沒有被溶解對吧？明明是用連現在的我都沒什麼機會用到的絲綢做的」
 
「原來如此（話說，不要老糾結內褲啊）」
 
在我說話期間，緩慢走向前方──隨著她的移動「空障壁」的圓陣也跟著移動──的伊萊莎小姐走到和一直站在原地的岩石哥雷姆和它手上臉色蒼白的瑪莉亞露並排的位置，在那裡停下。
 
「是這樣對吧。還有，〈愛琪朵娜〉只能在這擬似萬物溶解液中生存。也就是說已經是極限了。現在已經陷入無法生存的狀況了哦」
 
對於伊萊莎小姐的言論瑪莉亞露的視線悄然下垂，無言地給予肯定。
 
 
════════════════════
 
與本篇完全沒有關係的故事。
 
「ＳＳＳ・超超短篇：三只小豬」
 
①小豬長女飾演者：普露依・謝爾（妖精族）（評論：「如果是我的話就會把房子建在樹上」）
 
②小豬次女飾演者：茜兒（本篇的女主角）（評論：「討厭啊啊啊啊！飾演小豬什麼的好討厭啊啊啊啊！！」）
 
③小豬三女飾演者：愛斯特爾・利塞・貝蘭斯（在書籍版中出場的盧卡的青梅竹馬，帝國屈指可數的富豪的女兒）（評論：「為什麼我是那個牛・奶女的妹妹角色啊！」）
 
「Story」
 
某天，為了從豬母那兒獨立，小豬三姐妹被要求各自去建造自己的房子，初來乍到外面的世界。
小豬長女用稻草建造了自己的房子，結果惡狼來了把稻草房給吹散了，小豬次女用木頭建造房子，可是（以下略）⋯⋯
 
在小豬次女張開的結界裡，從狼那裡逃脫的三姐妹靠在一起商量著對策。
 
「──可惡。竟然把我磚頭做的房子用錘子給破壞掉了⋯⋯」
 
在咬牙切齒的小豬三女旁邊，小豬長女一邊警戒著周圍一邊出聲安慰。
 
「嘛，既然我們這些小豬都用工具建房子了，狼也會使用道具的情況也充分預料到了。」
 
「說起來，在這種狼會頻繁襲擊的地方居住這種想法，本身就有問題吧？」
 
對於小豬次女中肯的意見，小豬三女直接唱反調。
 
「所以你準備逃跑嗎！？我才不想呢！從那種狼手上逃跑我的尊嚴可不允許！」
 
「話雖如此可是首先你得活著吧？」
 
小豬長女按照次女的意見，提案馬上逃跑，可是，
 
「就算逃到別的地方就未必沒有狼了啊！既然這樣我們現在迎戰這頭狼，把它打倒不就好了嗎」
 
小豬三女選擇強行戰鬥。
 
「就算你說要迎戰，但茜兒⋯⋯不對，小豬次女也不可能一直維持著結界的吧」
 
「那我們三人⋯⋯三只協力建造據點吧！只要做出比磚塊還堅固的要塞就好了啊！」
 
「你說要塞，難道你打算用鋼鐵造房子嗎？」
 
「不，等一下，那樣的話對鐵過敏的我進不去啊」
 
對著歪著頭的小豬次女和慌亂的小豬長女，小豬三女露出了無畏的笑容。
 
「你們錯了。才不是鐵這種廉價的東西。而是用幻想世界的慣例，最強的物質，奧利哈爾鋼來做房子哦！！」
 
「『什，你在說什麼！？！』」
 
兩只小豬姐姐的驚愕也只是在一瞬之間，
 
「真是個好主意！奧利哈爾鋼的話我能用魔法加工的！」
 
「嗯。奧利哈爾鋼的話我能輕鬆接觸呢。但是，我們能收集到足夠的數量嗎？」
 
「交給我吧！只要用上我深厚的財力和交易渠道的話，全大陸的奧利哈爾鋼都搜集給你看！」
 
對於放出豪言的小豬三女，小豬姐姐們拍手稱讚。
 
另一邊，在大陸的某個國家的王宮裡──。
 
「國王大人大事不妙了！大陸的奧利哈爾鋼消失了！」
 
「什麼，怎麼可能！？沒有奧利哈爾鋼的話不就製造不了傳說中的勇者之劍了嗎！！」
 
「是的。遵照巫女大人魔王已經復活的預言，我們已經完成了勇者的選定⋯⋯」
 
「給我去找！給我找到奧利哈爾鋼！這樣下去會滅國的！」
 
「是─！！」
 
雖然幾經波折，但似乎後來，三座奧利哈爾鋼的房子建成了，成功地迎擊了惡狼。另外，聽說不知道哪裡的國家被魔王征服了。可喜可賀可喜可賀。
 
 
 
  

二個人的克拉拉和最後的目的 
[二個人的克拉拉和最後的目的] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「呼⋯⋯」
 
說累了的伊萊莎小姐嘆息了一下，以不穩的步伐穿過瑪莉亞露前面，向我們的方向走近了。
 
心情和臉色也不好，看起來好像很累。
 
但那也是當然的。
 
與我不同（是不同吶？欸？）伊萊莎小姐是在聖女教團的總本山《聖天使城（聖安杰洛）》土生土長的，純粹的深閨巫女。
 
像蝶與花一樣被養育的她，不但是女性而且獨自一人被拐走被監禁一天，最後還一絲不掛全裸地困在莫名其妙的生物的口內，所以這不能算是衰弱吧。
 
「沒問題嗎？想必是很恐怖的吧⋯⋯」
 
顯露出淒慘的身姿的伊萊莎小姐，因為不能交給男性陣容，所以我從這邊慌忙地跑去，用魔術《收納》中取出的床單，把她掩蓋一樣緊緊抱住了。
 
和站在那邊的柯林君和瑪莉亞露不同，賽拉維和雷古魯斯，還有翼貓澤克斯也紳士地把視線望向了別處。
 
是葛蓓莉婭本來和伊萊莎小姐不合的原因嗎，感覺她只是以義理這樣的感覺跟來。
 
「⋯⋯很可惜健康呢。多少有些衰弱，不過，沒有暴行和強姦的痕跡。」
 
機械化的對伊萊莎小姐的手脈進行測量，瞳孔擴大等的簡易檢查後，像是這樣補充了這樣一句話。
在健康方面沒有問題的是一個令人放心的消息啊。不過，人類容易因為緊張而導
致身體的狀態崩潰，，所以不能預斷她是沒有事的。
 
「是嗎？但是，首先要好好地休息，決定心理和身體健康是先決需要做的事。」
 
「原來如此啊。話說回來，克拉拉大人，雖然這是沒有什麼關係的話，不過，美人局」
 
是真的沒有關係的話啊。
 
是不是這個原因不清楚，不過，突然伊萊莎小姐緊張的弦斷了的吧？一想到和我的腳纏在一起，突然就把身體跌到在我身上了了。
 
「沒關係嗎！？伊萊莎小姐您不舒服嗎？」
 
也許是緊迫的狀況。
 
雖然立刻用了『大快癒』，向在我的左肩附近垂頭的伊萊莎小姐打招呼了。
 
沒有什麼變化，不過，多少氣色微妙的變好了。
 
「⋯⋯沒關係的。你真的很厲害啊。那是很強的吶。在這種狀況下也不會改變。一定對你而言沒有什麼東西是可怕的吶⋯⋯⋯」
 
意想不到地的回應，低著頭的伊萊莎小姐回答了我的問題。
 
「沒有那種事啊。我也有害怕的東西。比如吃點心後的反彈，通宵的月眼日（星期一）之類？」
 
雖然開玩笑說出口，但是，其實是相當認真的發言。
 
但是
 
「克拉拉大人，那是相當不行的人類的發言吧？」
 
被葛蓓莉婭指責啦，也許真的是太輕率的發言也說不定。
 
「與其他人的關係也好，現在過去未來的事情，特別是對未來的不安。自己的立場等等尖酸刻薄的感想。請停止吧」
 
不管多少都可以出來吶。還有，因為氣氣氛的原因嗎，，除了我以外的誰說那樣話心情也會變得一樣。
 
「呵呵，呵呵⋯⋯你也有恐怖的事情吶。休息的日子也好，作為貧民街的慈善活動，對冒險者這樣的野蠻人的傷治療，可怕之類的感情也沒有什麼啊。」
 
非常事態的箍開始鬆動了呢，伊萊莎小姐也毫無保留的表達出意見。
 
所以我也在這個時候，不隱諱真心地說出了。
 
「確實也有可怕的人在這裡是確實的，不過，在那裡我，不，我等巫女才是必要的存在。治癒術的最前線明明就在那裡，卻放置在聖地的理論上。本山的聖職者和巫女的諸位，只是看不到現實的夢想家啊」
 
「總之，有人對克拉拉大人說『巫女就只是一塊招牌，什麼也不用做，然後吃的飯好味嗎？』，這樣的情況也是存在呢」
 
葛蓓莉婭非常直率地總結了，但其實也沒有錯。
 
當然，平常被認為很激昂的伊萊莎小姐也是
 
「⋯⋯真嚴厲吶」
 
說完這樣一句話後，伴隨「kukukuku⋯⋯」的笑聲掩著口竊笑著。
 
「⋯⋯」
 
不由得和葛蓓莉婭面面相覷。
 
這個，真的是伊萊莎小姐嗎？雖然能明白事情真是太好了，也沒有什麼不協調感⋯⋯⋯
 
「在教團裡真正的的吵架也不在乎。豈止如此下一代聖女的『巫女姬』也被認可。真的好厲害啊」
 
「那個⋯⋯伊萊莎小姐？」
 
放手的稱讚⋯⋯不，不是比喻，而是奇妙的艷麗動作，實際上被貼近了脖子的附近。
 
「美少女互相交匯的景象。這是獎賞吧。我明白的，首先對我的記憶永久保存」
 
雖然不打算把葛蓓莉婭的夢話當真。真的是沒有當真，可是我的背部的戰慄在奔走著。
 
啊，嗯，那個，沒有什麼奇怪的意圖吶⋯⋯？
 
剎那間，我的腦海中『修道院是那雙手的愛好的巢穴』『禁男──不，禁斷之戀』『姐姐大人×義妹』等等的意識，平時也沒有做過的單詞不斷湧出。
這是，伊萊莎小姐是禁止男性的教堂裡出生成長的巫女，但是和我是徹底的敵視關係。的呢？自己剛才被告白了。
 
啊，但是，愛與恨的矢量和感情是表裡如一。一直以來以思考著對方這樣的意義相同，所以實際上，這是一個契機讓她極速轉換了嗎。
 
⋯⋯啊啦，難道說，現在我是「真的危險了」的狀態？
 
猛烈地響起了討厭的預感的我，雖然立刻從伊萊莎小姐身上移開，但從那個場合飛退的那一剎那。
 
「柯林」
「怎麼了，瑪莉亞露⋯⋯呼！？！」
 
突然，沒有任何前兆從瑪莉亞露的魔法人偶手臂中飛出，一轉眼拉近了與柯林的距離，啞然地和他嘴唇合在一起了。
嗯⋯⋯⋯？
 
「──⋯⋯痛─！？！」
「哦哦哦，克拉拉大人被伊萊莎小姐吃了！？」
 
發愣的緊接之後，對脖子感到疼痛。
慌忙地用雙身把伊萊莎小姐推開，從那個場合的背後飛退。
 
用身確認了一下脖子，但是並不是伊萊莎小姐本人的牙，所以並不是那麼大的傷。
只是多少，我也流了血。
 
「──治癒」
 
這種程度的話無詠唱也可以毫無問題的治癒，但伊萊莎小姐突然的凶暴行為是什麼一回事？！
混亂的場裡，竭盡最後的力量的瑪莉亞露，在因精疲力竭柯林的腳下，從懷中取出的懷錶掉在地板上了。
 
「就這就結束了。我的⋯⋯在最後的一分鐘，本來的話不能做到讓克拉拉大人流血⋯⋯哈哈哈，確實是成功了」
 
「怎麼回事，瑪莉亞露！？最後⋯⋯？！」
 
費心地把賽拉維和柯林的腳下鬆綁，柯林君立即把瑪莉亞露抱起來了。
淡淡的笑容的瑪莉亞露，柯林君和我寄予交替的視線，囈似的嘟噥著。
 
「我所擁有的⋯⋯不，從當初起就有附加能力。那是⋯⋯哈哈⋯⋯只有兩個。其他的能力者的能力『簒奪』，一分鐘左右的時間可以倒流的《回歸》。呵呵⋯⋯現在，本來就是克拉拉那樣的話，應該是可以應該避開的⋯⋯哈⋯⋯受傷的是這一個原因」
「『簒奪』然後『回帰』？那就是，自由自在地增加能力，在出錯之前回到龍正常的事嗎？那是很驚人的吶。一個意義上無敵的『超存在』進化的事也不是夢想吧」
「⋯⋯是那樣啊。理念是那樣啊，克拉拉大人」
 
瑪莉亞露對我我的驚嘆，微妙的微笑點頭了。
簡單的考慮到那樣厲害的能力。
畢竟理論上只要有時間就能夠獲得這個世界上的所有能力，還可以立刻重做。就像如虎添翼之類的東西。
 
複數屬性魔術，精靈魔術，氣功術，治癒術，前世的記憶等等──一直在四週，做外掛，做人外，披著人皮的歐帕茲（註２）啊，做最終兵器淑女，完美超公主始祖啦，狠狠的被謠傳受害者的我，不過，與此相比完全普通也很好啊。啊啊，平凡是美妙的！！
 
和沉溺其中感慨的我對比的是，錬金術──尤其是和人體改造是一家人的葛蓓莉婭，以胡亂冰冷的視線望向了瑪莉亞露，同時也提出了疑問。
 
「謊言呢。如果那是可能的話，我就不用這麼辛苦了，基本上是人類的東西全部的像便當一樣的胡亂模仿就可以了，是資源不足夠嗎？」
 
之後出現的是，看到在水池漂浮的《針鼴鼠》
「啊啊，原來如此。胡搞的代價是那不靈巧的妖怪──你的話，真的是很不一樣的」
 
理解了的臉點頭。
 
「？⋯⋯什麼意思呢？」
「總之就是貓膩。我想或者說是犯規也可以。這樣說吧克拉拉大人。《人造聖女》這件事是，在徹底『人類』的容器中，多麼的高性能的《聖女》相應的功能的還是有極限的。這是先決定的一個規定的容器，從後開始用鑷子組裝船的細膩和創造性的工作。」
 
那是無意中明白的。把人類作為材料改造的地方才是大問題。
 
「最適解為目標進行取捨，最終作為一個作為藝術品的完成就沒有意義。然而教團的笨蛋們，什麼都不想，到底哪裡哪裡有多餘的零件就放進去，就莫名其妙的前衛藝術附加上去的結果，放不進了就把製作的東西也改變了。不，已經不是容器了。這只是單純的失敗作品。」
 
「啊啊，原來如此。我想也就是說一個終極的料理，最高的材料和調味料紛紛加入了。但是，一個單純的黑暗火鍋或者垃圾⋯⋯這樣的意思嗎？」
「就是這樣的事情。雖然說是怎樣的撮合和平衡是關鍵的，但完全沒有考慮。另外，因為這個原因，規格也像垃圾一樣的。哦，順便說一下，複製其他能力者的能力的研究是比較的，不過，終究是複製，本尊是比不過的。沒有目標的能力還有定點搶奪也是不可行的啊。所以是特意以特化型的能力為目標吧？」
 
葛蓓莉婭推測證實了，瑪莉亞露苦笑起來。
 
「但是『簒奪』後本人的魔力和規格並沒有提高，一轉眼就去到飽和狀態。『簒奪』能力者什麼說到底，就像向誰都在張開大腿的淫亂女（婊子）一樣的東西喲。能力濫用只會自取滅亡，還有時間能力限制不是更難使用了嗎？只是媒體是那個鐘嗎？」
 
「⋯⋯不。必要的是大量的魔力，我的壽命。雖然只是一次『回歸』，不過，半年的壽命縮短。而且，時間的倒流也包含我自己，在前面有什麼也確認不了。從只能以前後的狀況來推測呢」
 
我們在明白了秘密而絕句了。
 
葛蓓莉婭說了，重現表情點點頭，「完美的失敗作呢」真是辛辣的評價。
 
「⋯⋯是。我，我們結果是失敗作品。豈止如此我們拚命努力嘲笑似的，完全的『下一代聖女』，有一天突然出現了」
 
全體的視線都聚集到我身上了。雖然基本上是確認了後面的，但是誰也不在。看來還是和過高評價這樣誇張的存在被認為一樣。
 
首先要說明的事。
 
「我不是在教團、你的利益、目的的地方誕生的嗎？」
 
「嗯，我明白。但是這不是很懊悔嗎？據說我們的努力是白費的。」
「實際上，白費啊」
 
特意火上澆油的葛蓓莉婭
 
「所以我和她的利益和目的一致了⋯⋯」
 
瑪莉亞露的視線，轉移到默默的低著頭的伊萊莎小姐。伊萊莎小姐的嘴唇，啪嚓啪嚓地舔著什麼。
 
「！！！！！！」
 
感覺自己的心臟很激動。難道，在舔我的血⋯⋯？
 
「⋯⋯我想成為你」
 
「⋯⋯我經我的手把完美的人造聖女產生了」
 
伊萊莎小姐和瑪莉亞露的聲音響遍廣闊的地下室，
 
「」所以」」
 
慢慢伊萊莎小姐把臉向上了。
 
不，在那裡的已經不是伊萊莎小姐。
 
「你⋯⋯決定成為阿德爾海德《巫女姬》克拉拉。」
 
莞爾露出無垢的笑容的，在鏡裡見過好多遍的臉。我自己的臉。
 
「怎會──！！！！」
 
「變成了茜兒，怎可能！？」
 
「真是的，傲慢的冒充我等的公主。」
 
我們的騷動中。其中，不知為何只有葛蓓莉婭在生氣
 
「！啊啊！！我知道啦。什麼的都明白了啊，我是什麼！」
 
────────────────────
 
真是不合時宜的話
其實這世界並不是過去而是平行世界的，這是的說法的不存在的。
多少，本來的流動變化是正史。
茜兒和克拉拉的誕生也是，因為◯大百科的航時機一樣的東西，時間循環是必不可少的。
還有，感想也沒有個別回答的富餘實在對不起。
代替的是我想盡量早點繼續ＵＰ。
 
註１ ： 美人局（つつもたせ）/ツツモタセ理論上都是美人計的意思⋯⋯
 
註２ ：オーパーツ ： 歐帕茲 ; 用於史學、人類學、考古學、主流科學和禁忌人類學上，主要針對近些年來從古老地層中掘出的、已如動植物化石般的懷疑人造物品，意即在不該出現的地方出土的加工物，日本稱為「時代錯誤遺物」（來源是Wiki）
 
 
 
  

霊峰の真龍と最終決戦の舞台 
[霊峰の真龍と最終決戦の舞台] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
乳白色的肌膚微微透著薔薇色，樸素的純白棉單卷成一件寬外袍，猶如神話中的女神一般讓人窒息的美麗少女悠悠起身。
白皙小巧的臉蛋上有一雙大而熠熠生輝的藍寶石眼睛。長而柔順的黃金色頭髮泛著櫻色，在『光芒』的照耀下，散發著夢幻般的光輝。
手腳修長而勻稱，身體比例也十分諧調。身上繚繞著任何人都會心向往之的綺麗氛圍，她的名字是──
 
「空前絕後的絕世美少女《巫女姬》克拉拉。這就是我的名字──呀。」
 
「⋯⋯那個，拜託你不要擅自用我的獨白風來配音，葛蓓莉婭。」
 
叮囑了一下像平時一樣喧鬧的葛蓓莉婭，我的視線再次落在站立在那邊，由伊萊莎小姐變成的「我」身上。
 
「話說，我覺得我沒那麼漂亮吧？」
 
不知道是不是因為和地形洞窟這個場所相輔相成的緣故，美到有些神秘而夢幻的她，和每天鏡子裡自己呆滯傻氣的臉形成了鮮明的對比。
我心裡感慨：『就算是同樣的臉，內在不同也會產生這麼大的差距啊』，說出了我的看法。
 
「不，分明就是一個模子裡刻出來的。連我的觀測裝置都無法分辨。」
 
「不，沒那回事。要說哪邊更美的話，當然是茜兒啦。」
 
「沒錯，我的公主殿下和她根本不在一個層次上。」
 
出於對自己人的偏袒，他們立刻否定了我的說法。
 
眯著眼睛，表情似乎有些居高臨下地看著我們的反應的伊萊莎小姐，視線朝我一個人投來。
 
「──先讓我衷心感謝一下你吧。感謝你贈予了我自由和未來。」
 
她悠然地彎下腰，玲瓏的嗓音在地下的大空洞中回響。
 
什麼意思⋯⋯？
 
或許是覺得我吃驚的反應很好笑，伊萊莎小姐止不住愉悅的笑容。
 
隨後她端正了一下姿勢，似乎不只是容貌，連身高有所提高，視線的高度（如果去掉我現在穿著的鞋跟的高度）與我幾乎相同。
要說有哪裡不同的話，也只是瞳色上的些許差異，這也基本在誤差的容許範圍內吧。
 
「對於我──不久之前的『伊萊莎』《芭芭拉》法里亞斯來說，『下一任的聖女』、『聖女的繼任者』或者說『巫女姬』這個名號是特別的。」
 
伊萊莎小姐猶如歌唱一般繼續道。
 
「這是一直寄托在我身上的終極目標。也是作為只為這個目的而被挑選出來的血統──〈初源之人〉的全部生存意義。構成名為伊萊莎這個人的人格、能力、血脈都是這個目的的產物。進而成為聚集在聖地的巫女與聖職者們願望的結晶。但是──」
 
保持著微笑，把手放在自己胸前的伊萊莎小姐淡淡地繼續自己的獨白。
 
「這是無論如何渴望都絕對觸及不到的夢想，哪怕只是碎片。所以我明白了，伊萊莎的能力，終究只能止步於『優秀的才能』；是無論如何補救，都及不上『聖女』這個絕對標志、粗制濫造的仿冒品。」
 
「──嘁。」
 
賽拉維有些不快地咋舌。
說起來賽拉維自己在原本的時代裡也是被譽為『神童』、將來倍受期待的聖職者。或許在場最能夠理解伊萊莎小姐的糾葛、挫折與悸哭的，非賽拉維莫屬。
 
另一邊，直到剛才還很喧鬧的葛蓓莉婭表情認真地拉著我的袖子小聲說道。
 
「克拉拉大人克拉拉大人。我有大發現。根據我的測算，伊萊莎這個**變的克拉拉只有Ｄ罩杯。根本不能和Ｆ罩杯的本家克拉拉大人相提並論。說到底只是廉價版。這是受了作為模板的貧乳伊萊莎的影響喔」
 
「⋯⋯那個，現在好像是在說很重要的話，總之不能留到之後說嗎？」
 
雖然我進行了斥責，但和以往不同，葛蓓莉婭表情莫名認真地繼續向我述說。
 
「不，這是很重要的事。因為就像剛才所說的，既然我的觀測裝置作了『那也是克拉拉大人』的判斷，所以搞不好會有無視我本來的意願，自動聽從那傢伙的命令的風險。所以就算只為了避免那種情況發生，也必須先找到明確的差異，因為要讓這邊的克拉拉大人和那邊的克拉拉是兩回事這一點在理論上成立，相應的論據是必要的！」
 
「為什麼，明明平時一直都是敷衍了事的樣子，卻在這種事情上吹毛求疵認死理！？」
 
「不是，就算克拉拉大人這麼說⋯⋯⋯只有在做法上我⋯⋯」
 
雖然我覺得我們說話已經盡量小聲了，不過因為身處靜謐的地下空洞的緣故，看來這大概也傳到了伊萊莎小姐的耳朵裡。
 
「呼呼。沒問題喔。因為我──我毫無疑問就是克拉拉本人。『克拉拉＝阿德爾海德』這個名字、『巫女姬』這個稱號、還有這個破爛女僕，這一切我都收下了。」
 
伊萊莎小姐無畏一笑──不，是嗤笑。
 
「真是一通自以為是的話啊。說到底不就是比不過茜兒，就在這種半吊子替身的自我滿足中迷失了嗎！」
 
捏起了護符的賽拉維朝伊萊莎小姐送去了恫嚇一般的眼神和台詞。
 
「對，沒錯。『伊萊莎《芭芭拉》法里亞斯』已經敗了。勝利的是『克拉拉《巫女姬》阿德爾海德』。──對，我再說一遍。是克拉拉小姐你的⋯⋯不對，是我的勝利喔。我將成為擁有我所渴望的一切的你，然後讓教團夢寐以求的『聖女再臨』完成。」
 
渾然忘我地微笑著的伊萊莎小姐像是要將自己的身體擁入懷中一般雙手交叉在胸前。
隨後笑容更甚，成了似乎帶了些許瘋狂的妖異笑容。
 
「──但是，『克拉拉』不需要同時存在兩個人對吧？所以我會作為真正的《巫女姬克拉拉》收下你的名字、功績、還有之後的未來喔。放心，我會讓教團在我手上更加發揚光大的。所以你已經沒用了。順便，目擊者還是沒有比較好呢，所以為此我特地大費周章，把你們引到了這沒人會來的地方。那麼，是時候讓它落下帷幕了！」
 
響應伊萊莎小姐朗朗回響的聲音，廢液池四處冒泡，成群的比野獸更為魁梧的廢獸和與穿著女僕服的岩石哥雷姆同型號的哥雷姆浩浩蕩蕩地從中爬上岸來。
 
「好了，安心地消失吧。」
 
朝著開心地捂著嘴格格直笑的伊萊莎小姐，
 
「別開玩笑了！要消失的是你，可惡的冒牌貨！！」
 
率先忍無可忍的雷古魯斯釋放出了無聲無息收束著的魔力波。
 
面對既不需要咒文也不需要魔法陣、只屬於持有膨大的魔力的魔族的高速而蘊含高輸出的破壞力的〈無〉屬性魔力波，
 
「吞食吧黑暗」
 
伊萊莎小姐詠唱完咒語的瞬間，如同守護她的護壁一般出現的黑暗，像黑洞一樣無聲無息地抵消了魔力波。
 
「──什！？」
 
「⋯⋯無法連屬性也改變嗎。不過真的好厲害啊。竟然能用縮短咒文將魔族的魔術攻擊無效化。而且──」
 
「遭了！快逃，雷古──」
 
立刻在連容我提醒的時間都沒有、眨眼都來不及的瞬間伊萊莎小姐移動到驚愕的雷古魯斯面前，順勢朝他踢出了毫無技巧的一腳。
 
「──咕哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
雖然是完全外行的踢擊，卻像是在極近的距離被大砲擊中一般，雷古魯斯的身體在空中毫不顯費力地飛舞，撞在近十米石壁遠的牆壁上。
 
遭了。剛才那一下搞不好會是致命傷！
 
「『強力治癒之力，將生命之炎點燃！』──『大快癒！！』」
 
半無意識地，我把愛杖『光翼之神杖』指向雷古魯斯，釋放了大快癒。
 
金色的光包圍了雷古魯斯，無力地靠在牆上雷古魯斯的氣息恢復正常，
 
「──咳、咳⋯⋯謝、謝謝我的公主殿下。**，這一腳也太誇張了吧。竟然只是一腳就讓我幾乎肋骨全碎，肺也壞了半邊⋯⋯」
 
一邊咳血一邊向我低頭。
 
另一邊，身為加害者的伊萊莎小姐則維持著一腳踢出的姿勢一只腳左右搖晃著，輕歪著頭。
 
「還沒學會控制力道所以分寸不好掌握呢。不過真厲害啊。全身充滿了力量。這個身體究竟有多強啊。明明還沒習慣就有了這種程度的威力。」
 
或許是因為亂來而受到了反彈吧。伊萊莎小姐有些痛愛地撫摸著內出血（根據情況也可能是複雜骨折）、腫得發紫的腳。
所幸⋯⋯不對我在說什麼啊，因為似乎複製了我的身體，治癒能力好像也跟著提升了，在之前伊萊莎小姐還無法使用的「自動治癒」的幫助下，腳上的傷以可見的速度恢復，不久就恢復到了原本無傷的狀態。
 
「簡直太美妙了。這個治癒術。這個幾乎可以當做永動機的能力！完全就是真正的《聖女》呢。我現在終於明白之前的我究竟是多麼矮小、無能的小孩了。──這也還遠不是全力。克拉拉小姐啊，你究竟是什麼人？」
 
我才想知道呢。
 
「《巫女姬》這個名字也好、在教團的地位也好、還有這個力量和其它的一切，我會更加有效地活用它們的。所以把它們讓給我吧。」
 
張開雙臂神情恍惚地一再提出不講理的要求的伊萊莎小姐。
 
作為教團的象徵，相當於偶像一般的存在的《巫女姬》之名。
我決心期待的今後將會到來的在『利貝提姆皇國』的立場。
面對放言讓我把將會在大陸擴散榮光的未來全部拱手相讓的伊萊莎小姐，我⋯⋯
 
「⋯⋯啊，好的。請吧，交給你啦。」
 
充分發揮互相推讓的精神，我把《巫女姬》及其種種無條件地交給了她。
 
瞬間，
 
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯蛤啊啊啊啊？！」
 
像唱戲一樣誇張地態度一變，伊萊莎凌亂的驚叫在地下空洞中環繞。
 
 
◆◇◆◇
 
「你說你準備上靈峰黑琳達的山頂？放棄吧，就算Ａ級冒險者也到不了那裡的。」
 
尤尼斯法國的首都『聖都特拉梅麗塔』。散布在周邊的旅宿街的某個酒館裡，一隻手抓著對方請的本地酒，聊著本地流言的冒險者苦著臉對傑西說道。
 
「應該沒問題吧。最近稍微去了山麓的森林一趟，沒遇見多少魔獸，而且雖然叫做靈峰，黑琳達山也不見得有多高吧。」
 
「問題不是高度。那裡中途會非常危險的啊。」
 
「怎麼說？」
 
「首先必須突破在山麓的『黑琳達火炎迷宮』。雖然不知道你們從哪來的，火山地帶的迷宮的殘酷可不是別家能比的。」
 
「那樣的話沒問題。以前有去過『愚者的沙海』的經歷，有一些對付炎熱的經驗」
 
「噢─。去過那種不毛之地嗎。不過問題是穿過迷宮之後。基本上出口就在黑琳達山的山腰，但那裡會有怪物出現喔。」
 
「怪物？」
 
一邊無聲地往冒險者的杯中倒酒，傑西催促著他的下文。
 
事情就是這樣──。
 
分頭搜集情報的傑西等人，按照預定在傍晚時回到旅店集合，互相披露搜集來的成果。
 
順便一提負責四處打聽的是傑西、艾蕾諾亞和布魯諾幾人，莎托隨便擺了個攤邊進行買賣邊搜集流言，普露依和艾希米詢問了森林和小溪的精靈，剩下的在旅店的房間裡待機。
 
「據說從二三十年前開始，有一只〈真龍〉住進了黑琳達的山頂。」
 
因為傑西的話艾蕾諾亞輕輕歪頭。
 
「奇怪了。我聽來的是好像不知道是人還是青蛙的不明怪物在山頂築巢了。」
 
布魯諾也同樣表達不同意見。
 
「老哥，我聽說是有一群穿著女僕服的哥雷姆入侵了這座山峰。」
 
最後是數著今天的營業額的莎托，
 
「不知道是真的假的，聽說那裡有從三十年前開始就沒變過樣的迷你裙的女僕妹子喵。因為看到女僕在山裡按著肚子說：『多年的肚疼又發作了⋯⋯』，所以準備去幫忙，結果突然就被一拳打在肚子上，全身被扒個精光扔在山裡喵。」
 
把這些零散的情報結合起來的結果，
 
「不會錯的。至少那個**女僕在那座山裡！也就是說，茜兒大人也在山裡的可能性非常高！！」
 
指著窗外的火山──靈峰黑琳達，艾蓮乾脆地斷言道。
 
「──所以我一開始都說了啦！」
 
雖然一眼看去只能讓人聯想到破抹布的寒酸老人──特奧多羅斯法王大聲嚷嚷著，但周圍看他的眼神卻都帶著些關愛。
 
「確實和之前埃米爾氏說的一樣。我準備按照預定，去黑琳達山的山頂。雖然不知道會有什麼危險，大家，請把你們的力量借給我！」
 
對再次向一行人鞠躬的盧卡，眾人都點頭表示支持。
 
 
◆◇◆◇
 
「啊，好的好的。請吧請吧。」
 
如果有人肯收下的話，這份受罪的差事誰要給誰。
 
收到我輕巧的回復，一改至今為止風輕云淡的表情，像慌了神一般，伊萊莎小姐急忙沖過來，唾沫橫飛地大喊大叫起來。
 
「給我等一下！你到底知不知道！？我可是說了要奪走《巫女姬》這個稱號和你作為『克拉拉』的人生啊！這時候你應該憤怒地大喊：『不會讓你得逞的！』、『你想奪走我努力的成果嗎！？』之類的才對吧！結果竟然只是說得像只是借一張面巾紙一樣輕巧，對你來說『克拉拉』這個名字和《巫女姬》這個稱呼到底是什麼！？」
 
哇～～～，好麻煩⋯⋯
 
我都說了不要了，坦率地收下不就萬事大吉了嗎，為什麼現在反而這麼激動啊？
 
「是什麼！？對你來說到底是什麼東西，《巫女姬》這個稱號和『克拉拉』這個名字？！老實告訴我！」
 
「嗯～，那個⋯⋯我老實說你不會生氣，然後打我吧？」
 
在不容妥協的伊萊莎小姐面前，至少預先設立了防線，
 
「⋯⋯對，我不會生氣的，快說吧。」
 
啊，這個絕對是會生氣的類型。就是那種『媽媽不會生氣的老實說吧』，如果真的老實坦白的話有很大可能會暴怒的母親的反應。
 
沒辦法我只好下了決心，把心裡的感謝直白地轉化成了語言。
 
「嗯～，那個⋯⋯用一句話概括的話⋯⋯」
 
「⋯⋯一句話概括？」
 
「⋯⋯無論是被叫做《巫女姬》，還是以『克拉拉』這個身份走過的人生，意外地黑歷史⋯⋯或許？」
 
剎那，伊萊莎小姐毫不留情地一拳打來。
 
 
 
  

二人的激鬥與各自的戰鬥 
[二人的激鬥與各自的戰鬥] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「『克拉拉』是我的黑歷史喔。」
 
在我如此坦言的瞬間，不知為何視野的角落裡，賽拉維表情似乎有些難堪地嘆了口氣、就連一直旁若無人的葛蓓莉婭也有些尷尬地挪開了視線、滿臉痛心疾首的雷古魯斯不知道在嘀咕著些什麼。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
然後是主要當事人伊萊莎小姐，要形容現在的她有些困難⋯⋯硬要形容的話，就像在外匯交易中因為匯率波動而虧掉了所有財產時的臉──隨後表情一變，
 
「你這個，母糞豬啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
就算是失誤也不應該在巫女姬身上出現的言論和形象，不斷揮拳朝我的面門打來。
 
喝────！！！
 
大喝一聲，鋼腕壓迫而來──雖然看上去只是一雙柔美纖細的手，卻在伊萊莎小姐的氣魄下仿彿放大了百倍。
 
「呀──哇！？」
 
雖然下意識地招架卸力，但在就像在極近距離下發射的滑膛槍一般威力下，沒能完全消除力道，我的身體也光是因為反作用力就被彈飛到五六美爾開外。
 
「──呲，呲⋯⋯！？！」
 
預想到對方會立刻追擊而來，我用盡全力的調整姿勢，好在伊萊莎小姐似乎也還沒習慣現在的身體能力，在全力揮拳的姿勢下失去了平衡，大踏步前進了几美爾才堪堪停下來。
 
「茜兒！──啊，這海坊主一樣的東西是怎麼回事啊！？」
 
「──唔，礙事！」
 
雖然賽拉維和雷古魯斯立刻前來支援，卻被從水池中爬出的直立行走、長得像大花椒魚（惡心的是手腳和人類差不多）一樣的廢獸，用意想不到的速度攔截在我們中間。
 
咬著牙，
 
「嘁，接招。『雷神矛』！」
 
「破！」
 
賽拉維用拿手護符使出的雷擊，和雷古魯斯釋放的魔力波攻擊在同一時間打出。
 
「咕嘰────────！！」
 
「喈喈喈──────！！」
 
受到雷擊的廢獸因為感電而產生了些許搖晃，無數形似無形之刃的魔力波在它們身體表面劃出了傷口，全身滲出了紫色的體液⋯⋯接著，廢獸們發出了憤怒的咆哮，興奮地襲向賽拉維和雷古魯斯。
 
「『什，什麼！？』」
 
掩飾不住動搖的賽拉維和雷古魯斯二人。
 
雖然二人使用的不是單點集中型，而是作用於大範圍類型的術式，但只能給予對方這種程度的傷害確實出乎了意料。就算從氣息和蘊含的魔力量上倒推，這些廢獸的實力也只是和戈利努斯水準相同──對比外界的魔獸的話，頂多也就豚鬼程度的實力。
 
所以賽拉維和雷古魯斯二人的聯手竟然只造成了擦傷程度的傷害，這種情況通常是不可能出現的。
 
「──喂，雷古魯斯。剛才你是注入了不少魔力的吧？如果是豚鬼的話現在已經變成切好的肉塊了。」
 
「是啊。不過威力卻削減到了只能割開一點表皮和肉的程度。」
 
「我的雷擊也不知道是不是錯覺，好像被表皮給彈開了？」
 
「這不是你的錯覺。雷──不對，是魔力被它們的表皮給傳導開了。」
 
為了應對從四方逼近的廢獸，二人自然地採取了類似背對背的姿勢，努力分析著現狀。
 
「也就是說魔術的發動本身沒問題。威力下降是因為對方具有某些對魔術的抗性嗎，這下雖然物理攻擊可以奏效，卻是我們的噩夢啊⋯⋯」
 
賽拉維要說的話確實是屬於魔術特化型，防具是紙糊的；雷古魯斯雖然因為種族特性肉體的強度要高於人類，但在肉搏戰上也只是個門外漢。
 
這時候葛蓓莉婭則更懂得變通。
 
「這種時候先幹掉老大才是王道！就像這樣，嗚啦啊啊，死掉然後腐爛吧伊萊莎！！」
 
火箭拳發射！
 
「──等，等一下。我不是伊萊莎小姐呀！」
 
以伊萊莎小姐為目標發射的火箭拳──但，不知道為什麼在空中似乎是猶豫了一下，脫離了軌道，蛇行了一陣子最終朝我飛來。
 
「⋯⋯咦？奇怪了，我的瞄準攻擊應該是百發百中的啊。」
 
千鈞一髮之際我用『光翼之神杖』把拳頭反打回去。
 
「才不是『咦』呢。差點就被來自友軍誤傷給撂倒了──」
 
沒有給我繼續抗議的時間，重新恢復了平衡的伊萊莎小姐一下子沖到我面前，手腳並用對我連續攻擊。
 
「──呃。好快！」
 
滿以為是新手胡亂打出的拳腳，怎料反應跟不上她的速度，就算是我也只能連蒙帶猜地躲避。
 
還有不只是速度，僅僅踩一下就能將堅硬的石塊地面踩碎，拳頭光是掠過就能把附近的岩石哥雷姆吹得七零八落，這腕力和耐力也不和常理吧。
這對於作為對手一方的我來說真是糟透了。
 
無視外貌的話，我懷疑對手是大猩猩⋯⋯不，這已經等身大的怪獸了。
 
「克拉拉大人，這也是在說您自己喲。因為在您與那東西勢均力敵地對戰的這個時間點上，客觀看來這已經和兩頭怪獸在戰鬥沒什麼區別了。」
 
收回火箭拳，握了握雙手確認狀況的葛蓓莉婭再次從圍裙的口袋裡取出了帶有極大的尖刺的晨星，與成群的岩石哥雷姆對峙。注意到我小聲的嘟囔，給予了我迅速──而且，很多管閑事的吐槽。
 
順便一提柯林君和瑪莉亞露從剛才開始就基本沒有動過，只有那裡成了像台風眼一樣的真空地帶，誰也沒有靠近。
 
哪裡是勢均力敵了啊！明明是我這邊壓倒性的不利啊！特別是精神上！！
 
如果我還有餘力的話我已經這樣抱怨了，可我單是應對伊萊莎小姐就已經手忙腳亂了，於是作為代替我轉而對眼前的對手進行抗議。
 
「騙子。明明說了不生氣的！」
 
「我是說了不生氣，但我可從來沒說過我不會打人啊！！」
 
立即被對方返以隨拳頭一起怒砸而來的詭辯。
 
「這不是非常生氣嗎！？為什麼呀？『克拉拉』的名字也好『巫女姬』的稱號也好『蘭花』的別名也好這些我一點都不需要，明明我都說了把它們全部打包讓給你！啊，葛蓓莉婭的話因為要尊重她本人的意願所以這件事我無法做主。」
 
「哼。我的主人大人除了克拉拉大人不會再有別人。就算你披著克拉拉大人的皮，重要的還是內在啊，內在！」
 
用火箭拳和鈍器（晨星）對岩石哥雷姆開無雙，葛蓓莉婭這樣厲聲說道。
 
雖然是讓人很開心的話，
 
「話說，只有克拉拉大人能做到喲，竟然能想到超越了我的演算能力的結論。就算說自己其實是從異世界來的我也不會感到驚訝呢，如果克拉拉大人的話！」
 
難道葛蓓莉婭已經看穿了我的真實身份⋯⋯？
 
我疑惑到。這時，
 
「究竟要玩弄我的人生，侮辱我到什麼程度才肯罷休啊，你這個女人！！」
 
不知道為何怒髮衝冠的伊萊莎激動地大喊，接著進一步加強了攻勢，狂風暴雨一般猛攻而來。
和防御魔術並用的「自動治癒」也隨時保持著施術狀態，所以外表看上去我沒受到傷害，但這其中任何一擊要是用身體直接承受的話是會即死的。
 
雖然不知道這是我身體的潛力超出了我本身的預想，還是伊萊莎小姐的能力加持的結果，總之現在狀況非常糟糕。
 
「⋯⋯最大的問題是，我怎麼也提不起和伊萊莎小姐對戰的幹勁啊。」
 
雖然我總算明白了伊萊莎小姐她討厭我──但是，我果然還是對伊萊莎小姐討厭不起來。
且不看她的手段和方向性，擁有強韌的精神，感情的波動強烈，按照自己希望的樣子活著的那份堅定。雖然和愛好安寧和平穩的我完全相反，但是正因為完全相反而有被吸引的地方也是確鑿的事實。
 
「──哈啊⋯⋯明明我不但沒有侮辱，而且還抱著好意的⋯⋯」
 
躲開執拗地朝我的臉打來的拳頭，我嘆息著。
 
「你說謊！！」
 
拉開了一美爾左右的距離和我對峙的伊萊莎小姐發出了尖利的聲音。
 
「我沒有說慌呀。我很羨慕你鮮活而激烈的生存方式。但是，我也對你為了目的不擇手段的狹隘度量有些難以認同，如果能改善這個缺陷的話我想你能成為一個好『巫女姬』的⋯⋯」
 
「──誰說過我要靠你的施捨獲得『巫女姬』之位了！不要再在戲弄我了！！」
 
話還沒說完，我就已經吃了一記重重的耳光。我完全沒有預想到伊萊莎小姐會過來扇我耳光，所以這一巴掌結結實實地打在了我的臉上。
 
「你打算胡鬧到什麼時候？」
 
從我口中發出的聲音之冷淡是連我自己也沒有想到的，與此同時我的右手一閃，瞬間，伊萊莎小姐的左頰發出了一聲脆響。
 
「如果要必要的話，就算是施捨，就算是掉在地上的嗟來之食，我也會跪下，然後將它撿起來。因為我的人生從來不會僅僅滿足於為了自尊而不顧一切。」
 
為什麼非要認為自己不幸呢，這個人？『巫女姬』是最終目標。這不就行了嗎。對我來說是沒有必要的東西，所以全部奉上。這不就沒問題了嗎。沒發現自己已經錯把手段當成目的了嗎？這個人。
 
「我都說了，我不爽你那高高在上的眼神啊！」
 
互相都保持著巴掌打在對方臉上的手勢，互相瞪著對方，接著伊萊莎小姐再次出拳打來。
早有預料的我放開了在近身戰中礙事的『光翼之神杖』，蹲下身躲避攻擊，同時反擊打在她的下顎上。
 
被打飛的伊萊莎小姐順勢抓住了我長髮的一端，被扯住的我幾乎就要摔倒。
看準我意外失去平衡這個時機，伊萊莎小姐的踢擊飛向這邊，
 
「唔──」
 
趕緊準備用雙手抵擋，結果沒了防備的側面吃了一擊鐵拳。
 
也有雙方的姿態都不穩定的緣故，我們互相牽連地摔在地上。
就這樣為了爭取有利的地位，眼花繚亂地交換著上下位置，互相你一下、我一下地向對方揮拳。
 
「⋯⋯完全變成了在地上打滾互掐啊。」
 
一邊對付廢獸，一邊關注著這邊情況的賽拉維用非常脫力的口吻呢喃道。
 
雷古魯斯則是用非常崩潰的語調說：「啊啊⋯⋯啊。我的公主殿下的絕世美貌被⋯⋯」
 
「啊─，好厲害啊。我的話就算只是面對的伊萊莎變的茜兒，也做不到把臉毆打得這麼鼻青臉腫的哇。應該是互相沒有顧慮吧。是因為同一張臉所以沒有手下留情的必要嗎⋯⋯？」
 
似乎外圍的觀眾們說了些什麼不負責任的話。
 
 
 
  

壓軸的登場與巫女姫的吻 
[壓軸的登場與巫女姫的吻] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「茜兒大人真的非常美麗呀～。讓人感到恐怖程度的美麗啊⋯⋯」
 
一邊梳著我的頭髮，一邊發出感慨的人是誰呢？
 
雖然有想過是艾蓮，不過冷靜一想平時為我梳頭的是侍女長莫妮卡，所以按理來說是莫妮卡的可能性更高，但這不符合莫妮卡的人設。說不定是我的記憶出現了偏差，把來到這個時代後一直擔任我的侍女的葛蓓莉婭，或者是聖拉比艾爾教會中修行中的見習巫女（因為地位排序而暫且負責照顧正巫女的飲食起居）對我的稱呼「克拉拉大人」錯記成「茜兒大人」了吧。
 
或者，這些可能只是我無端的錯覺也說不定（如果是的話最好），但我又感覺好像發生過這種事⋯⋯
 
這方面的曖昧或許是因為，我曾經作為擁有「茜爾緹安娜・艾迪絲・阿古涅澤・茱莉亞・福爾圖娜・阿德爾海德・克拉拉・布蘭特繆勒・奧蘭修・格拉麗絲」這個有點落語裡的「壽無限」味道的、長到沒有節操，像是拼湊物一般的名字和過去的少女（我想姑且算是吧）的記憶，經了各種各樣的跌宕起伏，並且超越了時間、超越了時代的緣故吧，總之有很多部分連我自己也無法把握。
 
嘛，話雖如此，我想那時候的我大概只是回答：「是嗎？」這樣輕描淡寫地帶過了吧。
 
「是的喲！啊啊，就算只有茜兒大人的一半也好我也想作為一個美人出生啊。如果這樣的話，我現在已經是人生贏家了⋯⋯」
 
透過鏡子望著她苦惱的樣子，我有些迷糊地想著：「為什麼是一半呢？」，等著她把我的頭髮編好⋯⋯我記得好像這樣的。
 
「啊，剛才是不是在想為什麼一半就滿足了？」
「⋯⋯啊，嘛」
 
心裡想著表現在臉上了嗎，我直接點頭肯定。
 
「不是，你看，不是說凡事都『過猶不及』嗎，太出眾的美人雖然以旁人的角度欣賞的話是很好啦，但不會想要自己成為那樣呢。而且該說因為太過美麗而難以接近嗎⋯⋯啊，茜兒大人是不同的喔！像這樣⋯⋯應該說是由內而外散發的安心感，還是說讓人能夠平靜下來的氛圍好呢，啊啊對了，是叫『包容力』對吧。就算沒有開口也能讓人一眼明白您是『一個好人』，所以完全沒問題。」
 
「是⋯⋯那樣嗎？可是我常常被師父罵『呆瓜臉』呀。」
「咦～～。才沒那回事呢！嘛，就是因為這個原因，所以才是一半，就算只有指尖程度我也想沾沾茜兒大人的光呢。」
「是那樣嗎？」
「就是這樣喔。如果有女人想要變成和茜兒大人一樣的話，那一定是無藥可救的自信家或者笨蛋吧～」
 
雖然被她誠懇地這麼說，但總覺得我似乎被黑了⋯⋯？
 
「──咕奴～～～～～⋯⋯咯咳！」
 
一邊回想起了這些，我勒著和我有同樣的臉的伊萊莎小姐⋯⋯換言之從剛才就一直反掐著她的脖子。
因為回復魔法的緣故，互相毆打沒能分出勝負，弄不好會變成僵局，所以我改變了主意，掐住伊萊莎小姐的脖子試圖讓她失去意識。
 
和單純比拼腕力和反應速度的打擊戰不同，在這種關節技上面果然是我要略勝一籌，較為輕鬆地繞到背後施展了絞技，但是⋯⋯
 
「～～～～～！這種鬼東西西西西西西！！」
 
在絞技中也被稱為最為簡單且強力的技巧的勒脖子明明已經充分地施加在了伊萊莎小姐身上，為什麼這位還這麼生龍活虎的？一般的話這已經到了因為缺氧，可能已經陷入鬧死亡的時間了，一副凶神附體的表情胡亂掙扎試圖掙脫開束縛的「這個」──是「那種程度的美人」嗎？我想這與『讓人感到恐怖程度』的部分相契合──無氧狀態下還能精力充沛地亂動，這真的是人嗎？
 
而且，
 
「不要顯擺似地把胸頂過來啊！這種鬼東西這種鬼東西！！」
「痛，痛痛！很痛的哎！」
 
以幾乎不可能的姿勢粗暴地抓住我的胸部的伊萊莎小姐，如同要將胸部捏爆一般雙手用力。
 
痛，痛～～！這真的不是在開玩笑啊！！
 
到底是伊萊莎小姐先倒下，還是我的胸部先到達極限呢──。（Ps：忍不住吐槽，之前隨便翻譯成互掐，沒想到是真・互掐）
 
「那兩個傢伙，在幹什麼啊⋯⋯？」
「克拉拉大人的胸部，又變大了吧？」
 
賽拉維和葛蓓莉婭側目看著這邊，悠閑地評論，既然有旁觀的餘力我倒是希望你們來幫我呀。
好痛好痛，伊萊莎小姐就像鰐魚咬住獵物進行死亡翻滾一般，開始粗暴地擰了起來，真的痛到無法用語言形容啊～～！！
 
「──住手吧！你們兩個！！」
 
就在這時，第三者的聲音突然回蕩地下的大空洞中。
 
敵我雙方（包括廢獸和岩石哥雷姆在內）都把目光投向了怒吼聲的聲源，一個非常寒酸的老人從我們來時的通道中走了出來。
 
「『『『『⋯⋯⋯』』』』」
「TRANS-AM！」
 
注意力被吸引也只是一瞬間的事，因為對方的平庸所有人再次埋頭於戰鬥中，葛蓓莉婭充滿活力地開啟了迷之機能，空手打碎了岩石哥雷姆與後來出現的鋼鐵哥雷姆。
 
「⋯⋯不是，那個，我可是法王啊？是和帝國皇帝同等的啊。是大人物啊。你們應該再尊敬我一些給我多一點關注才對啊⋯⋯」
 
雖然突然出現的老人好像在說著什麼，但被全員用「好啦好啦，爺爺，晚飯還沒好喔。」的態度下無視了。
 
「給我住手啊，你們！！」
 
和剛才老人的怒吼相比在音量上和魄力上都不在一個層次上，幾近響徹心扉的一聲女性的怒喝響徹整個地下大空洞。
 
「『『『『！？！？』』』』」
 
這次所有人的表情都如遭雷劈，呆立在原地。
 
「TRANS-AM！！」──除了葛蓓莉婭。
 
「事情我已經大致聽明白了。⋯⋯真是的，巫女姬和正巫女聚在《聖天使城》的正下方做些什麼蠢事啊。給我考慮一下你們的立場啊！」
 
好像當做老人不存在一般，推開杵在原地的老人，『男爵婦人』、同時也是我的監護人的特蕾莎明巫女大人現出了身形。
不愧是著名的原軍人貴族。身上的魄力與徒有其名的法王大人根本不在同一個次元。
 
「哎呀呀，看來為了不讓勞倫斯修道司祭等幾個老頑固發現，決定三人一起行動是明智的呵。一看就知道這是變成了什麼麻煩的狀況了呵。」
 
在其旁邊跟隨著兩手裝備著好像叫做三叉劍的罕見武器、爆炸頭、瘦如鋼絲的男性。
穿著一身高位聖職者用的法衣，記得是在『賢人會』中見過的人，雖然毫無疑問是教團裡的大人物，給人的感覺卻完全像是街頭的小混混。
 
「特蕾莎大人⋯⋯？」
「卡利斯特樞機卿⋯⋯」
 
因為這意外的發展，我下意識地放緩了手上的力道，可能是因為登場的人物也出乎了伊萊莎小姐的意料吧，臉上寫滿困惑地來回看著特蕾莎明巫女和瘦削的男性（卡利斯特樞機卿）
 
「『為什麼會出現這裡？！』」
 
下意識的疑問聲與伊萊莎小姐重合，
 
「Duang，為什麼克拉拉有兩個人！？」
 
暫且把無謂地大吵大鬧、好像在哪裡見過的老人當做不存在，作為代替特蕾莎明巫女大人悠然的上前回答我們的疑問。
 
「我們是被帶過來的喔，被這個孩子。」
 
回應特蕾莎明巫女大人的催促，純白的老鼠（不知什麼時候失踪的阿伽農醬）麻利地爬上她的肩上，仿彿是在說：「怎麼樣？」一般挺起了胸。
 
「⋯⋯阿伽農醬⋯⋯？」
 
躬身蹲在瑪莉亞露身旁的柯林君也茫然地凝視著摯友的身影。
 
「真是被嚇到了呢。我們昨天剛住進《聖天使城》，這孩子就慌慌張張地跑進來了。」
「不是，跑進的是我的辦公室裡的密道⋯⋯」
「啊─，竟然在只有法王知道暗語的密道裡藏著堆積成山的有悖道德的書，作為聖職者真是讓人難以置信呢。話說，那個白痴一樣的暗語『辛苦出家不如歸』是怎麼回事啊？」（Ps：不如帰：寫作不如帰讀作hototokisu，指棲息山地的中等體型的鳥）
 
某處的老人糾正了特蕾莎明巫女大人的說明，進而我從沒有想要了解的內幕被卡利斯特樞機卿給爆料出來。
 
「然後我見它比手畫腳地想要表達什麼。覺得有些奇怪於是我湊近一看，結果這孩子把這個──」
 
說著特蕾莎明巫女大人取出了一塊曲奇。那個我記得確實是在來到這邊的路上我拿出的茶點中的一種。
 
「拿了出來，我想起來以前克拉拉小姐做過同樣的烤點，然後去找你，到處都不到。我覺得有些不安，於是我拜託了卡利斯特樞機卿，在這孩子的帶路下走進了這條密道。」
 
「真是了不起的老鼠呵。雖然中途遇到半蛙半人的奇妙怪物，但和它們的頭目交涉了一通就放行了呵。」
 
用三叉劍的劍尖指著阿伽農醬，卡利斯特樞機卿有些愉悅的聳聳肩。
青蛙一樣的怪物，絕對是在說戈利努斯吧。
 
也就是說──
 
「⋯⋯我們在地下四處徘徊的時候，阿伽農醬不顧危險地回到地上，為我們找來了救兵是吧。」
「明明連老鼠都有這麼男人的行動力，為什麼我們這邊的類人猿們就⋯⋯」
 
被葛蓓莉婭用輕蔑的目光掃視的一伙男生們（賽拉維、雷古魯斯、澤克斯、柯林君）都有些尷尬的轉移了視線。
 
我站起身走向特蕾莎明巫女大人，阿伽農醬就自發地跑到我這邊來，輕巧地落在我伸出的手掌上。
 
「──謝謝。阿伽農醬？」
 
懷著感謝的心情，我將本場的特別獎授予勇者阿伽農醬，輕輕地吻了上去。
 
「『『『呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』』』」
 
葛蓓莉婭、賽拉維、雷古魯斯、特奧多羅斯法王一齊發出了仿彿此世終結一般悲鳴，很吵。
 
「──現在來有何貴幹嗎，特蕾莎明巫女大人？卡利斯特樞機卿也一起來了，是準備把我秘密處理掉嗎？」
 
伊萊莎小姐用危險的眼神怒瞪特蕾莎明巫女大人與卡利斯特樞機卿二人。
 
卡利斯特樞機卿無言地聳聳肩，特蕾莎明巫女大人有些痛心地看向伊萊莎小姐。
 
「伊萊莎小姐⋯⋯」
 
特蕾莎明巫女的話語就此中斷，作為代替，幾乎已經化為空氣，原本應該是在場地位最高的特奧多羅斯法王，
 
「竟然是伊萊莎！？」
 
驚得失聲尖叫出來。
 
「怎麼回事？為什麼變得這麼像克拉拉？！」
「我沒有向您說明的義務。」
 
對於伊萊莎小姐冷淡的回應，特奧多羅斯法王表情意外認真地進行反駁。
 
「你是有義務的。因為我是伊萊莎，你的父親啊！」
「咦，真的嗎！？」
 
因為這衝擊性的告白，我下意識地回頭向伊萊莎小姐確認，
 
「根本不是什麼父親。不過是一個精子的提供者而已。」
 
對伊萊莎小姐像是吐掉髒東西一般吐出的回答，
 
「啊啊，因為〈原初之人〉是用優秀的精子和卵子人工授精的呢。」
 
葛蓓莉婭進行補充說明。
 
「⋯⋯也就是說，是遺傳上的父女關係？」
 
我問道，
 
「我都說不是了！！這個禿頭怎麼可能是我的父親啊！」
 
伊萊莎堅決否認二人之間的親子關係。
 
不是，但是啊，那個，既然伊萊莎小姐和特奧多羅斯法王有血緣關係，那麼必然地⋯⋯
 
不知不覺我的目光移向了特蕾莎明巫女大人，對方深深地嘆了口氣。
 
「說來你可能不信，法王大人年輕時可是和原來的伊萊莎小姐很像的美男子的喲。」
 
就算用自己的眼睛來看也難以置信⋯⋯仿彿在這麼說的特蕾莎明巫女大人。
 
「那個，該不會，會是特蕾莎明巫女大人是伊萊莎小姐的母親這種結局吧？」
「怎麼可能戲劇化到那種程度。我的丈夫只有已故的達令一人。」
「也是呢～」
 
立即得到了否定的回答，對此我鬆了一口氣。
 
────────────────────
 
「在公主大人的吻的作用下解除了魔法的老鼠，原來實際上是被邪惡魔女施展了魔法的古代王國的王子大人，據說之後兩人結了婚過上了幸福快樂的生活。」
「我不相信────！！」
「盧卡斯大人，請不要當真。這個廢物女僕說的話基本上都是假的。」
「我可沒說過謊呀。只是會開開玩笑而已。」
 
 
 
  

物語の終焉と聖都の後始末 
[物語の終焉と聖都の後始末] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「總之，現在立刻停止胡鬧！」
 
特蕾莎明巫女不由分說地命令。
雖然是笑臉，眼睛上卻寫著認真⋯⋯應該說是動了真格的嚴肅。
 
接著，好似要最後助推一下不知所措的我們一般，
 
「──所有人立馬正坐！！」
 
因為這一聲連空氣都不由得震顫的大喝，柯林君嚇得瞪圓了眼睛呆站著。
憔悴地在地平躺瑪莉亞露：
 
「⋯⋯停手吧」
 
僅僅一次，眼睛朝下看了看，然後露出了複雜的表情，帶著嘆息輕輕下了指令。
收到指令的廢獸和哥雷姆們立即停了下來，一動不動站在原地，或者安靜地坐著。
 
然而，和那邊的步調基本一致不同，我們這邊不出意料──像這樣，
 
「哼。憑什麼要我在這種骯髒的地方做出那種慘兮兮的姿勢？」
 
「噢噢噢。這個高傲的克拉拉大人莫名覺得懷念啊！和與西蒙卿一起來我們研究室的時候一模一樣呢。嘛，雖然在時間上是發生在稍晚的未來的事了。」
 
伊萊莎小姐把臉撇向一旁，做出一副叛逆期的姿勢。面對伊萊莎小姐這種反應，葛蓓莉婭不知為何相當來勁。
 
另外，除了這兩人以外的其他人：
 
「你們倒是毫不猶豫地正坐了啊⋯⋯」
 
或許因為作為原祭司（？）的緣故，對教團裡大人物的命令莫名難以違抗，賽拉維有些不情不願彎下了腰。
隨後，特蕾莎明巫女大人用微妙有些冷的眼神看向旁邊──立刻當場坐下，換言之就是變成一副土下座姿勢的我、雷古魯斯和特奧多羅斯法王，語氣冷淡地嘲弄道。
 
「⋯⋯就算這麼說，可在立場上特蕾莎明巫女大人您是我的直屬上司，而且我因為被在師父（蕾吉娜）身邊被訓斥太多，養成了如果受到年齡比自己大的女性的高壓命令就會下意識土下座的習慣呢。」
 
「──對奴隸來說被命令，被鞭撻即是日常呢。難以違逆啊。」
 
「因為特蕾莎很可怕啊⋯⋯」
 
各自嘟著嘴辯解，看到這，賽拉維一臉像是偏頭痛發作一般的表情捂住了頭。
 
「你們啊⋯⋯雷古魯斯還能同情一下，但一旁的你和禿頭，怎麼說也是巫女姬和法王這兩個位於教團頂點的存在吧！？不要理直氣壯地說這麼丟人的話啊。」
 
「誰是禿頭啊！我雖然被尊稱法王，實際上也只是沒有實權的裝飾而已，而且最近還被放逐到山裡一萬天。」
 
「我也原本就不是什麼巫女姬呀。而且伊萊莎小姐似乎也已經接過了那個位置，現在我已經只是普通人了。」
 
「⋯⋯你們啊。」
 
再次捂住了頭的賽拉維。在他對面的是鬧著別扭的伊萊莎小姐和聒噪的葛蓓莉婭，特蕾莎明巫女大人無言地站到她們面前，
 
「嘎────！？！」
 
「咕噎咿呀咿呀！？」
 
連準備動作都沒有，直接施以制裁。
 
鳩尾受了一拳而失神的伊萊莎小姐，以及被一記前踢像空罐子一樣被踢飛的葛蓓莉婭。
不知道威力究竟大到了什麼程度，連我的攻擊也沒能造成多少傷害的伊萊莎小姐，此刻正趴在地上無聲地掙扎，理應擁有數倍於普通人類的重量的葛蓓莉婭也被輕易踢飛，落到了水池裡。⋯⋯嘛，她應該沒事吧。
 
面若菩薩心如夜叉。
 
「『『『好可怕⋯⋯！』』』」
 
特蕾莎明巫女大人保持著微笑，同時揮下鐵拳的身姿，讓我們都不由得渾身一顫、跟著瑟瑟發抖起來。
不只是人類，動物們也一樣，阿伽農醬和澤克斯已經是一副把腹部亮出來表示絕對服從的姿勢了。
 
只有卡利斯特樞機卿巍然不動，不知道是因為膽量過人還是已經習慣了，只是輕輕聳了聳肩。
 
對蹲在地上說不出話來的伊萊莎小姐，特蕾莎明巫女大人繼續叱責。
 
「SISTER・伊萊莎。我以賢人會議成員的身份命令你，今後切莫草率行事。且務盡巫女的本分，全心全意履行自身的職責。」
 
「⋯⋯？」
 
應該是無法理解其意思吧。仍在乾嘔的伊萊莎小姐只是表情疑惑地、視線朝上看向特蕾莎明巫女大人。
 
誒？！這是什麼情況！？！
 
雖然我很想這麼問，卻因為那不容隨意插嘴的魄力而退卻了。我能感覺到背後從其他人那兒壓迫來的像是在說「問啊，去問問看啊！」的幾乎如同心靈感應一般，無言的壓力。
 
你們，讓我這麼一個柔弱的少女去頂槍口難道心裡就沒有一點想法嗎！？
 
「⋯⋯那個，伊萊莎小姐最後會怎麼樣呢？」
 
到頭來還是輸給了重壓的我，狠下心問道。
 
「毫無疑問。如果能變回原本的SISTER・伊萊莎的話。就帶她回去重新修行，不過──」
 
說著用眼神詢問瑪莉亞露，後者的回答和我給出的答案一樣，搖了搖頭表示這個變化是不可逆的。
 
「做不到⋯⋯既然這樣的話，那只能將錯就錯保持這個狀態了啊。」
 
「您的意思是？」
 
就算我把發生的事情一五一十地說出來也能得到信任嗎？
 
「結果很明顯。既然巫女姬變成了兩個人，也就是說，從今往後是兩倍的剝削⋯⋯恪盡職守。」
 
「『『不對不對不對不對！』』」
 
心懷良知的我、賽拉維、柯林君立即出聲譴責，但特蕾莎明巫女大人完全沒有停頓，繼續她的判詞。
為什麼我周圍的女性都像這樣不知道該說是剛毅還是不拘小節呢？而且，似乎還若無其事地說漏了些危險的真心話啊⋯⋯⋯
 
「幸而如今時值北部諸國會議之際，聖都也較為混亂，趁亂處理掉吧。就這樣吧。對外伊萊莎小姐還是保持下落不明的狀態，今後和阿德爾海德小姐一起二人三腳扮演『巫女姬克拉拉』吧，沒問題吧。」
 
「『全是問題啊！』」
 
我和伊萊莎小姐一致抗議，但是被雙手的指節按得咔嚓作響，微笑地說出：「有什麼問題嗎」的特蕾莎明巫女一番確認，我們二人只能用沉默來代替回答。
 
「不愧是你（茜兒）的上司啊。話說，為什麼我周圍的女性個個都這麼『懂得分寸』啊。」
 
賽拉維注視著我發表了諷刺的評論，咦？難道我也被認為位列其中裡嗎！？
 
「呼哈哈哈哈，果然會變成這樣啊！」
 
一臉得意的葛蓓莉婭腳步輕盈地從水池中返回。
 
「我早就知道了。事情會這樣發展！還有伊萊莎變身的克拉拉和本家克拉拉大人的關係！說白了，伊萊莎和克拉拉大人是親子──親子？」
 
就在葛蓓莉婭像名偵探向迷糊的助手和委托人陳述自己的推理一般，得意洋洋地準備說出結論時──
 
我突然察覺，似乎有股強烈的魔力波動在整個地下空間擴散，
 
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！？！？」
 
突如其來地，隨著地面的響動，像是發生了強烈到讓人無法保證站立的地震一般，地面劇烈晃動起來，幾乎同時天花板部分的岩盤上龜裂開始蔓延，沒過多久就隨著轟隆的響聲上方整個塌了下來。
 
 
◆◇◆◇
 
坐在椅子上感受著輕微的搖晃，吉爾吉歐總大司教灰色的瞳孔看向腳下。
 
辦公室本身的大小雖然和《聖天使城》裡其它的房間沒有什麼大的差別，但因為被號稱巨軀的吉爾吉歐總大司教和為其身形定制的書桌和椅子佔據的緣故，顯得非常狹小。
 
「結束了嗎⋯⋯」
 
艱澀厚重的聲音無喜無悲地低語道。
近兩個小時以前，意外地收到了巫女姬克拉拉、特奧多羅斯法王、特蕾莎明巫女和卡利斯特樞機卿這群自家派系和與自己對立眼中釘們，暗自潛入地下密道的報告。
 
「我們的《聖天使城》被發現在地下棲息著魔物群體。這事態不能放任其發展。這關係到聖地的顏面，必須秘密扼殺掉。」
 
遵從可以說是心腹的勞倫斯修道司祭的指示，十萬火急地聚集來能夠施展大規模的儀式魔術的人員，倉促間施術的『地破轟』魔術──能夠成功實屬僥倖。
勞倫斯修道司祭在下次的賢人會必須提升位階了啊。不，不如直接接任卡利斯特留出來的空位好了。吉爾吉歐總大司教這樣冷靜地想到。
 
「結果上一舉清除了礙事的傢伙們──嘛，就算失敗了也沒什麼問題。不過是如果成功就賺了的權宜之計而已。」
 
就在這樣進行著沒有聽眾的獨白時，
 
「──吉爾吉歐總大司教猊下，大事不好了。剛才地面的晃動讓聖都產生了混亂！特奧多羅斯法王聖下也不見行踪。」
 
辦公室的門被急促地敲著。
 
在原本一直沒有地震的地方，雖說不是什麼劇烈的晃動，卻似乎也讓各地起了騷動。
 
「──呵。善後有得忙了啊。」
 
一副無所謂的口氣自言自語著，吉爾吉歐總大司教輕易地單手拿起放在一旁慣用的巨錘，從椅子上起身。
 
 
 
  

黑暗之中與通向未來的光 
[黑暗之中與通向未來的光] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
沙土像濁流一樣瀉下，每一塊都在十美爾以上的灰色岩石像倒塌的多米諾骨牌一樣壓來。
 
在這壓倒性的死亡預感面前，
 
「唭呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！」
 
「咦呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！？？」
 
少年（柯林）與老人（法王）裂帛一般的悲鳴聲顯得異常鮮明。
 
「柯林──！」
 
對悲鳴做出反應的瑪莉亞露的急切呼聲。
 
「聖下，您叫人汗顏態度成何體統！既然立於過億信徒們的頂點，請至少在最後一刻拿出您的威儀。」
 
到這時還不忘對特奧多羅斯法王出言教訓的特蕾莎明巫女。
 
「可惡！我怎麼能就這樣死掉！！」
 
伊萊莎小姐用力大喊。
 
「啊好痛──叮！我是多沙Ａ夢。我是來自未來的女僕型人造人。」
 
似乎被掉落的瓦礫重擊到頭部的葛蓓莉婭甚至一邊應景地唱著某首歌，一邊無意義地進行自我介紹。
 
在這窮途末路的危機面前，與或是陷入恐慌悲鳴起來、或是已經連聲音都發不出的男性們相比，女性陣營的膽量和定力究竟是大到了何種程度呢。
一定是因為，這裡的男性全都是Ａ型，女性都是Ｏ型吧。──啊！不行。我一定是因為緊迫的狀況而混亂了吧。總之現在情況非常糟糕。這不是讓最近公然宣稱：「我周圍的女性全都是怪人。」的賽拉維肆無忌憚的偏見看起來更像確有其事的事實了嗎！？
 
「──不是那樣的啊，賽拉維！！」
 
「我的公主殿下！？」
 
「你想表達什麼啊？！至少在這種時候給我認真點啊！」
 
雖然立刻進行了辯解，但只得到了賽拉維冷冷的回復。
 
「哎呀痛⋯⋯哦？說起來，愚民。我有個嚴肅的疑問。在這個情敵不在的時代，為什麼不趁機偷跑和克拉拉大人打情罵俏呢？」
 
「快停下這種根本沒法回答的提問！！」
 
對因為頭又被瓦礫砸到而清醒過來的葛蓓莉婭的提問，慌亂（應該說是單純被太過**的問題氣得腦部充血吧）的賽拉維的叫喊被淹沒在了地下空洞中崩塌而下的沙土之中。
雖然無關緊要，算上這次我被沙土活埋已經是第三次了呢。今後這個記錄還會繼續刷新嗎⋯⋯？
 
 
◆◇◆◇
 
時間不知道過了多久。被沙土沖散，沒了「光芒」照明的黑暗中，不知道從哪兒傳來了特奧多羅斯法王呆愣的聲音。
 
「我還，我還活著。這不是夢⋯⋯吧？」
 
「⋯⋯那個法王聖下。要確認自己是不是清醒的話捏捏自己的臉如何？請不要一左一右地摸我的臀部。」
 
「聖・下！您這成何體統，簡直不知羞恥！」
 
不知廉恥為何物、繼續摸著我的臀部的特奧多羅斯法王被特蕾莎明巫女大人打趴的聲音響起。
從這個聲音的回聲來看，維持住的空間出乎意料的大呢。
 
「⋯⋯好黑啊。誰能開一下照明嗎？」
 
「與其埋怨黑暗，就沒有挺身去照亮它的氣概嗎，愚民？」
 
對賽拉維的嘟噥葛蓓莉婭回以像是哪裡的口號的反對意見。
 
「『『光啊照耀我的雙腕吧！』』」
 
立即傳來了特蕾莎明巫女大人和伊萊莎小姐凜然的咒文詠唱聲，
 
「『『光芒』』」
 
點亮了氤氳的光芒。
 
伊萊莎隨意點亮了一塊碎石，而特蕾莎明巫女大人則：
 
「⋯⋯我感覺到了惡意！」
 
以特奧多羅斯法王的頭為媒介點亮「光芒」
 
「──！！瑪莉亞露！」
 
柯林君如同悲鳴一般的叫喊。
 
「茜兒，你！⋯⋯」
 
「我的公主殿下⋯⋯唔，是這樣啊。」
 
咬緊了下唇的賽拉維與雷古魯斯。
 
因為變亮了的緣故，現場的狀況也變得一目了然起來。
首先是在場的所有人（雖然廢獸與哥雷姆大部分都廢了）好歹都還好好活著出現在這裡。
然後是和預想的一樣這裡有相當大的空間⋯⋯當然，這不是偶然。
 
「⋯⋯啊啊，『我』死了⋯⋯」
 
仍然躺著的瑪莉亞露朝上看向保持著庇護在我們上方的姿態氣絕了的『愛琪朵娜』，用仿彿即將消逝的聲音喃喃道。
 
「這下已經結束了⋯⋯一切都結束了。我已經沒有活下去的意義了⋯⋯」
 
「瑪莉亞露！別說傻話啊。我們一起回去吧！編輯長也⋯⋯你的義父也在擔心著你啊！」
 
或許是從瑪莉亞露通透的表情和聲音中感覺到了危險的東西吧，柯林君拚命的呼喚著，而她就這麼躺著，一副放棄了所有的表情閉上了眼睛。
 
「⋯⋯已經辦不到了。而且已經無法從這裡出去了。克拉拉大人從剛才就一直在堅持，不過已經到極限了⋯⋯」
 
因為瑪莉亞露接下來的台詞，無法感知到魔力的柯林君不可思議地望向側身坐在地上的我。
 
說實話，現在我連出聲都感到吃力，代替這樣的我，賽拉維回答到：
 
「這是無屬性魔術『念動』。才剛才茜兒一直獨自抵擋著沙土和岩石⋯⋯不過，要維持這種規模是不現實的。沒多久就會到達極限的。」
 
「就是這樣⋯⋯⋯和我一樣克拉拉大人現在應該也連站起來的力氣都不剩了。已經，結束了喔⋯⋯」
 
「怎麼會──」
 
「才沒這回事！！」
 
無論如何都看不下去完全放棄了瑪莉亞露的態度。
才不會讓這種事────！！
 
魔力的釋放加上體力和生命力不斷被削減，幾乎已經見底了，到現在已經是靠意志在支撐了。
雖然我也不知道自己是怎麼站起來的，把『光翼之神杖』當做字面意思上的杖用，我站了起來。
 
瞪大了眼睛的瑪莉亞露，
 
「站起來了！」「站起來了！？」『克拉拉大人站起來了！！』
 
以及同樣浮現出驚愕的表情的雷古魯斯、賽拉維、葛蓓莉婭。
 
 
 
  

脱出の計画と意思の確認 
[脱出の計画と意思の確認] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
稍有分心就幾乎要摔倒，比初生的小鹿還要無力的雙足。暫時半彎下腰來用手掌拍擊膝蓋強提起力氣，我重新站了起來，視線落在仍躺在地上呆呆地看著這邊的瑪莉亞露身上。
 
「──這種程度根本沒問題。還有，請不要連做都沒做過就隨便斷定做不到或者到極限了什麼的。真正要放棄的時候，我想也只有在真的盡了自己所能也沒能達到的那一瞬間而已。我絕不認同連嘗試都沒有嘗試過的人的話！而且──」
 
我看向頭的上方，保持著庇護瑪莉亞露和柯林君的姿勢氣絕了的形似巨鯨的廢獸之母、瑪莉亞露的母體愛琪朵娜。
 
「這愛琪朵娜為什麼最後庇護了你，你沒有理解這意味著什麼嗎？這難道不是因為自己就算死也想讓自己的女兒、分身的你活下去，為此才犧牲了自己嗎？」
 
「──！！」
 
瞠目結舌的瑪莉亞露再次看向上方的愛琪朵娜，隨後閉上了眼睛：「⋯⋯媽⋯⋯」小聲嘀咕了什麼，接著雙手用力，緩慢起身。
 
「──拜託了，柯林。幫幫我。」
 
「嗯，嗯。嗯！瑪莉亞露！」
 
先前的絕望與虛無感被一往無前的熱忱取代，在這樣的眼神與話語的催促下，柯林君浮現出由衷的笑容，把肩膀借給瑪莉亞露，幫她起身。
 
雖然晃晃悠悠的，但瑪莉亞露還是站了起來，確認了這一點，我盡可能地維持淡然的表情（當然，這是在強撐）環顧其他人的臉，「那我們計劃一下怎麼脫離這裡吧。」如此提議道。
 
「不是，我們能怎麼辦？就算是挖洞也至少有數百美爾吧？」
 
「用愚民的『地』系魔術挖掘出一個隧道不就行了嗎？既然這裡暫時只有愚民能用『地』系魔術的話，那你就按克拉拉大人說的，往死裡加油幹吧！」
 
對一臉為難的把嘴歪成「へ」字型的賽拉維，葛蓓莉婭用完全是在說別人的事一般的口氣挑唆道。
 
「魔術啊⋯⋯⋯我最多只能使用中級的魔術，所以沒法像你說的那麼輕鬆開出個洞來啊。說起來，剛才像是魔力波動大爆發一樣的東西，明顯是『地』系的廣域破壞型儀式魔術。雖然不知道是哪裡的什麼人，不過要使出那種等級的魔術至少需要三個以上的能夠使用上級魔術的術者才行，所以現在我要是隨便使用『地』魔術的話，這邊還安然無恙的事實就會暴露，下一次受到重點打擊的危險性就會非常高的。」
 
聽了賽拉維的分析，特蕾莎明巫女大人皺著眉陷入了沉思。
 
「儀式魔術。而且是在《聖天使城》的中心使用的，怎麼看下手的人都是教團的關係者，而且關係到非比尋常的高位教團關係者的可能性非常高。目的是暗殺特奧多羅斯法王嗎，還是說這裡的全部⋯⋯」
 
「嘛，在這裡空想是解決不了問題的。等安全從這裡出去以後，再把這些如數奉還吧。」
 
對卡利斯特樞機卿語氣輕佻、讓人能聞到復仇味道的發言，
 
「是呢。畢竟聖女大人也在聖典三十六章中說過：『如果被招惹了就幹回去。不然會被人看扁的。』呢。」
 
特蕾莎明巫女大人給出了危險的答覆。
 
順便一提聖典三十六章中聖女斯諾所說的台詞使用了更加委婉的表達。雖然剛才的是特蕾莎巫明女大人意譯⋯⋯應該說已經是超譯了，可不知為何我有種這個版本更接近原話的感覺。
 
「話說回來，這樣一來就是說還是不要讓賽拉維用『地』魔術挖洞比較穩妥是吧。」
 
「是啊。嘛，雖然搞得看起來像是受了葛蓓莉婭的挑唆有些難以釋懷，不過一旦出現什麼緊急情況我會試著拼死發動術式的。」
 
取出護符夾在雙手的手指之間，賽拉維用沒什麼幹勁的語氣這樣明說道。
灑脫的態度似乎連葛蓓莉婭也被感動了，
 
「我對你刮目相看了啊，愚民。在這死掉的話連挖墓的功夫都省了，而且你運氣很好，神官和巫女都齊了，這不是剛好可以直接立上墓碑然後進行祭祀嗎。墓碑上就幫你刻下『連名字都沒有的愚民。和不明種類的失敗品怪物們一同埋葬於此。』，所以你可以在最後時刻安心地全力釋放魔術也不會有問題。」
 
臉上笑盈盈地，溫柔地把手搭在賽拉維的肩上。
 
「──我不幹了。決對要活下去！！」
 
打開了那只手，賽拉維語氣堅定地下了宣言。
 
哪怕遇到這樣的情況，眼前的光景也依然與平時一般無二，對此我露出了微笑，但是突然一陣眩暈襲來，眼前一黑，我無意識地死死抱住了『光翼之神杖』，總算避免了摔倒。
 
「茜兒！？唔，魔力枯竭──到極限了。不要再使用『念動』了！」
 
立刻扶住我的肩膀的賽拉維急切地大喊，啊啊，原來這就是魔力枯竭啊⋯⋯我魔力真正見底這大概是第一次吧？這樣迷糊地想著⋯⋯我慌忙搖了搖頭，讓陷入朦朧的意識回歸清醒。
 
「⋯⋯我不能停下來。我現在如果停下『念動』的話，這個空間會一下子崩塌的結果板上釘釘。如果不盡可能維持的話⋯⋯」
 
「所以說⋯⋯可惡！如果我擁有更多的力量的話⋯⋯⋯──對了，雷古魯斯！你是有比肩茜兒的魔力的吧？不能幫忙頂一下嗎？」
 
似乎從心底感到悔恨賽拉維半是懇求一般地問向同樣表情扭曲地苦惱著的雷古魯斯⋯⋯
 
「⋯⋯做不到的哦。雷古魯斯對魔力的控制太過粗糙了，像這種穩定地維持特定的空間的細致運用是做不到的。」
 
這種程度的事賽拉維也是明白的吧。
確實魔族的雷古魯斯的魔力量高到足以匹敵我，而且一次能夠釋放的威力也和人族的術者不在一個等級上，可是自成為奴隸以來，因為被封印具禁錮的關係無法使用魔術，所以就算能近乎本能地進行單純地將『魔力』釋放，但細致的『術』一類的魔術是用不出來的，這一點從他一直以來的樣子上來看是非常確定的。
 
「──克！既然這樣一不做二不休我⋯⋯」
 
「等──」
 
賽拉維罕見地亂了分寸，正準備實行剛才葛蓓莉婭的提案時，感覺到他正在全力聚集魔力，我立刻準備阻止他，就在這一瞬間，我感覺到離我不遠的地方一個強力的『無』屬性魔術被發動了，將我的『念動』完全覆蓋。
 
「──伊萊莎小姐！？」
 
「哼。我稍微幫一下你，你停下『念動』休息吧。」
 
發動魔術的是直到剛才為止一直事不關己，目光一直看向遠方保持著沉默的伊萊莎小姐。
本來都要以為她是不是只考慮著自己如何逃脫了，結果這個意外的助力讓不只是我，在場的眾人都驚愕地凝望著伊萊莎小姐。
 
「我才不是在幫你呢。我只是判斷為了盡可能提高生存率這麼做是最恰當的而已。才不是在示好哦。」
 
這邊還什麼都沒說，伊萊莎小姐就已經在給自己辯解了。
 
「哦哦，這就是傲嬌『嬌』的瞬間吧！」
 
「⋯⋯行了，****嘴！」
 
因為葛蓓莉婭不看氣氛的發言，一瞬間，伊萊莎小姐表情變得急躁，鬆懈了對『念動』的控制，瓦礫碎石淅淅瀝瀝地滑落，賽拉維迅速投出護符將那個缺口封住。
 
隨後似乎總算調整好心情的伊萊莎小姐瞥了一眼仍處於呆愣中的我，
 
「這種場合至少說一聲謝謝也好吧？真是，到底受到了什麼樣的教育啊。我想看看你父母的臉呢。」
 
這樣諷刺道。
 
「⋯⋯哈啊。真是抱歉。」
 
總覺得有些難以釋懷啊，這麼想著我朝伊萊莎小姐低下了頭。
 
 
 
  

三位一体の経路と時の精霊 
[三位一体の経路と時の精霊] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「那個，話說，不覺得呼吸有些困難嗎⋯⋯？」
 
讓瑪莉亞露靠在自己肩上的柯林君急促地呼吸著向在場的人地發問。
被這麼一說，我才發現呼吸的間隔比平時更短了。原本以為是因為疲勞的緣故，不過既然不只是我，其他人也一樣的話⋯⋯
 
「呼哈──，是你的錯覺吧？嘛確實，雖然我知道像這樣有著複雜人際關係的地方對於愚民二號這種矮小的存在來說，是跑錯了片場呆不下去的，但把這說出來就是你的失禮了喔。以後要注意。」
 
強行撕下了像絆創膏一樣貼在嘴上的護符的葛蓓莉婭輕輕聳了聳肩，出言責怪有些冷靜不下來地望著四周的柯林君。（Ps：汗，原來上一話賽拉維投出的護符堵住的不是缺口，是葛蓓莉婭的嘴啊⋯）
 
「──不，這不是錯覺。呼吸確實變得越來越困難了。」
 
然而，賽拉維也按著喉嚨附近，說出這個異常。
 
「⋯⋯難道說，是氧氣變少了嗎？」
 
「『『『『『『Yangqi？』』』』』』」
 
「是嗎？雖然我一點感覺都沒有。」
 
那是因為葛蓓莉婭是不用呼吸的嘛！
 
「就是是指空氣啦。有這麼多人在這個封閉的空間裡，空氣會減少導致缺氧也是正常地吧。」
 
啊啊，為什麼會沒注意到這麼基本的東西呢。
 
「啊─，說起來人如果不進行氣體的交換的話就會面臨生存危機呢。嗯～⋯⋯按照這個節奏除了我和克拉拉大人以外，其他人會在五分鐘之內因為缺氧而昏倒，然後會在十五分鐘之內死亡呢。嘛，如果是無論是在乾燥、低溫、輻射、高壓、真空狀態下都無壓力的克拉拉大人的話，是能夠通過進入假死狀態活下去的。」
 
「求求你不要把人說得像水熊虫一樣！」
 
雖然艾蓮也是這樣，但為什麼我家的侍女總是對我抱有過度的信任呢？！
又不是宇宙人和怪獸，真空和放射能還是應付不來的啊！⋯⋯雖然感覺其他的還稍微有點辦法。
 
「那，先假定克拉拉大人也拿缺氧沒辦法，五分鐘以內不開一個換氣口就危險了呢。那麼愚民使用『必殺・墓穴爆破者』的時間也似乎就要到了呢。一路走好。」
 
「才沒有那種名字的技能！還有要在五分鐘這麼短的時間裡挖出一個幾百美爾的洞是根本不可能的吧！？」
 
猛地豎起大拇指，給賽拉維以一個燦爛笑容的葛蓓莉婭。就算周圍已經因為缺氧而喘了起來，但因為只有自己處於安全地帶，所以完全沒有危機感。
與其說是「就要到了」，不如說看起來就像剛才開始就一直在執拗地唆使？為什麼這麼拘泥於自爆技啊，這個人造人？
 
「沒用的愚民呢。啊，那一口氣開個洞怎麼樣？奴隸如果拼死釋放魔力的話，貫穿正上方開個直洞的程度應該是辦得到的吧。」
 
「⋯⋯雖然我想也不是辦不到吧，但那樣的話魔力釋放的餘波應該會把這個靠『念動』維持的空間震潰的。」
 
接著雷古魯斯也對葛蓓莉婭的提議面示難色。
 
「我們這邊的挫男們是真的沒用啊。嗯～～～，啊，對了。那麼，不是僅僅開一個直洞，而是一口氣把沙土全都炸飛就好了嘛。克拉拉大人，現在正是秘奧義『天輪墜落』披露的好機會哦。那招的話別說這上面的沙土，整個聖都都能炸飛！」
 
「『『『『『『『『炸飛你個頭啊───！！！』』』』』』』』」
 
對在場全員的吐槽，葛蓓莉婭一臉好像真的感到不可思議的表情輕輕歪了歪頭。
 
「不過就是區區三十萬愚民而已。和我們的命放在天平上的話，這種程度的小犧牲也是沒辦法的吧？」
 
「『『──唔⋯⋯！』』」
 
對葛蓓莉婭一如既往的極端言論⋯⋯暴虐言論，特奧多羅斯法王、卡利斯特樞機卿、巫女姬克拉拉（伊萊莎小姐）不知為何露骨地出現了動搖。誒？等一下，該不會⋯⋯！？
 
立刻幾乎把額頭貼在一起，
 
「⋯⋯在這段時間，因為原因不明的事故我不得不⋯⋯」
 
「⋯⋯如果是為了幫助法王、巫女姬和樞機卿，是教徒的話應該是很樂意的對吧⋯⋯」
 
「⋯⋯沒錯呢，這就成了殉教，證據什麼的根本不存在⋯⋯」
 
聽不下去傳入耳中的危險對話（怎麼說也是標榜聖職者的教團的頂層，就算因誅殺的目的而被埋葬也是死得其所的。），我介入了他們之間。
 
「我事先聲明，在現在的條件下要使用超高難度的空間魔術根本是辦不到的，而且我根本就沒打算使用！生命的重量是沒有大小的吧！？各位怎麼說也背負著聖職者的看板吧？既然這樣為了自己得救而犧牲無辜的人們豈不是荒謬嗎！！」
 
我這麼一說──。
 
「不，克拉拉啊。這個世界上可不存在無罪之人喔。在找零上動點小手腳、把垃圾丟到路邊、無論誰都是罪人。而且，既然生命沒有大小的話，首先現在就不應該為了救我們而努力吧？」
 
「人類無論誰都很軟弱撒。無論誰都認為自己是最可愛的嘛。」
 
「阿德爾海德小姐。你說生命沒有大小之分，但就像從前所說的『生命輕於鴻毛』，為了上位者而捨棄民眾的生命是常有的事喔。」
 
看來到了這種時候，聖職者的看板似乎也被音速卸下，轉而全都掛上了「今日休業」的牌子。
 
「諸位竟然一個一個都⋯⋯」
 
特蕾莎明巫女的眉間浮現出青筋，
 
「真是差勁到極點呢。根本不能放這群傢伙在聖職者的上層啊。」
 
「雖然我也有同感，但輪不到你這煽風點火的傢伙來說啊。」
 
對葛蓓莉婭事不關己的批判，賽拉維單手拿著護符點頭表示同意，同時也不忘敲打一下。
 
「問題是，就算我全力打開一個直洞，在那個瞬間我們就會被活埋。如果能防止它的發生這個問題就能得到解決對吧，我的公主殿下？」
 
「我覺得其他要考慮還有，開洞的方向、打開了突破口後為了不被敵人發現，怎麼在瞬間逃跑等等。還有，為了讓打開的洞穴在一定時間內不會崩壞，該如何補強⋯⋯以及其他各種細節問題，不過無論如何時間都遠遠不夠了。」
 
「時間，時間嗎。全都是『如何瞬間逃跑』、『怎麼進行一定時間內的補強』之類的關於時間的問題呢──啊！」
 
賽拉維在聽到我的嘀咕後想到了什麼，幾乎與此同時我也想起來了，隨後視線看向她──擁有關於「時間」能力的瑪莉亞露。
 
「那個，只要很短的一段時間就行了，能停止時間⋯⋯在無限接近靜止的狀態下移動嗎？」
 
對我懷揣期待的提問，瑪莉亞露皺著眉，搖搖頭。
 
「⋯⋯辦不到。我能做到的只是瞬間讓時間回到幾分鐘之前。但就算回到幾分鐘之前情況也不會改變呀。」
 
雖然這個回答基本在我意料之中，
 
「時間干涉能力究竟是什麼原理呢？時間和空間說是表裏一體的，所以如果用我的『空』系魔術再現，說不定能用出派生魔術呢？」
 
氧氣似乎越來越少了，一邊急促地呼吸著我盡力追問。
 
「是什麼原理⋯⋯就算你這麼問，因為我的能力是後天植入的，所以⋯⋯」
 
代替陷入困惑的瑪莉亞露，葛蓓莉婭用若無其事的語氣說出了回答：
 
「是『時之精靈』喔。你們看，之前不是說過嗎。偶爾能夠抓到。就是把那個移植到瑪莉亞露身上的、由精靈而來的能力呢。」
 
「『啊，這麼說的話⋯⋯』」
 
到現在才想起有這回事，我和賽拉維恍然大悟。
 
「精靈不是和茜兒的相性很好嗎？能進行干涉嗎？」
 
被同樣氣喘吁吁的賽拉維提醒，
 
「是的呢。那個瑪莉亞露小姐，我現在能喚出在你體內的精靈嗎？」
 
「⋯⋯雖然不是很明白。好吧，如果這樣能救柯林的話。」
 
瞥了一眼與自己互相依存的柯林君（一般人的他似乎對缺氧的影響的抗性比較強，但也眼看馬上就要倒下了），瑪莉亞露決然地點了點頭。
 
有點嫉妒啊⋯，這麼想著，我開口：「那麼──」，因為沒時間了，我把佩有由世界樹孕育的妖精族的族長妖精王烏拉諾斯大人贈予的手環的右手放在瑪莉亞露的心臟附近。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
從那裡一邊輸送精靈力，一邊呼喚未知的「時之精靈」，可是沒有任何反應。應該說是沒有精靈存在的觸感⋯⋯⋯
 
「⋯⋯好像不行。沒有反應。」
 
就在我下意識說出喪氣話的瞬間，伊萊莎小姐表情驚訝地來回看著我和瑪莉亞露，
 
「你在說什麼呢？剛才那個奇怪的⋯⋯雖然只是一瞬間，時間不是扭曲變成了奇怪的狀態了嗎。而且我還感覺到就在那之前瑪莉亞露的體內好像有什麼東西在動，那不就是那什麼時之精靈嗎？」
 
「誒──！？是那樣嗎？！」
 
雖然問了周圍的人，但發現異常的似乎只有伊萊莎小姐和瑪莉亞露自己。
 
「看來似乎對我的呼喚還是有反應的，只是好像是我不能感知到的精靈類型呢。為什麼伊萊莎小姐能夠感知到呢⋯⋯？」
 
「恐怕通道就架在SISTER・芭芭拉和那邊的女性之間吧。這種事在血親之間是常有的。」
 
特蕾莎明巫女大人補充道。原來如此，被愛琪朵娜改造的伊萊莎小姐和瑪莉亞露無意識地聯通著魔術的通道，因此能夠感知到瑪莉亞露體內的「時之精靈」呢。
 
「血親的話通道就會無意識聯通。也就是說⋯⋯」
 
接替一邊說話一邊確認的我的話頭，特奧多羅斯法王大幅度點了點頭。
 
「我和伊萊莎之間也存在著緊密連接的通道！」
 
「才沒有那種東西啊！就算有我也會把它粉碎然後用水沖掉的！！」
 
望著激動地伊萊莎小姐，也就是說或許她和我之間也有著通道呢，我這麼想到。
 
 
════════════════════
 
おかしい⋯⋯⋯ＧＷ前はあと２～３話でこの章は終わると思っていたのですが、なかなか終わりません。申し訳ございません。
 
 
 
  

利貝提姆の新時代と未来への帰還 
[利貝提姆の新時代と未来への帰還] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
在地面上以圓為中心刻畫出五芒星的最基礎魔法陣。
因為胡亂刻入多餘的術式是很危險的，所以首先應該先滿足與精靈取得聯絡的最低條件⋯⋯在這般期待下，刻畫出的魔法陣裡，我、伊萊莎小姐、瑪莉亞露三人手拉手站成一圈，提升著咒力。
 
這陣型莫名地，讓人想要唱到：「邊特拉・邊特拉・宇宙人。」（ベントラ・ベントラ・スペースピープル），不過這次要召喚的不是UFO，而是移植在瑪莉亞露體內的〈時之精靈〉。
 
「⋯⋯靠這個，真的能行嗎？」
 
或許是對關係又不是很好的三女手牽手的狀況感到不滿吧，伊萊莎小姐表情極其不情願地，嘴巴彎成了「へ」字型。
 
雖然對此我也莫名感到不安，不過也沒別的辦法，因為沒有嘗試的時間而只能賭在這個上面卻也是事實。
 
「我想這是最好的辦法了。伊萊莎小姐和瑪莉亞露之間的通道。現在只能通過連接我和伊萊莎小姐的通道、使我和瑪莉亞露小姐之間的通道相連，借此來嘗試請求〈時之精靈〉對時間停止進行施術了。」
 
沒有作為精靈使的能力的瑪莉亞露與伊萊莎小姐無法隨意嘗試與〈時之精靈〉的溝通，而且伊萊莎小姐還有利用「念動」來維持這個空間的重要任務。這樣一來果然還是只能由我來請〈時之精靈〉幫助我們。
 
「──那麼，如果信號出現的話雷古魯斯就全力讓魔力暴走。我會用符術來輔助引導它們的方向⋯⋯這樣可以嗎？」
 
對賽拉維的確認，我回答：「好的，拜託了。」
 
實際的計劃是在成功聯繫到〈時之精靈〉，確認時間成功停止的瞬間，放出信號，讓雷古魯斯朝著沒有人的北門最大限度地進行魔力放出打開一個洞來。
 
如果說有唯一值得擔心的地方的話，就是居住在那個方向上戈利努斯們了，不過現在也只能祈禱它們在地下最初的爆發和崩壞時就迅速逃離吧。幸好，它們居住在離出口較近的地方，我想它們還是有逃離的機會的⋯⋯
 
另外，等我最終得知它們的安好已經是很久以後的事了。
 
「我和你之間到底有沒有連接的魔術通道不是都還不清楚嗎。雖然，這個姿態確實是由你的血複製過來的，相似的東西之間有咒術的效果這一點我雖然是知道的，但反過來說的話也就僅此而已。如果是親子、姐妹那樣的血緣關係的話還另當別論⋯⋯」
 
順便一提似乎是伊萊莎小姐的親生父親的特奧多羅斯法王，因為伊萊莎小姐再三的拒絕，如今正痛哭流涕著。總覺得這位，在作為法王的威嚴之前，就連身為一個父親也，各種意義上都很失敗啊。
 
總之我斗膽用輕鬆的語氣回答。
 
「⋯⋯我想，應該，是沒問題的吧？雖然沒有什麼理由。」
 
理由就算說了也不覺得她會相信，就算是信了，那好像也會成為束縛伊萊莎小姐今後的行動的枷鎖，所以我說不出口。
 
「為什麼你能這麼樂觀！？而且，如果萬一因為某些偶然的緣故你和我之間真的有通道相連，就真的能接觸到〈時之精靈〉了嗎？按你們說的，不是因為是非常稀有的精靈，所以基本上連它的性質都不清楚嗎！」
 
正如剛才葛蓓莉婭補充的，〈時之精靈〉在精靈之中也相當稀有：
 
「據我所知，目前為止成功召喚的最多不過兩到三只呢。所以如果擁有一只的話就值得驕傲了。──嘛，雖然完全沒有實用性。」
 
「嘛，事到臨頭著急也是沒用的。因為魔法和魔術的基礎就是，堅信其一定能實現力量。」
 
雖然我覺得這和虛妄的一念、沙丁魚頭也懷有信心（精誠所至，金石為開）⋯⋯還是有些不同的，不過基本上，想像對魔術與魔法來說是非常重要的，所以我不太希望在開始之前就總說「做不到做不到」
 
「真是慢條斯理啊，你。越來越覺得和你合不來了。」
「是嗎？但我不討厭伊萊莎小姐喲？」
「什麼啊，真惡心。我才不喜歡黏糊糊的關係呢。不看感情只認得失要簡單明了得多，這才是我喜歡的。」
「是嗎？但我比起計較得失更重情義。」
「所以我才說跟你合不來啊！所謂情義，不就是會隨著心情變來變去的東西嗎。比如說同樣是被背叛，如果是因為『這麼做更有利』、『似乎能贏』的話就能理解，但如果是『因為正義感』、『因為我有這個義務』之類的，就難以理解無法接受了。所以我根本信不過重視情義的你！」
 
唔～嗯，嘛，或許這種看法也是有的吧。但是，舉例子首先就以被背叛為前提，這該說是因為伊萊莎小姐的背景還是身世呢，透過這個所能看到的教團的黑暗，這罪業的深邃讓我不禁嘆息。
 
「⋯⋯就是因為這個才育兒失敗了嗎？」
 
在將來高概率產生的「豚草姬」的基礎，或許就是這時候打下的啊，被內心的羞愧囚禁的我。
 
「哈？育兒？」
「不，沒事。可以的話，如果伊萊莎小姐將來結婚生下女兒的話，希望能盡可能地傾注愛情給她。」
「為什麼要進行那樣的假設啊！？而且還是女兒限定？！」
 
對柳眉倒豎的伊萊莎小姐我應付式地回了句：「只是如果而已。」，這時，從稍遠一點的地方，傳來了特奧多羅斯法王與特蕾莎明巫女的小聲談話的聲音。
雖然他們覺得自己是在進行著密談吧，不過很不巧我的聽覺比一般要敏銳所以幾乎全部暴露了。
 
「伊萊莎好像很緊張啊。」
「嗯，因為原本就是和逆境無緣的孩子呢。因為這種幾乎一舉定勝負，而且還是關係到性命的情況而不安與焦躁，所以才變得像那樣有攻擊性的吧。說到底對阿德爾海德小姐的競爭心與敵愾心也是從同樣的感傷裡產生的吧。」
「──是啊。空氣也似乎變得非常稀薄了。恐怕如果這一下不能了結的話我們也就命喪於此了吧。」
「嗯，這也對她構成了沉重的壓力吧，畢竟是這孩子很纖細的。」
「這一點，克拉拉⋯⋯阿德爾海德就不得了啊。」
「嘛，畢竟那孩子是『那個』嘛。」
「啊啊，因為是『那個』嘛。」
 
因為一句「那個」就釋然了是怎麼回事呀？我想去問一下教團上層對我的評價和定位了。雖然至少沒被當成纖細的破損物品對待這一點是確定的。
 
「噥，卡利斯特啊。假如，假如克拉拉她們的嘗試沒能順利進行、空氣不足的話可以幫忙了結掉我的生命嗎？」
「──您這是何意，聖下？」
 
一旁的卡利斯特樞機卿滿臉認真地反問。
 
「很簡單。這麼做的話多少能節約一點空氣吧？說不定這樣就能再嘗試一遍術式。嘛，雖然只是自我滿足吧。在最後必須做點父親該做的事啊。」
「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯真是的。這可敬的精神可一點都不像聖下呢。沒辦法，到那時也讓我一同殉教吧。雖然把不好的職務強加給你，不過勞煩了，卡利斯特樞機卿。」
 
特蕾莎明巫女一副驚愕的表情，即便如此還是微笑著，搭了特奧多羅斯法王這荒誕的請求的便車。
卡利斯特一瞬間露出了糾結的表情，不過馬上就變回了原來的放蕩不羈，
 
「我還想讓你委託我這個職務呢。早就想斬一斬法王聖下的頭顱看看了，看來這是個好機會。」
「喂，等一下！」
 
無意間成了偷聽，這悲壯的驚人之舉使我胸口發痛。
另外，我能夠聽見也就說明擁有同樣能力的伊萊莎也聽到了。
 
「⋯⋯什麼啊。事到如今，還想讓我怎麼重新看待你啊⋯⋯！」
 
雖然想說點什麼安慰一下緊咬下唇的伊萊莎小姐，不過還沒來得及這麼做，她就已經抬起了怒目圓睜的臉，來回看著我和瑪莉亞露的臉，決然地說到：
 
「趕緊動手吧！絕對要讓它一次成功。你們懂的吧！？」
「嗯，沒問題。」
「當然，就算只是為了柯林。」
 
點頭同意的我們在互相牽著的手上注入力量，讓所有的魔力、精靈力、氣力在上面循環。
 
「『『⋯⋯來了。』』」
 
隨後，在所有的力與心化為一體的瞬間，我──我們成功接觸到了〈時之精靈〉，理解了它的想法與能力。
 
「『『──就是現在！！』』」
 
我們按照事先約好的信號，賽拉維的護符飛舞起來，雷古魯斯釋放出了所有的魔力。
 
然後──。
 
 
════════════════════
 
第四章　巫女姬阿德爾海德【１４歲】はこれで一應の終章です。
明日はエピローグを更新して、その後に第五章　１５歲編がスタート予定です。
序章で聖都特拉梅麗塔。何話か央都奇蘭托の話をしてから、物語りは奧蘭修王國（邊境伯領）へ移りますのでお樂しみください。
 
ただ書籍の改稿作業があるので、新章スタートは２～３週間後になる予定ですｍ（。≧Д≦。）ｍ
 
 
 
  

霊峰の白龍と旅の終わり 
[霊峰の白龍と旅の終わり] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「⋯⋯以上，嘛就是這樣，從結果上來說姑且是安全地逃離了出來。」
 
就這樣暫且畫下了句號，入迷地聽完了重新泡起了茶來的葛蓓莉婭所講述的一波三折的故事，一行人（盧卡、艾蓮、布魯諾、傑西、艾蕾諾亞、萊卡、普露依、艾希米、莎托、順帶還有法王這一眾緊張兮兮的人）一齊呼了口氣，緊繃著的肩膀也一下放鬆下來。
 
「⋯⋯怎麼說呢，該說那位公主殿下無論在哪都波瀾迭起嗎⋯」
 
像是非常吃驚一般地，左右搖著頭的傑西。
 
「是歷史不為人知的內幕喵。我家老板知道嗎喵。」
 
在腦中盤算著這能不能成為一樁生意的莎托。
 
「總覺得不是很懂啊─。」「我也是。」
 
艾蓮和布魯諾似乎還沒能完全理解，再過來是，
 
「這時之精靈好稀有啊。」「還有那種東西啊。孤陋寡聞的我是沒見過呢。」
 
妖精族的艾希米和普露依的興趣似乎是在別的地方。
 
「──呼姆。艾蓮小妹妹似乎很淡定啊，作為侍女，對公主殿下還是巫女姬這件事你怎麼看？」
 
突然有些在意的萊卡向一直保持沉默的艾蓮問道。
 
「哈？不，沒什麼。茜兒大人就是茜兒大人，因為對我來說茜兒大人從一開始就是公主殿下呀！」
 
因為艾蓮單純明快、活潑的發言而表情變得釋然的萊卡：
 
「原來是這樣啊⋯⋯⋯嘛，說不定就是這樣呢。」
 
明白了一路來到這裡從不示弱的艾蓮的堅強的秘密，嘴角愉快地揚起了一個明顯的幅度。
 
在她們腦海裏浮現的是，為了尋求茜兒的線索，字面意義上的東奔西走的這一年多來所發生的種種事情、以及跨越了那些艱難險阻之後來到了這裡（位於尤尼斯法國的首都特拉梅麗塔近旁的靈峰黑琳達山山麓的，【黑琳達火炎迷宮】的盡頭），與眼前的女僕在接近一個小時前再會後所發生的事。
 
 
◆◇◆◇
 
盧卡一行人總算是全員無損地成功突破了【黑琳達火炎迷宮】，此時一支異形軍團擋在了他們的面前。
 
「呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
「『『『『『『『『『⋯⋯⋯⋯』』』』』』』』』」
 
一行人就像是在看穿幫了的魔術一般冷眼看著高聲笑著的這群異形（數百頭戈利努斯與岩石哥雷姆的集團。以及從它們後方傳來的少女放肆的笑聲）
 
「呼哈哈哈哈。真虧能苟到這裡啊，不知道來自哪裡的精銳們。」
 
這般地，在無語的一行人面前，一身看慣了的迷你裙女僕裝的橙髮少女──早已等候多時葛蓓莉婭閃亮登場，同時高聲宣言道。
對於眼前這個過於約定俗成的展開，從正常狀態中脫離的艾蓮：
 
「──你在搞什麼啊！？**女僕！」
 
「⋯⋯怎麼啦，冷不防地？我沒理由被一個穿著女僕服跑到這樣的山裡、膚淺又沒有常識的傢伙教訓吧？」
 
對於完全忘了自己什麼德行地撅著嘴，站在不知為何穿著女僕服的岩石哥雷姆肩上的葛蓓莉婭，艾蓮激動地回到：
 
「不要一副不關我事的樣子啊！我說，你不會忘了吧？！是我啊！你記得的吧，我們在庫瓦盧茨湖地下見過的。」
 
「啊─。我明白了，是『我啊我啊』詐騙對吧。」
 
「才不是呢！是我啊，茜兒大人的侍女艾蓮呀！」
 
「艾蓮⋯⋯艾蓮⋯⋯？嗯～～⋯⋯」
 
「你的頭部裡面真的是用『賢者之石』做的？這不是嚴重痴呆了吧！？」
 
「真失禮啊。我只是有點想不起來了而已──哦！我想起來了！！」
 
砰地一錘手掌的葛蓓莉婭。似乎是在對話的同時也搜索著記憶。這一手是僅能聽從簡單命令的岩石哥雷姆、以及像孩子一般單純的人工精靈辦不到。
確實能從這無意中的言行舉止中窺見其背後所擁有的高度的知性與能力，不過該怎麼說呢，僅僅技術驚人的成品上缺憾也非常顯著，真的讓人非常遺憾。
 
在這中古品一般的舉止方面，真是像極了在有著完美的美貌和破格的能力的同時卻對自己有著極低的評價的某人──望著兩人的互動盧卡不禁這麼感慨。
 
「這不是在地下失禁後昏厥過去的艾蓮前輩嗎！」
 
「不要回想起多餘的事啊！！」
 
見到艾蓮因為羞恥和憤怒漲得通紅、怒吼出聲，布魯諾一邊說著：「嘿，聽到了好東西！」，一邊滿足地笑著，同時歡快得鼓起掌來。
 
「布魯諾！給我忘掉！要是你敢和別人說、或者再提起這件事的話⋯⋯擰斷你的噢。」
 
被覺醒了殺意の波動的艾蓮震懾到的布魯諾，「擰、擰斷是指哪裡⋯⋯？」說著弓下了腰。
 
「你說哪裡，當然是『那裡』了啊。」
 
視線從少女少年有愛的互動中移開，
 
「那麼這邊的帥氣金髮公子應該就是古拉維奧爾帝國的盧卡斯殿下了吧。我從克拉拉⋯⋯茜兒大人那而得到指示，在您到來之際由我來為您帶路。」
 
態度一轉，表情變得嚴肅起來，葛蓓莉婭對盧卡深深地下跪行了一禮。
 
原來是能正經地打招呼的啊，這葛蓓莉婭！？在一行人如此震驚期間，葛蓓莉婭對整肅地集合在這裡的戈利努斯與岩石哥雷姆們下了解除警戒回到據點的指示。
 
「所以，那個，葛蓓莉婭──」
 
「我明白。是茜兒大人所在的地方吧？」
 
「嗯。如果知道的話希望能告訴我。」
 
看著一副恨不得現在就飛撲到那裡的樣子的盧卡，葛蓓莉婭像是有些困擾地把眉毛皺成了川字形。
 
「我雖然知道在哪裡，不過茜兒大人現在不在那裡。」
 
「？這是怎麼回事？」
 
「雖然不知道盧卡斯殿下對事情了解到什麼程度，不過我想還是先說說那個時代發生了什麼比較好。」
 
於是，故事回到了開頭。
 
 
◆◇◆◇
 
「這住的地方比我的單層小屋好太多了。我之前聽到的可只是『在樹上做了樹屋』、『在大樹的樹洞裡舖上乾草將就著睡』、『在山中風餐露宿』之類的，竟然足足蒙了我三十年，為什麼不告訴我真相啊？」
 
一行人被帶到了偽裝成山里的洞穴，實際上頗為寬敞清潔的地下三層建築──葛蓓莉婭的研究室。
喝著一開始由葛蓓莉婭著手準備、中途艾蓮也加入了分工沏好的香茶，特奧多羅斯法王一副憤憤不平的表情控訴自己的不滿。
 
「向獨居的人（花）造（季）人（少女）打聽住處的痴呆老人要入住自己家會討厭不是當然的嗎。而且，這裡原本就是我的前任主人為了以防萬一而秘密建造的避難所，所以我可是被嚴命了不要透露給無關的神官的。」
 
「你說什麼！？這個研究室原本就是盜用了教團的研究資金建成的吧！」
 
「咦？您在說什麼呢。最近內存有些不夠，過去的事已經想不起來了呢⋯⋯」
 
一直耐心地聽著激動的特奧多羅斯法王與妄想蒙混過關的葛蓓莉婭的相聲表演的盧卡似乎是覺得差不多該結束這場鬧劇了，
 
「所以說，在脫離之後怎麼樣了？」
 
催促著故事的後續。
 
「──啊啊，是這樣的。我們在《聖天使城》北門開了一個風洞脫離之後，《聖天使城》因為接著地震之後又發生了爆炸而大為混亂，所以借助那個混亂，克拉拉大人和特蕾莎明巫女大人、卡利斯特樞機卿（雞窩頭）等裝作一副十萬火急的樣子奔赴現場，平息了騷亂。」
 
「不，我可是站在最前面的啊？！是身為法王的我平息的騷亂的啊！」
 
「啊啊，這麼說來您當時也在呢。那可是您今生今世，蠟炬成灰之前最後的餘暉了呢」
 
痛感話題得不到進展，
 
「──然後呢？」
 
布魯諾代表在場的其他人催促著。
 
「那個、之後愚民帶著力竭的奴隸，偷偷藏到了貧民街的女郎屋裡，還有之後伊萊莎那個笨蛋變成的克拉拉大人與卡利斯特樞機卿（雞窩頭）說是要和暗殺我們的謀劃人作個了斷，不久之後事情就以吉爾吉歐總大司教的意外死亡告終了，那絕對是那回事的吧，是的吧？」
 
「咦？我最近也好像是因為年老的緣故記憶力衰退了呢⋯⋯」
 
看到視線露骨地游離起來的特奧多羅斯法王，包括布魯諾在內的一行人都作出了這個話題還是不要深究比較好的判斷。
 
「也就是，在那個時間點茜兒停止了扮演克拉拉這個角色嗎？」
 
對於盧卡的提問，葛蓓莉婭和特奧多羅斯法王交換了一下眼神，沉吟著該怎麼回答。
 
「在明面上的話是基本已經退出了。不過實際上暫時留在了聖都，進行著以冒險者為對象的治療和在貧民區之類的地方的慈善事業。」
 
「暫時留在聖都是因為瑪莉亞露（八醬）的治療和〈時之精靈〉的解放、還有奴隸的待遇問題呢。」
 
「治療？」
 
「是的，殿下。因為原本就是強行讓她與〈時之精靈〉融合的，所以因為這個原因瑪莉亞露（八醬）的壽命也被大幅度削減了，克拉拉（茜兒（暫定））大人認為這個問題必須要解決才行。」
 
「原來如此，有那種異物在體內的精靈力會出現異常也是理所當然的嗎。」
 
艾希米苦澀地點點頭。
 
「正是這樣，後來克拉拉（茜兒（笑））大人說是和〈時之精靈〉作了約定，內容是安全解放〈時之精靈〉。因此〈時之精靈〉也承諾如果將它解放的話作為回報會為我們進行一次指定未來的傳送，所以暫時停留在聖都也是為了這方面的準備。我想想，好像是在利貝提姆建國那段時間把後事完全托付給了伊萊莎，然後解放了〈時之精靈〉。」
 
「原來如此。但為什麼是這裡？還有葛蓓莉婭，你留在這裡的理由是？還有剛才的『現在還不在』是什麼意思？」
 
「這些都是出於同一個理由，首先雖說是僅限一次的向未來的傳送，但對於〈時之精靈〉來說時間的流逝可以說是不存在的，所以似乎無法明確指定某個時代、某個時間。因此克拉拉（茜兒（偽名））大人拜託了〈時之精靈〉幫忙轉移到在未來誰也不會踏足的、由我帶領盧卡斯殿下來到的地方。因為對於擁有永動機關的我來說區區三十年還是小菜一碟的。」
 
雖然葛蓓莉婭這麼自傲地斷言，但即便如此也三十年來都按照茜兒的命令守在這裡，優秀地（？）完成了任務，對此盧卡他們若有所思地低下了頭。
 
「不過真虧你能知道我會來這裡啊。這也是〈時之精靈〉的能力嗎？」
 
「不是的。雖然對這我也是半信半疑的，不過克拉拉（茜兒（？））大人好像確信著喔。她說：『一定會來的。因為盧卡是比誰都值得信賴的人。』。」
 
「──！？！」
 
終於有了回報！！
這一年間，時而受挫，時而幾乎要放棄的盧卡感覺就因為這一句話一切都值了。
 
──茜兒，你的回憶支撐著我。
──與你相遇是我的幸福。
 
──以及，茜兒。我愛你，我為能挺起胸膛說出這句話的自己感到驕傲。謝謝，茜兒，謝謝你告訴我這些！
 
等到品味著心中的萬縷思緒的盧卡冷靜下來，「那麼」說著，葛蓓莉婭繼續到：
 
「實際上來說的話三十年間一直留在這裡的不只我一個。對方對殿下來說也很熟悉。請想一下，如果不借助這個『他』的翅膀的話，我們就到不了作為目標的場所──黑琳達山山頂。」
 
不由來地有了些預感的盧卡，
 
「難道是，澤克斯⋯⋯？」
 
這麼一確認，葛蓓莉婭立刻給予首肯。
 
「是的。正是三十年間經過反復蛻皮，順利地變成了龍的澤克斯。」
 
 
◆◇◆◇
 
在葛蓓莉婭的帶頭下再次來到外面的一行人，被帶到了懸崖上因為沒有樹木的生長而形成的像廣場一樣的開闊空地。
 
「只要吹響這個笛子就能呼叫澤克斯。」
 
說著葛蓓莉婭從圍裙的口袋裡取出了泛著金色光澤的小號。
 
小號是笛子嗎⋯⋯？？？
 
無視了大感疑惑的眾人，大吸了一口氣（因為能說話所以也能吸入和呼出空氣）的葛蓓莉婭朝著黑琳達山山頂的方向高聲吹響了喇叭。
甚至像個演繹達人一樣，一副要把從茜兒那兒聽來的「星◯大戰」的主題曲整曲吹奏出來的架勢。
 
於是，就在一曲終了的葛蓓莉婭準備接著吹奏下一曲的時候，
 
「──唔！來了。是那個吧！？」
 
眾人中眼神最好的艾希米一邊注視著黑琳達的山頂一邊提醒其它同伴。
 
暫時還沒有出現在其他人眼中的「那個」，不久就變成了一個黑點，眨眼間──。
 
「好，好大啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
變成了巨大到讓布魯諾發出驚叫的白龍──〈真龍〉──，盤旋在眾人頭頂。
 
雖然提到朵拉貢眾人想到的是全長十美爾左右的〈飛龍〉，不過眼前這從頭到尾似乎有五十美爾的〈真龍〉卻是完全出乎了眾人的意料。
因為本能地恐懼，眾人下意識地向後退了退。
 
「⋯⋯這也飼育得太好了喵。」
 
作為推銷了這顆蛋的本人莎托雖然還站在原地，卻也只是茫然地仰望著。
 
「喂、喂，這真的沒問題嗎？不會突然就朝這邊攻擊吧？」
 
一副似乎馬上就要死了的臉色，傑西在平靜地單獨站在廣場中央的葛蓓莉婭的背後確認道。
 
「當然不會。我和澤克斯同是Tu-Ka的伙伴，所以是絕對不會加害於我的。──看，過來吧。」（Tu-Ka，日本的2G移動網絡運營商）
 
回應葛蓓莉婭的招手，澤克斯伴隨著意外輕盈的振翅聲與動作降落在廣場上。
就這樣直接地降落，「──呼呷」地，用巨大的前足把葛蓓莉婭踩入地面，大概，澤克斯是想小小地開個玩笑吧。
 
用驚異地表情環視著被那個樣子嚇到的眾人的澤克斯，當視線固定在一點──盧卡身上時，露出了驚愕的表情，下一個瞬間，
 
「喵嗷嗷嗷嗷～～～～～～！！」
 
發出了怎麼看都是撒嬌的貓叫，隨後身長了脖子。
 
「賽，澤克斯？你還記得我？」
 
「喵！喵嗷嗷嗷♪」
 
因為澤克斯把巨大的臉蹭過來的這怎麼看都有些可愛的舉動，盧卡的表情從緊張和恐懼中解脫出來，變回了溫和的微笑。
摸了摸它的下巴，盧卡與澤克斯交流著彼此的親近喜愛之情，忽然盧卡回過神來，正視澤克斯的眼睛。
 
「澤克斯。我想要去見茜兒。能帶我到茜兒所在的黑琳達山的山頂嗎？」
 
「喵嗷─！」
 
像是在說小事一樁般地叫了一聲的澤克斯換成了趴伏在地面的姿勢，好似在說：『快上來吧！』
 
盧卡輕盈地騎在了它的背上──頭部與脖子連接的、翅膀與翅膀之間的地方。
 
「哦，我也──」
 
「我說你就別去搗亂了吧！」
 
艾蓮拉住了想要一同前去的布魯諾。
 
「既然來到了這裡，之後就是公子大人的任務了吧。」
 
「⋯⋯切。」
 
確認了盧卡緊緊抓好了背後的澤克斯緩緩上升，重新朝著黑琳達山山頂方向伸展翅膀轉化為了飛翔的姿態。順便就像挖土豆一般把仍埋在地面的葛蓓莉婭挖出來抓在爪上。
 
「那麼大家，我去接茜兒了！」
 
朝著在龍背揮手的盧卡，所有人送上了百感交集的歡聲。
 
隨後，一再揮動翅膀的白龍（澤克斯）氣勢如虹地飛向了廣闊的天空。
那個飛向黑琳達山山頂的身姿，眾人就這麼一直看著。
 
────────────────────
 
◎【順便】
 
茜兒與盧卡再會的場面
 
《盧卡的理想》
 
「茜兒─！」
 
「盧卡⋯⋯？是盧卡嗎！？」
 
「沒錯，是的。是我。我好想你。我一直都在尋找、尋找著你。」
 
「啊啊，盧卡。謝謝，我也想你。感謝這個再會⋯⋯」
 
「茜兒。我重要的茜兒。我絕對不會再離開你。我要一直和你在一起。」
 
「盧卡⋯⋯盧卡！」
 
「⋯⋯我愛你！」
 
「我也是，盧卡！」
 
互相緊緊擁抱著對方的兩人，自然而然地熱吻在一起，誓約了永遠的愛。
 
↓
↓
↓
↓
 
《現實》
 
「茜兒─！」
「誒？誒誒誒誒誒誒誒誒誒！？那，那是什麼？那個飛在空中的大怪獸是！！」
「朵拉貢，而且是真龍的成年體！」
「茜兒！！──咦，說起來賽拉維君也在的嗎⋯⋯」
 
「不好，朝這邊來了。既然這樣在被滅掉之前我們先滅掉對方吧！賽拉維，拜託你全力支援我！！」
「──不，等等！是我，盧卡啊！」
「⋯⋯？是錯覺嗎，我好像聽到了盧卡的聲音⋯⋯？」（Ps：茜兒的聽力外掛欠費中⋯⋯）
 
「是你錯覺。趕緊滅掉吧。」
「等，等等。賽拉維君，你已經注意到了對吧？！」
 
於是，在莫名的混亂中完成了再會。
 
 
 
  


第五章　クレールヒェン王女[15歳]
巫女姫の帰還と聖都の顛末 
[巫女姫の帰還と聖都の顛末] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
第五章の導入ですが、あと一話続きます。
 
 
════════════════════
 
聖女教團的根據地聖都特拉梅麗塔存在於尤尼斯法國的首都。
 
讓在商人與巡禮者、吟遊詩人和冒險者、以及不用多提的市民們經常穿越的、作為利貝提姆皇國屈指可數的大城市的門面的三個門──除了被封鎖的北門以外的東門、西門、南門──中的其中一門、西門當了三十年以上的門衛的衛兵歐里科自豪的事是，年輕的時候曾經多次近距離看見了巫女姬克拉拉大人、多次聽見了「您任務辛苦了」的聲音、甚至為了紀念還握過了手。（順帶一提，在當天還被喊著「居然偷跑」的同事們各揍了一拳，被迫請他們喝酒）
 
──孩子也長大了，現在孫子們也到了結婚的年齡了。差不多該從這個工作引退了。
 
年輕的時候膝受了箭傷，作為士兵不得不引退的歐里科，最近因為那個膝蓋突然痛了而這樣想著。
 
而且⋯⋯不管怎麼說現在的聖都，不單止克拉拉大人還俗、十年前更是收到了去世了的通知之後，變得相當冷清的感覺。
 
──更溫暖的南國，或者是往方便的西部移居，作為退休的家也不錯。
 
總覺得，在這數年間，來聖都的人明顯地變少了，而教團的威光也蒙上了陰影。雖然沒有說出口，年紀大的市民們清楚地切身感受到聖都的衰落。
 
但是，即便這麼想著，仍然無法死心並好好下決定，不光只有因為已經住在這個都市很久了，更重要的是──
 
「喂，聽說了嗎？。以前畫克拉拉大人的肖像畫的洞矮族（矮人）的畫家⋯⋯雖然忘了什麼名字，好像那個人在二年前和克拉拉大人本人見過面哦。」
 
「真的嗎！？不是假的嗎？只是那個亞人的說法吧？」
 
「不，雖然是亞人但那個審美觀的準確，筆觸的纖細，特別是人物畫的精密是其他人難以企及的，，現在這個畫家在各國的王宮中活躍。嘛，雖然洞矮族（矮人）的性格乖僻，不過，反過來那樣的人物說的重逢就是確實事項不是嗎？」
 
「欸⋯⋯但是⋯⋯」
 
其他國家──雖然說只是在同為利貝提姆皇國內的領國內來往──的商人，在等待馬車的審查的時候，站在門前不知所謂地閒聊著。
 
聽到這件事的同時，想著難道這樣的，或者說無法抑制心中的激動與期待的歐里科。
 
是的，現在，聖都特拉梅麗塔在水面下充滿了安靜的熱氣。（註１）
 
因那件事情而出現的傳言。
 
大約一年前。和巫女姬有縁的北部地區的克拉露絲町，在恐怖深淵中沉睡的魔神伊格魯納庫──不死者之王──的復活。
 
就這樣，險些發生了大慘案的《庫瓦盧茨湖滿月之夜事件》
 
藉由口耳相傳而獲知的，在數個月間於尤尼斯法國全國、不、不光在利貝提姆皇國甚至在大陸中擴散的內容，讓『難道說』的猜測變成為了『說不定』的期待。
 
突然乘坐神獸從天上出現的巫女姬克拉拉大人，擊斃了復活的〈不死的王〉。那個神聖的身姿和強大的法力，在那個場合的各國的子弟自不必說，護衛的冒險者，並且比什麼都直接，聖坎貝爾教會的教會關係者確認看見克拉拉大人。無疑問且可靠的保證。有著那樣的傳言。
不久傳言擴大，各地──尤其是央都奇蘭托
 
「說起來，好像有看到克拉拉大人的傳聞」
 
「的確聽到這種傳聞，那個時候⋯⋯」
 
「只是看到了一眼背影」
 
「我家的爺爺說，在井裡看到了的克拉拉大人」（註２）
 
得到很多目擊的證言，再次在這個聖都中，克拉拉大人的名字被人們的口中不斷提及到。
 
本來聖女教團的總本山，巫女的發源地中《巫女姬克拉拉》的人氣很高，現在稍為大一點的店也很多把克拉拉大人的肖像畫用來裝飾，所以說男女老幼誰都知道克拉拉大人的事也不過分。
 
然後，冬天的雪都融化了，晴朗的祈願之日（周日），聖都的秘密的氣氛達到了最高潮。
 
最初發現那個的，總是以習慣的手勢對比較少行李的徒步旅行者進行審查手續的歐里科。
 
把頭巾戴到去雙目的女性朝聖者──最出示了冒險者證，因為一年多沒有更新，所以指出了現在不能使用了。總覺得不情願的拿出的不是樞機卿以上的話不能拿的白金的聖印。差點就『不可能！？』的喊了出來，但是反覆確認後的確是真貨沒錯。順帶一提，在旁邊年輕二十歲的同僚，於寒酸的老人也同樣拿出白金聖印的時候，皺著眉把「不可能！？這是假貨吧老爺子！」清楚地說了出口──然後，恭敬地把聖印歸還了，
 
「沒有問題了。請通過吧」
 
大致上通過了自由出入的審查。
 
如果可能的話希望她能卸下頭巾露出被遮住的臉，但以高高在上的人們作為對象如木屑般的小職員實在是不敢把這種要求說出口。
 
話說回來還真是相當年輕的聖職者⋯⋯大概是巫女吧，但有這樣的人嗎？偷偷觀察著她那凜然的站姿、就算是穿著女用長袍也一清二楚的豐滿身行，歐里科感到些微的疑問
 
但是，確實好像在哪裡見過的呢
 
為什麼看著她，衰老的內心就不顧年齡地騷動了起來。
 
然後，她接下了正拚命追溯著模糊記憶的歐里科所返還的聖印，只能從頭巾下稍微窺伺到的嘴角──可以看的出來是一位相當漂亮的美人──打了開來，用宛若天國的鈴聲般美麗的聲音說了，
 
「十分感謝。您任務辛苦了」
 
「！！！！？？」
 
在那瞬間，歐里科有如遭受五雷轟頂。
 
然後，忽然輕輕拉拽歐里科的腳。，
 
「舊傷嗎？狀況有點不好吶。稍微有點失禮了」
 
白色的，像處女雪般美麗的纖手碰上了歐里科的傷處的膝蓋。
 
「『慈愛之光唷。短暫的讓時間流動照耀，回復昔日的樣子吧』──『再生（memento Mori）』」（註４）
 
一瞬間柔和的光包圍著歐里科的腳。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
歐里科說不出話。
 
然後她站了起來，並與作為同伴的醒目團體匯合後離開，而歐里科就像中了石化詛咒似地僵在原地，只是一直凝視著她的背影。
 
「⋯⋯歐里科先生？」
 
同事以奇怪的聲音詢問著，歐里科像掉了靈魂一樣的表情的樣子，向身穿長袍的女性一直注視下去。
 
不自覺地向前邁出腳步的歐里科，在發現不知何時膝蓋的疼痛如騙人般地消失了的時候摒住了呼吸，然後流下了如暴雨般的淚水。
 
「⋯⋯回來了」
 
「──？」
 
「那一位回到聖都了啊⋯⋯」
 
不久之後，和他一樣目擊到她的人們在各處開始低聲細語，而從漣漪聚集成了海嘯、到發展成將整個聖都捲入的狂歡為止，並沒有花上多少時間。
 
 
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
 
「巫⋯⋯巫女女⋯⋯臣大人！？！」（註３）
 
在穿過聖都特拉梅麗塔的門百米不到的時候，從路邊悲鳴般的聲音響起，頭部側面以外完全禿了的中年男性像看了幽靈一樣的臉，茫然挺立著的進入了視線。
 
「巫女姬嗎！說什麼笨蛋的話！**！」
 
以最初的吶喊為開端，之後驚愕的聲音開始自四方湧現，大家都露出了像在作白日夢的表情或是嚇呆了的表情，凝視我的視線刺的我皮好痛，
 
「⋯⋯很奇怪呢。明明為了讓人看不見臉而喬裝了」
 
因為在那之後外面已經過了三十年的時光，記得我的事情的人應該都已經不在了吧，覺得不會出問題就來了聖都，不過感覺好像一瞬間就曝光了。
 
「喬裝就是那頭巾嗎？不，那沒有意義吧」
 
「對了，茜兒的存在感是壓倒性的，所以即使隱藏了臉也沒有用。話說，到現在為止都是用魔法變換身姿的吧。我也嚇了一跳哦」
 
「不，到現在為止傑西和艾蕾諾亞兩人沒有注意到的事倒才是吃驚哦，我雖然不合適說上這句話⋯⋯」
 
因為覺得周圍的視線不舒服，我再次把頭巾戴好並喃喃自語著，但是同行的朋友們中的冒險者三人組馬上傻眼般地對我吐槽。
 
「是這樣嗎，可是以前明明都能騙過去的⋯⋯」
 
因為感覺以前在【闇之森】的標準裝備好像被找碴了，忍不住出聲反駁，但在【闇之森】就任是我的應該也只有艾蓮和布魯諾。
 
「哎呀～ 想把茜兒大人的美麗藏起來只用一塊布可作不到喔」
 
「對對。雖然不知道為什麼要這麼作，但是勉強想隱藏起來反而感覺更醒目─」
 
被毫不客氣地背叛了。
 
「──嗚。早知道會這樣的話，就不要回什麼聖都了」
 
無意識地發牢騷的時候，『事到如今還說什麼』的視線從伙伴們射出了。
 
但是，這不是沒有辦法的事嗎？特奧多羅斯法王的一萬日回峰行已經結束，希望能在聖都舉辦凱旋；因為剛好會經過也不方便排除；賽拉維在官方紀錄上失蹤了一年，為了能說明前因後果也需要教皇的力量；在那之後也擔心聖都中各式各樣的雜事，這附近也有事情想確認。
 
順帶一提，最想見面的特蕾莎明巫女大人，在過去被要求辭職時離開了聖都，現在的去向不明。雖然身體健康的話無論如何都會再見到的，不過⋯⋯⋯
 
「雖然是這樣沒錯，可是為什麼克拉拉把臉藏起來都會被發現，卻誰也沒有注意到儂呢！？」
 
不滿地敘述的是那個塞奧佐羅斯法皇聖下。
 
三十年後，已經是超越八十歲而且老而健壯的脾氣。雖說如此，三十年也在隱居的原因，誰都沒有注意到自己，對期待的「凱旋」沒有出現似乎相當不滿的樣子。
 
像是在門前與年輕的門衛引起騷動，很快就被引進《聖天使城》裡面就很不錯。
 
但是，實際上的狀況是在《聖天使城》的入口，差點被「你誰啊？」地掃地出門的感覺。
 
在這樣煩惱的時候，過來湊熱鬧的人不知道為什麼越來越多了。
 
一開始看到大街的時候，還有種沒有以前那樣有活力的感覺，不過看來是沒什麼變化呢。
 
無視沉浸在我的感慨，路過的馬車急剎車。
 
「Nu、Number １！葛蓓莉婭會長！？克拉拉大人公認愛好者俱樂部的葛蓓莉婭臨時暫定終身永久名譽會長嗎！我是會員號碼０００００１３的科爾內利烏斯・卡特！」
 
裡面有位穿著氣派的中年紳士跳了下來，跑向站在我身後的葛蓓莉婭的方向打招呼。
 
然後，高興地從胸口袋中，把已經有相當磨損的『會員證』取出、顯示給葛蓓莉婭的中年紳士（科爾內利烏斯・卡特）
 
姑且補充的話，愛好者俱樂部是葛蓓莉婭當時隨意製作了的東西，我不知道的非公認組織來的。不過⋯⋯話說回來，還有殘黨在啊。
 
「哦？哦哦哦哦。第一年會費就付出了百年份，每次，商品也買了觀賞用、展示用、保存用和傳教用大手購入的伯爵家的，錢很多的科爾內君嗎？！好久不見，好像是無災無難啊。」
 
葛蓓莉婭也記住了，非常熱烈的和中年紳士（科爾內利烏斯・卡特）握手。
 
「欸欸，是在十五年前繼承了家裡的伯爵。孩子也好正室側室的孩子共計１６人都健康。三女為止都已經結婚了，現在五男在皇國學園留學並擔任學生會長一帆風順。謝謝，這都是托巫女姬克拉拉的利益的福，每日也進行事次感謝的祈禱。」
 
不，那不我的利益，而是單純夫人的健康和孩子結實的說。只是，關於那個５男，我想稍微教育方針有點問題呢。
 
「很好的心啊，今後也會對克拉拉大人神像，作為不變的信仰和支付會費。」
 
傲然一邊說著，一邊做作地向我使眼色的葛蓓莉婭。
 
「難難難！？！難道是，克拉拉大人！？」
 
「不對！」
「啊啊，沒錯。那個聲音，在葛蓓莉婭會長身前因為無事可做而茫然佇立的美麗身影，沒有一刻忘記！！！」
 
「欸，不，等一下。我是與葛蓓莉婭當成一套認知的！？」
 
愕然了，但中年紳士（科爾內利烏斯・卡特）已經做好了準備一樣。
 
「立刻，跟會員聯繫。在定時大會以外召開集會，真是十年以來久違了。」
 
說起來又乘上了馬車，像風一樣地離開了。
 
「這是什麼來的，『克拉拉大人的公認愛好者俱樂部』嗎。還在活動嗎？！？確實以前叫了停止的那樣說了吧？！」
 
不由得逼近了葛蓓莉婭但是
 
「『過了三十年了，早就過追訴期了喔』」
 
以不關我事的態度公然地說，「可惡」──！我無言了。
 
那對你來說是三十年吧，但是對於我來說明明是剛才的事情！不過對三十年忠誠老實地完成任務的葛蓓莉婭發牢騷也很不好意思
但是，我還是不能接受！
 
 
════════════════════
 
そういうわけで作者が続きが氣になったので、ちょっと書いてみました。
決して書籍版の締め切りから目を逸らすための現實逃避ではありません（；・`д・´）
 
この続きはたぶん２１日更新の予定です。５／１０　訂正しました。
四十年も過ごしている→三十年以上も過ごしている
それと、衛士歐里科の膝の古傷を「再生（メメント・モリ）」で治す描寫と追加しました。
これは茜兒の新たな能力で、〈時の精靈〉を惡用せずに解放したことに感謝をした〈時の精靈〉が、與えた加護によるものです。限定的ですが損なわれた器官等を元の狀態に戻すことが可能になり、これによって治癒能力に關しては、身體の欠損までは對應できない聖女を上回ったことになります。
 
（註１）水面下において靜かな熱氣に滿たされていた = 我想大約是私底下一堆人在熱烈討論之類吧表面平靜但下面有暗湧不清楚是不是日本的俗語我Google查不到
 
（註２）「うちのお爺醬が、井戸の中にいた克拉拉樣を見たと言っている」
 
= 我想我沒翻錯⋯⋯因為這小說很多時有一堆路人在該說很奇怪的話
 
（註３）「み⋯⋯巫女ひ⋯⋯め樣！？！」= み是巫的第１個音ひめ解做姬所以我折做女和臣⋯有人有更好的用字請提出
 
（註４）mementomori，拉丁語，直譯是「不要忘記死亡」、衍伸意是「好好活在當下」，歐洲的『人生苦短』
 
 
 
  

看破の魔術と聖都とのお別れ 
[看破の魔術と聖都とのお別れ] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「於聖女斯諾大人名下，在此召開真聖歷一百三十八年緊急賢人會議」
 
主持會議的高位聖職者威嚴地宣布會議召開，賢人會議的成員們起立劃出聖印後，坐回了自己的席位上。
賢人會議。這是由樞機卿以上的男性聖職者、以及明巫女以上的巫女等聖女教團最高領袖們組成的聖女教團的決策機構。
 
曾經站在被告席上參加過一次會議的我，當看到場上整列的成員們幾乎都已經完成了世代交替時，默默地發出了一聲交織著安心與寂寞的嘆息。
順便一提，這次參會人員不只有賢人會的成員，一定地位以上的高位聖職者和巫女們也前來旁聽，還算寬敞的會場已經擁擠得沒有立錐之地。
 
（已經過了三十年嗎⋯⋯）
 
正當我沉浸在發自內心的感慨中時，感覺到袖子被人輕輕拽了一下。回過頭去，看到了以證人身份坐在我斜後方座位上的賽拉維有些慌張地說：
 
「哎、喂。這可不妙。你是不用站起來跟著劃聖印的！」
「──啊」
 
幾乎是反射性地起身劃起聖印的我──主觀上講直到昨天這都是我早晚的例行公事，身體似乎下意識地動了起來。習慣真是可怕呢──慌忙坐回了自己的席位。
 
但似乎晚了一步，
 
「『『哦哦哦哦哦嗷嗷嗷！』』」
 
從似乎在注視著我的一舉一動的、一部分年長聖職者的行列中發出了沸騰的歡聲，
 
「是克拉拉大人」
「那副爆發出『糟糕了』的感覺的秀麗面孔，毫無疑問是克拉拉大人」
「簡直就是天然呆全開時的克拉拉大人。真是懷念⋯⋯」
 
一個個都開始連聲呼喊起「克拉拉大人」，並接著向周圍傳播開來，弄得整個會議室就像是被捅了的馬蜂窩一樣喧囂。
 
「──你看吧。本來是來否定說自己不是克拉拉的。這麼一來反而弄巧成拙」
「啊嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯」
 
犯下這無可辯解的失誤，讓我不禁縮起身子。
 
「──這種程度沒什麼問題吧。作為一名虔誠的信徒，反射性地劃聖印不是很正常嗎。說起來，明明是現役司祭卻隨便應付的你反倒是比較奇怪」
 
坐在我右側的盧卡當即開始為我辯護。但因為這個事錯全在我，所以別人越是替我辯解我的罪惡感就越是強烈。
 
「別護著她！這傢伙可是個會『一不小心』就滅掉一兩個國家的女人！」
「──真極端呀，你可是。這種豁達不正是茜兒的優點嗎。要是不能包容這些，可是會被人質疑你男人的氣度的？」
「還豁達⋯⋯天然呆也能說得挺好聽啊，喂？！」
 
這場騷動似乎不顧位於話題中心的我，正在不斷加速。
 
「⋯⋯隨便吧。吾倒是希望能讓這場鬧劇趕緊結束」
 
姑且被承認是本人、換上乾淨法衣（長袍）的特奧多羅斯法王，在我左側忍著哈欠嘟嘟囔囔地抱怨道。
 
雖說已經被承認，但現在還只是非正式的認可，於是和我同樣為辨明正身而舉辦了這次賢人會議。但由於換屆的弊害被人提問說「那大爺是誰？」，再加上周圍明顯比對待我時要冷淡的態度，使他現在看上去相當不滿。
 
這時──。
 
「安靜！！這可是在法王聖下御前！」
 
當議長在這不管過了多久都平靜不下來的會場中大喝一聲後，人們終於意識到了他的存在，全員的視線都集中到了閑來無事準備伸手摸我胸和屁股的特奧多羅斯法王身上。
面對周圍鄙視目光的集中炮火，特奧多羅斯法王立刻挺直身板擺出威儀。
 
「──啊，是聖下」
「⋯⋯還活著呀」
「色老頭，真硬實⋯⋯」
 
然而拜此所賜，在和我不同的層面上被瞬間認出是特奧多羅斯法王。
 
議長輕輕清了下嗓子，
 
「──咳咳，特奧多羅斯法王聖下。為了證明聖下⋯⋯雖說肯定是聖下⋯⋯確實是本人，您是否可以在聖女名下接受驗明官的審查？」
「啊啊，沒問題」
 
這個老色呆子就是上億教團教徒的頂點嗎，真是傷心啊⋯⋯面對如此這般悲從心生的議長，法王傲然回答。
 
議長打了個手勢，一名在位於賢人會議中也算位居高席、披著表示樞機卿的紫色披肩、看上去年齡在四十歲後半到五十歲前半、一副精明能幹樣子的優秀中年站起身來，行了一禮向這邊走了下來。
 
「⋯⋯勞倫斯樞機卿」
 
賽拉維從嗓子深處如呻吟般說出了這樣一句話。
 
「勞倫斯⋯⋯？難道是勞倫斯修道司祭嗎？」
 
聽到這耳熟的名字後，向身旁的特奧多羅斯法王確認了一下。結果如我所料，是那時見到的年輕聖職者三十年後的樣子。
嗚～～嗯⋯⋯⋯容貌上確實還留有當時的影子，但怎麼說呢，氛圍上感覺有些像當時上司的吉爾吉歐總大司教。
 
「特奧多羅斯法王聖下，盧卡斯帝孫殿下，巫女姬克拉拉──」「不對！」
「──哼。各位的來訪讓我倍感榮幸。我是隸屬聖女教團《聖天使城》的驗明官勞倫斯」
 
我在他說出「克拉拉」的時候立刻出言否定，然而勞倫斯樞機卿只是哼笑一聲就繼續說了下去。
 
順便一提，作為證明「我不是克拉拉，只是個一般人（棒）」的保證人，盧卡也堂堂正正地表明身份列席在場。
 
畢竟他是古拉維奧爾帝國的直系帝孫加上帝位繼承權第五位的超重要人物。即使是匿名潛入，但也算是訪問了本國的首都。因此當他表明正身時，在教會方引起了巨大的騷動。
 
緊接著，
 
「這名女性不是巫女姬克拉拉大人。她是我的婚約者、古拉維奧爾帝國的帝族茱莉亞・福爾圖娜・格拉麗絲！」
 
將我護在身後厲聲宣言的身姿，已經不是一個帥字能形容得了的了。
 
教團相關者與神官戰士們陷入了恐慌，他們一定是被盧卡威風堂堂的作風鎮住了吧。在背後噴著火的真龍（澤克斯）說不定也做出了一定貢獻。
 
不過──。
 
「沒關係嗎。就算是應急，可把我算作帝族真的沒問題嗎？」
 
之後不會以不敬罪被處罰吧？就在我如此提問後，
 
「我可沒在說謊？既然『格拉麗絲』的姓氏已經得到認可，那就毫無疑問是帝族的一員」
 
得知了這麼一件驚愕的事實。
 
「──欸⋯⋯！？！」
「雖說沒有帝位繼承權，但畢竟是帝族，身份上足以匹敵他國的國王，不，該說是女王。不過因為是未婚的女性，所以一般還是會被稱呼為『Princess』，這麼一來通稱應該就是茱莉亞王女（Princess・Julia）了吧」
 
盧卡繼續給啞口無言的我雪上加霜。
 
因為這個原因，我和盧卡接受了貴賓的待遇，和上次（三十年前）那次幾乎就和魔女審判一樣的賢人會議不同，可以站在對等的立場上與賢人會對峙。
 
「那麼，請容我進入正題，開始對特奧多羅斯法王聖下與巫女姬克拉拉大人⋯⋯不，茱莉亞王女大人提出質疑」
 
勞倫斯樞機卿故意裝作說錯。
記得以前見面的時候還是個爽朗的好青年，該說是歲月不饒人嗎？邊這麼想著，邊觀察起走到眼前的他。
 
勞倫斯樞機卿露出一副乍看柔和的笑容，向我們拿出聖典。
 
「可以在聖女的名下發誓，此後說出的話語中沒有謊言嗎？如果真實不虛，就請將右手放在這本聖典上發誓」
「我發誓」
「發誓」
 
我和王法將手放在聖典上宣誓。
就在此時，一股靜電般的不快感以右手為中心傳遍全身。
 
這個感覺，我還有印象⋯⋯⋯
 
「『無罪（Not・Guilty）』──在聖女的名下承認，這話語中沒有謊言」
「──哼。看穿謊言的『破謊（Fathom）』法術嗎。這術式依舊是這麼討厭」
 
聽到特奧多羅斯法王哼笑著說出的話，我發現確實如此。
總之不說謊就好了吧。並沒什麼問題。
 
「──那麼，在聖女的名下提問。您是特奧多羅斯法王聖下、完成了萬日登山朝聖的任務，對吧？」
「沒錯」
「『無罪（Not・Guilty）』──在聖女的名下承認，這話語中沒有謊言。那麼，茱莉亞王女大人，您是巫女姬克拉拉大人對吧？」
「不是。克拉拉已經了離開人間。我是茜兒，茱莉亞・福爾圖娜」
 
聽到我充滿自信的回答，勞倫斯樞機卿瞪大雙眼，接著皺起眉頭陷入沉默。
會場內也變得鴉雀無聲。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
在經過了鐘表的秒針轉了足有一圈的時間後，
 
「⋯⋯『無罪（Not・Guilty）』──在聖女的名下承認，這話語中⋯⋯沒有謊言。」
 
勞倫斯樞機卿擺出一副痛苦難耐的表情，宣布我沒有說謊。
 
「『『『『『『『『『！！！！！！！？？？？』』』』』』』』』」
 
眾多聖職者發出的聲浪讓這個接近劇院大小的房間震顫起來。
 
「不可能⋯⋯」
 
勞倫斯樞機卿愕然的一言，恐怕代表了現場所有聖職者的心聲。
 
然而這是現實。『克拉拉』已經不是我了。現在的我只是『茜兒』罷了。
 
「那為什麼和克拉拉大人就像是從一個模子裡刻出來的呀？！這肯定是有理由的！我希望能聽到解釋！！」
 
想想，該怎麼回答勞倫斯樞機卿的全力逼問呢。⋯⋯代替正在思考此事的我，特奧多羅斯法王站了起來，用洪亮的聲音回答道：
 
「理由嗎。簡單得很。不論是上代的克拉拉，還是這裡的茱莉亞──茜兒，都繼承了我的血統！」
 
這一瞬，勞倫斯樞機卿啞口無言。然而緊接著：
 
「無罪（Not・Guilty）』──在、在聖女的名下承⋯⋯認，這話語中沒有謊言⋯⋯」
 
聽到勞倫斯樞機卿在一副要當場昏倒的狀態下發出的宣言，場內遭到了比剛才還要強上一倍沖擊。
 
「特奧多羅斯法王聖下（爺爺）⋯⋯」
 
我們有血緣，這確實不假。伊萊莎是特奧多羅斯法王的女兒，而我是克拉拉的女兒。
但是我和生母之間的關係，應該沒有向特奧多羅斯法王說過才對。
即便如此，他依然意識到了和我的關係呢。並且在此時向我伸出了援手。
 
「⋯⋯不過這也就是說，在知道實情之後卻還要摸我的胸和屁股呢？」
「你、你指什麼！？」
 
一聽到這話，特奧多羅斯法王慌慌張張地將視線飄到了天邊。
數名聖職者沖到這個特奧多羅斯法王身邊，同時降下了質問。
 
以我在一旁聽到的話來說，他們似乎誤認為我是法王的私生子──那種曖昧的說法確實會讓人這麼想──可卻沒有追究法王的不忠。本來就是一群在用賽馬育成或者口袋妖般的感覺造孩子的高位聖職者。他們似乎根本不在乎什麼私生子的問題，主要都是在關心究竟怎麼配比才能量產出「克拉拉」來。
 
「都是因為吾的血統優秀」
 
特奧多羅斯法王不可一世地對著周圍的人連蒙帶唬。
 
總而言之，我被正式認定為特奧多羅斯法王的親屬，並且得以與上代的克拉拉區分開來。
 
「茜兒她比上代的克拉拉還要優秀，不只是法術、治癒術和淨化術，還是個連精靈術都會用的大天才！」
 
特奧多羅斯法王和烏合之眾們開始了無謂的激烈討論。
 
「噢噢噢噢噢！真是不得了。身為教團成員，一定要把她推舉為『二代巫女姬克拉拉大人』！」
「教團的巫女姬竟然是帝國的帝孫殿下的未婚妻，這簡直太棒了！」
「正是如此！！」
「沒錯沒錯！」
「嗯，說得對！我以法王之名承認了」
 
「『『──啥⋯⋯？』』」
 
聽到從那個熱火朝天的集團中傳出的危險言論，我和盧卡以及賽拉維不禁發出了驚叫。
 
「⋯⋯那個，請問」
「可喜可賀可喜可賀」
「尤尼斯法國萬歲！」
「聖女教團永垂不朽！！」
 
已經沒人能阻止這個失控的集團了。
 
「⋯⋯沒、沒事，過段時間就從這種暫時的狂想中醒過來的」
「真的嗎」
「會嗎⋯⋯」
 
賽拉維和盧卡一起對我的樂觀預測表示懷疑。總不可能天天都發生這種蠢事吧。我當時確實是這麼想的⋯⋯⋯
 
翌日，不知為何我被強加上了二代「巫女姬」的稱號和「克蕾爾芬（克拉拉）」的洗禮名。
 
「⋯⋯為啥⋯⋯？」
 
我木然地與聖都依依不捨的眾人告別，並在一巡週後踏上了前往懷念的央都席蘭特的歸路。
 
 
 
  

央都の人々とジルの苦悩 
[央都の人々とジルの苦悩] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
佔據著大陸的三分之二勢力的四大國家。關於國土面積的話，利貝提姆皇國四大國中下面數起排第二的國家，不過，即便如此，對地球來說，就是俄羅斯和歐洲的一部分相加的面積。
再加上國土的一半是山岳地帶，而剩下的一半是寒冷地帶的嚴酷環境。
就是這樣，雖說同樣是國內從尤尼斯法國回到奇蘭托中央國，需要半年到一年是通常情況，但我們幸運地和成為了＜真龍騎士＞的盧卡與＜真龍＞的──澤克斯一起，於是游刃有餘地全部的坐上它後背，僅一天時間就到達了奇蘭托。
 
「啊，這下就和麻煩的生活斷緣了啊！從此以後就作為一個平凡的女孩，有節制地生活吧！」（喵：茜兒膩想多了）
 
看到了奇蘭托街頭面前，終於回到了一絲安穩與喜悅思考起今後的日常生活，訴說出今後自己的抱負的我。
 
「『『『『『『『『不不不不不不，不可能的！』』』』』』』』」（喵：眾人所見略同）
 
這時候，周圍人同時無情的吐槽。
 
「⋯⋯是啊，雖然我是有不可能的自覺。但是現在讓我做個好夢不也可以嘛？」
 
我一邊嘆了口氣，一邊回顧說著『不不』地揮著手的同伴們的臉。
 
回想起來，一年前，與＜不死者的王＞的同時攻擊的爆炸造成了我時空穿越過去三十年前。
這樣順勢而成為了有巫女姬克拉拉，總算想辦法甩開了這個身份回到現代，天生的不幸又背負上巫女姬克蕾爾芬（=克拉拉）的十字架，被聖都人員完全不當做下人地盛情款待。
 
「務必今後停留於聖地引導教團吧！」（喵：茜兒快跑，別理他們）
 
對這麼說服我的賢人會議成員以及貴族的各位，
 
「我還是學生，所以要在央都生活！畢業後？預定壽退職計劃，所以您們的期待是回應不了呢」
 
隨便地說幾句，半強行地把挽留住我的手甩開，說了在央都滯留，即使如此不久教團的追趕我的手還是會伸過來吧。
 
雖然思考著先把學院和盧卡成為擋箭牌，可是我自己更是不得不振作起來。雖然這我是明白的，但只是在懷念的家前時做做夢也不是很好麼？
這一年之間的怒濤般發生的事情都是夢，醒來時安穩而平靜的日常生活在等著我⋯⋯⋯我想夢見這樣事情的也是無罪的。
 
 
◆◇◆◇
 
這日，奇蘭托中央國首都奇蘭托被沸騰的狂熱所震動了。
 
沿途擠滿了人像波浪似的連綿不斷，不問男女老少不分種族出身齊聲歡呼，手舞足蹈。
從建築的二層和陽台飛舞散落五顏六色的花瓣，用魔法發射煙花。還有跳舞的小丑和舞女。擺滿了酒和菜餚的宴席，還傳來了孩子們的歌聲。
 
這樣的祭典騷動中，表面裝飾著金的豪奢純白的車體沒有車頂的馬車，慢慢在主街行進著。
人一成不變地非常慢慢地配合馬車速度行走，鴿子在上空飛舞，凝視著人們向主角們撒起在手裡的花束和賀紙。
 
接受著人們的祝福，坐在馬車上露出微笑著揮手的主角們。
 
一位，大陸歷史上的第一位＜真龍騎士＞，帝國皇帝的繼嗣盧卡斯殿下。
另一位，是他一年的冒險的結束時再會的＜巫女姬＞克蕾爾芬王女。
然後，後續的馬車是靠得住的那個同伴們坐著。
 
簡直就像故事和神話中出現的英雄和公主──不，實際上，對城裡的人們來說就是現在進行時形式看著的，沿途的人聚集而成波浪，他們都是想要看一眼這樣的兩人。
 
首都城中的人聚集起來的似乎成了大群眾和大歡呼聲。
在這種情況下，兩人各五輛馬車從游行中行駛的我們。
 
⋯⋯ 嘛，說白了就是被處街頭示眾刑的罪人。
 
「──於是，就做了這樣的夢」
 
然後，作為一邊的主角巫女姬的我，靈魂從嘴跑了一半出來的靈魂出竅狀態下微笑，機械地向揮手忍受著周圍的歡呼，⋯⋯不，回應著。⋯⋯ 抽抽搭搭⋯⋯⋯
 
（喵：茜兒逃避現實）
 
「哇哈哈哈哈哈，愚民們啊。好好地讚頌克拉拉和我吧！愉快痛快！哇哈哈哈哈哈哈」
「萬事包辦商會萬事包辦商會請多指教喵。從早上好到晚安，支持各位生活的萬事包辦商會喵！」
「呼嗯。各位辛苦了。為偉大的英雄和美麗的巫女姬的凱旋，說出發自內心的祝賀吧！」
 
後續的馬車上仁王般站著，滿臉的笑容地揮著手的葛蓓莉婭，和分發著不知藏在哪裡的大量傳單的莎托。還有的作為公主穿著連衣裙的身姿，領頭的莉潔羅黛大人。
 
要是這些事都是周圍人的玩笑，我想這一周目的人生應該會十分輕鬆的吧，
 
「⋯⋯相當鮮明的夢啊，這是所謂的明晰夢？」
 
今天不知多少次在口中這麼自言自語。
 
「那個，吉爾⋯⋯誒哆。已經說了好幾次，這不是夢，而是現實。」
 
作為帝國的公子大人，這樣的凱旋游行已經習慣了吧，與其他人的面子（其中一部分彈開的另外算）笨拙害羞地微微揮手致意相比，特別自然對應著的盧卡，好幾次小聲地對我解釋。（這句不太懂，哪位高手指教指教「他の面子が（一部彈けているのを別にして）ぎこちなく照れて小さく手を振っているのに對して」）
 
「不，是夢啊。穿過正門後突然儀仗兵大舉等待著，帶頭的是莉潔羅黛大人，直接游行到王宮是不可能的事情。」
 
所以說是夢啊。
 
真正的我應該是普普通通的付了通行費用，再進入城市，到哪裡隨便撿台馬車筆直回到茶點時間的。
接受擔心的莫妮卡和柯蒂斯先生的嘮叨，即使如此也為相聚而高興，然後回到房間與菲婭見面啊。
據艾蓮的所說，一年前的那件事以來，菲婭幾乎處於冬眠狀態下睡在我的床上不起來。明明現在不得不馬上回去跟菲婭說句：「我回來了」的，我才不能待在這樣的地方。
 
「或者說這是嚇一跳的節目呢。會從哪裡出來一些班底拿著【惡作劇成功】的牌子吧？」
 
「⋯⋯不是，嘛，我也沒想到如此準備周全，不過，茜兒成為巫女姬只在八天前，如果只是傳令的話四～五日從大陸的一端到另一端會收到是充分可能的吧」
 
順便說一下傳令的事，是謊言還是真實是不清楚，但各王室和部分公會是為了相互對話好像隱藏了超帝國謹製的魔法水晶。
如果有那個意思的話能夠實時看著對方的臉進行對話，唯一的缺點是只能與事先登記的對方通話，所以從Ａ地點到Ｂ地點的程度不會有問題，但中途還經由Ｃ地點到Ｄ地點的話，很多時候會變成像傳話遊戲一樣，有一個不好會把友好的信息傳成宣戰布告的危險，不論哪個國家都盡量不使用。
這次是否使用了，還不明，在我們到達前被知道了，我們應該悄悄回到自宅的茶點時間，結果被守候著的莉潔羅黛大人他們正好逮住分成２人１組坐上準備好的馬車，因而被逼上這樣莫名其妙的情況。
 
「沒有業績的巫女姬會這麼受歡迎很奇怪啊！」
「我想茜兒您是不清楚吧？本來在這一年的調查學習的時候復活的＜不死者的王＞和＜巫女姬克拉拉＞的話題在利貝提姆中傳播了開來。當事人如果出現了的話這個程度的騷動是理所當然的吧。」
「⋯⋯再加上歷史上第一位的＜真龍騎士＞大人也在一起呢。當然會顯眼吧。」
 
盡量不用挖苦的語氣說出來了，即使如此還是在哪裡發出了怨恨的語氣，讓盧卡立即下跪低頭平身地道歉。
 
（盧卡：茜兒！我是為了你才成為真龍騎士的啊！）
 
「──啊，哦。對、對不起。」
「啊，不是的，我才是要說對不起。剛才的完全就是隨便拿人出氣啊。明明盧卡對我有怎麼感謝也還不了的恩情⋯⋯」
 
雖然不會說出來，但是有擔心菲婭的而感情用事的自覺。
 
「不。是我考慮不足。至少分開行動的話，茜兒也就可以放心飛回去茶點時間⋯⋯確認的菲婭的情況了」
 
稍微垂下肩膀的盧卡。
沒有說出口，卻能說中我的憂慮，你到底變成了何種程度的帥哥了啊！？
 
「沒關係啊。我想也不是今天明天能搞定的問題，而且再怎麼說王宮也不會三天三夜不間斷地開宴會吧（喵：這難道是立FLAG？）。繞個道，稍微和國王陛下和作為利貝提姆主要的貴族做下問候就結束吧。所以說，男人不能如此輕率向人低頭。」
「──是，沒錯呢。再怎麼說也不會突然的受他國的重要人士等的邀請吧，頂多是皇國內的有力者的問候左右吧」
 
強行樂觀的解釋說了出口，盧卡也配合輕鬆的語調同意了我的說法。
 
但是國王舉辦的派對什麼的，麻煩死了。嘛，禮儀我是覺得沒問題，禮服是一年前入手了，全部由聖銀和奧利哈魯鋼的纖維做成的對＜不死者的王＞裝備『聖女的羽衣』，或是『星華寶冠』，所以我想推出這些會很有效果，但那種地方派系和人際關係是很麻煩的。
 
就期待在那裡享受國賓待遇，和這個國家的貴族們見過幾次面的盧卡的助力吧。
原本利貝提姆就是幾個國家的集合體，這方面就比較棘手的了。實際上，我的出生地──奧蘭修就是皇國三大貴族的一角，而且親生父親是諸侯王的筆頭⋯⋯這⋯⋯這麼說，這樣想來這個游行的目的地，王宮，首先要見面的是奧蘭修國王兼邊境伯──也就是我的父親嗎！
 
「怎麼了茜兒？突然露出痙攣般的笑容，額頭流著汗哦？」
「啊哈，啊哈哈哈哈哈⋯⋯」
 
對著擔心我而看著我的臉的盧卡，我只放出成不了回答的乾涸的笑容。
 
 
 
  

巫女姫の祈りと辺境伯の受難 
[巫女姫の祈りと辺境伯の受難] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
在充滿節日氣氛的城裡就像成為了老鼠國公主一樣的心情，幾乎花了半天從正門到王宮坐著搖晃的馬車上進行游行。
到了王宮，被開放的王宮中庭被盡收眼底的陽台所吸引，盧卡在所有人面前即興演說，我也寶刀未老⋯⋯不如說，在聖都做著巫女姬偶像的時候順勢，對聚集市民的各位做了一次。
 
「──以上。感謝大家的聆聽，在此聚集的大家的從心底表示感謝。另外，衷心祈禱各位能得到聖女大人的加護。」
 
別說聆聽了反而震耳欲聾的歡呼聲，興奮過頭而從中途開始倒下和昏厥的聽眾層出不窮的同時，內心也在刮起龍卷風一般，總算一步步整理好，莉潔羅黛大人的父親──國王陛下意料外的存在感薄弱，相反正室的莉潔羅黛母親的王妃則是像女王一樣堂堂正正倒給予了不少沖擊──這樣露面，卻嘰嘰咕咕說了不少話。
 
另外內容是這樣的、
 
「我國留學的帝國的公子和公主們在歷史上留名的偉業是一項壯舉。」
「特別是巫女姬，原來的是尤尼斯法國教皇聖下的血脈嗎，這即是說利貝提姆是第二故鄉也不為過。」
「還有兩人都是我的女兒──第三公主莉潔羅黛親密的朋友嗎──今後也請結下不變的友誼」
 
這樣，看起來長話短說三行就結束了，實際這是各種委婉的表達方式和修辭疊加在一起說了一小時以上，看上去老土，最後聽得連市民的各位也筋疲力盡⋯⋯⋯
 
總之，到這裡為止加上前後儀式的打招呼就已經經過三小時了。
 
注意到的時候已經臨近傍晚的時間段了，其後來到王宮的大廳和舞台的舉行晚宴。
包含準備在內到開始要兩個小時的待機。
 
到了完全日落的時候，吊燈的燈光也亮了起來──雖然實際上是發光魔道具──下面則是像古式的無形文化遺産一樣的儀式，花了足足四個小時才開始正式的晚宴。
 
陸續被介紹到的各位王族和貴族、名士的各位。
連休息時間也沒有地從嘴裡說出各種社交辭令。
企圖完全暴露出來的男貴族的美言麗句。
好奇心完全暴露出來的對我的美容的方法與食譜的婦人集團。
一邊偷看著這邊一邊像小鳥一樣婉轉地鳴叫著的千金小姐們。
幾乎變成狂信者興奮著的聖女教團的關係者。
更有一次又一次被邀請跳舞達到五十多首曲目的我。
 
「──於是說，自古以來女性的幸福是男人決定的，依我輩來看說男人的人生是女性決定也不為過的呢」
「確實是這樣。這樣含蓄的話，簡直就是從眼睛落下鱗片一般呢！」（恍然大悟、茅塞頓開的意思）
 
「哈哈！！！是吧是吧」
 
周圍沒有熟人，不知為何被稱為鄰國大使的三十的滿臉油脂的男人說起戀愛講義，是碧歐拉和莉潔羅黛大人帶來的。
 
「暢談中失禮了，ダリボル大使。作為同學好久不見我們也想重溫舊交，可以借巫女姬少許時間嗎？」
「哦，⋯⋯哦哦，這真是失禮了公主殿下！原來如此，原來如此您一定有積累已久的話要說吧。這下可糟了這下可糟了。那麼吾輩就此告辭。啊，巫女姬大人，剛才我說的一樣，務必務必請您來訪我國。」
 
對在說得漸入佳境的時候的切入的莉潔羅黛大人，一瞬間露出瞄準的最後一塊披薩被搶走的表情的ダリボル大使，立即用假惺惺的笑容掩飾，甚至可以說煩人的意念塞過來後退到場後了。
 
「沒關係嗎，茜兒？看著已經從四小時前表情就一直是微笑著毫無改變哦」
「確實是這樣沒錯。我覺得這樣含蓄的話，簡直就是從眼睛落下鱗片一般呢。⋯⋯啊，沒有問題。箭也好鐵炮也好イデ◯ンでもグレ◯ラガン也好都拿過來吧」
「嗯。已經壞掉了」
 
一邊手拿著酒杯的莉潔羅黛大人，假裝很痛似的搖晃著。
 
「真是的⋯⋯⋯把重要的公主拋之腦後，作為騎士的盧卡斯公子和賽拉維到底在幹什麼呀」
 
帝國的帝族和法國的司祭。大致還是被稱為貴賓的兩男子──他的面子被叫去冒險者公會等主持下舉行的，別的會場的派對。──於是他們不在這裡，碧歐拉標緻的眉形向上吊起憤慨地說著。
然後從經過的侍女手中，取得飲料和三明治和餅乾之類的零食後，遞給了我。
 
心懷感激地收下了，
 
「欸哆，賽拉維從派對開始就馬上逃跑了。大概，會在別的會場露臉。盧卡從剛才開始就被女王大人⋯⋯不，王妃大人逮住走不開呢」
 
從那邊來看，對親子般年齡甚遠的王妃大人是一副雌性的表情，繞過盧卡的手臂胸口「碰到了哦」的狀態像鱉一樣不放手。（茜兒：快準備刀子！！我要扔了！莎托：不關我的事啊～～喵！）
 
困惑著的盧卡，和旁邊令人覺得可怕一般的無存在感，チビチビ地正在喝啤酒的丈夫──國王陛下。
 
看到那光景瞬間無語後，
 
「對，對不起，茜兒！母親那是沒有惡意的。只是有點喜歡的對方客氣的。應該說只是對有好感的對方沒有顧慮而已並不是想從茜兒那瞄準公子什麼的，大概⋯⋯？」
 
慌忙辯解的莉潔羅黛大人。
為什麼最後的疑問句呢？
 
「──話說，話題偏了。」
 
托莉潔羅黛樣和碧歐拉成為屏障的福，好不容易才能休息的我，我用零食稍微滋潤下喉嚨，進入會場的時候就開始在意某件事的莉潔羅黛大人詢問了。
 
「剛才問候了的人裡面奧蘭修邊境伯的當主大人不在的樣子，難道是不在首都嗎？」
 
為何宴會中，作為義兄的次子トンマーゾ・アッボンディオ・キアッフレード・奧蘭修（二十五歲）代理出席，貌似沒發現我就是被稱為豚草姬的前義妹茜爾緹安娜，擔心的父親大人──奧蘭修邊境伯的途中也沒有參加，意識到的時候連那個トンマーゾ也從會場中消失的情況。
表面上利貝提姆皇國的諸侯王筆頭，我是把先代的巫女姬克拉拉的作為側室召入的大人，二代目（實際上是初代）巫女姬的披露不參與是過於不自然，到底怎麼了？
 
「啊，今天是由那裡的殿下⋯⋯トンマーゾ殿下代理出席了。好像是說當主不方便。」
 
呼嗯⋯⋯這麼考慮著的莉潔羅黛大人。
順便說一下，作為トンマーゾ義兄的母親艾洛伊絲大人是現任國王陛下的表姐，因此，跟莉潔羅黛大人是理所當然的堂兄妹。嘛，如果成為王族的話有血緣關係的貴族什麼的就像星星的數量一樣多，也不是說特別親密的樣子。
 
「確實是奇怪的事情。其實三天前在王宮偶然見到當主時，跟他談起茜兒的話題──」
 
「公主殿下和那位的巫女姬交情很深。怎麼樣，她就那麼與亡妻相似嗎？」
 
『嗯。妾身只知道模擬出來的先代巫女姬姿容，那簡直就是瓜分開兩半⋯⋯不，真人是更加美麗得多的，奧蘭修王』
「呵呵！幾乎隱約有當時克拉拉般的逸事呢。常常被說的啊，克拉拉的肖像畫傳達不出其真人一成美麗」
「就是這樣。說實話妾身雖然也覺得可疑哦，但是看到之後就不得不接受了。同樣作為女人嫉妒羨慕的心情也生不起來。那是次元不同的美貌啊」
 
『不不，公主有也不輸給她的魅力哦。哈哈哈！！！』
「社交辭令就打住吧。不過實際上，克拉拉重生，或是她生的女兒，也可以理解──哦哆」
「哈哈，不用客氣。茜爾緹安娜似乎外表和內在也像父親一樣，眼睛的顏色跟老夫一模一樣呢！」
「哦？這麼說來，茜兒⋯⋯二代的巫女姬眼睛顏色跟奧蘭修王也一樣呢。透明的祖母綠像翡翠般漂亮的顏色。」
「──ッッッ！？！」（喵：這是什麼聲音？）
 
『怎麼了，奧蘭修王？臉色不太好哦？』
「⋯⋯」
「奧蘭修王？」
 
『噢，哦哆。對不起公主殿下。這把年紀還想著奔去見第二代巫女姬了。』
「呵呵。奧蘭修王真是精力旺盛啊。（喵：性甚致災，割以永治）只是當代的巫女姬有盧卡斯公子這麼相思相愛的對象，因戀愛的對象相同而與帝國戰爭就饒了我吧」
 
『哈哈哈。那麼，實際上不見面事情還不能說定。誒呀，但是和她見面，真是令人期待』
 
「──就是這樣。他非常期待與茜兒見面。⋯⋯怎麼抱著頭呀，茜兒？」
 
我情不自禁地用雙手抱著頭。
只是相思相愛這個就已經吐槽點滿載了，但是目前更危急的問題是父親毫無疑問地發現了我的存在。就算沒暴露，也相當地懷疑的這一點吧。
就是祖父──特奧多羅斯法王，也一下子識破了我的身份。如果和父親見面，最後肯定是一次快攻地暴露。
 
「⋯⋯不，老實說回去【闇之森】吧～，這麼想著？」
 
然後，直接逃之夭夭吧。
 
「嗯，一年也失踪了，家人也一定很擔心被學畫吧。我覺得還是回去一次比較好」
「說的也是，但在那之前到學院露個臉跟理事長的報告和問候平安吧」
 
被碧歐拉立即同意了，卻被莉潔羅黛大人歪了歪小腦袋正經的提議了。
 
「嗯，沒錯呢。受到梅伊理事長不少照顧了⋯⋯」
 
這是無論如何沒有見到父親就不能央都的FLAG吧。
是無論如何都會嗎的想著，我漏出深深的嘆息。
 
「⋯⋯能不能讓我見不到面就離開呢？」
 
只在這時從心底裏，聖女帶著小小的虔誠心情向星星祈禱了。
 
然後派對平安無事也結束了，誰沒有都打盹兒的時候我等待著歸去，回到茶點時間是半夜兩點──可怕的是央都載歌載舞的祭典會持續下去到──跟大家和菲婭感動的再會後，包括艾蓮和布魯諾們在內，直接向自己家晚會突入。
 
然後第二天，帶著睡眼朦朧的的臉在學院露面的我等著的是，前一天奧蘭修王（皇國邊境伯）乘坐的馬車被誰襲擊，多數人死傷的消息。
 
────────────────────
 
茜兒：「哇，不會是我不祥的祈禱的原因吧！？」
緋雪：「不是我的錯哦！」
 
 
 
  

央都の協奏曲と辺境伯の追想曲 
[央都の協奏曲と辺境伯の追想曲] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「那麼，冒昧由我向克拉拉大人您報告。」
 
牆邊莫妮卡，艾蓮、菈娜並排待機的侍女四大天王（的感覺）的一個，人造人葛蓓莉婭恭敬地向我彎下腰行一禮後，向前走一步出列。
 
到了現在才發現的，我家的侍女真是親密啊，三十年前的「聖拉比艾爾教會」中，在身邊的照顧我的見習巫女和侍女們，怎麼說呢？又矮小有沒個性的感覺，不過那才是普通的啊⋯⋯ 我一邊想著他們排著不齊整的隊拜見，一邊催促他們說下去。
 
「拜託了。不過，這些不僅讓我，也讓大家也能明白地說明吧。」
「我知道了。──那麼克拉拉大人以外的不三不四的大人們的耳洞都給我朝這邊來好好聽清楚了。」
 
慇懃無禮說的就是這個，葛蓓莉婭做榜樣似的態度循規蹈矩地低下頭。
 
「據我調查，不僅央都連大陸中的那方面、、、的組織目前在混亂中，說是混沌的坩堝也不為過的狀況。」
 
臨時停業掛下窗簾的茶點時間的店內。
在「光」賦予的照明下，連同桌子一樣有著會議室氛圍的室內，葛蓓莉婭少見地以沉痛的表情開始了講話。
 
另外，這個場所聚集的，除了我（和其膝蓋上放鬆著的使魔天狼菲婭・小狗尺寸），還有盧卡，賽拉維，艾蓮，布魯諾，普露依，艾希米，傑西，艾蕾諾亞，萊卡、莎托等的面子，不知為何莉潔羅黛大人和碧歐拉也以一副理所當然的臉親臨。
 
急忙聚集到這些臉孔的目的只有一個。
為了探究目前席捲整個央都貴族社會的傳聞真相──即作為利貝提姆皇國的諸侯王筆頭，占有三大貴族（奇蘭托公爵兼央國王，尤尼斯侯爵兼教皇，奧蘭修邊境伯兼軍務卿）中一角的重鎮──其當主偏偏在央國內被人襲擊，出現多數的死傷的不確定的傳聞⋯⋯醜聞一事，拿出各自收集的信息試圖判斷其真偽。
 
順便說一句，這裡用「醜聞」一詞不是別的。那正是利貝提姆皇國國內貴族的共同認識。
畢竟奧蘭修國家古拉維奧爾帝國及闇之森和國境線接觸的皇國最前線，因此在皇國內被廣泛傳播眾所周知，
 
「奧蘭修三個名物。即皇國最強的強兵，只存在闇之森的名物珍品，還有利貝提姆皇國的豚草姬」
 
吟遊詩人甚至這麼歌唱著⋯⋯咕⋯⋯從聲音中也聽見了強國的當主，居然會被賊人襲擊，如果造成巨大損失的話除了恥辱以外什麼也不是吧。至少在注重面子的貴族社會裡被作為醜聞而眾所周知了。
 
但是說到底傳聞就只是傳聞而已。豚草姬現在可是巫女姬啊！這麼在心裡加上這句，今天一天還挺自由的賽拉維和傑西，還有在裏社會挺有面子的莎托請求協助進行信息的收集，結果拿到這裡發表的發布會。
 
就這樣，意外的是最先請求發言許可的是葛蓓莉婭。
嘛這意外面子很廣⋯⋯不如說，正因為擁有這神秘的人際關係，所以也許葛蓓莉婭能從意想不到的幫手那裡掌握到消息。
 
「說混沌⋯⋯是吧。但是具體怎樣的勢力，做了怎樣的判斷，怎樣行動了你知道嗎？」
「當然的說。我可不會犯迷糊」
 
敲著胸口的葛蓓莉婭那自信滿滿的態度，在今天變得特別可靠。
不如說，現在的信息是「被襲擊出現死傷者」的程度，具體的損失和父親──邊境伯的安危，至今還是不明的狀況，所以今天一整天我焦慮不安，想著抓住救命稻草般持續集中精力。
 
其他的人也是相似的表情，部分除外繼續深感興趣地傾聽葛蓓莉婭的報告。再者，說部分的是並不關心葛蓓莉婭說的也不像懷疑其內容，懷疑的眼神是向著賽拉維和艾蓮，還有說著「工作一天肚子餓了」的，為慰勞他們給了咖喱飯，一心一意，往嘴裡塞飯的莎托和布魯諾，艾希米三個人。還有，那個樣子怎麼看都是一副物（色）欲橫流地斜眼望著莉潔羅黛大人。⋯⋯啊啦？難道認真聽的反而是少數的嗎？
 
「首先，到現在為止的主流分成兩派已經得到了確認。」
「『『『『？』』』』」
「頑固的『第一代至高無上，除此之外不承認』（喵：茜兒才是初代啊）派，而『包括第二代巫女姬最高』派打算取代他們』
 
葛蓓莉婭握起拳頭情緒高漲地說明著。
 
『⋯⋯欸哆。』
『然而，目前最大派系的是『初代什麼的才不知道。第二代才是新時代的女神』派，對此以才上台不久的年輕一代為中心，說實話他們可以說是捉摸不定（海のものとも山のものとも），支持地基非常不穩定的狀況。』
「啊啊，這種眾是烏合之眾一般會早早分裂，被古老的派系分離合併的吧。」
 
碧歐拉臉上露出了嘲笑的表情。
 
「沒錯。這一點上，我們被克拉拉大人公認的FAN，會採取在組織的統一上灌注全力的方針！」
「這是在說什麼話？！話說那個非公認的公認俱樂部我已經再三說了要馬上停止的啊！？」
「嗯，所以『克拉拉大人公認俱樂部』解散，移籍到新的『克拉拉大人公認的皇家俱樂部』簡稱『磨合的時候俱樂部』（這捏他不懂），這有什麼問題？」
「什麼啊，那個被奧加捉住的女騎士似的命名！？」
 
對譴責葛蓓莉婭的我，不知為何周圍的幾乎都是「嘛～嘛」和「俱樂部程度的就算了吧」，異口同聲地說出勸服的話語。
 
我看著那有默契的樣子感到懷疑，
 
「難道說，你們不會全是俱樂部的會員吧⋯⋯？」
 
這樣的懷疑一出口，啪的幾乎全員（包括菲婭在內）一下子一齊視線游離了。（喵：小狗狗也成了會員？？）
 
「呃，給我停下──？！！」（茜兒：你們這群叛徒！！看我好欺負是吧？！）
 
「那麼，接著輪到暗殺公會的確認了吧喵？」
 
被認為在絕對在商品買賣插了一手的莎托，把空盤子和勺子放在桌子上，明顯地故意改變了話題，⋯⋯話說，脫線的情況回復原樣了。
 
「⋯⋯請。」
「首先，這個犯罪，我們的組織是沒有參與喵。之後，至少把央都周圍的暗殺公會和黑暗公會等裡組織也沒參與是確定性的喵。把報酬的金幣二十枚都能賭上的絕對喵」
「這樣的話，就是盜賊團和流浪的傭兵之類的？」
 
對傑西的想法，莎托搖了搖頭。
 
「央都城附近的大規模武裝集團，是『孤狼旅團』和『夕闇被漆黑染上了幻影的獠牙團』，哪一方也不干預裡任務的喵」
 
「──哇噗（叫我）？」
 
孤狼──一匹狼──對這一詞起反應，我的膝蓋上歪了歪小腦袋的菲婭。
 
同樣，萊卡與艾蕾諾亞也不禁面面相覷，
 
「一匹狼成為集體的話，那已經是不能稱之為一匹狼了吧？」
「夕闇那什麼的團，紙上寫勢頭在半夜，但卻是像第二天早上打回去（見返してのた打ち回り，求大神）這樣的名字啊。」
 
還真是暢所欲言呢。
 
「呼嗯。這樣一來有雖然是非正式但也算是犯罪聲明的『亞人解放戰線』的所為看來是有力的⋯⋯」
 
一副困擾表情的莉潔羅黛大人勉起嘴唇了。
 
「亞人解放戰線⋯⋯？」
 
發表了犯罪聲明的是第一次聽說，這個國家的公主莉潔羅黛大人也許能掌握到我們所不知道的情報。
 
「被稱為亞人解放戰線的人，據說是以廢除被虐待的妖精族和獸人族的偏見、提升種族地位為目標，提高地位，進行對聖女教團的關係著和利貝提姆皇國內人士的威脅、暗殺、綁架等恐怖行為的神秘武裝集團不是嗎？」
 
聽到碧歐拉的簡潔的說明，
 
「妖精族的地位提升？那才是偏見吧。他們以為自己是誰啊。」
「說得一點都沒錯呢。為了崇高的目的就可以不擇手段的這個『正義的伙伴』的想法啊。」
「他們做的事情就只是犯罪，被認為是同類什麼的，立足地變得更窄了啊。」
「殘忍啊。暗殺和綁架，無法想像這是流著同樣血的人的所為呢」
 
憤慨的妖精族和獸人族當事人的普露依和萊卡，艾蕾諾亞們。還有跟著拍馬屁的葛蓓莉婭。（喵：翻成這樣一看，這女僕真滑稽）
 
艾希米果然不出所料，「無聊至極。人族真是愚蠢」，鼻子哼了一聲集中解決咖喱飯。
 
不過說起來是叫亞人解放戰線嗎。聖女教團的關係者也成為眼中釘，
 
「──啊拉？難道說作為巫女姬的我，也有被當成目標的可能性⋯⋯也就是說這樣的事嗎？」
 
非本意地被推舉上教團的巫女姬這種偶像地位的我，這樣表面上就被他們看成不共戴天的敵人。對我來說還是想種族間盡量和睦，被理解就是一條荊棘的道路吧。
 
「也許吧。嘛，昨天的歡迎儀式也幾乎是臨時決定的。亞人解放戰線也沒有做好襲擊巫女姬的健全準備也說不定。奧蘭修王被襲擊的地方，也是在郊外的別墅的歸途。──如果是這樣的話這是撿回一條命嗎？」
「是的啊。偶然的運氣好呢！」
 
皺起了眉頭莉潔羅黛大人說的這句話，我也同意了。
還有，我也是恐怖分子襲擊的目標，這代表有不特定多數來客的茶點時間尤其危險，所以警備人員要比現在增加，魔術結界和防護牆也許進一步加強一下比較好。
 
電流、有刺鐵線、地雷、狙擊手⋯⋯對著陷入摸索自衛手段思考中的我陷入莉潔羅黛大人大大地點了點頭，
 
「嗯，同感啊。真是運氣好的襲擊者啊。」
「畢竟會被完美地復仇不成反被殺吧？」
「──切。真是受冥王加護的恐怖分子們啊。」
 
我的感想，碧歐拉和葛蓓莉婭也一個接一個地附和了──不過。
 
「啊咧──！？」
 
擔心的是那邊？！
 
（緹蕾婭的既視感）
 
「──那麼，結果，凶手是那個ジンカホーセセン之類的？」
「是亞人解放戰線。還有，別想偷偷擅地再添一碗啊，布魯諾！」」
「沒錯沒錯，就是這個」
 
就算被艾蓮指責也不當一回事。一副習慣的樣子從廚房取來新添的一碗咖喱飯的布魯諾。
 
「嗯。城下街被發放傳單了。『迫害亞人的元凶。奧蘭修邊疆伯已經死亡。這是一個警告。亞人解放陣線』這麼寫著呢。」
「⋯⋯⋯⋯」
 
那一瞬間，腳下的血結冰了的感覺。
 
「被殺害了嗎，奧蘭修王？」
 
我以一副讓人害怕般認真的表情向盧卡和莉潔羅黛大人確認。
 
「他們是這樣說，但從奧蘭修家就只有『當主狀態不良，想要離開公務片刻許可』的申請」
 
「──嘛，當主被暗殺什麼的怎麼可能大聲說出來呢」
 
輕縮縮肩膀，碧歐拉。
 
「作為可能性是五五分吧⋯⋯」
 
傑西的手臂交叉默念著。
 
「不，我認為是謊言的可能性很高。」
 
作出這樣發言的是，到現在為止還沒進行過發言的賽拉維。
 
賽拉維對著露出驚訝表情的我們──正確地說，是一邊依次看著我和葛蓓莉婭，還有盧卡的臉，像是隱含著話語似的繼續說下去。
 
「忘記了嗎？奧蘭修邊境伯旁邊有埃米爾，成為了先代的埃米爾卿養子的魔族的雷古魯斯。對魔族來說三十年跟八至十年沒兩樣。當時就已經擁有跟茜兒相當的魔力的那傢伙此後繼續修行的話，現在不就已經是全盛期嗎？」
 
「『『──啊』』」
 
 
◆◇◆◇
 
央都奇蘭托郊外──。
 
在王族和貴族的別宅的地點舒適的田舍道上前後好像騎上了馬的騎士護衛數十名帶領的，黑漆漆的貴族專用馬車為了回到央都而飛馳著。
 
其車內看起來頭上有花白頭髮五十歲左右的紳士，和旁邊十歲左右穿著禮服的少女。對面是一位穿著無尾晚禮服於外、白襯衫於內的執事樣子的介於青年和壯年的之間的男性坐著。
 
「⋯⋯呀呢呀呢，艾洛伊絲也真讓人為難。就算我用上了裝病也不走出房間，無論如何也沒有參加儀式的意思。」
「本來，作為館主大人的同行伙伴應該是作為正妻的──西蒙內塔先生是一條筋的（筋ですから），艾洛伊絲也會被謝絕的吧？」
 
想起留在早就不見了的別宅中的側室那頑固態度，頭上有花白頭髮的紳士──奧蘭修王皇國邊境伯格魯拉德・西蒙・ハーキュリーズ。奧蘭修露出了苦笑。
對面大致跟隨著進來的是，執事──埃米爾・本和對外名稱改變了的雷古魯斯。
 
「哼，才不是那種值得稱讚的事情。本來為了西蒙內塔為了掌握先機，特意從自己的主場──央都，自作主張回來的女人啊。那是嫉妒。」
「對西蒙內塔大人嗎？」
「不對。是對克拉拉──還有，新的『巫女姬克拉拉』的。不，比起嫉妒也許應該說恐懼吧」
「是，是說，恐懼⋯⋯嗎？」
 
臉上寫滿不可思議的埃米爾的表情，奧蘭修邊境伯爵露出了一點笑容。
 
「對你來說或許是不同的，但過於眩目的光，對習慣黑暗的傢伙來說只會是礙眼的。庫魯圖拉的妃子們已經是戰戰兢兢的吧。」
「⋯⋯⋯⋯」
 
心情愉快地笑著的父親和露出複雜表情，沉默著執事巴特勒。
少女──奧蘭修邊境伯的小女兒埃烏菲米亞・露西亞・奧蘭修，睜大眼睛凝視著這副光景。
 
到這裡作為父親的奧蘭修王發出了爽朗的笑聲，這沉著冷靜而年齡不詳的執事巴特勒真的在苦惱，都是首次看到的樣子。
亦或說，這也許是兩人的真正心聲──埃烏菲米亞也不確信。
 
「不過碧綠的眼睛的克拉拉嗎。真讓人感興趣啊。」
 
奧蘭修王突然改變話題。
 
那個人的話題一出，埃烏菲米亞的胸中劇烈地高鳴。現在不止央都連大陸中都成為了話題的「第二代巫女姬」。被告知那個人，才是埃烏菲米亞仰慕的『姐姐』般的人物，她湧起了升天般的心情。
啊，果然姐姐大人不是普通人呢！
 
（發現姐控）
 
想要順著衝動在這裡高聲暢所欲言，但同時覺得不應該在這裡坦白⋯⋯要說為什麼，就是本能敲響了警鐘。
 
不知為什麼呢，煩悶著的期間，奧蘭修王對在對面坐著的埃米爾送去意味深長的視線，
 
「雖然是到現在才問，但你為什麼會跟克拉拉一起住在奧蘭修，一直在首都停留？仿彿在等待誰一樣，一直在那裡是有理由的嗎？」
「⋯⋯特別是理由沒有。因為那裡有著先代。」（應該是指最初的克拉拉＝茜兒吧？）
 
「哼。嘛，就當是這樣吧。但是，怎麼說呢，想想看克拉拉多少會避開你的事情的癖好。原本帶你來雇傭的就是克拉拉，總有點外人的感覺⋯⋯⋯說到底，你們是什麼關係啊？」
 
對奧蘭修王的問題，思索片刻後埃米爾說道，
 
「──我和夫人是背負同一個罪的共犯。」（應該指假冒克拉拉一事）
 
這樣簡短回答後他就移開視線了。
 
「呼嗯，那麼另一個。現在央都出現的巫女姬是」
 
這麼說著的一瞬間，突然馬車的馬大聲嘶鳴，之後是馬車大幅晃動停止了。
 
 
 
  

亜人解放戦線の暗躍と襲撃の行方 
[亜人解放戦線の暗躍と襲撃の行方] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
突然的震動和急剎車，最輕的埃烏菲米亞快要從座位上衝出去了，但馬上被站起來的埃米爾壓住了一邊膝蓋。
 
「咦啊！？」（喵：音類同「討厭～」）
 
「我失禮了，埃烏菲米亞大人」
 
「──出什麼事了？」
 
並沒有特別驚慌失措的樣子，坐在椅子上向埃米爾發問的奧蘭修王。
 
「看來意外的事情發生了。我去確認一下。」
「──嗯」
 
恭敬地向埃烏菲米亞做了臣子之禮之後也向奧蘭修王行了一禮，埃米爾打開馬車的門。
明白點了點頭，然後奧蘭修王像是想起了什麼一樣，
 
「沒事嗎，埃烏菲米亞？」
 
的確子煩悩的父親一樣的臉，這樣打招呼的。
 
「⋯⋯是的。」
 
埃烏菲米亞用僵硬的聲音回答後，奧蘭修王臉上浮現滿意的笑容，點了點頭。
 
 
★
 
「怎麼了，在這條路的中間停下來？」
 
埃米爾到外面一看，牽引馬車的兩頭馬倒伏在地。
一方是口吐白沫完全絕命，而另一方蹲下來動也不動。
 
「對，對不起。馬中的一只心臟病發作死了，另一只的一條腿骨骨折了。」
 
年近半百的車夫把帽子抱在胸前，慌忙回答。
前後護衛的騎士們也，不知如何是好地下馬仰望埃米爾等待指示。
 
「嗯。折了腳的馬雖然可憐但只能處分掉呢。這樣一來就要籌措牽引馬車的馬，一頭的話只需借用某人的馬，原來騎著的人跟別人共乘一匹馬的方法也能行，但兩匹的話就為難了」
 
埃米爾說，一邊思考總結的。
 
「從這裡的話趕到央都準備替換的馬或替換的馬車比較快吧。請哪位先去一趟吧。」
 
「──那麼，阿蘭特的馬速度最快，所以傳令就交給阿蘭特吧。」
 
聽到這次的警備隊長領頭的一句話，騎著葦毛（青灰毛色中帶有灰色圓斑紋）馬的年輕騎士，說著「請交給我吧！」正要跨上愛馬時，
 
「啊，等一下！」
 
從馬車裡出現奧蘭修王的身影。
 
「──ッッッ」
 
慌慌張張地當場下跪的騎士們和叩頭（土下座）的車夫。
 
「啊，放鬆點，你，是叫阿蘭特嗎？如果去傳令的話順便到央都的自家通知一下那裡的トンマーゾ，讓他作為我的代理到王宮去一趟。這個狀況下準時到達肯定是不可能了」
 
然後，小聲說著：「那是這邊不指示就不行動的人類呢」，地補充說的被埃米爾敏銳的耳朵聽到了。
 
「──是。主命了解！那麼，抱歉了！」
 
阿蘭深深地行了一禮，以輕巧的步伐跨上愛馬，英姿颯爽地離去。
看著背影逐漸變小的奧蘭修王，聳聳肩，
 
「呀勒呀勒。樂趣要留到之後了。」
 
這樣說著想要回到馬車中而轉身的那一瞬間──。
 
「危險，館主大人！」
 
與埃米爾的急切呼喊幾乎同時，數支箭的向著奧蘭修王的背部切開風壓飛來。
 
「──嗯？！」
「──切！」
 
奧蘭修王馬上回頭時，眼前的箭像擊中眼睛看不見的牆壁一樣彈開了。
 
「『誰！？』」
 
呼應埃米爾和警備隊長的那個「誰」的什麼聲音，道路的兩側茂密的草叢中的二十人左右的武裝團體站起來，與殺氣同時帶著武器向著奧蘭修王進發。
 
「呼嗯。幾乎都是獸人族啊。職業是盜賊之類吧？不，要是那樣的話敵意太明顯了啊。偽裝成夜盜的襲擊者嗎？」
 
對著明目張膽的殺氣也沒有慌亂，向對方一步步發問的奧蘭修王的文風自若的態度，讓敵我雙方都感到困惑。
不變就只有埃米爾之類的人物了。
 
「館主大人，敵人的裝備中等偏下，熟練度的最多中等的中等。但數量太多，所以有萬一的時候，為了安全讓大小姐到馬車裡避難。」
 
敵我的實力差距立刻識破了，對這個人數判斷不應該推遲的護衛隊長的建議，
 
「是啊。今天心情好，所以久違想砍幾個人啊，那麼，就交給你了。」
 
奧蘭修王以是玩笑還是認真都分不清的語調，輕輕揮手準備回到馬車。
但是，在眼前馬車的門從內側打開埃烏菲米亞臉色發青，被掐住，喉嚨抵著刀，和車夫的老爺子一起下來了。
 
「公、公主！？」
「且慢，不要動。一動公主大人的脖子就和身體說拜拜了」
 
壓制著護衛的騎士們的主動權，車夫的老爺子以目中無人的表情恫喝。
完全看不出跟剛才的老人是同一個人般，瞬敏而充滿力量的那句話，讓騎士們咬牙切齒。
 
「特別是你──執事的打扮的你，是魔術師嗎？剛才的箭是你防住的吧？無詠唱還真不是普通人能做到的。然而，稍微感知奇怪魔力波動的話，我會立即殺死公主。絕對別做多餘的事啊。」
 
精明的眼神像釘釘子一樣，讓埃米爾當場像石頭一樣動彈不得。然而，
 
「這樣你也不是跟看起來那樣的人呢？不注意就發現不到，但是那巧妙隱藏的魔力和掩飾著的奇怪力量⋯⋯沒錯，我想起來了，這是精靈的力量？」
「呵～，居然這麼清楚。認識的人裡面有精靈使嗎？算了。暴露到這種程度這種沉悶乏味的姿態也就沒有意義了」
 
說完微微一笑的途中懦弱溫柔的老人姿態歪曲，變成身高相同的看起來二十歲左右的男人。
 
雖然這樣就已經是驚人的事，但更有甚者是那個人的特徵──銀色的頭髮，紅色瞳孔，尖尖的耳朵，然後像塗上墨一樣的黑色皮膚──在這面前，襲擊者以外的全部人無言以對。
 
「『『『『黑暗精靈族！？』』』』
 
「──不，是耳朵短，骨骼也更得硬朗。」
「原來如此是半精靈族嗎？這樣一來他們的身份是⋯⋯」
 
冷靜觀察奧蘭修王指出要點，聽到的埃米爾也接受了地點了點頭。
形成鮮明對比的，把凶刃對著埃烏菲米亞的男人──應該說半黑暗妖精族嗎──厭惡地吐了一口唾沫。
 
後──。
 
「我們是『亞人解放陣線』的闘士！！」
 
遇襲者中以擁有巨大身體的牛獸人族頭頂著威武的角的男人報上了名字。
 
而且響應那個的襲擊者們。
 
「為被虐待的同胞奪回自由！現在繼續推行奴隸制度的諸國的元凶。對利貝提姆皇國的重鎮奧蘭修王進行制裁！這是天誅！！」
「『『『『『說得沒錯！』』』』』」
「賜予一邊聲稱廢除奴隸制度，結果現狀什麼也沒有改變的假巫女姬克拉拉及其傀儡死！」
「要讓新的巫女姬知道我們的厲害！這是警告！！！！！！！」
「「『『『『沒錯沒錯！！！！！！！！』』』』」（喵：一群**）
 
一副清爽的臉奧蘭修王聽了他們的主張，換了口氣，呀勒呀勒地嘆了口氣。
 
「⋯⋯真是的。自己的主張不通就行使武力嗎。這樣跟孩子的任性沒兩樣嘛。說到底憑什麼說自由、平等呢？人類之間都沒有平等⋯⋯真是的，就因為諸君是這種態度，所以克拉拉才會承認無謂的努力和放棄自由勞動者必要，為什麼不能理解呢？」
 
「你說什麼！！混蛋，盡說些不該提的事──！」
 
臉染上朱紅一副想要襲擊過來樣子，騎士們準備迎擊，一觸即發的時候那個牛的男人被接近獸人族們制止了。
 
「先等等，同志伊扎克。我說過的吧，反正貴族就是這樣玩意兒。所以比起說話用行動來表達。」
「⋯⋯同志真」
 
浮現出粘稠的微笑，特意表示似的匕首抵著埃烏菲米亞的脖子，半黑暗妖精族的男人──真。
 
「那麼，奧蘭修王。如果珍惜小女兒的性命該怎麼辦⋯⋯當然，是明白的吧？」
 
作為騎士應該最優先保護的是主人。或者作為男人應該先保護公主？還是說應該估量奧蘭修王作為父親的感情。護衛的騎士們以痛苦的表情等待著奧蘭修王接下來的話。
 
「在那之前有一個我想確認的問題，但你是從何時開始替換掉車夫的啊？是今天嗎？還是在這之前？還是從很久以前開始就幻化為車夫雌伏著窺探著機會了？」
 
打從心底很不可思議地問，一瞬間，真露出敗興的表情。
 
「問這樣的事情幹什麼啊？啊，我猜是打算爭取時間呢？如果是這樣的話是沒用的。」
「不，實際上，真是不可思議啊。這能對今後的警備的問題作參考呢。啊，還有關於剛才你那邊的提問，『珍惜埃烏菲米亞生命的話該怎麼辦？』是嗎？並不幹什麼哦」
 
奧蘭修王輕輕聳聳肩膀。
發現看向自己眼睛，帶著不再需要的玩具般的眼神後，埃烏菲米亞的背脊，流過與近在眼前的死亡完全不同的恐懼。
 
「作為王族出生的命運女兒也理解吧。說到底因珍惜女兒一個人的生命，就讓優秀的執事和騎士犧牲是沒有意義的。數十人的生命與一個人的生命。執政者應該優先的哪一個，根本問也不用問吧。」
 
淡然的措辭，這就是真心的⋯⋯完全沒有協商的餘地，雄辯地說明了。
 
「混蛋，你這樣還算是父親嗎！？」
 
對應一下子發起火來的牛男人伊扎克
 
「以年紀尚小的女兒為人質威脅的你們有什麼資格說這個？」
 
奧蘭修王浮現出嘲笑的臉回應。
 
「於是乎。奧蘭修王的我，向朋友的埃米爾⋯⋯埃米爾・雷古魯斯・本發起依賴。賭上被魔人國托魯米特的勇者授予＜魔王（撒旦）＞稱號的汝的名字，到底是誰剝掉了牙，讓這些傢伙刻骨銘心」
 
「『『『『『『『『『撒，＜魔王（撒旦）＞！？！？』』』』』』』』』」
 
不論是敵方還是己方，還有成為人質的埃烏菲米亞，聽到這一句話都像中了金縛術一樣身體僵硬。
像回應那句話似的，埃米爾的全身散發出即使魔術適應性低的獸人族也能清晰感知得到的，讓他們全身毛发倒豎的龐大魔力。
 
騎士和恐怖分子們也本能地感到恐懼，踉踉蹌蹌地後退。
其中只有一個人。半黑暗妖精族的男人真比較冷靜，鎮對面的表情，盡管流著冷汗，但還是停留在原地
 
「居然是＜ 魔王（撒旦）＞嗎，又帶著荒唐的底牌呢。不愧是出了名的奧蘭修王。不能一般對應嗎」
「當然啦。王牌就是一直帶在身邊的東西。」
「原來如此，有道理。不過呢，奧蘭修王。隱藏著王牌的不止是你啊。你想想為什麼選擇這個地方。讓馬偶然心臟**，在這裡停下來呢？」
 
聽到這句話，奧蘭修王和埃米爾看了一下忽然吐著泡沫倒地的馬。
 
「毒⋯⋯ 刻耳帕洛斯（地獄三頭犬）的唾液嗎！」
「正確。王啊。然後，襲擊班是隱藏的地方，是因為指示了他們對某個東西的運輸。」
 
「那桶？什麼什麼。看起來挺沉重的木桶⋯⋯」
 
微微歪了歪腦袋的牛男人伊扎克，心底覺得被愚弄了的表情凝視著真。
另外，奧蘭修王與埃米爾以愕然表情了，凝視著『亞人解放陣線』背後的草叢。
 
「真是的。越看越覺得你是匹可喜可賀的鈍牛啊。唉，已經做了最低限度的工作了就好了吧。」
「你，你說什麼，真你這混蛋！？」
「啊，對了。最後再說一句吧，我本來就討厭你，本來亞人的地位提高什麼的就完全沒興趣」
「什──！！」
 
即使有同伴的阻攔，伊扎克仍然憤怒地想要抓住真。
在這之前，真強行推著背後埃烏菲米亞。
伊扎克一時煩惱著該如何是好的，下一個瞬間──。
 
「火焰的魔神（伊芙利特）喲！」
 
真的全身都像是燃燒起來般膨脹，變成了身高五米的巨人。
其手一邊掃開『亞人解放陣線』的成員們，一邊伸向他們背後的草叢。
 
「不好！那桶裡的恐怕是火藥──」
 
埃米爾與那緊迫地呼喊幾乎同時，草叢愈燒愈烈，接下來的一瞬間，發生了使大地動搖的爆炸。
 
 
════════════════════
 
茜兒の出番がなかった！後半に出るはずだったのに！
なるべく早く続きは更新します。
 
なお、〈魔王〉は現在三名いて、托魯米特の王と副官そして雷古魯斯が稱號を持っています。托魯米特は純粋な魔族の人口一萬五千人くらいなので、國というよりも町に近いかもです。
雷古魯斯はあの後、必死こいて修行をして、十年ほど托魯米特に行って帰ってきたというところです。將來はともかく、茜兒が健在な間は托魯米特の王になったりはしません。年取ってなった場合は大魔王ボーンとか名乗って勇者と戰ったりするのかも知れませんけど。
 
 
 
  

陰謀のその後と追撃の夜 
[陰謀のその後と追撃の夜] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
與被稱為千年王國的古拉維奧爾帝國不同，利貝提姆僅建國三十年多。
作為暫定首都的奇蘭托央國的首都奇蘭托也同樣，只擁有相同程度歷史的新興都城。
 
原本只是北方的小國奇蘭托的一個地方城市，但從「利貝提姆皇國」建國和接下來的真紅玫瑰超帝國的大膽地創立學園都市「利貝提姆皇立學院」，緊急整備成中心城市體裁的街道──於是，目前為止到處都有建設途中的設施和亡羊補牢的開發計劃而造成的中途放棄區域，進入了小巷的最後，確實的能被成為迷路的初心者殺手街道吧。
 
這些被遺棄的設施之一，石頭組成的與火山灰和石灰石混合的原始的混凝土鞏固了幅度兩米的地道通向地下室。
 
原本是地下網狀的眼睛一樣通過的下水道工程用作為哨所舖設的，地道本身不怎麼被使用的被廢棄設施──是的，被事務所的目錄記載的被放置地點，小燈火閃爍著，從頭開始被帶風帽的外套蓋住的身材矮小的人物，以毫不猶豫的步伐接近後停下，接著敲門的聲音輕快 的敲木板的聲音回蕩著。
 
以特定的節奏敲著門。乍看之下是破破爛爛的木門，不過從那個聲音中能察覺到其中有用鐵板的插進去補強過，這扇門的對面有人的動靜，門上面的窗戶開了一點點。
黑暗中像是兩眼發光的肉食獸一樣的眼睛出現，像敲了門的人物用警戒的視線瞥了一眼後，巡視一下周圍是否沒有任何人。
 
一瞬間，對飛向這邊的視線吃了一驚，不過，多虧妖精族擅長的「驅人的結界」，貌似沒有發現我們躲在隱蔽處。
可疑的訪問者從眼睛的特徵來看可能是獸人族的人物之間，隔著門進行簡單的紙符的交換，與鎖打開的聲音一起迅速打開門的時候，長袍的人物像影子一樣滑進門的內側。
 
鎖再次關閉聲音響起的時候，門的對面的氣息也疏遠了。
 
「⋯⋯呵。不愧是妖精族拿手的精靈魔術啊。居然連感覺銳敏的獸人族都沒有發現。」
 
「哼。那當然⋯⋯雖然我想這麼說」罕見地咬緊牙齒的艾希米。「剛才的黑色的那傢伙，這個距離是恐怕是很勉強」
「⋯⋯難道說，那個人物周圍的不自然的精靈的流向嗎？」
 
「發現了嗎？那個恐怕就是可惡的『精靈使』啊。」
 
聽著以一副痛苦的表情肯定的艾希米的話，想起了以前聽說的「妖精族是精靈的朋友，與用力量讓精靈屈服的精靈使是不同的」
 
「但是，說是人類族的精靈使，感覺正在使役相當強大的精靈啊⋯⋯？」
 
普露依以不能理解的臉偏了下頭。
 
艾希米露出更加痛苦的表情，
 
「雖然一半是直覺，但是那太概不是純粹的人類族吧。從氣息來看應該是妖精族⋯⋯瞥了一眼袖口，那是東邊的【大樹海】居住著的黑妖精族的膚色。但是，那麼這個距離也應該能察覺妖精族的結界的。也就是說可能是，半精靈族吧。」
 
「半精靈族嗎？」
 
盧卡露出與艾希米相似的微妙表情。
 
「這麼說來，你們正在熱衷著的那個居住在貧民街的歌姬，確實也是半精靈族。」
 
普露依在這裡乾脆地出賣同伴了。
對這個炸彈宣言，不禁盯著盧卡和艾希米的臉了。
 
「不，不是的！」
「請不要誤會，茜兒！」
「我是對留著妖精族血統的人，為了讓她千萬別做出荒唐的事而進行指導而已」
「說到底她還只是個年紀尚小的少女啊！」
「⋯⋯啊，知道了知道了」
 
看到拚命辯解他們兩人的身影，嘛原來是這樣的啊，總算是有理解了是什麼回事了的感覺。是這樣啊，感覺從一年前的互相討厭到現在變得相處融洽了，原來是這樣的理由嗎。
 
「呼嗯，貧民街的歌姬嗎？聽說過的。這麼說來茜兒的歌喉⋯⋯嘛，當然是很好的吧？不，難道說是意外的音痴！？」
 
對賽拉維的發問，「我覺得一般般吧。」的，淡然回應。
 
「嘛的確普通呢。應該說克拉拉大人擁有像那外表那樣的天上歌聲，還是說那是女神的贊歌嗎⋯⋯」
 
教會時多次聽到我唱歌的葛蓓莉婭，以一副當然的表情加上了注釋。
 
「──切」
 
以一點也不有趣的表情咂舌的是，身材矮小，架勢和額頭很大的女孩。（貌似是盧卡的青梅竹馬）
 
「嘛總之，那個地方與情報一致是『亞人解放陣線』的巢穴是沒錯了呢。」
 
我這麼總結著，環視一下在場的同伴們。
站在這裡的不到十人，傑西和布魯諾，其他還有盧卡和麗潔洛蒂大人等共同收集的人力在這十倍左右的人數，在這基地周圍的守護著。
 
「話說回來，居然一天之內就找到了巢穴喵。我家的情報也沒能確定到正確地點喵」
 
莎托咦呀～，我服了，本職的我也無形以對喵，的撓了撓頭，對此葛蓓莉婭傲然地抬頭挺胸地炫耀。
 
「哼。要是有盯上克拉拉大人的小人，散步再大陸中的我們『克拉拉大人公認皇家俱樂部』及『克拉拉大人秘密親衛隊』八百萬人，收到請求就會立即行動！我在這三十年不可能碌碌無為的吧。已經稱霸大陸的三分之二了。」（喵：⋯⋯）
 
我看不到的地方，好像做了些什麼宏偉卻無用的努力，窺視過葛蓓莉婭背面的片段，要是太過深入可能會遇到蛇，所以就不在這裡問吧，悄悄地跳過這個問題。
 
「是嗎？多虧如此幫了大忙。」
「呵呵♪這種程度不算什麼啊。」
 
「等等！我先說一下，特定這個地方是可疑的，是我家的商會把握到商品的流向可別忘了喲！」
 
這麼說著的額頭大大的她，用嬌小的身體盡力展示了主張。
 
「當然知道了。多虧艾絲蒂爾才能確認到那不自然的物流──說明白點就是火藥的原料、木炭和硫磺，硝酸被運進來了。我非常感激。」
 
「哼，知道就好，話說回來，你被成為巫女姬而被奉承著，不覺得有點得意忘形嗎？貌似一陣子不見化妝技術好了，臉變漂亮了點而已！誰都會唯命是從就大錯特錯了，請銘記於心。」
 
哼！她這麼放言了。
怎麼說呢，我成為了巫女姬，更有認識阻礙也解開了的真實面貌的緣故，在去了學院周圍的態度發生了巨大的變化中，態度沒有任何改變到這種程度在某種意義上心情很好。
 
連這種感動也記得很清楚的我成對比，
 
「這個無禮至極的生物，到底是什麼？」
 
葛蓓莉婭毫不隱瞞不愉快的表情，瞪著她──艾絲蒂爾
 
「什？！這個說法是什麼！注意你的口氣。我可是帝國籍的貴族，更是赫雷斯商會的獨生女喲。才不是女僕什麼的可以輕鬆地搭話的人啊！到底是誰無禮至極呢。真的是主人什麼樣女僕也什麼樣呢！」
「⋯⋯姑且不論我，連克拉拉大人也侮辱什麼的簡直罪該萬死。話說，貴族？哈～，貴族的素質也能降多少就降多少了呢。這樣的靈力也好魔力也好精靈力也好全是零的完全無能者的齒螻蛄，『貴族們』這樣就能暢通無阻。咦呀～吃驚到茶都要沸騰了。」
「什──！！？？」
 
與初次見面的葛蓓莉婭不同，她是盧卡的青梅竹馬的更是帝國中（即大陸中）屈指可數的大富豪，海運王赫雷斯伯爵的千金，艾絲蒂爾・莉潔・赫雷斯小姐，果然和葛蓓莉婭一起就像水和油。
 
原本發跡的貴族思想，那裡以財力填補空缺為信條的赫雷斯商會的獨生女，還對青梅竹馬的盧卡抱有戀愛感情，因此把我當作眼中釘的艾絲蒂爾，和把我（巫女姬克拉拉）看作至高無上，判斷人類基本價值的基準為個人能力和魔力的參數的葛蓓莉婭，從根本上的立腳點不同，怎麼考慮妥協點也完全不存在。
 
原本為什麼艾絲蒂爾在這裡呢⋯⋯ 啊，因為盧卡在這裡，我這麼想著，在這之前放著她和葛蓓莉婭爭執也不太好。所以把話題強行改變過來了。
 
「總，總之，這裡恐怕聚集了『亞人解放戰線』的主要成員，所以我想從現在起在一帶發動強襲。」
「就算你說強襲，克拉拉大人你說沒說這個都一樣，從外面扔個『天環墜落』吧？」
「且不論沒有人氣的山中，在央都使用這樣的大招可不行啊！」
 
葛蓓莉婭的過激的提議斷然拒絕了，
 
「在山中就能做嗎⋯⋯」
 
不知為什麼賽拉維像是顫抖一樣的呆然地自言自語道。
 
「之後，以防萬一火焰系的術也禁止使用。這裡至少有木桶三～四個分量的火藥的原料被運進來的痕跡，所以萬一著火了就會大爆炸的。」
 
襲擊的手段都只不過是秘密，電擊似的行為可不行。（襲擊の手筈はあくまで秘密裏に、電擊的に行わなければなりません。）
 
這樣叮囑後，除葛蓓莉婭和莎托、艾絲蒂爾以外全員以僵硬的表情點了點頭。
 
「啊～～真麻煩。火藥抱在身旁的話乾脆從外面點燃它們讓他們自爆不就好了嗎？」
「沒錯喵。這樣更能不留後患喵」
「漂亮地炸飛的話，這一帶的也能進行再開發吧。」
 
「這樣可不行。原本我們的目的就不是『亞人解放戰線』的殲滅，而是了解現狀。而且對我來說他們的主張是什麼聽也不聽就單方面斷定他們是邪惡，而攻擊他們的理由是沒有的」
 
漂亮話就說到這裡，即使如此也不想塞住對話的道路。對我的想法，盧卡是滿臉的笑容，
 
「是的。說得沒錯。」
 
同意的同時，賽拉維和艾希米露出諷刺（抽筋）的笑容，
 
「真像你的作風」
「嘛，就拜見你的手段吧。」
 
消極地同意了。
 
「那麼──」
 
上吧！想要發出這個信號的一剎那──。
 
突然，從基地的地下室飛出紅色火星，接著與很大的聲音一同地下室和周邊的地道、地上的建築物等的一起被炸飛了！！
 
「『『『『『『『⋯⋯⋯⋯誒──！？！』』』』』』』」
 
目瞪口呆的只有一瞬間，立刻展開魔術障壁擋住爆炸和瓦礫的我，和其他人全部的視線都朝向發出咳咳～～聲的葛蓓莉婭。
 
「⋯⋯不是我幹的哦？」
 
嘛，應該是的吧。但還是半信半疑，我們輪流看著仍在反覆爆炸的據點和葛蓓莉婭來比較著。
 
 
════════════════════
 
艾絲蒂爾は書籍版第二卷から登場している角色です。
けもの◯レンズのアライさんのように、ついに追いついた感じですね。
 
 
 
  

虚構の踊りと闇の中 
[虚構の踊りと闇の中] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「真龍騎士盧卡斯殿下和巫女姬克蕾爾芬大人，對惡漢揮下了鐵錘！！！！！！！」
「央都的組織被消滅！？亞人解放戰線成員四十多名全滅！」
「凱旋後第二天的壯舉！簡直是鬼謀神算，電光石火！」
「依殿下的神意消失的邪惡的巢穴！」
「對受傷的人員或身體不適者，進行無償治癒巫女姬。對那神一般尊貴的姿態居民也感動得落淚」
「偉大的獻身！簡直是巫女的榜樣。這樣次代的聖女也會成為事實嗎？！」
「那美麗的姿態和法力簡直就是巫女姬本身。亦或她已經超越先代克拉拉大人的聲音也出現了！」
 
『夜晚的相會！傳聞中的兩人。結婚的日子也快到了！？』
 
等等⋯⋯（エトセトラエトセトラ⋯⋯）
 
「哈～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～⋯⋯」。」
 
排除了普通學生，出入口配置了護衛的小會議室。
拜託侍女和侍從收集了的，早上一開始銷售的各大報紙的一面跳出的大標題面前，我和盧卡不禁做出比海還深的嘆息。
 
「說，說什麼，結⋯⋯『結婚的日子也快到了！？』啊！！」
 
記載著根和葉子都沒有的臆測的三流八卦報紙──報紙名＜北部日刊＞，貌似有文章寫著柯林主編編輯和記載的感覺，不停止原型到這種程度（ここまで原型を止めない）就無法確認了──的，憤怒到無法轉換心情的艾絲蒂爾。
 
「⋯⋯盡情地把錯歸咎於我們呢」
「現在用箝口令也掰不回來了啊」
「新聞記者的嗅覺看來相當敏銳呢」
 
同樣，報紙的版面正反都確認了後，莉潔羅黛大人露出不能理解的表情轉過頭去，而賽拉維是感到很有趣而放鬆一邊臉頰。
 
「嘛，這個世界上沒有完全的秘密。一定會從哪裡泄漏，父親也這麼說了，不過，到這裡來有隨意的（作為的な）感覺呢」
 
露出困擾的表情盧卡搖頭了。（喵：盧卡其實你心裡很樂吧）
 
「沒辦法。那時候動員了不少局外人，不管怎樣也會有泄露的傢伙的。何況發生那種程度的騷動了。喝著酒誇耀自己的武勇傳的傻瓜總是會有的。」
「或者為茜兒──巫女姬醉心，想著這樣就好而吹噓了，這樣的。」
 
對賽拉維的推測碧歐拉也加上一句。
突然，對最後的台詞的「對巫女姬醉心」的部分有非常不祥的預感的我向在旁邊收集著關於我的新聞剪報的艾蓮問道。
 
「這麼說來，葛蓓莉婭從今天早上開始就看不見她人影了，到哪兒去了？」
 
順便說一下，茶點時間從早晨開始就被記者的採訪和聚集的粉絲的弄得騷動吵鬧，對附近的鄰里造成困擾，所以今天也臨時停業。
拜託了在家的人盡量不要外出，我和艾蓮是乘坐菲婭來到外人不能進來的學院避難，說起來，貌似從早上開始就沒有見過葛蓓莉婭的感覺。
 
「啊，是說那個嗎。那個的話，從早上開始菈娜一起處理家畜的髒物和剩飯，還有到澤克斯住的山上餵食去了⋯⋯，不如說，聚集記者們和白貓莎托一起，收費式舉行記者招待會，因此莫妮卡小姐隨便把事強行塞給她讓她遠離了。」
 
聽到這句話，我的腦海裏平時面無表情的莫妮卡打著Ｖ手勢的情景被再生了。
 
「漂亮！Nice判斷啊！」
 
不由得和艾蓮相互拍手，對莫妮卡的關懷表示感謝。
 
順便一提，澤克斯再怎麼說也不能在是城鎮裡飼養，所以現在，讓它在央都周邊山岳地帶為主要根據地，隨心所欲地進行狩獵生活好像還十分享受──山的生態環境會不會改變呢？──說是這麼說，也不能就這麼是放任著，所以主人盧卡，和自稱他的親友的葛蓓莉婭定期去看看那邊的狀況⋯⋯於是說，這是有央國的許可，這次的工作是有大義和名分的。
 
這個時候，肯定是和菈娜兩個人抱著大量的臟器，在山中牧笛吹著牧歌吧。真浪漫啊～！
 
的，這個憂慮解除了的時候，因莉潔羅黛大人的話回過神來。
 
「問題是，為什麼發生了爆炸。犯人是誰？今後怎麼辦⋯⋯嗎」
「不，那個時機發生了爆炸才是問題，是偶然的。還是被陷害了嗎」
 
於是，賽拉維把問題點漏洞指出。
 
「把茜兒捧為英雄能獲利的勢力嗎？最為可疑的應該是教團⋯⋯」
「我想應該不是教團。如果是的話我覺得應該會更大規模公開，但是到現在為止還沒有正式聲明。」
 
不如說正是當事人的我堅持不說，因而造成無法正式對應的情況，不過，教會和國家的追得很緊所以隨便地回答可不行。
不如說我想不顯眼地悄悄悄地活動，可是為什麼會這樣到處都事與願違呢？
 
「唔～ ～嗯。不能理解。至少在現場能留下什麼東西的話就好了，但那把附近一帶漂亮地炸飛了」
 
空有瓦礫和火山口一樣的大洞的現場，當時在場的全員，唔～嗯的都一副困擾的臉的陷入思考。
 
「沒有倖存者吧？」
「沒有的。至少在現場還能保持原形的傷員是沒有的。只是──」
 
對盧卡的提問，莉潔羅黛大人搖了搖頭。
 
「只是？」的，盧卡問。
 
「茜兒說的那個半黑暗妖精族。相似的屍體沒有被發現，可能是灰飛煙滅了，又或者⋯⋯」
「有逃跑了的可能性？是想這樣說嗎？」
 
對我的問題，「就是這麼回事」的，莉潔羅黛大人聳聳肩。
 
「不管怎麼說，也在這裡斷了線索嗎。不過貌似被使了馬後炮，一點也不有趣」
 
碧歐拉的感想，聚集在這個場所的全員都有同感。
 
「啊，真是的，麻煩死了！」
 
貌似在意小狗尺寸的菲婭，喂它點心，或是用羽毛筆逗它的艾絲蒂爾，對一副不感興趣的樣子的菲婭，厭膩了似的，
 
「你要是巫女姬的話，不是能接收神托嗎？你隨便說上不就好了」（喵：拆散盧卡與茜兒的妙計？）
 
真是強人所難。
 
「才不是這種方便的能力啊。本來我就不是接受神托的系統的巫女，頂多是跟亡靈對話的程度──啊」
「『『『啊⋯⋯』』』」
 
同時，盧卡和賽拉維、莉潔羅黛大人、碧歐拉好像也意識到了。
 
「沒錯呢，還有那一手啊。謝謝你，艾絲蒂爾」
「什，什麼啊，真惡心呢。」
「不，多虧你終於找到著眼點了。」
 
與變成了ボンバーマン的「亞人解放陣線」的成員的靈進行交談，並詢問發生了什麼事。
普通的人類的話，會覺得相當怪異吧，不過，不知是幸運還是不幸我從以前就跟死靈之類挺有緣分，所以現在不是特別覺得害怕。
 
「可是，在那種粉塵也炸飛了的現場和靈交談能做得到嘛？」
 
半信半疑的莉潔羅黛大人是這個樣子，那個人數恐怕在意料外的事態中大量死亡的。確實應該會有几體迷戀而留下的靈體。不，搞不好的話已經成為惡靈，把那個地帶污染的可能性也有。
 
「盡早淨化比較好。否則隨時間推移會有成為忌諱地的危險。」
「呼嗯。從王宮調動人手，拜託巫女姬大人出征是不行的」
「是呢，我也到危急的事態的話，就不按照教團意向進行淨化了。」
 
對教團義務也完成了之後，這在一定程度上也決定今後的發展方向，所以會變成雙贏的情況吧。
 
「唔嗯，那麼拜託了」
 
 
 
  

廃墟の姫君と炎の夜 
[廃墟の姫君と炎の夜] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
我是沒有必要的──的，已經再三推托了，因為變成正式被委託了，所以四天後，半強迫地坐上豪華的白漆王族用的馬車，坐菲婭去也就５分鐘，使用路面獸車也就頂多三十分鐘，如果從這兒步行也不用一個小時的地方，我們居然花了幾小時，甚至前後有尤尼斯法國的穿著以緋色為主體的華麗制服的神官戰士，和穿著輝煌的鎧甲的護衛騎士包圍，在歡呼聲和鳴鼓等的聲音一起進入了現場。（茜兒：浪費時間，又招人耳目）
 
順便說一下同行的其他人有，坐同一輛馬車的盧卡，坐另一輛隨從用馬車和教會負責人一起的賽拉維。此外，見證人──或者說，是作為保證人的莉潔羅黛大人。同時作為貴賓的碧歐拉和丹尼爾侯的孩子。作為我侍女的莫妮卡和艾蓮也跟著來了。
 
普露依和菈娜等的其他人也想跟來，但央國亞人歧視仍然顯著，況且現在要去的地方是「亞人解放戰線」被炸後的據點，這時候帶亞人的他們去再怎麼說也不太好，所以這次拜託他們看家了。
 
還有，對於葛蓓莉婭，把那個帶上去見國家的偉人的話，就如同在油田玩爆竹一樣的顯而易見的破滅行為。所以向莎托發起委託監禁著她，堅決不讓她從家裡出來⋯⋯當然，監視是有的。
 
嘛，本人是完全不在意，
 
「咦呀，要說閉嘴的話我會閉嘴的，嘛，前幾天的無禮至極的虫子角色的小姑娘一樣的，侮辱克拉拉大人的時候，我就會閉著嘴（默默地）殺掉。」
 
的，看著一副理所當然的臉發出殺害預告，因此更讓傑西他們待機。
 
總之，到了集合地點央都的大教堂門前，一看到等候的馬車隊伍和隨從，護衛的大名行列，不由得眼睛變成了一點。
 
「那個，沒必要這麼華麗⋯⋯不，沒必要如此警備森嚴的⋯⋯」
 
的，不禁這麼對從聖都派遣過來的四十歲左右的巫女長抱怨了，
 
「嗯，這次為了不顯眼地偷偷過來，只配置了最低限度的人員，再加上警備的人士穿戴最土氣的三等級禮服。」（喵：你的常識有問題⋯⋯）
 
泰然自若的表情地回應著出乎意料的事，不由自主地和艾蓮面面相覷。
 
這就是「最低限度」和『土氣』的話，那麼今後在我正式出行的時候，每次，都會發生這以上的風波嗎！？
傻瓜嗎？！壯大的稅金浪費啊！
 
對我這種荒唐的事沉默的態度，判斷我顧慮這個隊伍了，於是巫女長以懂世間之事的大人教導不懂事的孩子般的語氣，巫女長誠懇地說道。
 
「聽好了。巫女嗎姬大人，但克蕾爾芬大人。我自知多有冒犯姬大人也是尤尼斯法國的巫女姬，古拉維奧爾帝國的公主。甚至是未來的皇妃」
 
咦呀～，最後的那個還不知道是怎樣呢。斜眼偷看盧卡的表情的話，他貌似害羞地臉紅了。
偶爾也會變得廢柴呢，這個人⋯⋯⋯
 
「請您認清自己的立場。本來的話，是要一生都在遠離世俗的『聖天使城』裡清靜地生活的，但剛好成為了將來的皇帝陛下的寵姬管理後宮，你就是處在這麼重要的立場的。」（喵：滾吧，茜兒永遠都不會接近那裡的）
 
⋯⋯不管哪邊都是籠中鳥嗎。
 
這樣一來，伊萊莎桑結婚被還俗的心情我很好，地切身置地的了解了。
神殿什麼的王宮什麼的，這種自己的價值觀是絕對的思考，把別人的價值觀也固定成自己的這類人會增加吧。討厭啊。
 
窺視到我嘆息後的表情，
 
「後宮什麼的怎麼可能！我一生妻子只有一個人，所以請相信我！」
「不，說到底這茜兒是會老實被困住的那種人嗎？！」
 
外面好像賽拉維盧卡發出了不負責任的騷鬧。
 
「難道說，意外地，茜兒小姐是個輕浮（瘋丫頭似的）的人？」
 
對丹尼爾的提問，
 
「⋯⋯說她輕浮（瘋丫頭似的）」
「說得更清楚的話。那是帶著天上的美貌和氣質，內在卻是野生兒的人。」
「⋯⋯啊，嗯。」
 
不知為什麼盧卡和賽拉維意氣相投地互相點頭，盧卡，那裡才不是應該點頭的時候啊！
 
 
◇
 
抵達了的爆炸現場的周圍，由於衛兵事先採取禁止進入的措施，為了讓好看熱鬧的觀眾和趁火打劫的小偷之類的都進不來，被一點間隙都沒有地嚴重監視了。
 
「噢，討厭討厭。這種臭味不就貌似是污水嗎。把巫女姬帶來這樣不淨的地方什麼的，實在是痛恨至極。這是對巫女姬大人，甚至是教皇聖下，更是對聖女教團侮辱的體現吧。作為教團不得不堅決要對王室發出嚴重抗議啊！」
 
暫且，最低限度的屍體之類的進行過處理，已經是讓人想不到在事件發生後不到一周程度的清掃得乾乾淨淨的現場，巫女長小姐瞥了一眼後，拿起隨從的女官給的綢緞手帕遮住鼻子和嘴，不悅地吐出此言。
誒～ ～ ～ ～我想應該進行過挺努力的清潔工作了，我都說了要淨化了，因此想必突然的工作中十分努力了。對其勞動表示感謝，不用對這露出不快的表情也可以吧。
 
說到底那麼討厭的話不來就好了，不如說你們既然是巫女就請做好巫女的工作啊，一邊想著這些我一邊在胸前划聖印，
 
「巫女長大人。對我的顧慮是不必要的。拯救迷途的靈魂也是巫女的重要義務。被賦予這個義務應該要把它當作榮耀，所以討厭什麼的不會有的」
 
斷言包括嘴裡的隱喻，還為了忽悠過去微微笑著。
 
中途，跟著巫女長來的隨從的年輕女官和巫女們，
 
「『『『哈嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯』』』」
 
一副恍惚的臉當場昏倒了。
 
很好，聽到伊萊莎小姐的微笑，男女老少都會全身酥軟的逸事後，我也想試試，但這不是挺好使的嗎。只有巫女長小姐在臉頰的雖然紅了但還保持理智，所以難以說是滿分。
原因是我無法放下羞恥心嗎，還是伊萊莎小姐厲害嗎，亦或巫女長小姐上年紀的閱歷而免疫了嗎，嗯，很難判斷呢。
 
今後也要精進！（喵：茜兒你精進這個幹什麼）
 
的，對這樣偷偷燃燒著自尊心的我，
 
「──失，失禮了！」
 
是剛才的言行進行反省嗎，還是對剛才巫女們的樣子呢不是很清楚，巫女長慌忙低頭指示隨從運走馬車。
 
「不。我才是考慮不周。讓經驗尚淺的孩子們在這種血腥的場所，好像刺激太大了。從這裡開始是就只讓我和護衛過去吧，能請巫女長大人照顧她們嗎？」
 
意譯「太礙事了請退下吧。」
 
聽到我的提議的一瞬間，巫女長露出天助我也（渡りに船）的臉了，
 
「不，不。這可不行。我有保護巫女姬大人的義務。」
 
有一半是說給自己聽似的用堅決的語氣繼續說下去。
 
不是為了保護，而是想著為了監視吧，但對她來說確實也作為義務有不可退讓的底線的吧。
 
──真困擾啊⋯⋯⋯
 
說實話到處都散落了瓦礫事發現場，把外行的女性帶去的話出來綁手綁腳以外就什麼也不是的啦。
因為明白這點，所以莉潔羅黛大人自重而只在入口的地方看守，可是被宗教的使命感支持著她絕不讓步。
 
「那個就不需要擔心。由我做公主的護花使者，所以巫女長殿，請你照顧好巫女們吧」
 
盧卡剛說上一句，
 
「難道說，信不過＜真龍騎士＞的殿下的實力嗎」
 
馬上丹尼爾就補充說。
 
再怎麼說再抱怨些什麼就會被看作有不敬的想法吧。被盧卡和丹尼爾，還有護衛的騎士們，最後還有不耐煩地站著掏耳屎的賽拉維視線緊緊盯著的巫女長說道。
 
「我明白了。巫女姬的事，務必請多關照，殿下。賽拉維・洛司祭。賭上性命也要保護好巫女姬！」
「嘿～嘿（是是），賭上一條命也會的」
 
看到眼中一點陰霾也沒有地承諾的盧卡，和彈飛耳屎的同時隨意答覆的賽拉維。
一瞬間，巫女長皺起眉頭了，但在盧卡面前自重了而無言地低下了頭，從這個場地退下了。
 
「呼⋯⋯⋯這下終於能自由行動了呢」
 
輕輕地當場伸伸懶腰。
 
「即使如此也不是說瓦礫被完全清除了，萬一火藥還有剩下的話就大件事了，請充分注意，茜兒」
「誒，我知道。魔術障壁已經施了好幾重了，如果有危險的話菲婭也會告訴我的」
 
在憂慮成性的盧卡腳下，小狗尺寸的菲婭靠過來用鼻子蹭著，（鼻先をこすりつけました）
 
「而且盧卡你們也會保護我的吧？那麼我就放心了」
 
我自然體般微笑著──剎那間，身旁站著的騎士和神宮戰士的男士們，一齊露出表情呆住了叭嗒叭嗒的不知為何露出笑容昏倒，盧卡他們也紅著臉當場蜷縮起來。
 
「誒？！什麼啊這個混沌是？？！」
 
瓦礫散落的現場，一瞬間，自己以外的幾乎所有人都倒地的珍奇事件之前，我不由得抱住了菲婭不知所措了起來。
 
 
◆◇◆◇
 
基地的最深處。被人偷偷擴張到能進五十人左右大小的大廳 半黑暗精靈的男人真進來的時候，聚集而來的『亞人解放陣線』的成員四十多名一齊進發出殺氣似的敵意。
成員中能在強手林立的成員六成有著角或耳朵，鱗片等有著獸類的特徵的獸人，其餘兩成，是這以外的亞人，剩下兩成是特徵在看不到的地方呢，還是支持亞人解放戰線的主義的人族還不明白，乍一看是區分不出與人的區別的人士。
不管怎麼說都是說不上有多富裕的打扮的男人們。
 
「哎呀哎呀⋯⋯⋯就好像接下來要進行私刑的氣氛呢」
 
放下食物的真，輕輕聳聳肩像柳枝一樣把周圍的殺氣像微風一樣接受下來。
 
「⋯⋯根據情況也許會變成那樣。」
 
快要咆哮一樣站在他正面，有狗精鬼一樣的臉的男人，咧著牙威脅。看樣子他好像這個場所的領導人。
 
「──哦？為什麼呢？」
 
「別想忽悠過去！什麼啊那個犯罪聲明！？奧蘭修王等損害，完全沒有預定的事情！原本當代的巫女姬就有優待獸人和精靈的傳言。為了摸索今後的關係性，別對當代和先代的巫女姬關係者出手，已經那樣叮囑了不是嗎！不要說你不知啊！！」
 
配合說話凶猛起來的領導，周圍的成員們也，
 
「還有，你這傢伙教唆的伊扎克同志了吧！」
「伊扎克同志和同伴二十人怎麼樣了？！完全聯繫不上！」
「因為你的錯，我們的名聲一落千丈了！！」
 
異口同聲地吵鬧著造謠生事。
 
「哎呀哎呀，大家相當天真。什麼時候體制方面變得日漸溫和起來了？我們的敵人利貝提姆皇國的中堅。三大貴族的一角被成功打擊了哦。更高興點也好吧？說我教唆真是難聽。以前同志伊扎克不是高聲主張過只能行使實力了不是嗎？」
 
「你裝什麼傻！」
 
「你以為現在有機會開祭典嗎」
「新的巫女姬，應該知道我們的」
「看現在為止的業績的話，同志伊扎克才是次期領導人啦，包括好話的話！（口當たりのいいことを言い含めたろう）」
 
「哎呀？這有什麼問題？本來做決斷的是同志伊扎克和他的一派人吧。我被指責未免缺乏公正性。」
 
對泰然自若地回答的真，領導用像是要看穿他心底的眼神盯著他。
 
「另一個問題。伊扎克同志和其他同志們怎麼樣了？」
 
「各位尊貴犧牲了。」
 
是不是對沒有絲毫婉轉地說出的這句話的意思瞬間理解了──立刻『一個不留全滅』，知道了其意義，整個基地的人渾身顫抖。
 
「你，你這傢伙！！同志，央都的同志三分之一犧牲了，你還有哪個面子逃回來！？！」
 
以領導為首，全部都在謾罵真的。
 
這樣他還是像剛才所說的那樣馬上就要開始私刑的氣氛中，本人卻毫無惶恐的樣子，
 
「哎呀哎呀。大家不是為了提高整個亞人族的權威的不惜生命的闘士嗎？遵從那個信念伊扎克同志們生命散落了。我們不是應該覺得自豪嗎，而謾罵我不是本末倒置嗎？」
 
「⋯⋯真。一年前，讓你成為同志看來是錯誤的。是被無處可去的半吊子半黑暗精靈的感情羈絆所累的我的過錯。」
 
領導人的憤怒和自責混雜的聲音很低，鎮輕輕聳聳肩。
 
「實際上，我是想幫助組織的。收集必要的信息，調度武器，甚至大伙們的食物和酒也準備了。」
「啊，所以判斷失誤了。我從一開始就覺得你很可疑，但同志伊扎克完全被籠絡了，因此我就不說出來了。然而，結果卻是這樣！早早狠下心來的話，同志們也不會犧牲了」
 
「原來如此。」
 
點著頭的真，明確的殺意絲毫不掩蓋的領導，還有手拿武器的成員們的臉，看了一遭⋯⋯ 然後，失笑了。
 
「確實判斷失誤了。我進來的瞬間，抱著殺掉同伴的覺悟全部殺過來的話，或許就能殺掉我」
 
「⋯⋯什麼？」
「隊長，你⋯⋯你們是真的無能。嘛，不過能讓我在央都有個藏身的地方這點事要表示感激。」
「你在說什麼？！真，你到底是⋯⋯？」
「對之後要死的人說明白也沒用的吧。很不巧我是不給去冥界的土特產主義的。啊，我那真的名字也是偽名，為了萬一的情況呢。」
 
毫無理由感覺到強烈的不妙預感的領導人，本想立即想同伴們發出攻擊真的指示──。
 
「情況判斷致命性地慢啊。不明白在一起一年的我做了什麼嗎？糧食、水、酒⋯⋯在你們的體內放入了＜伊芙利特＞的火種。並且，這個基地裡堆放著大量的火藥⋯⋯」
 
說完真立刻彈起響指，這個動作之後所有成員都感覺腹部劇烈地發熱的一剎那，口中噴出火花，不久，火星變成火焰蔓延，人活著地熔解。
 
「咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！庫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！真，真，你這傢伙！！」
 
把放出最後的執著的領頭突然的更是用包裹著高溫火焰的右手揍倒了後，真還從懷裡取出燧發式的小手槍，隨手向倒下的領頭用鉛彈射擊。（喵：這時代有手槍？？）
 
槍，更何況是小手槍的話命中率會明顯下降，但再怎麼說這距離是不會射偏的。
心臟被直擊的一瞬間，像蝦那樣弓起身體的領頭，真像看垃圾一樣的瞥了一眼，
 
「那麼，這種趨勢會貌似會把火藥點著的，久留無益。」
 
在火海中，他一副清爽的臉，從被封閉的地下水路中漸漸遠去了。
 
 
 
  

コンスルからの訪問者と陰謀の行方 
[コンスルからの訪問者と陰謀の行方] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
被認為是爆炸中心地方的「場所」是相當凌亂，果然不出所料，死亡的人們有一些惡靈化了，因此從地道到門，總算保持原樣的鋼鐵制的門代替椅子，傾聽盤踞在腰間的亡者們的怨恨和怨恨，總算完成了全部人的淨化，修復場所靈魂扭曲的我向駐足等待的莉潔羅黛大人們報告，順便在被巫女院長小姐們的馬車帶走之前，趕快跨上菲婭如字面所說地向茶點時間飛回去了。
 
第二天，──。
 
是的店並沒有休業，但在按照平時開店的最後，參加同人誌展會般男人海嘯一樣擠滿了記者和看熱鬧的人群，無法收拾的騷動的是顯而易見的，所以只好讓原來監修的莎托，到店前的作出分店，帶出部分烤點心銷售。
每一袋硬幣二十枚（大致是一千日元左右的感覺），對普通市民來說是相當強勢的價格設定，即使如此也是稀有的⋯⋯ 不如說，「是為了巫女姬大人的利益」的謠言的緣故而很快就被搶購一空的倒是被嚇了一跳。
 
總之，
 
「下次會在中午的鐘響的時候銷售。現在還在排隊的人會分發整理券。」
 
這樣的，用前世在地球的日本經常用辦法處理騷動而成功了。
 
對一次性客戶的讓其這樣忍耐下來，店內的營業也能正常進行了。不過，從招待人員要比以前辛苦了，我和盧卡，莉潔羅黛樣，碧歐拉，丹尼爾，艾絲蒂爾這些熟人和其相關人士等沒有問題的顧客，為了按照計劃重新營業，徹底清查各位員工的底細。（喵：到底是清查員工還是清查客人我不是很明白）
 
本來的話，這種高調的生活方式我是不喜歡的，不過，這段時間在巫女姬熱潮的冷卻為止就無何奈何了。
 
「這樣說著，這樣的模式不知不覺就會定格了下來呢。」
 
艾絲蒂爾說著不祥的預言。
 
在做生意方面跟我不同，相當現實的大富豪赫雷斯商會的千金，更是精明地，
 
「乾脆把露天銷售用商品分開，在別的零售店製作怎麼樣？五：五的我家來出資也可以啊。」
「不不不，這可不妙喵。別說一半握住三成經營權，就已經是大成本了幾乎無法介。頂多兩成。其餘兩成就由我家出吧喵。這樣也能在央都建成藏身之所了喵」
 
這裡，反對的是莎托。
 
地攤各位圍觀市民和被數量的震撼力所壓倒的我們不同，反過來「得乘上這個大浪才行！！！」的貌似燃起商魂。
 
「兩成⋯⋯！？你給我等一下啊。聽都沒聽說過的弱小商會，能贏過我家這樣的大資本是不可能吧！我家能一下子從大陸中讓出五十店給你看哦（五十店は店を出して見せるわよ）！」
「是啦，大資本的東西是腰部沉重，加上傳統一堆的喵。到計劃啟動不知道要花多少年啊。這一點，我家的是腰部輕鬆地區性密集喵！」
 
就算我討厭也好答應了也好一句話都還沒說，生意人之間毫無仁義的戰爭爆發了。
 
嗯，生意人之間事就交給生意人們吧，接下來就前一天行使「淨化術」伴隨著那天基地上能夠判明的事。
 
 
◇
 
「──以上，好像就是那天晚上發生的事情。」
 
事情說完後，喝口能讓心情平靜的香草泡的香茶潤潤喉嚨。
 
「『『『『『『『嗚～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～嗯』』』』』』』」
 
中途，茶點時間的三樓的接待室聚集了的人，都一副很為難的臉呻吟了。
 
聚集而來的是老樣子的盧卡、賽拉維、布魯諾、莉潔羅黛大人、碧歐拉、莎托、普露依，艾希米。
艾絲蒂爾因學院的課題還沒結束，而哭著被執事長先生抓走了，回到央都的赫雷斯商會的家裡去了。
之後，當然其中也有我家侍女四大天王，在這裡準備茶和小吃的等小事的侍女本職工作。
 
順便說一下，雖說是非正式的和王公貴族，貴族聚集在一起的茶會，杯的部署和花瓶的花的種類，桌子的花邊圖案有一定程度的了解的我也是覺得這些規矩麻煩。
這裡在座各位在這方面是相當的豁達，但即使如此放鬆這方面的問題的話，一個不好就會成為我這個主人的失態，所以他們各自埋頭工作。
 
「湯匙包在對折了的餐巾紙中，餐巾紙對折後再對折像卷疊起來一樣，圓圈的折向右，端向左的這樣４次對折。啊，為了不要讓折痕留下伸進手指折！那邊的，點心是每月的一日到十日使用了添加了谷物的那種，所以追加一種。十一天後的加水果，二十一日以後是蔬菜不要搞錯，請確實地按季節的添加。」（喵：這段好煩）
 
在這樣的場合，確實成為了葛蓓莉婭的專場是平常事。
 
莫妮卡的確是優秀的侍女但本來是平民，對王族、貴族的完美禮節和禮儀有心得⋯⋯ 不過還是有點粗糙，艾蓮經驗還十分不足。菈娜就期待今後吧。
因此，這種情況下能夠做出正確的指示和確實的支援的，是我家⋯⋯ 不如說，環顧整個布蘭特繆勒家裡的全體傭人，恐怕也只有管家由的羅伊斯先生和女僕長貝阿朵莉斯小姐、以及自稱萬能女僕的葛蓓莉婭左右而已。
 
平時的言行太那個了而輕視，所以實際葛蓓莉婭是有本人自誇，豪言壯語那樣的能力吧。
要是抑制下隨便飛出的言行，不要憑衝動而是理性地行動的話就完美了⋯⋯⋯
 
這一部分真是微妙地不痛快，但本人曰：「萬能的女僕技能！絕對的忠誠心！世界最棒的高性能！然後不足的是理性和自制力！這才是真正的完美！這能說是故意製造出瑕疵的維克托博士的天才性吧！！跟克拉拉大人一樣呢！」的這樣說了。
但是最後，為什麼要徵求同意是意義不明。
 
於是在葛蓓莉婭的指示下，喝口分配好的茶鬆了一口氣，碧歐拉開了個頭。
 
「從情況判斷，只能認為『亞人解放戰線』也被他從頭到腳很好地利用了吧」
 
這個意見很正確，那麼，最關鍵的「真」到底是誰，完全沒有線索。為什麼這麼順利，在那個場面沒有作為「冥界的禮物」一股腦全說出來呢。明明是漫畫和電影中那種得意忘形的惡人自掘墳墓的場面吧。
 
「原本『亞人解放戰線』對是茜兒和奧蘭修王都沒有出手的打算。是那個『真』強行執行了啊。也就是說個人怨恨是線索嗎？」
「茜兒。那個自稱『真』的半黑暗妖精族有印象嗎？」
「沒有。要是不是針對我個人，而是針對『巫女姬』有怨恨的話，就另當別論」
 
盧卡和莉潔羅黛大人以防萬一問了一下，但至少我個人的交友關係中這樣的人物是毫無印象。
有可能在不知道的情況下招來了仇恨，但這樣一來就會變成去抓住云一樣的事了。
 
「暗精靈這條線索有什麼想法呢？茜兒和精靈親近吧。種族上的對立之類的有可能嗎？」
 
對賽拉維的指摘，艾希米「不」地斷言了。
 
「與精靈相比暗精靈人數少，住的地方也分別為大陸的西和東，所以幾乎沒有交流。也就是與所謂陌生親戚一樣。」
「嘛，對那邊的妖精女王迪達尼婭是會表示敬意，偶然，遇到黑暗精靈只會打下招呼左右，這種程度的稀薄關係，因此即使他們和人族交易，甚至把人類當作同族迎接一樣只是覺得『隨你喜歡』，並特別試圖干涉是。這點那邊也同樣的吧」
 
如同精靈般的普露依和艾希米淡白的答覆，我們的思考再次止步不前。
 
「啊，那麼是不是排斥半精靈的傳統呢？」
 
突然靈機一動的我發出了相當失禮的提問，艾希米皺著眉頭說道。
 
「並不是排斥。半精靈大致上是精靈的父親，和人類族的母親之間生出來的比較多，所以他們自然住在人類族側更多。對此歧視的反而是人類族吧」
 
「啊，原來如此。精靈只有樣貌漂亮呢。於是玩完就扔掉吧」
 
對艾蓮充滿藐視的視線，艾希米是「喂，等一下小姑娘！」地拚命試圖辯解。
 
「真是差勁」的，莉潔羅黛大人說道。
 
「作為男人不認真負責是狗的所為啊」完全像是說著其他人的事的碧歐拉。
 
「長得帥的傢伙是敵人」坐著（目の座った）的布魯諾發出怨嗟。
 
「半精靈什麼的，壽命短，魔力低，鐵過敏體質，是劣性遺傳的集合一樣的東西，不喜歡呢～」還有說著無關緊要部分的葛蓓莉婭。
 
口頭非難的的矛頭遍地而起，「喂，別把一些心術不正者將和我一概而談！普露依，你也說些什麼啊！」反而向普露依求助了，不過，
 
「你平時也把『人類族』『人類族』什麼的把他們一視同仁吧。這是個好機會，把那種膚淺的價值觀進行矯正過來吧。」
 
一下子就被拒絕了。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
那麼，看到我在一邊思索著的樣子，盧卡和賽拉維向我送來慌張的視線。
 
「茜兒，你怎麼了？」
「有什麼頭緒了嗎？」
 
「說是頭緒，倒不如說是覺得有什麼被忽略掉了⋯⋯心裡郁郁不安。」
 
就差一步了的感覺。
 
察覺到我這樣子，全員都停止說閑話注目著我⋯⋯ 那種壓力，反而讓這不安的感覺遠離了。
這時候，響起敲門的聲音，從外面傳來執事柯蒂斯先生站著等待的聲音。
 
「對不起，小姐。有客人從康瑟爾的城市過來拜訪，可以他們進來嗎？還是說讓我帶他們到別的房間去？」
「從康瑟爾過來！？」
 
說到康瑟爾馬上浮現出的是克里斯蒂女史，這樣的話柯蒂斯先生不可能說是『客人』的，。那麼是誰呢？
在詢問前客人的名字已經從柯蒂斯先生口中出來了。
 
「艾拉路德先生和卡露莉娜小姐。」
「⋯⋯⋯⋯」
 
他們是誰呢⋯⋯？
 
「誒，是在說謊吧！？公會長和接待的卡露莉娜小姐！」
 
先注意到而馬上慌張起來的發出聲音的是布魯諾。
 
「啊，啊⋯⋯」
 
這樣說來，也有呢。不如說我也本來是所屬冒險者公會康瑟爾支部的啊。一年內都沒有活動，所以遺忘了。說起來，近期內不得不把中止的冒險者公會證，再更新呢，或許是這個原因？不，不，再怎麼說也不必讓支部部長親自到來吧。是吧。（喵：茜兒你在逃避現實嗎，不用徵求同意了）
 
 
════════════════════
 
作中の作法については、出鱈目です。洋式の作法とか不明のため、皇室のものを下書きにしました。
參考資料『宮中賢所物語』（髙谷朝子著：ビジネス社）
 
 
 
  

ふたりのギルド長とメイドの土産 
[ふたりのギルド長とメイドの土産] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「茜兒的冒險照顧者公會的艾拉路德支部部長嗎？我記得卡拉巴卿說過他很能幹。務必讓我拜見一下」
「呼嗯，這個時期的他國公會的而且是支部部長的地位的人，特意親自到來⋯⋯真想知道他的本意啊⋯⋯」
「說起冒險者公會，各國中，雖說獨立但總部在戴亞＝阿米迪亞共和國。畢竟我也並不是無關的。⋯⋯啊，茜兒，可能的話叫萊卡小姐過來也許比較好吧」
 
室內的大家，確認了盧卡，莉澤洛蒂大人，碧歐拉都沒有特別的問題，不如說希望想見面。
 
「萊卡小姐嗎？也許，我想她在別棟的宿舍裡，為什麼需要她呢？」
 
碧歐拉對這個意見點了點頭頭，碧歐拉視線投向室內的眾人，「⋯⋯嘛，也好」，「只在這裡的話」的悄悄這麼說一邊嘴角蠱惑地微笑，繼續說下去。
 
「其實她──萊卡・菲朵拉・阿朵爾那特的實家你們未必不知道，說起阿朵爾那特家，就是冒險者公會總部創立者的直系，代代都是阿米迪亞共和國的重要任務啊。如果從冒險者公會施加壓力的話，通過她是無法拿到便宜的⋯⋯雖然並不會到這種程度，但只是在這裡便有對無形要求的抑制力，只一眼便想的到。」
 
原來如此。雖然這麼想著，但萊卡小姐既不是我的臣子，又從實家離開的一介冒險者，把這樣的她卷進來會怎樣呢？
 
「總之，情況從剛才的話裡了解了，關於她的身世大家就不要深入打聽，或者吹噓比較好吧。」
 
讀懂我的猶豫心情的盧卡，這樣提議了。
 
「啊，名字有兩個姓氏，莫非萊卡姐姐是王族嗎！？」
 
布魯諾突然發言，瞪大了眼睛，可是
 
「那種程度就驚訝怎麼行！你，在室內的大人們都是誰忘記了嗎！？」
 
的，艾蓮氣勢洶洶地斥責他，看到我（巫女姬兼帝族），盧卡（帝族・帝孫），莉澤洛蒂大人（公主），碧歐拉（公主？）的臉，從「──啊⋯⋯」的表情來看，是在身邊太親近而真的忘記了吧。
 
「順便說一下，現在阿朵爾那特不是王族。不如說，阿米迪亞是共和國因此貴族這種東西不存在。只是自古以來的名家等的情況，貌似使有名無實的名字殘留下來⋯⋯」
 
的，這麼補充說明了，包括布魯諾在內，艾蓮們也「共和國？什麼啊好吃嗎？」的狀態，好像到現在還沒有一點頭緒。嗯，事實上那共和制也有名無實，基於血統的特權階級的隱然的影響力似乎正在產生。
 
總之詳細說明就之後再說，讓柯蒂斯先生先確認一下如果萊卡本人答應的話，拜託她陪同會議，並指示讓從康瑟爾來的兩人過來。
 
於是，兩十分鐘後──。
 
知道這兩件事的萊卡同席得到確認後，柯蒂斯先生把一看覺得是年輕男女的兩人帶著房間裡了。
 
男性看上去只有二十四五歲左右，實際上比克里斯蒂女士更年長的裝嫩的艾拉路德支部部長、這邊是十多快二十歲的外表的公會的美貌看板娘⋯⋯不如說是，有名的受理小姐卡露莉娜。
 
「茱莉亞大小姐，我把艾拉路德・バルデラス大人，卡露莉娜大人帶來了。」
「謝謝，柯蒂斯先生。抱歉讓您久等了。艾拉路德支部長，卡露莉娜小姐。從見了一面以來啊。您沒什麼改變真是放心了」
 
幾乎整整兩年後，是在沒有認識阻礙的形象下第一次見到我素顏的原因吧，艾拉路德支部部長，和卡露莉娜小姐，在我開口之前都像是成為了化石一樣，一副茫然的表情僵硬著。
 
「因為沒有認識阻礙兩年以上沒有見面呢」
「沒有心理準備下，突然近距離見面，那當然會這樣呢」
「真可憐⋯⋯」
 
布魯諾，艾蓮，莫妮卡的康瑟爾組，不時互相點了點頭。
 
「艾拉路德支部長⋯⋯？」
 
再次，向他搭話，艾拉路德支部長終於重新啟動了。卡露莉娜小姐，好像靈魂還在游離」，「呃，為什麼，會這樣⋯⋯話說，胸圍的社會差距就在眼前⋯⋯」的布拉布拉地小聲嘀咕著。
 
「沒，沒有，突然地訪問真是十分抱歉。茱莉亞小姐也沒什麼改變的⋯⋯啊，不，怎麼說呢，非常的──」
 
───
 
①您變得美麗了。→之前不漂亮嗎！？→NG
②您變了呢。→怎樣變了？→接續①→NG
③您沒有改變。您的健康是最重要的。→我失踪一年的辛苦您居然不知道！？→NG
④您有了威嚴了呢。→說我胖了嗎！！？宰了你！！→BAD END（喵：威嚴怎麼會跟胖掛鈎）
 
⑤您成長了呢。→接續④→Nice Boat
 
───
 
從中能看到了一瞬間的苦惱和煩悶。
 
「──非常的，提升了魅力了呢」
「正確的話語選擇真是感謝」
 
雖說不愧是老奸巨猾的公會長。謹慎地選擇了正確的話語。
 
「還有，好不容易來了，我就介紹下我的朋友們給您吧」（喵：住手～你想放暴擊麼）
 
說完，把視線轉向興趣滿滿地窺視著我們的盧卡們，習慣性地分別站起身。
看到那優美的動作，考慮到對方好像是貴族階級艾拉路德支部長，再次糾正好威儀。
 
「我想你們應該都知道，這裡、位是古拉維奧爾帝國的皇帝陛下的現任直系帝孫的盧卡斯殿下。鄰居在這裡奇蘭托央國的第三公主莉澤洛蒂大人。更有戴亞＝阿米迪亞聯合王國的薩菲拉斯王室的碧歐拉第一公主。還有這是我的信賴的護衛並相當於客人，阿米迪亞共和國的萊卡・菲朵拉・阿朵爾那特大人。然後，聖女教團的司祭──賽拉維・洛大人，精靈的森林【千年樹的樹枝】那裡來的銀之星艾希米・阿斯特利和雨之空普露依・謝爾兩人。然後，央都的商人莎托。最後對於布魯諾們，是沒有必要特別是介紹了啊⋯⋯ 嘚，那個，艾拉路德支部長？那個，喂──喂？」
 
介紹的過程中不知為什麼艾拉路德支部長變得被燒成灰一般的白，卡露莉娜小姐連靈魂都飛到虛空去了。這次看來很難回來。
 
「⋯⋯仔細想想這是多大的面子啊」
「當然，連沒有事前情報都不知道的話當然會這樣」
「真可憐⋯⋯」
 
布魯諾，艾蓮，莫妮卡的康瑟爾組，又不由得以同情的表情互相點了點頭。
 
「是嗎，又不會把你吃了，因此我認為普通地問候就可以了哦？」
「會這樣想的就只有你了」
 
對賽拉維的吐槽，在場的所有人都嗯嗯地點頭了。
 
「那麼克拉拉大人。要為這個活死人準備茶和蛋糕嗎？昏厥的話讓莫妮卡拿興奮劑藥物和氨水比較好。」（喵：藥名是亂翻的不要在意）
 
對麻煩的葛蓓莉婭的問題，「不忙的話請準備紅茶」這樣拜託了。蛋糕因不知道喜好的種類就多準備幾種以便選擇。不管是什麼，不過在聖都的時候清貧的心境，所以也很少吃茶點的。回到這邊能隨便選擇我是很高興，不過，和卡路里的戰鬥是激烈而且夠嗆。
 
順便提醒一下，葛蓓莉婭說的『昏厥沙發（失神ソファ）』是貴族小姐昏倒的時候，為了讓她們橫臥的專用沙發。
貴族的小姐是有什麼事就和叭噠叭噠地倒下的「柔弱的我」，所以一般的宅邸都配備著。我家中也有，但現狀是作為菲婭午睡用的床。
 
總之先準備兩人的座位，紅茶和蛋糕準備完畢，艾拉路德支部長的意識貌似從天上歸來了。
 
「──失，失禮了！雖然我並不知道，但是對您失禮了。喂，喂，卡露莉娜君，不要愣著快點跪在地板上！」
 
理解了狀況的同時，慌忙腰部九十度彎曲地跪趴在地。
艾拉路德支部長順便用鐵爪功抓住卡露莉娜小姐後腦勺，強制她幾乎下跪狀態。
 
「好了好了，何必如此介意。現在的我不過是到朋友的家玩的一介學生，無需如此畏懼。」（喵：莉潔羅黛的文言文語氣）
 
「就是這樣。而且僕們現在，只是沒有任何地位的無作為王族而已。僕們並沒有讓身居公會的要職的你做這種事的立場哦」
 
莉澤洛蒂大人和碧歐拉，對艾拉路德支部長的話隱含著放鬆肩膀吧的意思，但這是相當艱難的嗎，他額頭噠啦噠啦地留著汗。
 
「我就說不可能的啦」
「大人有很多シガラミ吧！」
「可憐到無語⋯⋯」
 
對於布魯諾，艾蓮，莫妮卡對天花板的合掌，我也有點厭倦了。
這時，我發現菈娜正在向我靠近，一副想要說些什麼的表情磨蹭著。還有，口袋裡裝著什麼的裙子鼓起來。
 
「⋯⋯有什麼事嗎，菈娜？」
 
在意了就接近她，放下身子到腰部問。
 
「啊，那個⋯⋯那個⋯⋯」
 
注意周圍氣氛即使想說也說不出來，對菈娜健康的樣子不禁嘴角綻開。
 
「沒關係的。不要在意，做個深呼吸──素⋯⋯哈～⋯⋯好了，有什麼事呀？」
「──啊，那個。雖然有點遲了，但這是慶祝茜兒大人回來的禮物⋯⋯大家準備的」
 
說著，捧起兩手掌上手掌大小的小木箱──漂亮的被塗上假漆，寶石箱似的小型八音盒。
 
「這給我？！」
 
嚇了一跳，反問菈娜好幾次她都點頭，旁邊的艾蓮回答道，
 
「我和莫妮卡小姐，菈娜合伙出的錢。特別是菈娜，到目前為止孜孜不倦積累了的全部財產都花了出去啊。」
「──！！！謝謝，菈娜。大家⋯⋯」
 
我感動到緊緊抱住菈娜──旁邊的葛蓓莉婭「全財產？真的？實際上不是存了更多嗎？給我跳一下，喝啦喝啦跳啊！」地喝啦著，我，艾蓮和莫妮卡同時揍了過去。
 
「啊嗚嗚嗚嗚⋯⋯歡迎回來，茜兒大人⋯⋯」
「謝謝。我回來了⋯⋯」
 
說起來慌慌張張的鬧劇一堆，正式歸還的招呼的這也許是第一次。我百感交集的心意注入，再次重複說了句「我回來了」
 
這時──。
 
貌似被對我們的樣子用微笑的眼神遠眺的一堂人所散發的溫暖的氛圍所溶解，總算從凝固變成站直的艾拉路德支部長，苦笑著繼續說下去。
 
「咿呀咿呀，沒錯呢。首先不得不對茱莉亞小姐的平安歸來表示祝賀呢。平安的歸來真是恭喜您了。」
「謝謝。為了這個而特意過來？」
「啊，不，嘛，公會證的再發行和您今後的立場等問題的相談等，預定好好的取得面會的約定，再正式拜訪的──」
 
這時艾拉路德分部長，突然表情嚴峻了起來。
 
「其實我們在央都使用近郊的『轉移門』輪換時，相反某個人物卻從央都離開，碰巧被我看到了，想著可能和茱莉亞大人有什麼關係，於是就這樣趕來與您見面了」
 
「某人物？是誰呢？」
 
『轉移門』的使用費並不便宜，不明確身份就不能使用，所以應該是有相應的身份的人吧，不過還是想不起來。
 
「知道嗎？奧蘭修國庫魯圖拉冒險者公會長叫做艾古蒙特・拜亞的男人。」
 
我們聽到不熟悉的那個名字而互相望了一眼。
但是，奧蘭修王受到了襲擊之後，領都庫魯圖拉冒險者公會長出現在央都奇蘭托的證詞，可以察覺到有不知道怎麼說的陰謀在水面下蠢蠢欲動的預感。
 
 
 
  

噂の人物と邪教の幻影 
[噂の人物と邪教の幻影] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「茱莉亞大人，雖然我覺得不太可能，不過您該不會還藏有什麼驚喜吧？！沒有任何舖墊，在這麼多位大人列席在場的情況下讓我即興問候，本來這就幾乎讓我的心臟都要破裂了。像卡露莉娜，現在還在逃避著現實呢。」
 
挪了挪椅子一坐下，立刻恨恨地小聲控訴的艾拉路德支部長。作為普通職員站在他身後的卡露莉娜小姐正抱著小個子的艾蓮，臉在她那難以說得上是豐滿的胸部上來回磨蹭，和她打著招呼。
 
「⋯⋯啊啊，小艾蓮。時隔兩年卻沒有改變的大草原簡直滋潤著我的心啊。這凹凸不平肋骨的觸感填滿了我冰冷的心！啊啊，我們小小的友情是永久不變的對吧！」
 
「但你的感想可是讓我心如刀絞！！話說，我是還有成長的餘地的！！」
 
「別說傻話了，小～艾蓮！你已經十五歲了吧？已經過了高峰時期了喔。基本上已經定型了喲～。姐姐我作為過來人的經驗是不會有錯的！」
 
「才，才沒那回事⋯⋯對吧？是的⋯⋯吧？」
 
「『『『『誰，誰知道呀（啊）（喵）（呢）（額）。』』』』」
 
被那無助的視線盯著，我、萊卡、莎托、莉潔羅黛大人、莫妮卡立刻含糊其辭地回應。瞥了一眼這麼做的我們，卡露莉娜小姐放言到：
 
「呵，擁有的人終歸是不會明白的呢。──哎，那邊的兩位也是這麼覺得的吧？」
 
從剛才的語境來看，被徵求同意的普露依和碧歐拉大概被分類為「沒有的人」了吧。二人表情微妙，僵硬地笑著給出了回應。
 
「為什麼要用那種帶著憐憫的眼神看著我們啊！？」
 
尷尬的我們喝茶的喝茶，吃甜品的吃甜品（雖然我出於健康與卡路里的緣故，咔吱咔吱地啃著凍好的生黃瓜，這也使得我被盧卡與賽拉維用不解的眼神看著），以此來蒙混過關。
 
「前輩前輩，艾蓮前輩，沒事的喲。」
 
葛蓓莉婭溫柔地拍著艾蓮的肩膀。
 
「如果要做豐胸手術的話隨時的可以的。交給我吧。有必要的話射線武器也能內置喔。」
 
「才──不──要！！！」
 
對這幾乎要使人轉職成改造人的提議，艾蓮全力喊出了拒絕。
 
視線從女孩們沒有營養的玩笑上挪開，艾拉路德支部長輕咳了一下繼續說到：
 
「總之，您肯定不會像是在猜拳時慢出一樣，再補上些諸如『其實克雷斯自由同盟的〈獸王〉就藏在背後喔♪』、『魔人國托魯米特的〈魔王〉是我的舍弟。』、又或者是一萬個不可能但如果發生在您身上就似乎很有可能的『雖然一直沒有提起，其實我和超帝國的各位神人，特別是和〈神帝〉陛下有著親密的關係。』之類的的對吧，拜託了！」
 
對於這切實的⋯⋯應該說是悲痛的呼聲，我有些摸不著頭腦。就算你這麼拜託我⋯⋯⋯
 
「就算把他們介紹給您也不是什麼壞事吧？我覺得在立場上，構築各國高層的人脈、在他們面前露臉的行為也沒有什麼不好的地方的？嘛啊我確實和〈獸王〉認識，不過和〈魔王〉什麼的就完全沒有交集了，更別說像〈神帝〉陛下這些、對我來說是雲端之上的人物了。」
 
 
◆
 
「『『──阿嚏！！』』」
 
利貝提姆皇立學園的理事長室內，坐在沙發上一隻手端著番茶咬著煎餅的梅伊理事長、迷之黑髮少女、影法師（人影）三人像是預先約好了一般同時打了個噴嚏。
 
「討厭，是感冒了嗎？」
 
「神人竟然扎堆得了感冒，這可不是鬧著玩的啊。」
 
「不會是有人在傳我們的謠言吧？」
 
「從可能性上來說對象肯定是〈神帝〉大人吧？」
 
「不不，暗殺了奧蘭修王的⋯⋯雖然應該說因為〈魔王〉的護衛而暗殺未遂，現在在裏社會〈影法師〉可是被作為凶手懷疑而專門有謠言──阿嚏！！」
 
「啊啊，果然小姐是謠言的對象呢。」
 
「怎麼可能，這是偶然啦偶然！該不會真的是感冒吧。」
 
對於咯咯叫喚的黑髮美少女，梅伊理事長輕輕聳了聳肩。
 
「那要不找茜兒醬看一下？你光是依靠能力，從來沒有實際進行過治癒術的鑽研和藥草的研究，所以輕微的感冒和食物中毒你是治不了的吧？在這方面，因為茜兒醬很勤勉所以很擅長喔。話說，我覺得就連內在方面也是（茜兒）那邊更像『聖女』吧。」
 
「真煩！我可是很忙的，根本沒時間研究那些東西！話說，真的不是你做的嗎？」
 
這可不是消極怠工跑來吃煎餅的人該說的台詞啊，梅伊理事長這麼想到。
 
「哈、哈、哈。如果是我的話就會在被〈魔王〉發現之前從背後刺上去。」
 
影法師的回答因為不全是玩笑所以讓人感到恐怖。
就算這樣和你也脫不了干系吧？受到仿彿是在這麼說的兩名（外表是）美少女的視線的注視，影法師一邊咬著柿子，一邊語氣輕佻地進行補充。
 
「我知道『亞人解放戰線』是被完美地利用了。不過，最重要的黑幕無論如何都曖昧不清啊。好像和裏社會是毫無交集的，說真的我都想要問問是什麼情況了。」
 
「會不會是有你不知道的裏社會的動向？」
 
梅伊理事長稍微放低了聲音一確認，影法師的氣息稍稍有了點變化。
 
「在這超帝國統治的大陸下這種事根本不可能有。如果有的話──」
 
中斷了話語，影法師喝了一口茶，
 
「──應該是『青』的殘黨吧。」
 
「！？！」
 
因為意料之外的──暗示著本應在百年之前就毀滅了的遺留物的隱語，梅伊理事長自己也驚惶失措到了令人吃驚的程度。
 
「不會吧！崇拜青之邪神（那個）的組織已經在『神魔聖戰』的餘波中陷入了全滅狀態，又經過這百年間無論是表面上還是暗地裡對記錄與歷史的操作，而且作為僅存的信徒的收容所連『聖女教團』這種東西都弄了出來，循序漸進地消滅了才對！為什麼事到如今⋯⋯」
 
「嘛啊，或許這就是邪教之所以是邪教的原因吧。一部分狂熱的信徒在這一百四十年期間，潛伏在水面之下虎視眈眈地窺伺著捲土重來的機會⋯⋯就算這麼說也不是什麼不可思議的事啊。──嘛，我想雖然沒有了過去的力量，不過當時被稱為『神器』的咒具很多都下落不明，因此他們掌握著底牌的可能性也是有的，所以我覺得二位也多注意一下身邊比較好。」
 
因為來自影法師的忠告，梅伊理事長與黑髮美少女表情僵硬地互相看著對方。
 
 
◆
 
「嘛啊，雖說和〈獸王〉與獸人族的聖巫女大人互相認識，但現在也是在遙遠的極南之地，因此就算我想給您介紹一下他們也是沒那麼容易的，所以不會有事的⋯⋯大概。」
 
嘛啊，都說世上沒有絕對的事，所以說不定將來就會遭遇到需要介紹的情況，不過現階段還是反復勸慰艾拉路德支部長：「沒問題的。」，連連強調現在很安全。
 
「請不要再給我什麼驚喜了，茱莉亞大人！
不，如果是逐個介紹的話倒是歡迎之至。確實如果在這裡築就實績和人脈的話，說不定將來帝國的冒險者公會的頂點⋯⋯就算達不到，本部長⋯⋯不，帝都的支所長說不定能指望一下！」
 
該說這野望的上限太小家子氣了嗎，真是相當現實呢。
 
「那麼，我們回到正題吧，那個艾古蒙特是何許人物呢？」
 
一被我喚回注意，
 
「艾古蒙特・拜亞雖然原本只是一介冒險者，不過憑借其手腕與實務能力，大約在十五年前被提拔為利貝提姆皇國西端的蒙羅子爵領的冒險者公會職員⋯⋯據說是這樣的。因為這屬於他國的事務，所以不過是參考了傳言和公開的資料而已。」
 
「話里有話呢。」
 
「真是非常抱歉，莉潔羅黛王女。更進一步的東西就算調查也完全沒有結果。主要是因為蒙羅子爵領在十五年前因魔物的『暴走』而覆滅了，當時冒險者公會的職員大多不是絕命，就是下落不明（這種場合意味著死亡），記錄也遺失了，所以進一步的調查在事實上是不可能的。」
 
「哼。所以，那個艾古蒙特在那種情況下一個人活了下來嗎。」
 
能幹過頭了啊，艾希米仿彿是在這麼說的話語，讓我們也下意識點頭同意。
 
「如果只看記錄的話確實有可疑的地方，不過當時艾古蒙特是因為公務而離開了子爵領僥倖逃過了一劫。關於這一點有著複數的記錄哦，所以就算有人對這件事抱有懷疑，也只是被當成惡意的揣測而沒有被當回事呢。」
 
原來如此，這方面也周到地事先調查了一番啊。果然艾拉路德支部長肯定也是個精明能幹的人吧。
 
「在那之後，回到蒙羅子爵領的艾古蒙特致力於街道和冒險者公會的復興，憑借其手腕被提拔到了央都奇蘭托的冒險者公會，在數年內當上了幹部，然後因為四年前發生的奧蘭修的『豚草姬下落不明事件』，替代了因為這個失誤而下台的前庫魯圖拉冒險者公會長，成為了現在的公會長──過程就是這樣的。」
 
「呼姆。雖然我個人確實有把他看成可疑人物的傾向，不過終究也只是臆測。暗地裡沒點見不得人的東西的權力者什麼的，本來就基本不存在呢。不過既然實績、事實已經擺在面前，就輪不到我來說三道四了。」
 
或許是對莉潔羅黛大人中肯的意見早有預料吧，艾拉路德支部長點了點頭，對背後的卡露莉娜小姐使了個眼神。
先前的醜態就像不存在一般，一副毅然的姿態隨時待命的卡露莉娜小姐從手上的包裡，取出了幾張像是報告一樣的紙張遞給艾拉路德支部長。
 
「於是我稍微試著換了一下著眼點。盡可能地調查了一番這大約一百二十年間因為一些瑣碎的理由、或是不明原因的『暴走』等而遭到毀滅的城鎮與村子的記錄，試著整理出了在事件前後比較突出的人物，有好幾個人是我比較在意的。──請過目。」
 
在場的所有人都觀看起攤在桌上的報告書來。
 
「獸人族、見習騎士、教師⋯⋯時代也好年齡也好連種族都各不相同啊。」
 
艾拉路德支部長點頭肯定了普露依單純的感想，
 
「是的，如果除去全部都『非常優秀』這一點，那麼除了全員都是男人以外沒有共同點，不過實際上還有一個共通的地方。」（Ps：一句話原來可以這麼繞，受教了）
 
「矯揉造作的人族。是指這個？」（Ps：這句應該鄙視人族的艾希米說的）
 
「在這之前我想問一下身為妖精族的二位，半妖精族也不能觸碰常見金屬，這是真的嗎？」
 
「雖然不知道你為什麼要問這種問題。不過據我所知至少在和人族生下的半妖精的場合，應該是不能觸碰鐵類的。嘛，至於子代和孫代我就不清楚了。」
 
「基本上妖精族的體質會一直延續到末代的喔。雖然可能多少會有所減輕，但實驗結果表明金屬過敏是會遺傳的。」
 
這裡進行補充的是葛蓓莉婭。
 
「這方面暗妖精族也一樣嗎？」
 
「對對對。基本上是一樣的。」
 
聽了葛蓓莉婭的回答，艾拉路德支部長眼中閃過不安的光芒。
 
「這麼一來，果然難以理解啊。剛才沒說完的共同點，在他們居住的地方的附近有傳言說：『看見了能夠觸碰鐵的半暗妖精族』。」
 
「──啊！」
 
這一刻，一直懸在我心裡的疑問，一下子落了下來。
亡者們的證言裡出現的，自稱堇的半暗妖精族犯人，用「鐵製的短銃」射殺了首領，拉開「鋼鐵的門」從地下逃離。這些通常是無法想像的。
 
「看樣子，似乎這邊也出現了那個半暗妖精族呢。」
 
擔心的事成了真，艾拉路德支部長的表情嚴肅起來。
 
 
════════════════════
 
今後超帝國が出張る展開とかはありません。
あくまで茜兒とその仲間たちの話ですので、あの三人の話はなくてもいい類いのものです。讀み飛ばしても問題なしです。
 
 
 
  

金色の公會証と創立祭の準備 
[金色の公會証と創立祭の準備] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
看著桌子上燦然生輝金色的公會證，不由得說出了自己的感想。
 
「⋯⋯難以理解。」
 
「──就算您這麼說，可這是本部的決定，所以⋯⋯」
 
大概是已經預想到了我的反應吧，艾拉路德支部長把遞向我這邊遞來的公會證，更加慎重地遞到我的眼前。
這笑臉和動作怎麼看都像是『嘿、嘿、嘿。官老爺，這是鄙人一點小小的心意。』一樣讓人覺得可疑，是我的錯覺嗎？
 
視線再次落在證上，顯而易見的高調奢華外觀，表面上刻印著『Ａ級冒險者公會證』，接著「茱莉亞・福爾圖娜・克蕾爾芬」、「巫女姬」的文字躍然其上。
 
「我可是在一年前剛剛升到Ｃ級的新人呀！這次因為走失的緣故在一年間沒能進行公會的指定活動，因此申請重新發行已經失效了的公會證，所以正常情況下等級不是應該下降的嗎？！可現在一下子升到Ａ級是開的什麼玩笑呀！！」
 
「雖然您這麼說，但我想考慮到茱莉亞大人的能力與實績，這已經算是保守了吧？」
 
艾拉路德支部長用視線向周圍徵求同意，在場的人全都露出了曖昧的表情。
雖然可以同意，但難以認同這樣破壞規矩⋯⋯大概是這麼回事吧。
艾蓮、菈娜和莎托則是：「對對，正是這樣。」、「茜兒大人的話這是理所當然的。」、『無論如何，變偉大是件好事喵。』舉雙手贊成，只有葛蓓莉婭不悅地說道：『竟然用凡人愚人的標準來衡量克拉拉大人，真是愚蠢至極。』
 
「多半是因為我的身份（帝族，進一步來說擁有著超帝國的認可）與頭銜（巫女姬），而作為特例在政治上施加了壓力吧，所謂的決定可不是這回事吧！難道不是要嚴格按照程序，遵循規則才得出來的嗎！！」
 
「⋯⋯哎呀，完全就是這樣呢。」
 
「不過這受到不公待遇一方控訴的內容，卻由受到優待的一方提出來，該說是活久見嗎⋯⋯正常來說這搞反了吧。」
 
「絕不容許不公，這正是茜兒美好的品質啊。」
 
莉潔羅黛大人嘆息、賽拉維回以評論、盧卡漂亮地做出了總結。
 
無論怎樣，這種不公的行徑我看不過眼。容我斷然拒絕接受。
 
如果還要繼續糾纏的話，我就當場轉身全力飛奔逃入【闇之森】。Ａ級、Ｓ級、ＳＳ級、ＵＳ級的魔物遍地走的【闇之森】。能追過來的話就追來給我看看，哦吼吼吼吼！
 
或許是感覺到了我是認真的，
 
「啊啊，原來如此。茱莉亞大人是認為冒險者公會開了無用的方便之門、把您作為特權階級對待了吧。」
 
真是讓人困擾的誤會啊，仿彿是在這麼說一般，艾拉路德支部長從容地搖了搖頭。
 
「不是這樣的嗎？」
 
「嘛啊雖然確實是特例，但我發誓絕對沒有打破規定喔。」
 
「怎麼可能──」
 
「茱莉亞大人您知道各公會裡的『戰時、災害時等級特進制度』嗎？這是登錄在公會裡的登錄者與職員，在關乎國家存亡的戰爭與災害發生時被派遣到現場然後死亡的場合，特別提升兩個階級的制度。」
 
這也是事先就準備好了的吧。艾拉路德支部長打開了卡露莉娜小姐遞來的公會規章，以我們能看到的角度，口若懸河地進行解說。
 
「──誒。等，請等一下。難道⋯⋯」
 
「對，正是那個『難道』。一年前的〈不死者之王〉被認定為災厄級，所以之前下落不明的茱莉亞大人雖說是非正式的，但確實特別提升了兩個階級。順便一提另一邊的賽拉維司祭也同樣是這麼認定的。」
 
「真走運♪」誠實地表示欣喜的賽拉維。
 
「嘛啊，雖然實際上您奇跡般地生還了，不過因為沒有已經特別升進的人事後取消的前例，所以茱莉亞大人直接從Ｃ級升級到了Ａ級。恭喜！」
 
「『『『恭喜升級！』』』」
 
齊聲發出祝福的侍女們（葛蓓莉婭除外）與卡露莉娜小姐。
 
「不愧是茜兒呢。到了Ａ級的話就算是在帝國也不足百人，而且聽說還有很多優待呢。」
 
「嘛啊，說是優待也只是平民的話得到爵士待遇、無條件獲得市民權、以及稅率上的減免而已，這些對大小姐・茜兒來說確實沒有什麼幫助。」
 
艾拉路德支部長對聳肩的盧卡與碧歐拉──應該說，是對我進行補充說明。
 
「確實對茱莉亞大人來說那些好處可以說形同虛設。不過達到了Ａ級以後最大好處在於『對一切委託取捨選擇的權力』、與『沒有年間委託達成的定額要求』，雖然這只是我的一點愚見。」
 
「沒有定額要求嗎？這確實很讓人開心，至於取捨選擇⋯⋯接受委託原本就是在窗口選擇的吧？」
 
順便一提，關於冒險者公會的委託的接取方法，在公會的牆壁上貼滿了委託狀，撕下要接的委託拿到窗口去，一般來說緊急委託還是相對較少的，大多數是在窗口諮詢像卡露莉娜小姐這樣的職員，以「這個委託如何」這種雙方都能接受的形式接受委託。
所以如今說起取捨選擇這那的，有沒有都沒關係吧？抱著這樣樸素的疑問，不過看起來我似乎錯了。
 
「雖然茱莉亞大人似乎沒有接過那種委託，不過有一種委託叫做『指名委託』，在冒險者公會登錄冒險者是無法拒絕這類委託的。不對，也不是不能拒絕，只是會產生巨額的違約金而已。」
 
「哈哈，原來如此。我懂了。恐怕是來了很多指名茜兒的委託吧。然後在其中也有些不好的委託人，公會方面也苦惱於怎麼應對⋯⋯是這回事吧。」
 
因為莉潔羅黛大人滿含諷刺與侮辱的話語，艾拉路德支部長與卡露莉娜小姐都低下了頭。
看來似乎是說中了──。
 
「『不好的委託人』指什麼，能舉個例子嗎？不會是──」
 
就在我忽然有些在意問起來的途中，一個恐怖的猜想縈繞在我的腦海，因為自己的想像，不，妄想而嚇得發顫。
 
「不會是在夏和冬的祭典即將開始之前，『隔十八小時睡一次，一次有三十分鐘就足夠了吧。既然我都沒事的話你們也行的吧。』這麼說著，理所當然地讓人不眠不休地塗黑和貼網點的同人作家之類的吧？」
 
「啊，不是。不是指那種⋯⋯嘛，嘛啊，各，各種各樣的啦，各種各樣。」
 
「對，對，對的，就是各種各樣。」
 
不知為何變得舉止怪異，用非常抽象的說明敷衍了事的艾拉路德支部長和卡露莉娜小姐。
 
「夏和冬的祭典什麼的，雖然不是很懂⋯⋯⋯說到祭典我倒是想起來了，就要到『皇凌祭』舉辦的時期了吧？茜兒和盧卡斯公子的準備有在進行嗎？」
 
明顯在轉移話題的莉潔羅黛大人，這些暫且不提，什麼是「皇凌祭」呀？
盧卡似乎也有些摸不著頭腦，露出了詫異的表情。
 
看見我們的樣子，微微睜大了眼睛稍作思考的莉潔羅黛大人，啪地拍了一下膝蓋，
 
「⋯⋯啊啊，說起來去年因為調查學習的鬧劇和善後事宜『皇凌祭』被取消了呢。」
 
像是理解了一般點了點頭。
 
「所謂的『皇凌祭』，簡而言之就是創立祭，是在下個月由舉辦的舉學園級活動。內容是紀念學園的創立、派對和演出，只有這一天外人⋯⋯就算這麼說也只限定於學園的關係者和學生的監護人，可以隨著學園的開放一同享受，以此為宗旨的祭典。」
 
「『誒～，是這樣的嗎。』」
 
有這種活動還是頭一次聽說呢。
 
「另外，學生基本上穿的都是學生服，只有在這一天穿私服也沒問題，所以貴族班級裡特別是女學生會穿上精心挑選的禮裙，這已經是慣例了。」
 
「遭，遭了！這麼說來，不立刻聯絡相熟的那家裁縫店的話就來不及了！！」
 
莫妮卡發出悲鳴，既然制服也可以的話那穿制服不就好了嗎？
因為禮裙如果是定制的話，一般要花上三個月到半年的時間，所以我覺得現在下單的話要趕上「皇凌祭」是很難的。
或是用現賣的簡易設計服裝、已有的服裝對付過去吧。
 
我一這麼提議，莫妮卡便怒不可遏了。
 
「這怎麼行！茜兒大人之恥便是家族之恥！進而便是盧卡斯殿下之恥。能不準備最新、最好、最強的禮裙嗎！」
 
平時冷靜的莫妮卡的侍女魂在燃燒。
話說最新和最好暫且不提，「最強」是指怎樣的禮裙啊。
 
「嘛啊，這不是當然的嗎。『皇凌祭』的最後會根據訪客和學生的投票，選出『公主』與『王子』，然後在眾人的環視下舞蹈。」
 
「哎呀，是這樣的嗎。」
 
真是辛苦呢，如此想著我附和到，結果不知為何在場所有人都略見穨廢地齊齊嘆氣。
 
「⋯⋯看你一副事不關己的樣子點頭，但是無論小道消息也好博彩也好，都已經篤定『公主』是你了喔。話說，確實在事前採訪的時候其他的候補就已經成片地棄權了啊。順便一提因為我是審查員所以不在參選的對象之列，像現在這麼慶幸自己是審查員還是第一次呢。」
 
「誒誒誒誒誒！？！是這樣的嗎？！」
 
本以為巫女姬狂熱差不多也該平靜下來了，不過看來還為時尚早啊。
嘛啊，都說謠言不過七十五天，所以用不了多久就會收斂的吧。大概還要多等三個月左右吧。
 
看著這樣的我，莉潔羅黛大人再次嘆了口氣。
 
「也有意見說乾脆把你放在候選範圍之外，評選『準公主』呢⋯⋯」
 
「『誒誒誒誒誒誒誒！？！這怎麼行（這就讓人為難了喵）！？』」
 
不知為何聲音同時變得焦急起來的葛蓓莉婭和莎托。
 
「為了迎合那一天，都已經準備好了大量的限定周邊了喵！」
 
「我明明連附帶了克拉拉大人簽名的冠軍腰帶和冠軍旗子、冠軍手環、冠軍標志的帽子都已經準備好了！」
 
這兩人先放一邊（我暗自留意著事後要好好地問個究竟），莉潔羅黛大人繼續推進話題。
 
「不過如果那樣做的話就有些欠缺熱鬧了，所以考慮了一下在往年在服裝和舞蹈和音樂方面比拼得分的基礎上，是不是應該從更多方面判斷參選人作為淑女的魅力。於是變成了關於要不要增加競技的項目的討論。另外，這樣的話來報名的女生也多少會有一些的吧。」
 
原來如此，有道理。我們不是什麼人偶，而是活生生的人，所以就算是在比拼上也希望能夠對自身的能力和內在進行全方位的考量。
不這麼做的話便有失女性的顏面。這是因為作為淑女的矜持得不到滿足吧。
 
「結果，根據各位淑女們的要求，今年的『公主』候選人要在進行歷年的服裝、舞蹈、音樂發表⋯⋯加上騎馬、弓術、游泳、鉛球投擲、千米長跑、雜耍拋接球之後，最後以一對一決鬥的方式決出勝負。」
 
「那些和淑女沒關係吧！？話說，這只不過是『總之把感覺能贏的項目通通列舉出來』吧？！」
 
「順便一提，關於個別競技方面，茜兒要一個人完成全部項目，而挑戰者們則各自組建隊伍，派出一個代表人來參加。（挑戰者們）以『就算個人贏不了，但如果全員合力的話就能看到勝機！』為口號團結一致。這勇氣值得稱道喔。」
 
「我是若無其事地被當成大魔王來對待了吧？！」
 
（這種安排的）核心思想絕對是那種面對強大的敵人時，所有人通過車輪戰一點一點削弱對方，最後由勇者進行最後一擊的類型吧！？
 
無視了抗議的我，
 
「一群垃圾進行的無用的努力呢。明知道要戰勝克拉拉大人是根本不可能的。」
 
「嘛，無所謂的吧。反正剛才說的項目全都辦得到的吧，茜兒的話。」
 
「那還用說，愚民。對克拉拉大人來說一邊跳舞一邊吹長笛然後一邊騎射一邊鑽火圈，一邊花式拋接球不過是小事一樁。──對吧，克拉拉大人！」
 
「還行吧，那種程度地話還是辦得到的。不過那樣做的話已經不是什麼淑女也不是什麼公主了，只是街頭雜技演員吧！？」
 
對一副事不關己的樣子興致盎然的葛蓓莉婭，我有點遷怒意味的喝到。
 
「『『『『『『『『能辦到啊⋯⋯』』』』』』』』」
 
不知為何戰慄的盧卡他們。
 
「另外『王子』這邊雖然盧卡斯公子是本命，不過因為還有這個變態（碧歐拉）能與之抗衡，還有其他頗具人氣基礎的學生所以局勢還未完全明朗。」
 
嘛啊，因為歷年來王子都充當著公主的陪襯呢～，莉潔羅黛大人如此小結到。
 
 
 
  

ふたつのニセモノと人形遣いのイト 
[ふたつのニセモノと人形遣いのイト] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
今回はいろいろと伏線をバラします。
というか、いきなり敵の親玉がバレます。
 
 
════════════════════
 
在皇立學院使用交通工具（馬車、龍車或獸車等）接送學生是貴族階級為中心的人數比較多，直到大校舍還能坐在車上通過的，基本上是侯爵以上的身份，還有學院特別許可的對象。
伯爵以下身份的情況下，只能從從校門前，走下交通工具，從那裡步行走向教室。
 
我剛開始入學時也是不行走向教室的，但中途就和盧卡坐同一輛馬車了，自然就在馬車上到達校舍前。
我個人來說，從茶點時間到學院也就五千米左右，而且途中魔物啊山賊也沒有的平坦路，因此我想走著過去也可以的，可是
 
「如果這樣的話周圍會發生大慘案的！！」
「人們肯定會以牆一般的架勢互相擠壓，到最後，就像多米諾骨牌一樣倒下的暴動還會出現死傷者！」
「一髮就能讓央都的城市機能癱瘓的，所以請不要這樣做！」
 
這樣，周圍人的強烈反對，只好接受馬車上學。
 
女孩子一個人在街上行走就會機能不全的央都奇蘭托。首都出乎意料的脆弱呢。（喵：茜兒毫無自覺）
 
這樣，有這樣那樣的原因目前我得到了就算不和盧卡在一起也能坐在馬車上通過校門的許可。
嘛，回到現代之後，基本上都和盧卡一起上學放學，所以這個許可幾乎是沒有意義的。
 
那麼，從康瑟爾艾拉路德支部長拜訪那天已經過了三日。
央都意外地平靜，甚至奧蘭修邊境伯的襲擊也發出「公身受重傷但並沒有性命危機，目前靜養中」的，從奧蘭修家裡的正式聲明而告一段落的感覺。
 
「重傷的話，不經由教團，委託我親手治癒嗎？」
 
突然，感到在意而去央都大神殿向經賽拉維詢問。
 
「現在這種事是辦不到的。不如說，那個公會大叔和這裡的執事搭檔，和教團的巫女長和祭司做對手，從早到晚不停不休地激烈討論的感覺呢。」
「柯蒂斯也在嗎？雖然知道最近和公會有交涉，但是連教團也有可是第一次聽說呢」
「順便說一下討論的內容是，茜兒你接受委託工作時的場合的優先順序，和報酬額的取值。不管哪個貌似都是十分高的分配而急躁起來的感覺。」
「就好像是其他人的事一樣的說法呢。賽拉維司祭，，，，，」
「嘛實際上，這是像我那樣的ぺーぺ─沒有關係的事啊，位於教團的頂點的巫女姬大人，，，」
「『哼，哼，哼，哼，哼⋯⋯！！！』」
 
笑容和笑容的碰撞，正好為了送茶而來的菈娜稍微打開了門露臉，看到這情景仿彿害怕了似的把一度打開了的門輕輕關上了。
 
就是這樣的，表面上還算是平穩的日常生活復活了的今天這個時候，今天早上也和盧卡一起坐馬車直到學院的大講堂前都在一起了，先到達了馬車⋯⋯ 不，是平甲獸拉的獸車被正面堵住了。
順便說一下，平甲獸是與陸生的龜相似的魔獸。步伐比牛慢，卻有十頭馬左右的力量。
 
「唔嗯，偏是平甲獸在前面嗎？看來會花很長時間呢。讓克拉拉大人和公子大人久等簡直荒謬，因此就讓我一句話讓他們退下吧！」
 
今天作為隨從的侍女跟過來的葛蓓莉婭並不是以說服而是以踢飛對方的氣勢，氣憤地起身的時候，「嘛嘛，還有時間不是嗎」「後來的是我們，沒有辦法嘛」的，安慰她坐下。
 
實際上，到講課的時間為止時間還很充裕，而且能就這麼停在那裡也就是說對方也是高階的貴族準沒錯，無意義地翻起波浪是沒必要的。
 
不過，這樣的我那安穩的想法，被盧卡侍從的一句話改變了。
 
「殿下，跟護衛確認的結果，看來前面的獸車是奧蘭修家裡的東西，裡面貌似坐著茜爾緹安娜公主。」
「！！！？？」
 
我總算把驚愕吞下去成功裝作平靜了⋯⋯的這麼想著。
 
突然有點在意而窺探著盧卡的表情，瞪大了眼睛露出驚訝的表情，但並沒有特別對「茜爾緹安娜公主」有特別的感情。
 
不知為何感到大大的安心和小小的失望，「真罕見⋯⋯，我作為同學是第一次見面吧？」盧卡歪著頭問道，對此我也同意。
 
「是的。傳聞中她去年好像幾乎全年休學了，所以幾乎一年沒出門露面吧？」
 
然後我喃喃自語：「和我一樣呢」地附加上去。
 
「一直為膝蓋的疼痛折磨，身體多少好轉了吧？那樣的話真是僥倖⋯⋯如文字意思般的不幸中的大幸。」
 
滿臉表現出不是那種喜慶的話題吧，的語氣說著的盧卡，剛才的侍從先生──後來一問是帝國伯爵家的次子──「請恕我多言」地建議著。
 
「看上去貌似從獸車上下去也十分困難。離康復還來日方長。恐怕是『奧蘭修還健在』的對外宣傳，才這樣特地勉強不是嗎？雖說⋯⋯」
 
雖然他沒有繼續說下去，但「偏偏把豚草姬這種恥辱用來覆蓋，這不是反效果嗎？」的心聲，還有好奇的人們的嘲笑。
應該聽不到的聲音卻有聽到的感覺，我禁不住按住兩個耳朵蜷縮起來。
 
「茜兒，怎麼──」
 
當盧卡對我的異變慌張的那個時候，奧蘭修獸車的門打開了，首先二十四五歲左右布魯網狀（ブルネット）長髮的穿女僕服的女性──記得是叫索尼・帕斯提亞的侍女長──意外地以輕盈的動作下車了。
 
她是位並不起眼的外貌的女性，就像盧卡的侍從先生是帝國伯爵家的次子，或許她也是哪位的貴族的子女（不如說普通王室和高級貴族的侍女，除了貴族的嫡子以外都要這樣進行的舉止見習和新娘修行，恐怕都是貴族出身吧）
 
身穿行動輕便的女僕裝，但如果仔細觀察在胸口戴著高價的胸針（那光輝是魔輝石呢）在閃耀著，頭上的裝飾和銀色的戒指也仔細一看都是奪目的精緻珍品。
 
然後，她無視周圍的視線。她以熟悉的動作操作起金屬控制器（正式名稱是不明的，只是我心中這樣叫），嘶！！的，看上去堅固的獸車一側下沉，接著『呼咻，呼咻呼咻！』地響起蒸汽的聲音，一邊（主要是橫向方面）巨大的金屬制卻並不帥氣的盔甲──魔導甲胄，從下沉一側的門，漸漸現身。
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？！」
 
途中，成不了聲音的喊聲如波紋般擴散。
往周圍一看，不知不覺中上學的學生或其關係者，及教職工等相當的人數聚集在這個場所。
這就是這個場上出現的金屬塊一樣的「豚草姬」的沖擊，不禁驚愕。
 
咔嗄咔嗄地響起噪音，好像懶得動一樣從獸車下來的茜兒⋯⋯某某桑。（這裡應該是臨時改口）
 
嘶！！落到地上的瞬間，車軸快要折斷般傾斜的獸車回到原來的姿勢，因反動而反覆搖晃幾次，牽車的平甲獸也跟著搖，車夫慌忙取回平衡。
 
「──這邊請。公主」
 
跟從索尼小姐的指示（不如說是操作），嘶！嘶！的每走一步地面都奏響聲音地行進茜兒緹啊啊啊啊⋯⋯ 總覺得，那個已經有點改善的感覺了。
那個的手，仔細一看，抱著粗大的紙袋，從裡面可以看到有山一樣多的シュトーレン。
 
一隻手把那些抓成一捆塞進張開的嘴中ムシャムシャ地吃著，面頰鼓起來了哦那個。
 
⋯⋯我記得シュトーレン是麵粉和黃油的集合，一根一萬兩千五百卡路里左右的怪物啊。而且仔細看，有各種各樣的シュトーレン如放黃油、忌廉芝士、蜂蜜等滿滿的地獄般的東西。已經只是看了胸口都覺得惡心，不由得移開視線按住嘴角了。
 
的，大部分的人無語茫然中，從窗戶望著那樣子的葛蓓莉婭不悅地皺起眉頭了。
 
「⋯⋯什麼啊，那個醜陋的垃圾是？」
 
這樣唾棄般地說出這句話，傳言的那個，豚草姬正從頭到腳完全覆蓋著的，融合了機器和盔甲一樣的魔導盔甲──包含大量魔術和錬金術的強化服之類的東西──這樣指著的葛蓓莉婭說道。
 
「呃？嗯⋯⋯⋯以前，我聽到的是，那個為內在方面的腳而頭痛，因而為了彌補而使用的魔導甲胄⋯⋯『維克多式導甲胄『鋼鐵的少女二十八號』之類的嗎⋯⋯啊，聽那名稱，或許維克多博士的作品，或許是跟葛蓓莉婭不同的系列⋯⋯ 啦⋯⋯ 啊，那個？」
 
說明的途中表情越來越不愉快的葛蓓莉婭的樣子，不由自主地欠身哈腰了。
全部結束了的剎那──。
 
──「哈啊啊啊啊～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～哈！？！」
 
的，那已經把人都當成傻瓜一樣的「哈啊？」地回應了。
 
「什麼啊，那個『維克多式』的是？！開玩笑嗎。那種絲毫沒有審美觀念的。絲毫沒有實用性的。只勉強移動就已經像是暑假工作一樣的老古董，偏偏冠以維克多大人之名的東西！哪裡的**這麼不明事理，是誰斷言的？！！」
 
平時不明理由地打開了開關興奮起來的葛蓓莉婭，看來這次是真的被觸動了逆鱗。
葛蓓莉婭一副尋找父母的敵人，兒媳的瑕疵般的眼神中，瞪著魔導甲胄。不過，這次的憤怒的源頭，是頂著自己的製作者的名字的偽劣品的純正品立場，還挺有正當的理由，所以對此評價是正當的憤怒還是令人信服的。
 
「據我所知，那種東西根本就沒有興趣，原本不舒服的地方要彌補就做改造手術哦，我是說如果是維克多博士的話！」
 
「『啊，啊⋯⋯』」
 
想起前幾天的和艾蓮的對話的我和盧卡理解了。
 
「呃，那個⋯⋯於是乎，那個魔導甲胄用的是與維克多博士沒有關係的技術吧？」
「當然！多少用了前主人的技術，那樣的不倒翁一樣的怪物，而且還是不得不從外部作出指示來行動的玩具才不可能！我不是一目了然的嗎」
 
不由得讓人覺得是自我意識過剩的台詞，但的確，無用般自我主張激烈的個性，特別是製造了少女的外表的葛蓓莉婭同樣的制作人，很難想像他會製造那種通過無趣的遙控器控制的魔導甲胄呢。
 
「順便說一下除了我以外還有其他８台自動人偶，不管哪台都是高性能到會被誤會成人類的女性型哦」
「『嘿誒～ ～ ～ ～』」
「──呃，不知道為什麼，不管是哪個傢伙起動不久，都說著『為了世界的和平要抹殺人類』或『我們自動人偶才是完美的存在』、『把不完全的人淘汰掉』之類的，除了我都發狂了，一同地對人類大人引起叛亂和暴走，所以維克多博士當時作為マシだった伊格魯合作處分了她們。」
 
那是一場痛苦艱難的戰鬥⋯⋯ 最終判明了自動人偶會被某個頻率的聲音所吸引，於是吸引她們到被命名為『自動人偶poipoi』（喵：『人造人間ホイホイ』這名字是什麼鬼）的秘密基地放上三百袋的麵粉，做成粉塵爆炸了呢。這樣想起當時的修羅場的葛蓓莉婭眼睛遙望遠方。
 
「嘿、嘿誒～ ～⋯⋯」（喵：你們就只會嘿誒嗎）
 
「⋯⋯嘛於是這樣，唯一沒有失去理性和理智，也沒有暴走危險的喔，就成為了唯一的完成品，為了世界的和平其他都是廢棄了。另外，因此自動人偶相關的研究受到挫折，但那種垃圾假貨，當然不會是維克多博士的遺作。地獄中的維克多博士聽到都會憤怒（激オコ，什麼意思）的喲！」
 
「『原來如此』」
 
盧卡一副了解了的表情點頭了，此時我和盧卡心中所想的是，
 
「葛蓓莉婭，這樣也算有理性的那種呢」
「技術的發展不一定會造福人類啊」
 
和平是什麼呢？這樣想著對不加掩飾的現實やりせなさでした（這個不懂啊，有大神幫忙不）
 
還有，順便一說葛蓓莉婭中辭世維克多博士沒法去天國這件事似乎是確定的。
 
這樣說著的涂中，我們坐著的馬車再次移動了，不久車靠邊停下了，隨從把上下用的連著車梯的門打開。
 
「請，茜兒。」
 
以習慣性行動的盧卡那被護送的形式，總是並排著走進講堂的我們。
這又和往常一樣，在這途中，處處「咿呀～ ～ ～！！！！！！！」的女學生們的黃色嬌聲傳來。
 
「殿下，巫女姬大人──茜爾緹安娜公主傳達了務必向您們二人打招呼⋯⋯」
 
盧卡的侍從的視線的前方，是在大講堂門口向這裡的窺探的索尼侍女長，和旁邊像雕像般站著，卻正在狼吞虎咽吃著的那個。
 
「我沒什麼關係──」
「我，我也沒有問題的。因為我也有想說的話呢。」
 
作為帝族的盧卡和我（還有「巫女姬」，相當於有巫女力量的王族），本來那邊走過來才是應該的禮儀，但那個大重量的魔導甲胄，僅一一移動就很費事的，再怎麼說也是在同學院的學生之間，總算配合盧卡以心傳心，從這邊接近過去打招呼了。
 
走近過去，索尼小姐是一步向前彎下腰，那個再怎麼說也停下了吃東西的手
 
「⋯⋯⋯⋯、⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「『早上好，盧卡斯公子樣。我為這次見面熱切期盼著。另外，初次見面巫女姬大人。我名叫茜爾緹安娜・艾迪絲・阿古涅澤』的，公主大人這麼說了」
 
對那好像嘀咕著的話，索尼小姐同時傳譯了。
 
「好久不見了，茜爾緹安娜公主。在看了一眼以來吧。對您的問候晚了的事，深表歉意。」
 
沒有提及奧蘭修王的襲擊事件，應該是注意到周圍的耳目的關懷吧。
接下來我也滿臉的笑容應付起來，
 
「您鄭重的問候實在不敢當。我是＜巫女姬克蕾爾芬＞茱莉亞・福爾圖娜。」
 
盧卡露出有點驚訝的表情，是因為知道我在人前以「巫女姬」自稱是不喜歡的吧。話是這麼說，這次的這個場面我判斷需要抬出這個職位。
 
「那個。不好意思，奧蘭修王室第四公主殿下，以前您的不幸遭遇使腳部不自由。您方便的話，可以由我治癒嗎？大概，我想我應該能治好」
 
說著途中，那個把手上正吃著的シュトーレン失手掉了下來。
同樣，索尼小姐愕然睜大了眼睛，但是馬上輕輕咳嗽糾正威儀，
 
「啊，感謝您申請，因為關於公主的治療是遵從老爺的指示，另外也不能勞煩巫女姬，目前，定期治療的教會負責人也要協商報酬等⋯⋯」
 
但是，很貴吧？對滿臉這麼認為的索尼小姐的回應，我「就算是免費也沒關係的」的，回答了，說起來幾天前，就其報酬的事，我和教團還有冒險者公會，協定簽訂契約的時候想起賽拉維的信息了。
 
看著我思考著的樣子，總給人一種安心的表情的索尼小姐行了一禮，「那麼，關於那件事就之後再說吧。先告辭了」於是就，趕緊起身伴隨著那個往走廊的那個方向遠去了。
 
重低音的腳步聲漸漸遠去，這麼說來埃烏菲米亞，怎麼了有沒有被襲擊卷入這個沒有問呢，真讓人後悔啊。
 
 
◆◇◆◇
 
從表面上聲稱「奧蘭修王的探望」，實際上是利用『轉移門』和『轉移魔法陣』從奇蘭托央國飛出去，但遺憾的是沒有直接見到面就這麼回來了。這樣奧蘭修國家庫魯圖拉冒險者公會長艾古蒙特・拜亞──事實上有不少眼利的人一追究起來馬上就能發現疑點的吧。
 
從前後的情況來看，仿彿知道了這件事情般的毫無猶豫地動作迅速。
 
總算以忙碌為理由從央都回來了的艾古蒙特，像一直以來一樣的一個人──的理由讓秘書離開房間待命──收拾起文件的時候，
 
「⋯⋯聽到了嗎，＜４ = ７ フィロソファス＞。艾古蒙特喲」
 
壓低的聲音從桌子的最下面的上了結實的鎖的抽屜裡傳來。
 
───
 
慌忙把帶著的文件扔走的艾古蒙特，用貼身攜帶的鑰匙打開抽屜，更有裝上魔術鑰匙孔的小金庫，以既定順序打開開，從裡面取出兩個手掌剛好能拿住的水晶球。
仔細一看水晶內部呈現出雕刻在上面的複雜圖案，這跟只隱藏在各國王室或者公會總部的通話用的秘寶是同系統的東西，只不過有著顏色是幾乎全黑的藍色的差異。
 
「這是── ＜ ６ = ５ ＞ アデプタス・メジャー。這樣的時間聯繫我，是有什麼事嗎？」
 
對剛站起來就馬上他單膝跪下的艾古蒙特發出的問題，水晶球的另一端傳來壓抑而平坦的聲音。
 
『傳言中的那個巫女姬和你這傢伙做出來的假豚草姬接觸了』
 
「哦？意外地動作快嘛。」
 
『看來豚草姬的腳能夠治好。即使說是不確定因子但能力不明，就算被治癒了，＜ ４ = ７ フィロソファス ＞、你那邊不會發生意外吧？』
 
「呼嗯⋯⋯⋯不，不會有問題。不僅如此，這樣一來也許能再投入一塊石頭。現在，這裡的宮廷中因人人為次期當主的位置而成為疑神疑鬼的魔窟。這時豚草姬⋯⋯不，還有與此相關的巫女姬和帝國也被卷入的話，可以變得更加混亂吧？」
「呼嗯，那麼就跟預定一樣了嗎？」
 
「確實是這樣沒錯，＜ ６ = ５ ＞ アデプタス・メジャー。一切都如您所操縱的線一樣舞動。」
 
『哼。雖說如此巫女姬的復活沒能預知到嗎⋯⋯⋯算了。那種程度的極上的祭品可不多見。這樣一來礙事的亞人也解決掉了，這一次，我們為了神的復活的需要更多的血和犧牲儀式。』
 
「您說得沒錯。」
 
艾古蒙特恭敬地低頭。
 
「那邊是交給你了艾古蒙特」
「＜ ６ = ５ ＞ アデプタス・メジャー 還在那邊嗎？」
 
本來面貌是虛假的，作為「奇怪的半黑暗妖精族男人」，經常活動到現在被當成邪神的古神──把其信仰的秘密結社，艾古蒙特一邊腦海中浮現出現存的信徒中也位於最高位階的那個人一邊提問。
 
「嗯。神器的力量融入周圍的空氣，但差不多了吧。說到憂慮的傀儡⋯⋯你這傢伙製作的豚草姬的反抗也是杞人憂天，幾乎不必擔心超帝國的介入也是確實的事了。」
「被稱為『人偶使』的 ＜ ６ = ５ ＞ アデプタス・メジャー 的力量的話，那種問那種問題也是愚蠢吧。您是不可能被超帝國的絲纏住的吧。」
 
艾古蒙特毫不隱瞞輕蔑的表情，水晶球的另一端也帶有惡意地回以的笑容。
 
「哼。但是還是要提起１２分警惕。念話的時間太長可能會被察覺。就這麼先掛斷了。下次定時聯絡是五天後的晚上的午夜時分」
「是！所有的一切都是為了蒼色之神！」（喵：前傳最終BOSS）
 
「為了真正的蒼色之神」
 
 
◆
 
其齊聲說的話完了後掛斷了的人物──被稱為＜ ６ = ５ ＞ アデプタス・メジャー（大賢者）──現在被稱為對外自稱「索尼・帕斯提亞」的她，把擁有與艾古蒙特的水晶球相對的戒指型收納功能的「神器」收起來，站起來整理好在翻起來的裙子，一隻手拿起控制器，回到了等著自己的扯線人偶的教室。（喵：這女僕居然是臥底！！）
 
 
════════════════════
 
標題のニセモノは「偽者」と「贋作」の二つの意味で、イトも「絲」と「意圖」の二重の意味です。
 
索尼桑が黑幕というのは書籍版を讀んだ方は氣がついていたかも。
茜兒は「侍女のわりにはじめて見た」と言っていたのに對して、索尼桑は「７年前から仕えている」と言っていて矛盾があるので（神器のちからで辻褄を合わせています）
 
あと、偽茜爾緹安娜を操り人形にしているのは一目瞭然で、どっからどーみても黑幕じゃん。という伏線で、「あからさま過ぎて氣がつかないわ！」というツッコミを期待したものです。
あと、いつの時代でも同じ半闇妖精族の男に化けてるのは、印象に殘るようにして實は女だということが想定されないようにしているためです。
 
６／４　誤字の修正を行いました。
 
ちなみに書籍版四卷に索尼桑は登場しています。登場シーンが一箇所だけだったためにイラストとかはありませんけど（もっとシーンが多ければイラストもありだったそうですが）
 
 
 
  

理事長の忠告と百花繚乱の淑女たち 
[理事長の忠告と百花繚乱の淑女たち] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
上下左右都是純白的空間。
據說使用了能夠根據內部的人的意志隨意改變形狀的精神感應物質的，梅伊理事長的講義室。
 
「──好了。這一年間⋯⋯以及今年份的講義的補習到此結束。之後就能普通地回歸到正常講義了，不過要視你們後面上交的報告的情況而定。說起來，在這裡運轉精神，用相當於通常五倍的速度學習，按照我的友人所說的『精神與時間的規則』，一般人的話十五分鐘就受不了了，真虧你們兩個連續八天悶在裡面八小時也沒發Kua⋯⋯出現異常呢。了不起。」
 
揮揮手就讓精神感應物質變化的書桌和椅子、講義用的白板消失的梅伊理事長，將手裡補習用的手冊隨意扔在地上，立刻在白色的地面上出現了一個洞，手冊便不知消失到哪裡去了。
 
「哈啊哈啊（Ps：實在想不起漢語裡表示苦笑的擬聲詞）⋯⋯啊，謝謝⋯⋯勞您費時間了。」
 
剛才本來是要說「發狂」的吧？按著因為使用過度而發痛的頭，我也站起來行了一禮。總之，為了補充因為頭腦勞動而消耗過度的卡路里，就今天一天解除「蛋糕一天最多吃一個」的限制，應該不會遭天譴吧。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
另外，在我旁邊已經奄奄一息的賽拉維翻著白眼朝前倒下了。
雖然一開始在倍速下流了鼻血，腦血管也差點爆裂，但是現在連五倍速也能勉強跟上了，不愧是「神童」。人類的適應力真是美妙呀（憑一句「就算壞掉茜兒醬也能治好的吧」強制我們這麼做的理事長也是個猛人）
 
不過相應的，反彈似乎也相當劇烈，一到講義的終盤就像每個夏末的蟬一樣變得顫顫巍巍、到最後已經變成「◯木茶死了」的狀態了⋯⋯⋯（Ps：沒錯，就是龍珠Ｚ里雅木茶被栽培人炸死的經典姿勢）
 
即便如此還是堅持到了最後，真是了不起。
 
瞥了一眼和往常一樣的賽拉維，梅伊理事長打了個響指，賽拉維的椅子就像平時一樣變成了床，接著不知道從哪裡聚集過來的二點五頭身的黑髮的幼女形象的人偶娘們，嘿咻嘿咻地把整張床抬到外面──醫務室去。
 
雖然沒有意識，不過如果好好休息、打打點滴地話，憑著年輕應該一個晚上就能回復。
 
隨後，在留下來的我面前出現了沙發和舖著蕾絲桌布的桌子，上面已經備好了精緻的格雷伯爵風的濃香紅茶與蛋糕托盤、盛放三明治的碟子、方糖夾子、茶濾子。
蛋糕托盤上擺放著的是黃瓜三明治與添加了草莓果醬和奶油的煎薄餅的固定組合。
 
「這些是按照下午茶的風格準備的，如果想吃得更滿足些的話可以再準備威爾士兔子（威爾士風起司吐司）和烤牛肉的？」
 
「不用，這些已經足夠了。而且之後還有服設和試衣，所以如果吃太多的話，那就⋯⋯」
 
「啊啊，原來如此，是皇凌祭的禮裙吧。原來，已經到了這個季節了嗎～⋯⋯嘛啊，雖然時至今日已經沒有用束腰把腰圍限制在四十五賽爾美爾的**風潮了，不過漲著腹部去量尺寸什麼的，確實是精神上的地獄呢～」
 
嗯嗯地點著頭，啪咔啪咔像馬一樣不斷地吃著三明治和烤薄餅的梅伊理事長。這樣子還能維持現在這個身材，真是讓人不禁羨慕。難道說，一旦成了神人便和腰圍之類的煩惱無緣了？如果是這樣的話我也想要認真摸索進化的途徑了。
 
我一邊想著這些，一邊小口小口地啃著黃瓜三明治。
 
「是呀。為什麼私人定制要丈量這麼多的尺寸呢。我是覺得制服也行的，但是家裡侍女們都幹勁滿滿的。」
 
接著設計師也熱情高漲，說著「能設計巫女姬大人的禮裙真是光榮之至！」，為了趕上下個月的祭典不光是對裁縫們來了個總動員，聽說還將開了分店的弟子們從整個皇國召回，正以像奔赴戰場一般的架勢緊張地趕工著。⋯⋯這是怎麼回事，好恐怖。
 
「啊一，嘛啊，裙姿的比拼也是皇凌祭的一大看點呢。各自精心準備自己特別定制的禮裙也是慣例了，所以放棄吧。而且你的話，如果不是定製品尺寸肯定不適合吧？那個下流的部位」
 
「那個，您在看哪裡呢？」
 
視線刺在胸部上啊⋯⋯⋯
 
「沒事～。啊啊，那些就先那樣吧，因為皇凌祭也是對外部開放的，所以學園這邊也會保持足夠的警戒，不過注意不要被卷入或是自己卷入到一些意想不到的紛爭裡喔。」
 
「嗯，嗯嗯⋯⋯我會注意的，不過總覺得這種說法好像是在說我會惹麻煩或者招來麻煩呢。」
 
「基本是這樣的。聽說今早也和奧蘭修家的豚草姬──現在成了豚草姬的那個接觸了吧？你知道你的行為有多危險嗎？」
 
面對知曉內情的梅伊理事長的責問，我不知該如何作答。
 
「那個是⋯⋯我自己也覺得輕率了。」
 
「嘛啊，在意自己原來的本家的安危的心情我是明白的喔。更何況父親因為襲擊而受了重傷，所以會坐立不安我也是非常能夠理解的。都說隔牆有耳隔窗有眼，原本在奧蘭修王被襲擊的那個時間點，消息就不知從哪裡被泄露了出來了也的確是事實。連侍女和侍從、騎士中也有存在叛徒或者間諜的可能性，所以最好不要隨意接近⋯⋯」
 
唔～嗯，也就是說必須考慮到之前說過話的侍女頭也是間諜的可能性嗎。
雖然看起來似乎多少有些墨守成規的地方，但眼神中包含著堅定地信念，給人以堅強的「工作的女性」、「自立的女性」的感覺，真不太想懷疑這樣的人啊⋯⋯⋯
 
似乎是看透了我的內心，梅伊理事長表情突然緩和下來，
 
「嘛，作為教育者教唆自己的學生去懷疑別人、不要相信別人是錯的呢。大概是因為以前發生了各種各樣的事而吃了不少苦頭的緣故，看待問題的角度也變得偏激了呢。不好不好，我也老了嗎。老年人的抱怨到此為止！勾心鬥角不是你該做的呢─。你只需要做你自己、筆直地走自己相信的道路。掃除障礙是大人的職責。」
 
這麼說著聳了聳肩。
 
雖然不是很懂，大概，意譯過來是「我們會支持你的所以加油吧」的意思吧⋯⋯這麼隨意地想著，我站起身對梅伊理事長行了一禮。
 
「謝謝。您的忠告我將銘記於心。」
 
「嗯」
 
別在意，仿彿是在這麼說一般輕輕揮著手掌，梅伊理事長親手重新泡起了的紅茶。
 
 
◇
 
和理事長兩人一起出了理事長室，來到走廊，就看到和賽拉維在宿舍裡同室的嗯～⋯⋯名字叫什麼來著？埃利⋯⋯什麼什麼的・楊・德拜斯⋯⋯好像不是叫這個呢。好吧我只記得「洋」而已。那個拘謹的男學生沒精打采地走了過來。
 
「──啊，巫女姬大人！」
 
啪地兩眼放光的洋君。雖然理事長就在我旁邊，不過因為穿著像是私服的少女風連衣裙，所以乍一看完全是來學園見學的資產家的小姐。
 
「貴安。發生了什麼嗎，特地來這種地方？」
 
這麼一問他的臉像是被掐了一般紅了起來，
 
「那，那個。就是，因為賽拉維君又倒下了，我被教導官叫來回收⋯⋯」
 
啊啊，原來如此。
 
「說起來在宿舍和賽拉維是同室呢。但是，一個人的話會很辛苦的吧？」
 
「您還記得我嗎！？」
 
他好像真的非常開心地，一下子露出了滿臉的笑容。⋯⋯對不起。我還記得的只有「賽拉維的同室」這個信息而已。
 
「嗯嘛啊。記得是洋卿來著？」
 
「這麼叫實在是惶恐！我只是準男爵家的三男而已，直接叫我『艾利斯』就行了。」
 
「那麼艾利斯大人，您一個人能把賽拉維搬到宿舍嗎？」
 
「『大人』也沒必要加的⋯⋯啊，沒事，等一會宿舍長應該就會來了，因為可以借學園搬運行李的馬車送到宿舍，所以沒問題的。」
 
「嘛，雖說是行李馬車，但也是學園謹制的由哥雷姆拉動的人力車呢。」
 
梅伊理事長隨意地補充到。
 
總之在艾利斯君等的人到來之前隨便閑聊點什麼吧，就在我這麼想的瞬間──。
 
「吼—吼吼吼吼吼吼吼！貴為巫女姬的女人竟然在這種地方和一般學生幽會嗎！」
 
隨著非常耳熟的大笑，帶著數個女學生的寬額頭小個子女學生──身穿制服的艾絲蒂爾・利塞・赫雷斯小姐走了過來。
 
「啊啦，艾絲蒂爾。貴安。後面的各位是您的朋友嗎？看起來好好地交到了朋友，真是太好了。」
 
這種態度而且一心撲在盧卡身上！如此陷入狹隘視野的艾絲蒂爾，我還曾擔心她會不會再學園裡被孤立，不過現在看來是我杞人憂天了。
 
「嗯嗯，托您的福──才不是！什麼啊輕浮女！在這種地方約男人。果然，盧君根本不適合你！」
 
只是站在走廊說話就被認定為輕浮嗎⋯⋯⋯話說，梅伊理事長就站在後面卻誰都沒有注意到，一定是哪裡出了問題吧。
 
「總之，我給你介紹一下她們吧！」
 
「啊，是。拜託了。」
 
根據艾絲蒂爾的介紹，她們一一上前行禮。
 
「來自雷敏頓公國的，麗吉亞・露菲婭・克萊涅芙。」
 
金髮碧眼，梳著單馬尾，比我還高了一個頭（也就是說身高接近二美爾）的二十歲左右的高挑女學生。
 
「卡婭・安涅麗澤・修那貝爾。希望能互相認識一下。」
 
一頭紅髮長著雀斑，有著知性的五官的十八歲左右的女學生。
 
「奧蕾莉亞・愛古蘭提伮・拜尤。能見到您實屬榮幸。」
 
栗色的頭髮與褐色的肌膚，看起來似乎身手矯健的十六歲左右的女學生露出了活潑的笑容。
 
「艾爾瑪・弗雷德里克・巴爾克涅德。來堂堂正正地一戰吧。」
 
黑髮黑瞳，看起來似乎有些不懂得變通的十五歲左右的女學生行了個騎士風的禮。
 
「奧薩・艾迪特・奧古廉。嘛，這也只是隨大流而已。」
 
綠髮的十四歲左右的少女，似乎沒什麼幹勁地抬起了一隻手。
 
看來這五個人，從擁有兩個名字和擁有姓氏這兩點來看，似乎所有人都是貴族的樣子。不過倒是沒有在貴族班裡見過她們的記憶。對為此而微微歪著頭的我，忽地注意到什麼的艾利斯君小聲地進行說明。
 
「巫女姬大人。她們都是在普通班級裡上課的男爵和士爵之類的下級貴族家的子女。不過全員清一色都是無論學業還是體育都非常優秀的學生。」
 
「正是如此！」
 
似乎是聽到了艾利斯君的解說，艾絲蒂爾一副正合我意的表情進一步地走向前來。
 
「她們是雖然有能力，卻在歷年因為顧忌貴族班，而在皇凌祭連在牆邊圍觀的花朵都沒能當成的無名之花們喔。但今年是不同的！她們是在『打倒你』的口號下，贊同了我的意向，協助我打倒你的公主候補團隊喔！！」
 
炫耀一般挺起胸膛的艾絲蒂爾。
 
「──是這樣的嗎？」
 
越過艾絲蒂爾的頭向她們詢問，結果全員苦笑著面面相覷。
 
「嘛啊，說是只要參加的話就會替我墊付學費。」，麗吉亞小姐。
 
「因為似乎伙食費和訓練費、雜費也能免除。」，卡婭小姐。
 
「而且聽說還提供禮裙。」，奧蕾莉亞小姐。
 
「而且，試著挑戰一次皇凌祭的公主也有點意思。」，艾爾瑪小姐。
 
「嘛，說白了。全員都是被錢收買來的。」，奧薩露骨地總結到。（Ps：咦？只有這個奧薩後面沒有加「桑」，難道是茜兒對奧薩的特別照顧？）
 
「綜上所述，昨日之敵便是今日之友！我們所有人都是為了讓你哭爹喊娘而集結成一個整體的！」
 
自信滿滿地如此斷言的艾絲蒂爾，雖然自從被艾絲蒂爾認定為情敵以來已經過了很久，到了現在卻仍只是情敵，也沒有過像「昨日之敵即今日之友」那樣的嘗試，那一天肯定是不會到來了吧，永遠。
 
「於是，我們決定不去聽那些無聊的講義，為了下個月的皇凌祭而進行特訓。你就繼續安於現狀吧。哦吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！撒啊，各位，我們走！」
 
繼一如既往地興致MAX，大笑著折返離開的艾絲蒂爾之後，其他人也（在好好地向我們行了一禮之後）跟著離開了。
 
在她們背後，梅伊理事長，
 
「不，不准偷懶，講義也要去聽啊。不然讓你們退學喔。」
 
吐了一句理所當然的槽。
 
 
 
  

幕間　皇凌祭に緋色の雪きたる 
[幕間　皇凌祭に緋色の雪きたる] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
從去年開始，在央都開張的帝國風咖啡館《茶點時間Ⅲ號店》
 
迄今為止都沒有嘗過的，像要把舌頭融化的甜味和多種多樣的茶葉。可愛的制服還有合理的價格設定，連日來，人擠人的盛況空前，甚至連店主說是二代巫女姬的消息也不脛而走，現在已經成為了在央都無人不知的特產店了。
 
於是，在這個世界中商業道德薄的事是有的。
理所當然般的翻版如守株待兔瞄準著，類似的概念店如雨後竹筍般一度套的，不過無論哪間提供的菜單和服務、店舖的品質都遠不如茶點時間，很快就被淘汰了。
然而，其中也有著眼點不錯的，與茶點時間略有不同的概念──例如湊齊大量酒強調的酒館的氣氛，聚集了獸人族奴隸的『獸耳』咖啡館，試圖利用各種手法生存下去──結果，多種多樣的咖啡館文化在央都盛開了。
 
那樣的店中的一個『意大利咖啡館、畝麵』，艾絲蒂爾和五名（用錢雇來的）同伴們集結。
 
本來店主，被「茶點時間Ⅲ號店」中極端少有作為每日午餐的叫《拉麵》的料理所深深吸引，看著看著模仿再現的『畝麵』，在雇傭森醜鬼作為勤雜人員的店賣。
順便一說提供的『畝麵』與『拉麵』是是似而非的料理，醬油和味噌都沒有使用的醇味不足的湯，意大利風的麵投入的替代品，當初作為《拉麵》推出的時候，
 
「這是什麼啊，給我叫老板娘來！我的話能在一周之內做出比這個美味得多的拉麵來啊！！！！！！！」
 
這樣，引發出大騷亂的神秘黑髮美少女的所作所為，才有現在的名稱。
 
目前是和本家的拉麵區別開來，也有著一部分的狂熱粉絲──他們俗稱『畝民』
 
「呼嗯呼嗯⋯⋯怎麼說呢，微妙的料理啊。」
 
用勺子和叉子啜了一口，艾絲蒂爾嘗味道後同樣露出微妙的表情說出感想。
 
「──對我來說，想吃真正的拉麵想去茶點時間的啊」
 
嘆了口氣的身材高大的莉夏聳聳肩說這樣說，和其他的人也嗯嗯點了點頭同意。
一時的興起有回歸了平靜的緣故，店內多餘的花哨華麗的上色使其沒有多少客人，其他的桌子是勉勉強強，收款員一個人辛酸地獨自坐在櫃台而已。
 
「別開玩笑了！現在開始做的是對那個女人的對策會議啊。在那個女人的店裡怎麼可能做得到！」
 
卡雅把對自己怒吼的艾絲蒂爾，和剛才見到的茜兒的言行時的感覺印象在心中一比，啜進口裡的面吞下，維持著理智的表情開口了。
 
「不，但是，巫女姬大人與其說不把我們放在眼裏，倒不如說是不拘泥於勝負一樣，普通去店裡閑談也不介意的。那樣子的她絕對不會豎起耳朵聽的。」
 
嗯嗯的大家再次大幅點了點頭。
 
「那不會被瞧不起嗎，那種事！？你們就沒有不甘什麼的，怎麼可以輸掉什麼的，讓你好看這些氣概嗎？！」
 
迪普爾對雙手猛力敲桌子的艾絲蒂爾，以無語而又佩服的表情中和大家一起注目著。
此次皇凌祭的作為公主候選人參加，直說就為了錢，只是陪同有錢的大小姐的嗜好就能拿到報酬。
適當地放點水，讓祭典熱鬧起來就可以了。老實說下級貴族的自己一個不小心當上了『公主』的話，上級貴族還不知道會放些什麼難題過來為難自己。
說到底，《枯木亦興山》，頂多玩得快樂點吧──的程度來考慮，但看來眼前這嬌小的少女是認真打算獲勝。
 
一邊吸著麵條，一邊偷偷互相使眼色的五人組。
 
艾絲蒂爾對巫女姬──茜兒抱持強烈的對抗意識這點，從對話的中途開始理解了。
另外，說起赫雷斯商會大陸屈指可數的富豪中，一手擔當海運的海運王是也，即使是下級貴族但在上級貴族中也很有面子。
 
但是貴族說到底是家世和血脈就是一切的世界。只不過是地方貴族，而且是新興的發跡的伯爵家還是用錢買來家名的**者，赫雷斯家在貴族社會中被輕視也是事實。
 
無人不知無人不曉的，而且大陸中的貴族，王族聚集在這個皇立學院所瞄準的「公主」
 
而且最大的對手是史上最棒的美少女還是淑女的典範，如巫女姬克拉拉再世的第二代巫女姬。
 
不管怎麼想也是有勇無謀。不如說是世間不允許。
對五人組來說也是今天才第一次遇到茜兒近距離打招呼，與她呼吸同樣的空氣也感覺自己好像作為人類上升了兩階。
 
被那個美貌投以微笑，全部人意識都遠去了。
 
（（（（（啊，這是不可能的。根本成不了勝負，輸定了⋯⋯）））））
 
然後，只交談了一句話，一瞬間五人作為女人的自尊都被折斷了⋯⋯ 不如說是被打擊得體無完膚了。
要是和她作為女人進行較量的話，可以說是與想要用肉體擋住海嘯和山崩同義。
這樣全部人都立即明白了這一點，但這艾絲蒂爾竟然到現在鬥志還沒有絲毫衰弱⋯⋯！？！
 
到底是傻瓜，還是說她是個大人物，亦或是只是單純什麼都沒想似的，總之大將已經有這種想法了，如果作為部下被聚集起來的自己們先舉白旗算什麼？！枉為女人！
 
──於是，到現在為止這麼想著。得到報酬就不得不努力呢，這樣再次鼓起幹勁的辛苦地生活著的貧窮貴族五人組。
 
而且沒有這樣的機會，作為『公主候選人』與『巫女姬』一決勝負這種事一生也不可能有吧。
那麼這個時候就試著認真努力一下吧──這樣，嘛，說白了就是看開了。
 
看開了的女人和窮人是強大的。
 
「可，是，那個會以對象的服裝，舞蹈、音樂的發表和自身的外貌分成幾個重要的領域我們是不可能的啦。」
「唔嗯。我們就算貧窮也是作為貴族去見習，說實話，以上級貴族、甚至是王族和帝族做對手的話臨陣磨槍也好吧？」
 
奧蕾莉亞和艾魯瑪臉對臉看著。
 
歐依莎端出接著做出來的『スートン』的，湯裡溶入小麥的東西，一邊用勺子攪拌著，
 
「那部分我覺得就捨棄掉吧。特意在對方的主場上戰鬥是沒用的。在擅長的領域上逆轉就好了」
 
這樣粗魯地提出建言了。
 
「這樣一來──」
 
艾絲蒂爾是再次，檢查這次被採用在「公主」上出場的項目。
 
服裝、舞蹈、音樂發表、騎馬、射箭、游泳、長跑、推鉛球、千米長跑、扔布袋。最後，在舞會場──不是，是武闘場一對一的決鬥。
 
發表「最初的服裝，舞蹈，音樂就全部參與吧。接下來的騎馬就讓奧蕾莉亞來。」
 
「沒錯呢。我家是養馬場主呢騎馬是拿手中的拿手。」
 
奧蕾莉亞自豪地露出潔白牙齒。
 
「弓是──」
「那應該是我來吧。」
 
艾魯瑪自信地挺起胸膛。
 
「游泳是我啊。話說，之前和那個女人成了平局，這次一定要分個雌雄！」
 
分個雌雄什麼的，哪一邊都是雌啊，這樣在座各位都想著這個問題。
 
「還有，推鉛球⋯⋯」
 
自然全體的眼光聚集在莉夏那巨大的身軀上，本人也苦笑著點了點頭。
 
「了解。單純的腕力我是最大的，比賽中不能使用魔術的肉體強化的話我想確實能贏。」
 
「那邊是我想提議的。還有千米長跑有信心嗎？」
 
「這個讓我來。老家是做放牧的，所以從孩子的時候開始每天都跑來跑去呢」
「嘿誒，真沒想到呢」
 
硬要說的話看起來是頭腦系卡雅的意外特長讓艾絲蒂爾睜大了眼睛。
 
「接下來，扔布袋」
「是的，是的，是的！──擅長擅長！」
 
最年輕的歐依莎精神地舉起手。
 
「⋯⋯這意外地也許可以成功⋯⋯」
 
卡雅回顧四周聚集起來的其他人，臉頰松了下來。
 
「不要說意外，是絕對要贏！接下來一定可以贏！於是，在最後的決鬥中狠狠地」
「──做得到嗎？」
 
打斷了艾絲蒂爾意氣軒昂地發言的，是不在這個桌子的第三者的清澈的聲音。
 
「是──是誰啊，你？！」
 
說是第三者在這裡除了艾絲蒂爾們其他的還有做畝麵的老頭還有雇來森醜鬼，然後還有一個。
 
「雖然不值得拿來自稱的，但我人稱──」
 
坐在櫃台，使用兩根棒子靈巧地啜了一口的另一個客人。
 
身材矮小卻身穿王侯貴族的有著豪奢的薔薇胸飾的禮服的少女⋯⋯ 吧，也許。面部上一半的地方被奇怪的面具所遮蓋，所以判斷會有點模糊，但從聲音的質感和皮膚的光澤還有從長長的黑髮判斷是相當年輕而且有著高貴身份的少女，搖晃著手中的器皿回答艾絲蒂爾。
 
「神秘的美少女，薔薇假面！」
 
有著不亞於艾絲蒂爾的真・平坦的胸部的神秘美少女。
 
「順便說一下額頭上有膿包（額におできがある）所以不能以真面目見人。很遺憾地。」
「『『『『『啊，啊啊，是嗎⋯⋯』』』』』」
 
艾絲蒂爾們總覺得順著氣氛走了一般模糊地答覆。
 
「⋯⋯那麼，神秘的美少女薔薇假面有什麼怨言嗎？」
 
立即恢復了氣勢，對可疑的面具也毫不畏懼地針鋒相對的艾絲蒂爾也很了不起。
 
「沒什麼，就是覺得你們在小看她⋯⋯覺得不能就這麼看著呢。這種狀態我怎麼都不覺得你們能贏，呢」
「你想說我們會輸嗎？！」
「惹你們生氣我的話很抱歉。原本這就是決定淑女的競賽吧。就算在推鉛球和扔布袋什麼的各種比賽中獲勝也會開心嗎？」
「當然高興這還用問嗎！什麼都行贏了就行了！！贏不了不就沒有意義了嗎！」
 
對即答的艾絲蒂爾，「誒～ ～ ～」薔薇假面露出膽怯的樣子。
相反，其他五人組卻是一副尷尬的表情移開視線。
 
「⋯⋯嘛，本人能接受就好了。不過這個陣容在最後的決鬥中很難打敗她的吧？」
「不試試怎麼知道！」
「試也不用試啊。──沒錯吧？」
「『『『『⋯⋯⋯⋯』』』』」
 
五人組被套了話（水を向けられ）沉默著。
 
「那麼該怎麼──」
「我以外援身份出場吧。」
「呃⋯⋯？！」
 
再怎麼說被打了個措手不及的艾絲蒂爾也無言以對。
 
「早就有點想交手看看了。這不是什麼壞事，我的話能贏⋯⋯不，不是我的話就贏不了」
 
薔薇假面一邊起勁得奇怪一邊一口氣喝下剩下的湯。
 
「不不不！原本你就不是學園的學生──」
「那裡就看吧，附上某人在比賽中臉受傷的理由，戴上面具上場。」
「這種無理的藉口不可能通用的吧！」
 
就算最年長的莉夏作了緩衝，也阻止不了不存在剎車器的艾絲蒂爾。
 
「不是很好嗎。就這樣上不就好了！我決定了薔薇假面。把我們的勝利寄托於你」
「就交給我吧。一發勝負！」
「『啊～ ～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！』」
 
在興致勃勃的兩人面前，已經放棄說服的五人組，是次的訂單，為了點接下來的單而呼叫雇來的森醜鬼。
 
 
◆
 
於是，在皇凌祭當天。
 
「神秘的美少女薔薇假面登場！」
 
得意洋洋的薔薇假面在自我介紹的瞬間，主辦方座位上如文字所說地一邊爆炸一邊火花散開從半空中飛來的梅依理事長，無視她說的話一個アックスボンバー（喵：不知道是什麼）直接打下去，然後按著她的脖子消失得無影無踪。
 
這期間，僅僅百分之一秒。
 
遙望紅色薔薇的胸飾被解開如雪一般落下。
 
「⋯⋯到底是什麼，剛才的？」
 
歪了歪小腦袋茜兒的提問沒有人回答，只有艾絲蒂爾，「這不～真的是一發就結束的嗎⋯⋯！」的，以氣憤的語調不是說給誰般喃喃地說。
 
 
 
  

各自的早晨與惡意的歪曲 
[各自的早晨與惡意的歪曲] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
巫女姬茜兒的早晨很早。
 
比日出早很多起床，換上方便行動的衣服，來到中庭，從井裡將水打上來，倒入金屬臉盆，用魔術加熱成溫水。
因為只用溫水洗臉容易對皮膚造成傷害，所以取出事先「收納」好的固體肥皂，在溫水裡弄出泡沫。
 
如果是前世倒是有奶油和牛奶、泡沫型等等的洗面奶，但在這個世界因為沒有化學合成的藥品的關係，所以肥皂是最容易入手的，而且這對茜兒敏感的皮膚來說可以說是最適合的。
 
泡沫也不宜過多。泡沫本身沒有美肌效果。只是作為減少用手洗臉時的摩擦的潤滑劑而已，所以快速地結束掉。
 
用溫水將臉上的皮脂洗掉就行了。時間花上二十～三十秒便足夠了。
如果超過這個時間就會過於乾燥，肌膚便會一整天都處於乾燥之中，所以要點在於快速將臉洗完。
 
幸運的是因為基本上沒有用化妝品，洗臉後的清理並不是特別必要的，由於細膩與白嫩是與生俱來的，所以並不需要更多的肌膚護理。將洗臉水直接倒入下水道裡。
 
有一次，葛蓓莉婭：「太浪費了。請讓我用於錬金術吧！」這樣異常熱心地說到，所以出於日本式的節約精神、以及對肥皂水能用於怎樣的錬金術的純粹的好奇便隨她去了，結果幾天後，名為「克拉拉大人汁」的謎之液體在黑市上以三十金幣一瓶的價格流通，
 
「那根本不是錬金術而是欺詐！」
 
收到了這樣的報告，所以自那以來，茜兒寧願搞錯也不讓這些交由其他人處置。
 
臉洗完，輕輕叫醒還在沉溺於懶覺中的菲婭，飛到附近的山裡，一番伸展運動之後，進行晨跑與晨練。以前是在市內慢跑，在公園裡鍛鍊的，不過因為在時隔一年回到央都第三天進行同樣的日課時，在央都中引起了軒然大波（似乎是Ｔ裇和熱褲惹了禍），來自周圍諸如：「淑女竟然把大腿完全暴露出來，真是不合常理！！」、「不成體統！」、『請考慮一下您巫女姬的立場！』、『好樣的繼續脫啊！』的指責聲音也不絕於耳，所以不得不像現在這樣在無人場所鍛鍊了。
 
順便一提因為有身為神獸使魔的菲婭在旁，所以山裡的魔物完全不會靠近這裡。另外，最近澤克斯也會在茜兒的頭頂上悠悠盤旋，觀察著情況，因此雖然認為不會發生什麼不測，不過為了以防萬一，暗地裡在各個方向上都被配置了護衛。
 
雖然他們自負於自己作為諜報員的素養，不過對茜兒來說似乎已經完全暴露了，「您辛苦了。」，如此這般在第一天藏在陰影裡的所有人就被挨個問候了一遍，順便還收到了茜兒手製的點心。
當然，從那天起便不斷有人申請進行複訓，訓練結束後被贈予的不同的點心，正是這使得他們痛並快樂著。
 
「唔～～嗯，果然還是早上讓人覺得舒暢啊。說起來皇凌祭好像也有一千美爾的長跑，再加快一點節奏會比較好吧。啊，比起這個說不定高地訓練更好。這附近四～五千美爾級的山也有很多，似乎沿著山棱跑也不錯呢。」
「汪！（好的～）」
 
因為散步路程的增加而開心地搖著尾巴的菲婭，與之相對地，偷偷豎著耳朵的護衛們則：「不要啊～～～！！！」，這般在心裡全力吶喊云云。
實際上，就像是在說好事不宜遲一般，幹勁上來了的茜兒，首先涉足附近三千米級的山，十天後制霸了周邊各個山頭。
 
結果，藏在暗處偷偷跟著的護衛們也不得不拚命進行吐血一般的猛烈特訓，至於這件事成了後來在近鄰的諸國中也赫赫有名的「恐怖之女神部隊」誕生的契機就是題外話了。
 
擦了一下汗的再次騎上菲婭的茜兒一回到宅地，等候著的侍女頭──莫妮卡姑且不提，菈娜和葛蓓莉婭雖然還一副沒睡醒的樣子（葛蓓莉婭曰：「我因為夜間處於省能量的低電壓狀態所以不擅長應付早上⋯⋯一頭電氣羊⋯⋯兩頭⋯⋯」），也都迅速湊了過來為茜兒擦汗、更衣。
 
「好了。茜兒大人，早上好。」
「『『早上好。』』」
「嗯～，早上好。今天一天也拜託了。」
 
由莫妮卡牽頭進行早晨的問候，茜兒跟著回以笑容，她的一天開始了。
 
 
◆◇◆◇
 
茜爾緹安娜公主的早晨比誰都要晚。
 
明明應該是最早上床的，卻直到早起的鳥兒開始鳴叫、太陽升起，家中的傭人們起床出門、流浪犬開始在街上徘徊、匠人們開始在街道上往來的時候依然沒有醒來。
 
確認完這仿彿要將桌子整個掩埋的早餐已經準備妥當，侍女頭索尼帶著六名拉著推車的侍女向茜爾緹安娜公主的寢室走去。
因為要進行「起床的儀式」與被傭人們暗地裡說閑話的「那個」，索尼敲響了設置在央都的奧蘭修家別館（就是這也有一座不小的王宮的規模）的茜爾緹安娜公主寢室的門。
 
雖然原本是通常尺寸的門，但因為這使得那個茜爾緹安娜公主出入不便的緣故，於是改裝成了左右開合的大門。
借此機會在走廊設置了扶手，走廊被極力朝著沒有落差的方向修改，而且連最新的升降機也有配備，完全改造成了茜爾緹安娜公主的私人空間。
 
確認了就算敲門也和往常一樣沒有回應，順便為那越過厚厚的房門還能聽到、像豬叫一樣噗嗚噗嗚的鼾聲而嘆了口氣，索尼對背後的侍女們使了個眼色。
 
「──失禮了，公主大人。」
 
隨意地推開了房門，由索尼牽頭侍女們陸陸續續走了進來。
雖然是具有一定規模的大房間，卻因為佔據在中央的巨大的帶有床頂蓋的床、以及盛放在其上最為惹眼的巨大的肉塊──身著不相稱的粉色睡帽與相同顏色睡衣的茜爾緹安娜公主的存在感，使得整個房間看起來遠比實際狹小。
 
──哈啊～⋯⋯⋯
 
索尼回頭瞪著那名或許是在無意間發出了嘆息的侍女。
視線從荒忙捂住嘴、臉色慘白地縮著頭的侍女身上離開，索尼朝茜爾緹安娜公主身邊走去。
 
「公主大人，已經是早上了。公主大人！」
 
一開始還比較溫柔，之後漸漸急促起來地搖著茜爾緹安娜公主的肩膀。
 
像波浪一般蕩漾的脂肪塊。雖說是工作，但敢於直接接觸那個的索尼侍女頭真是個勇者啊，侍女們每個早晨都如此佩服地感慨到。
 
「⋯⋯⋯」
 
大概是醒來了吧。茜爾緹安娜公主擦了擦被肥肉淹沒的、眼睛眼瞼不分的眼睛周圍。
 
「早上好，公主大人」
「『『『『『早上好，公主大人！』』』』』」
 
嘛啊，大概正睡眼惺忪地看著連呼吸都同步地進行問候的侍女們吧。
呆～～～～～～～～這種氣氛持續了十數秒，
 
「⋯⋯早⋯⋯好」
 
茜爾緹安娜公主回答了什麼。
 
即便只是這樣索尼也一副滿足的樣子行了一禮，「那麼請允我為您進行準備。」一番請示，索尼繞到茜爾緹安娜公主的背後，發揮其讓人意外的腕力（也可能是有什麼竅門吧），將茜爾緹安娜公主的上半身扶了起來。
 
隨後用濕毛巾為她擦臉，把手伸入睡衣的下面將睡汗也一併擦去。
或許是因為吃太多內臟出了問題，皮膚咔咔地起了很多疹子，所以周到地塗了白粉，為了以防萬一還化了妝。
 
在雙手麻利地動作下索尼像用了魔法一般將包括內衣在內的衣服通通換好，等到茜爾緹安娜公主換上了絹制的類似工作服一樣方便活動的服裝，已有準備的侍女們一齊動了。
侍女們取下覆蓋在推車上的白布，將散發著銀灰色光澤的鎧甲一般的東西──『維克多式魔導甲胄《鋼鐵之乙女二十八號》』的部件取出，手法熟練地依次組裝起來。
 
不一會兒在床上抬起上半身坐著的，完全武裝完畢、睡迷糊的王女完成了。
 
「那麼，我們去食堂吧。」
 
索尼取出《鋼鐵之乙女二十八號》的操縱器，操作著操縱桿。
隨著她的操縱，茜爾緹安娜公主動作意外流暢地下了床。
 
「一半人就這樣跟著我。另一半留下來進行收拾。交給你們了。」
「『『『『『是。』』』』』」
 
遵從索尼的指示三人留著寢室，三人跟了過來。
 
就這樣，她的早晨開始了。
 
 
◆◇◆◇
 
完成了『起床的儀式』，確認茜爾緹安娜公主到了食堂之後，索尼把之後的事交給侍者，暫時退出了食堂。
因為最近要帶著茜爾緹安娜公主頻繁進出學園，所以各項雜務也增加了。
 
直到不久之前，茜爾緹安娜公主不是睡在房間的沙發上，就是在吃東西而已，因此被擔當的侍女私下叫做『飼育系』，不過為了模糊化伴隨對奧蘭修王的襲擊而來當家不在與惡果，根據重臣們讓更加吸引眼球的「那個」登上表面舞台來度過當前這個局面的苦澀選擇，現在不論喜歡也好不喜歡也罷侍女們正因為侍女該做的工作而忙得團團轉。
 
準備去和車夫與侍從們商量今天的預定的索尼在過道的拐角轉彎──的時候，與背靠牆壁站著、年齡不詳的執事埃米爾・波恩的視線當面對上了。
意想不到的⋯⋯並非如此，顯然早已在那等候自己多時的他，讓索尼下意識停下腳步，用警戒的目光看著對方。
 
披著一介執事外衣的，這個世界僅有的三位魔王中的一人。
最近才剛知道這個事實的索尼當然一直有所警戒，不過該讚嘆對方不愧是〈魔王〉嗎，就算是像現在這般的近距離接觸，也只能感應到與一般人類相當的魔力波動。能完美地隱蔽到這種程度，終究不是人能發現的。
 
──但是，為什麼會在這裡？ 難道對方發現了？
 
猜測著不顧因前日的襲擊而左半部分臉包著綳帶的悲慘樣子、等候著自己的埃米爾的意圖的索尼──那次襲擊的幕後黑手，同時也是實行犯的她──眼中妖異地閃爍著光芒。
 
──最近不確定因素真多啊。我的「預知」裡可沒有預測到這種場面呢。這樣的話就必須把未知因子的活動也考慮進去嗎。也就是首先要⋯⋯
 
經過一瞬間的思考，基本上得出了正解的索尼。
 
「有什麼事嗎，埃米爾大人？──難道是，主人或是埃烏菲米亞公主大人發生了什麼嗎？」
 
見到臉色大變、微微顫抖著用手捂住嘴的索尼慌亂的樣子，「啊，不是，不是那種事。」，埃米爾慌忙擺手。
 
「是，是這樣嗎。請不要嚇我，埃米爾大人。埃米爾大人現在也還沒有恢復，請不要勉強自己。」
「啊啊，抱歉。不過，一想到因為我們而犧牲的人們，最重要的是一想到埃烏菲米亞大人，我這點傷又⋯⋯」
 
配合一臉沉痛的埃米爾，用非常煞有其事的表情，
 
「這不是埃米爾大人的錯。近衛們只是完成了自己的職務，埃米爾大人不也為了守護埃烏菲米亞公主大人而變成這樣嗎。雖然埃烏菲米亞公主大人的傷確實很重，但能得救首先是埃米爾大人盡力的成果。」
 
如此將安慰地話語細細道來的索尼。
 
──嘛啊實際上，將能炸飛一座城的爆炸抑制到這種程度，奧蘭修王一點傷也沒受，這已經很變態了吧。近衛全滅是因為完全在火藥的爆發圈內，至於埃烏菲米亞，則是受到了那個肌肉白痴的牛男被掀飛的波及而產生的二次災害。
 
你幹得很好了。雖然是敵人也想誇你幾句⋯⋯雖然想這麼說，但看起來本人似乎因為自責而深以為恥。固執地抗拒著靈藥與治癒術師的治療。
 
「但是，我無法原諒我自己。既然已經被那位託付了，像那種結果根本形同於無。在瑕疵出現的瞬間我這三十年已經等同於零了。」
 
真是忠誠。一邊內心裡嘲笑著，
 
「──三十年？」
 
一邊用驚訝地表情凝視著一眼看上去只有二十幾歲的〈魔王〉的側臉的索尼。
 
注意到自己失言的埃米爾，「不是，這是從前代開始數的。」，欲蓋彌彰一般進行了辯解，「話說」然後改變了話題。
 
「話說，茜爾緹安娜大人是預定從現在開始去學園的嗎？」
「是的。因為茜爾緹安娜公主大人最近身體狀況也不錯，所以準備三天參加一次講義。」
 
嘛啊，原本就是沒有學歷的村娘，所以真的只是參加呢。索尼在心裡如此補充到。
 
「是嗎⋯⋯」如此呢喃著，一番猶豫之後，埃米爾從懷中取出了一封被嚴密地施加上了封印的信。「原本要厚著臉皮去麻煩那位簡直是恥上加恥，不過事已至此只能這樣了。」
 
「──這是？」
 
一邊猜想著收件人，索尼臉上帶著疑惑問到。
 
「把這封信送給巫女姬大人。希望你送信時能幫我傳達這只是我個人的請求。──啊啊，如果她問起是誰送的，希望你能回答『獅子』。」
 
翻過來一看，上面既沒有收信地址也沒有寄信人的名字。
 
「⋯⋯這沒問題嗎？」
 
對於前日茜兒的請求（茜爾緹安娜公主的腳的治療），現在還沒有給予任何回復，因為關鍵的家主奧蘭修王一直保持著沉默。這封信不就成了越過家主私自和巫女姬進行交涉了嗎？
對於索尼暗示一般的提問，埃米爾微微聳肩，「這只是個人的私下請求而已。」這般重申到。
 
「我明白了。那我就不多問了。這封信我會交給巫女姬大人的。」
 
「幫大忙了。──啊啊，還有那個皇凌祭我也要作為執事隨茜爾緹安娜大人一同前往。」
「原來如此⋯⋯我明白了。」
 
對行了一禮的索尼點點頭，埃米爾轉身離開了。
 
「⋯⋯也就是說，打算拿皇凌祭當幌子和巫女姬接觸嗎。」
 
確認埃米爾的腳步聲完全消失之後，索尼小聲呢喃。
隨後看了看周圍，進到沒有人的房間裡，定定地凝視著剛剛收下的信封。
 
「施加了『封印』、『防御』『認證』的三重魔術封印嗎。一般的術者肯定是破不開封印的。就算破開了也會被防御魔術攻擊。而且如果不是特定的對象打開的話就會自動銷毀。真是下了不少功夫。」
 
一邊如此評價著，揚起了嘴角。
 
「但是太天真了。如果明白對方的正體，術式也自然有了頭緒⋯⋯呼呼，果然是托魯米特魔紋式嗎。」
 
用指尖將從指環型神器中取出的小粒魔石磨碎，一邊用這些細沙臨摹著信封的表面，一邊小聲詠唱咒文的索尼。
不久信封上的封印像沒粘牢的蠟印一般脫落。
 
愉悅地取出對折的信紙閱覽起來。
 
───
 
『My・Princess：
 
My・Princess。請允許辦事不利的我這樣稱呼您。
雖然我想您或許已經有所耳聞，奧蘭修王與埃烏菲米亞王女受到了卑鄙之人的襲擊。
雖然對外宣稱王受了重傷，不過那不過是對外的理由。
我明明也在場卻讓這樣的不測發生也是事實。
雖然我對自己的愚鈍感到萬分羞愧，但我有著忍耐這份羞恥向My・Princess提出請求的理由。
皇凌祭的當日，請以盡可能少的人數在晚六時前來第二圖書館內，伏首懇求您。
 
您永遠不變的僕人，埃米爾・雷古魯斯・波恩。』
 
───
 
復讀了數次信上簡短的內容的索尼眼中泛出了妖異的光芒。
 
「這真是⋯⋯⋯果然，巫女姬也牽扯其中呢。嚯嚯，這不是非常讓人愉快的內容嗎。」
 
隨後一副突然想起的表情，再次將魔石的粉末捏在指尖上，將其塗在信紙的表面上。
瞬間，一部分墨跡出現了滲透，短短時間裡內容就發生了改變。
 
───
 
『My・Princess：
 
My・Princess。請允許辦事不利的我這樣稱呼您。
雖然我想您或許已經有所耳聞，奧蘭修王與埃烏菲米亞王女受到了卑鄙之人的襲擊。
我明明也在場卻讓這樣的不測發生也是事實。
雖然我對自己的愚鈍感到萬分羞愧，但我有著忍耐這份羞恥向My・Princess提出請求的理由。
皇凌祭的當日，請務必獨自一人在晚六時前來第二圖書館內，伏首懇求您。
 
您永遠不變的僕人，埃米爾・雷古魯斯・波恩〈魔王〉。』
 
───
 
之後將信紙重新塞入信封、再次封印，順便將「認證」魔術替換成「丟失」。這樣信紙應該在被讀完之後，就會不知不覺間消失在某處。
 
「──接下來，會有什麼樣的好戲上演呢，真是期待呢。」
 
心情愉悅地哼著歌，索尼將信收入口袋，離開了房間。
 
 
 
  

兩位貴客與波亂的皇華祭 
[兩位貴客與波亂的皇華祭] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
《皇華祭十日前》
 
曾是皇國的侯爵家本宅的宮殿酒店。
 
原主人為了其真正如同王侯貴族一般的窮奢極欲，對民眾無度地橫征暴斂；為了一時的歡愉拿領地作為抵押向商人借錢，最後甚至利用自己的地位向敵對國販賣國家機密的真正賣國賊。
 
據說這件事被曝光後，整個家族都成了處罰的對象（由於上級貴族畢竟是不能被處以死罪的，於是剝奪了他的領地與爵位，流放到國外去了。）。不過話說回來，拜那位原侯爵像流水一樣往裡面投錢所賜，這裡環境一流，而且在建築物的壯麗與裝潢的豪華上，其就算說是王族的宮殿也不為過的精美，有些地方甚至讓人嘆為觀止。
 
聽說因為太過於豪華的緣故（而且，其中還有隱情），從借款人那裡將這座宮殿扣押下來的商人們想要將其轉賣的打算也沒能如願進行，於是只好做為面向外國人的超高級酒店活用了。
 
而現在，這個超高級酒店被某位正在秘密旅行中（名義上是這樣的）的身份高貴之人包場了。
 
如果要進一步追加說明的話，就是現在這一瞬間，我和盧卡受到了那位人物的傳喚，半信半疑地坐著馬車，被帶到了貴賓室裡，
 
「『⋯⋯⋯⋯』」
「『⋯⋯⋯⋯』」
 
正處於非常尷尬的沉默之中。
 
擺著一張就像是在運動系社團活動中，被突然出現的前任領隊OB叫出來的現任領隊一般的臉，站立不動的盧卡。
一副忍耐著跟著那位OB過來的、站在旁邊雙手抱胸的蠻橫GB的挑刺的姿勢待機的我。（PS：OB、OG：Old Boy、Old Girl，男、女畢業生、前輩）
 
「『⋯⋯⋯⋯』」
「『⋯⋯⋯⋯』」
 
在緊張的空氣的壓迫之下，只有時鐘的指針確實地記錄著時間。
 
「『⋯⋯⋯⋯』」
「『⋯⋯⋯⋯』」
 
雖說是場面話，姑且我是巫女姬，盧卡是帝國的帝孫，所以像現在把我們叫到這裡，讓我們就這麼站著，而且直到對方開口之前我們都不能出聲，如果不是相當的大人物可是辦不到的。可偏偏這次就是那個少數的『大人物』，所以相當難辦。
而且因為這意想不到的突然襲擊，我和盧卡都處於混亂之中，結果連假咳也辦不到，只能在那裡乾站著。
 
「『⋯⋯⋯⋯』」
「『⋯⋯⋯⋯』」
 
⋯⋯啊啊，胃正在發痛啊。至少朝著我們怒喝或是譏諷要來得痛快些，但是眼前站著的兩位中的一位，一臉像是咬爛了整條苦虫的樣子瞪著我，而另一位則是笑眯眯地、表情深不可測地注視著我們所有人。
 
到底過去了多少時間呢。打破了這似長似短的沉默，終於，克里斯蒂女史像是無語到極點一般深深地嘆氣。
 
「⋯⋯真是的。失踪了一年時間，結果回來了連封報平安的信都沒有，看來似乎是我教育的方法有問題啊。」
「啊，不是，我原本準備與其寫信不如直接回來說明的⋯⋯」
 
聖都也好央都也好，總覺得像是被突然綁架一般地被迫出演主角，時間就在我愣愣地被牽著鼻子走之間悄然流逝了。
但，但是，情況應該已經拜託柯蒂斯桑替我轉告了啊⋯⋯雖然我這麼支支吾吾地回答，卻在克里斯蒂女史銳利的目光下聲音漸漸小了下來。
 
「⋯⋯真是非常抱歉。」
 
我沮喪地垂下了肩膀老實道歉，但克里斯蒂女史並未收斂舌鋒。
 
「到頭來竟然還襲名『巫女姬克拉拉──克蕾爾芬』，真是把人驚得無話可說呵。你把自己的立場當什麼了！？ 難道你的人生裡就沒有低調些自重這一選項嗎？！到底要出乎我的意想到什麼程度才肯罷休啊！？！」
「嗯，嗯─⋯⋯那個，那應該說是根據事態的發展吧⋯⋯」
 
而且就我自己來說這或許不是那時我所能做到的最優解，卻也已是自重地選擇了次優方案──。
 
似乎是聽到了我內心的辯解，克里斯蒂女史的眼神變得非常險惡⋯⋯應該說，幾乎已經釋放出了殺意的波動。
 
「就算是被卷入了事態的發展，在自己選擇面對的瞬間就已經錯了！逃離也好，尋求他人的幫助也好，方法要多少有多少！」
 
雖然說得這麼斬釘截鐵，唔～～嗯⋯⋯
 
看著暫時在感情上還無法接受的我的樣子的另一位──盧卡的樣子大人化且帶上了從容的美男子。盧卡的父親、現皇太子艾魯瑪殿下，說著「嘛啊嘛啊」插入談話。
 
「在一切結束後，回到了安全的地方還被這個那個地批評，茜兒小姐也無法接受的吧。我讀了報告書，那個場合如果換成自己，能把損失抑制到那種程度嗎⋯⋯嘛啊，做不到的吧。想到這，不用像那樣劈頭蓋臉地責罵不也挺好的嗎？」
「您說得對，殿下。但也沒有誇她的必要。她是被一路大誇特誇過來的吧──但是，因此而在節後股市上被錯過的這孩子的天真，以及她欠缺考慮隨波逐流的行動的不可取，這些都必須明確地指出來！」（原文：ご祝儀相場で見逃されたこの子の甘さ，ご祝儀相場：有兩個意思，一個是指日本在過節喜慶時股市上漲的現象；一個是指去參加婚禮之類的慶典時應該包多少紅包的行情。見逃された：被錯過，被裝作沒看見。⋯⋯⋯⋯好吧這句話我理解不能⋯）
 
面對不留情面的克里斯蒂女史頑固的態度，艾魯瑪殿下無奈地聳聳肩。
話雖如此，被這麼一說，如今回想起來我也對自己的天真與欠考慮深感羞愧。
 
──是呢，那次能夠擊敗伊格魯納庫也不是因為我，而是依靠大家與聖女大人的幫助，而且葛蓓莉婭這個最終兵器也盡情地全力暴走，差點將整個國家給掀飛了⋯⋯⋯
 
這就像是偶爾賭博成功了一樣，因此如果有人讓我再去做同樣的事的話，我會立刻回答「辦不到！」的，所以克里斯蒂女史會暴怒也是當然的。
這下今晚要被說教一個晚上了吧，我做好了心理準備。
 
視線從我身上離開，艾魯瑪殿下清澈的冰藍色眼眸看向表情肅穆、僵硬地站在原地的盧卡。
 
「好久不見了呀。強壯了很多，身高也和我差不多了呢。」
「父，父親大人也別來無恙⋯⋯」
 
在嚴格地、就算對於嫡子也要求作為完美的貴族的王侯貴族的家主之中，艾魯瑪殿下鶴立雞群地開朗，感覺是一個容易親近的父親，但不知為什麼盧卡似乎沒能擺脫敬畏心，一直處於緊張之中。
 
實際上，艾魯瑪殿下看起來一點沒變，還是那個溫和的笑容：
 
「嗯。我是沒變，不過最近安潔莉娜開始說話了呢。但是啊，明明叫卡羅麗娜的時候就是『媽媽』，憑什麼我就是『父親大人』啊！是誰教的呀。明明你當時是叫『爸爸』的。還有，這孩子非常活潑好動⋯⋯」
 
⋯⋯打擾了。完全轉換成了笨蛋家長模式。
 
盧卡一臉像是進行著苦行一般地聽了一陣子艾爾瑪殿下炫耀女兒（對於盧卡來說是炫耀妹妹），
 
「──那個，所以為什麼父親大人和克里斯蒂老師會突然來訪了呢？」
 
我也下了決心，直接問出了心裡地疑問。
 
「這不是顯而易見嗎。當然是來看我可愛的孩子們在皇凌祭上的英姿呀。其實卡羅麗娜也想來的，不過畢竟不可能連安潔莉娜也帶出來。」
 
貴族自不必說，就連中產家庭裡，孩子都是交給護兒人或是保姆來照顧的，不過看來卡羅麗娜大人似乎是親自照顧著自己的孩子呢。
就像看上去的那樣，真是位溫暖顧家的人啊。
仿彿讀取了我的感慨一般，艾魯瑪殿下充滿玩笑意味地朝我眨了眨眼睛。
 
「無論是作為妻子還是作為母親卡羅麗娜都讓我感到自豪，不過我覺得就算作為岳母也能和茜兒小姐融洽地相處的喔。我們家可是隨時準備歡迎你進門的，所以如果有這個意思的話，希望務必將盧卡收下呀。」
「等──父親大人！？」
 
慌亂的盧卡，不過一般來講，那不是新娘一方的台詞吧？
 
「嘛啊就是這麼回事，因為等夠了薄情的你們，又因為碰上這個好機會，所以一路上觀光游山地轉到了這裡。」
 
克里斯蒂女史這麼總結到，不過先不說身為帝國子爵的克里斯蒂女史，帝國皇太子艾魯瑪殿下，您這麼漫不經心地秘密游走是不行的吧！？
 
「這對巫女姬同樣適用喔。柯蒂斯的報告裡可是說了，每天早上都隨便地跑到附近的群山裡什麼的，除了魯莽我還能說你什麼！」
 
我的抗議被克里斯蒂女史的正論給一發擊沉了。
 
「嘛，不是據說輿論認為茜兒小姐是公主、盧卡是王子已經穩了嗎。我很期待呢。」
「說得是呢。既然家也不回卻有空參加祭典，那種程度當然很穩吧。」
 
艾魯瑪大人似乎很高興、克里斯蒂女史眉頭也不動一下地下了斷言、我和盧卡則在這未曾預想到的難關面前，不由得只能面面相覷。
話說，這下無論如何都必須拿下公主和王子了。
我在心裡如此堅定地起誓到。
 
───
 
《於是，皇華祭當日》
 
仿照巨型闘技場建成的學園的皇華祭會場。
設置在其中央高出一階的『皇華祭公主・競技』參加者的介紹台上，我與十幾名公主候選人，在主辦人發表儀式上在足有三萬人之多的觀眾面前，被迫進行著以身穿運動短褲（布魯瑪）的姿態上場的羞恥Play。
 
於是，此時──。
 
『大家，久等了。第二十六屆皇華祭公主・競技現在開始！！』
 
隨著手裡拿著互相共鳴的水晶制魔道具主機、戴著眼鏡身穿無尾禮服的男學生在主持台上的高聲吶喊，配置在會場中的子機將其聲音擴散所帶來的炸響讓人全身都能感覺到。
 
『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！』
 
立刻，響起了幾乎從會場中破空而出的巨大歡呼。
 
『主持由我，報道部部長帕尼・阿蒙德Jr來擔任。另外，本次公主候補的各位淑女們，為了保證公平，統一穿戴由聖女教團提供的下流──更正，非常便於活動的衣裝！』
 
──這個竟然是聖女教團提供的！？！
 
這般地，除我以外的公主候補們，瞬間將憤怒的矛頭指向我。
這、這明明不關我的事！！
 
『另外，就我個人而言，我認為這是非常美妙的服裝，可惜現在因為拒絕穿上這件衣裝，導致出現了參賽志願者突然少了八成的遺憾結果。』
 
嘛啊，就是這麼回事的吧。
 
剩下的候補似乎也，「庫，乾脆殺了我吧！」「⋯⋯嗚嗚，如果沒有欠債的話⋯」「你是謀劃好了的吧！！」「誒？為什麼？為什麼沒有別的了？？」因為不得已的理由、堅持、逃跑失敗等緣故，勉強留了下來。
 
『現在，我們的解說、聖女教團的特奧多羅斯法王聖下已經就位解說席！』
『唔姆。是我特奧多羅斯。請關照。』
 
為什麼會在這裡，那位老人！？
 
『那麼法王聖下，關於那件服裝，是教團突然臨時安排的，這其中有什麼原因嗎？』
『唔姆，有很重要原因。這服裝原本是聖女斯諾大人傳於世間的傳說中的聖遺物──它的名字就叫『布魯瑪』！！』
『噢噢噢噢！原來是傳自聖女大人啊。我還以為是痴女⋯⋯咳咳，不好意思，麥克風的狀況似乎不太好。是法王大人的興趣呢！』
『唔姆，也有這個原因！』
 
竟然有啊！雖然被台上成了觀賞品的公主候補們的殺意鎖定著，本人卻保持著青蛙臉不為所動，豈止如此，甚至一副就像是傳達神的預言的虔誠使徒的表情朗朗地繼續說著。
 
『有耳朵的人最好都聽著！聖女大人說過，布魯瑪原本是由『BLOOM-MA（鮮花盛開的性感女性）』而來的神代的語言，它的起源是與巫女服、營業員服、護士裝、校園泳裝齊名的對於女性最為重要的決勝服。既然如此，用於淑女的祭典──皇華祭公主的競技的這個現場，可說是相稱的服裝不是嗎！』
 
『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！』
 
在法王大人散發著滿滿的威嚴的話語面前，原本就以聖女教團為國教的這個國家的看客們大多數都一副心靈受到震撼的表情吶喊著，觀眾席被雪崩一般的歡呼聲包圍。
 
⋯⋯如果仔細辨聽的話，甚至能夠聽到梅伊學園長「胡說八道─！！」的吶喊，不過立刻被巨大的歡呼聲消弭於無形了。
 
『原來如此！真是美好的來歷呢！！雖然不是沒有牽強附會之感，但這些細節問題就不過問了！以巫女姬大人為代表的穿著布魯瑪的羞澀少女們！可以說這才是真正的皇華祭！公主・競技！華之祭典！！！』
 
絕對不是這樣的。
 
『接下來，為了讓皇凌祭更加熱鬧，這次我們的解說席迎來了特殊嘉賓！』
 
隨著主持人的話告一段落，特奧多羅斯法王立即，
 
「已經在等著了嗎！我討厭離得那麼遠的貴賓席！這裡可以最近距離觀看的！」
 
胡攪蠻纏起來，工作人員們無視了這個，迅速連同整張椅子一起搬走了。
 
『大家久等了。特殊嘉賓是，竟、竟、竟、竟—然是，這位！對，如各位所知，雖然不知道是哪裡的誰，卻是誰都知道的迷之假面的美少女『匿名希望』桑！！』
『大家好大家好。』
 
『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢～～～～～～噢哦⋯⋯噢，喔噢，哦⋯⋯？！』
 
被主持人帕尼Jr高聲介紹的，戴著奇怪的假面、身形苗條的水色頭髮的美少女（？），毫不怯場地朝觀眾揮著手。
 
『噢哦⋯⋯？？？』
 
那是誰啊？ 應周圍的疑問聲，帕尼Ji滿面笑容地，徐徐地對關於她（？）的事進行補充說明。
 
『嗯，這位『匿名希望』桑，是在路邊偶然路過的時候被我們招待來的，對方意外地立馬就答應了所以我也不知道是誰！』
『大家好，我在異世界當著大魔王。雖然我其實是一只史萊姆，不過因為大人的規矩，素顏和本名就不公開了。』
 
就算是胡來的介紹，依然用非常尊大的態度自我介紹的假面美少女。
 
「⋯⋯史萊姆？」
「哪裡的史萊姆？」
「誰來著？ 是叫什麼姆露吧（棒讀）」
「話說，真的可以嗎，那個？！」
 
雖然出現了一部分困惑的聲音，
 
『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦噢噢噢噢！！！』
 
但大部分學生和有關人員像是在說，總之先嗨起來一般，極盡所能地送上了大歡呼。
 
就在這時，一位極有壓迫力的執事風男性悄無聲息地出現了，
 
「⋯⋯吾主。玩鬧請適可而止吧。」
「不不不，難得來一趟不好好看一下異世界的青春萌動女學生──」
 
半強行地，拉著還在反駁著什麼的她退場了。
 
這期間，幾秒鐘裡。
 
「⋯⋯究竟是怎麼回事呢，剛才的？」
 
沒有人回答有些疑惑的我的提問，開場儀式像是什麼都沒有發生過一般繼續進行著。
 
────────────────────
 
於是，是不是以為是緋◯？ 可惜，是某史萊姆。
呼、呼、呼，是和上回的幕間並聯的兩手準備喔。
 
啊，順便一提，有得到某史萊姆大魔王的作者的許可。
百忙中回應我的任性請求真是非常感謝！Ｏ（-人─）Ｏ アリガタヤ（謝謝啦）⋯
 
順便一提這個部分如果書籍化的場合（多半）是用不了的，所以是僅限WEB的玩鬧。
在書籍化的時候，我想會替換成Mask・The・Rose
 
 
 
  

幕間　幼馴染からの手紙と告白 
[幕間　幼馴染からの手紙と告白] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「艾利斯・楊・巴魯迪庫大人：
 
過得還好嗎？自從艾利斯君入學奇蘭托的利貝提姆皇立學園已經過去了一年以上了呢。
在央都的生活已經習慣了嗎？學習還順利嗎？
能夠考入皇立學園的艾利斯是家鄉的驕傲。將來會成為博士還是大臣呢，只要一去艾利斯君的村子裡，就能聽到村裡的大家都在這麼說。
 
雖然不是受到了艾利斯君的感化，不過我還是以今後女性也有掌握學問的必要為由說服了父母，這個春天開始我也要入學央都的學校了。應該說，我已經來央都四個月了。
 
不過畢竟是沒法像艾利斯君那樣入學皇立學園的，只是在安托瓦努女子學院就讀。
 
學院是全日制的，因此一直得不到外出的許可，而且信一類的東西在送給除家人以外的場合會受到檢閱，所以這封信是托碰巧回家鄉的友人帶出來的。如果能順利送到您的手裡就好了。
 
如果，您讀了這封信，可以的話能和我見一面嗎？
下周的天女之日的午後我能夠拿到外出許可證，可能的話請來央都三等區的公園裡的狸大王雕像前一趟。
 
您的友人 亞娜貝爾・亞娜伽」
 
 
◆
 
「那個，艾利斯君，那個⋯⋯」
 
夕陽斜照的公園裡的一隅，青梅竹馬，小自己一歲的少女亞娜，亞娜貝爾・亞娜伽的目光緊緊地盯著我──艾利斯・楊・巴魯迪庫，看上去有些害羞地選擇著接下來的話語。
 
「⋯⋯其實，更早之前就想對艾利斯君⋯⋯那個，雖然想和你說，卻沒有勇氣⋯⋯」
 
一邊是查雷托卡伯爵領的小村子裡徒有其名的地方官準男爵家的三男，另一邊是管轄著領內三座城市的其中一座的市長的女兒。
因為雙方的父母關係親密的緣故，又因為大家同是小孩，家又離得近，所以和女孩相知相熟，是成天一起玩到一身泥的關係。
 
後來不知何時到了互相意識到雙方的男女之別的年紀，漸漸地見面的機會也變少了，粗心的我以前可從未發現，許久不見的你竟已變得如此脫俗、美麗
小時候像男孩子一樣一直穿著長褲加襯衫的野丫頭亞娜，像這樣穿上制服和裙子的亞娜，我還是第一次見到，非常新鮮、耀眼。
 
這般的耀眼肯定不是因為夕陽返照的緣故吧。
 
「啊哈哈，很奇怪吧。這一點都不像我對吧⋯⋯」
 
至今未曾有過的緊張表情下，幾次吞著口水，從剛才開始就一直重複著相同的話語的亞娜。
 
臉頰染得通紅的你。啊啊，明明不用這麼害羞的⋯⋯⋯
 
亞娜，你想說什麼，這不是已經一目了然了嗎。
 
不，今天，在拿到這封喚我在這個日子來到這裡的信的瞬間，我就已經預想到了這個場面。
因為啊，我和你可是一直在一起的。就算什麼都不說也明白對方的心情⋯⋯不，我想從最初開始我倆便是親密無間的。
 
小時候因為太過理所當然而沒有發現，又是何時注意到了的呢⋯⋯⋯
 
「才，才不奇怪⋯⋯呢！」
 
於是，既然已經注意到了，便不能一直保持著小時候的關係了。
 
所以，所以我也必須鼓起勇氣說出口──這我明白的。但是，如果搞錯了的話⋯⋯不，這一句話或許就會改變我們的關係。
害怕著它的發生，軟弱的我無法再踏出一步。
啊啊啊，我這個男人到底是多沒有出息啊！！
 
拿出勇氣來啊！走！向前！艾利斯・楊・巴魯迪庫！亞娜，你不在時我的成長，現在正是向你展示的時候！！
 
「──亞娜。我也對你」
 
幾乎在我豁出去告白的同時，下好了決心的你也終於將那句話說了出來。
 
「那個艾利斯君。拜託了，如果有多餘的皇華祭招待券的話能給我嗎！！」
「喜⋯⋯誒？！」
「『誒？！』」
 
是錯覺嗎，我好像聽到了附近的草叢裡傳來的聲音，而亞娜卻沒有注意到茫然的我繼續說著。
 
「你看。馬上就是皇華祭了對吧？聽說那些非常了不起的人、還有真正的公主殿下和王子殿下也會出場，連我們的學院都已經沸沸揚揚了。但是啊，二代巫女姬克拉拉大人不是也會作為公主出場嗎！我和他雖然也在遠處見到過，非常地，真是讓人無法想像是存在於這個世間程度的美人啊。如果可以的話希望能再靠近一些看看巫女姬大人，他也是這麼說的。」
 
有些羞澀地說個不停的亞娜。咦，誒！
 
「他⋯⋯？」
「啊啊，嗯。在我來到這邊之前已經和在做鄰市的長官的亞霍凱涅男爵家的長男凱訂婚了喔。我沒說過嗎？ 畢業後結婚，這樣一來我也是男爵夫人了喔！」
 
亞霍凱涅男爵家的凱？ 啊啊，那個愛欺負人的肌肉白痴嗎。
想到這，被塵封在我心底的不快的記憶也隨之蘇醒。
大我三歲的那個傢伙，一見面就以練劍的名義對我又打又踢，這還只是基本、說是鍛鍊游泳把我赤裸扔到水裡、說是為了習慣兵糧逼我吃狗的大・、藉口試膽把我綁在有食屍鬼出沒的夜晚的墓地的樹上⋯⋯
 
亞娜是女生而且年齡也有差距所以不知道這些吧，可偏偏和凱訂了婚⋯⋯艹。男人終究只看他的身份和金錢嗎！？
 
雖然對此感到愕然，我還是勉強擠出了語言。
 
「誒⋯⋯啊，是⋯⋯嗎⋯⋯那⋯⋯恭⋯⋯恭喜了。」
 
「嗯。謝謝！話說，凱迷戀著巫女姬大人呢。還進了官方粉絲俱樂部之類的，雖然有些嫉妒，不過因為是巫女姬大人，這也是沒辦法的事呢。那個，皇華祭好像還出售巫女姬大人的限定商品之類的，為此凱還寫信問我有沒有辦法弄到招待券呢。皇華祭，不是基本上只有和學園的學生有關係的人能參加嗎？ 所以我也很苦惱，然後突然想起艾利斯君也在皇立學園上學，於是我就厚著臉皮來拜託你了。」
「啊⋯⋯是這樣啊⋯⋯這不是說，如果不是因為這個，就連想也不會想起來啊⋯⋯」
 
原來如此，原來如此，所以才像那樣一副欲言又止的態度啊。
嗯。還是死掉算了。
 
「嗯？ 你說什麼？我沒聽清楚，然後怎麼了？有招待券嗎？話說，難道艾利斯君，其實和巫女姬大人認識！？如果是的話幫我要一下簽名──嘛，這種事是不可能的吧，畢竟是艾利斯君。歉抱歉抱」（PS：歉抱歉抱、原文是「御免」的顛倒形式『免御』表示半開玩笑的抱歉，據說在約會遲到時說這句話有９８％的概率會讓對方的怒氣翻倍⋯）
 
「啊─，嗯⋯⋯招待券啊。嗯，那個⋯⋯」
 
為什麼我必須為了這兩人去求人要招待券啊！
一邊這麼想著一邊含糊其辭，就見亞娜像是枯萎的花一般肩膀無力地縮下。
 
「不行⋯⋯嗎？」
「嘛啊，只是兩人份的話勉強⋯⋯」
「你有辦法嗎！！謝～謝～！果然是值得擁有的友人呢！謝謝，艾利斯君！」
 
因為罪惡感的緣故下意識就答應了，結果立刻變成了猶如鮮花盛放般滿臉的笑容。
庫，這個輕浮女⋯⋯！！
 
「那拜託了呀！如果能早點送到學院的宿舍裡我會很高興的。啊，必須直接去一趟郵件公會，告訴凱招待券的事就要辦妥了⋯⋯！」
 
就像在說好事不宜遲一般地，亞娜一轉身，好似事情已經辦完一般，直接離開了。
 
「先走啦！艾利斯君，因為凱不喜歡所以婚禮就不叫你了，不過如果是祝賀信或者禮金什麼的倒是會很開心地收下的，所以拜託啦～！！」
 
完全沒有絲毫惡意，亞娜一邊爽朗地笑著一邊像風一樣離去了。
別了，亞娜。別了，我少年時的憧憬⋯⋯
 
「──嘛啊，那什麼。今天去喝酒吧。我請。」
「這不過是常用的事罷了。喝個痛快忘了她吧。」
 
是什麼時候來的呢，簡直就像是從草叢裡鑽出來，身上到處沾著葉子的丹尼爾候子（自從一年前調查學習的時候，一起偷窺女湯失敗以來，不知為何認我為弟弟）、與在宿舍裡同室的賽拉維君，左右各拍著我的肩膀，安慰著茫然地呆立在原地的我。
 
「⋯⋯不是，那個，你們從什麼時候開始看的？」
「別在意。聽說你好像從女生那裡收到了信後整個人都飄飄然的，所以就稍微改變了一下散步的路線。」
「我阻止過他的。」
 
對兩人理直氣壯的態度也，只有今天連吐槽的力氣都沒有。
 
「丹尼爾大人」
「嗯？」
「賽拉維君」
「怎麼了？」
「今天就算一直喝到吐也沒問題吧⋯⋯」
「噢噢。錢就由我來付吧！」
「拿你沒辦法，我會奉陪到底的。」
 
與這兩位友人一起，我們向著昏暗下來的街道走去。
流淚並非因為胸口的痛楚。只因夕陽過於眩目⋯⋯
 
對如此數次反復強調的我，兩人都不怎麼說話，只是附和地點著頭充當傾聽的角色。
 
絕不，絕不會再接受女人的來信！
心裡發下重誓，我、艾利斯・楊・巴魯迪庫，於十五歲的夏初。
 
 
◇
 
皇華祭的前一天黃昏──。
 
「請把這封信交給巫女姬大人。」
 
準備回宿舍的我、艾利斯・楊・巴魯迪庫正為發現了包裡不知何時被放入了沒見過的，讓人不難猜測是女人的筆記的紙條和一枚金幣、以及既沒有寫上寄件人也沒有收件人的信封的事感到困惑。
 
────────────────────
 
「皇凌祭」按照「凌駕皇國的學園的祭典」的意思取的，
 
但是也評論說：「是『凌辱皇女大人的祭典』嗎？」，在這之前也被說過「為什麼是『凌』，究竟是什麼意思！？」，整個人都懵逼了，根本就沒有過那樣的想法啊啊啊！綜上所述，最後變更了名稱。
 
 
 
  

手紙の行方と理事長の策謀 
[手紙の行方と理事長の策謀] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
貴族專用區域的某教學樓中的一個授課室裡。
 
「『『貴安，巫女姬大人。』』」
「貴安。」
 
今天，最後的授課結束後，同在教室裡聽講的貴族班的女學生們，就像是和牢名主打招呼一般⋯⋯我是說，像溫順的幼犬一樣，不知為何所有人都特地從我身邊走過，向我問好之後才離去。（牢名主、日本江戶時代時獄中被命令管理新囚的老囚犯）
 
嘛啊在以聖女教為國教的利貝提姆，雖說只是形式上的，但我畢竟也是巫女姬，所以這些禮節或許本就是理所當然的，不過因此在所有人的問候結束之前都不能離席，這著實讓人困擾。
 
好在最後的授課是聽講學生不多的《從遺跡看考古學》，只須接受三十人左右的問候實在是僥倖。
 
等到最後一組一邊笑鬧地說著「和巫女姬大人打招呼了！」、「果然很美麗啊。」、『皇華祭的公主已經決定了呢。』，一邊歡快地走出了課室，我終於開始收拾筆記和文具。
 
「──呼。總之，這就結束了。明天終於就是皇華祭了呢。」
 
嘛啊，準確來說明天是前夜祭、招待客人的親睦會──嘛啊，這也會成為所謂的第一項目的舞和服裝、音樂發表的場地，不過似乎只有這次將後天的競技作為正戲──不過，總覺得整個學園已經洋溢著躁動的高漲氛圍了。
我定制的裙子也總算完工了，接下來便只是等待正式登場了。
 
這時，原本在隨從人員專用的小房間裡等候的葛蓓莉婭，
 
「辛苦了！工作辛苦了，克拉拉大人！」
 
帶領著背後一群穿著以黑為基調的硬派戰鬥服的保鏢走來，從我的手邊拿走文具，
 
「這種雜務應該交由女僕來做！」
 
說著，將文具放進了其中一名黑服保鏢打開的包裡。
與此同時黑服軍團一齊鞠躬道：「『『『您辛苦了！！』』』」
 
「⋯⋯這是不是有點太誇張了呀？」
 
這已經不是在迎接貴族家的大小姐，感覺像是在迎接剛從局子裡出來，重獲自由的黑社會老大時所打的招呼。
現在放學了還好說，但如果被其他學生看見了不知道會被怎麼想呢。
 
事實上，出現在課室入口處的男學生，此時正一臉呆滯⋯⋯咦，啊啦？
 
「這不是，埃利雅斯君嗎？有什麼事嗎，普通生的你特地來到這裡⋯⋯」就在這時我突然想到，上次也在教職員樓裡遇見過他。「⋯⋯該不會，賽拉維又倒下了，然後你是來回收的？」
 
我這麼一問，
 
「不是，不是那樣的，我找巫女姬大人有點⋯⋯那個，還有我是艾利斯。」
 
艾利斯君一邊對我的發言進行了糾正，一邊誠惶誠恐地朝課室裡前進了一兩步。
 
「停下！你這個可疑的傢伙，不要再靠近克拉拉大人了！」
 
因為突然被葛蓓莉婭叫停，嚇得停住腳步的艾利斯君，此時黑衣人們已經用行如流水般的動作將短劍分別抵住了他的喉嚨、心臟、脾臟、手腕、以及膝蓋的裏側。
 
「──咦！？ 咦咦咦咦咦咦咦？！？」
 
被全身幾乎要刺入身體的利刃，與專業護衛的殺氣嚇得渾身僵硬的艾利斯君。
 
「等，請住手！他不是什麼可疑的人。他是賽拉維的舍友艾利斯・楊・巴烏藤君。」
「是，是艾利斯・楊・巴魯迪庫～」
「啊啦？是這樣的嗎。真是見笑了，嚯嚯嚯嚯嚯。」
 
總之先笑著敷衍過去。
話說回來，在這種情況下還能對我的錯誤進行糾正，或許在某種意義上也算是大人物了呢。
 
「啊～，是愚民的手下嗎？說實話，我完全搞不清楚這種水平的雜魚和其他的一大坨有什麼區別，嘛算了。你這雜魚有什麼事嗎？」
 
仿彿是在說：「如果敢搞什麼小動作的話，當場就把你給解決掉」一般，豎起的拇指放在自己的脖子上，保持著隨時都可以做出抹脖子動作的姿勢向艾利斯君提問的葛蓓莉婭。其猶如人偶（雖然實際上就是）一般冷漠的表情正在述說著，那並不只是在嚇唬人，而是認真的。
 
「那，那，那是，那個，有巫女姬大人的，那封信⋯⋯送信⋯⋯」
 
艾利斯君留著冷汗拚命地組織著語言。
但這好似有些含含糊糊的態度，讓葛蓓莉婭更加不耐煩了。
 
「看來是不想活命了呢，雜魚！」
「不，不是的！其，其實我是不願意怎麼做的，本想當場就把信什麼的撕掉的，但不知道為什麼紙質的信封會這麼結實⋯⋯那個，我只是被單方面地下了委託，確實我根本沒有這樣拜託您的權利，金幣也想還給對方的⋯⋯」
 
看著他那拚命想要向我傳達什麼的，似乎有些像是被逼到絕境的態度，忽然間我的腦中光芒一閃。
 
「──啊，我知道了！」
「『『『『『誒，就憑剛才的說明！？』』』』』」
 
沒有理會驚愕的葛蓓莉婭與黑服軍團，我歡快地，將幾天前為朋友著想丹尼爾委託我的，已經準備完成，用「收納」收好的東西從亞空間中取出，陳列在艾利斯君面前。
 
「請看！這是預定作為限定商品發售的簽名旗子、這個是簽了名的宇宙人標志帽子、這邊是──」
 
因為眼前一件一件擺列的商品，艾利斯君翻起了白眼。
 
「最後是我親筆的簽名。寫上『亞娜貝爾・亞娜伽小姐收』，這樣可以嗎？」
 
「為──！為什麼您會知道亞娜的事！？」
 
下意識連刀刃也忘了，艾利斯君幾乎以憤慨至死的氣勢抽身而出。穿著黑服的人們立刻鬆開刀刃，以免其受傷。
 
「嗯嗯⋯⋯那個是⋯⋯」
 
沒法說是從丹尼爾那裡聽來的呢。因為這看起來就像是在告密。
 
「啊啊，我想起來了。你是前幾天那什麼丹尼爾很滑稽有趣地到處說的，被青梅竹馬叫出來，本以為是要告白，結果別說是完全沒有在對方的眼中，還被告知和另一個又有錢又有地位的兒時玩伴締結了婚約，『抱著必死的覺悟去一決勝負，卻連決勝的擂台都沒能登上』的失戀小鬼吧。然後，因為那個婚約者想要克拉拉大人的簽名於是就被找上了之類的，多半是連睡覺時都說著那樣的夢話吧，現在說不定正被當成笑柄呢─。」
 
代替不由得支支吾吾起來的我，葛蓓莉婭當場就把丹尼爾給賣了。
 
「啊，啊，嗚呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
恐怕是因為葛蓓莉婭往少年的傷口上撒鹽的無情補刀，艾利斯君抱著頭昏厥了。
看著少年受困於思春期的煩惱的樣子，似乎是察覺到了少年的心情的黑服們，
 
「都會過去的。」
「那種女人還是忘掉吧。」
「肌肉才是不會背叛自己的好友！」
「男人嘛，本就是帶著傷痛活下去的。」
「所謂初戀就是那麼回事啦。」
 
紛紛溫柔地出言安慰──但，有時候溫柔會化為利刃。
 
艾利斯君像是在拚命地忍耐著什麼一般咬著下唇，渾身發顫。
 
「噢，原來在這裡啊，艾利斯？ 學生會在找你──咦，這是什麼情況啊？」
 
這時似乎是過來找艾利斯君的賽拉維，突然撞見我和前方堆積如山的簽名商品、發抖的艾利斯君、以及像是抓到了宇宙人一般將其圍了起來的黑服集團，這混亂的場面，似乎讓他相當吃驚地眨了眨眼。
 
「這不是愚民嗎。現在就和你看到的一樣喲。」
「不，就算看到了也搞不清是怎麼回事。」
 
賽拉維給了葛蓓莉婭一個理所當然的回答。
 
「那個，因為被艾利斯君拜託了，然後在我把準備給他的青梅竹馬亞娜貝爾小姐的我的簽名商品擺出來的時候，似乎是想起了失戀的痛楚，所以大家現在正在安慰他。」
 
是這樣的對吧？
 
「為什麼你們會知道啊⋯⋯？嘛啊算了。艾利斯，你也差不多該走出來了吧。和青梅竹馬的交往什麼的是根本不會長久的。」
 
諄諄教誨的賽拉維，雖然說是這麼說，
 
「啊啦？但是，我和賽拉維不是在五歲時相識，之後又命運般地再會了嗎？」
 
忽然想了起來，便脫口而出，於是，
 
「嗚，嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊昂！！！」
 
失聲痛哭的艾利斯君，從課室裡衝刺著跑走了。
 
「啊，等等！你忘了拿簽名商品了！」
 
雖然我立刻出聲提醒，但走廊上的腳步聲在多普勒效應下漸漸遠去了。
 
「這就是青春呀～」
 
葛蓓莉婭淡定地評論到，跟著黑服們也嗯嗯地點著頭。
 
「是那樣的嗎⋯⋯？」
「我先聲明，給予了他最後一擊的可是你啊。」
 
對歪著頭的我，不知為何賽拉維彈劾到。
 
 
◆
 
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！可惡啊～～～～～～～～！！！」
 
「喂，不要在走廊上跑步！」
 
沖著從自己身旁吵吵嚷嚷地跑過的男學生的後背舉拳提醒的，是一眼看上去只讓人以為是穿著私服的女學生的（外表上是）紫髮少女的梅伊理事長。然而男學生似乎是受到了什麼巨大的打擊，看也沒看後面地直接從玄關離開了。
 
「⋯⋯祭典時期是不是太鬧騰了呢。」
 
往年一到這個時期，像這種學生會變多也算是季節現象了。
 
有些感慨地聳聳肩，正準備回理事長室的梅伊理事長突然注意到了腳步有一封看起來似乎裝著信的信封、和一張紙條被落下了，於是停下了腳步。
 
「是剛才的男生落下的吧。」
 
是失戀了嗎，這麼呢喃著將兩者一同撿起，首先看看紙條。
 
「⋯⋯什麼什麼『請把這封信交給巫女姬大人』，奇怪的內容呢。說起來，這個字跡似乎在哪裡見過啊？」
 
搜索了記憶，卻只有一點點的記憶一閃而過，重要的部分始終想不起來。
得出了繼續想下去也不會有結果的結論，視線轉移到信封上。
 
「這封信沒有既沒有寄件人，也沒有收件人嗎。──嗯？嗯嗯嗯？ 怎麼回事，感覺到了奇怪的魔力呢。」
 
暫且先把紙條收入口袋中，從各個角度仔細端詳了一番信封後，左手握圈放在眼前仔細觀察。
在握成圈的指間張開法陣，透過法陣重新對信封進行確認的梅伊理事長的眼神變得銳利起來。
 
「『封印』、『防御』、『丟失』⋯⋯不，雖然巧妙地進行了偽裝，但這是在破壞了『認證』之後寫入的。不，別的地方也有細微的偏差。應當看作有人曾經破壞過魔封印，然後又重新布置了一遍嗎。」
 
自言自語著回到理事長室，將房間的門鎖打開，把信封放置在自己的桃花心木辦公桌上。
從抽屜裡取出岩鹽塊、硫磺，用烏鴉的羽毛繪製魔法陣，把信封放在上面，
 
「魔力的種類是⋯⋯被消除了嗎。不過術式上有著獨特的習慣所留下的痕跡呢。這是很古老的失傳樣式⋯⋯和現代的樣式不同。現在還有人使用這種樣式嗎。」
 
雖然術式的棘手讓梅伊理事長不禁皺眉，不過隨著信上的魔術封的破解，其構成也被分析了出來。
 
「現在竟然還有這種水平的術者，真是讓人吃驚呢。不對，應該說就算是魔法的全盛時期也沒有達到這種水平的術者呢。將古代術式和現代術式糅合在一起，要完成這種水平的操作，硬要在身周的術者裡找的話⋯⋯蕾吉娜或者小茜兒嗎⋯⋯不，還在她們之上。也就是說達到了與我相當的等級──」
 
自言自語到這，忽然腦中有什麼東西蹦了出來。
 
「難道說！？」
 
慌忙取出剛才的紙條，梅伊理事長又看了好幾遍紙條上的字跡。
 
「不會吧──不可能的吧？！但是，從這個筆跡來看⋯⋯」
 
一邊像是被附身了一般不斷地念叨著，一邊將紙條和信紙上的內容進行對比。
看出了信紙裡不自然的地方，心裡煩惱著對方的圖謀⋯⋯結果還是想不出來，等到得出這一結論時已經是一小時之後了。
 
「⋯⋯究竟是怎麼回事呢。可以的話我還是不想把小茜兒卷進來的。」
 
抱著雙手進行了一番思量，梅伊理事長決然地點頭站起身來。
 
「有人嗎！？我現在要更改皇華祭的一部分流程！讓負責人火速在這裡集合！啊啊，還有幫我傳話給秘密來到了市內的大聖堂的特奧多羅斯法王聖下，說我也事想找他當面談談。啊啊，還有請把地下封印倉庫裡寫著『體操服』和『布魯瑪』的箱子搬來。」
 
不入虎穴焉得虎子。現如今只能先順著對方的計謀來，然後將其粉碎。下了如此的決心的梅伊理事長開始了她漫長的夜晚。
 
 
 
  

滿場的喝彩與競技的開始 
[滿場的喝彩與競技的開始] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
前夜祭的內容包括舞蹈與音樂發表，在完美地遵照了貴族禮儀裝點得金碧輝煌的大圓舞場中莊重舉行，而第二天開始的皇華祭的正戲──競技，則在被突然要求換上體操服和運動短褲的波瀾中拉開了序幕。
 
順便一提，一開始參加者有二十組，大約有一百人左右，不過在這個可以說讓皇華祭一開始就進入了高潮的暴舉面前，幾乎八成
的女學生因為畏懼而退出了競技，因此由剩下的六組二十七人之間進行競技，成為了事實上的決勝戰。
 
具體來說，原本的預定是先分成幾組進行淘汰的預賽，而後用最後剩下的八組在這個闘技場進行決賽，不過現在只剩下六組，所以直接跳過了預賽。賽制為打分制，根據競技的結果進行打分，然後與昨夜在前夜祭的所得分數相加，得分最高者勝。
 
另外，關於前夜祭上的得分，在目前留下來的眾人中，女子組中我是第一名、五十分。第二名以後都在三十分的關口，所以我目前遙遙領先。
男子組裡碧歐拉是第一名、四十五分，盧卡是四十四分，以微小的差距緊隨其後。
 
話說回來，無懼於運動短褲留了下來的勇者⋯⋯我是說公主候補們都是，
艾絲蒂爾率領的一般學生競選團隊「茜兒去死團」（六人）
學生會「銀之紋章」的女幹部（五人）
高階貴族組成的有志團體「百花繚亂」（七人）
主要來自於魔法系的怪人集團「魔法・霍利克」（七人）
 
像這樣富有個性的人。
 
還有不知道是哪裡出了問題，因利貝提姆皇國的豚草姬之名而為人所熟知的奧蘭修家的魔導甲胄與甲胄中的人也表明參加。那邊似乎和我一樣是獨自參賽的，不過根據特別救濟規則，由索尼小姐在身邊操縱──不，是輔助。
因此我也可以選擇一位侍女來輔助自己，機會難得，於是我將平時沒怎麼來過學園的菈娜的名字登錄了上去。
 
嘛啊，因為現在還不需要菈娜的輔助，所以我給了她一些零錢讓她按照自己喜歡去逛逛一些攤位和學園內的商店，另外為了防止獸人族的菈娜在這個人族至上主義的國家裡
遇到些不好的事，所以我特地拜託了艾蓮與布魯諾陪菈娜一起逛。
 
於是，該說完美地把競技搞成了文藝匯演嗎，留在台上的盡是些搞怪集團。
然後，每個隊伍都被分發了不同顏色的頭帶，按照剛才介紹的順序分別是：白色（「茜兒去死團」）、粉色（「銀之紋章」）、綠色（『百花繚亂』）、茶色（『魔法・霍利克』）、黃色（「魔導甲胄與索尼小姐」）、紫色（我）
 
就在我入神地想著這些的時候，梅伊理事長的講話結束了，以莉潔羅黛大人為首的審查員的介紹也已經結束，雖然還有一些不怎麼認識的來賓的介紹，不過這部分就省略吧。
然後，主持人帕尼Jr終於開始介紹各個隊伍的成員與特徵，每介紹一人，台上那名被介紹到的女學生便會受到眾人目光的洗禮，女學生們有的落落大方地揮手致意，有的因為害羞而全身染上了紅暈。
 
觀眾們倒是非常亢奮，畢竟我這身體穿上這種衣服簡直是招人恥笑呢⋯⋯
 
下意識開始逃避現實的我。面向這樣的我，精神滿滿地第一個向我打起了招呼的艾絲蒂爾，露出了她的獠牙與對抗心，憤然放言。
 
「你給我覺悟吧。昨天的舞蹈和歌曲隊伍排在第三名我暫且忍了，但今天的競技我一定會把你打成喪家之犬。現在就給我洗乾淨脖子等著吧！」
 
肩上披著不知道從哪裡弄來的緊身運動套衫，威風堂堂地宣言的艾絲蒂爾。
 
嬌小的體型、平坦的胸部、如同幼兒一般微微鼓起的可愛小腹。這所有的所有都與運動服和布魯瑪相契合。已經適合到了恐怖的程度。
 
「⋯⋯啊啊，這真是讓人不自覺就羨慕起來了呢。和你相比我這造型，完全是墮落到一些不正經的店裡的Cosplay呢⋯⋯」
「你什麼意思！？你看似在奉承實際上卻是在輕視吧？！」
 
似乎憑借著野生的直覺察覺到了什麼，艾絲蒂爾發出了更大的咆哮聲，向著野獸的方向靠攏。
 
「才沒那回事呢。這個體操服的尺寸我已經選了最大的了，可胸部還是被勒得喘不過氣來，艾絲蒂爾你或許不明白，但這真的非常難受！」
「你果然是在自鳴得意吧！？殺了你！！」
 
就在我們和諧的閑聊間，排在我前面，在所有意義上都具有相當的沖擊力的魔導甲胄的介紹已經結束，就在會場的溫度「嗚哇～～⋯⋯」地一下子降了下來的時候，終於輪到我了。
 
「──接下來，讓大家久等了！在昨夜的前夜祭上猶如天使一般一身絕美的裙裝翩翩起舞，隨後一邊彈奏著豎琴一邊唱著聖歌，如同輿論所預測的那般得到了壓倒性多的投票，與第二名拉開了巨大差距的絕對王者──不，是公主！她便是我們所熟知的第二代巫女姬克拉拉大人，茱莉亞・芙⋯⋯」
 
介紹的聲音在中途時就聽不到了，因為就算有魔道具對音量的增幅，還是被響起的助威與鼓掌聲完全壓了下去。
 
「不要擠，請不要向前推擠！」
「禁止往闘技場裡跳。請不要觸摸公主候補！護衛・哥雷姆將立即拘捕你們！」
「請勿站立。這很危險。請不要從座位上站起來！」
「請不要向會場投擲錢幣！請不要投擲⋯⋯誒？竟然說『賞錢我就收下了喵！』，您哪位啊？」
 
各位實行委員嚇得臉色一變，奮力地朝蜂擁而來的觀眾們大聲呼喊，試圖讓觀眾冷靜下來。
二十台學園謹制的金屬制護衛・哥雷姆也紛紛出動，不過因為人數差太過懸殊，根本無法完全應付。
 
不得已，一個麥克風型魔道具立刻被遞到我手裡。
 
「各位！大家如山般的熱情我已經收到了～！所以懇請大家冷靜下來。大家能聽到我的聲音嗎？那麼請允許我再次對大家給的如此之多的聲援表示感謝。在今天這個美好賽場上，為了回應大家對我的期待，我一定會盡全力加油的，所以請大家有節制地為我加油！」
 
姑且將局勢穩定了下來，我露出了一個商業式的微笑，舉起右手朝四面八方（同時心裡感嘆著自己還真是八面玲瓏啊）揮動。
瞬間，坐在觀眾席前列的男女都因為太過興奮而失神，女生激動得留淚，男生幾乎喊啞了喉嚨。
 
「茱莉亞大人！」「姐姐大人～！！」『巫女姬大人─！！』『公主大人！』
 
一發不可收拾的雜亂聲援持續了一陣子，
 
「克拉拉大人萬歲─！！撒啊，愚民們，聲音統一起來跟我一起喊！」
 
隨著不知道在哪裡聽過的機械構造的女僕的一聲帶頭，
 
「『『『『克・拉・拉♪』』』』」
 
鏘鏘鏘☆ 咚咚！
 
「『『『『克・拉・拉♪』』』』」
 
鏘鏘鏘☆ 咚咚！
 
「『『『『克・拉・拉♪』』』』」
 
鏘鏘鏘☆ 咚咚！
原本紛亂的聲援聲首次被統一的口號、拍掌和腳拍子所取代，會場化為一個整體，上演著一出大合奏。
 
雖然葛蓓莉婭的助威聲成為了平息了剛才近乎暴動的騷亂的契機，這確實很棒，可為什麼偏偏是叫克拉拉⋯⋯⋯我這麼郁悶的想著，
 
「謝謝！謝──謝！！」
 
幾乎是在說：「給我快點結束啊啊啊啊！」一般地，我用盡全力喊出了謝謝。
 
於是，騷動總算是平息了下來，受此影響有許多人最終被人用擔架抬出了會場，實行委員負責清理舞台，進行第一項競技的準備工作。
沒過多久凸出的地面上，在魔術的作用下約三美爾高的石壁像屏風一樣被豎起，接著又有六根人體粗的圓木被等間距立起。
 
不等在場的人多想，從主持人席上跳下到會場來的帕尼Jr移動到了會場的中央，有幾個似乎是助手的女學生推著擺放著複數弓箭的台子跟在其後。
 
「接下來，由我為大家解說第一項競技『撲通撲通愛的丘比特三連射』。」
 
針對那個台詞，會場上充斥著：「那是什麼鬼啊？」的空氣。
 
「第一競技正如大家所見，要使用的是弓箭。我們所準備的是非常普通的弓和箭。」
 
說著拿起一把弓向場內的觀眾展示的主持人。
 
就看上去而言，似乎是通常被稱為短弓或者合成弓的，相對容易上手的弓種。
這種弓婦女兒童都能夠發射，威力卻意外地高，而且連射性也相當優秀呢。
 
「各位公主候補將退到白線處，然後用箭射安裝在三十美爾外的圓木上的標靶。」
 
嘛啊，這個安排應該是比較妥當的。這完全在箭的射程之內──就在會場裡所有人都這麼想的下一個瞬間，不知為何頭上頂著蘋果的盧卡、賽拉維、丹尼爾、碧歐拉、巴利學生會長、埃利亞姆君齊齊出現在了會場。（Ps：茜兒又雙叒叕記錯了悲劇男的名字⋯）
 
喂，難道是⋯⋯⋯就在我產生了慘劇即將發生的預感時，主持人帕尼Jr爽朗地追加進行解說。
 
「大家請看，並排站在這邊的是這次的王子候補以及各位志～願者！雖說本次皇華祭的主角是公主，但作為搭檔的王子候補們什麼都不做的話也顯然不公平！就像為搭檔伴舞那樣，這次也盡可能讓王子候補們進行協助！」
 
「不要啊～～！為什麼我這個學生會長會遇到這種事！？」
「喂，等一下！這什麼情況？！喂，艾利斯！為什麼把我也拖下水！？」
「呼呼呼呼呼呼。這不是沒辦法的嗎，因為其他候補全跑了。和我一起死吧丹尼爾大人，賽拉維君也順便一起吧。」
「我是順便的嗎⋯⋯」
 
被護衛・哥雷姆緊緊抓住不放的，說是志願實際上卻在大喊大叫的巴利會長與丹尼爾。
另一邊，平時性情軟弱的艾利斯君，今天像是將什麼東西從體內清除了一般（就像是把作為人類的某個重要的東西賣給了惡魔一般），臉上浮現著笑容，率先將蘋果放在頭上，在圓木前站定。
 
「誒─，如大家所見，本次競技的標的正是王子候補們頭上的蘋果。」
 
頓時會場中響起了巨大的驚嘆聲。
一半是夾雜著期待的歡呼，另一半是預想到了慘劇的悲鳴。當然，悲鳴中也包含著「讓超級大國的帝孫殿下、王子與高位貴族做這種事，要是有個萬一，會不會突然就爆發世界大戰啊！？」這樣的擔憂。
 
「可供使用的箭為三支，如果一發射中目標得二十分，如果是兩發的話得十分，三發得五分。一發都沒射中，或者殺害了王子候補的場合是零分。以團隊的形式參加的公主候補請派一名代表作為射手。另外，射箭時禁止使用魔術。」
 
這些是在事先就已經告訴過我們這些公主候補的規則。
 
「另外，出於安全考慮會事先對王子候補們施加防御魔術⋯⋯原定是這樣的⋯」
 
這裡主持人突然話鋒一轉。
 
「但那樣就太無聊了──更正，是欠缺實戰感，所以根據審查員那邊的要求，改成了沒有魔術，生死攸關的競技！！」
 
「『『給我等一下───！！！』』」
「呼，呼，呼，我們不都是摯友嗎。雖然不是同時生，但要一起死，之前在燒酒桌上說過的這話難道是謊言嗎？又或者你們和亞娜一樣只是在逗我玩尋開心而已嗎～？」
 
巴利會長、丹尼爾、賽拉維的悲鳴，以及艾利斯君破罐子破摔的笑。
 
「加油啊─，盧卡！」
 
不知為何狡猾地坐在審查員席的艾魯瑪殿下輕快地對盧卡進行聲援⋯⋯您不是在秘密出行中嗎？旁邊的克里斯蒂女史也興趣盎然地看著，也就是說這個魯莽的行為也在帝國的容許範圍內⋯⋯嗎！？
請停下來吧，帝國！帝國的未來丟在這種笨蛋手中真的好嗎！？話說，盧卡你不要也一臉輕鬆地揮手啊！
 
「順便一提，靶子⋯⋯我是說，各位王子候補們，如果沒有中途逃跑站到了最後的話，每人各加三十分。」
 
這預想之外的規則，讓身為射手的公主候補們中的一部分也打消了顧慮──，
 
「我們這邊的靶子是那個土氣的準男爵家的三男吧。既然這樣，就算發生不測到時也只要多給些慰問金就行了，所以不用顧慮，給我不停地射！奧蕾莉亞。」
「我明白了」
「呼，呼，呼。這樣就能合法地解決掉那個性騷擾學生會長了。呼，呼，呼，呼。」
「是呢，總會誤射個一發兩發的嘛。」
「庫庫庫庫庫⋯」
 
躍躍欲試地教唆起殺人來。
 
不過畢竟還是有像「百花繚亂」那樣，因為擔心「碧歐拉大人要是有個三長兩短⋯⋯」而意志消沉，以及像『魔法・霍利克』那樣因為『不能用魔法就太傷了啊。』而愁容滿面。
另外，只有我知道的偽豚草姬，或者說是魔導甲胄，是因為其在使用弓時難以進行微調嗎，索尼小姐有些不滿地，
 
「我明明沒有預知到這種事的發生才對，這是怎麼回事？！為什麼會發生這種事！？」
 
嘟噥著什麼，同時操作著控制器拿起適合的弓與箭重複著搭箭拉弓的動作，或許是因為出力過猛的緣故，一擊就將弓給破壞掉了。
看到這個場景作為她們的標靶的丹尼爾當場就準備逃跑，不過被仿彿是在說要死大家一起死一般的艾利斯君與賽拉維死死拽住了。
 
我觀測著搭檔盧卡的身高與距離標靶的距離，選取了適合的弓箭，向主持人帕尼Jr提問。
 
「那個，在正式開始之前練習沒問題嗎？」
 
「當然！競技的開始是在三十分鐘後，所以在開始之前請盡情地練習、選擇合適的弓吧！」
 
既然這樣。得知了情況的其它的公主候補們也開始練習起來。
 
就在我確認著弓的張力時，主持人來到了我面前，接著將麥克風朝向我。
 
「如何？聽說巫女姬大人在武技的實技上也留下過突出的成績，感覺能行嗎？」
「我的友人中有妖精族的朋友，所以偶爾向他們討教過箭術⋯⋯」
「按他們的話來說，我的水平大概是『平均水準』吧。」
「⋯⋯嗯──，是指『妖精族的平均水準』嗎？」
「不是，說是人族的平均水準。」
「嗯。那是相當於什麼程度呢？」
「他們說瞄準獵物的時候不瞄準要害，而是瞄準身體。可能的話利用精靈魔術『百發百中』來提高命中率，或者在發射實體的箭的同時使用能夠發射數十發魔術箭的『流星爆矢』。」
「也就是說，那個，那是⋯⋯？」
 
代替因為有所顧慮而遲遲沒有問出下面的問題的主持人，我直接搭箭瞄準目標的圓木。
 
「目標是離地１.８美爾處。」
 
因為不能使用魔術，所以出於自我安慰，我一邊回想著前世祈求箭能命中的祈禱文（記得是，南無八幡台菩薩吧？），
 
「南無三！」
「總覺得這喝聲很危險啊～～～！！」
 
無視丹尼爾的慘叫，滿弓拉弦咻地放開，下一個瞬間，箭漂亮地射穿了圓木的正中間，相當於人類心臟的位置。
 
「好！」
 
我果然不擅長射箭。
 
 
 
  

最初的結果與悍馬們的挽歌 
[最初的結果與悍馬們的挽歌] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
笑眯眯地把蘋果放在頭上的盧卡。
明明這呆呆的造型弄不好就會變成旗某，在盧卡身上卻仍然保持著幾近發光的美型，在某種意義上這可以說是一種超自然現象了吧。（旗某、ハタ某，指ハタ坊（旗坊），是在《阿松》裡出場的頭上插著日本國旗的角色。）
 
以頭盧卡上的蘋果為目標，瞄準⋯⋯鎖定⋯⋯發射！
 
嗞咚！地一聲射出的箭貫穿了眉心。
 
「──啊、咧～？」
 
這次終於能夠確定，看樣子射出的箭似乎會向下偏移些許。
 
「才不是『啊咧～？』啊！從剛才就像是事先瞄準好了一樣，全都射在了心臟、喉嚨和眉間這些要害上，你是打算殺了盧君嗎！？」
 
唰地沖過來的艾絲蒂爾勒住了我的脖子，各位運營委員會的人急忙趕來將我們分開。
另一邊，被漂亮地爆了頭的盧卡依然保持著笑容，突然，盧卡迅速乾癟並且縮小，變成了一張剪成人形的紙片悠悠地飄落在地面上。
 
「咳咳，咳咳⋯⋯這不是沒辦法嗎。就像我之前好幾次說的那樣，我不擅長射箭呀。」
 
準確來說，用「不擅長」來形容是不太恰當的。應該說在體型上明顯對我不利。
 
原因在於弓原本是男性為了狩獵而發明的工具，並沒有考慮女性使用的情況。
在前世日本的弓道，女性競技時會戴上護胸，為的就是不讓胸部掛到弓弦──換言之，胸部會妨礙到拉弓。
 
甚至因此亞馬遜女戰士有為了射箭而切下礙事的乳房的迷信，總之女性──特別是胸部尺寸越大的女性，射箭時就越不利。
就算在弓道中，護胸也只是擋在胸前，並沒有壓抑胸部，所以胸部越大，射箭時就越需要下功夫。
當然不可能學亞馬遜女戰士那樣做，所以我只能在一定程度上破壞射箭的姿勢，然後進行修正，不過這麼做的話穩定性肯定是大打折扣的。
 
於是便有了剛才無關我的本意堆積起來的屍山。
 
「⋯⋯用符術製作替身已經差不多有些厭煩了。」
 
看著掉落在地上的人形護符（用符術製作的能夠服從簡單命令的式神）的慘狀，賽拉維嘆息道。
 
「等身大的目標更有助於練習喲。」
 
確實是因為我這麼說才有了用式神練習這一出的，但因此而指責全都是我過錯也不合我的本意呢。
 
確實有四分之一以上的替身・盧卡是被我射爆的，但大部分是學生會「銀之紋章」的五名女幹部將替換成學生會長巴利・卡塔模樣的式神，美滋滋地射成了刺蝟的結果。
順便一提，作為其模板的巴利會長，看到這個光景臉色大變當場試圖逃離，卻身不由己地被教導官用「麻痺」魔術放倒後捆了起來，送上了死刑架──我是說，送到了會場的角落，等候比賽正式開始。
 
「喂，萬一盧君要是受了重傷，萬一盧君死了，我會殺了你的！無論發生什麼都要殺了你！就算沒死也要殺了你！」
 
胡亂揮舞著四肢，被實行委員拖著漸行漸遠的野生艾絲蒂爾。
 
「不會有事的。我相信茜兒！茜兒一定會成功的！」
 
對於艾絲蒂爾丟下的台詞，真正的盧卡毫無負擔地朝我微笑著說道。
雖然能給予我全然的信任真的非常感激──。
 
「這份心意我真的非常感動，但可惜只有在這件事情上，我是最不相信我自己的。本來就算是在狀態絕佳的情況下，這個距離下也只能做到三支箭裡命中一支的程度，所以就算等一下正式上場時，一箭射中的概率我想也只有百分之三十左右。⋯⋯嘛啊，就算萬一我射偏了，只要不是腦子的話我應該是能夠治癒的，可在這個位置上腦子恰恰是最危險的呢。」
 
就算我這樣將自己的擔憂說出來，盧卡對我的信賴卻似乎沒有動搖，
 
「就，就算我會死，能死在茜兒手上也是我的本願！」
 
盧卡笑著斷言道，不過是我的錯覺嗎，似乎全身都在發抖。⋯⋯是興奮得發抖嗎？
 
「那麼，請問各位審查員觀看了公主候補們的圍獵⋯⋯不對，是練習的情況後的感想是？」
 
主持人帕尼Jr走到了審查員席，將麥克風遞向坐成一排的審查員。
 
「是我特奧多羅斯。個人認為白組充分鍛鍊過的身體就相當不錯。尤其是從屁股到大腿的曲線堪稱絕品。可惜美中不足的是隊長毫無色氣可言呢。粉組姿勢不錯，但是屁股和胸稍顯下垂，不合我的愛好。這是貴族常有的豐滿體型。最好能再苗條些。還有──」
「好，謝謝！如果深究法王聖下是在對什麼進行審查的話這個環節就要跑偏了！嗯─，那麼我繼續。」
「等等等等！我就再說一句。茜兒喲，布魯瑪穿在你那任性的身體上就算了，胖次還露了出來，這無論怎麼說都是犯罪啊。」
 
「琪呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！」
 
聽到這意想不到的大聲指摘，我下意識放開正在彎弓的雙手，放在臀部上確認。
喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷！？ 真的露出來了！啊嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯⋯
 
因為被我中途放開的緣故，箭呈拋物線狀朝別的方向飛去，在風的吹動下落到了觀眾席中。
 
「啊啊啊啊！？！箭誤射到凱了！」
 
聽到觀眾席傳來的少女裂帛般的悲鳴，我嚇得面無血色⋯⋯然而。
 
「我沒事的，亞娜。托這件先祖傳下來的魔道具的福，我一點傷也沒受。」
「真的！？太好了，凱！」
「啊啊，這也是因為我平日多行善舉的緣故呢──咦，啊啊啊啊啊啊！！」
「怎，怎麼了，凱？」
「魔道具裂了！我好不容易保存的放大了的巫女姬大人露出的胖次和珍藏的錄像啊！」
「誒⋯⋯？」
 
──誒？沒等我多想，葛蓓莉婭的怒號便響了起來。
 
「姆姆姆姆。這是錄制錄像的魔道具『出齒龜SKB69』！你知道這個會場應該是禁止擅自錄像的吧。竟然還敢偷拍克拉拉大人簡直豈有此理──你已經因為尾隨克拉拉大人的行為被我們粉絲俱樂部永久驅逐了，被本家斷絕親緣關係的原會員一萬四千零六號的凱・阿霍凱涅！！」
 
「咦咦咦咦，一號你？！」
「誒，尾隨⋯⋯？斷絕親緣關係⋯⋯？凱，你⋯⋯」
「不，不是，不是的。等，等一下，亞娜。亞娜！」
 
場外看起來似乎正在上演著修羅場，期間我急急忙忙整理好露出的胖次。
 
「──切。難得對方沒有注意到，就這樣四處晃悠，真是多嘴⋯⋯誒？麥克風還那在手上嗎？ ──咳咳！！誒─，那麼調整一下心情，這位是巫女姬大人的搭檔，或者說是被選為標的的盧卡殿下的父親。」
「啊，因為我現在是秘密出行所以輕鬆點叫我『公爵』吧。嘛啊，雖然因為父親成了皇帝，公爵的位置也奉還了呢。」
「雖說是秘密出行卻似乎完全沒有隱藏的意思呢。那麼公爵殿下，我們直入主題，您認為巫女姬大人會贏嗎？」
「唔姆。雖然肩膀似乎有些用力，不過我相信她正式上場時會給我們一個好結果的。畢竟是一箭射中了我兒子心臟的茜兒小姐嘛。」
「哈哈哈哈哈哈。但是這樣下去，不會真的在物理層面上射穿盧卡斯殿下的心臟吧？」
 
將短暫的練習時間最大限度的利用起來，拜託賽拉維一個接一個地製作盧卡模樣的式神，可不知道為什麼無論哪個，無論做成什麼姿勢，箭都會像是受到了牽引一般地射中要害，不費吹灰之力就將笑眯眯的量產型盧卡射爆，供給跟不上需求。
於是突然想到一個主意，讓賽拉維試著用自己的形象做了個式神，然後把蘋果放到頭上，這次漂亮地只射落了蘋果。
 
「⋯⋯真奇怪呀。」
「奇怪的是你啊！」
 
感到疑惑不解的我這邊聽到了被請到場外的艾絲蒂爾的怒號聲。
 
「⋯⋯啊─，盧卡，我想問一下，你最近是不是做了什麼讓茜兒小姐生氣的事啊？ 不會因為同在一個屋簷下就做些操之過急的事吧？ 爸爸我不會生氣的，所以說來聽聽吧。」
「才沒有做呢！請相信我！」
 
溫柔地勸導著盧卡的艾魯瑪殿下，不知道是不是錯覺，眼睛似乎沒有在笑。
 
你們怎樣都行，但還是希望不要在這種公共場合下進行親子間的肌膚之親呀。
 
「說起來，我好像在剛才那一下勉強抓住了些感覺。接下來的替身就請換成賽拉維吧。這邊更加平常心一些能射中。」
「⋯⋯你這是什麼意思啊，喂！」
 
雖然不滿地發著牢騷，但還是紳士地替我製作式神的賽拉維。
將標的調整成這個之後，命中率終於提升至七成左右。
 
「唔～嗯，這下能正常地射中目標了呢。是因為對象是盧卡時會無意識地用力過度吧。那麼，是由何種感情產生的意識呢？ 還有如果以現在作為標的的少年為標的的話就能夠保持平常心射中目標也讓我有些在意呢。」
 
無視場外的發言，不管別的總之趁還沒忘記這個感覺反復進行練習。
練習時間就在這那間轉眼結束，競技終於正式開始。
 
結果是──。
 
我的練習也起了作用，幸運地第一箭就射中了，加上這二十分一共七十分，保持著首位。
 
第二名同樣地，
 
「如果是為了美麗的小姐的話就算賭上生命也在所不惜！」
 
為了碧歐拉的一句話而奮起拿下二十分的綠組「百花繚亂」，合計得分五十八分。
 
第三名是第一箭少許地偏離了蘋果，在第二箭時射中的由艾絲蒂爾率領的白組，四十六分。
 
「⋯為什麼賽拉維君（那傢伙）的時候就是平常心，換成我的時候就瞄準了心臟⋯⋯難道說，茜兒的本心是⋯⋯」
 
斜視著不知為何處於失神狀態的盧卡，
 
「──呼。雖然結果是輸了，但在心情上卻感覺贏了呢」
 
莫名鬆了一口氣的艾絲蒂爾。
 
接著，第四名真真正正瞄準了要害射出的三支箭，被巴利會長以可說是神跡的瑜伽姿勢險險躲開，結果以零分告終，持有的分數止於三十八分，
 
「──切，竟然還活著⋯⋯」
 
學生會「銀之紋章」的女子有些懊悔的說道。
 
第五名是在第三箭時總算射中的茶組「魔法・霍利克」，二十九分。
 
最後的第六名和大家所預想的一樣，是因把所有準備好的弓箭全部破壞掉而失去資格的黃組、魔導甲胄與索尼小姐二人組。
 
「得，得救了⋯⋯」
 
順便一提因為中途脫力癱坐在地的緣故，丹尼爾的得分只有十分。
 
至此，第一競技完結。
 
中途進入五十分鐘的休息時間，也用於第二競技的準備。
 
期間在等候室裡葛蓓莉婭為我擦汗。取出事先準備好的一升冷水，往容器中加入三大湯匙的蜂蜜和楓糖漿、半小匙食鹽、一大匙柑橘類的榨汁進行攪拌。
這樣手制的運動飲料便完成了。
 
在我喝著這個充分冰凍過的飲料期間，實行委員們利用魔術將屏障消除，推平腳下的地面，甚至連讓地面長起了草，成了草坪。
雖然現在才說，魔術的某些部分真的超越了科學呢。
不過由於依存於個人的魔力的關係，也有非常不穩定的部分，所以切忌過度依賴。
 
這樣那樣地休息時間也已結束，第二項競技的準備似乎也已完成。
 
若是跑到太陽下一看，就會見到生長出一面青青草地的會場，咋一看就像賽馬場一樣⋯⋯這就是說⋯⋯
 
「讓大家久等了！第一場競技奇跡般地在沒有出現犧牲者的情況下結束，工作人員們也因此鬆了一口氣，現在讓我們重整心情衝入第二競技！」
 
情緒高漲的觀眾們返以熱情的吶喊。
 
「第二競技是在這個改造成馬場的競技場中舉行的騎馬！當然不只是單純的騎馬。它的名字也不簡單，竟然是『戰鬥的少女即為美！戰鬥皇家騎馬戰』！！！！！」
 
來這手嗎。
 
雖然早就猜到第二項目也不會按套路出牌，但還是沒想到雖說是騎馬，卻是由幾個人組成『馬』的騎馬戰。
話說回來，就是為了這個才分發的頭帶吧。這樣就說得通了。
 
「另外，每組只有一名成員可以參加，剩下的為了公平起見，由我們實行委員選拔十名體育會系的男學生，加上在第一項目戰到最後的王子候補組成『馬』。」
 
與此同時，穿著體操服與短褲的男生們齊齊出現在會場。
順便一提，貴族基本上平時都穿著短褲，長年來都有著將長褲輕視為勞動者才會穿的東西的傳統。
雖然最近已經有所改觀，不過皇立學園的男生的制服指定中有短褲這一項也是出自這一原因。因此，和女生的布魯瑪不同，半短褲對男生一方來說心理上的障礙要小得多，尤其是對於貴族出生的學生來說有著仿彿置身於家中的安心感。
 
但是，其中異常惹眼的是剩下的新面孔。盧卡他們幾個倒是和剛才沒什麼差別，剩下的都是和擁有岩石一般的面孔與體格的肌肉鼓鼓寫作漢喚作男人的形象相符的一眾人。
這些人絕對不是盧卡的朋友吧！？是從哪裡找來的？！
 
代替被規則解說和出現的男生們嚇呆的我們，審查委員長梅伊理事長從座上憤然起身表達異議。
 
「給我等等！我應該有說過，因為是要讓妙齡的女生乘騎的『馬』，所以為了照顧這方面要盡可能選擇體格好的女生吧！？」
「您說得是。我們確實有收到。但是因為運營委員會判斷讓女學生組成危險的『馬』也有問題，所以人選就換成現在這些。」
「都說了，這可是和女生親密接觸、臀部座在自己身上、大腿擦在臉頰上啊！如果被撩撥起來了的話你們準備怎麼辦啊！？」
 
對梅伊理事長的疑慮，無論怎麼看都是久經沙場的傭兵或者山賊的頭目，絕對不是學生吧，你！？ 讓我不禁想這麼喊出來的，與我在不同的方向上不適合體操服的學生中的一人用像是咆哮一般笑聲一笑置之了。（Ps：憑我的語言力已經搶救不回這一段了⋯⋯）
 
「呼哈哈哈哈哈哈哈哈。可笑！我等於皇立學園在籍二十八年。光榮的二十八年級豈可能與被十幾歲，二十幾歲女人的色香所迷惑的軟弱之人同日而語！」
「『『『『『唔姆！』』』』』」
「『『『說得沒錯！』』』」
「就算對方是巫女姬，我等的鋼鐵意志亦不會動搖分毫！」
「『『『『唔姆！』』』』」
「『『『正是如此！』』』」
 
聽了他們可靠的話語，一部分男生深受感動，梅伊理事長也「唔～～嗯」地，表情微妙地收回了矛頭。
接著二十八年級鼻息粗重起來豪言壯語道。
 
「我等在此宣言。女性的魅力只在一位數之前！二位數的女人不是女人，是老太婆！！！」
「『『『『『『『『『幼女哼哈哼哈（因興♂奮而喘粗氣狀）』』』』』』』』』」
 
警察叔叔就是這些人！
 
 
 
  

狐の侍女と魔導甲冑の乙女 
[狐の侍女と魔導甲冑の乙女] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
結果，其餘的審查人員認為「這樣的話絕對醒不起來的吧」，因此直接二十八年組參加騎馬比賽了。
 
『撒，熱鬧起來了。皇華祭公主評選比賽第二回！「戰鬥少女是美麗的！戰鬥皇家騎馬戰」開始了～～！！』
 
被主持人帶起情緒，觀眾的歡聲。
 
「到目前為止的還是跟風評一樣，紫組，作為巫女姬克拉拉大人的茱莉亞大人穩居第一位。追在後頭的不愧是有著優良血統的綠組『百花繚亂』。接著，是遲了半匹馬身的，是要表現雜草的毅力！是意外地意外的黑馬拼湊集團，白組的『艾絲蒂爾和錢斷情亦斷的伙伴們』！」
「是叫『ジルシネ團』啦！！」
「更有後續在團子狀態下的粉紅組『銀的紋章』。茶組《魔法・霍利克》。然後，這又是大體如預想般壓倒性的零分，黃組《豚草姬》在最後獨自走著！」
 
對這樣為所欲為的主持人的解說，有人擺起勝利的動作，也有人抱起頭來。偶爾紙券一樣的東西，在空中飛舞的是什麼回事呢？
 
「就這樣茱莉亞大人以懸殊的差距獲勝呢，還是從現在開始捲土重來的呢？──大家，直到最後都請不要丟掉你們手上的券！」
 
「──嘚，她在什麼時候開始賽馬轉播的？」
「撒？」
 
對我的提問盧卡露出驚訝的表情，與此相對賽拉維和葛蓓莉婭嚇一跳般挺直腰桿，
 
「⋯⋯你們知道些什麼？」
「撒，撒那。只是，傳聞中トトカルチョ的事稍微，偶爾聽到了風聲⋯⋯」
「我是不知道啦。因白貓莎托的提案粉絲俱樂部並沒有成為軀幹哦～ ～」
 
追究起來賽拉維明顯移開了目光，葛蓓莉婭是漂亮地把話語換成了棒讀。
 
「⋯⋯知道了這是不正行為但也不打算向運營委員會通報，規則方面會如何呢？還有學生會和學院風紀上不也有問題嗎？」
 
盧卡愁眉苦臉地提出忠告，說到那關鍵的運營委員和學生會幹部的話，
 
「けけけけけけっ。當場遭天譴了吧。活該，凱。活該，錦轎（玉の輿）！」
「⋯⋯女人好可怕女人好可怕女人好可怕女人好可怕⋯⋯」
 
阿姆勒斯你瞳孔完全睜大跳著奇怪的舞，學生會長是心受重傷地躲在桌子下面抱著膝蓋，一直重複著一樣的胡話，漂亮地都陷入了無法運作的狀態。
 
順便說一下，人虛弱或苦惱時候，其氣氛能像鬣狗一樣嗅出來，然後用花言巧語勸誘他們的傢伙們肯定會出現。
在這樣兩人的面前也是，
 
「有什麼不幸是的喵。這種時候戴上這個『幸福的附身符』就能祛除災厄、成就戀愛、成就學德、生意興隆、身體健康、全家平安、順產、交通安全、夫妻和睦、天天向上、提高金運、子孫繁榮等什麼事都能做到喵。」
「呀呀，你，如果有煩惱的話聖女教團會傾聽你的煩惱的。漂亮的姐姐巫女手把手接受你的煩惱哦！」
「說白了，你的煩惱就是女人吧？沒錯吧！？嗯，我能理解。迎來了二次性徵的女人根本不是女人。純潔的幼女才是神聖的存在！你也要成為我們二十八年組的同伴嗎？」
「這是犯罪的說！真正的女性魅力只存在於二次元！撒，歡迎你也來到二次元的世界！」
「哼，所以才說不了解真正女性的好處的櫻桃們是⋯⋯你們這些傢伙眼睛長洞了嗎？！？在克拉拉大人那樣至高無上的存在面前，什麼樣的存在也會褪色是不言自明的真理！現在公認的粉絲俱樂部舉行初次入會費用免費活動。只到今天為止！」
 
各種勸誘的魔手貌似正在伸長著，誘惑著在不正經的路上停下的人。
 
不知是不是錯覺貌似一半以上的人都是我的相關人士，大概，是幻聽和幻覺吧。
承認了這點的話我不就是萬惡的元凶嗎，總之先假裝沒有看到，捉住路過的戴著運營委員會袖標的女學生問話。
 
「打擾一下」
「是──的，什，什，什，什，什麼事呢，巫女姬大人」
「關於下一場騎馬比賽，騎馬角色的男子混入碧歐拉的也就十六名吧？」
「是，是的⋯⋯啊，不，再怎麼說騎馬角色混入碧歐拉大人，風紀上有問題的意見佔多數，因此，這次是除去碧歐拉大人。」
 
把大賽執行程序總結成一個冊子卷了起來，但還是能簡單明了地回答。看來她相當有能力。
 
「也就是說騎馬的人是十五名嗎？一個騎馬的編制需要作為中心和作為支撐的左右兩人，至少都要三人這樣算出總共組成五組騎馬隊還會多出一組⋯⋯？」
「嗯啊。本來，豚草──茜爾緹安娜公主就不需要騎馬。不如說，侍女的索尼先生發出了『原本自重包括裡面遠遠超過三百公斤的公主要人來支撐是不可能的吧。那麼單獨一人就足夠了』的意見，於是就有茜爾緹安娜公主一騎還有肩膀上索尼小姐乘坐在上面操縱⋯⋯說錯，而是給予指示的形式的設想。」
 
「誒！？什麼啊，那是！雖說是木偶但侍女坐在主人的肩膀上的安全的地方，讓主人戰鬥什麼的簡直豈有此理！立場不是相反了嗎！同樣作為侍女怎麼能允許那種任意妄為呢！！話說，從之前就覺得那個侍女眼神很奇怪喲。那是惡人的眼神──噗咔！？」
 
勸誘結束後回來的葛蓓莉婭，聽到這一消息後憤怒了。
好像能聽到似的惡語雜言，對此我慌忙用手捂著葛蓓莉婭的嘴讓她閉嘴。
 
不過，運營委員會的女學生也無言，點了點頭，
 
「誒，有這種異議也是理所當然的，確實判斷到舉起那個也會相當困難，不得已只好許可了⋯⋯」
 
吃相相當難看的她，在有點遠的地方，坐在堅固的鋼鐵製造的在椅子上的魔導甲胄（進入到裡面），還有對其關節上油（その關節に油を指している）的索尼先生。而且旁邊毫無疑問，跟著做著屈伸運動的三個人──打比方的話就是肌肉是大猩猩！牙是大猩猩！燃燒的眼瞳是原始的大猩猩！！那樣的樣貌──男人們送來了讓人退避三舍的視線。
 
「噗哈哈哈哈哈哈！我們二十八年組。區區三百公斤到四百公斤程度算什麼東西！！」
 
「倒不如說不用碰柔軟的女人的身體正合我意！」
「說得沒錯！幼女未發育的肢體另當別論，成長了的女人什麼的只能說惡心不是嗎！」
 
「『『『庫哈哈哈哈哈哈哈哈！！！』』』」」
 
⋯⋯ 嘛，確實某種意義上是安全的對象吧，不過總覺得讓人生氣啊。
 
「⋯⋯就是這樣，由於強行執行造成人數對不上，所以作為特例措施巫女姬大人的騎馬補充人員，拜託了事先登記的侍女。但還是不夠，所以運營委員那邊調來一名還有──」
「呀，我聽說了。那樣的話就讓我助你一臂之力吧。被當成公主那樣參觀，原本就不適合我了。」
 
微笑著走來的是男裝麗人碧歐拉──今天是穿運動服和短褲那樣不加修飾的的樣子，但還是與男性不同，女性似的圓潤的體型暴露無遺。
也就是說，我的坐騎是盧卡、碧歐拉和菈娜嗎？
這是，有點判斷失誤也說不定啊⋯⋯⋯
 
「──反正助手之類的是形式上的東西而讓菈娜做了，不過這是或許是個失敗。沒想到要作為馬參加騎馬戰。這是如文字般的負擔過重⋯至少當時讓艾蓮登記就好了⋯⋯」
 
悔不當初指的就是這件事啊。
 
這時，站在沮喪的我旁邊的葛蓓莉婭猛地舉起手，
 
「是的是的。現在也好要不要讓我來代替呢？」
 
這樣率先把助手之位收下而過來了。
 
對葛蓓莉婭的提議的建議，運營委員會的她的為難地捲起小冊子，稍微受驚但還是斷然搖了搖頭。
 
「不行。事先沒有登記的人員代為參與是沒有被認可的。而且那個⋯⋯」
「有什麼問題？」
「你的確是自動人偶吧？這樣一來平衡方面也有違反的嫌疑」
「我不行，為什麼那個機動兵器就可以！？」
 
葛蓓莉婭指著那巨大的金屬塊般的魔導盔甲不放。老實說我也覺得這個指摘真的說的很對，但
 
「那只是為了輔助步行的器具。」
 
這樣，運營委員的她也不讓步。
 
他們兩人之間的論點持續構築了一段時間的平行線，看上去永遠不會結束，這裡是放棄讓菈娜努力點吧，和盧卡和碧歐拉也確認好了。
 
「當然不會有異議。所以我帶頭，茜兒請隨心所欲地發出指示吧。」
「如果是這樣，右面就交給我吧。我會盡心盡力護衛小姐的」
 
欣然接受的兩位我再次表示感謝，葛蓓莉婭的吵鬧停下了的時候，我「阿勒？」地，發現了。
 
「這麼說來，關鍵的菈娜醬沒有回來啊。」
 
早上，把零花錢交給她在學院內放任自流了，貌似還沒回來。
嗯，和艾蓮與布魯諾一起所以沒關係⋯⋯沒關係的吧？的這麼覺得。
 
「第二比賽三十分鐘後開始。到那時為止成員沒有集合，根據情況會判失去資格⋯⋯」
 
運營委員的她難以啟齒似地說。
 
「大件事了！菈娜醬，在的話回應一下～ ～！」
「喂，菈娜！不要意思，請問在這一帶有沒有看見過的狐獸人族的少女嗎？！」
「菈娜確實是那個可愛的孩子吧？我跟熟人問問看。」
 
我們開始慌慌張張地向周圍的人詢問，埋頭走訪其他人。
但是在這個廣闊得不得了的會場和占地有著城市國家水平的學院內，不可能輕易找得到人。
 
突然，不知道是不是我的錯覺。貌似我們連續呼叫『菈娜』時，坐在椅子上的魔導甲胄肩膀顫抖，心神不安的感覺動作變得十分可疑，有什麼機構上的故障嗎？
我們無視了這個繼續尋找菈娜。
 
狐狸的侍女和魔導甲胄的少女
 
「真是麻煩呢。尋找也沒用的話就讓她自己過來好了！」
 
望著現況的葛蓓莉婭，強行把運營委員的她拉著，往解說席方向小跑過去。
我這樣想著不久，會場中用於語音放大 道士具 魔術道具 從剛才的女性的聲音響度遷徙。
 
『啊啊，Test，Test。沒事吧？沒事的吧？？是的。誒，一下為尋人啟事。身高140cm。外貌是十分左右的狐狸顏色的頭髮還有狐狸的耳朵、尾巴叫菈娜醬的女孩，栗色的頭髮外貌為十二至十三歲的發育不全，特別是胸部是絕望性地平坦的有著村中第一美女程度的器量的姑娘艾蓮醬。還有某某會有刀具的典型誤會的情況下成長起來的殘念的頭的布魯諾。葛蓓莉婭大人正在等待著各位。請您們趕緊到解說席。──呃？五分鐘之內不來的話，就把艾蓮醬過去的可恥的小秘密在大庭廣眾面前，布魯諾君的秘密向巫女姬大人，暴露出來⋯⋯這麼說了』
 
五分鐘後──。
 
「『（你）（你這傢伙）對（我）（俺）的事情怎麼看的，總算是知道（了喲わよ）（了啊ぞ）！！！！』」
 
雙方抱著菈娜，二人三腳──不，三人四腳似的姿態全力奔跑了布魯諾，艾蓮氣喘吁吁地向等待著的葛蓓莉婭發火。
 
期間我和盧卡輪流對菈娜說明騎馬比賽事項，其身旁碧歐拉命令自己的侍女拿來點心和水果，接連對菈娜用誘餌進行引誘。
 
「──就是這個樣子，能夠拜託你嗎，菈娜醬？」
 
然後菈娜出乎意料地眼睛閃閃發光，搗米一樣用力不停地點頭了。
 
「嗯我做！能幫上茜兒大人的的話我什麼都做！我會努力～ ～！」（喵：好可愛的Loli）
 
過於惹人伶愛的身姿，我情不自禁「謝謝！不過，不熬勉強哦」地，抱住了她。
然後，金屬出其不意地發出攪動的聲音，「⋯⋯拉⋯⋯娜。⋯⋯還⋯⋯活著⋯⋯」全身開始噴出蒸汽，魔導甲胄的人站起來了。
 
「什！？──不要隨便動啊？！」
 
索尼小姐罕見地臉色大變操縱起控制器，但魔導甲胄鏈就像要甩開看不到的束縛般以沉重的腳步，往我們的方向慢慢推進步伐。
看到哪可疑的全身盔甲噴著蒸汽迫近而來的那噩夢般的情景，菈娜馬上露出害怕的表情緊緊抓住我的腰。
 
霎時，魔導甲胄也畏縮般停止了動作，舉起自己那無趣的手，從那只手開始在看得見的範圍確認自己的身姿後，向垂著頭的樣子躲在我背後某處的菈娜，因為甲胄的原因無法判斷，可是有視線傳過來了⋯⋯這樣的感覺。
 
「⋯⋯拉──」
「「「「「「『『『『幼女prpr～ ～！！！』』』』」」」」」
 
再次想要伸出手去的魔導甲胄被壓倒，數十人的悶熱肌肉祭來襲了。
 
「不行！不行啊！所謂幼女是要愛惜的東西！！」
 
雷鳴般的二十四年組的怒吼聲回聲。（喵：前面寫的是二十八現在怎麼變成二十四了？）
 
「『『『『『『『『幼女Dont Touch！！』』』』』』』』」
 
「所謂幼女就是正義！！」
「『『『『『『『『幼女Is Justice！！』』』』』』』』」
 
「所謂幼女就是真理！！」
「『『『『『『『『幼女揉捏揉捏！！』』』』』』』』」
 
「──於是乎，小姐。可怕的盔甲不見了哦。來，安心地出來哥哥們的面前吧。嚕～嚕嚕～」（喵：這大概是淫笑）
 
這大概是打算竭盡全力地露出溫柔的表情和發出溫柔的聲音的吧。
 
「⋯⋯不要⋯⋯」
 
全身噴發而出的奇怪的氣息和汗臭味面前，菈娜比在魔導甲胄面前更加眼淚汪汪而且完全隱藏在我的背後。
 
另外，被撞倒的魔導甲胄，因自重而像翻倒的烏龜一樣起不來，但當傳來了菈娜的慘叫聲時，
 
「──莫咔！？！哼啊咔，哼唔、哼唔⋯⋯！」
 
憤慨地揮舞著雙手。
 
索尼小姐對魔導甲胄這種行動用十分感興趣的目光看著，但一瞬間瞥了瞥我的臉並意味深長地微笑著，蹲下去的時候斷斷續續傳來呼喊，只好點頭示意但不知為何對此印象深刻。
 
 
 
  

艾絲特爾的追趕與第一的人選 
[艾絲特爾的追趕與第一的人選] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「噢噢噢噢！宛如宗教畫的世界！在紫組克拉拉大人的馬陣的前方，就像大河開裂一般地，其他的馬陣爭先讓出一條道來！這是，這是什麼情況！？」
 
正如實況所說的，朝我們這邊來的馬陣一個也沒有，甚至不斷有隊伍為了保持一定距離而退開，觀察著我們這邊的動向。
 
「等等等等～，為什麼要後退啊？對方只是載著沒幾歲的幼女，除了盧卡斯殿下以外只有兩名女子支撐的最弱馬陣啊。這不是機會嗎～」
 
被扛在「馬」上的茶組「魔法・霍利克」選手對腳下的兩名猛男、與孱弱少年的代表艾利斯撅著嘴不滿地抱怨，
 
「與克拉拉大人對抗是把神都不放在眼裏的暴行！克拉拉大人才是現代的奇跡！克拉拉大人才是真正的偶像！克拉拉大人才是新時代的寵兒！我剛剛加入了克拉拉大人粉絲俱樂部，頓悟了人生的真諦！克拉拉大人才是世界的真理！其他的女人終究不過是動物罷了。證據就是身為真正的美少女的克拉拉大人不上廁所！！」
「辦不到！幼女才是正義、不容褻瀆的存在！我等二十八年級的拳頭從不揮向幼女。如果用這個身體化為她們的盾牌我等樂意之至。但是，我等絕無法容忍幼女在自己眼前陷入危險！」
 
似乎是在休息時間的時候入教了什麼奇怪的宗教，除卻了迷茫，眼神異樣清澈的艾利斯君，與對幼女紳士到底的二十八年級一貫的姿態，托他們的福，茶組的馬陣完全與騎手的指揮背道而馳。
 
而且似乎不單是茶組，有二十八年級在的大部分馬陣都無視了騎手的命令，像四散奔逃的蜘蛛幼崽一般從我們面前逃離。
 
「太卑鄙了！！」
 
這時從選手席大喊出聲的是淡定的艾絲蒂爾，這肺活量好厲害啊。
 
「事先籠絡了男生，特意讓小孩子綁上頭帶讓她當騎手，自己卻去當『馬』什麼的真是太狡猾了！太骯髒了！你到底要骯髒到何種程度啊！！」
 
就算這麼說，又不是我率先讓人們加入粉絲俱樂部的。
還有，讓菈娜醬坐在上面我作為右手側的「馬」純粹只是因為在實際組成馬陣的過程中，和預想的一樣左邊交給菈娜醬的話平衡就會出現問題，不得已只好由身高接近的我們三人來組成馬陣了。
 
慎重起見我們還向運營委員進行了確認，在規則上沒有問題，所以因此被認為使詐就非常不符合我們的本意了。
 
而且就算不讓菈娜醬騎在上面，也會因為其他原因而受到回避。
比如，
 
「不，不行的⋯⋯不能讓盧卡斯殿下和碧歐拉大人受到傷害。雖然粉絲俱樂部的報復也很恐怖，但更重要的是作為夏季活動裡以碧歐拉大人×盧卡斯殿下而為大家所熟知的《王子大人輕語著薔薇色的愛》系列的忠實讀者，我絕不允許！」
 
像這樣說的綠組「百花繚亂」的大姐姐、
 
「女人好可怕女人好可怕女人好可怕女人好可怕，那邊的三人中也有女人。好可怕好可怕好可怕啊～」
 
已經受到了心靈創傷的粉組「銀之紋章」的「馬」巴利會長，堅決不願朝我們這邊邁步。
 
另外，不知為何一旦有像黃組的魔導甲胄人那樣稍微朝我們靠近一點，就──
 
「嘎─！！咕！拉⋯⋯護⋯⋯！」
「哦哦哦哦！我等的騎手，看起來就像守護幼女的守護神！」
「唔姆。這才是二十八年級應有的姿態！」
「沒錯。我一定將純潔的幼女，守護給你們看！」
 
毫不留情地施以字面意思上的鐵拳，果決地用自己的身體撲了上去。⋯⋯那個，但是這個是騎馬戰呀，如果不奪取對方的頭帶的話是沒有得分的吧⋯⋯？
 
「現在，因為追加了十名壯漢的緣故，公主選拔競技賽的騎馬戰，突然間血與悶熱的不快指數大幅攀升。或許是因為這個緣故吧，各位觀眾間的氣氛也明顯鬆弛下來，或是離席去看祭典的出攤、或是閑聊了起來。」
 
觀眾席目前似乎有些欠缺激情的樣子，讓主持人帕尼Jr的實況報道好像也變得有些散漫起來。
 
「這明顯是運營委員的策劃失誤呢。騎馬戰這個競技本身就與淑女不相稱。希望至少是策劃像是在穿著泳裝的情況下的『心跳，泳裝騎馬戰！除了頭帶以外還會露點喲！』的競技呢。不過如果是那樣的話就在別的意義上過於危險，很可能會讓競技中止，特別是像巫女姬大人那樣的會變成了不得的情況呢。嘛，像艾絲蒂爾選手這樣的大概會穿對腹部上的肉有特別關照的泳裝所以沒問題吧。」
「為什麼在此處我必須受到詆毀啊！？！行，我決定了。等會游泳時我一定要穿上魅惑比基尼讓你們瞧瞧！」
 
大吼著就要暴動的艾絲蒂爾被她的同伴們鎖住雙臂壓制了下來。
 
「⋯⋯那麼，重整一下心情，播報現在的狀況。已經是孤獨求敗的紫組保留著頭帶確保了十分的得分，不過也無法奪取對手的頭帶所以似乎會就這樣直到結束。根據規則每奪取一條頭帶得十分，奪取的頭帶必須綁在原有的頭帶的上面。只要在比賽時間結束之前，被奪去頭帶的隊伍還能重新奪回。現在保有複數的頭帶的是⋯⋯哦哦，意外，看樣子是白組奪取了兩條頭帶的壓勝局面嗎！相反地粉組與茶組已經沒有退路了。──額，現在黃組『豚草姬』受到紅牌處分！退場了！」
 
於是，二十分鐘的比賽時間轉眼過去，結果以白組三十分、紫組（我）與綠組十分、剩餘隊伍零分的形式告終。
 
經此，總成績也發生了變動，
第一名仍是紫組，八十分。
第二名是以微小的差距追趕了上來的白組「艾絲蒂爾與錢盡緣分斷的伙伴們」，七十六分。
第三名是穩定的綠組「百花繚亂」，六十八分。
第四名是粉組「銀之紋章阿杰特・雷布爾」，三十八分。
第五名是茶組「魔法・霍利克」，二十九分。
最後一名是黃組，目前仍是零分。
 
「⋯⋯對不起，茜兒大人。」
 
沮喪地垂下了肩膀的菈娜。
懊悔一條頭帶都沒能拿到？悲傷？慚愧？ 用滿含複雜的感情的表情、一臉快要哭出來的樣子道歉的菈娜，我默默將她的肩膀攬在懷裡。
用這小小的身體拚命努力了的菈娜，誰又能責備她呢。不如說直到最後都打算與其它的馬陣一戰的她，遠比我更稱得上勇者。
 
「菈娜醬沒有錯喔。不僅沒錯還為我們保留下了十分。謝謝！我很高興。回去以後必須做好吃的蛋糕犒勞菈娜醬才行呢。」
「對對。我也是第一次經歷這麼開心的祭典。這也是菈娜醬的功勞喔。」
「說的沒錯呢。好，我們把獲得了特別功勛的菈娜醬拋起來吧！」
「『贊成！』」
 
對碧歐拉的提議我與盧卡舉雙手贊成。
 
「那麼，請讓我也參加。」
「哦哦，既然這樣的話我們二十八年級也不得不參加了！」
「『『『『『『『『『『『『『一二，拋起來拋起來！』』』』』』』』』』』』』」
「──呀──！？！」
「『『『『『『『『『『『『『一二，拋起來拋起來！』』』』』』』』』』』』』」
 
一下子葛蓓莉婭和二十八年級也起哄混了進來，借著氣氛在場的所有人將菈娜小小的身體高高拋起。
不遠的一個角落，魔導甲胄人看著我們的樣子。
 
「⋯⋯會變成這樣我認為這是東躲西藏的巴利會長的過失呢。」
「咦咦咦！對，對不起。饒了我吧！！」
「事到如今會長就算低頭認錯結果也不會改變，或者說根本沒有價值。」
「是呢。要是下面的競技再拖我們後腿的話，要好好下跪認錯喲。在燒紅的鐵板上。」
「『『『『贊成！』』』』」
 
這時莎托將像巨大的桌子一樣的鐵板用手推車運了過來。在後面推著的是許久不見的穿著女僕服的雌豚鬼米爾菲尤。
 
「感謝光臨，我們是萬事商會喵。貴方訂購的下跪用的邊長二美爾，厚五十賽爾美爾的鐵板需要先放入火中燒熱嗎喵？」
「是呢。等到下一場競技結束時大概就燒得差不多了，拜託了。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！要被殺掉了～～～！！要被燒成烤肉了額額額額額！！！！」
「熟度是要三分熟？還是半熟喵？」
「卟呼─」
 
看樣子學生會那邊似乎也在拋人⋯⋯並不是，是在批鬥。
 
「嗯，那麼，先進入休息時間，三十分鐘後第三競技將在這裡舉～行！」
 
簡單地將被弄亂了的場地整理後，帕尼Jr又開始了他輕快的播報。
這次的項目開始得真快呢。
 
「第三項目是千美爾長跑。本場允許使用魔術強化自身或者妨礙對手！」
「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！？？！」
 
這個過於自由的規則使參加者與觀眾們同時發出了驚愕的聲音。
 
我也同樣驚訝，雖然如果可以強化的話一分鐘左右跑完一千美爾也是可能的，但如果同時還要使用攻擊魔術的話就夠嗆了。
 
「⋯⋯怎麼辦呢。奔跑的時候可能會因為控制不好力道而把對手轟得連骨頭都不剩，又或者不小心射偏把觀眾席的三分之一左右給凍結了⋯⋯」
「等等等等！那可遭了啊巫女姬大人！」
 
下意識將自己的不安說了出來，結果以帕尼Jr為首的運營委員們慌忙集合在一起，開始商量起什麼來。於是，數分鐘後──
 
「⋯⋯誒─，現在對一部分規則的變更進行通知。允許使用以自身為對象的強化與輔助魔法。另外，意圖直接對對手造成傷害魔術現在禁止使用。」
 
因為這話，我與其他的參加者都鬆了一口氣。
不過也就是說間接的話就是沒問題的，所以必須十分小心賽道上的設置型妨害魔術。或許必須細心留意魔力波動的動向呢。
 
「另外，賽道上有三個檢查點，分別以三百美爾、三百美爾、四百美爾為間隔設置，在這之前我們事先準備了放入了隨機問題的紙袋，各自選取自己認定的紙袋確認一下內容吧。但是，已經拿起的紙袋不能放回或重選。」
 
說著實際拿出信封大小的紙袋，取出裡面對折過的紙片展示的帕尼Jr。紙片上寫著「穿著制服的女學生」
 
看到其內容的帕尼Jr對恰好路過的運營委員的女學生招了招手。
 
「He，Come On！──像這樣，把符合題目的人帶到檢查點，不然就會失去資格。另外，如果紙上所寫的內容有歧義的話，由檢查點廢除並重新擬定。此外，第二、第三檢查點都藏著同樣的問題」
 
同樣張開第二、第三張紙片展示的帕尼Jr。
 
「第二張，因為上面寫著『帶著皮包的人』，所以準備好皮包，讓她拿著⋯⋯嗯～，第三張是『男の娘』──我說，這玩意上哪找啊！？ 嗯，就是這樣子，在通過最後的檢查點時如果不全部符合三枚紙片所寫的內容的話是無法到達終點的。這個項目就取名叫『嘰哩嘰哩三題話千美爾尋人競速』！」
 
哦哦哦哦地，現場再次歡聲沸騰⋯⋯
 
「運氣占了一半的遊戲呢。而且還要和別人一起跑的話強化就──啊，可以對一起跑的人施加強化與輔助魔法嗎？」
「這是禁止的！」
 
對我的提問主持人雙手比劃了個大大的叉。
 
「『『『『姆唔唔唔唔唔唔唔』』』』」
 
似乎是和我有同樣的想法吧，其他的參加者也面露難色地沉思著。
 
「啊─，那，可以一次帶多個人？」
 
一名像是綠組的的近二十歲或者二十多歲的女學生舉手問道。
 
「這個沒關係。但是作為跑者的選手若是不牽著他們的手的話則失去資格。」
 
這樣一來在一定程度上也限制了人數呢。
 
「還有其它問題嗎？沒有的話因為現在已經準備完畢了，所以請各位參賽者們在出發點集合。」
 
於是，我們一同前往出發點就位。
 
兩旁的綠組「百花繚亂」與茶組「魔法・霍利克」都在嘀嘀咕咕地念叨著什麼，大概是為了在開始的同時給自己加上什麼強化或者輔助魔術吧。
白組與粉組是準備憑實力比拼嗎，又或是打算在後半程一決勝負而溫存著魔力，只是輕度地做著伸展運動，沒有其他動作。
然後，最外側的是──
 
「那個。該不會索尼小姐也準備一起跑嗎？」
 
面對像雕像一樣站立不動的魔導甲胄人、以及和平時一樣一身侍女打扮的索尼，我下意識問了出來。
 
「嗯，這是當然的。如果是簡單的動作還能夠遠距離操作，但這次似乎需要各種精細的動作和交涉的樣子，所以作為侍女頭我將負責在公主大人的身旁陪跑。」
 
索尼超然地給予了回答。
 
「是這樣嗎。那真是辛苦呢。請不要勉強自己呀。」
 
雖然我說出這句話並沒有其他意思⋯⋯
 
「⋯⋯您是在說，像我這樣的老東西混到十多歲的年輕人裡面簡直慘不忍睹，不要勉強的意思嗎？」
 
「不，不是的！」
 
感覺到其平靜的聲音中所蘊含的比肩認真起來的理事長的殺氣，我慌忙搖頭。
 
「我只是在想要在帶著那樣的大件行李（操縱機）的同時，還要一邊注意抱著腳上的舊傷這一定時炸彈的茜⋯⋯奧蘭修的公主大人一邊跑步真的非常辛苦而已。那個，可以的話現在就由我來治療這個舊傷吧？」
 
一瞬間，索尼小姐露出了像是被趁虛而入了一般的表情，
 
「關於這件事，我是沒有權限請求治療的。而且，您現在對公主使用治癒術的話，不就會因為直接干涉他人而失去資格嗎？」
 
既然對方立即用正當理由給予了反駁，我也無法繼續強求。
 
不久時間到了，隨著開始的信號我們一齊衝出了起跑線。
 
「開跑！哦哦哦哦哦，巫女姬大人那在地上滑行一般的起跑是怎麼回事啊！？好快，一下子就把其他人甩在了後面！！」
 
用魔術強化了身體，加上用「冰結」咒文設計組合的臨時的起跑架，一腳踢出，我利用蹲距式起跑姑且跑到了前頭，
 
「──吾身為疾風。魔力啊，進發吧！風卷流奧義，疾風驅動！」
 
恐怕是風系的魔術吧。在爆發一般的勢頭下綠組的選手氣勢迅猛地追了上來，接著茶組的選手也將魔術完成，
 
「秘技，長身術！！」
 
像達利的畫一樣僅有她的腳伸長到了普通人的十倍左右，只跨出數步就將與我的差距縮減至無。
 
三個人幾乎以成了團子形式到達了第一檢查點，不管別的先取來手邊的信封確認其中的內容。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
取了第一張紙片的我，在看到題目的瞬間瞠目──重新看了一遍內容，立刻回到自己的關係者們的座處，抓住她的手跑了起來。
 
「⋯⋯哎呀，嘛啊，雖然如果能幫到克拉拉大人忙的話忍受一些毫無根據的污名也是是女僕的工作，但您竟然是這樣看我的，我玻璃制的心臟稍微有點受傷呢～」
 
非常不滿地滔滔不絕的葛蓓莉婭。
 
順便一提我的題目是「怪人」，所以幾乎是不經大腦地做了選擇，不過看來葛蓓莉婭本人似乎沒有自覺。
 
「沒有自覺真是恐怖啊。因為這樣就沒法改了⋯⋯」
「您在說什麼？」
「沒，我什麼都沒說。好了，我們快點到檢查點吧！」
「了解。話說，剛才就在想，我覺得克拉拉大人您拿著紙片獨自一人通過第一檢查點也已經滿足了條件喔。」
「你這是什麼意思！？這不就弄得我好像怪人一樣了嗎！！」
「誒！？您沒有自覺嗎！嗚哇～⋯⋯沒有自覺真是恐怖啊。」
 
帶著莫名失禮地，毫無根據地對我誹謗中傷的侍女，我朝著第一檢查點跑去。
 
 
 
  

最強的兩人與命運的二選一 
[最強的兩人與命運的二選一] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
在我拿到第一枚紙片後，其他小組也各自拿取了內容不明的信封，看到其中的題目後，各自反應悲喜不一。
 
「『外國人』嗎，要找留學生組⋯⋯要找我們的大將嗎。」
「『天才』，我就是呢！」
「身高二美爾以上的女學生！？怎麼可能會有──啊！說起來裁縫俱樂部有一名巨人族女孩呢。」
「客人！客人中有『搞笑藝人』嗎？」
「嗯⋯⋯『好色鬼』，什麼啊，原來是說會長嗎。」
「失禮了公主大人。『變態興趣愛好家』──是誰啊，竟然想出了這種題目？越來越覺得這個學園其實是笨蛋的巢穴了。」
 
嘆息者、抓耳撓腮者、立刻開始行動者，大家反應各異，不過不管心情如何，有人朝認識的人搭話，有人在觀眾席上找人，為了找到符合必要條件的對象紛紛拚命起來。
 
好在我很快就有了線索（怪人＝葛蓓莉婭），所以在和葛蓓莉婭說明事情的經過，說服她同意與我同行後，回到了剛才暫時離開的賽道上，
 
「那我把腳速重新調整為巡航速度。」
 
牽上這麼說著的葛蓓莉婭的手，我們像是一同嬉戲打鬧的好朋友一般，和樂融融地朝著第一檢查點跑去。
 
奔跑的速度大概在時速八十吉爾美爾左右吧。
 
啊啊，我現在正做一個非常平凡的普通女子所做的事呢⋯⋯一邊沉浸於這樣的感慨中一邊互相鼓舞著朝數百美爾外的檢查點前進。
 
「──嗯。果然是這樣，在我們返回賽道的時間裡已經被設置上障礙物了呢。」
 
然而，僅僅三百美爾的跑道，同一開始大不一樣，完美地變成了障礙物競爭的跑道。
 
這恐怕是其他公主候補用魔術弄出來的吧。在顯眼的地方無數像是整塊岩石那樣的，超過三美爾的石板如同竹筍一般長在地面上；還有五十個似乎是簡易型，高約一點三美爾，身材像水桶，只有頭非常大，形似蘑菇的泥人偶密密麻麻地在其間徘徊。
石板是賽拉維拿手的「石塞」魔術，泥人偶大概也是式神的一個種類吧。
 
下意識回頭看向坐在親朋席上的賽拉維，對方立刻移開了視線。
看來是將護符高價賣給其他公主候補了呢⋯⋯
 
大概是為了生活吧，所以並沒有責備賽拉維的想法，不過這種借助護符施展的符術一旦成為敵人可真是非常棘手呢。
若是單體還沒什麼，但如果數量足夠多的話用來妨礙對手可說是最合適不過了。
 
「雜魚也就只會湊數量了呢。趕緊突破吧。話說克拉拉大人泥人偶（蘑菇）和石板（竹筍）您喜歡（作為對手）哪邊呢？」
「這個二選一會成為戰爭的導火索的所以我選擇沉默。」
「？？？」
 
無視頭上出現大量問號的葛蓓莉婭，稍作思考，首先用「冰結」冰封住了朝著這邊靠近的蘑菇精一樣的泥人偶。
因為是用泥制成的哥雷姆所以效果立竿見影，在構成物質的水分被凍結的情況下一擊便將其粉碎了。
 
「呵，看樣子會自動靠近五美爾以內的運動物體呢。所以我才討厭沒有判斷力的哥雷姆的。連由死靈憑依的傀儡都因其實用價而強過哥雷姆。最好立刻將它們粉碎。──既然如此我就送上特別服務好了，兩只手一起破壞力就是兩倍！！加上平時兩倍的跳躍的話，就是二×二的四倍！！！然後，再加上平時三倍的回旋的話，就是四×三的十二倍力量！！！！接招，必殺螺旋二重奏！！」
 
一旁給拳頭裝上看上去相當凶惡的鐵爪的葛蓓莉婭，高速回旋的拳頭將泥人偶與石板一同粉碎掉了。
 
「⋯⋯我感覺你的理論好像在各自方面都錯了⋯⋯」
「您在說什麼呢。我這個優秀的頭腦所給出的計算是不會有錯的。」
 
或許是因為這一下將我們認定成了敵人，剩下的泥人偶從各個地方朝我們這邊聚集過來。
 
「因為麻煩所以直接一併掃除吧！」
「了解。我會配合時機進行攻擊的！」
 
一呼一吸間互相背靠背的我們。
 
「為了以防萬一我事先提醒一下。現在我們準備釋放範圍性的攻擊魔術。雖然我會盡力控制好力道，不過還請大家做好防御不要被流彈傷到！」
 
隨著我的警告，其他選手各自利用魔術張開了護壁，或是動作迅速地前往運營委員製作的牆壁的另一邊避難去了。
 
「哦啦哦啦─！會使用防御魔術的教導官都給我去張開護壁護住觀眾席！萬一要是護壁被破了的話，擔當者就做好沒有夏季獎金的心理準備吧！」
 
在梅伊理事長強勢的催促下，所有被安排在觀眾席的教導官們，立刻使呼吸同步，用多屬性的魔術護壁覆蓋會場。
這一手原本就是在會場投入使用時為了應對一些突發狀況而準備的吧。
在設置於會場各處的魔法陣的呼應下，數十名魔術師合力施術現場完成了儀式魔術。
 
這樣一來一些小的和不起眼的攻擊是不會造成損傷的吧。
確認了這一點，我和葛蓓莉婭也能安心地專心於攻擊了。
 
「『天空的淚啊。化為流星降落將大地染白吧！』」
「龍珠 解禁！」
 
以互相填補死角的形式我與葛蓓莉婭緩慢地回轉，同時我釋放了〈冰〉系的範圍攻擊魔術，葛蓓莉婭解除了本人聲稱「柔弱的我在緊急時用於自衛」的武裝。
 
「對軍用魔術『天銀弓』！」
「派—龜—功—氣—波ooo！！」
 
瞬間，以我為中心拇指大的冰塊像子彈一樣朝四面八方發射出，接著雙手合併的葛蓓莉婭的手腕上射出了迷之破壞光線。
在冰粒像機關槍一樣的連射與迷之射線的掃蕩下，蘑菇、竹筍就像被火燒灼的蠟人偶一般銷聲匿跡。
 
「──看來，客席前的物理防御壁的強度好像有點不夠啊。」
 
在流彈的作用下物理防壁與魔法防壁兩邊各處都出現了破洞，為此教導官們使用同時進行詠唱，強化護壁。
 
「七點鐘方向和十一點鐘方向的防御擔當者。輕易就被突破了喔。真丟人，記住獎金和考核。還有你們就暫時在我的特訓房間裡呆上一段時間吧。」
 
「『嗚咦咦咦咦！？！』」
 
聽到梅伊理事長冷然的宣言，兩名年輕的教導官發出了仿彿世界末日來臨一般的悲鳴。
 
等到射線製造沙塵與冰結魔法產生的局部暴風雪平息後，那片地方重新變回了經過平整（雖說呈現了一副受到了規模不小的爆炸的慘狀），沒有了遮蔽物的會場。
 
「唔哦哦哦哦哦哦哦！！強得可怕！這攻擊力只能說強得可怕！這才是巫女姬！這才是我們的偶像！！礙事的傢伙通通一擊必殺！摧枯拉朽！天下無敵！天衣無縫！簡直是瞬殺。可怖、最強──不，最凶的兩人～～～！！」
 
在主持人的吶喊下觀眾席全員站立，葛蓓莉婭得意忘形地揮著雙手，趾高氣昂，我則總覺得我似乎被和葛蓓莉婭捆綁在了一起，還在淑女的祭典上被高呼「最凶」什麼的，心情微妙地有些難以形容啊。我不應該是清秀而柔弱的巫女姬嗎⋯⋯？
 
順著這個勢頭來到了第一檢查點，從面部微妙地有些抽搐的裁判們那裡，
 
「『怪人』──好，兩位都合格。」
 
獲得了許可，朝著第二檢查點前進。
 
旁邊是先一步進入檢查點的茶組「魔法・霍利克」的女生，
 
「為什麼憑我會無效！？ 我是『天才』啊！」
 
在她似乎在和裁判爭執著什麼的期間，這邊成功奪得了領先。
 
於是在誰也不在，也沒有障礙的跑道上暢通無阻地來到了第二檢查點。
 
「我看看⋯⋯選這個嗎？」
 
從無論哪個都一個樣子的裝著第二個問題的信封中挑選了一封，拿起來查看內容。
 
「寫了什麼克拉拉大人？是『優秀的女僕』嗎？」
「⋯⋯『親近的男同學』。」
「『⋯⋯⋯⋯』」
 
於是剛開始便必須重新來過了。
 
三分鐘後──。
 
「然後就找到了我嗎？」
「是的，對不起。」
「不用，像這樣和茜兒牽著手跑還是第一次，我很開心喔。」
 
左右手牽著表情似乎很滿足的賽拉維和露出了爽朗的笑容的盧卡，我奔跑在跑道上。
 
「呼嗯。嘛啊，我倒是在小時候，有一起牽著手走到山丘上過呢。」
 
賽拉維不知為何突然把以前的事搬了出來，盧卡笑容一瞬間出現了龜裂。
 
「哦，哦噢。但那只是小時候的僅僅一次而已吧？我和茜兒從十二歲的時候起，一起行動的時候就比較多呢。一起去買東西什麼的，最近也一直在一起。」
「呵。如果只是在一起就了不起的話，我可是在你不在的一年間，在沒人礙事的地方和茜兒在一起，知道你不知道的茜兒呢。」
「咕──！大致的事我有聽過哦。茜兒不是基本生活在教會裡嗎。」
「然而這就夠了，我和茜兒一起潛入過地下城之類的呢。」
 
不知為何一邊把我夾在中間雙方舌鋒相對，還若有若無地將我的手拉向自己那邊。
這個大岡裁決是什麼情況？是誰先放手誰就勝利嗎？
 
「哦哦，跑道上突如其來的戀愛狹路相逢嗎！？傳言說賽拉維司祭與巫女姬大人是青梅竹馬，然而，現在巫女姬大人是帝國的帝孫盧卡斯殿下的未婚妻！這個三角關係究竟會何去何從，真是讓人移不開眼睛。另外，就我個人來說，與剛才不同正常地奔跑著的巫女姬大人柔軟的胸部搖動的樣子更讓我移不開眼睛！！」
 
就像這樣，第二檢查點的兩個條件『怪人』、『親近的男學生』，在無論誰看都能夠滿足條件的情況下通關了，終於連帶著終點一起朝第三檢查點前進。
 
「⋯⋯難道在別人眼裡我是『怪人』嗎⋯⋯」
 
似乎自認為自己是有常識的人的盧卡，因為受到了傷害而收斂了速度，用一般的速度快跑著，不過由於目前其他組還在苦惱著所以勉強維持著第一的位置。
這下如果最後的問題這兩人也符合條件的話就沒問題了。
 
這麼想著我魔力探知全開，在第三檢查點前面，選取了自己認定的信封查看裡面的內容──
 
「！？！？！？」
 
保持著前屈的姿勢，我不由得無語，僵在了原地。
 
「怎麼了？」
「裡面寫了什麼，茜兒？」
 
我一遍又一遍地重新確認內容，這時背後傳來了賽拉維與盧卡蘊含著擔心的聲音和視線。
 
「在搞什麼啊，你？」
 
這時後續組別的白組的艾絲蒂爾與正式選手──一個穩重類型的女學生追了上來。
選手的那一邊手上的兩道題目是「外國人」、「有錢人」。原來如此，這樣第一題的人選也能通過第二題。
 
「那麼，我來選最後的題目吧。」
「好，就交給你了卡婭。畢竟逆轉到了這種程度對吧！──我說，你是抽到了什麼非常奇怪的題目了吧？」
 
「嗯──⋯⋯『戀人 ※單相思的對象亦可。對象為男子一名。只是視作友情的不作數。最終檢查點會借由魔術來判斷真偽。』。」
 
「『『『⋯⋯⋯⋯』』』」
 
剎那間，沉默降臨這個現場。
 
「你，不會趁這個機會宣言和盧君相愛相思吧！？」
 
突然激動起來的艾絲蒂爾。
 
我的話在這突然間被堵住了退路的現在，下意識想著「說起來這項競技結束後就是午休了呢─。便當裡準備了三明治和飯團和稻荷壽司吧～」試圖逃避現實。
 
「──你選擇哪邊？」
 
用似乎並不感興趣的語氣，抓著我的左手向上提的賽拉維，與保持著沉默，默默用雙手包住我的右手的盧卡。
 
不由得冷汗涔涔直流。
 
「吼—吼吼吼吼吼！看來你很煩惱呢，真不錯！這期間就先由我突破終點吧！來吧，卡婭。第三道問題抽到了什麼！？」
 
受到催促，叫做卡婭的女學生戰戰兢兢地縮著肩膀遞出了一張紙片。
那裡有一句話。
 
「巨乳」
 
「哦哦哦哦哦哦！究竟發生了什麼！？ 先一步到達了在終點的近前的紫組巫女姬大人與白組艾絲蒂爾選手像是被冰凍住了一般停止了動作！！發生了麼嗎？其他組也追了上來！第三競技會因此再起波瀾嗎？！」
 
主持人帕尼Jr輕佻的聲音傳遍會場。
 
 
 
  

手制便當與理事長的策謀 
[手制便當與理事長的策謀] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「好，雙方均失去資格。」
 
裁判無情的聲音，將以第一的名次衝入終點兼第三檢查點的我與艾絲蒂爾拒於門外。
 
「為什麼啊？」
 
受挫的艾絲蒂爾把自尊和勝負放在天平上權衡一番之後，
 
「『異國人』、『有錢人』、『巨乳』⋯⋯咕唔唔，啊啊！你給我來一下！」
 
像這樣強拉著我的手，把我拽到終點，結果卻成了這樣。
 
面對怒目圓睜的艾絲蒂爾，大概二十歲出頭，擔任裁判的男學生（也可能是年輕的教員）冷靜地說出了自己的依據。
 
「首先是巫女姬大人，在您沖線後所持有的這三道題目『怪人』、『親近的男生』、『戀人』之中，艾絲蒂爾小姐只符合了第一題的要求。所以您無法合格。」
「你說誰是怪人啊！？」
 
激動起來的艾絲蒂爾，這露出牙齒半野性化的形象除了怪人其他什麼也不是吧。
我周圍沒有自覺的怪人真多啊⋯⋯
 
「然後是艾絲蒂爾小姐」
「有什麼問題嗎！這個女人姑且也是來自帝國的留學生，也算是個還過得去的資本家，而，而且雖然不太想承認，這胸部不還算是有點料嗎！？」
「痛痛痛痛⋯⋯那個，艾絲蒂爾。請不要抓著我的胸甩來甩去。」
 
興奮得忘我的艾絲蒂爾一隻手像鷹爪一樣抓著我的胸四處甩動，真的非常痛。
 
「嗯對，條件是十分滿足了。但是──」
「什麼啊？」
「艾絲蒂爾小姐你雖然是白組的一員，可卻不是這項競技的參賽選手吧？」
「──啊！」
 
被這麼一提醒，艾絲蒂爾回過神來，回頭看向雖然憑著氣勢一起跑到了終點，如今卻一個人無所事事的，頭上綁著白色頭帶，名叫卡婭的選手。
 
「正是基於這些理由，所以紫組和白組一同失去資格。」
 
聽到裁判冰冷的宣言，艾絲蒂爾無力地屈膝跪在地上，頭也沮喪地垂了下來。
 
 
◆
 
上午的競技結束後是午休時間，中間包含午餐時間，競技在下午兩點後重開。
 
這個世界雖然的冒險者和旅行者雖然會將攜帶食物帶在身上，但基本上沒有製作便當的習慣。
當然，學園的學生與相關人士、以及今天從外面前來遊玩的訪客們，一齊大舉湧入學園裡不止一個的學生食堂、自助餐廳、與只在今天開店的露天店舖，不是開玩笑，這些地方已經擠到沒有立錐之地了。
 
我和盧卡等一部分貴族在今天被特別允許使用供教職員使用的特別食堂，不過因為在那種地方的話這次就不能安靜地享用午餐了（已經可以預見那裡會變成其他貴族和有權者的交際會場了），所以這次我事先做好了安排，向梅伊理事長提出申請，租用了學園中庭裡的一個涼亭，然後攤開帶來的便當只和認識的人與自家的人享用午餐（當然，周圍五百美爾出於安全的考慮，完全禁止了外人的進入）
 
我預定的成員是我和盧卡、賽拉維、侍女頭和布魯諾幾人，然而，
 
「真是期待呢～。我還是第一次在這種氛圍下吃飯呢。野餐就是這種感覺嗎。」
「是啊。這讓我想起了小時候去別墅度假的那次。周圍是壯觀的花田，而且具備各種各樣的美感。」
 
不知為何莉潔羅黛大人與碧歐拉大人也坐在位置上和樂融融地聊著天。
 
不止如此，
 
「很久沒有品嘗到茜兒姑娘的手制料理，真是期待啊。我想起了以前在『闇之森』接受招待的時候了。」
「是啊。我也幾年沒吃到了。雖然我家的料理長和茶點時間本店的料理人在茜兒以前留下的食譜上也下了功夫，但最近開始染上銅臭味了。」
 
不知為何連帝國的超重要人物、超重量級的來賓艾魯瑪殿下和克里斯蒂女史也一臉理所當然地坐在上座。
 
那個⋯⋯您兩位，這個時間一般不是應該和學園的大人物、利貝提姆的大人物之類的共進午餐嗎？雖然這與我無關，可還是擔心了起來。
 
另一邊──
 
「克拉拉啊，什麼時候開吃啊？」
 
坐在第一上座的壽星席上的痴呆老人⋯⋯我是說，特奧多羅斯法王。在他的催促下開始將便當一件一件擺開。
 
「各位各位，感覺如何。這是茜兒大人從幾天前開始親自下廚大顯身手製作的手制便當喲！」
 
在艾蓮頗顯自豪的聲音下，一件件菜餚被擺上桌面。
把事先準備好的籃子依次從亞空間口袋中取出的葛蓓莉婭，麻利地將它們裝盤莫妮卡與艾蓮，以及擺放餐具的菈娜。
 
擺放在桌上的是從不缺席的炸雞塊、燒雞、美式熱狗、炸蝦、伊達卷、各式心形蛋卷（原味、芝士、菠菜）、加入了黃瓜的類似竹輪的魚糜、魚糕、培根土豆卷、豬肉蔬菜卷、毛豆、香腸、紅燒雜菜（的類似菜色）、烤製春卷、牛蒡絲、甘薯點心、通心粉沙拉、土豆沙拉、那不勒斯式意大利麵、黃油炸鮭魚、烤牛肉、燉牛肉、水煮蛋、玉米、三明治（火腿芝士、蛋、橘皮果醬）、牛角麵包、稻荷壽司、飯團卷、肉卷飯團、心形粗飯團卷、水果、飯後甜點、葡萄酒和果汁等等⋯⋯（吐槽：這些菜名查了快兩個小時⋯⋯）
 
好在為了以防萬一我準備得比較多，就算人數增加了食物也還十分充足，一下子這張似乎能夠支持一次小規模宴席的桌子就被擺滿了。
 
只是由於我是刻意以自己人熱鬧一番的心情準備的便當的，所以非常平民化，要推薦這些菜色給帝族和王族、法王大人這樣高高在上的人多少有些躊躇，不過好在地球的日式花飾便當似乎在異世界也很稀奇的樣子，每當有眼生的食物擺出，都會出現像是「哇哇」、「這真是」、『好厲害』的感嘆聲，這真是讓人害羞。
 
「⋯⋯只是一些小玩意而已，所以能不能合大家的口味我沒有自信，不過還請品嘗。」
 
能符合習慣了豪華絢爛的宮廷料理的各位大人的舌頭嗎，這讓人非常不安的家庭料理，不過這也是順著節日＝便當＝多層餐盒＝花飾便當的靈感，不小心腦子一熱就做了出來。
 
「哪裡，這料理真是美妙啊。精緻可愛到讓人捨不得下手、很有茜兒姑娘風格的料理喔。」
「是啊。實際上，茜兒製作的料理比無謂地濫用油和調味料的宮廷料理要健康美味得多，最重要的是吃不膩，每天都想吃。」
 
放手稱讚起我來的艾魯瑪殿下與克里斯蒂女史，不過這果然是不能全然接受的吧。
如果這是懷石料理、滿漢全席、順化料理之類的，那這些贊詞還能理解，但這麼稱讚花飾便當他們應該不是認真的吧。
 
於是我便只收下了他們的好意，下次有機會的話，中華也好土耳其料理也好什麼都行，來一決勝負吧──我在心裡這麼起誓著。順便一提不是和式料理的原因，是因為可能是我的味覺發生了改變，曾經試著做了過類似味噌和醬油的東西，但嘗了味道後卻感覺不到有多好吃的緣故。
 
「那我們開吃吧。啊啊，謝謝你們的幫忙了。莫妮卡你們也坐下來吃吧。」
「──不了，在這裡服務是我們的工作。」
 
雖然我提議侍女頭也坐下來吃，果然，莫妮卡搖頭表示拒絕。葛蓓莉婭說著「那，我就不客氣了」準備坐下時，被艾蓮抓著後勁制止了，菈娜看著周圍的反應不知所措。
 
「只是便當而已，侍從的工作在擺盤的階段就已經結束了。等一下幫忙事後收拾就夠了，我想與其無所事事的站著不如一起來吃比較好。」
「⋯⋯這個辦不到。我們的立場⋯⋯」
 
始終頑固地推辭的莫妮卡，見到這艾魯瑪殿下語氣輕鬆地，
 
「這有什麼不好的。茜兒姑娘既然都這麼說了，接納主人的意思不也是侍女的工作嗎？ 而在第二項競技時小小侍女小姐也大大地活躍了一番，就當做也有慰勞的成分在裡面，你怎麼看，克里斯蒂女史？」
 
輕巧地表示同意，將話題拋給了對這種上下關係比較嚴厲的克里斯蒂女史。
平時的話絕對在立場上，對這種和傭人上下不分的關係是不會放任自流的克里斯蒂女史，在艾魯瑪殿下率先同意的情況下，跟著，
 
「怎麼樣都好啦不快點吃嗎。──聖女啊，感謝您讓我吃到這食糧。」
 
是對特奧多羅斯法王雙手拿著刀叉，急不可耐地說出了用餐時的聖句感到無可奈何了嗎，
 
「⋯⋯今天我只是茜兒招待的客人。所以如果那是你的方針的話就按照它來吧。」
 
有些不太情願地容許了。
 
莫妮卡也意識到再繼續拒絕下去反而是失禮，於是輕彎下腰點頭同意。
 
「我明白了。那麼請允許我與各位同席。」
 
立刻，艾蓮與葛蓓莉婭將手高舉過頭頂拍在一起以示慶祝。
艾蓮暫且不提，葛蓓莉婭應該是沒有吃便當的必要的，這大概是心情問題吧。
四人一起坐上了最地位最低的下座，「至高天上女神大人」、「聖女大人」、『混沌與破壞兵器的諸位外神啊』、『山的姬神大人』，各自向所信仰的神獻上祈禱。
 
「既然大家都來了如果也叫上理事長就好了。」
 
看著所有人就座，盧卡突然看著教職員樓的方向說道。
 
「⋯⋯理事長她，大概有很多事情要忙吧」
 
聽了我漫不經心的回答，賽拉維露出了訝異的表情，於是我急忙，
 
「這只是正常的猜測喔。畢竟是創立祭，理事長會忙碌是理所當然的吧。」
 
進行了補充。
 
「嘛啊或許是吧。比起那種事，我都已經等煩了。趕緊讓我吃那什麼『便當』吧！」
「是啊是啊！」
「那麼，乾杯的帶頭人就拜託目前公主候補的暫定第一茜兒了。」
 
在莉潔羅黛大人與特奧多羅斯法王、以及現在王子候補的暫定第一碧歐拉的催促下，我拿起了紅酒杯。
因為下午還有擲鉛球和游泳的緣故，所以不能喝醉，杯裡的只是碳酸飲料而已。
 
「好吧。──那麼，請允許我對在皇華祭中的奮鬥與能和大家同聚一桌的幸運表示感謝。」
 
所有人拿起了酒杯。
 
「乾杯。」
『──乾杯─！！』
 
午餐便這樣開始了。便當基本博得了好評，我也安心地鬆了口氣。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
話雖如此，會在和諧的談話中突然心不在焉，大概是因為我的心思跟著口袋裡的三封信神游天外去了吧。
 
剛才的「嘰哩嘰哩三題話千美爾尋人競速」中最開始拿到的題目上一瞬間浮現的文字。
 
「後面的信封中有些會擁有我的魔力，你就拿那些。梅伊・伊洛哈。」
 
大概是受我的魔力波動的影響在短時間內浮現的吧。在我下意識睜大眼睛再看一遍的時候文字消失了，取而代之的是最初的「怪人」的題目的出現。
自第二題開始我「魔力探知」全開，依靠及其微量的梅伊理事長的魔力波動選取目標信封，「OK。下一封信非常重要所以你繼續按照剛才那樣做。如果隨便行動的話也暴露給敵人的風險，所以接下來不要和我接觸。」
 
按照這樣的指示我拿到了最後的信，上面施加了很多很繁瑣的偽裝，如果是除了我以外的別人看到的話，似乎就會變成完全不同的文字。
 
拜此所賜直到被艾絲蒂爾讀出來之前我也不知道對外寫了什麼，不過第二題也好第三題也好理事長的玩笑也太過分了吧。
 
不過那種事和第三封信上所寫的內容比起來就顯得不值一提了。
 
⋯⋯雖然有從盧卡哪兒聽到過，在這個時間點上從雷古魯斯那裡來了聯絡。而且，還有著被理事長稱之為「敵人」並戒備著的對手。
 
話說特地做到這種地步（甚至讓我在想連這次皇華祭鬧劇一般的公主選舉競技本身，也可能是一個為了將這些信秘密送到我手裡的局）也要讓我看到雷古魯斯的信的理事長究竟意圖何在呢。
 
能想到的最壞可能性是，一個連理事長都不能坐視不管的存在，有可能就在下一個瞬間逼近我們的背後與喉嚨。
 
面對這個無法探明正體的威脅，我陷入了重重的擔憂之中。
 
 
◆
 
「──所以說。說到『變態興趣愛好家』指的就是您吧！？」
「誰是變態興趣家啊！是在輕視我等二十八年級嗎，你這奶媽！」
「在以幼女為性欲對象的階段就已經是變態了！快點來配合我們比賽吧。」
「才不是性欲，我們只是將她們作為沒有污穢的存在真摯地傾注著愛情罷了！這是像你這腐化了的碧池無法理解的崇高思想！！」
「根本不可能理解的吧！而且蘿莉控是病！在以前，就有一群蘿莉控到病入膏肓而差點毀滅了世界的笨蛋，蘿莉控就是有這種程度的深重罪業的病！！」
 
此時在會場的角落，有著二十八年級的變態之名的紳們、手裡仍拿著最初的題目的魔導甲胄及其侍從索尼，正高聲爭執著。
 
「那個─。競技已經結束了。現在已經是午休了。那個黃組已經因為時間結束而失去資格了喔─」
 
雖然主持人帕尼Jr試圖提醒，然而完全激動起來，忘我地爭執著的雙方都沒有聽到。
 
順便一提第三競技因為參加的路組中有三組（紫、白、黃）失去資格，因為這非常出乎意料的結果，分數分給了剩下的三組，於是狀況變得更加混亂了。
 
 
 
  

泳裝的女神與海邊的對決 
[泳裝的女神與海邊的對決] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
下午的競技是游泳，舞台轉移到了室內游泳設施，競技重新開始。
 
這個室內用的游泳設施是在闘技場的地下製造的亞空間（也就是地下城的一種），盡管是在地下太陽卻依然光輝燦爛，舉目望去是無邊無際的白沙、浪花拍岸的翠綠色大海，儼然是一個絕好的度假勝地。
如果只看這些，說不定會產生轉移到了哪裡的南國海灘的錯覺，不過若是有觀察力的人，就會注意到本來應有的雜音──鳥鳴聲也好虫鳴聲也好全部都聽不到。
 
這是為了維持封閉空間的自然環境，將那些無用的生物和雜音極力排除的結果，然而這種植著椰子樹與南國的植物，只有光鮮的外表，除了人以外沒有其他動物的人工世界，使我感到了些許莫名的寂寥。
 
「⋯⋯嘛啊，不過不用擔心虫子的叮咬，確實讓人安心。」
 
還有和真正的太陽比起來光照更為柔和，所以紫外線的灼燒強度也非常低這一點的得分也很高。
 
「嗯～，全員到齊了吧？ 那麼請參加的各位公主候補到這邊更換泳裝。」
 
一般人員的入口在別的地方，我們這群公主候補和隨從人員們則是通過特制的魔法陣轉移到了這裡。順便一提全員都是女性。
由於人數過多無法一次性全部進入魔法陣，於是分小組分幾次將所有人移送到這裡。上午幫助過我們，別著運營委員腕章的女學生走在前面，將我們領到椰子樹茂盛生長的海濱內部的一棟像是簡易旅館或者林中房屋的木製建築前。
 
眼前聳立的是，有著體面貴族的別墅規模的二層建築。
我們被帶到所有人進入後還留有空間的玄關，朝裡面看去，發現大廳的一角放置著六個像是衣櫃，顏色各異的四方形櫃子。除了它們以外別無他物。
 
「大廳裡的衣櫃裡面放了一套泳裝和附屬品，請各自拿到二樓的個人房間更換。房間前面站著運營委員會的女學生，如果不知道房間的位置或是不知道穿戴方式的場合，不必抱有負擔直接和她們搭話即可。」
 
她嫻熟而利落地完成自己的工作。
只是換泳裝而已自己來就行了吧？ 或許有人會這麼想，但因為基本上都是純粹的貴族家公主大人的關係，根本沒有養成自己更衣的習慣。
 
因為只要站在那裡周圍自然會替自己換衣服，所以貨真價實的，純粹生於貴族家的公主大人是不會對在人前展現裸體抱有羞恥心的⋯⋯也有人是這麼認為的。關於這方面，我雖然似乎外表看上去像是「純粹無垢的公主大人」，但毫無疑問只是被趕鴨子上架的我對這方面並不太了解。
 
就算沒到那種程度，但似乎一般認為身為貴族的大小姐卻要自己來更換衣物的行為有損貴族的體面，所以配備一些在旁輔助的人員是理所當然的。
而且從實際情況來看，在山國利貝提姆皇國境內泳裝本身就十分罕見，所以若是沒有熟練的人來幫忙，就不知從何下手的可能性也是有的。
 
「唔哦哦哦。不愧是克拉拉大人，這個豈止是蜜瓜，就算是西瓜也能完整地裝下兩個吧。」
 
迅速打開了分配給我的紫色衣櫃的葛蓓莉婭，從裡面取出了比基尼的上半件嚷嚷道。
 
周圍的人都在看著這裡所以可能的話希望她能自制一些，當然，名為葛蓓莉婭的女僕不具備讀取氣氛的功能，同時也無法從外部安裝。將外表、裡面和繩結仔細確認後，
 
「小菈娜，過來下。」
「？」
 
朝菈娜輕輕招了招手，
 
「看──啊！果然對象如果是小孩子的頭的話可以整個裝下！」
 
把比基尼蓋在菈娜頭上裝扮成變態頭巾小子玩。
 
菈娜你也，不要在被蓋頭的狀態下哦──地發出讚嘆啊。還有，大小姐們「唔哦哦哦。不愧是巫女姬大人，也太強了吧！」的讚嘆和畏懼的視線讓我根本沒臉繼續留在這裡。
 
「⋯⋯請別做這種事。話說是白色嗎。」
「茜兒大人的皮膚很白，應該很適合的⋯⋯嘛啊，就是布料的面積稍微有點小，設計的角度也很下流。」
 
莫妮卡替我打了圓場，不過在關於設計云云之前，
 
「這好像會透出來啊，沒問題嗎？」
 
我更擔心這個。
 
「啊，茜兒大人。裡面已經為我們準備好了我們店裡出品的防曬霜、泳裝墊和競泳時用的內衣了喔！」
 
就在我這麼擔心的時候，同樣在查看箱子內容的艾蓮用驚喜的聲音報告了這件事。
 
聽到這話我安心地呼了口氣。太好了。我都已經因為最壞的情況可能要輪到創可貼的出場而惴惴不安起來了，看起來運營委員會那邊已經準備了對策，真是太好了。
話說回來，這樣的準備果然讓因為在山國長大而沒有什麼游泳經驗（雖然是題外話，在地球的歐美是沒有在泳裝下面穿內衣的習慣的）的其它公主候補和侍女們看起來似乎摸不著頭腦，實際上，在確認了自己箱裡的內容後，
 
「什麼啊這個看起來像眼罩一樣的東西？」、「不是巫女姬大人的侍女說的胸墊嗎？」、『不知道怎麼穿。』、『這條短褲，橡膠太厚了，礙事。』、「嗚哇──。這是有布蘭特繆勒標志的純正品啊！」
 
大部分人都發出了不知如何是好的呼聲。
 
運營委員會的女生立刻過來幫忙，因為有必要實際試穿一下，公主候補們三五成群地準備前往二樓的私室。
無微不至說的就是這個吧。一邊感到佩服，我一邊準備去換衣服，這時，淡定的艾絲蒂爾柳眉倒豎地提出了異議。
 
「給我等一下。你們是說不能穿自己的泳裝，而要穿你們準備好的泳裝嗎！？」
「嗯是的。啊啊，下午還會另外準備別的體操服和布魯瑪，所以已經脫下的布魯瑪無需再次穿上。」
 
聽到這我們安心地鬆了口氣。
 
「──克拉拉大人。他們一定是準備回收後進行販賣喔。實行委員肯定是打算將浸染了克拉拉大人的汗水的體操服和布魯瑪高價賣出。是我的話一定會這麼做的。」
「莫妮卡，換下的衣服注意不要交給葛蓓莉婭。」
「明白了。我將拼死捍衛。」
「我不會賣的，我會好好保管然後清洗的！」
 
對於葛蓓莉婭就悄悄話的標準來說音量顯然過大的忠告，擔任實行委員的女學生立刻給予了反駁。
與之成鮮明對比的則是一部分實行委員露出了似是恍然大悟的表情，剛才那的忠告不會畫蛇添足了吧？
 
「那為什麼，我的泳裝是這種款式的啊！」
 
從白組的箱中取出分配給自己的附有波形褶邊的連衣裙，氣勢洶洶地質問運營委員的女學生的艾絲蒂爾。一如既往地精神強韌呢。
 
「我覺得泳裝很可愛呀？」
 
包括我在內，周圍都對她坦率的感想不住地點頭同意。
 
「被送上了這種像是小孩子才穿的泳裝，還唯唯諾諾地穿上的話，到時候不就會變成『哦哦，艾絲蒂爾選手。果然穿上了對疏於防範的腹部贅肉有額外照顧的泳裝嗎～！』之類的被滿場觀眾嘲笑嗎！我要求交換！我要穿那邊的比基尼。話說明明是那邊比較好看！」
 
對指著蓋在菈娜頭上的我的比基尼的艾絲蒂爾，運營委員的女生一臉為難地，
 
「那樣違反了規則。由這邊準備泳裝，也是因為如果自帶的話有可能預先在布料上用魔術之類的動了手腳，是出於公平考慮的，請各位也能理解。」
 
在布料上用魔術什麼的動手腳──話音未落，茶組「魔法・霍利克」與粉組「銀之紋章」的一眾人表情都不由一僵。
看來原本就有這種打算呢。
委員的女生面色一變瞥了一眼她們，無言地對她們進行了牽制後視線回到艾絲蒂爾身上，用堅決的語氣下了斷言。
 
「條件大家都是相同的。然後如果有什麼不滿的話，您可以退場。首先，艾絲蒂爾大人就算穿上巫女姬大人的泳裝罩杯也是不夠的，只會哧溜地脫落而已。如果這樣也可以的話我們將會為您準備相同尺碼的泳裝，您意下如何？」
 
這名女學生，淡淡的語氣卻莫名地辛辣。
 
感覺有些可怜，我決定說點什麼來安慰艾絲蒂爾。
 
「那個，沒事的。又不是越大越好的東西。你看，像我因為這個胸部能選擇的內衣款式很有限，而且必須一直穿著，肩膀的酸痛也很要命的。還有，趴著睡和剪腳趾甲的時候也很費力，一不小心襯衫上的扣子就會彈飛，食物如果撒了的話就會弄髒胸口處。還有胸部的周圍也容易積汗⋯⋯說真的，我很羨慕不用受這些罪的艾絲蒂爾你呢。」
 
「氣死我了！！！你是來給我送上最後一擊的刺客嗎！？你只是裝作安慰的樣子實際上只是在嘲笑我而已吧！」
 
本想安撫她的情緒，不知道為什麼變得更加激動，粗暴地撕扯著自己那套泳裝。接著和同伴一起，隨著粗暴的腳步聲上了樓梯，朝著白組的等候室離開了。
 
「？？？」
 
雖然不知道為什麼要反過來對我生氣，不過也因為艾絲蒂爾的讓步，其他的公主候補似乎也不情不願地接受了，帶著自己的泳裝，到各自的等候室換衣去了。
 
「競技的開始是一小時後。換完衣服的選手，請隨工作人員的帶領移步新月海灘的特設競泳場地！」
 
身為運營委員的她最後這麼喊道。
大概是認為準備要花不少時間，所以時間上給得比較充裕吧。
 
「那麼，我們也開始準備吧。」
「『『『是，茜兒（克拉拉）大人。』』』」
 
叫上侍女頭，我為了進行準備而上了樓梯前往二樓的等候室。
 
 
◇
 
被叫做新月海灘的彎成月牙形的沙灘上，被迅速造好的供審查員使用的帳篷下，正全神貫注于接下來的準備的梅伊理事長，因周圍突然響起引人注意的鈴聲，「嗯？」地揚起了正蹙著眉頭的臉。
 
「運營委員會傳來通知。第四競技的開始時間延遲三十分鐘。」
 
對傳入耳中的主持人的聲音，「切！」地表達了不快。
 
「──搞什麼啊。這邊也有安排的啊。」
 
稍微抱怨了一下，朝海灘的一邊出示了特別許可處於營業中的露天店舖中的一間送去了視線。
 
掛著「炒麵」的招牌，飄著好聞到令人吃驚的，充分加熱後沙司的香氣的小攤上，正和長寬約有二美爾的移動式的巨大鐵板搏鬥的黑髮眯眼年齡不祥的商人，感覺到視線後輕輕拿起手上的鏟子示意。
 
「趕緊做好準備啊！」
 
被視線如此催促的商人，看起來有些嫌麻煩的把後面的事交給了從業員的獸人族白貓，以及穿著女僕服的雌豚鬼，匆匆地離開了。
 
呼⋯⋯地，暫且嘆了口氣的梅伊理事長的耳中，傳來了運營後續的播報。
 
「另外，推遲的原因是，換好泳裝的巫女姬大人轉過身來面向這邊時，直視了她那幾乎要滿溢而出的姿態的數百名觀眾，因為過大的沖擊而暈厥──其中有十幾名年邁的男女因為心臟病發作而休克瀕死，現在巫女姬正在那邊幫他們復蘇。」
 
這是什麼情況！？！懷著這樣的困惑，同時想像著能將看到的人字面意義上迷倒的艷姿，到底是色情到什麼程度裝扮啊？！？ 這種期待就算不情願也依然高漲著。
 
但──。
 
「因上述原因，巫女姬大人將會穿上衛衣⋯⋯」
「開什麼玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
 
由於運營無情的宣言，憤怒的觀眾釋放的怒號響徹會場，大有要沖破這個封閉空間的勢頭。
 
 
 
  

游泳的結果與約會的地點 
[游泳的結果與約會的地點] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「第四競技・１００美爾自由型」
 
用魔術消除了水波的影響的四方形泳道。
與五十美爾折返泳池不同，一百美爾完全做成了直線的賽道上，除了棄權的魔導甲胄人以外，換好泳裝的我們五人同時衝出了起點。
 
這回不是什麼花樣競技，而是非常普通的一百美爾競速──於是，
 
「第三賽道，白組艾絲蒂爾選手。一百美爾，五十四秒三八！」
 
我笑著為全力泳完全程的艾絲蒂爾鼓掌，然後伸出了右手。
 
「太棒了。你是什麼時候完全掌握了自由泳的？」
 
大概兩年之前一起游泳時還只會蛙泳的艾絲蒂爾，看起來似乎憑自己的力量學會了當時我只展現了一次的自由泳。
不過話說回來⋯⋯雖然不能一概地進行比較，百美爾五十四左右的成績，不是已經比肩日本的女子記錄了嗎？真的太美妙了。艾絲蒂爾這美妙努力與才能，讓我不由得毫不吝惜地送上讚美與掌聲。
 
「出類拔萃的成績喔。無論誰都一定會為對個大快人心的舉動贊嘆不已的。不愧是海運王赫雷斯商會的大小姐！」
 
觀眾席上也是一片盛贊的風暴，隨後「很努力了啊─」、「厲害啊─」怒濤般的掌聲響起。
艾絲蒂爾本人胸部以下還浸在水中，不知為何面朝下方微微地震顫著。是因為太過感動而顫抖嗎？ 難道是在水中⋯⋯了？
 
就在我產生了這讓人戰慄的預感時，
 
「⋯⋯煩死了！！你是在捧殺我，把我當成笨蛋耍對吧！？」
 
因為太過憤怒而眼裡蓄著淚水的艾絲蒂爾抓住了我伸出的右手，把我拖到水裡去了，幾乎與此同時，主持人帕尼Jr開始播報剛才的競技的成績。
 
「那麼，隨著最後的游泳者艾絲蒂爾選手抵達終點，第四競技到此結～束。現在的成績是第二賽道的紫組茱莉亞大人排在第一，時間是九秒七六。真是的，沒想到竟然會在水面上奔跑呢。順便一提這個記錄大幅度更新了現在的世界紀錄。第二是第一賽道的茶組『魔法・霍利克』，時間為十三秒零九。雖然下半身變成魚的人魚模式讓人印象深刻，不過如果不是半邊變成魚而是全身變化的話說不定已經是第一了，是因為有著作為淑女不能讓步的地方嗎？」
 
「太卑鄙了！！在水上跑什麼的，這根本不是競泳吧！」
 
緊緊纏著我不放，並向我討要說法的艾絲蒂爾。
 
「──就算這麼說，這個競技本來就是自由型的，基本上，只要身體的某處接觸到水的話就沒問題，規則上不也是這麼記載著的嗎？」
 
所以變成了類似競走的形式，不過這意外地沒有讓我的時間延長呢。
 
「所以我才說卑鄙的啊！其他人也利用魔術搞出了莫名其妙的游法，二十秒以內就到了終點。在你們這些作弊的人一臉輕鬆地放鬆著的時候，正常地刨水游泳的我，完全成異類了啊！！接受安慰鼓掌和『別在意』沖線的悲哀你又怎麼會懂？」
 
一邊吶喊著一邊將我拖入水中深處的艾絲蒂爾。莫名地，從她身上感覺到了似乎在說要死一起死般的嚇人魄力。
 
「明明如果是真正的游泳的話，是真正的話就是我第一個到終電（終點），然後牢牢地扎住（抓住）盧君的心的～～！！這樣的話我就會在眾人面前把你剝光，讓你嘗嘗我受過的屈辱！」
 
哭著全力朝我的泳裝抓來的艾絲蒂爾，比起想要抓住愛著的他的心的少女，更像是要將獵物拖入水中拔去尻子玉的河童。（尻子玉：位於肛門處的假想器官，傳說遇到河童就會被其拔去尻子玉，導致溺死。）
 
「──咕嚕咕嚕。等，等等，艾絲蒂爾。這，這可不是鬧著玩⋯⋯咕哈⋯⋯的啊。」
 
一邊掙扎著，一邊準備先使用水中呼吸的精力魔術，然而不知道是不是憑借野性的直覺察覺到了我的舉動，每次艾絲蒂爾都在恰到好處地時機對我進行妨礙。這下可能真的到達極限了──
 
「哦哦哦。第二泳道的茱莉亞大人和艾絲蒂爾選手正在水中纏在一起嬉戲打鬧！這是互相慶賀對方出色表現的玩笑嗎？ 是我的錯覺嗎茱莉亞大人的臉色好像很差的樣子──」
 
聽著主持人那毫無緊張感的聲音，我的意識漸漸被黑暗吞噬⋯⋯
 
「第五競技・學園全域湯匙尋寶」
 
前項競技的結束格外地快，艾絲蒂爾與我幾乎同時失去了意識，兩個人像浮屍一樣浮上了水面時競技也已經結束了，等我換完衣服時，基本和預定時間一樣開始了下一場競技。
雖說如此，我本人卻不參加這場競技。
 
「參加『學園全域湯匙尋寶』的選手同時出發了！」
 
隨著信號響起，和其他選手一同出發的菈娜。
因為這次參加選手比較多，格外嬌小的菈娜在並列站在起跑線的階段時就被周圍埋沒了，不過和其他選手的體操服和布魯瑪相比，菈娜則穿著一直以來的女僕服，倒是很容易分辨出來。
而且，這回還有索尼小姐也是穿著女僕服參加的，這使得突兀感也減輕了不少。
不過，穿著體操服和女僕服的女生單手拿著一支湯匙奔跑而出的樣子，怎麼看都太過超現實了。
 
「那麼，這項競技要找到埋藏在學園屬地內某處的寶箱，從裡面找到散發著彩虹色光輝的寶玉的人特別獎勵一百分。順便一提只要是團隊成員沒有上限均可參加，不過只能使用每個團隊都只有一支的湯匙！時間限定為閉幕式之前，如果湯匙在中途折斷則失去比賽資格！」
 
主持人的說法，是要讓我們在學園寬闊的佔有地上用一支湯匙來尋找比賽物品，一般來想這根本就是找不到的，所以確實是獎勵性質的競技呢，這麼想著，
 
「不要勉強自己啊！」
「加油呀，菈娜！」
「加油，小菈娜！」
 
我們也只能在菈娜背後為她送上聲援了。
 
對我們的聲援菈娜搖搖尾巴和湯匙，雄赳赳氣昂昂朝學園的里庭（雖然如此，但其實也是囊括了五六座天然形成的山丘，小有規模的秘境了）前進。
這場競技，因為寶物埋藏在學園所有地的某處，所以搞不好也有可能是在玄關前、或是出人意料地就在出發點的腳下，但為什麼菈娜會毫不遲疑地突入最為嚴酷的險地呢？
 
想著她大概是什麼也沒想就沖了出去吧，
 
「⋯⋯她能自己回來嗎？」
 
憂心忡忡地目送著她的背影的我。
忽地，感覺了一下氣息，不知何時魔導甲胄裡的人也站在了那裡，一動不動地盯著菈娜。
 
自己的侍女頭索尼小姐則是跟隨著手裡絲線的一端綁著水晶的探測棒的指引，朝正相反的中庭方向走去，因此她看的對象肯定是菈娜沒錯吧。上午開始就一直有種在用視線追尋著菈娜的感覺，意外地喜歡小孩子嗎？ 這麼想著，我悄悄轉身離開了。
 
好了，接下來才是正事呢。
一邊給自己打氣，確認了只要在能看見校舍的地方，就能從任何角度望見的大鐘上的時針。
 
時間是十五時五十四分。距離信上的時間剛好來得及。
能在這個時間自由行動確實是僥倖，不過這毫無疑問是梅伊理事長暗箱操作的結果吧。
 
原本這個第項競技的存在直到昨天為止我們這些參賽都是不知道的，這是突然強塞進來的。
關於其原因方面，按照運營委員會的說明，是鑒於我和魔導甲胄裡的人都是單獨出場，而其他則是以隊伍的形式參選，這對我和魔導甲胄裡的人負擔太大，有失公平⋯⋯於是，就以競技之間的間隔形式編入了這個第五競技。
 
就這樣，這項競技的要點就在於「既沒有上限也無下限」
 
也就是說，我的場合下只要作為助手的菈娜參加的話，我就可以不用參加了。
 
實際上，限定時間雖然被定得很長，但因為下一項競技（擲鉛球）的開始是在一個半小時後的五點，所以考慮到要參加這個，這個第五競技直接默認了我與魔導甲胄裡的人是不參與的，在這個期間內能夠好好休息⋯⋯這麼為我們考慮的運營讓人覺得溫情滿滿。這恐怕是梅伊理事長的意思吧。
 
不過實際上是讓我有效地把空出來的時間利用起來吧。這才是理事長真正的意圖吧。
 
「您要去哪裡，茜兒大人？」
 
被艾蓮這麼詢問的我，一瞬間在想要不要裝傻，不過這次我還是決定說實話。
從口袋裡取出那封信，像是惡作劇般地笑著回答道。
 
「收到了情書，我稍微去一趟約會的地點。」
 
「──誒⋯⋯？」
 
一瞬間，艾蓮露出了好像聽錯了什麼的表情。接著──
 
「『『『『誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！？！』』』』」
 
艾蓮、葛蓓莉婭、盧卡、賽拉維、布魯諾同時嚇了一大跳。
 
⋯⋯我說，是什麼時候豎著耳朵在聽的啊，這三人。
 
 
 
  

仁者無敵の姫君と校舎裏の邂逅 
[仁者無敵の姫君と校舎裏の邂逅] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
為了備戰接下來的競技，被選拔出來的強者⋯⋯我是說，公主候補們各自在闘技場的角落專心地做著伸展運動、加油鼓勁、用大塊的石頭代替重量尋找感覺等準備工作。
 
前面的競技⋯⋯應該說，現在還在進行，不限制人數的「學園全域湯匙尋寶」中，各組都把能出場的人通通派了出去，所以留在這裡的公主候補們看上去只保持了所需人數的最低限度，
 
「──是我的錯覺嗎？總覺得現在留在這裡的其他公主候補們，該說是⋯⋯非常的，都是擁有壓倒性的身軀、強韌──健全的肉體美的人物⋯⋯？」
 
雖然我作為女性也屬於高挑的一類，而這樣的我也必須仰視才能對上目光的巨漢女子（雖然「漢」是男人所以矛盾了）散布在場地的各個角落。
 
咋望去，二美爾級的巨幅骨架與千錘百鍊的肉體──因為只穿著體操服與布魯瑪這種單薄的衣服，全身像是用鋼筋擰成的粗壯厚實的肌肉、分成六塊的腹肌暴露無遺，擁有兩瓣下顎，外貌剛毅的女子（？）們，
 
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
「呼嗯！呼嗯！！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！！！」
 
噴吐著如炎般的氣息，渾身纏繞著似是將空間也給扭曲了的氣焰，用著仿彿能使空氣也發生焦灼的魄力高速揮動著手腳，映入我的眼中的便是這樣的場景。
 
女生明明很難練出肌肉來的，能做到這樣真是厲害啊～⋯⋯我一瞬間這樣逃避著現實。
等我回過神來，這不是競選出學園第一淑女「公主」的慶典吧！？ 雖說場地是闘技場，但也不可能就在這裡互相廝殺起來吧？！這難道不是運營委員會對「女子力」這個詞產生了什麼誤解嗎！？！
 
我急忙翻開手邊的小冊子，一字一句進行確認。
 
說起來，因為侍女頭索尼小姐還在湯匙尋寶的旅途中，孤零零站著的鋼鐵制魔導甲胄中的人也，因為被周圍林立的肉山埋沒而變得不起眼，這個狀況有些超出了我想像的邊界。
 
「──接下來是兩小時後的擲鉛球，而且禁止用魔術強化自身，看樣子無論哪一組都派出了能力全加在體力上的選手呢。」
 
我的旁邊同樣翻看著小冊子的艾蓮，用似是感慨而又有些無奈的語氣補充道。
 
「⋯⋯誒，不能用魔術強化嗎？」
 
我可沒聽說過啊？！
而且我在沒有魔術之類的強化的情況下，單純的體力就算在擅長的方面也只有女子全國高中大賽水平。更何況在純粹的力量上，我或許還不如普通女子。
事實上，以前掰手腕時也只是和菈娜鬥了個旗鼓相當（雖然因為菈娜是獸人族的緣故比看上去更有力量，不過實際上我的力量比艾蓮要弱）
 
「是這麼寫的。說是『魔術波動只要出現一點變動的話就視為失格』。」
「⋯⋯這，真的是用於甄選出公主的競技啊？」
 
全力朝書寫著流暢端麗的字體的小冊子投去了質疑的目光。
 
本來之前的競技，就基本上都是些堪比鐵人三項，或者全能十項，乾脆說是全能二十項也不為過的過分嚴酷的表演，運營究竟是怎麼想才會排出這種神仙賽程的呢？
 
 
◆
 
「要是正常來的話肯定是小茜兒的壓倒性勝利，於是做了些調整讓她從第一名跌落下來一次，然後上演奇跡的翻盤，這才是戲劇嘛！」
 
坐在其他人看不見的貴賓席上，將手伸入部下從露天店舖買來的食物的小山，從中取出炒麵，塞得整張臉鼓起的梅伊理事長看上去有些開心地解釋道。
 
「⋯⋯是嗎，周圍不是都期待著茜兒的絕對碾壓嗎？ 要是在這裡輸了的話觀眾和粉絲們會失望的喔。對，就像雙葉山的連勝被安藝的海終結了一樣，就是那種程度的失落呢。」
 
旁邊的座位上則是嘴裡塞滿了章魚燒，嘴邊全是海苔和醬汁（就算這樣也依然宣示著自身壓倒性的美貌）的黑髮美少女不滿地嘟著嘴。
 
「太老了！舉的例子太老了！」
「──那我想想，千代的富士連勝被大乃國破掉時的悲嘆！」
「還是太老了⋯⋯我說，以前就這麼覺得了，你實際上隱瞞了自己的年齡吧？就算說打開背後的蓋子發現裡面裝著的其實是個大叔我都會信。而且『姬』、『聖女』什麼的簡直是欺詐啊。」
「才，才沒那會事呢。窩才十三碎，根本不知道你在嗦什麼。」
 
看起來有些做作地移開了視線聳了聳肩，快速消滅著剩下的章魚燒的美少女。
 
「真是做作呢。啊，對了。」
「吃啊吃啊──什麼？」
「你現在吃的，雖然看起來是章魚燒，但包在小麥粉裡面的其實不是章魚而是煮熟的『迷之觸手食物』喔。」
「──噗哈！！」
 
 
◆
 
存粹的腕力較量。事到如今已經只能放棄接下來的競技了。目前憑著微弱的優勢保持著第一名，不過恐怕接下來就會被反超吧。
我做好了覺悟。
 
「嘛啊，被這樣逆轉也沒人會抱怨你什麼的吧。」
「反倒是運營會受到譴責吧。」
「『哇哈哈哈哈哈哈哈！』」
 
身旁一邊享用著下午茶，一邊露出壞笑的莉潔羅黛大人與碧歐拉。
盧卡也同樣露出了苦笑。
 
就在這時──
 
「我回來了，克拉拉大人！真是拿他們沒辦法呢～，我偽造的⋯⋯我是說懷著敬意簽上名字的『克拉拉大人的簽名』、『炒麵』、『章魚燒』大熱賣了。因為就算價格定在通常的三倍，愚蠢的群眾們也爭先前來搶購的關係，白貓和豚女僕都笑開了花呢。另外用簽名色紙和口紅拓印贈品釣凱子⋯⋯我是說，招募向克拉拉大人宣誓忠誠的信奉者的同時，『這邊』也在猛漲！順便一提口紅用的是臨時工克勞斯・蘭杰（酒精成癮中，無業游民・五十六歲）的唇印，所以並不是欺騙喔。我可從來都沒說過是克拉拉大人本人的唇印喔。沒法子呢～，真是太好騙了。這個學校的男性。嘛，最多把他們拿當炮灰⋯⋯我是說，作為危急時刻的敢死隊使用。」
 
這時一頭橘色的頭髮加上左右不對稱的微妙髮型，一如既往地穿著圍裙與迷你裙女僕服組合的鐵（葛）人（蓓）侍（莉）女（亞），雙手抱著山一樣多的行李，腳步輕快地走了回來。
滔滔不絕地說個不停，雖然說的內容微妙地有種出局了的感覺，肯定是玩笑吧。對，是玩笑。是玩笑吧。是玩笑對吧。肯定是玩笑。是玩笑喔。通過這樣的五段活用讓自己釋懷，對勞動歸來的葛蓓莉婭表示慰勞。
 
「辛苦了。我原本是想去幫忙的，抱歉了。」
「不不。要勞煩克拉拉大人去應付那些下賤傢伙簡直荒唐至極。要說的話，料理這種程度的碳水化合物，對被稱為『料理鐵人』的我來說只茶後的甜點，晚飯前的開胃小菜而已。」
 
這麼說著挺起了胸的葛蓓莉婭。隨著她的一舉一動飄蕩而來的醬汁的香氣，其來源是在莎托的攤上炒麵時殘留在身上的、以及不知為何雙手抱著的保齡球上堆積的，大概有二十個左右的打包盒吧。
 
「啊，對了對了。這個是回來的途中運營委員作為參考交給我的。說是接下來的競技中使用的鉛球。另外這邊是白貓讓我作為伴手禮帶來給大家吃的，特制炒麵。」
 
聽到這，莫妮卡和艾蓮適時地過來幫忙分配葛蓓莉婭捧著的盒子山，「可以的話請用」說著遞給在場的眾人。
 
在第五競技開始後，立刻就收到了出攤的莎托的「因為人手不夠，無論是誰都行借我點人手喵」的懇請，於是讓葛蓓莉婭緊急前去幫忙（我們這邊可以做出能交給客人水平的料理的只有我和莫妮卡、以及葛蓓莉婭而已，而幾人中有空的只有葛蓓莉婭），看起來似乎平安無事（？）地完成了任務，我暫且安下心來。
 
「啊，盧卡斯殿下與王女大人也請收下一份，裡面附有一次性的叉子。」
 
顧慮到盧卡和碧歐拉、莉潔羅黛大人，莫妮卡與艾蓮沒有將炒麵遞給他們，不過葛蓓莉婭毫無阻礙地將炒麵也分給了三人。
 
「──哈啊，謝謝⋯⋯？ 那個，這是什麼。紅燒蠕虫幼虫嗎？」
「不不，不是的。這是名為『炒麵』的碳水化合物團，殿下。」
 
脫口而出就是用昆虫做的菜，這讓我似乎窺見了在我所不知道的這一年間盧卡的飲食生活，莫名地可怕啊。
就連葛蓓莉婭也現出退卻的樣子，「不不」地極力否定著。
 
「啊啊，感謝這位小姐。不過話說回來，街市上竟然還有這種食物，真是新奇呢。」
「頭一回見啊。這是意大利麵嗎？雖然顏色很奇怪，不過氣味倒是勾人食欲。」
 
連平時處於絕對不能在街邊買食物來吃的立場的碧歐拉與莉潔羅黛大人在看到盧卡毫不猶豫地打開蓋子，對盒中的食物下叉後，也在一副好奇心旺盛的表情下無視了周圍的阻止，迅速打開蓋子，用附帶的木製叉子巧妙地將炒麵卷成圓團送入口中。
兩名公主大人連毒都沒試就將可疑的食物吃進口中的這種在某種意義上破天荒的行為，讓隨身的侍從和護衛的臉都綠了，
 
「沒事的。如果有什麼事的我會現場進行治療的。」
 
於是我這樣擔保道，總算是讓他們安下了心。
 
「哦哦，味道很不錯啊！」
「唔～～，我好像有點吃不慣。味道太重了。不過，這個醬汁應該能用作他用吧。」
「因為濃郁的味道比較符合勞動者的口味呢。我這一年為了尋找茜兒走遍各地，嘗遍了各地的特色美食與平民的味道，所以總的來說口味變成更加傾向於能夠一餐飽腹的較重口味了。」
 
包括盧卡在內，各抒己見地品嘗著垃圾食品的天上之人們。
啊啊，盧卡的味覺會變得奇怪果然是因為我的錯嗎。今後必須好好管理他的飲食，讓他的舌頭恢復正常才行！
 
就在燃燒著這樣的使命感的我前面，
 
「來來，克拉拉大人請用。這是滿含著我的愛與野心與卡路里的『素炒麵』、和『章魚（相似的擁有觸手的生物）燒』。還有，順便還請過目這次的活祭⋯⋯我是說，特別會員名冊。這些人的話無論何時都能當砲彈用。不過，話說回來這一次還真是盛況空前呢。果然是布魯瑪這種飛行道具的功勞嗎。」
 
說著葛蓓莉婭嗖嗖嗖地，將燙手的山芋──黑色封皮的下作筆記、炒麵與章魚燒的打包盒一件一件地遞了過來。（下作筆記，源自於日某組合的主唱，因為接近她的人都免不了遭遇不幸的緣故，被網友們模仿死亡筆記揶揄為下作筆記，下作取自該組合的名字。）
 
最後，一個保齡球一樣的鉛球，「走你！」，立刻被扔到一旁的草地上。
 
「淨重大概在二十五千古拉左右。按照學園內的正式記錄，女子組中保有著將這個擲出了約五十美爾的最長不破記錄。」
「能做到那種事的人類，已經和攻城兵器沒什麼區別了吧！？」
 
創造記錄的女生是巨人族之類的吧，是的吧？
嘆著氣，我首先避開了能從蓋子的縫隙間看到青色觸手的章魚燒，拿過炒麵盒站了起來。
 
「要去什麼地方嗎，茜兒大人？」
「要去扔掉的話，讓我來吧？」
 
微微歪頭的莫妮卡與艾蓮。雖然確實是無用的碳水化合物團塊，但糟蹋食物會有報應的。
 
「不是的，因為時間剛剛好，所以我離開一下。另外，這個我就拿去當見面禮啦。」
 
 
◆◇◆◇
 
兵貴在神速。謀勝在隱秘。
人不可貌相。命由天定。
 
口中低語著時常用來教育身周的人，同時以此自戒的座右銘，埃米爾・波恩獨自離開了會場，在鮮有人煙的圖書樓間漫步。
那麼，這個計謀究竟會如何收場呢。
 
「⋯⋯呼姆。雖說今天會跑到這裡的人不多，但也不是完全沒有嗎。嘛啊，這也在我預料之中。」
 
心不在焉地聽著遠處如同微波般傳來的皇華祭的歡聲、只在今日被特別允許的露天店舖的叫賣聲、各種樂器的演奏聲、以及正在播報著什麼的播音員的吶喊聲，埃米爾自言自語道。
目前競技的形勢與當初預料的一樣，茜兒跑在第一，不過出乎意料地與第二只有微小的差距，恐怕在下一場競技就會被反超吧。
 
「在這個世上是做不到『仁者無敵』的啊。」
 
苦笑著繼續向前的埃米爾。零星出現的學生和教員們用詫異的目光看著他那似乎有些不合時宜的打扮，從他身邊走過。
雖說真值慶典的熱鬧之際，但再怎麼說也是大陸最高峰的學習之所利貝提姆皇立學園。
雖然正處閑時，不過就算是這種時候──不，正因為是這種時候，仿彿在說現在正好可以悠然地獨佔貴重的藏書了，一部分好奇心旺盛的學究式學生們扎堆朝這邊走來。
 
「──呼姆。」
 
恐怕這就是引來奇異目光的最大原因吧，將右手抬至與眼睛相同高度，埃米爾視線落在了包裹在手腕上的全新綳帶上。
熨燙得筆直地無尾禮服配棉襯衫、蝴蝶領帶，無論到哪裡都不會蒙羞的執事裝配上不相稱的扎眼綳帶。用眼睛再三確認身上沒有脏處與脫扣的地方後，奧蘭修家的首席執事埃米爾小小地嘆了口氣。
 
埃米爾・雷古魯斯・波恩。推定年齡四十三歲（出生年未知）。種族，魔人族。
 
不過對外宣稱是人族，因為成為了前代的埃米爾・法爾斯・波恩的子爵的養子，繼承了他的名字，所以正式來說埃米爾・雷古魯斯・波恩子爵是在貴族名冊上也有記載的名號。
若要補充的話，便是其還擁有魔人國托魯米特的國籍，在這邊則持有著「魔王」這一威險的稱號。
 
不管怎麼說，他侍奉諸侯王中的領軍者，利貝提姆皇國三大貴族之一的奧蘭修邊境伯家已有三十餘年。
雖然表面上只是下等臣民的地方貴族，但就算如此仍是大陸四大強國之一的利貝提姆皇國首屈一指的名門，奧蘭修國這個在大陸中用十根手指⋯⋯雖不至於如此，但確實擁有位於上游的傳統與國力的國家的國王首席執事。
 
持有極大發言權與地位，一般的中級貴族都無法直接面見的埃米爾。
 
「原本不過是區區來歷不明的平民⋯⋯」
「不，不止如此，也有傳言說是從奴隸升上來的。」
「我看就是如此。」
 
因其溫和的態度與純真的外貌而背地裏詆毀他攀附權貴的貴族與商人們，就像被甜汁吸引的飛蟻一般前赴後繼而來。
笑著握手將這群可有可無的人，字面意義上地擊潰至體無完膚，不起眼卻有著莫名魅力的執事。
 
不使自己太引人注目。但也不招人輕視，一路走來沒有破綻的這三十年，卻因僅僅一點的瑕疵而付之東流了。
 
視線落在右手的綳帶上，埃米爾的沉浸在僅僅一月前的追憶之中。
 
這個綳帶的下方，是一個月前，為了保護主人們，擊退歹徒們的襲擊時的名譽──不，是屈辱負傷。
為了自我警醒，放棄了利用治癒術治療，任其自然恢復，一生無法消除的燒痕就此刻印在了右手上。
 
如果早些接受治療的話現在已經一點傷都沒有了吧。
然而，埃米爾自己不能原諒自己。
 
「杯中的酒若是滴入了一滴糞，那便不過是一杯糞水罷了。」
 
對埃米爾來說，成功與失敗要麼是零，要麼是全部。
如今既然已經失敗了一次，埃米爾這三十年也便成了單純的徒勞。
 
這時，遠處傳來了鐘聲。
抬頭看向越過無數的屋頂依然清晰可見的學園象徵──號稱能夠匹敵聖都大聖堂的大時鐘，埃米爾小聲呢喃著，朝著目的地第二圖書樓的後方繞行而去。
 
「⋯⋯這裡還真是安靜啊。」
 
相對處於外圍的第二圖書樓。
在這三層建築的厚重石壁遮擋下，周圍的喧囂被隔絕在了建築物的陰影之外，寂靜與虫鳴充斥著周遭。
 
「之後只需等候公主殿下──」
 
像是在回應這句話般地，背後傳來腳踩沙地的聲音。
是一人份的腳步聲。確認了這一點的埃米爾鬆了口氣，這時醬汁的香氣隨風飄至。
 
「──？」
 
感到驚異的同時轉過視線，於是，埃米爾看見他此生不可能會忘記的，擁有可人且至高美貌的少女，穿著讓人不禁想「唯獨這個不能做點什麼嗎」的體操服與布魯瑪，一隻手拿著章魚燒獨自站在那裡。（強烈懷疑這裡作者把炒麵錯打成了章魚燒⋯⋯）
 
「讓你久等了～。好久不見呀，雷古魯斯！」
 
面對用不久之前才分別的輕鬆口吻這樣打著招呼的茜兒，該露出什麼表情才好呢，或者應該吐槽一下裝扮和手裡拿著的東西嗎，埃米爾在各種意義上都陷入了迷茫。
 
 
 
  

オーランシュの動乱と裏切りの凶刃 
[オーランシュの動乱と裏切りの凶刃] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
白組：艾絲蒂爾帶領的『金斷情亦斷團』目前有兩百十六點（暫定三位）
 
粉紅組：學生會女子幹部『銀之紋章』目前一百七十九點（暫定五位）
 
綠組：高層貴族志願者聯合『百花繚亂』目前兩百三十五點（暫定兩位）
 
茶組：魔法科怪人集團『不正常的魔法使』目前二百零九點（暫定４位）
 
黃組：魔導甲胄的人『（假）豚草姬』目前〇點（確定六位）
 
紫組：克蕾爾芬公主（茜兒）『巫女姬克拉拉（真正的豚草姬）』目前二百五十一個點（限定一位）
 
「⋯⋯意外地變成混戰了呢」
 
比賽也進入了白熱化階段，貴賓座位上是梅依理事長和並排坐著的矮小黑髮美少女一邊遙望記載著目前的得分和排名的紙一邊小鼻子哼了一下。梅依理事長也（表面上）是個美少女，但旁邊的這位更是在可愛的基礎上還有點妖艷⋯⋯ 不如說該用壯絕來表現的其美貌的少女。
話說，『限定一位』是什麼啊Poi? 這樣，美少女把緋紅的眼睛轉向梅依理事長，理事長一邊吃著一種叫「ウイロー」的神秘點心一邊輕輕聳聳肩。
 
「正常地做的話其他的學生什麼的，和茜兒醬做對手根本成不了勝負的吧。所以要想辦法限制茜兒醬的能力，和其他人平衡一下而採取的苦肉計。這也很辛苦的喲。」
「所以說啊啊，我作為敵對方的馬出場就沒有問題了。」
「你如果出場的話可不能當作玩笑的絕對不行喲！」
「哈！都搞得這麼拚命了。到現在才⋯⋯」
 
對著用鼻子笑她美少女，梅依理事長一邊把一口大小的「ウイロー」吃下，露出意外地認真的表情回應。
一邊呆呆地遙望著，以什麼為根據，白組什麼的還有粉紅組還有茶組等各種顏色分開來，總覺得明白了的她。
 
「我先說好我現在還是個教育者的，我有著把這裡的學生一視同仁地教導的立場。這樣的話，茜兒醬根據各種情況都能對應的創意。對於其他學生」
「作為弱化了的茜兒敵方的馬，大概是想著提高水平吧？」
 
黑髮的美少女以嘲弄的語氣搶了台詞回復，梅依理事長一副意外的表情反駁了。
 
「才不是啊！互相切磋吧，的只是一定程度向各組提出了有利條件。嘛，不過即使如此有正面挑戰氣概的女子連三十人也沒有真是遺憾。」
「不，那全是燈籠褲的錯⋯⋯」
「⋯⋯你說什麼了？」
「不，沒什麼⋯⋯⋯啊，蕎麥麵吃嗎？認識豬骨拉麵店的老板先生，但兒子不繼承店舖卻說著要開法國料理店，爭吵後離家出走了。老板一旦找到要撲殺掉而怒氣沖沖地走了呢，最近為了泄私憤又開了愛好的拉麵店，偶爾送來些拉麵。還挺美味的哦。」
 
一邊說著非常好的閑話，一邊不知從哪裡取出了裝有「蕎麥麵」的蒸籠的美少女大人。
 
「嗯～ ～ ～⋯⋯雖然引得人食指大動但還是放到後面吧。差不多該準備下次的呢。所以呢，接下來就拜託你了哦。」
 
一邊從座位上站起來，一邊輕鬆地揮動著手的梅依理事長。手上握著一張卡。
對此，一邊吃自己那份蕎麥麵的美少女以若干厭煩的表情回答。
 
「⋯⋯雖然不太情願。嗯，你是知道我不能出現在表舞台的吧，我會按說過的那樣做的。」
「就是這樣，再見⋯⋯話說你吸蕎麥麵的聲響要更大啊！那才叫做禮貌吧！」
「不，那個禮貌的俗語，本來會發出聲音，是第五代小師傅單口相聲的影響⋯⋯」
 
美少女一邊自言自語，一邊把吃著的「蕎麥麵」吸進嘴裡。
 
 
◆◇◆◇
 
「好久不見⋯⋯還沒到這麼久嗎？對我來說只是分開了七十日的感覺，雖然作為長命種的雷古魯斯你來說，三十年左右也就相當於五～六年呢。啊拉？魔王撒旦的話就更短了呢？」
 
茜兒露出重逢的喜悅笑容，艾米路──不，雷古魯斯則以無限感慨的表情，屈膝跪下。
 
「──哈。確實那樣⋯⋯不過，與My Princess的相逢一日三秋都在盼望著的這三十年，對我來說就像迷宮一樣長的苦難的時間。」
 
「是嗎⋯⋯對不起。只讓你一個人遇到這種霉事了。請原諒這個沒用的我吧」
 
垂下眼皮，低下頭的茜兒前，雷古魯斯立刻抬起頭。
 
「My Princess！請抬起頭來！我沒打算的那樣。我知道這是為我而行動！剛才的是我的盡忠！」
 
狼狽的雷古魯斯反覆多次勸說，才終於讓茜兒恢復之前的姿勢。
啊，沒錯。她就是有著這種氣質的人物⋯⋯ 的，一邊這樣苦笑著雷古魯斯再次，面向了仍覺得不自在地垂下肩膀的茜兒。
 
「My Princess。怎樣，能夠這樣和大人您見面，我得向我的神表示感謝」
「是⋯⋯是嗎？嗯，是的，我也要為與你再會的聖女大人獻上無窮的感謝呢」
 
說完茜兒在胸前劃起聖印。
不愧是巫女姬自然而然的行為，但目前的姿態是穿著體操服燈籠褲，紫色的髮箍的裝扮，所以只能看出非常遺憾身姿。
果然不出所料，她的那種滑稽的樣子只是一瞬間──看上去像是嘲笑一般──雷古魯斯臉上浮現出微妙地和藹的笑容。
 
注意到的茜兒，也有點抱歉似的輕輕咳嗽了一聲，糾正好姿勢。
 
「那個就先不管，這傷是怎麼了？如果可以的話我馬上就幫你治癒好⋯⋯」
 
受傷的人之前轉換心情，茜兒是表露出的表情雷古魯斯綳帶的樣子，從上到下確認。
 
「⋯⋯不。這個傷是我的贖罪，我的教訓所以就這樣放著就好。」
「但是⋯⋯」
「抱歉。請這樣下去。只有這個是無論如何就這樣放著吧。而且今天我，有著讓My Princess抽出寶貴時間的理由。」
 
貫徹堅決拒絕的態度雷古魯斯的樣子，茜兒也不得已把正要施展治癒術的手放下。
 
「這是怎麼回事呢？」
 
似乎察覺了到了要進入正題的茜兒，以一副認真的眼神，小聲發問。
 
「需要盡快通知My Princess的要點有三個！」
「三個都有問題嗎？」
「是的，不管哪個都說是奧蘭修家的危急存亡的危機也不為過。」
 
對莊重雷古魯斯的話，茜兒緊張地吞了口唾沫。
 
「⋯⋯請告訴我。發生什麼事了？」
「是的，首先第一件事。我的這個傷是一個月左右前發生的＜亞人解放戰線＞ 襲擊所致，但當時埃烏菲米亞小姐⋯⋯」
「──騙人？！怎麼會⋯⋯埃烏菲米亞她！？！」
 
面對超過了蒼色臉色變成蒼白的茜兒，雷古魯斯以沉痛的表情「對不起。我的無能所致⋯⋯！」的竭力喊出快要吐血般的聲音。
 
「怎麼會⋯⋯騙人⋯⋯快說是騙人的，拜託了！」
「⋯⋯」
 
與臉上充滿了悲痛表情的茜兒相對，雷古魯斯無言地垂著頭肩膀微微顫抖著。
那個沉默是最好的回答。
 
「⋯⋯啊。埃烏菲米亞。可憐的孩子。都因為出生在奧蘭修⋯⋯」
 
理解到那不是謊言和玩笑的茜兒那翡翠色的眼睛，眼淚大顆大顆地落下。
 
「My Princess。不僅僅是這個──」
 
雷古魯斯以悲愴的表情繼續下去說下去。
 
「剛才說的第二件事。這是老爺──作為奧蘭修國王，跟皇國邊境伯爵有關的事。」
 
「邊境伯嗎？！難道，邊境伯也在襲擊中⋯⋯？」
「不，所幸是沒受什麼傷。」
 
對這句話，茜兒露出了一瞬間安心表情，仿彿瞧著那個時機一樣，雷古魯斯把一度提起的心情墜落到地獄底層。
 
「但是，以這個襲擊為契機，在國家的允許下王妃大人和太子大人的繼承權之爭──不，已經可以說是叛亂了吧──爆發了開來，這個消息傳來時，同時老爺的消息也中斷了。」
「⋯⋯誒⋯⋯？」
「幸好現場辦公室沒有血跡等情況，看情況應該是被假裝使者的自己人中的誰綁架了。」
「即使是魔王的你，也看不出來嗎？」
 
茜兒說是追究責任的，不如說是純粹的疑問，但雷古魯斯來說的話只能聽出是譴責。
當場低下了頭。
 
「是的⋯⋯⋯雖然看起來是藉口，但正好為了埃烏菲米亞公主的葬禮的艾洛伊斯大人奇蘭托回來了，為了說明已經亡故的狀況，艾洛伊斯大人正在訪問老家。」
「⋯⋯原來如此。那是沒辦法的吧。那麼，可以認為奧蘭修邊境伯暫時沒有生命危險吧」
「我也這麼想（愚考）。犯人很可能是為老爺仍未確定繼承人而心急如焚的王子或是公主⋯⋯還有，背後控制著各種各樣東西的傢伙們。」
「問題是，誰才是凶手這點呢⋯⋯」
 
悲傷著停住流淚，為了接下來的難題，茜兒拚命思索。
從腦海中喚起奧蘭修家家譜，清洗出可疑的人物，但嫌疑人過多。清楚地說到了除了早逝的埃烏菲米亞公主以外，凶手是誰也不奇怪的情況了。
 
「⋯⋯線索也太少了。犯罪現場上沒有寫著『犯人是我（犯人はヤス，這個什麼意思？）』之類的呢？」
「沒有。」
 
再怎麼說雷古魯斯聽到這個還是有點呆然地回應了。
 
「是啊⋯⋯再怎麼說也不會有這麼好的事吧」
 
「──但是」
 
雷古魯斯一邊把這句話作為意味深長的開場白，一邊從懷裡掏出了一把的短劍。
 
「請看。這把短劍的劍身部分刻著奧蘭修王室的家紋」
 
「嗯，沒錯呢。這是？」
 
被拔出鞘的短劍──什麼樣的材質組成的，能確認到半通透的如陰天一樣的劍身──靠近握把附近，左右兩面刻有奧蘭修家家紋的透明雕刻，茜兒是歪了歪小腦袋。
刻入家紋的地方很薄，幾乎透明這點還真是漂亮的工藝品，茜兒這樣想著，只要受到一點沖擊的話就會從根部折斷的吧。
 
「奧蘭修此誠危急存亡的最大的危機，這就是第三點。這個奧蘭修家的親戚，還是相當的受信賴的家臣才能持有的，這把短劍落在了犯罪現場。」
 
雷古魯斯再次環顧周圍把音量降低的同時，茜兒也幾乎貼身的時候，一直看著這把短劍。
 
「就是那個嗎？也就是說落在奧蘭修王的綁架現場嗎？」
 
茜兒注視著短劍同時詢問，而雷古魯斯搖了搖頭否認。
 
「不，錯了。掉落的地點是巫女姬的殺害現場──」
「⋯⋯哈？」
 
還沒了解其意義的茜兒一副驚訝的表情抬起了頭，同時完全停滯的劍身動了起來如同被吸進她那豐滿的左胸般完全貫通，一擊切開了其心臟！（喵：這個描寫⋯⋯我沒看到什麼血腥描寫反而看到了某種色色的描寫⋯⋯）
 
雷古魯斯輕握短劍動了動，咔嚓輕輕的一聲響起，短劍從根部折斷。劍身大部分留在對方的肉體中，斷了的短劍握把當場遺棄。
 
「──什⋯⋯⋯⋯⋯⋯？！？」
 
啞然的茜兒其美貌染上驚愕「──咕噗！！」地咯血，當場倒下，遙望著這個的雷古魯斯肩膀顫抖嘴角吊起嗤笑著放話了。
 
「真是老好人的巫女姬大人。真的不管到了哪裡都那麼幸運我好幾次都快要笑出來了。但這樣一來就確實地。讓礙事這消失，犯人奧蘭修家裡的自己人。當然，尤尼斯將會激怒吧，面子全失的奇蘭托也不會沉默吧。但是，對方是利貝提姆皇國中最強的奧蘭修國。會變成怎樣真是快樂啊。」
 
雷古魯斯就如同魔王撒旦。浮現出惡魔本身的嗤笑。
 
「⋯⋯？！」
 
心臟被破壞並不會當場死亡。茜兒一邊聽著所謂的「臨死的禮物」，一邊拚命向自己施展治癒術，其手感讓她浮現出焦慮的表情。
 
「沒用的哦。這把短劍的材質是特別制的，用所有的魔術都能消去的材質做成的。正是因為有這種效果所以才不能複製⋯⋯哦哆，真難纏」
 
是最後的掙扎嗎？茜兒兩手抓住了近在眼前的雷古魯斯的腳。
 
「希望你能停下來呢。血都弄髒褲子了⋯⋯啊，已經死掉了？」
 
以抓住的姿勢，像玩偶一樣毫無生氣的眼睛，無力地蹲坐下來的茜兒雷古魯斯俯瞰著用鼻子哼了一聲，自言自語道。
然後像是把粘在鞋上的垃圾抖落一樣的眼神，自由揮起一條腿俯視著茜兒的頭，企圖用腳去踢。
 
那剎那──。
 
「──抓住你了！」
 
本應是屍體的茜兒瞬間一邊當場後退，一邊雙手像玩挑繩子一樣──配合著那個動作，銀色的蜘蛛絲一樣的東西纏上雷古魯斯的全身，完美地控制住他的動作。
 
「你，你這混。蛋⋯⋯？！」
 
茜兒的口中放出足以被認為是成年男性的粗嗓音。聽了那聲音的雷古魯斯表情染上了震驚和憎惡。
同時，有著茜兒的身姿什麼東西⋯如同畫作的顏料滲進水一樣崩潰，之後沒啥特徵的商人風的黑髮細眼的男人出現。（喵：是你嗎，影郎）
 
「──呼嗯。都快到了限制時間了呢。到極限了」
 
對著輕輕聳了聳肩膀的那個男人，被緊縛的雷古魯斯，以一副父母的仇敵一樣的眼睛盯著看。
 
 
◆◇◆◇
 
學院主樓前的停車場前熟悉的馬車停住的同時，以等不及車夫準備的車梯的氣勢，披著出門用的禮服和迷你禮帽十歲左右的少女跑出來了。
 
「姐姐大人，好久不見！！謝謝你今天邀請我來皇華祭！」
「好久不見，埃烏菲米亞。看上去您很健康比什麼都好」
 
幾乎一年後見面的同父異母的妹妹，埃烏菲米亞臉上已經浮現出元氣飽滿的滿面笑容。
 
「是的！雖然這麼說也一度有骨折，或是昏迷了三天三夜的大事，不過幸好用央都的宅邸的常備治癒藥的福，現在完全恢復了！」
 
啊、哈、哈！的埃烏菲米亞笑著。嗯～ ～⋯⋯剛才那個，雖然我覺得是笑不出口的事，不過，也許意外地這個孩子是這種角色嗎⋯⋯⋯
 
「本來的話想早點見到姐姐大人的，但母親阻止了⋯⋯但是但是，再怎麼說是作為巫女姬大人姐姐和，母親本家莉潔羅黛公主大人的邀請，母親貌似也不得不屈服，真是幫了大忙！」
 
看來我和莉潔羅黛大人分別送出的邀請函好像都發揮出了相當的效果啊。依照梅依理事長的指示，相當嚴峻的時期送去邀請函──為了保險，也勞煩了有血緣關係莉潔羅黛大人發了一份──不過，這樣總算跨越了第一場戰鬥而安心了。
 
梅依理事長連時間都在指示裡指定好了，這邊也幾乎按原計划進行呢。
我看向校舍那邊，抬頭能看到不知哪裡的大鐘塔長針和短針顯示出時間是十六點過了一點點，確認到這點的我摸摸胸口鬆了一口氣。
 
我記得雷古魯斯指定的時間是晚上六點──十八點開始，接下來的比賽結束後也很有餘裕吧。
 
「不客氣。感謝的話莉潔羅黛大人也給送去吧。」
「是的！我知道。但是，姐姐正在成為您這是什麼呢？未聞過的香味呢？」
「啊，這個嗎。這叫『炒麵』，節日時吃的庶民味道啊。難得拿到了我就想吃一半試試吧地拿來了。」
 
我剛才從葛蓓莉婭那邊拿過來的──也就是所謂的女僕的禮物──放進外帶用的粗糙容器，貼上炒麵的標識，我把它遞給了埃烏菲米亞。
獨自吃的話攝入熱量和鹽分可不是半吊子的，所以這樣做並不是把能源消耗激烈的埃烏菲米亞拖進水。誒誒，連毛頭都算不上。
 
「不愧是姐姐啊！一起吃吧！誒誒，乾脆再拿五、六盤半分啊地互相餵食也很好的程度！」
「這就有點⋯⋯」
 
喘著強烈鼻息埃烏菲米亞前，我有些招架不住。
不管怎樣，今天的世界貌似還是和平的呢。
 
 
 
  

疑惑的競技與勝負的走向 
[疑惑的競技與勝負的走向] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「──哦哦哦，時間到！豚⋯⋯舞台上的茜爾緹安娜小姐，第一次投擲時因為偏離了方向而差點砸到裁判，在千鈞一髮之間巫女姬大人憑借『念動』的高超技巧成功救場，然後茜爾緹安娜小姐就只是站在原地一動不動了。我們在沒能看到她的第二次投擲的情況下等來了時間的結束，因此判定茜爾緹安娜小姐失去資格。這樣一來不必等到剩下的兩項競技結束，已經是最下位脂肪⋯⋯我是說死亡確定了！」
 
主持人帕尼Jr聒噪的播報聲流動在會場之中。雖然這怎麼樣都好，但原本一瞬間是準備說「豚草姬」的，結果改口了吧？不過沒有立刻更正，而是直接順著說了下去，真是漂亮的臨場應變啊。（日語中豚和舞台的前兩個音節發音相同）
 
那位豚草姬，魔導甲胄人，被粗魯的肌肉男們──二十八年級的各位像舉高高似地搬回了休息室。
 
「那麼，現在公布『少女擲鉛球』的得分結果。」
 
一邊瀏覽著實行委員遞來的紙條，帕尼Jr繼續報道剛才的競技結果。
因為是禁止使用魔術強化的單純腕力較量的緣故，不用聽結果也知道，我肯定是倒數第二名。
畢竟我就算使出了氣功法用盡全力也沒能投出十美爾，而其他女性們則把三十千古拉的鉛球，像扔鼻涕紙一樣輕鬆地投出了三、四十美爾。
 
⋯⋯各位真的是純粹的人族嗎？要知道就連我這個每天做四百個俯臥撐的人也只是這種程度。
 
因為鉛球的重量不同所以更加難以作為參考，不過我記得地球上擲鉛球無論男女世界紀錄確實都只是二十美爾左右吧。
 
於是，笑著將完成了競技的自家選手迎回隊中，嘴上不吝讚美的艾絲蒂爾回過頭來，一臉沉浸於優越感中的樣子，看著我用鼻子「哼哼♪」地笑了。
 
「⋯⋯唔。」
 
才沒有覺得不甘心。對，就算是倒數第二我也不會感到懊惱的。
 
「意外地討厭輸呀？」
 
「嗯嘛啊，畢竟是以前和伊萊⋯⋯和某女不顧形象地互毆過的武闘派呢。」
 
盧卡與葛蓓莉婭小聲說著什麼，
 
「那麼接下來，按照從低到高的順序開始！」
 
不過主持並沒有因我們而停頓，而是自顧自地繼續進行著。
 
第六名：黃色「（偽）豚草姬」零美爾⋯⋯零分（總計零分：總分最後一名）
 
第五名：茶組「廢掉了的魔術師（魔法・霍利克）」十五美爾⋯⋯十分（競技點數・十分：藝術點數・零分）總分二百一十九分（暫居第五）
 
第四名：綠組「百花繚亂」二十三美爾⋯⋯三十分（競技點數・二十分：藝術點數・十分）總分二百五十五分（暫居第二）
 
第三名：白組「錢盡緣分斷（茜兒死吧）團」三十一美爾⋯⋯三十五分（競技點數・三十分：藝術點數・五分）總分二百四十一分（暫居第三）
 
第二名：紫組「二代巫女姬克拉拉大人」八美爾⋯⋯五十一分（競技點數・一分：藝術點數・五十分）總分三百零二分（「乾脆就這樣拿下第一名好了？」）
 
第一名：粉組「銀之紋章」四十六美爾⋯⋯五十五分（競技點數・四十分：藝術點數・十五分）總分二百三十四分（暫居第四）
 
「──結果就是這樣！哎呀～～，巫女姬大人果然很強啊。另外第四和第五的位置發生了對調，於是這場混戰也呈現出了更加激烈混亂的勢態！！」
 
瞬間，會場被震天的掌聲與歡呼聲包圍──誒？啊咧！？等，等一下⋯⋯
 
「給我等一下！這分數是什麼鬼！？！我懂了，你這傢伙，收買了運營對吧！！」
 
全力發出了抗議的自然是艾絲蒂爾。並且，憤怒的矛頭不知為何指向了我。
 
「咦？不是，我也不清楚到底發生了什麼⋯⋯」
 
「多說無益。嗚嘁───！！！」
 
似乎是興奮過度回到了野生狀態，艾絲蒂爾露出了獠牙與凶惡的眼神，就要朝我抓過來（葛蓓莉婭早已做好了迎擊的準備，並且在這之前，盧卡慌忙插入中間準備阻止兩人）的時候，
 
「停下停下！暴力是不可取的！」
「住手吧，合法蘿莉唷！」
「你必須讓自己的心變得和你的胸與屁股一樣波瀾不驚才行！」
 
將魔導甲胄人搬到休息室後回到現場的二十八年級的幾位漢子們，湊到高高跳起的艾絲蒂爾的身旁鎖住她的雙肩使其冷靜下來。
 
「誰是蘿莉啊！？我已經十五歲了，而且胸和臀和去年比起來已經增長了一賽爾美爾了！咖嚕嚕嚕嚕嚕！！」
 
⋯⋯這有使她冷靜下來嗎？不如說更加興奮了，總覺得她無論是精神上還是物理上都（實際上她的手腕就在我眼前生猛地揮動著）變得更加猙獰了。
 
「處於十四、十五歲的成長期才增長了一賽爾美爾，真是可怜啊⋯⋯」
 
「是啊。明明連我都在一年內增長了五厘米，達到了Ｂ罩杯。」（長度單位突然就變成厘米了⋯⋯）
 
「話說小茜兒的胸圍一年增長多少？」
「對，請告訴我，姐姐大人！」
「誒？好像是，大概增長了六賽爾美爾，現在有九十──不是，你們打算讓我在這種場所說些什麼啊，梅伊理事長，埃烏菲米亞！？」
 
像這種熱鬧，當然引來了好事的觀眾、選手與運營委員們的關注，其中，梅伊理事長與埃烏菲米亞不知何時已經一同從貴賓席來到了我身邊。
因為問得太過自然，下意識按照平時感覺聊了起來的我，慌忙用手捂住了自己的嘴巴。
 
「『『『『『『『『『──嘁！』』』』』』』』』」
 
感覺好像聽到了周圍的人一起發出了不滿地嘁聲，
 
「──誒？」
 
我反射性地看了看周圍，結果立刻像退潮一般周圍的人一個個都別開了臉，一副「我什麼都不知道」的樣子。
 
「六，六賽爾！？九，九十⋯⋯呼啊啊啊！咖嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！」
 
只有艾絲蒂爾像壞掉的水車一樣暴動起來。
 
「⋯⋯那位是怎麼回事？難道是皇立學園的學生嗎？」
 
見到她即使三名被像是肌肉的塊一樣巨漢束縛著，卻仍以一副要將其甩掉的氣勢大鬧的樣子，埃烏菲米亞露出了疑惑的表情。
 
「那只是個單純的野生大小姐而已，不用在意。」
「咦，那位是野生的嗎？」
「誰是野生的啊！？嗚嘁！咖嚕～～～！！」
「⋯⋯我明白了。」
 
接受了梅伊理事長不負責任的說明的埃烏菲米亞、以及釋放著野獸特有的咆哮的艾絲蒂爾。
 
「嘛啊，先回到之前的話題吧，剛才的競技和通常的比拼投擲的距離不同，是有選定公主的皇華祭特色的，加入了以投擲鉛球的優雅與華麗程度決定得分的『藝術分』的皇華祭特色擲鉛球競技。」
 
「藝術分！？」
 
我下意識地像笨蛋一樣重複了一遍梅伊理事長的話，接著凝視起了她那張露出了惡作劇般的笑容的臉。
畢竟，這可是擲鉛球啊！？哪裡有嵌入藝術性的空間啊？
 
與此同時坐進審查員席的帕尼Jr的聲音響了起來。
 
「藝術分嗎。竟然還有這樣的隱藏分，真是出人意料啊～」
「這一點算是淑女慶典皇華祭特有的詼諧吧。雖然弄得像是欲擒故縱這一點有些抱歉，但如果太注重這個，因蓄力過度而受傷就太不值了。」
 
給出了無可挑剔的答覆的艾魯瑪殿下。
 
「原來如此。所以巫女姬大人才有藝術分五十分的壓倒性優勢⋯⋯順便問一下，高得分是因為那些方面呢，特奧多羅斯法王聖下？」
 
「這還用問！當然是胸啊，胸！克拉拉爆發全力投出的瞬間，我啊，都以為有三個鉛球被同時投擲出去了呢！啊，真是眼福啊，雖然前代的克拉拉比較遺憾，但當代的克拉拉是完美的。其他人就算動起來胸部也因為全是肌肉而不會上下抖動，這像什麼樣啊！可嘆啊！」
 
「（那個⋯⋯法王聖下，請您含蓄一點）」
 
「多嘴！你們不也是因為這麼想，才給出了這個分數的嗎！不要掩飾！」
 
其他審查員勸解的聲音也被麥克風捕捉到了，不過對方畢竟（真的只是畢竟）是法王聖下。能夠制止他的，也只有帝國第一皇位繼承人艾魯瑪殿下、或是超帝國的神人梅伊理事長、以及姑且算是聖女教團巫女姬的我而已⋯⋯意外地全都齊聚在這個現場呢。
然而艾魯瑪臉上掛著看上去有些愉快的笑容，梅伊理事長也滿意地露出了看戲的笑容，我則不希望作為教團關係者的自己被看成和那位同屬一列，所以並沒有摻和進去的打算⋯⋯於是，完美地演變成了如今的成了放置狀態。
 
「──嘛，事情就是這樣，當前階段小茜兒依然是第一名呢。釋然了嗎？」
「怎麼可能會釋然啊！！」
 
立即進行反駁的是野（艾）生（絲）大（特）小（爾）姐。
 
「什麼啊，這算什麼啊！太奇怪了吧，這完全是偏袒！不要把其他靠實力比拼的人當笨蛋耍啊！剛才的分數根本就是錯的！！」
 
艾絲蒂爾吶喊的主張，
 
「⋯⋯說的確實有道理呢。」
 
就算從我的角度來看也能夠理解。
 
「不不，小茜兒。因為這是慶典啦，不用那麼墨守成規也──」
「正因為是慶典，所以我覺得必須讓所有人都能樂在其中才行，我投艾絲蒂爾的主張一票。」
 
「『誒～～～～～～！』」
 
表情看上去有些不滿地梅伊理事長與⋯⋯不知為何撅著嘴的艾絲蒂爾。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
難道說，對她來說給分是否公平本身怎樣都無所謂，單純只是對我所做的事什麼都不管先反對再說而已⋯⋯？
 
雖然這麼想，不過再深究下去就不太好了，而且這主張也是有理有據的，總之我和艾絲蒂爾的主張最後得到了採納，分數也得到了修正。
 
結果──。
 
第六名：黃色「（偽）豚草姬」零美爾⋯⋯零分（總分零分：總計最後一面）
 
第五名：紫組「二代巫女姬克拉拉大人」八美爾⋯⋯一分 總分二百五十二分（暫居第一）
 
第四名：茶組「廢了的魔術師（魔法・霍利克）」十五美爾⋯⋯十分 總分二百一十九分（暫居第五）
 
第三名：綠組「百花繚亂」二十三美爾⋯⋯二十分 總分二百四十五分（暫居第二）
 
第二名：白組「錢盡緣分斷（茜兒死吧）團」三十一美爾⋯⋯三十分 總分二百三十六分（暫居第三）
 
第一名：粉組「銀之紋章」四十六美爾⋯⋯四十分 目前二百一十九分（暫居第四）
 
除去藝術分後，只剩下競技分數（根據投出的距離，說是以十分為單位加分。十美爾以下為一分）的得分發表了。
瞬間，會場響起了不知是安心還是戰慄的，不成語言的驚愕聲。
 
「哦哦哦哦哦。簡直是，這簡直是大混戰啊─！第一的巫女姬大人與現在的第二名綠組僅僅相差七分。而且與第三名的野生大小姐也只差十六分。這是不是說，在接下來的拋手玉中有機會逆轉！？」
 
「──誰是野生的大小姐啊─！！！」
 
對帕尼Jr的吶喊，艾絲蒂爾以雄叫（雌叫）回應。
 
「姆─，可能有點不妙了。萬一小茜兒輸了，搞不好會發生暴動⋯⋯」
 
另一邊，梅伊理事長咬著手指不知道在嘀咕著什麼。
誒！？難得說，真的是事先安排好的假賽嗎！？！
 
就在我下意識準備反問的時候，突然間會場變得有些喧嘩起來。
 
「──大事不妙了，大事不妙了呀。梅伊理事長！」
 
幾乎同一時間，從校舍塔方向一名身上穿著布魯瑪與體操服的女學生──並不是，一名年齡不小的男性神色慌張地邁著「女子步」朝這邊趕來。
不知為何戴著粉紅色的長假髮，還用心地繫著紫色的頭帶的她⋯⋯他。
 
透過布魯瑪可見的健壯臀部，揮舞著腿毛叢生的雙足，對周圍的視線也不當回事，
 
「大事不妙了呀～！」
 
明明語氣相當急切，卻莫名給人似乎樂呵呵的，沉浸於幸福之中的感覺，一下子跑到了梅伊理事長面前自顧自地說了起來。
 
「讓冒牌貨逃了！啊啊，實在是抱歉，理事長。小看了對手是我的判斷失誤！」
 
「⋯⋯那個。您是曾來過『闇之森』的茅屋裡的行商人先生吧？在不同的地方與不同的裝束下又和您見面了⋯⋯稍微問一下，您這是在做什麼呢？」
 
相隔了近四年再次相遇的行商人先生，穿著一身如果可以的話，一生都不想見到的裝束出現在我的眼前。
 
 
 
  

幕間　塞拉維與命運的十字路口 
[幕間　塞拉維與命運的十字路口] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「『『『『呀───♪♪♪』』』』」
 
身邊響起了少女們不知是嬌聲還是歡呼的甜蜜叫喊聲。
下意識追溯其源頭，就見在好似要填補授課樓間縫隙般延伸其中的磚道上，身上穿著見慣了的制服的男女們肩並著肩，一派和睦地走在一起。
 
清爽的微風搖曳著髮絲，在明媚陽光的照耀下信步前行的二人──。
 
一邊是有著淡金色的頭髮與如天空般澄澈的碧藍雙眸，五官凜然而又甜蜜的白皙貴公子。
一邊是擁有一頭舉世罕有的粉金色長髮與翡翠色眼瞳，就算贊其為飄渺的女神⋯⋯亦或是天使也不為過的絕世美姬。
 
對這如畫般鮮活且惹人不禁露出微笑的光景，興奮著、發出無意義地悲鳴，你推我擠地從二樓的窗戶探出身來的女學生們。
 
從緞帶與圍巾的顏色來看，大概是這個季度入園的新生吧。
隨著喧鬧的擴散，數名興奮過度的學生滿臉幸福地倒下，這時，同修一門課的前輩們迅速採取了應對措施。
 
「救護班！又有缺乏免疫的學生倒下了，趕緊聯絡保健室。雖然目前似乎還沒有出現因休克死亡的學生，不過還是先去清掃一遍那兩位經過的路段吧。說不定會有因不小心碰上，當面直視到而出了大事的學生。今天的值日趕緊帶上抗休克藥（多巴胺）去四處看看！還有為了以防萬一，按照說明書上的流程口頭通知一下會長等待指示！」
 
「會長是指學生會『銀之紋章』的會長嗎？」
 
「你是**嗎。會長當然是指『神聖克拉拉大人官方粉絲俱樂部』的葛蓓莉婭會長啊。同時也是這篇『說明書・愚民眾不小心用裸眼看到克拉拉大人時的注意事項』的作者。回頭給我再重新讀一百遍！另外會長的話在那邊以比肩天魚的速度奔跑著，隨便去找個學生問一下吧！」（天魚，一種飛行時速高達３００千米的神秘生物）
 
「是！了解！」
 
前輩們嫻熟地從走廊弄來擔架，像流水線作業一般麻利地將已經升天的後輩們運往保健室。接著手臂上戴著印有「克拉拉大人＊命」的臂章的男學生，與拿著寫有「盧卡大人#哈啊哈啊」的蒲扇的女學生迅捷地從課室裡朝各地飛奔而出。
 
「⋯⋯很熟練啊」
 
一半讚嘆，一半驚愕地自言自語道。
 
沒有了認知阻礙，傾瀉而出的本來魅力吸引⋯⋯魅惑著周遭的茜兒（本人沒有自覺），以及原本的暖男個性在經過一年的成長與流浪而變得更顯深邃的盧卡斯這對天然（在雙重意義上）超絕美型情侶。
自己與那兩人自從回歸學園大約也有兩個月了，回想起那之後的騷動（特別是剛回歸時幾乎引發了暴動，結果我們落得個不得不在特別教室裡接受個別補習的下場）我嘆了口氣。
 
程度輕的茫然若失，運氣不好的則會因字面意思上的心臟驟停或是腦溢血而當場去世⋯⋯嘛，基本上如果學園內的治癒術師無法應對的話，茜兒也能救活他們。雖然目前還不至於釀成大事，但也有不少的學生經歷了一番花田上已經死去的親人向自己招手的體驗，不知不覺從經驗者的一側學到教訓（基本上就是偏離自己的視線避免直視），現在甚至還能為尚未習慣的新手們處理後事。習慣可謂是一種可怕的存在。
 
討厭的習慣啊，我這麼想著。
 
不過即便如此我也還是覺得那兩人就像一幅畫。不僅是外貌，家世、血統、能力、性格⋯⋯所有方面都叫人無話可說，簡直是只存在於空想之中的理想王子大人與公主大人。
 
「『比翼鳥』與『連理枝』，或者說是『真人』嗎。」
 
無意中產生了這樣的感想。
 
「比翼鳥」因為雌雄各自只有一只眼睛，一片翅膀的緣故，所以兩只鳥必須合二為一才能飛翔，「連理枝」則是兩棵樹的枝條彼此相連化為一體，無論哪個都是男女間感情和睦象徵（※在這個世界是實際存在的）
 
順便補充一下，所謂「真人」，源於過去某位哲人說過的話。
 
「在神話時代，人類是擁有兩個頭顱，四手四足的存在。其為真正完整的存在。然而在悠久的時間長河中人一分為二。因此人才會無意識的尋求彼此的另一半⋯⋯被分出去的一半。淪落於尋求彌合自己的另一半的永久流離命運之中。」
 
「⋯⋯簡直就是那樣的存在啊。」
 
這對通過組合在一起填補了所有空缺，毫無瑕疵的男女。
甚至讓人覺得世界是為了祝福這兩人而存在的最佳伴侶。
誰都不禁要對其送上微笑的二人。
 
「──真是，有夠礙眼的啊。趕緊走開不就完事了嗎⋯⋯」
 
對這場鬧劇的厭煩，與如同是在偷窺般的罪惡感，原因出在這嗎，感受著胸口附近隱隱傳來茫亂欲吐的煩悶感，我從背靠著的窗邊離開了。
 
坐到位置上從包裡取出筆記本與文具，準備稍微預習一下下節課的內容時，
 
「哎呀哎呀，明明這學期的課已經開講兩個月了，結果還是這麼鬧騰啊。」
 
這麼說著，擅自在我旁邊的座位坐下的是學生宿舍的舍長「艾雷克」，名為艾雷克斯・佛賽特的男學生。
 
「坐你旁邊可以嗎？」
 
「隨你便。我說，你還在修這門課嗎？」
 
年齡超過了二十歲，應該已經到了必須要考慮畢業的時候了，然而時隔一年（三十年？）回到奇蘭托後見他仍呆在宿舍，仍然還是學生與宿舍長。見他這樣子，我略帶挖苦的吐槽道。
 
「工作上有各種各樣的事要忙啊。而且去年之前擔任這門課的教員是個不折不扣的差別主義者，我怎麼都跟他合不來，所以只好敬而遠之了。」
 
「工作？學生團體那邊的事嗎？」
 
順便一提他還擔任著謀求撤除身份制度的學生團體的奇蘭托分部部長。
 
「嘛啊就是這樣啦。而且過幾天就是皇華祭了，可真是忙壞了。嘛啊，畢竟是為貴族舉辦的慶典，我要忙的也只是像入場券的準備和出攤的準備⋯⋯還有為私下的客人謀點便利之類的⋯⋯都是些次要的工作。倒是你，不會忙到焦頭爛額嗎？畢竟是這次慶典的主角，大本命的『公主』──就算不去看他們私底下的評論也知道，肯定會被選上的茱莉亞小姐的關係者嘛。」
 
輕輕聳聳肩，艾雷克擺了個明確表示同情的姿勢。
 
就算自己不在期間仍幫忙維持著空出來的房間（同室的艾利斯就那樣一直一個人住）這點讓我心懷感激。另外，幫助自己履修落下的課程，多管閑事地為自己在宿舍的食堂舉辦了「回歸慶祝會」（雖然對周圍的人造成了困擾），我認為這些都是滿足了思鄉之情的，為其畫上一個圓滿的句號的好活動。
 
然而，這些事件造成的後果是，原本就愛管閑事的性格變得更加變本加厲，開始干涉起我的事來，這真是，多餘的關心，沒必要的照顧。
 
「⋯⋯還好吧。忙的只是茜兒和盧卡斯，以及和她有關的大人物們罷了。」
 
還有就是，不知為何葛蓓莉婭這幾天來連日馬力全開，
 
「唔哦哦哦哦哦！給我幹活，克拉拉大人的僕人們。距離慶典還剩十天。所有人都給我以特攻的覺悟像拉車的馬一樣幹活，我說，都給我抱著如果失敗就會被自爆裝置或是自爆咒文炸死的覺悟幹活！！TRANS-AM！」
 
「『『『『萬歲，克拉拉大人！！！』』』』」
 
現在也卯足了勁和手下們伴隨著波普勒效應向遠離這邊的方向跑去，那傢伙本應該是外部人士的⋯⋯這麼想著我繼續說道。
 
「嘛，怎麼說像我這樣的平民和公主又沒什麼關係，所以很輕鬆呢。宿舍長你也幫過我，所以有什麼我能辦到的事幫你完成一件也是可以的。」
 
「是嗎，那真是求之不得啊。但是，你也是救過巫女姬大人的英雄之一啊，多少會因為受人關注而忙起來的吧。而且，那場凱旋巡游可真是壯觀啊⋯⋯嘛啊，確實。有種巫女姬和英雄皇子是主角，與其他的一行勇者大人的感覺，如果再往前站一些應該會和兩位主角一樣受歡迎的，沒那樣的打算嗎？」
 
如果在平時是個絕對的好人的艾雷克樂觀的感想⋯⋯雖是如此，卻莫名能感覺到其中似乎蘊含著冷笑，或許是因為我對他的反貴族學生團體的支部長這一職務有先入為主的觀念吧。
 
「沒有啊。不用被打擾反而輕鬆，這就夠了。」
 
「呼嗯，但同作為男人⋯⋯同是被公主大人吸引的人，面對盧卡斯殿下你心裡沒有抱著自卑感和嫉妒嗎？」
 
對我的主張一笑置之，艾雷克突然間輕描淡寫的說出了不得了話。
 
「哈啊啊啊！？我可沒想過你會說出這麼俗的發言啊，宿舍長。」
 
「哦，說到痛處了？」
 
「啊啊，說真的確實算不上愉快呢。」
 
「那真是抱歉了。剛才見到你說『有夠礙眼的』的態度，我還覺得作為人生的先行者，我有義務替苦惱與單相思的年輕人指點迷津來著。」
 
「多此一舉的關照──不，是天大的誤會。那兩人之間根本沒有能容他人插入的縫隙吧。」
 
而且我根本對茜兒⋯⋯嘛啊，如果說完全沒有那樣的感情是騙人的，但和盧卡斯同台競爭什麼的，完全沒想過自己能贏。
如果這樣的話，原本應該在沒有盧卡斯的三十年前世界對茜兒積極發動攻擊的吧。茜兒本人又是微妙地對戀愛的事比較遲鈍、而且疏於防範，沒准稍微對她強勢一點就成了⋯⋯也說不定。
 
「樹叢裡發現了因心肌梗塞倒下的學生！一號！葛蓓莉婭會長，現在該怎麼辦！？」
 
「先試一下電擊療法。如果這也不行的話，那就沒救了！！」
 
朝剛才茜兒她們走過的道路的反方向跑去，吵吵嚷嚷的葛蓓莉婭一眾人。
 
想了一下，我對她所抱有的感情，應該不是戀啊愛啊這類輕飄飄的東西吧。畢竟說到對她的評價一下子浮現在腦中的，更多的是像尊敬、敬畏、「是了不起的傢伙」之類的詞匯。
 
正是因為這樣，我才無奈地發現，我無法伴隨你同行⋯⋯
 
但盧卡斯不一樣。
如果換我站在他的立場上，根本等不了一年，也沒有跑到真正的世界盡頭去尋找你的熱情⋯⋯不，是根本保持不了。肯定會在中途放棄或是妥協的吧。
她是個了不起的傢伙。讓人尊敬，值得信賴的人。
他的話便沒問題。絕對能讓茜兒幸福的男人。
 
而且我認為那倆人從根本上就很適合。外貌也好身份也好⋯⋯以及，最重要的雙方的價值觀相合。
她們是就算被抹上泥，就算在垃圾中也會找出美麗的事物，為小小的喜悅打心裡歡笑的人種，然而，就像金剛石不會受傷、奧利哈爾鋼絕不會與其它金屬相融一樣，她們本身卻仍能保持清潔，無垢。
 
仿彿能夠聽到我內心的獨白一般，鄰座的艾雷克露出了若有似無的微笑。
 
「嘛，或許確實是那樣吧。但總覺得有些沒趣啊。」
 
「是嗎？」
 
「不是嗎。受眷顧的人更容易得到幸福，而遭受苦難的人卻為了祈求一點恩惠而不得不拼盡全力。真沒趣啊。」
 
確實也有這樣的看法呢。就在我這麼想的時候講師來了，閑談也就此結束。
然而，這次對話竟使我在皇華祭有了意想不到的邂逅，進而成為大幅改變我的命運的伏線，此時的我是預想不到的。
 
 
◆◇◆◇
 
皇華祭，「少女鉛球投擲」競技中。
 
將字面意思上的能夠作為攻城武器，重達三十千古拉，有小孩頭部大的鉛球揮投得轟轟作響的大小姐們的雄姿，以及因為穿著拼盡全力突出身體的曲線的體操服緣故，每動一下胸上的兩顆鉛球也會沉甸甸地搖晃起來的茜兒的艷姿，下意識茫然地呆望著這一切我（應該說，幾乎是在場所有人），被一名男學生用急切的聲音叫住了。
 
「抱歉，賽拉維君。現在有空嗎？」
 
「艾雷克──舍長？怎麼了？」
 
「在你忙的時候打擾真是對不住，我記得你應該會使用治癒術的吧？」
 
與周圍的慶典熱鬧格格不入的緊迫氛圍，察覺到了什麼的我也冷靜下來，放低音量問道。
 
「是傷者還是病人？」
 
「受傷⋯⋯我想應該是。大賢者──不，是一位身份高貴的客人，我想拜託你盡可能秘密地為其進行治療。不要讓別人知道，秘密離開這裡可以嗎？」
 
看他那戒備地把視線放在競技中的茜兒與對其進行聲援的親友們身上的樣子，可以看出是個完全不願讓第三者知道的對象。
 
「⋯⋯啊啊，好吧。畢竟之前受過你的照顧。這種程度，小意思罷了。」
 
「抱歉。幫大忙了。」
 
在鬆了口氣的艾雷克的帶領下，我在誰也不知道的情況下離開了賽場。
 
 
 
  

老魔女の占いと悪魔の誘惑 
[老魔女の占いと悪魔の誘惑] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
時值春季而寒意未消的古拉維奧爾帝國北部，「闇之森」的中心的粗陋茅屋中。
穿著給人以乖僻之感的黑衣，無論怎麼看都只能說是魔女的老婦人坐在安樂椅上哼了哼鼻子，立刻，蹲坐在其旁，身軀大如老虎的黑貓一副習慣了的樣子靈巧地用生長在背後的觸手往暖爐裡添了幾根柴火。
 
「⋯⋯不像話。那個笨蛋弟子，放著好幾年這個茅屋不管。也不知道從哪個縫隙裡吹來的風，冷死人了。」
 
憤憤地抱怨著不滿，手法隨意地將塔羅牌擺放圓桌上。
觀察完塔羅牌組合的老婦人微微皺眉，開口道：
 
「──哼，是『塔』嗎。看來似乎又一頭栽進了麻煩的事情裡面去了啊。不過敵對方是『女教皇』、『死神』以及『惡魔』，相對的友方則是『愚者』、『正義』與『戀人』嗎。某種意義上倒是和那個呆頭呆腦的樂天小姑娘很搭呢。」
 
聽到老婦像是自言自語般的說出口占卜結果，巨大的黑貓伸長脖子，眼神似是有些擔憂地看向塔羅牌的盤面。
 
「哼哼，順帶還有一個『被懸吊的男人』不屬於任何一方陣營。這樣下去，說不定真的不要遭呢。」
 
這麼說著，「嘻，嘻，嘻！」地，怎麼看都像是很愉悅地露出了壞心眼的笑來。
 
「──喵嗷」
 
似乎是在說這太不謹慎了一般，黑貓發出了一聲抗議。
受到抗議，老婦收斂了笑聲（臉上仍然保持著嘲弄的笑容）瞥了一眼黑貓，視線再次回到桌上，補充道：
 
「嘛，那個笨蛋弟子好幾次反轉了命運。這一點比較有趣⋯⋯很吸引我的興趣呢。而且也不全是壞事嘛。」
 
說著指尖像是鷹爪一樣彎曲，咚咚地敲著塔羅牌面。
 
「看這情況，在正位上有一枚審判牌呢。意思是『出乎意料的邂逅』、『遺失物的發現』、『與曾認為已死人物的再會』嗎。說不定，近期豚草會來呢。」
 
聽到這，黑貓透徹的眼睛浮現出喜色。棒球棒粗的尾巴左右搖晃起來。
 
「嘖嘖嘖，如果真是那樣的話可得徹底地痛愛一番才行呢。到時先讓她重建這間茅屋吧。啊啊，還有除了魔術和一般教養之外，新娘修習也是必要的呢。不過嘛，得等褪去她身上的俗垢之後再說。總之先讓她徒步走去『闇之森』的中心地帶，剛好叫『魔皇』的部下蹂躪⋯⋯磨練一下她。──啊啊，隨便找個理由都會深信不疑的吧。畢竟從根本上就是個笨蛋嘛。」
 
與坦率地顯露出歡喜，厚道的寵物成鮮明對比的是，老婦人的「痛愛」則在方向性上與常識偏離甚遠。
感覺到主人難以想像是在開玩笑的口吻，黑貓悄然聳了聳肩，面向遙遠的西北方向，仿彿在說「節哀」一般，釋放了一聲略帶憂愁的咆哮。
 
 
◆◇◆◇
 
只靠這位從那頭跑來的怪人──曾經的商人先生的說明也無助于我們理解情況，於是，我們在他的先頭帶領下，一大隊人馬朝現場走去。
雖然埃烏菲米亞也想跟來，不過因為可能會有危險，所以將她留在了競技場。
當時，因為身為負責人，在奧蘭修家擔任首席管家的雷古魯斯也被叫了過來的緣故，
 
「啊啦，好久不見呀，雷古⋯⋯嗯，現在是埃米爾對吧？」
「啊，是的。久疏問候，公主殿下。」
 
於是，我們只好這般簡略地打了個招呼，見笑了。
 
「姐姐大人，您和埃米爾認識？」
 
露出驚訝表情的埃烏菲米亞。
 
「嗯，嘛啊。是我作為『巫女姬』時期的私下舊友。」
「友人什麼的真是惶恐萬分！對我來說您是我的恩人，您就是女神！」
 
於是，我設法安撫激動起來的雷古魯斯。
另外似乎是因為這個樣子的他非常罕見，埃烏菲米亞大吃了一驚，於是我只好強行推進話題，
 
「總之過去的事之後再談吧，我先去解決一下眼前的事。」
 
「⋯⋯好吧。那，等會再見。」
 
拜託了雷古魯斯照顧一下後面，他表情嚴肅地點了點頭，於是我們在警戒人員的包圍下緩步離開了。
 
「於是，我們要去哪？」
 
我向泰然地走在前面的梅伊理事長確認，
 
「你和剛才的執事原本預定會面的地方。──是圖書樓那邊喔。」
 
得到這樣回答，我下意識回頭定定地凝視朝我深深地低著頭的雷古魯斯。
 
接著，可能是覺得我扭著頭走路很危險吧，盧卡若無其事牽起我的手，為我護航。
 
「危險喲，茜兒。」
「──謝謝。」
 
感覺像是成了公主大人一樣（雖然穿著體操服與布魯瑪），我換回正常的姿勢對盧卡感激地點點頭。
 
「不客氣。說起來，關於剛才奧蘭修家的首席執事，茜兒你和他⋯⋯」
 
就在盧卡不知為何似乎有些難以啟齒、心緒不寧地提起雷古魯斯的話題時，
 
「『阿嚏！！』」
 
突然毫無徵兆地打噴嚏的盧卡與另一位。
 
「──嚏！」
 
瞬間，不知道為什麼我感到了強烈的寒氣，忍不住也打了個噴嚏。
 
「沒，沒事吧，茜兒？我鼻子裡也突然癢癢的忍不住打噴嚏，說不定現在是感冒的流行期呢。」
 
「嗯。我剛才也和盧卡斯殿下同時打了噴嚏。也有可能是因為流行性感冒呢。」
 
擔心的盧卡與擦著鼻子表示同意的葛蓓莉婭。
 
「你又不是人類，也會感冒嗎？說起來你之前也說被蚊子咬到，還在手腕上撓癢呢。」
 
跟在我後面的艾蓮，雖然同是侍女，卻一副知曉內情的樣子對葛蓓莉婭吐槽。
 
「當然的啊。我可是完美的人造人啊，無論是患病還是被蚊子咬後，就能體內生成抗原。順便我還能做到不眠不休地塗黑和貼網點喔！」
 
滿臉驕傲，得意洋洋的葛蓓莉婭。
 
「『『『『哇─⋯⋯』』』』」
 
不由得發出了感嘆的我、艾蓮、碧歐拉、莉潔羅黛大人。
 
就聽上去而言，雖然確實是很強大，讓人驚嘆的高性能，
 
「⋯⋯然而無論多高的性能，卻裝著一個殘念的靈魂，各種意義上都糟蹋了呀。」
 
這般地，我下意識感慨出聲，只是關鍵的葛蓓莉婭，
 
「哈，哈，哈，唯獨不想被克拉拉大人說呢─」
 
輕巧地無視了我的感慨，反過來對我進行反擊。
 
「才沒那種事呢！」
 
「『『『⋯⋯⋯⋯』』』」
 
當然地，我毫不留情地給予了否定，只是不知道為什麼其他人都沒有率先為我表示異議，使我感到非常失望。
 
「好，從這一帶開始設定為除了我們，前方不准讓其他人進入！有事先設置驅人結界吧？好，搞定─」
 
像這樣步行十五分鐘左右所來到的地方。
是按照梅伊理事長的指示，警備員們四處散開用虎形符紙帶圍成的結界所覆蓋的圖書樓一帶。
 
也不知道是根據什麼基準選的，我們五人（說起來自從剛才就沒看見賽拉維的身影，是去逛小吃攤了嗎？）、梅伊理事長、以及黑髮的商人先生獲得了潛入紙帶區域以內的許可。
於是，等我們來到目的地的第二圖書塔，就見到了那裡一副如同被巨龍大鬧了一番的淒慘景象。
 
「嗚誒─，到底知不知道修復這裡要花掉多少的時間和預算啊！」
 
手撐在腰上，環視了一圈受害情況後露出苦澀表情的梅伊理事長。
粗略地看了一圈，仿彿被暴風席捲過草地與地面。和人的身高差不多的岩石被成片截斷，一到兩人合抱粗的大樹大範圍折斷的狼藉景象呈現在我的眼前。
磚造的建築物也有大半出現了裂痕，有的甚至已經半塌。
 
「正是因為覺得能把受害控制在最小程度，我才委託了你抓住下手之人的不是嗎！？」
 
被理事長憤怒的矛頭直指，
 
「實，實在是抱歉，理事長先生。那個人竟然會在那種狀態下擺脫我的束縛，我實在是沒能想像到。這是我的失態，我已經在反省了。」
「⋯⋯那個，可以請不要特地模仿我的聲音，扭來扭去好嗎，商人先生？」
 
這時仍穿著體操服與布魯瑪，兩手交疊放在胸前「不要啦不要啦」地，從鼻子裡發出嬌聲，一副裝乖女（文物級廢語）的做派，怎麼看都只是個變態的黑髮細目商人先生。
 
畢竟是太叫人看不下去，於是我委婉地表示了不滿。然而不愧是變態，這種程度的抗議眼都不眨一下。
 
「只是反省的話誰都行。」
 
跟著，梅伊理事長不為所動，自然地回答道。
難道是已經習慣了嗎？
 
「啊啊，正是這樣唷。像這樣，像這樣⋯⋯沒出息的樣子暴露在眾人面前什麼的，真是感到萬分羞恥。啊啊，實在是沒臉待下去了。此時我是如果有個洞的話想要鑽進去的心境。」
「不，待不下去地是我。說起來，難道我從旁人的角度來看是這麼慘不忍睹的類型嗎？」
 
嗚嗚嗚⋯⋯地，取出手帕做出擦拭眼淚的樣子，布魯瑪上有著迷之凸起的商人先生，面對他，我對自我的認同產生了強烈的動搖。
 
「啊啊，何等的可怕啊。」
「我倒是覺得在商人先生的模仿秀面前還能鎮定自若的梅伊理事長更加可怕。⋯⋯那個，光是我一個人不停地吐槽差不多已經累了。」
「畢竟平時是徹頭徹尾的賣傻方呢。」
 
語氣痛心疾首地，似是在傾訴著自己萬分慚愧般聳了聳肩的葛蓓莉婭。
 
「我說，你啊。看到這個不是應該更加憤慨才對的嗎？！」
 
艾蓮的手指向到現在仍模仿著我混身顫抖著的商人先生。
 
「這種裝扮是對茜兒⋯⋯不對，『這是對克拉拉大人的侮辱。既然如此，那只能是戰爭了！』像這樣子，平時的話已經在怒吼了吧？」
 
這麼說來確實出奇地安靜呢。
 
「艾蓮前輩對我這名人造人有誤解呢。」
 
用「哎呀哎呀，所以才說你們無知的人類啊」的口吻說給艾蓮聽的葛蓓莉婭。
 
「⋯⋯莫名讓人火大啊～」
「哎。也就是說那位和茜兒你有關嗎？」
 
被莉潔羅黛大人拉著袖子確認。不用說，「那位」自然是指穿著布魯瑪的變態。
 
「⋯⋯那個，與其說與我有關，應該說是師父（蕾吉娜）的朋友嗎，該怎麼說呢⋯⋯找不到恰當的語言來表達呢。」
 
「『原來如此，也就是關係者（啊）（對吧），懂了。』」
 
不知是如何從我不著要領的說明中得到了答案的碧歐拉與莉潔羅黛大人。無法理解。話說回來，難道已經開始認為搞行為藝術的都和我有關了嗎？
 
「話說回來，我的觀測器得出了那邊的克拉拉大人模仿者『無論是魔力量、魔力波動、靈氣、靈光都與克拉拉大人一致＝兩者是同一人物』的結論，所以吐槽的話難以出口啊。」
 
「你的眼睛是爛掉了吧！？！」
「⋯⋯不，我也已經運行過自我診斷程序了，但結果顯示沒有任何異常喔。該怎麼辦呢？」
「才不是『該怎麼辦呢』啊。為什麼要對這種一目了然的事實感到煩惱啊！？」
 
抓住哈，哈，哈地，事不關己似地笑著的葛蓓莉婭的雙肩劇烈地前後搖動的艾蓮。
對這樣子的兩人，
 
「嚯嚯嚯嚯嚯。我的變裝術是無懈可擊的♪ 不光是外表，即使是魔術測定與科學觀測也分不出真假。能夠進行完全的偽裝的喲。」
 
商人先生豎起小指，故作媚態地嬌聲說道。
 
在自信滿滿的商人先生，與「唔哦哦哦哦，看不出區別！」地煩惱著的葛蓓莉婭二人面前，
 
「──盧卡嗚⋯⋯我的實際樣子，在別人眼中其實是那樣的嗎？如果是的話還是被喊做豚草姬要好一些⋯⋯」
 
我下意識緊緊抓住仍握著我的手的盧卡。
 
「不會的不會的不會的！才沒那回事。茜兒可是比誰都要動人的，我最愛的公主殿下！！」
「話說回來，茜兒又對在任何人看來都一目了然的事實抱有疑問了啊。」
「嘛啊，太過自信的話反倒不像茜兒了。」
 
明確地肯定了我的盧卡，與面面相覷的莉潔羅黛大人、碧歐拉。
雖然覺得盧卡好像趁亂進行了重大的告白⋯⋯
 
「真的嗎！？我好開心！」
「⋯⋯那個，能不要趁亂牽住我的手嗎？現在可是關鍵時刻呢。」
 
盧卡一副打心底感到困擾的樣子呆望著將我推到一邊，牽住自己雙手的商人先生。
 
這時，背對著我們，屈身蹲在地面上對現場的魔力波動之類的進行了一番檢測的梅伊理事長，
 
「唔～～，搞不明白啊。這個反應，就像是突然出現了Ｓ級以上的魔物，一通大鬧之後又像雲霧一樣消散無踪的感覺啊。」
 
一副怎麼都無法理解的表情回過頭來。
 
「又不太可能是召喚術。究竟是怎麼樣的對手？能讓你失手放跑的傢伙，想必不是什麼泛泛之輩吧？」
 
被問到的商人先生，悄然垂下肩膀，說道：
 
「──是一名妖精族的女性喔。」
「妖精族？人⋯⋯不對，不是半暗妖精族的男性嗎？」
 
答案出乎意料，於是我下意識插嘴道。
究竟是怎麼回事？是我看錯了嗎，或是說還有其他的敵對精靈族嗎？
 
比起困惑的我們更顯得難以置信，梅伊理事長露出懷疑的表情向商人先生提出疑問：
 
「妖精族？如果居住在超帝國本土高位妖精族組團而來姑且不論，你是說你被地表上的普通妖精族擺了一道嗎！？」
「普通的妖精族，這麼說不對呢。因為對方能夠使用達人級魔術，而且熟練掌握了蒼⋯⋯邪神的神器。」
 
通常妖精族對把魔術稱為邪術有著天然的厭惡。
而對方的魔術臻至被稱為達人的境界，並且還掌握了邪神的神器，確實不太可能是泛泛之輩吧。
 
「⋯⋯如果真是如此，那就不能放任不管了啊。搞不好是和我們同等的神人級呢。」
 
梅伊理事長面色有些緊張地低語道。
 
這時商人先生一瞬間收斂了輕浮的笑容，走到她旁邊，「說起來，那位是・恰（チャ）。的姐姐喔。」在耳邊低聲說了什麼。
 
「！！？？」
 
剎那，梅伊理事長受到了前所未見的衝擊，僵在原地。
 
時間究竟過了多久呢。
 
「怎麼可能⋯⋯」
 
梅伊理事長發出了像是從心底全力喊出的驚叫。
 
「那傢伙應該已經死了⋯⋯」
 
 
◆◇◆◇
 
「──什！？」
 
被艾雷克帶到的地方是學園裡已經廢棄的馬廄中的一間。
在從天花板各處的縫隙中滲入的薄暮之下，早已等候在此的半暗妖精族男性眨眼間變換了身形，目擊到這一切，賽拉維陷入了失語狀態。
 
褐色的肌膚仿彿受到洗滌一般轉變為白色，原本半尖的耳朵似是欲要刺破蒼穹一般直指天上，漆黑的頭髮化為璀璨的金色，褐色的瞳孔變成如同寶石般的翠綠色。接著是最為關鍵的，原本屬於男性的骨骼與肌肉發生了重組，描繪出了圓潤的曲線。
 
並非幻術與障眼法之流，而是切實地改變了肉體的「變身」
 
然而像這般輕易地完全改變了樣貌，真是見所未見，聞所未聞。
 
「呼呼呼，如果不恢復成這個本來的姿態的話就無法完全消除身上的傷呢。」
 
短短數秒內便完成了變身的他──不，她動作婀娜地，嫣然一笑。
 
「妖⋯⋯妖精族？不，高位妖精族⋯⋯？明明直到剛才氣息也好魔力也好完全是半暗精靈族的？！」
 
下意識地賽拉維的聲音變成了疑問式，因為眼前想精靈族的存在感與魔力都遠超了尋常精靈族的範疇。
與住在茶點時間的與茜兒相熟的精靈二人組完全不同。要形容的話便是無論如何相似，也不可能看錯貓與老虎的，就是有著這種作為生物在層次上的懸殊差距。
 
「呼。吾神的神器連其『存在』本身也能改變。那個姿態時的我，確實是一名半暗妖精族的男性。」
 
完全被嚇得倒吸了一口涼氣呆立在原地不動的賽拉維，與向賽拉維身後恭敬地朝自己跪拜著的艾雷克露出了貓戲耗子般的笑容的那名女性。
 
「記好了。我可不是妖精族和高位精靈族那些隨處可見貨色。」
 
將在這個時代已從地面上消失的傳說中的存在，高位精靈族蔑稱為「隨處可見」的她。
 
「我可是妖精族的唯一神祖『神聖妖精族』。身為超越者，同時也是蒼神之妻。現在世間稱我為『６=５（Adeputs Major）』。」
 
如此傲然地宣言的她朝無聲戰慄著的賽拉維伸出了右手。
她的手雖然直到指尖為止仍舊白皙纖細，但似乎在述說著其剛經歷過一場死鬥一般，現在仍殘留著幾處像似被細線切割過的傷口。
 
「我是一切的肯定者。我聽說過你，賽拉維・羅烏司祭。」
 
她溫柔地說道。
 
「你一定很不甘吧。對自己生下來時的身份。」
 
在這個瞬間，浮現在賽拉維腦中的是，日常若無其事，赤裸裸地侮辱自己的言論。
 
「愚民，如果出現意外的話你要給克拉拉大人當肉盾啊！」
「我知道的喔，飽受他人折磨的憤怒。」
「克拉拉大人養的犬大人好像肚子餓了，現在立刻馬上跑去買來炸肉餅麵包！」
「你想要的吧，那個被稱作巫女姬的小女孩？」
「不要用你那淫邪的目光看克拉拉大人，愚民！會減壽的！」
「按照現在這樣你的心意是不可能傳達得到的。但你只要抓起我的手，這個世界的財富、身份、權勢全都唾手可得。無論什麼願望都能為你實現。來，抓住我的手吧。讓我們攜手取得真正的自由吧。」
 
在這吸引力大到可怕的的誘惑面前，煩悶的賽拉維視野逐漸被白與紅交染的右手佔據。
 
────────────────────
 
如果賽拉維失足的話多半是葛蓓莉婭的錯（´・ω・`）
 
順便一提「神聖妖精族」並沒有妖精族不能觸碰廉價金屬之類的弱點。
另外，目前在這個世界上「神聖妖精族」只有她一個。
說到底「神聖妖精族」究竟是什麼人呢！？（`・д´・；）
 
⋯⋯另，另外前作《吸血姬做著薔薇色的夢》也請多多關照（棒）
 
 
 
  

塞拉維の選択と競技の終了 
[塞拉維の選択と競技の終了] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
就像在黑暗中迷路小孩尋求大人的手掌一般，賽拉維神情恍惚地，像是要抓住救命稻草一般地顫巍巍地朝自稱「神聖妖精族」的女性伸出了手。
 
「大功告成！」
 
指尖相觸的瞬間，女性的嘴角神秘地上揚了。
 
「⋯⋯嗯─⋯⋯」
 
突然間，伴隨著輕微的響動，馬廄的一個木板窗被打開了，然後就見那裡出現了一雙茶色的狐耳，
 
「嗯咻，嗯咻⋯⋯」
 
隨著號子音一起，穿著紺**僕服的嬌小少女與一枚湯匙跌落到了馬廄裡。
 
「『『⋯⋯⋯⋯』』」
 
因為這預料之外的事態，眾人都懷著與其說是被搶了先機，不如說是被拆了台的心情啞然凝視著少女。
順便一提艾雷克雖然給所有的出口都上了閂，不過在馬廄的窗戶上卻沒下多少功夫，只是簡單地從內側用釘子進行固定。現在看來，似乎是有一處地方沒有釘實，於是被她用湯匙撬開鎖扣鑽了進來。
 
「──嗅嗅」
 
毫不在意周圍的空氣，啪塔啪塔地搖晃著從裙擺下鑽出的尾巴，撿起掉落的湯匙收回口袋裡，嗅著舖滿乾稻草的地面四腳著地到處爬來爬去的少女。
 
「喂，喂！你這臭小鬼！」
 
回過神來的艾雷克臉上漲滿了怒氣，伸手準備抓向少女。
 
「住手！！」
 
而在那只手就要碰到少女時被賽拉維截下了。
對這名自己認識的，即使是在這雙方角力的緊要關頭，仍全神貫注地在地面上到處爬動的獸人族狐族少女，賽拉維出聲叫道：
 
「你在幹什麼，這裡很危險，趕緊逃啊，菈娜！」
 
被喊到的少女──茜兒侍女中的其中一名菈娜，耳朵雖然朝向了賽拉維這邊，但本人卻是仍自顧自朝馬廄一角的乾稻草堆成的小山爬去，
 
「──嗚忸？」
 
輕輕歪了歪頭，下一個瞬間，眼睛猛地發亮像是確信了什麼，雙手氣勢洶洶地刨起乾稻草堆來。
 
「⋯⋯嘁。應該先出到學園的結界之外的。隨意使用魔術的話，魔力波動立刻就會被為五郎感知到嗎。」
 
注視著那個小小的背影，忌憚地咂了砸嘴的「神聖妖精族」女性。
不過只要不使用魔法就行了。這種小孩即便是徒手也能輕易解決⋯⋯，口中低聲呢喃著危險的內容，準備踏步向前。
 
「住手！你打算對小孩子出手嗎！？」
 
從背後拴住艾雷克限制其行動的賽拉維發出了悲痛的吶喊。
 
與之相對的，女性卻是一臉冷漠地，
 
「呵，天真。如果不捨棄那份天真的話，你的願望是無法實現的哦，賽拉維司祭。」
 
打斷了賽拉維的叫喊。
 
「沒有鋼鐵的意志野心便無法達成。你不會以為存在沒有傷痛的勝利吧？──啊啊，是了。剛好，你來結果這個小鬼吧。這樣我們才會將你視為同伴。」
 
對方進而提出的交換條件，讓賽拉維愕然地停止了動作。
 
借這個機會從拘束中逃脫的艾雷克用充滿敵意的視線盯著賽拉維與菈娜，不過被「神聖妖精族」的女性用眼神制止，不情不願地老實退下了。
 
「⋯⋯⋯⋯」
「好了，動手吧賽拉維司祭。你將借此超越今日之前的你。」
 
對於女性的催促，賽拉維沒有作聲，只是自顧自地陷入了內心的掙扎之中。
 
（我明白的。這是恐怖主義和宗教洗腦的⋯⋯一種准入儀式。）
 
同時被譽為「神童」的清晰頭腦正迅速地掌握著當前的狀況。
讓自己殺掉相熟的小孩的命令，普通人是絕對做不到的。在法律之前還有倫理與道德，最重要的是身為人的本能禁止自己實施這種行為。通過這種手段，以此粉碎生而為人的價值觀，進而灌輸對自己有利的「教育」
 
對方在強迫自己做這種事。
 
這儼然是作為人類的分水嶺。如果跨過這條線，自己便不再是人類──墮落為**了吧。
但是，人生在世若不能實現自己的願望，那就算踏足非人之境也⋯⋯
 
「──咕⋯⋯」
 
賽拉維從懷中取出慣用的護符，顫抖的指尖指向了菈娜毫無防備的後背。
 
「對，就該這樣做。」
 
女性的瞳孔閃爍著璀璨的光華注視著這一切，如同歌唱般地催促道。
 
「嗚咻嗚咻！」
 
吃力地挖著稻草山（因為挖的方式沒有章法，被刨上天的稻草落下後又重新堆積了起來，基本沒完沒了）的菈娜。
 
「──*⋯⋯可惡啊！！」
 
最後賽拉維再次閉上眼睛，幾乎是自暴自棄的扔出了護符。
 
大約十枚左右的護符飛上天空，六枚等間距地落在菈娜的身周，描繪出六芒星的圖案，剩下的四枚則在外邊繪出了個正方形。
 
「不要動！菈娜！」
 
剎那，組成四方形的護符掀起了一陣暴烈的狂風，而六芒星則形成結界，使得只有菈娜所在的地方處於無風狀態。
 
「──嘁！」
「你果然叛變了啊，賽拉維！」
 
在女性的咂嘴與艾雷克的怒號聲中，賽拉維衝向菈娜準備帶上她逃跑，卻見視野中被狂風翻卷得七零八落的稻草山的底部出現了一個怎麼看都像是「寶箱」的東西。
 
「──嗯！」
 
毫不猶豫地撲了上去的菈娜，用獸人族特有的腕力一口氣打開了看似沉重的寶箱蓋。
 
「『『什⋯⋯什麼！？！』』」
 
剎那間，被打開的寶箱中現出了一塊足有嬰兒頭部大小的寶玉，粲然閃耀著使人目眩的虹色光輝。
 
「遭了，這個魔力是──嘁，為五郎的手筆嗎！？」
 
就像是在回答「神聖妖精族」女性愕然的話語一般，從遠處競技場方向，
 
「哦哦哦哦──呀！！看來第五競技『學園全域湯匙尋寶』的勝者已經誕生了！誰是發現人！？採訪團請立刻前往現場！我說，不要慢吞吞的，給我以馬赫為單位趕過去啊！」
 
傳來了主持人帕尼Jr闊達的報道聲。
 
◆ ◇ ◆ ◇
 
仿彿要取代浸染了整個天空的暮色一般粲然閃耀的虹光。
 
聽著緊隨其後響徹整個學園境內的播報聲，結束了現場考查的我們、以及游蕩在學園各處的其他隊伍的參加者與有關人員們，紛紛三五成群地回到了作為主會場的競技場。
剛踏進熱鬧的會場，便見捧起足有成年人雙臂合抱大小的虹色寶石的菈娜、與肩膀充當了菈娜坐騎，在會場盡情誇耀的賽拉維的身影映入了眼簾。
 
「跨越了『學園全域湯匙尋寶』，這靠一支湯匙找出藏在廣闊的學園內某處的寶玉，連運營委員也認為在實際上不可能的試練的，竟然是巫女姬的代理人，小不點侍女菈娜醬～～！」
 
剎時，熱烈的鼓掌與歡呼猶如海嘯般席捲而來，驚人的氣勢嚇得坐在賽拉維肩膀上的菈娜眼睛翻白，就要仰面翻倒，於是慌忙緊緊抱住了賽拉維的頭。
在自己不知道的時候關係變得十分要好了呢～。難道說，剛才沒看到賽拉維的身影，是因為偷偷地在照顧菈娜嗎？呼呼，畢竟是個害羞鬼呀⋯⋯
 
一邊偷笑一邊這麼想著，我從競技場的選手專用出入口觀察著他們的樣子。
 
「順便一提『學園全域湯匙尋寶』的得分規則是勝者將拿到全部的兩百分！雖然白組剛才憑借『自由型手玉』一舉躍升至暫時第一，但由於這個出人意料的結果，不等最終競技『學園淑女決鬥』的開始，紫組茱莉亞大人便已提前鎖定了優勝！！」
 
誒，是這樣的嗎！？
 
「這是什麼鬼啊！？太狡猾，太犯規了──！！」
 
又一次對結果暴跳如雷的艾絲蒂爾。
 
雖然我明白在感情上的確難以接受，不過這次完全是屬於規定的範疇之內的。
我也莫名對這天上掉下來的優勝有著「這樣真的好嗎？」的感想，不過意外地，其他公主候補和觀眾們看上去似乎都接受了這個結果，早早地在觀眾席上掛起了「恭喜當選公主，克拉拉大人！」的橫幅（這絕對是葛蓓莉婭的傑作）
 
嘛啊，記得最終競技好像是女子力（物理）的碰撞這種血腥的東西，就我來說如果能回避這個的話，我是沒什麼意見的。
忽地，感覺到了強烈的視線，尋著視線望去，代替魔導甲胄中的人去尋寶的索尼小姐看來也已經回來了，此時正用著莫名有些凶惡⋯⋯甚至可以說是殺意的眼神瞪著我、菈娜、以及賽拉維。
 
是因為對這次的競技看得很重呢。可能也是因為這個原因，總覺得對方全身散發著像是疲憊不堪、沒有生氣的氛圍。
 
「──嘛，總之必須好好獎勵這次的大功臣菈娜才行呢。」
 
也不能一直表現得好像跟自己無關似的。
重新給自己鼓勁後，我邁向了在競技場的中心等待著的兩人。
 
「哦哦，各位觀眾請看，我們的公主，二代巫女姬大人回到了現場！會場的各位來賓請讓出一條道來！不要擠不要擠⋯⋯***都說了別擠啊！」
 
 
 
  

後夜祭の夜と突然の告白 
[後夜祭の夜と突然の告白] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
今晚的月亮十分漂亮。
 
銀板一樣的滿月浮在萬里無雲的夜空中，散發著明亮的光芒。我在院子中央背靠著噴泉的邊緣，枕著制服的胳膊肘，眺望著輕輕地晃動的倒映著銀影的水面，對慌慌張張的今天一天的騷亂和慶典的餘韻深深地感慨著」
 
「那麼有請作為榮耀的皇華祭小姐──『公主』入場吧。okok！不要鬧不要起哄！已經總所周知了吧。呵，沒錯！！就如傳聞評論的一樣各方各面都壓倒性地發揮出實力，一旦揭曉就不允許追隨其他人的，Princess Or Princess！我們引以為榮的眾人所愛的巫女姬大人，Miss・茱莉亞・福爾圖娜・克爾萊森・格拉麗絲小姐！！！────！」
 
到了後夜祭剩下的只有學院學生和部分有關人士，但這樣的怒濤般的歡呼聲中，穿著整潔的純白晚禮裙的茜兒，羞澀卻滿面笑容地在中庭布置的野外會場現身了。
 
這種超絕的美貌面前，為學生們準備了廉價的ティアラ也如國寶一樣耀眼。
 
「接著Mr.皇華祭『王子』，但這裡竟然有同為第一位的結果。這是皇華祭開始以來的椿事！」
 
途中，處處都有了不尋常的細語，地毯上走著的茜兒也露出困惑的表情停下腳步。
 
『──後來，雙方討論的結果，一方面的當事人的碧歐拉樣被棄權的意向，另一邊被承認為「王子」了！──那邊的。先別把名字說出來！算了，不過已經能預測到了啊。沒錯。如果這位的話作為「公主」的護花使者的角色可謂無可挑剔！擠也擠不下去王子大人！這個組合會作為皇華祭的傳統流傳下去──否，沒有先例也沒有後例的空前絕後，唯一且不滅。此乃不滅的光芒四射的金字塔！是為了這對情侶的而開的皇華祭也不為過。是的，他就是盧卡斯・雷恩巴魯特・阿貝爾殿下！！！！』
 
那一瞬間，遠比剛才更巨大的掌聲和歡呼聲，低劣的口哨聲一齊打破了夜幕。
茜兒對面的出入口，穿著純白的燕尾服盧卡浮現出晴朗的表情以陶醉的溫柔眼神注目著對面等待著的茜兒。
不久邁開步伐，理所當然地會合，盧卡的基於護花使者的基礎手牽手向舞台的中央進發。
 
與此同時等候著的學園的Ob、Og組成的樂團，演奏起舞曲來。
 
「那麼，皇華祭的最後的舞蹈派對開始了！首先請注目公主，王子的舞蹈！！」
 
說也不用說，兩人都如魚得水般，披露了優雅地⋯⋯偶然讓人不禁發出嘆息聲的甜蜜而美麗的舞蹈。
 
從後夜祭華麗的舞蹈派對開始過了多久了。
 
依然坐在噴水池旁，偶爾被女僕角色的女生（大概，是平民吧）路過抓住，抓住玻璃杯倒葡萄酒，飄來派對會場的嘈雜和樂團的演奏，根據五顏六色的禮服和比賽大輪的花朵盛開一樣的舞蹈會場。旁邊還有披露隱藏技藝的表演那喝彩的聲音，喝空了幾杯酒的俺，有著再也喝不了的自覺，那麼怎麼辦呢的想著。
 
（難得的免費的酒，免費的飯菜於是就在這吃晚飯吧。不過，酒先不論飯在對面呢⋯⋯）
 
站著吃的形式，各自選喜歡的拿來吃，從三明治到海龜丸一應俱全，若鳩餡餅，鳥類的肉團子，各種布丁、甜點，冰淇淋應有盡有，想要取食物就必須經過聚集著貴族們的華麗會場。
這也挺麻煩的，因此就這樣喝酒，抱著空腹回去睡覺吧⋯⋯這樣，做了半個決心的時候，抱著大大的銀托盤的女僕路過。
 
「──嗯？還真是和黃昏很相襯啊，愚民」
「⋯⋯是你啊，葛蓓莉婭」
 
絲毫與女僕不相襯的傲岸不遜的態度，對那外表十六～十七歲的自動人偶那討人厭的話語疲憊地回應的俺，不過，我對自己那愉快的餘韻和寂靜被打破了的不愉快的同樣，感到安心的意識嚇了一跳。
看來被會場的氣氛所影響，我的所作所為讓我有了思念某人的心情了。
 
（⋯⋯我果然不相配。最好還是趕快退散吧）
 
察覺到想要起身離去的我，皺起眉頭的葛蓓莉婭開始快速回收身旁滾動著的空酒杯，同時換上散發的香味的料理。
三文魚火腿和雞蛋三明治，鳥腿肉的烤鵪鶉餡餅，烤馬奶酪餅乾，順便一提飲料不是酒而是換上牛奶的杯子。
 
「哼，就算被稱為神童說到底也就是個無知的愚民呢。飯也不好好地吃，只知道攝取酒精卻不知這回影響健康和阻礙成長。雖說如此沒有任何能力的愚民身體不好的話就不能好好使喚了，特別的慈悲讓你吃這些以維持健康是我給予你的同情」
 
想要抱怨卻抵抗不住飄進鼻腔的香味，我默默地接受了葛蓓莉婭的好意（？）
 
吃了一口的話後，死命抓住手中的料理吃得停不下來。
葛蓓莉婭以畏縮一樣的表情看著我吃飯的樣子，
 
「⋯⋯真是沒品。嘛不過這次看在愚民的努力份上。菈娜也很高興，克拉拉大人也安心了。今後也一直有這種程度的話就行了，嘛期待你能更加精進。」
 
最後吃下奶酪喝乾牛奶的時候，附上了這句話。
 
不管把料理端過來，還是一直到吃完為止都等著，難道⋯⋯我就想該不會是，要稱讚放置不管的我嗎，葛蓓莉婭這傢伙！？
不由得，定定地看著葛蓓莉婭如字面般的人偶一樣工整的臉凝視著的時候，「──嘿誒」的，像是覺察出這邊心中所想的一樣的鼻子發出笑聲。⋯⋯嗯。是錯覺。
 
「喂，賽拉維君～ ～！」
 
這時候，像小狗一樣跑過來的，是在宿舍同室的艾利斯。
 
「你居然這兒嗎？我想你已經回宿舍了。」
 
其實現在我就想回去了，不過嘴裡沒說出來只是無言地輕輕聳聳肩做出個模棱兩可的回應。
 
「說起來你貌似在找著誰⋯⋯啊，是打算邀請之前說的青梅竹馬跳舞？」
 
突然想到這樣開玩笑，艾利斯的笑容當場就凝固了，淚水不自覺地溢落。
周圍的喧囂如同在別處般他們倆的地方寂靜下來，艾利斯的存在什麼的如水蚤般不放在眼裏的葛蓓莉婭在身旁收拾餐具的聲音響了起來。
 
「啊⋯⋯不好意思。我各種各樣的粗心。對不起。」
 
不禁被慶典的氣氛所影響，還是說剛才的酒意外地醉人，不像我地失言了，我就坦率地向他道歉。
 
「啊，不，沒事的。我就是這樣的命運⋯⋯俗話說初戀說是實現不了的⋯⋯」
 
───
 
就算垂下肩膀露出有活力的笑容的艾利斯無意的一句話，不知為何直刺胸口。
 
「俗話說初戀說是實現不了的」──雖不是小時候的回憶中的少女。不知為什麼浮現現在茜兒的臉。
這種心裡話無從了解的艾利斯空有活力，啊哈哈哈⋯⋯地笑著，
 
「⋯⋯算了，反正失戀，也要告白後再崩潰。」
「嗯⋯⋯啊，沒錯呢。乾脆現在就把心情傳達給她不就好了嗎？」
 
為什麼這句話自然地說出來了。
 
「這，這種事做不到的！阿娜貝爾的心情喔已經知道了，而且再把我的心情塞給她什麼的，不就只是自我滿足的嗎？只會讓阿娜貝爾困擾而已！」
 
艾利斯雙手厲害地搖著。
這傢伙，一直覺得他很沒用然而意外地有男子氣概的，我聽到這個藉口很佩服了。
 
「比，比起這個──」
 
害怕一直站在這裡，那個話題會被一直追問嗎（倒是已經沒有了）、艾利斯環顧周圍，語速很快地問倒。
 
「想找宿舍長卻找不到啊。他在哪兒貌似誰也不知道，賽拉維見到他嗎？」
 
「──！？！」
 
說的途中，腦海裏的是艾雷克──阿雷庫斯・夫歐扎特貌似人畜無害的笑容，還有學園馬房的房間裡，自稱＜神聖精靈族＞的女人，絕對忠誠的誓言，委身於憤怒想要殺了菈娜的醜惡真面目。
 
因那個菈娜在此次殊勲賞被陌生的對方輪流讚揚，被撫摸、被給予吃不完的料理，那顯露出困惑的樣子，能從圍起來的人的圈子間隙中看到。
當她雙手抱著一大堆的食物而站不穩倒下了⋯⋯正要倒下時，千鈞一髮支撐起她的是看上去就很有壓迫感的，巨大的魔導甲胄──豚草姬。嘚，那個甲胄開始自發性地行動了哦。
 
菈娜沒有害怕地點頭哈腰，而魔導甲胄那邊可能是有什麼想說地上前一步。⋯⋯或許，她們是互相認識的嗎？這樣想著的時候，彼此的關係者──穿著女僕裝的，這邊是艾蓮和那邊叫索尼的奧蘭修家的女僕長走過來，簡單說了幾句問候，把２人帶走了。
 
「⋯⋯那麼。艾雷克去了哪裡。我也不知道。」
 
望著這樣的光景，我只能這麼回答。
 
「這樣啊～ ～對不起啊打擾你了。再見」
 
沒有值得在意的態度的艾利斯轉身回去了。
 
「也許，亞歷克斯已經不會回來了──」
 
自己背後對自己這樣說著⋯⋯ 停止繼續思考了。反正亞歷克斯也好那個＜神聖精靈族＞的女人也好，早就逃到我們的手夠不到的遠處了吧。
 
這樣沉入思考的時候，突然感覺視線，葛蓓莉婭一邊手抱著空了的盤子和玻璃杯的的姿勢，默然地望著我的側臉。
 
「⋯⋯什麼啊？」
「『艾雷克』之類的話題出現的瞬間，確認到脈搏和發汗量一下子增加了，呼吸也出現了混亂，所以懷疑你腦中風中受什麼東西刺激驟然死亡的而在此待機，不用在意。」
「──哼。多餘的擔心。現在恢復正常值了吧？」
「算是吧。嘛，愚民試圖積累壓力還是隱瞞事情都是自由的，但對克拉拉大人不利的謊言可不能當作不知道，請銘記於心。不如說，總有一天會殺了你。」
 
葛蓓莉婭理所當然的殺害預告。發現我隱瞞的事情嗎？這傢伙到底是傻還是敏銳，到現在還不清楚啊⋯⋯⋯
 
這樣想著，我偷偷地咂舌的時候，正好話題人物──這個後夜祭的主角，以一副毫無芥蒂的笑容走了過來。
 
「啊啦，賽拉維。居然在這種地方？好不容易參加了，你也跳舞就好了。」
 
樸素的禮服比什麼都適合。即使在宵暗中，如鮮明的光閃閃生輝的絕世美貌的公主大人茜兒，絲毫不在意周圍的目光筆直地看著我。
 
「⋯⋯不巧沒有邀請我去跳舞的搭檔呢，而且我還是這個打扮呢」
 
拉了拉身上穿著一直以來穿著的舊校服的袖子。
制服也正裝的一種，出現在這個場所是勉勉強強可以，但想要享受舞蹈的學生們呢，想他們是為了這一天積極地準備的服裝吧。
像我那樣的貧窮神官，這樣坐在會場一角吃飯菜和喝酒是約定俗成的事。
 
對著這樣回答，茜兒以一直以來的呵呵～的笑容，歪了歪頭，
 
「學生的祭典是為了享受啊，我覺得就算你這樣也沒什麼問題呀？先不說最初的時候如何，從中途開始普通的學生也參加跳舞了。於是我也被幾個穿制服的男生邀舞跳了一曲」
 
但是，再怎麼說一直跳舞累了，所以我逃出來了。茜兒一邊調皮地笑著，一邊毫無猶豫地來到我旁邊靠著噴泉的牆壁坐下。
 
冷峭清澈的月光照射下，倒映在閃閃發光的水面上的身姿，就像童話中的一段話取下來作成畫，完全想像不到是這世上的東西程度的幻想般的景象。
 
「克拉拉大人，要吃點什麼嗎？還是準備些飲料呢？」
 
路過的學院的女生扮的女僕，把礙事的裝滿餐具和杯子的盤子，幾乎強行推給本職的女僕，在茜兒的旁邊問道。
 
「⋯⋯嗯？那就要點什麼飲料吧──能夠拿茶過來嗎？」
「請交給我吧。正好泡好的青茶── 金萱茶在手邊。」
「金萱草？啊，烏龍茶的一種吧。正好。」
 
現在，突然間也不能在意什麼了，葛蓓莉婭攤開餐巾也不知從哪裡拿出了一套茶具及茶葉，燒開水壺裡的水泡茶。
 
「⋯⋯呼哦，美味啊。」
 
茜兒喝起小杯裡的茶看上去十分滿足。
 
「──怎麼了，賽拉維？從剛才開始就一直看著我的臉？」
 
看到那驚訝的表情的時候，終於發覺我自己被那一系列表情所陶醉而感到狼狽了。
 
「沒什麼。只是，那個⋯⋯覺得今天的月亮很漂亮而已呢。」
 
這麼愚蠢的事不禁脫口而出。
什麼「月很漂亮」，這跟「今天天氣真好啊」有什麼不同！
我對好聽的台詞一個也說不出的自己感到厭惡⋯⋯說出這話的雖然我，但是突然發現，茜兒的樣子很奇怪。
為什麼臉頰染成紅色，無言地害羞等。
 
「──啊，那個，我，有說什麼奇怪的事情嗎？」
 
不禁這樣問道，
 
「不，不是這樣的。我隨便意識到什麼而已⋯⋯請真的不要在意！」
 
為什麼如吃了泡沫般拚命辯解。
 
「?這麼說就更讓人在意了⋯⋯」
 
徹底地一副驚訝的目光望過去，茜兒「嗚～ ～⋯⋯」地呻吟著，但投降般的表情躲開視線，他的視線中，輕輕告訴我回答。
 
「⋯⋯嗯，那個，在遙遠異國翻譯過來的小說中，在男性對女性表達『愛她』的句子上翻譯者將其譯成了『今夜月色真美』。從那以後，這個國家『今夜月色真美』這句話就是暗喻『我愛你』。」
 
啊，原來如此這當然讓人害羞。
 
「對不起。被祭典的氣氛弄得思考有點奇怪了⋯⋯但是。賽拉維沒有那種意圖我是很清楚的。」
「不，沒有那樣的事情。」
 
看到拚命否認忽悠著的茜兒的樣子，我的心中的鐵針不只一根而是二十～三十根一起飛走了。
或許是因為醉酒。有各種各樣的興奮也說不定。之前和艾利斯的對話也可能成為了契機。還是說，可能是滿月的魔力。
總之，在我察覺的時候已經說出口了。
 
「我，喜歡茜兒！不是作為朋友，而是作為男人愛你。不想把你讓給任何人。即使對方是帝國的皇子大人，這種想法也不會不動搖！」
 
把一切思念告白了。
 
「──這個我也一樣啊。」
 
這時，在茫然的茜兒的背後，一副毅然決然表情的美男子──帝國的直系帝孫，自認是茜兒的未婚夫的盧卡斯⋯⋯ 盧卡靜靜地靠過來。
恐怕看不見茜兒的身影而擔心過來尋找的吧。
茜兒好像沒有發覺，但是葛蓓莉婭發覺了，這是我想要告白了⋯⋯察覺到那氣氛，制止住開口的動作。
這盧卡也，筆直地看著茜兒清清楚楚地說出來。
 
「我，盧卡斯・萊因哈特・阿貝爾，愛著茜兒。一直只看著她，只愛她。這種心情誰也不會輸！！！」
 
彼此的目光在空中激突。
這個時候，說起關鍵的茜兒說起的，卻是極度混亂中，
 
「⋯⋯這是一副停止思考的臉呢。」
 
極限地睜大眼睛和張大嘴的變成一副陶俑的樣子，確認了這點的葛蓓莉婭用這一句話評論了。
茜兒遭受到異常狀態襲擊！
 
>毒
>**
>沉默
>黑暗
>混亂
>石化
>哈哇哇
 
 
════════════════════
 
下次新章開始。
終於，和那位大人面對面了！
 
「呼呼呼，貌似終於到了我的這個面具脫掉的時候了⋯⋯」
「嘛，是誰呢？！哇古哇古（興奮）」
 
敬請期待！
 
 
 
  


第六章　神子姫 那輝[15歳]
【闇の森】への帰省と魔女の日曜大工 
[【闇の森】への帰省と魔女の日曜大工] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
♪。：*：「゜☆。：*：」゜♪。：*：『゜☆。：*：、』゜♪。：*：、『゜☆。：*：、』゜♪。：*：、
 
初次見面♪
我的名字叫茜兒。是在利貝提姆皇立學院就讀的十五歲的普通女孩哦。
但是，其實是隱藏了公主的身份的事可是秘☆密～ ～ ～的說！
 
在學院顯得有點瘦小，唯一的特點只能使用治癒魔法的
雖然是隨處可見的學生，不顯眼的我（喵：大誤）
 
但在學院中在很多的朋友包圍中，每天都非常Happy的說♡
 
不過有這樣的一天，舉行了學園祭後的後夜祭的夜晚
從有點在意的男性朋友（喵：直譯Boyfriend？怎，怎麼可能呢）的黑髮的男子賽拉維收到
 
「一直喜歡著的」，那意想不到的告白把我給嚇了一跳！！
" ～ ～ ～咿呀⋯⋯☆ 該怎麼辦呢！
 
但是這是後來到這裡的，是我隱隱的憧憬著的王子大人♬
相比起超紳士，而且很帥的盧卡是輸了但，
他做了「我比你更愛茜兒」的宣言了讓事情變得大條了！
誒，騙人！？怎麼會⋯⋯！
 
我夾在互瞪著的賽拉維和盧卡中間 ☞☜
在這種緊張的空氣中，我的玻璃心即將爆炸★
 
真是的，到底該怎麼辦的啊！
我忍受不了從那裡逃走了──
 
♪。：*：「゜☆。：*：」゜♪。：*：『゜☆。：*：、』゜♪。：*：、『゜☆。：*：、』゜♪。：*：、
 
「──我做了這樣的一個夢呢。」
「克拉拉大人，那全部都是現實。我從部分開始一直在現場目睹了到了最後。」
 
伐成圓柱狀的圓木旁，只能做出那種很痛的妄想⋯⋯把不知為什麼從腦海裏揮之不去的場景說出來的時候，在一旁用一隻手測量設計圖的葛蓓莉婭一本正經地說出否定的話。
 
「⋯⋯又來了又來了～ ～ ～。這種事怎麼可能會有呢。哪個世界會有用鶴嘴鋤、鋼鋸親手在森林裡建造藏身之家的公主大人呢。之前的事情也一定是，腦袋有點不靈光的木匠的女孩的做夢看到的幻想而已吧。」
 
漂亮地使用魔術加工粗圓木木棍和板材，甚至是同時用時間魔術，使通常要半年、一年，根據情況還要放置三十年的木材馬上乾燥，立即使用，在此過程中產生的歪曲和收縮確認後，再次制材修正到能使用的狀態。
 
重複進行單純作業的公主大人什麼的會存在嗎，不，不可能存在！論破完成！！（喵：彈丸論破的梗？）
 
「什麼都好，不過作為逃避現實的手段留下一條紙條就瞞著任何人連夜逃回【闇之森】，無論怎麼說都有點不負責任吧⋯⋯」
 
旅行準備完畢就半夜乘坐菲婭逃走前，能勉強發現我做了什麼似的東西⋯⋯⋯這樣，不像平常般的葛蓓莉婭對我的非的常識性進行了譴責。
 
「真是討厭啊，葛蓓莉婭。這不是逃亡，而是回鄉探親，回鄉旅行。出發的一周後，學院就會進入夏季休假的日程，我跟艾魯瑪大人和克里斯蒂女士也說過了，只是提前回來了而已。」
 
用重力魔術把木材整理成山放在騰出來的地方，為了不造成語病以防萬一我預先給葛蓓莉婭留了言是不會忘記的。
 
「雖說如此卻巧妙地消去了足跡了呢？」
 
不是用死靈魔術而是用錬金術製作了＜撒かれた者（スパルトイ）＞（又稱為 ＜龍牙兵＞）與骷髏戰士數十名使役，讓它們做基礎的土木工程，葛蓓莉婭把我這樣的當作垃圾地聽。
 
「最初是故意從顯眼的街道經過，還接受了冒險者公會的委託，路過的村莊中治療受傷或疾病的人，為乾旱、冷害煎熬的無能傢伙們的田用精靈魔術再生，還拯救了快要被當作龍的祭品而上供的姐妹等等」
「咦呀，那個是。再怎麼說都是巫女姬，看見有困難的人可不能無視啊。為了世人不善用這個力量的話就對不起他們了。」
「不，這個主張很好哦，主張呢。話說回來進入了庫蘭斯自由同盟的首都ウィリデ，活動就全部停止了呢？」
「再，再怎麼說夏天的炎熱和疲勞達到最高峰了啊。」
「那麼，為何是假裝預約去乘坐從ウィリデ到群島聯合魔導帆船，幾乎出港同時卻乘坐菲婭返回了呢？」
「想，想起來了有點忘記取回的東西」
 
是的，那是在舞會中丟失了玻璃鞋⋯⋯（喵：灰姑娘？）
 
順便說一下魔導帆船的票是由艾絲蒂爾，很高興地，
 
「連盧君隱瞞著的旅行的事是真的嗎！？會做會做，馬上就準備好！！去盡量遠到回不來的地方，排除麻煩⋯⋯，才不是，為了去玩！」
 
而免費給我的東西。
 
「但是此後卻不顯眼地，橫穿幾乎沒有人經過的【愚者之砂海】⋯⋯ 被笨蛋般大的被線虫吞下的時候，還以為會怎樣呢。」
「我倒是覺得您徒手把＜沙蠕虫＞的肚子割斷卻滿不在乎的樣子，是否不太妥當⋯⋯」
「但這之後就很不妥當了。克拉拉大人這樣的大人物，居然把那樣奇形怪狀的虫子吃掉這不是可嘆這種程度的問題哦！」
「那可是沙漠中寶貴的蛋白質啊？那個樣子也是挺好吃的⋯⋯你不也說著要試毒而代替我吃了嗎？」
「不不，原本選擇沙漠路線就很奇怪啊。如果不是我的話早就活動停止了。而且還有奇怪的塔靠過來，在那裡等待著的是人造生命體三體和自稱吸血鬼的神祖自動人偶連續戰鬥。」
「那真是嚇一跳啊。我想那不是應該四年前擊破了嗎？什麼時候復活了呢。」
「貌似有自我修復功能。我也沒想到居然在那種地方，會遇到我的同型⋯⋯不如說，那是試作零號。」
 
戴著奇怪的面具穿著燕尾服的白髮自動人偶，與女性型的葛蓓莉婭不同接近男性型的中性型，自稱『ダブルミュート』的自動人偶，能讓人覺得是自動人偶的，心平氣和的葛蓓莉婭。（喵：第五章的FLAG草草回收）
 
「破壞了覺得後悔嗎⋯⋯？」
 
襲擊過來了所以不得已只好破壞到無法再生，但是對她來說相當於兄妹機存在。當然感慨應該也會有一兩個的，雖然想聽聽看。
 
但「不，完全沒有，不如說是想宿便通了般暢快。之前我不是說了嗎？我的姐妹機全部，都發生了謎樣的暴走『人類是下等生物』『應該由優秀的我們支配』之類的，腦袋奇怪地實行妄想，所以我是唯一有良知和充滿人類的愛的正常體，有必要處分掉它們，這樣就不用留臭萬年而暢快。」（喵：腦補～腦補）
 
───
 
微妙地無法讓人同意起來，不如說這是目前自動人偶的研究大幅倒退的原因能夠從中窺視到的瞬間。
 
「於是，以強行軍橫穿【愚者之砂海】，甚至是迂回街道回到了這裡【闇之森】。真是厲害的路途呢。假設有追兵的話，都會被誤導成克拉拉大人逃到群島聯合吧⋯⋯」
「⋯⋯這是你的錯覺。」
 
自己也無從辯解。這麼想著的我斷言了。
 
「茜兒殿！有不錯粗細的針葉樹，所以暫時砍伐了五十棵左右，全部搬到這裡可以嗎？」
 
這時，把粗壯兩米長的大樹，兩肩各扛三根合計六根的巴爾托洛梅，以悠然的腳步回來了。
 
「五十本再怎麼說都放在這裡很勉強啊。總之，和菲婭合作把二十跟左右運過來，剩下的為了能隨時搬運形式堆積在森林中適當的地方就幫大忙了。」
「呼嗯。委託詳細了解了。」
「那，那個砍倒的樹不是在同一處的吧？因有植被的問題所以想拜託盡量砍倒保持一定距離的樹⋯⋯」
 
為比預想進度快的情況感到危懼。這裡的樹確實比鐵更堅硬，對魔術也有一定程度的抗性，所以首先人類的樵夫是砍不下來的，就算是我也頂多只能一天砍倒十五根⋯⋯⋯
 
「咔哈哈哈！在下可跟某個人不同可不會疏忽。另外，砍伐後的植樹造林也好好地去完成了無須擔心。原本，古來真正有先見之明的人都說『為一年之後考量的人養花，為數十年之後考量的人種樹，為數百年之後考量的人培養人才』。總是預測一年，數十年，數百年之後的人，才有站在上位的將軍之器啊！」
 
巴爾托洛梅莞爾一笑。說到老樣子還真是老樣子。
 
「哼。做將軍的人聽了會無語呢。不考慮周圍步調的豬武者率領的部下的話，想必很辛苦吧？」
 
葛蓓莉婭對那巴爾托洛梅提出異議。
 
「──你說什麼？」
「哦呀？惹你不高興了嗎？真是個器量小將士先生呢。倒不如說，說起率領人，這樣實際上把部下的手腳有機地、有效地使用才對呢。自己是多麼偉大的只在嘴上說說的那是番長啊。你可知道？」
 
默默工作著的＜撒かれた者＞背後，葛蓓莉婭一副得意洋洋的臉挺起胸來。
 
「呵呵。只不過是垃圾制成的小姑娘，居然以一副人類的樣子開口呢！」
「因為與以笨蛋的怪力驕傲的木偶不同呢。還有，把我的研究所破壞掉的道歉也沒有聽到呢。」
「研究所？啊，那粗糙得像的螞蟻窩的地下迷宮的事情嗎？我還以為一定是某老鼠的洞穴小屋呢，我不過是輕輕地撫摸了一下，但對汝來說已經是十分努力的成果了，咦呀，真是的，那可是做了對不起你的事呢！」
 
「⋯⋯等，等一下，你們兩個吵架可不行喲！」
 
怎麼說呢，這兩個人是庫瓦盧茨湖的湖底迷宮見過面了，但是那個時候各自都不在通常的精神狀態中，所以以為之後就會忘記這件事情的，但是實際上他們都記得，再遇的時候到現在都是這種感覺。
 
這時候──。
 
「喂！笨蛋弟子、廢柴、デクノボー（我的機器人？說明機器人？），別玩了給我快點工作！！」
 
倒了一半的庵的門被打開了，露臉蕾吉娜來回揮舞著愛用的長杖怒吼。
看到她那個樣子的我們慌忙地停止閑聊，回到了中斷的工作上。
 
 
 
  

再会の挨拶と庵の新築 
[再会の挨拶と庵の新築] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
《五天前的故事》
 
為了不顯眼而讓菲婭白天在地上快步奔跑，夜間在峽谷、山脈等地形間從大陸逆時針方向的位置，十二點到兩點的地方環繞差不多二巡周（兩周）
 
終於看到了地平線遠方熟悉的廣闊的樹海前，我把感慨萬千的想法說出口。
 
「我回來了，【闇之森】！終於回來了」
「啊嗚～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～（我回來了～ ～ ～ ～）！！」
 
同樣，我們後背上載在我們的使魔天狼的菲婭，向著森林放出充滿活力的咆哮。
途中【闇之森】外圍的零散幾個小森林產生少許喧鬧，出現了啪嗒啪嗒的Ｂ級Ｃ級的魔物左右不定地逃跑的氣息，但因為沒有危害就放任不管了，我撫摸著菲婭的脖子對它說話了。
 
「再怎麼說逃到這裡追兵也不回來的吧。從央都逃走後到現在有二巡周了⋯⋯一直在急行軍中都跑累了吧？已經離庵只有一點點距離了，所以到庵為止就悠閑前進吧！」
「哦嗚（是～）！」
 
坦率的菲婭是我就如我所說的那樣，漸漸把步伐減慢到人快步走左右的速度行進，搖著尾巴向森林走去。
在這樣的我背後乘坐的葛蓓莉婭一副泄氣的表情長嘆。
 
「終於連逃走這個詞也不加掩飾地說出來了呢，克拉拉大人。不如說，甚至從嘴中說出了，幾乎大陸的一周，用二巡周時間環繞什麼的很異常啊。確實迄今為止的正式記錄中，古拉維奧爾帝國的貓妖精的龍騎士用創下了用八十八天環繞一周的世界記錄。我們不如索性刷新世界紀錄紀錄吧？」
「太麻煩了就這樣算了。而且我又不在意那世界紀錄，原本這就是輕鬆的女孩三人行（一人＋一台＋一匹）嘛」
「⋯⋯那個大冒險旅行的日子能說成舒適的旅途的話我只能為克拉拉大人脫帽致敬了。再怎麼說最後的一周幾乎不喝不食不眠不休什麼的居然能承受得住。說實話精密機器的我還算好。」
 
啊啊，所以才總覺得精彩啊（精彩がないわけね，不懂，腦補）
 
「意外地脆弱呢，自動人偶什麼的」
「不不不。全力全開行進二巡周什麼的，就是水車也會壞掉的！我覺得若無其事的克拉拉大人簡直超越了生物的極限哦！？既然自稱是人類的話就稍微自重些啊！」
「真是失禮。如果像我那樣鍛鍊的話誰都可以做得到啊。」
 
實際上，我的前世的武術師傅和師範們，說過可以不吃不喝不吃活動一個月的豪言壯語，想起那個我自己試過後也做得到了。
不過要是問到是不是一般的話就算是我會被掐脖子的吧⋯⋯
 
我想，他們是被世界核爆的火焰包圍著的，也許，就是那種世紀末的人種吧。
 
「我想鍛鍊也是做不到的⋯⋯不過，【闇之森】嗎。千里迢迢後回到這裡來了呢。艾蓮前輩們會很慌張吧」
「那樣突然的事雖然會吃不消，但是我好好留了紙條後，再逃跑⋯⋯才不是，我不在後的的操作和行動指南都寫好了所以是不要緊的。有平時的經驗積累，而且我家的工作人員很優秀的。我相信是沒關係的⋯⋯沒錯，非要說的話這是愛的鞭笞。」
 
嘛，而且實際上對於也有親友艾蓮就偷偷地預先告訴她潛伏地點了，克里斯蒂女士，就給了她個方便，讓她也能回鄉什麼的理由，這三個月的暑假期間，也許會回西邊的開拓村⋯⋯ 不，我覺得這種可能性很大。
 
「真是準備周到呢⋯⋯，於是呢，就這樣筆直地向【闇之森】的藏身之處進發嗎？」
「誒誒。比起從這裡到開拓村的捷徑，還不如先去確認庵的狀態比較快，所以首先去那邊。」
 
姑且在央都留學前，把整個建築施以保存的魔術加固結界了，但那之後，有許多無常的事態有一年以上了。變成怎樣了不親眼確認就什麼都開始不了。
 
魔鬼之類的受害，我覺得巴爾托洛梅回來了的話就沒問題了，但是重要的是本人還是沉入到庫瓦盧茨湖當中，後來怎樣了完全消息不明所以（說是絕對死不了，不如說我覺得並沒有消滅他）同時那邊怎樣了，從殘留的魔力波動的反應來看，這種想法也是有的。
 
以那樣的感覺中途休息和少許用餐相隔著，我們經過四小時的路上步行──看到了卻意外地遠──終於到達了森林的入口。
到這裡的話離庵就只剩一點點了⋯⋯雖然如此的的⋯⋯⋯
 
「飄起了煙霧呢。是誰在焚起篝火呢？」
 
在庵的那邊冉冉升起了白煙，有葛蓓莉婭悠閑地說出感想。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
另外，抬頭看著飄揚起來的煙，我的心中只有毫無道理地生出不祥的預感。
會飄起煙霧，人或是類似的東西進入了庵內，會使用柴火暖爐，知道那個庵的所在地，這樣的人物據我所知只有一人。這樣一來⋯⋯⋯
 
 
◆◇◆◇
 
「相當長時間沒見了呢。話說，到現在了還有什麼事啊傻瓜弟子」
 
師傅蕾吉娜坐定在燃燒著的火爐前的位置，用像是說葬禮的悼詞般陰郁的表情和語氣，一股腦怨恨般地跟我說話。
一般的話可能會被認為自己被非常無情地對待了，但蕾吉娜的話這是默認情況，所以我還沒有被她驅趕。
與之相對，在旁邊坐著的巨虎般大小的黑貓──蕾吉娜的使魔Ｓ級魔獸的＜黑暴貓＞瑪雅很高興地眯起眼睛，咕嚕咕嚕地喉嚨發出的聲音歡迎了我。
 
瑪雅輕輕地搖曳的肩膀開始長了一對觸手，想要輕輕揮手致意的瞬間。
 
「好痛──好痛啊──師傅。突然而然的要幹什麼啊⋯⋯？」
 
蕾吉娜以電光石火般的速度從暖爐旁邊站起來，用自己愛用的長杖打了我的頭，於是我泛著眼光抗議了。我，血脈上可是奧蘭修國和尤尼斯法國的公主，全大陸上是《巫女姬》的立場，但她卻毫無猶豫地打過來。
 
「哼。依舊一副嘿嘿的鬆弛的臉呢，順便一說發呆的時候就一副螺絲般鬆懈的樣子，就稍微給點教訓。」
「我沒嘿嘿地傻笑，也沒有發呆啊。不如說現在在人生中也是數一數二的走投無路的情況啊！」
 
大體上，我現在苦惱的原因的其中一個有關的就是蕾吉娜的血族盧卡，所以這更加顯得沒道理的暴力。
 
就算這麼說也會當耳邊風的吧。真是的⋯⋯⋯
 
「哈⋯⋯師傅也是沒有改變呢」
 
這樣只能嘆氣呢。
然而這是不是奉承和追隨。不愧是魔女。真的是幾年後了，說是就像昨天剛剛分開般沒有改變，和記憶中的形象完全 不遜色的舉止。
 
霎時，蕾吉娜的嘴角向上吊起，露出與年齡不符的牢固且整齊的門牙，
 
「咔咔咔咔咔！我可是定期抓人類來吃的呢。那是年輕的秘訣啊！」
 
那樣，說出吃人的答覆。
在令人不覺得是開玩笑的笑容面前，我再次嘆了一口氣，
 
「──再說，你為什麼在這裡呢？」
 
事到如今，以理所當然的疑問收場。
 
從遠處也看到了煙霧的時候會有誰在就已經做好覺悟了，不過，玄關打開了後出現了蕾吉娜的臉的瞬間我認真地懷疑自己的眼睛。不如說，有點覺得恐怖。
 
「啊啊啊嗯！？老樣子的南瓜頭啊！一副笨蛋的身體，裡面卻是鬆垮垮的蓮藕根嗎？！我在我自己的家有什麼好奇怪的！？」
「⋯⋯不，我問的不是因果關係而是過程。三年前古拉維奧爾帝國的首都空瓦魯莉斯離別後，一直消息不明的師傅做了什麼，為什麼沒有絲毫聯絡，原本為什麼拋開我⋯⋯不如說，旅館裡數落我逃跑了吧？（喵：我也忘了是什麼回事，有人解釋下嗎）那時候的情況，能否願意說明一下？」
 
啊，想起來的話昔日的仇恨，ふつふつ地復甦了。
 
「哎呀──？說來居然有這種事嗎？上了年紀健忘症厲害啊⋯⋯哎呀，我也到了年紀了啊。壓根兒不記得了～ ～」
 
蕾吉娜顯而易見地裝傻。
這樣的話，就是堅決不回答吧。
 
「⋯⋯我明白了。師傅大概也有想停止也停不下來的原因吧（希望是這樣吧）。因此我就不固執地追問理由了。但是我確認一下，現在是把諸多問題解決後、再回到這裡⋯⋯可以這樣解釋吧？」
「──當然，我不可能會手軟的吧！」
 
不，剛才有一瞬間沉默了吧？的，不由得以懷疑的目光看著她，再次被長杖打了。（喵：暴力、不講道理的老婆子，沒動力翻了）
 
「──好，好痛～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～！！」
 
這是什麼速度，完全沒有抓準時機──恐怕是無意識的舉動，所以無法預測的吧──這揍法，從以前開始就沒有能躲開的先例。
 
「什麼呀那眼神！？要懷疑師傅嗎，這個呆頭弟子！師傅說白的話就是黑的也是白的。我說沒有問題就是沒有問題啊！！」（喵：茜兒是現代人，要敢於懷疑）
 
老樣子唯我獨尊的暴君發言，但我仍然無法平息的懷疑，她忽然一副想起了什麼的表情：咕噥著抱怨和發牢騷。
 
「真是的。說到底他們那些傢伙，以這樣那樣隨便的理由，把退休的老人叫來，結果磨磨蹭蹭的也決定不了後繼者⋯⋯那些傢伙討厭我更討厭啊！交給那傢伙們的話幾百年也不決定不了呢。於是就指名了後繼者後就回來了！」
 
從憤慨蕾吉娜的時斷時續的獨白推測，
 
「也就是說，還有一大堆工作的途中就放棄了自己逃了回來了呢⋯⋯？」
「才不是放棄了！說到底技術都已經有了，必要的都好好地教給他們了，如果他們是那種事業做不來的溫室花朵們的話，那麼乾脆幹掉他們不留後患比較好啊！這是愛之鞭啊，愛之鞭！」
 
毫無掩飾地放言的蕾吉娜的台詞讓我的背後，和菲婭一起畏懼地等候著的葛蓓莉婭，自言自語道。
 
「──不愧是師徒。多少表現不同，說的卻是一模一樣的呢」
 
對這非常意外的評價，「等，等等。請不要把我和她當成一樣的！」同時謹慎地回頭，蕾吉娜靈敏的耳朵卻都聽到了，並「啊嗯？！」的，我提高了聲音的同時。
 
「從剛才開始就在意了，但那不明所以的糊塗女僕是什麼回事？不要說人類連生物都不是啊？」
 
被銳利的眼光逼視著的葛蓓莉婭是向前走了一步，向蕾吉娜流暢地彎下膝蓋，漂亮地問候了。
 
「被您的慧眼看見真不好意思了。──初次見面。很榮幸見到您，您 偉大的祖・大師傅大人大師。我叫葛蓓莉婭。是侍奉克拉拉大人的女僕，是稀世的錬金術師維克多・弗蘭西斯博士謹制的自動人偶您。我知道本來我這樣的人與偉大的 祖・大師傅大人大師見面本來就是不敬，會弄髒眼睛，但懇請允許我在克拉拉大人身邊侍奉，如此跪下來求您了。」
 
過去從沒有見過的──不是幽默和慇懃無禮──而是真摯的表情，葛蓓莉婭一副令人欽佩的敘述語氣。
那樣太戲劇油酥態度之前，露出就像咀嚼著橄欖的果實（非常酸）的表情的蕾吉娜，眼光避開深深地低著頭不動的葛蓓莉婭，
 
「茜兒。這個⋯是你發現的東西嗎？」
「呃，呃哆⋯⋯說是找到了不如說她順勢自己跟來了吧⋯⋯」
「⋯⋯呼嗯」
 
我模棱兩可的回答，像是要冷淡對待的蕾吉娜會怎麼回應呢。
是要怒罵呢還是要當我傻瓜呢⋯⋯⋯
 
在持續戰戰兢兢反應的我看著當前，蕾吉娜是把自己的手放在尖尖的下巴，
 
「對你來說倒是入手了不錯的女僕呢。看來多少養成了看人的眼光啊」
 
對她來說這可是放出了相當露骨的值得讚揚的話。
 
「（呃～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～⋯⋯！？）──不敢當」
 
壓抑內心的震驚，我努力地以平靜的表情行了一禮。
其間，擺正回來了葛蓓莉婭，我對她暗地裏細問。
 
「⋯⋯吶，剛才的話是認真的嗎？不是為了圖方便？」
「⋯⋯當然。和克拉拉大人一樣，為祖。大師也進行誠心誠意侍奉。」
「⋯⋯呃哆，是因為她是我師傅嗎？」
 
那樣子對梅依理事長和克里斯蒂女士的態度卻截然不同呢？對這隱含的問題，葛蓓莉婭微微搖著頭了。
 
「⋯⋯那也有。雖然這麼說，但還是為祖。大師的威光而感動比較多。」
「⋯⋯威光⋯⋯？」
「⋯⋯是。我從未看到過如此的氣質和品格。威嚴和風格。那正是女王⋯⋯不，是他人所無法靠近的女皇氣場和超凡魅力的大人。我徜徉在感動和銘感中顫抖。心臟的龍珠現在也像是要破裂般。能侍奉那樣的大人才是女僕的幸福，就算是克拉拉大人要達到那個領域，很遺憾還需要五十年⋯⋯」
 
葛蓓莉婭一副陶醉的表情，真的醉心她的樣子。
 
「（怪人之間，會有我所不知道的共鳴的那種感覺嗎？）」
 
只能這麼想。總之沒有發生一直擔心著的衝突是最好的。
 
「囉哩囉嗦說什麼呢？！傻瓜弟子和破爛！」
 
啊，就算高評價也是破爛的待遇啊。
 
「抱歉。那個，於是我們也在庵裡住一段時間，可以嗎？」
「我家可不是客棧！自己的食物自己準備還有打雜，特別是茜兒。半途而廢的靈藥製作還有其材料收集，順便還有修行我也不會手軟的，做好覺悟了嗎！？」
 
也就是說像以前一樣工作的話就隨便你的意思啊。
 
「我明白了，請多關照。」
「以我的力所能及之處盡力盡心做好工作。」
「嗚哦～ ～ ～！」
 
想到得到許可，我、葛蓓莉婭、菲婭依次低下了頭。
 
對此瑪雅觸手來回舞動地表示歡迎之意，請轉達，蕾吉娜是一副厭倦的表情，
 
「這下可要無謂地喧鬧起來了呢。本來就是間狹小的破屋呀⋯⋯」
 
鼻子哼了一聲。
 
這時候，──。
 
「嗯嗯嗯嗯！──這個靈力和魔力是──不可能有錯。是茜兒殿和菲婭殿！！一別三春，別來無恙！？（久方振りである。息災でござったか，喵：日語文言文我跪）」
 
熟悉的聲音高亢有力的聲音在庵的外面響起了。
 
「⋯⋯啊，果然安然無恙的啊。」
 
雖然完全沒有擔心，但是這邊也是聽見一別以來貌似毫無變化的巴爾托洛梅的聲音，感到一半安心一半膩煩。
 
於是，這邊的蕾吉娜也是要咬碎苦虫般的表情，突然想起了什麼惡作劇的魔女的表情，微微地露出的壞笑。
 
「是嗎。那個笨蛋也在呢？」
「──那個？」
 
在有了非常不祥的預感的我提問前，蕾吉娜就這樣坐著不是什麼大不了般地提案──不，是發出強人所難的命令。
 
「好機會。這個庵也差不多縫隙多起來風和漏雨嚴重起來了。比起修理還是建一座新的比較快吧。於是乎，茜兒。交給你了適當找個空著的地方建新庵吧。沒什麼，你的話就算過度使用也不會狀況變差的，不眠不休十天就能建好了。我期待著哦！」
「欸，欸欸欸欸欸！？！」
「請交給我吧，祖・大師！這個葛蓓莉婭可是設計和建設的專家。十日內必定，完成無敵的庵給您看！」
 
在啞然無言的我的背後，葛蓓莉婭輕易答應了。
真是字面般的從後背被擊中了，可是
 
「不行的不行的！話說回來師傅當我是什麼了！？被使喚了再怎麼說都會有傷耗的！」
 
無論說什麼對自己也不方便的話就聽不到的蕾吉娜故作不知，
 
「還有，你的女僕的話至少泡個茶吧，廚房和茶葉的地方茜兒知道的。」
「好的，我明白了！」
 
說著，就把我們從那個地方趕走了。
 
「⋯⋯為什麼會變成這樣⋯⋯」
 
葛蓓莉婭和我一同前往廚房，我對自己的選擇後悔莫及。
 
 
 
  

開拓村的變化與門前的騷亂 
[開拓村的變化與門前的騷亂] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
久違地全身掩藏在兜帽外套下，現在，我正處於前往西之開拓村的道路上。
 
因為夏天的關係，日曬強烈，空氣也有很高的濕度。雖然並不想穿得太厚，不過現在為了躲避來找自己的人──我是說，正處於秘密返鄉期間，不適合太過引人注目，只好做了現在的變裝。不過總覺得無論是裝扮也好，在做的事也好都和從前無異呢⋯⋯
 
順便一提，一起跟過來的有葛蓓莉婭和師父的使魔瑪雅，以及為了搬運行李而由葛蓓莉婭製造的一尊〈龍牙戰士〉，叫做「青之六號」，這具不知道為什麼戴著裝飾著一根青色鳥羽的獵帽的骸骨也跟了過來（據說是以用水龍的牙齒做的第六個為由來的名稱）
 
雖說是用來搬運行李，但我自己擁有的空間收納魔術「收納」就有著相當於一條小規模的倉庫街的容量，而且還有手上帶著的「收納布包」和葛蓓莉婭圍裙的四次⋯⋯亞空間口袋，所以我們這些人實際上並不需要幫忙搬行李的角色。不過在今後，我和葛蓓莉婭都會忙起來，遇上沒空前往村子的時候，手頭無事的〈龍牙戰士〉說不定就能派上用場，所以這次的目的是為了事先將它同葛蓓莉婭一併介紹給村子裡的人。
 
「話雖如此，如果沒有事先打招呼就去的話絕對會被當成魔物入侵的，真是沒辦法呢⋯⋯」
 
回頭看向一副理所當然的樣子帶著〈龍牙戰士〉游行的葛蓓莉婭，我不禁嘆息最初該如何說明。
立刻地，本應該沒什麼主觀意識的魔術機器人〈龍牙戰士〉「青之六號」，像是在說「實在抱歉」般地，脫下帽子抵在肋骨附近，一副惶恐的態度朝我低下頭。
 
「這些傢伙最近好像有些奇怪啊～」
 
對其樣子微微歪頭的製作者（葛蓓莉婭）
 
「普通的〈龍牙戰士〉過上三天就會魔力耗盡，然後歸為塵土才對的，結果都過了一巡周都還活蹦亂跳，有些傢伙偶爾還會偷懶，用猜拳來分派工作，粗壯的骨幫助瘦小的骨，能偶爾看見我沒有指示過的行動和個性啊。」
 
葛蓓莉婭臉上微妙的表情正顯示著其主人的無法釋懷。
 
「前半句的魔力沒有耗盡是因為『闇之森』密集的魔力的影響吧。畢竟之前就有數十具屍體被棄置後，不到半天就成了僵屍的先例呢。」
「豁豁。不愧是克拉拉大人。已經進行過人體實驗了嗎。」
「不是的，並不是我殺害的，我也沒進行過實驗。」
 
如果招致奇怪的誤解就麻煩了，所以這裡還是明確地否定掉吧。
 
「原來如此。身為巫女姬的克拉拉大人有著像那樣表裏不一的過去的話，確實會使
讓您的威光粘上瑕疵呢。所以要當做不存在對吧。了解！另外，身為侍女的我當然也應將殺過人的過往當作不存在，讓其隨風飄逝散吧！」
「順勢就給我冠上莫名其妙的莫須有罪名，還捏造自己的過去是鬧哪樣啊！」
 
不由得出聲抗議的我，肩膀被走在身旁的瑪雅用觸手輕輕地拍了拍，似是在溫柔地勸導我「嘛啊嘛啊，冷靜，不要吵架。」，安慰我冷靜下來。
 
「──呼。沒事的，瑪雅。一直都是這個樣子的。」
 
調整好呼吸的我，感激地沿著她的背脊撫摸她那天鵝絨般的毛髮。
瑪雅立刻很舒服似地眯起了眼，喉嚨發出了咕嚕咕嚕的聲音。
 
正覺得他是不是在興致盎然地看著我們，青之六號（因為麻煩，之後均稱為「青六」）就做出了傾聽鳥鳴聲的風雅舉動。
見到這葛蓓莉婭果然露出了一副無法釋懷的表情。
 
「唔～～，關於魔力的事暫且不提。問題是這多此一舉的行動啊。就我的原則來說，創造物就應該完全發揮出同一的性能。量產品更應該如此。像這樣脫離常識又奔放的只能說是失敗作，可如果不搞清楚原因我怎麼也⋯⋯」
 
脫離常識又奔放的就是失敗作，這不是傷敵八百自損一萬的發言嘛？
 
「是嗎？我倒是對知禮節識風雅的青六有好感。」
 
像是對我的話表示同感，瑪雅也大幅地點頭。
 
「是嗎！？唔～嗯，嘛啊『知禮節識風雅』的部分，大概是在製作時不知不覺轉錄了我的個性吧。畢竟雖然魔術生物生來就具有一定程度的自我，但像是一般常識和記憶就只能依存於製作者了。」
 
葛蓓莉婭總算是憋出了自己能夠接受的理由，而就像是在對無法接受這個答案的我表示支持一般，葛蓓莉婭的背後──繞到死角處的青六像是在說「沒有沒有」似地擺著手，順帶還對一臉得意的葛蓓莉豎起了中指。
後面後面！類似這種感覺，唔～～～嗯。這我該如何判斷呢⋯⋯？
 
這微妙的惡劣性格與愛戲弄人的個性，說到這點⋯⋯，想到這，我萌生出了一個非常討厭的猜想，背後不禁冒出了冷汗。
 
現在，〈龍牙戰士〉們工作的場所，是距離原本的茅屋五百美爾左右的地方，那邊本就在蕾吉娜的圈地「咒圈」的範圍內吧？而且，蕾吉娜的拿手好戲是「使役魔術」與『感應魔術』（不論哪個是『空』系統的上位魔術），就算是掃帚之類的非生物也能使其像是活過來一般自由自在地操控。
 
（⋯⋯這就是說，難道是！？）
 
下意識回過頭，視線前方的青六似是在哼歌又似是吟誦，雙手悠閑地背在骨盆後面，仰望著藍天信步而行。
 
於是，類似這樣的感覺，在路上並沒有碰上什麼問題，這段路途亦未使我感到生疏，所以並沒有出現迷路之類的情況，而且因為現在能夠使用精靈魔術的緣故，通過拜託比我個子還高的茂盛草叢讓出一條路來，以前單程需要花上四五個小時的路程，這次只用了三個半小時就到了西之開拓村。嗯。來到這裡後時間感和空間感都得到了拓展呢。
 
「真懷念呀～。村子是不是比以前大了些？哎呀，田裡已經撒上了肥料，那邊種著三葉草，這邊是豆子呢。很好地實踐了諾福克農作法呢。」
 
看來這似乎是因為村子整體大了兩圈的緣故。
周圍的壕溝與水道與防護欄都變得更加地完備，而由圓木扎成的，作為村子正面門戶的出入口也變成了氣派的石制建築，哎呀⋯⋯有一隊超過十人以上帶著行李和騎鳥的人馬在那邊排成了一列，難道是訪客嗎。真是有了不小的發展呢。
 
此外，放眼望去，是成片的田地，曾經貧瘠的土地得到了養分的滋養，種植於其上的玉米結出了飽滿的果實，叫人垂涎欲滴。
 
雖然只是一場在我給出契機之後便沒能再進行確認的農地改革，但真不愧是專業的農家。在那之後經過反覆的嘗試開墾出了能生長出成色誘人的蔬菜與旱稻的田地。這樣的成果擺在眼前，我不禁生出無限感慨。
 
「──這趟回來真是來對了。必須去和大家打個招呼才行。」
 
調整了一下心情，我腳步雀躍地朝西之開拓村的正門走去。
門那邊應該會和從前一樣，由安迪和恰德擔當門衛吧。數年不見他們還認得我嗎？不過有能夠充當身份證明的瑪雅跟著，雖然或許一開始會感到吃驚，但肯定馬上就能認出來是我的。
懷著期待的心情，因為小小的惡作劇心態而變得有些小雀躍，就像是凱旋一般地，我朝排在正門的隊列走去。
 
◇ ◇ ◇
 
一小時後，與正門相隔甚遠，此時正鴉雀無聲的後門。
 
「──哈！？你說Ke，Kekkon⋯⋯，那個，難道指殘留在殺人現場，會與發光氨產生反應然後發光的那個？」
 
「克拉拉大人，您說的是血痕。這種場合應該理解為結婚──Marriage吧？」
 
因為太過震驚，於是變成了我充當丑角，被葛蓓莉婭冷靜地吐槽這種令人討厭的展開。
話說回來，因為葛蓓莉婭說出的不能裝作沒聽到的話語，我下意識掀下了兜帽，湊近站在那邊一動不動的門衛（既不是安迪也不是恰德的新面孔）少年的臉，準備詢問一下詳情，瞬間──
 
「咕哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
那名少年按著心臟⋯⋯臉上卻是幸福至極的表情，當場暈倒了。
 
「──誒，怎麼了！？！」
 
「克拉拉大人，Stop！Stop！讓沒有抗性的下等生物的鄉下人直視到克拉拉大人美麗的素顏的話他們會死的。話說回來，因為這傢伙的心臟停跳了的緣故，所以要一邊給他電除顫，一邊做心肺復甦。不過其實我這個功能原本是用來拷問的就是了。」
 
被葛蓓莉婭勸阻後我連忙低頭重新戴上了兜帽。
在這期間葛蓓莉婭用AED（自動體外除顫儀）將不省人事的少年喚醒，青六拖著少年的身體，將其調整成比較輕松地姿勢。還有瑪雅，正看上去很熟練地用觸手做著心肺復甦。
 
老實說我也本應該去幫忙的，然而，這名失去了意識的少年（從還殘留著稚氣的紅毛與雀斑來看，應該和我差不多大）剛才漫不經心回答的內容，現在仍不斷在我的腦中迂回著，使我無暇顧及。
 
『啊啊，安迪前輩前年和村裡卡蓮舉辦了婚禮。恰德那**倒是和北之村的寡婦成了一對。』──這樣讓人難以置信的台詞。
另外，雖然無關緊要，但少年對安迪與恰德的溫度差，就像是在拿他們的德行來做對比一樣，倒是有些同情起恰德來了。
茫然地呆立在內門前的我，與慌張失措的門衛少年們。
順便一提會變成這樣的原因，不是別的正是由於我們的疏忽造成的。
 
就在剛才我們向正門走去時，引起了一陣不大不小的恐慌──如果只有村裡的人還好說，但外來的人見到天災級（Ｓ級）魔獸〈黑暴貓〉瑪雅、以及怎麼看都只是會自行走動的人骨的〈龍牙戰士〉青六，會陷入恐慌也是理所當然的吧。
 
因為平時習慣了和開心過頭的緣故竟然連這麼理所當然的事都忘了。
另外，同行的葛蓓莉婭也，
 
「只是一具〈龍牙戰士〉而已，這也太誇張了吧。在我以前所在的庫瓦盧茨湖研究所附近的城鎮，一到滿月漲潮那天，就帶著一群〈龍牙戰士〉、改造人、改造魔獸什麼的去買東西時也沒有引起什麼騷亂呀。嘛啊，雖然不知道為什麼那邊的城鎮盡是些沒有人的店舖就是了。」
 
那多半都是因為月圓之夜裡出現的魔物群而都去避難了吧──（葛蓓莉婭）抱著這樣的認識，也沒有意識到這有什麼問題，所以哪兒也找不到能指出這會引**亂的人。
 
於是回過神來的我為了回避騷亂，從後門悄悄進入村子，就在這時產生了問題。
 
擔任這扇後門門衛的村中年輕人們似乎是最近從帝國的其它土地移居到這裡、以及從一盤散沙的北之開拓村流散而來的人們的孩子（根據透過圓木間的縫隙所看到狀況來判斷，大概是十二歲到十五歲左右的年輕一代），似乎都不知道關於我的事，
 
「我是三年前偶爾會來拜訪村子的森之魔女的弟子⋯⋯」
 
即便我做了說明，卻依然頑固地關著門，絲毫沒有放我們進去的打算。
於是我無奈掀下兜帽前去說明，門外那名剛才與我爭論的，最為年長的少年便成了大家看到的這副模樣，場面陷入了僵持。
 
「喂，喂。怎麼辦⋯⋯？」
「誰去把知情的大人叫來啊。」
「顧問克雷特先生怎麼樣？」
「是一年前從王都來的會計師吧。他不知道情況的。」
「恰德──」
「不是半年前移居『白樺村』了嗎。」
 
後門的另一邊經過一番商量後，似乎決定了方針，
 
「我叫知情的大人去，你就在此地，不要走動。另外約翰哥沒事吧？」
 
如此虛張聲勢地對我們進行恫嚇的少年用尚未變聲的男童高音問道。
 
「約翰哥」是指那個看了我的素顏後就直接暈倒的失禮少年吧。我瞥了葛蓓莉婭那邊一眼，
 
「呼吸和生命體征的恢復到了正常值。引起腦損害等併發症的機率低於百分之五。」
「──嗯嗯，他只是睡著了，應該很快就會醒來的。」
 
這麼回答後，緊張得到了緩解的氣息從門後傳了過來。
 
「說起來。和三年前相比村子發展了很多，人也多了起來，是發生了什麼嗎？」
 
抓住這稍微和緩了一點點的氣氛，我忽然有些在意⋯⋯帶著這樣的思緒我開始試著和他們攀談。出於盡可能想讓對面放鬆對我們的警惕，以及單純只是在意的兩種心情，我提出了問題。
 
接著馬上就有一名似乎是年長組，年齡在十三歲左右的少年接替了約翰的工作，用有些輕視，同時蘊含了幾分驕傲的語氣回道：
 
「怎麼，不知道嗎？這全是拜巫女姬大人所賜啊！」
「噢─⋯⋯」
 
我，做過什麼嗎？
 
「自從巫女姬大人親手賜予了作物和土地祝福之後，這附近就和歉收無緣了。並且還為我們設置了轉移門，道路的整備與水路的灌溉也全都是巫女姬大人一手指導的。所以這個村子才會這麼富饒的！」
 
大概是平時聽慣了大人們類似的發言，孩子們才會也像是在說自己的事一般驕傲地說了起來吧。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
聽到這些，一股無法言說的複雜思緒在身為巫女姬本人的我的心中縈繞。
實際上我並沒有做過什麼了不起的事，我只能認為，能有如今的豐產與發展完全是村裡的人自身的努力與艱耐的成果。
即便是這樣，卻有人依然這麼認為。不是將我遺忘，而是為我感到驕傲。村裡的大家的心意，很開心，很溫暖⋯⋯百感交集之下，胸中被填滿的我，偷偷用手指拭去了在兜帽下的眼眶中積蓄的淚花。
 
「──茜兒！好久不見呀。長大了，嘛啊⋯⋯！」
 
這時，隨著一陣熟悉的聲音，透過圍牆的夾縫，我看到一名神態木訥的高個子男性跑了過來。
 
吃驚地看了看來人，
 
「安迪先生，好久不──」
 
經過三年變得更加穩重──就像是深深扎根於大地大樹那樣──的安迪，穿著一身比以前更加乾淨的裝束走了過來。
不過這些怎麼樣都好，最重要的是雙手抱著的繈褓，還能從其中看到一只形似楓葉般小小的手，並傳出一聲「叭布」的撒嬌似的聲音。
 
「大概三個月大的嬰兒。是個女孩，可以肯定有百分之九十九的概率和這名成年男性屬於親子關係。」
 
也就是結婚→太太懷孕→太太分娩→丈夫帶孩子→家庭圓滿（現在處於這個階段）的狀況對吧。
聽著葛蓓莉婭冷靜的分析，我不禁對這三年多來狀況的變化感到頭疼。
 
「怎麼會這樣⋯⋯⋯三年前還說過『雖然作為朋友她是個不錯的人，但作為結婚對象的話還有所欠缺』的安迪、還有被大家稱作『不想在近鄰的村子中結婚的男性第一名』的恰德，竟然同時結婚並構築了幸福的家庭！」
 
「？雖然不是很明白，但一般來說這不是好事嗎？平時這種時候克拉拉大人不是已經舉雙手祝賀起來了嗎？」
 
是的，我確實理解這是一樁喜事。雖然只是理性層面上的理解⋯⋯⋯
 
「作為單身的最後堡壘竟然！反正既然大家都不受歡迎，還想著要不大家一起舔舐傷口算了，安迪和恰德倒好，竟然直接把我這種程度的煩惱一腳跨越，成了『第一只企鵝』！！」
 
順便一提「第一只企鵝」是是指，數量龐大的企鵝群中，有勇氣首先跳入不知道有什麼危險的大海裡找魚吃的企鵝，也被當成死亡的標志。
 
「⋯⋯大概，是因為不習慣的戀愛事件，並且還是三角關係所造成的壓力的影響吧，現在克拉拉大人的思考罕見地消極，已經錯亂到期盼別人和自己一樣失敗的狀態了，我只明白了這一點。」
 
感到眩暈的我與身旁一臉不明就裡的葛蓓莉婭，青六像是在說「哎呀哎呀」地，抬起雙手聳了聳肩。
 
 
 
  

村子的變樣與茜兒的照看 
[村子的變樣與茜兒的照看] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「哎呀～，說起來真是變漂亮了啊！不對，原本就是絕世的美少女，現在更顯高貴聖潔了⋯⋯嗯，啊，畢竟是巫女姬所以這也是理所當然的吧。從艾蓮的信上知道這件事時村裡的大家都大吃了一驚，現在一看感覺可以理解了。不過僅僅三年就成了巫女姬，太厲害了！果然是那樣的吧，去聖都進行了大量嚴酷的修行對吧？」
 
在趕來安迪一聲令下後門便為我們打開了，現在我們正一起跟著安迪走在村中的道路上。
 
我們幾人，可說是怎麼看都顯得可疑的集團──具體來說就是從頭到腳都嚴嚴實實地包裹在由純白的高品質亞麻布綉上金絲銀絲剪裁而成的，有點小貴（金幣七十枚）的兜帽外套下的迷之兜帽女、與不要說在這種鄉下鎮子，就連城市中都鮮少能看到的煽情迷你裙女僕（葛蓓莉婭）、以及無論何人，只要在遇到的瞬間就會做好死的覺悟的Ｓ級魔獸（瑪雅）。還有一邊走著一邊討周圍人歡心的骸骨（青六），如這樣的，在一般人看來簡直是百鬼夜行──即便如此，在微妙灑脫的安迪開朗而嘹亮的搭話聲、與一臉理所當然地與我們情切交往的態度下，雖然依舊很吸引眼球，不過只是成了原本應該嚇得人臉色大變然後開始警戒的眾人眼中奇裝異服的搞笑集團⋯⋯似乎成了在這種意義上的顯眼。當然，刻意往這方面引導也是安迪一路上對我們的照顧吧。
 
受到這看似不經意的關照，我默默地朝他低頭致謝。
 
就這樣，一邊感受著沿路上店家的人們與疑似旅行者們遠遠圍觀的視線，一邊懷念的望著大約三年不見的西之開拓村的家家戶戶，我漫不經心地走著。
雖說如此⋯⋯⋯我還是對村子的大變樣發出了一半讚嘆，一半驚嘆的感嘆。
 
回來一看 這究竟是怎麼回事？就類似這種感覺，雖然在外面看的時候就心有所感了，進到裡面來一看，村子中經過發展後的景象更為直觀地展現在眼前。原本樸素且算不上乾淨的村子如今煥然一新，從前只有零星兩三家的商店現在也連成了一片，甚至連露天店舖的土特產店與磚造的旅店與冒險者公會支部都掛上了招牌。現在與其說是村子，更應該說是個小鎮了。（注：回來一看 這究竟是怎麼回事？似乎是民謠《蒲島太郎》中的一段歌詞，表達的是蒲島太郎從龍宮回來後發現家和村子都消失不見時的驚愕心情。）
 
老舊的房屋大部分都被拆掉或是重建，幾乎無法從這條主街道上找出其原本的影子。
 
不過如果仔細看看岔道，還能在各處看見以前住民的家和令人懷念的面孔，大家察覺到是我，有的輕鬆地向我打招呼、有點恭敬朝我低頭、還有點親切地向我微笑，在始終和藹的氛圍中前來迎接我。
 
大概是因為有新來的住民與從外面來的旅行者在的緣故，所以不願弄得太張揚給我添麻煩吧。實際上，安迪也特地不用「巫女姬」這個稱呼，而是和以前一樣叫我「茜兒」，以前就住在村子裡的大家也都熱情地以『茜兒歡迎回來』來向我打招呼。
 
另外，雖然無關緊要，但巫女姬這個情報的出處果然是艾蓮吧，這麼想著我曖昧地向安迪答道：
 
「⋯⋯嗯，就是那樣的吧。」
 
比起一件事一件事進行說明本身的麻煩，更主要的是能說出口的與不能說的部分之間的界限難以劃分，所以只好像這樣含糊不清地回答，雖然感到道歉，但這也是沒辦法的。
 
「哦～，是那樣的啊～」
 
安迪輕易就接受了，立刻，葛蓓莉婭露出有些輕視的表情對此一笑置之。
 
「呵──。終究是虛弱貧弱無知蒙昧的鄉下人。可以看出你完全沒有理解教團行三顧之禮請求出山的巫女姬克拉拉大人的偉大。」
「等──葛蓓莉婭！」
 
我慌忙給就要說漏一些多餘的話的葛蓓莉婭來了一記肘擊。
然而為時已晚⋯⋯
 
「她說了『巫女姬』！？」
「果然是這樣的啊！」
「好厲害！！太厲害了啊，喂！」
 
從剛才就聚成一堆，一副興致勃勃的樣子跟在我們後面不遠處的少年們，看樣子是聽到了葛蓓莉婭的疏忽言論，興高采烈地討論了起來。
嘛啊，眼下正忙著和安迪重溫昔日的交情，那邊就先放著不管吧。
 
至於安迪則是表情詫異地看著我和葛蓓莉婭，
 
「克拉拉大人⋯⋯？那不是前代巫女姬大人的名字嗎？」
 
「呵。根本沒有什麼所謂的前代和二代喔，虛弱貧弱的鄉下人。說起『巫女姬』，世間早已公認從三十年前開始便一直是（雖然中途讓冒牌貨頂替了一段時間）此刻站在這裡的克拉拉大人⋯⋯嘎啊！」
 
我用鐵爪抓住了一個勁抖出多餘的事情的葛蓓莉婭，用旋轉一圈半的力技使其安靜下來。
 
「哦豁豁豁豁豁，請不要在意。名字只是出於方便考慮的結果！」
 
說起來要一五一十進行說明也很麻煩，我自己則是因為稱呼經常變來變去的關係，並沒有太過糾結這個問題。
 
「不，但是⋯⋯我說，剛才咔咔咔地擰著轉，她的頭現在還朝向著背後⋯⋯？」
 
「請不要在意！這只是無關緊要的小事。而且既然已經有了不去宇宙幾乎只打海戰的宇宙航空母艦、幾乎一季都在拒絕變身的標題黨魔法少女、成了大王都還被叫做王子的超人之類的，說明名稱什麼的只是細枝末節的東西，根本無足輕重。好，這個話題到此結束！！」
 
雖然安迪仍是一副不太滿意，微妙地無法釋懷的樣子，但這由於個話題槽點太多，越說就越是會出破綻，所以我強行截斷了這個話題。
另一邊，或許是覺得葛蓓莉婭轉了的一圈半的頭很有趣，安迪懷中的嬰兒像是在說「唔哦哦哦哦，臉朝著後面看不見了～！」一般，嘰嘰喳喳笑個不停，看上去很是開心。
 
「比，比起這個⋯⋯安迪你現在在做什麼呢？務農嗎？還是做起買賣來了？」
 
我記得安迪原來和恰德一樣，是農家的三男或是四男，所以無法繼承家業的（嘛，恰德入贅了寡婦家，因此不必再為此操心了吧），這樣的話組建一個家庭的經濟基礎就有些讓人擔憂了。
 
「啊啊，我和卡蓮⋯⋯妻子兩人在村裡經營了一家旅店，雖然只是家最多只能容納五批客人投宿的小店。名字叫『我的休憩之家亭』。」
 
「嘛啊！這下你就也是一城之主了呢。真好。」
 
「謝謝。這也多虧了茜兒你喔。」
 
一邊逗著懷中的寶寶，不好意思地介紹自己的情況的安迪，然後猝不及防地，我收到了自從和安迪認識以來頭一次的道謝，嚇了一跳。
 
「哈？不是，就算向我道謝，那個⋯⋯我離開了三年，經營旅店也好結婚有了孩子也好，這些我都是剛剛從得知的呀？」
 
「即便如此也是因為茜兒你的功勞啊！」用出乎意料的強硬語氣斷定的安迪。「在這三年間，一次也沒有出現歉收也好、沒有受到魔物的侵襲也好、村子能有了這樣的發展也好、我能夠留在村子經營起旅店，與卡蓮相遇也好全都是茜兒你的功勞喔。」
 
所以說那些是村子裡的大家努力的成果、因為安迪自己努力的結果呀⋯⋯，就在我準備這麼反駁時，葛蓓莉婭砰砰地拍了拍我的肩膀，
 
「克拉拉大人克拉拉大人。看，還有這種小冊子喔。」
 
回過頭的我，視野頓時被大大地寫著「帝國觀光名勝・與二代巫女姬結緣的聖村」的頁面佔據了。
 
「⋯⋯這是什麼啊！？」
 
下意識硬拽似地從葛蓓莉婭手裡拿過旅游手冊，眼睛瞪地像盤子一樣掃視著上面的內容。
 
「啊啊，那個似乎是赫雷斯商會以帝都為中心發行的旅游向導呢。托它的福連我們這樣的邊境村子都迎來了大量的觀光客，人口也出現了倍增，隨之而來的是各種各樣的需求，因此整個村子每天都像是過節般熱鬧呢。連我家那樣的偏僻旅店，都拜其所賜每天都滿員呢。全都多虧了茜兒你啊。」
 
被這麼一說，剛才冊子上確實有一條「前往執政官市可通過『轉移門』或是乘坐赫雷斯商會的舒適航船，七到十日抵達。之後向西一日之內便能完成的聖地巡禮！」的交通路線⋯⋯
 
話說為什麼這裡成了聖村，而來這裡成了「聖地巡禮」啊！？！這裡可是在禁區「闇之森」的附近啊！？
 
「啊─，仔細一看上面還寫著『贊助方・聖女教團特奧多羅斯法王』，不會打算以此為落腳點在帝國傳教吧，那個法（禿）王（子）。」
 
惡意揣測的葛蓓莉婭，不過感覺真很可能就是這麼回事，所以無法完全否定就是了。
 
「特產有『巫女姬加持成聖的結界樁』、『巫女姬喜愛的牧場的牛奶』、『踢過巫女姬的雞所生下的新鮮雞蛋』⋯⋯雖然我覺得這些特產簡直匪夷所思。」
「不是─，關於那個村子裡也有人覺得這太過不正常，不過有很多客人就是衝著這些來的，實際上也賣得很好所以態度上也就強硬不起來了，這孩子⋯⋯艾露希的山羊奶也是從杰內特大叔的牧場那兒分來的，所以和我也脫不開關係呢。」
 
一副內疚的表情低下了頭的安迪，這又不是安迪你的錯吧。硬要說的話，或許被商業主義荼毒的聖女教團、還有不負責任地煽風點火的赫雷斯商會才稱得上是元凶。
 
「說起來，克拉拉大人。上面還寫著這裡是『一百五十年『神帝』大人曾經品嘗過的位於舊都的店裡的烤肉鐵板。是與太祖女帝大人首次眺望新帝都時所登上的瞭望台齊名的新帝國三大失落名勝』，感覺被當成餘興節目調侃了呢。」
 
指著小冊子中的一段的葛蓓莉婭。
是我的錯覺嗎。這個瞬間我似乎聽到從「闇之森」方向傳來了盛大的噴嚏二重唱，瑪雅一臉受到驚嚇的表情四處張望。
 
「那本手冊的內容絕對是艾絲蒂爾監修的吧！？我感覺到了其中的惡意！」
 
我立刻對浮出水面的黑幕的正體宣泄起了的心中的憤懣。
 
「──對了對了，先不說這個，比起我的事來，倒是茜兒你們為什麼在這種時期突然回來了？」
 
是感覺到了話題正在朝著奇怪的方向發展嗎，安迪利落地替我們改變了話題。
 
「誒？那個，因為放暑假所以就回來了。嗯嗯，就只是這樣。然後回到森林裡的茅屋一看，師父不知什麼時候也回來了，自那之後就是連日不眠不休⋯⋯並沒有誇張地，不停地幹活，因為各種資源和食材都出現了不足所以拿補充庫存當做理由來這邊喘口氣，這部分是真心話喔。話說回來，沒想到村子裡有了這麼大的變化，現在都不知道要找那家商店了。」
 
「噢─，『森之賢者』大人也回來了啊。真是讓人高興。啊啊，還有以前的商店還在營業，我讓個人帶你去吧。」
 
一下子，背後的少年們爭先恐後地，
 
「嘿，嘿！我我，我來帶巫女姬過去！」
 
一副就像是電話欺詐的做派喧嘩起來。
 
「嗯～～，那，你們猜拳吧。五局定勝負，輸了不要互相怨恨，可以嗎？」
 
接受了安迪隨便應付的提議，在路邊玩起了猜拳的少年們。
 
「啊啊，還有雜貨店的女老板也還和以前一樣，回頭如果去看看她我想她會高興的。」
「呵，有招呼要打的話就應該自己來到克拉拉大人的面前⋯⋯啊唔！」
 
牛氣轟轟大放厥詞的葛蓓莉婭的口和手腳被瑪雅和青六默契地封住了。
跟著收到對方遞來眼神，我也立刻「看我，趕緊看我啊」地，動作誇張地點著頭，
 
「好，好的。剛好料理用的調味料和小麥粉之類的不太夠用了，之後過去拜訪一趟吧。」
 
表示同意。
 
好在那邊的鬧劇似乎沒讓安迪察覺到，
 
「老板娘一定會高興的。」
 
其原本就屬於柔和的草食系的臉更加溫柔地綻開了。
 
「不過話說回來，難道賢者大人的三餐是由茜兒你準備的嗎？」
 
不是公主大人嗎？身邊不是還有一名女僕嗎？似乎在如此述說的視線交替地落在我和逃脫了束縛的葛蓓莉婭身上。
 
「⋯⋯呼。不用說就算在料理方面我也是被稱作『鐵人』的萬能女僕。炊事什麼的自然也是手到擒來⋯⋯」
 
不是，鐵人不是什麼稱讚的話，只是對事實的追認吧？這麼想著，我接過葛蓓莉婭的話頭，說道：
 
「目前是葛蓓莉婭負責掃除和洗衣，料理和燒洗澡水由我負責，打水則是輪流進行。師父曾云：『衣食住行，烹調料理也是修行的一環。不要懈怠了，**。』是這麼說的。」
 
見我模仿蕾吉娜的口吻，安迪事不關己地「哈哈哈」快活地笑了，
 
「真有賢者大人的風格呢。大概是很享受茜兒的料理吧。」
 
然後說出了意料之外的事。
 
「⋯⋯是這樣的嗎？」
 
「我覺得應該是這樣的吧。要讓那位頑固的賢者大人率先要求別人為自己做將要入口的東西，如果不是非常信賴的人是辦不到的吧，而且在聽茜兒你說之前賢者大人已經回到森林這件事村子裡應該誰也⋯⋯連村長也不知道喔。或許是嫌村子太吵，這次真的打算完全隱居吧。不過，還是像現在這樣通過茜兒你重新表明了和村子的聯繫。這不是因為茜兒的回來而非常高興的緣故嗎。」
 
「是⋯⋯那樣的嗎？」
 
下意識看向蕾吉娜的使魔瑪雅。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
瑪雅則一副像是在說「這是秘密」的樣子，就像人把食指擋在嘴前一樣用觸手擋住，無言地眨了眨其中一只眼睛。
 
這個瞬間，安迪抱著的寶寶突然像著火了一樣哭了出來。
 
「嗚哇哇哇哇哇，怎，怎麼了，艾露希！？是要換尿布了嗎？還是要喝奶？」
 
不知所措的安迪、與更加混亂不知該如何是好，成了一尊石像的我。
瑪雅一臉無所適從的表情，無意義地卷曲著觸手，至於青六則乾脆跳起了奇怪的舞蹈。
 
唯一仍保持著平靜的葛蓓莉婭雄赳赳地挺身向前，
 
「借我看一下。──尿布⋯⋯看來沒有濕，應該是肚子餓了吧。有帶奶嗎？」
 
接過繈褓，半跪在地上動作嫻熟地查看尿布狀態，對安迪問道。
 
「啊，啊啊。出來的時候有把奶瓶和山羊奶放在行李中⋯⋯我現在就從包裡拿出來，孩子能幫我哄一下嗎？」
 
急急忙忙地把行李──肩包放在地上找了起來的安迪。
 
「好的。奶的話先用人的體溫溫一下會比較好，所以請先溫一下再喂孩子吃奶吧。不用擔心，現在她已經停止哭鬧了──略略略～哇～（扮鬼臉逗孩子）！」
 
按照葛蓓莉婭恰當的指示準備著陶制奶瓶，簡直就是個新人爸爸的安迪，不過話說回來葛蓓莉婭的態度可以說是登堂入室，非常老道且富有效率，不過並非機械式的完成一系列動作，是具有一種帶過數個孩子的老手奶媽的氣度。
 
「總覺得你很熟練呢，葛蓓莉婭？」
「是的，這是理所當然的。經由我的手帶大的人形生物粗略估計已經有一千八百一十七具了。」
「⋯⋯嗯～，那些是指用錬金術製造的人造生命體吧？」
 
「嘛啊是的。因為根據情況做成人形更具效果。我想起來了，有段時期為了對付冒險者所製造的『叭卟叭卟盾』、『叭卟叭卟布槍』、與成群襲向敵人的『爬啊爬・晃啊晃炸彈』。歷來的冒險者們也很愉快地被牽制住了，就算偶爾有成功突破的精神上也受到了不可逆的損傷⋯⋯」（注：叭卟叭卟，嬰兒發出的聲音的擬聲詞；爬啊爬指嬰兒爬動的樣子，晃啊晃指嬰兒蹣跚學步的樣子。emmm確實會有心理陰影⋯⋯）
 
在講述著某種勇武傳的葛蓓莉婭，從其名稱讓人想到⋯⋯該不會，就像用貓盾和貓投石器攻陷了古埃及人的波斯軍那樣的，非人道的兵器吧，不是的對吧！？
 
「那些現在不提也罷，還沒好嗎？笨手笨腳無知蒙昧的鄉下愚民？」
「抱歉。一直都習慣不來⋯⋯」
 
看不下去在行李中苦尋的安迪（大概是單純無法忍受眼前這種沒有效率的作業吧），抱著寶寶站起來的葛蓓莉婭，
 
「笨手笨腳的！我來找，行囊放那邊吧！
啊，克拉拉大人，這期間嬰兒就拜託您照顧了。」
 
這麼說著，什麼情況呀這是。把還在哭鬧的那孩子（小艾露希）遞向了我。
 
「──誒！？！不不，不行的不行的。我都還沒碰過連頭型都還沒穩定下來的小寶寶！」
 
如果是一歲左右能夠在某種程度上自己活動的寶寶姑且不論，要我照顧這種沒控制好力道就會壞掉的寶寶根本辦不到。就連抱著定時炸彈都比這要好些。
 
明明都說了不行了──。
 
「好嘛，機會難得能抱一下艾露希嗎？這樣說不定將來也能長成像茜兒一樣的美人呢。」
「不存在的，從遺傳因子的角度來講那是不⋯⋯咕啊啊啊啊啊啊！！！」
 
迅速把葛蓓莉婭的頭扭了三圈半。
 
「就算這麼說⋯⋯讓既不是母親，也沒有育兒經驗的我抱她，要是有個萬一⋯⋯」
「沒事的沒事的。這孩子不認生的，而且隨我，很結實的。而且因為一些原因，現在我的妻子沒辦法照顧她，我現在是一邊工作一邊借助鄰居的幫助來帶孩子的狀態。」
「你說的原因是指⋯⋯？」
「多半，是妻管嚴吧。」
 
一隻手糾正著頭部的位置直言不諱的說出驚人事實的正是一如既往地葛蓓莉婭。
 
「不要說出來啊。」
 
苦笑的安迪，不過似乎能從他的側臉中感覺出陰霾。
 
「嘛，總之。──我遞過去啦。」
 
似乎是嫌繼續爭執也只是浪費時間，葛蓓莉婭幾乎是直接撒手地把小艾露希遞了過來。反射性地接過了小寶貝，是一種從未感受過的溫暖與柔軟的⋯⋯千真萬確的小小生命。
 
「呼哇～～～！？」
 
雖然我身上是否配備著母性本能這一點尚不明朗，但現在我已經沒有力氣多想，完全陷入了聽牌狀態，整個人戰戰兢兢地，從外人的角度來看定是一副不成體統的樣子顫巍巍地抱著小寶寶，而這已經佔據了我的全部心力。（注：聽牌，沒錯就是雀魂的那個聽牌，用來形容人萬事俱備或是焦頭爛額的狀態。）
 
「克拉拉大人，全身都綳得太緊了。如果不放鬆一些的話會很累的喔～。還有比起橫抱還是豎著抱對雙方都比較舒服喔？」
 
「豎著抱的話頭會晃來晃去的，太危險了，感覺像是要掉了一樣，我討厭這樣。」
 
對葛蓓莉婭毫不緊張的建議我堅決貫徹全力拒絕的態度。
 
「都已經三個月大了，而且已經用裹布包成嬰兒裹了，頭部應該沒問題的。」（注：嬰兒的頭一般三個月開始定型；嬰兒裹，指用裹布包住嬰兒，還原類似嬰兒在媽媽子宮時的舒適狀態。）
 
「真沒轍啊，不過一開始都是那樣的。我在一開始的兩周也是大氣都不敢喘一下的。」
 
對靠著作為過來人的餘裕扔下我自己佔據著安全地帶，姿勢不亂地進行旁觀的葛蓓莉婭與安迪，我稍稍湧起了殺意。
就這樣體感時間大概過了兩小時，實際上是十分鐘左右的時候，用體溫加熱奶瓶終於完成了，把小艾露希遞還給了父親安迪，我終於得以從這心勞中解脫出來。
 
「哎呀謝謝。艾露希，要好好和姐姐說謝謝喔。」
 
笑眯眯地邊給自己的孩子喂奶邊這麼說著的安迪。雖然似乎沒少操心，但看上去似乎也挺幸福的。
 
不過，如此一來剛才一瞬間瞥見的憂郁神情就使我感到在意起來了。
於是我決定狠下心問一問。
 
「──那個。雖然可能很失禮，小艾露希的母親怎麼了嗎？」
 
「啊⋯⋯啊啊。那個⋯⋯」剛才的陰霾立刻又佔據了安迪的整張臉龐，斟酌了一番措辭，「產後的恢復不太順利。到現在一直昏迷不醒。」
 
「──！？！？太見外了，為什麼不早點告訴我！現在就去拜訪夫人為她治療。請立刻帶我去！！」
 
「誒⋯⋯誒⋯啊⋯⋯啊啊啊啊！！」
 
因為我一連串怒斥而啞然的安迪大概是理解了我所說的涵義，抱著小艾露希，
 
「這邊走！拜託了，茜兒！」
 
慌忙放下行李朝道路的另一邊小跑而去。
從他這樣的反應看來，並不是對告訴我夫人的情況有所顧慮，似乎只是單純忘了而已。
 
嘛啊，雖然我也一直沒說我會治癒術的事，這也是無可奈何的吧，原本以為知道我是「巫女姬」之後就開始拘謹起來了，不過果然，安迪還是那個安迪啊。
這麼感慨著我追著安迪跑去，細心的瑪雅把散亂的行李收進了包裹，用觸手拎著追在我身旁。
 
在其背後葛蓓莉婭「這難道只是單純的出差嗎～？」不滿地抱怨著，和青六一起慢吞吞地跟了過來。
 
 
 
  

春の太陽と感謝の言葉 
[春の太陽と感謝の言葉] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「『我的手為慈悲之手。我的光為治癒之光。治癒疾病，撫平傷痕吧！』」
 
耀眼的金色光輝將臥病在床的卡蓮小姐的全身覆蓋。
 
「『真・治癒』」
 
隨著光芒如同泡沫一般瞬間散去，卡蓮小姐原本蒼白如紙的面色以肉眼可見的速度好了起來。
 
過去我所用的治癒術是在從獸人族的聖巫女烏塔塔大人習得的皮毛的基礎上，融入了一些自己的原創的產物，不過之後在一系列事態的發展的推動下，經過在聖都一年間正式的巫女修行的積累，術式的形態有了巨大的變化，效率與效果都有了顯著的提高，即便是普通且基礎的「治癒」也能發揮出堪比高等治癒術的效能──要說的話，就是完成了一個「我現在並不是美拉佐瑪，而是美拉」的限定於我的實踐。
 
不過和某大魔王大人相同的是，能實現這種操作的終究只限於我自己（大概是受限於個人的資質與能力吧。），其他巫女就算進行同樣的詠唱也模仿不來，
 
「那種原創如果還叫做治癒術的話會引起大混亂的，今後注意要在術式名的前面加上『真』！」
 
所以被特蕾莎明巫女大人叮囑過要和一般的治癒術區別開，現在想起來倒也成了一段美好的回憶。
 
順便一提聽了這件事的葛蓓莉婭，
 
「既然只用基礎術式就能達到匹敵高等治癒術的效果的話，那高等治癒術豈不是可以和聖女一樣復活死人了嗎？真想實驗一下呢。這附近有沒有死人啊？」
 
說出了這番危險的言論，不過到底還是沒有時間去原創高等治癒術，所以想要驗證恐怕是不可能了。嘛，雖然我也有抽時間一點一點著手嘗試的打算就是了⋯⋯
 
「『清爽的微風啊，溫暖的吐息啊。速速驅除侵蝕此人的病魔！』」
 
接著猶如溫暖的微風一般的物質，緩緩地由發端至指尖地將卡蓮小姐的身體包裹，就像浸潤於溫泉之中一般地，滲入了身體的最深處。
 
「『真・回復』」
 
施術結束的瞬間，呼⋯⋯地，呼出一口氣的卡蓮小姐似乎察覺到了自己身體狀況的變化，露出驚訝的樣子眨了眨眼，
 
「⋯⋯好輕。輕得就像是重獲了新生！」
 
表情一亮就準備從床上下來。
 
「哎呀，請不要勉強，今明兩天就請先休息吧。總的來說我已經將由於產後恢復不順導致的子宮復原不全（胎盤與卵膜的一部分殘留在子宮裡，子宮無法恢復成原本的狀態）、與出產導致的骨盆變形、以及體內的荷爾蒙失調恢復成了平常的狀態，所以現在卡蓮小姐您的身體應該已經恢復了健康，不過產時的出血與因發燒而流失的體力是無法立即恢復的，所以請先把通過進食與休息恢復體力放在第一位。」
 
「沒錯。不要勉強自己，安心休息吧。」
 
在我進行叮囑的同時，抱著小艾露希的安迪湊近她的枕邊，一隻手按住了她的肩膀。
 
「可是，一直讓親愛的你一個人照顧旅店和艾露希也⋯⋯」
「那些又不是什麼大不了的事！比起那些你能好起來對我們來說才是最大的幸福。──你說是吧，艾露希？」
 
說著將小艾露希湊到了母親卡蓮小姐的身旁。
 
「⋯⋯艾露希！」
 
一臉百感交集的表情抱住了自己的孩子的卡蓮小姐。
 
一家三口依偎在一起品味著幸福。
其親密無間的樣子極其地自然、又及其地崇高⋯⋯在我的眼裡就如同一幅宗教畫一般。
 
同時這也讓我不禁想到對我心馳的那兩人，如果同其中一位交往順利，那麼在其延長線上所等待的，果然也會是這般景象吧⋯⋯心中隱隱湧起了一股不知是期待？是恐懼？亦或是不安？的，說不清道不明的感情。
 
「──謝謝！真是太謝謝你了，茜兒！！無論怎麼道謝都不夠。我其實一直很不安。擔心會不會就此失去卡蓮⋯⋯會不會弄哭艾露希⋯⋯」
 
緩緩地，深深地低下了頭的安迪。聲音有些哽咽，或許他此時正在哭。
 
「是的，我也由衷向您表示感謝。謝謝您巫女姬大人。您又⋯⋯又一次救了我，真的不知道要說些什麼才能表達我對您的感謝⋯⋯」
 
同樣一副極其感動的樣子，回過神來的卡蓮小姐坐在床上整了整儀容，低下了頭。
 
「才沒那回事！我只是做了我作為友人能做到的事而已，請不要像那樣敬畏⋯⋯誒？『又』？」
 
複述了一遍卡蓮小姐那讓我忽然有些在意的台詞，我小微微地歪了歪頭。
卡蓮小姐看上去十九二十歲左右（在這個過了二十歲就顯得有些晚的世界正好屬於適齡期吧）。是一名和安迪很稱的，雖不顯華麗但卻顯得沉穩的女性。
 
不過在最初介紹的時候，我記得⋯⋯好像是有種在哪見過的感覺，可怎麼也想不起來，憋得難受。
 
最終還是由本人一邊拘謹地微笑著一邊解答了我的困惑。
 
「這是因為沒正式和您打過招呼。那個，不知道您是不是還記得。我是在舊北之開拓村的德美利歐村長家當過傭人的──」
 
「啊！！」
 
說到這我總算是想起來了。
 
「是那個時候當過女僕的那位小姐對吧！」
「⋯⋯同行嗎。」
 
不知為何起了對抗心的葛蓓莉婭。
 
不過話說回來，本人不說的話還沒能發現確實是我的失誤，但當時的她與現在的卡蓮小姐，咋一看給人的映象完全不同呢。
然而這邊才是她真實的樣子吧。當時那種如履薄冰般，神經綳緊表情僵硬的樣子，也變得像如今這般溫和開朗，這讓我打心底鬆了口氣。
 
「那之後，北之村解體了，無處可去的我在統治官大人的幫助下移居到了這個村子⋯⋯」
「之後她就在食堂做起了服務員，而我就是在那時候迷上了她，然後花了一年才說服她答應嫁給我⋯⋯」
 
安迪有些得意地插道。
 
「其實我原本打算一輩子不結婚的⋯⋯」
 
似乎是回想起了北之開拓村的經歷（村子父子各種各樣的侮辱），卡蓮小姐的言辭變得含糊起來，而安迪則是不以為意。
 
「過去的事怎麼樣都無所謂啦。因為我所知道的卡蓮是在陌生的土地上，獨自努力的出色女性。畢竟我已經向你發下了要讓你比起被不快的過去所囚禁，不如從現在開始創造幸福的記憶使其黯然失色的求婚誓言了啊。」
 
「哇啊，意外地熱情呀！但，是個很棒的求婚喔！」
 
得意洋洋的安迪與笑而不語的卡蓮小姐。在他們的身旁小艾露希正甜甜地睡著。
 
「從北之村的寒風中拯救了我的一切的巫女姬大人，您的存在對我來說就猶如春天的太陽。無論怎麼感謝都不足以表達我的心意⋯⋯現在依然如此。您對的恩情我已經几輩子也還不清了。」
 
「嗯。我也一樣喔，茜兒。」
 
再次深深低下了頭兩人。
 
「不，請等一下！我並沒有做什麼，二位正是因為互相之間的羈絆，依靠了自己的力量抓住了幸福，所以並不需要對我感恩戴德！」
 
兩人太過鄭重其事的態度，使我慌忙請求兩人抬起頭來。
 
「他們在感謝您，隨了他們不好嗎，克拉拉大人？」
 
「如果只是意思意思的話還能勉強接受，我只是臨時起意做了些自己能做的事罷了，完全沒有道理受到感謝的！」
 
雖然葛蓓莉婭一臉將其當做理所當然
的樣子口出狂言，可我沒法像她那樣厚顏無恥。慚愧使得我似乎就要當場死去。
 
「雖然這一點艾蓮前輩也說過，我覺得克拉拉大人的自我評價太低了喔。」
 
聽到我的說法，葛蓓莉婭罕見地一臉認真地進行了反駁。
 
「才沒那回⋯⋯」
「我覺得有的。」
「同感呢。」
 
打算進一步反駁的我被搶了先，是終於抬起了頭的安迪與卡蓮小姐，他們同意了葛蓓莉婭的觀點。
 
「我呀⋯⋯正是因為巫女姬大人的到來才能從地獄中脫離出來的。」
 
靜靜地將手放在胸口的卡蓮。
 
「我和村裡的大家也是多虧了茜兒才不用為食物發愁，讓村民們不必離開，在這裡扎下了根。」
 
溫柔地揉著卡蓮小姐的肩的安迪。
 
「正是因為巫女姬大人結下的緣分，才讓我和安迪相遇了。」
「因為茜兒你而得救的北之村村民現在在和妖精族攜手開拓叫做『白樺村』的村莊。恰德現在就在哪裡喔。」
「而且這次您又救了我。托您的福我終於能夠守護這孩子的笑容了。」
「不止是我們，我認為很多人都被茜兒你拯救了。」
 
「巫女姬大人，雖然可能有些自作主張，您是給我⋯⋯給大家帶來希望的溫暖的光。只是存在於那裡就會讓冬天的寒冰融化的溫柔陽光。所以不僅是這裡，肯定在許多和巫女姬大人有過交集的地方也會有人認為自己被拯救了吧。」
 
「這樣的你說出『自己不是什麼了不起的人。只是做了些不值一提的小事罷了。』的這種貶低自己的行為的話，這和在說被你拯救了的我們是更加無足輕重的存在⋯⋯和這也沒什麼區別喔？」
 
兩人一唱一和⋯⋯淡淡地將自己的想法原封不動地傳達給我，這意料之外的（同時也像是被銳利的針扎到般的）指摘使我不知所措，同時我一邊忍受著被刺痛到的胸口處傳來似乎就要脹裂般的痛楚，大喊出聲。
 
「⋯⋯才沒有！那種事我一次都⋯⋯！！」
 
「嗯。我知道的。但事情就是這樣的喔。所以自信點。為受到拯救的我們挺起胸膛感到驕傲吧。不過不用勉強自己，你只要做你自己就好了，茜兒。」
 
「嗯沒錯喔。巫女姬大人保持現在這個樣子也很重要。因為要拯救一個人，一句不經意的，有點小親切的話語就足夠了喔。」
 
「是啊。茜兒，你也有的吧？一直留存於心中的，由人與人之間的溫暖與一句小小的感謝的所成就的重要回憶。」
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
「所以我們要重新向您道謝。謝謝您讓我與安迪⋯⋯以及最重要的是與這孩子相遇。謝謝您！巫女姬──不，茜兒大人！」
 
望著深深地低頭行了三次禮的倆人，我已經不知道該說些什麼，
 
「──啊⋯⋯」
 
徒然地發出了無意義的呻吟。這時，我感覺到了瑪雅與青六（雖然青六沒有眼珠）傳來的擔心的目光。
與此同時，我發覺我正是在一直溫柔地注視著我的盧卡與艾蓮、布魯諾、賽拉維與莫妮卡、莉潔羅黛大人、碧歐拉、克里斯蒂女史⋯⋯各種各樣的人們的目光的支持下一路走來的。
 
「──話說回來，總覺得好像有些吵啊。」
 
葛蓓莉婭突然間轉身，粗暴地從內側打開了房間的門（居住在旅店中的夫妻的寢室），
 
「『『『哇哇哇⋯⋯！』』』」
 
瞬間，孩子們像雪崩一樣摔入了房間。
 
「這是怎麼回事啊！⋯⋯羅伊，是你們幾個嗎！？」
 
瞪大了眼睛的安迪的視線，落向了剛才在後門時第二個與我溝通的十三歲左右的少年。
 
「嘿嘿，對不起啦安迪哥。但是你好過分啊，明明我們一直在猜拳絕對誰來給巫女姬大人帶路，但不知不覺就被扔在路邊成了雕像！」
 
「『『是啊是啊！！』』」
 
聽到少年們撅著嘴埋怨，安迪「啊，啊～～⋯！」地拍了拍膝蓋恍然大悟。
 
「⋯⋯是真的嗎？」
 
「不會錯的，那個時候的⋯⋯」
 
這時從倒下的少年們背後傳來小女孩們的竊竊私語的聲音，接著一瞬間我瞥見了躲在門後偷窺屋子裡情況十歲左右的小女孩的側臉。
 
「啊──！」
 
那女孩的視線一與已經放下了兜帽的我對上，立即如花兒般綻放出笑顏，
 
「是公主大人！是那個時候的公主大人喔！」
 
興奮地朝背後呼喚，緊跟著幾乎比少年們多出一倍人數的少女們一塊擠到了門前。
 
「是公主大人─！」
「是真的呀～～！」
「好漂亮～～，好厲害～～！」
 
室內一下子成了尖叫聲齊飛的兒童公園，
 
「⋯⋯公主大人，您還記得我們嗎？」
 
就在我不知所措時一個小女孩看上去惴惴不安地向我問道。
 
「嗯～⋯⋯你們難道是，以前我來這裡時和艾蓮一起製作『紅花冠』的──」
 
看到少女們的這個感覺（反應）便心有所感地想了起來，沒等我把確認的話說完，小女孩就以讓人不禁擔心她的頭會不會掉下來的氣勢點頭表示肯定，
 
「你們看，我說的沒錯吧。我們以前和公主大人一起做過花冠玩！我沒有騙你們吧！」
 
得意洋洋地朝幾個有點垂頭喪氣的小女孩炫耀道。
 
看來沒弄錯的樣子，不過一半的小女孩春風得意，而剩下的一半臉上都掛著內疚、沒有神采的表情，就這情況來看，應該是以前和我一起玩過的孩子們對外來的她們說過「我們以前，可是和公主大人玩過喔！」之類的話，結果沒能取得她們的相信反而被說成騙子⋯⋯是這麼回事吧？
 
「明明那時候的孩子們僅僅五歲左右，年長的孩子也只有七歲，而且一起玩的時間也只有幾天而已⋯⋯」
 
我對她們竟然還記得這件事不禁感到佩服。
同時我又想起了剛才兩人的話──
 
「要拯救一個人，一句不經意的，有點小親切話語就足夠了喔。」
 
「你也有的吧？一直留存於心中的，由人與人之間的溫暖與一句小小的感謝所成就的重要回憶。」
 
──我的心忽然間被觸動，眼睛朝床舖那邊看去，兩人則就像是在說「看，我說的沒錯吧（對吧）？」一般，回以了微笑。
 
 
◆◇◆◇
 
「公主大人，要再來玩呀～！」
「巫女姬大人，下次只要叫一下我的名字我馬上給您開門！」
「公主大人，下次一起做花冠吧～！」
 
「茜兒，今天謝謝你了。下次來的時候試一下卡蓮的料理吧。她的燉菜可是絕品。雖然我們因為貧窮沒什麼能作為禮物的東西，但至少在你來的時候讓我們招待你吧，拜託啦。」
 
黃昏時刻。在男孩女孩、安迪依依不捨的目送下，我們越過後門踏上了返回的路。
我朝一直向這邊揮手的大家揮了揮手，直到再也聽不到他們的聲音，我停了下來，再一次回頭將融入了夕陽的暮色背景中的，此時已經變小了的西之開拓村收入眼底。
 
「⋯⋯來到這裡真是太好了。」
 
對於我毫無虛情、百感交集的肺腑之言，
 
「是嗎。嘛啊，雖然浪費了些時間，不過克拉拉大人能夠釋懷的話這不就好了嗎。」
 
葛蓓莉婭一如往常毫無情緒地附和道。
 
「釋懷⋯⋯雖然還算不上。不過我覺得就算這樣也已經足夠了。」
 
我這麼接道，心中閃過了剛分別沒多久的安迪、卡蓮小姐、小艾露希、以及許多孩子們的笑臉，還有許多友人的微笑。
 
「真不可思議呢。一路走來明明也曾遇到過不好的事，也曾差點被殺害，受到別人的惡意與侮辱的次數也數不勝數，明明是這樣，如今卻只能想起很多很多的美好回憶與可愛的人們的笑臉。」
 
這不是對任何人說，只是在向自己傾述。
 
「所以啊，無論前方有怎樣的艱辛，就算是被誰怨恨，被最喜歡的人討厭⋯⋯就算如此，我肯定也不會怨恨任何人的吧。因為我更在那之上地喜歡著人們、大家、以及這個世界啊。」
 
忽然間，試著感覺了一下臉頰上的溫暖，是瑪雅正在為我拭去不知何時流在臉頰上的淚水。
 
「──謝謝你瑪雅。」
 
抓住一條觸手我下意識用臉頰蹭了蹭。
葛蓓莉婭無言地看著我們，輕嘆了口氣，
 
「克拉拉大人您太過爛好人了喔。」
 
然後聳了聳肩，
 
「說起來，有這種想法的人，人們一般是稱之為『聖女』的吧？」
 
這麼補充道。
 
────────────────────
 
「話說回來剛才好像在店裡買了米，該怎麼處理呢？」
「這個嗎？既然茅屋的屋頂提高了，所以來辦一場上樑儀式吧，人偶（巴爾托洛梅）是這麼說的。」
「上樑儀式？」
「您不知道嗎？是在新建的房頂上撒年糕和零錢的超帝國的儀式喔？」
「⋯⋯超帝國，難道說⋯⋯」
 
就在茜兒生出疑念的瞬間，
 
「⋯⋯不過話說回來，如果不是年糕米的話就做不成年糕了⋯⋯」
「誒，是嗎！？」
 
 
 
  

森林的新家與聖女的串門 
[森林的新家與聖女的串門] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「這個位置挺不錯的。你們建一所新茅屋，有個十天就夠了吧。畢竟像我這樣沒幾年可活的老太婆，不知道哪天就會突然死掉呢。」
 
對於蕾吉娜這番騙同情（雖然我覺得唯獨蕾吉娜就算是在我死後也會依然活得很滋潤）的荒唐話，
 
「請放心交給我吧，Grand・Master。只需給我十天，無論是無敵要塞還是直插雲霄的黑鐵之城都造給您看！」
「普通的茅屋就行了，普通的！要是敢做多餘的事就把你拆了做成火鈎子！！」
 
葛蓓莉婭不假思索地大打包票。
 
今天剛好是第十天。
 
我取下平時的緞帶，轉而系上了工作頭巾，葛蓓莉婭也馬力全開不停工作，菲婭與巴爾托洛梅也不遺餘力地幫忙，瑪雅則因為蕾吉娜的關係，不能經常過來，不過即便如此她還是一有機會就默默地帶些食物來犒勞我們。
 
不過就算是這樣人手也還是不夠，所以我們還對〈龍牙戰士〉們進行了增員，有的做些簡單勞動，有的去西之開拓村採購森林裡收集不到的釘子和塗料，全都忙得團團轉。
 
於是總算在期限到來之前，成功使一座比原本的茅屋要大上一倍並且非常堅固的──就算說是別墅也不為過的新茅屋，赫然矗立在舊茅屋沿森林外圍方向偏南的地方。
 
「──哼。總算安靜下來了嗎。你們這群笨手笨腳的傢伙倒是花了不少時間啊。一天到晚叮叮咚咚的吵得要死，拜你們所賜我都睡眠不足了。」
 
熬了一晚上總算完成了最後的工序，抬頭望著早晨金黃色的太陽。
望著我們這邊豈止是睡眠不足，因為不眠不休地施工急行軍所帶來的勞累而遍地是五體投地、層層疊疊地趴伏在地面上的屍體，宛如大屠殺現場的〈龍牙戰士〉一眾、與癱倒在新建成的玄關前的我們，蕾吉娜一邊打著呵欠一邊不悅地說道。
 
「『『『⋯⋯⋯⋯』』』」
 
半靈魂出竅狀態的我則對蕾吉娜牙尖嘴利的抱怨充耳不聞。
 
腦中回放的是為了完成這項工程至今為止所吃的一系列苦頭。
又是挖井又是從附近的河裡引水、施工中Ａ～Ｃ級的魔物群的突然大舉入侵、在周圍設置五重的驅魔結界石、因為能夠使用的釘子數量有限而不得不竭力構思榫卯結構、時不時被蕾吉娜命令去做一些家務和雜事、進到村子裡則受到村中的婦人們的包圍，被刨根問底地詢問關於健康與美容的方法、或是反過來猶如身臨其境般地被教導懷孕・生產的過程、還要防著一離開視線就謀劃著在茅屋的周圍與屋內布置必中必殺的陷阱與攻擊武器的葛蓓莉婭、被號稱為了確認二層的強度而用腳猛踩的巴爾托洛梅所破壞的完成了七成的房樑結構⋯⋯究竟是怎麼回事呢？比起建造的辛苦，總覺得雜事和隊友挖的坑才是我累成這樣的主要原因，難道是我的被害妄想嗎？
 
瞥了一眼連回答的氣力都沒有，精疲力盡的我們，又說了句「哼，丟人」後，蕾吉娜在瑪雅的陪同下邁著老當益壯的步伐，踢開倒在地上擋道的〈龍牙戰士〉們，向新茅屋的玄關走去。
 
「愣著幹什麼，你這呆頭呆腦的**弟子！裡面現在成了什麼樣子，你不來介紹難道還想指望別人嗎！？每次都非要我說嗎，趕緊過來！」
 
「啊⋯⋯是。馬上來。」
 
就在我準備進入由黑曜石風格的岩石打磨成的玄關，剛一只腳跨在坎上時，被回過頭的蕾吉娜越肩點名了。
晃了晃昏昏沉沉的腦袋維持自己的清醒，慌慌張張地撿起腳下變成幼犬尺寸，冒著鼻涕泡爆睡的菲婭，為了給蕾吉娜帶路我小跑著趕往玄關。
 
「還有，那邊的破爛和木偶回去舊茅屋做好搬家的準備！要是敢弄丟或者損壞什麼東西，到時候可不會就這麼算了，你們這些蔫茄子！」
「⋯⋯了解。」
「⋯⋯銘記於心。」
 
與血肉之軀的我不同，一邊是人造人一邊是死靈騎士的那兩人似乎還有餘裕，不過或許到底還是感到了疲憊吧，兩人一副莫名沒有精神的樣子，轉身按照蕾吉娜的命令從被踢得七零八落的〈龍牙戰士〉裡挑出幾名看起來還能動的，帶著他們朝原本的茅屋的方向離開了。
 
雖然誇下海口的葛蓓莉婭純屬自作自受，但因為交情而前來幫忙的巴爾托洛梅、以及因為被強行帶去不想去的散步而似乎有些不滿的〈龍牙戰士〉就未免有些可怜了。
 
我偶爾也和葛蓓莉婭提議過也讓〈龍牙戰士〉他們放鬆一下骨頭（字面意思），另外應該勸巴爾托洛梅回本家看看嗎？不過不清楚哪裡是他的本家（雖然他平時一直掛在嘴邊的「真紅帝國」是否實際存在本身就十分可疑）就是了，畢竟偶爾也需要慰勞一下的嘛。
 
或許是因為思考這種事而遭了報應吧。
一巡周之後，我所懷疑的本家竟然會來人這件事，這時的我便無從得知了。
 
 
◇◆◇
 
「啊您是說新家的慶祝會⋯⋯嗎？」
 
搬完家，事情告一段落的某天。仍散發著木香的客廳中的暖爐兼燒鍋旁，用大勺子攪拌著鍋裡有滋養強身功效的靈藥的我，在聽到蕾吉娜唐突地說出和她那孤僻執拗的性格毫不相稱的台詞後，下意識地歪了歪頭。
 
「──哼。你是在想我說了不合我一貫作風的話吧？」
 
簡直像是讀了我的心一般，坐在椅子上的蕾吉娜眼神犀利地瞥了我一眼。
 
「沒，沒有，才沒有那回事。搬家後心情煥然一新，把這份喜悅和關係要好朋友們分享，我認為是個很好的主意。」
「嗯──，真的是這樣想的嗎？」
「是的。友情、愛、和平⋯⋯是很重要的東西。」
「嗯。『予天以星，予地以花，予人以慈愛。如此便天下太平。』這才是為政者最應恪守的準則。」
 
與之前的茅屋不同，由於新茅屋的非常寬敞並且地板結實的緣故，最近時常大搖大擺地出現在屋內偷閑的巴爾托洛梅如此附和道。
雖然純屬題外話，
 
「偶爾也回家休息一下吧？」
 
不久前我曾這麼建議道。
 
「啊哈哈哈哈！在下身為武人，無須擔心。所謂『起則半疊，寢則一疊，即便是取得天下亦不過二合半。』如此便足矣！」（疊，合，都是計量單位，這句話的意思是無論住多大的房子，一個人在起來的時候最多占半疊的地方，睡著時占一疊，就算是取得了天下，一頓最多也只能吃二合半的糧食。意在告誡人要知足，不能貪得無厭。）
 
把我的建議晾在一邊，最近一天到晚都在放飛著自我。
守衛「轉移門」這項本職工作真的不要緊嗎？
 
「嘁！真是一群成天把什麼愛什麼友情掛在嘴邊的噁心傢伙。給我記住了茜兒，那些命題正是人之所以會毀掉的原因。說到底所謂的和平，不過是下一場戰爭的準備期罷了。」
 
蕾吉娜表情陰沉地吐出這些話，透過她的視線前端，可以看見在有狀似玻璃的某種半透明物質（葛蓓莉婭用錬金術製作出來的類似玻璃板的迷之素材）做成的窗戶的另一邊，被以青六為首，舉著寫有「反對露宿野外」、「給我們床！」、『造反有理』的標語要求改善待遇的〈龍牙戰士〉們圍攻的葛蓓莉婭。
 
啊，葛蓓莉婭忍無可忍開始全方位攻擊了⋯⋯然而因為人數上壓倒性的差距直接被圍起來暴揍了。
從材料上來看是葛蓓莉婭那邊更加堅固所以不會有事吧，不過被自己的創造物造反，感覺在精神上就已經失敗了。
 
嘛，這些就隨它去吧──。
 
「總覺得這簡直像是謬論⋯⋯ 而且實際上，先不說小規模的紛爭，在這一百年間國家間也沒發生過大規模戰爭啊。」
 
「你說的確實沒錯。現在是因為有深紅薔薇超帝國這個龐然大物壓著呢。一不小心引發國家戰爭就完了，那些傢伙會躍躍欲試地介入地上的爭端⋯⋯嘛啊，半天之內就會滅國吧。」
 
「──滅國？」
 
「對，滅國。聲明一下，這不是比喻或者誇張喔。畢竟在超帝國本國的那些傢伙個個都是鬆了一百萬顆左右的螺絲的貨色呢。」
 
如此斷定的蕾吉娜。雖然無關緊要，但如果松到那種程度不會一開始就東一塊西一塊了嗎？不過可以說是把目中無人當做人生準則的蕾吉娜會表現出這種程度的忌憚，真是稀奇啊。或許是自以前去「黃昏之街」以來的頭一回。雖然不是因為「鵺鳴之夜甚為可怖」，但未知的東西確實讓人莫名感到不安。雖然也不是沒見過恐怖的東西，但還是想要要自己的眼睛好好確認一次呢。（鵺，日本傳說中一種猿首狸身虎足蛇尾的怪獸，其叫聲被視為不詳的象徵）
 
我一邊這麼想著一邊將手中的大勺子按照一定的節奏進行攪拌。
 
「總之，對方擅自說要在最近過來慶祝，雖然沒有歡迎的必要，你還是隨便做點迎接的準備吧。」
「哈⋯⋯？」
 
到底在說什麼呢。與其說前言不搭后語，不如說吃掉了太多的主語和謂語而變得意味不明了。
話說回來──
 
「雖然不是很明白，按照這個說法，是說超帝國的大人物會在近期前來祝賀我們搬新家⋯⋯我可以這麼理解嗎？」
「就算是你那不太夠用的腦袋不是也能勉強擠出點答案來嗎。沒錯，我的老熟人，被周圍的人叫做『姬』、『聖女斯諾』什麼的輕浮女會來⋯⋯還傳話說會順便來回收幾名熟人。」
 
誒，「聖女斯諾」！是聖女教團崇拜的那位斯卡雷特・斯諾大人本尊嗎！？
 
被稱為「薔薇的聖女」、「流浪的美姬」的傳說中的存在──難道是實際存在的嗎！
 
另一方面，比起錯愕的我更加動搖的是巴爾托洛梅，
 
「什嚒！？！？」
 
發出了至今為止從未聽過的奇聲怪叫，就像是突然站起來引起了眩暈的人一般，整個人劇烈地晃動起來。
 
「那個，巴爾托洛梅先生⋯⋯？」
 
就算向他搭話也沒有反應，像是成了一具普通的屍體的巴爾托洛梅，在吃了一記蕾吉娜瞬發的「魔力彈」的直擊（大概，威力相當於反坦克火箭筒）之後，似乎終於回過神來，眼中亮起了孱弱的鬼火。
 
「⋯⋯在下突然想起來有事要去處理，暫時失陪了。」
 
如此直白地告知後就沉入了陰影之中，似乎就這麼離開了，之後就再沒有任何反應。
雖然不是很明白，或許這個話題對巴爾托洛梅來說是個鬼門關吧。
 
「──哼。瞧他那副狼狽樣。」
 
一臉無趣地哼了哼鼻子的蕾吉娜。
 
「⋯⋯嘛啊，也就是說會有重要的客人會來，所以這邊也要努力不怠慢了對方是嗎？說起來『傳話』是哪位傳的話？」
「啊啊，是你也認識的那名行商人。」
 
瞬間，我的腦中浮現出了說著「謝謝光臨～♪」的，神出鬼沒的黑髮眯眼的可疑商人的身姿。
 
「誒！什麼時候來的！？」
「在你們搞出一堆噪音修建這棟房子的時候。因為這邊沒空陪他閑聊所以聽完傳話後就把他趕了出去。」
 
那麼說我潛伏在這裡的事情還沒暴露給其他人⋯⋯？不過感覺唯獨那個眼尖的商人不會把這件事看漏啊。
就是說或許在近期就會被盧卡和賽拉維鎖定我所在的地方呢⋯⋯我郁悶地嘆了口氣。不，並不是說討厭那兩個人，也不是想要成為超過三十歲還保持單身的真魔女，只是覺得立即就要把將來定下來實在太過草率了。
而且我對我自己這個人並沒有什麼自信，不清楚該如何自處⋯⋯
 
「哼，擺著張陰暗的臉幹嘛。遲鈍愚鈍蠢笨的你要說有什麼地方還算說得過去的話，也就腦子裡什麼都沒想呵呵傻笑，一邊手忙腳亂一邊勉強把事情辦妥這一點吧。所以按照你平時那樣做進行了──喂，你的手怎麼停了！難得的靈藥就這麼燒焦了，你這**！」
 
一瞬間以為被鼓勵了，看來只是我的錯覺呢。
 
被蕾吉娜用自己的愛杖敲打了屁股，我急忙重新將心思放在工作上。
 
「對不起。──嗯～～，那個，聖女大人到時候會來嗎？」
 
或許有必要進行準備，所以為了確認這一點，我出聲問道，
 
「或許吧。可能今天來也可能一年後來。畢竟是個毫無道理可講的怪人。上次來的時候是五年前，那次也是種下了麻煩的火種，然後就立馬拍拍屁股走人了，給我惹了大麻煩啊。」
 
然而得到的只是不負責任的回答與自顧自的嘆息。
 
「真稀奇啊」，我這麼想著。最喜歡譏諷別人，以捉弄人為生，目中無人堂而皇之地踐行著自己的霸道蕾吉娜，竟然會對一個人如此顧慮重重，並且會「是那傢伙的話就沒辦法了」地妥協，簡直超出了我想像力的邊界。
 
不過也不能當面對著本人這麼說，總之先說些沒有營養的話進行附和。
 
「啊，是那樣的嗎？雖然不知道五年前的麻煩事是什麼，辛苦了呢。」
 
我一這麼說，不知為何蕾吉娜一瞬露出掃興的樣子，眼神怪異地緊緊盯著我的臉。
 
「⋯⋯那個？」
 
咦？我作了錯誤的應答嗎？
難道我自作聰明地踩著了老虎的尾巴嗎？？？
蕾吉娜的視線從戰慄地顫抖著的我身上離開，對某人⋯⋯亦或並非對任何人，
 
「──真是的。那傢伙真是硬塞了個非同尋常的大麻煩給我啊。拜此所賜整個大陸都陷入阿鼻地獄般的騷動之中呵。」
 
這麼抱怨道。
 
 
 
  

黃昏之街與雜貨店的邂逅 
[黃昏之街與雜貨店的邂逅] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「喂──，讓開讓開！別傻愣在那裡，不然碾死你啊！」
「哈，就你這龜速！撐死了也就跟在我後面吃灰的份！」
「切。那就在下一個拐角一決勝負吧！！」
 
各自手裡握著巨型騎獸的繮繩，在鞍上敲鑼打鼓吹喇叭，這德行怎麼看都是異世界版的暴走族⋯⋯換句話說，騎乘著巨大的陸龜與超巨大的蝸牛的，字面意義上的珍走團，正在鎮子的大道上狂飆著。（珍走團，是對暴走族的蔑稱；珍，在日語中「珍」有奇異、奇怪、滑稽的意思；順便，日語裡「走」的意思和文言文裡的意思一樣，相當於跑）
 
順便一提騎手是穿著標新立異的奇裝異服，長得像是等身大的傘蜥和直立的越前水母的未知種族。
 
不過號子雖是喊得震天響，可終究只是烏龜和蝸牛。
其爬行速度比牛還慢，小孩子們在它們旁邊一邊轉著由蘆葦編成，形似茅草環的呼啦圈，一邊輕易地超過了它們。
 
⋯⋯嘛，畢竟所謂的珍走團基本上都跑得很慢，所以按照實際情況來說也就那麼回事。
 
就在我將眼前的場景和前世的記憶進行一番了對照，奇妙地感到釋懷時，
 
「呀～～，有人偷窺──！！」
 
突然響起了少女猶如裂帛般的悲鳴。
 
我急忙看向那邊，只見在街上的一個角落，一名泡在只用布圍了起來的澡盆中，似乎是在洗澡的半魚人女性（不是人魚，是長著手腳的魚）正用毛巾捂著胸口（當然乳房什麼的是不存在的），並且因為自己正向周圍發放著不知誰人有福消受的福利，而臉部染上了羞紅。
 
「呼哈哈哈，我是鮭男！授精完成！」
 
另一邊，似乎同樣是鮭科的半魚人男正不著片縷地逃跑⋯⋯中途倒下了，然後就此一動不動了。
 
「⋯⋯這傢伙怎麼了？」
 
永遠對八卦沒有抵抗力的路人們紛紛聚集了過來，圍在男人周圍觀察狀況，
 
「這是死了吧？」
「啊──⋯⋯你看，鮭在授精後就會耗盡精氣，所以⋯⋯」
 
「『『啊～～～～！』』」
 
「這麼說，這也叫死在肚皮上吧⋯⋯？」
 
接著有人推開了困惑的路人，
 
「死人了嗎？抱歉，借過一下。啊啊⋯⋯真是不幸」
 
穿著本地有些怪異的墨色僧衣，身高高達二點五美爾直立灰熊──熊族獸人，肅穆地舉起念珠為其祈禱，完事後，
 
「不能就這麼讓他曝屍荒野。就由貧僧運到寺院裡供養起來吧。──伽嚕嚕嚕⋯⋯在下告辭（咕嚕）」
 
一副比起搬運死者更像是在打包獵物架勢，不知將半魚人男性摟到哪裡去了的熊族獸人。
 
「熊和鮭⋯⋯」「熊和鮭啊」『供養是指那個吧⋯⋯？』『老話常說不要對死人說三道四。』
 
目送其背影的路人們的閑言碎語如同漣漪般蕩開了。
 
「總覺得是座喧鬧的小鎮呢～」
 
面對在走入連門衛都沒有的小鎮的大門後，不到五十步內所遭遇的一連串的騷動，葛蓓莉婭說出了在我看來算相當客氣的對這個小鎮的第一印象。
 
「──雖然俗話說『挖出活馬的眼睛』，但這麼讓人放不下心的小鎮還是第一次見識到啊。」（挖出活馬的眼睛，指動作快得連活馬的眼睛都能挖出來，比喻動作很快，也用於形容沒有紕漏，不能大意的人和事。）
 
下意識這麼舉例嘆息著，
 
「被挖出來了喔。看那邊──」
 
朝葛蓓莉婭所指的方向看去，就看見一個戴著紅帽子的袖珍妖精一邊拿眼球當沙包拋著玩一邊揚長而去，其身後憤怒地追趕著一頭瞎眼水妖（一種馬形水妖。是一種會裝作普通的馬，將騎到自己背上的人甩到水裡淹死然後吃掉的妖怪。）
 
「⋯⋯明明眼睛都看不到了，到底是怎麼追上去的？果然妖怪就是不一樣呢。」
「克拉拉大人吃驚的地方微妙地脫離常識啊。」
 
深深嘆息的葛蓓莉婭。
 
結果走在前面的蕾吉娜回過頭來，
 
「你們打算一直在路邊說相聲嗎！趕緊買完東西回去了！」
「是，是！」
「如您所願！」
 
對我們怒喝道。於是我們慌忙小跑著追了上去。
 
「──說吧？」
 
雖然很是不耐煩，但還是在原地等著我們趕上來的蕾吉娜開門見山地問道。
大概是「說吧，你想要買什麼？」的意思吧。
 
「嗯～～⋯⋯如果能有新鮮的肉的話，做出來的料理看上去也會豐盛些吧。」
 
在櫃台後面的工作台上，一頭染血的豬正慘遭肢解，而凶手則是一名肌肉壯碩，身上圍著圍裙的黑豚──不，是一身黑毛的獨眼豚鬼。
對方瞥了一眼我們一眼，淡淡地招呼道。
不過話說回來，雖然已經有所預料，在這個鎮子人類真的屬於少數族群啊。
 
一邊打著招呼，手卻沒停，用手裡巨大的切肉用菜刀瞬間將塊頭十分龐大的豬切塊，而內臟也沒有傷到分毫，全都被完好地分裝在碗裡。
 
這氣勢比起肉店老板更像是身經百戰的古時的強者，那一手刀法也令人嘆為觀止。
不過因為這個世界並不存在經過品種改良的豬（雖然廣義上有時也把家畜化的野豬稱為豬），所以這些是受到討伐的野生豚鬼吧。同為豚鬼在下手的時候難道不會躊躇嗎？
 
嘛，這個問題先放一邊──。
 
「真是家奇怪的店呢。擺出來的好像只有豬肉⋯⋯」
「啊啊，畢竟按照本豚（本人）的說法，在行走於戰場斬下過各式各樣的肉之後，不知不覺就被肉本身迷住了，於是開了家專賣肉的舖子⋯⋯是這樣的吧？」
「──噢哦。想起來了。曾經的戰友迪尼斯、比迪、雷克斯⋯⋯全都成了肉泥呢。像這種肉與脂肪成鮮明對比的要是布滿整個戰場那可別提多美了啊。」
 
用著仿彿是在說「簡直愚蠢至極」的語氣吐出這段話的蕾吉娜，與半沉醉地露出恍惚的表情回答的肉店豚鬼店主。
 
「⋯⋯這不是因戰爭的創傷後應激障礙而病入膏肓的單純變態嗎？」
 
對葛蓓莉婭不加掩飾的露骨感想，
 
「但，但是這家店可是有著『仙客來亭』這樣可愛的名字對吧？對吧！」
 
因為接下來就要在這裡購物，像這樣惡語相向要是惹店家不高興就遭了，所以我急忙打圓場，
 
「哈！你難道不知道？仙客來的別名可是『豚麵包』呵。和你的豚草倒是很般配呢。」（豚麵包（豚の饅頭），來自仙客來的英文名Sowbread，據說因過去曾被當做豬飼料而得名。）
 
這麼說著蕾吉娜一臉惡趣味地哈哈大笑。
 
而在我們閑聊期間，豚鬼老板似乎完成了豬的切分，一邊用圍裙擦著手一邊朝櫃台這邊走來，
 
「──客人，要買什麼？」
 
似乎對我們任性的舉動並沒有特別在意的樣子，詢問我們的需求。
 
一邊因為被當做顧客而鬆了口氣，我要了很多的內里脊肉與上里脊肉與排骨以及準備添加到料理的醬汁裡的豬血，然後向店主詢問價錢。
 
「嗯。嘛，既然這樣就給你便宜些吧，一共是銀幣──」
 
店主說出了比想像得要正常合理的價格。
 
我原本預想會給出一個和這個地方一樣令人望而生畏的價格，萬萬沒想到⋯⋯這連進一步講價都沒有必要價格，真是讓人感覺撲了個空。
或許是我的想法寫在了臉上吧。
 
「小姐」不知為何被肉店的主人用鄭重其事的語氣搭話了。「你⋯⋯其實是相當容易發胖的體質吧？一直在勉強著自己吧。」
 
咕噗唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！
 
「為，為什麼會──！？」
 
「呼。雖然還未達究竟，但我浸淫豬肉一道也有六十年之久。這些是不可能逃過無論白天黑夜都只想著肉的我的眼睛的。我不會說什麼不好聽的話。只是過度的節食會危害到將來的健康的。豬肉，豬肉就應該按照隨心所欲地吃。吃豬肉不會妨礙到任何人，是自由的，因此我覺得你必須得到拯救。所以我才少收你的錢的。」
 
莫名讓人覺得別有深意，給予了多餘的關照的店主。
適當地無視了後半段的台詞，將對方幫忙用油紙包好的肉用魔術「收納」收好，我道了聲謝後就從對關於肉的話題似乎仍顯得意猶未盡的店主身邊速速退散了。
 
就在我的背後肉店的主人用整條街都轟隆作響的巨大聲音，送上了由衷的餞別之言。
 
「喂──，小姑娘！多吃些豬肉，變得像豬一樣吧！多吃點，要變得隨時都能吃豬肉啊。如果是小姑娘你的話馬上就能變得像豬一樣胖了！！」
 
受到了周圍的注目洗禮的我轉過身，笑容滿面地，
 
「『大地與天空的眾神啊，現在就將車軛化為懲戒吧！』──必殺『月落』！！」
 
在全力釋放的殺意之下詠唱了最強咒文。
 
「嗚哇～～！克拉拉大人零點一秒就做好了覺悟，使出了對伊戈爾使用過的奧義！？」
「給我住手，你這豚草！！！」
 
隨著葛蓓莉婭慌張的叫喊、與蕾吉娜幾欲突破天靈蓋的怒吼，長杖的頂端沒有絲毫手下留情地給了我後腦勺乾淨利索的一擊，意識被敲成了碎片──。
 
・
・
 
 
★
 
彡粗品彡
 
 
★
 
☆
 
彡壽彡
 
 
★
 
☆
 
・
・
 
「⋯⋯咦？」
 
回過神來的時候就發現自己趴在了菲婭的背上，我滿臉奇怪地支起上半身坐了起來。
 
「──哼。醒了嗎？」
 
蕾吉娜哼了哼，無趣地問道，然後用她那尖尖的下巴指了指眼前的小小店舖。
 
「喏。這裡就是你要找的賣醬油的店了。」
 
因為這句話我才想起來到這裡的目的，一下子醒悟過來，然後從菲婭的背上跳下地面。
 
「這裡就是嗎！？終於到了呀！⋯⋯話說回來，進入鎮子之後的記憶莫名有些模糊──」
「哇～哦！（豬肉～～）」
 
不知道為什麼葛蓓莉婭突然用意念傳來這樣的話。
 
「Zhu⋯⋯Ro⋯⋯唔，我的頭！？」
 
究竟是怎麼回事呢。就要說出那個詞的瞬間後腦部突然劇烈疼痛⋯⋯「不能再回想下去了！」腦中的有一個聲音這麼告訴我，制止我進一步回溯記憶。
 
「是您的錯覺啦，克拉拉大人。比起那個重要的是醬油呀，醬油。我們趕緊過去吧！」
「是，是呢。既然想不起來，那就說明不是什麼大不了的事吧。」
 
抓著我的手比平時還要急著把事情辦完的葛蓓莉婭。
迫於她的氣勢，我放棄去糾結那些細節問題，朝店裡走去。
 
「⋯⋯真是個**弟子啊」
 
一邊聽著從背後傳來的蕾吉娜一如既往的毒舌，我和葛蓓莉婭以及在對其招了招手後縮小了身子跟了上來的菲婭陪伴下，打開了招牌上寫著「異世界雜貨店・食品店朵拉」的小店的門。
於是，在一腳踏進店裡的我面前所呈現的是⋯⋯
 
「──飲酒屋？」
 
最多只能坐下五六人的櫃台，以及一群佔據著兩張小小的圓桌大白天就聚眾喝酒的人。
 
「歡迎光臨！歡迎來到雜貨與食品店朵拉！」
 
循著活潑的少女⋯⋯或者應該說差不多和我同歲的女性的聲音望向櫃台的另一端，就見到一名和預想一樣的十五歲左右，將熱情與端正完美的協調與一身的藍色長髮女孩子正穿著女僕服打點著店舖。
 
聽了她的話，我左瞧瞧右看看，確認了由矮人族、蜥蜴人、半人馬等多種多樣的種族構成的客人們全都在那喝著酒，大吵大鬧的樣子，得出了一個結論。
 
「嗯～～，對不起。我是來買食物的，可好像弄錯了店。」
「就是說嘛。真是沒想到會是女僕提供服務的飲酒屋呢。異世界是什麼隱語嗎⋯⋯」
 
我行了一禮，將差點被矮人餵食的菲婭抱在胸前，轉身準備離開，後面是作為同樣穿著女僕服的同類而有些想法，有點看不起對方似的嗤之以鼻，並一邊聳肩一邊跟在我背後的葛蓓莉婭。
 
「等，等一下！雖然好像有什麼誤會，但雜貨和食品才是我們的主營啊！我們不是開酒館的！只是這幫傢伙擅自在店裡喝酒而已，我也不是什麼接客女！！」
 
立即慌張從櫃台探出身挽留我們的藍髮女孩。
或許是因為興奮地緣故吧。似乎平時貼在頭髮中隱藏不見的貓耳，一下在頭上立了起來。
作為那對耳朵不是裝飾的證據，貓耳不知所措地左右胡亂擺動著。
 
「『誒⋯⋯？！』」
 
那孩子明明有著一般人的耳朵，卻在此基礎上還有著另一對耳朵？根本沒聽說過有那種種族啊！
下意識停下來看了又看的我與葛蓓莉婭。
 
「──說起來，用靈視仔細觀察的話，簡直充滿了不協調感啊，那孩子？」
「分析⋯分析⋯⋯啊啊解析完成了。是合成獸對吧。以人類為基礎混合了魔族和獸人族以及其他各色種族的。」
 
魔力明明非常地充沛，效率卻莫名地低下，身體的構成本身也感覺有些奇⋯⋯就在我這麼想的時候，迅速完成了分析的葛蓓莉婭一下便看破了她的正體。
 
「誒，我是合成獸！？」
 
雖然我也對這意料之外的正體感到驚訝，但本人卻更為驚愕。
 
我難道不小心說了些傷人的話？！
畢竟無論誰都有不想被人知道的秘密、不想去知道的事實⋯⋯，雖然我這麼擔心著，
 
「⋯⋯是嗎，原來是這樣嗎──。哎呀～，多年的疑問終於水落石出了。」
 
立刻接受了事實並一副釋懷表情的女孩。真是樂觀，或者說堅強呢。
 
「話說回來，這合成獸到底是何方神聖創造的？這種程度的完成度我也是第一次見到呢。」
 
對於忽然表現出興趣的葛蓓莉婭的疑問，有人給予了回答，
 
「那是我幹的喲。」
 
冷不防地從背後── 一直開著的玄關之外──的街道上傳來清脆的少女聲，我與葛蓓莉婭一起轉身，出現在眼中的是，露出厭煩的表情把臉撇向一邊的蕾吉娜、與五全身體投地表示恭順的瑪雅。
 
接著是維持著一步朝我們這邊走來的姿勢佇立在原地，延伸到腰部，猶如絹絲般的黑色長髮隨風飄搖，擁有著神秘的緋色眼眸的美麗⋯⋯宛如夜與月之女神的化身的嬌小少女。
 
年齡雖然咋一看只有十二、十三歲左右，但她那讓人從中感覺到深邃睿智的眼眸，則似乎在敘述著少女更像是一名歷經滄桑的賢者。
少女身上穿著與王族一般華麗的禮裙，其美貌不似存於人間，一眼見到她，我曾在哪裡和她見過──產生了這樣的確信。
 
「你⋯您莫非是⋯⋯聖──」
「***去死吧，狗屎聖女！！」
 
幾乎與我的問話處於同一時間，剛一見面葛蓓莉婭就二話不說發射的火箭拳，直朝著少女的面門噴火推進而去，
 
「『『哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？！』』」
 
我與雜貨店的少女、以及聖女大人（疑似）本人同時發出了悲鳴。
 
 
 
  

幕間　麗潔洛特王女如是說 
[幕間　麗潔洛特王女如是說] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
──暑假這東西究竟是何等的無聊啊。
 
白天是公務，晚上是晚會和晚宴，以及仿彿只是用來填充其間空白的私事。熟練地處理著手頭上的事，奇蘭托央國的第三王女莉潔羅黛・尤特利亞・奇蘭托莫名有些惆悵地嘆了口氣。
 
在別人看來或許會覺得她事務繁忙，依靠自身三頭六臂的本領活躍其間，然而在她目前所居住的奇蘭托央國王宮裡的某個豪奢的空間──幾乎要淹沒腳踝的絨毯、琉璃吊燈、多達數十名的俊男美女侍者、輕描淡寫地裝飾於其中的國寶級藝術品。這些東西因為生下來就是生活的一部分而顯得稀鬆平常，同樣地，無論是派對還是工作，熟悉到極致的事情也就成了乏味地日常。
 
幾乎無意識地處理著堆得像山一樣高的文件（當然，這並不意味著她在偷工減料），莉潔羅黛已經對一天天積攢下來的無為與無聊感到了厭倦。
於是，忽然想到處於他地的友人們。
 
──自從茜兒隱藏自己的行踪以來已經快有三巡周了吧。那傢伙不在的話簡直無聊到不行啊。
 
嘛啊，之前她也失踪了一年，而且還生死不明，不過那時候的心情被擔心所佔據著，根本沒空考慮無聊什麼的。
這次因為事先留下了留言，而且原因也十分明了，所以沒了擔心的必要，不過也因為有了餘裕，反倒是開始考慮起「無聊」之類的感情來了。
 
──不過還真是見外啊。就算要跑，也事先和我說一聲再走呀。
 
雖然知道以那時的茜兒精神的緊張狀況，是沒有那個餘力的，但還是感到不愉快。
另一方面就幾乎將茜兒視為自己唯一認可的同格同性的友人的莉潔羅黛而言，內心也確實有著些慚愧。
 
畢竟以莉潔羅黛的立場，要是被自己的父親，奇蘭托公王（奇蘭托在作為利貝提姆皇國的中樞的同時，其國王也同時是「皇國公爵」）詰問茜兒的下落──實際上確實也被這麼問了，不過自己不可能去回答一件本就不知道的事──，確實就會變成自己身為王女的立場、與作為友人的友情的兩難抉擇。
 
憑茜兒的聰明，或許當時立即就為自己顧慮到了這一點，所以才沒告訴自己具體的去向吧⋯⋯
 
──所以才說太見外了！那個不懂得變通的傢伙。真是的，那傢伙的腦袋雖然好使，但關鍵在於她根本搞錯了使用方法！
 
一邊批閱著文件，對站在身邊的工作裝女秘書官隨時進行詢問與確認，一邊暗自憤慨不已的莉潔羅黛。
茜兒如果在逃跑之前與自己或者碧歐拉推心置腹地談談戀愛的煩惱，那麼作為友人，就算對方是奇蘭托公王、還是超帝國的「神帝」，自己也會守口如瓶的吧。同樣身為戀愛中的少女，這麼做也是理所當然的。
 
──就這麼不信任我嗎！？下次必須對那傢伙好好說教一番！太小看戀愛中少女的力量了！
 
想起如今作為交換留學生而遠在古拉維奧爾帝國留學的戀人，再加上茜兒的事，這似乎使她在無意間露出了嘆息。
 
「──您似乎累了，王女大人。今天從早上一直工作到現在，休息一下喝點茶之類的如何？」
 
被這麼一說，「不用⋯⋯嗯，嗯。確實。那容我轉換一下心情吧。」下意識就想拒絕，不過實在是感到有些氣悶的莉潔羅黛還是接受了建議。
實際上也差不多到了該歇口氣的時候了。不僅是自己，考慮到部下的負擔，此時小憩一下也未嘗不可。
 
這麼想著，目送著秘書官在行了一禮之後颯爽離去，莉潔羅黛在變得再沒有其他人的辦公室裡，
 
「唔～～～～嗯」
 
雙手高高舉起，不必顧慮任何人，肆意地伸了伸懶腰。
 
將手裡握著的羽毛筆放入筆筒，視線從辦公桌上離開，便見到璀璨耀眼的初夏陽光穿過均勻的玻璃窗板與蕾絲窗簾，將整個辦公室照得鮮活明亮。
 
在暖陽的撩撥下，下意識想要打哈欠。
 
「⋯⋯真是和平啊。太和平了，哈欠都出來了。」
 
由於緯度高的緣故，利貝提姆雖是正值盛夏但卻不會讓人感到不舒服。
熱得讓人脫力的年份也只是出現過一兩次的程度，真正像夏天的日子眨眼間過去才是常態。
 
於是相對於每年這個時期從別國前來避暑的游客的增加，居住在利貝提姆的貴族與上流階級等則是為了迎接夏天的到來，反倒是預定前往南部地區與迪亞＝亞美迪亞聯合國、乃至古拉維奧爾帝國。
 
「──說起來，去年去庫瓦盧茨湖的調查學習還真是撞上了不得了的大事件了呢。」
 
大群不死族的襲擊啊、傳說中的庫瓦盧茨湖的大BOSS的出現啊、最要命的是甚至連國家都會毀滅的災厄級存在「不死王」都復活了啊⋯⋯
 
即便是現在想起來的不禁背脊發涼的一連串威脅，就像危機迭起的走鋼絲。
 
「真虧自己能活著回來啊」，如此慶幸著，另一方面，雖然有欠謹慎，卻也有著「那次真是刺激。畢竟身臨其境地品嘗到了在無聊的王宮裡一輩子都體驗不到的千鈞一髮的緊迫感呢。」的想法。
 
完全是一種自己成了英雄傳說或者故事中的登場人物的感覺。
雖然怎麼想茜兒都是主角，自己則只是個配角，嘛啊和那種傢伙相比無論誰都只能相形見絀吧。
 
不自覺地露出了苦笑的莉潔羅黛。
 
大陸四大國之一的利貝提姆皇國，身為其樞紐國奇蘭托央國的王女，被稱為鳶尾花王女，享有盛譽的她。
雖稱不上自我陶醉，但對自己的才智與美貌還是有著自信，讓這樣的她連嫉妒之心都生不出的，世間罕有，同時擁有超絕美貌與才能的──不只是等級，是在次元上有著過大的差距，以至於只能付之一笑──二代巫女姬茜兒
雖說是偶然，能與她相知或許是自己人生中最大的變數⋯⋯亦或是幸運吧。
 
如果按照原本的軌跡，自己或許仍只是井底之蛙，局限於自己所知，而對自己的容貌、才能與血統自鳴得意的行屍走肉吧。
 
即便不到那種地步，想必也只能過著枯燥無趣乏味的人生，甚至不會對其產生疑問吧。
 
嗚呼，然而在與茜兒她們相識的那天之後，究竟是過著何等讓人驚訝與新鮮的每一天，自己的日常又是何等地耀眼⋯⋯！！
 
關於這一點，恐怕自己的另一名親友，薩菲拉斯王國的王女（王子？）碧歐拉・伊格娜西奧・薩菲拉斯也有同樣的感覺。
 
「真是無聊啊，乾脆像盧卡斯公子與賽拉維司祭那樣，和碧歐拉事先串通好一起去找茜兒算了。」
 
「⋯⋯您要是這麼做的話我會很困擾的。」
 
回復著自己無意中出口的話，女秘書官端著茶回來了。然後才為時已晚地敲了敲剛才打開的門。
 
「你又是什麼情況，偷聽王女的自言自語嗎？真是個不忠不義的傢伙。」
 
莉潔羅黛像是故意地，用和演戲一樣誇張的動作搖了搖頭。
 
「這只是我在回來時碰巧聽到的。比起這個──」
 
動作熟練地將散發著芳香的紅茶放到莉潔羅黛面前，秘書官表情認真地說出了自己的擔憂。
 
「您不是認真的對吧？要扔下公務和今後的預定不管跑去找巫女姬大人。」
 
面對二十歲出頭，將褐色的頭髮束在腦後，並且看上去很是能幹的秘書官那似乎要將人穿透的視線，
 
「雖然很想那麼做，但我要是那樣隨便走在外面，世俗是不會允許的吧？」
 
在那之前你首先就不會允許的對吧⋯⋯，對自己的想法也不感到羞愧，輕輕聳聳肩把手伸向紅茶的莉潔羅黛。
 
「好也罷不好也罷我只是個凡人──嘛，因為是拿茜兒做的比較，所以實際上和世俗的基準有很大的差距就是了。」
 
莉潔羅黛自嘲自己為「凡人」的瞬間，秘書官反射性地反駁「才沒那回事！」，用手將其制止，立刻將茜兒搬了出來。
聽到是拿超越了俗世的巫女姬作為比較對像，秘書官似乎也不得不閉嘴了。
 
「──所以說，像那樣胡來，並且到最後還能神奇地和平收場，這種絕活我可學不來。」
 
再加上其完全天然無垢，無意識地信賴著他人的善良，認為「世界是美麗的，活著是美好的」，茜兒的這種會通過發散從而感染周圍的人的德行，好也罷壞也罷世故的自己即便想要模仿，也是模仿不來的。
 
聽了莉潔羅黛這有些像是獨白的低語，
 
「聽到您這麼說我就安心了。其實我剛才一直因為在擔心您是不是認真的而心裡捏了一把汗呢。」
 
做出一副明顯放下心來的樣子的秘書官。
 
「嗯。嘛啊茜兒在頭腦冷卻下來之後就會回來的吧」
 
「記得是被帝國的帝孫殿下與法國的司祭同時告白了吧？小報上很是有趣地報道了這件事，而且聽說還有人開了賭局押哪一邊能成功。」
 
「將別人的戀愛當做消遣，還有這麼閑的一群人呢⋯⋯！這下，說不定意外地逃跑才是正確的選擇呢。」
 
得知在自己所不知道的一般民眾間正爆發著異樣的熱情，莉潔羅黛大大皺眉。
 
「目前的預測是帝孫殿下取勝的把握為六成，司祭兩成，雙方都被拒絕的概率是兩成，順便問一下，王女大人您是怎麼看的？」
 
兼具安撫的目的，秘書官罕見地用饒有興味的語氣對莉潔羅黛問道。
 
「那種事要看茜兒本人是怎麼想的吧。」
 
得到這要說當然也確實理所當然的回答，莫名地，秘書官臉上的氣勢似乎被削弱了幾分。
 
通過會去看小報這件事，窺見到了她讓人意外的一面──「到這個年齡還是單身，還以為是個工作狂，沒想到這傢伙也對戀愛有興趣啊。」，懷著這有些失禮的感想──心裡暗暗發笑，莉潔羅黛用紅茶潤了潤喉嚨繼續著話題。
 
「雖然從旁看來這完全是一目了然的，盧卡斯公子與賽拉維司祭對茜兒的喜歡，其喜歡的種類是不一樣的。並且關於這一點也可以說茜兒也和他們是一樣的。」
「噢哦。是這麼回事嗎⋯⋯？具體來說是怎麼回事？」
「要是把這些都說出來的話不就等於把戀愛的答案給說出來了嗎。在本人不在的地方，這麼不解風情的事我可辦不到。」
 
有趣地觀察著因被冷淡地拒絕，而露出了似乎有些不滿的表情的秘書官的變臉大戲，
 
「嘛畢竟是那群聰明的傢伙。估計多少有所察覺，只是偏偏在關鍵的部分退縮了才弄成現在這樣的。」
 
嘆了口氣，將茶杯放回杯托。
 
「是這回事嗎？」
「就是這回事。真是的⋯⋯雖然茜兒也有錯，但更主要的還是沒能把握住心儀的女生的男人們太沒用了！」
 
望著莉潔羅黛憤慨的樣子，「說起來～」，身為秘書官的女性想起了關於她的戀愛往事。
 
「說起來王女大人也是在經過一場轟轟烈烈的戀愛之後，與伯爵之子賽多利克大人的關係才終於得到了認可呢。」
 
對於當時八歲的莉潔羅黛，宮中出現了「差不多也該定下婚姻者⋯⋯」這樣的聲音，而本人頑固地堅持指定比自己大了三歲的伯爵家的嫡長子，這在當時可是有名的逸聞。
 
雖說是第三王女，但也是現任國王與正室王妃的直系，哥哥是王太子。有著這樣的血統的她，竟然打算和最多只能算自己屬下，並且沒什麼值得一提之處，只是伯爵程度的家世的對象定下婚約。這是正常來說絕無法想像的魯莽舉動。
 
然而，不顧周圍人的反對與勸說，在本人的強烈要求與哥哥王太子背後支持下，幾經波折，兩人的關係終於得到了認可。
 
──正因為是這樣的她，會對這次的三角關係感到著急或許也是無可奈何的吧。
 
看出了秘書官的心理活動，莉潔羅黛「呵呵呵」地，看上去有點小愉悅地笑了。
 
「看來我似乎被誤會了，當時我可沒有如你所想象的那樣激烈地傾慕著賽迪喔。單純只是因為其它婚約者都是些爛泥扶不上牆的棒槌，所以就報上了兄長的友人，我也算是認識的賽迪的名字而已。就我自己而言只不過是出於通過提出無理的要求，以此換來父親大人他們的妥協，這樣一來只要能給我換些稍微好點的對象就不算虧⋯⋯這種程度的考量罷了。」
 
只不過我根本沒想到真的會得到認同呢，莉潔羅黛這麼繼續說道。這似乎連百年之戀會為之冷卻的自曝，使得秘書官不禁啞然。
在對方茫然而又似是責備的目光下，或是想到這果然還是太過露骨，莉潔羅黛像是補救搬繼續說道。
 
「不過嘛，我認為他是至今為止最好的婚約者喔。你看，俗話不是說『老公和牛要在身邊找』嗎？」
 
「那句話的原話是『老婆和牛要在身邊找』。」
 
一邊深深地嘆息，這件事絕對不能對任何人──尤其是婚約對象的塞德里克大人──說呢，一邊在心中這麼下定決心的秘書官。
 
「差不多啦。真是的，原本只是打算稍微休息一下的，結果不知不覺真的鬆懈了下來啊。開始繼續工作吧──」
 
放下不知何時空掉的茶杯，似乎是在反省剛才的饒舌，莉潔羅黛肅了肅表情，挺直脊背將手伸向了羽毛筆。
 
「盧卡斯公子與賽拉維似乎暫時休戰一起去追尋茜兒的足跡去了，真是辛苦了呢。」
 
為此艾絲蒂爾似乎還特地作為出資人，組建了商隊，嘛，她的估計是盤算著在茜兒不在的時候和盧卡斯公子變得親密起來吧。不過是徒勞⋯⋯ 一邊稍微覺得有點可悲，一邊發出了慨嘆。
 
「話說回來，想知道茜兒究竟在哪裡，看看她的侍女的動向不就一目了然了嗎⋯⋯」
 
真是的，所以才說這些遲鈍的男人啊⋯⋯這麼嘆息著，視線投向了遙遠的「闇之森」方向的莉潔羅黛。
 
「嘛，這也算是一劑良藥。就讓那些男人的頭腦好好冷卻一下吧。」
 
在這期間茜兒也能最終得出結論吧。身為其友人的莉潔羅黛給予了對方全部的信賴。
 
「嘛，那傢伙無論在哪都是啊哈哈～～地，沒心沒肺地活著吧。」
 
如此蓋棺定論的莉潔羅黛。
 
而關於此時她口中的茜兒正五體投地地跪在地上謝罪這一點她自然是無從得知了。
 
 
 
  

龍王的逆鱗與客人的登場 
[龍王的逆鱗與客人的登場] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
剛見面就遭到葛蓓莉婭噴火的火箭拳洗禮的疑似聖女斯諾的黑髮美少女。
在她發出的不似美少女應有的慘叫的同時，身體後仰並將雙手合十接住了葛蓓莉婭的火箭拳。
 
嘛啊，真是完美的反射神經。明明事先沒有任何防備，卻在這個距離下接住了葛蓓莉婭超越馬赫的火箭拳，不愧是傳說中的聖女大人！
 
就在我這麼讚嘆的片刻之間，突如其來的駭人雷聲與閃光在空中間不容髮地炸開，幾乎與此同時，一道及其粗壯的雷霆轟擊了下來。
 
「咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！」
 
頭部受到了直擊的葛蓓莉婭。
 
處於旁邊的我立刻張開了魔術護壁，然而我那就算受到攻城兵器的直擊都不會出現絲毫動搖的防護壁此刻變得像紙一樣脆弱得令人不安。
面對這恐怖的能量洪流，光是勉強讓自己停留在原地便已經竭盡全力了。
 
心血來潮地，我朝師父（蕾吉娜）那邊看去，就見她一臉淡定的站在原地，瑪雅則擋在其身前，用肩上的觸手吸收雷電然後傳導至地面。
果然姜還是老的辣呢。
順便一提菲婭（幼犬模式）已經被落在眼前的，真正的晴天霹靂給震暈了，在我的手腕上成了圈圈眼。
 
「──啊─⋯⋯啊─，啊─」
 
因為這過於龐大的光與聲音，我的眼瞼內側仍一閃一閃地閃爍著餘光，耳朵也一直嗡嗡作響。
我出聲確認自己的耳膜是不是破掉了。聽著像是從遠方傳來的自己的聲音，唯一還在正常地工作著的嗅覺聞到了濃烈的焦臭味與大氣臭氧化後的清香氣味。
 
「⋯⋯啊─，做過⋯了⋯⋯天涯⋯⋯」
 
終於恢復過來的聽覺捕捉到了聖女大人有氣無力的抱怨。
 
「──那個，剛才的難道是⋯⋯？」
 
我一邊給因為在近處直面雷擊而閃個不停的眼睛施加「治癒」，一邊向毫髮無傷，一臉習以為常且早有預料的表情的聖女大人出聲詢問。
 
這雷霆實在是太過不自然了。
 
而且同時還感覺到了龐大到令人難以置信的魔力──恐怖到僅憑魔術波動的餘波就能讓半吊子的魔術師變成廢人的程度──，就在我下意識用疑惑的眼神看去時，聖女大人像是感到為難般地用手指撓撓臉頰，接著那根食指就那樣指向了天空。
 
「啊啊⋯⋯嗯。我的護衛。叫做『黃金龍王』，有聽說過嗎？」
「⋯⋯難道說，是把帝國的舊朵彌茨阿諾伯爵領燒毀的那位憤怒的龍王嗎？」
「對。就是他。」
 
聖女參雜著嘆息點頭道。
 
「呀─⋯⋯啊啊，原來如此，真是非常巨大的巨龍呢。魔力也好嚇人～」
 
凝起終於恢復的眼睛望去，可以窺見遠在雲端之上的上空，一頭黃金色的超巨大──僅憑目測，其全長便有盧卡的坐騎「真龍」的兩倍，至於質量則看上去足有十倍左右的差距──巨龍正睥睨著這邊。
傳說中的龍王大人嗎。怪不得──
 
「真虧你能看到呢。這究竟是什麼視力啊！？」
 
似乎是在讚嘆的聖女大人。
是的，嘛啊。如果有那個心情的話，在白天分辨出隱沒在青空中的星辰，在沙漠分辨出地平線前端的灌木上停留的鳥還是能做到的。
 
「先不提這個。我的女僕做了非常失禮的舉動。實在是萬分抱歉。」
 
對於一見面就像路魔一樣一拳揍了上去的葛蓓莉婭的無禮，我為了重新表達歉意，當場雙膝跪地，朝聖女大人低下了頭。（通り魔，路魔，一種會襲擊路過的村子與碰見的路人的妖魔）
 
換個說法就是跪拜（土下座）的姿勢。
 
「等，等一下！太誇張了！我並沒有放在心上，而且堂堂尤尼斯法國的巫女姬，奧蘭修王國的王女大人怎麼能在人前下跪呢！」
 
聖女大人慌忙間說漏嘴的「尤尼斯法國的巫女姬」還說得通，不過在聽到「奧蘭修王國的王女大人」這對於一般世俗間屬於秘密的詞語之後，我的視線下意識轉向蕾吉娜──
 
「這可不是我說的。這傢伙和世間的評價截然不同，哪裡有熱鬧看就愛往哪裡湊，只要和有趣的事情有關，這傢伙立馬就成了千里眼順風耳。」
 
被劈頭蓋臉地怒罵了一通。
 
「真討厭，把人說得跟偷窺狂魔似的。」
 
或許出乎意料地厚臉皮。很明顯被奚落了一通的聖女大人，一臉像是事不關己地淡然處之。
 
「你們看，聖女教團的教義也是這麼謳歌著的。我想想，是『聖女無論何時都滿懷關愛地看著人間』喔。」
 
一副就好像⋯⋯「剛才我說得真好」般的滿足表情，這麼給予了回答的聖女大人，只是──
 
「──如果您說的是那個的話，是指聖典第二章的『聖女大人恆存於人道之上，給予努力之人以微笑』嗎？」
 
「『⋯⋯⋯⋯』」
 
笑容就此凝固的聖女大人本人。
場面陷入了令人尷尬的沉默之中，痛感自己把事情搞砸了的我再次以跪拜的姿勢低下了頭。
是錯覺嗎？頭上的雷似乎心情很是不悅地轟隆作響著。
 
「⋯⋯呼。呼呼呼呼呼呼呼呼！」
 
打破沉默的是聖女大人發出的微妙地走了調的笑聲。
 
「不愧是被謳歌為下一代的聖女的巫女姬。沒錯，剛才是為了看看你是否精準地把握了教義的測試喔。漂亮地通過了呢。哎呀～。我剛才奮不顧身的逗樂也算是值了。」
 
（（（（這絕對是為了強撐場面的信口胡謅！））））
 
不用說，在場的全員──我、蕾吉娜、雜貨店女孩、重啟的葛蓓莉婭──都想到了一塊。
 
「哎呀～，這下放心了。之前的克拉拉在性格和能力上有點那啥，不過這次是你──是叫茜兒吧？──我就放心了。之前從蕾吉娜那邊聽說『能力倒是有，就是性格比較**』的時候我還有些擔心呢。」
 
保持著下跪的姿勢將頭轉向蕾吉娜那邊，結果對方猛地撇開了視線。
 
「嗯。這樣的話應該也能繼承二代聖女的名號了呢。」
 
說了某些不得了的話的聖女大人。
於是──
 
「嘿。就算臉蛋姑且算是打了平手，但在胸的大小方面是克拉拉大人的壓勝呢。換言之就是克拉拉大人在綜合魅力上的壓勝。看著吧貧乳聖女。你的時代已經終結──咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
一旁受到落雷的直擊而黑得跟焦炭似的，一頭爆炸頭卻仍在口吐惡言的葛蓓莉婭。
在她豎起中指口無遮攔的剎那──
 
──咚嘎啦翔～～～～～～～～～～～！！！！
 
從天空再度降下威勢成倍于先前的雷霆，在那個衝擊波面前葛蓓莉婭就像根破棍似的被炸飛了。
 
「呼哈哈哈，可笑！對我這身Nicebody根本就是零⋯⋯不對，是由特殊合金|（￣∀￣）『Turn Ａ・Overrun』製造！電磁波和高能射線類一律無效──」
 
一邊放聲大笑一邊撂下狠話，不過就算雷擊沒有效果對於物理上的破壞力似乎就沒轍了，整台機體被如同葉片般翻來覆去。
 
「──雖然事到如今才說，不過還真是有著和德國出品的機器人刑警一樣的特技呢。」
「珍藏版的話我們這有喔。」
 
回應我的自言自語，從店裡取出重制版漫畫的雜貨店貓耳少女。
為什麼這裡會有？還有我其實是原作黨的說。
 
我們的交流被聖女大人用無法理解的眼神看著。
 
「⋯⋯您有什麼事情要吩咐嗎？」
「不是，該怎麼說呢，你該不會是──」
「哎呀哎呀，剛才還想著發生了什麼，好久不見呀，卡特萊亞的小姑娘唷。」
「──嚯哦。原來是小姑娘你啊。」
 
聖女大人話剛說到一半，背後就同時響起了耳熟的好聽的男聲與對於女性來說有些低沉的渾厚聲音。
 
回頭朝聲音傳來的方向看去，就見到一名白皙美麗到不同尋常的妖精族男性、以及雖然這麼說對一名女性有些失禮，一名擁有著非常凜然且精悍的五官，一只眼睛戴著眼罩的獸人族女性站在那裡。
 
「哎呀？已經追過來了嗎。不愧是『精靈王』與『獸皇』啊。」
 
將說到一半的話吞了回去的聖女大人表情稍顯驚訝地看向那兩人，
 
「雖說是魔之森，但只要是在森林裡就算是你也不會快過我的喔。」
「哼。要甩掉我還早了五百年。」
 
兩人同時露出了無畏的表情答道。
 
 
 
  

茅屋的歡迎儀式與公子們的追尋曲 
[茅屋的歡迎儀式與公子們的追尋曲] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「站著說話也不太方便，換個地方聊吧。」
 
於是在聖女的提議下我們決定換到別處。
 
「明白了，聖女斯諾大人。」
 
就在我順從地表示遵從時，聖女大人的表情不知為何變得有些微妙。
 
「──唔～～，死板，太死板了啊。用和朋友或是家人聊天時的口吻就行了喔？不如說我希望你能像那樣和我聊。」
「哈啊⋯⋯但是，雖然純屬冒牌但我姑且也是聖女教團的巫女姬，您又是教團的信仰對象，所以出於對外的立場⋯⋯」
「嘿，這就是所謂的只要有了信仰就連沙丁魚頭都能顯得高尚呢。反過來說就是所謂的禮節也就那點價值呢──嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
為了給予困惑的我實質上的幫助（？），一邊用毛巾擦著自己焦黑的表面一邊走了回來的葛蓓莉婭，第三次受到了憤怒之雷的洗禮。
 
「『真是不吸取教訓呀（啊）』」
 
無論再怎麼耐電，但像這樣連續吃了這麼多發落雷似乎也無法保持無傷了。看著倒在地上時不時抽搐一下的葛蓓莉婭，我與聖女大人的感想下意識重合了。
 
「⋯⋯說起來，為什麼非要這麼針對聖女大人呢？」
 
當我問出了一開始就抱有的疑問時，葛蓓莉婭「喝！」地重新啟動，一邊用帶著殺意的眼神斜視著聖女大人一邊回答。
 
「這不是理所當然的嗎。因為聖女（這傢伙）一旦玩完，克拉拉大人就能作為下一任聖女君臨整個世界了呀。只要把眼前的這傢伙幹掉，克拉拉大人就能成為第一中的唯一。這種機會不會再有第二次了！」
 
這種無厘頭的⋯⋯
 
這麼想著偷偷觀察了一下聖女大人的表情，
 
「（ヾノ・∀・`）沒有的事沒有的事」
 
不出所料地被否定了。
 
「嘛啊無所謂啦。還有如果不用『聖女大人』、『斯諾大人』之類的見外叫法，而是叫我『緋雪』的話我會很高興的。」
 
用拇指指向自己的聖女斯諾──不，
 
「緋雪大人嗎？」
 
這麼叫的瞬間，臉上露出「噢！」的表情睜大了眼睛的緋雪大人。
 
「不是被叫做『費雪』而是被用『緋雪』這個準確的發音稱呼還真是久違了啊！果然，你擁有著那邊的世界的知識吧？」
 
直截了當地問──不，是投下了顆炸彈的緋雪大人。
 
「『那邊的世界』，難道是指──！？」
 
「不管你們在說什麼，能不要站在說話趕緊走了嗎！？先說一下，我可是恨不得馬上就從這種鬼地方離開！」
 
下定決心準備問個究竟的我卻被搶了先，被蕾吉娜有些不耐煩的話給打斷了。
腳尖幾次不耐煩地點著地。這是心情真正要變壞前兆。
 
「對，對不起。我趕緊買完東西回去！」
 
「黃金龍王」的雷霆雖然也很可怕，但對我來說蕾吉娜的雷霆是更加可怕的存在。
 
我慌慌張張地跑進雜貨店，緊接著從身後傳來精靈王「天空之雪」大人溫和的聲音。
 
「啊啊，用不著那麼急的。回去時我會打開『妖精之道』，所以回去時應該不會太費力的。」
「──哼。真是方便的玩意呢。」
 
或許是因為想起了來時奔勞，用似乎有些不快的表情哼了哼的蕾吉娜。
似乎有意開導，被稱作「獸皇」的獨眼女性對蕾吉娜說道：
 
「別這麼說嘛。能開通前往『闇之森』的『妖精之道』的，在這地面之上可只有三個人喔。」
 
「不過前提是要得到森林的主人的許可。」
 
對於烏拉諾斯大人向自己投來的討好眼神，緋雪大人只是無言地聳了聳肩。
 
 
◇
 
於是在蕾吉娜的催促下，我們三下五除二地買完了東西。
 
就這樣在沒能詢問詳情的情況下，把進入視野裡的醬油、味噌、醬汁與調味料等買了一通之後，我懷著不捨離開這裡了。
 
然後很快地，在烏拉諾斯大人帶領下，我們在「妖精之道」行進了大概一個小時左右便抵達了建好沒多久的我家⋯⋯蕾吉娜的小屋。
看著眼前雖然只是離開了一天，卻感到懷念的茅屋，我安心地呼了口氣。
 
「⋯⋯哎呀，好像漏了一個人吧？」
 
見烏拉諾斯大人回過頭來這麼說，我忙確認起前後的各個成員。
 
①烏拉諾斯大人 ②瑪雅＋蕾吉娜（騎在背後）③我＋菲婭（兩只手抱著）④葛蓓莉婭（不在）⑤緋雪大人 ⑥獸皇
 
「葛蓓莉婭！？」
「人偶怎麼了？」
 
驚愕的我、以及用毫不在意的口吻向原本應該走在葛蓓莉婭後面的緋雪大人確認情況的蕾吉娜。
 
「在進入『妖精之道』的瞬間，就像被彈開一樣不知道飛到哪裡去了。」
 
滿臉無可奈何地指著上方的緋雪大人。
 
「嗯⋯⋯看來似乎是和森之精靈的相性太差了啊。」
 
秀麗的臉上出現了陰霾，表情就像是在說「麻煩了啊」的烏拉諾斯大人。
 
「那個，這種情況下葛蓓莉婭會飛到哪裡去呢？」
「嗯？可以確定的是不在森林裡，可能會出現在遙遠的彼端的城鎮、或者是在大海的中央、根據場合出現在火山口的可能性也⋯⋯」
「──哼。既然是那台人偶的話，無論到了哪裡都會立刻若無其事地跑回來的。光是擔心都嫌不值。」
 
除我以外的三人都因蕾吉娜的譏諷而面面相覷，
 
「確實。如果是葛蓓莉婭的話就算在熔岩之海裡也會豎起拇指跑回來的吧。」
 
眼前已經浮現出了她說著「I』ll Be Back」，雄赳赳地一邊把熔岩濺得老高一邊跑回來的景象了。
 
「是，是嗎。真是給予了她完全的信賴呢。」
 
以面部微妙有些抽搐地出聲附和的緋雪大人為代表，表情精彩的幾人。
 
「信賴嗎⋯⋯」
 
雖然只是因為就算擔心也無濟於事罷了，不過關於葛蓓莉婭的事越是詳細說明就顯得可疑，所以只好嘴上含糊其辭，付之以曖昧的一笑了。
 
「總之──」
 
我走到前面打開了新屋的門鎖，回身面向這裡的各位大人們，一面行著屈膝禮，一面重新送上表示歡迎的問候。
 
「──歡迎光臨，各位大人。我衷心表示對您們的歡迎。」
 
 
◆◇◆◇
 
「頭兒，有個變態女僕從天上掉下來了喵！」
 
伴隨著一陣轟鳴，一個未知物體從天空落下，在街道旁砸出了個隕石坑。
 
為了確認其正體，從臨時編成的商隊中先行離開前往事發地察看的白貓獸人莎托，帶著一個灰頭土臉，渾身破破爛爛，看上去有些眼熟的迷你裙女僕回來了。
 
「哎呀，這不是在央都見過幾次的眯眯眼商人嗎。奇遇呀。」
 
與外表的慘狀不同，本人倒是生龍活虎，「呀」地抬起一隻手打起了招呼的葛蓓莉婭。
 
「啊～，我記得你是茜兒小姑娘的⋯⋯」
「葛蓓莉婭。就特別許可你稱呼我為『葛蓓莉婭小姐』吧。」
「哈啊，為什麼那個葛蓓莉婭會出現在這種地表的盡頭──『愚者的沙海』的入口啊？」
 
這麼說著指向了放眼望去一直延伸至地平線的沙海的黑髮行商人。
而在沙海的背面，以街道與綠洲為中心勉強有著頗具規模的住宿街，在那附近停著十台左右的商隊的帶蓬馬車（拉車的並不是馬而是一種叫做『騎甲虫』的巨型蜣螂）。（吐槽：不禁想像了一下這種蜣螂滾動著比人還高的糞球的場景⋯⋯）
 
「『愚者的沙海』⋯⋯就是說，一下子幾乎回到了起點啊。都怪那個狗屎**聖女，发King・You！」
 
葛蓓莉婭有些晦氣地抱怨道，聽到這莎托「嗯？」地歪著頭，行商人則是變得神情呆滯。
 
「聖，聖女！？」
「對，就是那個自稱『費雪』，自認是平胸聖女的**。」
 
聽了葛蓓莉婭這不經意的一句話，行商人猛地站起來，然後眼前一黑。
 
「『？？？』」
 
露出不解的表情的莎托與葛蓓莉婭。
 
總算是沒讓自己摔倒的行商人表情變得嚴肅起來，讓人不禁覺得其平時吊兒郎當的樣子就好像是假的一般，
 
「那個名字不能亂說！絕對不能！！以後不要再出口了！不然真的會被抹除掉的！！」
 
唾沫橫飛地叮囑著兩人。
 
「『哈啊⋯⋯？』」
 
用「怎麼回事啊這個大叔？」的表情送去了個白眼，然而本人卻只是臉色蒼白渾身顫抖，像是夢囈般不斷嘟噥著「嗚啊，啊，好可怕！」
 
於是，或許是聽到了這邊的騷動，幾個全身裹著有著沙漠居民風格的只能看到嘴部及其周邊的服裝的人從蓬馬車中探出頭來。
 
「在吵什麼？」
「弄清楚剛才掉下來的東西是什麼了嗎？」
「真是的，盧君外面危險，我們還是不要出去了吧！」
 
那三人組的視線集中到了怎麼看都在沙漠中鶴立雞群的葛蓓莉婭身上。
一下子，
 
「『『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』』」
 
三人一塊用食指指著那邊發出了驚呼。
 
「你們怎麼回事啊，指著別人很失禮──」
 
朝著憤憤不平的葛蓓莉婭，其中一個人像雄鹿一樣輕巧地跳下馬車衝了過去。
稍遲一會又一人從馬車上下來。接著一個小個子也準備跳下來，不過被數人的手給按住了。
 
「等等！放開我啊，盧君他──！！」
 
「那邊有專門的護衛跟隨所以請不要擔心，大小姐。」
 
因為掙扎得過於激烈而掙脫了上衣，裡面的嬌小少女──雖然實際上已經十五歲了，但遺憾的是仍未擺脫肚子微微鼓起的幼女體型──艾絲蒂爾發出了咆哮，然而束縛住她人都一副習以為常的樣子，並沒有要鬆開的意思。
在這期間一群訓練有素的人紛紛從其它馬車涌現，與跑在前面的人物匯合了。
 
「葛蓓莉婭小姐！」
 
似乎是為了表示沒有敵意，掀下自己的兜帽，露出自己本來面目的盧卡。
 
「喲，這不是小少爺嗎？真是奇遇呢。那邊的是⋯⋯什麼啊，原來是愚民啊。」
 
稍晚一些追上來的人也脫下來了兜帽，暴露出黑髮司祭那張看慣了的臉。
 
「你怎麼會在這裡！？難道說，茜兒也在附近嗎！？！」
 
一到葛蓓莉婭的跟前就一邊喘著粗氣一邊問話的盧卡。
 
「不，並不在。」
 
聽了葛蓓莉婭冷淡的回復，顯然變得失落的盧卡，與說著「果然嗎。」聳了聳肩的賽拉維。
 
「剛才還在同一條街上的，可是因為敵人的陰謀而被活活拆散了。」
 
唔，似乎有些懊惱地皺起了眉頭的葛蓓莉婭。
 
「敵人？又在和誰戰鬥嗎，茜兒那傢伙？」
 
在搞什麼啊，那傢伙⋯⋯這麼嘀咕著的賽拉維。
 
「與其說是敵人，其實似乎是和聖女斯諾大人在一起喵。」
「聖女就是敵人！現在克拉拉大人估計也在對聖女『Fucking・You！』地憤然比著中指吧！我必須立刻回到我在『闇之森』裡建造的茅屋幫助克拉拉大人！」
 
對莎托的補充說明葛蓓莉婭用決然的表情發出了宣言，這卻讓賽拉維感到了困惑。
 
「『闇之森』！？和聖女斯諾在一起？！什麼情況！？！」
 
另一方面，盧卡則似乎有著不少的眉目，一副恍然大悟的表情，一拍自己的腦袋。
 
「啊啊啊，對啊！原來是這麼回事啊！！所以艾蓮她們才會突然說是要回老家而沒和我們一起行動的嗎～～！」
 
看著兩人錯亂的狀態，
 
「哎呀？難道我說了什麼不該說的話了嗎？對於嘴巴嚴實的我來說這真是失態啊。」
 
事到如今才察覺到自己的失言的葛蓓莉婭。
 
不管如何，茜兒所逃亡與潛伏的地點，就這樣暴露給了這起事件的兩名元凶。
 
「嘛啊，反正回去也需要代步工具，在這期間拘泥這些細枝末節的小事也無濟於事對吧。」
 
從不吸取教訓的人造人。
 
 
 
  

魔女の饗宴と前世の告白 
[魔女の饗宴と前世の告白] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
突然間發現客人的數量增加了。
 
金髮金瞳，有著非人的美貌，釋放著凌厲的威壓的執事風青年、與擁有著一頭標誌性的銀色長髮，身著女僕服，十七歲左右的──只是或許應該加上「永遠的」這個前綴──姿容優美的佳人，不知何時以從屬的形式出現在了「聖女」緋雪大人的身後。
 
察覺到我的視線，緋雪大人笑眯眯的臉上浮現出惡作劇般的笑容，
 
「啊啊，這兩人是我的隨從。嘛，金色的這邊剛才你也親眼見到了他的本性，所以我想應該無需再加以說明了吧。」
 
拇指越過肩膀，似有深意地指著金髮的超絕美型男。
 
被這麼一說我稍作了一番深入的思考，隨後注意到了似乎心情不佳的青年那狹長的金色豎瞳，猛地一拍膝蓋。
 
「──難道說，您是『黃金龍王』大人嗎？」
「⋯⋯⋯⋯」
 
即便是想要求證，對方也只是傲然地挺起胸膛繼續保持著沉默。
 
「對對。他是我的頭號心腹，別看他這樣，其實還是超帝國的宰相，而且是世界最強喔。還有，脾氣不好這一點從以前就一直是這樣了，所以不要介意呀。」
 
緋雪大人笑著代為回答，並且像是順帶的一般透露了什麼不得了的情報。
 
「──公主！您隨意與地面上的人建立聯繫，這可是事關我榮光永存的真紅帝國的社稷啊。而且這人現在還有『弒神者』的嫌疑⋯⋯」
「沒問題的。我一直都在觀察，唯獨這孩子絕對不會是那個的。你太多慮了。」
 
猶如呻吟般提出反對意見的「黃金龍王」大人。
 
「弒神者」？這是怎麼回事？為什麼在說出這個詞的同時，初次見面的天涯大人會對我表露出明顯地敵意⋯⋯？
 
「沒錯呢。天涯大人，至少難以想像她是有自覺的『弒神者』呢。不只是這樣，我甚至覺得她是有著難以想像會出現在人類的子女身上的純潔心靈的和平少女。」
「命都，怎麼連你說起了這樣的胡話！無論可能性再怎麼小，但只要出現危險的苗頭，就應該將公主的安全放在第一位，將其扼殺在搖籃之中。這難道不是我們的責任嗎！！」
 
雖然銀髮的女僕小姐──名字似乎是叫名都──語氣溫和地從中調解，然而「黃金龍王」大人（天涯大人？）似乎完全沒有要聽取的意思，只是一個勁地大發雷霆。
 
「你說危險，那到底是什麼原因讓你認為危險的？」
「這人的存在本身！是這個連作為女神司掌著這個世界的命運的公主您都無法看透其命運的異端分子！這無疑是在說明她就是『弒神者』！」
「誒─？那按照你的說法，我完全看不透紫苑的行動喔。他就沒問題？」
「公子大人可以說是公主您的分身，身為神之子（沒有危險）不是理所當然嗎！」
「那這孩子也是我的孩子，就像分身一樣的存在，所以也是理所當然吧。」
 
「『──哈！？！』」
 
聽到緋雪大人出人意料的反駁，我也不由得（與天涯大人）同時發出了驚叫。
 
「那個⋯⋯？請問這是怎麼回事？我的母親已經沉眠於九泉，而且我與她還是在我出生之前互相爭吵毆打，最後互相理解的關係？」
 
「出生之前互相毆打？？？不是，雖然不是很明白⋯⋯你和我的關係說起來有些複雜呢。在某種意義上，大概是類似剛才雜貨店的女孩的存在吧。身上繼承了我的血液，對我來說等同於自己的孩子的有三人，你就是那第三人。」
 
「嗯──⋯⋯？」
 
所說的意思我半點也沒能理解。
如果是漫畫的話，這時的我已經眼睛轉著圈圈，頭上浮現出大量的問號了。或許是看不下去了，
 
「真是麻煩！這種事就算用你那不夠用的腦袋去思考也是白費力氣。比起這個，還不趕緊去做飯！！」
「是，是！我現在就去準備！」
 
被師父（蕾吉娜）這麼怒吼的我倉促地打了個招呼，心有牽掛地離開了玄關，向廚房跑去。
 
「不要用跑的！！」
「對不起～！」
 
或許是看我一個人忙不過來，瑪雅跟了過來，順便還用觸手捆來了幾名在走廊掃除的以青六為代表的「龍牙戰士」
 
不愧是瑪雅，真是體貼呀！
 
按照人數取出圍裙分給他們，捲起袖子準備開始料理，根據手感將剛買來的調味料與食材分別擺在廚房的桌上。
 
「首先是點火⋯⋯把可以直接吃的食物裝到盤子裡，然後見我每做好一道菜就端過去吧！拜託啦。」
 
聽了我的指示，瑪雅和青六他們默默地舉起手與觸手表示回應。
雖然這種時候葛蓓莉婭不在有些讓人頭疼，但只要她在場多半會引起毫無意義的騷動，所以從長遠來看或許不在才是僥倖。
 
「總之得加油了。」
 
就在我集中精神準備投入工作的時候，從客廳方向傳來了「茜兒，酒呢！？」的蕾吉娜粗暴的喝聲。
 
「是，是！現在就拿來！！」
 
迅速用芝士與脆薄餅做出下酒的小吃，和適當的幾瓶葡萄酒和白蘭地一起讓瑪雅用托盤端過去。
 
接下來，我的戰爭開始了。
 
 
◇
 
「秘劍，霞十文字斬！！」
 
隨著緋雪大人的一聲吆喝，刀身為半透明，有著優美造型的劍劍刃一翻飛入空中，漂亮地捕捉到了目標──
 
──啪！
 
那個目標在華麗地將劍刃彈開的同時，又與默默地喝著燒酒的天涯大人的顏面來了個大衝撞。
 
「──唔！又沒能切開魔芋！」
 
看到那個結果，緋雪大人看上去有些懊惱地跺腳。
 
「與其說是魔芋，其實是調好味的味噌田樂⋯⋯」（味噌田樂，一種把豆腐、魔芋、茄子和芋頭之類的串，再塗上味噌以及其它調味料烤製成的烤串。）
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
頭上流著味噌的超絕美型男，變成了這副絕無僅有別無分店的慘狀的天涯大人，我為他遞上了洗好的毛巾，對方無言地像是搶奪一般接過毛巾默默地擦起被弄髒了的頭。
 
「啊啦啦。不行的喔，天涯大人。要好好地說謝謝喔。」
 
命都大人看著天涯大人的舉動，笑呵呵且微帶責備地說道。
這邊倒是完全打成了一片，伸展著自己的羽翼嗎⋯⋯這並不是比喻，對方真的從背後伸出三對，和計多達六片的純白羽翼。
據我所聽到的，她似乎是天使中的頂點熾天使，與「黃金龍王」天涯大人對等的稀有存在。
 
「修習不足啊。竟然在區區魔芋上面折戟。」
 
一邊咕嚕咕嚕地像喝水一樣喝喝著用米釀成的類似清酒的酒，一邊就像在感慨對方的可悲般發出了嘆息的獨眼獸人族女性。
 
「你行你來啊。地表最強。讓我見識一下武林的最高峰『獸皇』的本領吧。還是說你已經醉到動不了了～？」
 
像是嘔氣似的從盤子裡取出一串味噌田樂，挑釁地指向對方的緋雪大人。
 
「『獸皇』？」
 
對於我的疑惑，一邊啜飲著葡萄酒一邊看上去似乎很是美味地吃著味噌田樂的烏拉諾斯大人給予了解答。
 
「你所知的大概是『獸王』吧。而她則是現存的四名『獸王』之上的存在。兩百年前就君臨那個寶座的唯一『獸皇』，同時也是斯諾大人的武術老師。」
「兩百年！？」
 
我再次定睛凝視著「獸皇」大人那怎麼看都不到三十歲的姿容。
一般來說和人族比起來獸人族是相對短命的，究竟是用了什麼美容方法才能讓自己看上去這般的年輕並且活上兩百年呢！？
 
或許是看出了我的疑問，烏拉諾斯大人繼續解釋道：
 
「並不是因為她是神人喔。她是憑借修行超越了人的極限，與自然化為一體的存在──『仙人』，或者說是近似於『英靈』的存在呢。」
「這可真是──！」
 
厲害呀─，就在我準備這麼繼續說時，
 
「秘奧技・無拍振電！！！」
 
面對朝自己投擲而來的味噌田樂，「獸皇」大人雙爪朝前抓去──
 
啪！
 
地一聲響，被彈開的味噌田樂再次猛地打在天涯大人的面門上。
 
「──哎。我果然是醉了啊。」
 
「嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
「哦吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！」
 
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
盯著自己未能建功的手，一邊痛切地發表著感想一邊自斟自飲的「獸皇」大人。
望著她的樣子放聲大笑的緋雪大人、命都大人與蕾吉娜三人。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
無言地用手帕擦著味噌的天涯大人。
 
在這期間「龍牙戰士」們負責端茶倒水，而在角落裡瑪雅不知道在對菲婭教導著什麼。
 
⋯⋯這難道是，「魔女的宴席」？
 
我這麼察覺時宴會的氣氛也達到了高潮。
 
「茜兒喵喝嗎～～？」
 
一隻手端著著裝有山一樣高，散發著濃郁蒜香的蒜香螺旋面與蒜香炒飯的盤子，緋雪大人軟弱無力地朝我靠了過來。
 
「那個～，緋雪大人。難道您醉得厲害？」
「我才沒醉呢～。證據就是貝布拉布拉波波，布貝波—嗶呀。」
 
完全口齒不清了呢。
直到剛才應該還只是微醉而已，是同時吃了什麼才惡化了嗎？
 
「說起來，你呀，那兩個男生你喜歡哪個～？告訴一點給媽媽聽吧。」
 
誰是我媽媽啊！？
 
「就算您問我喜歡哪邊⋯⋯」
 
「那，哪邊對你的胃口？我誰都不會說的，和我說一下嘛。好嘛，好嘛，就一點點，就算只是前面的一點點也行呀，告訴我嘛，只要前面一點點進行了。茜兒喵～～♪」
 
一隻手摟著我的脖子，呼著充滿大蒜味的臭氣，另一只握著叉子的手的中指戳在我的臉頰上畫圈圈，連呼著「前面一點點前面一點點」追問著我的緋雪大人。
 
明明外表是無懈可擊的美少女，所作所為卻毫無疑問是老爹的性騷擾。（前面一點點，先っぽだけ，某些男生在和第一次的女生做某些喜聞樂見的事情時常說的台詞，意思是「我只進去一點點就好了」）
 
「⋯⋯就算您這麼說⋯⋯可我本來就難以想像我有和公子交往的資格。」
 
半是自暴自棄了的我，在這時選擇了和喝的爛醉的對手坦白我想說的事。
 
「嗯～～？為什麼～？」
「要說為什麼──」
「要說為什麼～？」
「因為，我是有著在異世界作為男高中生的前世與記憶轉生過來的存在啊！」
 
忍不住，將自己最大的秘密說了出來──剎那，
 
「嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
 
捧腹大笑的緋雪大人。
 
就那樣在地上抱腹打滾了一陣子之後，
像是突然想起來一般把蒜香炒飯與蒜香螺旋粉快速扒進嘴裡，從路過的青六的托盤取來一杯葡萄酒一口氣灌下後，說道：
 
「──哎呀～～，笑死我了笑死我了！我跟你說，異世界轉生⋯⋯而且前世是男人什麼的，這種事根本不可能會有！竟然這麼認真地去鑽牛角尖⋯⋯噗噗⋯⋯真，真是像個笨蛋啊～」
 
似乎真的戳中了笑點，在那之後仍顫抖地嘻—嘻—忍笑。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
什麼啊。這個在地板上抽搐的不可理喻的醉鬼？這把人拼死的告白當成當成笑料笑得渾身發顫的鬼畜行為。
和葛蓓莉婭說的一樣，真的不是什麼善茬呢。聖女。不是別人，唯獨不想被這位大人在這個話題上嘲笑自己。莫名地，我如此痛切地想到。
 
 
 
  

終結之地與初始之地 
[終結之地與初始之地] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
雖然已是草木皆眠深更半夜，卻仍不知疲倦，晚宴的氣氛被推至高潮，賓主們紛紛表一演起隱藏的絕活、一展自傲的歌喉、拿過廚房送來的酒瓶直接往嘴裡倒、忽然離席狩獵來巨大的魔物，就地整頭烤了吃。一派酒池肉林的景象。
 
在那之中，似乎正撒著酒瘋（？）的緋雪大人豪放地盤坐在地上，一邊咕嚕咕嚕地豪飲葡萄酒瓶裡地酒，一邊對被要求在她前面正坐的我滔滔不絕地說教。
這樣真的好嗎，傳說中的聖女大人這樣一副連最狂熱的信徒看了都會幻滅的樣子⋯⋯？
 
這麼想著，我適當地用「是，是」來應付眼前的醉鬼。
 
「我說的你有在聽嗎，有能力的人是必須時刻秉持著謙虛的態度才行的。」
「您說得對。」
 
「俗話說『長者的萬燈不如貧者的一燈』，只要有心誠，其間便沒有高下之分。」（出自《阿闍世王授決經》，本經謂阿闍世王以燈供佛，從宮門直點到祇洹精舍。一貧窮老母乞得兩錢，亦點一燈供佛。阿闍世王的燈雖有人看管，卻或滅或盡。老母之燈卻光明特朗，更上照梵天，連神通第一的目連亦無法撲滅。）
 
「正是如此。」
「我雖然被稱為聖女、『神帝』大人什麼的，但也只是個人類罷了。也會犯錯，比起做得到的事，做不到的事要多得多。」
 
啊啊，果然。雖然隱約有了猜想，確實是聖女斯諾＝緋雪大人=「神帝」陛下呢。
 
「⋯⋯這麼說，您曾是人類嗎？」
 
下意識這麼問道，
 
「是的喲。」
 
對方立刻點頭給予了肯定。
 
「但，您現在是神對吧？」
「是的呢。蒼神⋯⋯以前管理這個世界的神生惹得我很生氣，於是就把他殺掉了，結果這個世界就自動把下一任神的位置強加給了我呢。」
 
對於我的又一次詢問，立刻用不大痛快的表情再次給予了首肯。
這麼說來，世人熟知的「神魔聖戰」，原來是在「一時氣昏了頭不小心就幹掉了。但並沒有在反省。」這樣的節奏下產生的行為啊⋯⋯？那麼，所以被殺掉的前任神大人他⋯⋯
 
「話說回來神明是怎麼樣的存在？還有這個世界是和我所知的地球相鄰的異世界或是平行世界嗎？」
「確實是異世界，不過是和地球世界的世界線分離的完全無關的世界呢。」
 
用牙簽扎起一塊作為下酒菜的奶酪，這麼說著聳了聳肩的緋雪大人。
 
「⋯⋯對不起。能用像我這種不學無術且愚鈍的人也能聽懂的話重新說明一下嗎？」
 
因為有種聽到了非常重大的事情的感覺，我重新調整好坐姿，對緋雪大人提出了請求。
 
「嗯～～？就算你要我給你說明，關於概念的部分也無法轉化為目前的語言，所以我適當地舉幾個例子吧⋯⋯」
「這樣也行，所以拜託了！」
 
「嗯，嘛啊也不是什麼秘密所以倒是沒問題啦。」
 
這麼說著從盤子裡抓來炒花生咔嚓作響地嚼著，緋雪大人一隻手拿著葡萄酒瓶一隻手抓著裝著下酒菜的碟子突然站了起來。
 
「──有點醉了，出去醒醒酒順便走走吧？邊吹晚風邊說吧。」
 
吃驚於對方的突然舉動的我，明明其他人也應該注意到了才是，然而包括師父（蕾吉娜）在內都不發一語，於是我朝那邊看去，結果發現那裡正上演著一連串既像是醉鬼的無意義行為，又或者可能是有著什麼深意的舉動。
這麼想著，我也跟著站了起來，注意到我的舉動，菲婭（仔犬尺寸）搖著尾巴來到了我的腳邊。
 
本以為緋雪大人會讓我把菲婭留下，然而對方也沒有表現出在意的樣子，搖曳著裙擺向外邊走去了。
大概是表示自己不會過問吧。我擅自下了這樣的判斷，抱著菲婭跟隨她那小小的背影而去了。
 
我們出了茅屋，在星光之下，一邊聽著虫與夜行鳥的鳴叫聲一邊漫步於森林之中。
大陸最大的險地，被稱為魔物的巢穴的「闇之森」
 
在這裡，螢光被漂浮的鬼火所取代，時不時有翼展達四美爾的「大鴉」飛過，還有兩顎發出咔嚓咔嚓的撞擊聲的野生骨架，大概是在林間夢游的「龍牙戰士」吧。雖然稍微有點讓人不寒而慄，不過或許是因為有緋雪大人在的緣故，它們並沒有朝這邊靠近過來。
 
悠然地捧著酒瓶走在前面的緋雪大人，我則抱著菲婭邁步跟在距離她一步遠的後方。
好在我的夜間視力不錯，並且能夠利用將魔力波動像海豚的聲納那樣发射向四面八方，就像雷達那樣根據得到的反饋把握直徑幾百美爾範圍內區域的情況，所以不會有問題的。而且這裡幾乎等於我的後院，我就算閉著眼睛也能穿梭其間。
 
另外，菲婭也是夜行性的魔物，所以這種程度的黑暗實際上和白天沒有區別。
因此並沒有什麼不便的地方，能夠自如地在夜間的森林裡散步。
 
關於這一點，從緋雪大人也同樣毫不躊躇地避開灌木，跨過腳下的障礙來看，她應該也有著和我們同樣甚至更好的夜間視力吧。忽然間，我好像看到了回過頭來的她的眼中瞬間閃過了金色的光輝。
 
──是我眼花了？
 
無關我的疑惑，再次向前走去的緋雪大人用緩慢的語調繼續說起了剛才的話題。
 
「事先聲明一下，『世界』不只有一個，而是有無數個。另外輪廻轉生──Reincarnation也確實是存在的喔，我可以保證。」
 
「──哈啊⋯⋯」
 
雖然到此為止的答案都和預想的一樣，但既然是這樣，為什麼又要說「異世界轉生什麼的根本不可能」呢？雖然我認為這看上去很有可能。
 
「具備和已經死去的人完全相同的魔力波動、與可說是人的本質的『魂魄』的人我也見過不止一次兩次了呢。」
 
嘛啊，就算說是擁有相同的本質，不過既然轉生，那就已經是別人了⋯⋯這麼補充的她，那小小的背影看上去顯得落寞了許多，或許只是我的感傷在作祟吧。
 
「但那也只限於在這個世界中迎來人生的終結的情況喔。異世界的『魂魄』要轉生到這個世界是不可能的。」
 
雖然只能看到她的背影，但不知為何我能輕易感覺到她此刻露出的苦笑，正是給以人這樣的感覺的嗓音。
 
「那又是為什麼？白天在雜貨店裡見到的她確實是召喚了異世界──而且是我所知的世界的道具並作為商品放在貨架上銷售的吧？既然這樣靈魂不是也可能會以某種形式誤入這個世界嗎？」
 
「物品和靈魂可不是一回事喔。」
 
這麼說著撕碎了手邊的樹葉，用手將它們揉成一團的緋雪大人。
 
「我們眼前的這些物品，實際上不僅僅停留在我們所能看見的範圍之內。而是跨越了多個次元的存在喔。⋯⋯嗯～～，要說的話應該類似通過繪畫軟件繪製出來的插畫吧。雖然看上去只有一幅畫，實際上是在底稿之上一層一層地覆蓋上圖層，然後才最終形成我們眼睛所看見的一幅作品。這麼說明你能聽明白嗎？」
 
「哈啊，似乎能⋯⋯」
 
嘛啊雖然這個世界既沒有PC也沒有照相館，但在知識上還是理解的。
 
「那便是層疊。而生物的魂魄，則是位於那些圖層的深層⋯⋯最下層，與這個世界的緊密糾纏在一起，可以說相當於基礎。記憶與人格與能力之類的，不過是覆蓋在其表層上的圖層罷了。然而所謂的異世界召喚，說白了就像是通過互聯網的回路下載別人上傳的畫像，說到底只是其作為呈現在表面的一幅畫的數據而已。並沒有觸及到位於更深層次的靈魂與本質。」
 
「也就是說，只是虛有其表的粗陋複製嗎？」
 
「雖然你這個說法不太好聽，但就是這回事呢。詳細的資料只存在於插畫作者所持有的電腦裡。按照這個比喻，世界就是那台電腦，而作者就是所謂的『神』了吧？雖然我只是中途繼任的第二代畫師。」
 
輕輕聳了聳肩，像是說大話般繼續說道。
 
「總之前作者因為精神錯亂，把這個世界當成失敗作而開始陸續消除圖層。因為這樣下去可能會連最深層的部分也被消除得一乾二淨，於是被產生了危機感的這個『世界』以緊急求救的形式召喚過來的就是我了。於是我和世界定下了契約，成為了唯一獨立於這個世界不受其干涉，同時還被賦予了隨意改動這個世界的圖層的權限的存在⋯⋯嘛，其實就是類似雜務工的存在啦。」
 
雖然說得輕描淡寫，但反過來說也就是只要不干涉到作為世界基干的「魂魄」，幾乎可以對這個世界的物質的次元與靈的次元隨心所欲地加以干涉，對於這樣的存在如果要有個稱謂的話，果然只能是「神」──不，『女神』吧。
 
「⋯⋯您明明有著那種程度的力量，為什麼不更加隨心所欲地行動呢？」
「不是，我已經活得夠隨心所欲了。」
「──不是的，我不是那個意思。我是說更多地顯示自己的偉大、君臨天下什麼的⋯⋯」
「姑且是君臨著天下的。只是沒有進行統治。」
「為什麼呢？」
「因為麻煩啊。」
 
漫不經心的回答。
 
「我就是一直活得隨心所欲，所以其他人要按照自己喜歡的方式活著就好了。你看，讓─雅克・盧梭不是有句話很有名嗎？」
 
讓─雅克・盧梭？十八世紀的法國哲學家、作家、政治思想家、教育思想家、順便也還是⋯⋯
 
「是那句『胸部貧瘠的女人是投錯了胎的男人。』嗎？」
 
作為大愛巨乳的歐派星人而非常有名的人物呢。
 
「你是在挑釁嗎，喂！？！」
 
激動地轉過身來的緋雪大人。
啊啦，不是這句嗎。這樣的話⋯⋯
 
「你想想看，應該有的吧。關於人生的名言！」
 
「是『我的心靈和我的感官是從來都不曉得把一個沒有乳峰的女人看作一個女人的』對吧。」
 
「你是在嘲諷我嗎，喂！！我明明是想用『生命不等於是呼吸，生命是行動』這句話來來說明我不想連他人的行動也加以妨礙的！話說，一遍遍地用語言的利刃穿刺我的胸口的你，其實是我百年前所殺的盲人的轉世吧！？」
 
「漱石的《夢十夜》嗎。那本書讀起來很有韻味呢。不過說起來，您親身經歷過嗎？」
 
「怎麼可能！我說啊，你的前世是安──」
 
就要將什麼說漏嘴的緋雪大人，不知為何突然間一副像附在身體裡的鬼怪被祛除了的表情悄然垂下了肩膀，然後用似是懷念，又似是蘊含著哀思的眼神凝視著我的臉，深深地嘆了口氣後再次向前走去。
 
「那個？您怎麼了？您好像一副心事重重的樣子。我的前世有什麼問題嗎？」
 
說起來就算是異世界轉生，也不會是TS吧？
 
「⋯⋯並沒有什麼問題。剛才我也說了，這個世界的『魂魄』只會在這個世界內部循環──輪廻轉世。實際上，你的前身或者說你的前世也是這個世界的人類女孩喔。原本是在一百五十年前左右因卷入了革命而夭折的西方的某個中小型國家的王女大人呢。」
 
「是這麼回事嗎？」
 
畢竟前世──是不存在於記憶之中的，所以就算被這麼告知我也只是產生了被占卜師告知「你的前世是異國的公主大人。」程度的感想。
 
「沒錯喲。『魂魄』以及作為其從屬的『業』經常糾纏在一起呢。你的情況是容易陷入『公主大人』並且『年紀輕輕死於非命』的狀況喔。」
「哈啊⋯⋯可是，我現在還活著呀？」
 
難道等一下就要被殺掉了嗎？特地把我帶到了這漆黑的森林之中。
 
下意識警惕了起來，抱著菲婭的手的力氣也大了起來。
對於我的不安恍若未覺，腳步匆匆地向森林的一角前進的緋雪大人，
 
「是在這附近嗎。啊啊，已經殘破不堪了呢⋯⋯」
 
來到有些陡峭的像是懸崖的地方朝下看去，這麼小聲呢喃道。
 
下面是有著作為她來到這裡的目的的某種東西吧？說起來這一帶雖然離以前的茅屋不是很遠，但因為總讓我莫名地毛骨悚然所以從沒來過。
 
為什麼會無意識地對這裡退避三舍呢？我陷入了沉思。這時緋雪大人轉過頭來，用她小小的指尖指向崖下，
 
「雖然你現在確實是活著，但是之前是有死過的吧？在那個地方。」
 
被這麼一說，恍然大悟的我飛一般跑到緋雪大人旁邊，憑借著月光勉強分辨出下方的物體。
 
是四處散落的木板與勉強維持著原形的車輪⋯⋯過去，還是茜爾緹安娜的我所乘坐過的馬車的殘骸。
 
「我和蕾吉娜發現的時候還維持的原形呢。不過，那時的你毫無疑問已經死了。確實已經是連聖女（我）都無計可施的狀態了。」
 
在無聲地凝視著自己曾經殞命的場所的我的身旁，緋雪大人淡淡地說道。
 
────────────────────
 
基本上直到十七世紀為止女性的胸部還是以質樸為美的。
 
在那之後，經過路德的宗教改革等一系列事件，對胸部的審美轉向了巨乳主義（至於正文中出場的盧梭之輩，則屬於「貧乳殺了你家爸媽啊！？」程度的極端存在），然而就算是這樣似乎仍還有深愛著貧乳的男性們，十九世紀法國的一個名叫路易・布雷（ルイ・ブーイレ）的人曾狂熱的說過：「乳房乾癟又如何，我喜歡。正因為胸部的平坦心才能靠得更近。」
 
另外，作為正文的補充，緋雪之所以不和茜兒直接接觸，是因為考慮到「業」的影響。
因為前世與她產生關聯不久後茜兒（前世的公主大人）就死去了的緣故，所以緋雪一直控制著自己不與其接觸。
 
 
 
  

私の好きな人と転生の真実 
[私の好きな人と転生の真実] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「哈。是這樣嗎？」
「反應好冷淡？！」
「就算您這麼說。把我復活的是緋雪大人，＜不死王＞的事件之際已經被明言過了──啊，這麼說那個時候真是受你照顧了──我這樣活著，已經被想過辦法了吧？」
「⋯⋯啊，是這樣沒錯啦。不過稍微有點⋯⋯應該這樣『這，這是怎麼回事呢？！』或『那我的存在的矛盾是？！』什麼的，反應過度而動搖，對自己存在的意義產生懷疑什麼的嗎！？」
「誒⋯⋯」
 
什麼啊都事到如今了。
說到底這個世界的女神大人就在眼前了，什麼都可能發生的吧？而且，本來我就對執著於細節的事情最不擅長的啊。
 
這麼說完，我對緋雪大人豎起大拇指傳達著自己沒有其它意思。
 
「細節就算啦。我不介意。」
「給我介意啦！！你，也算是在這個大陸最高水平的術者，對其他國家的影響力也不容忽視。真希望你別用那種粗神經度過人生啊！！」
 
「誒～ ～ ～⋯⋯」
 
與像婆婆那樣滿嘴廢話的緋雪大人做談話對象，漸漸麻煩了起來。（喵：茜兒好黑）
 
「──嘚。難道說，還沒酒醒嗎緋雪大人？」（喵：感到了某種惡意）
 
「我是常態！！」
「啊，是的是的（酒醉者都是這麼說的啊～）。是的呢，這當然讓人在意呢。應該受到無法重生的傷的豚草姬 茜爾緹安娜是如何復活的呢？現在在這裡的我有異世界的記憶是為什麼呢？是個疑問跌絲襪～。真相終於要被公開了呢，緊張到心撲撲地跳跌絲襪！」
「有你這樣做作的嗎，喂？！」
 
忐忑著，但也努力了讓氣氛活躍起來了，但緋雪大人有仍不滿。與酒相差勁的上司交往，也許就是這樣的感覺。
 
「⋯⋯說起來。你，一副喲呵呵～的臉，其實肚底吐著毒吧？」（喵：緋雪明鑑）
 
「完全沒有那樣的事情哇。」
 
用真心話混著場面話來辯解，口中說出的話也沒有謊言。只是後半句是不說出來而已。
 
「唔～～～～～～～。總～ ～ ～覺得好可疑⋯⋯嘛算了」
「哈⋯⋯（真好騙跌絲襪呢）」
 
「嘚，你是怎麼想呢。回到剛才的話題，我重生的條件還是挺艱難的，①不在死後三十分鐘以內就不行。②屍體不留原型就不行。③大腦被破壞的話也不行──，不過當時我發現你的時候你就像特價商品的豬肉塊一樣，被隨便放置著呢～，死後已經經過了一個小時以上。順便一說大腦細胞也將近一半死滅被初始化了的狀態。也就是說符合了①和③情況下，本來不能重生⋯⋯無計可施的狀態。但是為什麼現在你能夠在這裡活蹦亂跳呢？」
 
大半夜自己被殺害現場的猜謎嗎？這是什麼懲罰遊戲啊⋯⋯⋯
 
「呃～，①傳說的宇宙戰艦的第一任艦長一樣誤診的（只是後來才發現的）。②王〇確認人已死亡，後來總算想到辦法解決了。③以死亡為契機被隱藏的神秘的力量發動了。──是這樣吧？」
「別瞎鬧了，喂～～！！」
 
緋雪大人激昂起來了，不過，對我來說，這是很認真的回答啊。⋯⋯被盯上了的是事實。神的方法不應該是什麼都有的嗎？
 
「──就算你這麼說。都已經是四年前的事情了，現在其實當時到漂亮的河川和花圃的那邊去了，有點不行。真的不妙啊⋯⋯被公開出來了，我也就『阿拉是這樣嗎？沒死掉真是幸運呢♪』之類的感想吧？」
「輕！太輕鬆了！四年一直舖好路，為了今天這一天戲劇性地把真相說出來，一直努力地計算好時機忍耐著和期待著還有不安著的我被從根底否定了！！」
 
總覺得埋了什麼伏筆，到了回收階段，但太過「都到現在」了完全沒考慮到讀者的作者般，緋雪大人一副愕然的表情抱著頭。
 
「哈？？？⋯⋯我不太了解，總之您辛苦了」
 
今天是經常「哈」連連的我，這麼想著一邊舉起右手，進行了慰問。
 
「像打工一樣的不負責任安慰會更悲慘的快住口！我先說好了。但是在這個世界上是有世界的規律的，特別是關於生命和靈魂、精神的就算是我也不能利己主義poipoi地扭曲的啊！做了那種事的話就像前任的蒼神一樣被世界的修正力阻止⋯⋯一個不小心就可能出現新的『殺神』，而被消滅的哦！！」
「⋯⋯神大人不是萬能無限的不滅的存在嗎？」
 
總覺得有疑問而問出口。
總覺得到目前為止聽到的說明，是「世界」為主體『神大人』就像其從屬者一樣的？
 
「不對啦。稱作『神』這個要素對這個還未成熟的世界來說是絕對必要的。但是，它對附帶的人格或個性並不怎麼重視。也就是說『神』說的是這樣被命名了的概念和現象的實體化了的存在，說白了就是套上『神』字樣的外套沒有兩樣。直截了當的人不管是誰都可以的啊。」
「～ ～ ～ ～ ～」
 
總覺得到目前為止的話中，『神』和『神殺』是什麼，從剛才開始緋雪大人的心腹──＜黃金龍王＞一致敵視著我，就貌似能知道了。
 
「──也就是說我被誤認成次世代神的《神殺》了。對嗎？」
 
這樣一問，緋雪大人說著：「我喜歡直覺的好的孩子啊」地，肯定了然後「但是──」地繼續說下去。
 
「倒也不能說是誤認呢。剛才也說了，你四年前就完全死了。用易懂的話解釋的話就是這個時代，『茜爾緹安娜』這個人與世界的緣已經切斷了。我也完全無計可施的情況下，奇跡發生了⋯⋯ 我家那擅長的運算的部下，算出概率五百分億分之一！已經可以看作零了呢！」
 
原來如此。確實隕石從頭頂落下的概率大約十億分之一，通常是不可能發生的概率。
 
「但是也有『世上被說絕對的絕對沒有』的說法，說不定出乎意料地身邊會掉下奇跡哦？比如用《德雷克方程式》計算《命運的戀人相遇的概率》的話⋯⋯」
 
「命運的戀人相遇的概率」
 
可能成為男朋友的人數＝人口×女性比０.４９５×那男性住在自己生活圈中的概率×符合自己喜好的年齡層率×符合自己喜好的男性概率
 
───
 
這不是這個世界的統計數據，而是地球世界基於人口（約七十三億）、男女比例（０.５０１：０.４９５）來考慮（順便說一下，男性的比率較高，是因為自然界中本來男性是消耗品⋯，因此，生物學上也比女性多出生的法則。）
 
有可能成為男朋友人數＝世界人口約７３００００００００×女性比０.４９５×生活圈在住率（作為我的情況是頂多數百萬人）０.０００１×適齡期（１４ -２４歲）率０.２０×一定的生活水準率０.２６×魅力率０.０５ = １２２１３６人。
 
更有對方喜歡我的概率０.０５×單身率０.５×不破產率０.１ = ２人（喵：黑金二人？）
 
也就是說，中意的對方相遇的概率，是２÷７３００００００００ = ０.００００００００００２７％
路走著能遇見的命運的戀人相遇的概率達到二兆七千億分之一，。
 
「你看。出乎意料地，不是什麼大不了的概率不是嗎？」
「那個例子是什麼？！不如說，是那個吧。自己也許前世是男人的擔憂被消除了不是嗎？！有那麼高興嗎！？這樣就能和那個帝國的美少年沒有任何芥蒂地交往了？！直截了當地想著之後的事情怎麼都好啦是吧！！」
 
緋雪大人在相當犀利地吐槽。長壽不是說說而已呢。
 
「大部分說對了，但不覺得或許賽拉維⋯⋯黑髮的兒時玩伴才是本命嗎？」
「不，說『或許』的時期不對吧？」
 
話音未落，就這樣被否定，我只能苦笑。
 
「⋯⋯是的呢。不對呢。」
 
嘛我喜歡的對象，自認情敵的艾絲蒂爾是當然，莉潔羅黛大人和碧歐拉，葛蓓莉婭也發現了，
 
「⋯⋯ 關鍵的本人盧卡到現在還可能沒有察覺到，戀愛真是很難呢！」（喵：有沒有搞錯，人家都告白了）
 
不過我有很多秘密而引來關注，於是以模棱兩可的態度對待的也是一個原因，不過有點強硬也好⋯⋯這樣的，我要是抱有下流的慾望也是奢侈的吧。
 
「⋯⋯居然津津樂道地講自己和愛人的無聊事，**。這邊卻是從很久開始就男人運氣差呢，靠過來的人一半是跟踪狂一半是偏執狂的⋯⋯ 真好呢。和那樣相貌性格都好的，權力也好身份也好都無可挑剔的對象相思相愛」
 
緋雪大人微妙地以自暴自棄的表情吐苦水。我貌似做了什麼觸犯了這位大人的逆鱗。
 
「啊，不，並不是喜歡這樣評價的部分，啊，當然包括性格。」
「那到底是哪裡好了。只看一眼就如命運一樣戀愛萌發了嗎？」
 
哎呀？這麼一說，真是難以回答呢。
 
「就算你問從什麼時候開始喜歡上⋯⋯⋯我一下子燃起的火焰這種劇烈的思念是沒有的。要比喻的話，就是清流一樣流過的時間成了大河一樣，只是突然間注意到只筆直看著我的眼神，沐浴在那溫暖的陽光一樣的思念所包圍著，慢慢地時間經過⋯⋯然後，不知不覺中我也一直喜歡盧卡的感覺。」
 
明確提出是第一次，不過，自己把這樣的思念說出口的剎那，就有從胸口內一股溫暖的感情油然而生，就這樣乘著風傳達到在這大地某個地方的盧卡那裡去，這樣的感覺。
 
「⋯⋯唔～ ～ ～ ～ ～ ～。這裡有位少女。乾脆結婚的怎麼樣？媒人我會為你做的」
「再怎麼說這都太極端了的說哇～」
 
（ヾノ・∀・`）不會不會，我一個踏步壓制住緋雪大人。
 
「至少經過二～三年，雙方的父母和老師蕾吉娜等，受照顧的人們的答應才行。」
「已經到了倒計時階段？！」
「想要五個孩子呢！」
「然後家庭計劃覺悟完成！？！」
 
愕然的緋雪大人的態度，在確認突然抱著不安了。
 
「⋯⋯那個。能擁有普通的家庭吧，我？」
「是否普通就不知道了，不過，孩子是能生的。奇怪的是只有內在的生物功能和常規的女性沒有不同。」
 
微妙有刺的說法，不過，看來是沒有問題。
 
「聽到這個就安心了。──之後，怎樣的內在是奇怪的是不知道，不過，這對後代有可能產生惡劣影響的可能性嗎？」
「不知道。」
 
話音未落，就不負責任的回答了。
 
「誒～～～～！」
「所以我剛才也說了，你本來在這個世界上就不可能存在的！四年前找到你的屍體時候，總之先放個蘇生術但果然沒有效果。剩下的方法是，把我的血分給你再生了，不過概率很低，連大腦細胞都那個狀態了，所以就算成功也是變成靠本能移動的吸血──啊，不成為怪物的那邊的可能性比較高。」
「哈，於是給我輸血⋯⋯我沒有那個自覺，難道我成了怪物？」
「某種意義也許是這樣吧。可能性上是１半吧，但首先是分予我的血使肉體的再生。──在這時，蕾吉娜同時進行你的本質。靈魂，精神或肉體之類的進行修復。」
「這有可能嗎？」
 
這個人，剛才不是說過那個領域，連神都無法出手的嗎？
 
「我是覺得不可能的，但是條件具備了就讓蕾吉娜兼作實驗嘗試下。」
「於是我的屍體就被當成玩具了呢。⋯⋯但是，精神修復是用什麼方法進行的呢？」
 
有點無法想像。
 
「⋯⋯呼唔。原本蕾吉娜擅長的魔術是什麼呢？」
「使役魔術和感應魔術跌絲襪」
「是的。在這種情況下成了感應魔術的應用」
「? ?？」
「從也就是說壞了的硬盤盡可能地提取數據，移植到外置的硬盤後，數據缺失的部分，從電腦那裡補充，硬盤修復完後 再次移植回來。這就是人和人的感應魔術施行啊。」
 
真了不起，她真是天才啊。這樣驚訝地看著緋雪大人。請稍等一下。
 
「誒多⋯⋯損壞的硬盤是當時的我，正在施術的師匠蕾吉娜不可能有那麼餘裕，瑪雅是魔獸原本的就規格不同，這樣一來作為三星外置硬盤缺失部分彌補的數據來源是──？」
「嗯，是我啊。」
 
緋雪大人坦然地首肯。
 
「也就是說。我的異世界的知識和男子高中生的自覺的來源是⋯⋯？」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！貌似有些什麼奇怪的東西在身體上混淆了啊～ ～。我去不了高中而憧憬著而已⋯⋯」（喵：忽悠忽悠～～）
 
緋雪大人笑著忽悠過去。這才不是能笑的事呢！救助了我生命會坦率地感謝，但最終的地方萬惡的根源就是這個人和蕾吉娜不是嗎？
 
「總之繼承了我的血和記憶的一部分的你就跟是我的女兒一樣。甚至持有著短命的──＜初源之人＞的因子，也因我的血的影響，還是說別的因素在起作用，所有的缺點，都被打消，還有著超完美的平衡，成為了所謂的超人類。也就是你！」
 
這樣斬釘截鐵地斷言的緋雪大人，不知道我閉著半邊眼，
 
「⋯⋯ｆ.ｕ.ｃ.ｋ You（ふゎっきん・ゆー）！」（喵：咿～！）
 
地，生氣地豎起中指。
 
 
 
  

白霧の試練と森の管理者 
[白霧の試練と森の管理者] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
「不過啊，果然你的心上人是皇子大人嗎～。雖然覺得很合適。不過太理所當然反而沒意思了啊──」
 
自說自話地嘆了口氣的緋雪大人。
 
「⋯⋯我還想著會不會有司祭一舉逆轉，成為贏家的可能性呢。他哪裡不好呢？」
 
完全樂在其中啊，這個人。儘管我忍不住嘆息，但因為眼前的人姑且也是地位比自己高的存在，所以她的提問還是要回答的。
 
「就算您這麼問，我也只是在注意到時就發現已經喜歡上了呀。如果您是問我『確實是沒有對賽拉維產生意識嗎』的話答案是『否』，不過應該說是波長沒有對上嗎⋯⋯啊啊。賽拉維是能夠靠自己走下去的那類人，本質上屬於引導他人的一方，而盧卡是會邁著與我相同的步調，互相倚靠著一起探索道路的人。我想我就是被這一點吸引的。」
 
嘛，雖然其中也有著想要向總是強有力地拉著自己的人撒嬌的感情⋯⋯
 
「嗯～～。仔細想想，其實我也不明白為什麼會是盧卡呢。而且剛才的說法感覺就像是事後追加的理由⋯⋯我想如果沒有認識盧卡的話我已經和賽拉維牽手了吧。如果要問我為什麼是盧卡的話，因為他是『盧卡斯・雷恩巴魯特・阿貝爾』。除此之外我無法從我的內心找到任何其他的理由。」
 
當我這麼坦率地吐露完自己的心聲時，就算是在深夜的黑暗之中，也能明白緋雪大人「嗚哇～～」地，露出了感到難為情的表情。
 
「？」
 
「哎呀⋯⋯我只是在想被女兒抓住聽她秀自己和男朋友的恩愛的母親的心境原來是這樣的啊。」
 
其實我沒想過要秀恩愛的。
比起這個，緋雪大人的視線轉向了森林的一角──像是黑暗在此沉澱凝結了一般幽暗深邃的場所，這個舉動就像是发送出了某種信號，月光從云隙間照射下來，使一名劍士現出了身形。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
不知是何時出現在那裡的，紅色的鎧甲上披著緋色的外套，腰上佩掛著長劍的高瘦青年無言地佇立在那裡。令人疑惑的是，那名青年用一塊怪異的鬼面面具覆蓋住了面部，不過從體型與站姿來看，年齡應該在二十歲左右。
 
雖然是一身如果是在半夜的森林裡遇見，大部分女性都會發出悲鳴然後昏倒的打扮，不過很不巧我早已習慣了和這類人打交道，最重要的是對方既沒有敵意也沒有殺氣（不過對方應該是已經消除了這類的『意』，返璞歸真的達人級吧，他那輕鬆寫意的腳部動作立刻讓我產生了這樣的感覺），最最重要的是緋雪大人抬起一隻手親切地和對方打起了招呼，
 
「呀啊。你怎麼看，身為自家人，這告白簡直讓人臉頰發燙對吧？」
 
這麼看來，
 
「是緋雪大人的家人嗎？」
 
我這麼判斷。
 
「嗯～⋯⋯嘛啊，算是我的眷屬吧。介紹一下，如果說天涯是這片『闇之森』的守護者，那他就相當於管理者。名字是──」
 
緋雪大人意味不明地看了看對方面具下的眼睛，稍作思考後，
 
「總之稱呼他『侯爵』就行了。」
 
不知為何介紹的不是名字而是頭銜。
 
「哈啊⋯⋯？」腦子有點沒能轉過彎來的我這麼附和，然後重新看向侯爵，姑且行了個提裙禮，「請原諒我用這身衣著向您行禮。我是魔女蕾吉娜的弟子，名叫茜兒。」
 
致以初次見面的問候。
儘管我身上也有著形形色色的頭銜，不過在這個場合能夠直接表示我這個人的語句或許就只有這個了吧。
 
「⋯⋯啊啊」
 
經過了一番猶豫？糾結？后，侯爵用猶如被鐵銹侵蝕了一般艱澀嗓音短短地回復道。
 
──話很少呢。是不擅長說話嗎？
 
雖然這麼想，但畢竟不能對初次見面的先生問這麼無禮的問題，於是我又看向了緋雪大人。
 
「那個？」
「嗯？」
「您今天將我帶到這裡，是為了說明關於我的復活與記憶的事嗎？」
 
如果是這樣的話，我想應該是沒必要特地換個地方的。
 
「噢，很敏銳嘛。當然不只是為了說明那些喔。其實這座『闇之森』，是我的前任，那個號稱神的男人決定將世界的圖層推倒重來時所留下的痕跡。為了將其從頭開始淨化而演變成了現在這樣。」
 
「不能恢復成原本的樣子嗎？」
 
「因為數據被完全初始化了啊。嘛啊，雖然做出了似是而非的東西，然而這就好比身邊重要的人死了，於是用與那個人相似的粗陋複製品來取代他的人生。這無論是對死者、家人朋友、以及被製作出來的本人來說都算不上幸福吧？剛才我也說過，對於靈魂的根源連我也是無法干涉的。」
 
這麼一說還是能夠接受的。
確認我已經理解，緋雪大人繼續她的解釋。
 
「所以便放任其自由發展了。想要開拓的話開拓便是，冒險者想要探索的話探索便是。只是若是國家介入，強征為領土的話就麻煩了。平衡會被破壞的。」
 
「什麼平衡？」
「是蒼⋯⋯不，應該說是『喪神的負遺産』吧。」
 
這麼說著，緋雪大人的眼神變得凌厲起來，侯爵也似乎給人一種加強了警戒的感覺。
 
「說實在的，雖然想就這麼放著任其自生自滅，但似乎已經不能袖手旁觀了啊。現今仍在蔓延的的舊神崇拜者的殘黨⋯⋯ 原本以為會隨著時間的發展而日漸衰微，失去其威脅，不過現在看來卻是死灰復燃了。特別是至今依然身份不明的頭目，看來是對我們有所熟知──原本應該已經死亡的人，所以如果那人在背後提線操縱的話，我們就不得不防了。」
 
「就是說⋯⋯連緋雪大人也感到棘手的等級嗎？」
 
「如果是以前的話倒說不定會是一場不錯的較量吧？但現在的我肯定是不會輸的，不過因為不知道對方會用什麼樣的隱藏手段，所以周圍的人都勸我不要與其直接對決⋯⋯ 而且她──阿茶子為什麼會復活，這件事本身就沒有弄明白。」
 
一邊嘆氣，一邊有些無奈地聳聳肩的緋雪大人。
雖然莫名地產生了「難道不是那樣的嗎？」的懷疑，畢竟，這位大人可是相當的武闘派呢。因為不能戰鬥而感到遺憾⋯⋯像這樣的感情能很明顯地從她身上看到。
 
「那麼，接下來就是正題了。為了確認其中的狀況，我希望你能進入『喪神的負遺産』的內部進行確認。」
「哈啊？嗯～～，為什麼是我呢⋯⋯？」
「嘛啊，確實是會這麼問的呢。首先的一點──」
 
嗯嗯地點著頭豎起食指的緋雪大人。
 
「嘛啊，很可愛的手指呢。」
「這種狀況下，你在關注哪裡啊！？」
「──噗」
 
突然從一側傳來了笑噴的聲音，朝那邊一看，
 
「失禮了⋯⋯請繼續──」
 
侯爵正了正坐姿，若無其事地催促我們繼續話題。
這位或許也意外地有著愛開玩笑的一面呢。
 
「嗯～～，剛才說到哪裡了？」
「是我必須去確認『喪神的負遺産』的理由其一呢。」
 
「啊啊是嗎。首先一點，雖說是『喪神的負遺産』但其實並非實體。是那傢伙在準備將世界初始化時所遺留下來的名為『虛霧』的霧狀空間，雖然將世界如同字面意義上地白紙化了，但其中一部分⋯⋯相當於中心的部分無論如何都無法被淨化呢。於是便殘留了下來。如果進入這裡的話，有可能會得到如今已經不存在了的過去的情報與物品。」
 
「原來如此，所以是要得到那位『阿茶子』小姐的情報嗎。可是⋯⋯」
 
比起我來，不是更加了解她的人比較合適嗎？就在我這麼問出來之前，
 
「第二點。能夠進入這裡的，只有我或是與我相近的存在。其他人最多停留三十秒。如果超過這個時間，就算是『黃金龍王』也會被分解。就是說，因為你身上有著我的血，而且還複製了我的一部分記憶，所以我推測你有很高的概率可以通過。」
 
「哈～～⋯⋯」
 
但說到底也只是可能性很大而已對吧。
 
「雖然或許我親自去會比較好，但『虛霧』的殘渣是無法承受現在的我的，結果就是最後會被『我這個存在』所替換掉，所以沒有意義⋯⋯這是第三點呢。」
 
「原來如此。就是說綜合考慮起來沒有比我更適任的人了嗎⋯⋯」
 
「正是這樣。雖然這對你不太好，不過能夠進入『虛霧』的日期是固定的。剛好就在今天的黎明。雖然很是突然，但因為如果錯過這次就要等到下個月了──」
 
「我明白了。那麼，就讓我進去吧。」
「──咦。秒答！？不是，我再問一下，不再考慮一下嗎？」
 
「哈～～⋯⋯」總之大概考慮了兩秒。「我沒問題。」
「好隨便！」
 
「誒─，您不是正感到困擾嗎？熟人有困難時出手幫助不是很普通的嗎。更何況緋雪大人還是我的救命恩人，等同於家人。⋯⋯嘛啊，雖然無法叫您『母親大人』，不過我能叫您『姐姐大人』嗎？」
 
「『！？！』」
 
因為我隨便的一句話，不知為何緋雪大人和侯爵都出現了肉眼可見的動搖。
 
「？」
「──嗯。我知道了，那麼從今以後叫我『姐姐大人』就行了喔。」
 
緋雪大人看上去有些懷念，又有些難為情地這麼說道。
 
「好的。那麼，今後也請多多關照了，姐姐大人。」
 
我也順勢提起了裙擺重新致以問候。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
至於似乎感慨萬千地注視著我們的侯爵的面容，雖然是透過面具，卻能看出其此時又哭又笑的樣子，或許是我的錯覺吧。
 
 
 
  

白魔的圓頂與久遠的約定 
[白魔的圓頂與久遠的約定] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
眼睛一閉一睜之間，眼前的光景發生了巨變。
 
「是『瞬間移動』嗎？雖然聽說在理論上是可行的，不過沒想到竟然這麼平滑地就施展出來⋯⋯」
 
一瞬間龐大的魔力進發而出，猶如氣泡炸裂般地施術⋯⋯這麼想的瞬間，就從剛才還站著的場所移動到了從沒見過的地方，整個過程幾乎感覺不到任何衝擊與違和感，就像只是剪切粘貼了圖片的背景一樣。所以由不得我不感到吃驚。
 
從植被與氛圍來看，我被移動到的地方毫無疑問依然是「闇之森」
 
不過一眼望去，卻給人迥然不同的感覺。
 
首先是魔素濃度的不同。兩者水平上有著根本上的差距。打個比方，如果我們居住的茅屋附近是酒精度為２.５度的香蒂格夫（由啤酒與薑汁無酒精飲料勾兌而來的酒）的話，這裡就相當於一點就著的伏特加（酒精度７０度以上）吧。
魔素太過濃郁，以至於只是普通地呼吸都幾乎要醉了。
 
不過最重要的還是，兩地所棲息的魔物強度根本不在一個數量級。雖然看不見它們的身影，級別⋯⋯應該說是不在同一個生命層次的魔物們所散發的魔力波動無時無刻不像是在催促自己不要再做無謂的掙扎一般，從四面八方碾壓而來。
 
平時在我們居住的「闇之森」的外沿附近，雖然也能極其偶爾地發現到Ｓ級（瑪雅就是這個等級呢）魔獸的氣息，但實際目擊到的也只是Ａ級以下的Ｂ、Ｃ級魔物──即便如此，這遭遇強大魔獸的概率也與大陸的其他區域不在同一量級了──這裡究竟是什麼情況啊？！
 
我懷中的ＳＳ級魔物天狼──菲婭因為受到隱藏著呼吸窺伺著這裡的魔物的氣息的壓迫的緣故，正翻著白眼全身僵直，全身算得上孔的地方都沒有節制地淌著體液。不得已，為了不被弄濕，我控制著水分讓其在一旁蒸發掉。
 
──先不提這些，話說回來，這裡的魔物豈止是ＳＳＳ級，就算說是Ultra（Ｕ）。Super（Ｓ）。Special（Ｓ）。弩級（Ｄ）也不會有什麼不妥吧？即便說成魔神或者邪神之類的我也能夠接受。
 
儘管目前似乎還沒有敵意，不過如果有一頭襲擊過來，十次裡面能有一次通過犧牲二三隻手腳換來逃生嗎？辦不到⋯⋯狀況相當地不樂觀。
 
或許是畏懼這些魔物的氣息，明明是在森林裡，卻連一聲鳥鳴與虫鳴也聽不見。接著，呈現在我的眼前的是──
 
「這就是『喪神的負遺産』嗎？簡直就是一座圓頂球場呢。」
 
看上去就像是被朦朧白紗幕布所包裹的，直徑大概有一切爾左右的巨型白色半球。
 
「沒錯。很壯觀對吧。」
 
陪我一起來的緋雪大人微微聳聳肩點頭道。
 
「目前還沒有出現變化⋯⋯嗎。嘛啊，雖然為了以防萬一我有讓我的心腹們二十四小時不間斷監視就是了。」
「心腹⋯⋯這些氣息的主人是緋雪大人的部下們嗎？」
「沒錯喔。擁有僅次於天涯的實力，是我們這邊的魔將級別呢。」
 
順便提一下，緋雪大人本人與侯爵或許是因為控制著魔力的關係，咋一看幾乎察覺不到什麼魔力，與就算只是空轉排氣聲也與摩托車相當的大型車（我）可以說是涇渭分明，多少還算是能感覺到其中實力的差距。不過周圍的氣息就算是這兩位也無法企及，是能夠媲美工業渦輪機的排氣量的排山倒海般的壓迫感。
 
於是，我不由得小聲地問：
 
「⋯⋯那個。大家該不會比緋雪大人還強吧⋯⋯？」
「是的喔。如果是泰曼的話我肯定是贏不了呢。」
 
即刻點頭的緋雪大人。
 
「⋯⋯哇─。總覺得會很辛苦呢─」
 
率領著絕對贏不了的部下一抓一大把的組織的老大什麼的，在不知道會何時落下的達摩克利斯之劍之下，每當下達指令時都戰戰兢兢地，想必壓力不小吧。換作是我晚上肯定無法安心入睡的。
 
「簡直太要命啦～～！你明白嗎～～～？你明白的吧？嗚嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯」
 
瞬間，淚眼滂沱攥著我的雙手，用著讓人擔心會不會腦震蕩的幅度瘋狂點頭的緋雪大人。
為什麼呢。為什麼只是這種程度的認同會招來如此的感激呢。各個方面上都太讓人一頭霧水了。
於是我只好先取出手帕，給哭成花貓臉的緋雪大人擦臉。
 
「好啦好啦。我對您的辛苦的由衷感到同情，但哀傷到連鼻涕都流出來了就⋯⋯緋雪大人您好歹外面的這層表皮還是很美麗的，所以我覺得還是有些女子的矜持會比較好喔。」
 
「咕⋯⋯我說，你也會若無其事地毒舌呢。不愧是奧麗──蕾吉娜的弟子啊。雖然你的前世要更加地純真無垢⋯⋯」
 
就算被拿來和前世作比較，可不記得的東西就是不記得呀。
 
「所以，我一個人進入那個大圓頂就行了嗎？有必須脫掉衣服之類的限制嗎？」
 
一邊做好如果有必要就脫衣的準備一邊出口詢問，
 
「穿在身上或是手裡拿的東西是沒問題的──我說，毫不猶豫就準備脫了呢，你啊！你是那種在溫泉裡也會坦誠相見的類型吧。」
 
雖然被緋雪大人制止，不過我將錯就錯，把還在僵直中的菲婭放到地上，麻利地脫下日常服裝，換上了我存放在「收納」中的正式裝備──「聖女的羽衣」、『星華寶冠』、『光翼的神杖』
 
無意間看到了侯爵紳士地背過了身的樣子。
 
換完衣服的我拿起「光翼的神杖」，重新將菲婭抱起，
 
「那是當然。澡堂就是坦誠相見的社交場所。感到羞恥才是真正的羞恥。」
「嗚哇～，是裸族啊⋯⋯」
 
真是失禮啊。把人說得像未開化的部族⋯⋯
 
我只是認為關鍵時刻還婆婆媽媽地害羞這害羞那的實在算不上驕傲而已。
因為有點來氣了，為了平復心情──因為緋雪大人似乎很明顯對自己的體型有著自卑情結──我提出了一個提案。
 
「才沒有那回事呢。說起來師父大人（蕾吉娜）的茅屋裡有個很大的浴場，等這件事平安結束後，姐姐大人也請務必和我一起泡澡吧？」
 
「『！？！』」
 
瞬間，不知為何緋雪大人與侯爵雙雙倒吸涼氣，特別是侯爵出現了強烈的動搖，肩膀顫抖著，一瞬間讓人以為是在哭。
 
不久後似乎取回了平靜的緋雪大人露出微妙有些抽搐的笑容，做出開玩笑的樣子說：
 
「不，不是。快停下你那『等這次結束後就ｘｘｘ吧』的立FLAG行為。不要立旗了。」
 
「⋯⋯嗯？」
 
見緋雪大人她們做出這樣的反應，我忽然想到什麼，問道：
 
「難道，前世的我也做了同樣的約定最後卻沒能兌現嗎？」
 
「『！！！』」
 
「──啊啊，果然是這樣嗎。」
 
雖然只是隨便說說，不過似乎給我猜中了。
 
「這麼一來，我越來越覺得必須完成約定了。算是上回的雪恥⋯⋯雖然這麼說有些怪，但既然之前半途而廢了，這次無論發生什麼也要履行約定。姐姐大人務必要和我一起去泡澡啊！」
 
「⋯⋯唔。你啊──」
 
對露出了笑中帶淚的表情的緋雪大人，我為了表示無須擔心，發自內心地笑著回答：
 
「我就是我，是『茜兒』。或許前世只是一位手無縛雞之力的公主大人，但現在的我既有著能夠自己戰鬥的力量也有著戰鬥的意願。最重要的是，有許多支持著我，等待著我的人。所以我絕對要回來。」
 
憂慮仍未消除的緋雪大人重重地嘆了口氣：
 
「⋯⋯真是的。我進入虛霧時大家也是這種心情嗎⋯⋯這真是因果報應啊」
 
「罷了罷了，我知道了。真是的⋯⋯越是勸阻越是勸不住這一點我有著切身的體會，所以我也不會再多說什麼了。等你回來澡堂也好溫泉也罷我奉陪到底！」
 
「唔呼呼呼。我很期待呢。」
 
見緋雪大人一副「敗給你了」的樣子這麼說，我也大膽地用輕鬆的態度回道。
 
「行了行了。不過我不能再靠近那東西了，就在這裡等著吧，麻利點把事辦完趕緊回來啊。」
「好的，那我⋯⋯嗯～～，我能抱著菲婭進去嗎？」
 
準備一步踏出時，我的視線落在了像是理所當然一般賴在我的懷中的菲婭身上。
 
「不，我想應該是不行的。畢竟我的從魔也被排斥了⋯⋯」
「這樣啊。那麼，菲婭你也在這裡等我⋯⋯」
 
『汪汪嗷─！（不嘛─，我要一起去！）』
 
開始鬧脾氣的菲婭。
 
「雖然知道你很想去，但這裡的規則在排斥著你喔。」
 
或許是能夠聽見我和菲婭的傳聲，緋雪大人這麼細心解釋道──然而。
 
『哇噢～～！（不嘛我就要！）』
 
「⋯⋯那先這樣吧，以會被彈出來為前提帶進去看看吧。」
 
嘛啊，不過畢竟事先也沒有嘗試過，上來就直接是正戲，所以我自己也進不去的可能也不是沒有呢。
 
「說的也是。或許還是讓她自己死心比較好呢。」
 
對於鬧脾氣的孩子緋雪大人似乎也放棄了治療，撒手表示同意。
 
「汪哦～♪（好耶～！）」
 
抱著和帶去散步時一樣高興地搖著尾巴的菲婭，因為看不到像是入口的地方，我向著眼前距離「喪神的負遺産」最近的外圍走去。
 
「──喂！」
 
在我又走了幾步到達大圓頂的外壁時，至今為止幾乎沒有加入過對話的侯爵喊出了聲，聽上去像是下意識喊出來的。
 
「嗯⋯⋯？」
「──沒事⋯⋯進去時多注意點。給我平安回來。」
 
不知怎麼地，我似乎能感覺到寄宿在侯爵的眼睛上的悲痛與生無可戀。
雖然只是透過面具與他對視了短短幾秒，我卻涌起了某種既視感，於是我開口問道：
 
「⋯⋯那個，我們在哪裡見過嗎？」
 
剎那間，「喪神的負遺産」的外表像氣泡一般膨脹起來，一瞬間我的視野被白色吞沒了。
 
 
 
  

白の森と白の皇帝陛下 
[白の森と白の皇帝陛下] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
回過神來時我已經身處白色的森林裡了。
這並不是比喻，天空的顏色是純白色的（儘管如此卻能看出雲在動），地面的土也像石灰一樣白，草亦是清一色地白，疑似針葉樹的樹枝與樹葉還是純白色的，一白到底。
 
這裡不是白色的，也就只有倒映在地面的黑色影子、與我懷中的菲婭了。
 
「嗯～～，看情況我們是進到那個白蛋裡面了吧？」
 
「汪！」
 
對我的自言自語反射性地回了一聲沒有特別意義的犬吠的菲婭。
嘛啊，不管怎麼樣菲婭也能進來確實值得慶幸。
 
「──那，接下來該怎麼辦好呢？」
 
雖然緋雪大人讓我進入這個被限定的空間，尋找很有可能存在於這裡的關于喪神或是他的僕從的線索，不過由於表述得太過籠統，根本不知道該從哪兒下手。
 
「至少有點線索就好了⋯⋯」
 
而且又不知道會不會有什麼東西攻擊過來、或者是遇上什麼阻礙。雖然來之前假定有一個高魔力濃度的中心，但現在這裡什麼都沒有，不知該如何是好了。
 
就在我不自覺地垂肩嘆息時，菲婭突然「汪汪」地叫了起來，喚起我的注意。
我立刻朝菲婭視線的方向抬頭望去，進入視野的是一名幾乎與白色的森林融為一體，嬌小⋯⋯一頭長髮與連衣裙也還是白色的嬌小少女，這時正半躲著偷看著我們這邊。
 
是人類嗎？氣息相當地曖昧，是名全身猶如半透明的雲霧般存在感稀薄的十三歲左右的少女。或者稱之為幻影或是幽靈要更為貼切些。
 
看她衣著與身上穿戴的裝飾品、以及她的舉止，應該是上流階級的貴族小姐⋯⋯說不定還是一名王族成員。
就在我為了進一步確認若隱若現的少女的身影，往前踏出一步時，少女像是融化一般消失在了森林之中。
 
「啊，等等──！」
 
少女在消失的前一刻露出了若有深意的微笑，為了追上她，我和菲婭撥開擋路的草木朝森林裡追去。
 
雖然習慣了在森林中行走，但因為到處都是茂盛的純白色草木的異樣景觀，我立刻就被弄得暈頭轉向，在一步踏入的瞬間連自己從哪來，要到哪裡去都搞不明白了。
 
「跑到哪裡去了⋯⋯？」
 
或許是看不下去我摸不著頭腦的樣子，菲婭從我的懷中蹦出，前足指向了森林的一角。
往那一看，我似乎看見了草叢間翻飛的白色連衣裙裙擺。
 
我連忙跟上朝那個方向追了上去的菲婭。
 
究竟跑了多久？
正當我以為跟丟時，少女又如同幻影般現身了。我開始猶豫要不要往森林的深處追去，而就在這時，直到剛才為此一直在逃跑的少女轉過身朝這邊招了招手。見狀，菲婭猶如脫兔般衝了過去，使得我也不得不跟上她的腳步。
 
於是──
 
森林忽然敞開，一棟像是貴族別墅的淡雅建築突兀地出現在眼前。
不出所料，牆壁與房頂也通通是純白色的。
雖然規模不大，但建築本身精緻而秀麗，所以就算告訴我這是哪個王族的離宮我也毫不懷疑。
 
「⋯⋯前面很明顯有著什麼呢。」
 
環視了一下四周，卻不見剛才那名恍若虛幻的少女的身影。
作為一種可能性，或許是這棟別墅裡有著什麼古怪，不過怎麼看這都像個圈套，因此我對要不要潛入玄關產生了猶豫。
 
該怎麼辦呢⋯⋯這麼想著，就從建築物的周圍游蕩到了背面，在一個比周圍高出了一階的地方見到了一名背向這邊而坐的男性。
男性沒有看向這邊，只是坐在一張沒有靠背的簡易凳子上，面向畫架與畫布，似乎正在描繪著白茫茫的森林。
 
與剛才的少女不同，男性有著明確作為一個實體的實在感。雖然如此，但有兩點原因使我躊躇著要不要立刻上前搭話。
 
一是他那仿彿除了眼前的畫布以外其他任何東西都不能吸引他的興趣，全身心地投入到繪畫中的樣子，這氣氛實在不適合不解風情地上前搭話打斷他的專注。二是因為從背後看去也能清楚地明白，那名男性與剛才的少女同樣有著一頭閃耀著白銀色光澤的頭髮，佩戴著一頂樸素的寶冠。
 
該怎麼辦呢？
就在我決定保留判斷的一瞬，「汪！」，菲婭先一步威嚇地吼了一聲。
 
立刻放下了左手拿著的筆（藝術家似乎多是左撇子呢），慢慢轉過身把我和菲婭納入了視野之中。
對方是一名看上去大概三十歲前後，膚色白得驚人的纖細的──猶如玻璃工藝品般透明而脆弱的印象──美青年（或者說壯年）
 
全身包裹在雖然不失奢華但卻白得單調的衣裝中，唯有一雙如同深藍色寶石的眼睛，正饒有興趣地看著我和菲婭。
 
忽然──
 
明明應該是初次見面，但他那雙眼睛的顏色與面相卻莫名有種既視感，我在心裡產生了疑惑。
 
「哎呀哎呀⋯⋯ 不知道多久沒來客人了啊。還是說只是森之妖精或者妖怪之類的？久違的無聊⋯⋯嗯。是啊。我是在感到無聊呢。就連這也忘了。能有機會慰藉無聊我倒是很高興。」
 
這麼說著站了起來的男性，從一舉手一投足顯露出來的品性與格調來看，他並不是什麼等閑之輩。立刻得出了這個判斷的我急忙讓自己嚴肅起來，屈膝行了一個最高等級的禮節。
 
「請原諒我用這樣的方式向您行禮。以及，對於沒有脫鞋就踏入您腳下的土地我深感抱歉。」
「無妨。雖說是不請自來的客人，但我還是很歡迎的。而且對於陷入了停止的這個世界來說，你看起來就像個異類，而且似乎還是值得我好好招待的貴人呢。」
 
男性悠然地點了點頭，催促我放輕鬆些，看上去似乎對我很有興趣。
 
「──嗯，從你的髮色來看，你是被伊昂聖王國的內部結社『尤尼斯法教會』作為王牌的『天人』吧？」
 
饒有興趣地看著我的頭髮，男性這麼問道。不過被問到的我反而不知該如何回答這意義不明的問題了。
 
「雖然對於用問題回答問題我深感惶恐，請問伊昂聖王國是哪裡的國家？雖然我的頭髮確實是受到了身為尤尼斯法國的巫女，『始原之人』的母親的影響？」
 
「尤尼斯法國？嗯⋯⋯既然不知道那個伊昂，看來外界時間的流動比想像的要快上許多啊。順便問一下，古拉維奧爾帝國還健在嗎？」
 
「是的，當然還在。而且是現如今的大陸上最古老且最強大的國家。」
「噢？最古老⋯⋯啊。在我的時代，伊昂才是最古老的存在，我的帝國則是被當做從屬於他們的蠻族末裔呢。」
 
雖然用似乎有些譏諷的表情為我進行說明，不過這件事從現在大陸的形勢來看是根本是不可想像的。
 
「那麼現在的皇帝是第幾代了？」
「是第四十八代皇帝，瑪貝爾・阿爾米羅・克里斯托弗洛皇帝陛下。」
「噢，朝代沒有想像地那般更迭嗎。既然這樣，是有什麼力量將伊昂的存在與痕跡消抹掉了嗎⋯⋯」
 
用釋然與疑惑各占一半口吻，姑且表示了接受。
接著表情忽然變得空虛起來，
 
「──嘛，這些都毫無意義了嗎。由身為過去的幻影的我來煩惱也只是庸人自擾罷了。」
 
說完便像是失去了興趣般視線從我身上離開了。
 
「那個⋯⋯？」
 
與辦完了自己的事的對方正相反，我則是因為在意的事情太多而坐立不安。
雖然知道這麼做不禮貌，但我還是沒忍住，出聲叫住了對方。
 
「有事嗎？」
 
得到的是雖然沒有責備，但相對的也沒有溫度，漠不關心的回答。
 
「雖然有些失禮，我能請教您的名字嗎？」
「啊啊⋯⋯」
 
用「是這種事啊」的語氣：
 
「我的名字是，卡爾・埃雷烏特里歐・巴爾凡。」
 
「！！！」
 
雖然看到那個髮色時我就在想會不會⋯⋯ 是這樣沒錯了。
 
「古拉維奧爾帝國第四十四代皇帝，『愛美帝』巴爾凡七世陛下⋯⋯！」
 
「噢。後世是這麼稱呼我的嗎。──雖然不壞。畢竟我不過是個用來裝飾皇帝這個座椅的丑角罷了。」
 
用一副並不是在自嘲或是其它什麼的，而是僅僅在陳述一件無可置疑的事實的表情，他──在那場「神魔聖戰」中為了守護自己的愛女，被後世稱為帝國中興之祖，史稱「真祖女帝」的奧麗亞娜陛下而魂飛魄散的偉大皇帝──這麼說著淡淡地笑了。
 
 
 
  

畫布上的皇女與幻影之塔 
[畫布上的皇女與幻影之塔] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
似乎是對我的話題失去了興趣，巴爾凡七世陛下無言地回身向自己沒畫完的畫布走去。
該怎麼說呢，和剛才的少女在不同意義上地沒有神采，或者說缺乏現實感。
該說是沒有耐性，還是說完全不問世事呢⋯⋯
 
「──完全看不出和艾魯瑪大人與盧卡有著血緣的聯繫呢。果然，是受到了蕾吉娜的血脈與性格的影響嗎？」
 
我下意識地自言自語。
或許是對我的話有了反應，巴爾凡七世陛下停下腳步，一副微妙地被觸動了某根琴弦的表情回過頭來。
 
「蕾吉娜⋯⋯？是說，艾魯瑪和盧卡，他們是我的親族？」
 
「是，是的。艾魯瑪大人是當今皇帝瑪貝爾陛下的嫡長子，盧卡──盧卡斯・雷恩巴魯特・阿貝爾則是艾魯瑪大人的嫡長子。另外瑪貝爾陛下是第四十五代皇帝奧麗亞娜女帝陛下的曾孫，是古拉維奧爾帝國的正統繼承人。」
 
「噢哦。我小小的奧麗亞娜頑強地支持起了帝國⋯⋯不，是將被我傾覆的骨架重新搭建起來，並進一步發展。我雖然什麼都沒能留下，但唯獨那孩子是我的驕傲啊。」
 
說著巴爾凡七世陛下露出了微笑，笑得無比澄澈，表情如同一位讓人不禁想要流淚的溫柔父親。
 
──啊啊，這位果然是和盧卡有著血緣聯繫的家人啊。
 
這個笑容我注定一生難忘。如果奧麗亞娜女帝陛下也在場的話，見到這個笑容也會引以為傲，並支撐自己挺過一切困難吧。
她之所以能忍受各種各樣的逆境，跨越種種苦難的緣由，我現在明白了。因為我也有過相同的經歷，那便是剛剛相遇時盧卡所展現給我的笑容。
還有他的思念⋯⋯目擊這一幕的我，胸口充斥著難言的感動。
 
「奧麗亞娜⋯⋯我的愛女，她的一生幸福嗎？」
 
突然被問到的我，沒能找到能夠直接回答的語言，不由得支支吾吾起來。
 
「那個⋯⋯對不起。我雖然因為緣分而有幸與艾魯瑪大人和盧卡斯大人交往親密，但和太祖女帝──奧麗亞娜女帝陛下沒有直接見過面⋯⋯」
 
「是嗎。也是呢。都已經是來孫、晜孫輩了，估計也已經在泉下了吧。」
 
一下子，巴爾凡七世陛下看上去有些落寞地垂下了頭。咦？剛才的「她的一生幸福嗎？」用的也是過去式，難道是誤會太祖女帝陛下已經駕崩了嗎？
 
「那個⋯⋯奧麗亞娜女帝陛下其實還在世的？」
「什！？！你說真的！？」
 
巴爾凡七世陛下迅速滿臉驚喜交加地抬起了頭。
 
「是的。奧麗亞娜女帝陛下不久前才剛從臨時的公務中引退，聽盧卡說已經超過了一百五十歲，並且仍老當⋯⋯益⋯⋯壯⋯⋯？我是這麼聽說的。」
 
說著說著，我忽然感覺自己好像觸摸到了至今為止一直沒有注意到的⋯⋯明明謎題的拼圖已經湊齊，卻因為覺得它不可能拼成的先入為主的觀念而一直拋之於腦後的缺失的一環。
 
太祖女帝。
巴爾凡七世陛下的容貌。
白銀色的頭髮。
現在年過一百五十歲卻依然老當益壯。
 
emmm⋯⋯
 
另一邊，巴爾凡七世陛下則是一掃剛才的陰郁，
 
「⋯⋯是嗎。是這樣的嗎。她還安在嗎。雖然如今存在於這裡的我，只是曾經的皇帝巴爾凡七世的殘渣。不過是記憶和記錄罷了，即便是這樣我還是很高興。所謂『心滿意足』就是指這樣的心情嗎。」
 
這樣喃喃地說著。
 
「──記錄？」
 
怎麼也無法想像眼前的皇帝陛下只是記錄與幻影，下意識地我不斷地眨著眼睛，顧不上自己的不敬緊緊地注視著眼前的他。
 
「正是如此。存在於這個世界的人和物，不過是過去被蒼神細分化為無數碎片的記錄罷了。我只是碰巧保留了生前的記憶的較大碎片。因此現在在說話的我不是巴爾凡七世本人，我不過是在他活著的情況下可能會這麼說的可能性之一罷了。」
 
無哀無嘆，用恬淡而虛無口吻這麼敘述著的，曾經的皇帝陛下。
 
「──嗯。不過或許在某種意義上這也是必然的。我之所以會擁有『我』的意識，或許是受到了你的存在的觸發，我有這樣的感覺。這個世界雖然是雜亂的記錄與記憶的海洋，但偶爾也會出現相關聯的記憶與記錄化為一個整體的情況。我的情況大概是由於與你有著親密關係的人裡面有許多是我的親族的緣故吧。」
 
「是嗎？我和這孩子（菲婭）是在森林中被一位有著白銀色的頭髮，穿著白色連衣裙的十三歲左右的大小姐引導到這裡的⋯⋯」
 
之後我又按照順序，把從緋雪大人的委託到被白衣少女帶來這裡的經過敘述了一遍，
 
「噢？不過我對你說的那個除了我之外的存在並不知情。這樣看來，起因似乎並不在我，而是在你呢。」
 
雖然他這麼說，但在我的記憶裡卻沒有任何與那名少女的交點。
見我歪著頭一臉疑惑不解的樣子，似乎是想到了什麼。
 
「我稍微有點線索。你等一下。」
 
留下這句話，巴爾凡七世陛下往別墅裡面走去。
沒過多久，陛下拿來了兩幅裱在畫框裡的油畫。
 
「你在森林中見到的少女，是這孩子嗎？」
 
遞來其中一幅，我一看──
 
「！！沒錯，是她！」
 
一頭白銀色的頭髮與一雙藍寶石色的眼睛，看上去聰明而又不失英氣地佇立著，臉上掛著細微的笑容的高貴少女正栩栩如生地出現在畫上。
 
雖然細節部分直到現在還沒有清楚地看到過，但這獨特的氣質與剛才在森林裡見到的少女如出一轍。
美麗而柔弱的公主，如果說看上去相同年歲的緋雪大人是會讓看到的人無法動彈的深紅薔薇的話，這位則是並不會積極地向他人傾訴自己的美貌，暗藏著高潔的品質的百合──這麼說起來我想起了在歷史書中學到的奧麗亞娜女帝陛下的別名──不，可以說就是鈴蘭本身吧。
 
「這位是⋯⋯？」
 
雖然我幾乎已經確信，不過視線還是回到了巴爾凡七世陛下身上。
 
「這是我的愛女奧麗亞娜的肖像畫。」
「果然⋯⋯」
 
我再次將畫得猶如照片般精緻的奧麗亞娜女帝陛下年輕之時的身姿刻印在腦海裏。
因為是親子的關係，她的容貌與眼前的巴爾凡七世陛下相似，但和艾魯瑪大人與盧卡除了眼睛的顏色與形狀以外並沒有什麼共同點。不過，總覺得⋯⋯似乎非常像某個人⋯⋯？
 
明明已經呼之欲出了，卻還差了一點點⋯⋯正在我冥思苦想的時候，一副風景畫被遞到了我的眼前。
 
「這是？」
 
看著眼前這幅用細膩的筆觸畫著高原與鈴蘭花，沁人心脾的風景畫──仔細看還能看到遠處並排站著一對白髮的父女──，不明白他的意圖的我陷入了困惑。
 
「這是我的女兒裝飾在自己的房間裡的最喜歡的畫。是我把在帝都阿爾贊塔姆毀滅時失散的部分進行修復，再稍作加工的產物。送給你吧。」
「這實在是受不起啊！竟然將您的親筆畫下賜給今天才剛見面沒多久的我⋯⋯！」
 
雖然我如此主張，陛下卻依舊是一副清爽的表情：
 
「放在這裡也只是浪費。而且你剛才用『盧卡』這個愛稱來稱呼我的仍孫，由此看來你和我的直系子孫關係不一般吧？」
 
「唔──！」
 
同時將風景畫遞了過來，我下意識把畫接了下來。
 
「嘛啊，這一點不難猜出。還有，你回到原本的世界後，有機會的話能把那幅畫交給我的愛女嗎？然後替我這麼轉告她『為父永遠愛著你。盡量不要那麼早到天上來⋯⋯』好嗎？」
 
半開玩笑地說道。既然說到這個份上，再推辭反而是不敬了吧。
 
「我明白了。那麼，如果有一天我能見到奧麗亞娜陛下的話，那時我會轉交這幅畫和陛下您的金口玉言的。」
 
我行了一禮，把畫放進了腰後的便攜型亞空間收納口袋裡。
不知道是口袋的功能在這個空間生效了，還是東西原本就能帶出去，雖然疑惑重重，不過看上去應該是口袋的功能生效了。
 
「──嗯。那我繼續畫畫去了。保重。」
 
要說的事似乎都已經說完了，巴爾凡七世陛下淡淡地轉身，而就在他完全被過身的前一刻，
 
「說起來你是來找尋蒼神的線索的吧？若是這樣，你可以去那座塔看看。」
 
這麼說著指向了一座不知何時聳立在森林中的，仿彿要刺破天際的巨塔。
 
「怎麼可能！？明明知道剛才為止都還沒有半點像那樣的龐然大物的痕跡──！？！」
 
對吃驚到啞口無言的我，巴爾凡七世陛下語氣超然地：
 
「我說過的吧。在這裡記憶和記錄會連結在一起。那座塔是曾經存在過的蒼神之塔──的殘渣。以剛才我和你的接觸為發端，那座塔又顯形了。」
 
「是說，那裡才是我的目的地嗎？」
「大概吧。你可以去看看。」
 
受到催促，我在向巴爾凡七世陛下告別後，騎著變大了的菲婭，朝著聳立在眼前的塔出發了。
 
「別了。我的愛女的──」
 
進入森林的一瞬，我因為巴爾凡七世陛下的送別之語而回過頭，透過層層的枝葉，我似乎看到了他對著手中的奧麗亞娜陛下的肖像畫說著什麼的樣子。
 
 
 
  

虛偽的理想鄉與淺蔥色的聖母 
[虛偽的理想鄉與淺蔥色的聖母] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
無垠的空間中，忽然間不知從哪裡傳來了嬰兒的哭泣聲。
猶如著火焰灼燒般激烈的哭聲。
仿彿用盡了全身的力氣，為了訴說自己就在這裡。
 
受到這仿彿將永遠持續下去的嬰孩啼哭聲的驅使，我快馬加鞭趕路──回過神來時，我已經在攀登不知道會通向何處的純白色旋梯途中了。
 
旋梯為雙螺旋結構，雖然不知道遠處另一端的人影是誰，卻能從其輪廓隱約得知是名女性，此時她與我正猶如一對鏡像般拚命地爬著樓梯。
 
階梯就這麼永不相交地延伸著，直至消失在視界的盡頭。
若是從上方俯視，階梯的樣子大概就像線圈的內側吧。
 
「──不，不對。這簡直就像是基因的構造⋯⋯」
 
就在我靈機一動說出口的瞬間，眼前突然出現了一扇雙開門，我反射性地雙手搭在門上，推開了門。
 
◇ ◆ ◇ ◆
 
眼前是一派熙熙攘攘的景像。
看上去是某處的城市，而且看上去還是座規模相當大的城市。
 
行人的服裝款式雖然稍顯復古，但非常清潔，雖然不知道是用生活魔術還是手洗的，但洗得很乾淨⋯⋯尤其吸引眼球的是他們腳下，現在在農村的街上多是穿著木屐和草履的，小孩子打赤腳的也並不罕見，但這裡不論男女老幼都穿著像模像樣的鞋子。
 
就算是在帝都，貧富分化消除得這麼徹底的景象也是見不到的。
 
「──！？」
 
這時我忽然回過神來，回頭看向自己的背後，確認剛才自己從中走出的門，事情如同自己隱約猜想的那樣，門已經消失了，只剩下白色的石壁與恢復成平時的小狗尺寸坐在地上的菲婭。
 
「汪！」
「──菲婭，你知道這裡的門去哪了嗎？」
 
我這麼一問，菲婭尾巴搖動起來。
 
「哇嗚，汪汪！汪（不知道～。我在主人後面追著追就到了這裡）。」
 
從菲婭的心靈傳話來看似乎她幾乎也和我一樣，拚命地追趕一進入塔內就忘我地爬著純白色的螺旋階梯的我，結果就來到了這裡──似乎就算想要到階梯的外邊去，也跳不出去的樣子──只有這種程度的記憶。
 
唯一的不同則在於，對於在對面登梯的人物似乎看得比我更為清楚，對方似乎是一名體型纖細的女性，手上小心翼翼地抱著疑似繈褓的物體，或許恍惚間聽到的嬰兒哭聲就來源於她抱著的繈褓吧。
 
「哎呀？這個髮色，難道您是『尤尼斯法教會』的『天人』嗎？」
 
有人向正在沉思的我搭話了。
 
我抬頭看去，一名二十五歲左右，穿著白銀甲胄，看上去一絲不苟的騎士正驚訝地看著我。
 
「──？」
「──呼。這還真是奇遇呢。我原本以為，內部結社在我們偉大的神明隱匿之際也隨之覆滅了⋯⋯」
 
用審視目光一下看看我，一下看看我腳下發出威嚇的低吼的菲婭，青年自言自語道。
同一時間估測對方的力量的我則是不由得戰慄。
 
這位，真的是人類？
通過魔力波動感知到的魔力的量和質全屬於規格之外。至少，就算和我至今為止遭遇到的魔術師、巫女、魔族相比，也完全高出了一大截。
 
當然身為神人的緋雪大人與梅伊理事長屬於別的次元（那兩位本就沒有釋放過絲毫的魔力波動，所以根本無法看出到底有多大的差距，到底哪裡才是極限），不過眼前的人應該至少達到了身為人類的頂點水平。
 
雖然連比較都顯得異常，但他的魔力質量堪比精靈王「天空之雪」大人，魔力量則與全盛時期的伊萊莎小姐持平⋯⋯或許更勝一籌。
疑似由秘銀打造的盔甲的腰間插著的十字劍似乎也不只是裝飾，而且從這麼年輕就擁有比肩「始原之人」的魔力這一點來看，對方應該是一名劍技在一流之上的魔法戰士。
 
就算是我，對於正面與之戰鬥能否取勝也有些沒信心呢。
 
由於目前來看對方似乎沒有敵對的意思，於是，
 
「誒，誒那⋯⋯個，抱歉，請問這裡是哪裡？」
 
說起來巴爾凡七世陛下見到我時也產生了「『尤尼斯法教會』的『天人』嗎？」的誤會呢。這麼想著，我乾脆一不做二不休首先向他拋出了問題。
 
「？還真是被問了個奇怪的問題。這裡是舊伊昂聖王國聖都哈克西米爾，現在被叫做『封都英奇納布拉』。我則是負責守衛這座都城的聖騎士羅貝爾特・卡薩斯。」
 
舊伊昂聖王國！？
聽到這個名字我的心猛地一跳。
這個名字不是巴爾凡七世陛下口中的，侍奉著被消抹掉了的前代神──惡神的國家的名字嗎。
號稱自己是如今本不應該存在的國家的後裔的這片土地、以及自稱「聖騎士」，名為羅貝爾特・卡薩斯的青年。
這個地方也與剛才的森林和巴爾凡七世陛下一樣，是過去曾經存在過的事物的仿造品嗎？
 
不過這還真是逼真呢。這麼想著，我為了盡可能不刺激到對方，微微歪頭，用像是沒有見識的鄉下人，或是深閨大小姐的天真爛漫口吻裝模作樣道：
 
「哈啊，原來是聖騎士大人嗎。我是繼承了尤尼斯的巫女姬之名的茜兒。這孩子是我的使魔菲婭。」
 
我可沒有說謊。
 
「──嗯？您果然是和尤尼斯法教會有關的人嗎。那個組織的關係者竟然還活著⋯⋯怎麼說這也是一件闊別百四十年的喜事啊。這件事我必須稟報給『聖母』大人。」
 
一副了然的樣子幾次點了點頭的羅貝爾特先生。
 
「『聖母』大人⋯⋯嗎？」
 
聽到這耳生的詞語，我下意識反問，
 
「沒錯。正是在我們的神隱遁後的一百四十年裡，與『神子』大人一同引導著此地的居民的『聖母』大人。」
 
羅貝爾特先生說著，用右手在胸前畫了個和聖女教團似是而非的符號。看來是這個世界對祈禱對象表達恭順的儀式，不過我光是為了理解他一連串的話語便已經無暇顧他了。
 
「──嗯～～。那個，這座城市⋯⋯封都英奇納布拉在一百四十多年前有個一場名為『神魔聖戰』的異變，大家知道這件事嗎？」
 
「啊啊。是指我們偉大的蒼神從地上隱匿後，由於失去了神的恩惠世界陷入毀滅的『滅亡時刻』吧？雖然不知道您至今為止是在哪裡度過的，既然您似乎對情況不甚了解，那麼請容許我僭越為您說明。『聖母』大人利用神所殘留下來的偉力，將聚集了虔誠的信徒的這片土地封印了起來，險之又險地避免了毀滅──這就是這片土地如今依然安在的理由了。」
 
原來是這麼回事嗎。
 
「後來，『聖母』大人誕下了神的寵兒『神子』大人，借由『神子』大人的力量，將這片土地化為了既沒有飢荒，也沒有疾病、天災和爭端的理想鄉。這真正是偉大的恩寵。生活在這片注定在未來永劫不斷繁榮下去的土地上的我們，全都無比尊敬崇拜著兩位大人。」
 
「──？沒有爭端的理想鄉？羅貝爾特大人您剛才是有說自己是『守護這座都市的聖騎士』的吧？」
 
那又是從什麼手中守護著這裡呢？
 
「啊啊。這真是叫人難堪，在民眾中偶爾也會出現被安寧的生活所毒害的，染上了『暴食』、『肉慾』、『貪婪』、『憤怒』、『怠惰』、『傲慢』、『嫉妒』等邪惡之心的人。這些被邪惡之心囚禁的人不但失去了心靈，連體態都會化為了魔物。我們稱他們為『墮天』，而將這些『墮天』制伏就是我們聖騎士的職務。」
 
「⋯⋯是要殺害變成了魔物的人嗎？」
 
我下意識帶了些責難的語氣問道，對此羅貝爾特大人只是露出了清爽的笑容，一笑付之。
 
「怎麼會！就算變了樣子他們也還是我們的同胞。說到底我們只是將他們抓捕起來，關在『神子』大人與『聖母』大人所在的『聖域』的地下直到他們身上的業消除為止罷了。」
 
就在我聽到他的話而鬆了口氣時，羅貝爾特大人轉過了身。
 
「說來，一直站著說話也有些失禮。我現在要前往『聖域』進行報告，順便就由我來為您帶路吧。這邊請。」
 
羅貝爾特大人這麼說著邁出了腳步。
我和菲婭不約而同地看了看對方的臉，不過話又說回來，在這裡無所事事也確實不是個辦法。
 
「──所謂『不入虎穴焉得虎子』呢。」
 
「汪！」
 
做好覺悟的我和菲婭一起，跟著也邁出了腳步。
 
走了沒多久，我就對這坐「封都英奇納布拉」異樣的安靜與清潔感到了疑惑。
該怎麼說呢⋯⋯雖然人是不少，但所有人都只是面掛和藹的笑容象徵性地打招呼，多餘的話一句也不說。
而道路則全是用岩石⋯⋯竟然是用柏油舖成的，建築物也是由岩石與混凝土建成的。
 
我記憶（雖然準確來說是從緋雪大人那兒複製來的）中的地球世界的十九世紀到二十世紀的近代都市景觀赫然舖展在眼前。
 
用像是在看被大城市嚇到的鄉下姑娘的和藹眼神看著我啞然的樣子的羅貝爾特大人，忽然指著裝飾在某棟建築物的展窗（整面都是玻璃的！）上的一副像是宗教畫的畫，
 
「請看，那邊的畫便是仿照我們所尊奉的『聖母』大人的尊容所畫的。」
 
語含敬畏地說道。
 
經他這麼一說，我朝那邊一看，
 
「──妖精族！？」
 
猶如金絲般的金髮與森綠色的眼睛，並且擁有著妖精族特有的長耳，外表看上去只有二十歲左右，穿著淺黃色裙裝的妖精族女性在畫布中妖艷地笑著。
 
對於我的話，羅貝爾特大人微微地搖了搖頭，
 
「有點不一樣喔。『聖女』阿茶子大人是足以匹敵神明的『神聖妖精』。是這世上最接近神的神之寵姬。」
 
這麼回答道。
 
 
 
  

蒼天的封都與花椿的宮殿 
[蒼天的封都與花椿的宮殿] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
在舖設得如同圍棋棋盤的網格般齊整的道路上，一輛獸車輕快地疾馳著。這是在「聖騎士」羅貝爾特・卡薩斯大人的調度下迅速備好的一種不是由馬，而是由一種名為走騎龍的無翅小型地龍來拉動的馬車。
 
而在獸車的周圍，羅貝爾特大人麾下的騎士大人們及其從屬們騎在套著鞍和鐙的走騎龍上的，負責保駕隨行。
 
柏油舖成的寬達六十美爾的大道如同被壓路機碾壓過般平整，加上馬車似乎也裝有相當上等的減震裝置，所以即便馬車保持著一定的速度，卻驚人地沒有聲音與震動。
而且讓人瞠目的地方，不僅在於這樣先進的技術，更在於從車窗窺見的人們和平的生活。
放眼望去見不到一個乞丐，找不到一片垃圾。不難猜測，就算只是一般市民的平均水準，也過著富饒而又文明的生活。
 
道路的兩旁連甍接棟，這些由岩石與混凝土建成的二三層建築看上去相當堅固。雖然乍一看略顯單調乏味，不過由於屋頂大半是由大陸罕見的青瓦舖成的，所以若是鳥瞰整座城市，看上去就會像是一片平靜的湖面吧。
 
「──這些建築採用舖瓦的屋頂，是因為這片區域經常下雨嗎？」
 
因為有些在意，我試著詢問同乘的羅貝爾特大人。
 
「是的，雖然算不上泛濫，但一到雨季必然會有長期降雨，所以習慣上用的都是瓦頂。」
 
那雙一絲不苟地戒備著外面，讓人聯想到鋼鐵的灰白色眼瞳轉向了我，用意外溫和的──讓人聯想到宗教組織的傳教士的抑揚頓挫語調──口吻娓娓道來。
 
雖然這簡直就像是有人在操縱著天氣的耐人尋味說法讓我有些在意，但一上來就接二連三地拋出問題也顯得不自然──最重要的是，說不定會不經意間說了不該說的話，反而透露了不應該讓對方知道的我的情報而被對方警惕。於是我用「原來是這樣嗎」輕描淡寫地帶過話題，盡量避免落下口實。
 
「不過話說回來這裡的街道還真是規整啊。規劃也齊整而不失效率，而且為了避免單調還點綴了許多公園之類的綠地，水資源也非常豐富呢。」
 
因為大陸的都市通常都是起源於城邦的關係，一般以象徵支配者的王宮與寺院為中心構建出同心圓結構，而在這座城市則是像長安與平安京那樣，被規劃成非常具有效率的四四方方結構。
這或許是方便了居民，不過也因為到處都是一成不變的建築的關係，很有可能讓外來人迷路⋯⋯ 然而正如同「封都英奇納布拉」這個名字所描述的那樣，基本沒什麼外地人會來到這裡吧。
 
「能得到您的讚美真是榮幸之至。怎麼說這座都市也是一百四十七年前『聖母』阿茶子大人借用殘留下來的神的神通力，從零開始創造出來的理想鄉。所以沒有像是存在於『滅亡時刻』之前不淨的大地上的飢荒、爭端、外敵、天災之類的，完全就是一片王道樂土。」
 
洋洋自得地述說著封都的狀況與自己所信奉的神的威儀的羅貝爾特大人。
據他所說，每當農場與田裡的收成趕不上城中人口的增加時，「聖母」大人與「神子」大人就會立刻發放糧食，而且一夜之間就使得農場與田地的規模翻番。不僅是重度的疾病，就算只是輕度的受傷，只要向『神子』大人祈禱，無論是疾病還是傷口都會立即獲得治療。因此，這個國家在壽終正寢之外很少出現死於非命的情況。
 
「只要有蒼神的寵兒『神子』大人的大慈大悲與庇護，這個國家就會國泰民安。人們時常向『神子』大人獻上謝意，謳歌著無憂無慮的每一天。」
 
仿彿是在證明這一點一般，路上的行人們走得慢條斯理，看上去一團和氣，而且目前為止還沒見到有人帶著護身用的短劍。
 
只是，不知道是不是錯覺，微妙地感覺不到其中的生氣。
街上車水馬龍，行人們也一副對現狀心滿意足的樣子，看上去生活應該相當富足，但總有些缺乏活力⋯⋯至少我是這麼覺得的。
 
另外還有一點讓我有些在意，商店、酒館和食堂的數量太少，城市缺乏色彩。
通常來說這類設施應該遍地開花互相競爭才對，但在這裡每隔几平方美爾才有一家，被規則地設置了位置，也沒有掛上招牌和橫幅來吸引客人，只是如同植物似地杵在那裡，如果是不知道的人大概會直接忽略過去吧。
 
剛才羅貝爾特大人說在這個國家裡，飢荒、爭端、外敵、天災通通沒有，的確是衣、食住以及安全與健康都得到了保障的生活。雖然這或許也非常美好，但由他人給予的生活與安全，又似乎剝奪了人與人之間的活力。
 
我會這麼想，是因為這座城市所散發出的厭世氛圍，使我聯想到了曾經拜訪過的「夜之國」，那個由吸血鬼真祖吸血公主所支配的尤斯大公國。在那裡被作為吸血鬼的餌料圈養起來，作為交換能夠過上安全的生活以及享受特權的年輕人們，以及他們身上怠惰與欺瞞。兩者的氣氛莫名相似。
 
「嚯嚯嚯嚯嚯。人類這個物種簡直比綿羊還要溫順。我們可沒有強迫他們哦。只是以少量的血為代價給予他們安穩的生活而已。畢竟人類說到底不過是只會像滾石那樣朝著不用費力的方向滾落的下等生物呢。」
「你認為我們偽善嗎？然而比起在最惡劣的環境中偽裝成善人的偽善者，眾目睽睽下的罪人反而要好得多不是嗎？」
 
與此同時當時吸血公主那帶著嘲笑的話語，清晰地在我的腦海中回蕩。
實際上，隨著文明的發展人的智力與意識也會相應提高⋯⋯像這種想法，也被說成不過是一廂情願地認為文化和科學將永久地發展下去的科學家的幻想罷了。
即是說，文明越是發達，在特定的一部分能力得到提升的同時，作為其代價，整體的智力水準會下降甚至退化，這就是人類這個種族的特性。
 
雖然我完全沒有要肯定鬥爭、暴力與戰爭的意思，可是，相信著明天一定會更好，咬緊牙關向前看的人們，與安居在優越的環境中不做任何思考，僅僅追求嗟來之食的，被囚禁在怠惰與萎靡不振中的樂園住民。
真正的幸福究竟屬於哪一邊呢？
 
我忽然想到了的這裡之前遇到的巴爾凡七世陛下。
在沒有任何人的地方，孤獨的面對著畫布的那個背影。既沒有悲哀也沒有看破紅塵。仿彿除泰然自若的「自己」外別無他物。
雖然對於許多人來說孤獨是不幸的，但對於他，俗世與他人不過是雜音與雜物罷了。那次短短的接觸給我留了這樣的感覺。
若是無誤，那座小小的庭園對那位大人來說便是能夠滿足的環境了吧。
 
沒錯，說到底幸福的形式，本就是因人而異的。或者說，也許根本不存在完美無缺的幸福。而追求著無形的幻想，漂泊於天地之間的，不就是人嗎？
 
然而這裡有的，只是滿足於享受給定了的幸福的穨喪之都。
這麼一想，再看那一碧如洗的明媚街道，似乎也褪色蒙塵了。
 
雖然大路有些混雜，但托走在前面的騎士大人們與在車身上飄揚的在藍色的底子上印著十字與星星的──象徵一切均由「神子」大人直轄──旗幟的福，獸車一路暢通無阻，不久便抵達了聳立著壯麗且規整到了異樣程度的宮殿的「聖域」
 
「那就是『聖域』嗎？宮殿不是青色的呢⋯⋯？」
 
雖然象徵性地立了幾座青石塔，但作為主要建築的宮殿本身卻是以白色為基調，看上去猶如盛開的花朵般優美，具有女性氣質的建築。
 
「據說原本是由『聖母』阿茶子大人所拜領的宮殿。是這個封都的中心，唯一從『滅亡時刻』留存至今的神的寶貴遺産，名為『花椿宮殿』。」
「哎呀這不是⋯⋯卡薩斯卿，政務總長猊下有令。請直接通過。」
「有勞了。看來似乎沒問題呢。」
 
馬車一停到宮殿正面的那扇似乎是正門的大門前，一名穿著看上去沒什麼實用性的銀色胸鎧與青色外套，疑似守門的衛兵男性就趕上前來，熟絡地催促羅貝爾特大人繼續前進。
 
真是疏於防備啊。這處「聖域」，並不像聖女教團的總部「聖天使城」那樣，用護城河與城牆將外部完全隔離，而是如同『花椿宮殿』這個名字所傳達的那樣，只是用艷麗的山茶花牆來區分內外，似乎連小孩子都偷偷從其他地方跑到裡面。可見其防範之鬆懈。（日語中的『椿』即中國的山茶，「花椿」即開花的山茶）
 
不過，這個國家的人，連加害「聖母」與「神子」的企圖都不會產生的吧，而且出於敬畏，根本就沒有想過要擅自闖入吧。
 
再次動了起來的獸車的兩側是好幾層盛開的花壇，美不勝收。
我一邊將看上去興致勃勃地觀賞著窗外的花兒們的菲婭抱到膝上，一邊向羅貝爾特大人詢問突然讓我有些在意的關於剛才門衛口中的「政務總長」的事。
 
「他是執掌這個國家的行政的最高指導者，按照過去的職務應該相當於宰相吧。」
「就是說，如果把『神子』大人『聖母』大人視為國主、國母的話，那他就是No.２對吧。」
 
雖然在其他國家國王絕大多數只是裝飾，而宰相才是實質上的No.１，那麼這個國家又是如何呢？
 
不久獸車到達了「花椿宮殿」的正玄關，在羅貝爾特大人的帶領下，我和菲婭踏入了宮殿之中。
 
「──？」
 
瞬間，感覺到了好像被什麼人近距離觀察的強烈視線，我下意識停下了腳步，環視四周。
 
「您怎麼了？」
 
對我的樣子感到奇怪的羅貝爾特大人問道。不過我並沒有感覺到有什麼人隱藏在附近的氣息與魔力波動，而且比我更加敏銳的菲婭也一副「？」的疑惑表情，所以恐怕是我的錯覺吧。
 
「我沒事，對不起。因為有太多東西是我以前沒見過的，所以一不小心看入迷了。我對我的唐突感到抱歉。」
 
道了歉後，我跟在羅貝爾特大人後面繼續邁步向前。
然而這時的我卻是大意了。對於對方既然身為妖精族最高位的《神聖妖精族》，當然能將所有的精靈置於自己的支配之下，根本不是尚未成熟的我的精靈術所能企及的這件事。
 
 
 
  

幕間　帝國公子們的抵達 
[幕間　帝國公子們的抵達] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
經過一系列機緣巧合，被「妖精之道」拋飛的葛蓓莉婭與盧卡、賽拉維、行商人男性、莎托、赫雷斯商會的會長千金艾絲蒂爾一行人意外相遇了。
 
原本在黑暗中摸索著茜兒去向的一行人，意外輕鬆地獲得了線索。不過，雖說有驅使著「真龍」的盧卡在，但就如今的所在地「愚者的沙海」來說，要一下子斜穿整個大陸卻是不可能的（這麼做的話就會侵犯到許多中立國與古拉維奧爾帝國的敵對國魔人國托魯米特等國的領空了。）
 
於是眾人只好花上一巡周的時間穿越「愚者的沙海」，奔赴吸血鬼支配的國度，新尤斯大公國尋求熟人──新尤斯大公國的支配者海爾公主的援助。
 
「我有一個條件。啊啊，盧卡斯公子將自己的血獻給我、或是將來把我和茜兒大人共同迎為妻子的話，今後我也將無條件提供幫助。」
「絕對要拒絕她！！」
 
儘管和艾絲蒂爾起了爭執，
 
「嚯嚯嚯嚯嚯，真是個倔強的姑娘呢。我中意你了。如果你願意的話可以做我的眷屬，我將給予你永恒的生命哦！」
 
公主只是莞爾一笑，挺胸道。
 
「雖然海爾公主你沒有什麼能夠炫耀的胸部就是了。」
 
小聲地潑了盆冷水的葛蓓莉婭。
下一瞬間，葛蓓莉婭的身體被一發無詠唱魔法炸出了宮外，途中撞碎了好幾道牆壁。
 
「──所以才說貧乳心胸狹隘啊！果然人的器量是由胸膛的偉岸程度決定的！學學克拉拉大人的不拘小節⋯⋯果然還是太強人所難了嗎，對這斷崖絕壁，強行拔高的胸部來說～～～～～～～～！！！」
 
從遙遠的另一端傳來葛蓓莉婭元氣滿滿的誹謗與中傷。
 
經過這麼一番雞飛狗跳地交涉後，一行人得以使用國內的「轉移門」，抄近路一口氣通過了東海岸的近海，從公海北上進入了古拉維奧爾帝國。
 
「咕啊～～～～～～～⋯⋯噗嗚～～～～⋯⋯嘔～～～～～⋯⋯」
 
不久，由於艾絲蒂爾莫名其妙地開始暈船，只好走走停停地穿越廣袤的古拉維奧爾帝國──因為這個原因，趕路的速度也下降了大半，直接導致盧卡回國的消息在各地的通報下傳入了帝都。
 
「之前坐在澤克斯背上的時候還好好地，怎麼一出海就犯暈了⋯⋯？」
 
一邊簡單地為其施加治癒術，賽拉維一邊思索了起來。
 
「或許是精神上的問題吧。艾絲蒂爾以前坐船時也是暈得厲害呢。」
 
盧卡由於想起了過去的情況，於是加入了對話，
 
「應該和心態有關。這種時候放鬆下來數數云什麼的，不知不覺就會沒事的。」
 
這時葛蓓莉婭為了幫上忙，提出了微妙偏離了要點的建議。
一路上保持著這種節奏──
 
要說的話，原本是打算就這樣穿過帝國直接前往「闇之森」的，但由於為了迎接帝國的直系帝族與帝國首屈一指的富豪海運王赫雷斯伯爵的千金的歸來，飛龍部隊已經等候多時，無法視而不見直接路過，於是盧卡一行人不得不在帝都接受了五天假托報告會之名的盤問。
多虧了有當今皇帝陛下與父親艾魯瑪公爵（擁有第一帝位繼承權的皇子）囑托在先，一行人只是多少受了點叮囑和教育便得到了解放。然而──
 
「這麼久才難得回來一趟，我想聽聽盧君這段時間都做了些什麼嘛～」
 
面對自家的天然母親的請求也不可能無視，就當是順便招待同伴們來家裡休息，盧卡把除同樣回到家裡的艾絲蒂爾以外的人帶到帝都的本宅中待了三天。
 
「⋯⋯嘛啊，反正也要在帝都收羅物資和情報。」
 
對於試圖讓自己釋懷的盧卡，葛蓓莉婭一臉「我懂」的表情表同意道：
 
「確實。如果有世界規模的異變發生的話，那麼克拉拉大人肯定就在那裡，反過來說如果什麼什麼都沒發生的話，就說明應該還在『闇之森』無所事事。所以為了不再搞錯方向，在這裡先搜集好情報才是明智之舉呢。」
 
除盧卡外的所有人都對這段話默默地表示了同意。
 
「不是，你們那匪夷所思的確信太不正常了！就我所知，茜兒一名是比任何人都要端莊且熱愛和平，心地純正的淑女啊！」
 
對於盧卡的辯護，
 
「雖然你說得確實沒錯啦──」說著，大大地將頭歪向一邊的葛蓓莉婭。
 
「該說是雖然為人端莊但卻不計後果，搞得困難總是接踵而來嗎。」
 
摸著下巴分析的賽拉維。
 
「那傢伙根本就是台風眼！明明身周總是被暴風雨關照，自己卻是面朝大海春暖花開，給人添麻煩也要有個度啊！！」
 
憤慨萬分的艾絲蒂爾。
 
「這個說法很不錯嘛。確實是給人這種感覺的。」
 
暢快地笑出了聲的行商人。
 
「偏偏還這麼無敵，就連為她擔心都是多餘的喵。」
 
進行總結的莎托。
 
───
 
對於一伙人不知道該說是給予了完全的信任，還是固著在了奇怪的認知上的發言，盧卡從中感覺到了莫名能打動人的說服力，於是選擇了沉默。
 
之後，值得慶幸的是，盧卡從自己的父親艾魯瑪公爵那裡得知了最近並沒有發生震撼大陸的騷動。於是向其他人傳達了就這樣前往「闇之森」的方針，並取得了大家的同意。
 
就這樣，盧卡在三天裡想辦法完成了對母親卡洛麗娜的說明與說服，做好了出發的準備，就在這時：
 
「接下來就是和茜兒醬的婚禮了吧？還是說，突然間就抱個孫子回來⋯⋯唔呼呼呼。」
 
抱著已經一歲大了的妹妹安潔莉娜前來送行的卡洛麗娜露出了意有所指的微笑。
 
正因為這並不是在開玩笑，所以才讓人犯愁。
身旁一臉壞笑的父親，身為帝國公爵，擁有第一帝位繼承權的艾魯瑪：
 
「是啊。真是期待呢。」
 
裝作什麼都不知道的樣子故意表示了同意。早已習慣了父母的不按套路出牌的盧卡，在義務性地與家人打了聲離別的招呼後，找到悠閑地暫居在寬敞的公爵府（或許應該說是公爵城）的庭園裡的「真龍」的成龍澤克斯，確認了一下裝在其背上的鞍與行李（關於這方面，因為家裡還養著飛龍，所以算是手到擒來），以及沒有什麼不舒服的地方和不足之處後，對澤克斯下了出發飛往「闇之森」的指令。
 
另外，和抵達帝都時不同，這次同行人數減至了兩人。
因為種種緣故艾絲蒂爾和迷之行商人選擇了留在帝都。
 
艾絲蒂爾那邊自不必說，在她的父親赫雷斯伯爵的身為伯爵家的千金不應該胡亂行動的主張下，被禁止了外出，幾乎被半強制地監禁在了帝都的宅區。
 
而另一方面，黑髮的迷之行商人青年則是：
 
「難得來帝都一趟，我準備在這裡做些買賣。誒？臨陣脫逃？哈哈哈哈哈哈，你在嗦什麼啊。──肥見了，莎托。之後拜多了～！」
 
在聽到要前往的地方是位於「闇之森」的蕾吉娜的茅屋，並且連傳說中的聖女斯諾和森林的守護神「黃金龍王」和『精靈王』以及『獸皇』齊聚一堂後，明顯開始不情不願的行商人在就要出發時第一個退出了。
 
「要逃跑我倒是無所謂啦，但是老板，這應該屬於出差補貼和特別補貼的適用對象吧喵？」
「當然，我會積極考慮的。」
「這絕對是不打算給了吧喵！？」
 
於是，到最後變成了盧卡、賽拉維、葛蓓莉婭、莎托四人，一行人早上從帝都出發，用上了從帝都通往西之開拓村的轉移門，終於在中午時到達了「闇之森」
 
一邊為漫長旅途的結束而鬆了口氣，盧卡一邊讓澤克斯盤旋在新建好的蕾吉娜的茅屋的上空。看到煙囪裡有煙冒出，盧卡在為確實有人在這件事安心地撫了撫胸口後，回過頭對其他人說道：
 
「看來這次似乎沒有搞錯的樣子。不過也不能直接就這麼降落到茅屋的旁邊，所以我準備在稍遠一些的地方降落，等一下走在森林中時稍微注意一下。」
 
過去──其實是四年以前，曾經搭著父親艾魯瑪的飛龍便車來過一次的盧卡根據來時的記憶，讓澤克斯轉向了位於森林不遠處的草原。
 
「這就是傳聞中著名的魔境『闇之森』嗎？」
 
賽拉維一副感慨頗深的樣子凝望著佔據了全部視野的蔥郁森林。
 
「要去剛才那間小屋嗎喵？可你們知道要怎麼從這裡過去嗎喵？」
 
對於莎托理所當然的疑問，盧卡有些心裡沒底地看向了葛蓓莉婭那邊。
 
「我來這已經是四年之前的事了，而且茅屋的位置好像也不一樣了⋯⋯」
 
「交給我吧。我萬能女僕葛蓓莉婭會用最短的路線把你們帶到茅屋那邊的！」
 
拍著胸口的葛蓓莉婭那自信滿滿的態度帶給眾人的只有不安。
 
「我們先往這邊走吧。」
 
「那邊不是森林的相反方向嗎！」
 
果然，葛蓓莉婭不負眾望地指著相反方向準備帶路，賽拉維果斷站出來質疑。
被打斷了的葛蓓莉婭一副「哈啊⋯⋯真是拿你沒辦法」的樣子用鼻子哼地發出一聲嗤笑，說：
 
「呵，所以才說愚民你膚淺啊。往這邊走前面應該就是西之開拓村了。而且，這個時候艾蓮前輩應該已經回來了。讓前輩來帶路不就好了嗎。」
 
一開始就沒有打算要自力更生。
 
「你啊，之前不是還一通豪言壯語說自己搭載了地圖繪製功能嗎？」
 
對於目不轉睛地盯著自己的賽拉維的追問，葛蓓莉婭也不知道是吹了什麼風，
 
「這座森林的磁場和空間不斷在變動，而且地形本身也時時在改變，所以要準確記錄下來是不可能的～。而且根據公會的判斷這裡動不動就有Ａ級魔物出沒。這方面，如果有艾蓮前輩在的話，就能讓Grandmaster的使魔Ｓ級魔獸來給我們領路，這樣才讓人放心啊。」
 
竟然出乎意料地給出了具有說服力的理由。
 
既然都說到了這個份上，也只能按照她說的來了。雖然麻煩，但也只能從這裡往回走前往西之開拓村了。
如果坐著「真龍」過去的話八成會引起騷動，所以大概只能走路過去了吧。
 
就在所有人這麼做好覺悟時，澤克斯突然警惕地發出了低吼。
 
「『『『？？？』』』」
 
下個瞬間──
 
「咦，這不是擔任茜兒大人侍女的自動人偶嗎！！感知到異常的氣息所以就過來看一下，這就是所謂的緣分吧！你沒事？」
 
肩上扛著一柄巨大的斧頭，身高遠超兩米，披著看上去就像是由一塊塊鐵板拼接而成的超重量級黑色甲胄的死靈騎士巴爾托洛梅，一副就像是在散步途中的樣子，語氣輕鬆地向葛蓓莉婭搭話。
 
「『『死，死，死靈騎士！？！』』」
 
「喂──，來的正好啊。」
 
一片嘩然的盧卡、賽拉維、莎托，與他們形成了鮮明對比的是，葛蓓莉婭一副氣定神閑的樣子，向巴爾托洛梅舉起一隻手打起了招呼。
見狀巴爾托洛梅也抬起一隻手表示回應。
 
看著兩人（兩具？）彼此之間沒有隔閡的樣子，不明就裡的三人面面相覷。
 
「那個，葛蓓莉婭⋯⋯小姐？你和那邊的死靈騎士⋯⋯大人認識？」
 
見到被公會判定為ＳＳ級魔物的「真龍」澤克斯在看到死靈騎士後明顯畏縮的樣子，盧卡斟酌著語句問道。
 
「啊啊，這是自稱克拉拉大人的守護騎士的巴爾托洛梅。──另外這邊是古拉維奧爾帝國現任皇帝的孫子盧卡殿下、愚民和附帶的商人。」
 
簡單地說明後，又像是順帶一般將盧卡、賽拉維、莎托依次介紹了一遍。
 
「呵呵。是你們啊！時常聽茜兒大人提起你們！在下正是天壤無窮長盛不衰，享譽四方的真紅帝國光榮的宮殿騎士，巴爾托洛梅！！」
 
威風堂堂地報上名號的巴爾托洛梅。
原本在聽到古拉維奧爾帝國的帝孫後應該多少會意識到什麼，但似乎只是被統一劃歸為了「茜兒的朋友」
 
「你來得剛好，能帶我們去茅屋嗎？」
「舉手之勞。不過現在魔女大人和瑪雅大人可不在茅屋裡。」
「其他人和克拉拉大人呢？」
「其他人，是說公主和宰相⋯⋯不，是說聖女大人與『黃金龍王』大人與『精靈王』大人嗎？她們第二天就回去了。茜兒大人則是自從那天聽了聖女大人的囑托後便出門了，至今未歸。」
 
面對對方娓娓道來的事實，盧卡緊張了起來。
 
「到，到哪裡去了！？茜兒到哪裡去了？」
 
「在哪呢？魔女大人或許會知道詳情，不過應該是沒有離開『闇之森』的吧。」
 
不知是演技，還是真不知道，巴爾托洛梅微微聳肩給出了曖昧的回答。
 
在下了無論如何都要先去一趟蕾吉娜那邊，否則就無法把握情況的判斷後，一行人跟著轉身向「闇之森」走去的巴爾托洛梅，齊齊邁出了腳步。
 
「說起來，以青六為代表的『龍牙戰士』他們還在動嗎？」
「嗯。還很精神。最近似乎還開始自給自足地種起了田，進行物物交換，而且還獨自與西之開拓者進行著交流。」
「這也太無法無天了吧。明明我根本就沒有下過這樣的命令。」
「嗯。似乎自從侍女大人不在以後，便謳歌著閑適的生活呢。」
 
聽著葛蓓莉婭和巴爾托洛梅的閑聊，「肯定是趁煩人的上司不在，趕緊韜光養晦吧」，一行人不約而同地產生了同樣的想法。
 
 
 
  

卡薩斯卿的未婚妻與墮天的使徒 
[卡薩斯卿的未婚妻與墮天的使徒] by 搬運工

翻譯：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
 
整體顯得有些女性化的「花椿宮殿」
 
小到台階的扶手都被精心仿制成爬山虎的樣子，難辨真假的花朵奼紫嫣紅地四處開花⋯⋯這般凝聚了匠心的景象呈現在眼睛。
 
這是個極盡奢華，極力強調著自身優美的地方。的確不失美麗，不過也微妙地有種矯揉造作之感，這或許是因為我不太喜歡華麗的造型和花朵的質樸性格的緣故吧？
 
心裡感到索然無味的同時，在聖騎士羅貝爾特・卡薩斯卿的帶領，與侍衛兵們的前後護衛下，我和菲婭穿過了好幾座豪華的建築，筆直地向深處走去，不知將會被帶到哪裡。
 
羅貝爾特大人雖然嚴謹，卻還是能從他身上感覺到人情味的，而其他的侍衛兵們就儼然如同機械人偶一般──我所知的機（葛）械（蓓）人（莉）偶（亞）某些方面比人類還人類，所以不作數──表情一成不變，姿勢完全相同，步幅也始終保持如一。
嘛啊，儀仗隊多數也是被訓練成一副泰山崩於前而面不改色的模樣，但即便如此其他國家的士兵往往只是將熱情與堅定隱藏於外表之下⋯⋯並且對我也有表現出興趣，而在這裡我卻是像路邊的石子一樣被無視了。
 
⋯⋯唔～～，果然要是沒了「巫女姬」這個附加價值，我的臉就無趣到了這種程度吧。
 
最近稍微產生了「該不會，難道說，我長得其實很好看？」的自戀，果然那些只是別人的奉承呢。
 
明白了自己幾斤几兩，我不由得嘆了口氣，用力地抱緊了菲婭。
似乎察覺到了我的不自在，羅貝爾特大人一下回過頭來，
 
「這是位非常重要的客人，不要失了禮數。」
 
對侍衛兵們叮囑道。
 
「『『『『『『『『『是！卡薩斯卿！』』』』』』』』』」
 
齊聲答應的侍衛兵們。
感覺到其中地位的絕對差異，我忽然向羅貝爾特問道：
 
「──大家都非常信任羅貝爾特大人呢。不用說，想必您的地位不一般吧？」
 
雖然我也覺得這麼問不禮貌，然而本人則是一副有些疑惑的表情，邊走邊再次看向我，
 
「沒有，我不過是普通的一名騎士罷了。只是⋯⋯嘛啊，由於受到了先祖傳下的血脈與能力的眷顧，被聖母大人賜予了『聖騎士』這個和我的身份不相稱的稱號，但我並沒有與這個名號相應的實績⋯⋯不，為了回應聖母大人的期待，我每天都在使自己更加精進。」
 
聽了羅貝爾特大人一本正經的回答，侍衛兵們的神色中閃過了對否定其言論的畏懼之念與非常稀薄的嫉妒之情。
 
「而且，卡薩斯家還有著在一百五十年前奉神的旨意率領十萬精銳，卻敗於神的敵人魔人軍團之手的屈辱歷史，是至今還被許多人厭惡，背負著污名的家門。說到底，成為人上人的器量我是沒有的啊。」
 
進行補充順便自嘲的羅貝爾特大人。
 
對於這方面侍衛兵們也是一副微妙的，看不出是贊同還是否定的表情保持著沉默。
 
「雖然這或許不是身為局外人的我可以隨意評論的話題，不過我認為羅貝爾特大人是一名優秀的騎士喔。而且還在我不知所措的時候向我搭話，第一個幫了我，所以我覺得你是一個非常好的人喔。」
 
我笑著將自己的感想全盤托出，羅貝爾特大人先是露出了不知所措的表情，最後演變成非常驚訝的表情並猛地轉身，沉默地繼續邁步向前走去。
不知是不是錯覺，他的耳朵好像有些紅，難道是害羞了嗎⋯⋯？
 
回顧著羅貝爾特大人剛才那狼狽的態度與言行，「原來如此。典型的天才＋努力型呢」我心裡釋懷。
 
因為個人的資質和能力太過超前的緣故，無意中要求也嚴苛了起來，所以不適合擔任指揮官與指導者──雖然對自我的評價有高低之分──本質上和賽拉維是一類人吧。
 
因為是拿自己作為基準，所以從心底無法理解其他人為什麼辦不到──為什麼連這種程度的事都辦不到？為什麼這些人不努力直到自己能辦到？──，於是便有了不想讓下意識便會選擇蠻幹的人成為自己的上司、難以和太過完美的人交往⋯⋯之類的現象了吧。
 
所謂的天才在有其過人之處的同時必定也會有某方面的欠缺，體現在羅貝爾特大人身上則是他過於死板的思想，總是追求「完美無缺」，這才使得他只會用缺點來評價自己和他人吧。
而像我這樣的凡人，做不到的事情就是做不到，只做自己能做到的和似乎能做到的，在某種意義上也算是樂得輕鬆⋯⋯ 過去和盧卡與賽拉維他們閑聊時我這麼提到過自己的看法，只是不知道為什麼，我收到的只有盧卡他們的苦笑。
 
「不，完美的人是存在的。現在就在我的眼前！換言之便是擁有超越了人的認知的魔力與知性與教養！教人連直視都忌憚三分的神一般的美貌與身材！無愧『巫女姬』之名⋯⋯恰到好處地為祈禱的人們實現願望的無邊慈愛之心與神秘性！讓人大跌眼鏡的深不見底的天然呆！！如果沒有這個人格上的缺憾的話簡直無懈可擊。知道嗎克拉拉大人。所謂的完美，即是說到此為止了。也就是沒有發展空間了。關於這一點，還是哪裡少根筋比較好。可以說克拉拉大人您正因為少了根筋才是完美的！」
「你的『辦不到』是『如果存在能夠辦到的人那麼自己也能辦到，如果沒人能辦到的話那自己也不行』的簡單粗暴理論吧！再說了，就算把像你這樣別人能辦到的事大部分都能辦到⋯⋯在所有領域都出類拔萃的人當成『天才』，這也只能是諷刺吧！！」
 
想起了葛蓓莉婭對我下的不知是褒是貶的價，以及賽拉維全力否定的話。
 
不管怎麼說，雖然要做和別人不同的事很容易，但若是想要在他人那裡建立容身之所卻是意外地困難呢。
 
這些先不提，通過一番對魔力波動與舉動的觀察，我發現身為聖騎士的羅貝爾特大人的魔力、身體能力都非常卓越，而侍衛兵們儘管擁有不俗的魔力量，在技巧方面卻讓人有些擔心⋯⋯直白點說就是，就算只是實力偏弱的上位冒險者也能輕易將他們碾壓的水準。
因為最初遇到的羅貝爾特大人太過出眾的緣故，使我產生了這裡整體水準相當高的錯覺，不過現在看來這個國家的上下間的差距似乎比想像的要顯著。
 
（嘛啊，畢竟是與外界隔離超過百年的社會，會這樣說不定也是理所當然的⋯⋯）
 
從反面來看，這裡或許也出現了像加拉帕戈斯島那樣完成了奇特進化的技術與魔術呢⋯⋯雖然這麼想，但這裡似乎還沒隨便到供我這個路不明的訪客隨意參觀呢。（加拉帕戈斯島：一個因為與世隔絕而演化出了獨特的生態系統的太平洋島嶼）
 
「──那個，卡薩斯卿。先不提這些，我們現在要去哪裡？」
 
因為感到窘迫，於是我試著向唯一認識的，大概連這種問題都會認真地給予答覆的羅貝爾特大人發問。
 
「啊啊真是失禮了。步奏沒弄好，沒能早點向您說明真是抱歉。因為從『外面』來的不是怪物，而是正式的客人這種事還是第一次，上面似乎也相當混亂。所以我們首先要與侍中──相當於別國的宰相──赫爾貝爾特・楊・涅普姆克・貝納克大人在大和殿直接會面。」
 
「大和殿？」
 
對於我的疑問，羅貝爾特大人苦笑道：「哎呀，又忘了說明了。」，說著指向了在廣闊的宮殿中也顯得特別巨大且金碧輝煌的花朵形建築物。
 
「那便是這座『花椿宮殿』的中心大和殿。其他偏殿與被叫做角樓的樓閣基本上是以大和殿為中心左右對稱分布的。」
 
接著又為我說明了各建築的名字與用途，使我得以知曉，這中心部分的廣闊區域幾乎都只是為了「聖母」大人和「神子」大人而存在的。
實際上，大和殿左前方的小上一號的（即便如此已經大到似乎能完全裝下兩三坐外國的城堡）宮殿名為太廟，是祭祀「聖母」大人的夫神同時也是「神子」大人的父神的『蒼神』的場所，而右前方的叫做社稷壇的建築物則供奉著『聖域』，地下還有「魂之淨室」
 
另外，我還聽說到雖然無法從這裡看出，但大和殿其實為前後雙排結構，現在看到的「前朝」是「神子」大人執政和舉行典禮的場所，而位於後方的『後寢』則是『神子』大人與「聖母」大人居住的私人場所。
 
「為了防止美麗的『聖母』大人與尊貴的『神子』大人受俗世侵擾，所以我們得首先前去拜見貝納克大人。」
 
「原來如此，這很合乎道理。」
 
雖然表示了同意，但俗話說「三人為公」，就連猶如樂園一般的這個國家都會同他國一樣產生政治和門閥派系啊─，我不禁感慨。（三人為公：指人數只要達到了三人就再也不是私下場合了）
 
「貝納克大人雖然為人有點特立獨行，但對『聖母』大人與『神子』大人的忠誠卻是無人能出其右的，他的忠義也得到了認可，在侍中這個位置已經待了一百五十年以上了。」
 
嗚哇～。竟然君臨宰相這個地位一百五十年，這怕是已經成精了吧。
再加上對方還是個讓幾乎等於正直的化身的羅貝爾特大人用「有點特立獨行」來委婉地承認其乖僻的人物，想必不會是什麼易與之輩吧。
 
嘛啊，我也沒有想過一下子就能見到「聖母」和「神子」，不過還真是麻煩呢～，這麼想著，道路的前方走來了一群看上去二十歲前後，穿著各式的和服？古風漢服？全不見紐扣一類的物件，很像是諸島列島⋯⋯應該說，是類似地球古代中華圈服裝中的女官服的人。
穿的鞋子也不是革履，而是布製的，記得是叫做花盆底鞋的高跟鞋。
 
（雖然看起來似乎沒有纏足⋯⋯）
 
或許是用什麼魔術進行過處理，所有人的腳的尺寸和腳踝看上去都很小巧。
這纖細程度幾乎可以和我相比了呢（雖然像是在自誇，和相同尺寸的女性相比，我的脖子、手腕、腰、腳踝這些部位纖細是他人無法企及的）
 
（有點不協調啊⋯⋯）
 
看了一下她們只有腳踝的纖細引人注目的身材，我在內心感到疑惑，這方面或許是民族的審美差別吧，就在我將這些想法放到了一邊，對著路過的她們默默鞠躬後準備繼續往前走時──
 
「哎呀，羅貝爾特！你回來了啊，歡迎回來！」
 
中間的一人。位於一群人中央的一名看上去大概在十七到十九歲之間，身上穿著淡紫**官服的年輕黑髮姑娘對著我們──應該說是對著羅貝爾特大人笑了笑。
柔順的黑髮、筆挺的鼻梁、以及塗了紅色口紅的嘴唇。雖然稍微給人有點冷冰冰的無機質印象，但確實是很吸引人的美貌。
 
「是艾麗卡嗎⋯⋯怎麼了？」
 
聽到羅貝爾特大人事務性的回答，被叫做艾麗卡的她不滿地撅起了嘴。
這時我才注意到，她們每個人的額頭上都像印度女性點著的吉祥痣那樣，鑲著一顆青色的輝石。
 
「才不是『怎麼了』啊！你老說工作工作，也不出宮回來看看⋯⋯還是說，如果沒事的話就算不來見我也無所謂？」
「不是，不是那樣的⋯⋯」
 
和看上去似乎很開心的艾麗卡形成對比的是，羅貝爾特大人的回答則有些吞吞吐吐。
 
「好啦好啦我知道了。比起這個我聽說了喔。你又抓到了墮天使對吧？不愧是名門卡薩斯家的嫡長子呢。要不，我們久違地去大街上的『卡利塔斯』吃一頓吧？」
「啊啊，那個，抱歉了。今天我要帶一名賓客去和貝納克大人面談，騰不出時間啊。」
 
面對艾麗卡迅速作出的邀請，羅貝爾特大人一副為難的樣子看向我這邊，或許這才首次注意到了我，艾麗卡小姐看向了我，（不知為何）微微倒吸了口氣並瞪大了眼睛。
 
「──什，什麼人！？」
「她是重要的客人。因為這個問題非常敏感，所以我希望你們不要把在這裡見過她的事透露出去可以嗎？如果泄露的話到時候你們肯定是無法擺脫嫌疑了。」
 
最後的台詞是對以艾麗卡小姐為首的所有女官的警告。
女官們慌忙點頭。
在她們中間，唯有艾麗卡小姐用含有些許敵意的目光看著我，
 
「賓客⋯⋯你們的關係就僅此而已對吧，羅貝爾特？」
 
像是叮囑一般地問道。
 
「？這不是當然的嗎。除了公務以外還能有什麼⋯⋯？」
 
聽了羅貝爾特大人的話，艾麗卡小姐看上去很是滿足地點了點頭，隨即像是對我已經失去了興趣般地移開了視線，似乎很滿意地笑了笑，揮著手離開了。
 
「慢走呀，羅貝爾特。下次我想和朋友介紹一下你。」
「⋯⋯啊啊，知道了。」
 
一副明顯不太上心的表情，即便如此仍強顏歡笑地答應了的羅貝爾特大人。
 
「說起來，只要再打倒三頭墮天使的話就能夠達成比肩歷代最強的歷史壯舉了呢。這樣的話父親大人也會高興的，對我們的婚姻有指手畫腳的外野的雜音也將不再是問題了。加油呀！」
「──啊啊。」
 
對其補充的話，羅貝爾特大人不怎麼感冒地應道。
 
等到她們走到過道的另一頭，再也看不見的時候，
 
「那個──」
「剛才的是艾麗卡・拉迪絲拉巴・貝尼謝克。貝尼謝克伯爵家的千金，我的未婚妻──是這麼定下的。」
 
沒等我問出聲，羅貝爾特大人就像是陳述他人的事一樣向我說明情況。
 
「這個婚約是『聖母』大人親自定下的，因為我們被認為在同代人中魔力、能力、血統和相性最為匹配，艾麗卡似乎也以此為傲。」
 
作為當事人中的一方的羅貝爾特大人之所以會莫名表現出一副不怎麼上心的樣子，是因為剛才他所說的卡薩斯家的污名──從艾麗卡小姐的只言片語中也能看出，這已經成了阻礙他們的婚姻無法進展的瓶頸──的緣故嗎，還是存在個人的原因呢？不知怎麼地，我覺得可能是後者。
 
「走吧，雖然還有時間，但貝納克大人很看重守時的，所以我們早點前往大和殿吧。」
 
重新整理好了心情的羅貝爾特大人開始催促我們──正好就在這個瞬間，突然從後方傳來了震動。
流麗的柱子與牆壁出現了劇烈的晃動。
 
緊接著傳來了眾多女性裂帛般的悲鳴。
 
「呀啊────────────────────」
「怪物！！」
「不要啊～～，是墮天使！」
「是突破了社稷壇的封印跑出的！！」
 
從剛才的悲鳴之中聽到了屬於剛剛分別的艾麗卡小姐的聲音，羅貝爾特大人拔出了佩在腰間的劍，
 
「抱歉，這裡交給你們了！」
 
這麼告知侍衛兵後立刻轉身，猛地奔回了來時的方向。
 
「啊，請等一下。我也一起去！」
 
我慌忙追在他的身後，而侍衛兵們對這意料之外的狀況不知該作何判斷，只是茫然地杵在了原地。
  

21 侍中贝纳克公的意图与半龙人神子 
[第六章 第21话 侍中贝纳克公的意图与半龙人神子] by 搬運工

翻译：培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
「花椿宫殿」中央的大和殿内。
 融合了和、中华与西洋文化的造型，壮丽且将其它一切衬得黯然失色的巨大宫殿玉座上，一名拥有着如同古希腊雕塑般匀称且完美地呈现出黄金比例的肉体的青年正坐在上面，饶有趣味地观察着一面巨大的镜子中所映照出的外面不远处的景象。
 
 几名在宫殿中待命的女官因突然出现的异形怪物——被称为「堕天使」的，被魔鬼污染了身与心的这个国家的原住民——而被吓得腿脚发软，失声尖叫。
 而本应该挺身保护她们的卫士们也都个个慌不择路地四散奔逃。
 
 「……这时机未免也太巧了啊。是神子大人您解开了社稷坛的封印？」
 发问的是一名头发雪白，还算端正——然而隐约间却透露着无法完全掩藏住傲慢与贪婪——的青年。
 被问到的当事人——翘着二郎腿坐在玉座上的神子一脸理所当然地点了点头。
 
 「嗯没错，来自外界的『巫女姬』……据说放在那边也属于顶级的能力者。在这一百五十年的年月里，这片地域的人们究竟是有所长进，抑或只是在虚度光阴……母亲大人对此有些担忧。」
 说着让一块像是发着光的板子的物体浮在空中，瞥了一眼其表面后，神子一副不屑一顾的样子哼了一声。
 「……虽然这不可能是外面的人的平均水平，但这样的存在本身就是威胁呢。不过只看数值的话还不能下定论，所以我想实际见识一下这位小姐的身手。」
 
 两人虽然同样披着一身和袍类似的衣物，但相对于神子一身青色的简约风格，之前发问的白发青年所穿的则是用金银装饰得金光闪闪到了可说是恶趣味的程度。
 值得一提的是，那名身为神子的青年的青色头发中——耳朵后面附近长着一对并非装饰的角，并且背后伸展一对酷似西方龙翅膀的青色鳞翼。
 
 「——『龙人族』！？」
 
 如果茜儿见到大概会这么怀疑吧。然而，他正是曾经身为神灵的龙神的宠儿，是真正的「半龙神人」。
 「半龙神人」斯特劳斯。
 虽然在这个国家从未被随意提起过，但这正是这位拥有近乎无懈可击的美貌的半神的名字。
 
 「原来如此，不过，真是个小美人呀。究竟是个怎样的人，能让乃公也见上一见吗？」（乃公，狂妄的自称，意思是你老子、你主人）
 透过镜子端详着茜儿的美貌与丰饶的体态，侍中贝纳克公一边舔着嘴唇，一边提出了请求。而神子则是「——哼」地一声嗤之以鼻，将空中像是立体影像一样发着光的薄薄一层画面像扔卡片那样从玉座所在的高台扔向了贝纳克公。
 
 【DATA】
 名字:茜儿（茜缇安娜）
 种族:人族（继承了其他种族及吸血姬的遗传因子的少女）
 称号:巫女姬
 HP:84,500
 MP:90,100
 
 「噢！ 这真是了不得。MP方面已经和强化过的贝尔纳尔多——不，能力值已经超过罗贝尔特了呢。这真的是人类吗？ 不会是错认了的亚神吧？」
 拿到显示着在茜儿踏进这座「花椿宫殿」的瞬间被解析出来的资料的物件后，贝纳克公发出了感叹。
 
 接着又像是要顺便作个比较一般，贝纳克公又调出了罗贝尔特·卡萨斯的面板。
 【DATA】
 名字:罗贝尔特·古罗里亚·卡萨斯
 种族:人族及亚神
 称号:圣骑士队长
 HP:91,840
 MP:62,890
 
 简直难以置信，这么低喃了一阵后，贝纳克公取消了罗贝尔特的画面，然后将茜儿的影像放大，手指就像划动智能手机那般在经过解析的影像上划来划去，把茜儿的影像从胸部到裙内风光，360度无死角地细细看了个遍，并露出了「诶嘿」的好色笑容。
 
 「我也在犹豫该如何定性。虽然难以说是纯粹的人类，但目前似乎还能归入『人族』这个范畴里。」
 嘛啊，虽然罗贝尔特也是相同的状况，斯特劳斯又补充了一句。
 
 「看样子还是个尚不知污秽为何物，未经人事的巫女啊。很好。等神子大人您的事办完后，这女孩儿能让给乃公吗？」
 「——哼，你倒还和以前一样喜欢这口啊维尔纳……不对，现在是贝纳克了吗。算了算了，这件事我就在母亲大人那里帮你争取一下吧。」
 「哈哈！ 非常感谢您，神子大人！」
 
 视线从看上去很是高兴地低下头来的贝纳克公身上回到镜子上的斯特劳斯，注视着为了救助女官们而冲向「堕天使」的茜儿，自言自语似地开口:
 「那么，你所带来的究竟是新时代的变迁，抑或是由我的父母的执念所孕育出的，这个领域的破坏呢……无论哪一个我都很期待呢。」
◇◆◇
 
 如果用一句话概括眼前的东西，那便是到处长着兽毛的，肿胀而巨大肉块了。
 眼口鼻一概没有，甚至连头部的位置都难以分辨，形似合成兽的丑陋四足爬行怪兽——据说原本是人类的「堕天使」正漫无目的地前行并破坏着沿途的建筑与走廊。
 
 面对迫近的「堕天使」没来得及逃跑——应该说，由于脚上穿着花盆底鞋的缘故使得奔跑本就困难，又因为过度惊慌而导致摔倒扭伤了脚，结果连走路都办不到的女官们。
 哪怕手脚并用爬着逃跑也好，然而大多数的女性都由于受到了过度的惊吓而变得不知所措，而逃避现实地躺倒在地上不省人事——装做昏死过去的女性占了大部分（用灵视关注一下她们精神的精灵动向，只是在装样子这一点也就一目了然了……）——的女性似乎也不在少数。
 
 另一方面，原本应该保护她们的卫兵与神官们则是:
 「神子大人、圣母大人，请救救我们吧！」
 「神啊，请请赐予您的慈悲吧！」
 一边嘴里乞求着救助一边争先恐后地跑远了。
 
 「呀啊——————————————！！」
 
 或许是即便在这种状况下仍天真地期待着会有什么人来救自己吧，面对这些倒地不起的女性们，体型堪比大象的畸形肉山……字面意义上的由生肉捏成，如同幼儿用粘土制作出来的猎奇动物的，甚至连四肢的长度都参差不齐的怪物一边滴滴答答地滴着不知道是血还是粘液的红绿色液体一边伸出了手（前肢？），抓住附近一名穿着女官服的女性并粗暴地提了起来。
 被抓住的瞬间，女性再也顾不上装死，发出了撕魂裂魄的悲鸣。
 
 粗鲁地将女性像是钟摆一样来回甩动的「堕天使」，下一瞬间，如同伸出了触手的贝类钻入沙子之中，「啵！」地一声转眼间将女性连同自己的手臂一同塞入了体内。
 与此同时仿佛是为了弥补吞噬掉的手臂所留下的的空缺，伴随着一阵粘稠的滋滋声，两只无论粗细还是平衡都及其不协调的新前肢，或者说状似象鼻形状不规则的，不知道是手还是脚的东西被吐了出来。
 「——这，如果随便攻击这个怪物的话，会连累到刚才被吞到体内的女性吧？」
 比起下意识对随便出手产生了犹豫的我，已经拔出了有着如同十字架一般外形的剑的卡萨斯卿则是跳过了女性们的头顶，毫不犹豫地单手切下了「堕天使」的一只脚，
 「圣光弹！」
 同时另一只手发出了圣属性的光弹，为了防止斩下的脚的再生慎重地将其摧毁。
 「卡萨斯卿！」
 对于他那全不考虑被吞食的女性安全的应对方式，我下意发声责备。
 「 一旦被『堕天使』吞噬就不可能再分离了。让她连同本体一起安详地净化才是对她最好的祭奠！」
 回应我的是对方毫无妥协的回答。
 
 嗯？ 啊咧？ 只能净化，刚才不是说:「只是抓起来封印在『神子』大人与『圣母』大人所居住的『圣域』地下的『魂之净室』直到罪业消除为止而已。」吗？
 就在我感到有些微妙的不协调时——，
 「罗贝尔……特！」
 来不及逃跑的女官中艾丽卡小姐一副见着了救星的表情勉强站了起来，颤巍巍地将手伸向卡萨斯卿的背后，然而正在充当「堕天使」对手的卡萨斯卿头也不回，强行甩掉了艾丽卡小姐抓着自己外套的手，一心和敌人对峙。
 
 在这期间我治好了她们的脚和伤，眼下则是专注于凭借由魔力强化过的身体能力一个接一个地将她们搬运到不会妨碍到战斗的地方。
 
 一开始我想让变大的菲亚把人运走，
 「咪～（不行呜～）」
 不知道是不是因为在这个世界受到了限制，菲亚似乎无法从小狗的样子恢复到原本的姿态。
 
 不得已，我只好像是搬大米一样，把她们夹在两肋，一个接一个地把她们搬到了离这有一些距离，看上去还算结实的屋子里。
 
 最后我虽然对用一副受伤的——不，是被背叛了的表情和仇恨的眼神盯着卡萨斯卿与因为出手帮忙而被当成了同类的我的艾丽卡小姐迁怒的视线感到畏缩，但还是将她搬到了远处的屋子里。等再次回到现场时，状况已然急转直下。
 肉瘤一样的触手蔓延在被破坏掉走廊上，就像家蚕给自己作茧那样，一大块肉团在空中蠢动的画面突入眼帘。
 
 「嘁，进入第二阶段的速度太快了。是将我们的感情作为养分吸收了吗？ 如果是『傲慢』或『怠惰』、『暴食』、『色欲』、『贪婪』这几种的话第一阶段的狂暴应该还会再持续一段时间才对，似乎刚才不痛不痒的攻击反倒是引起了仇恨啊。这家伙的罪恐怕是『愤怒』或者是『嫉妒』吧。」
 
 看上去很是懊悔，咬着牙说着自己的判断的卡萨斯卿。
「那个，在这个状态下没办法净化了吗？」
 从前后的对话来看，似乎真的和看上去的一样成了蛹，正如蚕宝宝要趁它做好茧的时候放进水里煮那样，我觉得现在毫无防备的样子或许正是绝好的机会。
 「太危险了。如果在这个状态下对它出手，积蓄下来的『污秽』就会一口气爆发，所有东西都会被污染的。只能等它即将变态为第二阶段，显现出『堕天使』的姿态时再给予打击。但是请小心，到了第二阶段，『堕天使』的力量是和之前有着质的区别的。」
 
 有些懊恼地摇头的卡萨斯卿，没等他的话说完，肉蛹上出现了龟裂，有什么东西从内侧爬了出来，先是一对苍白的羽翼……不久一具与人体相仿的胴体以及头部也跟着暴露在空气之中。
 
 「……哇～～，总觉得和印象里的不太一样～」
 出现在眼前的那个。
 头顶离地或许达到了三米尔特，肤色苍白，背生双翼的巨人——头上长着几百条充当着头发的触手；眼睛既没有眼睑也没有瞳孔和眼白，是和昆虫一样的青色复眼；从鼻子到嘴巴倒是正常……本这么以为，实际上却只是单纯的装饰，本来的口部沿着下颚的线条，裂开了一张能把人整个吞下的血盆大口，并且从中能窥见海葵一样的舌头——最后抽出了有点象爬行类的手足然后尖声咆哮。
 
 这像是在挠玻璃一样的声音使我不由得塞住了耳朵。
 「这就是『堕天使』吗？ 总觉得像是把人类和爬行类……小型龙强行拼凑在一起的产物啊。」
 我内心的感想下意识便脱口而出。
 「这就是为了靠近神的拟似姿态，却误入了歧途的人类的最终下场喔。」
 说着，卡萨斯卿拔出了第二把十字剑，将两柄剑的剑身交叉在一起摆出了个十字架，又让全身的魔力缠绕在上面。
 
 如果那是为了接近神明而失败的产物，那么这里的神明又是什么模样的呢？
 疑问在内心油然而生，我也开始咏唱起了净化魔术。 

22 和堕天使的战斗与对封锁世界的疑问 
[第六章第22话 和堕天使的战斗与对封锁世界的疑问] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
 
「光之剑闪啊，切裂我面前的敌人——光速瞬斩裂断！」
一 「优雅之光啊，驱除不净的污秽吧——净化的秘迹×10！」
 
 毫不畏惧地挺身与刚刚羽化（？）完成的「堕天使」对抗的卡萨斯卿，手中的双剑纵横闪动，剑速之快，使我的眼睛只能捕捉到像镭射一样飞掠而过的一道道光线。
 
 即便是有着哪怕面对在极近的距离下射出的滑膛枪子弹也能辨识到并作出反应的动态视力的我，在看了这个后，也立即明白了想要躲避是不可能的。可以看出，比起同样是双剑使的卢克，至少挥剑的速度是要高出两个等级的。
 嘛，相对于基本上擅长于凭借后发先至的出手架开对手的剑或是给予反击的卢克（与他的师父卡拉巴卿）的剑技（似乎是一个名叫「克罗德流波胧剑」的流派），卡萨斯卿的剑技则似乎讲究唯快不破——非常侧重于攻击，所以性质也是有所不同吧。
不论如何——
 「噗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 一瞬间身体被切割得遍体鳞伤，甚至连翅膀的一只也被切下的「堕天使」发出了与鸟类相似的悲鸣。
 
 正好在这时我的净化术以追击的形式从四面八方落下，在满脸苦闷地发出「噗呀！？！」的悲鸣的「堕天使」的全身以及处于被波及范围内的宫殿地面与墙壁上开出了许多的洞。
 
 「——噢。竟然利用多重咏唱同时打出十发净化术，佩服。」
 卡萨斯卿用一副稍稍有些动容的表情称赞着我在刚才的净化术中所显露出的手腕。
 嘛，虽然我的净化术也有受惠于「星华之宝冠」的增幅就是了。
 
 当然，为了防止波及到卡萨斯卿，我退到了反方向的走廊，将「堕天使」包围在了中间。
 不过就算受到波及，活生生的人是不会被净化或者出什么问题的。如果是「活生生的人」的话…… 一边侧目看着不知为何被开了洞的墙壁和地板，我在心里补上了这么一句。
话又说回来，从「堕天使」的伤口状况来看，即便身体被开了洞似乎也没有流血的样子。
 应该说，就算去观察那些被切下的部分，也只能看到有着灰色混凝土般的质感的骨骼和肌肉，样子看上去和现存的生物与魔物不同，从根本上就不属于生物应有的构造。
 
 顺带一提，要说我为什么没有使用「净化光炎」，而是用了净化术的中位技的话，其实是出于对被摄入的女性或许还残留着一部分的微弱期待。
 为此我试着从各个方向上攻击，不过似乎真的已经完全被「堕天使」同化了，一条生命就在眼前自己却无力救助的悲哀，让我的胸口痛了起来。
「PIIIIIIIIIIIIIIIIII！！」
 
 像是在嘲笑我的感慨毫无意义，经过这一下似乎把我和卡萨斯卿认定为敌人的「堕天使」愤怒地发出叫声，被切出的伤口快速隆起，转眼间就修复了。
 接着「堕天使」面朝我的正前方张开了巨口，与此同时我感觉到有什么看不见的攻击被释放了出来，立即向后方跳开。
 
 「水流啊，用你的激流阻隔一切吧——水障壁！」
 躲避的同时，我将自己最擅长的水系的障壁从地面延展到天花板，可这扇就连钢铁都能切断的超高压水帘就像炸裂的碳酸饮料气泡一般，随着有点悦耳的「嗞啦嗞啦」声一起，被一击打散了。
 不过对方的攻击似乎也因此被抵挡了下来，所以更接近于互相抵消吧。
「看上去是在超声波上面注入了魔力呢……」
 
 根据水障壁被打破之前的反应，顺便大致摸清了对方底细。
 然而让我无法理解的是，又是修复损伤又是在攻击中注入魔力的，却不见对方的魔力总量和质量有什么变化。
 不，应该说在受伤后和释放了魔术后的短时间内还是能感觉到有些消耗的，只是立刻又从某处得到了补充。
 
 「无论怎么攻击它都不会受到伤害吗？」
 「只要不是完全消灭掉，或是破坏掉相当于中枢的部分的话对方就是不灭的。所以通常都是通过人海战术下雨似地发射净化术，但现在宫殿内起了这种程度的骚动增援却还没到，看来神的意思似乎是『堕天使』要由我们两人来击杀呢。」
 为了小心起见向卡萨斯卿确认了一下，得到的是对方一脸怪异的回答。
「存在作为中枢的部分吗……那么对付的方法就要多少有多少了。」
 「哦？ 先说一下，这个中枢核心是不断在移动的，要锁定位置是极其困难的……？」
 「我想也是呢。这倒是在我的预想之内。」
 
 如果是像过去曾与之交战过的「不死之王」那样的，存在的形式跨越了物质界和形成界，几近完全不死的不死之身那就束手无策了，而哪怕只要有一个弱点，攻击的方法也就无异于有无数个了。
 不过，真是意外好对付的弱点呢，我心无忌惮地想。
基本上世间也流传着魔女会将自己的生命封印在卡片里藏在某处，从而实现不死之身的传闻——虽然我是办不到，但如果是蕾吉娜或者是……的话应该就没问题——我说的预想之内指的也就是这个。
 
 「……话又说回来，在别人家的宫殿里放火、大肆搞破坏也是行不通的，所以没法使用重视攻击力的魔术呢。」
 
 在我考虑期间，「堕天使」的攻击仍在持续。
 不但释放了超声波炮，同时还扇动起了背后的翅膀，落下的羽毛化为无数利刃向我和卡萨斯卿袭来。
 一边又是躲避，又是用魔术抵消，一边确定方针——我瞬间作出了决定。
 
 「——总之先冻起来吧！」
 事先和卡萨斯卿交代了一下，我举起惯用的魔术杖，释放出了我所能够使用的冰系统的最上级魔术。
 「水化成冰。热的根源振动，化为虚无吧——冻结世界！」
 刹那间，以「堕天使」为中心的空间，温度被降到了无限接近绝对零度。
 
 「噢噢！」
 在惊愕到瞪圆了眼睛的卡萨斯卿的眼前，被冰冻住的「堕天使」因为自身的重力而晃动……造成的冲击，使其像沙雕一样迅速崩溃，不久后包括中枢核心在内的一切全都从这里消失得无影无踪了。
 
 「……果然，构造上类似于纳米机器人的集合体呢。」
 正是基于这种猜想，我才会认为单纯「冰结」或许没有效果，转而选择了作用于原子核本身的「冻结世界」，现在看来似乎猜对了。
 
 「了不起的壮举。虽说是下级，但竟然一击就消灭了『堕天使』，虽然是外面世界的……而且还身为女性，但人不可貌相说的就是这个呢。」
 一边将剑收入剑鞘，卡萨斯卿毫不吝惜地送来夸奖。
 「哪有的事，卡萨斯卿的剑技才让我惊讶呢。比起这个，刚才的是下级吗？」
 「嗯，与它们的力量相对应的有第一到第九级，刚才的在我看来相当于第二级。」
 不过大部分的「堕天使」都是下级，中级到上级在这百年里被确认的大概有十头，全都被神子大人的力量给驱逐了，至于最高级的第九级则是被视为传说。卡萨斯卿又接着补充。
 
 就在我们聊着这些话题时，远处传来了不止一个的武装集团啪塔啪塔朝这边赶来的脚步声。
 
 「……看来是宫殿骑士到了。」
 「这情况解释起来似乎有得头疼了呢。」
 虽说这边有控制力量，但看着四周因为「堕天使」大闹了一番而被四处破坏，原本优美的庭园也被糟蹋得不成样子的惨状，我不由得叹了口气。
 「这一点请放心。宫殿内的一切都在神子大人与圣母大人的掌握之中，这次的事态应该也已经知晓并取得了联络。」
 就在这时，卡萨斯卿自信地下了断言。
 
 「……是这样吗（……就是说，刚才的事也不是偶然了？）？」
 「还有被破坏地方和庭园会随着时间的经过自然修复的，里面寄宿着苍神大人的奇迹。」
 「诶，用赋予魔术修复裙子之类的我倒是听说过，但直接作用于大到这种程度的宫殿什么的从常识考虑简直难以想象呀。」
 
 就像刚才的「堕天使」一样呢。
 后面的这句话被我咽在了喉咙里。
 菲亚不能变回原来的样子的理由似乎也和这有关呢……这么想着，我突然有种自己完全掉入了一头看不见的怪物的口中的感觉，然后我便看到远处的宫殿骑士们，他们似乎发现了逃到安全地方的女官们，并将她们保护了起来。
 
 接着，在宫殿骑士搀扶下来到了走廊这边的卡萨斯卿的未婚妻——艾丽卡小姐似乎是注意到了我们的视线，转过头目光交替落在我和卡萨斯卿身上。就在我产生这种感觉时，
 「是魔女！ 是那个女人解开了『堕天使』的封印！她是带来灾祸的魔女！！」
 表情一下变得如同般若一般，指着我用尖细的声音发出了尖叫，仿佛要让四周都听见一般。
 
 「……哈？」
 直接陷入了茫然的我。
 受艾丽卡小姐的气势所慑，其他女官们也依偎在一起作瑟瑟发抖状。
 诶，诶诶，那个，各位，刚才我好像救了你们吧……？
 
 「把那个女人抓起来！ 罗贝尔特，你被骗了啊！」
 在艾丽卡小姐不由分说的弹劾下，满脸敌意的宫殿骑士们反射性地将手放在腰间的剑上，纷纷看向了我——
 「「「「哦哦……！」」」」
 但不知为何，表情一瞬间又松弛了下来。
 「看吧，这就是魔性！ 要是被那女人的魔性迷惑了的话就完了！」
 随着艾丽卡小姐的暴喝，众骑士们一副从梦中清醒般的表情架起了武器。
 
 「——不，停下。你在说什么啊，艾丽卡！？」
 连卡萨斯卿也看不下去，介入了对话，这下子艾丽卡小姐的眼角吊得更高了:
 「——！？！ 我看见了！ 就是因为这个女人的靠近才让封印解开的！」
 面对单方面地唇枪舌剑，难以否定看上去就神经大条不怎么善辩的他陷入了不利。
「……这样下去也不会有什么进展。总之她暂时由我负责，现在就按原本的预定前往大和殿请求贝纳克公的指示如何？」
 「——嗯。确实。」
 「既然这样，那我也去！」
 在宫殿骑士对卡萨斯卿的折衷方案点头同意的同时，艾丽卡小姐则是提出要一同前往。
 「……拿你没办法。」
 叹了口气表示妥协的卡萨斯卿。
 
 总觉得事情要变得麻烦了啊…… 
 面对排除了当事人自顾自发展的事态，我无奈地想着。
 于是，周围在宫殿骑士们的戒备下，我手里抱着菲亚，跟在卡萨斯卿的身后向前方走去。 

23 拜谒神子与笼中鸟的巫女姬 
[第六章 第23话 拜谒神子与笼中鸟的巫女姬] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6466545846
 
第六章 第23话 拜谒神子与笼中鸟的巫女姬
 
 随着身后一阵厚重的重物摩擦声传来，牌楼的门被关上了。
 前方便是大和殿的庭园——应该是叫「内里」吧。果然，不同于其他地方，这里四面被白色的高墙围住，而且不知是用了什么魔术手段，完全与外界隔绝。不说外面的喧嚣，连空气的对流也被阻隔。莫名地，就连那蔚蓝的天空（嘛，虽然不知道这个世界的天空是真是假就是了），似乎也变得耀目动人。
 
 「神域」——隔绝世界里进一步隔绝的地方。卵中之卵。
 忽然地，这样的想象在我脑中掠过。
 
 总而言之，这是一个魔素和精灵力浓郁到就像泡在水中，却仍保持着静谧的地方。
 
 据说「神子御子」就坐镇在这，这里确实让人感受到了与之相匹配的威势与庄严。
 但这份寂静比起说是神圣，更像是将气息压制到极限，虎视眈眈地锁定着猎物的食肉猛兽那样的，让人怎么都安不下心来，后颈刺刺发痛的气氛……是这种感觉。
 菲雅也同样紧张得浑身毛发倒竖，对除我以外的所有方位警惕地发出低吟。
 
 不过，根据我的（其实应该说是圣女斯诺大人的）知识，虽说中华风的宫殿庭园以狭长为主，但现在踏入的这座宫殿却微妙地给人一种和风，或者说是日本人想象中的中华风建筑……的感觉，庭院是一个横向的长方形，中央有一条白色的大理石通道，可能是模仿了河流的流动的样子，弯弯曲曲的画出了一条不规则的曲线（这一点也是，如果是中华风建筑的话应该是一条直线）。道路的左右，照旧盛开着无数无视了季节分布的各色花朵。
 穿过前庭，四面以全副武装的宫殿骑士半裹挟的形式，我和菲亚被带着穿过的大门，又接着通过了好几扇门。
 
 虽然无关紧要，不过究竟要被带着走到什么时候呢？ 穿过牌楼，根据体感林林总总又走了五百米尔特，这令人窒息的气氛和像是一直被什么人观察着的（特别是每通过一扇门感觉就强了一分。若要补充的话，每当通过一扇门时，就会有种就像是穿过入境管理的金属探测门，或者是进入研究所前的杀菌处理一样的，犹如接受着执拗的处理一般，些微的违和感）视线让我有些疲倦不堪。
 
 「或许您有些疲倦，但我们马上就到了。」
 大概是察觉到了我的状态，卡萨斯卿开了口，手指向耸立在眼前的那栋，位于大和殿最深处的，巨大得没朋友的建筑物。
 「这里就是我们『神子』大人所在的『双神高楼』了。」
 
 和那些散发着剑拔弩张的气场，一言不发的宫殿骑士不同，卡萨斯卿独自守着礼节，贯彻着对待贵人的态度为我进行了说明。
 如果艾丽卡小姐在场的话，怕是又要说些什么了吧，不过好在女官们因为受到了「堕天使」的袭击，慎重考虑之下还是把她们安置在别的地方接受治疗与修养，所以此时并不在场。
 
 我抬头望向那蓝与金相辉映的宫殿，入眼的是雕刻着「双神高楼」的大牌匾，牌匾两侧白色凤凰（？）和背生青翼的龙（？）形浮雕左右相望。
 「——？」
 大概是本地信仰的神兽之类的吧。不知道是不是错觉，无论哪边都似乎在哪里见过。
 
 是在哪里呢……？ 这么想着，我迈步踏入「双神高楼」内部，等着我的是一番令我瞠目的景象:由披着青色甲胄的骑士们和身穿海清居士服的道士与女冠们组成的长队。
 究竟有几十……不，几百人呢？从回廊的入两边一直延伸到了遥远彼端的阶梯上。
 
 骑士们将剑垂立在胸前，一动不动，道士和女冠（也就是魔术师呢）们则是将同时有着魔术师的第二心脏之称的左手置于胸口，躬身行礼。
 若是以前的我恐怕会不知所措吧，但在成为「巫女姬」后对这种场合的应对也已经习惯了，所以并没有被这阵仗所压倒，不过还是有点意外。
 
 「——哎呀，这真是……我原本还以为自己是不速之客呢。」
 还以为会更加受到冷遇，但在这一眼就能看出是最高规格的出迎阵势面前，我不禁将心中所想原封不动地说了出来。
 
 「哈哈哈，才没这回事。您可是久违的客人。并且还是『尤尼斯法教会』的『天人』，我们自然要是用最大限度的敬意来迎接的。虽然艾丽卡——不，虽然似乎也出现了些精神错乱的人，但我还是希望您不要把它当成我们的整体意见。」
 卡萨斯卿露出了苦笑，在他的带领下，我们静静地穿过回廊登上阶梯，最终来到一个银光灿灿小屋前。
 
 之后一名四十岁前后的女冠将我和卡萨斯卿（还有菲娅）共计三人一只领进了小屋。
 「这里是？」
 「这是能够直通神子大人所在的最顶层——王座的升降机。只有身份尊贵的大人们才能使用。」
 女冠（确认了一下，对方似乎是女冠长）解答了我的疑问。
 「我也是第一次乘坐这直通的升降机呢。」
 卡萨斯卿用微妙高昂的声音添了一句。
 『有这等程度欢迎，肯定不会乱来的』
 从他的话里行间能感觉到想要安抚我的恳切心意。
不仅仅是能力，恐怕同时他还具备了与「圣骑士」这个头衔相符的高洁人格吧。
 
 
 小屋的门刚一自动合上，升降机就无声地开始上升了。
 感觉不到一点振动和声音，平稳到令人不适的程度，换作一般人或许连正在移动这一事实也察觉不到吧。
 就连我也是靠着魔力波动的流动和风之精灵力的压力，才勉强感知到的。
 「……原来如此，是利用了风的空气压实现上下移动的对吧。」
 「！！——不愧是您。竟然一瞬间就看破了其中的机关，『外面』的术者都有这般程度的能力吗？」
 我不经意的嘀咕，引来了女冠长的由衷赞叹。
 
 「没有的事，同时拥有魔术和精灵，还有治愈之力的人就我所知应该没有别人了。虽然这只是就我狭隘的世界而言的……」
 嘛，既然我能做到，说不定实际上无论是谁，只要经过训练就都能做到呢。
 「原来如此。……您真是一位让人不断想要了解更多的人啊。」
 「和艾丽卡是两个极端呢。」
 对于女冠长面带优雅微笑说出的客套话，卡萨斯卿罕见地用近似讥讽的语气接了句抱怨。
 
 「哎呀哎呀，这可不行呀罗贝尔特大人。您怎么能在本人不在的情况下说您未婚妻的坏话呢。」
 「！ 抱歉。是我考虑不周了！」
 连忙对训斥自己的女冠长低头道歉的卡萨斯卿。
 
 「卡萨斯卿和您的未婚妻艾丽卡大人是从前就有了来往吗？」
 突然有些在意便问了出来，没等就要开口卡萨斯卿，女冠长便笑眯眯地开始了说明（虽然场所和身份不同，但关于这一点大妈还是大妈呢）。
 
 「嗯嗯，可不是吗！ 他们两位可是在出生时就得到了圣女大人的保证，那可是拥有最高相性的一对。就算只是为了将来考虑，他们两位在一起那也是受到祝福的。」
 听了女冠长像是夸耀自己的小孩一样自豪的话，一瞬间卡萨斯卿的表情似乎闪过了一丝阴霾。
 唔，贵族和有身份的人早早便被决定结婚对象并不是什么新鲜事，不过难道说，卡萨斯卿其实对这个婚约并不感到满意？
 至于艾丽卡小姐，虽然只是我的印象，她应该和许多贵族家的大小姐一样，要的是卡萨斯卿这个品牌和圣母大人的保证所带来的名誉和优越感，而她真的有看着作为个人的罗贝尔特·卡萨斯大人本身吗？ 我对于这一点是心怀疑问的。
 
 就在这一系列的互动间，升降机到了最上层，当门再次打开时，入眼的是连片绣着多彩刺绣的青色绒毯。
 
 「好，这边请」
 女冠长的领着我们继续前进。
 
 又要被带着走上很久吗，我在心里叹着气，然而到达目的地要比想象的快上了许多。
 华丽气派而又巨大的王座之间，就连那紫禁城，和这相比都小得让人联想到了狗屋。
 他们说的神子大人恐怕就在这里吧。因为艳丽的黄金帘子遮住了王座的本体的缘故，只能隐约看到人影，但我却几乎要被其强大的存在感所压倒。
 
 卡萨斯卿的魔力波动强度虽然也惊人，但对方根却本不在一个量级上。
 如果说卡萨斯卿是萤火，而我是灯泡的话，那么这个人或许能够比肩太阳吧。
 
 这……不是人类呢……。
 在仿佛被核导弹的准头死死锁定的绝望笼罩之下，我战栗着鞭策着自己的腰腿向前走去。
 
 「终于来了吗。乃公可是等得不耐烦了啊。」
 
 或许是因为太过专注于那个气息，被那个焦躁的身音这么一喊，我才注意到帘子前边有人。
 身上类似长袍的服装密密麻麻地用金丝银丝绣满了刺绣和纹饰，非常恶趣味——不，引人注目的打扮，手拿笏板，乍看上去是个老练狡猾，无论说他是二十岁，还是四十岁都似乎说得通的，不太能看出年龄的白发青年。
 
 「姗姗来迟，深感抱歉，贝纳克公。」
 当场左掌右拳行抱拳礼的卡萨斯卿与女冠长。
 他们喊的是贝纳克公，这就意味着，眼前这个人物就是相当于他国宰相的侍中海尔贝尔特·杨·涅珀姆克·贝纳克公了吧。再仔细一看，帘子的两端有几名美人侍女坐得像五人囃子（注:三月三日女儿节陈列的偶人中，唱地谣、吹笛、击小手鼓、击大手鼓、打大鼓的五童子）一样，随时听候命令。
 
 不管怎么样，出于礼仪，我行了个提裙礼。
 
 「嚯，嚯嚯……」
 这么做的瞬间，贝纳克公看上去似乎对我很有兴趣地——不，不知怎么形容，是一种仿佛要粘着在身体上的视线——像是舔舐一般在我的全身上下上蹿下跳。
 
 在这犹如大量的蛞蝓在肌肤上爬来爬去的令人不快的视线之下，我拼命忍耐着脸上礼节性的笑容变僵硬和起鸡皮疙瘩。
 
 为什么呢。明明外表并不是非常不堪，却是个对我来说相当罕见的，一眼看去会让我首先产生生理上的厌恶感的人。
 
 「真是个美丽的女孩啊。——这下真是让人期待啊。」
 说着露出了粘液质笑容，不知为何一股不同寻常的恐惧从我的背后升起。
「欢迎，远道而来的客人。乃公是斗胆担任神子斯特劳斯大人的侍中一职的，海尔贝尔特·杨·涅珀姆克·贝纳克。」
 
 对方用比较正式的语气重新打了招呼，于是我再次行了个提裙礼，介绍起了自己。
 「初次见面，贝纳克大人。很荣幸能够见到您。我是古拉维奥尔帝国的帝族，利贝提姆皇……利贝提姆的『巫女姬』朱丽娅·佛尔托娜·亚迪尔海德·克雷尔芬。」
 这名字连我自己都觉得长呢。一路下来不断被添加称谓，不知不觉光是名字都成现在这样了。
 
 「——呵，古拉维奥尔……野蛮人的乡下国家吗。然后是利贝提姆的巫女姬吗。」
 一副有些轻视的样子（实际上也确实是这样做了的吧）哼了一声的贝纳克公。
 果然，这封都因丘纳布拉和预想的一样，观念上似乎还停留在「神魔圣战」以前的样子。
 当然，当时可还没有什么利贝提姆皇国，不过在蕾吉娜的授课中有提到，原本尤尼斯法国的首都所在之地就是「利贝提姆」，由此起了利贝提姆皇国这个国名…… 于是我便尝试沿着这个说法说了下去，看来还算是没有穿帮（我也没说慌）。
 
 「那么，利贝提姆的巫女姬啊。我想问一下——」
 「等等。」
 贝纳克公说到一半的话，被从金色帘子的另一边传来声音打断了。
 
 声音意外地年轻——听上去最多不到二十——既不是给人威压的大音量，也不是傲慢的尖锐声音，而是明朗且具有张力的嗓音。
 
 「贝纳克啊，这是难得的客人。余想直接与她对话。帘子升上去吧。」
 尽管一瞬间露出惊讶表情，贝纳克还是当即向帘子的另一边行了一礼，挥动笏板对侍女们下了命令。
 「是，立即安排。——这是神子大人的命令。快把帘子升上去。」
 「 「是，是！」 」
 按照贝纳克公的指示，侍女们用类似绞车的装置缓缓地把帘子升了上去。
 与此同时卡萨斯卿与女冠长双手放在铺着绒毯的地面上保持跪拜的姿势。
 
 这下我该怎么办呢？就这样直接看着对方可能会失礼吧，这么想着，我索性弯下腰准备趴下，
 「呼，无须在意。异邦异国的巫女姬啊。在你的世界那边，你是无可比拟的上层。可以直视余的脸。」
 伴随着玲珑的嗓音一起，神子向我投来了一个微笑。
 
 「这，利贝提姆的巫女姬啊。虽然惶恐，但既然神子大人赐予汝瞻仰龙颜，直接对话的殊荣，那便抬起头来吧。」
 贝纳克公将笏板举到嘴前，重复了一遍神子的意思。听他这么说，我一边注意不要失了礼一边抬起了头。
 顺便一提，所谓的「龙颜」是指天子的容颜。
 
 首先入眼的并不是布靴，而是用经过加工打磨的某种皮制成的，闪闪发光的革制靴。紧接着的是也可作为宫殿全体的象征的青色长袍。翘着二郎腿傲然地坐在金色王座上的身姿柔美而强健，即便是隔着衣服也能看出其犹如艺术品般的完成度。
 再往其上，肤白如雪的中性美貌诱人迷失、满溢而出的雅致与气魄，无疑是洋溢着王者之风的美青年，不，是外貌大约在十六，十七岁的美少年。
 容颜精致到令人莫名生畏，即便是卢克和他站在一起，恐怕也会黯然失色。
 
 然而部分地方却和普通人类有着明显的不同，蔚蓝如天空的及腰长发、耳后一对两只的角、背后酷似巨龙翅膀的苍鳞双翼。
 
 （这，难道是……！？）
 「你是在想，余是龙人族吧？」
 我瞪大了双眼，仿佛是读取了我的内心，神子斯特劳斯爽朗地直言道。
 「不过你错了。余和那些类同蜥蜴的东西可完全不是同一个次元的存在。余可是伟大的苍神与圣母所诞下的唯一神之子，是将次代的神，标榜『神帝』的伪神击杀的弑神勇者，神子斯特劳斯！」
 
 由于与这一言灵一同袭来的魔力波动过于强大，我几乎要倒地不起。
 如果要举例说明，就像微波被巨浪吞食再不留痕迹，仅仅是言灵就让我这个存在心魂震荡。
 
 「汪！ 汪汪！！」
 或许是为了鼓励摇摇晃晃就要倒下的我，又或许是为了从神子斯特劳斯手中保护我，菲娅撑开小小的四肢，向着周围全力咆哮。
 
 「——嘁，这**的**！ 卡萨斯，赶紧收拾掉这东西。……不，怎么能让**的血玷污了王座。给我带去社稷谭之类的地方斩首吧！」
 贝纳克公烦躁地下令，迟了一拍后，
 「……是。」
 点头领命卡萨斯卿为了不直视神子的容颜，低着头强行抱起咆哮的菲娅，也不顾菲娅的啃咬，就这么离开了。
 
 「——菲……娅……！」
 我急忙准备追上去，
 「休想！」
 瞬间，一阵前所未有强烈的，如同被铁锤敲击头部一般的魔力波动袭来，我的意识无可奈何地坠入了黑暗。
 
 即将失去意识的须臾间，我忽然注意到，关于神子的容貌，眼睛的形状不同于瞳孔有着爬行类特点的龙人族，而和人族相同，并且耳朵的形状和妖精族相同这样的细枝末节。 

24 囚徒茜儿与菲娅的疾跑 
[第六章 第24话 囚徒茜儿与菲娅的疾跑] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6474214836
 
灰色石块堆砌成的，间距相等到不自然程度，四米尔特左右的石屋。
 在地球世界的某处遗迹，其组合在一起的岩石与岩石之间的连接处，据说连剃刀的刀刃都无法通过，而在这间蜂巢结构的半圆形房间，所用石材的打磨水准别说是剪刀了，甚至连激光可能都无法穿过。
 
 这六边形的墙壁究竟哪边才是出口呢？当我醒过来时就已经在这小屋——也就是牢房中了，所以我并不知道。
 
 房间里有简陋的床和放了水瓶的壶，除此之外就只有一个用于处理秽物的看不见底部的壶了。试着把它抬起，可能是因为和地面完全连在了一起，一动也不动。
 床底下还有一个手提包大小的箱子，里面放着硬如砖头的面包和咸鱼，大概是供我维持一段时间的食物吧。
 尽是些让人失去食欲的东西，不过我原本也没有摄取这个世界的食物的打算（在神话、传说还有旧时故事中，去往冥界与异界的人要是吃了那个世界的东西，肯定会出现无法回到原本的世界，或是回去后出现什么副作用这样约定俗成的结果），于是我就这么放在一边，重新确认起了房间的样子以及自己的现状。
 
 「……毫不含糊的一间单人牢房。」
 
 经过三十分钟左右的摸索，想找找看墙壁有没有凹凸、床下面有没有可用的东西，然而并没有什么值得一提的收获。
 嘛，光是没有不干净的虫子这一点就应该庆幸了呢。
 另外，墙壁整体的照明是像地下迷宫那样的——说起来dungeon这个词，本来是「（设置在地下的）牢狱」的意思呢（也有城堡的主塔的意思）——既然如此，那我现在的状态可以说是名副其实地被关在了地牢里了吧。
 
 再来就是，我现在穿得也像个囚徒，简陋的木棉连衣裙，赤着脚，而且内衣什么的根本没有，浑身上下只有一片布料，很是彻底囚徒装束。
 是什么人在我失去意识期间脱下的吗——嘛，倒是没有遭受暴行的痕迹，反而能找到被清洁的布仔细擦洗的痕迹，替我做这些的人大概女性吧——对于身体究竟受到了什么样的检查，虽然有些在意，但现在以「光翼的神杖」为代表的魔术的必要媒介、暗器之类的、甚至是一些缝纫道具都被没收了，这就比较痛了啊。
「……嘛，虽然并不觉得这对魔术师、魔女和精灵使有太大的意义就是了。」
 也不知道被带走的菲娅怎么样了，还是赶紧从这里逃出去吧（好在，魔术回路联通的感觉还在，看样子似乎没出问题）。这种程度的墙壁就算是用无咏唱的「念动」也只是一击的事。
 想到就做，就在我为了尽快脱身，准备运转魔力时，我才发现魔术完全无法构成。
 「——啊……？！？」
 顿时，眼前一黑。
我又进行尝试，这次动了真格并且加上咏唱，让魔力从丹田开始循环，在灵视灵听的感知下，魔术刚一构成并释放就瞬间如同打在墙壁上的廉价盘子那样碎开消散掉了。
 「这是……难道说……」
 以防万一又试着用了一下精灵魔术，这边也犹如融化了一般消失了。
 既然这样，我使出经过体内魔术强化过的魔斗法一掌打出，这边也如同风中的尘埃一般，「啪」地小小一声，只凭借我自己的腕力打出了一掌。
超级痛的。
 
 「……话说，治愈术好像也不起作用了啊。」
 望着这刺痛与红肿久久不消的手掌，我久违地因为疼痛而造成的伤害的持续与积蓄，因为这种作为一个人来说理所当然，对于我来说却是相当怀念的感觉而两眼泪汪汪地，呼呼地对着手掌吹气。
「这里难道说，以前从蕾吉娜那里听说过的『罪人之塔』，就是这里吗，该不会？」
 
 从当前的状况来判断，我得出了这样的结论。
 过去在大陆的各地，同样的设施似乎数量不少的样子，不过在「神魔圣战」之后就基本都消失成了过去。
 我也曾经进入过一半成了遗迹的塔里，那时可能是因为经年累月风化的关系，效果已经相当弱了，初步的魔术还是能够使用的，但这里却是连点水花都打不起来。
 
 至少要是能取出「收纳」中的物品的话，或许还能暴力脱离这里，可惜那边也完全无法使用。
 「……这就难办了呀。」
 就算想要求救，现在的状况下也没有自己人，难道说我现在已经山穷水尽了？
 
 不，要放弃还太早了。总之先冷静下来想想办法吧。
 这么劝着自己，因为没有椅子，我在床边坐了下来。
 
 原本应该是被作为贵宾招待的，为什么突然间会是这种对待呢？
 难道说我其实应该听取艾丽卡小姐的发言，我是被当成魔物关起来的……这种事应该不会有的吧，但这里接近一百五十年没有外界的访客，就是说情报被完全切断了。
 
 如果相信观在察街道的样子时卡萨斯卿所说的内容，对这个世界的人来说外界的一切都已经灰飞烟灭了。以及，只有虔诚的神之信徒才会被选入这相当于诺亚方舟的封都英奇纳布拉接受保护，这便是这里的常识了。
 聪明如卡萨斯卿似乎也把我的来访理解成，同样是神的信徒的我（或者说尤尼斯的相关人）在机缘巧合下躲过了劫难，又偶然间误入了这里。
 即便是这样——
 
 『欢迎，远道而来的客人』
 『异邦异国的巫女姬啊。在你的世界，你也是无可比拟的贵人』
 
 回想起来，之前见到的神子和宰相贝纳克公都一副好像已经知道我是来自外面世界的样子。
 
 「就是说，上层的人知道世界没有毁灭？ 然后因为害怕这个事实被宣传出去，所以就把我隔离了起来……是这么回事吗？」
 虽然有可能，但说是这么说，一想到街道那和平——不，莫名颓废的样子，以及居民那没有生气的姿态，我便对自己的话产生了疑问。
 享受了百年以上的平稳和安宁，将神子与圣母视为绝对的这个世界的人们，会去相信一个小姑娘的妄言（对于这个世界的人来说或许是这样的）吗？ 肯定不可能的吧。
 毕竟所谓的人类，基本上只会相信自己相信的东西，即便现实就这么呈现在眼前，不管视力本身怎么样，也会视而不见的。
 「而且如果是为了封口的话，根本不需要使用这么迂回的手段，痛快点直接杀掉就行了嘛。」
 
 让我活下来的理由。
 是用于要挟外界的人质吗？
 不管怎么说，现在可供判断的材料都太少了呀。
 
 心里想着，我下意识仰躺在床上，呆呆地望着天花板，而就在这时，咚咚咚地，从床对面墙壁的另一边传来了小小的敲击声。
◇ ◆ ◇
 驾驶着兽车再度转向与来时相反方向的卡萨斯。他的脚边，被关进钢制鸟笼的翼狼——菲娅嘴里频频发出低吼，一个劲地咬着鸟笼。
 尽管拼命想要挣脱，然而仅凭小狼的力量似乎起不了作用，鸟笼丝毫未损。
 即便这样也依旧不肯放弃，拼命地啃咬着鸟笼的菲娅，这份坚韧与不屈的斗志，让罗贝尔特·卡萨斯的嘴角不自觉地出现了上扬。
 （——说起来，那个女孩也洋溢着充盈到令人目眩的生命力呢。）
 想起它的饲主，脸上微笑似乎变成了些微的苦笑。
 『因为有谎称利贝提姆的巫女姬的嫌疑，乃公将直接对其进行审问。没错，不放过任何一个角落……呵。』
 回想起在倒下的她面前，挂着一副犹如得到了心爱玩具的小孩——不，是犹如即将享用盛宴的豚鬼那般的粗鄙表情的贝纳克公所宣布的话，卡萨斯只觉胸口被无形的刺扎了一下。
 贝纳克公对女性的爱好（而且都是些年龄在十岁到十五岁之间的可以说是少女的年轻女孩），已经是所有在宫中通勤的人都知晓的公开秘密了。
 更何况是有着那种程度美貌的女孩，怎么可能不食指大动。
 卡萨斯发出了叹息，坐在他对面的上级宫廷道士露出惊讶的样子，随后有些怀疑地提问。
 「卡萨斯大人，贝纳克公不是命令您把这条类犬之物带去社稷坛斩首吗，您现在是打算前往哪里？」
「 他说的是『找个社稷坛之类的地方』。在神圣的宫殿中处决来历不明的野兽，这不适合吧。而且让这犬形家畜的血玷污佩剑可有违我的矜持啊。所以我打算把它放逐到结界之外，『灭亡之雾』中。」
 对于卡萨斯事先就考虑好的大义名分，上级道士一副理解的样子点了点头。
 「哦哦，原来如此。入了『灭亡之雾』，万物都注定将灰飞烟灭。如此一来确实是省了善后问题啊。」
 
 不久，前进到了街道外边的兽车穿过了据说是过去圣母大人展开的结界，眼前突然出现了一片如同大瀑布一般的白雾。
 这正是据说在「灭亡之刻」毁灭了世界的「灭亡之雾」。
 进入这雾中的人会在一瞬间被消灭，并且无论何种魔术（在这个世界称为巫术）都无法窥探或穿越其内部。毋庸置疑的世界终结。
 而封都英奇纳布拉则相当于漂浮在其中的肥皂泡。
 
 「好了，离开吧——！」
 别给我回来了，不然就不得不在监视人（道士）的面前把你斩杀了。
 
 这么想着把放在地上的鸟笼面朝「灭亡之雾」的开口打开的卡萨斯。
 或许是想法传达到了，菲娅犹如出笼的兔子一般，从打开的开口向着「灭亡之雾」笔直冲去。
 
 等到确认对方完全消失在雾中，轻叹了口气，卡萨斯提着空鸟笼转身离开了。 

25 铃兰公主与牢狱逃离 
[第六章 第25话 铃兰公主与牢狱逃离] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6484478678
 
对于外面这敲门一样的响音，虽然犹豫了一下要不要回应，不过事到如今还会有什么陷阱——即便是陷阱，我也没有能够推进事态进展的手段——我做了这样的判断，
 「——是」
 于是，我出声回应。
 在我回话后迟了两拍左右，墙的另一边传来某人的呼唤声。
 「茜儿……不，是巫女姬吗？」
 对面穿传来的，是银铃般清脆的少女嗓音，
 「师父（蕾吉娜）是您吗……？」
 或许是因为隔着墙壁的缘故，一瞬间听上去像是蕾吉娜的声音。
 「………… 看来你似乎没事。算是万幸。我用火药塞进钥匙孔把门炸开。嘛，毕竟只是小到能塞进钥匙孔里的火药，应该不会造成多大冲击，不过以防万一还是给我躲远……请远离一点。」
 正奇怪少女兼具高贵与优雅的语气，似乎微妙自然地变得豪迈时，「咳咳」，一声假咳，又变回充满贵人气质的严谨腔。
 「哈……？」
 虽然完全搞不清状况和对方的来历，但莫名地，身体似乎本能地感觉到绝对不能违抗，我无意识间有多远退多远，直到紧贴声音来处反方向的墙壁，并将床横放充当护栏以防万一。
 没等我回答「可以了」或是「准备好了」，隔着墙壁闻到了火药点火的气味——这么想的瞬间，随着爆炸声，目测至少有十赛尔米尔特的厚实岩壁一分为二，并且在冲击下，被炸飞的两片石门带着犹如炮弹一般的气势，在撞上我左右两边的墙壁后弹开了。
 这是哪门子的「没多大的冲击」啊！！
 这句抱怨还没说出口，火药烟和粉尘滚滚的对侧响起了不耐烦的声音。
 「我说你，究竟携带了什么火药啊？ 用了放在你的『收纳袋』里的火药，连咱……不，连我也差点被炸飞了啊！ ……差点被炸飞了呢。」
 啊—，责备我难道不是敲错了门？ 差点被卷进事故里死掉的难道不是我这一方吗！？ 虽然有点愤愤不平，我还是一边用手捂住口鼻防止吸入烟尘一边观察情况，
 「——快点！ 赶紧逃了。」
 从对面伸来一只纤细的手，抓着我的手将我拉出护栏。
 「那个～请问……？」
 「太慢了。对状况的把握太慢了！ 就算考虑到你不知道这前后的经过，这样的表现也只能用无能来概括！ 之前也已经说过了，你应该是知道的——对吧。『罪人之塔』有自动修复功能。既然这样，连判断立即从这间屋子逃离的脑子都没有吗！？ 你这个呆瓜！」
 为什么我非得第一次见面就被劈头盖脸地又是呆瓜又是无能地骂不可呢？
虽然对这蛮不讲理感到无法释怀，但现在的确应该先——
 「 『思考救不了笨蛋』。如果你不想留在这里等着被被变态老大爷侵犯的话，就别想多余的事情，给我马上行动——请立即行动起来！」
 「……是。」
 应该秒答的才对的啊。
 
 就这样被那纤细的手臂拉着跑出牢房的我，在这名身穿着似是由绢丝织成，白色为基调泛着独特光泽的连衣裙，从背后看去大概小我两岁，披着独特的白银色长发的少女的带领下，穿过石造的回廊，不知道要跑向哪里。
 
 『我们这是要去哪里？』
 这么问肯定出事，
 『你是得有多蠢啊。只要脑子正常，从监狱逃脱后当然要躲到没有追兵的地方吧。还是说，你是连这种程度的判断力都没有，蠢到无可救药的低能儿？』
 上述毫不留情的辱骂三连就在前面等着我的预感，不如说对于它的发生已经有了确信，于是我没问多余的话，就这样跑出走廊。
 话虽如此——。
 
 「……看守的好像一个人都没有呢？」
 难道是眼前的少女做了什么吗，我的感想含有这层意思，却感觉到少女似乎「——哼」地，不屑地哼了哼。
 「这里的人除了做好被吩咐的事情，可没有自发地再去做些什么的气概呢。如果被命令把你『关到牢房去』，那就只是把你关进去，他们可没有会去考虑监视的必要性和脱狱的可能性的脑袋。明明这个世界没有什么绝对，这些无知怠慢的人却满足于现状放弃思考，这哪～里是什么理想乡。剥去表面的皮后有的只是奴隶式的和平——接受给予的饲料和床铺，只完成被要求的事便已满足——人之所以为人的尊严、上进心和智慧，因为这些的缺失而堕落。令人看不下去的丑态呵。嘛，纵容和享受这些的上层怕是同样的愚蠢，说到底『神子』也好『圣母』也罢都不是什么值得尊重的对象啊——呀。」
 唇枪舌剑的矛头最终指向「神子」与「圣母」的少女。
 这不留情面的态度，真的没放过任何人的打算呢，我内心这么想着，
 「您说得对……」
 虽然不是我自己受到辱骂和斥责，不知为何还是缩着头附和了一下。
 
 没过多久，沿着发现的阶梯一直下行，随着越来越接近下方，日光也渐渐变强了。
 大概过了五分钟左右，前方出现了一个不大不小的大厅，大厅前面有一樘木制对开大门，日光似乎就是从它的缝隙中射进来的。
 「好了，你块头这么大，赶紧开门吧，门闩是开着的。」
 说完用下巴指了指，仿佛在催促我赶紧行动，于是我双手按在她说的两扇大门上，将门推开。
 意外地，随着一阵轻轻的吱呀声，门就这么开了，习惯了黑暗的眼睛感觉到一阵耀眼的阳光……虽然是不是阳光我并不知晓，眼前是一个光照充足，像是中庭的地方——
 「 「——啊—」 」
 「——啊？」
 设施的出口似乎总算有了看门的士兵，一副悠闲地样子坐在地上玩着类似将棋的游戏的卫兵二人组，看见毫不费力地跑到外面的我，惊得同时张大了嘴。
 
 「等，等一下！」 「怎，怎么办到的……」
 「——不好意思了。现在赶时间。」
 一个慌忙抓住放在身边的枪站了起来，一个还没能把握状况手足无措。
 话不多说我抓住刺向我的枪尖，另一只手发出内劲。
 因为并不属魔术和神通力一类，而是存粹作为一种技巧的发劲，所以即便是在「罪人之塔」的影响下也能没有障碍地发挥出来，
 「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！？！」
 透过枪传出的振动让卫兵全身震颤。
 趁着对方下意识放开枪的间隙，我顺势锁住对方关节，将他按倒在地。
 「哎——」
 为了避免对方挣扎带来麻烦，就这样一个脚刀带走了对方的意识。
 「你，你这家伙，用了什么奇异的技法！？」
 似乎在这期间回过来神，另一名卫兵的枪从死角刺来，不过因为早就知道各种的站位，会来这一手也在预料之中。
 一个动作躲开后顺势冲入对方怀中。
 枪的范围的确是一个优势，但因为不够灵活，受训不够彻底的外行拿在手里也只会碍事而已。一把抓住卫兵准备回拉的手——因为没有经过魔力强化的我，是不（也不是不）可能胜过高大男性的腕力的——借力打力，原地转了一圈后将对方摔在地上。
 
 一脸搞不清状况的卫兵。
 似乎尽管锻炼了力量和直线战斗的技巧，但也没有想到要去下一番苦功学会凝聚了先人创意巧思的摔技、锁技和发劲的样子。
不管如何，我掐住在地上呻吟的他的颈动脉，让这名卫兵也失去意识，与此同时，
 「真～是的，连外面会有守卫这种事都想不到吗。对于你这个迟钝的笨蛋我是有切身体会了～。这里的神子也好、圣母也罢、还有你也是，拥有的力量确实很强大，但也不知道是你们缺乏有效使用它们的靠谱判断力，还是一旦有了力量人就会变得不着调呵……变不着调呢？」
 继一段似乎有点兴致索然的抱怨之后，看上去十三岁左右，宝石蓝色的眼睛和白银色头发，样貌给人以聪慧印象的公主大人从刚才关着我的塔中走出。
 
 日光照耀下她的姿态，正是隐约从那个背影猜到的，在这封都英奇纳布拉——不，是在这之前的迷雾中便开始时不时如同影子般出现，将我引导到这里的那个少女。
 同时也是出现在巴尔凡格七世陛下画中的他的爱女。
 换言之——
 
 「（幼时的）奥莉娅娜女帝陛下……？」
 同时有着太祖女帝之称的，古拉维奥尔帝国的中兴之祖，卢克上溯多代的直系祖上，伟大女帝的幼时模样，当时被讴歌为「铃兰公主」的昔日容貌。 

26 反击的狼烟与堕天使的牢狱 
[第六章 26话 反击的狼烟与堕天使的牢狱] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6572879021
 
「拖泥带水。就不能更加干净利落一点吗。」
 这名疑似奥莉娅娜皇女的少女，悠然地从门后走出，在瞥了一眼这些遭遇不久便被我设法打倒的卫兵后，给予了辛辣的评价。
 「——就算您这么说，可这又不是故事或舞台上的表演，像是对着后颈咚！地来上一下，或者碰一下身体就让对方昏迷之类的，可绝对不像看上去那么轻松呀……」
 「事实上你不就是一击把他们的意识给收割了吗，咕咕叨叨说给谁听！」
 
 不管三七二十一，我先是将昏迷的卫兵身上的衣服和衣带解下，用魔术合成水将其弄湿，用于捆住他们的手脚（这么做可以消除布条和手脚之间的缝隙，就算他们醒来也无法轻易解开），再把嘴堵上后安置在隐蔽的草丛中。等做完这一切回来，看着只是在一旁优哉游哉下着指示的奥莉娅娜皇女（暂定），我不禁下意识表达了自己的不满，然而下一瞬间便收到了对方迅雷不及掩耳的反驳。
 
 双手傲然交于胸前，小小的身体散发着与其并不相称的霸气——不愧是「太祖女帝」、「古拉维奥尔帝国的中兴之祖」，令人又敬又畏的存在——，只见奥莉娅娜皇女猛然转身，随即便快步离开了。
 
 「您准备去哪？」
 「当然是赶紧逃跑呀。要是一直留在这里，自身的存在若是被这个世界的非实在物质取代的话，那就一辈子都出不去咯……了哦。」
 
 双手提着裙摆，一副快刀斩乱麻的架势，直截了当地回答了我的疑问，无奈事先有关知识和情报实在太少，对方究竟说了什么，我其实有一大半没有听懂。
 然而这并不代表我敢说「抱歉我听不太懂」这句话。
 因为本能告诉我，一旦我说了，
 「连这么简单的事都不明白吗？ 这么多的时间都足够建立一两百个推论了吧！？！ 你的眼睛和头脑长出来就只是为了好看？！？」
 诸如此类的无数谩骂，就会像机关枪一样朝我袭来，所以稳妥起见，我还是表示同意为好。
 
 「原来如此…… 也就是说，就像冥界神话和桃源乡里所提到的闯入异界的外来者那样，一旦吃了那里的食物，就会成为当地的居民从此再也回不去，而我们现在所处的状况就如同这类寓言所警示的那样，一旦在异界入乡随俗，危险就会随之降临……我的理解有什么偏差吗？」
 「哼。你的理解虽然肤浅，嘛—大体上就是这样。圣女斯诺似乎说过：『存在于这个空间的万物，原本都是已经毁坏的情报碎片。而这些碎片以强行物质化的形式维持其存在。』」
 奥莉娅娜皇女背对着我轻哼了一声，表情微妙地表示了肯定，听了这个，我不由得松了口气，在两种意义上都是。
 
 ——太好了。虽然勉强，但似乎没有损害到她的心情。以及，没有随便染指这个世界的食物真是侥幸。
说起来，作为「神灭狼」的化身，只要有那个意愿，不管是草木还是岩石都能吞食的菲娅，在来到这个世界后就再也没见它吃过任何东西，或许菲娅也本能地感觉到吃了会出事吧。
 也不知道菲娅到被带到哪里去了，不过既然目前主人和使魔之间的魔术经路仍一如平常地连接着，说明没有生命危险……话虽这么说，可一想到它可能正遭受不公的对待，我就担心得不得了。
 「接下来我们去哪？ 虽然我听说外围似乎都是死路？」
 尽管这些是从卡萨斯卿那里听来的——就我个人的印象来说，他是个诚实的人，但与此同时，毫无疑问他也是邪神的使徒——所以，究竟能不能够信任他，我总有些疑虑。
 
 「确实。要从内部突破封锁空间困难至极——你说是吧。知道为什么吗？」
 奥莉娅娜皇女耸了耸肩，用一副像是在进行魔术讲座的口吻，向身后的我投来问题。
 「这是因为您提到的封锁空间其实是小宇宙的一种。住在这个宇宙里的人即便抵达了宇宙的尽头，想要飞跃到外面的世界也是不可能的——这就和质量守恒法则的限制是一样的，想要实现脱离，就必须拥有比这个空间所拥有能量的总和还要多的能量，然而就在我们被困在内部的这个瞬间，想要获取这等规模的能量就已经不可能了。——是因为这个原因吗？」
 「嘛—我姑且认可你说的大致上没错吧。不过这个空间作为邪神留下的痕迹，原本应该早在『神魔圣战』结束的瞬间就被绯雪——『神帝』所重置，现在以扭曲的形式，变成亚空间残留了下来，而它理应在外部世界不间断的修复作用下，逐渐趋于毁灭的。既然这个过程受到了抵抗，就说明内部应该有着某个充当楔子的存在支撑着这个空间。如果能在这上面动点手脚，到时候这个世界就会自行瓦解……以上是来自超帝国的分析和见解。」
 
 奥莉娅娜皇女一边解释着，纤细的食指一转指向空无一物的空间，接着「嘭」地一下手掌猛然打开模拟出爆炸的样子。
「哈啊—……虽然原理算是弄懂了，但虽说是有限制的，在对方能够与『神帝』的伟力对抗的时点上，不就也说明了，那个楔子至少拥有和神一样或者同等的能力吗？」
 
 如果要形容，就像要在超高压的深海中，
创造一个不逊于海水压力的半球型区域，而且还要将其维持一百五十年之久，所需的力量恐怕非同寻常吧。
 嘛—既然是这种程度的能力者，正常考虑的话，维持着这个世界，并且作为一切构成的中心的，就只能是「神子」斯特劳斯了——难以想象除了他还会有其他人。
 
 正因为有过实际的面对面接触，我才明白，对方那似乎永不枯竭的魔力和压倒性的存在感，除了神……或者超越者以外我根本找不到其它词来形容，只能感慨其存在超越了人智。
 要和那样的存在做对手，即便是处于全盛状态的我，也感觉不到半点战胜的希望。就像让我去阻止明天太阳的升起一样，完全是强人所难。
 
 听了我的推论，奥莉娅娜皇女停下脚步转过身来，表情流露出郁闷。
 「 『神子斯特劳斯』啊……」
 「有什么地方是您挂心的吗？」
 「与其说挂心，不如说我根本就不知道啊，有这人吗。」
 「哈—……？」
 「……呆字都写在脸上了啊。」
 为什么这里我非挨骂不可，而且还是一副恨铁不成钢的样子……？
 「就像我刚才说明的那样，你在这个空间所见到时东西，原本就不是实际存在的——准确来说它们是存在于『神魔圣战』之前的物体的碎片，不过是炒冷饭罢了。」
 「啊—，您是说这和来之前见到的巴尔凡七世陛下是一回事吗？」
 「……是啊。说到底只是连幽灵都算不上的，过去的残渣。」
 
 奥莉娅娜皇女同意了我的附和，语气微妙地有些黯然。
 
 「只是，那位大人属于高度保留了生前的记忆和性质的幻影，而且对于自己是何种存在也有自觉，但这里的大多数，都不过是对于自身的存在不抱疑问的傀儡。连自己曾经是谁都忘了的粗劣仿品。都是些赝品。所以你也注意不要有多余的同情啊。」
 尽管奥莉娅娜皇女说得斩钉截铁，但关于来历不明这一点她可也毫不逊色，究竟该信任她到什么程度呢，我感到不安。
 
 完全身陷敌阵孤立无援。状况也因为一个明确无法战胜的敌人的存在而显得非常严峻。我感觉自己已经快变得草木皆兵了。
 
 「先不说一般市民，像卡萨斯卿和贝纳克公他们，就傀儡来说自我意识不会显得有些过于清晰了吗？」
 对于我的疑问，奥莉娅娜皇女「——呵。」地嗤笑一声，表情似乎也多了些许嘲弄。
 
 「伊奥圣王国最强的『圣人』贝尔纳尔多·卡萨斯、以及大教皇维尔纳如今的模样……沦落成这样了啊。那两人生前就个性鲜（乖）明（僻），就算回炉重造个几次性格中根本的部分大概也不会改变吧。嘛—，他们的能力也算罕见，说不定是被有意图地尽可能地保留了原形就是了。」
 伊奥圣王国的「圣人」贝尔纳尔多·卡萨斯和大教皇维尔纳？？？
 「难道说，您和卡萨斯卿还有贝纳克公以前就是熟人……？」
 「 『熟人』倒是算不上。我和那个死正经的贝尔纳尔多都没正常说过话，至于维尔纳那个老色……这个我想都不愿想起。」
 
 奥莉娅娜皇女一脸不堪地唾弃。虽然这反应并不是冲着持有「大教皇」这一称号的人去的，但想必也有着相当糟糕的回忆吧。
 
 「不过，我翻遍了当时我所知道的神人的记忆，里面也没有叫做『 「神子」斯特劳斯』的存在啊。」
 「会不会是『神魔圣战』之后在这里诞生的？」
 「那样的话就这个封锁世界就不可能产生了吧。这里至少和『神魔圣战』的发生是同一时期的。会产生先有鸡还是先有蛋的矛盾。这样一来楔子就不得不另做假设了。」
 「据说是个叫『圣母』阿茶子大人的创造了世界——这个世界的创世神话是这么说的。」
 「不，根本不可能。对那家伙来说太勉强了。凭她的能力根本不够。」
 
 奥莉娅娜皇女很是干脆地否定了我的反对意见，听到这，我不禁歪了歪头。
 
 「您对圣母就有印象吗？」
 「算是吧……虽然那家伙应该也已经完全消亡了才对。」
 表情不太释然地点了点头。
 
 「总之我推测破局的关键就在那不可侵犯的领域，『神子』和『圣母』所居住的『双神高楼』上。毕竟在物理意义上那附近也是这个世界的中心呢。」
 「真的吗？ 总觉得这好像有点牵强附会，会不会太极端了……？」
 
 就算是我也几乎看出奥莉娅娜皇女的目的了，可在事先没有任何准备和情报的状况下，毫无计划地闯入那深宫里的深宫，不可侵犯的领域，简直是「骊龙之珠」（从龙颚之下盗来宝珠）、「虎穴夺子」（从老虎的巢穴抓来虎崽），怎么想都太过无谋了。
 我这么一说，奥莉娅娜皇女的眼神一下子锐利起来，对方大骂「你个蠢冬瓜！」的样子已经历历在目了。
「你个蠢冬瓜！你有现在已经火烧眉毛了的自觉吗？ 你既然逃狱了，不用想都知道要不了多久追兵肯定会来啊！知道的话就给我做好觉悟了！！」
 在奥莉娅娜皇女怒喝之下，一半是屈服于对方的气势，我不甚情愿地表示同意，不过在这之前——。
 
 「请问能先去一趟社稷坛吗？ 菲娅应该是被囚禁在那里，不先找回菲娅我怎么也放心不下。」
 回想起在昏迷的前一刻贝纳克公高声下的命令，我恳求道。奥莉娅娜一时陷入了沉思，接着便露出了令人背脊发凉——总觉得在哪里频繁地见过——的和善微笑，痛快地答应了。
 
 「原来如此，这就是所谓的『龙虎相争』吗。社稷坛里封印的堕天使对这个世界来说明显属于异物。有很大可能连『神子』和『圣母』也对它们束手无策——就是说，在它们被释放出来制造混乱期间，我们趁机潜入『双神高楼』。这说不定还和他们的弱点有关呢。」
 
 您这主意是趁火打劫呀。
 也不知道该说是恶毒老辣还是老奸巨猾……毕竟我是接受救助的一方，当然也会参与行动的，只是，跟随眼前的这位真的不要紧吗？ 总觉得愈发会摊上大事……
 每当这种时候总会揣摩我的心意并给予我支持的葛蓓莉亚的可贵，我现在算是体会到了。
 
 ——快来帮帮我，葛蓓A梦！
 
 我不禁仰头望天，倾注心中的悲痛。
 不管怎么说，尽管不知道会耽误多久，我和奥莉娅娜皇女还是临时更换了目的地，转而决定出发前往「社稷坛」了。 

27 魔女的冥想与菲娅的回归 
[第六章 27话 魔女的冥想与菲娅的回归] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6583957129
 
第六章 27话 魔女的冥想与菲娅的回归
 
 「暗之森」称之为小道都颇为勉强的树丛间，就在葛贝莉亚一边带头走在前面，一边和巴尔托洛梅不无融洽地说笑时，
 「快帮帮我，葛蓓A梦！」
 「诶～～，又怎么了啦。克拉拉大人君？」（译：哆啦A梦称呼大雄时会在名字后面加「君」）
 忽然间似乎听到了茜儿没出息的求救声，于是便条件反射地对着空无一物的天空回了一句。
 
 无视了身旁传来的仿佛在说：「又来了，葛（这）蓓（家）莉（伙）亚的古怪行为」的视线，
 「……难道是我幻听了？ 还是说，这是借助模仿熟人的声音来引诱猎物上钩的魔物所干的好事？」
 说着葛蓓莉亚略微歪了歪头。
 她的话似乎立即得到了应验，走在路上的五人组——巴尔托洛梅、葛蓓莉亚、夏冬、卢克、塞拉维——猛然察觉到，接二连三地有好几股气息从树上、从灌木丛中，从地下向众人袭来……还未等确认，巴尔托洛梅的超巨大斧刃长戟便以眼睛都来不及捕捉的速度翻转飞舞，瞬间，能够一口吞掉一个成年大汉的巨型魔兽犹如被碾碎的蟾蜍一般，化作了地面和巨树树干上惨烈的血渍。
 
 「哇啊，刚才的可是B级魔兽蝎尾狮身人面兽啊……」
 「这边被一刀砍成两段的，似乎是A级的独眼巨人呢。」
 「太浪费了喵，可以用来制作精力剂的二角兽和它的角一起碎成了渣渣喵。」
 
 见巴尔托洛梅不费吹灰之力就让魔兽成了落地的熟柿子，塞拉维、卢克和夏冬携手表演了一出从惊叹到成为围观猎奇的吃瓜群众的好戏。
 
 「——哈啊～。所谓的A级魔物，原本可是每一头都需要集结五名A级冒险者才哪勉强击杀的啊，这样的冒险者在国内还不到二十人。」
 看着眼前被粉碎成肉泥，如果出现在人类聚落或许会毁灭掉一座大都市的魔物们，卢克苦笑着评论道。
而就在这个瞬间，又有一只从上空飞来的与飞龙同级别的大秃鹰惨遭切丝片。
 「自从进入森林，一路上都是平时没机会亲眼看到的A、B级魔物都跟不要钱似的。虽然事先听说了，但该说不愧是『暗之森』吗。」
「上来就是climax喵。要形容的话，就是kiss之类的通通跳过直奔主ti——」
 就在卢克的感叹，塞拉维叹息，一脸内涵的夏冬车飙到一半的时候，带头的巴尔托洛梅停下了脚步。
 「唔—。可以看见魔女大人的茅屋了……」
 「暗之森」的不同凡响，自然也包括了生长在这里的树木，漆黑的树干上覆盖着形似巨龙龙鳞的坚硬树皮，而在这一棵棵树木前方，众人意外地发现了一片光照充足的人工空地，一栋依然散发着新建筑气息，规模颇大的两层住宅出现在眼前。
 透过外面那圈用于驱赶魔物的栅栏，还能看见除了住宅主体以外分布在各处的水井、仓库、花坛以及一个不大不小的菜园子。
 和周围简直格格不入。眼前的悠闲景象根本无法和著名的「暗之森魔女」的居所联系在一起，不过还是从挥锄耕种着家园菜地的身影——一眼看去空有骨架的「骷髅战士」身上，零星窥见了那令人恍惚的非日常。
 
 「噢——，还精神吗，你们几个！」 
 身为「骷髅战士」的生身父母的葛蓓莉亚一挥手，「骷髅战士」们便吓得（即便只有骨头也能明白他们的表情）停住了手上的作业，慌慌张张地聚在一起组成了某种圆阵，「咔哒咔哒」地秘密交流了起来……然而没等众人反应过来，便似乎谈拢了。
 
 拍成了一排「骷髅战士」们，一副笑脸相迎的样子向葛蓓莉亚起了手。
 一看就知道是阳奉阴违，或者说是犹如被独裁国家压榨的国民一般的反应。
 「……我说你，难道其实很不受待见？」
 「骷髅战士」们的古怪态度，令塞拉维向葛蓓莉亚投去了怀疑的目光。
「怎么可能。『骷髅战士』可是向我宣誓了绝对服从的，就算是面对巨龙也会战斗到底直到粉身碎骨的！」
 在这般豪言的葛贝莉亚身后，「骷髅战士」们一同摆手表示：「不存在的不存在的」。
 
 「 「 「呃——……」 」 」
 卢克、塞拉维、夏冬都是一副难以言表的表情，口中发出呻吟。
 「那些先撇开不谈，换作平时烟应该已经从烟囱里冒出了，但今天却异常安静啊。」
 一旁的巴尔托洛梅似乎对宅地闲静的气氛感到可疑，于是把视线放在了在「骷髅战士」中个性也算格外突出，头戴一顶插着青色羽毛的鸭舌帽的个体——被叫做青六的骷髅身上。
 受到视线催促的青六立即手舞足蹈，两颚咔嗒作响地说明起来。
 
 也不知道是骷髅间的共同语言还是能够相互感应，巴尔托洛梅侧耳倾听，并且时不时点头附和。
 「……茜儿大人仍未回来吗。魔女大人虽然有在府中，但因一两日前开始冥想，吩咐过不能让任何人打扰……意思大概如此。」
 「 「 「 「冥想?」 」 」 」
 为什么会在这种时候!?
 听了巴尔托洛梅直译过来的说明，在场的所有人的感到疑惑，而葛贝莉亚和卢克则因为一个是女仆一个是亲人，并不需要顾虑太多，于是先一步进入院子，然后轻手轻脚地打开了玄关。
「大主人，您超能干的女仆葛贝莉亚回来啦～」
 「太祖大人，我是卢卡斯。您身体还硬朗吗?」
 瞬间，蕾吉娜如同地鸣的巨大鼾声席卷了两人的耳朵。
 
 朝着噪音的发生源——蕾吉娜的卧室一看，只见蕾吉娜的使魔，S级魔兽「黑暴猫」玛娅正趴在门前，眼神锐利地瞥了两人一眼，仿佛在警告：「别来碍事。」
 当场做出这个判断的葛贝莉亚和卢克缩着头，
 「 「……对不起打扰了—」 」
 小声道歉的同时，为了防止发出声音轻轻地关上了门。
 
 「不让进吗?」
 在背后观看着这一过程的塞拉维，对于他的提问，卢克表情苦涩地点头。
 「这就为难了喵。好不容易来到了这里结果却没有线索。」
 正当夏冬一副无奈的样子耸肩时——
 
 「嗯? 虽然变得非常虚弱，但这个气息是……?」
 就在巴尔托洛梅看向结界之外的某个灌木丛的同时，随着一阵沙沙作响，以为是潜伏的魔物要袭击过来的众人各自进入了作战状态，就在这时，
 「 「 「 「 「「菲娅（大人吗）!?!」」 」 」 」 」
 幼犬形态的菲娅，带着满身的伤和极度的疲惫，跌跌撞撞地出现在了众人的眼前。 

28 公主们的纠葛与圣骑士的忧郁 
[第六章 28话 公主们的纠葛与圣骑士的忧郁] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6600911771
 
在整座以青色为基调的「花椿宫殿」中，社稷坛算个异类。其本体是一座被涂装成红色——朱砂，自古用于除魔的颜料——的建筑，外观犹如一座巨大的伽蓝。
 社稷坛的周围也同样如此，鲜红的彼岸花争相盛开（盛夏时节堂而皇之地开出了秋季的花，时令这东西，这地方真的有吗?），周围还铺着一圈红如鲜血的绒毯。
 
 
 一路上，我和奥莉亚娜皇女大人借助「魔力探知」避开警卫的侦查，又用光魔术造出立体影像「虚像」并进行重叠，从远处看，就如同变色龙的保护色那样，实现了融入周围景物的效果（不过说到底也只是粗线条的背景色，所以如果是感觉敏锐的人，或是近看的话还是会露出马脚），结果总算是有惊无险地来到了这里。
 
 「到底是让『堕天使』跑出来大闹了一场，这里的警备也被强化到滴水不漏的地步了啊。」
 躲猫猫的游戏似乎也只能玩到这里了，单单社稷坛的入口就站着四名全副武装的骑士，而且还另有统一身穿青色甲胄的骑士，两人成一组地站哨，在看得见的范围内至少有五组的样子，互相之间刚好填补了彼此的死角，不留一丝缝隙。
 事到如今想要偷偷摸摸地潜入社稷坛内部，即便是装成无辜的橘子箱，怕也是不可能了吧。
 
 「这种时候要是能用夏冬的『影移动』，事情就简单了，可是就我目前掌握的魔术来说，要完全消除气息潜进去，可能有点难。」
 若是二话不说诉诸武力，直接正面将所有人一网打尽……倒也不是办不到就是了。
 
 这话我一说出口，便遭到了满脸不快的奥莉亚娜皇女大人的冷眼斜视，一副「真是派不上用场……」的样子。
 「你拥有那么多的魔力，难道就只能干些霸王硬上弓的强盗勾当吗? 所谓的『术』，包括但不限于魔术，不都是依靠软硬搭配才有了实用的价值吗!」
 我的不学无术招来了奥莉亚娜皇女的责骂，确实，一直以来奉行「实力就是硬道理」的我，遇见事情基本上都是正面强推过来的，像是研究弱点和谍报之类的巧技基本一窍不通呢…… 再次被这么指责，我不由得深刻反省。
 「精灵魔术要是还能用的话，就能直接作用于精神将他们导向『混乱』和『睡眠』了。但不知道为什么，这里的精灵完全不愿和我交流，现在精灵魔术也用不了了。」
 其实与其说不愿与我交流，感觉更像是完全被什么人支配? 亦或是出于对那个人的畏惧?心醉? 的缘故，对我甚至连正眼都不看一下。
 
 不用想，这多半是那个据说是妖精族神祖的「神圣妖精族」，「圣母」的影响吧。在这个地方随意和精灵对话很可能会有危险，为了以防万一，我卸下了世界树之镯，收在奥莉亚娜皇女大人帮我取回的「收纳袋」里（要是离开这个世界时用魔术魔术「收纳」在亚空间的物品消失就惨了，准备这个是为了以防万一）。
 
 「——哼。」
 奥莉亚娜皇女大人一脸受够了我的解释的样子，一只手伸向外面，指尖对着戒备中的骑士，在半空中描绘出精致的魔法阵。
 然而什么都没有发生，也不见奥莉亚娜皇女大沮丧，只是放下手轻叹了口气。
 「果然，只是同调体的话，似乎发动不了魔术啊。」
 尽管计策落空，奥莉亚娜皇女大人依旧是一副「先定和谐」的表情，并紧接着又出一计。（译：先定和谐是莱布尼茨提出的一个哲学概念，在日本也被引申用作「不出所料」的意思。）
 「好，既然这样——我说你，赶紧脱吧!」
 一本正经地提出吓人要求的皇女大人。
 「蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！」
 我可能是听错了吧? 尽管这么想，但在奥莉亚娜皇女大人犹如肉食兽邂逅了兔子般的危险目光下，我还是几乎条件反射地双手掩住了胸部。
 
 不管我如何地羞耻、混乱，奥莉亚娜皇女大人只是淡淡地说明她的意图。
 「看上去警卫兵全部都是男性，你只要脱光了对他们稍微招招手，那些家伙肯定会留着口水昏头昏脑地凑过来的，之后只要由我从背后将他们打倒——」
 说着，奥莉亚娜皇女大人不知道从哪里取出了个棒状物体——啊，是我放在收纳袋里的东西——，手法微妙娴熟地（给我一种像是用戒尺抽人抽多了固化成了习惯的感觉）挥舞起来。
 「——就万事大吉了哦。」
 「可我不就大难临头了吗！！」
 这是哪门子的美人计啊！?
「要当诱饵的话您自己来不就行了吗！？ 还有，简直难以想象这会是皇女大人想出来的！ 请原谅我的失礼，您该不会是披着皇女大人皮的山贼什么的吧?」
 虽然有些迟，这位皇女大人的存在本身就很异常……或者说，怪异，怪异到溢出了。
 
 「哼，如果是正处妙龄我也就毫不犹豫直接脱了，但你看我现在这个样子，根本就毫无色气对吧。所以才要适才适用嘛。还有，给我记……你要记住，身处高位如果没有清浊并蓄的度量，组织是根本无法运转的。说到底身处高位的人只需表面看起来没有污点便足够了，没必要真的保存天真纯洁——甚至是，该污的时候就得污。」
 「哈啊……」
 对于奥莉亚娜皇女热谈的王侯贵族的生存之道，我只能怀着难以接受的心情应声附和，皇女大人则是用像是在看一个分不清是非的孩童的眼神看着我，哼了一声，又补充了一句。
 「基本上，我可是啊，只要有利用价值，哪怕是鼻屎也不会放过主义！」
 这主张似乎在哪听过呢。
 「嘛—对于万年慢人一拍，成事不足的你来说，这或许难以理解吧。」
 「诶……我觉得我已经足够努力了呀……？」
 
 虽然我也自觉至今为止因为能力不足，没能得到完满的结果，但我对于面对困难一路克服过来的自己还是有点自负的，并且也得到了大家过高的评价。所以我才对这瞧不起自己的努力，瞧不起帮助、称赞过我的许多人的辛辣言论感到难以释怀。
 
 「天真! 这是实话。真正有才干的人，早在事前便能预测事件事故发生的原因，或阻止发生，或摘除祸根。这也意味着从结果来看什么都没有发生，只有这种不被人知晓，没有鲜花和掌声，深藏功与名的人才配称之为英雄。像你这种永远只能当事后诸葛亮，疲于奔命之下总算没让事情一发不可收拾，纵使这看上去使你博得了众人的喝彩，但要我来说这些虚饰恰恰是你无能的证据。只想着博人眼球的笨蛋。这些不过证明了你是个手法拙劣的小丑罢了！」
 一边探头窥视社稷坛的警卫，一边怒不可遏的奥莉亚娜皇女大人。
 「哈啊……」
 为什么这位皇女大人，基本上都在生气呢?
 「算了，以你的性格大概很难吧，就连你那微妙的性格也是因为立场和环境的微妙而诞生的……实际上，你直到不久之前还保留着自己是异世界的男性的认知，所以才对构成『自己』的基础没有自信，对吗?」
 「为——为什么您会知道！？」
 
 奥莉亚娜皇女大人究竟对我了解到了什么程度！？！
 不同于巴尔凡七世陛下那样以过去的记忆和记录为蓝本，将若是本人还活着，「或许会这样思考和行动」的可能性具象化的存在，她的的确确拥有着「神魔圣战」以后的记忆，而且偏偏对我的事了如指掌……究竟是什么来历?
 （……难道说，虽然我觉得不太可能……）
 
 无关我如何疑心和苦恼，在奥莉亚娜皇女大人那儿似乎都无足轻重，用鼻息讥笑了一下继续说道。
 「我可太了解了。但话又说回来，无论记忆本身如何，仅仅因为外貌是男是女，性格就会实际发生改变。即便作为根基的灵魂还是原来的灵魂，最终也要看周围的态度、他人的视线、沐浴的话语和别人期待你扮演的角色。换句话说，是外貌和立场塑造了性格。——嘛，即便没有男女之差来得显著，但美丑的影响也不能忽视，至于你的情况是，你的性格在两个层面上都被扭曲了。」
 
 利贝提姆皇国的豚草姬。
 被全大陆当做笑柄，丑陋愚钝的公主大人。
 
 「唔唔唔唔……」
 「现在的你已经摆脱了那些枷锁，所以啊，别再悬在半空不上不下的了。记住了，是时候按你自己的意愿来给自己塑形了。虽然我自己在十三岁时继承了帝国的帝位后便只有被别人催促自觉的份，无关我的好恶——」
 一想到年仅十三岁便成为古拉维奥尔帝国的主心骨，并且肩负起整个余乱未消的后「神魔圣战」时代，她那可以说是严苛和极端的性格与无往不利的唇枪舌剑，也只是不得已的武装吧。
尽管后知后觉，我还是对眼前的奥莉亚娜皇女大人心生了敬意。
 「——实际上，在那之前，我还只是个纯真污垢不谙世事的深闺大小姐呢。」
 「…………」
 这绝对是在说谎。如果不是原本就有相应的资质，怎么可能养成现在这样……这么过激的性格！
◇ ◆ ◇
 
 从外缘地区返回「花椿宫殿」的「圣骑士」罗贝尔特 • 卡萨斯一下龙车，已经在等候的艾丽卡 • 拉迪丝拉巴 • 贝妮谢珂便笑容满面地迎了上来。
 「艾丽卡……怎么了?」
 原本，身为活动在与大和殿关联的离宫的女官，艾丽卡是不可能没有理由就跑到这种地方来的。
 听了罗贝尔特的话，艾丽卡撅起了嘴。
 「什么嘛，没有事就不能来见你了吗?」
 「不是，虽然我不是那个意思……抱歉了。」
 「嘻嘻，不为难你了。比起这个，你听我说呀。虽然还没正式公布，我因为告发那个魔女的功绩而被提拔为掌侍了哦！」
 说着，艾丽卡看上去很是开心地笑了。
 
 顺便说一下，一旦成为掌侍，就能够和「神子」大人与「圣母」大人直接面对面对话，在女官之中也属于顶端精英。
 
 「这样一来我终于配得上『圣骑士』罗贝尔特了。罗贝尔特你也能够以我为傲，感到很开心对吧?」
 「什——」
 为什么我非得感到骄傲不可? 虽然想问个明白，但罗贝尔特还是在就要出口的前一刻抑制住了。继续这个话题怕是又得惹来一身骚，强如罗贝尔特也感到吃不消。
 
 的确，罗贝尔特和艾丽卡在同龄人中，血统、能力和相性无一不是出类拔萃。对此「圣女」大人也表示认可，并正式承认了两人的婚约关系，而艾丽卡也对此感到骄傲，这一点罗贝尔特一直是心知肚明的。
 不出意外的话两人会在数年后结婚，组建家庭。这件事本该是皆大欢喜的。如果除却掉罗贝尔特对艾丽卡所抱有的，一种难以释怀的感情的话。
 
 （为什么在出卖了救过自己的茜儿后，还能毫不感到惭愧地笑出来！？）
 感情一下涌了上来，罗贝尔特急忙将其咽下。
 
 「你怎么了，罗贝尔特？」
 见罗贝尔特一副想要说些什么，又突然沉默的样子，艾丽卡不可思议地歪了歪头。
 「不，没什么……」
 没能找到好的借口，罗贝尔特只好暧昧其词，接着做出一副火急火燎的样子改变了话题。
 「——不好。抱歉，艾丽卡。再不去向贝纳克公汇报就糟了，先走一步了。」
 「唔……好吧。但作为补偿，下次要和我一起庆祝喔。」
 「啊啊，知道啦知道啦。」
 满心想着快点离开的罗贝尔特在满口答应后便匆匆转身。
 挥手与艾丽卡告别后，罗贝尔特没由来地，突然想看看茜儿的脸。
 
 「既然关押的是术士，那应该是在『断罪之塔』吧。但愿没有遭受残酷的对待……」
 忽然想起分别之际，贝纳克公犹如舔舐一般看着茜儿身体的样子，无意识间，罗贝尔特的表情僵住了。
 （……以防万一还是去看看吧）
 怀揣着稍绕一下远路的念头，罗贝尔特朝着「圣断之塔」出发而去。 

29 封都之淀与白魔之邀 
[第六章 29话 封都之淀与白魔之邀] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6631265243
 
「……这究竟是怎么回事?」
 罗贝尔特下意识发出了疑问。
 
 平时（看上去懒洋洋地）守在「圣断之塔」入口处的两名卫兵不见了。
 嘛，也不是这「花椿宫殿」独有的事了，工作不过徒有其名，通勤期间离开岗位，大白天以「休息」的名义跑去酒馆和赌场，所以才看不见人……这样考虑应该是不失妥当的（虽然气人，但确实时有发生）。然而，罗贝尔特还是敏感地捕捉到了，在那片不详地盛开着彼岸花的花田上，所残留下的一丝混乱，直觉使他的胸口产生了令人不快的悸动。
 「以防万一还是去叫些手头有空的骑士过来吧——算了，叫了也白叫。」
 这样的想法也只是在罗贝尔特的脑中一闪而过，要是连证据都没有和他们谈这些，恐怕也只会换来他们「荒唐。『神子』大人脚下怎么可能会有阴影。你想太多了。」的回答，并且一笑而过吧。
 
 浸泡在永久的和平与安宁、惰性与享乐之中，认为就算出了什么事「神子」大人和「圣母」大人也会摆平，对于这些完全习惯于接受庇护的大部分封都居民来说，日常即是相同日子的循环往复，而意外事件则是他们想都不愿去想的麻烦，唯恐避之不及。
 
 （——确实无论「神子」大人还是「圣母」大人都给守护这个国家的人们带来了恩惠。然而这却直接导致了人们的怠惰与萎靡，其中的因果，两位大人可有所理解?）
 
 尽管知道这实属不敬，但罗贝尔特还是不由自主地产生了疑虑。
 而实际上茜儿只是稍加一瞥，便对居住在封都的各色人等的生气之欠缺、以及犹如沉淀物一般积淀的倦怠感到了违和。
 「这分明宽松教育的极端之地。让人在不知不觉中失去自我，是孕育只懂得唯唯诺诺的马驹的温床。从形式上来说属于蜜糖陷阱的一种。受到奴役的人甚至不会产生反抗的想法。」 
 如果是她，大概会给出像这样辛辣的评价吧。
 
 或许是因为和茜儿有过短暂的交流，罗贝尔特带着胸中那股至今从未有过的感情，把手按在了「断罪之塔」的大门上，发现门没上锁，紧皱着眉头向塔中走去。
 
 而艾丽卡则是由于对罗贝尔特的样子起了疑心，于是便偷偷跟了过来，躲在树后默默地看着这一切，接着紧紧咬住了嘴唇。凭借女人的直觉，她在第一时间便察觉到，罗贝尔特对于茜儿的感情产生了变化。
 对茜儿的嫉妒与猜忌形成的漩涡使她在不知不觉间被恶意吞噬，她那本就漆黑的发梢也逐渐被黑暗侵蚀，对此艾丽卡本人并未发觉。
◇ ◆ ◇
 
 「总的来说内脏并没有受到影响，骨骼也没有异常，但全身布满了细小的伤口，而且衰弱得非常彻底，HP甚至掉到了个位数，所以胡来是一定要避免的。」
 
 好在有着一定程度灵药类储备，在葛贝莉娅的指示下，塞拉维施放初级治愈术，其他人则按照顺序使用各种灵药辅助治疗。
 另一方面，用毛巾把变成小狗大小的菲娅包起来，并且给它喂药的则是艾莲。也不知巴尔托洛梅是体贴还是多管闲事，稍不留神便跑到了西之开拓村，而这时已经返乡的艾莲在听说了情况后便（在巴尔托洛梅的护送下）赶了过来。
 艾莲悉心且近乎半强迫地用漏斗给菲娅喂药，温柔地为其涂上药膏。
 
 「菲娅酱，感觉怎么样? 会不会难受?」
 「……咕～唔……」
 
 「我回来了。」
 期间卢克为了准备营养肉羹的材料——葛贝莉娅在确认厨房和贮藏库时发现，食物和干粮就像刚刚经历了一场人数众多的宴会一般，通通被洗劫一空了——，带着除青六以外的八名（八具?）「骷髅战士」前往「暗之森」较为稀疏的地带（外缘部分）狩猎魔物，现在回来了。
 「我们抓到了一角兔（魔兽等级：F级）六只、赤鬣熊（C级）和中型的剑牙猪（D级）各一头。」
 
 「啊—，熊的腥臭味很重，得先放一段时间让它成熟呢。一角兔反倒是几乎没有脂肪，营养价值过低，这次就做成肉干吧。那么可选的就只剩尖牙猪了，解体后把脊椎和头盖骨煮透再放些蔬菜，做成克拉拉大人亲传的杂烩汤吧。」
 「啊～，是那个在白浊的汤里加面条味道超棒的『豚骨拉面』呀。」
 想起那味道，艾莲露出了回味无穷的表情。
 「不是，这次是不加面的杂烩汤。这道料理是克拉拉大人想出来的，所以我也不知道『杂烩』是什么意思……」
 葛贝莉娅耸了耸肩。
 「不是『除了把事情搞砸什么也不会』的简称吗，就和你一样。」
 塞拉维玩笑话脱口的瞬间，套着指虎，指虎上还镶着图钉的火箭飞拳便擦过千钧一发之间凭直觉躲开的塞拉维的脸颊，朝远处飞去。
 
 「嗟诶————————————！！」
 笔直飞出的火箭飞拳贯穿了悄然接近的九头蛇（根据个体分为S级～A级）的胸口，一击将其血祭。
 
 「切，区区愚 （笑）民竟然躲开了我的女仆铁拳……」
 葛贝莉娅咋着舌，其复位的手腕上面还握着九头蛇的魔石（尽管九头蛇拥有强悍的再生能力，不过既然连魔石都被夺走了，也只能当场去世）。
 
 「你丫想杀人啊!? 刚才那下要是被打中，我不就凉了啊！」
 「放心吧。我设定的轨道避开了你的脑子，万一有事的话把脑子移植到别的生物身上，过上全新物种的生活岂不是别有一番风味。」
 对于冷汗直流，大喊大叫表示抗议的塞拉维，葛贝莉娅并没有太多地理会，只是专注于料理。
 
 （生命在她那里可真是轻飘飘啊……）
 正因为这样，所以才能轻描淡写地对陷入绝境的黑妖精族儿童实施改造吧……想到这，卢克小声向艾莲问起了那些原黑妖精族幼儿们的状况。
 
 「说起来，亚拉斯和克罗尔后来怎么样了?」
 「茜儿大人想让他们先过上集体生活，所以我家收留了他们。一开始比较认生，怎么也融不进集体，但现在已经和村里的孩子们打成一片到处乱窜了。」
 
 直到不久之前都是艾莲负责监督村里的孩子们（主要是女孩子，男孩子们由布鲁诺负责），也不知什么时候开始，这项职责已经转由艾莲曾经照顾过的年长组的少女来承担了。
 那些即便被比自己年幼的顽皮孩子们整得团团转，也不忘摆出姐姐架子的后辈们。
 只是想起来嘴角便忍不住上扬。她们的一举一动、与在叮嘱孩子们时所说的话，也简直就是当时自己的翻版……不，大概是逞着强模仿当时的自己（对于她们来说，艾莲既是可靠的姐姐，也是走出了村子进城侍奉贵族，出人头地，令人憧憬的存在。），想到这，艾莲只觉脸颊发臊。
与此同时，葛贝莉娅把食谱写在纸上，吩咐「骷髅战士」们取来其它必要的材料。
 「总之先把汤做好，再加上切成薄片的肉和适量的蔬菜就大功告成啦。本来再放些小洋葱之类的可以消臭，不过对于汪汪来说洋葱是有毒的嘛～」
 决定好还要即兴做些什么料理后，葛贝莉娅叫来帮忙将猎物抬过来的「骷髅战士」们，让他们叫上那些还在解体剑牙猪、以及擅自在茅庵旧址搞起了农业和木工，兴建起聚落的「骷髅战士」们，一起去处理其它猎物，再拿些蔬菜过来。
 「话说，家里和附近也找过了，『骷髅战士』们也问过了，但就是不见踪影，克拉拉大人究竟上哪去了？」
 看着材料一件件被送了过来，葛贝莉娅歪了歪头。
 「最近也没来我们村喔。」
 怀里抱着裹在毛巾里的菲娅，艾莲摇摇头表示自己并不知情。
 「既然这样，那大概是因为感知到公子大人和愚（笑）民追了上来，脚底抹油溜了吧。」
 「 「——唔……!」 」
 听了葛贝莉娅意有所指的解读，卢克和塞拉维吸了口气。
 「啊～～，这说不定意外真相了呢。」
 艾莲用微妙有些冷淡目光，看着眼神游离，一副不知如何是好的样子的两人。
 「说起来之所以闹到这个地步，还不是拜你们两个在学园内，王侯贵族云集的大庭广众之下，毫不考虑茜儿大人的感受单方面告白所赐吗。既然知道造成这一切的元凶追了过来，当然要继续逃跑了。——话说，你们俩干嘛来了? 不会都到这钟时候了，还要来围追堵截，逼迫茜儿大人从你们两个人中间做出选择吧?」
 「 「…………」 」
 一下被切中了要害，卢克和塞拉维同时被击沉。
 「你们两个究竟在想什么啊! 任性自私也要有个限度! 能听进去吗，把自己的感受表达出来或许是会让你们两位好受些，可面对这份强压，茜儿大人又怎么承受得了！！ 一个个都把茜儿大人当成什么了啊！？ 又不是哪个路边你对她做什么都会一笑了之的圣女大人！」
 「不，圣女还真是半点不客气地反击了……」
 以挚友的立场为茜儿鸣不平的艾莲。另一边，曾经和圣女当面对峙，因出言不逊，结果惨遭持续雷击的葛贝莉娅，在厨房准备饭菜的同时仍不忘强调性地插上一嘴，然而在场的所有人只当是一如既往的诋毁将其无视掉了。
 「……你说的没错。茜儿确实是一名即便牺牲自己，也不愿意对他人的不幸不管不顾的温柔女性。我正是喜欢上了这样的茜儿，结果这次又向她撒娇了啊。」
 「——呼。结果我之所以焦虑，恐怕是因为尽管也有周围助推的成分在里面，眼看着茜儿的心渐渐被卢卡斯这个拥有包括金钱和地位在内的，我所没有的一切的家伙所吸引，我却没能挽回这一切，由此感觉到了自身的无力吧。」
 反省的卢克、与或许是是因为头脑冷静了下来，开始客观看待自己的塞拉维。
 总之等见到茜儿后，老实为自己那突然告白，将她逼上梁山的举动道歉吧，在对艾莲说自己有在反省后，两人下了决定。
「——哎……」
 厨房中竖着耳朵听的葛贝莉娅若有所思地叹了口气，又略微歪了下头。
 「毕竟克拉拉大人一下被逼问着要个决断，剪不断理还乱之下估计会打出安全牌选择卢卡斯公子，但要是在这里被人撤了梯子，打回原形的话，一下子同情心泛滥重新选择愚(笑)民也不是不可能呢。」
虽然我觉得古拉维奥尔帝国的继任王子，卢卡斯公子在血缘的正统性上也更加合适就是了。这么补充了一句，葛贝莉娅继续专注于料理。
 
 于是虽然多少费了些时间，最终还是完成了对菲娅的治疗，为了给菲娅补充营养，艾莲用汤勺舀着剑牙猪豚骨汤，一口一口喂给它吃。三个血肉之躯的人就这么围着桌子开始用餐。
 手里端着花费了两个小时完成的豚骨汤、炖土豆和炸猪排，还有作为主食的旱稻藏红花米饭，
 「大主人还在冥想中吗? 我另外也做了一份就是了。」
 葛贝莉娅询问像摆设一样呆在蕾吉娜卧室前的走廊一动不动的使魔玛娅，玛娅只是挥了挥长在肩上的触手，像是在说：
 「用不着。」
 并且，大概是为了追随主人，玛娅自身似乎也正在绝食，对装在碗里的鲜肉看也不看一眼，只是喝水了事。
 
 不管怎么样，虽然就晚饭来说稍显过早，但对于午饭都没吃，穿过「暗之森」来到这里的两个年轻男人的胃袋、与对久违家乡味道念念不忘的艾莲来说可谓难得盼来的甘霖，等回过神来时，装有十人份量的煮锅已经见了底。而这时，多少恢复了一些的菲娅，迈着飘忽的脚步摇摇晃晃的走了起来，
 「啊，菲娅酱别乱来呀！」 
 「这是在做饭后消化运动吗～」
 「 「这不可能(哪有可能啊)！！」 」
 艾莲连忙从椅子上站起把菲娅抱了起来，守在一旁的葛贝莉娅口中提出的不着边际的看法，受到了卢克和塞拉维的抨击。
 
 换作平时，别看它这个样子，怎么说也是「神灭狼」的化身，要挣开艾莲的手根本不在话下，或许是因为距离回复还有很大的距离吧。即便现在同其外貌一样只有小狗般的力气，菲娅仍拼命挣扎着要出到外面去，这使得在场的四人面面相觑。
 「……你们说，它会不会是要去茜儿大人那里?」
 「有可能。那就要趁着太阳还没下山，现在就带它去比较好吧?」
 「但，又不知道距离有多远，很可能还没到天就黑了。夜晚的『暗之森』，危险度可是堪比超高难度的迷宫最底层啊。」
 「不是单纯因为吃了东西，想上厕所了吗？ 话说艾莲前辈，至少帮忙洗一下碗呀。」
 
 艾莲和卢克察觉到菲娅的意图，想要跟着它到茜儿身边去，塞拉维指出其中的危险劝说两人冷静下来，葛贝莉娅则嫌麻烦似地收拾完餐具，一边穿过后门拿到的井边，一边撅着嘴抱怨。
 另外，实际上要去的地方是危险程度远超了超高难度的迷宫，光是前往就要花上一两个月的「暗之森」中心部分附近……
 
 「 「 「……唔～～～」 」 」
 就在三人各自陷入沉思时，
 「欲速则不达，你们似乎太过急于得出结论了啊。」
 巴尔托洛梅从后门露脸，责备了焦急的三人。
 
 「而且就算去了也无济于事。光是那边的神灭狼能成功突破『丧神的负遗产』便已经是奇迹了。」
 说着，脸上戴着面具，骑士打扮的青年从巴尔托洛梅背后现出了身。
 
————————————————————————
※亚拉斯与克罗尔预定在WEB也会登场。
※另外，虽然本篇没有提及，实际上茜儿与葛贝莉娅为了救助濒死的男性（由于失去了身体胸部以下的部分，茜儿也无法治疗），不得已将他移植到行凶的高等豚鬼的身体，并且茜儿还向其教授了料理……关于这部分内幕，由于和本篇没有关系，请无需介意。 

30 侯爵的解说与半精灵的少女 
[第六章 30话 侯爵的解说与半精灵的少女] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6646506909
 
「什么人！」
 「请问您是哪位?」
 面对这名看着眼生，虽是一副人类模样，却明显散发着浓郁的黑暗气息，仅仅只是站着，却不露一丝破绽的青年，塞拉维立即操起了护符，卢克拔出了二刀流双剑，上来便动了真格。
 卢克的剑，一把是他的父亲皇太子埃尔玛曾使用过的利器，另一把是茜儿给予的，尤尼斯法国的国宝，「圣剑伏鲁科亚德•涅克•美尔吉托尔（摇晃而不沉没）」（通称美尔吉托尔）。两柄剑均极为强大，尤其是圣剑美尔吉托尔对魔物和不净之物具有压倒性的优势，即便这样，卢克仍只感觉到不安。
 
 不仅是由于眼前的青年实力深不可测，更因为在自己摆出的得到了卡巴斯卿的认可的克罗德流起手式面前，这名超乎常理的青年却是一副就像是剑术达人看到小孩架着木棒后，直呼「不行，不行」的眼神，透过面具还能看到他的嘴上正挂着微笑。
 
 对于随时准备拿出全力，架着八双（一种剑术架势）的卢克，
 「——哦。只看架势倒是和我的剑技相似……」
 青年有感而发——平平淡淡的一言一行，却伴随着超乎寻常的压力。让人感觉到其中悬殊的境界差距——对此，认定对方存在对话可能的卢克为了争取时间兼收集信息，反问了一句。
 「请问您知道『克罗德流波瀧剑』吗?」
 这一下，青年仿佛被打了个措手不及，连连眨眼。
 「……你说克罗德流波瀧剑？！ 究竟是什么人，搞出了这样的流派！？」
 「？ 这是过去在一个毁灭了的西方小国的被誉为『剑圣王子』的人所留下的传说中的剑技，被他的弟子作为王者之剑传承至今，普及到了各个国家……？」
 卢克按照自己从卡拉巴卿那里听来的传说回答了对方的问题，一下子，直到刚才还充斥全场的紧张感便仿佛从未存在过一般消失了。青年一副像是被戳中了什么笑点的样子，戴着面具的脸高高仰起，一只手捂住了未被面具遮挡的口部，用不知是羞耻还是喜悦的语气，
 「哈哈哈哈哈……王者之剑啊。服了。我可没有什么弟子，大概是那些流散到各处的近卫骑士留下的吧? 也难怪相似……不过话说回来，实在是没想到，国家毁灭了，记录也消失了，唯独剑技却是流传了下来啊……」
 像是说给自己听一般自言自语。
 「 『豹死留皮，人死留名』。身为剑士，在下愚钝地以为，比起自己的名声，能将自己的剑技传至后世或许更值得称道，稀人侯爵大人。」
 刚才一直默不作声，双臂抱在胸前观望情况的巴尔托洛梅出声安抚。
 
 「 「稀人侯爵?」 」
 见巴尔托洛梅的态度就像对待旧识一般，卢克和塞拉维讶异地发出了声音。
 「正是。吾天地无穷公主大人的第一眷属，千古不磨真红帝国的『始祖吸血鬼』稀人侯爵。」
 
 「 「 「始祖吸血鬼！？！」 」 」
 除了身为一般人的艾莲，卢克、塞拉维、葛贝莉娅三人的惊愕——吃惊愕然的叫喊声，回荡在夜幕中的「暗之森」上空。
 
 换作平时要是搞出这么大的动静，诸如「暗大鸟」、「影鳄」、「黑蛇王」之类的魔物恐怕已经悄无声息地杀了过来，但自从侯爵与巴尔托洛梅出现后，就连虫子也噤声，四周一片死寂。
 
 「呜哇～～，我也是头一回见呢。比真祖还要高阶的吸血鬼之王。没想到竟然真的存在啊。」
 最早从惊讶中回过神来的葛贝莉娅迅速动员起所有的感应器，收集起对方的信息来。
 
 「并没有你们以为的那么了不起。我只不过是本应该掩埋消失于历史之中的残渣，和幽灵没什么差别。现在也只是这里的管理员。」
 稀人侯爵并不是在自嘲，而是用淡淡的语气对自己的境况做了一番事实描述。
 「管理人？ 『暗之森』的？」
 听了塞拉维的提问，当场耸了耸肩。
 「哪有的话。这种事即便只是嘴上说说，也恐怕会因为不敬而招致灭顶之灾吧。最多也只是负责观测中心部分，现在成了一桩问题的『丧尸的负遗产』罢了。」
 「 『丧神的负遗产』……？」
 
 由于接二连三爆出的信息量实在过多，卢克一脸不得要领的样子歪了歪头。
「 『暗之森』——不，这片大陆上唯一不可侵犯的领域。是过去由公主……『神帝』大人亲手消灭的旧神之力的遗留之所。正因为它的存在『暗之森』才会被封锁，也是之所以产生较其它地方强大的魔物的原因，是一个特异点。」
 「！！！ 难道说，茜儿大人就在那里！？」
 也许是女人的直觉，也许是关怀挚友的友情所结出的成果。艾莲瞬间正中红心的诘问，让卢克和塞拉维也晚一步注意到了这个可能，
 「 「啊！」 」
 惊呼出声。
 如果是灵能力者或魔术师的第六感倒还另当别论，对身为一般人的艾莲的「女人的直觉」一开始便持怀疑态度的葛贝莉娅，
 「只因为没有根据的直觉就对『始祖吸血鬼』采取敌视态度，你是傻吗，艾莲前辈。」
 不同于其他人，一副无语的样子责备起了艾莲。
 
 「……唯独不想被你说傻。而且我这不直觉而是确信啊!」
 受到指责艾莲反倒是怒了，对葛贝莉娅反唇相讥。
 「所以我就是在问你的根据是什么啊。我倒是要看看艾莲前辈你哪来的自信和信息渠道，让你有比我更强的信息收集能力来得出结论。有的话尽管说说看，来我听着呢。」
 「咕吱吱吱吱……」
 面对葛贝莉娅居高临下的理论武装，不知怎么反击的艾丽只得咬牙切齿。
 
 「 「…………」 」
 一旁的巴尔托洛梅与稀人侯爵则是你看看我，我看看你，不知说什么是好。
 
 「——难道，艾莲小姐的直觉是对的？」
 面对卢克紧随而来的问询，稀人侯爵只是保持着沉默，暧昧地勾了勾嘴角。
 「说中了啊。」
 这给了塞拉维足够的确信，直接进行断定。
 「知道了又能如何，以你们的实力是到不了的。再告诉你们一件事吧，『真龙』因为惧怕这座属于『黄金龙王』势力范围的『暗之森』，是进入不了这里的。」
 或许是放弃了坚持，稀人侯爵默认了这件事，但也不忘制止看架势马上就要冲到外边去的卢克他们。
 艾莲与卢克条件反射地向巴尔托洛梅投去了求助的目光，
 「实在惭愧，在下有限制在身，时间上并不允许。」
 对方摇摇头，语气中似乎承载着「万分羞愧……」的意思。
 
 「醉了，还真是一到关键时刻就派不上用场呢。」
 即便是面对葛贝莉娅口无遮拦的挖苦，巴尔托洛梅仍保持沉默，似乎并不打算为自己辩解。
 已经无计可施了吗……正当这么想的瞬间，一名少女，看上去十四五岁——缠绕着梦幻般的氛围，水色交织的白发，耳朵像妖精族那般尖细（比起妖精族短上若干）——有着一双水色眼睛的少女，犹如自空中渗出一般出现在众人眼前。
 「出大事啦出大事啦。xiren大人，封都的活动突然活跃起来啦！」
 少女用和自身外貌相比略显幼稚的口吻连珠炮似地说。
 
 「啥，啥玩意啊，这是！? 不是妖精族，精灵……也不对。我的内存库里也没有记录，是新品种的奇珍异兽吗！？！」
 正如哑然的葛贝莉娅所说的那样，这个穿着简朴的连衣裙，一眼看去又像妖精族又像半妖精族的少女背后长着一双妖精族不可能有的透明翅膀，理所当然似地在空中迂回盘旋。
 
 「安娜丽娜。她的母亲是精灵父亲是人类，是在『丧神的负遗产』内部诞生的半精灵。」
 对于葛贝莉娅对疑问，稀人侯爵用充斥着紧张感的声音直白地回答。
 
————————————————————————
茜儿：「稀人卿，人虽然冷淡，但对我好像格外亲切呀?」
绯雪：「吼吼，他迷上你了?」
茜儿：「不是，他看我的眼神不太一样，更像是照看……像是关爱家人一样的感觉。」
绯雪：「吼～～～」
茜儿：「不会是失散多年的哥哥大人吧? 脸上又是戴着面具。」
绯雪：「哈哈哈哈哈哈，是卡○巴尔哥哥啊。」
茜儿：「那根本是不可能的嘛。啊哈哈哈。」
 
稀人：「——阿嚏!」 

31话 稀人的试炼与此时的茜儿 
[第六章 31话 稀人的试炼与此时的茜儿] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6692110289
 
「 「 「——蛤啊啊啊啊！！ 半精灵？？！」 」 」
 因为对相关知识有一定了解，卢克、塞拉维和葛贝莉娅同时发出了惊叫，直挺挺地望向那个被称作安娜丽娜的半精灵少女，眼神中藏不住怀疑。
 尽管这样的行为即便恭维也算不上礼貌，但如果茜儿也在场，会有的反应估计也大同小异吧。
 
 「……不是，你们怎么一惊一乍的? 既然有半妖精族，那冒出个半精灵也用不着大惊小怪吧?」
 
 艾莲扯了扯满脸惊愕的葛贝莉娅的衣袖，显然她对这方面的事并不太了解。
 「不，不能再怪了！ 先不说妖精族（elf）和洞矮族（dwarf）这些原本由得到了肉体的太初精灵走向平庸后形成的种族，让他们和精灵生孩子，就和让猫和狗交配一样纯属胡来。更别说和人类了，简直与让狗和鳗鱼造孩子没什么两样……换句话说就是绝无可能。」
 「那这孩子是……?」
 
 身为话题的中心，任由周围如何喧闹，安娜丽娜只是像小狗一样缠着稀人侯爵不放。
 这般阴晴不定、我行我素的样子确实和精灵的性质非常接近。
 
 「哦～～，看样子也不是像亚拉斯和克罗尔那样的合成兽呢。根据我的观测，这应该是人类和精灵——如果非要分个清楚，是人的魄寄宿在风与水复合的精灵的魂之中——两方的因子结合下诞生的新品种生命体。我很好奇呢，这个过程究竟是怎么发生的。」
 葛贝莉娅凝视安娜丽娜的眼神完全是一副恨不得马上就把她一块块解剖下来研究一番的样子。
 
 顺便一说，据说魂魄中「魂」是塑造生物形态所须仰赖的精气之来源，而「魄」则是产生感情和欲望的基础。
 
 「先不说那些平庸化的种族，这样高次元的生命不可能会在地表诞生。这样一来怕是和真红帝国——不对，按照至今为止的对话来看，这是对深红蔷薇超帝国的别称？——脱不开关系吧？」
 塞拉维尖锐地指出，
 「足下竟使用『深红蔷薇超帝国』这个地上之人为图方便擅自启用的叫法，在下甚感失望！ 这是对不灭且唯一不变、永远无穷、神圣不可侵犯之吾等真红帝国的侮辱，之所以能够幸免，全赖公主大人的宽容，你等地上之人切不可忘怀……」
 巴尔托洛梅眼窝中的鬼火熊熊燃烧，显得激动万分。
 
 (（啊，好像踩雷了）)
 一看这情况，卢克和塞拉维赶忙停住了嘴。
 
 「不是，说是不可能，但她不就在我们眼前吗，说明以微乎其微概率奇迹般诞生的可能性也不是没——」
 另一边，仍不死心的艾莲继续和葛贝莉娅抬杠。
 「都说了不可能。除非发生像是明天一早起来艾莲前辈的乳量一下变得堪比克拉拉大人这样的魔法或是奇迹。——呵。」
 「你几个意思啊!」
 揪住耸着肩冷哼的葛贝莉娅的肩膀呼哧呼哧地前后猛摇，艾莲宣泄着自己的愤慨。
 「啊，对不起。仔细想想是我错了。」
 面对艾莲那比巴尔托洛梅更加阴森恐怖的神情，葛贝莉娅态度乖巧地推翻了前言。
 「你这情况怕是奇迹也救不了呢。哎呦，之前陪同克拉拉大人和圣女斯诺——圣女教团崇拜的女神——见了一面，脸还算马马虎虎，胸就和艾莲前辈您难分伯仲了，都是大平原的断涯壁，哈哈哈哈哈。也就是说哪怕有了神的奇迹胸该平的还是照样平呵。」
 并且就这么眼看着将地雷踩了个遍，实地演绎了一出作死大戏。
 
 刹那间，不知从哪里飞来一朵盛开的鲜红蔷薇，卷着一股杀气掠过艾莲和葛贝莉娅的脸颊中间，并贯穿了不远处坚硬程度非同寻常的暗之森巨树。
 
 「 「 「 「 「 「…………」 」 」 」 」 」
 现场突然安静。
 「——刚才的那个，是什么呀？」
 唯独安娜丽娜双脚环着稀人侯爵的脖子，坐在他的肩上倒过来盯着稀人侯爵的脸，天真地问。
 「那是透过魔眼观察着这里的——没什么，这个之后再谈。安娜丽娜，你和我说说，『丧神的负遗产』发生了什么变故?」
 暂时搁置了话题（也可说是屈服于某股仿佛在警告自己「不要再触及胸部这个话题了」的无形压力），稀人侯爵将话题带回到这个更加紧急的问题上。
 巴尔托洛梅也似乎一副冷汗直流的样子，频频点头催促着下文。
 
 （（（（搪塞过去了……））））
 稀人侯爵与巴尔托洛梅明显把刚才那超乎寻常事件当作没发生。究竟是什么人，竟然令只要有那个念头，毁灭一个国家都不在话下的这两位都顾左右而言他……
 卢克一伙人再次见识到了「暗之森」的恐怖。
 
 被提问的安娜丽娜伸出两只手，又是张开又是缩回地回答稀人侯爵。
 「这样子，咕噜咕噜转啊转，一下子呱呱地，一下子咕咕地变来变去咧～」
 「原来如此……没听懂。还是实际去一趟现场省事啊。」
看他点头的样子，四人还在惊叹稀人侯爵竟然能听懂那神一样的说明，结果一看原来他似乎也同样没有搞懂。稀人侯爵很是干脆地放弃了思考，直接扛着坐在自己脖子上的安娜丽娜转身离开。
 
 「您说『去一趟现场』，真的能够简单做到吗！？ 我记得您刚才好像说过要花费超乎想象的时间?」
 见他说完就要动身前往「丧神的负遗产」，卢克赶忙对着他的背影喊停。
 「——呃。大概是神人的『转移术』吧。有那个在距离根本不是问题。」
 无需使用「转移魔法阵」和「转移门」那样的仪式魔术和魔术装置，仅靠自身就能瞬间移动到任意地点，这就是所谓「转移术」。
 传说即便是从北方的尤尼斯法国跨越整个大陆到东南边的尤斯大公国也能一瞬间完成，对于这个利贝提姆皇立学园的梅伊理事长曾施展过，对人族来说属于天方夜谭的——就连茜儿也只能使用似是而非的瞬间移动，并且因为太过危险而将其当作保留手段——字面意义上的神技，有过实际体验的塞拉维心有余悸地说，听了他的解释，有过相同经验的卢克、葛贝莉娅、艾莲的一致表示认同。
 
 「错了，那项技术在公主大人之下，能使用的就只有诸位神人们了。也有能使用类似技术的魔将——超高位阶魔兽，但到底不是我这种水准能办到的啊。」
 稀人侯爵本人对这个推测提出了异议。
 「不过作为代替手段，安娜丽娜会为我打开『妖精之道』，不，是『精灵之道』。使用存在于更高次元的『精灵之道』的话，就算要前往『暗之森』的中心，也只需花上三十分钟就能抵达。」
 「那我们也——」
 「来了也只会碍手碍脚。」
 听说很快能到，卢克两眼放光地说出自己的请求，可话还没说完，就被稀人侯爵干脆地拒绝了。
 「我不会因为你这么说就放弃的!」
 「这可不行啊。我一向是别人越是说不行，就越是想要对着干的性格呢。」
 「既然这样，那就只剩通过解剖那个半精灵来搞清她能力的秘密一途了嘿～♪♪♪」
 与一副不太甘心的样子咬着嘴唇的卢克形成对比的是，如炎般气势灼人的艾莲、不羁地笑着掏出几十张护符做好投掷准备的塞拉维、以及，从围裙的口袋中取出特大号捕虫网的葛贝莉娅。
 
 见到四人表现出绝不退让的觉悟，稀人侯爵一时间停下了脚步，透过面具审视般瞥了一眼几人的脸，又看向巴尔托洛梅，见后者似乎面带笑容，一副乐于看戏的样子，稀人侯爵明白指望他替自己说话是不可能了。
 「原来如此……那就让我看看你们到底有没有与那份觉悟相符的实力吧。若是没有那就做好被击溃的准备吧。——安娜丽娜，你离远点。我稍微和他们练练手。」
 将安娜丽娜挪到头顶上，嗞啦一声抽出了佩在腰间的长剑。
 随后坚定的眼神扫向四人，并主要停留在了满脸专注地架着两柄剑的卢克身上，朗声宣布：
 
 「你们四人一起上。只要击中我一下，我就给予你们认可。亮出你们的觉悟和信念。可别输得太难看了！ 就让我这个真红帝国侯爵，曾被人唤作亚希尔•克罗德•亚美提亚的男人见识一下，你们的倾尽一切所拿出的实力吧！」
 「亚希尔•克罗德•亚美提亚！？ 是开创了克罗德流的——！？！」
 稀人侯爵向着惊愕的卢克一步踏出，在旁人看来，其显得随意而又不紧不慢——这是把多余的动作和无用功都减省到了极限——。
 还未等反应过来，便已来到卢克跟前，长剑一挥而下。
 
 「卢卡斯!」
 「——唔……！？」
 塞拉维立即像撒彩纸一样抛出了数枚护符，落在地面的护符如同地雷般释放出雷击袭向稀人侯爵。同一时刻，卢克一个翻身，双剑险之又险地架住横向斩来的一击。
 用尽全身力气抵挡的卢克，相较之下稀人——不，克罗德脸上仍挂着云淡风轻的表情，单手的一刀便将卢克压制。
 不仅如此，追击而来的雷击也被他空出来的另一只手驱散了。
 「怎么，不行了吗? 我还没使用吸血鬼的能力，实力最多只拿出了两成。 只凭这点实力，叫我怎么能放心把安洁莉卡交给你！！」
 
 安洁莉卡是谁?！ 卢克甚至没有空隙去产生这样的疑问，前一刻双方的剑格还顶在一块互相角力，下一刻压力却突然消失，克罗德的长剑如糖一般软绵绵地卷曲，令卢克产生了自己的双剑仿佛被捆住了的错觉。
 「先和他拉开距离，卢卡斯！」
 「不……不行啊！ 手感觉不到对方的力量……实力的差距太大了，完全被他牵着鼻子走，拉不开距离！」
 若是单纯的直线动作，卢克也能够通过避其锋芒，令对方的重心和着力点偏离来顺开攻击。然而，在这双方剑格相抵互相角力态下，对方的力量竟然完全消失，其中实力的差距之大，已经不是卢克的想象所能及的了。
这和通过回避对方的力与势，从而错开对方的攻击在原理上是相同的，总是先一步看穿对手的发力和时机，处处先人一步，使人不能轻举妄动。
 
 虽然听说在剑术的极致中有这样一门神妙的技艺——融神之奥妙于技艺之中，这已经不是卢克能够想象的境界了。
 
 宛如流水般的体术与如朦如胧飘忽不定的剑术。难怪得名「波胧剑」。
 现在要是随便拉开距离，或是靠挥剑强行挣脱的话瞬间就会被砍翻。
 正是因为对此心知肚明，所以即便浑身已被冷汗浸透，卢克也只能咬牙维持现在这个弓腰的姿势。
 姿势难看归难看，但若是想依靠蛮力，更进一步推进的话，卢克有种不好的预感——近乎确信——对方的剑将会直接和自己的剑错开。
 
 看着拼命摸索着反击方法的卢克，满脸轻松的克罗德淡淡地说：
 「如何? 对这克罗德流的基础兼奥义可有几分把握? 你多余的动作还太多了。先记住这个吧。不然，就谈不上更进一步了。」
 「…………」
 对方不但明显没有拿出实力，还直言不讳地指出自己的不足，对此，卢克与其说是感到愤慨，不如说因为得到了克罗德流波胧剑——货真价实的开派祖师的指教而激动不已，几乎要眼冒金星。
 另一边，面对连雷击都只凭单手化解的克罗德，因自己的攻击甚至无法形成助力或牵制而一筹莫展的塞拉维则是看到，在自己视野的一角，艾莲与葛贝莉娅正脸和脸凑在一起，似乎在谋划着什么。
 「正面对抗看来是没什么指望了。既然如此我们就攻击他的弱点吧。」
 对于葛贝莉娅的提案，艾莲扭头表示迟疑。
 「真的会有什么弱点吗，就他那样子?」
 「没有那就给他造一个。比如先假装投降然后攻其不备、抓住那个半精灵当作人质、从背后踢他的●蛋什么的。」
 「这能行吗？」
 「放心吧。根据我的实验——我是说研究，男性的●蛋被踢爆时产生的疼痛，是会让受过拷问训练的专业谍报人员也疼得忘乎所以地满地打滚，只能哭号着求助的程度，简单来说它的疼痛程度仅次于在被钳子拔掉牙的伤口处洒上氢氟酸(※另外拔牙的口子被泼洒了氢氟酸的人，多半死于过度的疼痛)。」
 「这样啊，好像行得通呢……」
 伸长耳朵听着互相点着头的两名（?）女生的对话，塞拉维想象了一番这只有男人才懂的疼痛，不禁双膝内拐，腰和气势也一下软了下来。
◇ ◆ ◇
 
 「事到如今只能强行突破啦！」
 「又来了啊，你这遇事不决拳头解决的思路。」
 围绕着如何骗过警卫的眼睛，潜入社稷坛，我和奥莉亚娜皇女蹲在花坛的阴影中展开了讨论。由于时间紧迫，手里可打的牌也十分有限，我得出的结论可谓简单粗暴。
 「话说，你不是被御子封住了能力吗，已经恢复了？」
 奥莉亚娜皇女一副无语的样子提起这事，经她一说，我重新取出了「收纳」中的「光翼神杖」。
 还好，看来「收纳」还能正常使用。
 
 然后我把魔术杖对着附近的地面，试着用最低的威力发动魔术。
 「『冰狱哟，令汝将臂膀所拥之处，皆化作冻土』——『冰结』！」
 顷刻间，地面冻结。
 「目前还没问题……的话。那么，『大地与天空之众神哟，于此携汝等之轭，施以惩戒！』——『月落』！」
 对着社稷坛的屋顶释放了「月落」，但这次没能发动，术成之前就雾散了。
「……应该再试一下，像是『冻结世界』那种水平的大招吗?」
 这么自言自语的瞬间，我挨了一记奥莉亚娜皇女保持着下蹲姿势打出的老拳。
 「糊涂蛋，呆瓜茄子！ 你怎么没头没脑就用出那么危险的魔术啊！？」
 挨了一通激烈的谩骂，可要想知道被「御子」阿玛迪乌斯施加的封印到底有何种程度的效果，不是只能靠实际试出来吗？
 
 「嘛啊，按照刚才的手感，半数的中级魔术大概都是能用的吧。净化术和治疗术就不清楚了。」
 随着时间的流逝，封印在减弱……与其这么说，或许该说是封印——不，是「御子」阿玛迪乌斯的能力本身莫名给我一种不太稳定的感觉。之前直接面对面时因为和对方悬殊的魔力差距而乱了方寸，现在想想，虽然他的魔力确实强得吓人，但魔术的使用方法却像个初学者，从未考虑过魔术运用的方法和效率。
 尽管感觉到了其中的矛盾，我还是先撂到一边，取出了以前到访洞矮族之国时特别定做的，用金属打造的锥形手里剑。
 「你那个，啥玩意?」
 「就和看上去的一样，这是暗器哦。只不过整个用的都是纯金刚铁。」
 
 为了尽可能坚固且没有杂质，于是就成了金刚铁和神钢铁的二选一，考虑到只能用一次，比起铸造成虹币后一枚就能在帝都卖一座宅邸的神钢铁，在洞矮族之国普及的，价格相对友好的金刚铁应该是更为合适的选择。
 
 「这个虽然被归类为中级魔术，可单论破坏力的话，它可以匹敌『对城•对军』用的魔术。但是由于不受控制，无法预知会飞到哪里，所以一直被我作为保留手段，但要是在这里使用的话，应该没问题吧。」
 这里，我稍微试着辩解两句，无法控制并不是因为我的能力不足。如果是无重力合金的话姑且另当别论，而地上的物质，无论做得如何匀称，都会存在平衡上的问题，这使得其在空气的影响下怎么也无法笔直飞行。
「给我等一下! 你又准备一拍脑门就使用些莫名其妙的魔术!?」
 无视前来阻止的奥莉亚娜皇女大人，我像是拜佛一样两只手夹着锥形手里剑，施展起我自己构思出的瞬间移动……的劣化版。
 「『万物哟。超疾风，越雷光，直至天之阶!』——亚光速弹『神威』!」
 这个瞬间，加速到了光速的99.999％的金刚铁制锥形手里剑射向社稷坛，净重不足0.5千克的锥形手里剑在加速的作用下，携带着估计增加了几万倍的质量，犹如炸开了一个易拉罐一般，从正面破坏了那座巨大的建筑（尽管在发射的瞬间已几近熔解，速度也已大幅衰减）。
 
 「……果然还是偏离了目标啊。我本来是想炸开屋顶的。」
 望着东西南北之中，南北朝向的部分几乎被清了个干净的社稷坛，我苦笑着从原地站起。
 仔细看去建筑物的本体似乎是在地下，远远便能望见里面漆黑的大洞。
 通过和菲娅的魔术回路能感觉到它还健在，恐怕就在地下吧。
 「虽然出了点意外，但如果从节省不必要的功夫的角度来看，倒是塞翁之马，焉知非福啊。老是纠缠细枝末节就没完没了呢。」
 就在我接纳起了现状时，
 「这算哪门子的细枝末节啊。从容豁达的态度可不是给你用在这种时候的啊，你这大傻瓜!」
 奥莉亚娜皇女大人的飞踢，砰地一声炸响直接落在了我的背上。 

32话 堕天使的真相与神子的失调 
[第六章 第32话 堕天使的真相与神子的失调] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6754247199
 
「痛痛痛……这建筑肯定比我们想的还要豆腐渣呀。」
 「连地基都给你一块炸没了，信你鬼话啊～～！！」
 「痛!」
 奥莉亚娜皇女大人从我的手中抢过「光翼之神杖」，毫不留情地敲我的头，手法微妙地娴熟。
 接着「哼」地发出一声粗重的鼻息——似乎因为刚才那一下勾起了兴致，表情也莫名变得愉悦——奥莉亚娜皇女就像敲鼓一样，砰砰砰连续击打起我的头和臀部。
 
 「停，痛啊。皇女大人！ 我只是尽全力做了我现在能做的事而已呀。」
 「一看到你那不经大脑的行为和满脸的呆相，我的手就停不下来啊! 你这个大陆第一大呆瓜！！ 你也该察觉到自己衡量尺度的错误了，即使是对你来说没什么稀奇的魔术，那也是需要一名顶级的宫廷魔术师耗尽毕生的心血才能达成的!」
 蔷薇色的脸颊鼓得发胀，湖泊般神秘的青色眼睛吊着眼角，奥莉亚娜皇女如同被我的抗议引爆了一般，当面骂了起来。
 我这才发现，眼前的这位情绪一旦变得激动，说话的语气也会跟着莫名变糙呢。
 
 「……呜呜，这和后世流传的『帝国中兴之祖』完全不是一个人嘛。」
 就算多少有夸张的成分，但记载中女帝一直是温和而富有气质……
 果然她是冒牌的吧? 就在我捂着头心怀疑念时，或许是发泄够了，奥莉亚娜皇女大人将「光翼之神杖」一把丢出——差点就砸到我的额头，不过还是下意识勉强接住了——然后耸了耸肩。
「我就是我。任由他人如何说，任由那些连见都没见过面的史学家如何满脸笃定地解释，都与我无关。你不也被那些自己长脚的风评整得灰头土脸吗?」
 仿佛看穿了我的想法，奥莉亚娜皇女大人挺着小小的胸脯毫不避讳地下了断言。
 
 嘛，确实，我也是为了躲避不知从何时起传播开的「豚草姬」这一特大风头，才前往「暗之森」隐居，加之后来的许多事，最终演变成了今天这样子，那些不负责任程度堪比社交网络上的键盘侠的世人散布的谣言之残酷、丑恶和浅薄，我是有刻骨銘髓的体会的。
 「……您说得没错。现在的我也因为肩负诸如『堪当二代圣女重任的才能』、『宛如女神的化身』、『生而不凡』之类的微妙评价，简直如履薄冰。」
 话说，又是才能又是美貌的，仿佛我无需经过任何努力，就得到了许多似的。
 我也是经过了相应的努力才成为了今天的我，但不管是在哪个时代，哪个世界，都不缺将自己的狭隘的愿望和正义强加给别人的人啊，就在我这么感慨叹息时，
 「谁让你这么老实地接受我的说法了，脑子进盐水了啊！」
 同意的瞬间，立刻翻脸不认人的奥莉亚娜皇女大人。
「诶诶诶～～～!?」
 还是说，或许这份桀骜不逊、唯我独尊正是铸就了大陆最强国家的基石。
 而就在我痛切地感悟到这一点的瞬间——
 
 「啊这是什么情况!?!」
 一阵悲鸣般的叫喊声响起，我躲在植物后面畏畏缩缩地看去，是满脸惊愕的卡萨斯卿，此时正茫然地望着面前——因为某些意外事故而几乎成了空地，建筑本体的厚度缩小到了原本的百分之一左右——曾经是社稷坛的地方。
 
 「呵，『圣人』贝尔纳尔多•古罗利亚斯•卡萨斯……的因果产物吗。那个铁皮脸感情倒是丰富了不少嘛。」
 大概是为了回去报告，回过神来后卡萨斯卿脸色大变，回身朝双神高楼那边赶去，望着他的背影，奥莉亚娜皇女大人看上去似乎颇感有趣地哼了哼。
 「『圣人』贝尔纳尔多•古罗利亚斯•卡萨斯?」
 我怎么记得，在和我打招呼时，他的自称是「圣骑士」罗贝尔特•卡萨斯来着?
 「那是他的前世——不，是相当于元身的存在。是有史以来最崇高的圣骑士，被说成活着的传说的『圣人』贝尔纳尔多•古罗利亚斯•卡萨斯。」
 嘛，虽然这传说在和神祖吸血鬼的战斗中没两下就死了，说着奥莉亚娜皇女大人耸了耸肩。
 「现在的那个就是没了前世的记忆的弱化版。」
 
 听了奥莉亚娜皇女大人自信满满的解释，我不禁失笑。
 「又来又来～。哪有什么前世呀。对这件事斯诺大人都一笑否之了。」
 刚一插嘴，奥莉亚娜皇女大人高跟鞋尖细的鞋尖就连续踢在了我的小腿骨上。
「痛，痛，痛，痛，好痛!」
 
 「你这呆瓜茄子! 迟钝的木鱼脑袋！ 你的耳朵是白长的吗! 斯诺说的只是『不存在从异世界转生过来这回事。』而已，但『在这个世界内部的灵魂的转生是存在的。』不是已经说得很清楚了吗！！」
 尽管我拼命想要躲开踢来的鞋尖，但奥莉亚娜皇女大人仿佛知道我会往哪里逃，每每取得先手结实地给予我伤害。真的很痛……
 「? 您了解得真是详细呢，连圣女斯诺大人说了什么都知道。」
 其存在本身便存疑的圣女大人，借着醉意说出的话，眼前的皇女大人又为何会知晓呢?
 
 这句话终于让奥莉亚娜皇女大人停了手（脚?），
 「因为我是千里眼呀。——您这个眼神，请问有何高见呢?」
 牵强地为自己辩解到一半，终于还是察觉到我怀疑的眼神，直接向我施压了。
 「……没有，您说的都对。」
 在这道我熟悉到身体会不由自主产生反应目光威压下，我摇了摇头，暗自叹了口气。
 （到这份上就算是我也心里有数了。这位奥莉亚娜皇女大人的真实身份是……）
 回想起来各种事情就都说的通了，传说中的贤帝大人，竟然会是这样的偏执，比起嘴来手要动得更快的人格缺陷者，某种意义上令我的人生天翻地覆的万恶之源……正当我思绪飞到九霄云外的时候，
 「别发呆了。那东西出来了！！」
 循着奥莉亚娜皇女急切的声音和视线看去，进入视野的是从原本社稷坛附近的地方缓缓溢出的黑色液体。
 
 「那——那些是，怎么回事！？」
 「应该是被封印在内部的东西吧。隔着老远都觉得头皮发麻啊。」
 逐渐扩散的黑——不，一切的光都不反射的——暗色物体蠕动到被我的「神威」压缩成了残骸的社稷坛，
 「社稷坛被!？」
 一瞬间被黑暗吞没的社稷坛残骸，犹如被强酸浸透，片刻间化为乌有。
 
 溶化了社稷坛残骸后黑暗进一步拓宽领域，向「花椿宫殿」侵蚀而去。
「就像史莱姆一样啊。」
 我下意识嘀咕，从它身上感受到的威胁和不详，最难以忽视的是那明确的负面情感，直觉告诉我这绝不寻常，不觉地，脸颊已经开始滴汗了。
 
 「虽然它似乎曾经被封印过，但现在的我感觉有些对付不了啊。」
 看不出其力量的极限——某种意义上堪比「神子」斯特劳斯，或许是听到了我的自言自语，缓慢扩散的黑暗中，一部分如同气泡一般膨胀起来，紧接着浮现出被遗恨、憎恶、怨念、悲哀、悸哭……各种各样的负面感情所支配的男女老幼的脸，自顾自地开口：
 「呃啊啊啊啊啊啊啊，神子斯特劳斯!」
 「献祭了我们血肉的恶魔!」
 「我们成了维持封都的牺牲品！」
 「冠以我们堕天使的污名！」
 「而且一切都是为了那个妖邪的女人，与那个女人制造出来的神子。」
 「夺走了我们的一切将我们封印在这里!」
 猝不及防的控诉，没等我反应过来，就已经戛然而止，而下一个瞬间又集体发疯似地（实际上已经疯了吧）哄笑，
 「「「「「「然而封印已经解除了! 我们是自由的！！」」」」」」
 整片黑暗中浮现的数百数千的面孔放声大笑。
 「「「「「「让他们尝尝。我们的痛苦! 让他们尝尝。世界毁灭！」」」」」」
 
 「……这，不能就这样放任它们了啊。」
 要是让这东西自由的话，世界会变成什么样子（外部世界也会遭到这个内部世界的波及），根本无须多想。
 面对这滔天的恶意，我从「收纳」的亚空间中取出除「光翼的神杖」外的另一件看家装备「星月夜的宝冠」。
 虽然不知道凭现在的条件能做到哪一步，但如果不拿出现在能拿出的全力，恐怕就连胜负都谈不上了吧。
 
 对于我这可说是有勇无谋的觉悟，
 「还好该来的已经来齐了，如果是原苍神的眷属『神灭狼』的话，说不定能突破这个已经被扰乱了的『场』呢。」
 奥莉亚娜皇女大人望着某处虚空，用一副莫名尘埃落定的口吻如是说。
◇
 
 「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？」
 毫无征兆地，王座上的神子斯特劳斯痛苦地缩成了一团。
 「不好！ 是社稷坛的阳气供给出了什么变故吗。神子大人的存在产生了动摇！」
 如其所说，斯特劳斯的身体呈现出半透明状，并且有向别的形态转变分离的趋势。
 青色的龙与状似白炎的鸟、以及位于其中心处巴掌大的某物。
 「罢了。切断一半供给封都的龙脉，输送给神子大人!」
 贝纳克公一挥笏板，庞大的灵气与魔力随即注入斯特劳斯全身，几近分离的身体跟着安定下来，开始脱实向虚的身体也取回了实质。
 
 「……呼，发生了什么？」
 「是这样的，可能是社稷坛的祭品出了变故，眼下正要进行确认。」
 对斯特劳斯的提问，贝纳克公恭敬地给予答复。
 「这期间为了维持神子大人您的安定，将使用原本送往封都的灵气。嘛，这或许会使半数的市民消灭吧，不过不是还有一半吗。」
 听了贝纳克公满不在乎的话，斯特劳斯哼了声，一副不屑过问的样子。
 
 而这一连串的事，却被急忙赶来报信的卡萨斯卿悄然无声地看在眼里。 

33话 暗之淀与虚饰的乐园 
[第六章 第33话 暗之淀与虚饰的乐园] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6810819722
 
「社稷坛的封印似乎被个小女孩给解开了呢 」
 王座之间突然响起女人的声音。
 
 「噢噢噢噢，圣，圣母大人……!」
 贝纳克公忙不迭跪在地上行跪拜之礼。
 「您怎么来了我伟大的母亲大人。小女孩是指?」
 女人有着妖艳到吓人且伶俐的美貌，外表看上去在二十岁前后，长着一双如小竹叶一般的长耳朵——其真身是被称为圣母的「神圣妖精族」阿茶子，她朝着坐在王座上，面露惊讶的斯特劳斯身边走去。
 
 基本上，「圣母」这个尊称放在她的身上是毫不搭调的。为了方便行动穿着一身像猎人一样显露身体曲线的衣服，她的气质显得是那么地自由奔放。她瞥了一眼跪倒在地上的贝纳克公，仿佛在看路边的石子，
 「我说的是从外界招来的那个自称巫女姬的小女孩哦。我可爱的小伙子。」
 转而又用柔和的语气对斯特劳斯说。
 
 「噢噢，果然那个女孩的出现是母亲大人您的手笔吗。可您说社稷坛的封印被打破了? 那女孩的能力不是几乎都被封印住，和一般人族没什么两样了吗?」
 
 对自己的能力有着绝对信心的斯特劳斯似乎有些难以接受，提出了疑问。
 事实上，即便只是单纯比较魔力量，茜儿与斯特劳斯之间也差了两个量级。所以斯特劳斯才简单粗暴地用力量封住了茜儿的魔力，也因此没有太把茜儿看作威胁……
如果茜儿听见了，
 「和用小型摩托与跑车比块是一个道理呢。如果是在赛道比当然没得比，但也没有必要特地到对方主场来，那太不明智了。如果把对方吸引到更适合小巧灵活的摩托发挥的街道或者崎岖路段来，任凭马力再大，专跑直线的跑车不也可能会输给摩托吗?」
 大概会像这样，毫不在乎地反驳吧。
「似乎没有完全封印住呢。应该是有那个扫把星的加护在吧。那个篡夺了本该由身为正统继承者的你来坐的神座的黄毛丫头。不，是披了一层小女孩皮的……」
 圣母一副气不打一处来的样子，发泄了一通连牢骚都算不上的忧愤，而贝纳克公只是战战兢兢的倾听，生怕矛头会指向自己。
 形成对比的则是岿然不动的斯特劳斯——不，是仿佛成了失去了木偶师的提线木偶，一动不动地听着圣母的话。
 注意到神子的异样，反应过来的圣母为了缓和气氛，开口打了个圆场。
 
 「总之似乎发生了些出乎意料的事呢。」
 一句话下来，直到刚才还毫无反应的斯特劳斯仿佛变了个人，圆滑地把话接了下去。
 「——嗯。那么就来确认一下状况吧。」
 斯特劳斯构筑起一个魔术，其动静比呼吸还要轻微。下个瞬间，社稷坛周边的种种就像微型画一样被投影在地面上。
 被破坏的社稷坛以及从中溢出的如同黑色油污的粘液。与其对峙的茜儿的身影也以能够放在手掌上的大小出镜。
 「封印已经完全解开了啊。看这样子想要再次封印怕是不可能了。除了连同整个封都一齐摧毁之外别无他法。而且施加在那女孩身上的能力封印，也因为我受到的反噬效果而大幅减弱了。」
 听了只看一眼便掌握了这些情况的斯特劳斯的这番话，阿茶子用像看待肮脏之物一样的眼神瞪向贝纳克公。
「我记得原来的命令是让你尽快把那女孩封入社稷坛，抽出全部的灵力、魔力、神气把她还原成能量团的。怎么现在却出现在了社稷坛外面，贝纳克?」
「噫——!」
 面对阿茶子的质问，贝纳克公牙齿颤得发出咔嗒咔嗒的响声，连呼带喘地回答。
 「老，老夫只，只是认为就这样浪费了她的『天人』血脉未免有些可惜，所以想让其和老夫优秀的精元结合——」
 「你是说，你打算让孕育出的婴儿代替那女孩儿成为祭品，是吗。」
 像是要打断他的辩解一般，阿茶子抢先说出了结论。
 「是，是的……」
 维持着跪拜姿势的贝纳克公承认的刹那，他的全身便被耀眼的白焰包裹，本人甚至没来得及发出悲鸣，就被超高温的火焰烧得连碳渣都不剩了。
 
 站在台上俯视贝纳克公一瞬间以前的所在处，
 「拿婴儿当牺牲品……竟然在我面前说这种胡话！ 虽然因为灵力强大才把他再生了，终归还是本性难移啊。这个大教皇维尔纳。」
 阿茶子啐了一句，仿佛就连说出这个名字也嫌脏。
 而在这个瞬间，黑色粘液和茜儿之间也即将发生接触。
◇
 
 自从被神子斯特劳斯封印后，我的能力一直像是从墙壁的缝隙中接取勉强渗出的涓涓细流，运转起来犹如逆水行舟——其中也包括治愈和净化之力——而这个瞬间我却清晰地感觉到，阻隔在中间的那堵墙一口气崩塌，能力也恢复到了万全状态。
 「咦……?」
 虽然不知道原因出在哪里，但在这容不得大意的jú面下，我或许应该大呼侥幸吧（虽然魔术依然处于半封印状态，而精灵术仍然没有反应，所以感觉上封印其实只解除了一半）。
 
 「虽然不清楚是怎么回事，说不好这还是个陷阱，但这下一来只要不是即死，不管是心脏被破坏还是丢了脑袋我都还能一战了。」
 拿好「光翼神杖」，装备上「星月夜宝冠」，翻出凝聚了整个古拉维奥尔帝囯的全部技术与民众的血税——我是说，汇聚了人们愿望的结晶「永远的女神」，我站到了「黑暗」的面前。
 
 「就算换掉头和心脏也并无大碍……你这妞还是老样子，都不知道该说你粗线条好，还是太走极端了，做事简直不计后果啊。」
 背后传来奥莉亚娜皇女愕然的叹息。
 
 虽然不是不明白她的心情，但我记得有位地球世界的科学家曾经为了验证「人类在被断头台砍去头后究竟还有没有意识」这个命题，对助手说完「到时候你就数我眨了几次眼睛」就真的将自己的头给砍了下来，还留下了眨眼睛持续了两到三秒的实验结果。并且在驾校里也必然会学到，人在心脏停止后还能保留意识一分钟左右。（注：这里说的应该是化学家拉瓦锡，不过他是在法囯大革卝命时期被送上断头台的。）
也就是说能够使用治愈术，意味着即使受到致命伤，只要意识还在就能恢复，也没有必要顾虑超负荷活动给肉体带来的反作用，使用体术时也能达到人体所能做到的极限（嘛，虽然在这个世界，能够轻松超越人体极限的强人随处可见，所以根本算不上什么稀奇的能力）。
 
 而就在我的面前，暗色的粘液中陆续浮现出的一张张面孔一齐发出嗟嗟的笑声，几千只发着绿光的眼珠子各自转动着。
 
 「不过话说回来，这究竟是什么东西呀，讲真的?」
 回答我的疑问的，是一张从鼓起的气泡中浮现出来的面无表情的老人面孔。
 「我们正是过去曾生活在伊奥圣王国圣都**希米勒这片土地上的，信奉着苍神的圣职者与信徒的遗骸。」
 老人庄重地述说来历，他生前在圣职者中的地位恐怕也相当显赫吧。这一点从其他形形色色的面孔都缄口以表敬意的氛围中就能够感觉得到。
 「那苍神的使徒为什么会是现在这个样子?」
 对于我的追问，老人面露嘲笑。
 「我们被当作牺牲了啊。为了造就这个被封锁的世界。」
 「？？？」
 「原本，这个世界空无一物。因为伟大的苍神抹除了一切。但是，你看啊！ 现在这个世界有风。有土。有绿。有水。有人。你能想象造出这些靠的是什么，又是如何创造的吗，外面世界的来访者啊?」
 「！！！ 难道说，『牺牲』这个词的意思是！？」
 「没错！ 无一例外都是我们这些，曾经信奉着苍神的数千万，数亿人的骸骨啊！」
 
 伴随着老人犹如嘶吼般说出的话语，浮现在黑暗表面上的无数张面孔，在悸哭声中血泪横流。
「——呜啊啊啊啊……！」
 就是说将原本应该进入轮回之轮的灵魂束缚住，拿本应该从属于其魂魄的人的肉体当作素材，造出了这个世界的地面天空和绿色……无数张面孔这样诉说着。
 竟然有这样的亵渎行为，一瞬间我的眼前变得一片漆黑。
 「这个世界是蛊毒之壶！ 是扭曲，镇压我们亡者魂魄，伪装成乐园的混沌。这就是它的真实样貌！！」
 「原来如此，就算表面上粉饰太平，但隐藏在乐园表皮下面的,却是一个怨念环绕的地狱世界呢。而当这种影响蔓延到居民身上时就声称他们是『堕天使』，然后把他们还原成这黑暗的沉淀。不，说不定『暗之森』那远超寻常的瘴气和魔力，也是由这强大到饱和的阴暗负面气息不断流出所导致的呢。」
 奥莉亚娜皇女满脸凝重地罗列出自己的洞察。
 
 虽然现阶段这些只还只是推测，但其中的道理也一下令我恍然大悟。
 「——是这样啊！？！ 我说怎么来到这个世界后总觉得皮肤毛毛躁躁的，原来是这回事啊！！」
 太令人震惊了！ 这个世界太可怕了！！
 「……看来你还挺放松的嘛。」
 用「开玩笑的啦，开玩笑啦。」打发瞪过来的奥莉亚娜皇女后，我再次转向那滩暗色沉淀。
 「为什么要做出这样惨无人道的行径……？」
 「一切都是那个怪物的实验，为了阿玛迪乌斯！」
 老人犹如喷火一般发出怨愤的叫喊，其他所有面孔也产生了共鸣，一同发出悲愤、愤怒、激愤、愤懑、愤怒之声。
 「怪物? 阿玛迪乌斯难道不是你们侍奉过的神之子吗？」
 我曾经稍微向卡萨斯卿打听过，根据教义，身为父的苍神与身为母的圣母以及身为子是神子应该是三位一体，同时接受供奉的。
 「算什么圣母！ 那个背信弃义者！ 那个永远的背叛者，肮脏的**！！」
 老人面孔突然恶语谩骂起圣母。
 听说自古以来，和各种各样的男性保持着关系的卖春妇女，就被贫困阶层仰慕地叫作「圣女」，难道「圣母」这个称呼也有着这方面的隐喻和诙谐吗？
 「竟然还说『神子』！？ 简直污秽不堪！ 竟然给那种傀儡冠以神子之名！！」
 「『「「「何等亵渎!」」」』」
 「「「「「何等不敬！」」」」」
 「「「「「这是渎神！！！」」」」」
 面孔们齐吼。
 「因而我们选择破坏。将这个虚伪的世界！」
 「下一个便是遗忘了苍神恩典，已遭污染的外界！」
 「「「「「我们将带来毁灭！！」」」」」
 面孔们叫喊着，跟着发疯似地（其实已经疯了吧）狂笑。
 
 「……这我可就不能放任不管了呢。如果抱有遗憾的话，我可以来为大家净化并送大家回正确的轮回之轮中，大家能不能不要再被复仇和怨仇这些观念束缚了?」
 虽然预感劝说也没用，但我还是尽可能带着诚意大声呼吁。
 「复仇和怨仇是无益的？ 有的。那就是让我们出口恶气！」
 可能的话我希望能通过对话解决问题，但果然还是被秒拒了。
 「……那就没办法了呢。」
 只好强制让他们升天了，我开始了净化术的咏唱。
完 

34话 圣母的暗动作与女娲的现身 
[第六章 34话 圣母的暗动作与女娲的现身] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6828613815
 
「天有繁星。地开百花。人存爱意，集残采缺，御光除暗，终至天明。万物恒久，虽流转不息，亦无缺也。」
 配合我的咏唱，「星月夜宝冠」释放出耀眼的光芒，溢出的能量形成一个令人联想到天使光环的光圈。
 从前的「华之宝冠」曾在这负荷下崩溃过，而经过我和葛贝莉娅共同强化，如今的「星月夜宝冠」则是顺利地发挥出了期待中的效果。
 同一时间，好几重魔法阵在「光翼神杖」的前端显现。
 「——净化术•圣秘奥义『圆环圣法阵』！」
 
 面对眼前的对手，我顾不得手下留情，直接对「暗之淀」释放出最大威力的净化术。
 在过去的中原大陆，凭一己之力抗衡黑妖精族与洞矮族两族全部兵力的强敌「尸骸龙」，曾在这一击之下失去了脖颈以上的部位，面对如此强大无比的净化术，
 「「「「「咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」」」」
 「暗之淀」的面孔一齐朝向这边，口中喷出如同由瘴气凝缩而成黑焰。
 这大概不是普通的火焰。果不其然，黑焰所经之处青草枯萎，地面化作污泥，似乎就连空气和光也都难逃腐败。
 
 与在空中爆发激烈冲突的「圆环圣法阵」相比，黑焰的集合体的规模远超前者，然而规模和威力再大终归也只是负之力，在有着光＞暗这样压倒性克制关系的净化术面前，抵抗只显得徒劳，很快黑焰便后继乏力，一副马上就要熄灭的样子。
 「——竟然没能在一瞬间消灭，这瘴气的密度是要有多高！？」
 如果是高位不死族（比如像「尸王」那样的灾厄级（SS）、更高位的破灭级（SSS）「不死者之王」与「吸血鬼真祖」级）姑且不说，在净化之光面前诸如「恶灵」、「死灵」、「妖灵」之类的根本没有抵抗的机会，只能如盛夏的朝露那般升华，所以即便只做到了略微的抵抗，也足够让我在心中战栗不已了。
 即便如此，「圆环圣法阵」还是击散了黑焰，继续向前突进，终于撞上了「暗之淀」，
 「「「「「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」」」」
 「「「「「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦，噢———！！！」」」」」
 「「「「「嘠啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！」」」」」
 并且大幅度削去了怨念集合体的体积。
 
 和没有自我的「尸骸龙」不同，想一击让这满载抵抗意识的怨念集合体升天看来还是太勉强了，不过我也确实感觉到，有许多的亡者仿佛成了被火焰炙烤的蜡制工艺品，在悲鸣声中得到了解放。
 就在被打得出现巨大的凹陷，溶化得像一摊烂泥的「暗之淀」开始蠕动，打算再度融合时，
 「『铃声震天的神圣天铃们哟，奏响多重的永恒乐章，将不净之魂送归冥土吧』——『多重连击•净化之光炎』！」
 我连续打出上级净化术（话说这已经是巫女能够使用的最高级净化术了。至于「圆环圣法阵」是圣女斯诺大人才能使用的）「净化之光炎」，做到无缝衔接。
 
 另外，由「净化之光炎」改良而来「多重连击•净化之光炎」不用说自然是我的原创魔术。
 
 「「「「「咕哦哦哦哦哦，可恶啊！！」」」」」
 「暗之淀」痛苦地挣扎翻滚着，黑焰吹向四面八方，其液状表面的一部分像糖浆一样伸长，企图直接攻击过来。
「多重连击•净化之光炎」 「多重连击•净化之光炎」
 「多重连击•净化之光炎」 「多重连击•净化之光炎」
 「多重连击•净化之光炎」 「多重连击•净化之光炎」
 「多重连击•净化之光炎」
 威力虽然会下降三成，但依靠缩短咒文我成功拦截下攻击，并且转而给予疾风骤雨式的反击。
 感觉告诉我，比起对方的再生速度与攻击频率，净化术的歼灭速度要稍微占了上风，然而只要有一丁点的大意，双方的优劣势恐怕就会被反转吧。
 「多重连击•净化之光炎」 「多重连击•净化之光炎」
 「多重连击•净化之光炎」 「多重连击•净化之光炎」
 「多重连击•净化之光炎」 「多重连击•净化之光炎」
 「多重连击•净化之光炎」
 
 一直在背后观望着我全力打出净化术的奥莉亚娜皇女大人，
 「看你平时一副有些迟钝的样子，说话也慢得跟催眠似的，一到这种时候就利索起来，舌头也灵活了不少呢。这也是因为被世间的风浪蹂躏多了吗？ 常言道『习惯胜于学习』。看来我已经没什么东西可以教给你了啊。」
 在说了段既可以理解为感慨，也可以理解为嘲弄的评论后，我感觉她似乎耸了耸肩。
 （※顺便，世人对于茜儿的评价中，诸如「稳重与优雅并茂，不为世俗所污，姿容百看不厌，嗓音犹如细语般轻柔，却能奇妙地能让远处的人也听得真切」这样的看法占了大半）
 
 说是关注事态的发展……听上去确实不坏，但考虑到奥莉亚娜皇女大人的内在，就只觉得她是在评估我的表现，方便自己判断之后要给我什么样的体罚。
 比起迫在眉睫的怨念集合体，更可怕的是等在后面的斥责，我一边更加卖力地净化「暗之淀」，
 「没有的事，我还差的远呢。今后也请不吝赐教与鞭挞。」
 一边乘着间隙这样回答。
 这其实不是谦逊，说实话，我之所以有现在，也是拜师父教授的魔术、灵药做法、家务、友人以及生存之道所赐，若是没有这些，我恐怕将一事无成吧。
 「呵～～，这么听话啊。那我就不用再客气，以后放开手对你严加管教也没意见对吧？」
 感觉到背后的奥莉亚娜皇女大人似乎很是满意地舔了舔嘴唇，
 ——咦。难道说我选错选项了……？
 没一会儿我就后悔了。
◇
 
 「……不太秒呢。阴和阳表里一体。继续让亡者消失的话，圣域也会跟着受损的。」
 俯瞰着投影在地上的茜儿与「暗之淀」的战斗情况（神奇的是，当事人都没有认识到奥莉亚娜皇女的存在），阿茶子咬咬牙，一副有些急躁的样子。
 「不论如何地庞大，终究也只是亡者的集合体。在没有统一的自我与肉体的情况下，对上使用净化术的巫女会落入下风确实是个不争的事实。预计再过一百五十二分钟，一切将尘埃落定。」
 听了斯特劳斯淡淡的话语，阿茶子有些忌惮地俯看向茜儿的投影。不久，视线转向别处，落在了躲在不远处走廊的柱子后面，一边吞着唾沫一边偷窥的一名女官身上。
 
 「——嚯哦。这还真是瞌睡来了枕头呢。」
 眯眼打量女官的面庞，充斥其上的感情与其说是对于「暗之淀」的恐惧，不如说是对茜儿的敌视和嫉妒。
 「记得这是刚才坚称那巫女姬是魔女的女官。嘛虽然这个谎言一目了然，但可以用作旁证，今后作为棋子也似乎还有地方可用……」
 听了斯特劳斯的补充，阿茶子用舌头舔起了嘴唇，犹如蛇吐信子。
 「不必等到今后，现在就拿来用吧。」
 「嗯……虽然她和别的比确实算得上优秀，但让她吸收这等规模的黑暗，化成堕天使，恐怕撑不过半天呢?」
 「没事。如果能献祭掉这边的小女孩，反倒是赚了。」
 
 伴随着阿茶子的冷酷宣言，斯特劳斯起身走到投影出来的女官——艾丽卡的旁边，用自己的长指甲轻划了一下左手的指尖，让几滴鲜血滴落在上面。
 染了鲜血的艾丽卡小人仿佛有了实体，斯特劳斯轻松将其一把抓握，直接投入「暗之淀」中。
 
 顷刻间，艾丽卡仿佛成了漩涡的中心，黑暗如雪崩般涌入其体内，身体像气球一样膨胀，最终成了个既说不上是人，也算不得是蛇的怪物。
◇
 
 「唔啊啊啊啊啊——！」
 斜后方突然传来声高亢的尖叫，感觉到杀气的我闪了个身，恰巧看到卡萨斯的未婚妻艾丽卡小姐两手攥着短刀，怒目圆睁地朝我刺来。
 「去死吧！ 要不是因为你，罗贝尔特又怎么会动别的心思！」
 「——嗯……？」
 用难以想象是穿着花盆底鞋的速度冲撞过来的艾丽卡小姐，和她那莫名其妙的叫喊，虽让我一时间有些失神，但也不至于因为处在无意识状态就应付不了这纯粹外行的动作，我条件反射地一翻「光翼神杖」，杖尾打在艾丽卡的手上，短刀随之掉落，又趁她不知所措的功夫，轻拍了一下她的胸口使其后退。
 
 「咕……！！」
 或许原本就不习惯动粗吧。艾丽卡小姐踉跄着退出了相当远的距离，只是在她瞪着我的目光中却看不出半点胆怯的迹象。
 「请～～问，那个，如果有什么地方让您感到不快的话我向您赔罪，但是现在我稍微有点抽不开身，能请稍候片刻吗?」
 
 为了尽可能不刺激到对方，我提出了这个妥协方案——。
 「……干嘛要特地火上浇油啊。这个呆瓜……」
 奥莉亚娜皇女大人深深地叹了口气，与此同时，艾丽卡小姐也突然激昂起来。
 「开什么玩笑！ 你想说根本就不把我放在眼里吗！？ 别太目中无人了啊啊啊啊啊！！！」
 
 仿佛在呼应她的愤怒，并没放过这一瞬间的停滞的「暗之淀」，
 「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦！！ 感觉到了，是愤怒！」」」」」
 「「「「「感觉到了，这股和我们产生共鸣的悔恨！！」」」」」
 「「「「力量我们给你！ 相对地交出你的身体。你这个依附的容器我们要了！！」」」」
 像喷泉一样喷涌而上，又急转直下画出个拱形，像瀑布一样激流直下，铺天盖地地向艾丽卡小姐席卷而去。
 
 「糟了！」
 我立刻按照相同间距丢出刻有魔法阵的魔晶石，为的是在艾丽卡小姐周围张开结界。
 然而——。
 「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不能躲的呀～～！！」
 艾丽卡小姐似乎只当是妨碍，丢出去的魔晶石要么被躲掉，要么就是被踢飞了。
 
 束手无策的我只能眼巴巴地看着「暗之淀」依附在艾丽卡小姐身上，从全身能算作洞的地方侵入她的身体。
 「咕啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……」
 艾丽卡小姐发出了分不清是苦闷还是快乐的悲鸣。
 当然我也不可能就这样干看着，我举起光翼神杖开始了咏唱，再次准备全力释放净化术。
 
 「『天有繁星。地开百花。人存爱意，集残采缺，御光除暗，终至天明。万物恒久，虽流转不息，亦无缺也。』——『圆环圣法阵』！」
 因遭到「暗之淀」吞没，艾丽卡小姐消失在视野中，当再度释放出的「圆环圣法阵」到达其原本所在之处的刹那——。
 一阵干瘪的声音响起，「圆环圣法阵」消散的同时，「暗之淀」似乎也被完全祛除……
 
 「……那是什么？」
 随着光和暗的消散，我注意到其中镇坐着小山一样的某物，就在我有些感到疑惑的瞬间，
 「嘠啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 横趴在地上——不，是盘卷在地上——有着女性的上半身和巨蛇的下半身的怪物，用充满敌意的视线看着我，身体立了起来。
 
 「什……！？ ——『多重连击•净化之光炎』！」
 我立即释放了事先准备好的缩短咒文，对方似乎也被弄得措手不及，五条划出不规则轨道的「净化之光炎」直接打在怪物的身上。
 ——可，结果却。
 「无伤！？」
 「被附身了。这下就只能换成物理攻击或者攻击魔术了啊。」
 对着因为这意料之外的结果而感到愕然的我，奥莉亚娜皇女大人不无怅然的说。
完 

35话 蕾吉娜的觉醒与援军的出发 
[第六章 第35话 蕾吉娜的觉醒与援军的出发] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6858586910
 
「我乃女娲。因人的罪业而生。」
 自称女娲的蛇女，用艾丽卡小姐的声音（就像好几个声音重叠在一起，微妙地产生了颤音的效果）自报姓名。
 本想会不会是美杜莎，但似乎有些不一样。不同于魔物，对方体内蕴藏着和地祇神灵同等的庞大魔力。
 我顺便用魔力探知仔细搜索了一番，很可惜，艾丽卡小姐本人的魔力波动似乎已经完全消失，可能已经被吞没，或是被同化了。
 「是人的憎恶、嫉妒、傲慢、愤怒、污蔑、狡猾、残忍、放荡、怠惰、姑息、背信、强欲、不实、享乐、不义、蛮横、不安、焦躁、恐惧、后悔、不信、悔恨、嫌恶、杀意、猜忌、自卑、懊恼、烦闷、死心、空虚、失望、羡慕、悲观、苦闷、无道、疑心、背叛、矫饰、忘恩、败北、失落、敌意、孤独、拒绝、悲痛、执念、偏见以及绝望诞下了我。」
 女娲用恐怖吓人的口吻宣告。
 
 「……话说回来，还是找不到菲娅的气息呢。不过魔术经路还连接着，难道一开始就搞错了地方？」
 社稷坛的遗迹。望着「暗之淀」流出后只剩个空空如也的大坑的地下，我小小地歪了下头，提出了我最为关心的问题。
 「你有没在听啊，可恶！！」
 不知为何，女娲激昂地朝我怒吼。
 
 「——嗯，我听着呢。这样的怨言还真是老生常谈呢。」
 讨厌呢，真是个缺爱的孩子。还有虽然我一直认为自己有在认真倾听，但不知道为什么，往往总会收到诸如「怎么一直在走神啊！」、「你有在听吗！？」之类的，不太尽如人意的评价（比如从师父或是艾丝特尔那里）。
 
 「我可以让自己进入能够同时进行多项思考的激发状态，所以我确实是有认真在听的……」
 只是身体始终只有一个，所以只能用来寻找最令我挂心的菲娅的下落。
 「你啊，外表看上去就呆呆傻傻的，哪怕是假装的也好，就不能让自己显得能干一点吗。」
 奥莉亚娜皇女一副颇感无奈的样子对我进行讽刺，我姑且还是要反驳一下。
 
 「但她大致的意思不就是『错的是世界。原因在于人的恶意。』，只不过是把责任转嫁到外部了吧？ 虽然坏人也确实有，她悲惨的境遇也让人同情，但也不能就这样破罐子破摔成为加害他人的一方，并且把这视作理所当然的权利吧。这只是单纯的泄愤罢了。」
 而且无论是完全的恶人还是完全的善人同样都是不存在的。无论何种人，光是活着便已倾尽全力，和草木鸟兽一样，普遍是没有余力去认识其善恶与否的吧。
 「即便如此，人也能够忽然在某个瞬间意识到善与恶，然后按照自己的意愿采取行动。我认为这正是人的美丑所在——嘛，或许也存在不同的看法，但所谓的人，不就是有着种种的不同吗?」
 
 听了我对于自己想法直白地袒露，奥莉亚娜皇女大人哼了一下，表示同意。
 「算是吧。世上如果尽是善人，那就太令人窒息和烦躁了。」
「开什么玩笑！ 以为靠这种假惺惺的漂亮话就能消除我的怨念吗———！！！」
 女娲愤怒的样子也很惊人，张开的血盆大口，黑焰从中迸发而出。
 「『水流哟，携汝之激流阻却外物』——『水障壁』！」
 「『光轮哟，以汝之耀辉驱逐黑暗，普照以光明』——『光障壁』！」
 「『魔素哟，化作壁垒，护我身躯』——无属性魔术『障壁』！」
 我第一时间借由多重咏唱展开了三层属性各异的防御魔术，尽管几乎没能形成什么像样的阻碍就被贯穿了，但还是为我成功凭借后跳躲开攻击赢得了时间。
 
 与此同时——
 
 「『炎之种哟，矶石疾飞速爆破』——『火弹』！」
 我让温存的火+水的复合魔术「火弹」像雨点落遍女娲的全身，女娲略显烦躁，打开盘卷的蛇躯猛地一震，「火弹」就像烟花棒一样被震散，又随着女娲的巨体如同鞭子般的抽动，周围的树木和花草、还有宫殿的一部分都好似玩具一般飞舞在空中。
 这意外地带来的滚滚的烟尘，这么好的机会我自然是不能放过，从口袋取出一枚神钢铁制的虹币摆好架势。
 
 「『万物哟。迅疾风，超雷光，至天阶』——『神威』！」
 今天第二发「神威」，而且使用的是强度超过金刚铁的神钢铁。亚光速弹丸射出的瞬间，我自己也因为反作用力，身体仿佛炸开一般被甩到空中，翻着跟头摔在了五十米尔特开外的地面上。
 
 「……果，果然，短时间内连续发射似乎还是太勉强了啊……」
 身体仿佛被人像拧抹布一样拧过的疼痛让我止不住地咳嗽——啊，也不知是吐血还是咯血，血从口中流了出来——我赶紧全力对自己使用治愈术。
 刚才这一下，要不是我随时都处于「自动治愈」的施术状态下，大概会直接死掉吧。所谓的双刃剑也不过如此了，可要说换来的结果……
 
 「——哼……」
 女娲用来防御的尾巴被炸成了碎片，双手也消失不见，但她只是用淡然的表情看了眼缺失的部分，立即就再生回了原样。
 
 「咳！ 咳咳……果然，只靠现在用得出的中级魔术，最多也就只能做到这个地步了啊。但浪费一枚虹币的赤字可就大了去啦。」
 抹去嘴边的血渍，我支起总算完成治疗的身体重新和女娲对峙，看上去两边同样都是无伤，但照这样互相消耗下去，怎么看先撑不下去的一方都会是我。
 「又用不了大招，真难办呢…… 那个，要不我们停止无益的争斗，用谈话解决问题吧？」
 我试着提出和平的解决方案，
 「你是在玩我吗，可恶啊——————！！！」
 结果对方更加恼怒了。
 唔…… 这就是「语言相通，却无法交谈」的典型呢。
 
 就在我不知该如何是好的这个当口，奥莉亚娜皇女大人似乎下了某个决定，双瞳清澈地凝视着这一切。而此时完全没能察觉的我，终究是大意了。
「开什么玩笑！ 以为靠这种假惺惺的漂亮话就能消除我的怨念吗———！！！」
 女娲愤怒的样子也很惊人，张开的血盆大口，黑焰从中迸发而出。
 「『水流哟，携汝之激流阻却外物』——『水障壁』！」
 「『光轮哟，以汝之耀辉驱逐黑暗，普照以光明』——『光障壁』！」
 「『魔素哟，化作壁垒，护我身躯』——无属性魔术『障壁』！」
 我第一时间借由多重咏唱展开了三层属性各异的防御魔术，尽管几乎没能形成什么像样的阻碍就被贯穿了，但还是为我成功凭借后跳躲开攻击赢得了时间。
 与此同时——
 「『炎之种哟，矶石疾飞速爆破』——『火弹』！」
 我让温存的火+水的复合魔术「火弹」像雨点落遍女娲的全身，女娲略显烦躁，打开盘卷的蛇躯猛地一震，「火弹」就像烟花棒一样被震散，又随着女娲的巨体如同鞭子般的抽动，周围的树木和花草、还有宫殿的一部分都好似玩具一般飞舞在空中。
 这意外地带来的滚滚的烟尘，这么好的机会我自然是不能放过，从口袋取出一枚神钢铁制的虹币摆好架势。
 「『万物哟。迅疾风，超雷光，至天阶』——『神威』！」
 今天第二发「神威」，而且使用的是强度超过金刚铁的神钢铁。亚光速弹丸射出的瞬间，我自己也因为反作用力，身体仿佛炸开一般被甩到空中，翻着跟头摔在了五十米尔特开外的地面上。
 「……果，果然，短时间内连续发射似乎还是太勉强了啊……」
 身体仿佛被人像拧抹布一样拧过的疼痛让我止不住地咳嗽——啊，也不知是吐血还是咯血，血从口中流了出来——我赶紧全力对自己使用治愈术。
 刚才这一下，要不是我随时都处于「自动治愈」的施术状态下，大概会直接死掉吧。所谓的双刃剑也不过如此了，可要说换来的结果……
「——哼……」
 女娲用来防御的尾巴被炸成了碎片，双手也消失不见，但她只是用淡然的表情看了眼缺失的部分，立即就再生回了原样。
 
 「咳！ 咳咳……果然，只靠现在用得出的中级魔术，最多也就只能做到这个地步了啊。但浪费一枚虹币的赤字可就大了去啦。」
 抹去嘴边的血渍，我支起总算完成治疗的身体重新和女娲对峙，看上去两边同样都是无伤，但照这样互相消耗下去，怎么看先撑不下去的一方都会是我。
 「又用不了大招，真难办呢…… 那个，要不我们停止无益的争斗，用谈话解决问题吧？」
 我试着提出和平的解决方案，
 「你是在玩我吗，可恶啊——————！！！」
 结果对方更加恼怒了。
 唔…… 这就是「语言相通，却无法交谈」的典型呢。
 
 就在我不知该如何是好的这个当口，奥莉亚娜皇女大人似乎下了某个决定，双瞳清澈地凝视着这一切。而此时完全没能察觉的我，终究是大意了。
◇
 
 「结局已定。那巫女姬会在三十七回合后从女娲的表面钻入，试图直接将净化术打进内部，但在那个瞬间，女娲将会进行所谓的褪皮，分离出中枢部分，轻装上阵反咬住巫女姬把腐毒送入其体内。届时，她大概会在不堪入目的状态下被腐蚀殆尽吧。」
 
 仿佛在述说已经发生过的事情一般，斯特劳斯阐述着之后的发展，不带一丝的感慨。
 连接居住在这座封都的居民的集体智能，依靠类似拉普拉斯妖的高度演算能力所得出的「预言」如此断定。当然，这种计算并非能够对所有的事件算无遗漏，但它仍然能够以99％的精度对近未来的事情作出预测。
 「呵呵呵，是说她将迎来溃烂的丑恶末日？ 好啊，很好。这想必将会给我们带来一曲甘美的临终挽歌吧。」
 听完这话的阿茶子舔了舔嘴唇，露出了能够蛊惑人心的笑容。
◇
 「吃我一招，喷气式千年杀！！」
 在和卢克过招中用剑技显露出压倒性的境界差距，几乎是稀人侯爵单方面的秀场。而对于这位克罗德流的开山鼻祖亚希尔•克罗德•亚米提亚，葛贝莉娅从背后使出了很是流氓的技能。
 你傻吗……？ 稀人侯爵脸上挂着这样的表情轻松躲了开。
 「——那又怎样，分离！！！」
 咬定了稀人侯爵躲开后的位置，火箭拳沿着螺旋轨道不规则地飞舞。
 「嚯……！」
 尽管表现出一副意外的样子，稀人侯爵依然不改从容，可就在他准备挥剑时，塞拉维投出的护符也跟着杀到了。
 漫天飞舞的「雷击」，以及同时从地面像枪一样刺出的「土枪」追击着退避到空中的稀人侯爵。
 「呵呵，就即兴的配合来说还算是可圈可点。看得出你们有过多次从类似的绝境中突围的经历。并不是临时起意和只为救一时之急呢。」
 一面称赞着，同时又视体重如无物，一脚踢向高速刺来的「土枪」尖端。
 「——奥义『霞吹雪』！」
 一瞬间分裂成好几人的稀人侯爵又是一阵眼花缭乱的操作，分头打飞了火箭拳，拍飞了「电击」，砍飞了「土枪」。
 嘛也就这样了吧，说着稀人侯爵嘴上微微露出苦笑，这时，一直在一旁观看的巴尔托洛梅突然放出警告。
 「禽困覆车（※意思是「即便是小鸟，在陷入绝境的情况下也会把车掀翻」）。大意失荆州啊，侯爵大人。」
 稀人侯爵的分身们一瞬间表现出困惑，这一刹那——
 「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 双手持剑的卢克亮出了数量超过稀人侯爵的分身。
 「哦哦！？」
 原本，在卢克习得的「克罗德流波泷剑」中并没有这招。这是他与生俱来的爆发力与努力的结晶——看着眼前的卢克凭借修炼无意间涉足了本家的奥义，还有自己这的的确确传递到了后世的技艺，稀人侯爵的嘴角头一次快意地弯出了一道微笑。
 两三个手持双剑的卢克分身对上一个稀人侯爵的分身。只是单纯计算手数的话，就是四～六倍的压制……
 「悟性不错。但动作太过单调和直来直往了。说白了就是徒有其形啊。——好好看着！ 感受我的动作，和一举一动！」
 正像这话所说的，稀人侯爵宛如云霞一般悉数避开了卢克的斩击。面对追击而来的一剑，卢克立即用右手的剑接住，左手就要反击，可对方的剑尖突然如同弯曲了一般绵软不定，卢克的左右手腕结实地挨了一击。
 「唔——……」
 「『浪之霞』——原本是用来割断手腕的肌腱和血管的招式。」
 面对有些懊悔地看着掉在地上的两柄剑，捂着手腕的卢克（当然分身也解除了），展示了一番二者水准之差的稀人侯爵并未表现出得胜的骄傲，只是用理所当然的语气淡淡说道。
 想着这下也该放弃了吧，稀人侯爵转身就要离开，
 「——啊」
 安娜丽娜瞪圆了眼睛似乎想说些什么，下意识沿着她视线转回背后，瞬间——
 噗咚！一声，拖把柄打在稀人侯爵的面具上。
「呵，呵呵……怎么样！」
 趁乱一拖把A了上来的艾莲，挺着她那小小的胸脯说。
' 「所以才说。大意失荆州，禽困覆车啊。」
 发出叹息的巴尔托洛梅。
 当然，只是被无力的少女用拖把打到自然是不至于受伤，尽管如此，稀人侯爵还是哑然了好一阵子。
 一个高手，竟然在一个完全等同于背景布的素人少女身上意外吃瘪，这事态就算对于本人来说，
 「哈哈哈哈哈哈哈哈，这可真是字面意义上的被一把拿下啊！」
 也是只能笑笑了。
 
 「那，那就是说，我们也能去茜儿那——？！」
 将爱剑收入剑鞘，卢克希冀地问。
 「罢了罢了。毕竟有约在先。但我只能带你们到『丧神的负遗产』。之后就只能你们自己看着办了。」
 稀人侯爵也把剑一收，冷淡地回答。
 「这就够了。而且之前说的是产生了变化，所以朝着好的方向发展的可能性也——」
 点着头同意的塞拉维还没来得及把话说完，
 「吵死了啊啊啊啊啊啊啊————！！！ 大半夜在别人家门前吵吵嚷嚷搞什么鬼，敢再恶心点吗！！」
 茅庵的玄关像被炸开似地打开，随着一阵嘶哑却异样地如破钟般响亮的吼声，牵着巨大的黑猫（S级魔兽「黑暴猫」），看上去颇有些执拗，脖颈偏黑的老妇人出现在众人眼前。
 正是这茅庵的主人，茜儿的师父蕾吉娜。
 
 在场的所有人——就连巴尔托洛梅与稀人侯爵也不例外——都立即挺直脊梁端正了站姿。
 她的目光和声音，有着令任何人都无法抵抗的气魄。
 
 「太，太祖大人，好久没和您见面了呢。」
 有着血缘联系的卢克代表着一伙人——也可说是扛不住其他人「你是亲戚你上」的无言要求——战战兢兢地上前问候。
 听了这话蕾吉娜大摇大摆地从茅庵中走出，来到站在原地动也不动的卢克面前，瞪着眼从头顶到脚尖来回细看了一番，脸皱得就像出门不小心遇到了讨债的，接着便是大声呵斥。
 「我还以为是哪来的豆芽菜，原来是埃尔玛的崽啊。许久不久……是呢，有几年了吧。但明知是这样，你也不知道什么叫做礼仪，也不来和我打声招呼就打算上哪儿去啊！！」
 「没，没有的事！ 我是听说太祖大人您正在冥想中……」
 面对拼命想要为自己解释的卢克，蕾吉娜只是目露凶光地瞪了一眼。如遭雷击的卢克一下噎住，成了一尊石像。
 
 「——哼！ 一个两个都是那么不中用。烦不烦，关键时刻别总劳烦我出手啊！」
 蕾吉娜重重哼了一声，走过卢克的面前笔直走向稀人侯爵。
 
 「奥莉亚……蕾吉娜大人？」
 对着困惑的稀人侯爵，蕾吉娜伸出手中的长杖，一副仿佛就要敲下去的样子，开门见山说：
 「还发什么呆！ 赶紧开路去『丧神的负遗产』啊！」
 「『「「「「……蛤！？」」」」』」
 看着一惊一乍的众人（卢克、塞拉维、葛贝莉娅、艾莲、稀人侯爵、巴尔托洛梅），蕾吉娜有些不耐地说：
 「一个个真就是比搅屎棍还不如的木头人呵！ 再不赶快点那个笨蛋徒弟就真来不及抢救咯！」
 虽然有些放任不管的味道，但感觉到其恶劣的态度下迫切感，众人都屏住了呼吸。
完 

36话 预言的成就与意外的乱入 
[第六章 第36话 预言的成就与意外的乱入] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6881920460
 
黑暗笼罩，漆黑一片的「暗之森」里回荡着少女那跑错片场的走调歌声。
 「呜啦咯啦咯～！ 啵可扁，啵可扁，戳中你的是谁，啵可扁♪」（注：这是日本孩子玩一种捉鬼游戏时唱的儿歌，游戏的部分步骤是让成为鬼的孩子转过身去，其他孩子一起喊着「啵可扁（pokopen）」，这时其中一个孩子会用手指去戳当鬼的孩子的背，让当鬼的孩子猜猜是谁。）
 口中喊让人脱力的口号的「半精灵」安娜丽娜，在空无一物空中戳了一下，就像给纸窗开了个洞，一个虹色（应该说是靠人类的视觉无法完全捕捉的色彩）的洞口「啵」地一下一点点扩张开。
 
 稀人侯爵望着这情景，又斜看了一眼稳坐在使魔玛娅背上，一脸理所当然的蕾吉娜，以及肩扛巨大的斧枪，粗看便知身高至少不下两米尔特半的巨汉巴尔托洛梅，
 「安娜，这次有大家伙要通过，你把直径弄到大概三米尔特左右吧。」
 经稀人侯爵要求提出，安娜丽娜轻巧地回了声「嚎～～鸭」，扇动起半透明的翅膀，好似游动般在空中盘旋着，直到直径扩大到正好三米尔特。
 「啵可扁，啵可扁，戳中你的是安娜，啵可扁扁♪」
 最后安娜丽娜两只手合在一起，集中全身的力气，用指尖扎进圆心，接着三米尔特的空间像漩涡一样折叠，开辟出一个通往异空间的洞口。
 
 「「「「噢～～～哦！！」」」」
 
 这又不同于「妖精之道」——打个比方，相对于「妖精之道」将世界连接于一层薄纸之间——「精灵之道」明显散发着「高次元世界」的气息，就连对于魔术几乎一窍不通的艾莲也有强烈的感觉。
 当然，身为专家的塞拉维和葛贝莉娅自然是兴致盎然，直接凑到了洞口旁边，上下左右一个不漏看了个遍。
 
 「厚度是零，从背后看过去什么也没有呢。」
 塞拉维兴奋地来回看着「精灵之道」、与若无其事地将之打开的当事人——现在正因得到稀人侯爵的摸头奖励而像个孩子般笑得毫无防备的安娜丽娜。
 另一边——
 「嗯嗯，果然最后还是要靠千年杀解决呢。我的理论果然没错啊！」
 「你感慨的点，竟然是那里！？」
 葛贝莉娅为新的千年杀战士之诞生而喝彩，一旁的艾莲忙着吐槽。
 
 「……说真的这确实厉害啊。就连除了风精灵以外对精灵几乎没有感受能力的我，也就要在这各式各样的精灵和强大的精灵力中沉沦了。」
 卢克睁大着眼睛发出感慨，同时也估计「这个大小塞克斯要通过是不可能了啊」，稍有些失落。
 「『精灵之道』连接的不仅是这个世界，它也和比邻的其它世界是相连的，如果不小心迷路被丢出去的话，你们可能就要在一片火海的世界、什么都没有的虚无世界或是巨大蜥蜴横行的世界度过下半生了（嘛虽然基本上都是即死）。因为几乎是大海捞针，想要再找回来是不可能了，所以千万要跟着安娜丽娜走别跟丢了。」
 
 为了防止万一，稀人侯爵对着兴致勃勃地观察着「精灵之道」的众人加以威胁。
 听了这话，卢克、塞拉维和艾莲吓得赶紧后退。形成对照的是，被进一步刺激出求知欲的葛贝莉娅几乎把身子探了进去，凝望着高次元空间洞口的内部。
 「唔～～嗯，饱和状态的精灵力使得我的探测器也几乎看不见前方呢—」
 似乎因为无法理解而憋得难受，葛贝莉娅又往前踏出了一步——刹那。
 「「「「「「啊……」」」」」」
 葛贝莉娅如同忽然消失一般，就此没了踪影。
 
 「——糟了！ 她这是被丢到哪个未知的世界里去了吗！？ 唔……没想到会在踏进去之前就被送走……这是我考虑不周招来的失败，抱歉！！」
 面对懊悔不已稀人侯爵，塞拉维、艾莲、卢克分别出声安慰（说是安慰，语气倒不是那么地郑重）。
 「没事，是那家伙自己瞎搞的结果。话说，她和精灵的相性简直不能再糟了啊。」
 「是啊是啊连进入『妖精之道』都会被排斥，换成『精灵之道』那肯定是比油水更加难容了。」
 「嘛，她的话，总觉得无论在哪个世界都会若无其事地跑回来的，没事的。」
看着即便目睹了同伴就在眼前神隐却依旧淡定的三人（蕾吉娜一开始就不放在眼里）
 「不要紧吗，喂！ 不开玩笑，现在真的搞不清她到底被丢到哪个世界去了啊！？」
 对事态的严重性不得不感到忧虑的稀人侯爵又重申了一遍。
 「「「没事的！！」」」
 三人立即回答，不带丝毫的犹豫。
「……是吗。你们彼此间的信赖是如此的强大啊。」
 拥有可以信赖的朋友可是件好事……稀人侯爵看着远方——对方肯定有着悲惨的过去或是亲友亡故的经验，这从他悲伤的口吻中不难察觉——自言自语，见状，
（啊—，似乎沉浸其中了，虽然有点对不起他……）
 （对于那货（葛贝莉娅），在谈信任或是信赖之前，应该说担心她本身就是多此一举……）
 （骚操作也不是一次两次了，习惯就好……）
 塞拉维、艾莲、卢克一面用温暖的目光注视着，一面在心里反驳。
这里顺便提一下「骷髅战士」们，在葛贝莉娅消失的瞬间他们连呼了三声万岁。
 
 「你们还想玩到什么时候，赶紧走了！」
 此处蕾吉娜炸雷了。
 好歹算是学乖了的一伙人也没有多废话，由安娜丽娜带头，按照稀人侯爵、蕾吉娜（玛娅背上）、卢克、艾莲（骑着菲娅）、塞拉维、巴尔托洛梅的顺序排成一列，迈步走进了「精灵之道」。
◇ ◆ ◇
 不管那么多，我直接对着女娲的面门放出「冰弹」，先牵制一下。
 「一到中级魔术就必须一一进行咏唱，这样就会因为时间的延迟而构不成牵制了啊。」
 攻击被轻松挡了下来，我发着牢骚，同时见到女娲为了防御而一时停止了行动，趁机打出精神系的魔术。
 「『圣母哟。请以广博慈爱之心向颤抖的羔羊伸出援救之手，予其心灵以安定』——『异常回复』」
 万一这能让受到控制的艾丽卡小姐恢复自我的话，说不定对话就能成立了……我寄予了淡淡的期待。
 「艾丽卡小姐！ 您还认识我吗？ 您不能被黑暗吞噬了。请振作起来取回自己的意识！要是看到您现在的样子，卡萨斯卿一定会感到悲伤难过的。」
 我的话似乎令女娲的眼神中有了微弱的知性。
 「——呜……呜呜……罗贝尔……特」
 从停止了动作的女娲口中，传出了艾丽卡小姐将断未断的呜咽。
「就是这样！ 想想罗贝尔特•卡萨斯卿，回想起自己的过往吧！」
 感觉到有了反应，我连续用出「异常回复」，并试图唤起艾丽卡小姐的爱和良心，就在这时——
 「罗贝尔特！！ 你这个令我和罗贝尔特关系出现裂痕的恶女！要是你死了，那还有什么可忧虑的！！！」
 「诶诶诶诶诶诶～～！ 为什么反而恶化了啊？！」
 女娲变得更加凶暴，双手的爪尖冒出了黑焰，接着翻腾着身躯敲击地面，各处的地面都被犹如地雷引爆时产生的冲击波推到天上，并且还喷出了令人想说就算是浓硫酸恐怕也没这么猛吧的毒液。
 「等，等等，这下可不是闹着玩了！」
 面对这全体攻击外加一击必杀的组合技，我在防御和回避和恢复中忙得团团转，找不到反击的手段和时机。
 之所以手牌保留到现在没打，是因为对方可能还留着一见必杀的后手。现在又是身处敌人的地盘，就算成功打败女娲也有圣母和神子这两大黑幕在后面等着。看来还是先逃跑重整一下旗鼓比较明智……
 就在我开始考虑战略撤退的刹那——
「就是这样！ 想想罗贝尔特•卡萨斯卿，回想起自己的过往吧！」
 感觉到有了反应，我连续用出「异常回复」，并试图唤起艾丽卡小姐的爱和良心，就在这时——
 「罗贝尔特！！ 你这个令我和罗贝尔特关系出现裂痕的恶女！要是你死了，那还有什么可忧虑的！！！」
 「诶诶诶诶诶诶～～！ 为什么反而恶化了啊？！」
女娲变得更加凶暴，双手的爪尖冒出了黑焰，接着翻腾着身躯敲击地面，各处的地面都被犹如地雷引爆时产生的冲击波推到天上，并且还喷出了令人想说就算是浓硫酸恐怕也没这么强力吧的毒液。
 「等，等等，这下可不是闹着玩了！」
 面对这全体攻击外加一击必杀的组合技，我在防御和回避和恢复中忙得团团转，找不到反击的手段和时机。
之所以手牌保留到现在没打，是因为对方可能还留着一见必杀的后手。现在又是身处敌境，就算成功打败女娲也有圣母和神子这两大黑幕在后面等着。看来还是先逃跑重整一下旗鼓比较明智……
就在我开始考虑战略撤退的刹那——
 「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 突然，一道斩击带着强烈的黄色灵光从女娲的死角袭来，在女娲的背上撕出一道弧形裂痕。
 
 「艾丽卡！ 停手吧！ 你被神子大人和圣母大人操控，已经迷失了自己！」
 释放出爆发性黄金色灵光的卡萨斯卿一只手握着十字细剑，一只手抓着宽幅长剑，用近乎央求的口吻拼命劝说着女娲。
 不过话说回来，竟然一眼就看出这女娲是艾丽卡小姐，爱的力量还真是伟大呢。
 我还在为这事感动不已，而卡萨斯卿的泪水却已滂沱而出，开始了忏悔。
 「我对不起你，艾丽卡。我眼看着神子大人在圣母大人的指示下把你变成堕天使，却还一直把自己的职务与私情放在天平上权衡，我是个卑鄙的男人！ 对不起，真的对不起你！」
 
 「罗贝尔特——罗贝尔特——！ 果然比起我来，你还是选择了这个女人吗——！」
 然而错乱的女娲仿佛成了怨灵恶鬼，一把抓向卡萨斯卿。
 「危险！！」
 对于我的警告，卡萨斯卿回了一个不知是哀伤还是后悔的眼神，
 「巫女姬茜儿大人。圣母阿茶子才是一切的元凶，神子斯特劳斯仅仅只是傀儡！ 不要弄错了，要警惕圣母！！」
 用决绝的语气说完后，便站在原地迎接女娲的突袭。
「……唔，唔～～……」
 犹如给予了一个拥抱，扑中了卡萨斯的女娲双手贯穿黄金色的灵光和青蓝色铠甲并释放出黑焰，同时咬住卡萨斯的脖颈，通过牙齿输出溶解液。
 被活生生地燃烧、溶解的痛苦令卡萨斯卿止不住地喘息，尽管如此，温柔的目光依旧停留在女娲身上，面上也挂着微笑。
 「抱歉，把你逼到这个地步全是因为我的软弱……咳……但是，我说啊艾丽卡。虽然不知道你怎么想，和你缔结婚约，我从未感到后悔。总有一天和你……哈啊哈啊……建立一个平凡但却充满欢笑的家庭……」
「…………罗贝尔特……？」
 一瞬间，浓缩的恶意之淀中似乎露出了艾丽卡小姐本来的表情，看见这一情景，卡萨斯卿笑了，笑得如沐春风，
 「……一起走吧艾丽卡。同为身负罪责的伙伴，就算掉入炼狱也不会寂寞了」
也不知道哪里剩的余力。用全身的力气将两手的剑刺向女娲胸膛，
 「圣光弹！！」
 释放出了所有的——这已经是自我牺牲了啊——全部灵力。
「等——！」
 来不及阻止，产生的爆发性灵光甚至让人感觉到压力，我赶紧闭上眼睛并且用两只手盖住脸，等我诚惶诚恐地睁开眼时，一切都结束了。
 样子就像挂在船头的人像的女娲上半身犹如炸开了一般支离破碎，占了整个身体百分之九十八的躯干部分也在由内而发的净化术的影响下，到处开裂、破损露出皮下的肌理，狼狈不堪。
 而卡萨斯卿已经没了踪迹，只留下那柄宽幅长剑像墓碑一样插在原地。
 
 「主啊，您要去往何处？」
 大概是剑上的铭文。刻在剑上，看上去就像是遗言。
 我沉浸在这样的感伤中，不多久，头部被击碎的女娲就以肉眼可见的速度开始恢复。
 「按理说，蛇的头在被打烂后就应该说再见了才对……」
 不过也多亏了卡萨斯卿，现在既然判明了从内部释放净化术比较有效，那对付的手段就要多少有多少了。
 「『铃声震天的神圣天铃们哟，奏响多重的永恒乐章，将不净之魂送归冥土吧』——『多重连击•净化之光炎』，『多重连击•净化之光炎』，『多重连击•净化之光炎』，『多重连击•净化之光炎』！」
 
 直接对露出的皮下部分连续打出「净化之光炎」。
 尾巴不断敲击着地面，想要借助地面爆发的攻击减缓我给予的痛苦，但没了头部现在想打中也不可能了。
 反过来说，头部还没来得及再生的现在可以说是绝好的机会。
 「『天有繁星。地开百花。人存爱意，集残采缺，御光除暗，终至天明。万物恒久，虽流转不息，亦无缺也。』」
 
 倾尽全力，打算用净化术的最终奥义攻击女娲再生中的头部——刹那，女娲仿佛认命了一般停止了动作，再也没了动静。
 「？ ——『圆环圣法阵』！」
 攻击就在我感觉有些微妙的情况下释放了出去。
 「圆环圣法阵」，就像用特大号的刨冰机刨下冰块一般，由头部至躯干逐步将女娲消灭。
◇
 
 「——三十七回合已到。」
 神子斯特劳斯冷然低语。
 
 ◇
 
 按照这个势头应该不用多久就能完全净化了吧。
 我几乎就要长舒一口气，然而，尚未消灭的躯干突然从中间裂开，
 「——咕吓啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 烟雾般缭绕的蒸汽中，一只比原本的女娲小了三圈，长得像蛇一样的怪物——只是表面还没固定，软趴趴的像活肉一样——拨开了躯干上厚重的鳞片，笔直朝我跳跃过来。
 「脱，脱皮了？！」
 我对这意外展开的震惊反倒是给了对方机会，女娲变成的生物像皮球一样弹跳着，一瞬间就来到了我的面前。
 
 「——呃！？」
 来不及使用魔法，而且敌人就在跟前，用不了武器。我瞬时间下了这样的判断，条件反射地拍出了一掌——
 （不行！ 要被杀了）
 同时理性却绝望地宣告着，这不过是无用的抵抗。
 变得活像个肉瘤的女娲张着血盆大口，看着从中滴落的溶解液，或许是觉悟到自己的死亡，时间异样地漫长，我凝视着，直到最后一刻，也不愿背开双眼。
 须臾之间，我就这样作了觉悟。这时——。
 
 「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～～！？！？」
 伴随着多普勒效应由远及近，分不清是悲鸣还是娇声的微妙声响划破了没有太阳的苍天，橘发女仆那熟悉的身影突然出现，并且连带着自由落体的冲击直接撞在了女娲的头上，仿佛跳帧了一般，眼前的女娲忽然消失，我的时间感也回归了正常。
 
 重新看了看脚下，
 「噢——吓死我了！ 还好落下的地方有个怪模怪样的海参给我当了气垫。」
 在成了一副被压扁的青蛙模样的女娲上面，维持着仿佛是来自未来的杀人机器人姿势的葛贝莉娅抬起一条腿站了起来。
 「嗯——？」
 似乎是发现了眼前的我。
 「噢……噢噢噢噢噢。这不是克拉拉大人吗！ 您是从哪里冒出来的呀？」
 「……我觉得这应该是我的台词。总之有话之后再说，先处理被你压扁的这个吧。」
 「了解！ 虽然搞不太明白，但既然我来了您就只管等着被带飞吧！」
 
 我叹了口气，将注意力放在眼前女娲的遗骸上，想着这次一定要净化到不剩半点痕迹，我集中心神释放净化之光炎，直到再也看不出卷土重来的迹象。
完 

37话 脱困的手段与淑女们的迈进 
[第六章 第37话 脱困的手段与淑女们的迈进] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6915616186
 
女娲最后的残余终于也被「圆环圣法阵」净化，为了缓解连续使用净化术带来的巨大消耗，我呼了口气，然后重新问起葛贝莉娅突然出现的来龙去脉。
 
 「那，要不先喝杯茶边休息边聊吧？」
 我听取了葛贝莉娅的提议，选择小憩一会儿（普通冒险者和魔术师可以借助服用恢复药得到一定的恢复，而我的魔力量本就较为庞大，再加上对于药物的抵抗力，使得这个方法对我几乎无效，于是自然恢复反倒成了我最好的选择）为的是恢复体力和魔力，想着也叫上奥莉亚娜皇女大人，只是我回头一看，不知从何时起，人不见了。
 「！？！」
 说起来，从战斗的途中起就没再听到动静了呢……不会是卷入到什么不测中去了吧？
 
 我连忙小跑到之前奥莉亚娜皇女大人躲藏的植丛往里一看，没有见着奥莉亚娜皇女大人，只有一张画落在原地。
 用不着多作确认，那正是在来这途中巴尔凡七世陛下赐予我的那副画，画布上是高原、铃兰、以及一对并肩而立，头发为白银色的父女。
 我记得自己明明已经「收纳」起来了，为什么会出现在这里？ 就在我感到疑惑的瞬间，头脑中闪过一个答案。
 
 「……啊啊，原来是这么回事吗。这是被用作共感魔术的媒介了啊。」
 想通后，我怀着感慨与感谢的心情，重新把画收纳好。
 
 而在这期间，葛贝莉娅也不知道从哪里取出了折叠椅和桌子，把它们放好，手法老练地盖上纯白的桌布，布置好同色同款的餐巾（能够使用白色桌布等物品的仅限贵族），泡一壶温润的香茶，最后端出了一碟生姜曲奇。
 
 「来来，请吧请吧，克拉拉大人。」
 「……在敌方的地界这么明目张胆地放松真的好吗？」
 「有什么不好的。反正着急也没用，我认为现在应该优先专注于克拉拉大人的恢复和应证情报。反正要做的无非就是把那些碍事的家伙通通踹飞，然后逃离这个闭锁空间是吧？」
 
 葛贝莉娅说得虽然简单粗暴，但这些话也确实命中了靶心。
 我也就这么被说服，于是便坐在椅子上，享用起了这顿茶点是生姜曲奇的下午茶。
 「——嗯。好好吃。」
 想想距离上一次像样地吃点东西，已经过了太久了呢。
 不如说，这个空间的物质都源自亡者的遗骸，在这里进食无异于是在啃食和吮吸尸体，好在没有乱吃这里的东西，我后知后觉地替自己捏了把汗（嘛，毕竟进食就意味着吃掉其它生命，这或许显得矫情，但果然还是免不了从生理上感到厌恶）。
 
 我一边品味着茶和点心，
 「不过说起来我们这边搞出了这么大的动静，到现在却还没人过来，真是奇了怪呢。」
 「怕是吓到不敢来了吧。」
 我不经意间提到自己的疑惑，葛贝莉娅语调轻快地附和了一句。
 「……确实有可能呢。」
 为了试探对方会作何反应，我才像这样挑衅的同时顺便大摇大摆地把茶给喝了（虽然我觉得葛贝莉娅除了在想「喝茶的时间到了，所以准备好了东西」之外什么都没想），但被对方无视到这个份上反而透露出各种端倪。
 
 一般情况无非就是猜测对方是在窥探这边的动向，或是做好了万全准备只等瓮中捉鳖，但不知为何，我总觉得就像葛贝莉娅说的那样，那些人说不定是真的感到了害怕于是逃掉了。
 虽然就常识来说这种事不可能发生，但这里居民的霸气之缺乏是显而易见的。想到他们那有气无力听任摆布的黄昏之相，这种可能性看上去反倒是最高的，然而这也挺叫我为难。
 不，从敌对的立场来说根本用不着为难，只是那样不免太过无情，如同在欺负弱者，怎么也无法释然。
 
 「哈哈～，就是一群遇上狼就只能仓惶逃窜的羊嘛。」
 就着我的推测，葛贝莉娅满脸得意地点着头。
我隐约记得，教导陷入迷途的羔羊也是巫女姬责任的一部分，可纵使我把他们从这虚伪的乐园中解救出来，对于从头到脚完全被衣食住一切都会自己送上门来……这样的观念浸透的他/她们，
 「为了活着我们就不得不干活。咬紧牙关，怀着愚公移山的精神干活去吧！」
 即便像这样好心劝导，传授他们禁断的哈布二氏法（译：一种常用的工业制肥法），当事人自己要是没有劳动意欲的话——估计他们也的确是没有干活的打算吧——那就毫无意义。
 再如何出手帮助，要是本人不愿动起来，说白了便是放弃了生的念头，等同于是在慢性自杀。况且到最后免不了还是要自杀的。
 
 「——结果只能选择相信了啊。相信人渴望生的意志。」
 忽然，女娲的话又在脑中浮现了。
 「是人的憎恶、嫉妒、傲慢、愤怒、污蔑、狡猾、残忍、放荡、怠惰、姑息、背信、强欲、不实、享乐、不义、蛮横、不安、焦躁、恐惧、后悔、不信、悔恨、嫌恶、杀意、猜忌、自卑、懊恼、烦闷、死心、空虚、失望、羡慕、悲观、苦闷、无道、疑心、背叛、矫饰、忘恩、败北、失落、敌意、孤独、拒绝、悲痛、执念、偏见以及绝望诞下了我。」
 人世确实充满了恶意和苦难，即便如此，人依然相信着明天，活下去。正因为明白，所以，为了使他们能够踏出最开始的一步，至少，我必须让他们明白，世界是有希望的。
 突然想到了地球神话《潘多拉魔盒》的故事。
 对于这个世界的人来说，我或许就是那个企图打开装满灾厄之盒的潘多拉呢。
 
 「不也挺好的嘛。要说被圈养在这里的人类，反正和那些有的没的一样毫无价值，要一不做二不休直接给他们带去毁灭怎么样？」
 也不知是否知晓我为何懊恼，葛贝莉娅轻飘飘的一句，犹如在说「既然杀一个很可怜那就全部杀掉吧」，准备把这个世界的住民当作草芥一锅端。
 还是老样子对于生命的价值和人的尊严不屑一顾呢。就连憎恶缠身的女娲也没能引起她丝毫的关心。虽然也有「恶名胜无名」的说法，但在她这里似乎哪边都不值一提呢。
 「可我不也是你口中的人类吗……？」
 不管怎么说，我对这样的价值观终究是看不过眼，于进行了反驳，
 「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 葛贝莉娅开怀大笑，仿佛听到了什么有趣的笑话。
 
 ……这笑表达的是哪种意思？ 说不在意说假的，但现在还是先交换彼此的情报吧。
 
 我用香茶润润嗓子，简要说明了一下关于这座城市——封都英奇纳布拉——的情况、刚刚战斗过的女娲、以及支配着这片土地的「神子」阿玛迪乌斯和「圣母」阿茶子。
 我还对自己现在处于魔力被阿玛迪乌斯半封印状态的事也进行了说明。
「封印是吗？ 我检查了一下，没有发现克拉拉大人身上有什么需要特别关注的异常……啊，等一下。克拉拉大人周围的魔素存在古怪的失衡。因为被掩盖了起来，所以您可能没有察觉，您的周围存在一个魔素的空白地带，使得魔术无法构成。也就只有克拉拉大人还能在这种状态下以扭曲的形式用出魔术了。」
 轻易超越了人类呢～，添了这么一句，葛贝莉娅像是突然又想到了什么，拍了一下手。
 「不管是刚才的海参怪也好，克拉拉大人您遭遇到的堕天使也好，还有那跑出来的半精灵，这里该不会是一种实验设施吧。就像是那种把精灵和龙放在模拟原初混沌的世界里，让它们融合的类型。」
 「半精灵？」
 困惑的我不由得重复了一遍这个耳生的名词，这次轮到葛贝莉娅口若悬河地讲起我不在之后所发生的事。
 
 「——事情就是这样，就在我准备观测一下那个现在还搞不清来路的『半精灵』打开的叫啥『精灵之道』的东西时，突然就被送到了这里。」
 葛贝莉娅的说明中虽然涵盖了许多重要的信息，但最关键的还是，她提到了对我来说怎么也无法忽视的，最为要紧的问题。
 「为什么菲娅会在外边，而且还把卢克和塞拉维给带来了……这是真的！？」
 「啊，最先引起您注意的是那里啊？」
 葛贝莉娅惊诧地吐槽，我则是一副理所当然的样子重重点头。
 「我当然在意！ 我原本就是为了从那两人身边逃离才回到了『暗之森』，想要冷静冷静。怎么还两人三足地追了过来！？」
在恋爱的三角关系中成了情敌的两个男生，往往会因为各自呕气而分头行动，这才合常理。怎么会像这样一团和气，还共跨艰难？ 多半是卢克什么也没想就稀里糊涂地提出了同舟共济的方案，而塞拉维本着能够利用就绝不浪费的精神，和卢克结成了表面上的绅士联盟……之类的展开吧。
 「说归说，可我觉得一直逃避也解决不了问题吧？」
 被葛贝莉娅这么一说，我好像突然觉得自己成了个被惯坏了的大小姐。
 「可是，选择其中一方不就意味着会伤害到另一方……」
 「不肯给个痛快岂不是更加性质恶劣吗？」
 唯独这种时候葛贝莉娅会把常识挂在嘴边。
 「话说，正常考虑的话直接选卢克公子不就好了吗。克拉拉大人对他又抱有好感，对方也对您神魂颠倒，无论是颜值地位权力名声还是前途都是大陆第一啊。我不能理解为何您还在犹豫呢？」
 说着说着还上头了。
 「……卢克的话，感觉一旦答应的话不用等到第二天就会被他塞进花轿抬到家里去，怎么说，就是这一点让我觉得负担有些重（明明我还隐藏着很多事……）啊。」
 听了我的说法葛贝莉娅一脸我懂的表情点了点头。
 「哈哈，也就是说您还想等多玩一阵子再结婚是吗。」
遮羞布被毫不留情地揭开，被戳中痛处的我一下变得心烦意乱，条件反射地大声喊了出来。
 「因为我才十五岁啊！」
 嘛虽然这个世界的女孩子适婚年龄是十三岁到十八岁，刚好就在正中间。
 
 「那么先把愚（笑）民和卢卡斯公子晾在天平上，等您玩腻了再选一方作好郎君如何？ 虽然我觉得应该先试着把两方的崽给生了，再选成色好的一方作种（笑）马。」
 「哪来的恶女啊，这是！」
 不用说，葛贝莉娅提出的荒唐折中方案自然是给我全力否决掉了。
 「呜呜呜呜……怎么说呢，为什么卢克也好塞拉维也好，都对我这么执着或者说死心塌地呢……」
 
 我叹息着，葛贝莉娅喊了声「克拉拉大人」，轻轻地拍了拍我的肩膀，带着很是灿烂的笑容说了一句——。
 「这种看似自恼实际上却是自傲的发言，就是人们说的『乘骑女』，会招来同性厌恶的，还是不要说为好哟？」
 「才没有自傲呢！ 我真的是在叹息呀！！」
 「如果是真的，这叹息也有够刺耳就是了～」
 一副你高兴就好的样子耸了耸肩，葛贝莉娅这事不关己的态度，却也真使我感到了些许焦躁。
◇
 「——唔！ 必胜的局面竟然就这么被搅黄了！」
 见圣母阿茶子咬牙切齿的模样，一旁泰然自若（不如说，更像是一个本来非人的存在模仿人的喜怒哀乐所表演出的寡淡态度）的神子阿玛迪乌斯试着做出困惑的表情。
 「竟然在这个时间点出现不确定因子，确实是出乎意料啊。并且由于社稷坛的亡者遭到净化，封都的存在本身也遭到了动摇。」
 「这晦气黄毛丫头！圣女的仿造物……区区一个残次品居然敢给我捣乱！」
 想起自己从很久以前便唾弃憎恶的那个身影，阿茶子犹如泄愤一般踩碎了茜儿的幻影。
 
 模拟星幽体投影出的茜儿与附带的葛贝莉娅的形象在顷刻间消散。
 若是真正的星幽体投影，这么一下甚至能对本体造成伤害（实际上，如果对象是封都内的居民，两人可说是握有生杀予夺的权力），然而对于来自外界，属于异端分子的茜儿和葛贝莉娅，利用观测的数据做出近似的复制体便已是极限，当下想要直接造成影响亦不可能，这也是令阿茶子抓狂的地方。
 
 「是**之过急了吗……。阿玛迪乌斯，目前『预言』的精度是？」
 「由于女娲被净化，加上一半的居民被用于维持我的存在，精度下降到了百分之七十二。」
 阿玛迪乌斯淡淡地回答，全然看不出焦急的样子。
 「唔……那就略去那些细枝末节，直接预言之后那些人的行动吧。」
 阿茶子做出妥协，把计算资源集中于预测相对意义上的极近未来，以求提高精度。
 接到指令，阿玛迪乌斯开始了「预言」。
 「……她们大概会为了获取脱身的线索而潜入这座『双神高楼』，目的是从我和母亲身上获取情报。」
 「哼，这就是所谓的飞蛾扑火啊。那就让我们好好招待她们吧。」
 
 见阿茶子露出妖艳而冷酷笑容，阿玛迪乌斯用困惑的语气提出了疑问。
 「可现在宫殿内的骑士和卫兵都已经逃光了？」
 「有必要对逃跑的家伙进行处分呢。把他们一块转化成能量团后再重新赋予肉身吧。正好手里有一块合适的内核。」
 若有所指地说着，阿茶子张开的手掌上出现一团散发着紫光的魂魄。
 如果有通晓灵视的人在场，也许他将看到其中面露痛苦表情的贝纳克公。
 
 ◇
 「那么我们走吧！」
 「收到，克拉拉大人！！」
 结果直到最后也没人来打扰我和葛贝莉娅的小憩，我们商量后决定去发掘神子阿玛迪乌斯与圣母阿茶子的秘密，看看能不能找到脱离这个世界的线索。
 
 一切准备就绪，我们俩人把圆木扛在肩上，一阵助跑过后直向「大和殿」的正门冲去，准备强行破门而入。
 「我就说～，果然克拉拉大人是个彻头彻尾的武斗派啊～」
 「我这是『慎重而不失迅疾』 呀！ 特地跑到阿玛迪乌斯早已等候多时的『双神高楼』显然很不明智，既然对方多半已经察觉我们的行动，那么最为省事的破法就是直捣他们空虚的大殿玄关了。」
 大概是因为听到菲娅没事以及卢克他们正在逼近自己，我的情绪之高涨或许已经直达九霄云外了。
 鉴于目前释放到外部的魔力受到限制的状况，我把所有的魔力都用在了强化肉体和辅助魔术上面，和葛贝莉娅一起扛着圆木以怒涛之势撞向大和殿的正大门，
 「我来—也！！！」
 随着葛贝莉娅一声犹如前去踢馆般的招呼，厚重的大门被一下撞开，我们直接冲入了内部。
 
 ◇
 
 「…………」
 同一时刻，阿茶子转过了身。
完 

38话 同两面宿傩的对决与神子和圣母的争执 
[第六章 第38话 同两面宿傩的对决与神子和圣母的争执] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6948045799
 
肩上的圆木足有一名成年人双手合抱粗，可说是堪比攻城槌（这是我「收纳」起来以备不时之需的。用地球的话来说，就像世界的通用语「阿宅」的背包内部那般，塞了各种满足「不时之需」东西，所以像这种时候就派上了用场），不仅如此，圆木的整体还施加了需要直接的接触才能实现的传导魔术，包括「强化」、「物理反射」和「硬质化」，于是，当我和葛贝莉娅两人冲刺着将大和殿那扇紧闭的厚重大门——大致相当于上了闩的东大寺正门吧——轻易破开后，
 「来得正好，乃公等你们——咕啊！！！」
 「「「「「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！」」」」」
 「「「「「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」」」
 「「「「「不是吧啊啊啊啊啊啊？！？」」」」」
 又乘着冲势继续扛着圆木向着建筑物更里边一路猛冲。
 
 「……刚才是不是有什么东西被我们连同大门一起撞飞了？」
 由于内部比较昏暗，从外面冲进来时的明暗落差使得视野中断了一小会，也就是在这期间，我感觉到似乎有什么东西也跟着飞了出去，于是转过头去，看见扛着后半段木头的葛贝莉娅爽朗一笑，并且竖起了大拇指。
 「是您多虑了，克拉拉大人。飞走的只是垃圾碎屑或废纸，最多也就是类似鼻屎那样的东西。」
 比起这种事还是请好好注意前面吧，接着又提醒了一下我，确实，现在身处敌境，可不能太过松懈了，我重振一下精神，把所有心思重新放在了维持魔术和对周围的警戒上。
就这样我们沿着宽敞的回廊一路前行，直接到了二层。
 大和殿尽管看上去是座庞然大物，但供人出入的地方却只有一个（虽然刚被我们弄坏了），殿内一片寂静，回廊采用像荣螺堂一样的螺旋构造（并且是还双螺旋结构），所以即便是扛着圆木也很容易就上去了。（译：荣螺堂，指内部的阶梯为螺旋状的厅堂）
 其构造貌似基本上采用了从两扇开的大门进去，爬上螺旋回廊后又从另一边下来再次经由出口通向外面的结构。
 
 「这建筑构造真够奇怪的呢。这么做是有什么含义吗？」
 眼前的场景令人难以想象会是贵人的居所，现场的氛围更像是葬祀一类的场所，背后的葛贝莉娅因此感到了疑惑。
 「从这荣螺堂一样的构造，以及出入口的位置关系来看，这大概取的是原始宗教上的通过回归母体实现重生——『玄牝之门』的含义吧。」
 我没记错的话所谓的「玄牝」是指「万物就像女性孕育生命一般永不枯竭」的意思。
 「哈哈，这么说来，搞不好这个世界的那些来历不明的生命体产生的据点就是这里呢。」
 葛贝莉娅作出一副了然的样子，而我则继续同她一起扛着圆木攀登在回廊上。
 
 「……？」
 忽地，这神似基因的建筑构造让我产生了既视感，我感到有些疑惑，原因或许是出在回廊的墙壁和壁沿上挂着描绘了旧神时代历史的画上吧。侧目瞄了一眼画着直达天穹的巨塔的主题画、以及绘有当时的祭具、圣典一类的书籍、苍色……包裹于无尽苍色光芒中的「神」和跪拜在其面前的六名使徒（不知道是不是我的错觉，有几个人给我感觉好像在哪里见过）的挂毯，我们继续朝着上层全力冲刺，途中并没有遇到阻挠和陷阱。
 
 虽然并不是说上层就一定会有线索，但既然最顶层看上去似乎有着一间大的屋子，那就先沿着最短的距离冲向那里再说，这是我和葛贝莉娅达成的默契。
 
 「——话说，我们到底还要扛着圆木到什么时候啊？」
 这圆木已经没用了吧？ 扛着它不但碍事，而且少女嘿哈嘿哈地扛着圆木，这在画面上也挺那啥的。
 听了我的抱怨，葛贝莉娅，
 「克拉拉大人，这就是所谓的flag哦。」
 于是就这样带着新立的flag，我们来到了大和殿三层的双重螺旋回廊交汇处。
直径约有两米尔特的水晶式吊灯释放着淡淡光茫，眼前铺展开的只有一副描绘了空虚的——充斥着莫名哀伤氛围的大伽蓝、说不清是龙还是人，有着雄壮身姿苍神、赤红的……嘴角露出尖牙，背靠魔兽大军露出邪恶微笑的女神，以最终决战为题的巨大宗教画。
 嘛啊，对于信奉旧神的他们来说，这才是正确的构图吧。这不是哪方正确的问题，而是信什么的问题，所以我并不打算说些什么。
 
 其它还有螺钿工艺的椅子和几案之类的一系列家具，但就像从回廊一路过来看到的展品那样，完全感觉不到其中的生活气息。
 我们先是把圆木放在地上，和葛贝莉娅两个人分工合作，拉拉几案的抽屉翻翻画框什么的，想看看能不能找到线索，
 「真是的，建筑搞得这么豪华内部却是一副穷酸样啊。连点值钱的东西都没有。好不容易来一趟却扑了个空，要不我们抡起圆木把这儿全拆了吧，克拉拉大人？」
 一副期待落空的口吻，脸上全是不满的葛贝莉娅。
 「你这是入室抢劫发现没东西可抢就大发雷霆把房子给烧了的彻头彻尾的恶人台词啊！」
 对于我的责备葛贝莉娅有些不服地进行了反驳。
 「在我们扛着圆木强行破门而入的时候，不就几乎已经是入室抢劫了吗？」
 「圆木只是自卫的手段。谁知道在门的另一侧，会有怎样恐怖的敌人在等着我们啊。」
 
 换句话说，由于不知道会出来什么牛鬼蛇神，这么做也只是类似投石问路的保险措施。
 说起来关于男士后退女士优先，有一种说法认为原本的目的是让女性先进门打探以确保男性的安全、让女性走前面万一出事的时候还能给自己当肉盾……如果真是这样，那女性的防御不由女性自己来构建的话就没得混了。
 
 「这样的吗？ 我一直以为克拉拉大人是个会在爱与正义之类的激情下，为了世界不惜自我牺牲，从不考虑自保的究极抖M，所以您这个想法真的出乎了我的意料呢。顺便说一下，我觉得自己要是会为了克拉拉大人以外的人行动的话就输了。」
 「……看来还是要和你来一次推心置腹的谈话，一五一十地做个了结比较好呢。」
 葛贝莉娅在对于我的评价和价值观上面似乎有着这样那样的问题，我痛感有必要找个机会和她好好坐下来交换交换意见。
「克拉拉大人。从前我就一直觉得，女生间的谈话不是应该更飘一些的吗？ 就是那种不给出结论，只附和『是呀是呀—』，『有同感—』表示赞同就行了。」
 葛贝莉娅当即用一副仿佛想说「这就是差距啊～」的口吻，提醒我应该注意。
 「在这身处敌境，性命攸关的状况下，人家问你下一步该怎么走，你却回答『有同感』是要闹哪样啊！？」
 像这种当你面对即将爆炸的定时炸弹，崩溃地想着「该剪红线还是青线啊！？」时，只会在一旁和你表示同感说「这可不得了了呢～」的同伴要来做甚！
 
 「不是，如果是克拉拉大人……克拉拉大人的话，估计就算是即将喷射龙息的巨龙面前，也只会说一句『哎呀呀，这可真叫人为难呢～』了事的。」
 「请不要在别人身上寄予奇怪的期待和信赖啊！！」
 
 就在我抱怨言之凿凿的葛贝莉娅时，一阵急促的脚步声传来，随后是几十个人……甚至可能过百，不知道是卫兵还是骑士的集团杀气腾腾从伽蓝另一侧的回廊迎了上来。
 虽然个个全副武装，但总给人一种仿佛刚被暴走的卡车碾过一般的感觉，那破破烂烂灰头土脸的样子实在是让我有些在意。
 
 「哎呀，依然有人坚守着岗位呢……怎么还似乎释放着一种仿佛交通事故的受害者见到了肇事逃逸的正主时的那种，愤懑无处宣泄的杀气。」
 「是呀是呀—」
 葛贝莉娅这微妙空洞的附和仿佛成了一种信号，
 「跪下听着！ 玷污神圣内院的大逆之徒啊。汝等之罪纵使七度轮回转世亦不得雪！ 乃公虽以忠孝仁爱为旨，忍耐却也有限。犹其是弃乃公之宠爱于不顾，视此殊荣若无物，更莫说触了神人大人与圣母大人之逆鳞，致使乃公落得如此下场，此中之愤懑与怒火，汝且听着！」
 
 身穿华袍的男性——或者说是面容上还残留着一丝少年的影子，年龄同我相仿的青年，傲然地从人堆中走出，用桀骜不逊的口吻，见了我们便是劈头盖脸的一通命令。
「……这谁呀，一冒出就让人土下座，看着就非常肤浅的傻冒？」
 葛贝莉娅毫不掩饰自己的不快（嘛啊，虽然她也从未掩藏过自己的本性就是了），瞥了一眼桀骜的青年后啐了一口。
 「——谁知道呢……？」
 虽然没见过，但他的口吻和态度明显很像贝纳克公，说不定是亲戚……我估摸着。此时那个话题人物则仿佛自己就是舞台的主角，用夸张的动作和近乎自我陶醉的语调报出了姓名。就像一团自我表现欲的集合体。
 
 「头抬得太高了！ 趴下！ 侍中海尔贝尔特·杨·涅珀姆克·贝纳克不过是假借之姿。乃公乃是一统世界至古至高之伊奥圣王国的无上大教皇维尔纳 • 巴尼！」
 
 诶！？ 难道说，这个看上去有些歇斯底里的青年就是藏在贝纳克公里面的人？！
 对于哑然的我，葛贝莉娅又补充了些情报。
 
 「克拉拉大人克拉拉大人，伊奥圣王国虽然在正史中被抹除了，但原本其实是实际支配着大陆的大国哦。」
 「噢～，地位比古拉维奥尔帝国还高吗？」
 「是的……应该说，如果追溯帝国自身，就会发现其实有着一段从伊奥圣王国的属国独立成帝国的历史。」
 大概是听见了葛贝莉娅的说明，大教皇维尔纳的表情似乎显得有些得意。
 「类似大英帝国威名远扬前的神圣罗马帝国吗……？」
 我由此联想到了地球世界的知识，这么看来——。
 「就是说大教皇维尔纳的地位相当于卢克的上位替换……？」
 
 还没等我说出这实在有点让人难以接受的结论，葛贝莉娅就已经一脸我也有同感的样子点了点头。
 
 「嘛啊，说起实质性葬送了伊奥圣王国的末代大教皇维尔纳，最出名的就是他的无能和好色了。是个人估计都能一眼看出来吧。」
 「说的也是呢。一上来就颐指气使地强迫女孩子土下座，在谈论他还是个圣职者之前，就先让人怀疑他做为一个人的伦理观了啊。」
 配合着我的叹息，葛贝莉娅说起了自己的见解。
 「多半是这样的吧，曾经有人不为这家伙的外貌和金钱权力所动，甚至有着只要见到就感觉反胃的正直秉性，然后这家伙百思不得其解，终于在错乱之下暴露了自己低劣的品行，于是跪倒在对方面前恳求至少让自己来一发……由于这类黑历史的缘故，结果觉醒了以让女性给自己土下座为乐的代偿行为吧? 说白了就是偷鸡不成蚀把米呢，您说恶不恶心呀～」
 
 面对葛贝莉娅的口无遮拦，大教皇维尔纳的脸因为愤怒而犹如火烧一般涨得通红。筛糠般颤抖的全身散发出愤怒的魔力波动，地板、墙壁、轻天花板纷纷与之共鸣，滋滋滋滋滋滋——地引发地鸣，整座大和殿也震荡起来。
望着仿佛下一刻就要晃下来的照明灯，我叹了口气，责备了一番葛贝莉娅。
 
 「葛贝莉娅，不要只根据人的外表和印象就随意说些揣测别人的话。」
 
 刹那间，大教皇维尔纳发出不成言语的尖厉怒号，随之而来的是更胜之前的剧烈震动，大和殿如同遭遇到一场大地震般左右摇摆，与此同时周围的士兵们则仿佛是受到了牵引一般，蜂蛹至大教皇维尔纳身周，与之融合为一体，成了别的生物。
 
 「……看吧，因为葛贝莉娅你的挑衅，事态又变得麻烦了。」
 「不，我觉得刚才是克拉拉大人最后推了一把。」
 
 我和葛贝莉娅互相推卸着罪责，出现在我们面前的，是拥有巨大到令这宽敞的伽蓝内部也显得捉襟见肘的两张面孔（一张是贝纳克公的，另一张是大教皇维尔纳的），六只手臂各执一柄十字剑的巨人……外表同两面宿傩简直如出一辙的鬼神眼中燃着怒火，睥睨着我和葛贝莉娅。
 
 「「杀了杀了杀了杀了！ 定要将你们搞坏再侵犯到神志不清然后杀掉！！！」」
 面对狂暴的两面宿傩，对其粗野的嚎叫与所喊的内容产生不快感觉的我和葛贝莉娅默契地重新操起脚边的圆木，用魔力强化了一通后立即全力朝两面宿傩的两腿间投去。
◇
 口中发出算不上叫喊的叫喊，捂着股间瘫倒在地上的两面宿傩，另一边是用不似人类的腕力和速度挥舞着新取出的圆木，通过抽打来压制对手的茜儿和葛贝莉娅。
 凭借融合的圣骑士的技艺，用上除了捂着下体的双手之外余下的四只手，两面宿傩靠着技巧勉强接下了攻击，望着这般的不利局面——照理说，角色不是应该互换才对吗？ 一边想着——阿茶子用苦闷的语气朝阿玛迪乌斯出声道。
 「没必要让那东西在大和殿战斗吧。要是那东西万一有个闪失……」
 面对有些患得患失地望着大和殿的三楼，怎么也安不下心来的阿茶子，阿玛迪乌斯流露出些许的微笑，
 「就目前这样不安定的状况而言，要创造鬼神等级的生命使用大和殿的仪式场是最好的选择。而且我想这或许并无大碍。存在于那里的仅仅是些残渣。不过是还未达成灵的升华，成为我这样的存在之前的原点。为何要如此顾虑，我的母亲啊？」
 温和地给予劝慰。
 「…………」
 阿茶子无言地来回看着眼前的阿玛迪乌斯、以及大和殿内的幻象，
 「……无论变成什么样子，牵挂自己的孩子是作为母亲的本能。阿玛迪乌斯，如果我死了，你会怎么想？」
 莫名的，仿佛想要抓住些什么似地发问。
 「我将哀伤，由衷地。我的母亲。若您是如此期望的的话。」
 阿玛迪乌斯淡淡地回答，面对这样的他，阿茶子的表情像是变得有些不悦……或者说，焦躁，
 「你——……！」
 一股感情几乎就要喷涌而出，但却停在了爆发的边缘。
 将视线从阿玛迪乌斯的身上剥离，没留下只言片语，就这么地，阿茶子转身离去。
◇
 口中发出算不上叫喊的叫喊，捂着大腿根部瘫倒在地上的两面宿傩，另一边是用不似人类的腕力和速度挥舞着新取出的圆木，通过抽打来压制对手的茜儿和葛贝莉娅。
 凭借融合的圣骑士的技艺，用上除了捂着股间的双手之外余下的四只手，两面宿傩靠着技巧勉强接下了攻击，望着这般的不利局面——照理说，角色不是应该互换才对吗？ 一边想着——阿茶子用苦闷的语气朝阿玛迪乌斯出声道。
 「没必要让那个在大和殿战斗吧。要是万一有个闪失……」
面对有些患得患失地望着大和殿的三楼，怎么也安不下心来的阿茶子，阿玛迪乌斯流露出些许的微笑，
 「就目前这样不安定的状况而言，要创造鬼神等级的生命使用大和殿的仪式场是最好的选择。而且我想这或许并无大碍。存在于那里的仅仅是些残渣。不过是还未达成灵的升华，成为我这样的存在之前的原点。为何要如此顾虑，我的母亲啊？」
 温和地给予劝慰。
 
 「…………」
 阿茶子无言地来回看着眼前的阿玛迪乌斯、以及大和殿内的幻象，
 「……无论变成什么样子，牵挂自己的孩子是作为母亲的本能。阿玛迪乌斯，如果我死了，你会怎么想？」
 莫名的，仿佛想要抓住些什么似地发问。
 「我将哀伤，由衷地。我的母亲。若您是如此期望的的话。」
 阿玛迪乌斯淡淡地回答，面对这样的他，阿茶子的表情像是变得有些不悦……或者说，焦躁，
 「你——……！」
 一股感情几乎就要喷涌而出，但却停在了爆发的边缘。
 将视线从阿玛迪乌斯的身上剥离，没留下只言片语，就这么地，阿茶子转身离去。
完 

39话 大和殿的秘宝与圣母的登场 
[第六章 39话 大和殿的秘宝与圣母的登场] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6978371516
 
「不愧是克拉拉大人，攻击蛋蛋都不带犹豫的！」
 「当然。柔弱的女子想要在强壮的男性面前保全自己的话，就只能靠踢蛋●、扎眼睛、扯断头发这些方法了。」
 我立即回答，同时对捂着股间又跳又抖的两面宿傩，我和葛贝莉娅一边挥舞着小号的圆木，一边做出又要瞄准股间的假动作，然后重重的打在弁庆的哭处（小腿的迎面骨）上。
 也不知道是大教皇维尔纳自身的本领，还是融合进来的骑士们的技术，两面宿傩的剑术还是相当有板有眼的，堪比一国的骑士团长水准，并且还是六手并用，不论这边怎么强化都能正面抵挡下来，大概这就是以量取胜吧。
 不过，也正是这份有板有眼产生了几处破绽，可说是侥幸。
 说来，这个世界的剑术基本以一手拿双刃剑，另一只手或是持盾，或是使用斧头棍棒之类的副武器为前提的。如果拿地球世界作参考，或许要更加接近西洋剑术吧。
 从其性质上看，也以比起锋利，更重视结实程度的双刃剑为主，不像日本刀那样用接近刀尖的部分沿着一线劈砍，而是整把剑压上去敲倒对手，这种类似击剑的战斗风格才是主流。
 
 因此，围绕如何让主武器和副武器更加有效地配合这个问题不断试错，以实战作为假设，先是使用枪一类的长柄武器，近身后则扔掉枪改用剑或短剑，同时配合一些搏击动作，将整个战斗流程整合为一套「剑术」，于是「○○流剑术」就这么诞生了。
 然而它和地球的东洋武术的不同之处就在于，这些剑术并没有把学习飞行道具吸收进来的意识（甚至轻蔑地认为那是弓兵和魔法师的工作），并且也没有在世代的传承中凝炼技艺并使之升华的概念（说到底只是记下了一套范本……像这样的东西是没有发展性可言的），因此，当面对意想不到的突发事件时——说白了，就是极端不擅长应对出奇制胜的招式，我认为它的弱点就在这里。
 这个两面宿傩也是这类剑士的延伸……出于这样的判断，我们才会在一开始用飞行道具（圆木）先发制人，随后也不执着于和它正面对抗，而是重点关照要害部位——。
「……总觉得克拉拉大人似乎有点狠吶，或者说不把卑鄙当作卑鄙呢。话说，这就是护身术吗？」
 葛贝莉娅歪了歪头，而她在物理攻击的间隙，时不时还会投掷出装有来历不明的液体的烧杯（命中后浇上液体的部位或是着火、或是溶解、发紫，但似乎还远达不到成为决定性打击的程度）。
 「这是攻击性的防御呀。」
 「我还是头一次听到这种说法……」
 但这才让人发麻，向往啊！ 随着这么一声喝彩，葛贝莉娅停下了手上的牵制工作，取而代之地是绕道捂着小腿惨叫的两面宿傩背后，
 「必杀，Gay Bolg———！！」
 隔着兜裆布直朝秘口——同类专有名词还包括后蕾、肛孔、后孔、肛蕾、狭间、后庭等等——简单来说就是屁●，用异样娴熟的动作将圆木扎了进去。
 「……你的发音微妙地有些不同哦？」
 传说级的魔枪Gae • Bolg。虽然用法确实没错就是了……。
 一瞬的抵抗过后，随着一阵如怨如诉的怪叫，近五米尔特长的圆木几乎有一半没入了两面宿傩的体内。
 「「啊——————————！！！！」」
 顷刻间，两面宿傩如遭雷劈，两张巨脸上眼口大张，一下子呆立在原地。
 紧接着就口吐着白沫朝前倒下，我和葛贝莉娅见到这么个好机会，赶紧用更大型的圆木往死里打。
吧咔吧咔吧咔吧咔……
 「……是我的错觉吗？ 总觉得以前也出现过这样的场面啊。在我——或者说某个人记忆中……」
 我在产生既视感的同时也小小地感到了疑惑，葛贝莉娅则不太在意地表示「这是您的错觉啦」。
「所谓的既视感，说白了只是大脑的幻觉。还是说，克拉拉大人，您以前在面对变（笑）态时有过把木桩子扎进后庭再把人弄得惨兮兮的经历？」
吧咔吧咔嘠嘶嘠嘶……
「不，才没呢！」
 这哪能有！！
 「一说到变（笑）态我倒是想起来了，魔人过多尔米特的——」
 嘠嘶嘠嘶嘛叽嘛叽……
 「那次应魔王安墩的委托，去到敌人的大本营，你突然就攻击趴在boss膝上的宠物三毛猫，我真是被吓到了。——嘛，从结果上看，原以为是boos的魔族只是傀儡，那只猫才是真boss『大首领努科』呢。」
 一边说着「呼哈哈哈哈，真亏你们能看穿啊！」一边站起来掀开披风的猫，由于那样子实在是可爱，我当时也是情不自禁，尖叫着就跑去摸人家的下巴。虽然挨了一顿猫拳就是了。
「毕竟雄性的三毛猫本就已经很可疑了呢～。还有这已经是约定俗成了哦。要是哪个家伙自称是不死之身，铁则就是不用犹豫直接炮轰宠物和吉祥物。」
 「而且，还有把一条命分散开，不同时打到的话就会复活的类型对吧？」
 如果是地球世界的游戏之类的确实有。
 「这么一说也是呢。……小心起见还是让两边都断气比较好呢。」
 话不多说加快了圆木下戳速度的葛贝莉娅。
 咯呲咯呲嘛叽…咕嚓……
「——但是，我觉得主要还是因为我个人比较注重和，倾向于人人际关系变得圆满，圆滑些。也就是说，我追求的是人们能够各自对现场的气氛和状况有所察觉，依靠对话和行动来维持稳妥的人际关系……」
 这就是霓虹人特有的名为「看气氛」的特殊能力呢。
「克拉拉大人，我稍微模拟了一下您说的情况，得出的结论是如果这个技能掌握得太过彻底的话，无论自己有什么意见都会说不出来了，这不是双刃剑吗？」
 葛贝莉娅一副不太感冒的样子反问。
 嘛啊，对于「不是全部便是零」、「非黑即白」，思考和行动都极端数字化的葛贝莉娅来说，或许是一件难如登天的事吧。
 「不，我的贤者之石所拥有的人工智能是能够应对模糊的哦？ 要不是这样我可没法在『要么加班服务500小时要么离职』水准的克拉拉大人手下干下去哟！」
 「我这儿才没那么黑心呢！」
 不过是稍微在异空间和鬼神蛇神打打架而已。
 这般那般地，
 嘛叽咕嚓嘛叽咕嚓……
 感觉到脚下传来的声音已经变得像和泥巴那般艰涩，我和葛贝莉娅互换了一个眼神。
 「……差不多了吧？」
 「……是呢。应该差不多要看不出原型了吧。」
 虽说是敌人，但用钝器棒杀也终究是过于残忍，因此我们才穿插些日常对话，尽可能不去直视。
 
 不管怎么说，喊着「一，二，三，停！」我们停下了手，看向脚下的两面宿傩，瞬间——
 「「——呜嘠噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢———！！！」」
 半死不活的两面宿傩一声雄叫，六只手臂和两足并用，像灶马一样跳了起来。
「呀！？」
 「……好硬。」
 这爆炸般的气势，一下震飞了我和葛贝莉娅手中的圆木。
 尽管样子已经变得惨不忍睹，两面宿傩却像被什么吸引了一般跳起，把手伸向了挂在天花板的圆球照明。
 「别用你那脏手去碰，卑微的东西！！」
 突然听见女性急切的叫声，下意识往那看去，正好见到有着不似人类美貌的妖精族——不，是神圣妖精族——「圣母」阿茶子登着螺旋回廊而来。
 「圣母！ 她是实际存在的！？」
 至今为止一直只出现在肖像画和传闻中的圣母，就在我由于她的登场而哑然时，把手放在照明上的两面宿傩直接将其抱住，接着用力一勒，一瞬间光辉更甚的球体全体出现裂痕，泛着琥珀？ 黄金色？光芒的液体从中喷涌而出。
 「——姆！？ 这是万年药和第五元素的混合液！ 是强力的再生药，克拉拉大人！」
 葛贝莉娅当即看破其真身，而她的警告也回荡在大厅的上空。
完 

40话 秘宝的实质与圣母的秘密 
[第六章 第40话 秘宝的实质与圣母的秘密] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7009277565
 
两面宿傩并没有理会「圣母」阿茶子的制止，而是在一阵如同腐烂了的污泥般的嗤笑声中，进一步加重了勒住球体的力道。
 紧跟着液体如瀑布一般从球体的内部喷涌而出，散发着说不清是金黄色还是红色光泽，是葛贝莉娅口中的「再生药」。这些液体恐怕是过去曾见过的炼金术产物「万物溶解液」的上位替代。会有这样的猜测，是因为两面宿傩接触到液体的伤口正在肉眼可见地恢复着。
 
 「——该死，你这……！！？」
 圣母此时的面容如同厉鬼，用愤怒一词形容都显得过于保守。而她似乎完全没把我和葛贝莉娅看在眼里，几乎要喷出炙炎的双眼直直盯向两面宿傩（虽然我也不好说别人，不过这般形象真是让人难以和圣母联系在一起）。
 在判断只用嘴说已经不管用后，圣母当即触碰了一下戴在左手的戒指，空空如也的手中忽然出现一条鞭，仿佛它一开始便在那里。
 那并非骑马时所用的革制鞭，而是金属制成，长度偏短的武器「鞭」。
 「『收纳之戒』？！ 虽然外表朴素，但这可是除了数量限制以外容量几乎无限的珍品啊，克拉拉大人！」
 「惊叹！」 亦或是「见到宝了，眼福眼福」——葛贝莉娅的口吻几乎已经传达了她想说的全部，还顺带着成了我的解说员。
 「——？」
 再说被葛贝莉娅喊到的我，是一面想着「不错耶，用不着一个一个地从亚空间里拖出来，蛮便利的样子嘛」，一面将大部分注意力都放在了第一次见到真人的圣母阿茶子身上。
 究竟是怎么了。为什么我对这画面会有既视感呢。我下意识在记忆中翻找，百思不得其解。
 嘛啊，就算说出口，也只会被葛贝莉娅一句「是错觉啦」带过的吧。只是不知怎么地，总有一种和她并不是头一回见面的感觉。
 特别是她的头饰。是在哪里……哪里呢，总觉得在某个不经意间见过……
 
 「死吧！」
 对着已经恢复如初的两面宿傩，阿茶子原地挥了几鞭。
 其距离怎么也不像能够到的样子，那把武器采取的多半是魔术类的攻击吧。可说是这么说，无论我依靠目视还是灵视都没能看出有什么显著的变化——。
 
 刹那，唰地一下两面宿傩三对六只的手臂被从肩口切离，抱着球体吊在天花板上的巨体仍挂着茫然自失的表情，就这么翻滚着掉了下来，随着一阵地面都几乎要被洞穿的动静，一头栽倒在地上。
 值得惊叹的是，挥鞭的瞬间，仿佛不存在距离和延迟，看上去就像是两面宿傩的手臂突然就被齐刷刷地切断了。
 
 「葛贝莉娅，刚才的攻击你看见了！？」
 是不可视的光线、微米级的刀刃、还是说越过了空间、连同次元一起切割之类的，我向着观测能力比我更强的葛贝莉娅寻求确认——。
 「不，完全没看见。不论是在空间上还是位相上，除了『挥动了铁棒』这一现象外，完全没有任何变化。」
 葛贝莉娅本人也满脸不解地摇了摇头。
 
 仿佛是在回应我们的疑惑——实际上应该是对趴倒在地上的两面宿傩说的吧——阿茶子秀了秀手中的鞭，不屑地啐了一句。
 「『使徒的伤痕』。这支鞭能直接赋予「伤」的概念。所以防御和躲避都是不可能的。」
 「呃，这是概念兵器！？！」
 葛贝莉娅罕见地流露出惊愕。
 「这是嵌入了能够直接干预现象的禁咒的兵器哟。和传说级武器中的一部分，像是『切割万物的剑』、『绝对无法切割的盾』之类的是同一种东西呢。」
「……那不是极端矛盾了吗？」
 对于我朴素的疑问，葛贝莉娅立即用一句「不是」否定了。
 「这种情况『只要用剑刺的话就能轻易贯通盾牌』。说到底只是『不能切割』而已，对此之外的攻击手段则是全无防备。然后所谓的『切割万物』，剑鞘是装不住的，要是不小心直接掉到地上的话，就会一直切到地底下面，想找都没法找了。就是因为概念兵器的这点比较难用，所以基本都成了恶搞兵器……」
 但是话又说回来，在不明底细的情况下，这始终是个威胁啊。
 那把名叫「使徒的伤痕」的鞭。通过干涉现象本身，直接让「造成伤害」这个结果成为既成事实，确实，不论是防御还是回避恐怕都是不可能的吧。
 唯一得救的是没有一开始就对着我们挥过来，所以多少有了点考虑对策的时间。
 不过，那指环看着就给人一种里面的传说级武器堆得像山一样高感觉，完全乐观不起来啊。
 「碎成千段死去吧！」
 阿茶子眼角上提，对着像蠕虫那般爬在地面上的两面宿傩就要再次挥动「使徒的伤痕」，而就在这个瞬间，两面宿傩那牢牢缠着球体的六只手臂如同五月的雨一般哗啦啦地落了下来。
 其中的一只手。那只格外深入了球体内部的右上方手臂，砰地一声最后一个着地，刚好落在两面宿傩的面旁（大教皇维尔纳一侧），原本握着的手掌一下打开，忽地响了一声，一个肌肤色的肉团状物体滚落下来。
 占了一半体积的硕大头部和小小的手脚，脐带也还未脱落……
 「……婴儿？」
 我吓了一跳，而葛贝莉娅则是不改我行我素的本色，手掌放在眼睛上面，说起自己远眺到的内容。
 「要是出生的话就是个不满三十七周的早产儿。性别为雄性。」
 「——要是出生的话？」
 听葛贝莉娅这话里有话的说法，我鹦鹉学舌地问了回去，
「恐怕是死胎吧。虽然靠着『再生药』维持着活着的状态，但并没有魂魄和生命的反应。等同于血肉傀儡（flesh golem）。」
 「嘛啊，「golem」本来的意思就指的是「胎儿」，或许是这一系统的研究成果吧～」，葛贝莉娅不乏轻松地补充了一句。
 
 虽然不知道是出于什么理由要用再生药浸泡起来，但强行把胎儿的遗体从里面抓出来，暴露在众人的目光下，这画面让我胸口一痛，但更加悲痛的——不，我的那点感伤根本不能与之相比，则是发出令听者都不禁感到撕心裂肺的悲鸣的阿茶子。
 
 「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，孩子！！！！」
 「「——孩子？」」
 阿茶子凌乱着头发跑向胎儿的尸体，然而没等她靠近，两面宿傩大教皇维尔纳的那一边脸就已经先一步盖住了胎儿的尸体。
「「「——！？！」」」
 接着炫耀似地座起上半身，作出一副自己随时可以嚼碎口中胎儿的样子。
 
 「不要动圣母——不，阿茶子。只要你动一根指头，神子就会立即化为肉片。」
 两面宿傩另一侧的贝纳克公脸同时对阿茶子的反击进行牵制。
 「库…………！」
 立马打算用「使徒之伤痕」攻击的阿茶子，一脸苦涩地打消了行动。
 确实，就算把头砍断，只要对方愿意，用最后的力气咬碎口中的东西也还是做得到的吧。
 
 「神子……？」
 「是双胞胎吗？」
 一方面是对于贝纳克公的话流露出疑惑的我们。
 如果那个死产的胎儿是神子的话——事实上，「圣母」阿茶子那方寸大乱的样子实在看不出是表演出来的，所以相当具有说服力——那他和「神子」阿玛迪乌斯的关系又是？
 
 「库……阿玛迪乌斯……！」
 阿茶子向着不在场的阿玛迪乌斯寻求助力，贝纳克公见状噗嗤一笑。
 「没用的没用的。对他而言这堆东西不过是个肉团罢了。不管再怎么复制星幽体的模式，终究只是算不上人的仿人。与乃公合力将其创造出来的你对此应该再清楚不过了吧。」
「闭嘴，闭嘴———！！！」
 舔舐般看着尖叫出声的阿茶子，两面宿傩的贝纳克公脸继续说。
 「从没正眼瞧过乃公的你，自己也只是区区苍之神的**。和单单一个性女又隶也没什么区别吧？ 哪来的圣母，哪来的妻子。就凭你这个只有出卖身体这点能耐的**吗！」
 
 「我叫你闭嘴！ 别再说了——————！！！」
 两面宿傩用一副惬意的姿态欣赏着阿茶子狂乱的样子，接着像是突然想起来一般四只眼睛看向了我。
 
 「库库库库，知道吗？ 苍之神的本命是你现在所信奉的红之女神。那是个好女人呵。这女人和她没得比。」
 我瞪大了眼睛，不知道是真的假的。还是说，世上著名的「神魔圣战」的真相，其实是由争风吃醋发展而来的？
 无视哑然的我，贝纳克公又说。
 「然后就结果来说这女人成了弃子。嘛想来也理所应当。于是在那之后连命也被摧毁了……」
「被摧毁」这个说法的意思有些微妙啊。是「被杀害」的隐喻，亦或者就是字面意思，她的命经由某种方法而受到魔术契约的束缚，结果因此遭到破坏吗……莫名地，我觉得会是后者。
 不过，既然如此，那眼前的阿茶子小姐（听了这事不由得生起了些同情）的命还连结着没有断开吗？ 魔术契约。而且是当时的最高神所施与的，即便是神圣妖精族也难以想象能够挣脱啊……？
 
 「然而——」
 「别再说了！ 别说了！！」
 无视阿茶子的哀求，贝纳克公说出了其中的缘由。
 
 「这女人本来应该早已死去，只是腹中不为人知的胎儿替她死了。多乖的一个孩子。大概是本能地代替了自己的母亲吧。不过不管怎么说当母亲的可就让人不敢恭维了，竟然牺牲孩子替自己去死！」
 
 「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
 阿茶子小姐失去焦点的双眼中映照着胎儿，如同坏掉的扩音器一般悸哭不止。
 
 「哈哈哈哈哈，滑稽之处就在这里。这女人无法接受这件事，装出一副死掉的小鬼——苍之神没有料想到的私生子还活着的样子，将他奉作神子，然后制造出仿品，又是『神子』又是『圣母』地开始往自己脸上贴金，并且沉溺其中不能自拔。然而仿品终究只是仿品。到头来不是连母亲的喟叹都不能回以任何行动吗。那根本不是什么『神子』。是字面意义上的偶像。」
 贝纳克公不加掩饰的揭露，当即令阿茶子小姐丧气地垂下了头。
「好了，圣母大人。现在是命令。切下那什么巫女姬的四肢带到乃公身旁来。拿来做发泄工具，乃公要侵犯她，直到坏掉。」
 两面宿傩在口中仍含着胎儿的状态下，舔起了嘴唇。
 
 「——克拉拉大人！」
 葛贝莉娅来不及扑上前，我来不及闪身，「使徒之伤痕」一挥而下，
 「啊……？！！」
 魔术防御之类仿佛不存在一般，在斜劈而来的「伤」的概念下，我的右手和左脚被斜着切断了。
完 

41话 茜儿的危机与菲娅的咆哮 
[第六章 第41话 茜儿的危机与菲娅的咆哮] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7045057640
 
从两面宿傩口中我们听到了「圣母」和「神子」的真相、以及更加颠覆的，关于「苍之神」与「神帝」（圣女斯诺）大人的关系。
 葛贝莉娅指着呼吸急促的阿茶子小姐，不加掩饰地说。
 「——您听到了吗，克拉拉大人。那女的别说获得邪神的宠爱了，根本就只是个工具人嘛，而且明明早就被人用完了就扔，却利用别人不知道这事，捏造出自己是正妻的谎言，还乐在其中，先不说和克拉拉大人那诱人堕落的nicebody没法比，我看就连那个胸襟一贫如洗的圣女都不如，只是个杂鱼、败犬嘛！」
 大获全胜嘠哈哈哈！ 就在葛贝莉娅这般高声大笑的瞬间，阿茶子小姐面无表情地（不知是不是错觉，她的太阳穴附近似乎冒着青筋）将「使徒之伤痕」，劈砍着，朝着我挥下。
 
 「——！？！」
 「——克拉拉大人！」
 没等立即作出反应的葛贝莉娅扑过来，犹如被灼热的铁棒扎到般的疼痛在右手的上臂上、以及左脚的大腿附近爆发开来，剧烈的疼痛——尽管事先已经有了觉悟，但「伤痕」这一现象的赋予实在是过于突然——几乎让我由于休克而心脏停跳。
 
 「咕啊……？！！」
 侧目看着自己在空中飞舞的右手，浮现在脑海中的却净是些琐碎无聊的念头。
 
 ——没了右手就要不能好好烹制料理了啊。
 ——说起来，供菲娅食用的曲奇也差不多得去补充了。
 ——也让葛贝莉娅和艾莲来搭把手……
 ——顺便再做些松饼，还有阿拉斯和克罗尔的份。
 ——啊啊，不早点回去像话，大家就要饿肚子了……
 ——等回去的话…………
 
 直到躺倒在地上，我才后知后觉地发现，自己的左脚已经被从大腿切除，由此失去了平衡。
 同时也意识到，猛烈的疼痛、以及出血性休克等各种症状。
 目前还勉强保留了意识，但按照现在这样子，大概用不了几分钟就会不省人事吧。
「克拉拉大人———！？」
 大惊失色的葛贝莉娅抓着倒下的我的手，背对阿茶子，让自己成为挡箭牌将我掩护住。
 「还有意识吗！？ 血出得厉害。总之先静脉注射我的以太代替血液补充一下，但照这个步调对心脏的负担太大了。请尽力保持意识，使用治愈术吧！」
 葛贝莉娅用熟练的手法干净利落地把点滴连接管扎进我的左手，再把针管和自己的左手——打开火箭拳的连接部分——直接连在一起。
 一边确认那有异于血液的红色液体流入身体，一边接合我被切断的手脚，麻利地撒以药水灵药之类物品。配合这些措施，我摸索着施展起治愈术，只是怎么也达不到预期的效果。
 「唔——！ 由于『赋予伤害』这一概念的影响，伤口治好了也会再生，结果反而消耗了体力 。在消除概念兵器的效果之前，治愈是不可能了……克拉拉大人的体力能够支撑到那时的概率是——」
 
 「——别碍事。」
 一边是嘬牙的葛贝莉娅，而另一边同样走投无路的阿茶子，手里的「使徒之伤痕」对着葛贝莉娅的后背纵横挥下。
 「……不好，快逃，葛贝——」
 哪怕葛贝莉娅再结实，要是被这样不由分说地「赋予伤害」，怕也无法全身而退吧。
 「这可不行。我葛贝莉娅，最喜欢在被别人说『别去干』的时候，反而啥都要对着去干了。」
 对于我那连自己都感到意外，绵弱无力，犹如秋末的蟋蟀那般的呼声，葛贝莉娅以断然的口吻，回以了有其自身的说服力的答复。并接着说，
 「而且管他世界是不是要毁灭了，我只是不能放任克拉拉大人有什么闪失，要死的话就结伴死。——这就是所谓正真的冥土（女仆）的相随呢。」（注：在这段话中冥土和女仆发音相同）
 葛贝莉娅就这么笑着，维持着不动之姿，关心备至地继续着对我的救护措施。
明明平时那么喜欢搞怪，一到这种最后关头却不惜牺牲自己，由于葛贝莉娅的献身，我的脸颊上又划落了有别于疼痛的眼泪。
 然而，自己所想的决定性的疼痛并没有袭来，跪在地上的葛贝莉娅也仍在活蹦乱跳地继续处理着伤口。
 
 「…………？」
 为什么？ 回答这个疑问的，是阿茶子在葛贝莉娅的背上凝视了一番后，发出的一声咋舌。
 「——嘁，不是生命体吗。」
 听了她的嘀咕，我脑中突然闪了一下，靠着朦胧的双眼竭力来回看着自己的身体和地面。
 只说我看到的，衣服和地面上没有任何伤痕。
 如果反过来推算「使徒之伤痕」的前端所划出的轨迹，这两边是无论如何都应该受到波及的，然而却一点也不见伤痕，如何叫人不感到奇怪。这也就意味着——
 
 ——像是「切割万物的剑」之类的，不说它收不进剑鞘里，搞不好还会就这样直接掉到地上，进而一直切割地面一直到地底，导致无法回收。就是因为有着像这样那样类的不太好用的地方……
 
 与此同时，刚才葛贝莉娅的话重新在脑中响起。
 
 对，对了！ 那个「使徒之伤痕」如果是没有分别地「赋予伤害」的话，那在取出来握在手里的时候，附近就应该已经遍布伤痕了。这种事既然没有发生，就说明有其限制。然后从刚才阿茶子的台词类推出来的结论就会是……！！
 
 「葛贝……那支鞭，只能对活着的肉体部分……造成伤……并且，如果不目视着对象……效果就……遮蔽……一块布应该就能防止……」
 「！！ ——了解了。」
 领会了我的意思的葛贝莉娅，把手摸向围裙的亚空间口袋，从中取出了刚才在中庭喝下午茶时用过的纯白桌布，把它像窗帘一样展开，将我的全身严严实实地藏了起来。
 同时丢出两个颗龙牙，落地处长出「骷髅战士」，然后命令它们撑好桌布。
 这样应该就能防住「使徒之伤痕」了。
「——冰……『冰结』。」
 先得止住出血，将手脚的断面冻住，接着再强行接合起来。
 「……糟了啊。生命体活性已经接近危险值了。」
 或许是因为告了一段落绷紧的弦一下切断的原因，一边感受着葛贝莉娅憔悴的声音渐渐远去，我死命将注意力集中在眼睛和耳朵上，既是为了不让意识中断，也是为了从周围的信息中，寻找从这十死无生的绝境中突破的计策。
 
 现在两面宿傩似乎还只是在一边嗤嗤发笑，止步于旁观我们所面临的危机。
 另一边，自己的必杀攻击竟被一张桌布破解，阿茶子（被人不由分说人就砍断手脚的如今再在名字后面加「桑」果然还是太勉强了）似乎对于我们的小机灵感到十分恼火，
 「可恶，净搞小动作！ 既然如此那就让你们见识一下我力量的神髓吧！」
 把「使徒之伤痕」从惯用手换到左手，转而取出了似乎是仪式用的短剑与五角星吊坠。
 「『风之精灵王』！ 『地之精灵王』！ 听从我意！」
 阿茶子用象征风的短剑、和象征地的五角星作为媒介，当场便使四大精灵王显现了两柱。
 
 不愧是是神圣妖精族。就我所知的来就说，「妖精王」大人和「妖精女王」大人两人联手才只能显现一柱，竟然只凭一人就显现了两柱……
 但这行动未免也太过短视了。尽管自己的孩子（的亡骸）被当成了人质，换作是我，大概已经循着敌人的敌人就是朋友的思路，在暗中摸索协调的路线了吧，但对方似乎全然没有这方面的考虑（或许，可能是因为还惦记着刚才葛贝莉娅的口无遮拦吧）。
 
 「……这，不得不说情况有点严峻啊。」
 面对即便不如神明，也已是等而下之的两柱精灵王，从葛贝莉娅的口中罕见地吐露出了悲观的言论。
 「就算只有你也好……逃吧，不用管我……喔？」
 尽管已经知道答案，我还是提了出来，当然葛贝莉娅也是一脸清爽的回答。
 「不是说『猪随猪牛随牛』吗。我会陪您到最后的，克拉拉大人。」
 「……别和我提猪啦……」
 「——克拉拉大人，意外地还留有余力嘛。就怎么讨厌猪的吗？ 您是和猪有杀亲之仇？」
 
 似乎是感到无语，葛贝莉娅对我是一阵的调侃，我想要回复，却已感觉到意识在迅速变得朦胧。
 现在睡去的话，多半就再也醒不过来了。
 在脑海中的某个角落，我这么想着，而来势汹汹的睡魔压倒了所有的抵抗，就在即将睡去的前一刻，我似乎听到了，从某处传来的，菲娅的远吠。
完 

42话 芬里尔的觉醒与封锁世界的崩坏 
[第六章 第42话 芬里尔的觉醒与封锁世界的崩坏] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7080149133
 
入了「精灵之道」后约三十分钟。
 本应连S级魔物也无法轻易靠近，「暗之森」的中央，形如巨大白色盖子的「丧神的负遗产」盘踞在前，稀人侯爵和跟在后边的一众人停下了脚步。
 
 「——这是，什么东西？」
 
 夜将尽的拂晓时分。白魔圆顶飘浮着，沐浴在幽光中。曾经看厌看烦了的东西，如今变成这么一副从未见过的模样，肩扛着半精灵安娜丽娜的稀人侯爵，不由惊愕地叫出声来。
 「这破墙还是这么能恶心人呵。不是变得更加不堪入目了吗！」
 骑在玛娅背上的蕾吉娜脸皱成了一团，一阵唾弃。
 
 「咕—碌咕碌，咕～碌咕碌咕碌♪」
 唱着歌，用少量的词句表现眼前光景的安娜丽娜。
 确实，这般表达「丧神的负遗产」之变貌倒也只能用贴切形容。
 其原本的模样，有透白的雾气，形如碗盖地笼罩在这里，而圆顶的表面也本应均匀如一，足可以占据全部的视野。现在，它却无序地起着波澜，并如同梵高的画那般，无数的卡门涡在流转、蠕动。
 
 「怎么会……我观察了一百五十年，这样异常的事态可还是第一次出现。必须尽快向超帝国本国报告——！」
 「冷静一下，侯爵大人。伟大聪慧如公主大人与魔将大人们，又怎会看漏这般重大之事。而他们既然选择净观其变，便只能说明其中之深谋远虑非我等所能知晓。亦或是认为凭侯爵大人便足以应对吧。正如古来名句『一片冰心在玉壶』所云，周围之人越是不知所措，为将者才越应当率先展现出气定神闲，如沐春风的姿态，不是吗？」
 巴尔托洛梅使用唯心论劝谏动摇的稀人侯爵。
 另一侧，卢克、塞拉维、艾莲三人则是震惊于眼前如同山脉一般耸立的「丧神的负遗产」那压倒性的规模，甚至没来得及慌乱，便已是茫然若失了（不过由于不知道这与平时有什么不同，所以并未认识到事态的异常）。
 
 「……可是，要是只是在这袖手旁观地话，其它的就无从谈起了。至少得确认一下内部的状态——」
 说着瞄了一眼安娜丽娜，安娜丽娜啪嗒啪嗒晃着脚丫，说——。
 「不～～行～～。平时的话，加油一点就能进到里面去了，但现在进去的话会被冲得乱七八糟的—」
 一半是精灵——并且还是生于「丧神的负遗产」内部——的安娜丽娜，她是唯一能往来于「丧神的负遗产」内外部之间的存在。然而这也并不是自由自在的，似乎需要忍受等同于在怒海狂涛中裸潜的辛劳和限制，所以如果不是在相当平静的时候，好像还进不去的样子。
 要是在这看着就不是什么暴风雨，简直就是超大型台风袭来的状况下一头栽进去的话，大概和自杀也没什么区别吧。
 
 「……束手无策了吗……」 
 一番肝肠寸断后，稀人侯爵挤出一句，一句话似乎惊醒了塞拉维和艾莲，两人一下就不淡定了，开始叫嚷起来。
 「什么意思，是说现在连茜儿的安全与否都无法确定吗！？」
 「难道说我们就只能在这咬着手指干看着吗！？ 只是这样的话，我们大老远跑到这里又是为了什么！」
 「莫要自乱了阵脚。比起在这进行无谓的讨论消磨时间，岂非只有勇往直前，方得生机？ 正如那处的少年。」
 说着巴尔托洛梅所指向的前方是——
 
 「——茜儿就是被困在这里面的对吧？」
 卢克似乎连坐下等待这样零碎的时间也不愿浪费，站在「丧神的负遗产」面前，架起传家的宝刀、和圣剑美尔吉托尔。
 身为帝族、同时也是蕾吉娜的子孙，卢克的潜在魔力量是要大幅凌驾于一般魔术师的（至少数倍于塞拉维的量是有的）。由于平时并没有特别在魔术训练上下过苦功的缘故，卢克至今也没能有效利用这些魔力，不过这也在从茜儿那里得到（虽然卢克认为这只是借用）圣剑后有了改观，圣剑的作用是充当将自己魔力有效释出的宣泄口，通过把自己全部魔力与精神力附着在上面，卢克释放出闪耀着光辉的魔力之刃，其威力也今非昔比。
 
 朝上劈斩的光刃划破浸染上空的茜色，撕裂了云朵。
 
 「嚯哦，本领不错嘛。」
 「这一手还真是……看上去似乎连龙种也能一刀两断啊。」
 「呵！ 色迷了心窍，火灾现场的一时蛮力。不过，收束还太嫩了。离熟练还远着呢。」
 目击这搞不好已经到达了平流层的圣剑美尔吉托尔的光刃，巴尔托洛梅与稀人侯爵各自表示感慨。而与之形成对照的，露出副像是一口吃了黄连的表情，直叹不行的则是自家人的蕾吉娜。
怀着祈祷般的心情盯着卢克背影的艾丽，而塞拉维则像是要作出评定一般，来回比对着卢克和「丧神的负遗产」，就在这两人的目光下，
 「——喝呀————！！！」
 卢克运起浑身气力，圣剑美尔吉托尔的剑刃向着「丧神的负遗产」一剑劈下。
 
 一瞬间波翻浪涌的圆顶表面出现扭曲，刹那，就像把肉片投入游满了食人鱼的河面，莫大的——至少给人的印象是如此——圣剑美尔吉托尔的光刃轻易便被吞没其中。
 「……唔……」
 身心俱疲的卢克失望地跪倒在地。
 「卢卡斯公子大人！」
 「好比是想用烛光和山火争辉。总体的能量根本没得比。」
 惊慌失色地冲向卢克的艾莲、以及一脸扫兴地给予结果评价的塞拉维。
 「那又如何。有道是『愚公移山』，无论看上去如何不可能，不懈的努力点滴之积累，人终能令那高山也轰然倒塌。努力之功用切不可轻视啊。」
 对于塞拉维的发言，巴尔托洛梅予以批驳。
 
 『现在又该如何是好啊……』
 对于巴尔托洛梅的长篇大论只当是耳旁风，几乎所有人都感到无计可施，就在这个瞬间——
 「嗷呜呜——（主人）！！！」
 无力地被艾莲揽在怀中的菲娅，突然哀伤地发出咆哮。
 
 「「「——茜儿？！？」」」
 这迫切的呼嚎，使得在场所有人胸中闪过一阵非同寻常的不安，卢克、塞拉维、艾莲同时喊出声。
 
 「喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」
 如同是在表示赞同般地，蕾吉娜的使魔「黑暴猫」玛娅全身毛发倒竖，对着「丧神的负遗产」一阵长嚎。
 
 「——嘁，现在那呆瓜徒弟（茜儿）快死了。废狗（菲娅）似乎通过魔术经路感觉到了啊。」
 给玛娅的叫声作翻译的蕾吉娜，用一种近似呼焦躁的表情，凝视着漩涡流转的「丧神的负遗产」。
 
 「「「「———！？！」」」」
 「别过去，短视轻率的行动只会让事态更加恶化而已啊！」
 卢克、塞拉维、艾莲、以及稀人侯爵脸色一变，为了抢在鲁莽地向前猛冲，打算跳进「丧神的负遗产」的菲娅前面，铁板一般的巨大斧戟，戟刃刺进地面，拦住了菲娅的去路。
 即便从物理上也被绊住了脚，菲娅还是从艾莲怀中跳出，奔向「丧神的负遗产」。
 
 「啊，等一下菲娅！？」
 不顾艾莲的阻止一路狂奔，身姿也由仔犬大小化成公牛大小的「天狼」，又再进一步变成堪比一栋房子的「神灭狼」。
 
 「唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！」
 菲娅就这样毫无踌躇地一头栽进「丧神的负遗产」。
 
 下一刻，白色的漩涡仿佛要将菲娅的身体吸收、分解一般，一边释放着紫电一边侵吞其身体。与此相对，菲娅则在一阵隆隆声中将白雾吸进自己张至极限的口中。
 「丧神的负遗产」的原本之构成，这一眼看去只以为是雾气的「场」，其实质是极端的超高密度能量的集合体，在维持着诸如波色子（波色粒子）、费米子（费米粒子）等的基本粒子形态的同时，却在观测上不存在质量（实体），是如同幽灵一般的存在（因此也不对行星的运行和气象造成影响）。
 某种意义上，这是存在于这个世界的同时形成了自己的小世界（宇宙），而这几乎受任何干涉的「场」，亦成了持有「食神者」、「吞天者」异名的「神灭狼」所吞食的对象。
即便是「丧神的负遗产」也无法完全抵御，只能任由菲娅吸入体内。然而，和全体的能量相比，损失是微不足道的。相反，压倒性的能量潮当即袭向了菲娅。
 「咕噜噜噜噜！！！」
 这一瞬，颈圈的——设置了三道安全装置的封印具的（相传就连传说中的「黄金龙王」，最多也只能解开第二封印）第一封印从灵的层面溃散，菲娅的全身闪耀出金黄色光辉。
 携着吞星（行星）之势，怀着必胜之志的菲娅贪婪地吞食着「丧神的负遗产」。
 而即便如此，也依然远不及内含匹敌一个宇宙之能量的「丧神的负遗产」。
 菲娅的气息已然无以为继，仿佛粉身碎骨的剧痛传遍全身。
 由于吸收完全无法跟上，能量已经饱和。
 与此同时，通过维持着微弱连接的魔术经路，仿佛十指连心般，真切地感觉到茜儿的生命正如同被呼呼的风吹起的沙粒般凋零，菲娅再次压榨全身的气力，放声咆哮。
 刹那，第二封印解除，菲娅的三对羽翼又壮大了一圈，显得更为神圣庄严。
 「噜嗷噜噜噜噜噜噜（主人……）！」
 获得了能将太阳（恒星）也整个吞下，岛宇宙亦不在话下之能力的菲娅，开始了与「丧神的负遗产」的拉锯。
 菲娅的视野因超越极限的剧痛与丧失的哀痛而震颤，模糊。
 「嘠—噜噜噜，嘠噜—（菲娅最喜欢主人了）」
 生下来第一眼看到的，是茜儿的笑容。
 被紧紧地抱在怀里，好开心。
 「呜嗷嗷嗷嗷嗷～～～（主人比世界的任何人都要温柔与温暖）！」
 
 菲娅的吸收与「丧神的负遗产」虽然一时间出现均衡态势，然而就像是要加大力度一般，将莫大的能量压缩，使其物质化，以近似结晶体的形式袭向菲娅。
 菲娅虽将结晶咬碎咀嚼，可吸收终究还是滞后，让涌来的结晶弄得遍体鳞伤。
 「呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！ 噜嗷嗷嗷嗷嗷嗷————（所以，不管菲娅任性也好，恶作剧也好主人都只是回以笑容，菲娅不会忘记的）！！」
 菲娅猛然间失去平衡。即便如此也在就要倒下的关头站住脚跟，将结晶拍散。
 「……嘠噜……嘠噜噜噜噜噜……呜～～～～嗷（主人要是突然不在的话，菲娅就要寂寞而死了，但菲娅相信主人一定会回来的，菲娅会等主人的）！」
 突然想起茜儿消失不在，自己哀伤而无所适从地躲在壳中郁郁而眠的一年时光。
 以及当再次感觉到那曾经的温暖魔力后，开心到流泪的事。
 当使魔失去自己应当服侍的主人时，一般要么是寻找新的主人，要么就是回归自然，玛娅曾这么说过，而菲娅却办不到。
 「你的名字叫做『菲娅』。是我和蕾吉娜、玛娅家的第四个成员哦。」
 如同这句话所说的，茜儿（主人）一直陪伴在身边，细心照料自己。好像自己的姐姐、母亲一般。对自己来说是最重要的家人。
 菲娅早已明白，主人在这世上只有一个，她的存在便是全部。
 「唔嗷——（主人！ 主人！！ 主人———）！！！」
 茜儿的生命与自己的存在，渐渐稀薄。
 被关在这企图用压倒性的能量，将自己压垮的「丧神的负遗产」中，眼泪打湿了菲娅扭曲的视野。
 「噜嗷———嗷（请不要留下菲娅独自离开）！」
 
 哪怕自己即将消灭，也只是一心想着这件事的菲娅，最后释放了一声咆哮。
 「噜噜噜噜……呜嗷～～（请一直和菲娅在一起！ 让菲娅留着您身边吧）！！」
 茜儿的意识就要像泡沫一般消失的最后一刻。
 「嗷嗷～～～（主人）！！！」
 菲娅呕心沥血的祈愿传遍整片「暗之森」，这一瞬间，原本绝不可能解开的第三封印轰然崩解，菲娅全身散发出刺眼的白金色光辉，接着举重若轻地将「丧神的负遗产」——换言之即一个宇宙。一个「世界」——吞了下去。
———————作者的话分界线————————
原本，菲娅的前身「神灭狼（芬里尔）」是苍神为真红帝国准备的，单体便能碾压真红帝国数量破万的一众SS级、US级魔物的最终兵器（然而在尚未完成的情况下就被投入了战场，从而遭到歼灭）。
后来尝试让其在限制条件下以卵的状态再生，结果便是现在的菲娅，按道理原本应该最多也只能止步于天狼的状态，但由于和茜儿的契合度太好而进化成了「神灭狼」，并且由于是实验性质的从属魔，所以被认为是其原型的低级版或是次品，实际却在能力上毫无逊色，如今的真红帝国也正因此而乱作一团。 

43话 旧时代的终焉与“暗之森”的新生 
[第六章 第43话 旧时代的终焉与“暗之森”的新生] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7107747182
 
意识将要坠入无明黑暗的前一刻，
「嗷嗷～～～（主人）！！！」
耳边仿佛响起，激荡着菲娅灵魂的远吠，一瞬间，我活了过来。
与此同时，我那孱弱而岌岌可危的魔术经路，也像是由麻丝进化成钢锁那般，得到了强化，原本应是从术者流向使魔的魔力，此刻却是以惊人的气势，自菲娅那儿回流过来，如同给就要熄灭的火苗补充了燃料那般，我的身体一下子充满了活力与魔力。
「这是……菲娅？」
尽管这已使我哑然，而突然的变化似乎不仅局限于我的内部，外界似乎也在波及的范围，刹那，封都英奇纳布拉——不，是这个封锁世界本身在震颤，甚至没来得及反应，苍天之空便犹如被人抹去一般，猝然消退，取而代之的，是闪着朝阳的光辉，是随处可见，却令人安心的，黎明时分的天空。
「什……！？ 『虚雾』消退了！ 怎么可能——？！！」
对于阿茶子的愕然与动摇——或许是因为受到冲击而分散了注意力，两柱精灵王也随之消散——葛贝莉娅看在眼里，只见她表现出一副机不可失的样子，立马射出火箭拳，趁其不备将握在阿茶子左手里的铁鞭「使徒之伤痕」抢了过来，
「——嘿！」
火箭拳刚一返还，便用双手和膝盖把铁鞭折了（好歹，这也是神话级的失落遗产啊……）。
「哼哼，这下概念兵器的效果应该就没了——我是说大概」
葛贝莉娅一副大功告成的样子宣布，而仿佛是在应证她这简单粗暴的推测那般（难道就没有想过可能反而会造成无可挽回的后果吗？），
「诶！？ 诶诶诶诶诶诶诶～～～！？！」
过剩的魔力从我的全身喷出，在这些魔力的作用下，用「冰结」强行粘连起来手脚，上面的冰开始碎裂，断裂的伤口因「自动治愈」自然地愈合，连伤痕也没有留下。
我站起来，原地做做伸展和跳跃运动，确认身体的状况。
违和感全无，疲劳倦怠感也为零。更令人振奋的是，自从来到这个世界后一直无法摆脱的奇妙压力和视线，通通都消失不见，状态绝佳。
 
「状态是不是比之前还要好了？ 具体来说好了大概百分之三十八。话说，全身过剩的魔力正在蹭蹭蹭往外泄漏，克拉拉大人您该不会是一旦陷入濒死就会超回复然后力量提升的体质？ 要不再濒死个两三回如何。多半能超越圣女喔。」
听着葛贝莉娅那像是对我感到无语一般的评价，我一边稍微活动活动肩膀，一边在无咏唱的状态下发动刚才还用不出来的「霜冻世界」。
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
对准偷偷摸摸让被切断的手臂像壁虎的尾巴那样再生，想要神不知鬼不觉地开溜两面宿傩，当场将其冻住（不出所料，威力提升了一倍）后，我烦躁地回答。
「我又不是哪里来战斗民族，才没有这么外挂的能力呢。现在的强化也只是一时的。」
 
另外，虽然还不知道原因，但魔力的封印已经完全解除，身体的状态也达到全盛。
 
「——我伟大的『圣母』啊。」
忽然间，强大的魔力气息从上空传来，我抬头望去，背后生着翅膀的「神子」斯特劳斯正飘浮在空中。
 
「由于受到外部的干涉，除了这『花椿宫殿』以外，其它部分都已经湮灭了。」
听了从「神子」口中不咸不淡罗列出的一连串事实，阿茶子不禁愕然。
「……这不是真的……」
「否，这是事实。这座宫殿预计在不久后也会消失。并且有多个拥有强大力量的存在正在向这边靠近。建议尽快撤退。」
一面斟酌着斯特劳斯的话，又看了一眼冻结的两面宿傩——衔在口中的胎儿——的阿茶子。
「原来如此。我的母亲似乎还对我的身躯留有眷恋。或许应该解决这个后顾之忧。」
有如独白一般，斯特劳斯得出了结论。而当即理解了这意味着什么的阿茶子面色大变，
「住手——！！」
来不及阻止，斯特劳斯的手中已然喷出白炎，甚至没有知觉和抵抗，冻住的两面宿傩就这么被燃烧殆尽了。
而他口中衔着的胎儿遗骸，自然也跟着灰飞烟灭。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊～～～～～」
阿茶子随之跪倒在地，口中发出仿佛灵魂也要裂开的悲鸣。
「我已不可能再回到拥有强韧自我和肉体的状态了。就像从母亲的肚子中出生的婴儿不能再回到母亲体内那样。母亲啊，现在恐怕不是一味惦记那团腐肉的时候吧？」
斯特劳斯冷漠地宣告。他所蕴含的魔力与生命力依然不似人所能有的，然而不可思议的是，我再没从他身上感觉到半天前遇到时的那股深不见底……令人绝望的压力。
顺便一说，我用了一下魔力探知，发现一股之前没发现到的违和感——心与体与魂。以及灵气和魔力还有精灵力——这些微妙的错位，令我有些挠头。
「——这个气息，是龙种？ 还有精灵之炎？」
感知到一股并非源自魔术的强力精灵跃动，我不由脱口而出，与此同时，满脸厌倦的葛贝莉娅也同样，抬头看着斯特劳斯，夹带着叹息说。
 「又是东拼西凑吗。刚才那个不知道是蛇还是海参的女人还有那个变（笑）态两面男也是，这个设施似乎就是为了生产精灵、人类和龙系魔物的混合物而存在的呢，这次出现的家伙比起前面的都要更没底线。先不说它把最上位精灵和龙王级巨龙按照人的模子硬是填充在一起，连关键的魂魄也是空空如也。换作是我，怕是早就当成失败作了哦？ 能失败到这个份上也是绝了。」
 听了葛贝莉娅的分析，我开了灵视，头不由得一歪。
 「我感觉好像有灵魂呀？」
 而且还是蕴含着一般人根本不可能有的莫大灵气，几乎和黑匣子一样无法解析的灵魂。
 
 「克拉拉大人，那只是徒有其表的仿品。恐怕是复制了刚才处理掉的胎儿的灵模——复制终究是复制。无论摸仿得如何巧妙，灵魂也是独一无二的，两者不能相提并论——然后在其中塞入大量的魂魄，按照制作蛊毒的方式制作出来的疑似魂魄，这就是它的真相。所以我才说它是极端恶趣味的『东拼西凑』啊。」
 
 对于葛贝莉娅严苛的评价，
 「要你多嘴，要你多嘴，要你多嘴！！！ 我比谁都清楚这是失败作！ 但我还是要让别人知道我儿子是多么地美好、伟大！ 不被任何人需要，埋葬在黑暗之中，我们母子二人的这份悔恨又有谁能来填平！？」
 两只手敲击的地面，犹如发狂一般，阿茶子大喊大叫着。
 
 「啊啊是了，我其实既不信奉也不爱苍神。只是利用罢了。拿他当我们这对被抛弃的母子的垫脚石，作为我的孩子登上新神宝座的台阶，让超帝国那帮人成为弊病丛生的过去之遗物，让我的孩儿成为光辉闪耀的存在。做出这东西，也仅仅是为了我们母子的复仇罢了！」
 
 虽然在阿茶子激动的自白中，有一部分是值得同情的，但她的手段却未免激进过头，太过偏离常轨了。而且，既然核心的当事人（她和旧神的儿子）已经身处泉下，再去做些什么充其量也只是自我满足而已，相较起来，我觉得像个普通人那样，祈祷灵魂能够得到安息反而更为健全……。
「……我想，为你献出生命的小宝宝，他应该是不期盼你去复仇的。」
 为了不伤害到她的感情，我尽可能平和地和她的理性对话。
 「嘛，虽然我觉得他也没有期望过自己被杀就是了——呼咕！？」
 就在我连忙捂住葛贝莉娅那张乱说话的嘴时，突然感觉到有几股强力的魔力波动正在向这边靠近。
 
 「这是巴尔托洛梅先生和侯爵。以及师父和玛娅。还有菲娅和艾莲……哇，连卢克和塞拉维也来了！」
 啊哇哇哇哇，我一下子就慌了，
 「克拉拉大人，您在手脚都被切掉时也没像现在这么手足无措吧？」
 没等我回复葛贝莉娅那声调显得颇有些认真的问话，周围的景物就开始像海市蜃楼一样摇晃起来，上到壮丽的宫殿下至花团锦簇的庭园都在一一消逝。
 
 「『花椿宫殿』回收完成。在和敌方个体遭遇前实施撤退。」
 依然停留在上空的阿玛迪乌斯右手一挥，或许是对我和葛贝莉娅的牵制，形如羽毛的白炎之雨倾泻而下。
 「『地狱的业火哟，聚炎成壁，使万物化为灰烬吧』——『炎盾』。」
 对付火往往容易想到水，但如果用来对付这种程度的高温，那才真正是字面意义上的杯水车薪吧。
 所以我才要用和精灵之炎相性略差的，由上级魔术创造出来的炎壁进行迎击。
 
 炎与炎的对攻形成互角之势，
 「咦，似乎行得通？ 现在的条件感觉就算面对阿玛迪乌斯也能做点什么呢。」
 正当我如此估摸着，压力却突然消失不见，朝着上空一看，不知不见间阿玛迪乌斯已经没了踪影，连阿茶子也消失在混乱之中。
「逃掉了啊。那个大补丁（阿玛迪乌斯）用另一只手放出像水龙一样的东西卷走了那个女人，然后直接张开炎翼朝北方飞去了。」
 在我背后观察着状况的葛贝莉娅，手指着北方进行说明。
 「北边啊？ 这里再往北就是利贝提姆……」
 也就是，奥兰修领呢。想他也应该不会选这么一条笔直的逃跑路径吧，但如果是故意反其道而行之……这种可能性也不是不可考虑，难猜呀。
 
 「——不过话说回来，完全成了一块空地了呀。」
 就像葛贝莉娅所说的，三百六十度直到地平线的远方，这片曾被圆顶占据的土地如同经过铺装一般，真正成了一片什么都没有——如同字面意思那般连一根草都没有——的平坦空地。
 「魔素也稀薄到想象不出这里是『暗之森』呢。」
 「或许是因为元凶消失了吧？ 我想，周围森林的魔素也多半会渐渐淡下来，向着普通的森林靠拢吧。」
 嘛，不过这也得按十年、二十年的单位来计算吧，而且根据场所的不同也可能会留下像是落叶堆一样的魔素聚集区吧，葛贝莉娅进一步补充。
 
 「——但是，不管怎么说新的时代都将降临『暗之森』啊。」
 说不定哪天，就连「暗之森」这个词本身有会消失呢。
 想着这些，我朝喊着我的名字的师父和卢克他们挥了挥手，以显示自己身体无恙。
完 

44话 封都的遗失物与再会伙伴们 
[第六章 第44话 封都的遗失物与再会伙伴们] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7144516222
 
这下，总算是告一段落了——我想，
 「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
 然而就在我前一秒刚冷静下来，后一秒就想起漏了一件大事，浑身的血液一下子凝固，然后忍不住蹲在地上抱头。
 「发，发生什么了，克拉拉大人。怎么喊得跟世界就要完蛋了一样？！」
 「没，没了！ 指——」
 「？？？ 指头不是全在手上吗？」
 葛贝莉娅嘎啦嘎啦地活动双手的手指，顺手又把火箭拳打到了天上。
 「不是那个，我说的是小时候卢克送给我的指环，关进牢房时被拿走了还没要回来。——啊，还有『永远的女神』也是！ 『永远的女神』也被收走了！！ 我竟然弄丢了古拉维奥尔帝国皇帝陛下赐予的衣服，搞不好会演变成国际问题……不会就落在附近的哪里吧！？」
 我下意识把眼睛瞪得像盘子一样大，四处找了起来，只是，别说发现「永远的女神」的一根线头了，就连翩翩草都没见着一根，有的只是绵延无尽的平坦大地。
 「如果是特异空间里面的东西，我是说大概，应该已经全被菲娅吸收，连基本粒子都不剩了吧。而且都说有命才有一切，说真的，我觉得，像那种做做样子时穿的衣服，还有那个连附魔都没有的便宜指环，根本就配不上克拉拉大人，这下干脆来了个断舍离，只能说是焉知非福啊。」
 对自己——或者说是对维克塔博士的技术——有着绝对矜持的葛贝莉娅，毫不犹豫地将凝聚了帝国技术精髓的魔术装备说得一文不值，并且断言卢克送给我的指环（最近尺寸渐渐不太合适了，所以之前都是戴在小指上的）、还有「永远的女神」已经永久地消失了。
对于这个答案多少算是有些预料的我再次呜咽起来，只是觉察到大家正离得越来越近，我又缓缓地站了起来。
 
 老实说，我现在什么都不想做，但要在蕾吉娜面前显露这副自甘堕落的模样，如此不知神鬼邪神之恐怖——不，比这更加令人汗毛倒竖——的壮举，根本不是我能办到的。
 我尽己所能，为自己壮着虚势，没过多久，玛娅驮着师父率先抵达，用触手恭恭敬敬地把把师父放到地上。
 「——看来你没事。不愧是是豚草，可不是一句顽强就能形容的呵。即便现在『暗之森』已经被碾平，也还是活得好好的啊。」
 手拿爱用的长杖看了看周围，语气中不乏感慨，说的却是明显带刺的话。
 
 「托，托您的福……那个，虽然有点不知道应该说是半天不见了，还是说一会儿不见了，但看到师父您似乎平安无事，身体依然硬朗我就安心了。」
 「嗯？ 你说啥呢。距离你离开茅庵，都已经过了快一个月了。」
 听了师父意料之外的回答，我不由得「哈——？！」了一声，发出自己都感到难堪的惊呼。
 我一瞬间怀疑这会不会是师父的恶作剧，葛贝莉娅却用她的补充肯定了这件事。
 
 「准确来说是二十五天。虽然没有掌握精确的数字，但闭锁空间的内部和外部出现时间的龃龉……嘛，这也是常有的事呢。」
 意外地去到他乡异界，等回来时已经过了几百年。反过来明明觉得已经停留了好几年，实际却只发生在短短一夜…… 确，确实是经常能从寓言旧事中听到的主题呢。
「……这不就是说，暑假已经结束了，那实质上我所做的，不就成了大老远跑到『暗之森』来修房子而已……」
 「对于干啥啥不行的你来说，能有这成果不是已经足够了吗！」
 与我那因为徒劳感而几乎要一蹶不振的心境恰好相反，蕾吉娜则是哎哟哟一副乐呵呵的样子，幸灾乐祸地哈哈大笑起来。
 「茜儿大人—！」
 随后，占用着巴尔托洛梅肩膀（真就是坐在肩上）的艾莲，怀里还抱着变成小狗大小的菲娅、几乎与侯爵在同一时间抵达。
 达到的同时，艾莲从肩上跳下，顺势就和我抱在了一起。
 
 「呀—，艾莲，好久不见啦—！ 你还好吗？」
 「好久不见～～！ 你没事真是太好了。本来还担心男生们是不是太吵了，不过看你好像不要紧我就放心了啊！」
 或许是因为这里是故乡，艾莲不是作为侍女，而是表现出作为一名好友的喜悦。而她怀中的菲娅——这次的功劳最大的成员——则是一副似乎有些满足的样子，挺着鼓鼓囊囊的大肚子，四脚朝天地呼呼大睡。
 嘛，怎么说也是吞了一整个小世界，疲倦也是当然的（也不知道质量守恒的法则又跑到哪里摸鱼去了，艾莲竟然能轻轻松松地抱着她四处乱晃），我一面觉得再多点戏剧感也是好的，一边抚摸正在睡梦中的菲娅那大肚子，传达我的感谢。
 「……谢谢你，菲娅。」
 「——哇呼……（肚子好胀……）」
 
 就在我为菲娅这出戏的梦话（心念感应）苦笑时，对气氛有着不可貌相的把握能力的巴尔托洛梅，看出我们的互动已经告一段落，便前来攀谈。
 
 「别来无恙啊，茜儿小姐。因为感到某种不详之气而火急火燎赶来，现在看来不过是杞人忧天吗。」
 巴尔托洛梅抬头望着刚才阿玛迪乌斯出现过的地方出神地呢喃，紧张感直到现在也还未解除。
「刚才远远就能看见的就是敌方的魁首吗？ 确实有几分苍神的影子啊……」
 侯爵也同样望着上空，先是一番自言自语，
 「但不管怎么说你没事真是太好了。」
 然后力连同一声放下心来的叹息，接着说出了后半句。
 
 「啊，让两位担心了。还有那个『丧神的负遗产』，如当前所见，已经消失得无影无踪了……」
 由于这形同剥夺了侯爵身为管理者的工作的所作所为，我怀着如坐针毡的心情挑起这个话题——
 「我高兴还来不及呢。绵延近一百五十年不得消散的旧神妄念，竟然能净化得这么干净，真是喜人的误判啊。这下我也能从这无聊的工作中解放出来，终于可以有时间做自己想做的事情去咯。」
 身为当事人的侯爵则是用就算隔着面具也能明白的，明朗通透的嗓音表示他并不放在心上。
 「嚯哦。某还是头一次听说您有兴趣嗜好一说。是要作为剑术的开派之祖建立个道场……诸如此类吗？」
 巴尔托洛梅的提问，立刻被侯爵用一句「说什么傻话」否定掉了。
 「是去搭讪啊搭讪。之前的生活连半点烟火味都没有。不趁这个机会滋润滋润日子还过不过了？」
 并且还在这基础上毫不掩饰地暴露了自己那非常世俗的欲望。
 
 这个人，看着一副一心求道（斯多葛）的样子，内心反倒是遍布俗臭啊。
 下意识地，我和艾莲两人和他拉开距离，并投去了轻蔑的目光，侯爵立刻忙不迭地开始解释。
 「不，不是，等下等下！ 这只是活跃活跃气氛的小玩笑，图一时之口嗨罢了。而且不论过去还是现在我一直都是对公主大人一心一意……所以，别再用那种眼神看我了啊，安洁莉卡！」
 
 「安洁莉卡是谁啊，克拉拉大人？」
 一边把火箭拳装回手上，葛贝莉娅头侧向一边问了起来。
 
 「是我前世的名字，从至今为止的言行和状况来看，似乎是侯爵的妹妹吧。——嘛啊不过那也是前世的事了，没理由要和现在的我混同起来，而且，我也不想有这么个轻薄的哥哥呢。（嘛啊虽然曾经和我有着血缘联系的义兄们更加低俗就是了，留下的回忆没一件是正经事）」
 虽然也就是随便那么一猜，貌似还猜中了的样子，侯爵音量一下降了下来，咕咕哝哝地做着什么辩解。
 看着对方这般丑态葛贝莉娅哼了一声。
 「哈！ 谁知道什么前世不前世的，克拉拉大人就是克拉拉大人，别什么都拿来说事，用些随便的名字来称呼克拉拉大人好吗！」
 葛贝莉娅说得义正言辞，但从第一次见面开始就雷打不动地用「克拉拉大人」这个错误的名字喊我的不就是你吗！？
「这是什么情况！？ 为什么稀人大人在向茜儿赔罪？」
 这时，和塞拉维一起姗姗来迟的卢克——以人来说算是很快了，只能说这次的比较对象太强人所难了——被这场面惊得目瞪口呆。
 「咦？ 那啥……貌似他和茜儿大人在前世有着什么剪不断理还乱的关系，然后再加上他玩弄女性的所作所为，结果受到茜儿大人的诘问，现在应该是在道歉吧……？」
 碰巧对上了视线的艾莲，简要说明了一番，只是微妙地歪曲了真相。
 换成葛贝莉娅的话，大概会故意为了火上浇油而散播这种「虽不算撒谎却也偏离了事实」的言论，而艾莲的情况应该只是单纯跟不上状况，把听来的只言片语串起来的产物吧。
 「干得漂亮，艾莲前辈。做得很不错。」
 不出所料，说着「呃？ 难道我哪里搞错了？？」，并且紧张起来的艾丽肩上搭着一只手，一旁是满面笑容，竖着拇指对其大加鼓励的葛贝莉娅。
 「～～～～～～～～～～～～～～！？！？」
 刹那间，卢克用一副至今为止从未见过的表情发出不成声响的叫喊，转而又化身为厉鬼，只见他沉默地走向侯爵，而下一个瞬间，便已传来一片刀剑之声。
 「呃！？ 呜哇，刚才怎么练习都教不会的奥义技巧，突然就给我掌握了！ 话说你这觉醒的时机也太怪了吧！！」
 狂舞着不知什么时候拔出的双剑的卢克、还有一副有些焦急的样子和他对剑的侯爵。
 「——什……什么东西，刚才那个恶心的动作究竟是！？」
 从绵弱无力的姿势演变至缓慢的动作……看上去明明仅此而已，却仅仅凭一个动作交织出了至少十连击！
 动作本身是能看得见的。只是虽然看得见，但几乎没有通常会因肌肉和关节的构造产生的无用动作和空白，简直就像是两只软体动物在打架。
对这看得见却看不明白的诡异动作——打个比方，这就如同是看习惯了一秒八帧的动画后，再去看海外使用了二十四帧的动画时，对那滑溜溜的动作产生的违和感——我不由得惊愕地叫出了声，一旁的葛贝莉娅则是用漫不经心地口吻开始替我解说。
 「那个似乎是叫啥克罗德流的剑术奥义。从一般的视觉来看显得非常缓慢，但那只是因为动作太快而只看到了残像。看上去似乎是直接从一动不动过渡到瞬发的动作，按照我的计算，就算是克拉拉大人，先不说打滚躲开，想又是闪避又是接招那是极难做到的。」
 
 不知不觉间卢克似乎已经在剑术的领域把我赶超了啊。是可忍孰不可忍！！
 
 「……那个要是拜托侯爵的话，我也能跟他学习技巧吧？」
 「非要什么都去挣个输赢吗？ 我说你，真是不管在哪方面好胜心都强得要死啊。」
 看着你来我往打得不亦乐乎的两人，其中剑术和体术之精妙令我下意识说出羡慕的话，刚好塞拉维在这时走来插了一嘴。
 
 「哎呀，你在啊，愚（笑）民。事到如今再想到克拉拉大人这里刷好感可是没门咯？ 毕竟一切都已经被我这个超高性能女仆，葛贝莉娅给收拾干净了哈。」
 葛贝莉娅借讥讽取乐，塞拉维则是满眼狐疑地盯着前者。
 「……就先不问为什么你会出现在这里了，最后出来摆平局面的根本不是你，是那只宠物（菲娅）吧？」
 即便是被人当面拆台也面无愧色，
 「但在这期间，同时支撑着克拉拉大人身心的，毫无疑问就是我葛贝莉娅啊。」
 葛贝莉娅依然坚持主张。
这次确实基本上说得不算夸张，只是那一脸得意的样子本来就已经挺烦人了，我可不想再去替她说话，让她更加得意——为什么每次都把这种不好打回去的球抛过来啊，我家这**女仆？——于是我只用了一个苦笑应对，然后有意无意地移动了自己站立的位置，将重心调整成随时都能全速开溜的状态后，我郑重其事的面向塞拉维。
 「好久不见了呀，塞拉维。额～～……过的还好吗？」
 「是了，托某人的福，这边可是有了一个满大陆乱跑还不够，连海上列岛和『愚者的沙海』都走了一遭的充实暑假呵。——啊啊，别跑啊别跑！ 我又不是在怨你，也没打算旧事重提炒冷饭啦。」
 
 在那个瞬间我几乎是条件反射般地转身就要逃跑，但被塞拉维制止住了。
完 

45话 茜儿的谢罪与给蕾吉娜的土特产 
[第六章 第45话 茜儿的谢罪与给蕾吉娜的土特产] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7161521824
 
「自顾自把自己的心意强加给你，还强迫你从我们两个人中间做出选择，真是对不住了。我和卢卡斯都有在反省。所以你不要再为这件事烦恼了。我过来只是想告诉你这些而已。」
 塞拉维说着真挚地低下了头。
 一边是平时略显散漫的样子，一边是现在这副一本正经的态度，两者间巨大的落差使我下意识站住，视线死死地粘在塞拉维身上。
 「没，没有，我才是，怎么说呢……那个，对不起，我没能察觉到塞拉维你的心意，……我是说……」
 呜哇～～，真害臊。我竟然也成了说出这种台词的当事人！
 想不出接下来该说点什么，我捧着自己都能明白正在发热的脸颊，然后身不由己地陷入了沉默。
 
 「喂～～，那边的两个。就在你们两个男同胞嬉戏打闹的时候，这边捡了渔翁之利的愚(笑)民可是在向克拉拉大人猛灌蜜糖呢，你们两个这都能忍？」
 
 而就在这期间葛贝莉娅冲着一心扑在刀光剑影之中的卢克和侯爵，声音洪亮地大肆煽风点火。
 
 「「——什么！？！」」
 
 一句话让两个人瞬间回魂。
 「「这是什么情况！？」」
 尽管离得很远，但还是用就算说是神速或缩地法也不为过的速度一瞬间冲了过来，面无血色地直奔我和塞拉维这边。
 被那气势吓到，我下意识翻了个身。
 
 「嘛等下。别把这家伙（葛贝莉娅）的话都当真啊。」
 塞拉维一副受不了的样子，挡在手里还提着寒光闪闪的剑的卢克和侯爵面前。
 「你用这个姿势说，可没有半点说服力啊！！」
 「这个姿势」大概是在说，我一下躲到了塞拉维身后，形成了我在寻求塞拉维庇护的构图吧。
 
 「？ 怎么了吗，茜儿大人。这么明显地要和卢卡斯殿下拉开距离。」
 听到艾莲质朴的疑问，卢克明显一副受到了打击的样子。
 「可笑。这些家伙成群结队过来，结果什么用都没有，就算是克拉拉大人也已经失去耐心了啊，我懂的。」 
 听了葛贝莉娅充满武断与偏见的结论，卢克手中的双剑摔了在了地上。
 「是……是这样的吗……茜儿？」
 「……不，不是的，决不是葛贝莉娅说的那样——」
 「可是，为什么偏偏不肯和我对上视线？！」
 当然是因为心虚呀。
「讲真，难道真的发生了什么？ 你有没有什么线索，葛贝莉娅。」
 对于艾莲的提问，葛贝莉娅敞开双手，夸张地耸了耸肩。
 「完全没有。——所以才说是没爱了呀。真是～，对于不中用的人感到失望，爱意冷却下来也只是一瞬间的事呢。」
 刹那间，仿佛目睹了世界的终焉一般，神采从卢克的眼中消失了。
 「…………不活了。」
 「哇哇哇，等等等等。先把剑从脖子上挪开！」
 「请，请，请冷静一下卢卡斯大人。唯独茜儿大人是绝对不会做出这种事的！」
 见卢克捡起落下的长剑，毫不犹豫地就要割断自己的颈部，我和艾莲连忙上前阻止。
 「不要拦我，茜儿。我对自己的不中用早已失望透顶。而且你不在的人生已经没有什么好留恋的了……」
 「你对生命太不珍惜了—。还有葛贝莉娅，请你不要用些不负责任的话来煽动卢克！ 说到底我回避卢克的理由，刚才不是已经说了吗！？」
 「？？？」
 「是指环和『永远的女神』啦！ 我说过，卢克给我的指环，还有古拉维奥尔帝国皇帝陛下赐予的服装，都在混乱中弄丢了，现在因为惭愧而没脸见人了啊。」
 
 「——啊啊，这么一说……。由于是些无关痛痒的小事，所以被我丢进回收站删除了。」
 似乎是把一时丢进回收站的信息重新复原了，葛贝莉娅一脸原来如此地样子拍了一下手。
 
 另一边，卢克一脸仿佛见了鬼的表情，死死地盯着因尴尬而移开视线的我。
 也对，竟然弄丢了代表珍贵回忆的物品和泱泱古拉维奥尔帝国皇帝陛下赠予的「永远的女神」，这不是一句大意便能说得过去的，是堪称国耻的失态。卢克或许只会一笑了之，但内心想必也是不平静的吧。
 对于藏在水面下的一抹怒意、叹息和吃惊……不管内心是怎么地害怕，我还是做好觉悟，偷偷看了看卢克的表情。
「什么啊，原来是这事啊……」
 眼前有的只是仿佛卸下了全身的力气，深深地深深地长舒了一口气的卢克。
 「搞啥啊，这种破事也好纠结吗，笨蛋徒弟！」
 带着玛娅过来的蕾吉娜一句话盖过了卢克的独白。
 「但，但那可是帝国皇帝陛下赐予的服装呀。事情要是传开的话可能会演变成国际问题……」
 「哼！ 再怎么枯瘦破败它也是古拉维奥尔帝国。皇帝就不说了，要是有哪个小屁眼的王公贵族因为一块破布就出来嘎嘎乱叫的话，我可不介意出来收拾清理一下的呵。」
 蕾吉娜傲然放话。确实，被太祖女帝陛下质问「你有意见！？」还能反驳的人，在帝国怕是不存在的吧。
 「而且你也太计较这些小事了吧！ 女人获得男人馈赠说当然也是当然。少了额外的财源反倒不好。对方也能给心怡的女子赠送礼物，大概也是借这来体验作为男人的意趣吧——至少这点道理你要给我想明白咯。」
 
 「这么做是不是也有点太轻浮了……」
 这是哪来的坏女人啊，社团里的公主吗！？
 「——不过先不说『永远的女神』，我竟然把象征和卢克之间回忆的指环弄丢了，真是连辩解的余地都没有的失误。不知道要怎么向你道歉才好。对不起，卢克。」
 
 我正式地表示抱歉，原本已经融化了一半的卢克表情又变回平时凛然的样子，身体的中心仿佛通了一根主心骨似地，把背挺得笔直，单膝跪在地上，肃穆……而又温柔地牵住我的手，
 「茜儿。只要你没事，我别无所求。别再为指环的事为难自己了——不，下次我要送给你不是靠零花钱买来的，而是靠自己的力量得来的，与茜儿你相配的指环，所以，到那个时候你能收下吗？」
 视线掠过无名指，直射我的瞳孔，卢克直白地说。
「茜儿大人，茜儿大人。那是三个月的工资啊！ 帝族三个月的收入，简直无法想象。」
 「克拉拉大人，狠狠讹他一笔吧。听说帝国的宝库里，封藏着件一旦用不好能把整个帝都炸飞的宝饰类古代遗产。一定要把它诓到手！」
 本来就已经魂不守舍的我，在听到艾莲和葛贝莉娅左右夹击，教唆些乱来的东西后，变得更加不知所措了。
 
 不，不行啊。这气氛不对劲。毕竟一直都被这样的发展带着走，却等到事后才来后悔……
 我死命想要找到打破这个局面的对策，眼睛看向别处，进入视野的是皱着鼻子「呿」地一声，啧着舌的蕾吉娜那张门神脸。
 
 「啊，对了——！」
 突然想起一件重要的事，
 「师父，我有件东西必须交给师父，现在拿就给您。」
 我岔开话题，对卢克说了声「抱歉」然后抽回了手，走到师父身旁。
 
 但是「收纳」进亚空间的异空间物品，是不是还能留在现实中，需要打个很大的问号，不过一查发现我要找的东西就平常地保存在那里。
 「虽然我想您已经知道了，在『丧神的负遗产』的内部我偶然见到的，古拉维奥尔帝国第四十四代皇帝『美爱帝』巴尔凡七世陛下，托我将这个转交给师父……不，是交给第四十五代『太祖女帝』奥莉亚娜•埃涅亚斯•米勒•菲利吉塔陛下。」
 怀着万般的感慨，我将画着高原、盛开的铃兰花和一对白银发色父女的画布递向蕾吉娜。
理解了我话语中所含意味，塞拉维一脸愕然地来回看着画布和蕾吉娜，就连当然知道蕾吉娜真实身份的卢克，也因为意外出现的巴尔凡七世陛下的名号而露出惊讶的表情。
 侯爵与巴尔托洛梅可能已经知道真相，并没有太多反应，葛贝莉娅也自卖自夸地说「慧眼如我早就看穿了，不愧是我」，而艾莲或许是没能理解我们在说些什么，头上冒出了大量的问号。
 侧眼看着周围的反应，我继续组织起要说的话。
 「还有陛下有句话让我传达。说的是『父亲永远爱你，尽量慢些来到天上』。」
 
 话音刚落，一阵风从我和蕾吉娜中间吹过。
 
 ——我可爱的女儿啊，深切地祝愿你前进的方向上充满光明。
 突然在这风中，我似乎听见了小小的声音。
 ——谢谢。你就是我的光芒与温暖。
 ——在对于无法回应周围的期待，因为庸碌的自己而身陷绝望与无力感交织的黑暗时，牵起我的手的那只小小的可爱的手。
 
 那个如同远处的潮汐般温和的声音，反复地重复着谢谢。
 ——谢谢。我可爱的女儿。谢谢。谢谢……
 ——我一直都在注视着你。谢谢，奥莉亚娜。
 
 最后在风的那端，像看见了幻影，我的眼中似乎出现了他的身姿。
 抬眼一看，不知何时已经接过画布的蕾吉娜，正凝视着同一处幻影消失的地方。
 注意到她嘴角浮现的微笑，我不由得瞪圆了眼睛。
 「——你怎么事，干嘛摆着一张像是被人从屁眼吹气的青蛙一样的呆脸？！」
 马上又变回了平时那张心情似乎不太好的脸。
 「啊，没，我没事。」
 
 蕾吉娜也有笑的时候呀～，我因为吃惊而下意识凝视对方，嘴上差点就要老实地蹦出这么一句，但眼前又立马浮现出等在那之后的严酷体罚，我赶紧用暧昧敷衍了过去。
完 

46话 塞拉维的烦闷与圣女斯诺的赠礼 
[第六章 第46话 塞拉维的烦闷与圣女斯诺的赠礼] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7180326492
 
话音刚落——。
 啪啪的掌声忽然响起，我下意识往那边看去，
 「呀啊呀啊，恭喜呀。弄清了自我还有蕾吉娜的真实身份，漫长的自我寻找之旅也终于结束了吧？」
 满面笑容的圣女斯诺大人——绯雪大人，不知何时降临了。
 
 「「「「「——……！！？！？」」」」」
 撇开用小小的手鼓掌的绯雪大人不说，跟随在后面的四名貌似随从的人也令人无法忽视。他们散发的压力之大，让包括普通人的艾莲在内的我们都呆呆地站在原地。
 
 一身燕尾服，金发金眼的超绝美型青年，是曾有幸见上面的「黄金龙王」化身天涯大人，而披着长长的银发，有着不似人间之美貌和气场，背后张着六只羽翼的女仆服女性是「炽天使」命都大人，这两位我认了出来。
 剩下的两位同行者，分别是一名穿着不好说是和服还是花魁风……相当煽情的，不，是用「婀娜」来形容更为贴切的女性，和一名套着漆黑全身铠甲的黑骑士。
 那名新面孔女性，一对显眼的狐耳让人联想到狐种兽人族，但更加显眼的还是长在屁股上的九条尾巴。我从没听过有这样的兽人族。另外，一言不发地站在一旁的黑骑士身上的威压也不是一星半点。
 
 不，四人都释放着逸出常轨的存在感……或者说，四人站在一起散发出的魔力，给人足以匹敌净化前的「暗之森」，甚至在那之上的感觉……。
 
 「公主御前，尔等速速退下！」
 天涯大人一道不容多言的命令，使得生存本能压倒了理性擅自做出反应，我们——我、卢克、塞拉维、艾莲——立刻倒地便拜。
 也顺便如同事先说好了一般，
 「——嘿」
 齐心协力按住了不屑地用鼻孔发笑的葛贝莉娅，让她也跟着拜。
 
 我就这样一边跪拜，一边侧目看向一旁，蕾吉娜、玛娅、巴尔托洛梅、侯爵一副习以为常的样子，恭恭敬敬地下跪。
 看见我们的举动，绯雪大人似是嫌麻烦地嘟囔起来。
 「不太喜欢搞得这么夸张啊……不过似乎也有人和我是第一次见面，先报一下名字，我是绯雪。虽然世人一般喊我『圣女斯卡蕾特•斯诺』或是『神帝』就是了。」
 
 听到这话音虽轻但却震耳欲聋的自我介绍，卢克、塞拉维、艾莲三人差点晕倒。
 
 「圣，圣，圣，圣女斯诺大人——！！？」
 「——超帝国的『神帝』陛下……！？！」 
 「……真的。真的女神。竟然实际存在着？！」
 
 看着半信半疑陷入呆滞的三人，绯雪大人耸耸肩，轻快地予以肯定。
 「嗯，是了是了。我的确被人喊做圣女啊女神什么的，就是你们只在有事的时候才会想到去祈祷的那种。——嘛，不过人生是自己的，所以我什么都不会做就是了。」
 言外之意是如果想要干涉的话还是能做到的，但更加提倡自立自强……对于绯雪大人这样的做法，卢克和艾莲直率地表示理解，就连葛贝莉娅也，
 「嘛，所谓神不掷骰子，骰子要自己去掷，运气好就能成功，运气不好最坏就是个死，仅此而已。反正凡人的人生根本不值一提，怎样都无所谓嘛。」
 发表了同意的言论，唯独塞拉维脸色明显有些难看。
 
 「嗯？ 那边的神官，你似乎有些不满呀。」
 绯雪大人眼睛敏锐地捕捉到这一点，催促说「有什么想说的要不说说看」。
 「怎么会有不满！ 作为信奉以崇拜公主为宗旨之教义的神官，怎么可能会和公主的话唱反调——怎么能让他有！ 你说是吧！」
 没等塞拉维说出些什么，天涯大人那仿佛强压着怒火的大喝便已轰然降下。
 
 「嘛啊先等等，天涯。用不着这般劈头盖脸地呵斥呢。这是公主大人发自宽容与慈悲的问寻。认真听他的答复不也是尽到了对公主大人的礼仪么？」
 长着九条尾巴的女性用长扇掩着嘴咯咯直笑，像是作点评一般叫住了天涯大人。能这样直呼天涯大人名字，恐怕她也和命都大人一样，是和天涯大人同等的存在吧。
「嘛啊，这是非正式场合，不算在记录内，应该不要紧吧，天涯阁下？」
 「——嘁，小子。算你好运，准许你的直接回答。用你往后的七辈子来报恩和感谢公主的恩情吧。」
 加上命都大人也在一旁助推，天涯大人勉强——真正是勉为其难地做了不情愿的事——做出让步，瞥了一眼塞拉维后改了口。
 
 「那么请容许我僭越直言，直接向我教团信奉的圣女斯诺大人寻问。」
 再看塞拉维，能这样堂堂地说出自己的意见也是相当了得了。
 「诚实地说，我其实怀疑过您是否实际存在。因为这个世界遍布着不幸、不平等和不合理，祈祷只是徒劳，因为能纠正这些的神明根本不存在……这是我曾经认为的。所以才能容忍和接受命运——」
 这时从塞拉维口中发出的咬牙声，甚至连我也能听见。
 「然而实际却是『神确实存在，我们的祈祷也能传到她的耳朵里，只是对其置若罔闻罢了』，这种事，难道不是太不负责任了吗！？ 这哪里是什么女神，简直和邪神没区」
 刹那，庞大的雷击毫无征兆地袭向塞拉维，是天涯大人发出的雷击。
 
 闪电的速度是音速的六百倍。这个距离根本不可能躲避。
 「——嘁。黑耀，别妨碍我。 你不知道那小虫可是侮辱了公主吗。」
然而，光芒就像闪光灯一样一瞬间消失，充斥着臭氧和烧焦气味的空气中，沉默的黑骑士挡在了天涯大人和塞拉维中间——名字似乎叫做黑耀，看样子是他用自己的大盾漂亮地挡下了天涯大人愤怒的一击。
哪怕是面对天涯大人不悦的咋舌和愤怒的目光，黑耀大人也丝毫不见动摇，只是无言地站在那里。
「嘛啊嘛啊，差不多就算了吧。不过这意见确实是扎心了啊……」
 就在天涯大人与黑耀大人在一股紧张感中静静对峙之时，绯雪大人出声调解。
 「那边的神官——额……」
 「他是塞拉维•司祭，绯雪大人。」
 「塞拉维司祭。你的意见虽然正确但却不得要领啊。」
 听了我的补充，绯雪大人——圣女教团所崇拜的圣女本人——叫出了塞拉维的名字。而塞拉维那因为直面天涯大人的一击而多少有些僵硬的表情，也终于取回了原有的神采。
 「你说的不幸、不平等、不合理，这些是和某人比较后得出来的价值观呢。而决定这些的是你们自己，我并不参与其中呢。人的世界当然是由人来创造的嘛。要是什么都让神来指手画脚，不是反而算不上健全吗。」
「但是，世上也有因为事故、疾病和出生环境之类的原因想活也活不下去的人。这些人难道也算不上不幸吗！？」
 塞拉维仍然对绯雪大人的话进行反驳。
 「是啊。这确实是不幸。至少在下一回的人生中，想让他们幸福呢。」
 说完，绯雪大人耐人寻味地看看我，再看看侯爵。
 「轮回转世吗。当真是神的视角呢。可对于人来说，今生就是全部了啊。」
 塞拉维把话吐了出来，就像吐唾沫一样。
 「毕竟这就是我的职责呀。要不找来你亡故的双亲转世后——现在的样子和你见上一面？」
 「！！！ 不，不可能，这种事怎么……！」
 「可以的哦。小事一桩啦。」
 看来这下确确实实击中了塞拉维的软肋，听了绯雪大人的提议，塞拉维面带苦恼，就此陷入了沉默。
「——嘛，不管怎么样。话又说回来了，对顺利完成委托的茜儿，我现在觉得必须要给予你报酬才行呢。」
 绯雪大人换了个话题，看向了我。
 「啊，没有。说到底靠的并不是我的力量，出力更多的是师父和菲娅……」
 而且在「丧神的负遗产」中遇见的巴尔凡七世陛下、还有卡萨斯卿也给予了我很大的助力。
 「嘛啊嘛啊，我有好好地用魔眼——不，是用了某种方法见证了你的活跃呢，如果不给予回应的话我自己是不会甘心的……所以啊，茜儿，你现在正式成了真红帝国——叫深红蔷薇超帝国也行——国民，作为流着我的血的眷属，赐予你『神子姬 • 那辉』之名。顺便说一下，你还要兼任第二代的圣女哦。」
 「呜哇～」
 这奖励我打心底想推掉，「你应该不会想要拒绝的吧！？」，但在天涯大人的眼神压迫下，我立刻就什么也说不出口了。
 「还有顺便也把这里当作领地送给你了，你爱怎么用就怎么用哟。」
 接着像是附赠的一般绯雪大人指着地面说，一下子让我有些发蒙。
 
 「您说这里，是指这块曾被『丧神的负遗产』占据的平地吗？」
 这么一片空落落的平地似乎用来做什么都可以，只是它位于「暗之森」的正中央，怎么来回是个大难题，老实说感觉就像是被奸商骗去买了一块无用的荒地。
 仿佛猜到了我的心声，绯雪大人轻轻挥挥手否定了我的想法。
 「不是不是，这里——曾是『暗之森』的这一片，全部。」
 「哈——？」
 我愣了一下，终于理解这句话的意思，
 「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！」
 然后发出了人生中最具穿透力的呐喊。
完 

47话 今后的商讨与失踪友人的下落 
[第六章 第47话 今后的商讨与失踪友人的下落] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7192088302
 
「请，请，请，请等一下。『暗之森』全域的面积可大得吓人啊！ 就算您像送糖果一样送我，这边也收不下啊。」
 我可没有这么大的口袋来装！！
 
 「有什么关系嘛，都说了是送给您的，收下不就好了。」
 除了发挥来者不拒精神的葛贝莉娅，其他所有人——包括巴尔托洛梅和侯爵——都吓得呆若木鸡，而始作俑者绯雪大人也不见脸红，俨然一副油盐不进的样子悍然开口。
 
 「这就麻烦了呀……关于你即将就任二代圣女，还有伴随着『暗之森』的净化而发生的所有权转让的事，我已经用『神帝』的名号传达给主要国家的上层了，大陆三大宗教的天上红连教、圣女教团和兽人族巫女那边也以神谕的形式告知了他们，现在想撤回也已经来不及了哦？」
 「什——！！？」
 看她究竟干了什么，我的祖宗诶！？
 该说是果敢善断，还是说步子迈得太大了……绯雪大人，想到要做就不会等到第二天，完全不知道耐性是个什么东西啊。绝对不是独生子就是家里最小的那个！
 
 「……不过除了圣女教团，您在天上红莲教和兽人族的圣灵信仰那边难道也有影响力？」
 
 对于我突然生出的疑问，绯雪大人立刻一副理所当然的样子回答了一句「那是」。
 「说白了其实天上红莲教的教皇也处于真红帝国的麾下，顺便一说，圣灵信仰中所崇拜的圣灵总舵，就是那边的空穗呢。还不是一个鼻孔出气的吗。」
 小小的下巴所指的方向，之前提到的九尾女性正用长扇掩着嘴，笑得很是妖娆。
 
 诶……！！？ 就是说，这件事——
 「那像是宗教观对立之类的，全是自导自演的！？」
 「问题在于平衡哦。通过表面上让几个实力互相牵制来寻求协调和安定，这放在哪个时代都是管用的呢。」
 呜～～…… 道理懂是懂，但总还是觉得不太好接受啊。
 
 而在我们谈话期间，卢克和艾莲早已因为过大的信息量而当机，蕾吉娜和天涯大人则是板着张像是吃了黄连的苦瓜脸保持着沉默，
而九尾女性——空穗大人——俨然一副准备好戏看到底的架势，只有黑耀大人仍是默不作声地站着。
 要说塞拉维的话——
 
 「你这是要去哪里，司祭阁下？」
 目击塞拉维转身一个人走向森林那边的巴尔托洛梅出声询问。
 「多半是吓到尿裤子了吧～。这种事出于礼貌一般是不能问的，真是一点都不机灵啊。」
 葛贝莉娅一副仿佛在说「唉，真拿你没辙……」的口吻，把玩笑说得跟忠告似的。
 「——呆在这里根本理不清自己的想法和心绪。我稍微一个人静静。」
 塞拉维生硬地回答。
 「这样啊。我想不会有什么问题，不过周围可能还残存着魔兽之类的，要是出了什么事就给个信号，这边会马上赶过去。」
 侯爵提了个醒——对此，塞拉维什么也没说，一只手挥了挥护符代替了回答。大概是表示一旦有事就会用护符发出信号所以不用担心吧。
 
 「——塞拉维！」
 他离去的背影看上去显得瘦小、柔弱而又落寞，我忽然像是发作一般叫住了塞拉维。
 「怎么了？」
 转过来的是那张一如既往地冷淡面孔，我一面感到安心……一面也因为想不出接着要说些什么，多少有些狼狈，
 「没事，不要太想不开了啊。」
 结果只能说点不痛不痒的安慰话。
 「……啊啊」
 在露出莫名空虚的社交式笑容后，塞拉维挥挥手离开了。
 
 ——而出乎意料地，这竟也成了在「暗之森」看见塞拉维的最后一眼……
「那我们重新整一整情绪，说说关于『暗之森』——不过已经是你的领土了——今后的去向吧，由于地处要冲的缘故，我姑且派了在我们那儿（真红帝国）被喊做『十二魔将』的超强部下守在这里，应该能抵御住其他国家的乘火打劫。」
 绯雪大人的安排让我心里踏实了不少——只是话音刚落，
 「……嘛啊那帮家伙下手也不知道轻重，敌对的国家被搞没的风险反倒是更高些……」
 见她那看着远方心虚嘀咕的样子，我心里只剩下了不安。
 
 我后来才知道，早在这时，得知「暗之森」已经脱离超帝国的管理，魔兽的威胁也下降了几个档次后，那些怀有野心的国家——邻近的标榜自由主义的中小国家——打着「为了确保安全而进行战力侦查」的旗号派出了军队（主要是国境守备队），结果当然是遭到了迎头痛击，军队溃散奔逃不说，据说连首都都给掀没了……
 
 随后以利贝提姆皇国和古拉维奥尔帝国为首，代表克雷斯自由同盟的兽人族有力氏族、代表妖精族和黑妖精族的妖精王 • 妖精女王联名，洞矮族之国因芙拉玛拉艾王国、还有非正式的吸血鬼之国尤斯大公国和萝丝玛丽湖的龙人族等势力早早表示了支持，也因此，那些望风而动的国家也不得不暂时保持观望。
「嘛啊，也不能一直就这么保护下去就是了，大概会保个两三年左右，这期间要拿这块领地做什么——割让给其他国家也好，合并也行，当然，要建国这个大小也足够了——怎么决定就看你的啦。」
「……安排得这么周到那我岂不是没法拒绝了吗～」
 我蹲在地上抱头，葛贝莉娅乐呵呵地拍了拍我的肩膀。
 「克拉拉大人，克拉拉大人。您说『圣克拉拉王国』和『大克拉拉圣王国』哪个国名比较好？」
「所以说别以建国为前提推进话题啊！ 而且就算有了土地，其它不也还什么都没有吗！ 按照我和你建宅子的速度来算等把基建都搞齐，要建设一座城市至少也要花上五年啊！」
 「纯手工五年就能建起来啊……」
 对于我的呼喊绯雪大人不知怎地翻起了白眼。
 竟然会被这位翻白眼，这实在是叫我郁闷！
 「而且要成立一个国家就必须有人定居才行吧。怎么会有自己开开心心跑到『暗之森』里居住的奇葩——啊痛！」
 「我这个奇葩还真是对不住你了啊！」
 头上立马挨了蕾吉娜长杖的一击。
 
 另一方面，葛贝莉娅在听了我的说法后，不当回事地笑了笑，
 「呼呼呼呼呼呼呼呼，您怕不是忘了吧克拉拉大人。在这片大陆上愿意追随克拉拉大人到天涯海角的粉丝俱乐部会员，可是有百万之众啊。」
 「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 这么说起来还真是！」
 至今都当笑话或是玩笑听听就算了的梗，没想到会在这里收回伏线啊。
完 

48话 圣女的诱惑与魔性的诱惑 
[第六章 第48话 圣女的诱惑与魔性的诱惑] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7201727634
 
仿佛只是顺便地，绯雪大人补充说。
 「住处的话，这附近有我的一座离宫，整个送给你吧。通常都叫做『银星晶宫殿』，嘛，虽然规模算不上有多大，但城内和宫殿的气势还是挺足的。」
 
 绯雪大人的比较对象肯定有问题，实际上那是就是座正儿八经的大型宫殿吧……我几乎完全确信这一点（然而这就是事实，尽管在见过帝都坎瓦尔黎丝的帝居和封都英奇纳布拉的花椿宫殿后，对这方面早应该有了免疫力，然而我和卢克在真正直面「银星晶宫殿」时，还是不禁为其规模之大和建筑之美而屏息无语，不过这也是后话了）。
 
 那么，在经过像是某些可疑的电视营销那样层层加码追加各种优惠后，看见我的反应还是不怎么理想，绯雪大人「嗯～～？」了一声，然后似乎换了个怀柔的方向，不知道从哪里——不是「收纳」魔术，而是真的从虚空中——取出了一件配有粉红色蔷薇花饰的白礼裙、以及大概是配套的雅致长手套和过膝长靴，二话不让说硬塞到我怀里。
 「说起来，虽然只是碰巧听来的，你似乎在这次的事件中丢失了重要的礼服对吧？ 那这套就当作赔偿送给你了。是我作为圣女的正装战裙『战火蔷薇』的异色同款，姑且就管它叫做『静谧蔷薇』好了。」
 
 半强迫让我收下的这套礼服——「静谧蔷薇」，优雅中满载着功能美，并且有着与这个世界的设计迥然不同的精雕细琢之感。不仅如此，捧在手里的触感也如同天女的羽衣、亦或是天使的羽毛那般轻滑柔顺。
「呜哇～，真是漂亮啊！ 看上去似乎和茜儿大人会很搭呀！」
 表现出普通女孩的模样两眼放光地对着礼服猛看的艾莲、
 「呜哇，这是个啥！？ 素材的强度无法测定，赋予的魔术样式也是未知的，而且大部分都做了微米级的黑箱化处理！」
 以及一副炼金术师派头，切入点虽然不同，但同样是瞪圆眼盯着礼服仿佛要将其吃下去一般的葛贝莉娅。
「我也觉得这确实是件很好的礼服，如果说它是绯雪大人送给我用来替换掉『永远的女神』的话，估计谁也不会说些什么吧，但只要我穿上去，那就代表我接受了二代圣女的职务——以及附赠的『暗之森』对吧。」
 不论从哪个角度考虑，这对我来说负担都太重了，也可说是力有不逮……
 
 「——呵，猪脑袋。都说笨蛋想棋路——浪费时间。别想太多了。所谓国家该兴旺时它自然会兴旺，该它灭亡时也自然会灭亡。不过是盛极必衰，诸行无常，年年岁岁那啥罢了！」
 蕾吉娜的这番令人难以想象竟是出自帝国中兴之祖，事不关己（或者说是达观）的发言——顺便，巴尔托洛梅在一旁指出：「魔女阁下，原话是『年年岁岁花相似，岁岁年年人不同』，还有不是『笨蛋想棋路』，是『臭棋篓子想棋路』啦。」，然而结果只是对牛那啥来着——一下把我的不安吹了个干净，
 「克拉拉大人，克拉拉大人。要不我们先收下『静谧蔷薇』，然后像往常那样溜之大吉怎么样？」
 接着葛贝莉娅带着一脸坏笑和得意凑到我耳边开始煽风点火——说话可真难听呀。这个败家女仆，到底是把我当成什么人了啊！？——我无视了两边的意见，诚实地向绯雪大人传达了我当前的挂虑。
于是，
 「那暂时就由我来手把手教你吧？ 你的话应该连死者复生术『完全苏生』也能掌握的哦？」
 作为打消不安的材料，一个极具魅力的提案摆在了我的眼前。
 
 「呜……！」
 竟然可以学习圣女大人之所以是圣女大人的招牌「完全苏生」。
 我不禁食指大动。
 「还有剑术和体术也会一并教你哦。不说虚的，我和稀人——侯爵一对一可从来就没输过呢。」
 又接着说：而且你脑中那些武术修行的记忆，原本就是从我这不完全复制过去的，现在可以正式地把它补全哦～。
 比起女神，这更像是恶魔的低语。
「呜……呜呜呜呜～～」
 「噢～，动摇了动摇了。捕捉到脉搏和脑波都出现了前所未有的紊乱。可以确定（克拉拉大人）从中感觉到的吸引力要比之前的提案都大得多，心中的天平已经在疯狂摇摆了啊。」
 
 窥探着我不觉陷入苦恼中面色，葛贝莉娅一边推测着我内心的活动，一边用微妙有些惊诧的口吻给在一旁咽着口水观望的卢克和艾莲解说。
 「……就这么不能忍受输给我吗，茜儿！？」
 「茜儿大人可不像那些公主，只会被人拿来像花儿一样观赏。不如说正因为这样她才是茜儿大人呀，卢卡斯殿下。」
 
 于是，或许是确信了此时不进攻更待何时，绯雪大人瞟了一眼在艾莲的怀中睡着大觉的菲娅后，补了最后一刀。
 
 「然后再让我来教你驱使从魔的正确方法吧。只要成为真红帝国所属的干部，登录所拥有的从魔，到时候就算万一死了，等冷却时间一过也是可以『再苏生』的。多亏这个，在我们这（真红帝国）正式登录了的国民虽然有过好几回死亡的例子，但自豪的是还没出现过减员呢。」
 
 这个瞬间，我的不安和踌躇一扫而空，
 「——我虽不成器，但还请多指教了。姐姐大人。」
 「当然好呀—！」
 于是我就这么沦陷了。
 毕竟，菲娅的安全可是从此有了保障呀！ 就算不考虑别的我也肯定是要接受的。
◇ ◆ ◇
 
 「真是叫人厌倦……」
 森林中，在依稀能看茜儿她们的身影，竖起耳朵就能听见谈话的某处，塞拉维背靠在身旁的大树上，含着自嘲和自责的意味叹了口气。
 之所以找借口从那边离开——不，是逃离，说穿了只是迁怒。自己无论如何也无法填补的家世和才能上的差距，几乎想要把诸如此类的闷气全撒在女神（绯雪）身上，正是对自己这份狭隘感到厌倦。
 
 还有对茜儿的嫉妒和渴望。毕竟事到如今自己也算是明白了。茜儿的视线、心思一直是向着谁的——也是对自己没有被选上的愤怒——在自尊心的强力驱使下变得无法抑制感情……故而选择了逃避。
 
 并不是不懂。不管是幸运还是爱谁和被谁爱，归根究底都是本人的资质问题，而自己的资质则达不到那样。再怎么努力，再怎么追求都是得不到的……这便是自己的极限，在这种事实再次摊在眼前的感觉下，自己下意识地逃了出来。
 
 「……不要紧的。我，就算面对他们也能说出『恭喜呀。祝你们幸福。』。对，就像平时——」
 『就像平时那样次次都必须忍耐。这种世界真想颠覆掉……这才是你的想法吧？』
 耳边突然传来似乎在哪听过的女声——圣华祭举办时找过自己的，那个从半暗妖精族男人变成敌人魁首的「神圣妖精族」——的呢喃。
「是你，还以为卷着尾巴跑了，没想到还在附近啊……」
 虽然只是远远看见，但从她与似乎是龙人族的青发青年一起和茜儿对峙一事来看，认定她是这次事件的黑幕应该是错不了了。
 完全以为她已经撤退到很远的别处去了——。
 「在这『神帝』与她那帮怪物一样的心腹聚首的地方还敢大摇大摆地出现……你是非常有自信，还是以为我什么都做不了吗？」
 迅速看向周围，但并没有发现那个「神圣妖精族」女人的踪迹。
 
 『并不是。这对我来说也是孤注一掷哦。塞拉维 • 洛司祭。只要你送出信号我大概瞬间就会被消灭吧。我的生杀予夺权完全在掌握你身上。以此为前提我有项提议。我想给那群家伙点颜色看看。但现在还办不到。因为少了些东西。而你也在渴望，渴望改变命运的力量。所以不觉得我们的利害是一致的吗？』
 「神圣妖精族」女性低语着，始终没有露面。
 
 「呵，没有人会傻到去打没可能会赢的赌。你会来找我，怕不是为了报复，就是打算拿我当自保的人质吧。」
 塞拉维回以恶意和嘲笑。
 
 『自卑』
 仅凭一句话，便让塞拉维的心脏猛地一跳。
 
 「——！」
 脸上无意识地流露出动摇。
 「饱尝挫折不为上天眷顾，即便如此也没有屈服。我和你是同一类人。表里一体……不，甚至可以说是完全相同。呐塞拉维司祭。我对和人生抗争的你甚至萌生了亲子之情哦。所以来助我一臂之力吧。我会给你想要得不得了却怎么也得不到的东西。」
 面对撩人心弦的低声细语，塞拉维假装平静，哼了一声予以反驳。
 「哼哼。好听的套话列了一堆，具体的条件倒是只字不提，这和欺诈，或是自曝自己是诓骗人类的恶魔一众有什么区别。要是不过脑子就傻乎乎同意了，不被强迫付出灭顶的代价或代偿才是怪事呢。」
 
 『聪明。不愧是『神童』。我看上的正是这样的你哟。——也是。确实不说出条件就算不上公平呢。那我就单刀直入了。塞拉维司祭，我想让你去补足我的儿子——斯特劳斯那不完整的魂魄。』
 「什么！！？」
 『也就是说我希望你能和斯特劳斯同化……如果你的意识赢了，你就能获得等同于神的力量，成为名符其实的『神之子』——到时不论是想把组织毁灭，还是杀死我都随你喜欢——但是，如果输了，你将沦为我儿子的组成部分。就我来说无论是哪个结局，只要能看见完整『神子』的诞生就算达成了心愿，所以不会有怨言。你说，这桩赌局还不算太糟吧？』
 面对这话中带笑的提议，塞拉维听见了自己默默吞咽口水的声音。
完 


最终章 茜提安娜[16岁]
第1话 忙吐血的茜儿与一张申请书 
[最终章 茜提安娜[16岁] 第1话 忙吐血的茜儿与一张申请书] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7212426467
 
【尤尼斯法国，首都特拉梅丽塔】
 
 日月的更替是如此之快，自塞拉维突然消失已过了一个月。
 
 「——已经一个月了啊。」
 我从堆积如山的文书工作中抽空嘟囔了一嘴，这时葛贝莉娅推着装有红茶套装、从不缺席的青瓜三明治、司康饼、和放着应季蛋糕的蛋糕架的餐车，进入这间位于「圣天使城」最顶端的圣女专用办公室，恰好撞见这一幕，她一瞬间陷入沉思——
 「啊啊，距离愚（笑）民的死已经过去一个月了呢。唉，人命这东西可真是说没就没啊—。」
 然后不咸不淡地附和了一句，同时开始准备下午茶。
 
 「是下落不明。还不一定就是死了！」
 而且现场也没有发现争斗的痕迹，所以被人袭击的可能性是非常低的……这个看法，也应当是得到了当时在场所有人的一致认同才对。
 「啊—，也是。那这样一来他这蹲坑蹲得也是够拖沓的啊。是因为吃捡来的东西，持续地坏了肚子吗？」
 「绝对不是你说的那样！」
 「那应该这样。我猜是那个时候，克拉拉大人选择了卢卡斯殿下已经是不言自明了，在受到冷落（被甩）的冲击下，愚（笑）民自暴自弃（破罐破摔）就此归隐山林（出逃），或者最坏的可能是嫉妒到发狂投奔敌人去了吧？」
 
 「所以说，请不要用你的臆测擅自就定性了！」
 先不管毫无紧迫感的葛贝莉娅那充满偏见的见解，塞拉维被卷入到了什么麻烦当中去应该是错不了了。恐怕是由精灵魔术引起的事件或事故吧。
 况且在场最先察觉到异样的并不是我、蕾吉娜和绯雪大人当中的任何一个，而是半精灵少女——。
没错……当时，就在我和绯雪磋谈今后日程安排的现场，
 「xiren大人！ 森林好像变得奇怪了哦！？」
 「啊啊，知道了。知道了所以别在我头上跳舞啦，安娜丽娜！」
 突然神出鬼没地从空中现身，在稀人侯爵头上跳起不明种类的舞蹈，外表在十四、十五岁左右的少女，泛着水蓝色光泽的白发和水色的瞳孔，耳朵像妖精族（elf）一样尖尖的，而最说明问题的是背上那对和小妖精（pixie）如出一辙的半透明翅膀，见到少女的出现，我下意识停止了对话，愣愣地看着她的长相看出了神。
 
 「……这，这个女孩是……？」
 「啊啊，那是侯爵捡来饲养的珍兽。平时就知道瞎转悠所以有她没她几乎没什么区别，是个就只会些中看不中用的花招的饭桶，我只怕她会脏了克拉拉大人的眼睛。」
 立刻用莫名冷淡的口吻判定对方没用的葛贝莉娅。……她这是在我不知道的时候，和对方起了什么争执吗？
 
 「——不过话说，侯爵似乎喊她『安娜丽娜』的样子。」
 「啊啊，给宠物起名字可真像是侯爵（饲主）会干的呢。」
 
 逝世妹妹的名字是「安洁莉卡」，而给捡来的不明生物女孩起的名字则是「安娜丽娜」——
「还真是成了个不折不扣的妹控了呢……我前世的哥哥大人。喜欢妹妹过了头，甚至要给捡来的女孩也起个相似的名字来，就连我这个原来的妹妹也看不下去了呀。」
 「等一下，安洁莉卡！ 这是误会。我是为了你灵魂能够安息，还有给自己赎罪，才刻意给这个无依无靠的孩子起了安娜丽娜这个名字，完全没有像是拿来作为替代品、或是出于邪恶的目的而保护起来之类的意图啊！」
 侯爵一边强行把闹腾的安娜丽娜扒开，一边用就差大喊冤枉的劲头拼死抗辩。
 
 「……他说的对吗？」
 我向看上去最了解事实关系的绯雪大人寻求确认，
 「妹控都是这么说的哦。」
 结果绯雪大人满脸沉郁——一副仿佛想说「很遗憾你的哥哥得的是不治之症」——的表情，呼……地一边耸了耸肩一边嘲弄似地叹了口气。
「原来是这样……」
 「都说不是了——」
 「呐—呐—，xiren大人。现在，在那个森林里有人咣—地藏在里面，把一个人像这样……用黑乎乎的东西咕噜咕噜地包起来，然后就带走了哦—」
 有着那样的外表年龄说话却像个年幼孩子一样，努力地在表达着什么的安娜丽娜。
 而她所指的方向，正是刚才塞拉维进入森林的那一带，我忽然有些不安，在向绯雪大人打了声招呼后，与卢克艾莲葛贝莉娅、还有巴尔托洛梅和侯爵一起，由安娜丽娜的领路进入森林中去，然而不论后来我们怎么喊，也没能收到塞拉维的回话，这才发觉哪里都已经没有他了，我们因此慌了神。
 小一小时的疯狂寻找，突然不见的塞拉维仿佛彻底消失，我们的脸上也都显露出了憔悴。
「我看是没戏了呢～。『没有一处值得称道的愚（笑）民。无人问津，沉眠于此』——搞定」 
 翻脸就把人给卖了的葛贝莉娅，随便在一块木板上写下墓志铭，把它竖在可能是塞拉维最后所在之处的地面上。
 
 「你这也太不吉利了！ 而且搞得跟宠物的墓一样怎么说也太敷衍了吧！」
 或许是觉得这玩笑开得太过火，愤慨的艾莲拔出木板，当场用膝盖拗成两段丢了出去。
 「……你这样会遭报应的，艾丽前辈」
 「要遭报应也是你遭！」
 
 而这时，在仔细听取解读完安娜丽娜那些不得要领的话后，侯爵一脸犯难地走了过来。
 「安洁莉卡（茜儿），这附近的精灵似乎是受到了什么人的干涉。就算想问问详细状况，也说是因为更加高级的命令而陷入了什么也不记得的状态。——嘛，貌似反倒是这份不自然让发现它的安娜丽娜闹了起来。」
 「驱使精灵？ 而且还是完全支配的等级？ 是精灵魔术吗？」
 最后的问题是面向过来了解情况的绯雪大人的。
「这个嘛，不在我的管辖内啊……你有注意到什么吗，空穗？」
 见绯雪大人找上了自己，
 「hohohohoho。公主大人，且不说凤凰扇动翅膀，飞虫的振翅声我可没功夫全都去留言呢。」
 空穗大人倒也坦然，话虽委婉，却是明白地传达了「谁管这些细枝末节啊」的意思。
 
 「啊—……嘛啊，毕竟我这的人都不适合干这些细活。不说了，我先前联络了探知系的魔将，让他们全员出动搜索了『暗之森』的全域，但刚才的——是叫塞拉维司祭来着？——还是没有他的踪影。」
 这么短的时间内就把「暗之森」全域下到草根都翻找了一遍，不愧是深红蔷薇超帝国，只是当这样的结果摆在面前，我只得无力地垂下了肩。
 「嘛啊，反过来说既然连尸体都没能找到，说明死亡的可能性很低……只能算是下落不明吧。」
 「是，您说的也是……」
 一边对绯雪大人宽慰的话表示同意，一边意志消沉地——经蕾吉娜的一声「再怎么担心那小子也是白费力气。先把吃饭解决吧吃饭！」，为了给事情收尾——我们暂时先离开现场，借着绯雪大人的「转移术」回到庵子里歇口气。
而后便不了了之，只有时间在流逝，虽然心思还挂在这件事上，但耐不住其他该做的事潮水般涌来，不得已只能把后继的搜索拜托给侯爵，而我（还有菲娅）则被绯雪大人拉去深红蔷薇超帝国本土——竟是一片飘浮在平流层的巨型飘浮大陆——，暑假剩下的一个月左右全在上面做着修行，其间卢克、葛贝莉娅和艾莲三人在分别的归途中又与布鲁诺和杰西、拉娜、普琉和亚希米、夏冬他们合流，一同返回利贝提姆皇国，我也随着暑假的结束回到利贝提姆皇立学园所在的席连多央国，和还是老样子的朋友们短暂的重逢让我开心不已。
 
 话虽如此，继任二代圣女（而且还是初代圣女斯诺大人亲自指名）和「暗之森」的净化与开放后，伴随而来的所有权转移——许多国家似乎理解成了圣女（我）的「建国」准备——这两件惊天动地的大事也确实让我路都走不稳了。至于政治方面的考量更是纠缠了十层二十层都不算完的麻烦事，于是只好向学园提出无限期休学（顺便一说卢克也是），跑到能够在一定程度上挡下外部攻势的尤尼斯法国的首都特拉梅丽塔，圣女教团的根据地「圣天使城」寻求庇护来了……
「两只手加上『念动』，同时用上了并列思考，这都已经是一秒钟精查五页纸并进行裁决了，怎么文书还是一直没有减少呢！？」
 喝着葛贝莉娅泡给我的夏摘麝香葡萄风味红茶，我忍不住叹气。跟赛河河滩的石堆似的，刚把文书堆起的小山移平，又有新的文书接二连三地被运过来，真烦。（赛河河摊∶民间传说中小孩死后会前去的地方，孩子在这里用石子垒起石塔想要供养父母，但总会在完成之前被恶鬼推倒）
 「'这些已经是经过重重的筛选才运到这来的了。楼下那些无能的神官们可是组团抱着被掏空的脑袋吐着血和几十倍于这些的文书在作斗争呢。我稍微看了下，很多地方都算错了，很没效率，真的净是些不中用的童贞南瓜啊。哎……现在想想，愚（笑）民已经算是不错了啊。」
 姑且，神官在这个世界属于知识阶层，不过在葛贝莉娅看来似乎就只是些内部空空的童贞南瓜啊。
「哈啊～，还以为既然是圣域那在面对外部的干涉时就是不可侵犯的，世道意外地艰难啊，周围的人对待我也像是供了尊大神，秘书官（加梅尔连格）还总是率领一群人没日没夜来劝说我让『暗之森』作为『新尤尼斯王国』复兴，连喘口气的时间都没有。有什么可以用来转换一下心情的吗？」
 
 嘛啊恐怕只是奢望吧，就凭这样的状态。我又不能就这样嘻嘻哈哈地跑到外面去。弄不好会让警卫人员的头在物理意义上爆炸的。
 于是，听了我的牢骚，葛贝莉娅轻飘飘把一张文书放在了办公桌上。
 
 「——『会面申请』？ 好久远的日期啊。都已经是半年前了。」
 「貌似是被那群无能神官们束之高阁了，嘛，确实，考虑到克拉拉大人的繁忙，把它扣下也不是不能理解，不过申请人的名字我有点印象，觉得克拉拉大人可能也会感兴趣就拿了过来。」
 经她一说我重新确认了一下名字和职业，结果差点被喝进去的红茶给噎住。
 「 『奴（神兽）隶中介所「点心之家」特拉梅丽塔分店店长安吉拉 • 奥利弗』——这是！？」
 「没错，不是刚好可以转换一下心情吗？」
 听了葛贝莉娅的话，我二话不说点了点头。
完 

第2话 和安洁会面与姐姐的线索 
[最终章 第2话 和安洁会面与姐姐的线索] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7230102862
 
「会面的手续请尽快办理好。还有慎重起见让卢克也同席吧……话说，他还在『圣天使城』内吗？」
 
 说起卢克，他也在以自己的方式，通过最大限度地活用圣女未婚夫的名目，替我应对来自古拉维奥尔帝国本国的使者和「暗之森」周边诸国的代表，最重要的还是协调圣女教团一起连日忙里忙外，甚至连喘息的时间也没有，而一想到这都是为了减轻我的负担，我便感到过意不去。
 
 「在的，最近还很是开心地负责照顾贪财猫（夏冬）带来的，已故「愚」民的骑兽火蜥蜴，说是能放松心情。」
 由于最近的忙碌而没机会和卢克说上话，不过葛贝莉娅当即为我复述了他的近况。
 
 「这样啊，看来当真是喜欢火龙啊，卢克他。以骑兽来说，『真龙』（塞克斯）明明要远比火蜥蜴要快得多嘛。」
 我这么一附和，不知怎地葛贝莉娅表情变得有些微妙，话也不说只顾东张西望。
 「……该怎么说呢。总觉得刚才克拉拉大人的发言，似乎猛踩了一波踩不得的雷。就像是，直接把仇恨拉满的感觉……」
 「？？？」
 
 先不管说话还是一贯让人云里雾里的葛贝莉娅，突然有了干劲的我休息了一会儿，接着便埋头到下午的工作中去。
◇
 
 再说我虽对会面下了许可，但审查却迟迟不肯通过，奈何不得我只好诉诸强权——即是说，
 「特奥多罗斯法王大人（爷爷）（※当上圣女后我反而处在高位，所以免去了「圣下」这个尊称），我想和以前的熟人和故交重温一下旧情，但负责人却总找各种理由，完全不听我的。难道说，我当圣女他们看不上吗？」
 跑到教团的最高领导者（其存在最近常常因为「既然都有了实实在在的圣女，是不是已经没用了？」的理由而遭到质疑）祖父特奥多罗斯法王那哭诉去了。
 
 「噢噢，竟敢弄哭我可爱的克拉拉，不可原谅。这就给负责人定罪，把他倒钉在十字架上——」
 「不用了，用不着那么动真格地处罚。平常点强行让他开个绿灯，加一百个急通过就行了。」
 安抚下激动的祖父，总算是下达了会面的许可，而距离我确认到申请书已经过去了两巡周。
 
 「这又不是宗教裁判，应该不用这么大张旗鼓吧……」
 随后便是会面当天，一大批以贤人会的大佬们为首的尤尼斯法国国内的高层贵族乌泱泱齐聚大圣堂，活动在圣骑士和神官战士的森严护卫中开始了。
 
 由于不可能搞特殊单单指名安洁酱（桑），于是顾不得麻烦，名义上采取了「圣女大人面见经过严选的会面期望者」的形式，让她成为其他大批人中的一员。
 为了这一天我也甚至不惜压榨睡眠时间去清理文件山，这才堪堪挤出时间出席这次会面，所以可有可无——来自他国的王公贵族和大商人等——且别有用心，充斥着附会和称赞的寒暄只令我感到麻烦，不得不遵循形式之美正是这个业界的难熬所在。
顺便说说坐在豪奢座椅上的我，背后站着侍女艾莲和葛贝莉娅，脚下是菲娅，左右厚重的大椅上则分别坐着特奥多罗斯法王和秘书官。
 卢克受的是宾客待遇，位子离得稍远，不过看上去比预想中的更加精神，真是再好不过了。
 
 「……不过是我的错觉吗，艾莲怎么有种没了半条命的感觉……？」
 
 不管怎么说，在结束了同王侯贵族们以寒暄和交涉为名展开的攻防（勾心斗角）后，剩下的就只有包括安洁酱（桑）在内的会面期望者们，周围的氛围也若干缓和下来，零零星星也出现了离席的人，于是转入片刻的小憩。
 
 「可不是吗，茜儿大人。我怎么就是贵族了啊～！？ 侍女修行的同时还有贵族教育，说真的请放过我吧……！」
 端茶过来的艾莲，罕见地用上了哭腔。
 看来似乎是积攒了不少的郁闷。
 「——这不是没办法的事吗。克拉拉大人是现在的圣女将来超大国的女王陛下……既然如此，当然不可能让不知道是哪个犄角旮旯蹦出来的乡下女来当侍女。然而克拉拉大人并不打算赶走艾莲前辈。那干脆转换一下思路，把艾莲前辈捧成贵族不就万事解决了嘛。」
 
 同样在准备着茶水，葛贝莉娅安慰起艾莲。
 另外，准确来说受封爵位的是艾莲的父亲，西开拓村的村长（亚罗尔德 • 巴雷吉）先生，名义上是因「作为开拓民取得了醒目的功绩」而得到了承认，赐予其古拉维奥尔帝国准男爵爵位。
 而在私底下，据我从卢克那听来的，则是和「暗之森」邻近接壤的大片广袤的开拓地悉数成了埃尔玛殿下的领地，而作为其附庸贵族，根据预订，克里斯蒂女史将升为伯爵，而村长先生最终将特别晋升为子爵，所以艾莲也在接受子爵家千金的教育……以上便是事情的经过。
 
 「嘛啊就我个人的意见来说，马有马的驴也有驴的好处，所以我认为用不着非得把驴改造成马就是了。」
 「说谁是驴呢！」
 葛贝莉娅那一如既往嘲讽的耸肩，一下让艾莲恢复了神采并怒怼回去。
就这样和一般——说是一般但貌似也仅限上层市民阶级——市民的会面意外顺畅地推进下去（原因在于不断出现一抬头看见我的脸就说不出话或一脸「啊嘿嘿」失神的人），终于迎来了和安洁拉 • 奥利弗小姐的面谈。
 
 在一名推测是其丈夫，看上去令人联想到一丝不苟的会计师的男人的陪同下走来的安洁，俨然是名三十五岁以上的干练职场女性的样子，到底还是没能留下几分当时的影子。
 「——抬起头来吧。」
 等负责议程的神官对跪拜的两人出声后，恭恭敬敬把头抬起来的的安洁看到我和背后的葛贝莉娅，一瞬间露出泫然欲泣的表情。
 「巫女姬——失礼了。圣女大人百忙中将贵重的时间分予我辈小民，谨由衷致以感谢。」
 随后我抬手制止她毕恭毕敬的开场陈词，夹杂着感慨说了起来。
 「许久不见了呀，小安洁。看你似乎还精神真是再好不过了。那之后，身体还健康吗？」
 
 「是……是的。托您的福生了个女儿，一家三口过着平稳的生活。」
 「那就再好不过了……说起来，丹——你父亲他身子还算硬朗吗？」
 听她说到「一家三口」，我突然有些在意，便问了出来，而后阴霾便出现在安洁的脸上。
 「父亲他……四个月前因遭人袭击而旅居黄泉了。」
 虽然隐约有了预料，但这既不是寿命也非疾病的死因，还是使得我一时语塞。
 「——！ 这真是……」
 「这也是无可奈何的。我们是经营风月之所的——会遭人恨也是意料之中。」
 
 不知是出于本心还是在逞强，安洁淡淡说。
 紧接着像是突然想起什么，
 「说起来父亲生前有话托付在我这儿，说是代他向圣女大人说声『劳您关照』。还说『那个姐姐的下落已经掌握了』。」
 与不知道说的是什么意思而满脸不知所云的安洁形成对照，这一瞬间，我浑身止不住战栗。
 
 「……拉娜的……拉娜姐姐的下落找到了？丹他！？？」
 
——————————分割线——————————
葛贝：「没想到克拉拉大人也会留后手、和人勾心斗角了啊。」
茜儿∶「成为大人它就是件悲伤的事……」 

第3话 事件调查与信的去处 
[最终章 第3话 事件调查与信的去处] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7230119405
 
「我看看，接下来是希望移民到『暂称 • 圣王国』的人，除了人族还有兽人族、洞矮族、吸血鬼、巨人族和其它亚人族，更不用说现在已经是红了眼报名加入的妖精族和黑妖精族了。」
 
 对于艾莲的报告，在场全员都本着「啊啊，嘛啊果然成这样了啊」的豁达心态表示接受。
 
 「毕竟那里有着在地表上已经绝迹世界树森林嘛。对于妖精族和黑妖精族来说，这就像失去的神又回归了，变成这样也是理所当然吧。」
 
 我表示同意，同时想起了超帝国下赐世界树树苗（说是树苗但全长也有一百米尔特左右）的经过。
 
 「这东西在我这儿的后院跟竹笋一样冒得飞快，占地方，想要的话不管多少都可以给你哦？」
 口中说着「没什么好心疼的呢～」的绯雪大人，盛情难却，树苗被移植到了原本由「丧神的负遗产」所占据的地方，并且迅速扎根下来，一下窜升到能和天空树比高高的程度。
 
 听说最终能达到海拔五～六十千米，话说长到这个份上都快成太空电梯了吧。日照权什么的没问题吗?
 
 「只是，关于平等对待亚人种和人族方面出现了很多反对的声音，特别是在圣女教团内部引起了强烈的反弹呢。」
 「撇开那群不认同的家伙不就行了。没有你们也不会怎样——不如说，没必要特地把麻烦往自己身上揽。那些不担负风险只想拿好处的人根本是百害而无一利。」
 葛贝莉娅用毫不掩饰的语气给反对派来了个一刀切，
 「关于这一点，同样是人族，『克拉拉大人粉丝俱乐部』的会员，他们可是在听到是克拉拉大人出任女王统治的国家后，当场就叫嚷着『请把我喊作狗吧！』人都不当了呢。」
 顺便还公布了些我根本不想听的情报。
 
 「希望他们至少别把作为人的尊严也丢掉就是了……不过，前半部分说得没错。基本方针就按这个来吧，做的时候更加委婉些……好好整理成法公示出来吧。」
 「原来如此。用高度难懂的文句和语法把人整蒙，以达到笨蛋无法理解的效果是吧。我明白了。」
 
 就在葛贝莉娅嗯嗯点头时，我倒是被出现在感知领域中的一股不算陌生的反应所吸引。
 「啊啦……？」
 「汪！」
 「——嘁哇～」
 菲娅在我的膝盖上发出吼叫的几乎同一时间，一身惯常的打扮，背着个帆布背包的夏冬从办公桌落在地毯的阴影中如泉涌般冒了出来。
 
 葛贝莉娅、艾莲和拉娜一瞬间提高警惕，发现来的是夏冬，便放松下来。
 「圣女大人。您委托调查的，达尼埃尔 • 奥利弗那件事的详情，我去席连多确认过了喵。」
那之后过了还不到一巡周，委托去调查的夏冬就已经去了一趟现场回来了……事的确是好事，只是这样被人潜入位于「圣天使城」最顶端，按理说应该戒备森严的圣女专用楼层，几乎等同于实锤了这里警备的漏洞百出，从我的角度来讲就有些微妙了啊（虽然我凭着空间魔术和精灵魔术立即感知到了）。
 
 「根据卫兵的调查，案子以来自同行的怨恨或是谋求财物为结论了结了喵。理由是室内乱得像是台服入境一样，达尼埃尔 • 奥利弗的身上也有遭到过度暴力行为的痕迹，而且不光是黄白之物，连顾客和奴(笑)隶的名册也被洗劫一空了喵。」
 我、葛贝莉娅、艾莲还有拉娜满脸认真地听着夏冬滔滔不绝的一连串发言。特别是拉娜在听到有可能获得被活生生和自己拆散的姐姐的线索后，期待和不安似乎藏也藏不住了。
 「宅子里的护卫、佣人和被保护起来的孩子们当时应该也在，目击者和线索也全都没有吗？」
 对于我的询问夏冬眯起颜色左右各异的眼睛，耐人寻味地笑了。
「似乎刚好整座房子就只有达尼埃尔 • 奥利弗一个人，按照卫兵们的见解，事件前后一个叫做『正义的光辉』的有过前科的冒险者团体都从席连多消失了，他们貌似认为就是这帮人干的喵。还有就是，这帮人传闻是背地里杀人、抢劫、强(笑)jian无恶不作的人渣集团，在冒险者公会那儿也是因为没有明确的证据而无法除籍的问题团体喵。」
 
 「起了『正义的光辉』这么个冠冕堂皇的名字，干的却是正相反的勾当，就不会感到羞耻吗！？」
 「哈哈哈，艾莲前辈。正义这个旗号是个人都能打出来的。好比战争只要赢了的话就是正义……简而言之谁拳头大谁就是正义，反过来说没有力量的正义不过是丧家犬的嘤嘤狗吠罢了。」
 对于愤慨的艾丽，葛贝莉娅失笑说。
 
 感受到她愤怒的矛头似乎有点偏离的倾向，我一边抚摸菲娅的腹部一边跟夏冬确认。
「就是说，那个叫做『正义的光辉』的冒险者团体是『实行犯』吗？」
 「从状况上来看很可能就是了……只是，这群人那之后便忽然没了踪迹喵。」
 「多半是被幕后的主谋处理掉了吧。喽啰的下场也就这样了。」
 鼻孔哼气的葛贝莉娅。夏冬既不肯定也不否定，默默露出个古典式微笑。
 
 「……那么，就现状来说丹——不，达尼埃尔 • 奥利弗氏所追踪调查的，下落不明的拉娜的姐姐相关的线索到这就中断了，是这么回事吧？」
 当我这么问出口时，拉娜就像是拉紧的绳索一下断掉般，呼出一口分不清是放心还是失望的气。
 多半是对唯一亲人的安危——已然亡故的可能性绝不算低——怀着「既想要确认但也不愿意确认」这般的，不上不下的心情吧。
 
 「是的喵。不过达尼埃尔 • 奥利弗似乎大概在遇害的一个月前就秘密地开始了，让宅中的奴(笑)隶（孩子）们、佣人乃至护卫们避难去了喵。达尼埃尔 • 奥利弗是个精通暗面社会的男人喵。只是对付区区的无良冒险者就不得不做出这么大的觉悟也是挺奇怪的喵。」
 是的夏冬的说法非常合理。毕竟只要丹愿意的话，不论是逃跑，还是雇些更精壮的护卫都应该是做得到的。
 
 「那个达尼埃尔先生，他在里社会的面子也很广是吧？ 如果是能让他在一开始就认识到挣扎无用的可怕对手的话……刚才提到的『正义的光辉』岂不是——」
 艾莲像是顾忌到周围，放低音量地向夏冬确认。
「十有八九是替正主吸引注意力的诱饵。就是替罪羊喵。现在多半是你好我好齐刷刷逛地狱去了吧喵。」
 夏冬答得轻巧，相反，办公室却是陷入了凝重的沉默。
 艾莲和拉娜似乎只是模糊间觉得恐怖，而我和夏冬、还有葛贝莉娅交换了个眼神，蹦出的答案如出一辙。
 
 『毫无疑问有国家牵扯其中。而且还是个规模和隐匿性足以实现在不留下一点证据的情况下，让席连多央国首都的一个有头有脸的名士消失的国家。』
 
 若是这样那就不能轻举妄动了。即便因为这件事发生在席连多而去求助丽洁洛特王女，那也可能是和席连多央国有着瓜葛但不为她所知而已。这种情况，要是反而让丽洁洛特王女陷入危险可就本末倒置了，也有可能是尤尼斯法国暗中参与了这件事，只是我不知道罢了。不管是哪个，恐怕打草是真的会惊蛇的吧。
 
 「……至少要是明白蛇的种类（敌人的身份），这边就能给出对策了啊。」
 一面叹息着，一面用期待的目光看向夏冬，
 「眉目是有些，只是要在短时间内确定下来就太勉强了喵。」
 但她只是微微耸肩，摇起了头。
 
 「——话说，圣女大人上来就以击溃对方为前提来思考也是怪了喵。希望您试想一下，我们需要的不是确保得到达尼埃尔 • 奥利弗所获得的情报喵？」
 「啊——！」
 这么说来还真是呢。
 「毕竟克拉拉大人基本上是以『敌人？击溃他！』为座右铭的武斗派圣女嘛。」
 葛贝莉娅面带得意地擅自解释起来。
 
 哪能有这种满肚子矛盾的圣女啊！ 虽然想这样反驳两句，但鉴于刚才自己的言行和想法，不得已只能先自重一下。
 期间夏冬的说明还在继续。
「然后，我通过老大的门路进行了一系列调查，了解到达尼埃尔 • 奥利弗生前用别的名义，给尤尼斯法国的首都特拉梅丽塔送了封信件喵。只是收件人不明喵。」
 「通常来看应该是寄给安洁酱的，不过看她的样子不像是有所知觉呀。」
 想起前日面谈时的样子，我说起来，艾莲看着我这边，
 「会不会是寄给茜儿大人的？」
 问了句，不过基本上寄给我的信件我自己是几乎没机会直接过目呢。只要不是来着国家元首的信件的话。
 
 「寄给克拉拉大人的信件和粉丝信都是分配下去拆封，装了现金的送出由我替克拉拉大人代写上一笔的感谢状，其它的就当火折子用了。」
 「「看你都做了什么！！」」
 我自己都觉得这件事办得漂亮！这句话都已经写了在脸上，而对着一脸毫无内疚甚至可说是清爽地说出这话的葛贝莉娅，我和艾莲的怒号下意识重叠在了一起。
 这下不就意味着就算丹寄来了信件，它也有很大的可能在内容重见天日之前就化成灰烬了吗！？
 
 「嘛啊嘛啊，我想他应该不会这么莽撞直接寄给圣女大人的喵。而且达尼埃尔 • 奥利弗本就是这座城出身的喵。所以猜测他把信交给了信得过的人要来得自然喵。」
 「——啊……！」
 夏冬用来打圆场的这句不经意的话，一下让我的脑海中再度浮现出一名三十年前在这城里遇到的女性的面孔。
完 

第4话 女仆长莫妮卡的到来与商队的青年领队 
[最终章 第4话 女仆长莫妮卡的到来与商队的青年领队] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7240671239
 
舞女玛莎小姐，达尼埃尔 • 奥利弗（丹）三十年前的恋人，或者说情人、情（笑）妇，一言以蔽之就是两人有着微妙关系（也是为了丹而淡然地赌上了性命的女性）。
关于调卝查她目前的所在地，一方面由于她当时通勤的「歌剧院 • 夜光蝶」早在很久以前就已停业，再者因为玛莎小卝姐本是liú民，教团的市民册上并没有她，导致常规手段几乎不可能找到对方……
也是基于这些理由，我本想调查会举步维艰，不过意外地，她如今的所在轻易便浮出了水面。
 
 然而却是以一种在某种意义上背离了我们预想的形式……
 
 「我查到她早在二十年前便已亡故，被人埋葬在第三辖区外围的公墓里。另外她的死因似乎是被她睡跑了丈夫的妻子们（复数）的组团报复——在暗巷里被乱刀刺死。嘛，死前似乎还拉了三人垫背就是了。」
 葛贝莉娅驱动着自己那多到无处安放的计算能力，用了不到一小时就把陈藏在教团的过去三十年份的资料读取完，听着她的报告，还在整理来着各国的请愿书和申请书的我下意识扶额，然后便是一声叹息。
 
 「……这也……我在烦恼是该表达一下感伤和哀悼，还是该感慨这结束方式真符合她的作风……」
 
 嘛啊，至少直到最后的最后都奔放地活着，这倒也像玛莎小姐她，如此彪悍而短暂的活法也算是没留下遗憾了吧。
 不管如何，在默默为她祈祷了一番后，我再次叹了口气。
 「只是，这样一来丹的信件送到了谁的手中这个问题，也跟着退回到起点了啊。」
 
 真是那样的话就只能再委托夏冬调查一次，或是等因事离开圣都的布鲁诺和杰西他们回来，再拜托他们实地用脚步去探索看看了，为此我感到有些头大，但没过多久这个问题就被意想不到的人物轻易解决了。
「茱莉亚大小姐——不，是圣女大人。席连多的接手工作已经完成，我来迟了。」
 我的侍女长莫妮卡端端正正地朝我行了一礼，对于站立在她身后的布鲁诺、杰西、艾蕾诺亚、莱卡几人，我示意他们随意些，然后一边工作一边询问起在意的几件事。
 
 「辛苦了。席连多的『卢坦多特Ⅲ号店』那边营业没遇到问题吧？」
 「是的，有艾米莉亚作为店长代理运转着店面，若是出现事物性的问题有卡提斯大人，需要暴力解决的话有诺曼队长在，依我看目前应该是没问题的。」
 见到莫妮卡一如往常那样不苟言笑的态度，我安心地呼了口气。
 
 「是吗。连续多天的杂务让我也有些消受不住了，周围正缺辅佐的人手，所以身为侍女长的莫妮卡要是能指导一下新来的侍女们的话可就帮了我大忙呀。」
 「？ 说到新来的侍女，是指教团推荐的良家子女和原见习巫女（因为能力不足而淘汰下来）吧？ 她们的话应该用不着我去指导，我看她们的基础还是很牢靠的吧？」
听了我实在的请求，莫妮卡露出惊讶表情。且不说葛贝莉娅，现在簇拥在我周围的侍女们，莫妮卡（原旅店家的女儿）、艾莲（原开拓村村长的女儿）、拉娜（原遭贩卖的奴（笑）隶），究其来头简直是支赶鸭子上架的素人军团，自认出生和正经的良家子女比起来，举止和品性上怎么说也要差上一些……她们私下的这些烦恼，我也算隐隐约约有所察觉。而偏偏我还提出了指导正统派侍女的请求，所以才被弄得不知所措了吧。
「确实也是优等生哦，她们。只是，怎么说呢……可能是因为没经历过修罗场，比预想中的更加不懂得临场发挥，说直接点就是给人脆弱的感觉呢。啊，我说的只是精神层面上的哦。」
 「啊～，没错就是一副不谙世事的样子呢，那些人。」
 
 表示同意的艾莲一脸我想说的就是这个的样子，看上去尽管她没有和新配属过来的侍女们疏离的意思，但也似乎因为把握不好距离感而纠结难受。
 
 「是呢。虽然这类从后天的环境得到的品质应该也是有的，但基本上大家都比较纤细且被动，我是考虑能够发挥领导力的人才也是不可或缺的呀。」
 我就算站出来也只会变成命令而已，那就没法增加自主性了，而这方面，莫妮卡有着通过教育艾莲和拉娜而取得的诀窍，并且还和我推心置腹，她的到来简直是瞌睡来了枕头。
「原来如此，我明白了。」
 也不知是不是多心，莫妮卡以一副得到了满足的表情行了一礼，。接着又像是不经意地补充了一句。
 「但是，这样的话原本就侍奉着大小姐的侍女们，反过来说便成了『神经大条，不败给逆境并且杀也杀不死』这样子了呢。」
 
 「「「「「「「「…………」」」」」」」」
 「……为什么全都看向我，理解不能啊？」
 
 条件反射性地，屋内所有人的视线集中在了浑身上下仿佛都在体现着莫妮卡的话的侍（葛贝）女（莉娅）身上。
 我急忙干咳两声转移话题。
 
 「咳咳。——布鲁诺、杰西、艾蕾诺亚和莱卡，也谢谢你们一路的护卫了。路上没出什么问题吧？」
 「嗯，现在从席连多到特拉梅奥丽塔的街道跟过节一样挺热闹的，路上有嗅到商机的商人们组成的商队来来往往，连一只靠近的野狗都没有，轻松倒是轻松了啊。」
 杰西苦笑说。
 
 该说是新国家景气吗。比如说目前，想要在预订建立在「暗之森」遗迹之上的国家干出一番事业的人们从大陆各处云集而来，圣都和其周边也因此出现了历史上罕见的人潮和好景气。
 只是，现在是秋初所以还没问题，但再过一个月这一片就会下起雪来，到时候甚至可能会出现大量冻死饿死的人。
 考虑到这一点，多少提前些开放「暗之森」的一部分也不失为一计吧。
 好在得蒙绯雪大人的厚意，领内设置了数个「转移门」，移动起来也方便，再加上事先和洞矮族之国英芙拉玛拉艾王国打过照面，中原动乱时由我出主意一时间大量制作的，供战争难民使用的临时住宅似乎还留有很多，一口气全部买过来应该也是可以的吧。
 
 我这么想着，布鲁诺突然像是意有所指地笑看向莫妮卡，
 「说起来，我们搭便车的商队，他们的领队小哥旅途中不是一直在撩莫妮卡来着」
 瞬间表情放光的，是艾丽和艾蕾诺亚小姐，两个大爱艳闻的女生。
「诶，真的吗布鲁诺！？ 莫妮卡小姐的春天也来了啊！ 莫妮卡小姐，不和他交往吗？」
 「是呀是呀，就是说呀！ 路上可是各自殷勤地问莫妮卡『不口渴吗？』、『要是感觉累了的话，需要稍微休息一会吗？』之类的。分别的时候还给了写有联络地址的纸条，我看他挺认真的，只是莫妮卡小姐基本上都无视了，好可惜。那可是在那个年龄就能组建起小规模商队的商人，而且论外貌也是个有着些异国风情的帅哥啊。」
 
 眼睛和嗓音都亮了起来，嘴角唾沫横飞的两人，而另一边，似乎是受够了耳朵竖得老高的周围人的好奇眼神的样子，莫妮卡叹了口气。
 
 「那些是生意上的盘算哦。不过是知道我和大小姐——『圣女』克（克）蕾（拉）尔（拉）芬的有关系，想要结交份友谊的商人手段。要是当真才会出问题。」
 因为莫妮卡干巴巴的反应，屋里的一众女性迅速蔫了下来。
 
 emmm，莫妮卡小姐虽然过低评价了自己，实际上以莫妮卡小姐为对象的说媒的还挺多的呢。其中小有身份的贵族家公子哥也是有的，所以只要莫妮卡小姐有那个意思的话，这边也在暗中计划着让古拉维奥尔帝国、或是尤尼斯法国的贵族收她作养子，也好让身份能够彼此相配（毕竟按这个世界来说，她还能算作结婚适龄期的时间已经所剩无几了），嘛，之后再渐进地确认本人的意愿吧。
「说起来，那个领队小哥也是各种吹呐—。死去的母亲是舞女、年轻时和暗访的克（茜）拉（儿）拉成了亲昵的友人，熟人也是被克拉拉所救什么的，说胡话都不带停顿的——」 
 布鲁诺苦笑着脱口而出，这漫不经心的闲谈，却是让我不觉间弄掉了手中的笔。
 
 「——！！ 莫妮卡，那支商队的联系处的纸条你还留着吗！？」
 
 我下意识站起来急切地询问，莫妮卡虽然有些被我这气势吓到，但立即恢复了冷静，小心地从口袋中取出了一枚折好的纸条。
 
 「给您。这是商队的常宿，似乎是摩尔天大道的『不散的塞连亭』。」
 
 ◇
 
 「哦呀，我还想谁来了，原来是莫妮卡小姐——和大家啊！ 真是开心啊，没想到真的愿意来。」
 
 离着主干道，但却给人以静谧之感的旅馆「不散的塞连亭」。
 看了眼被人从前台叫走来的三十不到的青年，兜帽下的我下意识瞪大了眼睛。
 这名有着传自玛莎小姐的淡橄榄色皮肤的青年，虽然没有伤疤，但不管那头黑发还是他的五官，酷似程度可以说是和年轻时的丹一个模子里刻出来的。
 就算没有任何说明，关于他的来历也已经没有一点怀疑的余地了。
 这时我也几乎确信，达尼埃尔 • 奥利弗（丹）究竟信赖并将信件托付给了谁。
◇ ◆ ◇
 
 同一时刻。充当偷偷外出的茜儿的替身，在办公室给文件签名（伪）的葛贝莉娅满脸严肃地，对着眼前的请愿书大笔一挥。
 
 「对于像鱼人族和翼人族这样，因为种族特性而使得内衣时常处于被看光状态的种族，如何让别人看不见他们的胖次吗？ 那就反过来想，让克拉拉大人王国的所有国民都不穿胖次不就好了。也就是说，既然没穿胖次那胖次也就不会被看见了。自卫完成！」
 
 话音刚落，一直在旁边监视，起着安全阀作用的艾莲操起手中的扫帚把，狠狠打在葛贝莉娅头上。
完 

第5话 彼时的茜儿一伙与当时的艾莲等人 
[最终章 第5话 彼时的茜儿一伙与当时的艾莲等人] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7253722605
 
现在，我从头到脚裹在一件兜帽外套里边，配合「幻影」魔术，把身高调节成看上去比实际矮一些，为了不过于显眼，色彩也尽可能地克制，就这样一路跟在莫妮卡他们背后。
 
 只是以这个季节来说，这身装束还是显得过于怪异了。于是为了达到混淆视听的效果，我让站在身边的精灵族普琉和亚希米也做同样打扮。
 不过两人兜帽戴得浅，露出半张脸，行人一看就会自行脑补成「啊啊，这是妖精族在忌惮着周围呐」的吧。要的就是这效果。
 
 「——嘛啊，又有谁能想到，对于人族来说等同于现世人神的二代圣女大人会从圣地跑出来，偷偷摸摸躲到这种边角小巷里来呢。话说，工作放着不管真的不会有事吗？ 怕是一下就会暴露啊……」
 
 就在我默默望着莫妮卡和传言中的商人的互动——还有附近摊位上「瞧一瞧看一看咯，巫女姬时代的圣女克拉拉大人密访时也曾赞不绝口的牛角面包！」的吆喝——直咽唾沫时，站在旁边普琉找我搭话，或许是因为顾虑到周围，用的是精灵语。
 
 我轻声回复了对方的担忧，也用了精灵语。
 「办公室那边我有让葛贝莉娅当替身，她能完美模仿我的笔记，并且办公速度与和我几乎不相上下，应该不会太早被发觉」
 
 文件由艾莲在中间传递，所以也不存在被人直接撞见的问题。虽说这样，但想长时间隐瞒也不现实，并且还可能发生不测的事态，所以至多能撑上几个小时吧。
 
 本想着听了我这番说明也该安心下来了吧，然而普琉反倒是表现出一副明显被吓到了的样子。
「把后面的事交给葛（那）贝（玩）莉（意）娅？ 没事吧，喂。不怕她瞎来，许可或提出些不着调的文件、政策吗？」
 
 像妖精族这种在树上吃果子，跟猿猴似的种族，等归属新国家后，就制定个法律，让他们打招呼时用「呜呼呜呼」，语尾带上「～～猴哇」吧！ 就怕她会干出这种事来啊……忧虑之情溢于言表的普琉，想象力不可谓不丰富。
 
 「怎么会怎么会。再怎么说至少什么玩笑能开什么不能开也还是分得清的，就算她是葛贝莉娅。而且，虽然周围人都误把她当成彻头彻尾的憨货，但平时那个样子不过是一种伪装罢了。要是认真起来，任何事她都能完成得无可挑剔……正因为这样，才要故意表现出少了五、六颗螺丝钉的样子，让『完美的人造人』显得更有人味。这次我事先和她说过不用顾虑拿出真本事来，所以不去担心她也没事的。」
 「是吗……？ 我怎么觉得那才是高看她了啊……」
 普琉皱着脸，怎么也抹不去对葛贝莉娅的不信任。
 
 「管他呢，倒是你们人族的无聊闹剧还要我一直奉陪下去！？ 好不容易等来伟大的世界树大人回归地上，一直在这种地方磨磨蹭蹭的话……」
 而且一旁的亚希米似乎对现在的境遇相当不满，对着眼前的光景视而不见，只是拉着脸一个劲地倾泻心中的不满。
 
 「我也满心想侍奉在世界树大人身旁……但是亚希米，你该不会忘了了吧？」
 「忘了什么？」
 「现在的世界树大人怎么说也是茜儿的所有物，没有茜儿的允许，我们是不能擅自靠近和触碰的啊？」
 「！！！！！」
 
 大概是出于类似「地球是大家的」这样的感观，所以不存在世界树会归属于某人的概念吧（虽然我也是直到被人这么一说才发觉的）。亚希米一脸愕然——用愕然这个词还无法完全表达，总之就是用一种仿佛预言者看见了世界毁灭般的表情，隔着兜帽一动不动地凝视着我的脸。
 
 「话说那个路边摊的牛角面包我还没吃过呢，要不买来尝尝追认一下事实好了？」
 我暂且将当机的亚希米晾在一边，指着自刚才起就一直很在意的摊子寻求普琉的意见，
 「别闹，给我多关注莫妮卡那边吧」
 然后便被对方用恨铁不成钢的语气批了一顿。
◇ ◆ ◇
 
 彼时，葛贝莉娅口中扯着胡话手却没停，以惊人的速度处理着堆积的文件。
 另一边，作为现在「圣天使城」中唯一知道茜儿本人并不在这里的人，艾莲时而要对模仿得无懈可击的茜儿的签名进行确认，时而得把完成决断的文件和因为存在问题而下了发回重改指示的文件（二者的数量几乎相同）搬到关在别间进行秘书工作的新人侍女们那边，然后把新一叠的文件搬过来——一直重复着这套流程，而这次，当艾莲准备拿走单独放在一边，等待被送去重新审议的文件时，却不知为何被葛贝莉娅喊停了。
 
 「那些文件别拿到呆瓜新人侍女那边，直接……对了，因为和人事与移民有关，请送到卢卡斯殿下那儿去吧」
 「？？？ 让她们送还到卢卡斯殿下那边不也一样吗？」
 「不，我信不过呀。这方面的文件我驳回了好几次，次次都叮嘱让相关部门来调整，但总是变着法子递过来，不是改变措辞，就是挖坑想骗到克拉拉的许可」
 
 葛贝莉娅有些晦气地盯着那叠文件，啐道。
 
 「而且稍微想想也该知道吧。哪有人傻到连是不是雇佣个杂役也要找女王寻求许可！？ 决定这些的不应该是工作在更前线的吗」
 「啊—，确实」
 对于恍然的艾莲，趁热打铁的葛贝莉娅滔滔不绝又讲了一大通。
 「再说了这种事怎么是克拉拉大人能决定的。她可是『圣女』呀。号称要将世间的善人恶人一并拯救的『圣女』，怎么可能说得出『这家伙人傻，不中用，所以下一个』这种话来啊！ 所以说，身为部下不就是应该站出来干这种脏活的吗！！ 然而她们竟然把这种麻烦事全丢给克拉拉大人。我要是负责人的话，早就把他们全部炒掉，只留下那些对克拉拉大人宣誓了忠诚且自身还有能力的家伙了。」
 
 尽管对葛贝莉娅的愤慨已经同意了一半，但对于伦理上比较出格的部分，艾莲还是要加以反驳的。
 「不是，只要能给自己带来利益，或者看得顺眼的人，说出这种话的难道不是暴君或独裁者吗？」
 「是吗？ 故事里的主人公不也都高喊着『我要守护对自己重要的人』、『守护自己出生的故乡』什么的，说白了不也是凭着自己的喜恶划出个范围，以区别于其他人和敌人，观点虽然不同，但在我看来他们的行动原理和那些暴君独裁者是相同的呢。」
感觉到这类话题容易变成文字游戏，艾莲决定先把话题拉回到眼前这件事来。
 
 「……简而言之，你是对这次的新人们不信任？」
 「准确来说应该是『不感兴趣』吧。毕竟连这点事务过滤能力都没有，这批新人。也可能是天真地以为，哪怕是内容暧昧的文件，克拉拉大人也能替自己解决的吧」
 「啊～……嘛啊，身为教团的人会对他们的『圣王女』茜儿大人的判断和能力怀有绝对的信任也是没办法的嘛」
 
 我也说不得别人就是了，艾莲在心中添了句。
 然而葛贝莉娅似乎当即便看穿了她这份心思，用似是揶揄的语气补充道。
 
 「憧憬和倾慕的话倒也还好。因为是看着对方的背影思考，行动的。但崇拜和心醉就另当别论了。他们眼中看到的并不是真人，而是一种『应该如此』的幻想，用自己的死心眼去歪曲他人的话语，简直不要太恶劣。」
 
 毕竟面对的是圣女教团的现世人神，还是古尤尼斯王国最后的王女（所以从区分初代「圣女」的角度出发，在尤尼斯国内被称作「圣王女」。称号传播出去大概也只是时间问题）。因此就算是极其无聊的日常对话，也会有人把它理解成带着格言味道的崇高话语，在人传人的过程中被善意地润色，激起更进一步的狂热……于是便陷入恶性循环，
 「真是难办呢～」
 最后连本人（茜儿）也只得苦笑。
 
 不过也亏了这份与生俱粗枝大叶，对于那些会自己长脚四处乱跑的虚构和虚像，似乎只当是他人之事并不甚在意，可要是连身边负责自己生活起居的侍女都是那副把茜儿大人神格化的德性，也确实是不好受的吧，事到如今艾莲终于也理解葛贝莉娅在担忧什么、茜儿在莫妮卡身上期待着什么了。
 
 「……确实。你说的也有道理啊。」
 得到同意的葛贝莉娅像是有些开心地拿出一张文件，
 「我就知道艾莲前辈你会理解我的。所以就算是为了替克拉拉大人争取更多的忠诚也好，我们把无胖次条例敲定下来——」
 「都说这个和那个是两码事了！」
 艾莲用手里拿着的大叠文件，扇趴了一有机会就想在文件上签字的葛贝莉娅。
完 

第6话 广场的交涉与因缘的展开 
[最终章 第6话 广场的交涉与因缘的展开] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7266505001
 
「之前承蒙您照顾了，迪兰大人」
 「哪有哪有，我们才是。一群糙汉子的旅途本来只有枯燥做伴，也是有了像莫妮卡小姐、小艾蕾诺亚、莱卡小姐你们这样美丽花朵的簇拥，一路上才变得极其愉快。——啊，那边的妖精族少女也如此地美丽啊。宛如这小巷子里盛开的百合花。不介意的话能同我交往看看吗？」
 
 即使面对莫妮卡一板一眼的招呼，兴致也似乎不减，这名率领着一支商队的商人——说是叫做迪兰Jr——依然笑得快活，并且还冲着莫妮卡小姐和充当护卫的艾蕾诺亚、莱卡，以及普琉露抛了个媚眼。
 
 好歹，同样做过旅伴的的布鲁诺和杰西也在现场，也不知是不放在眼里还是真不记得，总之只对女性大献殷勤，其他则不管不顾。
 
 「迪兰，你又没节操地乱搭讪了？ 堵在大门口简直烦死个人，滚去别的地方吧。也是够了，一看到是个美女就不顾场合对象了……还嫌因为这事而惹出的修罗场不够多啊？」
 
 就在一行人因为迪兰这波过于流畅的操作而目瞪口呆之际，前台那看着店，疑似旅店女主人的中年女性满脸厌烦地，「去，去」地两声挥着手，像赶野狗一样把迪兰往外赶。
 
 「呵，所谓喜欢，就是这么不顾时间和场所的啊，米塞丝。爱就要毫不犹豫地抛出自己真挚的情感。畏首畏尾计算得失、婉转迂回，用这样的游玩心态去谈的恋爱，就算我说它是对纯粹之爱的亵渎也不算过分呢。」
 
 「你以为就因为你那套歪理弄哭了多少姑娘？ 反正，我看不单是这片街区，你这人是去到一处就祸害一处的女性吧？ ——姑娘你们也小心别被骗了啊」
 
 女主人冷眼看着自信满满地述说自己原则的迪兰，并提醒一众女性要提高警惕。
 至于我，由于从外貌神似父亲的迪兰身上见着了玛莎小姐的影子，虽然不知道是血脉关系还是受了熏陶，总之就是莫名地感到开心（虽然其他女性个个都对笑得嘻嘻哈哈的迪兰猛翻白眼就是了）。
由于上述原因，我们将地点换到了特拉梅丽塔的中央广场。
 喷水池的中央立着一尊用大理石雕成，高约三米尔特的「圣王女克蕾尔芬」像，不断会有路人往水池中抛硬币，祈祷些什么，也不知道是游客还是市民。
 
 从女性占多数来看，大概是祈求恋爱达成之类的吧？ 可惜，那不归我管就是了……
 
 「……一点也不像呢。」
 瞥了一眼雕像，莫妮卡冷淡地发表了上述感想，说完，布鲁诺、杰西、艾蕾诺亚、莱卡、普琉和重启的亚希米也接二连三给出了差评。
 「……完全就是两个模样嘛」
 「……这类的作品，一般来说不是要美化的吗」
 「……应该是手艺不精吧？ 就这的话，就算撇开自恋的成分，还是感觉它甚至连我都不如。」
 「……要是葛贝莉娅在这里，大概已经喊着『这么粗制滥造的雕像还是销毁算了』准备动手了吧」
 「……是真的惨」
 「……虽然很气人，但和这比的话那群大肚腩的啤酒樽（矮人）搞出来的作品可就强上一万倍了啊」
 
 按理说应该是出自相当著名的艺术家之手，但评价却是狼藉一片。
 
 「诶呀，是那样吗？ 就这也已经被街区的人们称赞虽只是雕像，却有着神一般的美丽了，是说『圣王女』真人有着不逊于传言的美貌吗」
 虽然收到了不留情面的评价，迪兰却反而表现出开心的样子。
「看上去您还挺开心……？」
 听了莫妮卡似乎有些惊讶的疑问，对方便脱口而出说起理由来，那架势仿佛在说就等着你问了。
 「因为我死去的老妈生前可是没少说呢。说是『只要是个女人都会自负「一旦拿出真本事来，自己将是最美的那个」，但任你如何自恋，只要带到巫女姬大人的面前，你便不得不承认自己的败北，她就是这样绝对的存在』，连对自己的美貌有着自负的老妈都时常把『只要还在特拉梅丽塔城里一天，自己无论如何就只能是被拉开了两匹马的身位的万年第二』挂在嘴边呢」
 
 大概是因为这样一来相对地也抬高了亡母的评价吧。
 「「「「「「「不不不，这段脑内评论绝对有问题」」」」」」」
 下意识条件反射地……一个两个都是这样的反应，齐刷刷地给予了否定，只是心情倍好的迪兰踏着轻快的步伐走到卖果汁的摊位去了，似乎没听见这边说话的样子。
不久，迪兰借着布鲁诺的手，把果汁递到每个人手中，我们来到广场的角落，以他为中心坐在砖砌的花坛边上。
 「那么莫妮卡小姐，过来这么多人就只是为了与我幽会……不存在的吧？ 是有什么事吗？」
 
 迪兰抬起左手，将似乎是用葡萄（大概，是榨葡萄汁酿酒时剩下的葡萄渣）兑水而来的果汁送进嘴里，隐晦地刺探是不是哪项工作的委托，而莫妮卡则是把装着果汁的木制杯子放在并在一起的膝盖上，单刀直入地回答。
 
 「那我就直接问了，是关于迪兰大人您父亲可能交由您保管的信件——」
 「——，——」
 尽管迪兰一瞬间显露出动摇，但下一瞬间神态和语调便取回了先前的轻浮，
 「老爹他？ 哎呦～，真不巧我家老妈的口头禅就是『你是神的孩子哟』呢。知道吗？ 娼馆之类地方的女人要是生下私生子，对于她们来说『孩子的父亲是神』是类似套用句一般的东西，嘛，我大概不会碰巧就是个例外——嘛啊，要做买卖的话名声就显得不太好了，所以就搞了个『迪兰Jr』这个，听着就似乎很有来头的名字」
 
 很不巧你们找错人了呀，一边耸耸肩，一边向外瞅摸索逃跑路线，我和杰西、艾蕾诺亚、莱卡、普琉、亚希米看在眼里，迅速交换了眼神。正常来讲我们这个阵形应该是无法逃脱的——
 「……呼」
 这一点迪兰大概也是知道的。但却不见他放弃的样子，瞄了一眼坐在旁边的莫妮卡——看上去就和动粗无缘——的白净喉部，若无其事地把惯用的右手绕到了她的腰后。
 若是手法足够高明，可瞬间割断对方颈动脉的位置关系被他展露无遗，迪兰不动声色地想要以人质（莫妮卡）为盾取得有利地位。
 感受着在这没有任何不寻常的广场角落膨胀到极限的紧张感，我萌生出既视感来，
 「玛莎小姐和丹也做过类似的事呢。因为是亲子才这么像的吗？」
 下意识感慨了两句。
 
 「……女人？」
 迪兰一脸讶异，而就在他的面前，我解开了施加在身上的「幻影」魔术，拉开兜帽使得脸能稍稍被看见。
 
 「什么呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃！？！难，难，难道是，难道是……『圣王女』大人！？」
 「嘘——————」
 
 对着愕然的迪兰说了声「要保密哦」，与此同时，迪兰绕后的手中掉出了匕首……并没有，滑落下来的是装有烟卷的烟盒。
 「……这种情况下还诈唬人吗……」
 像是服气一般，杰西苦笑说。
完 

第7话 夜里的女子会与丹的遗志 
[最终章 第7话 夜里的女子会与丹的遗志] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7277017514
 
结束公务后，就寝前稍作休息的时间段——
 
 「——事情就是这样，这是达尼埃尔（丹）寄给我的信，或者说调查报告书。内容我也还没看呢。」
 
 B5尺寸的信件用油纸包裹得严严实实，我将它放在个人房间（不过与其说是个人房间，我感觉更像宾馆的贵宾房）中与沙发配套的桌子上，好让所有人都看见。
 
 「有点脏呢。是藏在了哪里？」
 艾莲一脸兴致盎然，也没坐下，就这么盯着看。
 站在一旁的拉娜一言不发，凝视着信件，几乎要盯出个洞来。
 
 「是第三教区外围的公墓中玛莎小姐的墓地。也亏了这，我顺便也能给玛莎小卝姐扫扫墓呢。」
 「让身为『圣王女』的茱莉亚大小姐亲自献上祈祷，这可是连国家重镇也可遇不可求的，要是换作虔诚信徒（也就是住在这城里的大多数），惶恐之下引发休克、心脏停跳也不是不可能的。毕竟就连那个厚脸皮的男人（迪兰）当时也是感动得泪流满面啊。」
 
 和葛贝莉娅分头将红茶、桃子和葡萄的水果捞摆在桌上，莫妮卡用一副似乎有些解气的口吻附和说。
 
 「毕竟玛莎小姐是我的友人……」
 我一边这么回答，同时想起迪兰（达尼埃尔）• 朱尼亚告诉我，玛莎小姐的墓地附近就是丹——达尼埃尔 • 奥利弗与其夫人（准确来说似乎是事实婚姻的妻子）——所沉眠的墓，对于玛莎小姐直到最后的最后还恪守「恋人」立场的矜持，以及给自己生出的孩子起名「迪兰（丹）• 朱尼亚」的选择，我怀着莫名的感伤，走到那边的墓前也给献上了祈祷。
 
 『虽然我明白这么问非常唐突，但可否请你告诉我安洁……你同父异母的姐姐，安洁拉 • 奥利弗小姐她是否知道弟弟（你）的事——』
 『应该是不知道的。我觉得这就挺好的。她有她的家人和幸福，事到如今再冒出个不同娘生的弟弟也只是徒增麻烦吧。』
 
 迪兰（达尼埃尔）• 朱尼亚答得毫不牵强，自然而干脆。
『啊啊，是老妈要咱活在阴影之下的……并不是，也没有怨恨老爹哦。毕竟老妈那种人，根本就没法融入一个家庭呢。而且老爹各方面也没少给与我照顾，我这人虽然没个正形，如今能率领起商队来，也是拜老爹的人脉和推荐所赐，我对他是只有感谢啊。』
 『是吗……但是，我知道这很自作主张，可我还是希望你能和安洁见一面，作为彼此的又一名家人能说说话……』
 『…………』
 迪兰沉默地俯着脸，既没说不好也没有答应。
 
 我回想那时候的对话，看着桌子已经摆好了气人份的茶和果盘，
 「茱莉亚大小姐，已经按照您说的把除您之外其它人的茶也准备好了……？」
 没有直接回答表情惊异的莫妮卡的提问，而是轻拍手掌喊了一嗓子。
 
 「好啦，那就让我们来讨论一下这封信的是与非，和这件事有关的各位也请入座吧」
 「「「「——哈？」」」」
 表情全都像是见了鬼一样的自家侍女们。
 
 「哎呀哎呀，真是不好意思喵」
 「……虽然我算不算有关还挺微妙的」 
 「嗯～，但要不是这次机会兽人族也进不了『圣天使城』，就当是游山观景的话……」
 「确实。不过从我的角度来说也有个人的情况在里面，所以我这是刚刚好，不算过分就是了。」
 话音刚落，夏冬就带着普琉、艾蕾诺亚和莱卡不知从哪就冒了出来。不用说，是夏冬用擅长的「影移动」潜了进来。
 
 「……你又来了啊，不速之猫」
 面对葛贝莉娅一脸嫌弃的挖苦，夏冬并没有退缩，嘻嘻哈哈一点也不客气地占了个沙发位。
「噢噢，不愧是圣女大人房间的沙发。皮革和坐垫都不是普通货呢喵。凭我的眼力来看，这样的一个就算用一百枚旧帝国金币也未必能拿下喵。还有这铺在地上的地毯也是古尤尼斯王国时代的珍品，拿去拍卖的话大概两千枚金币起步吧喵」
 「呜哇～，我都不敢坐了，还有这个地毯要是没脱鞋子就走在上面，或是不小心把茶洒了的话感觉脑袋就要没了，太吓人了」
 「你担心这担心那的也没用吧艾蕾诺亚。首先茜儿她就不可能会因为这种事皱眉的」
 莱卡拍了拍纠结是不是该坐到沙发上的艾蕾诺亚的背，自己则毫不客气地坐下。跟着仿佛是在对此表示同意般，紧闭的窗门外，一只神秘的鸟咕咕叫了起来。
「嘛～，毕竟绒毯这东西踩在脚下迟早都是要变脏的。……说起来，亚希米和杰西、布鲁诺他们没一起来吗？」
 突然有些在意便问了下，
 「被那个搭讪男（迪兰）邀请说『偶尔也想几个男的一起喝喝酒。一起吧。带你们去有漂亮小姐姐的店』，然后就乐呵呵跟着去了」
 「什——！？ 连布鲁诺那个笨蛋也跟过去了！！？」
 「亚希米那家伙竟然也说着说着就跟去了……该说是堕（和谐）落了，还是说因为世界树大人的事而把心情搞得非去喝一杯不可了……但这也……」
 「嘛，男人之间偶尔也是需要放飞一下自我的吧」
 艾蕾诺亚怃然回答，眼角高高撅起的艾莲和一脸微妙地抱胸苦恼的普琉表示同意。唯独莱卡表示了理解。
「——唔，这就是成熟女性的从容吗」
 艾莲一副受到莱卡泰然的态度启蒙了的样子。盯着她，艾蕾诺亚稍稍歪了歪头。
 「小艾莲和布鲁诺是在交往吗？」
 
 面对这直接得不能再直接的提问，下意识地，我身子也探了过去。
 
 「蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！ 凭什么我要和那个单细胞笨蛋交往啊！？」
 「不是，我看你似乎在生跑去喝酒的布鲁诺的气，平时和他又挺要好的」
 用姐姐看妹妹般的温柔目光看着全力否定的艾莲，艾蕾诺亚继续说。
 
 「说起来艾蕾诺亚和杰西是在交往中吧？」
 我又问了下，对方毫不犹豫地点头。
 「嗯。巴索家（我家）和亚兰德家（杰西他家）和亚德尔纳特家（莱卡老家）从前就互有往来，所以这段孽缘早在懂事之前就开始了……」
 「啊啦，和艾莲布鲁诺他们一样是发小呀？」
 「都说啦，我和布鲁诺跟他们不一样，茜儿大人！」
 「嗯。我比他大了一岁，小时候对我来说相当于让人费心的调皮弟弟，不过后来对他有了异性的意识，当杰西说他要成为冒险者出去旅行时，我也一狠心从家里跑了出来……」 
 
 似是含羞一般说着恋爱的经过，面对这名恋爱中的少女（艾蕾诺亚），我们下意识「咻—咻—」吹起口哨、「呀～呀～～♡」娇喊起来。
 
 「假的，艾蕾诺亚老早就一心扑在杰西身上了。我一和杰西呆一块，她就会哭喊着『莱卡姐姐不要抢走杰西—！』来缠我」
 「大小姐，我觉得您的反应作为圣女来说有些太不讲究了……」
 
 没有加入到这场深夜女子会的闹腾中来的莱卡和莫妮卡，一个对艾蕾诺亚进行冷静的吐槽，一个在向我呈递忠言。
 
 「嘛，不管怎样，确实很棒是吧。毕竟这份心意没有落空，终成了恋人」
 一边反省着自己是不是真的有点太放飞了，一边把话题甩给了艾莲，
 「没错。不管是艾蕾诺亚小姐还是茜儿大人，都能和自己选择的最爱之人在一起，果然我也很憧憬呢～」
 说着，艾莲双眼放光，语气中带着陶醉。
「哎呀，艾莲前辈看剧时最为青梅竹马的自由恋爱主义所倾倒吗？」
 对于葛贝莉娅的问题，艾莲一句「那不是当然的吗！」秒答。
 「比起无视本人的意向擅自决定的结婚对象，当然是想和自己遇到的人中最好的……让人怦怦然觉得等的就是他的那个人结婚啊！」
 
 ……嗯～～，自由恋爱吗。对于既定要成为贵族大小姐的艾莲来说，到时候要解决的问题虽然多，不过作为挚友，我还是努力让事情尽可能地如她所愿吧。
 
 而与暗自下定决心的我形成了鲜明的对照，葛贝莉娅则是一副有所保留的表情，
 「说白了所谓用自由意志选择对象，同样地也可能反而成为被淘汰的一方，感觉也算是双刃剑呢」
 给艾莲的满腔热血浇了个透心凉。
 
 「话说，圣女大人。大晚上聚在一起热聊恋爱话题虽然也挺好，但真的不用进入正题喵？」
 夏冬一边吃着水果捞，一边把已经脱轨外加翻车的话题强行拽了回来。
 
 「「「「——啊……！」」」」
 我、艾莲、葛贝莉娅、艾蕾诺亚轮着傻呼了一声。
 视线转到拉娜身上，她正一动不动地望着桌子上的信件，焦急和难耐全写在脸上。
「对，对不起了呀，拉娜酱。嗯——，围绕这封信的内容，一些血腥的事就发生在其间。有可能一旦知道了姐姐的事，拉娜酱也会被卷入到关系到性命的骚动中来。当然我会尽全力保护你，但这世上没有绝对一说，所以不去了解内容，直接扔掉，不让自己知道得太多也算是一个选项哦」
 
 虽然不符合我的主义，但既然把拉娜的安全放在首位考虑，那么尽可能回避危险才是上策，或许一开始就「不了解」、「不参与」才是最好的选择吧。
 
 「好好想想」
 我又提了一句，拉娜沉思了一会儿，
 「……茜儿大人。我，能和茜儿大人还有大家在一起，现在非常幸福。……但是，姐姐……露娜姐姐她可能正遭受着痛苦……我无法笑笑装作没看见。所以我想知道。知道拉娜姐姐的事……」
 直直看着我的眼睛，斩钉截铁地说。
 
 面对她那倾注着坚定不移的决意的眼神，我叹了口气，只好点头。
 「我明白了。那就请这次事件的主角坐到沙发中间吧。莫妮卡和艾莲、葛贝莉娅也作为同僚——不，作为命运共同体参加进来，别再站着，也请坐下吧。啊～，还少了一人份，不够的茶水和点心麻烦添一下」
 「我算是看明白了。到头来大半夜围坐在一起是准备要干坏事啊」
 就算已经催她们坐下，莫妮卡、艾莲和拉娜依然踌躇不定，而葛贝莉娅也没管她们，找了个空处直接坐下。
「「「…………」」」
 三人你看看我，我看看你，还是莫妮卡先意识到反对无用，让拉娜坐到了正对我的沙发中间，和艾莲两人放置好追加的红茶和水果捞后，慎重地在空位上落了坐。
 看到所有人都围坐到了桌边，我用裁纸刀给手里的信件开了封。
 「关于奴（笑）隶◆贩◆卖的相关资料和有关人物的详情，这是……好像是原本拉娜她们居住的村子的报告书——！！」
 略微扫了一下，跃入我眼中的，是一段那个村子四年前被疑似流◆寇的团伙袭击，上到老人下至婴儿全部遭到杀◆害的记载。
 「怎么了吗，茜儿大人？」
 对于面露诧异的艾莲，
 「——我一件一件来说吧」
 我答了声，继续翻找信封的内部，发现还装了一封写着「致巫女姬克拉拉大人」的信。
 拿出约有五张便签的这一叠，稍微看了下开头，似乎是总结事情始末的丹的手记——不，是遗书。
 明白是这么回事的我，拿着那封信朗读起来，让大伙也知道。
「 『致巫女姬克拉拉大人。既然克拉拉大人拿到了这封信，那便说明我确实已经不在这世上了吧。而且为了杀鸡儆猴，我的死相想必会很凄惨——』 」
 
 随着我一字一句读下去，在场所有人不复早先和乐融融的气象，表情严肃地倾听着，等到信读完时，全场已然被死水一般的沉默所支配。
 并且这让我也——不，根据情况我或许比拉娜更受冲击。
 
 「……奥兰修……」
 怀着万般思绪，我说出了丹的遗志所指出的地名。
完 

第8话 奥兰修家的内斗与茜儿的决意 
[最终章 第8话 奥兰修家的内斗与茜儿的决意] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7290936255
 
「简单来说，当时十一岁，名为『露娜』的少女，原本预订和拉娜一起作为养子交托出去，但因为达尼埃尔 • 奥利弗视为心腹的部下的背叛，两人被作为奴（笑）隶分别售卖出去，相关的情报也被对方牢牢捏在手中。导致达尼埃尔 • 奥利弗没能掌握到事实……这是第一点」
 莫妮卡用和平时一样的淡然眼神环视了一圈坐在沙发上——位置顺序是我（顺带着膝上的菲娅）、葛贝莉娅、艾莲、（莫妮卡）、拉娜、夏冬、艾蕾诺亚、莱卡、萝卜（……咦，萝卜！？）——的众人，条理清晰地替我们简述信封的内容。
 （——咦，不是，为什么萝卜会一脸理所当然地抱着胸翘着腿坐在我旁边呀！？！）
 先不管那边怎样，坐在旁边沙发上的萝卜，分成两股的手（？）和脚（？）分别抱在胸前、翘着二郎腿，正表情凝重地嗯嗯点着头，看着这副模样，我暗自混乱卝了起来。
 「为什么没人对和萝卜同坐一席这件事感到违和？ 我，有听漏了什么吗……？」
 独自苦恼的我并未得到关注，莫妮卡仍在继续她的说明。
 「后来那名部下就被不知道什么人杀卝害了。这件事怪就怪在那是两年前，刚好发生在茱莉亚大小姐留学席连多，为了寻找拉娜姐姐的下落而访问达尼埃尔 • 奥利弗之后。当时貌似判定是敌对组织干的，于是一出挑起武装冲突，再趁乱处理掉达尼埃尔 • 奥利弗及相关人等的戏码就这样完成了，这是第二点」
 说到这，萝卜从沙发站起，手指向了我平放在桌子上的丹的信中的某一段落。
 众人的视线也自然而然地向那里——不是萝卜。是信中的那段文卝字——集中。
大致内容是：在当时，即浴血抗争爆发的前夕，丹用其长年在里社会中培养的嗅觉嗅到了弥散着火药味……刻意为之的动向，丹继而安抚下血气方刚的部下，设法控制了局面，因此一时保住了性命。
 莫妮卡一副像是在说配合得不错的表情点了点头。
 
 「是的。于是，连席连多的地下组织也不敢招惹的猛虎自己却差点踩了它的尾巴，这份危机感迫使达尼埃尔 • 奥利弗在继续深入，还是装作什么也没看见这二者中做出选择，经过一番不为人知的苦恼，想到『反过来说，我大概是触及了「敌人」不愿被触碰的痛处了吧。这么说的话现在不正是我奉还克拉拉大人的人情——拯救了比我生命更重要的安洁的恩情的时候吗』，而后他便跨过了那条不能跨越的红线」
 「……我明明没想他做到这个地步的……」
 
 得知了丹凄怆的觉悟，我不禁半分后悔，半分忧伤地叹了气。
「嘛，这就是所谓男人的担当撒。虽然是一类傻乎乎的男人的死心眼，但我对这类笨蛋是既喜欢又讨厌呢」
 莱卡露出苦笑，出声安慰我……与其这么说，她这更像是说给自己听的。
 
 「怎么回事？」
 不明白所说意思的艾蕾诺亚把头歪向一边。
 「我喜欢的这类死守道义的笨蛋（男人），没得一个比一个快。所以我才讨厌啊」
 听了莱卡爽利的发言，身为交往日久的同性，艾蕾诺亚似乎想到了什么，啊～……一声懂了的样子，却闭上了嘴。
 
 与此同时萝卜也满足似地点点头，重新一屁股（？）坐回到了我旁边的沙发上。
 ……所有人都一脸理所当然地将其无视，只有我揪着萝卜头上的叶片甩来甩去，强忍着想要大喊「什么鬼玩意呀，这是！？」的冲动，用视线催促莫妮卡把话题继续下去。
 
 「好的。然后是第三点，恐怕这就是把达尼埃尔 • 奥利弗推至死亡的真相。四年前符合某些特征的少女被通过地下——不，黑暗途径搜集起来。这些特征是①十一岁前后的女子。②北方一系的人族。③绿瞳和淡红色的金发——」
 这一瞬间，所有人的视线都集中到了我遗传自父亲的玛瑙色眼瞳，以及从身为「初原人类」的生母那继承来的，拥有透亮光泽，特征鲜明的粉金色头发上。
这样的独特组合恐怕找遍整个大陆也找不到具有同样色彩的人，而他们却在通过成迷的渠道秘密地搜集拥有类似特征，且和当时的我同龄的少女，这明显让在场的所有人都读出了其中并非偶然的某种意图和刻意、以及前后的因果。
 
 「——恐怕被搜集起来的少女中的一人就是拉娜的姐姐吧。从她最后的落脚处来看，这背后站着的应是奥兰修王国——利贝提姆皇国奥兰修边境伯领」
 莫妮卡最后的这番总结刚说完，
 「「奥兰修啊……」」
 出奇的，仿佛说出了我的心声，夏冬和艾蕾诺亚，两名猫族兽人用忧郁的口吻叹息道。
 
 「……有什么问题吗？」
 对于莫妮卡小姐的提问，艾蕾诺亚暧昧地回了句「以前在那边，发生了挺多事的」，而夏冬则是「嗯～～～～」地做思考状，心领神会的我，一边品着红茶一边像是闲聊般开出了价码。
 
 「新王国将优先给『万事商会』发行商业权，根据情况我也很乐意在将你们签为御用商人一事上替你们图个方便哦？」
 顿时，夏冬头上的猫耳叮一下高兴地竖了起来。
 「喵哈哈哈哈，不愧是圣女大人喵，肚量就是大喵！」
 
 肚子大什么的还是请别说了吧。
「那就特别告诉您吧喵。虽然官方没说，但现在奥兰修那里很不妙呀喵」
 明明没有其他外人（萝卜除外），夏冬还是刻意压低音量公布了手中的情报（谜底）。
 「不妙……是指？」
 对于艾莲当然的疑问，夏冬给自己空下来的杯子斟满红茶，润了润嗓子，卖足了关子后才回答。
「一句话来说就是即将爆发的火药库喵。至今为止进行在水面下的子嗣们的继承者之争变得露骨起来，或者应该说已经演变成了有些规模的内战……」
 
 「也就是窝里斗？」
 对于艾蕾诺亚率直的感想，「通俗来讲是那样的喵」夏冬首肯说。
 
 「为什么兄弟间要打仗啊？」
 「多半是因为放在冰窖里的布丁被吃掉了之类的，无聊的理由哦」
 对于艾莲朴素的疑问，葛贝莉娅回以随意的臆测，语气显得相当无所谓。
 
 「或许也不全是玩笑呢。哪里的王侯贵族都是一个样，总是找些鸡毛蒜皮的理由来自相争斗。没一个靠谱的」
 
 亚米提亚共和国议会议长的孙女（由于是共和国所以身份只是平民），姑且在地位上和王公贵族相差无几的莱卡不屑地啐了一声。
「嘛～虽然不知道真相怎样，事情的发端，是当家的奥兰修边境伯自半年前受到『亚人解放战线』的袭击起，便以疗养的名义人间蒸发了——也有传言说已经死了，或者遭到了绑架监禁——这让至今为止或有或无的继承人问题眨眼间严峻起来，一句话说就是产生了不得不摆到台面上来的盖然性……名义上是这样的喵」
 
 「啊～，说起来奥兰修边境伯他，还没有明确地指定过继承人呢」
 因为和我无关就没太放在心上，只是这样就麻烦了啊……想着，我附和了一声。
 旁边的萝卜也表情凝重地，又一次抱着胸嗯嗯嗯点着头。
 
 「不过话说回来为了区区的权威名声财产之类的无聊东西惹得兄弟姐妹相争什么的，挺傻的呢」
 我接着又叹息了一声，突然就感觉到在场的所有人似乎都在苦笑。
 
 「会不屑一顾地把这些说成『区区』、『无聊』的，也就独茱莉亚大小姐一家了呢」
 莫妮卡代表一众人，像是无语，又像是感到骄傲地评价说。
「是吗？ 但，不管怎么说既然一切的一切都指向了奥兰修，那我也该有所行动了吧」
 就在我又一次说出自己的决意时，脑中突然回响起绯雪大人说过的话。
 
 「呀～呀～，恭喜呀。得知了自己和蕾吉娜的真身，漫长的自我寻找之旅也终于结束了吧？」
 
 不，还没有呢。没有归处的旅途形同漂泊。而我的原点和故乡毫无疑问就是奥兰修。那么就算只为给所有问题做个清算，我也必须回到故乡，让这趟旅途有始有终才行。
 
 或许是体会到了我这份不可退让的决意，莫妮卡反对的话到了嘴边，终究是什么也没有说出口。
 其他人也是一片尽在不言中……的气氛，脸上挂着不吝惜助力的无畏笑容，还有萝卜也拍着胸，摆出仿佛想说「交给我吧」的姿势。
虽然我也自觉是在借着大家的温柔撒娇，但还是不觉地触动了心弦，而就在这时，普琉用忐忑不安的桑音——
 「话说，茜儿。刚才就一直很在意，你旁边的那个是什么东西？ 是木灵的一种吗……？」
 顿时，有如洪水决堤，艾莲、普琉、拉娜、艾蕾诺亚、莱卡你一言我一语地抛出了疑问。
 「我也想～～问得要死，看茜儿大人淡定的样子就没说，不过那是个什么呀？」
 「还以为是作为圣女大人权威的象征，让新品种怪兽服侍在身边呢喵」
 「人参……？」
 「这么白这么大只，而且还有手有脚动来动去，没可能是人参啦。——不是，我也是怕说了让你们觉得大惊小怪才没说的，怎么会理所当然似地出现在这里的！？ 好奇怪啊！」
 「毕竟它理直气壮地坐在茜儿旁边，茜儿也没说什么。虽然刻意无视了，但聊着聊着就在意了起来，真是搞得人心痒痒的」
 莫妮卡似乎也有同感，默默地点着头。
 
 诶，请稍等一下。
 加上所有人的证言，不就成了……神不知鬼不觉就混进了我们中间，被这萝卜！
 不对，还有个尚未吭声，最像犯人的人物。
 
 「……我怎么知道呀，克拉拉大人」
 下意识地，我怀疑地看向了，轻摇着头的葛贝莉娅。后者凝视着萝卜，补了句「真是莫名其妙的东西」。
 
 「那这萝卜是什么情况呀～～～～～～～～！？！」
 我抓狂地抓住萝卜的叶子，甩着它大喊大叫起来。
 即便这样，也依然很了不起似地抱胸翘脚的萝卜。
 
 「luobo？」眼睛一眨一眨的艾莲。
 「是luobo啊」了然的莫妮卡。
 「luobo……我的资料库里没有，记录一下，好。不愧是克拉拉大人，就是见多识广」佩服的葛贝莉娅。
 「是叫luobo啊」兴趣盎然的普琉。
 「果然是圣女大人管辖的喵？」一边说一边吃着剩下的水果捞的夏冬。
 「luobo」绽放出天真笑靥的拉娜。
 「哦，luobo啊」耸肩的艾蕾诺亚。
 「luobo呀」愣愣说出口的莱卡。
 是错觉吗，我好像感觉一下子就变成归我管的了。
 
 另外，后来才弄明白，真相是以前我在「暗之森」的家庭菜园里，用魔力进行品种改良的曼德拉德拉和水萝卜（类似的根菜）的杂交成果，不知怎么就长成了那样，然后被师父（蕾吉娜）当成饯别礼（明显含有挖苦和借机嘲弄的意味）混进了我的行李中。
 「——顺便，大主人寄给克拉拉大人的信上说，它的名字取异世界语中第五名家人之意，叫做『kinta』。我也觉得叫这个名字好，克拉拉大人您怎么看？」（※日语中蛋蛋读作kin****）
 「打死也不叫！ 叫它萝卜就行了！！」
 不用说，葛贝莉娅的询问自然是遭到了我的全力反对。
 
——————作者的话分割线——————
 
西班牙语的第五读作kinta（quinto）
完 

幕间 血亲之争与一石之波纹 
[最终章 幕间 血亲之争与一石之波纹] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7302618105
 
迟来的介绍，利贝提姆皇国实际上是统合在皇国名下的三十余个独立诸国，是一个由贵族直辖领所组成的联※邦制国家。
 然而尽管号称「皇国」，核心的皇帝却一直空缺，立国超过三十年，至今依然处于没有皇帝的状态。彼时虽有不满之声，不过深红蔷薇超帝国的「神帝」，初代圣女斯卡蕾特 • 斯诺（绯雪）以「时期尚早」、「没有找到适切的人才」为由，一言将事情搁置下来，亦可说是延长了犹豫期……而这种状况一直延续到了现在。
因此，有关皇国的运营方面，通过人称三大强国的席连多央国（皇国公爵领）、奥兰修王国（皇国边境伯领）、尤尼斯法国（圣女教团总部）分别在政※治、军※事、宗※教及各自擅长的领域发挥作用，维持恰到好处的平衡，由此国家的运营得以成立，而时至今日，这杆岌岌可危的均衡之秤，现出了向其中一端大幅倾斜的端倪。
 所指的，便是奥兰修王国的后继者之争所引发的，利贝提姆皇国国内首当其冲，且古拉维奥尔帝国也卷入其中的大战之爆发。
◇ ◆ ◇
 
 多山的利贝提姆皇国稀罕的一处平坦草原上，比顿伯爵旗下的七千余名士兵排开阵型，总帅莱姆多 • 伊萨克 • 比顿伯爵自己留下千余名亲兵，剩下六千人分成四军，组成其得意的车轮阵。
 
 「没想到战场上曾经的『双头鹫』，凶威赫赫的奥兰修军竟会与我军相争。绵延百年的友谊和血盟，放在女人间的嫉妒面前真是如沙土一般脆弱啊」
 与己方两相对峙的奥兰修军阵前，现任当家莱姆多露出苦笑。
 
 「阁下，那并不是『奥兰修军』。他们是冒名顶替的贼军」
 对于副官先声夺人的发言，「嗯，你说得对」莱姆多点了点头，心下却是苦笑更深了。
 
 不论怎样用语言去粉饰，说到底也只是异母兄弟间的继承权之争，因为一夫多妻的妻子们的争风吃醋争出了真火，于是拟一个过得去的名目，引出争斗的泥潭……对于涉事更深，了解更多的他来说，这般实情是如此地愚不可及。
「只叹我那身为长男的堂兄是个出世之人，身在席连多的次男又过于轻薄。而眼下相对的正室之子，三男杰拉尔德，说好听些是乖巧，但说白了只是他母亲西蒙涅塔的提线木偶」
 虽然本人并没有意识到，但从他那滔滔不绝近乎谩骂的辛辣措辞来看，似乎是积累了相当的愤懑。周围的部下们则是无言地点着头，任由莱姆多的牢骚左耳朵进右耳朵出。
 「留在我城的四男是个狡猾胆小之辈，六男是典型娇生惯养的幼子（全都是堂兄弟）。听说五男虽然勇猛果敢但不通人情……若是果真这样，那在我看来不管哪个都不具备继承大国奥兰修的器量。即便继承，至多也只能落得个眨眼间被他国蹂躏或是自灭的下场吧。要是西蒙大人能再长寿个十年，等子嗣中的一员成熟起来，培养出必要的器量就好了……」
 
 想着如今再怎么抱怨也无济于事，又想到逃到领都来的伯母，奥兰修边境伯的第三夫人帕慈，还有那明明攸关自身命运的战争当前，却顽固地拒绝踏上战场的三名堂兄弟，莱姆多叹了口气。
 
 哪怕只是长兄多纳特 • 吉诺肯站在阵前，鼓舞我方士气，这样一来，有了这次的实绩和奥兰修长男这个名目，无疑能够在下任当家候补中脱颖而出。越是清楚这一点，莱姆多就越是牙痒。
对于事到如今还说出「我对家主和权力没有兴趣」这种没出息的昏话的多纳特，
 「你倒是说，我，还有我的家臣是为了谁在卖命的！」
 莱姆多想过要将其怒斥一顿（实际也这么做了），然后拖也要把他拖上战场，只是被伯母帕慈和前代比顿伯爵（一个怎么看都已经被溺爱的长女所生的孙子的可爱劲迷得老眼昏花的老头）给劝阻了下来，结果变成了当事人缺位的代理战争，这面皮生得真叫一个了得。
 
 当然，以莱姆多为首的比顿伯爵军绝不是准备去打一场败仗。不如说为此才设下了这个即便不胜也要先立于不败之地的车轮阵。
 莱姆多的打算是先在首战挫败贼军锐气，争取时间加紧领内的收获，好缩回城中打守城战，只要拖成长期战，等缺乏向心力的杰拉尔德（更准确来说是西蒙涅塔）阵营内部自己崩溃，到时周边诸国和同盟诸侯很可能就会将橄榄枝伸向己方——这便是他大致的推断。
 
 比顿伯爵军的一致见解是：无论如何我军都没理由输给那群不等秋收，就动员民兵打过来的贼军（泥腿子）。
「……问题是，为什么敌方要在这么鸡肋的地方列阵？」
 观察了下周边的地形，又用地图和自己的眼睛确认了一番，莱姆多感到不解。
 
 如果是为了直接攻击邻近的比顿伯爵领，把南侧——靠近【暗之森】（或许应该改称旧【暗之森】了）的地方选作进攻路线则显得过于迂回了，想不通把开战地设在这里的理由，莱姆多对着空气说出自己的疑问。
 
 「斥候报告说敌军约有一万。或许是为了发挥数量优势，刻意不选山地战而瞄准了在开阔地区正面作战？」
 不消片刻，心腹幕僚们说起了各自的看法。
 「不错。贼军所用阵型为鹤翼。说是正攻法还算中听，然而不难看出这是为了掩饰连携和练度不足的无奈之策」
 
 「人数虽多，但主体多半是强撑着征集来的农民兵和形同破落户的佣兵。到底只是借了杰拉尔德大人……杰拉尔德之名才动员到的农民兵。有心的大多数家臣集团摆明都只愿意作壁上观」
 
 他们对事实合情合理的——当然，莱姆多也深知这些——罗列，让莱姆多下了判断，事到如今应该不会有什么奇谋了吧，然而下个瞬间，他便不得不瞪大了双眼。
「那是——飞龙！？ 竟然是龙骑士！？！」
 自敌军后方飞起的独特轮廓，始料未及地在整个比顿伯爵军中荡起了涟漪。
 「而且竟然还是六骑，两个小队的规模！ 这不可能。飞龙的生息地域应该更靠南方——难道说，难道那些人，拉拢了古拉维奥尔帝国军！？」
 莱姆多愕然。
 
 在与帝国接壤奥兰修，物流和军队的调动确实能做到相对容易些，而实质上的敌方主使，西蒙涅塔的娘家英尤利亚侯国又原本是帝国辖下的飞地，和帝国关系紧密。对这莱姆多是清楚的。清楚归清楚，但奥兰修的假想敌本就是古拉维奥尔帝国，便是说此国的存在之意义，为的就是阻却奥兰修北进也不为过。
 
 万万没想到竟然为了解决内忧而径自招来外患，这般骚动，已不是本末倒置这四字能了结的了。换作有常识性判断力的的贵族、军人必然会首先将其排除，而贼军却凭着初出茅庐的蛮劲将这样（脑子有病）的奇谋使了出来，眼看着己方开始动摇，饶是莱姆多也不能继续默不作声了。
 
 「安静！！ 赶紧把鹫狮子部队调去迎击！ 决不能让他们夺去制空权」
 当即下决断将压箱底的鹫狮子部队投入战场。
 「但，但是我军的鹫狮子算上鹫马（鹫狮子与雌马的杂交）也只有五头，恐怕难以忽略数量上的不利……」
 
 一般求快和远距离攻击时派出飞龙，小迂回和接近战派鹫狮子。总的来说个体的战力应是旗鼓相当。
 而这样一来便成了数量与质量（鹫马主要用于传令）的比拼，不管在谁看来，风向都不在己方，一方是已经成功养殖了飞龙的帝国（当然，这是最高国家机密），一方是只能依靠拼着性命，把栖息在险恶山岳地带的野生鹫狮子的卵带回来孵化的皇国，两国之间本就不具备同台竞技的基础。
即便撑过了这次，比顿伯爵所持的鹫狮子只有眼前这三头（剩下两头是鹫马），和能够相对容易对飞龙进行补充的帝国不同，用完就没了。
 万一三头全部失去，能不能再弄到鹫狮子还是个未知数。部下会踌躇也应该是当然的。而莱姆多虽称不上人杰，但至少也非愚钝怯懦之人。
 
 「无妨！ 再藏着掖着怕是有全灭之虞。但也不必强求击倒对方。传令下去，让鹫狮子部队以争取时间为重！」
 「明，明白了！」
 部下像是被莱姆多的气魄震慑到，匆忙跑开了。
 
 「各部队，现在是和时间的较量。紧急出阵！！」
 就在本阵的骑士们跟随莱姆多的鼓舞，高呼着举起右手的瞬间，突如其来的混乱气息从直面「暗之森」的部队波及而来。
 「什么事——！？」
 仿佛是在回应莱姆多的质问，满身汗水和淤泥的骑士跌跌撞撞地冲到本阵来。
 
 「报告！ 报告长官！ 我是隶属第二部队的骑兵队长摩拉雷斯。请原谅我战时的无礼！第二部队受到了突然从【暗之森】出现的漆黑伏兵的奇袭，现在正与对方交战。敌方虽然只是百人左右的寡兵，但全是弓兵精锐中的佼佼者，而且因为意料之外的状况引起了步兵的混乱，陷入了混战状态」
 「竟然是来自【暗之森】的伏兵！？！ 怎么可能，那片土地至今仍是不可侵犯的领域，士兵应该不可能进得去——」
 莱姆多大吃一惊，而刹那间，脑中闪过最坏的发展。
 （不可侵犯只是对于他国而言，统治【暗之森】的〈圣王女〉大人又和古拉维奥尔帝国帝孙关系亲密。是在知晓了一切的情况下出手援助的吗！！？）
莱姆多几近疑神疑鬼，而他的动摇仿佛早已被人洞悉，
 「敌军开始全军向这边前进了！ 这样下去会被包围的！ 」
 「——嘁！ 行军一点不乱。错不了了，他们是伪装成佣兵的帝国正规军啊」
 一眼看出敌军训练有素的莱姆多咂了一嘴。
 
 「请问有什么吩咐！？」
 「再往下我们也只有全军重组成纺锤阵，突破敌军包围一途了。不管怎样我们都必须回到领都，将这件事广而告之，警示皇国全土。这样下去，皇国就要因为西（蠢）蒙（女）涅（人）塔的轻率判断，而被帝国蚕食了！」
 
 西（那）蒙（女）涅（人）塔多半是为了填补自己孩子（杰拉尔德）地盘上的不利，也为了自身的虚荣才和古拉维奥尔帝国联了手，然而，不论现任皇帝马贝尔帝再怎么是个稳健派，但狮子岂有对送到眼前的饵料不闻不问之理。
 既然把屋檐借了出去，就该想到对方终有一天会来要你的主屋，正因为连这样的道理都想不到，也就只能看见奥兰修沦为腹中之物的未来——然而，始作俑者自取灭亡姑且不说，若是连这边都要受到牵连，可就是可忍，孰不可忍了。
 
 「前进！ 前进！！ 在这种无谓的争战中殒命简直愚蠢至极！ 无论如何都要给我活下去！！！！」
 莱姆多嘶声向己方发出决死的指令。
 话音一落，比顿伯爵军疯魔般突围而出。
 与之相对，自称奥兰修军（实质上是古拉维奥尔帝国军）的敌军态度则从容得多，有条不紊地完成着包围歼灭阵。
这一天，七千比顿伯爵军有五成战死或在作战中下落不明，压箱底的鹫狮子部队覆灭，现任当家莱姆多 • 伊萨克 • 比顿也因耻于遭受囚俘之辱而——豪言「与其要向那头母狐（西蒙涅塔）低头，我宁愿一死」，于是字面意义上地——壮烈牺牲。而尽管有三成的士兵成了俘虏，
 「数额有限的赎身金就算了。脏了我的眼睛，赶紧将这些肮脏的俘虏处理掉」
 却由于上述（自称）奥兰修王太后西蒙涅塔的独断，全员遭到了处刑。
 
 剩下两成几乎爬着回到了比顿伯爵领，然而奥兰修乘势追击，短短三日，比顿伯爵领的一半便已落入奥兰修的手中。
◇ ◆ ◇
 
 有种好长一段时间都在兽车上度过了的感觉——
 
 出发前侍女长佐艾貌似说过像是形势不安稳这那的理由，但一如既往只当是耳旁风，对于详细情况一无所知，也没想过要去了解。
 不过，也没什么问题。因为，周围人所要的「豚草姬」的模样，是个「愚钝又怠惰，完全想不到会是个公主的丑角」。
 就算表演的场地换了，应该也不会有什么问题。
 
 兽车忽然停下，顺着佐艾的指示——不如说是被她操纵着穿在身上的甲胄，就像字面意义上的提线木偶那样——从车上下来，矗立在眼前的，是一座称作旅馆则略显寒酸，一眼看去说是废屋也不算过分的乡村房舍。
◇ ◆ ◇
 有种好长一段时间都在兽车上度过了的感觉——
 出发前侍女长佐艾貌似说过像是形势不安稳这那的理由，但一如既往只当是耳旁风，对于详细情况一无所知，也没想过要去了解。
不过，也没什么问题。因为，周围人所要的「豚草姬」的模样，是个「愚钝又怠惰，完全想不到会是个公主的丑角」。
 就算表演的场地换了，应该也不会有什么问题。
兽车忽然停下，顺着佐艾的指示——不如说是被她操纵着穿在身上的甲胄，就像字面意义上的提线木偶那样——从车上下来，矗立在眼前的，是一座称作旅馆则略显寒酸，一眼看去说是废屋也不算过分的乡村房舍。 

第9话 拉娜的烦恼与席连多的使者 
[最终章 第9话 拉娜的烦恼与席连多的使者] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7320964216
 
白而寒冷。
 
 故乡的记忆已经淡薄，而首先浮现出的回忆却是。
 那是个比尤尼斯法国（这里）更靠北的村子，一年的大半都覆盖着雪。
 
 严冬季节，睡在没有暖气的房间与死同义，所以家人们总是像叠罗汉一样睡在暖炉兼炉灶上。
 所谓家人，指的是母亲（将近十年前亡故的那人，拉娜只略微有点印像，听过些传闻，不过拉娜记得，她似乎是个温柔纤细的人）、五年前亡故的猎人祖父、还有姐姐四口人，生活得贫穷，紧巴巴的，但自觉还算是个幸福的家庭。
 
 然而自从母亲因病去世，祖父寿终正寝，留下尚且年幼的拉娜和姐姐两人相依为命后，生活变得艰辛起来。靠着真正少到恨不得燃烧自己的指甲凑数的燃料度过整个冬天，一开始是一点点地变卖仅留下的遗产，勉强度日，然而很快就无以为继，日复一日，犹如乞讨般，顶着雪在附近人家门前踱步——。
 
 村子本就贫瘠，自然是不可能有余力收留、扶养两个无依无靠的孩子，两人被大人们连哄带蒙，卖给了奴（哔—）隶商……等姐妹俩明白过来，已经是在被人套上奴（哔—）隶带之后了。
 
 「不哭，总有一天我会去接你的」
 
 各自被卖到别处的那天，姐姐蓄着泪，对哭得稀里哗啦的自己说。泛着薄红色泽的金发、如夏草般的绿色眼瞳，很美丽，很温柔，是自己引以为傲的姐姐。憧憬着，有一天自己也能成为像她那样的人。然而，再也不能清晰地回忆起她的样貌了。
 
 〈圣王女〉茱莉亚 • 弗尔托那 • 克蕾尔芬 • 那辉，茜儿，从邂逅之时起便记忆鲜明，现在也很熟悉。
 
 晶莹剔透如宝石一般泛着蔷薇色泽的长长金发、翡翠绿的眼瞳，半分超越了世俗，幻想般美貌的公主殿下。
 幽闭在黑暗之中的人生，是她用那，如明亮太阳般炫目而温暖的爱之手将自己拯救，如同另一个姐姐。
总是温柔地笑着，不论怎样的无解难题都轻松解决，完美无缺的存在……对于拉娜来说，不是这样的她是无法想象的。
 梦想着成为像她那样，但又会理所当然地明白，绝对成为不了，那近在身边，又遥不可及的动人背影……
 寂寞的夜里，偷偷把自己叫到寝室，寝台上，她温柔地抱住的自己，就像姐姐曾经为自己做过的那样，说着各种各样的事，直到自己睡眼朦胧，回忆起来的，是那份教人怀恋的温暖。
 
 美味的食物、清洁的衣裳；无拘无束的生活、意气相投的伙伴。还有和姐姐一样重要的人。心念着这样的日子要是能一直持续下去就好了，是自己做错了吗？ 不知何时回忆褪去颜色，不再时常想起姐姐，是这份罪过吗。
 
 现在说不定能知道姐姐的下落。
 虽然不知道是还活着，还是已经死去，只知道她在之后的人生中，走过的道路想必绝不会平坦，而这些将被一一呈现在眼前。渐渐将其排斥在视野之外的事实直指自己而来。
 
 （要是那样的话，我……）
 
 正是因为现在的幸福，拉娜才对这件事抱有难以言喻的恐惧和自责之念。
◇ ◆ ◇
 
 虽说雄赳赳气昂昂地喊着「走，去奥兰修咯！」，但也不可能光说一句「事情就是这样，我稍微出去一趟」就简单地离开《圣天使城》，在文书工作之余，和贤人会之间的协议也是一场接一场，但是迟迟没有进展，就在我动起真格，和葛贝莉娅夏冬拟订计划准备出奔时——意想不到的客人从席连多过来见我，让事态像推倒了多米诺骨牌那般转眼间一变再变。
 
 「有幸拜见〈圣女〉大人的美丽尊容，我诚感惶恐欣喜之至」
 
 郑重其事的问候自然而不过分殷勤做作，大概是因为对方与生俱来的气质，以及如我所不能比拟的场次经历吧。席连多央国第三王女，我的友人丽洁洛特 • 塞维拉 • 古里塞尔达，用令人想拿来当作礼仪范本的优雅动作行了一礼。
 
 「劳您远道而来，丽洁洛特王女。前次一别无缘再见，这次能够再会我由衷感到高兴」
 
 我也遵循礼仪回以问候，然后邀请她坐到沙发上。
 我和丽洁洛特王女、以及作为旁听，同时也是应丽洁洛特王女的强烈愿望而来的卢克，三人一同在沙发上落坐，与此同时，葛贝莉娅无声地将红茶递到各自面前——按照地位本该由莫妮卡来做，但考虑到手法和周全便有了现在的人选——细品过红茶的芳香，我将语气切换到平时的「朋友模式」，重新向丽洁洛特王女搭话。
 
 「不过这次的访问有些突然呢。学园的新学期不是也已经开始了吗……」
 虽然无关痛痒，但这样下去我的最终学历岂不是要变成「利贝提姆皇国辍学」，留下这么个极不光彩的经历了吗？
 
 「虽然很想专心学业，但问题堆积如山，学生这块只能先暂停营业了，实在是心里发急」
 啜饮了一口红茶，丽洁洛特王女疲惫地叹了口气。
「这就是，您在这个时期突然来访的理由吗？」
 对于卢克的问询……不如说是确认，丽洁洛特王女毫不犹豫地点头。
 「是的。事态可以说是『燃眉之急』呐」
 
 然后用有些像是在打量地目光交替看着我和卢克，罕见地用含糊不清的语调开了口。
 
 「两位对奥兰修王国……那个，请问有何种程度的了解？」
 
 我和卢克条件反射地视线交汇。
 对卢克那边也已经传达前些天夏冬的情报，并拜托了他利用帝国的门路搜集和佐证情报，所以要说也算是实时跟进，只是这一回丽洁洛特王女甚至用了「燃眉之急」来形容，并且特地独自一人（当然，同行的还有百人规模的随从人员）赶到这里，若真是为这而来的话，事态或许比我们想的还要严峻，甚至是有了急转直下的变化。
 
 「……嘛～一般水准的知识还算是有的。我也和埃乌菲米娅公主结交了个人的友谊就是了？」
 我与其他异母兄弟姐妹和夫人们，应该是几乎没有见过面、有过对话的。如果把单方面接受讥讽和恶语斥骂、走在走廊被人绊住脚、被人从二楼浇了一桶子水之类的行为也算作对话和交流的话，那就另当别论了。
 
 「我和茜提安娜公主有过一段谈婚论嫁的经历，与当家奥兰修边境伯和茜提安娜公主见过几次面……不过，已经是好几年前的事了」
 
 我和卢克挑了些避重就轻的回答，丽洁洛特王女的视线从我们身上离开后就开始彷徨起来，似乎在为接下来的字斟句酌寻找契机。
「…………」
 「哇呼？」
 「…………」
 视线落在置于窗台的朴素盆栽上。停在像泡澡一样将身体一半埋在土中，一边光合作用一边放松，看上去很是享受的萝卜（kinta），和在一旁摇着尾巴，像是在观察什么稀罕物件的菲娅所组成的画面上，一瞬间她流露※出难以理解的表情，又看了看我的脸——一副像是想说自己可能是傻了才会去纠结的表情——只见一抹仿佛看开了的苦笑怪异地从她脸上一闪而过，简单地就将事情说了出来。
 
 「虽然对民众下了缄（哔）口令，实际上前些天，奥兰修爆发了政（哔）变……」
 「呀这——！？」
 「……我还是第一次听说呢」
 
 晴天霹雳般的话让我不由得瞪圆了眼睛，让卢克身体前倾，将我们的反应收进眼底，丽洁洛特王女不知怎地流露※出了放心的表情。
 对她这从刚才起就出奇地令人着急，或者说疏远的态度，
 「真是罕见呀。丽洁洛特殿下竟然会为使用什么言语而烦恼」
 我轻轻眨了眨眼，不觉地将真实的想法脱口而出。
 「与其说烦恼用语，妾是在烦恼该如何判断，凭妾的一己之见能说到哪个地步，问哪些话……这么说应该更为恰当吧」
大抵也就是个人友谊与公共立场在政（哔）治判（哔）断上存在困难的问题吧。不同于在什么事上都神经大条——不，是被人评价为宽容的我，常年置身瞬息万变的宫廷（哔）政（哔）治最前线，自小就一路从修罗场中走过来的丽洁洛特王女她，已经将这方面的区分和取舍内※化成习性了吧，只是这回还要加上对友人的信赖和礼仪，这才难以划出一条线来……大概是这么回事吧。
这样的话就不好强求了，我和卢克有意保持缄默，只是往口中送着红茶。
 
 小段空白之后，丽洁洛特王女像是闲聊一般说了起来。
 「眼下，以养病为名义藏（哔）匿行（哔）踪的科尔拉德 • 西蒙 • 博纳潘托拉 • 奥兰修边境伯的膝下，有六名男儿被视为继承人」
全都是我的异母哥哥呢。记得正妻西蒙涅塔妃储有一男两女。第二夫人艾洛伊丝妃有二男三女。第三夫人帕慈妃所生均为男儿，共三人（我的母亲伊莱莎（先代克拉拉）则是女儿一人，并且已经入了鬼籍，因此排除在外）。
「对于他们的评价存在着分歧，以妾看来，长男多纳特 • 基诺殿下虽是个贤人，但这也反成了枷锁，使他难融于俗世」
 「不就是一点用都没有看着就尬的落魄诗人嘛」
 守在一旁负责添茶的葛贝莉娅无缝地来了个意译，不过看丽洁洛特王女本人并没有反驳，应该是说中了吧。
 「次男——和妾是堂兄妹的托马索 • 阿本迪奥——是个文雅男子，社交上盛传风流韵事」
 「没节操的色狂花痴」
 「正妻西蒙涅塔夫人的儿子，三男杰拉尔德殿下，为人随和善良，只是稍稍过了头」
 「哈哈，难道是个对长辈和周围人说的话不敢违抗的窝囊废」
 「和托马索殿下同母的四男卡尔里托殿下，虽然头脑清晰，但在社交性和人际关系的构筑上存在障碍」
 「啊～，典型的自以为头脑好就看低别人的笨蛋呐」
 「五男温贝尔特殿下，人们赞颂他为勇武过人的勇者，不过因为有夸耀力量的强烈倾向，众人避而远之」
 「就这段描述来看，是个凡事都打算用腕力解决的蛮族肌肉猩猩吧？」
 「然后是六男卢贝尔特殿下……听说基本上是其兄温贝尔特的小跟班」
 
 这回似乎连葛贝莉娅也找不出适当的话来接了——如果硬要换个说法，可以说成「善于为人处世」，不过这样就反过来解释得过分美好了——无言地退了下去。
「……嗯～，就是说，几位各自都有着问题的兄弟们，为了奥兰修的继承位置而在相互争斗？」
 虽然这件事很是残酷绝望（主要是奥兰修的民（哔）众）
 对于我的确认丽洁洛特王女点点头。
「嗯。然后是前几天，杰拉尔德殿下在奥兰修边境伯领（王国）的领都（首都）单方面宣布了继任国王——」
 「「诶，这又是……」」
 我和卢克的惊呼不自觉重合到了一起。
「恐怕是正妻西蒙涅塔夫人的指示吧。当然，其他不服的兄弟——更准确来说是侧妃艾洛伊丝夫人和帕慈夫人对此强烈反对，先不提滞留在央都的艾洛伊丝夫人，只说帕慈夫人借用娘家比顿伯爵领的势力，意图施加军（哔）事（哔）压力，冲突一触即发，结果以比顿伯爵军近乎覆灭收场」
 「覆灭！？ 要是比顿伯爵军的话那可是一支擅长车轮战术的强军，名声甚至传到了帝国」
 或许是感到非常意外，卢克声音激动起来。
不过丽洁洛特王女似乎早有预料，泰然地耸耸肩，予以反驳。
 「事实如此。实际上足有六头飞龙和龙（哔）骑士被确认到。而利贝提姆皇国并不存在飞龙和龙（哔）骑士，料想卢卡斯殿下您也是知晓的吧？」
 「…………」
血色从沉默的卢克脸上褪去。
 接着，丽洁洛特王女的追究之手又探向了我。
 「再来是未确认情报，有报告说杰拉尔德殿下的伏兵穿越【暗之森】出现在战场。茜儿殿下，这是怎么一回事呢？」
 
 「呃——？！？」
 面对这始料未及的情况，我差点弄掉了手中的红茶杯。
完 

第10话 公主们的谋划与元凶们的蠢动 
[最终章 第10话 公主们的谋划与元凶们的蠢动] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7341860820
 
「果然茜儿殿下并不知晓吗……」
 见我一副慌乱的模样，丽洁洛特王女安心和忧虑参半，自顾自地说。
 
 「我还是第一次听说。而且即便是帝国的军队，他国武装势力踏足【暗之森】这种事，就算有我的许可超帝国的守卫也不会放行的！」
 
 「是呢。要真是克拉拉大人，与其使唤那些笨手笨脚的乌合之众，不如直接过去砸一发攻击魔术来得方便省事，假使一定要用到肉盾（士兵）的话，那也是叠上一堆辅助魔术把肉（哔—）体强化到超越极限，然后悍然发动死掉也会原地复活的丧尸攻势吧」
 对于我的主张葛贝莉娅一脸得意地插嘴说。
 本意或许是想支持我，但要是全盘接受的话，感觉又如同在说我是个脑子里塞满肌肉的鬼畜……？
 
 「嗯，想来也是」
 
 没等我反驳，丽洁洛特王女当即点头接受，只差把同感两个字也说出来。这或许是信赖的证明，但这也总还是有些难以接受。
 「若是了解茜儿殿下的性格和能力的身边人，就应该知道这是无需怀疑的事实」
 您倒是稍微怀疑一下呀。
 「若是放开顾忌，说直白点的话，毕竟连各国的首脑层都对诸如『单独击杀了〈不死者之王〉』、『轻松揉捏〈真龙〉』、『消灭了传说中的魔兽』、『在黑妖精族与洞矮族的战争中甚至改变的气象』、『扫清邪神的妄执开放了【暗之森】』这些实力与功绩当作半真半假……甚至是看作为了给圣女镀金而夸大其词的虚假宣传，根本就没有当真呢」
 
 然而全部都是事实，不如说评价还过低了，丽洁洛特王女叹息说。
 
 「呵呵，这样啊。克拉拉大人，百闻不如一见，干脆攻陷那群井底之蛙的国家让他们好好看看吧！ 不过在废墟瓦砾中给他们最后一击之前，先问问『感想如何？ 呐呐感想如何？』，想想就觉得应该会非常痛快。反正，人类这东西大陆上足有二十亿，削去几个百分点也不是什么大问题。终归是在误差范围内」
 「问题很大好吧！！ 首先这就不是圣女做的事吧！？」
 「那干脆把除了【暗之森】的克拉拉大人王国国民以外的全杀了，清理掉痕迹以统治大陆怎么样？ 既然超帝国的矮子圣女已经明说『君临而不统治』了，等同于她女儿的克拉拉大人就算替她分担一下，揽下统治的部分也不会说什么的，就对方那表现」
 「还请不要若无其事地教唆更过分的强盗逻辑！」
 
 不小心一拳锤在了沙发的扶手上。
 可能是听错了，我似乎听到了什么咔嚓一下碎裂的声音，应该是听错了吧。
望着我们的互动，
 「您的心情妾也不是不明白，但可以的话，妾将为您的坚忍而倍感庆幸」
 委婉地劝解我自制丽洁洛特王女。另一边，卢克叫来等候的侍从，让其赶紧对情报进行确认。
 
 「那么回到刚才的话题，现在面临艰难局势的帕慈妃呼吁席连多……应该说是整个利贝提姆皇国把杰拉尔德殿下视为谋反者，以及尽快将其镇压和救援比顿伯爵领。并且，她还要求谴责古拉维奥尔帝国的侵略行为。对此艾洛伊丝夫人也采取迎合姿态。——嘛，恐怕是害怕下一个就轮到自己，于是火烧了屁股乱了方寸吧」
 大概是在焦虑着再这样座视下去，杰拉尔德殿下的王位继承将逐步得到承认，不过事态早在帝国插足的时间点上就已经不会止步于此了啊……丽洁洛特王女呢喃说。
 
 「就是说，古拉维奥尔帝国趁着奥兰修这次骚乱，对利贝提姆皇国实施乘火打劫式的侵略这一事实的真伪，以及我对这件事的默认……甚至是，怀疑我因为和卢克的那点关系而出手帮助，为了确认这些，与我交心的丽洁洛特大人才大驾光临的吗？」
 
 对于我的提问，丽洁洛特王女踌躇了片刻，摇了摇头。
 「不是的，席连多央国的基本方针，其实是希望圣女教团——准确来说是想请〈圣王女〉大人出面，撮合与奥兰修的和平交涉……虽然是这样，但门阀贵族中有一部分不识时务者因为刚才那些忧虑而对茜儿殿下抱有疑念，而妾的本真目的，是前来寻求说服这些人的材料」
 
 啊～原来是这样，数量虽然不多，但往往这些反对派偏偏还唯独嗓门是大得吓人的呢。
 
 「只是，我现在也没法做些什么哦……？」
 不管怎么说，毕竟现在才刚知道内情。
 「已经考虑到了。姑且，妾预定在圣都滞留十天左右，但愿期间能有所进展吧」
 
 「就十天吗！？」
 听了这话，卢克声音提了起来，丽洁洛特王女只是一脸已经事先考虑到所有可能的样子点着头。
 「情势就是这般地紧迫，望各位能够谅解。即便只是这些天数，也已是全力争取的结果了」
 「……要是这期间没能找到反驳材料的话？」
 「那妾就空着手大摇大摆回去呗」
 对于卢克理所当然的担忧，丽洁洛特王女反而洒脱地说。
「做都没有做过的事却嚷着交出证据，对于那群敢于大不敬向〈圣王女〉大人逼要恶魔之证明的笨蛋，唯有告诫他们『什么都没有。若是还要怀疑，就抱着开除教籍的觉悟去当面对质吧』。……哼。就算他们能在外围七嘴八舌叫个不停，但要他们真的去找国教圣女教团、以及如今拥有匹敌大（哔）陆（哔）四大国的领土，同时享有极大名声的茜儿殿下挑事，没人有那个胆量——不，是蛮勇吗」
再说与茜儿殿下为敌本就意味着，大病和濒死重伤将得不到治疗，最重要的是接受不了让圣女成为圣女的『苏生术』，越是小人就越是惜命，所以他们是不可能那么做的，丽洁洛特王女继续说。
 顺便一说，关于我的『苏生术』（正式来说似乎是『完全苏生』），对于二十四小时以内，且因为寿命以外的原因死亡的人的复生率几乎为百分之百。超过时间的则依据本人的生命力和随时间的经过复生率等比例下降，约半个月后会趋近于百分之零。
 
 当我告知这个结果时，前代圣女绯雪大人她，
 「明明连我都三十分钟以内这一限制，这能力也太不讲道理了吧！！？」
 当时也是一阵愕然。看来似乎是发挥出了超乎理论的效果，不过相应地副作用也很厉害，复活一人的消耗会让我半天内起不来，不能简单地连发，这就让人很难受（嘛啊，即便这样，有些一旦死去就会造成世界性问题的重要人物和王族之类的人，我曾接到几人的乞求并为其施术，不论是活过来的当事人还是周围的人都像是见到了神的奇迹一般狂喜乃至手舞足蹈起来，所以感觉并不坏）。
 
 「懂了。接下来的发展就是听了奥兰修的兄弟打闹（瞎胡闹）的始末后，心地善良的〈圣王女（克拉拉大人）〉义愤填膺——不，是心疼不已，于是率先站出来调停对吗」
 对于葛贝莉娅钦佩似的应和，丽洁洛特王女无言地笑了笑，微妙地有些瘆人。
 
 「您可真是个策士。不过，是了。如果是给各件事做个了结然后出发上路的话，十天左右应该是最合适的呢」
 我也当即在明白丽洁洛特王女的坏心思（谋虑）的基础上，决定成为她的小伙伴。
 
 「茜儿，这次和帝国（祖国）也牵涉在内，情况乱作一团。不确定因素过多，太危险了。不是不应该轻举妄动的吗？」
 一如既往爱担心的卢克，不过我的想法却有点不同。
「话虽这么说，但我们常常一到现场就碰上意外情况，就算赶鸭子上架想出些对策，也往往可能计划赶不上变化——应该说，全是这种状况啊。那不如别去考虑那些杂七杂八的策略，像往常那样临机应变不也算是良策吗？」
 「是呀。较真的人越是较真就越是容易掉坑里，事后崩溃地喊着『不该是这样的』、『这不在预想之中』的样子都已经浮现在眼前了。」
 「不是……嘛～，说不定是的吧……」
 
 听了我和葛贝莉娅以自身经验为根据的反驳，卢克勉勉强强同意了。对于现在这如假包换的『较真人士被人牵着鼻子走的状况』，丽洁洛特王女露出了微笑。
 
 「看样子出了结论，那真是再好不过了。不过话说回来要是连个土特产都没有，是要连累到席连多风评的——所以带来了这个」
 丽洁洛特王女送了个信号，一貌似武官的壮年男性恭敬地把装在细长盒子里的某物递了出来。
 接手的丽洁洛特王女干净利落地打开盒子，取出其中的东西放在桌子上。
 
 「箭……？」
 看上去像是用漆涂黑的箭——。
 「这是前日杰拉尔德殿下与比顿伯爵军交战中，从【暗之森】出现的伏兵射出的箭矢的实物」
 「！！ 真亏能在这么短的时间内弄到手啊……」
 对于卢克夹杂着叹服和吃惊的话语，
 「这就是所谓『蛇道要让蛇走』。——嘛，虽然这次购物的价格多少有些高就是了」
 答得轻描淡写的丽洁洛特王女。听了最后附加的台词，我的脑中没由来地，浮现出了黑发的行商人搓着手的情景。
「不管它先，您觉得这个怎么看？」
 被人一催促，卢克拿起箭矢。
 「这不是帝国正规军使用的箭呐。从形状来看，似乎不是弩箭而是短弓，只是整体又稍有些短」
 
 「不过根据报告对方似乎用这在二百米尔特的距离准确射穿了目标」
 「二百！？ 明明普通来讲能不能达到一百还都不好说！？！」
 我从哑然的卢克手中接过箭矢，仔细查看。
 「……酷似妖精族使用的箭呢。能微弱地感觉到风之精灵力的痕迹。恐怕是借助风精灵之力提升了飞行距离和命中率吧」
 
 「是妖精族的精灵魔术吗！ 那附近确实有妖精族的聚落，但是……」
 或许是顾虑到拥有许多亚人知己的我，丽洁洛特王女变得含糊其辞，于是我便替她说了下去。
 「妖精族没有敌对的理由。嘛～，虽然要是我向他们乞求帮助的话，妖精王大人估计也不会为难我，而妖精族通过【暗之森】参拜世界树一事也是公认的，他们的话要做到奇袭也是可能的」
 「然而，茜儿殿下并不知情，对吧？」
 「当然。说到底只是可能性而已。好在城外市区中有我的两名那个妖精族聚落出身的友人，我想，找他们两人确认一下就能知道真伪了。在那期间这支箭可以借给我吗？」
 
 我的询问立刻便得到了丽洁洛特王女的首肯。
 「当然可以。这个就让渡给您了，希望能够仔细检对」
 于是，在约定一有情报就告知丽洁洛特王女——可能的话将参与协商——之后，我们结束了这场会面。
 
 分别之际，丽洁洛特王女忽然看着我的胸口，头微微歪向一边。
 「说起来，脖子上的项链貌似不是平时的那个，是有什么理由吗？ 虽也不算差，但和以前的比起来，感觉配上茜儿殿下的话似乎有些黯淡和不足？」
 眼神还真是敏锐呀。虽然有听说女生与男生不同，对于同性的关注点是不一样的，在装着之物的价值与瑕疵的审视方面真的一点都不含糊。
 看，卢克还一脸这么一说还真是……的表情，像是现在才发现的样子。
◇ ◆ ◇
 
 青光如极光倾泻的荒漠空间之中，苍色青年坐在厚重大椅上，而在其旁边，茜提安娜的侍女长佐艾——顶着这副样貌的『圣母』，《神圣妖精族》的阿茶子无声地出现了。
 
 「——状况怎么样了？」
 对于青年的询问，阿茶子嘴上勾出笑的幅度。
 「呼呼。和预订的一样，一个个都在按照我们的剧本起舞。那些中原动乱后无处可去的黑妖精族反叛者，我向他们展示了凌驾于〈妖精王〉和〈妖精女王〉的《神圣妖精族》之力，即让他们实际看看我在【暗之森】打开『妖精之道』，于是他们便信了能够从阴影中人一跃成为妖精族 • 黑妖精族的统治者的戏言，完全醉心恭顺于我」
 嘛～，到底只是丧家之犬。不过是当作道具用坏便扔罢了，阿茶子无悲无喜地放言说。
 
 「古拉维奥尔帝国的运作呢？」
 「这边也一切顺利。先前那个绵西兹圣王国的法乌斯特……是叫这个吧？ 趁着养母米尔多雷德女王养病掌握了实权，喜滋滋地向奥兰修派了兵呢。只是甜言了一句『这次以奥兰修为踏板，有了战胜利贝提姆皇国这一实绩，那么破除〈圣王女〉和卢卡斯殿下的婚约，由帝位的第六继承人您来迎娶〈圣王女〉，成为次任皇帝一事也将刹那间变得不再天方夜谭』就自己跳起来了，挺轻松的」
 
 阿茶子放声嘲笑，听完她的说明，先前无言地握着手的青年，回了一声「原来如此……」微微颔首，稍作思考后给出了下一个指示。
 
 「差不多该打出下一步棋了吧。把那个投入使用吧。状态怎样？」
 「很好。状态好过头了，虽然因周遭的人和事不同于以往而迷惘，但由其对您的感谢和敬畏而生发出来的忠诚却是实实在在的，所以请安心」
 「……是吗。那就拜托给您了，茜提安娜她」
 阿茶子点完头就要转身，突然像是想起什么，问了个问题。
 「呐，现在的您是神子斯特劳斯？ 还是塞拉维司祭呢？」
 「…………」
 见他默不作声，阿茶子一脸不管是哪边都无所谓的表情，轻微耸耸肩离开了。
 
 独自留在没有其他任何人的青色空间，他打开了握着的手，现出两个眼熟的装饰品。
 不管哪个都曾被茜儿片刻不离地佩戴在身上，一条项链、以及一枚镶着据说是卢克小时候赠送的名为『水妖精之泪』的石头的指环。
 
 呲——，凝望着指尖上的项链，仿佛是在回味残留其上的温暖一般，他眯起了眼睛。接着抓起指环——下一刻，瞳孔中燃起一瞬的热情，像是顺应了那股冲动，轻飘飘地，指间上的指环化作了齑粉。
 
———————作者的话分割线———————
顺便说说现在的妖精族与黑妖精族对于《神圣妖精族》的看法，类似现代埃及人（伊斯兰信徒）看古代埃及的神，啊～，有听说过，像这样多少会表现出敬意，但若是要他们崇拜对方的话，就会是「唔～～呃，大清都亡了……」这种样子。
完 

第11话 黑妖精族的内情与来着帝都的信 
[最终章 第11话 黑妖精族的内情与来着帝都的信] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7370627367
 
那之后过了九天，再有一天丽洁洛特王女就要返回席连多了。可事态却出现了意想不到的演进——不，是急转直下的剧变。
 
 『谁才是真叛徒！？ 本刊记者爆料奥兰修王国妃子们不为人知的冲突与权力争斗！』
 『半年前现任奥兰修国王暗杀未遂的真相竟是——！？』
 『为篡夺王位弑父！？ 奥兰修国王失踪事件背后的神秘集团』
 『曾对事件有过追踪的席连多央国名士D氏。惨剧之下隐藏的究竟是？！』
 『古拉维奥尔帝国否认介入纷争！ 帝国内部亦生罅隙！？！』
 
 望着跃动着煽动性文字的一页小报，《圣天使城》圣女专属楼层的一间贵宾室内，丽洁洛特王女叹了口气。
 
 「一分事实九分臆测，虽说是庸众的无端猜测，但比如这个『……然而，六位子嗣均无继承大国奥兰修之器量，不少人在私底下议论所谓后继者不过是徒有其名的泡沫候补（用来炒热气氛）……』，偏偏还歪打正着，感觉有些气人啊」
 
 「——哈。毕竟那群王侯贵族，也只是守着既得利益的乌合之众嘛。同类揣测同类应该也简单」
 站在墙边的葛贝莉娅嘴上毫不留情，对于丽洁洛特王女的慨叹付之一笑，只是她转眼就收到了来自艾莲拳头对其肝部的亲切问候，直接不省人事。
 
 「……真是被你戳中痛处了。话又说回来，圣都的新闻记者嗅觉似乎很灵敏。在有缄口令的情况下也真亏他们能查到这个地步」
 苦笑着将手中的报纸一把甩到桌子上的丽洁洛特王女。
 
 「毕竟是代代相传有口皆碑的三流绯闻报纸，所以……」
 我怀念地看着那份报纸——以肆无忌惮地恶意揣测，鼓吹无根无据的荒谬言论而出名〈北部报刊〉（明明从业人员一批批在换，风格却是雷打不动，或许，说不定这也算是个传统呢），然而并没有想要袒护的意思，我只是将事实原封不动地说了出来。
「呼哈哈哈……不愧是利贝提姆皇国首屈一指的古都。竟然连一份绯闻小报都有自己的传统！」
 「虽然也叫陋俗」
 葛贝莉娅这一次依然没长记性，又站出来搞事，而这次是被艾莲用快得眼睛都跟不上的一拳打中了胃部。眼角的余光瞥了一眼她蹲下来呕吐的样子，丽洁洛特王女笑得越发快活。
 「这座有着悠久传统的城市在圣女大人（茜儿殿下）效应的作用下呈现出一派热闹繁荣的景象。妾过去也曾来过这里，那时候更像一座寂寥的古都，但现在的圣都特拉梅丽塔随处都是看点，一点也不沉闷无聊。这十天里妾也有私底下到处逛过，甚至没有闲暇去感到无聊呢」
 
 好嘛，似乎在我们这忙得鸡飞狗跳的时候，对方倒是闲来无事在圣都充实地玩了一圈呢。看看站在丽洁洛特王女背后的护卫兼随从们那一瞬间露出的表情，是多么生无可恋啊。
 
 「放松放松也挺好的，只是圣都的治安虽然相对较好，但再怎么说，这样也有那么一点草率了。请有点自己是大人物的自觉呀」
 
 我这话刚一说完，屋内以丽洁洛特王女为首，卢克、艾莲、莫妮卡葛贝莉娅、拉娜、普琉、其他人乃至萝卜似乎都投来了『诶～，这话您也好意思说？』的眼神，我只当没注意到，抬起膝上的菲娅的前脚，摆出万岁的姿势以抚慰自己的心灵。啊～站在我这边的就只有你啦，菲娅。
 「咕～呜？（怎～么啦，主人？）」
 
 「虽然想说的有很多，但既然事情已经变得明朗，那就更应该及时应对，可能这一回就是让局势向着我们这边倒的好机会……有这样豪华的阵容，完全具备取得大义名分的资本，这个认识应该没什么问题吧？」
 看了一圈秘密聚集在这个房间里的众人，丽洁洛特王女开口说。
 
 「——或许吧？ 毕竟我也只是被卢克叫来的……」
 另外，所谓豪华阵容——包括了目前话题性爆表，处于纷争之中的利贝提姆皇国与古拉维奥尔帝国的贵人要人、以及许多亚人面孔，能让这些人的齐聚一堂而不显怪异的，大概也就只有《圣天使城》，还必须是在圣女专用楼层（这里）了吧。
 
 半是由于我的甩锅而受到了众人注目的卢克，他看了一眼坐在旁边的那位看上去莫名给人以轻浮印象的友人。
 「是的，比预想的要早，我的友人带来了一封介绍本国状况的密函——」
 「久疏问候。茱莉亚大人……不，〈圣王女〉大人。能目睹您那如同降临人间的天使——不，女神般的光辉美貌，不才达尼埃尔 • 奥利弗 • 拉提内，现在因感动而不能自持」
 
 立即从椅子上站起的那人，同其他贵族一样说着空洞的溢美之词，他是从古拉维奥尔帝国过来的留学生、充当帝国政策顾问的拉提内侯爵家的继嗣。
 等这个既是卢克的好友（损友），和我也算是认识的人打完了招呼，我也站起来行了一礼。
「许久不见，达尼埃尔大人。说起来竟然不是通过正规途径，而是让身为留学生的达尼埃尔大人送来密函，考虑得真是周全呀」
 没有选择直接派遣特使或是寄送信函到卢克那里，而是施加好几重安全措施，以密函的形式寄送过来，从中似乎可以窥见当前古拉维奥尔帝国的混乱。
 
 「那么，达尼埃尔伯爵（礼仪上对于贵族的继嗣，在尊称对方时一般在名字后面加上比对方父亲的爵位低一级的称谓），您是来传达帝国的真实意图的……可以这么理解吗？」
 见我和达尼埃尔重新坐下，丽洁洛特王女带着些许挖苦意味，提出了这个问题。
 
 毕竟，本来就在央都席连多的利贝提姆皇立学园低头不见抬头见的一批人，却要特地大老远跑到圣都特拉梅丽塔来开密谈会，这几乎就是在暗示对席连多政（哔）府的不信任吧。
 这对于席连多央国的王女来说可谓是脸上有光，会想要说上一两句阴阳怪气的话也是可以理解的。
 
 「哪有哪有，我没别的意思，丽洁洛特王女大人！ 不如说，我连这东西是不是和这次的骚乱有关的密函都不清楚——」
 赶忙强调自己与这件事无关的达尼埃尔。
 「？ 怎么回事，达尼埃尔。听你说特地从帝都带了份给我的机密（哔）文件过来，还以为内容会是对现状的说明或是能够打开局面的东西呢……？」
 
 对于表露出一副难道我猜错了结局的后悔样子卢克，达尼埃尔以友人间的那种随意的态度耸耸肩，辩解说。
 
 「不是，我也不知道内容啊……倒不如说，信函还附了一封塞蕾丝缇娜给我的信，信里要我尽快把这个交给卢卡斯你，还说要是我知道了内容会在行动上表现出不妥，所以严厉要求我绝对不能看，于是我就按她说的，只是按部就班地把信带了过来……」
 顺便说一下，塞蕾丝缇娜，指的是达尼埃尔的未婚妻，帝国阿雷曼子爵家的塞蕾丝缇娜小姐。
「噢～，你这未婚妻还真是机敏啊」
 丽洁洛特王女用真心感到赞叹的语气，夸起了还未谋面的塞蕾丝缇娜小姐。
 确实，特地选用第三者的私信这条迂回路线，并且还看到自己的婚约对象（达尼埃尔）性格中轻浮和容易多嘴的一面，理性地做出了不告诉对方内容，只让他做一个配送员的判断，同时也明白不让达尼埃尔过于深入才是保护他的最好手段，所以刻意不向他说明，从这份体贴中能感觉到其中的深意与深情（对于这样神助攻，应该是叫作『站在身后的贤内助』、或是『山内一丰之妻』吧），而同样是有着婚约对象的人，我与丽洁洛特王女下意识有了感应，产生了类似的感动。
 
 「……什么意思？」
 从怀中取出密函交给卢克，达尼埃尔表情微妙地把头一歪。
 「在说塞蕾丝缇娜小姐太优秀了，配给你嫌浪费了呢」
 由于不知道该如何面对自己那过分出色的未婚妻，心里窝囊的达尼埃尔回了个苦笑。与此同时卢克接过了信封。
「其中的内容，有些应该不方便让在场的人知道吧。或许您可以考虑一下在别间仔细阅读，等和帝国的人（那边的人）协商好后再回来？」
 对于丽洁洛特王女的关照，
 「不了，就在这里查看，以我——古拉维奥尔帝国皇太子埃尔玛的世子卢卡斯 • 雷奥哈特 • 阿贝尔之名起誓，我将一视同仁地展示必要的情报」
 卢克回以真挚的眼神、以及满怀的诚意。
 
 「您真是一点也没变呢，卢卡斯殿下。虽然觉得您有些太正直，太傻气了，倒是和一点也没有心眼的茜儿殿下很像，所以值得信赖」
 「……你就好咯，卢卡斯。有个包容力拉满的未婚妻，不像我家那个，一点都不可爱」
 
 见达尼埃尔在对着空气嘀嘀咕咕，论不客气当属天下第一的葛贝莉娅，毫不遮掩地搭腔说。
 「恋啊爱啊什么的，不能数据化真是麻烦啊。前一天还说『我百分之百爱你』第二天就分了的情侣也不少见呢」
 「啊—，毕竟这东西变动率特别吓人呢」
 就在达尼埃尔神奇地用一副「多么痛的领悟啊」的样子点头同意时，一旁的卢克从莫妮卡那接过裁纸刀，拆开信上的封蜡取出其中的信纸看了起来。
 
 「啊，对了。她给我的信中还夹了张字条，内容看得我莫名其妙，是塞蕾丝缇娜写给圣女大人的」
 像是顺带的，达尼埃尔取出了一枚对折的纸片。
 
 莫妮卡替我接过纸片，看了一眼内容，或许是心理作用，她的表情貌似变得有些不解。
 「……我觉得应该没有问题。请看——」
 从调整好表情莫妮卡那接过已经被打开的纸片，我的目光在上面过了一遍，只有短短一行——
 
 「我猜他会失去理智，要是出事的话请动用武力阻止他」
 
 「？？？」
 看完这意味不明的叮嘱，我观察了下卢克的表情，他的注意力全在信上，表情感觉相当严肃。
我看等他吸纳内容似乎还要花上些许时间，于是扫视了一圈，视线落在旁若无人地埋头吃着红茶和专门准备的茶点（不使用鸡蛋的蛋糕和曲奇、松饼、司康饼、派、果挞等）的妖精族普琉、和作为黑妖精族的代表前来的诺瓦小姐，『新月的雾雨（诺瓦 • 露娜 • 罗拉提欧）』身上。
 
 「那个……还有就是前几天那支箭的验证结果和妖精族介入的事……」
 「——嗯？ 啊～，那支箭的话我见过。是黑妖精族的暗杀者使用的东西」
 
 普琉像是司空见惯一般轻飘飘地给出了回答，对于这个答案，诺瓦小姐虽然有些犹犹豫豫，但还是一边把爱吃的类铜锣烧甜点和烤薄饼往嘴里塞，一边用大陆通用语接着进行补充。
 
 「准确来说是托尼托尔斯曾经的心腹，名为《拂晓之刃》的暗杀团体。自从托尼托尔斯下落不明之后，他们也跟着销声匿迹，本以为是自行解散了，现在看来似乎是成了正式的职业暗杀团体，甚至是〈妖精女王〉大人也为这件事感到痛心」
 顺便说一嘴，『托尼托尔斯』是黑妖精族的反叛者，正式名称为『雷鸣之矢』，曾经一时幽禁过〈妖精女王〉大人，之后进攻接壤的洞矮族之国，并且算计了龙人族，在中原掀起战乱——最后还一把火点燃了黑妖精族的住处森都洛克斯 • 索尔斯，使得一切都在火炎中化为灰烬，是个和松永弹正一样离谱的男人。
 
 「还有就是，连『千年树的枝条』也因事态的发展拘捕了那什么《拂晓之刃》的十几名同伙，不过经确认，据说那些人在上个月被不知什么人救走了。亚希米那家伙听了后就一个人火急火燎跑回『千年术的枝条』去了，虽然有些自作主张，不过他这也是为了弄清更详细的状况」
 「给那些人指路的应该是《拂晓之刃》的残党错不了了」
 
 普琉一口接一口地吃着蛋糕，又像是附带的一样说起了『千年树的枝条』的事和亚希米的缺席。
 诺瓦小姐也一边把烤薄饼和豆沙包堆成一座小山，一边跟着点头。
「状况还挺难的，不过这样看来，那个《拂晓之刃》现在是以自由暗杀团体的形式暗地里活动……是这么回事吗？」
 「这方面还不明了，至少在【大树海】没有那帮家伙的踪迹」
 「北之森也一样呢」
 对于我的询问，诺瓦小姐、普琉都摇了摇头。
 
 至少我们得到了妖精族、黑妖精族都没有参与这件事的口头证实，不过取而代之的是，我们发现一个黑妖精族的暗杀团体很可能潜伏在【暗之森】附近。由于接到妖精族和黑妖精族两方想要一观世界树、想要呵护其生长的请愿，【暗之森】对于两族的进入限制是比较和缓的，只不过，如果是这样的话，今后或许就不得不改变方针了吧。
 
 「嘛～，不管怎么说，虽然魔素和瘴气的发生源没了，但长年积蓄下来的量不是那么快就散得掉的，我本想哪怕是森之妖精，想进入到【暗之森】的中心，大概也得是〈妖精王〉大人和〈妖精女王〉大人这种级别的吧，不过现在看来我还是想得太乐观了，是我疏忽了」
 「嗯嗯嗯？！ 茜儿，你该不会在想对我们接近世界树大人——不，进入【暗之森】进行限制吧！？ 出问题就只是黑妖精族那边啊，只禁止他们不就足够了吗！」
 看穿我内心的普琉早早布下了防线。
 
 『您说这话可就伤感情了啊，『雨之空（普琉 • 谢尔）』阁下！ 有问题只是一部分心术不正的人……而且还是一群背叛了〈妖精女王〉『湖上月光（拉克丝 • 卢棉 • 露娜艾）』大人的在逃罪人。现在一棍子打死把责任转嫁给黑妖精族全体，我不得不说这实在是太过不讲道理了！！』
 
 诺瓦小姐立刻激烈地反驳，连口中的类铜锣烧（烤薄饼）都几乎要喷了出来。由于太过激动，她甚至用回了妖精语。
『然而，追根溯源的话问题还是出在黑妖精族管理不到位上面，先整顿那些被你们放养的叛离者才是首要吧。在问题解决之前黑妖精族族全体保持自重难道不应该吗？』
 嘴里塞着钟爱的曲奇，普琉也用妖精语不留情面地说。
 『要说监督问题云云，我觉得你们这些眼睁睁让俘虏跑掉的妖精族也有责任吧！? 在发表您的高见之前不应该先为自己的怠慢感到羞耻吗！』
 『你说什么！ 说到底我们只是认为同是世界树下的手足，所以就算他们身为俘虏也只是将他们保护起来热情对待，结果把我们的好意糟蹋了的，还不是你们这帮黑妖精族吗！！』
 『都声明过了那些人是罪犯，已经和黑妖精族划清界线了！ 结果你们妖精族敷衍似地做出毫无危机感的温吞处置，放着自己的怠慢不说，还一副高高在上的姿态。可真是会妄自尊大啊，你们妖精族这个种族』
 
 『嘛～嘛～，两位都请冷静冷静！』
 我也用妖精语介入到互相抬杠的普琉和诺瓦小姐中间。
 『我们不是要争责任归谁的问题，是在讨论今后该怎么办，我和〈妖精王〉大人与〈妖精女王〉大人也还有进行一次协商的必要，所以很抱歉，请容我一时停止通往【暗之森】的『妖精之道』……这些意思，可以帮我向两位大人传达吗？』
 
 『——什！？ 这……』
 『唔……。我明白了。原本我们黑妖精族就承蒙了茜儿大人的恩情。您的意思，我会转达给拉克丝大人的。但是——』
 不同于满脸难以接受的普琉，诺瓦小姐从容地接受了我的提案，只是说到最后，她靠上前来，用着唯独这一点不能退让的语气向我恳求说。
 『作为访问的成果，拉克丝大人下了死命令，说了「一定要把豆乳磅蛋糕带回来」，所以请您成全！』
 
 『啊，好……那，连同原味的，香蕉和苹果、桂皮和咖啡、红茶和抹茶、红豆味、朗姆酒和葡萄干等，在您回去之前我们会每种口味各准备十个左右，装进亚空间袋里的』
 我这么回答，于是，成就感满满的笑容肉眼可见地出现在诺瓦小姐脸上。她真的是作为〈妖精女王〉大人的代理前来谈话的吗？ 总觉得这只是顺便的，主要还是冲着磅蛋糕来的吧，这难道是我的偏见?
不管怎样，趁这件事还没发展成乌烟瘴气的民（哔）族（哔）纷争，我强行终结了这个话题，然后环视了一周，将话题抛给在场的其他人。
 「还有其他感到在意的，或者需要报告的事吗？」
 说完，莫妮卡和葛贝莉娅用眼神短暂交流了一下，然后莫妮卡举起了手。
 「那就容我僭越。经过调查，我们发现茱莉亚大小姐身周的侍女、女官和见习巫女中有一部分行为可疑的人，在我和葛贝莉娅的拷wen——用了稍微强硬的手段打听后，得知这些人是许多谍（哔）报机（哔）关安插（哔）进来的」
 「啊啦，可真是……」
 「啊～，我说怎么最近这么多人进进出出呢！」
 下意识瞪圆了眼睛的我，以及一脸恍然大悟地敲了下手的艾莲。
 「嘛～意料之内。虽然席连多央国主要着眼于融合路线，也再三叮嘱不要轻举妄动……（实际上那些人怎么样就不得而知了）。话说回来，那些人的所属和目的、泄（哔）漏了什么情报，你们有掌握到吗？」
 对于丽洁洛特王女的确认，莫妮卡轻轻点头。
 「大致上」
 「ho～。怎么说也是能潜进〈圣王女〉眼皮底下的间谍，真亏你们那撬开他们的嘴啊」
 「简单呀。也没搞啥就是直接让他们动不了，然后在他们头上挥来挥去而已」
 葛贝莉娅代替莫妮卡上前来，取出爱用的流星锤，一边原地挥动还粘着扎眼的血糊的锤子，一边回答说。
 「……要是这样还不肯回答怎么办？」
 以防万一我还是确认一下，
 「那保不准我就会手滑了呀」
 一边满脸沉痛不做作地叹着气，一边左右摇头的葛贝莉娅。
 「像这样『求您了，救救我吧』，要是她们哭着求救怎么办？」
 「只需要说『好啊，这就让你解脱』然后实行就完事了」
 「喂！」
 「HAHAHAHAHAHAHA! 只是小小的玩笑啦，克拉拉大人。请不必担心」
 「不担心才怪咧！」
 虽然这件事极度让人不安，不过作为主角的那些间谍妹子们，倒是被劳伦斯枢机卿欣然收留了。现在大概是被当作账面之外的外交道具使用了吧（嘛～，我感觉比起被葛贝莉娅用作人（哔）体（哔）实验的素材，应该是好些吧）。
就这样子我们继续聊着，却也没能结出期待中的成果，原因也很明确，是因为精通里社会的夏冬还没回来，以及卢克全身心都放在信件上面，所以我们也只能止步于对边角琐事的整理。
 至于被我们认为是核心的帝国诸事。或许是因为上面写着的情报事关重大，卢克用几乎要将信纸吃下去的目光反反复复读了一遍又一遍，我们也不好去打扰，一时间没人说话，我们只是安静地享用着红茶和甜点。
 
 「……原来如此」
 打破了片刻的沉默，卢克放下信纸，满脸严肃地缓缓站了起来。
 「卢克？」
 对于他这突然的举动我下意识喊了一声，卢克则看向我，毫不踌躇地笑了。
 「状况我已经把握了。我先回帝国一趟宰了法斯特王子就来，稍等。这样一切问题应该就能圆满解决了」
 「「「「「「「「——哈……啊！？」」」」」」」」
 看也不看我们这些因为他这一反寻常的说话方式而呆愣住的人，卢克就这样坚定地踩着步子向出口走去。
 
 「糟了！ 虽然不知到什么原因，但卢卡斯他是真的炸了！！ 那货要是真炸了的话是真的要糟！」
 见他这副不同寻常的模样，和对方长时间相处的达尼埃尔面色一变站了起来，准备去阻止卢克。
 「等，等一下卢卡斯殿下！ 冷静，冷，静？」
 「放开我达尼埃尔！ 我很冷静。通过冷静思考我得出了结论，那就是无论如何都必须经由我的手杀掉法斯特（那个混淡）！！」
 
 啊～，这绝对是已经失控了，听到卢克这声呐喊，我们飞快从座位上窜起，冲过去打算制止卢克。
 
 『我猜他会失去理智，要是出事的话请动用武力阻止他』
 
 下一刻，随着我们的起身，放在桌子上的那张来自塞蕾丝缇娜小姐的嘱托书落到了绒毯上。
完 

第12话 密函的内容与战地的异变 
[最终章 第12话 密函的内容与战地的异变] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7392742973
 
「……就是说，这次对奥兰修的出兵不是帝国整体的意思，只是古拉维奥尔帝国的属国绵西兹圣王国的法斯特王子——是我之前拜访帝居时见过面（突然就过来向我搭讪，看起来吊儿郎当的，一点也不像是帝族）的那位吧？ 我记得他是埃尔玛大人的表弟，帝位的第六继承人——是说，这一切都是这个人的独断专行，目的是想要一举拿出足够份量的实绩，好在下任皇帝候补的竞赛中脱颖而出？ 这要是走错一步不就几乎变成谋反了吗，真不会出事？」
 
 我右手用木剑摆出起手式「正眼」，左手在腰间握拳，维持着击打的姿势，一边缓步绕圈走，一边等待攻击的机会，同时向卢克发问。卢克双手分别拿着一柄木剑，摆着类似「八双」的起手式，像是嘀咕一般低声说。
 「确实是个大胆的举动，但里面涉及到一些内情，绵西兹圣王国的现任国王米尔蕾朵女王，她们家族三代以前有个圣王国长子，入赘到了因尤利娅侯爵家，也就是奥兰修的杰拉尔德王子母亲的娘家，因为有这一层关系，对方强行辩解说两家有个当一方出事，另一方应给予援助的秘约，加上绵西兹圣王国虽然臣属于帝国，但本身也是个独立国家……而且王子拥有帝位的继承权，还得照顾他的面子，所以议会和元老院都无法表现得过于强硬」
 
 「虽说不管在哪里，要让议会里的人和政要们动一动都不是那么容易的事，不过，大（哔）陆的王侯贵族们大抵上只要往前追溯五代都能找出血缘联系来的，这个理由会不会有些牵强附会了？」
 在墙边观看着这场切磋的丽洁洛特王女用一脸怎么也不太能认同的样子提出了疑问。
 
 「元老院那帮人啊，表面上对于绵西兹圣王国——法斯特自作主张的行动和自以为是的牵强说辞大吐苦水，实际上又认为若是运作一下甚至可以从中谋利，于是作了壁上观」
 就在卢克苦涩地说出这段话的刹那，我瞄准他稍微露出的破绽，木剑的剑尖刺了过去——接着这个假动作，我试着在超近距离下打出寸劲，却被卢克左手的剑轻松架开了。
 
 「原来如此……对于帝国来说，一旦情况不对，只要蜥蜴断尾说是绵西兹圣王国单方面的暴走就行了，但要是成功的话就能把北方屏障奥兰修边境伯领收入囊中，所以乐见其成是吗」
 就像受到了反弹，我和卢克拉开了距离，重新开始对峙。全程观战（在一些角度看来，这刹那的攻防如同踏着舞步）的丽洁洛特王女向我们投来了赞叹的目光，然而并不妨碍她用不满的语气小声抱怨这件事。
 
 「……不过在那之前，茜儿大人和卢卡斯殿下怎么突然就对练起来了呀……」
 对于艾莲朴素的疑问，葛贝莉娅轻快地回答。
 「因为我旁边这个啊，上来就秒趴了呢」
 
 「要你多嘴！ 我可是个头脑派！」
 达尼埃尔哼了一声，人还在地上趴着，但嘴上已经大声抗议起来。
 看他这么不服输，葛贝莉娅的反应也很夸张，耸肩耸得很明显。
「嘛～，难得卢卡斯殿下会暴躁到刹不住车，克拉拉大人也因为最近都是些文书工作，积累了不少压力，刚好可以出出气。你看呐，亚拉斯和克萝尔不也因为讨厌泡澡而一直在闹吗，应该没少让你吃苦头吧」
 「啊～，那个呀。他们黑妖精族没有定期泡澡的习惯，每次都是全身光（☆）溜溜的到处乱跑，太会整人了～。——嘛，小孩子都这样，把这种追逐打闹当作游戏乐在其中了吧……啊～，所以才必须闹腾一下才肯收手是吗……」
 听了艾莲的叹息，葛贝莉娅「嗯」了一声，表示不解。
 「那既然这样，卢克殿下也可以为了忘掉不愉快的事，脱（☆）光光跑一跑，压力不就没了吗？」
 「别拿人和三岁两岁的幼儿幼卝女相提并论啊！」
 「不是，客观上看，我觉得比起皇子大人和圣女大人用剑和拳来增进感情，这边还算正常吧？」
 听着艾莲的怒号与葛贝莉娅的歪理，我和卢克相互间小小地苦笑了一下。
 嘛，或许这样的光景确实不怎么常见，但对于我和卢克来说，这种交流方式才是最直截了当，最能解忧的。
 「不过，虽说只是稍微打打看，没想到连一次有效击打都没做到……自信心有些动摇了啊。我也算是没少让绯雪大人陪练了，本来还觉得本领还算有些提高呢」
 卢克的剑术并不是靠天赋之才成就的，不如说是踏踏实实地磨练自己平凡的才能，最终达到了极致之境（也就是所谓达人的领域）。
 我很干脆地对卢克致以敬意，后者仍维持着毫无破绽的架势，对我回以苦笑。
「那是我要说的才对。通过对视线、呼吸、肌肉的运动、时机和气息的动向……等各种迹象进行读取，以达成后发先至、或是往利于自身的方向诱导的效果，这便是克罗德流波胧剑的基本，也是其神髓，但这些通通都被茜儿你躲过去了，只靠感觉和反射神经，这也就算了，还用反制来反制我的反制，四年过去了，实力和才能的差距却依然摆在那里，真是让我有些气馁啊」
 
 卢克埋怨说，虽然我们之间的实力差距还不至于需要卢克这样自嘲就是了。
或许是因为有稀人侯爵这个实打实的达人的直接熏陶，对方恰巧又是克罗德流波胧剑的始祖，所以卢克的技术有了飞跃性的提升。从结果看我们打得难解难分，我稍胜一筹，不过也仅仅只是赢在一路和强于自己的对手打过来的经验上，而且，我们的差距大概也只有一纸之隔吧。讲真，光是这样对峙着就已经在咔嚓咔嚓地消磨着我的集中力了。
看着我们这全身心都投入了进去的交流，
 「公主和王子相见，我觉得应该更加浪漫一点才对呀……」
 艾莲一声叹息。一旁的丽洁洛特王女苦笑了一下，接过她的话往下说。
 「虽然不忍心破坏你的梦，但所谓王侯贵族男女间的互动，基本上可以说是一种遵循形式美的仪式，可没有看上去那么光鲜亮丽啊。即便只是一封书信、一份礼品也有着体面上的考量，言外的意思——即便嘴上不说，意思也已经传达，像是「这边的意思，你能猜到多少」、「这项物品的交易，让我也来掺一脚」之类——虽然和茜儿与卢卡斯殿下所做的是两回事，但在某种意义上，和斗殴又很接近，只是这一切都发生在看似无用的讲究之上……不过侍女小姐你既然即将加入贵族之列，那就应该对这一套要心里有数啊」
 
 「呜呃～～」
 仿佛是要给怀疑人生的艾丽来个补刀，瘫软在地上的达尼埃尔用惆怅的语气补充说。
「而且一旦成为贵族就必须考虑家族的存续，一夫多妻是理所应当的。虽然表面上看不出来，一旦进去了，就能看见女人之间噼里啪啦冒出的火星——就像这次奥兰修那点家里的破事，实际就是夫人们的争斗挑起的——到时候就别想着安生咯。嘛，像帝国（我们这）的帝室那样，不在乎这些，一夫配一妻日子照样过的也是有的，但血亲少，就意味着只要拥有帝位继承权，一旦出点什么意外，自己能轮上的机会也是比较高的……出于这样的逻辑，你看法斯特王子不是闹得很欢吗」
 
 说起来不管是埃尔玛大人还是现任皇帝马贝尔陛下，再往上追溯的话蕾吉娜也是，他们的伴侣都只有一人呢……这么想着，又突然想起来以前在帝居，他们在向我介绍法斯特王子时，对方的生父克里斯特巴尔伯爵（埃尔玛大人的叔父）那段苦口婆心的话：
 『你也该收敛一点了吧，法斯特！ 听说你不久前又对侍女出手了，这都已经是你收的第五十七名侧室了吧！？ 用着国家的钱沾花惹草大肆挥霍。你这样要我怎么跟米尔多加尔女王陛下交代啊！』
 
 「……呵。身为皇帝候补，要是能经由这次的事件，一举得到高度评价的话，视情况甚至有可能让茜儿与卢卡斯殿下解除婚约，转而与法斯特王子订婚，这就是他的打算吗。——不，根据至今为止流传的法斯特王子的为人来推测，或许，对于奥兰修和利贝提姆皇国的侵略行为只是附带，〈圣王女〉茜儿才是本命也说不定呐」
 「啊～，确实有可能。毕竟法斯特王子从前就一直被拿来和卢卡斯比较，所以私下敌视着卢卡斯，而且对于女人的热衷也是举世罕见的呢。那人大概是想到又能成为皇帝，又能甩开卢卡斯，还能娶到世界第一的美女，这就觉得是一石三鸟，风风火火就行动起来了。结果就是现在这样吗……」
 用深有感触的语调互相说着推测，表情像是看穿了一切，然后同时点起了头的丽洁洛特王女与达尼埃尔。
「噢～～～，不愧是克拉拉大人。虽然世人称您为『倾国的美女』，但上来就是帝国和皇国，差不多相当于一次性倾覆了一百个国家，这格局就是不一样呢！」
 
 「——嘎嘎嘎嘠……！」
 「这样的评价完全让人高兴不起来啊！！」
 葛贝莉娅「咻—咻—♪」吹起了口哨，见她这样起哄，卢克眼神前所未有地凶恶，牙齿磨得嘎嘎作响，而我也倍感郁闷——毕竟我可没有被拥有超过五十个侧室的花心男顶上还感到欣喜的癖好——所以抱怨了一句。
 
 「人族所谓的jiehun还真是件麻烦事啊。换作精灵族，可没有那些烦人的弯弯绕绕，不论男女，对于中意的人都只需要一句『我想和你要个孩子』就完事了」
 另一侧，在一处空出来地方和诺瓦小姐击剑的普琉对着空气自言自语说。
 「就是因为你们搞得那么漫不经心还得看心情，妖精族才濒临绝种的吧。关于这方面，我们黑妖精族就要变通得多，早早就引入了结婚制度，组建家庭，结果就是我们在大（哔）陆上有了数十万的同胞……」
 一进一退的攻防展开间诺瓦小姐插了一嘴。
 
 「哼。然而坏就坏在种族整体寿命缩短，甚至还衍生出了像托尼托尔斯那样不敬〈妖精女王〉大人的弊端不是吗」
 「哈。这怎么看都是你们这些没有多样性看不到明天的种族在恰柠檬呵！」
 「你说什么！」
 「我还想问你呢！？」
 
 本来只是随意切磋两招，不知不觉就真打起来了——感觉像是变成了决斗。
 拉娜抱着菲娅，看着那边的战况，缩在墙沿瑟瑟发抖，一旁萝卜扯着她的裙摆，像是在安慰她说『别在意，不用管她们』。
 
 被那两人的热气所感染，我和卢克也想再战一场，各自都将神经绷到了极限——就在这时，
 「大事不妙了喵！ 出事了喵！ 突发情况了喵！！」
 夏冬不知道从哪冒了出来，焦急地大喊大叫。
 「这不是腹黑猫吗。咋啦，是叛军的大将吃了毒蘑菇凉了不成？」
 对于葛贝莉娅的俏皮话，夏冬一脸微妙地点头。
 「差不多喵。兵临比顿伯爵领领都的古拉维奥尔帝国军溃败了喵！ 而且不是因为比顿伯爵军的反击，也没有他国的增援，是被第三势力——率领『卡特蕾亚的娘子军』的豚草姬凭一己之力击溃，然后败退的喵！！」
 
 「「「「「「「「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？」」」」」」」」
 这通令人怀疑自己耳朵的报告，引得在场的所有人不约而同地大叫起来。
完 

幕间2 豚草姬的出阵与圣王国军的溃逃（前篇） 
[最终章 幕间2 豚草姬的出阵与圣王国军的溃逃（前篇）] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7415348460
 
这个世界基本用的都是以月亮的阴晴圆缺为基础的太阴历，一个月分为二十八天，一年十三个月，分别是一月「守护者之月」、二月「堕天使之月」、三月「白猿之月」、四月「巨神之月」、五月「静天使之月」、六月「魔王之月」、七月「狮子之月」、八月「蜘蛛之月」、九月「魔兽之月」、十月「神鱼之月」、十一月「死神之月」、十二月「精灵之月」、十三月「锻冶之月」，每年再添上一两个润日，这样一调整，一年就是三百六十五天或三百六十六天了。
 
 由于这个原因，所以即便到了十一月「死神之月」，放在地球上最多也只相当于九月中旬到下旬，这时节放在地处大（☆）陆东部的古拉维奥尔帝国，虽然地域间存在差异，不过哪怕是在北部，也只是会在早晚的时段感觉到些许寒冷的程度。
 
 而此时，更北方的利贝提姆皇国已经换上了晚秋的妆容，山上吹下来的风冰冷彻骨，使得一路朝着比顿伯爵领领都急行军的奥兰修军（大半由绵西兹圣王国的正规军构成）前进的步伐也顿了下来。
 
 壮年男性率领着四千左右的军士，身上的威严和装备让人一看便知道这是一军之将，他迎着从如利剑般险峻的山峰——这在平原连片的大陆东部并不那么常见——吹下的凛冽干风，皱着脸自言自语说。
 
 「……才死神之月就这么冷了吗。拜这所赐这些龙都提不起精神。我应该骑马来的」
 
 伊格纳兹 • 肯德拉特伯爵，代代侍奉绵西兹圣王国的军事贵族，他坐在比其它龙大了两圈的爱龙——走骑龙的鞍上，望着构成主力部队中枢的臣属和骑士们瑟瑟发抖的模样，暗自咋舌。
 
 不同于平时，许多古拉维奥尔帝国的贵族和上级骑士在战时一般不用军马，他们更愿意驱驰更加强韧，脾气也更为火爆的走骑龙（按茜儿的话来说：「后肢没有巨大的钩爪，是驰龙科一类的物种呢」），对于他们来说，这既是骄傲，也是气概。
 
 『能御龙者唯有勇者，可与龙对话者唯有贤者』
 
 这是自古流传的格言。象征性的影响是帝国人尊称驱驰走骑龙、以及能够和飞龙心意相通的人为龙骑士，这也在结果上使他们发展出了大（☆）陆最大战力。
 然而，龙种除了个别的例外，都有着极其不耐寒的弱点（虽然姑且是被分类为恒温动物，但主要的栖息地域在温带和热带），所以尽管在全盛状态下一头走骑龙能正面歼灭一支枪骑兵分队，而飞龙甚至可以匹敌一个大队……但，在这样的寒天下，它们反应和动作都明显地迟缓了下来。
 
 「赶紧占领比顿伯爵领，等没了后顾之忧，到那时才是把奥兰修吞并到我国的最好时机」
 虽然留在本国的法斯特王子的意向是『尽可能削弱利贝提姆皇国的国力』，但肯德拉特伯爵不失冷静地看出了，当初的预判已经不为当前的状况所容许了。
该撤退的时候还是要退的。
 尽管之后恐怕会受到法斯特王子的斥责，不过对于包括肯德拉特伯爵在内的老牌门阀贵族来说，他们的主君始终只是米尔多雷德女王陛下，其养子法斯特王子不过是下个时代到来前的插曲，仅此而已。
 当然，既然对方与女王陛下同样身为流着古拉维奥尔帝国帝室之血的正统继承人，相应的礼节和忠诚自然是不会落下，不过自不必说，让他们低头的，是那块招牌，而不是法斯特王子这个人。
 
 「也不是没有值得同情的地方。难为他和〈真龙骑士〉卢卡斯殿下生在同一时代，不得不说是王子的不幸啊」
 「但那浮躁的态度，对于一名君主而言，不太合适吧。那样子岂不是是个人都能看出他不想担责吗」
 「怕啥，像他这样一捧就飘的，利用起来反倒是方便」
 「没错，就一匹种（哔—）马来说他的确优秀」
 
 或许是即便本人进行了掩饰，那份漫不经心也还是能被别人察觉，利用，这从结果上助长了法斯特王子的放（哔—）荡和胡来，不过这些在他们看来也只是过家家式的权力欲，对于他的天真，他们甚至能够从容悠哉地去怜悯，这就是老谋深算的领主贵族（小归小但却有着自己的领地，自负于肩负家门，直面实务的人）们。
 对于他们来说，重要的是自家的安定，引申一下就是绵西兹圣王国（己国）的繁荣。对于实际经营着国家的他们来说，名义上处在上面的是法斯特王子也好，稻草人也罢，都是大同小异的，实话说不管是哪边都不会有多大差别。
（……不过【暗之森】的开放和〈圣王女〉的存在也实在是不能当作没看见啊。若是没拿出一定的成果，可没法就这样回去）
 
 百余骑的走骑龙与行进在稍远处，千骑左右的骑马队（因为即便是军马，与走骑龙离得太近的话也还是会感到害怕）。然后是默默迈步前进的步兵队、以及穿插跟随其间，大衣长袖，在战场上显得有些格格不入的一群人——侧目看着这些绵西兹圣王国引以为傲的魔术师队和治愈术师队的人，肯德拉特伯爵用谁也听不到的声音嘟哝说。
 这次的远征，发端的确也是法斯特王子的一己之见——比燃烧着的火焰还要晃眼的个人怨恨和欲望、以及最令人难以忽视的廉价自我表现欲——尽管如此，通常都会随意找些理由拒绝下来的诸侯们，这回虽说不太积极，却还是同意了，原因则是在法斯特王子出奇执着的〈圣王女〉身上。
 
 原本，绵西兹圣王国在大（☆）陆东部对治愈术和魔术的研究处于领先地位，特别是王族拥有很高的治愈能力，部分人更是被认为有着能与尤尼斯法国的《始源之人》并驾齐驱的能力。
 
 不过终究只是过去式。
 实情是，虽说通过严苛的修行与超脱常轨的血统操作着重发展了治愈术，但和据说拥有大（☆）陆一半的治愈术师的尤尼斯法国相比，只是把治愈术划分为研究的一部分的绵西兹圣王国，不论是在术者的数量还是质量上都不能与前者相提并论，就连王家的血脉，最近能理直气壮地冠以『治愈术师』之名的人才也不能说是辈出。
 尽管这样，绵西兹王国仍是大陆东部魔术 • 治愈术的最高峰，照旧享有尊敬和名声，不过这座高楼如今却是面临着一朝崩解的事态。不是别的，正是拥有着深不见底的魔力，驱退邪魔，倾听精灵之声并带来丰饶，使出的治愈术更是惊天动地地能让死者复活的〈圣王女〉之登场，仅此而已。
她的出现让尤尼斯法国——不，是让日薄西山圣女教团重获新生，坐实了其唯一大（☆）陆治愈术师大本营之名，而绵西兹圣王国则沦为了许多其它大势力中的一个。
 在这无可置疑的事实面前，绵西兹圣王国下了决断，听信了法斯特王子的谗言，希望能靠这么一个策略起死回生。
 换句话说，既然无法填平与〈圣王女〉之间令人绝望的断层，那收作自己人不就好了……得出了简单至极的结论。
 
 也不知是幸运还是不幸，她现在和古拉维奥尔帝国帝孙卢卡斯殿下有着婚约。那么将对象换成同样继承了帝室血统的法斯特王子也差不了多少，问题应是不大。
 出于王侯贵族所谓结婚不过是政（哔—）治工具的价值观，绵西兹圣王国毫不迟疑地做了这样的判断，并且以万全之势——毕竟连作为王牌的飞龙都投入了六骑——派出了相当于国内一半军力的六千人正规部队，悍然发动了这半个多世纪以来史无前例的大远征。
 本来，要是各领主协力派遣领主军，等到合流后，预计部队的规模是能够轻易达到原本的三倍的，然而领主们自始至终都只提供像补给和兵站这样物资方面的支援。自不必说，这当然是一套名为万一失败时，把这作为法斯特王子的独断，将其推出来挡枪的处世之术。
「似乎还有零星的抵抗，不过终究是螳（哔—）臂（哔—）当（哔—）车。一路畅行无阻，几乎是摧枯拉朽，照这样下去看起来在今天之内就能攻下领都呢。我听到说残存的敌兵数量也只有一千左右。对于周边国家的怀（哔—）柔应该还蛮顺利。就这样还有必要特地分出部分兵力派出先遣队吗，将军？」
副官牵着走骑龙的缰绳跟在一旁，他说着略显浅（哔—）薄的见解，似乎想要获得肯德拉特伯爵的同意
「……不存在所谓轻松的仗。特别是对于山地作战经验尚浅的我军来说，数量的庞大有可能反过来钳制住我们的双脚。不要掉以轻心」
 「是，我，我错了」
 这声责备，语气仿佛一块巨岩，压得副官慌忙低下头，再也不吭声了。
 
 「嗯。这个地形，要是被人出其不意的话确实是会变成混战呢。——那群黑衣服的，我们是不是放走得有点早了？」
 地位相当于副将的卢本 • 瓦伦苏埃拉子爵这时站了出来，后半段是小声对着肯德拉特伯爵伯爵说的。
 初战时从比顿伯爵军的死角进行突袭的黑妖精族暗杀者们。作为一小撮知道其来历的将校，虽然瓦伦苏埃拉子爵那时也表示过迟疑，然而肯德拉特伯爵并不信任那个在他们中间斡旋，自称克尔托拉冒险者公会会长的，名叫艾格蒙特 • 拜尔的男人。
 
 表面上对杰拉尔德王子（背后的西蒙涅塔妃）宣誓了效忠，暗地里却在向绵西兹圣王国军示好，还有能调动那么多明显不能放在明面上的非法集团的那份手段。
 （那是设好的圈套）
 正是因为这份直觉，所以除了力求必胜的首战以外，再没动用过黑妖精族的暗杀者们（更何况借助亚人的力量这件事本身就违反了肯德拉特伯爵的原则），之后都是像平时那样将部队分成几支，以派出斥候的形式将部队推进到了这里。
「太过依赖那些不确定因素的话关键时刻是可能阴沟里翻船的。再说了，区区冒险者公会的下（哔—）贱之辈找来的，那群连人族都不是的暗杀者集团根本不值得信任」
 「……确实。那些人的事情要是公之于众的话有损我等的荣光。抱歉。是我欠考虑了」
 听了从肯德拉特伯爵口中吐出的断定，身为一名纯粹的贵族，瓦伦苏埃拉子爵也对自己的不智感到羞耻，并且出声道歉。
 
 于是，这支名义上以杰拉尔德王子（现在人在克尔托拉）为盟主的奥兰修王国 • 古拉维奥尔帝国联合军——实际上几乎全由绵西兹圣王国军构成——并没有鲁莽地强行军，而是经过充分的休整，在翌日早晨抵达了位于比顿伯爵领中心的领都，加尔巴市。
◇
 
 加尔巴市从前就是一座城塞都市，对于来势汹汹的联合军自然是会采取闭城不出的策略，然后和先遣队的两千人在城门前互相干瞪眼……至少肯德拉特伯爵等人是这么想的。
 然而他们在现场看到的却是，成了累累的死尸，仿佛被劈飞后摔成一片的先遣队、以及像尊雕像般伫立在中心，套着疑是机关甲胄的东西，手拿大型三叉戟的异样存在。
 
 「那是什么！？」
 两千精锐的全灭——虽然战术上当兵力损失超过三成时即称为「全灭」，而眼前的则是字面意义上的全灭——撞见这般光景，肯德拉特伯爵怀疑起了自己的眼睛。
 
 下一刻，犹如在回应那声叫喊，动力甲胄的头部动了起来，视线朝联合军的本队看了过来——。
 自己的战场直觉发出一阵悸动，肯德拉特伯爵甚至来不及发出紧急戒备的喊声，只见动力甲胄将手中的三叉戟举过头顶——目击这一幕的下个瞬间，突如其来地，伴随着轰响，一道雷电自北国特有的多云天空中，落到了联合军的后方。
 由于只发生在一瞬之间，肯德拉特伯爵虽然不太确定，但似乎看到了那道雷像鸟一样的形状。
 
 「——呃，魔术！？」
 肯德拉特伯爵护住因闪光和轰鸣声而发痛的眼耳，一边用力拉扯住就要陷入恐慌的爱龙——周围是一大片接二连三被走骑龙和马甩落到地上的骑士——一边从牙缝里挤出了这么一句。或许是听到了他的话，也可能只是单纯的偶然，附近的从军魔术师长发出了惊呼。
 
 「不是的！ 那不是仪式魔术！ 恐怕是精灵术……那柄三叉戟上面应该寄宿着雷之精灵！」
 与此同时又一条坏消息传来。
 「因为刚才的雷，龙骑士队连带飞龙全部没了！！」
 「怎，怎么可能！？ 占王国拥有量三分之二的六骑飞龙竟然全灭了！？！」
 
 虽然与肯德拉特伯爵同样，勉强没让自己被走骑龙甩下去，但瓦伦苏埃拉子爵还是因为上来就丧失了底牌而乱了阵脚。
 
 「别慌！ 回想平时的训练！ 现在可是在战场！」
 肯德拉特伯爵的喝声唤回了联合军将校们的理智。
 而动力甲胄正全身喷着蒸汽，携着地面的一次次震颤向他们逼近。
 
 「——唔。敌人走得不快！ 魔术师队和弓兵队等对方进入攻击范围第一时间发动攻击！ 时机各自把握就行了！」
 随着部队长的一声令下，箭和魔术如雨点般倾泻向动力甲胄。
 
 然而，对方并未采取更多的动作，只是笔直地向着肯德拉特伯爵所在的本阵前进。
 虽然那周围还有己方倒下的先遣队士兵，但由于本能的恐惧，毫不留情放出的箭雨和力求一击必杀的魔术直接击中了动力甲胄。
 
 「「「「「成了——！！！」」」」」
 望着随爆炸声一同升腾起的火焰与烟尘，士兵们发出喝彩。
 与纯粹地感到开心的他们形成了对比，肯德拉特伯爵的脸颊上则是淌下了一滴汗。
 
 仿佛是在为这滴汗正名，从烟尘的另一端传来了规则的金属音，同时出现的，还有那虽然多少沾了些灰尘和黑炭但却无伤的动力甲胄。直面那如入无人之境般迈着步伐朝自军迫近的身影，联合军士兵的集团中响起了惊恐但却不成声的叫喊声。
完 

幕间3 豚草姬的出阵与圣王国军的溃走（后篇） 
[最终章 幕间3 豚草姬的出阵与圣王国军的溃走（后篇）] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7428266323
 
「「「「「成了——！！！」」」」」
 望着随爆炸声一同升腾起的火焰与烟尘，士兵们发出喝彩。
 而与纯粹地感到开心的他们形成了对比，肯德拉特伯爵的脸颊上则是淌下了一滴汗。
 （……动静太小了……）
 直觉这样告诉肯德拉特伯爵。
 
 仿佛是在证明这一点，从烟尘的另一端传来了规则的金属音，同时出现的，还有那虽然多少沾了些灰尘和黑炭但却无伤的动力甲胄。直面那如入无人之境般迈着步伐朝自军迫近而来的，如同儿时噩梦般的身影，
 「「「「「噫！？！？」」」」」
 战栗在联合军士兵集团中扩散，惊恐但却不成声的叫喊此起彼伏地响起。
 
 「别怕。就算多少耐打了些但敌方只有一个人！ 等我们把他围住就没什么好怕的了。魔术师队，给前线的士兵加上抗雷的防御魔术！ 还有尽可能削弱敌人！ 治愈术师队专心维持士兵们的精神安定！」
 
 魔术师队在部队长的指令下迅速采取了行动，带有强化效果的魔术打向位于动力甲胄行进路线上的士兵们，与此同时拥有弱化效果的魔术则朝着迫近的动力甲胄飞去。
 
 「——不行，被抵抗了！ 不知道是因为材质，还是某种刻印魔术，具体情况暂时不清楚，总之那个甲胄恐怕有着很高的魔术抗性！」
 或许是榨（哔—）干了所有的力气，魔术师们的身体全压在了本应作为魔术媒介而存在的魔术仗上面，尽管摇摇欲坠，但总归没有倒下，他们将这个结果告知了部队长们，后者虽然咬牙，但好在这期间得益于『肉体强化』和『坚固』这类强化效果、以及促进精神安定的『异常回复』（初级回复术）的共同作用，士兵们脱离了恐慌状态，并取回了斗争之心，
 「「「「「乌拉———！！！！」」」」」
 他们纷纷拿起剑和枪，以怒涛之势迎着笔直走来的动力甲胄杀了过去。
 
 也许是因为一开始的冲击太大，本来看上去像巨人一样的巨大甲胄，凑近一看，内里似乎意外地小只，冷静观察的话，暂不说横向的宽度，至少个子只是相当于一名块头大了些的成年人。
 似乎是理所当然地，汹涌的人潮吞没了动力甲胄。
 等到对方停下动作，战意熊熊燃烧的士兵们从四面八方对动力甲胄发起攻击，碰撞出了叮叮当当的响声。
 
 「……看样子对于物理攻击的耐性也很不俗啊」
 
 肯德拉特伯爵透过魔术师长展开的『远目』，观察着动力甲胄完全像个门外汉一样的应战动作（只不过也许是有着相当的臂力，哪怕只是简单的触碰，也能让一个巨汉如同树枝一般飞到天上去），同时用带着几分冷静的嗓音分析着。
 
 「是的。不过和刚才那一下不同，可以零星看见，那些反复受到攻击的部位实实在在地出现了伤痕和凹陷，如果能不断像这样波状地给对方施加攻击的话，大概不用多久，累积的伤害就会让铠甲损坏，或者让他因为疲惫而无法行动了吧」
 同样利用『远目』确认战况的瓦伦苏埃拉子爵安心地呼了口气。
 
 「……别大意。太明显了。那很可能只是诱饵，主力则藏在别处。让骑士队随时听命」
 肯德拉特伯爵内心虽然同意前者的看法，然而在目击先遣队全灭之时，他们就已经是在打一场败仗了——心下判断战斗不能再持续下去，肯德拉特伯爵一边观望后退的时机，一边下了上述指令。
 而就在这瞬间，如同被方糖吸引的蚁群一般围在动力甲胄身侧的士兵们发出短暂一声悲鸣，接着就被炸上天了。
「咕啊！？」
 「嘎嘎嘎嘠——！！」
 「好，好麻——」
 
 同一时刻动力甲胄手中的三叉戟大范围地放出雷霆。
 
 「啧，困兽之斗！ 放网！」
 根据到目前为止的状况来看，比起人类，他们更像是在和猛兽或魔物交手，如此判断的肯德拉特伯爵下了指示，于是金属制的投网被投射出去，网住了动力甲胄。
 同时，网还发挥了避雷的功效，雷击就此消散。
 望着动力甲胄手忙脚乱想要从网中挣脱的狼狈模样，认为这是决胜之时的肯德拉特伯爵当即作出决断，用力猛地一拉手中走骑龙的缰绳，对从者示意了一下，从对方手中接过先祖传下的突击长矛。
 
 「现在是绝好的机会。骑马 • 骑龙队就这样一口气压上去！ 全员，随我来！！！！」
 高举着长矛，一把话说完就化作离弦的箭矢飞射而出的肯德拉特伯爵。
 
 周围骑龙、骑马的骑士们也不甘落后于自家大将，各自手持长矛组成标准的楔形阵朝着还在网中暴动——比起原来邋遢了许多，不仅坑坑洼洼，甚至还有蒸汽从一些奇怪的地方漏出——的动力甲胄全力突进。
 
 「不想死的话就给我闪开———！」
 听到骑士团杀气腾腾的怒号，挡在前进路上的士兵们脸都青着脸一哄而散。肯德拉特伯爵侧眼看着这一切，眨眼间就消除了与敌人之间的全部距离，手中爱用的长矛向着动力甲胄刺了过去。
 
 咣！
 
 传出一声钝响，动力甲胄的头盔大幅凹陷了下去。
 一击奏效的肯德拉特伯爵直接离场，随后，瓦伦苏埃拉子爵……以及更后面的骑士们对着陷入半呆立的动力甲胄的全身，长矛疾风骤雨般捅去。
 
 等到全骑冲刺完毕后，连续吃下从斜上方袭来，避无可避且承载了走骑龙的速度、质量与力量的攻击（几乎是在蹂躏），强如动力甲胄终于也变得破损不堪，全身出现皲裂，一动不动地立在那里。
 大概是动力部分也受损了，水银状的循环液像血一样滴溜滴溜泄（哔—）漏着，就连喷出的水蒸气也停了，望着如今的动力甲胄，肯德拉特伯爵重新组织部队，准备发出撤退的指令——突然地，他注意到不知不觉间，大批眼熟的黑衣服在加尔巴的城墙上列着阵，拉弓瞄向自军。
 
 「黑妖精族……」
 瓦伦苏埃拉子爵呢喃一声，好似在呻（哔—）吟。
 这句话中虽然有着「怎么会出现在那里？」 的疑问，但占据大部分的，其实是战栗，是在发现，己方明显被诱导进了早已蓄势待发的弓箭的射程之内这个事实后，随之而来的战栗。
「——！」
 同样的反应也出现在了肯德拉特伯爵身上。现在，他终于注意到，由于太专注于对付动力甲胄，不经意间已经让主力部队的大部分深入到离加尔巴市相当近的距离了。
 不对，通常来说还不是弓箭能触及到的距离，然而唯独黑妖精族的箭能飞出成倍于一般箭矢的距离，并且还有傲人的超规格命中率，对于这一点，他们自己是再清楚不过的。
 
 （该怎么办——！？）
 是作好出现一定程度折损的思想准备就这样突击加尔巴市，还是现在就回头撒腿跑路……！？
 仿佛是在嘲笑心中烦闷的肯德拉特伯爵，城墙上走出了个戴着单片眼镜的绅士，是他们的老熟人。
 
 「你！艾格蒙特 • 拜尔！ 身为克尔托拉冒险者公会长的你为什么会在这里？！ 告诉我这是怎么回事！？」
 对于肯德拉特伯爵傲然的质问，艾格蒙特从头到尾都是笑眯眯的，他态度殷勤地作出应答。
 「不为什么呀，正如您所见到的那样，为了守护我深爱着的利贝提姆皇国，我遵照敬爱的奥兰修王国正统继承人的命令，发自义止于忠，所以我才赶到了这里呐，古拉维奥尔帝国的走狗兼侵略者，伊格纳兹 • 肯德拉特伯爵」
 
 你这卖国奴事到如今还有脸说……忍着就这样骂出来的冲动，肯德拉特伯爵恼火地吼了起来。
 「奥兰修王国的正统继承人！？ 你是跟了莱姆多……第一王子了吗（你这根墙头草）！」
 艾格蒙特被这声诘问惹得失笑。
 「想多了！ 就那种窝囊废谁要跟随啊。现在大概还在城里和其他兄弟挤在一间房里瑟瑟发抖吧」
 「……那是央都的托马索第二王子那边的吗？」
 「啊哈哈哈哈，扶持那种蠢（哔—）货有用？ 肯德拉特伯爵，发生这起混乱后我们奥兰修王国的民众算是明白了，现有六名王子不管哪位都不具备继承王位的器量……不管立谁，都只会遭到大国古拉维奥尔帝国的吞并，事情便是这样了」
「…………」
 对方罗列的事实，在敌我方听来都是无法反驳的，于是肯德拉特伯爵陷入了沉默，同时也在思考着「这家伙到底想说什么」。
 
 艾格蒙特用和舞台上的演员一样夸张的动作，朗朗地继续着他那宛如歌唱的演说。
 「但是，上天并没有弃我们不顾！ 是的，遭到所有人都遗忘的那位，经过漫长的雌伏，是时候登上主舞台了！ 那一位继承了利贝提姆皇国最正统的血脉，是最受科尔拉德 • 西蒙王爱惜的宠儿！ 那一位是卡特蕾娅的遗子，与现任〈圣女〉也有着血脉的联系——说的即是茜提安娜 • 埃迪斯 • 雅格涅泽公主，正是那一位！！」
 
 在这份堂堂正正的宣言面前，一时间没反应过来的肯德拉特伯爵疑惑地捏起了下巴。
 
 「……茜提安娜？ 说的竟然是豚草姬……？？」
 无意间听见旁边瓦伦苏埃拉子爵吐露出的哑然话语，肯德拉特伯爵终于想起那人的存在——就在这时，咔啦咔啦传来一阵金属的崩落声，他条件反射地往声音的方向看去，正好将还在勉强站立着的动力甲胄完全四分五裂的样子收入眼底。
 
 「看呐！ 那就是我们的君主，无敌的战女神，姬将军茜提安娜大人！！」
 很应景地，艾格蒙特兴奋的呐喊也达到了最高（哔—）潮。
 
 艾格蒙特与黑妖精族们殷勤献上一礼。
 「那个姑娘，竟然是豚草姬……？」
 出现在散落的动力甲胄下面的，是年龄约在十五岁前后，穿着身水色裙装的女孩。
 直顺没有卷翘且泛着朱色光泽的金发、水光莹润的碧眼、以及瓷器般光滑的白肌。纤雅的姿态。相貌端正，但却带着股莫名脱离俗世的中性气质，美貌之余还透着伶俐。
 
 『愚钝且丑陋到了难以想象会存在于这世间的豚草姬』
 
 见到眼前那副和风评大相径庭的样貌，一股名为困惑的情绪在联合军的士兵、骑士们中间扩散。
 然而这群人的疑惑似乎与本人无关，被唤作茜提安娜公主是少女只是面无表情地，将完好无损的三叉戟向着骑马 •骑龙队挥去。
 
 「糟了！！！」
 城墙上的弓兵与茜提安娜公主。就在肯德拉特伯爵因发觉对方已经完全形成了夹击之势而追悔莫及的瞬间，茜提安娜公主全身缠绕着手中三叉戟所迸发出的雷光，以电光石火的势头，猛地跃向了失去了突击的冲势，又因为在这个气温之下过度勉强而呼吸完全急促起来的走骑龙、以及驱使它们的骑士。
 
 「「「「「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！」」」」」
 接着好似要将刚才的都讨回来，茜提安娜公主开始了单方面的反击。
锋锐更胜原先的三叉戟每挥舞一次，本应覆盖着强韧外皮的走骑龙那巨大的身体就被其几乎一刀两断，还顺带着，连同身穿金属铠的骑士们也如枯草般一起被收割。
 而造成这一切的正主也不见皱一下眉，一边释放紫雷，一边宛如瞬间移动一般——借着缠绕在身上的雷击所产生的斥力——来回弹跳，眨眼间屠去联合军的骑士和士兵们的性命。
 
 「唔——退避。各自退回到克尔托拉！ 步兵和骑马队掩护魔术师队与治愈术师队撤退。骑龙队留在这应战。不要停留在一个地方！ 给我迂回打！！」
 到了这一步，肯德拉特伯爵也意识到了己方压倒性的不利，他接连发出指示——然而。
 
 「「「「「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」」」」」
 「背后，箭，有箭——！？？」
 「把盾牌对向城墙那边！」
 「不要啊，这么做的话会被豚草姬——呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
 与此同时在城墙上摆开了阵型的黑妖精族们一齐放出了箭矢。
 即便尝试去阻挡，也会被茜提安娜公主抓住后背，集团遭到腰斩。
 前后都应付不过来，联合军陷入了混乱。
 
 于是——。
 「我投降！ 我是古拉维奥尔帝国的贵族，可以从我身上得到相应价值的赎金」
 瓦伦苏埃拉子爵丢下手中的突击长矛和腰间的剑，两只手举了起来。
 
 见副将地位的瓦伦苏埃拉子爵都摆出了投降姿势，他的陪臣、从小培养的部下、以及眼光犀利的骑士们也齐刷刷丢掉武器，放弃了抵抗。
 尽管如此，面对他们茜提安娜没有丝毫犹豫，像对待大批其他人一样，平等地挥下了戟刃。
 
 「怎，怎么这样——把我当作人质的话五百枚金币……不，一千枚是有——」
 没等求饶的话说完，瓦伦苏埃拉子爵的首级先离开了身体。
 
 即使做到这一步，茜提安娜公主那玻璃珠般的碧色眼瞳中依旧看不见感情的色彩。而这既不是冷淡，也不是傲慢，是超然——理所当然般地俯视他者，因为，不论是他们的价值也好，生命也罢，都是不足挂齿的。肯德拉特伯爵忍不住这样想。
 又或许，当人们在提到「公主大人」这个词语的时候，首先想到的便是有着这么一双眼睛的人吧。
 
 「……但不管怎样，这里就是我的死地吗」
 是我看错了天时吗，自嘲着，肯德拉特伯爵想做最后的抵抗，他架起武器，等待着那一时刻的到来。
完 

第13话 两名豚草姬与圣王女的出场 
[最终章 第13话 两名豚草姬与圣王女的出场] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7446048352
 
最终章 第13话 两名豚草姬与圣王女的出场
 「——嘛事情差不多就是这样了，联合军，或者说是绵西兹圣王国军的六千人几乎全灭，死的死，逃的逃了。指挥官肯德拉特伯爵和副将瓦伦苏埃拉子爵（头）战（没）死（了）。他们最看重那六头飞龙和引以为傲的魔术师队与治愈术师队也全都阿（哔—）弥（哔—）陀（哔—）佛了喵」
 地点变更，场景又一次回到了圣女专用楼层中的贵宾室，夏冬舔饮着杯子中的水牛乳（应她的要求特别加热过），同时详细地给众人讲述当时的战争场景，就好像一切她都亲眼见过。聚集在这的众人也都入神地听着，不自觉地还会倒吸冷气。
静悄悄的室内，首先响起的，是丽洁洛特王女的一声叹息。
 「这也……虽说是自作自受，但稍微做得有点过了啊。哪怕是战争，倘真一点退路都不留的话，迟早是要陷入泥潭的。这次丢（哔—）了面子，绵西兹圣王国——不，根据情况，恐怕会轮到古拉维奥尔帝国正式入局了吧？ 您说是吗卢卡斯殿下」
 话端抛给了卢克——本人似乎还在因为帝国名下（虽然只是属国）的六千名正规军、连带着六头飞龙和它们的龙（哔—）骑士一同覆没的消息而茫然自失——后者这才露出如梦方醒的样子，随着他开始思量起话语中的含义，表情也跟着严肃了起来。
 「如果这是事实的话，帝国恐怕必然是会予以反击的吧。特别是飞龙和龙（哔—）骑士的全灭，这对于帝国来说也是重大事件，按理说帝国是不会坐视不管的。另外遭到杀害的飞龙和将校的遗体他们是怎么处理的，这个你知道吗？」
 「他们在远离市区的地方挖了个大洞，尸体是由市民们合力用货车运过去埋掉的，飞龙和走骑龙则是被他们分割，龙皮制成防具，龙肉当作食料喵。现在多半已经成了豚草姬她们的血肉和脂肪了吧喵」
静悄悄的室内，首先响起的，是丽洁洛特王女的一声叹息。
 「这也……虽说是自作自受，但稍微做得有点过了啊。哪怕是战争，倘真一点退路都不留的话，迟早是要陷入泥潭的。这次丢（哔—）了面子，绵西兹圣王国——不，根据情况，恐怕会轮到古拉维奥尔帝国正式入局了吧？ 您说是吗卢卡斯殿下」
 话端抛给了卢克——本人似乎还在因为帝国名下（虽然只是属国）的六千名正规军、连带着六头飞龙和它们的龙（哔—）骑士一同覆没的消息而茫然自失——后者这才露出如梦方醒的样子，随着他开始思量起话语中的含义，表情也跟着严肃了起来。
「如果这是事实的话，帝国恐怕必然是会予以反击的吧。特别是飞龙和龙（哔—）骑士的全灭，这对于帝国来说也是重大事件，按理说帝国是不会坐视不管的。另外被击杀的飞龙和将校的遗体他们是怎么处理的，这个你知道吗？」
 「他们在远离市区的地方挖了个大洞，尸体是由市民们合力用货车运过去埋掉的，飞龙和走骑龙则是被他们分割，龙皮制成防具，龙肉当作食料喵。现在多半已经成了豚草姬她们的血肉和脂肪了吧喵」
 
 听到这达尼埃尔当即扶额。
 「简直是往死里作啊他们这么搞。把贵族和杂兵装在同一辆货车上，挖个洞就给扔进去填埋掉了。这要是让那些本来非常自傲的贵族……特别是让特权意识浓烈的绵西兹圣王国的遗族听见的话，可就不单只是暴怒就完事的啊。而且如果是野生种的话也就算了，擅自食用作为帝国象征的飞龙和走骑龙，这不明摆着是在正面向帝国挑战吗！」
 
 那个亚瑟王传说中围绕兰斯洛特的有名例子就先不拿出来说了，在这个世界对于骑士与贵族来说，乘坐在货车上也同样意味着对于本人最大的侮辱。
 何况是这般不区分身份，仿佛处理湿垃圾一样的遗弃行为，这大概等同于一重的侮辱不够，还要再加一重吧。再说了，这么随便的处理毫无疑问会使得灵魂化作怨灵，这其中魔力更高的魔术师和治愈术师，他们的遗体还会直接变成魔物，最坏的可能是活死人的大爆发。
「如果这是事实的话，帝国恐怕必然是会予以反击的吧。特别是飞龙和龙（哔—）骑（哔—）士的全灭，这对于帝国来说也是重大事件，按理说帝国是不会坐视不管的。另外被击杀的飞龙和将校的遗（哔—）体他们是怎么处理的，这个你知道吗？」
 「他们在远离市区的地方挖了个大洞，尸（哔—）体是由市民们合力用货车运过去埋掉的，飞龙和走骑龙则是被他们解体，龙皮制成防具，龙肉当作食料喵。现在多半已经成了豚草姬她们的血（哔—）肉和脂肪了吧喵」
听到这达尼埃尔当即扶额。
 「简直是往死里作啊他们这么搞。把贵族和杂兵装在同一辆货车上，挖个洞就给扔进去填埋掉了。这要是让那些本来非常自傲的贵族……特别是让特权意识浓烈的绵西兹圣王国的遗族听见的话，可就不单只是暴怒就完事的啊。而且如果是野生种的话也就算了，擅自食用作为帝国象征的飞龙和走骑龙，这不明摆着是在正面向帝国挑战吗！」
 
 那个亚瑟王传说中围绕兰斯洛特的有名例子就先不拿出来说了，在这个世界对于骑士与贵族来说，乘坐在货车上也同样意味着对于本人最大的侮辱。
 何况是这般不区分身份，仿佛处理湿垃圾一样的遗弃行为，这大概等同于一重的侮辱不够，还要再加一重吧。再说了，这么随便的处理毫无疑问会使得灵魂化作怨灵，这其中魔力更高的魔术师和治愈术师，他们的遗体还会直接变成魔物，最坏的可能是活死人的大爆发。
「虽然我觉得稍微靠谱一点的圣职者或文化人应该都会最先顾虑到这一可能性的，就没人阻止吗！？！」
 对于我挂念，夏冬一边吃着曲奇一边淡定地摇头。
 「贵族和圣女教团的神官通通被他们赶出了加尔巴市喵。现在的加尔巴市是靠信奉茜提安娜公主的市民志愿运营的喵」
 
 「「「什么……！」」」
 市民发起革命将贵族和神官这些特权阶级驱逐，自己做主占据了都市。由于实在是太过荒诞，卢克、丽洁洛特王女、达尼埃尔，几位王侯贵族的代表都有些张口结舌。
 
 「话说我有个疑问，那个『茜提安娜公主』，我听到些消息说她是那个伊莱莎女儿，是外界有名的迟钝 • 蠢笨 • 呆傻 • 没脑子 • 残次品，生了张猪脸，脚还臭的怪物千金——」
 「哪有你说的那么不堪呀！」
 「我们在皇华祭也遇到过，是那个躲在一身粗糙到不行的动力甲胄里面的家伙吧？ 就那种傻里傻气的呆货，能有那样的向心力？」
 
 葛贝莉娅质朴的疑问——虽然我中途忍不住出声表示抗议——唤醒了艾莲和拉娜的记忆，看见她们也点起了头，我偷偷抹了把泪。
 
 「不是，这可就有得说啦～」
 夏冬睁开平时总是如同没睡饱似地半眯着的异色双目，摆出仿佛在说「问得好！」的架势，干劲十足地开始了相关说明。
 「现在奥兰修的近郊区豚草姬股在暴涨哦喵。人们都在说，『即便被人评价为愚钝也不为所动，她卧薪尝胆，只为了终将到来的一天。她聪明，隐藏美丽的本来面貌艰苦忍耐，终于让努力结出了果实，她是兰花之女，护国的女神，奥兰修的姬将军，其名为茜提安娜公主！』，华丽地改写了悲剧，美谈的缔造者」
 
 「 『背阴处的豆荚也会有炸裂的一天，只是时候未到』，对吧」
 「是……的吧」
 不久前世间还把人看作奥兰修之耻，并且冠以『利贝提姆皇国的豚草姬』这个充满嘲弄与侮辱的代称，现今态度却是直接反转了过来，早知这样，我倒是希望这件事能在我不（被）做（迫）茜（换）提（马）安（甲）娜之前就发生啊，是就好了。如果不是在某个地方出了点差错，这些称赞本来应该是由我来接受的吧？ 这些想法在我的脑中一圈圈地打着转，使得我即便有在附和莫妮卡的感想，也是心不在焉。
 
 「然后咯，虐待过茜提安娜公主的三名妃子和异母兄弟姐妹一下成了坏蛋，她们被放逐出加尔巴市时几乎是爬着离开的喵。民众大声喝彩，甚至一发不可收拾，他们高喊着：『我们要把最大的元凶，正妻西蒙涅塔妃抓起来！把她送上断头台！』 然后集结在一起，成了一支队伍不断壮大的义勇兵喵。而且那些人还组成了只有女性的亲卫队『卡特蕾娅娘子军』，专门守护茜提安娜公主，这支队伍的规模也在不断扩大喵」
「「「「哦————」」」」
 坦率地表示赞叹的艾丽、拉娜、普琉、诺瓦小姐。
 
 利贝提姆并没有采用女性骑士的国家，撇开能够使用魔术和治愈术的巫女不谈，一般来说看不起冒险者中的女战士和女剑士的情况还是比较普遍的（不如说恰恰是她们的同性，大部分保守的女性们会在暗地里辱骂她们「女人不肯持家偏偏要跑去战斗，真是脑子有问题，渴血的怪人」）。
 不过，就像之前皇华祭时在艾丝特尔的队伍中出力那几位那样，在有一定条件的富裕阶层和骑士阶级的子女中，也有着一批志向以女性这个身份成为骑士与战士的新锐少女们，这些潜在的，心怀希望的人数量并不算少……所以才会在这次骚动中表现出来吧。
 
 不过一码归一码——。
 「唔～～嗯……。复仇啊报复啊雪恨啊这些，其中的动机看不出有多么积极呢。因为这种理由而掀起骚乱的话，感觉他们做的和奥兰修的问题儿童们在本质上没什么区别就是了……」
 至少对我来说早就已经是过去的事了，所以并没放在心上。
 
 「呵。不是有句话是这么说的吗，『你骡子就算旅行一圈回来，也不见得就成了一匹马了（※谚语的意思是『人出去旅行后就会觉得自己成长了一轮两轮，但在他人看来还是和原来完全一样』）』。无论她再怎么补救，被别人豚草豚草地叫着的下等人本质是不会变的——话说，怎么了克拉拉大人，您突然站起来跳章鱼舞做甚呀？」
 看着葛贝莉娅那嗤笑的嘴脸，我条件反射地就想给她一脚，只是脚还没踢出去，就下意识地改成在原地打拳，以此来掩饰先前的举动。
「没，没有，我没事的。比起这个，对于今后的预期现在变得很是混沌，您会怎么看呢丽洁洛特大人？」
 一套招式打完，我回到座位上，转换一下情绪后抛出了问题。丽洁洛特王女微闭着眼思考了一会儿，然后交替地看向我和卢克，表情复杂地开口说了起来。
 「状况时时在流动，什么都不好说啊。关于这件事古拉维奥尔帝国会不会实施报复、实际支配着奥兰修的西蒙涅塔妃与单独形成一股势力的茜提安娜公主的会有什么动向、还有遭到放逐的帕慈妃与埃洛伊斯大人将作如何打算……不管怎么说，单论席连多央国的意向的话，不说与古拉维奥尔帝国全面开战，即使是国内的内战也绝对是我们深切希望避免的」
 「但是事态都变得那样一发不可收拾了，想要不动干戈怕是很难吧」
 达尼埃尔用着羞于启齿的语气说，听他这么插了一句，卢克也深深点头，并直直地盯着我的脸作出断言。
「的确，事到如今想要避免事态继续恶化，大概只能期待有个权威的第三方出面调解了……
……最好是绯雪大人能出来说两句，
这样一来事情就迎刃而解了，
不过绯雪大人基本不管地面上的事情，除非特别重要，所以不作考虑，这样看来，能够实现这件事的，就只剩下〈圣（茜）女（儿）〉了」
「即是说一旦茜儿殿下开始采取行动，便是事态迎来大变动之时吗」
 丽洁洛特王女用一副莫名喜闻乐见的表情，最后给前面的话安上了这么一个结论。
至于我则是因为在这个问题上有着诸多的纠葛，精神已经感到疲累……
 然而叹气归叹气，不出所料是的，这才没过去多久，我又要自己往那骚乱的涡旋里跳了。
 
 
完 

第14话 驻足的圣女与边境的露宿（起篇） 
[最终章 第14话 驻足的圣女与边境的露宿（起篇）] by 搬運工

翻译： 培根芝士魔法
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7468178339
 
利贝提姆皇国，数量超过三十的诸国（或者说是各地持有据点的当地豪强们）、直辖领的集合体。这块区域实质上由三大强国——席连多央国、尤尼斯法国、奥兰修王国——进行统合，其中，席连多央国是政治与经济的中心，而身为央国的第三王女、同时也是正室长女（意味着其在王女中的地位和价值是最高的）的丽洁洛特王女突然动身来到尤尼斯法国的首都特拉梅丽塔，对圣女教团的高层进行了非正式的访问，在之后的一巡周里顺利完成了原定的日程，并如期踏上了通往席连多的归途，往后时间又过了十余天。
 本来，〈圣王女〉茜儿打算陪同丽洁洛特王女一同前往席连多，但碍于准备时间过于短促，又因圣都内的公务与请愿本就应接不暇，腾不出预订，于是在议论声中，茜儿只好留在了《圣天使城》，至今未能动身。
 幸运的是，纷争的当事方奥兰修王国（奥兰修边境伯领）与比顿伯爵领，双方间的战线目前处于胶着状态，而众人所担忧的古拉维奥尔帝国可能的涉足，也因为一份以「这回的出兵只是绵西兹圣王国应因尤利娅侯国的邀请行事，皇帝陛下并没有授意」为主旨，内容模棱两可的公开声明，周边诸国一致认为帝国这是放出了暂时观望的信号。
 至于声明中提及的绵西兹圣王国，女王因卧病在床而退出一线，由法斯特王子作为国王代理掌握实权，由他牵头，王国以必胜之姿派出了被视作明珠的龙骑士与直属军，不料只换来全军覆没的结果，由于惨遭重大失败，国内一时忙于互相推脱责任、人事的补偿与军队的再编，无力追派兵力……以上是绵西兹圣王国的大致状况。
 
 另一方面，季节也已是临近冬日的晚秋，对于冬将军总是先一步到来的大陆北部来说，过冬的准备是否充足将直接攸关性命，所以目前实在不是打仗的时候，于是双方默契地达成了「决战留到来年」的共识。
 「是不是乐观了点？ 像这类与战争和人命有关的事，不应该时常作最坏的假设吗？」
 《圣天使城》圣女楼层的一间私室，茜儿一边亲手泡着红茶，一边向坐在对面的卢克发问。
 卢克用着考究的动作，香甜地喝下一口红茶，然后一脸凝重地回答。
 「我有听到一点消息，说是气急败坏的法斯特王子准备动员领主军，还向各地的领主发了檄文，不过贵族们都怕重蹈前面那次远征的覆辙——听说光是给出的条件就很想当然，既没有奖赏，也没有考虑后勤——就连军事贵族都接受不了，所以领主们一个个都找了像是身体不适、领地内治安恶化、出现了魔物暴走的征兆这些的敷衍理由，表示拒绝参加，然后法斯特王子就气昏了头，开始强制征兵，还无视了帝国法强行增税——」
 「简直就是落语《寝床》的翻版呢～」（译：《寝床》中的一段讲的是一个房东邀请房客们来看自己那水平稀烂的木偶剧表演，然后房东就收到了各种奇葩的理由，一个都没来，于是房东心态爆炸，放话说不来的就卷铺盖走人…… 嗯，胖虎开演唱会的既视感）
 不得不伺候这样一个任性又暴躁的上司，对于绵西兹圣王国的家臣和国民们，茜儿深感同情。
「——嘛，也是他的要求实在太荒唐了，弄得本来互相唱反调的两个派系（从贵族中间获取支持的阀族派、以及从平民中获取支持的民众派）都联合起来反对，事情也就进行不下去了。之后也不知道是自暴自弃了还是什么也没想，法斯特王子转脚又去了帝都，从帝国会议到元老院，最后甚至悍然跑去和皇帝陛下直接谈判，似乎是想靠着自己的三寸之舌促成对奥兰修的追加派兵，不过原本这件事的动机除了明确的大义名分就只有私情，加上前面还擅自举兵……偏偏还吃了败仗给帝国的名号抹黑，结果惹得他的生父克里斯特巴尔 • 伊尔德布兰德伯爵火冒三丈，把他软禁在了帝都」
 身为皇继孙的卢克毫不遮掩的讲述着古拉维奥尔帝国那边的内情，中途把喝完的杯子放回了杯托上。
 「嘛，在责任归属明确之前，法斯特王子也好帝国也好，他们即使想动也动不了吧」
 
 隔了一小会儿，茜儿重新给卢克空了的杯子添上红茶，并且稍微歪了下头。
 「话说，这件事属于法斯特王子的独断，责任归属不是很明确吗？」
 对于茜儿质朴的疑问，卢克露出了些微的苦笑，缓缓地摇了摇头。
 「再怎么说他也是拥有帝位继承权的王子，或多或少的失态和污名还是可以洗掉的，而且上位者不允许失败。如果失败，那也是臣下的责任。为什么不在失败之前阻止。为什么有你在场还让它失败了。那只能是因为身为臣下的你没有能力，如果劝谏了主君却没听进去，那便说明你的话不值得去听，你还没取得相应的信任和实绩。毕竟按照他们一直以来所套用的道理，主君是不会有错的，一定是坏在臣下的失职。」
 「啊啊，说起来我经常被秘书长他们说，『身为圣女，您是无谬的存在。对于错误你不可承认，也不要道歉。这也是为了您的信奉者们』，原来他们这么讲是认真的啊。说得太夸张了，我还以为只是场面话或是社交辞令、形式美之类的呢……」
 错了却不能坦率地说声对不起，这样太不自由，而且要是真这样的话，感觉就像阿宅布教时说自己偶像怎么怎么好一样，这样的热心不仅惹人烦，还烫手啊，茜儿嘟囔着，背后站着的侍女葛贝莉娅则是哼了一声，进而开始附和。
「那群智商低于90的也配？」
「葛贝莉娅，人的价值可不是用数值判断出来的啊」
 「被你说到痛处了……你说得对。但所谓的王侯贵族，就是一群把体面放在第一位，活在一种道歉就输了的价值观里的人啊。小国还好，对于大国来说这方面算是顽疾了吧」
有些困扰似地责备葛贝莉娅的茜儿、以及在笑得愈发苦涩的同时对于葛贝莉娅的话语表示同意的卢克。
 见状茜儿小吐了口气。
 
 「不过话说回来，虽然都建议我现在应该静观其变，但他们总给我不明白现场状况，只是在纸上谈兵的感觉啊。我有种挥之不去的紧迫感，事态其实更加紧迫，如果不马上付诸行动，再这样继续袖手旁观的话一切就都太迟了……即使我这么和秘书长说，但他这个人实在是保护过度，我根本说不动他，劳伦斯枢机卿不知道是不是有别的想法，总是只挑细枝末节讲，次次都滑不溜湫地绕开我的诉求」
 我真的有在被周围的人信赖或者信奉吗？ 茜儿侧着头怀疑起了自己。
 
 由于上述这样那样的原因，尽管茜儿本人内心有些过意不去，但总还是无法操之过急，加上周围人的劝说，于是便有了人还稳稳地坐在占据了《圣天使城》最顶层的『圣女之间』中的结果。
 不过，这样的忍耐也差不多要到极限了。
◇ ◆ ◇
 
 「……唉，圣王女大人她现在究竟是怀着怎样的心情呢」
 脚踩着通往《圣天使城》最顶层的台阶，初老的男性，身为圣女教团的No2，首席枢机卿兼秘书长的他有些低迷地叹了口气。
 尽管这副模样不宜在人前表露出来——虽然周围有负责护卫的神殿骑士跟着，但他们对于所发生的一切基本奉行「不看不听不说」的原则，等同于不存在——但他到底也只是个人，更何况他接下来要面见的，是教团至高的存在，保有着已然消亡的旧尤尼斯王国王家命脉的王女殿下。劝说这么一个在两重意义上都需要他仰视的人改变主意，对于他来说是一种仿佛精神受到凌迟的痛苦。
 
 在这个国家——尤尼斯法国，曾有过一段，在宗教革命爆发时废除王制，大半的王族遭到肃清的历史。
 本来被认为在那时就已经完全断绝的王家直系血亲，实际上一部分逃往了国外，接受他国王族的庇护，后又以大约一百五十年前的《神魔圣战》为契机，回归了尤尼斯法国。这事发生在现在的特奥多罗斯法王祖父那一代。
 
 之后又几经周折——由于国内掌权的门阀贵族乃至一般民众都还对王家留有崇拜——这一支族人归依了圣女教团，自此，原国王一族很快就重返了（被吸纳进了）教团的中枢。
 而后也不知是幸运还是不幸，当代的特奥多罗斯法王与二代圣女克蕾尔芬（茜儿），刚好是那旧尤尼斯王家的直系末裔，进一步说，秘书长本人又是对旧尤尼斯王家宣誓了忠诚的贵族——并且其热情更是凌驾于对于教团的——的末裔。
或许这也是原因所在，现在的尤尼斯法国，旧王族派与反王族派之间的反目，尽管隐于水下，却已是众所周知的事实了。
 当然，并不是说具体发生了什么冲突，指的是派阀间的平衡已经被打破，彼此间有了罅隙。
 
 「劳伦斯（枢机卿）他丫的。虽然还没露出狐狸尾巴，但那厮很明显在煽动反王族派。想当幕后黑手，利用克蕾尔芬殿下，想将她当作下金蛋的鸡来盘剥是吗，我绝不同意。看我不全力搞垮他。一个受封爵位不过百年左右，区区新兴子爵家的次男也敢嚣张！」
 一般嘀咕着一边爬完了最后的台阶，站在充斥着庄严气氛的圣女之间前面，秘书长深呼吸了好几次，这才平复下了躁动不安的心。
 
 「——克蕾尔芬王女殿下。您是这个国家的至宝，是引导我们的耀眼明星。您是如此地神圣，比任何人都要高贵、公正。然而却有人想要利用您，对您不敬，我是断然不会让它发生的。不管动用怎样的手段」
 
 茜儿本人要是听了，
 「不管在哪里都会有自己人互相扯后腿呀」
 免不了要这样感慨一下，而秘书长将要参与的面见，也在他怀着对于现状的种种叹息的情况下开始了。
◇ ◆ ◇
 
 《圣天使城》最上层的圣女谒见室——。
 「如上所述，有关那些接受过圣王女大人亲自施行的奇迹伟业（治愈）的人们，按照圣王女大人的意愿，我们将他们的供奉全部用在了对国内及皇帝国内的孤儿院、诊疗所的捐赠、以及增设下层阶级和贫民窟的孩子们也能上的免费主日学校上面。同时也把公共事业的岗位分了出去」
 
 听了秘书长的报告，隐藏在纱幕后边的人影有了些许动静，看样子坐在那儿的〈圣王女〉茜儿似乎还算满意，所以有了刚才的点头。
◇ ◆ ◇
 《圣天使城》最上层的圣女谒见室——。
 「如上所述，有关那些接受过圣王女大人亲自施行的奇迹伟业（治愈）的人们，按照圣王女大人的意愿，我们将他们的供奉全部用在了对国内及皇帝国内的孤儿院、诊疗所的捐赠、以及增设下层阶级和贫民窟的孩子们也能上的免费主日学校上面。同时也把公共事业的岗位分了出去」
◇ ◆ ◇
 《圣天使城》最上层的圣女谒见室——。
「大致情况就是这样了，那些人为了感激您的治愈而供奉的香火钱都按您的吩咐用在了慈善和公共事业上」
 听了秘书长的报告，隐藏在纱幕后边的人影有了些许动静，看样子坐在那儿的〈圣王女〉茜儿似乎还算满意，所以有了刚才的点头。
接着便响起了一道耳熟的清丽嗓音。
 
 『还算过得去吧。直接给予那群下（哔—）贱者金钱、物质上的支援也只是杯水车薪。到时候他们肯定会得意忘形地把接受施舍看成理所当然，忘了应有的感谢之情。间接的进行支援，同时让他们从事公共事业，这是盘活经济的关键。对待愚（哔—）民，不养活不杀死不喂肥，就维持最低的生存底线，只要不死那便往死里宰就对了！ 睁大眼睛看吧！ 撕烂那帘幕踩碎那书案吧！！』
 （译：把帘幕给我撕了，把书案给我踩了，落语《寝床》里房东的台词，房东得知没人肯来听自己表演时说的气话，叫人撤掉帘幕和表演时放剧本的书案，表示自己再也不演了）
 
 「哈，哈啊……」
 或许圣王女大人是累了吧，秘书长担心地想。
◇ ◆ ◇
 
 同一时刻。远离圣都特拉梅丽塔的山中，做着露营准备的茜儿望着黄昏的天空，叹了口气。
 「扮演我的影武者——不是，影公主的葛贝莉娅，现在不会出什么问题吧？」
 「「「「不，明摆着会出问题的吧（喵）」」」」
 帮忙做着准备的卢克、普琉、夏冬、诺瓦四人立即停下手中的动作，表示自己并不看好。在附近搜集枯枝的拉娜也一副为难的样子，耳朵软趴趴地耷拉着。
 
 「……唔～～」
 虽然这么说，但也找不到其他能模仿茜儿的嗓音，具有同等实务能力的人了，如今都已经把开溜这项看家本领拿出来了，在暴露之前尽可能地多拉开距离才是关键。
 「——嘛～，总会有办法的吧」
 茜儿一边乐观的想着，一边取出『收纳』中的帐篷。
 
 就在这时，忽然从牧场地那边，牧童带着一群由羊驼领头的山羊朝向着这边而来，然而更先一步到来的，是托乘于风中的，兽众湿热的气息、以及铃铛咔啦咔啦的响声。
完 

第15话 驻足的圣女与边境的露宿（承篇）
[最终章 第15话 驻足的圣女与边境的露宿（承篇）] by 纱乐芙

转载自贴吧：
http://tieba.baidu.com/p/7484790952
翻译：培根芝士魔法


 晚霞浸染了山道，少年踩着老练的步子，在道中行进，走到哪里，铃声和兽类的呼吸声就跟着响到哪里。
 身周的山羊吵吵嚷嚷地叫个不停。
 “——哈—，太阳下山变早了啊。大意了。要是不赶在魔狼之类的出来之前回去的话……”
 一个人嘀咕着，话里边虽然显露了些许的后悔，却并不怎么焦急。
 这条乡野山道，单论宽度还是足以让一辆马车顺利通行的，特别是最近，由于前往圣都的商队几乎天天都从这经过，路面被踩得相当严实，好走了许多。
 原本，这条小道甚至不被当成连接村邑与村邑的道路，现在已经成了直通尤尼斯法国的一条近道，更是以公用道路的面目出现在商人和妖精旅者的地图上。
 本身这里就是少有魔物的高地，又因为来往路人的增加，少数的魔物也被驱除，再加上路的两旁还积极地种上了魔物讨厌的香植，所以现在可很轻松地从一个聚落到另一个聚落去。
 而实际上，这时也恰好有一支用装着顶蓬的马车拉着许多羊的商队经过，在这支商队前往的方向上就有着这一带唯一的，由石壁围起来的一个聚落。
 少年将这一幕看在眼里，目光中羡慕和看开的情绪各占了一半，他沿同一方向走着，慢慢地跟在商队后面。
 比起以前来变得安全了……虽说这样，这地方还是过于严酷了。在这块被枯藁的大地围拢起来的地界里，像是有着近似人脸的面容，身体却是翼展可达七米尔特的秃鹫身的塔列颇（一般被人喊作「飞行头颅」）、个头和牛犊差不多大的豺狼，这些野兽数量虽少，但它们造成的损害是确实存在的。
 在这样的地方来来往往都是一些商队，这在侧面上证明了这里的危险：想要通过就必须组成人数足够的商队。
 然而少年并不是商队的一员。
 这名年龄在十三岁左右，蓬头黝黑的少年，他的旁边跟着头羊驼，而他背后，只有十只左右的山羊，没见到别的像是亲人或是监护人的大人。
 衣着简陋，而他的随身物品，也只有手中挥舞着的一根像是从某个地方捡来的树枝，以及绑在腰后的一把柴刀——这是他十三岁成年时，邑长赠送的，作为他已经是个独当一面的男人的标志。——而已，看他这副样子，少年似乎是这前面的百人规模村邑中的部族（准确来说是部族分支，并且还是支族中的底层）的一员。
 而在他那村邑外围的家中（一个像是临时搭建的小屋），同样没有什么像样的财产。要说有，大概也就只有一头老迈的羊驼和一块巴掌大的土豆田了。
 成年时，邑长看他可怜，送了他一把柴刀和十头山羊当作成人贺礼。
 山羊倒也还好，值得注意的是连柴刀这种贵重的铁器也送了出来，这当然不单只是出于好心。
供养一名孤儿，这对于村邑来说是个沉重的包袱。与其那样，不如把责任转嫁出去，让本人独立出来，做个自力更生的『男人=战士』，这样既减轻了负担，顺便还能多个帮助他们争夺有限的绿地、水源和能够采集岩盐的洞穴的战力，这些都是邑长和大人们想法。也是因为近段时间的景气，生活比起几年前多少富足了些——当然，和住在大都市的贵族与有钱人是无法比较的——这让他们有条件去考虑多弄点具有高商业价值的羊的品种、对衣物和房屋进行修缮之类的事。
 结果便是有了这十头山羊（目前来说比起羊，山羊更加难以利用，不管放到什么地方都让人烦恼怎么发挥出价值来）、还有这柄半旧的柴刀。
 不管怎么说，好歹自己也得到了认可，能够独当一面了——虽然想过自己似乎不适应去当一个大人——少年为这件事感到骄傲，但在另一方面却有种被看不见的锁链捆住的感觉，总感觉无所适从。
 仅仅就在几个月前，少年还会一边眺望着走在街道上的商队，一边梦想着，自己是不是可以离开故乡，去到自己还没见识过的世界，还是说能够去一个可以自己选择自己怎么生活的地方等等。
 去大城市闯出名堂。
 说到底也只不过是在梦里想想，然而，引人产生这样遐想的变化浪潮，事实上也已经朝着少年所在的这一支族缓缓靠近了。
 长时间在部族间的争斗与流浪中蹉跎的支族现在也安定了下来，除了只在争地和放牧上面花费工夫以外，倒也有了些余裕，时间也多了起来。
 虽然要让老人和大人现在就积极拥抱变化并且行动起来还比较困难，但年轻人的话或许还是有机会找到新的活法的。
 这股变化的浪潮已经显着到，让邑长朦朦胧胧间有了想法，尽管他嘴上不说。
 补充，这变化和景气的背后，或许还有着某位圣女大人的意志。
◇
 回溯到约半月前《圣天使城》中的一幕。
 “因为寒冷地区产的羊毛质量好呀。虽然比起一般的羊个头略小产毛量也少，但它更高的品质完全能弥补回来。虽然不至于说‘仓廪实而知礼节’，但生活一定程度的好转可以激活自由经济，这本身不就挺让人高兴的嘛”
 对于圣王女（茜儿）的这番言论，向来都用清贫来标榜自己的圣职者站出来反驳。
 “您这难道不是肯定奢侈的堕落想法吗？”
 “不是的”
 茜儿当即摇头。
 “比如说，如果想滋润一下喉咙，本来的话喝点白开水就好了，但偏偏要到原野去摘来香草，干燥后泡香茶喝，不管哪家修道院都是这么做的对吧？ 确实花高价从远方弄来的红茶和咖啡属于奢侈品，但如果只是稍微忍一忍，费一点点的功夫——虽然确实要花些时间——就能喝得好些，我觉得这不算奢侈，是心灵的富足”
 说着从旁边站着的侍女那儿接过香茶，香气弥散出来，是一股和她这个立于全大（哔—）陆圣职者顶端的人并不相称的朴素香味，香茶入口，滋润了茜儿的喉咙。
 “这么做并不是浪费，也不是奢侈。如果说单纯只是想滋润喉咙，填饱肚子的话，有水和简单烤熟的肉就足够了，但只要少许忍耐一下，多动一下手，就能吃到更好更可口的东西……这么做不仅填饱了肚子，还满足了心灵。我觉得这样才是有血有肉的生活”
 接着茜儿又情深意切地追加了一句：“人如果没有对明天的希望，不给自己留点空间的话，那就没有余力去让自己活得像一个人，也就顾不上为他人着想了”
 “区区人类这种又chun又杂鱼的玩意能想得那么高远吗”
 将橘色的头发梳成左右不对称的侍女（葛贝莉娅）用十足嘲讽的腔调打岔说。
 “是的，现实中即便拼死挣扎求生存，能让人安定过活的场所却是有限的，所以不平等和竞争才会一直存在。如果想要或多或少缓和像这样理想与现实的矛盾的话，想想果然还是只有扩大安居之所这一途径了，所以我才觉得，我们应该率先在改善劳动条件、完备生活环境和充实医疗福祉方面着手”
 “小范围的话也没什么好说的，然而克拉拉大人的目标是预定成立的超大国……再进一步就是大（哔—）陆全域了呢。我看这可是条了不得的荆棘之路啊。要是让那个巴尔托洛梅听了可能就要来上一句‘吾(吾)路(辈)维(之)艰(路)矣！’了”
 葛贝莉娅目视着远方，事不关己地耸了耸肩。
 “要是出个成功示范的话，社会应该多少会有改变的。而且实际上也不完全是慈善事业哟？ 像是刚才那个羊毛的，最开始的几年我们把羊妈羊爸借出去，生下来的小羊我们分一半，这样我们这边也是能回本的，长远来看这还是一项十足的投资呢。还有亚麻栽培和纤维加工这些面向女性的冬季产业，我们也有在帮扶、出借给他们设备，这部分似乎也很顺利，已经供不应求了”
 顺便说一下，亚麻适合在寒冷地区栽种。换句话说，利贝提姆皇国整个是一大产地。
 另外，亚麻(linen)这个词是女式内衣(lingerie)的词根，两者关系一目了然，百多年前贵族和中产阶级的女性们告别了真空，到了现在穿上一身像样的内衣裤已经成了主流，所以亚麻被人挣着抢着要。
 也是因为这个，圣王女(茜儿)毫不吝惜地动用个人的资产(主要来源于治疗王侯贵族及富商一类人时得到的，数额庞大的香火钱和礼金)，精心投入到了这些公共事业和种植产业当中。
 “比起这种迂回的方式，直接施与援助和发放补助金不是更能博得他们欢心吗？”
 以『圣王女大人的施与』的名义分发物品的话，不是更加效率，名声也会水涨船高吗？
 侍女兼好友的艾莲表情有些不满地提出了异议。
虽然不满大概也是一部分的原因，不过她会这么说，可能也是听到了那些敌视茜儿的人所散播的，像是背后嚼舌根或是诽谤中伤之类的，不经大脑的闲言碎语吧。
 “谁做出头的桩子谁挨锤”就像这句俗语所说的，茜儿虽然获得了压倒性多数人的支持，但也正因为这样，世间总会有些的没直接了解过本人却一脸笃定地跳出来批判的刺头和憨憨——
‘他们在用圣女能让死者复活之类的胡话来欺骗民众’
 反教团的、其它宗教的人这样宣传。
‘生来就拥有才能、姿容、血统、运气。那些受到眷顾的人只是用着高高在上的视线，赚取名声，牟取利益罢了’
 自称革(哔—)新(哔—)派的中(哔—)产阶层(其中的偏下层)这样非难。
‘圣女要是真圣女的话，不是应该出于博(哔—)爱精神无私奉献吗’
一群无论何时都在秀优越的，对人严苛但宽于己的双标。
对于这些人的愤懑积少成多，于是便有了艾莲的这次爆发，然而正主(茜儿)却是一点在意的样子都没有，
 “嗯～～，又不是当着我的面说这些坏话，而且批评这件事本身是自由的呀。嘛虽然我也不是什么地方都能让步就是了”
 轻飘飘地就带过去了。
 “但是，唯独把茜儿大人说成守财奴这点不能忍让！ 明明因为治愈而供奉上来的干净钱财全都用在了世人身上”
 这一下似乎更让她恨得牙痒，艾莲越说越激动。
 “而且我们收受的高额香火钱，也的的确确是用在了公共事业的出资上面啊”
 也是因为不能越过其它巫女和治愈术师间的均衡价格，自己免费给别人治疗，而且要给所有来人实施治愈，这件事本身在物理上就是不可能的，所以为了筛减，只能挑出付得起高额报酬的人来治疗了。
 不过，由于连日来治疗的都是些过惯了酗酒、暴饮暴食的不健康生活，以至于染了一身生活习惯病的富豪、以及在男女关系过于开放，使自己患上了危及生命的性(哔—)病的贵族之类的——说白了，就是成了败(哔—)类的鉴赏会——茜儿或许也在暗地里积攒了不少压力，导致了SAN值的持续下降，这似乎使得她的笑容有了凝固的迹象，渐渐变得像是戴了张面具。
 “——啊啊，懂了”
 一副这下就说得通了的样子，葛贝莉娅啪地拍了一下手。
 “这就是克拉拉大人和那个黑发圣女(矮子)两个人一到晚上就戴上奇怪的面具，然后化名(自称)『圣 • 黑』和(自称)『圣 • 粉』，见到伤者和病人就拦下来治疗，见到盗贼和恶人就打爆了送到卫兵的收容所的理由吗？ 是秉承‘好事要偷偷干’的精神吗？”
 被这么一问，茜儿明显地动摇了。
 “泥，泥在嗦虾米嘞—”
 '“……不是，讲真虽然您装作一副不知道说的是哪档子事的样子，但早就人尽皆知了哦”
 半眯着眼宣告这件事的葛贝莉娅、
 ““““啊—……！”””” 
 一脸“竟然真的说出来了啊”的表情，出于体贴一直对这个话题闭口不谈的卢克、莫妮卡、艾莲、拉娜，几人此时正牢牢地盯着茜儿的脸看。
“不，不过话说回来我的方针是尽量遵从言论、思想和宗教的自由，所以指名道姓给人脸色看就有些那个了……嘛啊，只要不是太极端的主张的话我觉得还是应该宽容”
 像是感到了为难，茜儿语无伦次地想要强行把话题拉回来。敷衍的手法堪称拙劣。
卢克盯着这样的她看，那目光就好像是在看着什么可爱又会让人不自觉露出微笑的东西。
 虽然本人有意不将这些放到明面上来，但实际上茜儿最大的敌手是存在于圣女教团内部与尤尼斯法国的贵族阶级当中的。
 企图让圣女为己所用的派系、还有与之相左的派系。
 把旧尤尼斯王国的王族看作障碍的宫廷贵族、看不起年轻女性的保守群体……越是了解交织着嫉妒和相互憎恨的上流阶级里的粘腻肮脏，就越是会对与之接触却更不失清净无垢的茜儿产生好感，而这些堆叠起来的好感已经直冲云霄望不见顶了。
 说点题外话，占据压倒性多数的圣王女拥立 • 崇拜派无视了茜儿本人的意向，为了达到排除反对派的目的，一天天地不是在喧喧嚷嚷地高声责难他们的“敌人”，就是在暗地里实际付诸行动。
 这里举几个例子——
 
 “伊东甲子太郎叛局啦！”
 “局中法度。‘不许脱局’！！”
 “听说他跳槽到了讨幕派，还把机密出卖给了萨摩”
 “苟货，当斩！”
 诸如这样的，让人忍不住想说“你这是哪里的油小路啊！？”的状况。
 ◇
 茜儿他们就像这样子一边聊着之前发生的事，一边在街道旁的空地上准备用搜集来的一点枯枝取暖，就在这时，路过商队的车辙声、与稍迟一些到来的十来只山羊的鸣叫声传进了她们的耳朵里。 

第16话 驻足的圣女与边境的露宿（转篇）
[最终章 第16话 驻足的圣女与边境的露宿(转篇)] by 纱乐芙

翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
http://tieba.baidu.com/p/7500442758

茜儿在路边的小广场上搭好帐篷，又在拉娜的帮忙下准备着晚餐，这时她听到铃声和牲畜们的呼吸声，于是她的视线越过把自己遮得严严实实的兜帽，朝着声音传来的方向看了过去。
 “是常见的山羊呢。看他的服装，应该是本地的小孩吧？”
 往那一看，一个年龄在十二～十三岁前后的瘦黑少年正走在黄昏时段的山路上。少年旁边跟着一头羊驼，背后跟着十头左右，褐色毛发的山羊。
 茜儿一边用眼睛追随着那田园牧歌般的光景，一边对着放在用石块围成的灶上的土罐直接使用『火』属性魔术，同时调整着火力好把土罐烧热。
 由于这附近没有像样的木材来充当柴火，风还比较大，所以点起的火苗一下就会烧没，为了省去麻烦，于是就由一伙人里面唯一能够使用『火』系魔术的茜儿来充当火源了(当然，一般的魔术师是做不到像这样持续运用魔术的。这好比让人“吸一口气然后全力吹三十分钟”，实在是太为难人)。
 虽然这么做类似于生活魔术的扩展运用，然而这实际上比瞬间引爆的攻击魔术『火球』要高级且精细得多。
可能是看起来太过普通了，在场并没有人能看出什么，但这个用法确实很精妙。
呼呼——，茜儿莫名忧伤地笑了笑，解释说。而在这份微笑的面前，身为蕾吉娜的近亲，卢克有种无地自容的感觉，逃也似地转移了视线。
 这两人的事先放一放。对于那大约十米尔特外赶路中的放羊少年，
 “——啊啊，是那样的吧喵。前面有游牧民的聚落，或许是那里的小孩吧喵”
 和其他人一起搜集枯枝的夏冬顺着茜儿的视线看去，附和说。
 另外，为什么明明前面就有个聚落，五人却要准备露宿，看看这吸引眼球的人员组成就知晓了，一看就是高位贵族少爷的卢克、身为兽人族的拉娜和夏冬、很少有机会能够见到的精灵族的普琉、封闭程度与前者相当的黑妖精族的诺瓦、还有最大的因素，拥有再怎么样都煳弄不过去的，让见者惊为天人的美貌和气质的《圣王女》茜儿，为了尽可能避开他人的视线，所以这一趟路途才要野营(还有甩开圣都追来的人也是一个理由)。
 虽然可能会有所不便，但对于偏有些认生的拉娜、对于人族的感情所滋生出的淤垢很是敏感的普琉和诺瓦来说，反倒是不幸之幸……所以比起还在圣都的时后，现在反而显得天高任鸟飞，更加地放得开。
 “这村落虽然穷酸，但药物和砂糖之类的还挺好卖的喵”
 一个人跑去前面提到的聚落当起行商人做完买卖回来的夏冬，眼冒金光地怀中取出一个装着铜币和银币的皮革袋补充说。
 说是药，其实是茜儿普琉诺瓦三个人用路边生长的药草之类的随手做的，成本几乎等于没有。
 不过再怎么说是随手做的，那也是出自疗愈者的顶点圣王女、以及相当于自然的化身的妖精族与黑妖精族的手。这本身就是效果的保证。
 (怪不得要劝茜儿大人调和草药，原来是打算捡便宜啊—)
 像是想通了什么，然后一脸若有所思盯着夏冬，但又什么也没说的拉娜。
或许是理解了这视线的意思，夏冬“喵哈哈哈哈哈”笑出声打算蒙混过去，眼神和语气还是和平时一样给人没睡醒犯困的感觉，
 “喵(安)啦喵(安)啦，你把我想得太坏了喵。那可是圣王女大人和妖精族黑妖精族共同制作出来的药喵。比起那些只能图个安慰或效果奇奇怪怪的假药可就大不一样了喵。但我卖出的时候用的不是首发价而是一般的批发价，简直是大出血了喵。要不然卖的钱我们四个人分也是可以的喵？”
 接着又这么对茜儿普琉诺瓦说。
 对此三人立即摇头。
 “不用了。要是让师父知道我靠这种临时工赚钱的话，哪怕我现在是在地狱的尽头她也肯定会赶过来，然后用怒骂的狂澜问候我的”
 茜儿一边观察着土罐中的果茶(以果脯为主料，再用香草和香辛料混煮成的)烧煮的状况，一边这样回答，随后普琉和诺瓦也像是兴致缺缺一般摇起了头。
 “人族的硬币拿了也没用”
 “对黑妖精族来说只是小孩子都能做出来的生药，还不至于和人索要代价”
 “这～样的吗。哎呀真是不好意思了喵。——都这么说了，那卖来的钱也只好由我来收下了喵”
 根本就是一副早就想到会这样的样子，夏冬整个人都笑开了花，偏偏还显得很老实地挠着后脑勺。
 ((……好刻意))
 卢克和拉娜用一种过不去心里的坎的目光看着夏冬，不过两人并不会像不懂顾虑为何物的葛贝莉娅那样当着对方的面说出来。
 普琉看着这三人的互动，忽然想起不在场的葛贝莉娅和艾莲，于是跟茜儿提了下。
 “话说葛贝莉娅……，还有艾莲她们(艾莲&布鲁诺)什么时候跟我们汇合？”
 试了一下果茶，感觉少了点什么的茜儿一边往其中添加在圣都也享有盛名的修道院特制葡萄酒(由于酒的制造与贩卖采取的是许可制，所以葡萄酒和啤酒是法国圣都的重要收入来源)，一边朝着太阳下落的方向——尤尼斯法国圣都特拉梅丽塔的方向望去，表情微妙地小歪了下头。
 “她们，应该差不多是时候出纰漏然后暴露……了吧。汇合的话我把菲娅留在了那边，使用魔术经路的话应该一下就能飞过来了吧？”
 另外，还是因为惹人注目这个理由，卢克的爱龙塞克斯是分开行动的，不出意外的话已经先行前往目的地奥兰修边境伯领附近了。
◇
 另一方面，这时的尤尼斯法国圣都特拉梅丽塔《圣天使城》的最顶层『圣女之间』中，一场骚乱正在上演。
 “不对，你不是茜儿！ 就算模仿了声音，但少了气质和那几乎要破衣而出的巨(哔—)乳特有的响动！！”
 “呼哈哈哈哈哈！ 你很懂嘛特奥多罗斯君。既然暴露那就没办法了。——那么，先走一步啦诸君。下次再见—！！”
 高调地留下这么一句后，假圣女的扮演者葛贝莉娅一翻外套，
 “噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，要死啦！ 要死啦！”
 把艾莲揽到腋下，毫不犹豫地从《圣天使城》的最顶层破窗而出跳了下去。
 眼看着自己头朝下的往石铺的地面下落，艾莲搂着葛贝莉娅的两肋抓狂地喊。
 “我说你啊，就没有想过准备绳索之类的解决着陆问题吗！？”
 “哈，哈，哈，没事的艾莲前辈。这种程度的冲击对我来说小意思啦”
 “就你自己在安全区！？ 你个魂旦—！！”
 就在脑袋要和地面冲撞在一起的前一刻，双翼展开化作〈天狼〉形态的菲娅轻柔地以不使对方受伤的力度叼住了艾莲，又像是想起来什么，顺便又用爪子把葛贝莉娅也抓了过来。
◇
 “喵哈哈哈哈哈哈，那作为回报我去找那边放山羊的小子要点羊奶来喵。可以用来做做乳粥给晚饭加个菜喵”
 或许还是难免有些过意不去，夏冬一口气说完这些就急吼吼地一转身，迈着轻快的步伐朝着在山羊前面领头的少年追了过去。
 “什么是乳粥啊？”
 卢克提问。茜儿把沸腾的土罐从灶上拿来并『收纳』起来，然后取出锅子架了上去，再拿出鸡蛋和必要的配料，同时回答卢克的问题。
 “用帝国的话来说就是牛奶稀饭啦。嘛啊这次用的是羊奶就是了”
 牛奶稀饭和乳粥只是地域不同叫法也不同而已，基本的做法还是一样的，是用米和牛奶、香料、果干、盐、砂糖煮出来的，区别只在于帝国的会做得甜一些，当作一道甜点来吃，在这边则是作为主食。
 “是这样啊”
 也就是米布丁吗，理解了的卢克。
 “不过山羊奶有些……带了点膻味，所以用作食材的话就要看个人喜好了。还有就是含有很多的乳酸菌，生喝可能会喝坏肚子。不过它比牛奶更加醇厚，而且还容易吸收，和牛奶不一样的是，羊奶只要煮沸了的话连婴儿也能喝的”
 ““““噢噢～～””””
 听了茜儿的说明齐齐做恍然大悟状的卢克、拉娜、普琉、诺瓦四人。
 就这样，几人悠闲地准备着晚饭，但在下一瞬间，突如其来地响起了小孩惊慌失措的惨叫与山羊陷入恐慌的叫声。
 “呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
 “““““咩——！ 咩，咩！！”””””
 所有人吓了一跳，都往悲鸣传来的方向看了过去，于是他们看到一只有着巨大到仿佛能轻易搬动一头牛的秃鹫身体，同时长着一张邪恶面容，被人喊作飞行头颅的魔鸟悄无声息地飞落到队列的前面，正要袭击那只大了一圈，看上去像是领头的山羊。
 放羊少年立即挥动手中的木棒想要驱逐飞行头颅，却被对方像是赶走碍事的飞虫般一翅膀扇飞，接着飞行头颅又向那瘦削的躯体探出了它的鸟喙，似乎是要顺便尝一尝倒地少年的肉和内脏。
 
 “——呜喵！”
 离得最近的夏冬迅速抛出操丝术的丝线，也不知道飞行头颅是凭借了野性直觉还是鸟的视力，它看穿了攻击，用一只翅膀扇出风来吹开了丝线。
 “……唔，被它克制了喵”
 这下小孩要被吃掉了喵。就在夏冬冷静地作出这样的判断时，一个白色的身影用比任何人都快的速度飞蹿出来，它撕开风障来到少年和飞行头颅中间，接着一记勐烈的回旋踢落在了秃鹫头上。
 “咕呃呃呃呃呃呃———！？！”
 飞行头颅面门挨了一脚，失去了平衡，追击而来的落地踢像炮弹一样直击在了它的躯干上，这一下让飞行头颅再也支撑不住，晃晃悠悠地与少年拉开了距离。
 “…………”
 飞行头颅头上和躯干上的四只眼睛，这时都恶狠狠地瞪着妨碍自己狩猎的搅局者。而被瞪的一方给人仿佛只是清风拂面的感觉，一边原地踏着小碎步，一边往自己这边招手(？)，仿佛在说“来上我啊”。
 “““““萝卜(kinta)！？！”””””
 看着行动得比谁都快的萝卜，除茜儿外的五人被吓得目瞪口呆，一时间惊叫声充斥整片高地。
 “——好，耶”
 至于茜儿，她正保持着丢出萝卜(kinta)的姿势，小小地比了个大功告成的手势。 

闲话 葛贝莉娅的萝卜强化计划
[最终章 闲话 葛贝莉娅的萝卜强化计划] by 纱乐芙

翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
http://tieba.baidu.com/p/7531676980

 “咻—咻—咻—！！”
 头部是狒狒、身体是浣熊、四肢是老虎、尾巴是大蛇，全长至少五米尔特的合成兽(奇美拉)一边释放着近似虎斑地鸫般让人头皮发麻的咆哮，一边看也不看周围地直朝着它所认定的猎物冲去。
 大大张开的口中滴答滴答地淌落着唾液。
 面对这么一头似乎连大象都能轻易吞食的凶兽，它的猎物怕是生还无望——就在这种想法产生的下一刻，萝卜一脚飞揣而出，如同一道白色闪光，又像是彗星划破天空，结实地踹在了合成兽的侧面。
 出乎意料的攻击使得合成兽脚步踉跄。
 这时一头身高三米尔特全身仿佛都是肌肉的魁梧牛面鬼(米诺陶斯)追击而来，对准合成兽的躯干一斧头砍了下去。
 “咻—咻—！？”
 身体一下开了个巨大的口子，伤口处血沫飞溅，随着一声痛苦的咆哮，合成兽止住了脚步，对着牛面鬼探出了足有人的手腕粗的大蛇尾巴。
 就在明显长着毒牙的大蛇尾巴即将咬住牛面鬼的瞬间，身高超过2.5米尔特的豚鬼中途杀了进来，用它包裹全身浮现着绿色叶脉的斗篷打退了前者的攻击，同时反用手中的铁剑砍飞了大蛇的头部。
 合成兽发出悲鸣，后跳着与两兽拉开距离。
 与此同时张大嘴巴，电火花噼里啪啦地迸溅开来，这点点的征兆只在瞬时就化为雷击射向两兽。
 一般来说不论是牛面鬼还是豚鬼都不具备魔术性的攻击手段。
 它们只能就这样呆站着挨劈——刚以为会是这样的，一道大约只有一点五米尔特的矮小……而且还相当有些圆滚滚的身影就已经挡在了两者之间，它轻轻晃了一下手中的拐杖。
 于是一个半圆形的魔术屏障被开了出来，护在背后的牛面鬼和豚鬼前面，漂亮地将雷击阻隔在外。
眼看自己阻截成功，头戴大礼帽身穿燕尾服，手拄着拐杖的风(哔—)骚巨蛋——矮胖子(Humpty Dumpty)动作考究地调整了一下大礼帽的位置，然后从容不迫地向合成兽行了一礼。(译：矮胖子(Humpty Dumpty)英国童谣里的角色，一只蛋)
 也不知道是不是知道自己有些被小瞧了，随着一声愤怒的咆哮，合成兽飞扑向矮胖子并亮出了前爪。
 虽然能给自己开个魔术障壁，但面对物理攻击真就是在字面意义上脆得跟卵一样的矮胖子却也没有露怯，只是轻轻耸肩示意。
 “哈！”
 仿佛是要回应这份信赖一般，身穿着一套水亮水亮的灰色全身铠的布鲁诺站了出来，挡在矮胖子面前，替它挡住了合成兽用自己那比钢制匕首还要坚硬锋利的前爪挥出的强力连击。
 “咻—咻—？！？”
 由于不管怎么挥爪都造不成一点伤害，甚至还有种不可思议的触感，就像是爪子被对方弹了回来，这明显让合成兽变得不知所措。
 “唔噢，好厉害！ 真的一点都不痛，连冲击感都没哎！”
 大概是想打断布鲁诺惊喜的叫喊声，合成兽疯狂地挥动起爪子。
 或许是焦躁使它不那么集中了吧。
 一条直径达到了0.5米尔特，除了口部是白的，其它地方都是茶褐色的蠕虫破开地面冲了出来，愣是趁对方没留神咬住合成兽的后腿。
 被一口咬下一大块腿肉的合成兽发出苦闷的叫声。
 这时从一个环抱粗的布袋中弹射般跳出了一只纯白色的史莱姆，糊住了合成兽的脸。
 呼吸完全被堵住，合成兽满地打起了滚。
尽管它试图把史莱姆从脸上扒下来，然而不知道从哪放出来的暗绿色长鞭，像是跟它作对一般缠住了它的右前肢，借助意外强大的拉扯力和韧性捆住了对方。
 往鞭子的来处看去，一个全长大概能有十米尔特，簌簌摇晃着，一只酷似草木，名叫“奇妙植物”的怪物正立在那里。
 当然，被史莱姆遮住了视野的合成兽是看不到这些的，但或许是出于本能，它并没有抵抗拘束住自己的力量，而是顺着那个方向准备突进过去……就在这时，一头有大王乌贼那么大的巨大鱿鱼从空中飞来，迎着合成兽毅然撞了上去，并且就这样用十根触须缠住了合成兽的全身与剩下的手足。
 合成兽本就缺氧，又受到了缠缚，结果一个后空翻倒了下去。布鲁诺和一众怪物军团趁机杀到，接着便是全员合力痛殴。
 “好～，最后一下！”
 等到合成兽奄奄一息，葛贝莉娅的声音突然传了开来，所有人转过身慌慌张张地想要远离现场，没等他们跑完，投出的爆炸物一发将合成兽的巨体炸了个粉碎。
 “好险—！ 喂，再差一点就要被你卷进去了啊！！”
 布鲁诺跑得迟了些，不过好在全身都穿着那套Q弹Q弹的盔甲，所以一点伤都没受，现在找上了葛贝莉娅。
 然而葛贝莉娅只当是耳边风，
 “您看怎么样，克拉拉大人。这就是我的研究成果！ 我参考古代的文献复原了最适合萝卜的伙伴！”
 对着从头到尾都呆站在哪儿的茜儿一脸得意说。
 “呃……你指的是什么意思，我彻头彻尾无法理解。话说，哪里算是萝卜的伙伴了……？”
 得到茜儿意外单薄的反应，葛贝莉娅像是有些不明就里似地略歪了歪头。
 “咦，您不知道吗？”
 “……这个怪物军团的哪一点凭什么关系和萝卜扯到一起了？”
 真心感到困恼的茜儿。
 “哦……。那么，我重新介绍一下吧”
 站在并列成一排的怪物军团(包括布鲁诺)前，葛贝莉娅开始逐头介绍和解说。
 “首先是您已经认识的萝卜，蛋蛋(kinta)～！”
 “……我希望你别把它叫‘蛋蛋’……”
 看着雄赳赳地站在那里的萝卜，茜儿痛心疾首说。
葛贝莉娅将其无视，接着把手往魁(哔～)梧牛面鬼那边放。
 “筋(哔～)肉牛面鬼。简称牛筋！”
然后是披着斗篷的豚鬼。
“猪肉馅，特制蔬菜卷！”
绅士矮胖子按照礼节，向茜儿行了一礼。
 “如您所见，是个蛋～！”
随意瞥了眼套着水亮水亮的灰色全身铠的布鲁诺，
 “这个是童贞之友，魔芋”
 “什么鬼啊，喂！ 不是说这是在实验新概念铠甲的吗！？”
 “哈——！ 满身童贞臭的野猴子，哪有什么别的用途”
 对于布鲁诺这个当事人嗤之以鼻的葛贝莉娅。
接着又继续说，
 “最强的鱼糜制品，竹轮！”
 “将史莱姆强化后诞生的，取名年糕布袋～！”
 “在陆地上也能活动的海藻类植物怪，海带！”
 “同样来自海中，由软体动物进化而来的，鱿鱼须！！”
“然后是压轴的，我的新型爆弹。——以上，十个人合在一起……就叫做‘关东煮十勇士’～～！”
 很是配合地摆起了姿势的十头(含布鲁诺与葛贝莉娅)。
“怎么样，克拉拉大人，这布阵是不是很完美！ 话说，今后还要陆续增加成员——啊咧？ 克拉拉大人，您去哪？ 哇，怎么这么急着走呀！？ 等一下，克拉拉大人！ 您就不打算夸夸我吗！？！”
 无视了拼命地想要跟过来的葛贝莉娅，茜儿头也不回地走了。
 另外，计划夭折的“关东煮十勇士”，在那之后也仍在不为人知地为了正义而战，兴许有兴许没有……。 

第17话 驻足的圣女与边境的露宿（合篇）
[最终章 第17话 驻足的圣女与边境的露宿(合篇)] by 纱乐芙

翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
http://tieba.baidu.com/p/7543777576

 在这片地域，人们把飞行头颅叫做“塔列颇”，对于主要以放牧为生的他们来说，它是最大的威胁。
 不管是村庄外的栅栏，还是驱赶魔物的草药，都对它不起作用，它会悄无声息地从空中降落，然后一把抓走重要的家畜，有时甚至是女人和孩子。
 一旦碰上这种情况就是想做什么也办不到，只能吞下眼泪自认倒霉。
 也因此它的魔物等级被认定为C级，不过，如果排除“飞行”这个优势的话，降落到地上的飞行头颅实力就比较微妙了(与外表不同，它的体重很轻，也不太灵活)，只要将它拉入近身战，那么就算是D级冒险者也能单独击杀。
 新显然普琉个诺瓦就很清楚这一点，两人分别拉弓射箭，为一边庇护着倒下的少年一边与魔物周旋的萝卜的做掩护，像是打断飞行头颅的起飞动作，或是限制它的行动之类的，靠这样来慢慢积累伤害，一点点将飞行头颅拖入绝境。
 “这样看来我还是不要乱给它帮忙比较好吧？”
 萝卜时而像只陀螺一般使出回旋踢，时而给对方来个泰山压顶之类的，不仅招式百出，动作也意外地精湛，看得本来已经把手搭在剑上想上去帮把手的卢克在那儿苦笑，同时又稍显有些快慰地勾起了嘴角。
 随便介入的话，就很可能会给善用空中杀法的萝卜带来移动时的阻碍，毕竟这种打法很依赖在三维方向上的频繁挪动。
 “是呢喵。总之先把羊驼和山羊赶到一边避难去吧，这一来应该就怎么都好说了喵。像是想着要是那个孩子不幸牺牲，山羊就会成为无主之物，不如先把它们赶到安全地带围拢起来好方便我自己接手什么的，我，我可没有这样想哦喵？”
 夏冬一边吐露着该有一半是心声的想法，一边赶在所有人前面肃肃然引导家畜们去了。
 如果这是一群羊的话，恐怕在遇袭的瞬间它们就要陷入恐慌四散奔逃了吧，而聪慧的山羊即便是在危急时刻也依旧保持冷静，它们停留在原地，并没有乱跑——其中还有一些把角对着飞行头颅做出战斗姿态的雄性——所以夏冬比较容易地就把它们带离到了安全地带。
 看见周围已经安全，觉得这下总该可以参战了的卢克脚刚准备往前踏出一步，
 ‘无需担心’
 似乎是在传递这个信息，萝卜抬起了一只手(？)，和体格远胜自己的飞行头颅展开了一场平分秋色，甚至可以说是更胜一筹的战斗。
 飞行头颅忍不住发出哀鸣。望着萝卜奋战的身姿，卢克、拉娜、普琉、诺瓦、夏冬也跟着热血沸腾了起来。
 “打那里！ kinta别输——”
 “加油呀———！！”
 茜儿罕见地发出了急促且洪亮的大喊，声音竟然盖过了卢克的声援。
 “kinta别——”
 “加油加油！！”
 “是啊，kinta别——”
 “kinta，kinta，别输给它kinta！ kinta别——”
 “哇—哇—哇—！ 加油啊萝卜，拼的就是毅力！”
 “圣女大人，虽然不是不能理解您想要为它应援的精神，但您这莫名有些吵呀喵”
 刚引开了山羊的夏冬露出惊讶的样子，然而茜儿用超速凑到她身边，一边无意识地对夏冬施加压力，一边语气激动地说。
 “我才想问为什么所有人都跟事先说好了似地，声援时偏偏都要喊那一句？”
 “……？ 您在说什么喵？”(译：kinta别输了原文キンタ負けるな，其中kinta(キンタ)＋ma(負)=蛋蛋。)
◇ ◆ ◇
 茜儿现场治愈了少年简单的一点擦伤和碰伤，看到太阳已经完全沉了下去，众人先将他和山羊们带到了野营地。
 “……哈……啊—……好嗷”
 由于再前面一点就是聚落了，大家本以为少年会执拗地想要先回家，不过或许是刚受到魔物的袭击，一下子没能从惊吓中缓过来，也可能是面对茜儿放下兜帽后的素颜——仿佛每走一步地面上都会开出斑斓的花朵，金灿灿的光辉自天穹洒落，照耀着那超出了人知的天上之美貌——而丢了魂，从头到尾，少年都只是唯唯诺诺地听从着安排。
 期间萝卜抓住断了气的飞行头颅尸体，开始默默地拔起了羽毛，一副接下来才是关键的样子。
 鸟肉容易变质，所以需要早点处理。还有，萝卜是杂食。
 “呼喵。算是在晚饭前运动了一下喵。这下完全是空腹了喵。肚子一饿就那啥……所以，别管那么多先开饭啦开饭！”
 左右瞳色相异的白毛猫兽人族(夏冬)领着少年的羊驼和山羊群过来，指着尸体，语气放松地开口说。
 这时终于有了心思去顾及山羊们的少年突然想起来看看山羊有没有走丢，
 “——啊，该给它们喝水了……”
 下意识嘀咕了一句，看了看周围，但这附近并没有水源，身为本地人，这一点他再清楚不过了。
 “水吗？ 只要有可供家畜饮用的水就行了吧？”
 话音刚落，一名美丽耀眼，且应该比少年年长的女性——在后来自我介绍中得知她叫“茜儿”(按对方的话来说，只是个旅行的巫女)——过来这样问他。
 少年本就没习惯和女性相处，更可怕的是对方长得漂亮，年龄还比自己大，再加上话里没一丁点口音——肯定是个身份高贵，说话要注意分寸的公主大人吧——被这样的异性用银铃般的声音询问，少年不吭声了，跟个坏掉的风车似地在那喀吱喀吱地点头。
 因为面对说的是一口优雅的贵族语言的公主大人，他不好意思用自己全是口音的本地话来回答，毕竟这很难为情。
 见他点头，公主大人(茜儿)立刻对着稍远的一处荒地伸出了手，
 “地之精灵呀，请在大地上掘出一块洼地吧”
 于是遍布岩石的大地凹陷出一个研钵状的洼地，并且给人一种好像打一开始它就在那里了的感觉。
 而且那不是简单的凹陷，表面像晒干的砖瓦，似乎有人给它踩平加固过，有一种在看一个陶罐内部的感觉。
 “什——！？！”
 少年哑然，而在他的眼前，同样的不可思议还在继续。
 “——『水球』”
 茜儿这么呼唤一声，空中就出现了一个直径能有两米尔特球形的水团，然后配合着指头轻巧的几下拨动，整个落到了地面的凹坑中。
 装满水的蓄水池眨眼间就完成了，山羊和羊驼闻到水的气味，用不着人赶自己就跑了过去，舌头和喉咙并用吧唧吧唧地喝起水来。
 “……魔法，不，是奇迹……”
 至少这不是那些个咒术师能办到的。
 怀着就像自己目睹了故事里的魔法师或是女神施展奇迹的心情，少年畏畏缩缩地，又一次偷偷地看向茜儿极尽通透柔和的侧颜。
 闪耀着翠青色光辉的大眼睛带着笑意看了回来，少年的脸颊一下子变得通红，梦游般顺着邀请往野营地走去。
头脑和脚步都是轻飘飘的，迷糊间他想：这或许我是在做梦也说不定呢……。
 而后，在夜幕已经完全降下的荒地前方，有一顶崭新的看上去就很值钱的帐篷，而在帐篷的前面，又出现了一名有着前所未见的漂亮面容的青年，还有两名森之妖精，妖精族和黑妖精族少女各一人，她们坐在石头上，给自己的弓做着护理。
 越来越有种误入童话故事中的感觉了，正当少年为此感到有些眩晕时，他忽然发现一个似乎比自己还要年幼，大概是兽人狐族——虽说极其罕见，但还是能很偶尔地见到(加上刚才也见到了兽人中的白猫族)，所以不那么震撼——的小个子少女正在往石头围成的炉灶里添加枯木，努力地想要生火，看着她这副样子，少年的意识迅速回归了日常。
“啊啊，不行的不行。靠这些枯木是弄不出篝火的”
 说着捡起落在附近的干燥羊驼粪，熟练地将之用作燃料并开始给炊煮做准备。
 
 “——呀”
 “哦～，因为是干的所以就不觉得臭了啊”
 “原来如此，是这么弄的啊”
 “因为我们没养过家畜所以就成盲点了呢”
 “这就是‘想要饼就去找做饼的’啊喵”
 瞪圆了眼睛看着他的动作的茜儿、卢克、普琉、诺瓦、夏冬，几人毫不掩饰的赞叹与其说恢复了少年的自尊心，不如说这让他有种被捧杀的感觉，害羞的情绪油然而生，眼睛不住地四处乱看。
忽然，他发现，估计是因为稀里糊涂地就被人推到一边、抢走工作，那个狐族少女正呆呆地站在那里，亲近感莫名地涌了上来，于是便和她搭话。
 毕竟对方长得可爱，而且是还在常识范围内的可爱，不过最主要的还是因为她没由来地给人薄幸的印象，从而唤起了自己的同情。
 “呐，很方便吧。记下来会派上用场的。啊，我是纳西尔。你呢？”
 “……拉娜”
 “拉娜啊。是从附近过来的吗？”
 大抵上许多兽人族只能穿些旧衣服甚至是类似囚服一样破布，少年是看到拉娜身上穿的是跟刚刚洗过的一样干净整洁的连衣裙才这么问的。
 “不是的。从很远的地方来”
 “哦，你还这么小，真了不起啊。像我就算想出去也出不了这个村子……”
听他这样带着些自嘲的说法，拉娜直直地盯着纳西尔的脸看，似乎是感到不可思议。
 “想出去？ 那出去就可以了呀。啊，是爸爸妈妈反对吗？”
 “不是，我没有父母和兄弟。但是想出去哪有那么简单啊。又没有目的地，而且一个人的话不知道什么时候就会遭到魔物袭击，还有外面的世界我左右都分不清，去也去不了”
 
 纳西尔吐露出参杂了些许认命意味的心声，夏冬端着装着山羊奶的容器来到在锅子里搅拌的茜儿身边，悠哉地插了一嘴。
 “也不是什么难事啦喵。一个人比较困难的话和商队一起走就行了喵。还有那个这几年准备要建国，占据了大(哔—)陆中部的圣女大人的国家现在是绝赞的建国冲刺中，正是缺人才，恨不得连猫的劳力都不放过的时候喵。如果不是腿脚有疾病不方便远行的话，不管你是移民还是职人都大欢迎哦。——啊，擅自拿了你的羊奶，不过晚饭我们请所以算我们免费可以吧喵？ 这算是公正的交换喵”
 虽然是事后知会，但这边是被人家救了命，没什么立场去讨厌或答应的。
 纳西尔无言地点头。
“公正吗？”
 茜儿一脸微妙，不太释然地稍稍倾斜着头，同时往山羊奶里添了些果干，和乳粥搅拌在一起。
 “公正喵。支付代价，拿取商品。其中自然也会有骗人买劣质品、装作不小心少找你零钱的商人”
 对于和偏远乡下的人打交道的行商人来说，反倒是把一些卖不出去的破烂随意鼓吹一番骗人买下才是常态。
 “为了不被这些人骗到，学会计算物品的价值和数量也是必要的自我防卫喵。再说了，游牧民估计也会看准不会看羊的毛和肉质量好坏的商人，骗他们买下成色不好的货喵。对这些视而不见却只对商人说三道四，这不是偏袒(双标)是什么喵！”
 对于夏冬愤慨的主张，纳西尔一脸啊我懂了的样子点着头。
 夏冬侧目看着这副样子的纳西尔，用有点话里有话的语气补了一句。
 “嘛，不管怎么说如果不具备足以应付最低限度的认字和计算的知识、以及能够让人骗不了你的的机灵的话，商队是不会看上你的，当然你也就没法和他们同行了喵”
 “——咕……！”
 纳西尔下意识呜咽一声，他看向一旁，拉娜正按照茜儿的指示给其他人递送乳粥和果茶、以及不知道从哪里取出的，切成等分装在木制盘子上的饭后甜点栗子粉蛋糕(栗子粉用水溶解后混合橄榄油、迷迭香、松子和胡桃烤制而成的点心)，她的尾巴跟耳朵一动一动的，吸引着纳西尔的视线。
“烫，小心”
 众人以石灶为中心坐成一个半圆形。
 拉娜按照由近到远的顺序分发盛着食物的木盘和木碗等物，随后她也来到了因为羞怯而坐在圈子外围的纳西尔这边，不冷不热地——从她始终没有变化这一点来看，这应该就是她平时的样子吧——把晚餐交给纳西尔。
 看那娴熟动作，她应该是负责打杂的吧。
 得出这个结论纳西尔，一边反刍着刚才夏冬所说的话，一边试着问了一下。
 “——哎，话说你会读写和计算吗？”
 “会。和茜儿大人学过。还学了妖精语之类的”
 轻易就点了头，明明和对方是同年，或许自己还要稍微年长一些，但自己却什么都不会，于是纳西尔动摇了。
 “是，是吗……”
 “因为拉娜酱很努力呢。整天都像追着自己尾巴打转的小鼠一样不停工作，这半年间也一直利用夜间的休息时间学习到熄灯才肯停下，一天都没休息过”
 正因为有这么优厚的条件才会有学习的余裕吧——纳西尔躲在昏暗里，一边暗自腹诽，一边用手将乳粥扒进嘴里，茜儿看着他，乐呵呵笑眯眯地补充说，说时语气显得很是陶醉，仿佛在说拉娜努力的样子已经可爱到令她不能自已了。
 听到茜儿这么说，用木汤匙斯文地喝着乳粥的拉娜脸上浮现出害羞的红晕，看着她开心而又幸福的笑颜，纳西尔用着种莫名像是在闹别扭的语气自言自语似地嘀咕着。
 “……去学习又没有关系，我想出息的话也就只能成为冒险者或是士兵之类的了吧”
 也不知道该不该说是幸运，沿着街道往外是奥兰修王国，那一带正处于内战状态，敌方友方国内国外各势力鱼龙混杂，俨然成了一个极其令人痛心鼻酸的，兄弟间互相残杀的战场。
 不过如果不考虑规模大小的话，从纳西尔懂事起，这一类纷争和土豪间的争斗在利贝提姆皇国(北部地域)就时有发生，其实并不新鲜。
如果去这些地方参军成为一名士兵的话，或许就能出人头地了——可能是看出了纳西尔的这时的心思，茜儿有些为难似地侧头。
 “——现在发生骚乱的奥兰修边境伯那边，虽然对外说是围绕王侯贵族的矜持或是正统性之类的展开的内部纠纷，但有小道消息说，其实各阵营的顶层都对于国家，对于身为贵族的规范和义务、伦理和道德，对于这些作为一个人所要追求的理想和大义并不怎么关心，似乎他们只把国家和领地、人民和财产当作自己的东西，只是为了守住，夺取它们而互相争斗罢了”
 “哼。这很人族”
 一边啃着栗子粉蛋糕，普琉一边用鼻子发出嗤笑。
 “是呢。嘛，也可以说是他们还没成熟到能去爱别人的程度，通常在幼儿期之后就应该过去了的自恋倾向一直保留着，就这样扭曲地成长为一个精神上不成熟的人。总之既然上面的人都这副样子，士兵也就只有被利用完后遭到抛弃这一个下场了。我个人倒是希望在这种没有生产性的荒唐事败光拥有未来的年轻人和贵重的才能、物资之前，想办法尽快平息这场风波就是了”
 像是感到困恼般叹了口气，茜儿将果茶送进口中。
“我们不正是为了这个，为了能让状况改善一点是一点才出发前往奥兰修的吗，茜儿”
 听了卢克给茜儿打气的话语，其他人也强有力地点头表示同意。
 “毕竟就算是向神祈祷，也只会是装作不在服务区呢—”
 夏冬讥笑说。
“……这是因为在那一位的眼里所有的生命和愿望都是等价的。所以，对于个人的愿望和幸与不幸便是难以取舍的，也就不能给予回应了”
 ——但并不是说那一位就完全无动于衷哦。茜儿像是有些艰难地在后面又补上了这句。
 拉娜也在旁一边关注着茜儿的情绪，一边为她的木杯续上果茶。
就这样，一行人结束了用餐，直到深夜，都在以你问我答的形式，抒情而又娓娓道来地给纳西尔介绍着这个世界——讲述那许许多多跨越了大(哔—)陆上前所未见的威胁、跨越了自然、跨越了魔物、跨越了国家、跨越了种族的一个个人们的身影——时不时还由夏冬和普琉、诺瓦穿插地提起茜儿与卢克的武勇传奇(不用说两人自然是没少感到难为情)。
 
 “好厉害……难以置信”
 自己所生活的小小村庄极其周边的世界就是一切，对于这样的纳西尔来说，像海一样广袤的沙漠、大型的船只也能悠然逆流而上的大河、如山一般巨大的魔物、百万人生活的帝都、还有浮空的巨岛，这些都是他无法想象的——而且这些要是跟聚落里的大人们说的话肯定会被当成吹牛或是酒后的胡话，听着乐一乐就算了——实在是这些话题太过宏大了。
与此同时憧憬和渴望如同雷电，贯穿了少年的全身，使他感到恍惚，眩晕。
 ——啊啊，好想实际看看那样的光景。好想到这丁点大的世界的外面去。
 “……好想出去看看啊”
 或许是下意识说漏嘴的心声被听见了。拉娜耳朵竖了起来，像是感到不可思议地问出声。
 “？ 这么想的话，出去看看不就好了……”
 ‘能走的话我早就走了！’
 纳西尔强忍着就这么不管不顾地怒吼出来。
 朝比自己还小的少女撒气，他毕竟还是丢不起这个人，而且正因为自己也知道自己是多么地卑微，所以在那之前羞耻心就已经先跳出来制止了自己。
 “……这种事情哪有说的那么简单。支族那边就不会让我随便离开的，我们支族的人一直将这一带作为活动领域，这才是理所当然的”
 “你说‘不让’，有和村长问问看吗？ 还有这个‘理所当然’又是谁决定的？”
 对于拉娜的提问，纳西尔语塞了。
 “理所当然”。虽然过去都是用句话来说服自己的，但这份理所当然正在日渐的改变，而切身感受着这变化的又恰好是纳西尔他们这些年轻一代。
 昨天还没有的东西今天就被带进来了、街道被修整了、商队几乎天天都来了、畜牧以外的产业也能获得收入了、和其他部族的交涉变得融洽，战斗变少了、村子也能腾出余力了。
 这么一看，纳西尔觉得自己一生都出不了村子从而放弃了的愿望也，说不定也不是绝对不可能实现了
 “——是吗，我认为理所当然的事原来不是理所当然的吗……”
 怀着受到了启蒙心情，纳西尔重复说。
 少年放飞了未来之梦，火光照耀着他，而茜儿、卢克、拉娜则用着温暖的目光，守着这令人欣慰的一幕。
◇ ◆ ◇
 第二天早上，纳西尔在街道上目送着吃完早饭踏上旅途的一行人，凝视着远处已经小了许多的背影，他仍一脸的半信半疑，这该不会只是他一晚上的梦吧。
 或许是纳西尔一直维持目送的姿势伫立着的事被注意到了吧。
 他的视野捕捉到其中最小的轮廓——拉娜在最后转过身来，用尽全力挥动双手。
 一边条件反射地也挥手回去，纳西尔想：
 去找支族长谈一谈，让他理解自己想要出去旅行的心情吧。
 然后什么时候到外面去看看，等去到附近的镇子就去教会学识字和计算吧。
 也没什么，既然拉娜都能半年学会。那我就比她更快学会。
 然后去工作，还有那个要在【暗之森】故地建国的新国家……是这么说的吧。去那里看看吧。
 想着这些，不知不觉她们的身影已经看不见了。
 感觉到有些寂寥，纳西尔看向天空。
 望着一碧如洗的天空，他想：
 嘛都行啦。反正不管走到哪里，天空和大地都依然宽广。 

第18话 在奥兰修的第一步与卡特雷亚的娘子军
[最终章 第18话 在奥兰修的第一步与卡特雷亚的娘子军] by 纱乐芙

翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
http://tieba.baidu.com/p/7560586392

 【奥兰修王国西部街道关卡 • 维斯特巴提市】
 “哈啊啊啊啊啊？ 无法确认克拉拉大人是不是真的圣女！？ 由于没有教团的联络，是假冒的可能性很高，所以就不能给过！？！ ——你们的眼睛是长在背后的吗！ 还是说你们脑袋里装的不是脑浆而是蚂蚁窝吗！？ 在这么一目了然的事实面前，说什么梦话呢！！”
 葛贝莉娅和门前的清一色都是年轻女性的门卫与号称隶属“卡特雷亚娘子军”的骑士争执不下，高高回荡的质问声中甚至带上了混混式的威吓。
 “不论你怎么说，姬将军——茜提安娜 m公主大人是不会见没有事先预约的来客的。就算你们自称〈圣王女〉大人，只要没法进行确认，我们就不能放你们通过。因为连着好多天都有谎报自己身份的可疑人士来叩门了，所以既然主张是本人的话就请把能够证明的文件或者正式的介绍状带过来吧”
 面对这跟套了模板一样的刻板回答，
 “假冒！？ 谎称是克拉拉大人？！ 我看你眼窝里装的不是眼珠子而是臭水煮蛋吧！？ 你们的眼前就是无可撼动的证据——啊，克拉拉大人。请不要一副没脸再待下去的样子，擅自动身准备逃跑好吗——就是活着的克拉拉大人本尊，真亏你们能说出跟对着正上方的天空吐口水一样脑子有坑的胡话啊！！”
 葛贝莉娅越发激动起来，一副好像在说“睁开你们的眼珠子好好瞧瞧！”的架势，用手指着因为吃了闭门羹而凌乱的我。
 “““——唔……！”””
 她们一下变得像是有些底气不足，视线微妙地从我这错开了。
 “看呐。看呐看呐看呐看呐！”
 一看对面露怯，葛贝莉娅就跟吃定了这一点似地，一脸得意地乘胜追击。
 “就算是你们这帮呆茄子村姑也应该是听说过的吧。看这仿佛自身就散发着微光，直至腰部的半透明粉金长发！ 这光度犹如宝石光辉的翡翠绿瞳！ 这与晒黑无缘，如初雪般纤滑莹润的肌肤！ 还有这推定足有九十八塞尔米尔特却能在没有bra的情况下依然挺立不下垂的美(哔—)乳！ 真真是豪奢而华美！ 神圣而无可挑剔的姿容之美丽！ 而且和你们这些为了维持美貌而付出辛劳的凡庸女不同，这位就是所谓自打出生以来就没有努力过的，真正体现了天然自然的艺术品！！”
 听了葛贝莉娅的说法，这边同样是在外貌上对得起森之妖精之名的，妖精族的普琉和黑妖精族的诺瓦小姐，两人面面相觑，貌似打心底感到不可思议地歪着头。
 “……像是美貌的维持，需要什么努力吗？”
 “或许吧？ 毕竟我也只是早上洗洗脸的程度而已”
 听她们有一句，没一句的杂谈，不知道是不是我多心了，总觉得女士兵和女骑士的表情中，似乎噌地一下，有种像是恼火？ 嫉羡？ 一样的感情一闪而过。
“这份绝对的姿容加上又兼具才知、血统、知性、教养、权力、财力、人德，根本是上天毫无保留的偏爱，不是多给两三样，而是仿佛把全部都给了克拉拉大人，而对于这样站在大(哔—)陆最高峰、如同神明一般的克拉拉大人，你们说，得是从哪里冒出的什么人才会出来谎称和假冒啊——”
 ‘嘛～，虽然三十年前有个不自量力的笨蛋(伊莱莎)就是了’
 在这里葛贝莉娅偷偷用快语速补上的这句，大概只有我听到了。
 “而且像是盗用克拉拉大人名号这种事……不，光是质疑克拉拉大人都已经不是不敬那么简单了。这些你们又知道吗，小角色们。在《圣天使城》，克拉拉大人要是指着马的画像说‘各位，这是鹿’，那么理所应当地，要立马附和说‘是的，那是鹿！’！”
 
 “……这样的话作为一个组织不会有问题吗？”
 我下意识自言自语，而对于我所表达的疑问，艾莲(在快到这个维斯特巴迪市时乘着菲娅与我们合流)贴着我的耳朵小声回答说。
 “就是因为她搞这种傻事搞上头了才让人觉得可疑，然后替身的事就暴露了”
 啊～这样啊。不过在我的预想的意外情况中，还算是给人造成麻烦比较少的，算还好了……我暗自放下心来。
 给葛贝莉娅这么诈唬几下，娘子军的各位早早就过载了，然而葛贝莉娅的独演会还在继续。
 “要进一步枚举克拉拉大人的一桩桩伟业的话就怕是没那么多空闲了，比如说(之后，手舞足蹈的演说持续了数十分钟)——所以说，这就是圣女！ 集美好于一身，就算是女神的化身也不过如此的存在。这般天下唯一，绝对无比的克拉拉大人，就算只是模仿表面，做得到的话我倒是想看看呢。更别说，当着这位克拉拉大人本人的面，你们还要强说是欺诈师的话那就说来看看啊！ 来啊，来啊来啊！”
 面对咄咄逼人的葛贝莉娅，
 “““呜……呜呜呜……呜呜……”””
 门卫和女骑士们都摆着副非常非～～常混乱的表情，纠结地来回看着我和背后宅邸(目前作为独立势力而崭露着头角的『茜提安娜公主派』的临时根据地，原奥兰修边境伯领西部的一处官邸)。
虽然用不着特地提及，原本利贝提姆皇国是没有录用女性成为骑士和士兵的制度的。尽管号称『卡特雷亚娘子军』，但公允地说，她们其实是响应了茜提安娜公主作为下任奥兰修王国王位继承者的举兵，作为义勇兵奔走而来的民间人士。或许其中也有像冒险者之类拥有实战经验的人，不过只看刚才到现在的举动的话，清楚地说，只给人只是一帮乌合之众的印象。
 当然，她们并没有成为骑士的经验，对基于职权的判断和责任所在也还没有搞清，也是因为这样草草就被派到这里就任，所以在直面未曾设想过的事态时便只能左右摇摆拿不定主意了……这是她们所显露出来的，没做到位的地方。
 自然，会放过这一点的话那就不是葛贝莉娅了，她摆出一副此时不进攻更待何时的架势呼哧呼哧地卖力恫吓着——不，是不改她强硬的姿态。
 “这方方面面的责任你们担得起吗，怎么样？搞不好就会被宣告开除教籍，和整个大(哔—)陆为敌哦。这样也可以的话，那就明确地说出来呀。——克拉拉大人，我们去和各国的首脑层谈谈，就说她们听都不愿意听就把我们赶回来了吧！”
 “等——请等等！ 我，我去跟上面的人再确认一下！！”
 已经面如土灰的女骑士逃也似地，向着宅邸的玄关跑去。
◇ ◆ ◇
 “……三天后和负责人会面吗。要是我家老板的话就会说‘时间就是金钱’，然后立刻行动起来了，真是拖沓啊喵～”
 市内的某家旅店的一间房里，坐在木制椅子上的夏冬想起刚才的经历，一副无奈的样子叹息说。
 另外，现在聚集在这的人有我和艾莲、拉娜、葛贝莉娅、夏冬、普琉、诺瓦小姐(顺便还有菲娅和萝卜)七个人。
而卢克因为身份敏感，不便进入奥兰修，所以就带着赶来的塞克斯和布鲁诺暂时和我们分开，打算去一趟帝都确认状况，顺便商讨今后的方针。
嘛～因为拜托了巴尔托洛梅让现在位于【暗之森】的『转移门』变得可以被使用(虽然只限与我有关系的人)，加上塞克斯的翅膀的话，单程有个一巡周就能到吧。
 “这是到了这种时候都还不把我们放在眼里啊！ 废了他们吧，克拉拉大人！”
 站在我坐的沙发后面的葛贝莉娅两手握拳拳，举到胸前，态度坚决地放话说。
 “嘛，确实。在她说了‘负责人’却没说是谁的时候就有种敷衍了事的感觉呢～”
 艾莲似乎也微妙有些压不住火，并没有斥责葛贝莉娅，而是像这样表露出不满。
 “但也可以说，她们给我的印象倒像是难以决定出谁是负责人就是了”
 想起刚才在门前鸡飞狗跳的骚乱，我没多想直接就说了出口，听我这么说，夏冬点头表示：“说不定就是那样喵”，从怀里取出像是大福账一样的账本，开始说她的根据。
 按照夏冬调查到的，她们所自称的『卡特雷亚娘子军』总数在两百人左右，而其它义勇军有两千五百到三千人左右，是个小势力——或者说，直白来讲只是不被大势力待见的失败组的抱团，也就是一帮乌合之众——然而，他们赌了个大的想要一举逆转，结果竟是赌赢了……只是赌赢归赌赢，自有的资金也投注一空，曾是各势力主人的那些人在变得一贫如洗后，也不管是大义还是名分都被他们搬了出来，为了夺取既得利益开始互相干架，因此作为唯一的独立势力，直属茜提安娜公主的『卡特雷亚娘子军』现在也无法采取行动，只能留在这维斯特巴提市旁观……或者说，是决定不了今后的方向而进退两难了，嘛～这事说常见也是常见了。
 “在这之上，那些企图篡夺奥兰修王位的异母兄弟们、以及那些随便找了些理由就打算介入进来的外部势力，这些问题应该也是有的吧。现在冬季当前，哪个势力都无法行动，这算是唯一的慰藉了呢。当然，在水面下还是会有动作的吧，等到春天这些问题就会一口气生根萌芽，状况怕是会惨不忍睹吧”
 一思考奥兰修的前途，我就只感到眩晕。
 顺便，包括外部诸国在内，有关各个外部势力的看法，一句话概括就是‘趁这机会把奥兰修的骨髓都吸干它’，而圣女教团的基本态度则是‘看准奥兰修现在的疲弊，等到对方出价最高的时候再伸出援手’，所以说，真是越看越心凉。 

第19话 奥兰修的状况整理与茜儿的赠餐活动
[最终章 第19话 奥兰修的状况整理与茜儿的赠餐活动] by 纱乐芙

翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
http://tieba.baidu.com/p/7577585400

 从沙发站起身来，我的视线穿过玻璃制的窗子(虽然和洞矮族制作的一级品比起来，多少有些气泡和斑点，不过也还算得上是高品质的玻璃板)，俯视着旅馆正对面的行路，由于关卡就设在这条街道上，所以街上来往的路人、旅者、行商人和货车的队列络绎不绝，不过看情况，似乎想要出去的人多过了因为害怕战火而跑进来的人。
 然而因为处在战时的缘故，市里下了较严的限制，出入并不简单，貌似其中的大多数都被拦截住了……。
 而在这些人中，能住上一间简陋旅店已经算是好的， 更普遍的大多数只能睡在关卡前面的广场和路边上，虽然现在这个时期应该还算是能勉强应付过去，但再往下，等天冷得更加厉害，那时在老人、女性和孩子中就可能会出现冻死者，这令我很难不去担心。
 “……重新回想起来，这次到奥兰修边境伯领来，大概间隔了五年呢”
 我这么小声嘀咕，不过并没有什么感慨。
 要说的话我还是第一次来到维斯特巴提这座城市，而当我还是茜提安娜的那时，过的也是贵族家深闺大小姐(笑)的生活，能让我走出王城和宫殿的机会并不是那么多，说起豚草姬时期的我，只是在房间里吃了睡，睡了吃，一个劲地囤积着赘肉而已。
 记忆在当时本就是时断时续、模糊不清的，在这种状态下，我当然没可能会去观察来往的自家国民是怎么生活的了，再说了也根本就没有那个兴趣(对于当时的我来说，床和椅子、还有手能够得着的范围就是世界的全部了)。
 再加上，我唯一的一次远行，那次前往席连多央国的马车之旅，当时并没有经过这里，而且才刚出领都还没多久，早早就碰上了“事故”，这样一看，能产生乡愁要素根本没有，几乎差不多就是看第一次见识到的异国的感觉。
 “不过虽说是我在一意孤行，但我们好歹也是来到了现场，至少应该让我们这的所有人同步一下对于现状的认识吧”
 虽然不是说把刚才的卡特雷亚娘子军当作了别家的反面教训，不过这次也的确是让我痛感到“报 • 连 • 相”这三个字对于一个团队的重要性，所以才我试图让大家都能了解奥兰修的现状以及我们今后的方针。
 “如果俯瞰一下现状的话——”
 我先做了个铺垫，考虑到放桌子不够宽，我将教团持有的，记录了奥兰修及其周边的地图在铺着绒毯的地板上展开，然后取出『收纳』着的恰图兰卡棋子摆放到地图上的各个位置上。
 首先在克尔托拉摆上『王』和『大臣』，接着给稍微隔开一点的地方配置『骑兵』、『战车』。
 “先说说奥兰修边境伯领的领都克尔托拉这边，身为正室的西蒙涅塔妃和杰拉尔德王子，她们采取的是不动如山的策略……也可以说是什～么都没做啦。而且绵西兹圣王国那边也没有派兵和增援，基本上是待宰的状态，而且”
 一边说着，一边在与奥兰修相接的街道和关卡之类的地方，以对外的姿态摆上数量众多的『骑兵』和『步兵』。
 “奥兰修王国的领主贵族和陪臣又不顾中央的意见，想要自行守卫所属领地，派人紧盯着国境线那边”
 简单来说就是头脑说了不算，手脚自己就开打了的状态，一般来讲这样不是会变成一盘散沙就是会被人各个击破，但他们却能各自应对下来，应该说，不愧是名声在外的强兵国家奥兰修啊。
然而，这种状态要是持续下去的话，弄不好王国就会分裂，或是发生下克上吧？ 我有些茫然地想，又接着在与奥兰修相邻的比顿伯爵领放上『王』和『大臣』，然后再配上两个『步兵』。
 “最小的势力帕慈妃，因为和周边的中小领主关系良好，而且占据地利，再加上拥有以长男为代表的三位继嗣，这些在名义上还是管用的。不过她的外甥比顿伯爵正忙于重建半毁的领主军，所以现在帕慈妃和西蒙涅塔妃都只专注在互骂上……不问正式非正式总之就是高调地指责对方不具正统性、做事荒唐之类的，甚至会去攻击对方人格”
 “眼屎笑鼻屎啊呵”
 “五十步笑百步，或者说是两颗橡子在比谁个子高啊”
 葛贝莉娅和艾莲说出了几乎相同的感想。
 当然，双方正式发声的场合都选在了自己的大本营，他们把事实歪曲成有利自己的样子，报纸和大众媒体因此也都成了宣传的工具——和圣都不同，在军阀贵族执牛耳的这边，报社只是权力的走狗——所以真实情况对于外人来说其实是雾里看花的。
 然后我在隔了一段距离的地方又放上『王』和『大臣』、『象』、以及五个『士兵』，最后在这里——维斯特巴提市配置了『王』和『船』算作结束。
 “现在对于想要坐收渔翁之利的艾洛伊丝妃应该比较有利吧？ 在拥有席连多央国这个强力后盾的基础上，自有的战力几乎没有受到损伤，两位王子也恰到好处地无能，刚好作为傀儡。问题是这里，突然出现在维斯特巴提市的第三方势力，已故克拉拉妃的独苗茜提安娜的动向呢”
 讽刺的是由于我继承前任名号成了二代圣女，前代巫女姬克拉拉(伊莱莎)的股价也跟着水涨船高，又因为这件事，一直以来“被蔑视为丑陋且愚钝的豚草姬”，一举成了“为了骗过疏远自己的异母兄弟姐妹，卧薪尝胆……隐藏了聪明的头脑与能力、还有美貌的救国少女”，就像故事中的主人公那样，主调突然间变得明亮起来，一举得到了压倒性的民众支持，也因此，对我来说心里就复杂了啊。
 “——不过，她们的战略目标和背后关系现在还不清楚，而且和我个人也‘不无关系’，所以才会这样跑来直接交涉。但说到底，上面这些也只是关于这次骚乱表面上的势力图呢。”
换句话说，这件事本来可以靠对话解决，却直接演变成了战端，这和妃子们的矛盾和私怨是分不开的，长年的对抗早已让她们忘了什么是“让步”、“迎合”、“协调”。
等回过神来，已经是一片亲兄弟友人熟人在庭院前杀作一团的混沌光景了……事情的脉络大致就是这样了。
“真是匪夷所思呢。就因为个人间的敌意，让这么多人死去，他们真的对于这些事的发生有自觉吗？”
“很难认为他们有在考虑这些呢。也可能道理他们理解，只是没有实感罢了”
 对于我的叹息，诺瓦小姐皱着脸缓缓摇头。
 在去年爆发的，现在已经平息了的黑妖精族族内的叛乱、以及同洞矮族的纷争之中，妖精女王大人始终在为不出现民众的牺牲而奋斗着。前者在为这个目标付出辛劳与努力时诺瓦小姐就在她的旁边予以支持，所以在看待人族上位者的时候，才会被他们愚昧且唯利是图的丑态吸引去更多注意力吧。
一旁的普琉指了指地图上那些朝外摆放的棋子，提出了疑问。 
 “你们说的和外部势力互相盯防，具体是指？”
 “还挺复杂的。像席连多央国也以扑灭反对政府的组织的名义派遣了正规军，与利贝提姆皇国接壤，长年因为边境线问题而对立的古拉维奥尔帝国领主与诸国，似乎也在撇清和绵西兹圣王国的关系，通过标榜人道支援来寻求介入的契机，利贝提姆皇国内的诸国也因为害怕邻国的难民问题而加固了边境防备外民流入，还有想要趁这个机会掠夺领土，于是进驻到奥兰修窥伺着机会的，从领主到豪族、乃至匪徒，这些小点的势力要列举起来就没完没了了呢”
 “嘛，人类同族之间的战斗，不论古今东西，都是那么一回事啦”
 葛贝莉娅用一副达观的口气概括说。
“虽然令人遗憾，但的确是那样的。不过管它是在政治上还是军事上还是宗教上，总之应该早点给它做个了结。否则不光是奥兰修，整个利贝提姆皇国的融合都会变得更加困难的”
 “喵来如此。就算是靠武力也能在政治上、军事上、宗教上一口气给它来个了断，毕竟能做到这点的也就圣女大人了喵”
 夏冬点头做理解状，然后用那双仿佛是在估量我的本心的眼睛，缓缓地注视向了我的瞳孔。
 “那么这位圣女大人您觉得谁应该成为下任奥兰修国王呢喵？ 喵？”
 “我吗？ 只要这场混乱能够收拾，就算无视掉利害关系也没问题……只是”
 “只是？”
 像是不愿听漏任何一个细节，夏冬双目放光，滋溜地舔了下嘴唇。
“如果要说心里话，也是为了让它在名义上也能说得过去的话，我觉得让父——下落不明的现奥兰修国王科尔拉德边境伯出来，明确地决定一个继任者才是最好的。”
“啊啊，西蒙卿吗。说起来和愚(哔—)民一样都销声匿迹了呢。参考戏剧和故事里绕不开的情节，下落不明的老爸和友人多半是要站到敌人那边去的呢—”
 葛贝莉娅一脸我很懂的样子开起了不吉利的玩笑。
 “请不要随便就立flag！”
看着下意识责备葛贝莉娅的我，夏冬像是想通了什么，于是她眯起了眼。
 “喵来如此喵来如此。嘛～关于科尔拉德边境伯的下落，老大他正在找，线索的话这几天应该就会有的吧喵”
 不过反过来说，要是连老大都找不到线索的话，就意味着有很高的可能性已经不在人世了，夏冬又接着这么说。
“那个茜儿大人，状况我算是模模糊糊了解了个大概，那么关于今后的方针该怎么办？”
 我转向轻歪着头的艾莲和跟着她一起歪头的拉娜，然后又一次靠到窗边，望着窗外避难的民众，我说了件不言自明的事。
 “既然距离能够见上面的日子还有三天的空余，那就先……”
 “那就先？”×5
 “去给市民们送餐吧”
◇ ◆ ◇
 翌日，圣女教团在维斯特巴提市的一处老旧教堂对外开放了庭院，这里办了个以露宿街头的避难民与贫民为对象的赠餐活动，招待来客的餐点均出自二代圣女之手，是不使用肉的豆子咖喱和烤薄饼，这件事一传十，十传百，且在香气的加持下，形成了一条远超预想的长队。 

第20话 女骑士的委托与娘子军的豚鬼狩猎
[最终章 第20话 女骑士的委托与娘子军的豚鬼狩猎] by 纱乐芙

翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
http://tieba.baidu.com/p/7590785899

 “好的～，咖喱和烤薄饼是管够的，请大家好好排队不要插队和吵架。还有那些看别人是兽人族和半妖精族、妖精旅人等亚人就无端区别对待，强行插他们队的，以后禁止进入，只有这个是要请大家要牢记的哦～”
 为了方便活动，我将头发束起来用三角头巾包住，身上围着围裙，而在我的面前，是一条排得整整齐齐的领餐队列。
 或许是我用上了风之精灵的叮嘱有传到众人的耳朵里，所有人都安分地排成了一列——虽然貌似多少发生了些口角，但似乎每当这个时候，葛贝莉娅量产的骸骨型哥雷姆〈骷髅战士〉就会介入进来，让一切变成无事发生——并且用闪闪发光(发绿？)的眼睛注视着我的一举一动。
 ——莫名有种成了珍稀动物的感觉啊……。
 不过我还是全力让营业式微笑留在了脸上，笑眯眯地将咖喱和烤薄饼递给客人。……嘛～，从一开始背负起名为〈巫女姬〉的十字架，再到现在的〈圣女〉，对于这类的反应我也算是习惯了，不至于到现在还为此动摇。
 总之，客人带着餐具来，就直接把锅里的豆子咖喱打给对方，没有的话就借给他们金属碗盘，等吃完再依次回收。这也让教会附属孤儿院里年龄较大的孩子们忙得像是追着自己尾巴跑的独乐鼠，又要在教会的井边赶着把东西洗完，又要抓紧把它们送到艾莲和葛贝莉娅那边。之后再给孤儿院的所有孩子们送些点心什么的表示感谢吧。
 另外，关于管理这处教会的司祭大人，自从昨天我表明了身份，委托对方安排场地和给予协助之后，就几乎没看见人影了。在经过见面时的震惊和翻白眼后，就只看见对方慌慌张张地不知道跑哪里去了，多半是勤勤恳恳地在向圣女教团的相关方告密——错了，是在给他们做汇报吧。
 嘛～，虽然到了现在就算所在地暴露了也无所谓就是了。
 另外，原本除了我之外，这间教会的修女，一名三十来岁的女性、以及艾莲也在一旁帮忙打餐的，怎么说呢……那个，这就像是出过大奖号码的彩票窗口与其它窗口，或是偶像团体的活动中心与其它地方的差距吧，人都极端地集中在我这队了，导致我几乎应付不过来，于是只好让艾莲和葛贝莉娅来当助手，由我一个人来接待了。
 另外，一旁有杯装的温热香茶，不过这些就得自己拿了。
 其间拉娜守在庭院边上设置好的炉子前，根据旅途中遇到的牧民少年的建议，用干燥的羊驼粪作为燃料给炉子生火，而空出手的普琉和诺瓦桑、以及教会的修女也在默默地进行着作业：搅拌锅里的食物、在厨房揉面做不用发酵的面包、用烧热的铁板(由于人数很多，所以实际上用的是从洞矮族之国那里当作材料买来的，就只是大而已的一块钢材)烤着薄饼。
 
 “……好厉害，是〈圣王女〉大人真人……”
 “真的在闪闪发光……”
 “好美……难以置信……哈啊～～”
 “感觉就像是不同世界的住民啊”
 “喂，别挤啊，别挤别挤！”
 聚集到领餐点这边来的人们你一言，我一语，相当地热闹，我先是向他们说一声“大家过得很辛苦吧” “还请注意身体呀”，接着，
 “要是有什么困难的话，我们根据超帝国意志，在横断利贝提姆皇国和古拉维奥尔帝国的炽天山脉的山麓那边，新设置了个『转移门』，冬季这段时间我们会将它开放的，虽然只限【暗之森】的外围，那里正在建设暂设村，要是不介意的话，大家要不要去那边住下来看看？”
 轻描淡写地鼓励起了移民。
 “来来，圣女大人认可的画像、还有兼具移民卡功能的粉丝俱乐部会员证喵！ 平时一张要一枚银币，现在的话半价！ 然后对于成为黄金会员的顾客我们还有——”
 稍远处，夏冬做起了可疑的买卖，时不时还和葛贝莉娅交换迷之手势并点头示意。
 虽然因为忙不过来而没去过问，不过，世人该不会把这看成是我承认了的吧？
 没由来地，我的脑中往往反复闪过『坑』这个字。
就这样，看着不管过了多久都没有断过的队列——或许是我多心了吧，貌似已经有人是第二回了排进队了——我有些在意，向艾莲确认了一下库存。
 “材料还够吗？”
 “嗯，嘛～哪怕只算茜儿大人囤进仓库里的部分，再支撑个十天似乎也绰绰有余。”
“不够的话我可以用‘妖精之道’，找『千年树的枝条』他们、或是去附近的聚落补充些回来的？”
 普琉一边烤着薄饼，一边提议说，
 “嗯～～，大概是没问题的。怎么说十天下来事态也该是会有所变动的嘛”
 我刻意用乐观的口吻回应说。
等到了那个时候，教团的人也该追上来了，而且看到圣女在给市民分发饭食，其他势力应该也不会当作没看见，因为这也关系到面子问题。
嘴上聊着，手上的动作也没停下，我就这样消化着队列。
 于是，到了午后，人也终于是稀疏了下来，先不算我和葛贝莉娅，其他的各位，特别是孩子们似乎已经累得不行了，所以我们决定结束今天的赠餐活动。
“虽然有点晚，我们还是先吃午饭吧，早上比较手忙脚乱，吃的也是试做的豆子咖喱和烤焦了薄薄，中午就改来点清爽的雪之虎怎么样？”
我这么对着普琉和诺瓦小姐说。
 “老，老虎吗！？ 我对肉有点……”
对于我的提议，诺瓦小姐似乎非常抗拒。
而普琉毕竟是交往久了，没有直接按字面意思理解，而是陷入了思考。
 “是料理的名字啦。一种豆腐做的料理，用重石块压出豆腐的水分然后油炸，再放上满满的萝卜丝——萝卜丝就是把萝卜刮成细丝来吃的料理”
 “……萝卜……”×2
 普琉和诺瓦桑不知怎地望起了天，这时萝卜(kinta)刚好路过，回收了她俩脚边的一块写在『这里是队尾』的牌子，这是我提议弄出来，提醒人按顺序排队用的。
就在我们所有人按照这样的节奏做着撤收准备时，一队看上去年龄和我相差不大，且颇有身份的女性们——虽然难说是上流阶层，但应该也是中流或是上层劳动者吧——忽然出现在我的眼中，她们从街对面笔直地朝这边走来，身上微妙地充斥着股剑拔弩张的氛围。
 只是这样的话倒还不算稀奇，可当她们全员佩着剑，用便于骑马的裤子取代裙子，且脚穿革靴时，这就显得非常起眼了。
刚才还一团和气的氛围一去不返，葛贝莉娅、夏冬、普琉和诺瓦桑貌似不经意地将身上的力气以自然的方式卸下，调整成随时可以迎战的姿态。
 从是不是给身体施加了无用的力气就能看出，一个人所闯过的修罗场和实战经验呢。
其间察觉到不对的艾莲和拉娜则若无其事地把教会的修女和孩子们往教会内引导，让她们先一步避难去了。
 那么，会是什么麻烦呢？ 我定睛凝视着往这边过来的几人——。
 “——哎呀？”
 看见认识的面孔，我不自觉地放松下来，眨起了眼睛。
我就这样静静地注视着眼前站成一排的五名女性，见她们互相使眼色不知道该由谁来引出话题——一副不好意思，畏畏缩缩的样子，于是我先开口了。
 “许久不见了。丽佳 • 卢菲纳 • 克莱涅芙小姐、卡娅 • 安涅丽洁 • 修纳贝尔小姐、奥蕾莉亚 • 埃古兰提努 • 拜尤小姐、艾尔玛 • 弗雷德利克 • 巴尔凯念德小姐、奥莎 • 艾迪特 • 奥古廉小姐”
 我一边确认每个人的面容，一边打起了招呼，这让她们都把惊愕表现在脸上，并且还有些不知所措。
 “……啊啊，是被宽额头暴发户(艾丝特尔)用金钱雇佣的，不知道自己几斤几两就敢挑战克拉拉大人，然后和预想的一样碎成了渣渣的那群下级贵族家的女儿啊”
 同样有过面缘的葛贝莉娅用着非常无所谓的语气嘀咕说，就像是对待被丢进了垃圾桶里的纸屑一样。
“上次见面还是皇华祭的时候呢。不过，竟然能学园之外的这种地方遇见，世界还真是离奇又狭小啊”
 是谁说过‘日常是由小小的奇迹连结起来的’来着？ 这么想着，我朝她们笑了，不是营业式微笑，而是发自内心，怀着亲近之情的笑。
 嘛～，在意想不到的地方遇到意想不到的人，这种偶然，要说常有也算比较常有，所以实际上也没有那么惊讶就是了。
 一下子，五个人不知怎么地脸更加通红了，手足无措地一副不知道该怎么是好的样子，不过虽然混乱了一阵子，但她们最后似乎还是调整了过来，在一伙人中也算高挑——听说似乎本来就是继承了巨人族的血统——的，接近两米尔特高的丽佳作为代表往前站出一步，面向着我，将绑成单马尾的金发放了下来。
 “谢谢，圣女大人。没想到您竟然还记得我们……！”
 说到后面似乎变得有些语无伦次了。
 其他的几位也感动得打着颤，态度中似乎藏了无尽的感慨。
 “请不要那么拘束。我们不是朋友吗？”
 在同一个学舍里学习，并肩参与了竞技，对我来说这已经是友人的范畴了，然而我刚一说出口，丽佳小姐她们就瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子。
 “这太令我们惶恐了！ 而且我们已经不是利贝提姆皇立学园学生了。只是一介从学园退学，追随姬将军茜提安娜大人的『卡特雷亚娘子军』的骑士。本来的话，不要说与身为圣女兼旧尤尼斯王国王族的克蕾尔芬王女您攀谈了，单是像这样面对面就已经是不敬了！”
 哇—，观念好顽固。
 “……哈啊，我觉得不用那么认死理也是可以的”
 “这可不行！ 我们的任何一个行动都关系到了姬将军大人的威信”
 唔～～。总觉得像是在勉强自己去当一个『骑士』。绷得那么紧要是不再稍微放松一点的话，真担心会在关键时候掉链子啊。
“哈啊，好吧……那找我是有什么事吗？”
 当我把话题引到是不是出于某些目的才来上面时，丽佳小姐似乎是想起了这次访问本来的目的，有些扭扭捏捏地游移了一会儿目光后，轻咳一下调整好姿态，又给同伴递了个眼神，终于下定决心把事情说了出来。
 “是的。那个，虽然很明白这是个厚颜的请求，其实我们卡特雷亚娘子军出于训练和维护周边安全的目的，预定在明天进行豚鬼狩猎，那个……虽然自负在人数、装备和熟练度上面并没有问题，但实在是缺治愈术师——”
 “如果要圣女大人来治疗的话，轻伤得要十枚金币，重伤三十枚金币。要是濒死的话报酬最少一百枚金币喵！ 一分一毫都不能少喵”
 “是呢。既然不是学园里的熟人，当然就会有索求正当报酬的权利和支付的义务”
 没等丽佳小姐说完，夏冬和葛贝莉娅就咔嚓一下将其打断了。
 面对这可以说是敲诈一般的金额，刚成为社会人几个月的原下级贵族小姐，现女骑士的五人组，呆然地张大着嘴，一句话也说不出来了。 

第21话 娘子军的实力与豚鬼的聚落 
[最终章 第21话 娘子军的实力与豚鬼的聚落] by 纱乐芙

翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
http://tieba.baidu.com/p/7606001131

 进入深秋，冬天即将到来，在炽天山脉筑窝的豚鬼们开始频繁下山侵扰人族村落，它们不仅会贪婪地吞吃刚收获的农作物与家畜，还会将女性抓来当作玩物，导致失踪事件剧增。
 为了防止这种事的发生，富裕点的村子会雇佣冒险家，没那么多积蓄的村子则要么让女性们隔离起来，躲在土仓之类的地方挺过去，要么进行孤注一掷的抵抗，而这样一来就免不了一定程度的牺牲……这是属于他们的无奈(运气好的话或许不会来，就算来，也最多是一两头掉队的，受害情况会控制在最小的限度)。
 豚鬼在这个时期为了繁殖和要先吃够足以过冬的食物，会变得非常暴躁，就算是经过训练的士兵，如果没有组成三人小组就上的话，也屡屡是在它们手上讨不到好的。
 而在传出过许多豚鬼的目击报告，从维斯特巴提市往南约有半天路程的平缓丘陵地带上，时不时会传出女性们鼓气和悲鸣参半的叫喊声、以及豚鬼燃着愤怒的雄叫。
 “咘呼————！！！”×3
 三头豚鬼眼睛布满血丝，鼻息粗重地——出于战斗带来的兴奋与对手是年轻女性而产生的冲动——挥舞着棍棒和锈迹斑斑的斧头、以及或许是从哪里夺来的铁剑，气势汹汹地向着由十几岁到二十几岁的女性组成的，主张自己是“卡特雷亚娘子军”的武装集团冲了过来。
 “绑住它们！”
 骑在马上的指挥官 m——据说擅长骑马，有着栗色头发与褐色皮肤的小个子——奥蕾莉亚小姐，随着她的一道指示，徒步着随时准备听令的骑士团女性们一齐将绳套投掷出去，虽然奋力想要制止豚鬼们的行动，但似乎是因为紧张导致了动作的僵硬，没能像预想的那样束缚住它们。
 眼看着豚鬼们嫌碍事似地抓住绳套一把丢开，然后毫无顾忌地逼近过来，手持长枪的士兵或骑士死命牵制，试图阻止它们冲进队列中，然而因为弓着腰只靠手腕发力的缘故，刺枪没刺出威力，而且都太集中于一处，枪与枪互相成了阻碍，轻而易举就被豚鬼钻了过来。
“咘哞！ 咘哞咘哞～！！”
 兴奋的豚鬼挥舞着武器，用压倒性的臂力把女性们的一个个武器弹飞。
 “呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！”
 “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
 “救我！！！”
 参加这次狩猎的部队大概是五十人左右吧。
 上来就面临全面溃散的她们已经慌了神，朝着四面八方跑开，而豚鬼们则好似成了捉迷藏的鬼，面上挂着邪恶的笑容追上背对着它们的女性，瞄准背部和足部挥下武器使她们没法逃跑。
 “咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！”×n
 恐惧到战栗的女性们。
 豚鬼舔起了嘴唇，一边好色地笑着一边准备把倒下的女性们带回去——就在这时，一根箭矢漂亮地刺进了它全然松懈下来的眉心，一发将其爆了头。
 “别小看我们啊～！”
 “就是现在，上！！”
 将二十米尔特左右的间隔视若无物，一击结果了豚鬼的，是在皇华祭中也展露过超群弓箭手艺的奥蕾莉亚小姐，随着她第二发箭矢的射出，即便第二头豚鬼慌忙想要闪躲，这一箭也还是扎进了它的右手。
 “咘……咘哞！？”
 虽然份量十足的脂肪和肌肉让箭矢没能贯穿豚鬼的右手，但它的行动还是明显迟钝了下来，卡娅小姐趁机如疾风般奔袭而来，挥舞着短剑执拗地攻击豚鬼负伤的手腕。
 就在焦急的豚鬼想要用身体撞向卡娅小姐的时候，奥莎小姐将一个和蛋差不多大的物体——不对，貌似那就是个鸡蛋——投掷出去，凭借精妙的控制，那颗蛋击中了运动中的豚鬼的眼睛，碎开的蛋中爆出某些粉末和液体，这些打在豚鬼脸上，使得后者捂着脸发出哀嚎。
“把桂叶芫花磨成了粉末啊。似乎还混进了树液。真脏啊”
 “看来对于豚鬼也是有效果的呢”
 在我的一旁，普琉用『鹰眼』(亚希米的得意技，普琉不知道什么时候似乎也掌握了)仔细观望着约一千米尔特之外的狩猎现场，当即看穿了奥莎小姐使用毒物的种类。
 顺便说一下，桂叶芫花是一种会在一根枝条上分好几段开出淡黄色花朵的植物，和朴素的外表相反，它的果、花、茎、叶全部都是有毒的，树液更是有着一旦触碰就会引起严重水肿和炎症的剧毒。
 “原来如此，是说她们也不是完全没有准备对策吗”
 诺瓦小姐虽然和我一样不能使用『鹰眼』，不过就像狩猎民族能看见几千米尔特之外的迷彩花纹的动物那样，只是这种距离，要看看清狩猎的情况似乎是没问题的，我也有着和那相近的视力，所以还挺轻松的。
 而且我还拜托风精灵把声音也传了过来，也就是说现在潜伏在这里的，都是可以详细地了解到状况的人选。
 另外，留在市区的艾莲和拉娜现在应该是在替我继续着赠餐活动，夏冬在说了声“我去搜集下娘子军的情报喵～”后就轻飘飘地走了，现在还没回来。
 而在越发混乱的现场，
 “趁现在！ 抠下它的眼睛！ 削它的耳朵！ 割它的鼻！ 碾碎它的睾丸！！”
 通过活用自己压倒性的身躯和身体能力，丽佳小姐孤身和剩下的豚鬼交锋。奥蕾莉亚小姐一边策马往那边赶，一边发声激励所有人。
 收到号令，原本几乎要全面崩溃的部队队员们停下脚步，转头就看见豚鬼躺倒抽搐的样子，一下子恢复了神采，
 “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”×6
 她们一齐杀向虚弱了的豚鬼，在奥蕾莉亚小姐的鼓舞下，尽管身上沾满了豚鬼溅出的血，依然心无旁骛地……大概是中途脑内物质不要钱地分泌让她们嗨起来了吧，兴高采烈就把豚鬼活生生给大卸八块了。
“呜哇～……”×4
 令人难以想象这是年轻女性们的战斗，由于实在是太过凄惨，我、用附带把手的观剧用望远镜观察着的葛贝莉娅(本人说是还能利用读唇术把她们说的话猜个大概)、以及普琉和诺瓦小姐共计四人，不自觉地就想要退得远远的。
 尽管拒绝了参加这次狩猎——虽然是对方看谈不拢报酬问题，自己断了念头的——不过我还是为了以防万一暗中过来看看情况，这下貌似让我们撞见远超预想的东西了啊。
 “……嘛，嘛～，某种意义上算是一种准入仪式吧。目的是通过实践剥夺生命的行为，让柔弱的少女转变成战士吧”
 对于我这生硬的圆场，诺瓦小姐一脸怀疑地陷入了纠结。
 “是吗？ 在【大树海】也有女蛮族(亚马逊女战士)的聚落，总地来说她们是高傲的女性们呢”
 “怎么说呢，比起女骑士感觉更像是量产出来的嗜血凶战士呢。而且还是对无力抵抗的对手进行虐杀”
 望着不知几时决出了胜负，高举着串在一起的豚鬼头颅(像是耳朵眼珠鼻子舌头什么的已经被割了下来)发出胜利的欢呼的她们，葛贝莉娅用像是有些瞧不上的语气笑笑说。
 而她们兴奋并没有冷却的迹象，“卡特雷亚娘子军”的各位，
 “有报告说前面的洞窟里有豚鬼的部落。乘着这个势头，一口气把它们连同部落也攻下来吧！”
 意气风发地定下了更近一步的目标，在取得了全场一致的同意后甚至没有停下来休息就又开始前进了。
 “是支只会前进的部队啊”
 这句葛贝莉娅用服气般的口吻发出的感想，不约而同地成了在场四个人共同的见解。 

第22话 强敌的出现与实战的苦涩
[最终章 第22话 强敌的出现与实战的苦涩] by 纱乐芙

翻译：培根芝士魔法
转载自贴吧
http://tieba.baidu.com/p/7623583010

“卡特雷亚娘子军”中也有原本是冒险者的志愿兵，在这次的豚鬼狩猎中，她们还起着训练新兵的作用，为此队伍也是按照四成的实战经验者对应六成的未经验者的比例混编的。
 就我来说，如果要留足安全空间的话，还是感觉这个比例应该对调过来……或者干脆拉到七：三会比较稳妥，不过，女性冒险者的数量本就稀少，会是这样的安排，恐怕也是做了不得已的妥协了吧。
 “……说是那么说，但她们还是有点太脆弱了啊”
 五十人对付三头普通的豚鬼，却胜得跟走钢丝似地，在为这些“卡特雷亚娘子军”精锐(？)的不可靠感到后怕之余，我冲向朝自己袭来的，个头超过两米尔特的高等豚鬼，手掌前推，一击往对方心脏位置打去。
 “咘——咳……咳……！”
 凝气，发劲，透体的劲力震荡着高等豚鬼的心脏，强制性地使对方陷入心脉不齐，我趁着它口吐白沫，呆站在原地的时机，用一发零距离的『冰之矢』给了它最后一击。
 “——咘呼！！ 咘咕～～！”
 “咘么！？ 咘呼呜呜呜！ %※℡*@%^@&*#”
 看到这个场景，司令塔上的一头豚鬼将军激动起来，对着旁边手持法杖，脖子上戴着由骷髅串成的项链的豚鬼咒术师下了指示，很快，豚鬼咒术师咏唱起了怪异的咒文。
 “&*@%^&&*%！”
 那恐怕是以胸口的骷髅作为媒介发动的邪法吧。
 三四个熊熊燃烧的骷髅状炎球上浮到空中，释放着怨念的同时张大着下颚朝我杀来。
 “『天铃啊，以汝永恒之韵律将不净之魂送归冥土吧』”
 我判断那应该并不是作为实体的炎(阳火)，而是灵体之炎(阴火)，于是释放出净化术进行对抗。
 “『净化之光炎』”
 就像在盛夏的太阳的照射下瞬间融化的冰霜一般，邪念之炎消散在了空中。
 “——咘……？！？”
 法术被正面破解的豚鬼咒术师。由于回力标效应，所有的魔力和怨念发生了逆流，手中的法杖和骷髅碎成了飞灰，全身的孔洞也开始喷血，就这样一命呜呼了。
 “是不是有点用力过度了呀……？”
 相对于对方的力量，我使用的反击技似乎过于强力，使它的死亡没了商量的余地。
 我虽说是个和平主义者，但也不等于是无抵抗主义者，对于单方面攻击过来的对手，我也相应地是要回击一下让对方吃痛的，不过以“让对方吃痛”的标准来看，我或许做得有些过了。
“不是挺好的吗，都到这一步了，一两只豚鬼而已，属于误差范围内啦，克拉拉大人”
 随性地挥出惯用的流星锤，直接碾碎了一只豚鬼和大概是对方手下的哥布林的脑袋，也没管自己刚刚一锤两命的事实，葛贝莉娅满不在乎地插嘴说。
“是呢。也不知道有多少女性因它们而受害。或许可以说，单单是不施加更多痛苦就这样送它们去地狱，就已经算慈悲了吧。”
“这么一想，‘卡特雷亚娘子军’的对于豚鬼甚至让人觉得过激的处置手法，说不定在某种意义上也算是因果报应了呢”
 一边行云流水地清理着普通豚鬼，一边用像是感到无趣的口吻表示同意的普琉、以及发表了个人见解的诺瓦小姐——虽然听上去可能会让人觉得她是不是想得稍微有点多了。
“多半是那个叫做佐艾的女人的指示吧。之前在学园时她看财奴猫的助手(一只雌豚鬼)的眼神就不对了，简直是一副想要勒死对方架势，虽然不知道是不是被杀了双亲啥的，总之那女人绝对是豚鬼必杀主义，不会错的。”
我听着葛贝莉娅不靠谱的推断，感觉有些心累，于是把注意力放在了和豚鬼军团的大乱战上面——粗略估计里面有十五多只上位豚鬼、五十多只普通豚鬼、还有超过一百头的被豚鬼们当消耗品用的哥布林(小鬼)。
“话说，这边的豚鬼才绝对是本命阵容吧？ 明明另一边五十多个年轻女性弄出了那么大的声势，为什么还改了行进路线杀到躲藏起来的我们这边来了！？”
 对付着压迫过来的豚鬼将军麾下的高等豚鬼们，我怀着费解的心思说出了疑问，
 “与其说是‘向着我们’，不如说是‘向着茜儿’要更加贴切呢。”
“嘛～，虽然它们对于我和‘雨之空(普琉 • 希艾尔)’似乎也多少有些兴趣，但也只是被当成了配菜或是附赠品呐。”
“哈，哈，哈，哈！ 虽说这也是是理所当然的，比起的五十个年(阿)轻(猫)姑(阿)娘(狗)，克拉拉大人一人更值得追求。明明只是猪头审美眼光倒是意外地高啊。”
与豚鬼拉开距离，借助精灵魔术连续射出箭矢普琉、用细剑准确切中对手要害的诺瓦小姐，两人异口同声说。后面的葛贝莉娅则不知道在高兴些什么，哈哈大笑着下了结论。
“我打算拿来当作饲料。就是，克拉拉大人您不是经常在说吗。说您想要能够作为肉用家畜的猪来确保粮食的稳定”
 “是啊，虽然有鸡和羊，但肉食方面以魔物肉为主流的话，还是不稳定啊”
 “然后，我现在正通过豚鬼和其它魔物的杂交，创造出适合肉食用的生物初始品种，就是意***较吃饲料……”
 “……是在做肉食用的猪的品种改良对吧？”
 “是的”
 “……吃肉的？”
 “杂食，但喂肉的效率比较高。还有就是有点凶暴，见到熊之类的会扑上去把它吃了”
 “你这岂不单纯只是魔物？”
 “嘛～因为还在实验阶段嘛。总之我把它叫做‘妖豚’，目标是慢慢做大搞成‘妖豚场’ ”
 饲育捕食熊的猪，普通人做得到吗？ 虽然很有疑问，不过我还是帮忙也把豚鬼的尸体装进亚空间收纳袋里。
 “唔。那什么‘卡特雷亚娘子军’似乎往前推进了很多啊。貌似已经去到之前说的豚鬼老巢的洞窟附近了”
 “好像也有派出斥候的样子，不过发现豚鬼的数量比想象的要少，似乎打算就这么一口气攻进去”
 在这期间，普琉和诺瓦小姐借助风精灵和『鹰眼』，确认着“卡特雷亚娘子军”当前位置和状况，听着她们的情报，
 “嘛～，毕竟绝大多数战力都在这里覆没了呢”
 意外地成了她们的支援的我，这时也只能露出带着些自嘲的苦笑了。
 这次的狩猎。
 当然能够成功是再好不过了，不过就算是失败了也应该能在这个过程中学到东西。只是如果死了的话就谈不上活用失败，所以即使我很清楚自己是在多管闲事，但我们还是为了能在出什么万一的情况下帮她们一把而跟了过来，结果却和本意相违背，远远地偏离了帮一把的范畴，就算在我看来都觉得是个错估严重的失误。
 “不过话说回来她们行军真是有够赶的啊。而且刚才茜儿的叮嘱。‘以防万一伤口要进行消毒和治疗’似乎连这个步骤都没实行……”
 没问题吗？ 听到普琉这隐晦地担忧她们前路的话语，我也下意识“嗯～～”地陷入了思考。
 “这种程度的事对于冒险者来说算是基础中的基础了啊。‘伤口要洗干净’ ‘要定期补充水分’ ‘被虫子叮到的话有必要小心。可能是毒虫，就算不是也容易造成不适和精神上的不安定’ ‘休息时要脱鞋，不然长出水泡的话就有够受的了’之类的，我想有过生存经验的人理所当然会把这些教导给后辈的”
 我有些不安地说出口，这时的葛贝莉娅基本收拾完了豚鬼的尸骸，用一副事不关己的语气轻描淡写地说了个猜想。
 “该不会，她们这些作为冒险者其实还不够成熟的新手，以前因为是冒险者中少数的女性所以被队友当公主一样供着，现在又搬出一副老手做派来率领部队了吧～？”
 “…………”×3
 有可能——这么想着，我们有些感到不安，在拜托植物和大地精灵净化掉血痕和脏器还有脏污后，撒开腿就跟着“卡特雷亚娘子军”的后脚追了过去。
 没过多久，就在我们能够看见可能是哥布林的住处的茅草小屋、以及更里面湿漉漉看着就不太干净的洞窟居所的时候，
 “噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”×4
 “咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”×4
 “不要呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”×4
 同时入眼的，还有“卡特雷亚娘子军”的女孩们面色苍白四散奔逃的模样。
 在她们身上已然没了队列和军规一说。
 察觉到可能是受到了留下看家的豚鬼，或者是上位种的反击所以队列才会瓦解，我们立即打算不管形象之类的问题前去救援，就在这时——。
 我们目睹了一群巨型驼螽——栖息在脏乱的洞窟之类的地方，只是躯干就有小型犬大小的巨大灶马蟋，在轻盈地跳跃间追着她们朝这边大举逼近过来。(译：灶马蟋，日语直译是厕所里的蟋蟀)
 “——呜……！？”×4
 眼前如同噩梦般的光景，不由得让我们的脚钉在了原地。
 “凡，凡事都是要经历一下的对吧。经历。再说灶马蟋的话，最多只是被咬而已嘛”
 “啊—，那玩意很麻烦的。杀虫剂又不太管用，直接攻击也会断掉那只脚继续爬过来，在它身体开洞的话又会有某种白色液体——”
 “唔噗～……具体的说明已经够了。还有万一它们跑到这边的话，『雨之空』，请你用弓箭把它们射掉”
 “绝对不要！ 弓和箭都会被弄脏的！”
 立刻原地开启了妖精族的驱人结界，再给己方施加迷彩，同时用上『幻影』魔术，我们束手无策地……不是，是狠下心让自己成为魔鬼，把心思集中在了为“卡特雷亚娘子军”的各位的奋斗加油打气上面——主要是在精神上。 

第23话 娘子军的凯旋与幕帘的背后
[最终章 第23话 娘子军的凯旋与帘幕的背后] by 电脑少女

翻译：培根芝士魔法
转自贴吧：http://tieba.baidu.com/p/7640240996

 【维斯特巴提市 • 旧官邸(现『卡特雷亚娘子军』临时本部)】
 由于原本是奥兰修王国的直辖领，且有着关卡这一地位，所以在关键时刻，旧官邸要能发挥作为一处城砦的防御职能，也因此修建时地点选在了略高的山丘上，而建筑本体之高大与坚固，放在这个规模的市区中就显得十分醒目了……这便是府邸给人的感觉。
 这里原来的主人是一名拥有奥兰修王国子爵地位的贵族官僚，本人早早就离开了宅邸。原因是在这名地方官看来，骚动期间这里免不了和接壤的比顿伯爵领会有一场激战，于是得了一种名为“胆怯”的怪病的他抛下领民，带着家眷和一切能带得走的财产夾着尾巴逃往了王都克尔托拉……然而，令人始料未及的是，比顿伯爵领军并没有进攻这个城市，而是借助大幅度的迂回通过了南部路段，结果维斯特巴提市完全无损地保留了下来，而后的发展则又一次颠覆了世人的看法，精悍的比顿伯爵领军，竟然在一支获得了绵西兹圣王国的支援，自称奥兰修王国 • 古拉维奥尔帝国联合军(其中的奥兰修王国军部分实质上是西蒙涅塔妃与杰拉尔德王子的私兵)的军队面前覆灭了，这一反转所带来的结果，是野盗和落魄佣兵、乃至是农民们开始频繁袭击败逃的残兵，而那名地方官则不幸地被卷入到某一次袭击当中，全身值钱的东西被剥了个精光不说，以他本人为首，反击 m和抵抗的都被当场处决，而顺从的和年轻姑娘则不得不面临被贩卖为奴(哔——)隶的下场，当然，事到如今这些不过是被掩埋在黑暗之中的往事罢了。
 不管经过如何，这处实质上被空置出来的府邸最后还是在众人的喝彩声中被人接收了，而接收它的人，正是被人仰慕地称作姬将军的奥兰修国第五王女茜提安娜 m公主。如今宅邸内除去二十名左右的佣人，主要驻留在这里的，是自称『卡特雷亚娘子军』，清一色都是年轻女性的几百号人。
 或许正是因为这个缘故，在这座以府邸来说略显硬核的城砦型建筑物中，随处可以瞥见一些与府邸原本的风格相迥异的用心之处——比如窗边花瓶上盛开着的当季花卉、垫在下方的看上去就很精致的蕾丝花瓶垫、不起眼地方的长椅、以及貌似不经意地放在椅子上的装饰和小物件等。
 就一座最前线的城砦来说，气氛或许会莫名地显得有些浮华，而就在这城内，随着军靴踩踏地面，发出的规整脚步声，一名身着银色铠甲，将一头蓬松的栗色波浪发修剪得与肩膀齐平，即便是会没由来地给人以棱角分明的印象，十个人中也大概会有七个人认为这是一名美女，看上去像是二十岁出头的女性昂首睥睨着四周，快步穿过人群朝着里间——“卡特雷亚娘子军”的象征，茜提安娜公主居所走去。
随着女性走近，走廊上的佣人和娘子军的团员们一脸紧张地端正好自己的仪容，默默地对其表示敬意。
 前者将这些视为理所当然，只是面无表情地从她们身边经过。
 随后——。
 一对左右异色的双瞳，从走廊角落放着的椅子与墙壁形成的影子中浮现，然后在和女性自身的影子发生接触的瞬间，眯起猫一般的双眼滑进了她脚下的影子里。
 不久后铠装女性来到了原地方官的办公室，对着守在门前，穿着一身和她酷似但又朴素了些许的铠甲的女骑士傲然发令。
 “我是王女亲卫队总团长亚雷克珊朵拉 • 卡尔德拉！ 前来报告卡特雷亚娘子军远征队的凯旋。替我传达一下”
 “请，请稍等。这就帮您问问看”
 慌张地敲了敲门，与门内的人完成短暂的交流后，女骑士们打开门，恭恭敬敬地将亚雷克珊朵拉迎了进去。
 “——请进，团长。拜亚大人正等着您”
 “嗯”
 亚雷克珊朵拉动作娴熟地进入到房间内，背后传来关门的声音。
 
 在房内的魔导灯的照射下，亚雷克珊朵拉的影子也理所当然地与她相伴，而影子中的那对异色瞳则带着些许疑惑地眯了起来。
(说到亚雷克珊朵拉 • 卡尔德拉，这是奥兰修王国冒险者公会登记的女性中唯一一位独行的A级冒险者喵。因为没有归属于任何地方所以很出名，可这样一看她会赞同卡特雷亚娘子军就显得很奇怪啊喵。不过话说，刚才说的不是『卡特雷亚娘子军』而是『王女亲卫队』，貌似不是相同的对待，究竟是怎么回事喵？)
 就这样，心怀疑问的影子继续伴随着亚雷克珊朵拉。
 等在房间里的是一个男人。
 “娘子军回来了吗。既然说凯旋，那就是打赢了豚鬼吧。损伤是多少？”
 穿着一身方便活动的董事套装，目光在办公室的文件山中流转，年龄约三十多岁，戴着单片眼镜，一眼看上去给人犹如猛禽——但并没有鹰鹫那样的勇敢和精悍，而是透露着如枭和猫头鹰那般的狡猾与冷酷——一般印象的绅士，瞥了一眼进来的亚雷克珊朵拉，他用平坦的语调问起了数字方面的信息。
 “——克尔托拉冒险者公会会长艾格蒙特 • 拜亚。听说在几年前的豚草姬下落不明的事件中有着找到并保护了失踪的茜提安娜公主的出色表现，并且因为这层关系很早就声明支持茜提安娜派，看他模样派头貌似还蛮大的喵。”
 亚雷克珊朵拉脚下的影子兴致勃勃地盯两人看。
“死者为零，轻度伤患十人左右。构成问题的豚鬼部落已经完全烧毁，这件事我从同行的监视人那里也得到了相同的报告”
 听了亚雷克珊朵拉用淡淡的语气陈述的回答，艾格蒙特停下了在文件上轻快地进行审批的手，貌似下意识地抬起了头，认真地看向了亚雷克珊朵拉那张刚毅的美丽面庞。
 那并不是一张正在说谎或开玩笑的脸(或者说，至今还从没在她这里听到过玩笑话)，确认了这一点后，艾格蒙特轻吐了一口代表感叹的气。
 “……嚯～。出乎意料呀。这些除了卖她们家里一个面子就没有其它利用价值的下级贵族姑娘和碍手碍脚的新人，本来是要趁这个机会处理掉她们，然后再利用『拯救遭逢悲剧的少女们』这个大义名分，让我们的姬将军大人和中级贵族以上的大小姐们、以及像您等这样B级以上的实力派冒险者组成真正精锐的王女亲卫队完成复仇的，这才是原来的剧本。没想到不用付出牺牲就达成了，看来她们似乎意外地优秀，这算是令人开心的错判了呢。……嘛～，这种程度的误差还在预料之内”
 嘴上说着『令人开心的错判』却完全看不出开心的样子，艾格蒙特也不加掩饰，唾骂似地说着感想。
 “报告上说，和聚落的规模相反，只有少量的豚鬼，而且从属的哥布林也都是些没长成的幼年体”
 “嗯？ 我这边也独自派出了密探，听说虽然没有王种，但也是个囊括了上位种，有着相当规模集团呢。该不会，是赶上对方刚换完据点了吧”
 如果是这样的话就说得通了呐，艾格蒙特接受了自己给出解释。
 “您怎么看。要让回归的远征军继续进行豚鬼狩猎吗？”
 雷克珊朵拉冷静，不，冷淡地请求指示，似乎若是有必要的话，她可以毫不犹豫地通过各种任务来消磨这次的远征军——乃至是整个只有数量却没什么大用的娘子军——以达到让她们自行瓦解的效果。
 艾格蒙特略微思考了一下，然后像是什么都没发生过一般重新给一直拿在手里的笔上了墨，把注意力放回到文书工作中。
 “不，没有必要。尽可能盛大地开个欢迎宴，通过宣传她们丰硕的成果，来让一般大众知晓‘卡特雷亚娘子军是民众的伙伴’吧。虽然稍微绕了点圈子，但娘子军人气的提高，也应该会加深人们对于统领她们的茜提安娜公主的倾慕和怜爱之情。要说正义究竟是在谁那边，比起讲道理还是从打感情牌更有效果吧。大众间那种要求你随大流的压力，意外地不能小看呢”
 “原来如此……了解了。另外关于远征军稍微有些问题。她们在豚鬼的聚落救下了几名不知道是附近的村民还是旅人的女性，这些人应该怎么处理？”
 豚鬼和哥布林有着掳掠并玩弄包括亚人在内的人族雌性的习惯。它们不会给予女性们水和食物，只会按照雄性本能将她们折磨至死。
 许多女性遭遇这种情况后不是自杀就是发疯，总之都不会是什么正常的状态，冒险者们达成的共识是出于慈悲应当让她们当场解脱，这也是一般性的应对方式(当然，部分是出于冷酷的计算：如果是可以期待一下报酬的对象的话就另当别论，不然要浪费劳力分出人员把人带回去就太麻烦了)
 然而这一回娘子军的姑娘们出于身为同性的同情，加上不幸中的幸运(？)很多人都有空，于是就把她们带了回来。
 “……真会给我找麻烦”
 听了后皱眉的艾格蒙特。
 现在再处理掉的话，表面上可能没什么，但感情上或许就会在自己这些上层人和底层的成员中间留下个疙瘩。然而己方也没有收养治疗被害者们的义务和预算乃至是相关经验。而且最主要的还是……。
 “大贤者大人不会给好脸色看的吧。毕竟那一位不知道为什么对于豚鬼的牺牲者是抱以同情的呐”
 思考着该怎么办的艾格蒙特，脑中忽然灵光一闪。
 “要麻烦来对付麻烦，吗”
 艾格蒙特嘴角上扬，用似乎有些明媚的语调对亚雷克珊朵拉下指示。
 “把牺牲者领到教会去吧。现在街市上不是在讨论〈圣王女〉大人亲自给民众烧饭的事吗。那么仰仗〈圣王女〉大人的慈悲不是最好的做法吗？”
 “原来如此”
 (这是甩锅呀喵)
 一副会心的样子点头的亚雷克珊朵拉、以及困扰似地眯起眼睛的影子。
 就在这时——。
 “艾格蒙特”
 连通着隔壁房间的房门被打开，从里边传来一阵没有起伏却又通透的嗓音。
 艾格蒙特将笔放进笔筒转头看过去，听到这一声，立即从椅子上站起，恭恭敬敬地行了一礼。同时，亚雷克珊朵拉也当场单膝跪地行骑士礼。
“……茜提安娜公主大人”
 穿着以青色为基调的裙装的年轻女孩，在一名年约二十五六岁，黑褐色头发，貌似是侍女的女仆服女性的陪同下，缓步走进了办公室。
 艾格蒙特和亚雷克珊朵拉依旧保持着行礼姿势。这是不出于形式，真正蕴含了敬畏之念的举动。
 怀着对于这件事的少许惊讶以及像是喉咙卡了根鱼刺一样的违和感，影子中的异色瞳看向走了进来的女孩与从者。
 (记得是叫做佐艾 • 巴斯提亚的侍女长来着喵。有她跟随在身边的话，毫无疑问这就是茜提安娜公主了吧……)
 和茜儿同龄。翠色的眼瞳。没有卷翘，泛着红色光泽的及腰金发。两者确实有共通点，但反过来说的话，也只有这些共通点了。
 一边是身为前代的巫女姬克拉拉的遗子的她，一边是身为那位克拉拉的亲妹(官方是这么解释的)且和克拉拉一个模子刻出来的茜儿。按理说应该是非常近的血缘关系，然而即便这么说，也还是会心里嘀咕“嗯～～？”的吧。
 “听说娘子军的远征队平安回来了啊”
 “是的。没有出现任何一名牺牲者，她们不但出色地完成了对豚鬼们的讨伐，还把它们的洞窟烧成了灰烬。之后将举行凯旋宴，恳请公主大人务必赐予她们几句慰劳的金玉良言”
 “这……样啊”
 
 听着艾格蒙特 • 拜亚的对答，一对异色的眼眸对着这名被喊作茜提安娜公主的女孩进行打量。
 从美丑的视角来看，能算得上是美少女，不过还不至于美到吸引万人的眼球。静谧的氛围中，她的言行又带着叫人放不下心来的，对于他人的拒绝、与莫名的刻意，说是超然物外……也不是不可，只是非要说的话，更多地是给人恬淡虚无的印象。
 (和圣王女大人区别很大呀喵～)
 看着眼前与即使什么都不说也会给予他人抚慰的茜儿正相反的『茜提安娜公主』，潜藏在亚雷克珊朵拉影子中的夏冬，心里怀着的却是这般无所顾忌的感想。
 但是与此同时——，
 (总觉得她身上好像有某个人的影子……？)
 产生了微妙的既视感，于是便注视向了茜提安娜公主的容貌。就在这一刹那——，
 视线与站在茜提安娜公主背后的佐艾交汇，对方笑了，是在嘲笑自己——半是出于本能地直觉到这一点的夏冬浑身战栗。 

第24话 魔弹的射手与夏冬的危机
[最终章 第24话 魔弹的射手与夏冬的危机] by 电脑少女

翻译：培根芝士魔法
转自贴吧：http://tieba.baidu.com/p/7664203444

 糟糕！ 直觉这么告知自己，刹那间连思考也忘却，夏冬只循着铭刻在身上的生存本能与反射，从亚雷克珊朵拉的影子中蹿出。
 亚雷克珊朵拉的影子只集中在她的脚边，和其它物体没有接触点。这样一来就只能赌一把了——以刚从虎口逃脱又闯进龙潭的觉悟——显露出自己的实体，从物理上脱离这处穷地。
 然而，房间出口的那扇门现在是紧闭着的，外面还有警备的骑士。夏冬虽然不认为和他们打起来自己会输，但这样不仅浪费时间，还可能露出多余的破绽。那就只剩下撞破玻璃窗子逃出去这一个选项了，虽然不知道这里是几楼，但哪怕是牺牲掉一两只手脚也必须尽快逃离这个房间。
 死神的吐息吹打在脖颈上，满脑子都是怎么从中逃离的夏冬，盯准了离自己仅有三米尔特的窗子——明明只是三米尔特，却有种永远也触及不到的感觉——甚至没用上助跑，就这样不管不顾一口气跳了出去。
 「“影 m分身”！」
 同时释放了障眼的术法。
 下一瞬间，外形与夏冬相仿且奇异地没什么存在感的人影分裂成六具立体化的身影，各管各地跃向了窗口。
 能在危急时刻立即放出用于逃走的术法，当事人的才能虽然毋庸置疑，但这也不得不归功于她的师父〈影法师〉为了以防万一，事先将这些技术通过日常训练将它们刻进了夏冬的骨子里。
 
 「『影分身』吗。本来的话是一个以本体为基准分裂出具有实体的影子的技能，还挺像模像样……虽然天赋是有，但还没练到家啊」 
 然而，后退一步观望着这出逃走戏码的佐艾，用着没人能听见的微小音量给夏冬判了个否。
 “唔！？ 有贼！！”
 看见突然从自己的影子中出现的可疑人影，亚雷克珊朵拉一口气拔出腰间的剑，似乎是用了什么技能，几乎一刀斩灭了身边的三个夏冬的影子。
 「“秘剑 • 瞬杀乱七八糟斩”！」
 「「「「好挫」」」」
 和亚雷克珊朵拉冷酷的外表相反，这过于震撼的取名品味让夏冬和她的分身们忍不住发出源自本心的吐槽。
 也不知道是不是她多心了的缘故，貌似有种艾格蒙特和茜提安娜公主、佐艾也都点头同意了的感觉。
 「嘁！ 耍小动作——！！」
 由于并没有砍到东西的手感，明白自己挥空了的亚雷克珊朵拉准备再砍一刀进行追击，这时佐艾却指着完全不同的方向，给出提示。
 「这些影子似乎都是吸引眼球用的呢。本体利用『隐身』藏了起来，正打算从你的背后逃走哦。给予一定冲击的话『隐身』就能解开——」
 「——哈～！」
 没等佐艾全部说完，亚雷克珊朵拉扭身对着背后什么都没有的空间挥出数不清的剑。
 暴风般的剑刃肆虐着背后的墙壁，将出口的门削成碎屑。
 「——什么喵……！？」
 在几发剑刃掠过的影响下解除了『隐身』，夏冬暴露出实体。然而，与此同时『影分身』制造出的分身已经冲到窗口，以自身的消灭为代价撞破了窗玻璃。
 「发，发生什么事！？」
 「大人们怎么了吗！？」
 站在门前的两名女骑士大惊失色地从成了碎块的大门残骸的另一端冲了进来。
 「嘿——！」
 抓住在场所有人意识稍微分散的一瞬间，夏冬给自己戴上圆形护目镜，并从怀中取出一枚护符砸向了地面。
 「咕！？！」
 亚雷克珊朵拉连忙剑指夏冬，就剑尖在只差那么一点就要刺中时，触地的护符散发出炫目……几乎要将直视的双眼闪瞎的闪光。
「「呜哇啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！」」
 「「唔！」」
 「！？」
 「公主大人，这边！」
 面对这压力几乎化为实质的光之洪流，女骑士们顾不上需要在人前保持的仪态下意识发出悲鸣，而亚雷克珊朵拉和艾格蒙特则当即用手腕护住了眼睛。
 剩下木然的茜提安娜公主，是被佐艾搂住脑袋保护了下来。
 光芒爆发后不知过了多少个瞬间，等到所有人终于恢复视力时，这里早已没了闯入者(夏冬)的影子，听着那些急忙赶往这边的部下们依然此起彼伏的脚步声与混乱的叫喊声，
 「有人入侵！ 是白猫兽人族。对方还没跑远。以『卡特雷亚娘子军』之名，绝对不能让她跑了！ 我也会立即赶过去！！」
 亚雷克珊朵拉抛出这么一段不容置疑的命令。
 「「是！」」
 因跟不上状况而呆愣着的女护卫骑士们当即回过神，向聚集来的同僚们传达了这一命令，接着为了尽可能快速地实行，在行了一礼后，逃跑似地离开了这里。
 ◇
 从破碎的窗户跳出，夏冬向着恰好入眼的一处地方射出肉眼看不见的丝线，凭借这一举措降低了下落的势能，最后成功站在庭院下。
 「不愧是圣女大人谨制的护符喵。虽然一发就作废可惜了，但自己的命要是没了就真的没了喵」
 「什，什么！？」
 「从空中落下来个人？！」
 「可能和刚才的闪光有些关系！」
 「总之先抓起来吧。——喂！」
 处于警戒之中的娘子军警备员察觉到了异变，各自举起武器(由于没有配给同一规格的武器防具的条件和时间，大部分的士兵是自带装备)向着夏冬围拢过去。
 「我是可疑人士所以溜了喵」
 留下这么一句显得很是欠打的话，夏冬如脱兔一般原地开跑。
 「「「「！！」」」」
 虽然可疑，但对方看上去是和自己同龄的同性，这让士兵们踌躇着要不要挥下武器。
 「一盘散沙做到这样也就是极限了喵～」
 『这是来源某个地方的数据，据说，即使是训练有素的士兵，初次战斗时能瞄准对手扣下扳机——我是说，即便用的是飞行道具，能做到直接“杀害”的行为的，十个人中只有一个。剩下的，有的故意射偏，有的干脆射不出……对于杀人的禁忌就是强到了这种程度』
 忽然，夏冬脑内回响起了在中原动乱时的一次闲聊中，茜儿所说的话。
 “娘子军的人都还是涉世未深的少女啊喵”
 在觉得她们容易相处同时，想起自己那看透了许多东西，对于杀人没有禁忌的处世方式，夏冬露出了苦笑。
 『毕竟杀人就是犯罪，而且也违反伦理，对于杀人有禁忌是理所当然的。不如说一个人如果完全对于这种事没有想法的话，我还是比较推荐他去接受一下精神诊断』
 补刀似地茜儿的台词又浮现了出来，自己应该会不得好死吧～，这么想着，正准备藏到建筑物的阴影里去，却本能地感觉到违和感往后跳开，然后就见一个相当于一名训练有素的士兵的大腿那么粗，前端连接着钩爪的手腕从阴影中浮现，迅猛地划过了夏冬脸部附近的空间。
 「咕啊！？！」
 「呀啊啊啊啊啊！！」
 轻微掠过——不，只凭的余波刚腕就带走了夏冬的几搓前发，推倒了几名没作多想就准备靠近的女士兵。
 「什，什么啊喵～！？」
 仿佛要抢去自己的看家本领一般，从阴影中浮现在惊愕的夏冬面前的，是一个犹如全身都套着漆黑的胶衣，没有眼睛也没有鼻子，取而代之的是头上长有像羊一样的角，背后长着像蝙蝠一样的膜翼，以及有着一条尖头状的尾巴的巨汉。
 「〈夜鬼〉！？ 为什么会在这种大白天里出现……！」
 〈夜鬼〉向着愕然的夏冬挥下了凶刃。
 身为暗之眷属，〈夜鬼〉的思考形式和行动目的都是常人所不能理解的。它那看不出喜怒哀乐地靠过来的样子，就像某种机关或是昆虫一样吓人，让人只能联想到异形。而且最要命的是——。
 「『影歩』没法用了喵。根本就像是跑到水里和鲨鱼打啊喵」
 一瞬间〈夜鬼〉重新融入到影子之中。
 夏冬的退路在实质上被封堵，而亚雷克珊朵已经率领着骑士们从府邸赶来，进一步聚集而来的士兵们也杀气腾腾地围向了她们的猎物。
「这是由一匹狼率领的羊群啊喵。这下糟了喵」
 完全陷入四面楚歌状态的夏冬看了一圈四周，发现有个不那么密集的空间，
 「这下真的是破罐子破摔了喵！ 一头变二头，二头变四头，四头变十六头，十六头变二百五十六头……！ 禁断的秘技『豚走之术』！！」
 对付数量就要用数量的暴力！ 夏冬压榨出自己所有的魔力，原地召唤出了豚鬼的浊流。
 「呜哇，什么鬼！？！」
 「豚，豚鬼群！？」
 「为什么会在这种地方？！」
 面对数量远超聚集在这里的娘子军的豚鬼群，一般士兵们轻易就失去控制，乱成了一锅粥。
 府邸陷入了大混乱，而这时恰好从豚鬼狩猎中归来，正在歇息放松的奥蕾莉亚她们这支远征队收到了一个十万火急的消息。
 「不好了！ 为了报复我们的豚鬼狩猎，那些豚鬼集结同类反攻过来了！！」
 「「「「「什嘛……！？」」」」」
 原本的命令——有可疑人士入侵，迅速将其缉拿——在传话游戏中传着传着就被传没了，取代它的是漫天的助长局面变得更加混乱的流言。
 「上啊上啊！ 就这样正面突破喵！！」
 跨坐在变回原本姿态的心腹——豚鬼公主的背上，夏冬试图利用蛮力实现逃脱。
 或许是因为在不停移动的豚鬼的影子里难以进行攻击的缘故，虽然能偶尔感觉到气息，但〈夜鬼〉似乎始终没能找到机会，只能束手等待。
 豚鬼群如同迁徙的旅鼠一般，笔直地向着府邸的玄关突进。
 这些平均身高一点八～一点九米尔特的豚鬼，虽然看上去像诸岛列岛的相扑选手一样肥满，但实际身上全是肌肉，没人会鲁莽到去阻挡这些豚鬼们的抱团突进，娘子军的少女们自然而然地从它们的行进路线上退开。
 然而『王女亲卫队』的骑士们也不愧于自己身为精锐的骄傲，她们果敢地拔剑，踏实地击杀着豚鬼。而亚雷克珊朵拉甚至正面挡在化成雪崩席卷向前的豚鬼们的去路面前，
 “——什么喵！？！”
 既没有攻击，也没有被豚鬼的攻击和冲撞命中，而是使用精巧的步伐和体术，一脸如同只是通过一条曲折弯路的轻松表情，巧妙地在豚鬼群缝隙间穿行，一边流畅丝滑地缩减着与在豚鬼群的核心处进行指挥的夏冬与豚鬼公主的距离，一边拔出了剑。
 尽管夏冬连忙想要迎击，但在这瞬间她感觉到一股似乎脖子被冰锥抵住了的恶寒，猛地回头一看，入眼的，是从碎了玻璃的窗户中探出身，悠然地架起泛着金光的鸟铳，将聚焦对准了这里的佐艾的身影。
 「牙白牙白牙白牙白！ 那玩意太牙白了喵！！」
 亚雷克珊朵拉对着急得大喊大叫的夏冬挥下了剑，而豚鬼公主则为了惩戒这个将自己半无视了的狂妄人类，击出了赌上『王种』之名的一拳。
◇
 三十分钟后——。
 「……呃，呃……总，总归是活下来了喵」
 已然遍体鳞伤的夏冬，和同样消耗严重的豚鬼公主互相搀扶着，拖着无力的脚步走在市区外围一条靠近教会的巷子里。
 以牺牲大多数豚鬼为代价，总算成功遁走的夏冬，现在仍处于时不时就有〈夜鬼〉追击而来，完全不能掉以轻心的状态。
 「这些只能靠光系魔术或是净化术击退啊喵。圣女大人的话也就一发的事情，去到她那里就算生还了喵……」
 这前面，教会今天也应该在给众人发饭，为了向茜儿求助，一人一头挤出了最后的力气迈步向前。
 于是，远远可以看到和往常一样一边闪闪地发着光，一边笑眯眯地给长长的队伍发饭的茜儿的身影。
 「今天提供的是豆腐冬瓜汤、大豆蛋白肉做的米粉沙拉和素汤汁炒面。需要打包的客人请带容器过来哦～」
 去到那里就能得救。
 怀着真见到了希望之光的心境，夏冬拖着脚步，一脸拼命地发出了灵魂的呐喊。
 「圣女大人，救我喵—！！！」
 而就在这声呐喊发出的前后，葛贝莉娅那欢快声音响起，那是在给排队的人讲关于贵族世家和教团的笑话以博取欢笑。
 「贵族夫人还在等待着参加战争的丈夫归来，执事却满脸沉痛地告诉她刚刚传来一份急报。『夫人，有一个好消息和一个坏消息。请您冷静听我说。首先是老爷他死在了战场上』听到这里，夫人瞪大了眼睛，过了一会才又对执事发问：『……这样啊，那么，坏消息又是什么？』」
 霎时间，听到段子的所有人都『哈哈哈哈哈哈哈哈！！！』地大笑特笑，笑声连成了一片。
 
 爆笑声掩盖了夏冬悲痛的呐喊，而后犹如事先计算好了一般，刹那间不知从哪里飞来的不可视弹丸，从背后无情地贯穿了夏冬的心脏！
 「——！！——」
 
 迟了一会，似乎产生了枪声的幻听，在黯淡下去的视野中，夏冬的脑中又鲜明地浮现出刚才佐艾举枪的样子。
 与此同时，或许是出现了走马灯，之前在艾格蒙特 • 拜亚的办公室中，茜提安娜公主现身之际让自己有些许在意的那根刺的正体，现在终于揭开了谜底。
 (那是……视线、时机、面对的方向……微妙地错开了。艾格蒙特也好亚雷克珊朵拉也好，他们不是向豚草姬……而是在向佐艾 • 巴斯提亚表达恭顺……)
 至少要将这件事传达给茜儿。怀着这样的遗憾，夏冬如同废弃的垃圾般，倒在了无人注意的巷子里。
 ◇
 同一时刻，在旧官邸的窗口上实行了这次狙击的佐艾，在周围没人的情况下自言自语起来。
 「『不可视的弹丸』。一旦锁定了目标，看不见的弹丸就会一直追踪对手直到贯穿他的心脏。如果是影郎来了应该能够对付，不过就凭你的话甚至连发生了什么都无法理解吧。——当真是“好奇心害死猫”呢」 

第25话 无名的墓碑与来自坎斯尔的外援
[最终章 第25话 无名的墓碑与来自坎斯尔的外援] by 电脑少女

翻译：培根芝士魔法
转自贴吧：http://tieba.baidu.com/p/7683494497

 维斯特巴提市，圣女教团教会驻地内的墓地，一个新土堆成的墓堆和一块自然石砌成的墓碑被安置在一处角落。
 原本片墓地只有与教会有关的人才能在这里入葬，只是这位如今沉眠于地下的人有着无法公开下葬的身份，所以我才提了强人所难的要求，硬是让他们秘密提供了这块地……这样一看，我也算是滥用职权了呢。
 也是因为这个，墓碑上甚至不能明确地记录名字。上面刻着的——。
 『牺牲己身，无私纯良的勇者，在此处沉眠』
 只是这么一行字。
 望着墓碑上的文字，葛贝莉娅无奈地耸了耸肩。
 「就算是没有写出名字，但这夸得也有些过了吧？」
 「这些其实是在替故去的人说好话啦」
 由于和葛贝莉娅说话时委婉的表达是不管用的，我干脆就舍弃掉多余的场面话和修辞手法，只传达这么一个单纯明快的事实。
 「原来如此。是『只有死去的友人才是好的友人』这句俗话的直接体现啊。不过，愚民(哔—)也是，总是先从这些看上去死也死不掉的家伙开始死啊」
 「……嘛～，我算是懂你一向和什么情绪、感伤是无缘的，但在墓前态度至少也收敛点，说话谨慎点吧」
 继我的叹息之后，同在扫墓行列中的艾莲冷冰冰的目光落在把严肃气氛给搅黄了的葛贝莉娅身上，并挖苦了两句。
 「要从死也死不掉这个意义上来讲的话，更诡异的不是你吗。就算是死(报废)了，尸体(残骸)怕也是会自己刨开坟里的土重新活过来的吧」
 「……那为了不让这种情况发生，下棺材的时候就上下颠倒，面朝地下地放，这样就不管怎么挖都还是在土里了」
 毕竟人造人变的僵尸什么的，搞不好会比赛博朋克还吓人。想象中那样的情景有多恐怖，我说得就有多认真，然而当事人(葛贝莉娅)却是竖起大拇指对着我轻快一笑。
 「哈哈哈哈哈哈哈！ 克拉拉大人，很不错的笑话！！」
 不用说，在场的所有人——我、艾丽、拉娜、普琉、诺瓦小姐、菲娅——都被她说得有些窝火。
 「虽然我并不是在开玩笑……不如说我现在都有些忌讳听到笑话这个词了。昨天也是，因为葛贝莉娅你那个不看场合的笑话，我们差点就注意不到求救声了」
 本来就因为人多的关系『魔力探知』受到了扰乱，再加上那些笑声，等发现时想用『完全苏生』已经来不及了，一想到对方到就这样一个人在巷子里孤独地迎来了最后一刻，惭愧和后悔就不受控制地涌了上来。
 「这也是没办法的嘛，克拉拉大人。只能说是太不凑巧了。并不是谁的过错，不用都揽在自己身上的呀」
 「不是，我其实是在暗示这里面有你的错……。嘛～，现在说这些确实已经晚了」
 就这样，等所有人认认真真地给逝者祈完冥福后，便上了等在一旁的马车，出发前往作为据点的旅馆。
「还在圣都那时候，周边的威尔萨斯王国发生了旱灾和饥荒，于是就来拜托茜儿大人替他们祈雨，等到了现场准备开始进行祈祷的时候，茜儿在一众王侯贵族面前说漏了一句话……因为这个原因，结果成了一起王国覆灭且遭到吞并的事件哦」
 「「……说了什么？」」
 看着哑然的普琉和诺瓦小姐，艾莲苦笑着揭晓了答案。
 「说的是『那个，没有哪一位是带着雨具来的，难道说我不受贵国的诸位信任吗？』」
 
 「这也是没办法的事吧！ 祈祷的祭台是在一个有点高的山丘上，明明连一个遮风挡雨的地方都没有却没一个人带了把伞。会觉得『啊啊，这是连形式上的信任没有呐』不是很普通吗！？」 
 只是把一个朴素的疑问说出口而已也没有别的意思，而实际的问题是调动精灵出力后下起了瓢泼大雨。三天三夜。
 然后又不知怎么地，当时的王侯贵族们受到了来自国内外的指责，诸如因为愚弄圣女而惹怒了上天、阳奉阴违的背信者之类的，然后这些人很快就像从坡道滚落一般从原有地位跌了下去，结果导致王国解体——嘛～，国破山河在，现在那里似乎已经成了片还算容易过活的土地，不过原因可不是出在我身上哦？
 「就是这样，要是放任克拉拉大人不管的话谁知道她会“不小心”惹出什么事来，明天我很有必要在旁边好好替她把关啊」
 一副终于到了发挥我真正价值的时候啦的样子，抿嘴笑出来的葛贝莉娅。
 「……喂。明天那什么会谈，真打算让这两人上？」
 没疯吧？ 对于普琉只差把这三个字说出来的失礼说法，艾莲目光变得混浊没了生气，表情生无可恋地回答说。
 「出于外交礼仪，在北部诸国像是兽人族和妖精族之类的亚人，是不适合让他们在这类会谈场合出席的，所以陪同茜儿的应该就是我和葛贝莉娅了……」
 「那你就是最后的防波堤了呢。拜托啦！」
 「不行的！！ 就我这样的直接第一波就会被冲走的！」
 听到诺瓦小姐这声寄托了一缕希望的激励，艾莲涕泪滂沱早早举起了白旗。
 「……真失礼啊。把人说得跟非常识的聚和体似地」
 「……就是啊，克拉拉大人」
 下意识地，我和葛贝莉娅你看看我，我看看你，因为不能接受同伴们过于直抒胸臆的话语而互相抱怨起来。
 「不过确实，和老奸巨猾的公会长做对手的话，对于不怎么研究人际关系的我们来说可能会有点难呢。虽然事先留了一手，给卢克传了个信，拜托他在回帝都途中从坎斯尔那边招聘了个外援，不过貌似赶不上了啊」
 果然还是太赶了，似乎行不通的样子。
 「来自坎斯尔的外援是指谁？ 统治官(克里斯蒂)大人吗？」
 听了我的嘀咕，艾莲这样问了回来。
 「不是，要让帝国贵族进入现在的奥兰修王国，怕是不会那么简单就下达许可，是在行动上更加自由且善于处理交涉事务的人」
 「……有这样的人吗？」
 「嗯，是坎斯尔的——」
 就在我正准备回答的时候，屋子里响起了敲门声。
 「很惶恐打扰您。我是旅馆经理。刚才有贵客带着〈圣王女〉大人的邀请函来到前台」
 难道说的就是这个吗？ 葛贝莉娅沉默地询问过来，我用眼神表示了肯定。
 「对方报的什么名字？」
 葛贝莉娅隔着门问，管理人语气恭敬地说出了名字。
 「坎斯尔市的冒险者公会长埃拉尔德 • 巴尔迪拉斯大人、以及秘书卡尔迪娜大人」
 「——等的人，来了呀」
 结果我还是没能抑制住，嘴角下意识的上翘。
「嘛～，卡特雷亚娘子军那边内部大概也是揭不开锅了吧」
 「啊啊，我说今天的菜单里豚鬼肉怎么莫名地多喵。嘛，我估计里面有九成是我召唤的豚鬼，这就是所谓的内部消化喵？」
 听了我不算严谨的推测，夏冬一边嚼着椒盐猪肉片一边像是在自己问自己一般，略微地侧头。
 「……不管怎么说，多亏了夏冬，我们才能得知在明天和茜提安娜公主的非正式会谈中，有很大可能是由艾格蒙特 • 拜亚全权负责的，另外要是那个自称茜提安娜公主的人亲自过来的话，那名亲卫队总团长，名为亚雷克珊朵拉 • 卡尔德拉的女骑士、以及似乎不是什么简单人物的佐艾 • 巴斯提亚小姐应该也会同行，有了这些内部情报，心里踏实多了」
 我整理了一下状况，说。而这也引起了普琉的疑惑。
 「嗯？ 是对方过来这家旅馆吗？」
 「那不然呢」
 像这样立刻给予反应的，当然还得是葛贝莉娅。
 「通常来说，像法王、教皇这样的位于宗教最高阶位的人物，在访问他国时，即便是对象是国王也得自己动身前往他们的住处以表达最高的敬意，不然不合礼仪。嘛，也就同等地位的皇帝是例外了，不过克拉拉大人的话和她对等的那就只有〈神帝〉了。如果有人竟然传唤克拉拉大人到他那里去而不是自己过来的话，就成了得先质问那人你丫老几的问题了，说白了就是那货已经凉了」
 「原来是这样。这不就像是命令世界树大人走到自己跟前一样，完全是字面意义上的对于神明不知敬畏的行为啊」
 对于葛贝莉娅的解释，诺瓦自己一脸恍然地点了点头。
 「我又不是什么需要被供着的物件，哪里用得着那么郑重其事啊」
 我下意识耸耸肩，然后就被葛贝莉娅直勾勾的目光盯上了。
 「克拉拉大人似乎完全没有理解您自身的价值呢。大体上克拉拉大人您说的每一句都将会具有很重的份量，参会的时候请更加自觉些。按照这个样子明天会谈时要是不小心说错了话，被对方抓到了话柄的话可是要出大事的。您忘了威尔萨斯王国的灭亡了吗？」
 被她用从未有过的严肃表情这么一说，我的视线下意识地往天空中游移。
 「那，那件事原因不在我！ 原本就是因为王国采取了军(哔—)事(哔—)扩(哔—)张路线，导致被周边国家视为了威胁，加上受到压榨的民众在不满之下的爆发，所以才自食恶果——」
 「但是，成了导火索的是克拉拉大人的一句话吧？」
 「威尔萨斯王国是？」
 对于普琉提出的疑问，艾莲苦笑着进行起了说明。
◇
 「回来啦喵～」
 回到贵宾室，首先就看到大病初愈的夏冬在那里吧唧吧唧地吃着服务员送到房间里的餐点。
 桌上已经叠起了几个盘子，看来她似乎食欲还挺旺盛，还没吃够的样子。而旅馆的男服务生现在仍在往房间里送追加的烤猪排和炖菜。
 明明前几天心脏部分还给开了个能透风的洞，差点就死了(应该说她当时100%死了)，转眼就展露出了大胃王的模样，看得我半是呆愣，又半是安心地吐了口气，而普琉和诺瓦小姐在看到盘子里几乎都是肉菜后，腻味的表情也都藏也不藏了。
 「……术后恢复似乎不错的样子，真是太好了」
 虽然明白两人的心情，不过对于流失了大量体力和血液的夏冬来说，肉食和营养是比任何东西都更加必要的，这个只能是请她们睁一只眼闭一只眼了。
 「托您的福差不多完全恢复了喵。唯独这次我是真的渡过了美丽的小河川见着了花田，都以为自己不行了喵」
 「都说猫有九条命，真是得了神佛庇佑的家伙呢。话说，你该去的不是天国，而是地狱才对吧」
 对着一边吃东西一边快活地笑着的夏冬，葛贝莉娅一如既往地开启了毒舌。
 「嘛～去那边都无所谓啦，这也是多亏了圣女大人喵。多亏听到了我灵魂的呐喊喵。我和圣女大人这份女性间的友情，是像钢铁一样厚实坚固的喵」
 不，其实和纸片一样又薄又脆……
 「要谢的话就谢迅速发现了异变的萝卜和——」
 这时窗边的盆栽上，惬意地泡在妖精族谨制的腐叶土中，头上淋着拉娜用浇花壶洒下的圣水的萝卜，发现自己因为我的话而引来了众人的瞩目，于是像是在说「各位好呀～」似地挥了挥手(？)，跟这边友好地打了个招呼。
 这萝卜，明明既没有眼睛也没有耳朵，到底是怎么辨别外界信息的？ 谜。不过倒也因为这样而发挥了奇效，那个时候正是萝卜无视了周围的噪音，发现并告知了我夏冬的异变。
 「还有应该谢谢当时及时挺身而出保护住夏冬你却牺牲了自己的豚鬼公主啊」
 关于对方所使用的弹丸究竟是附着了什么样的魔术，我和葛贝莉娅完全没有头绪(毕竟连弹头都哪也找不到，实在是不可思议)，惊人的是，它将身为王种的豚鬼公主的巨体都几乎搅成碎肉，并且进一步贯穿了被豚鬼公主护在身下的夏冬的心脏。
 如果没有豚鬼公主作为肉盾的话会变成什么样……。至少可以确定那会轻易超出『完全苏生』能够复活的范围。而事实也的确是这样的，挡在前面的豚鬼公主便已经是无法挽救了(不过由于二十四小时以内能够复生的人数只限一人，所以其实不管怎样都不得不放弃其中一方)。
 「还有，豚鬼公主毕竟是被看作是魔物的，到底还是做不到将她公开下葬，所以只好由我们自己人给她立个无名的墓碑了。等身体恢复了就去看看她吧」
 「知道了喵。——嘛，话说回来，其实当时要是圣女大人不在，或是没有传说中的万能药的话，我就根本无法得救，一想到这我对圣女大人就怎么也感激不完喵。而且似乎还帮我击杀了那个麻烦的〈夜鬼〉」
 「啊啊，因为有个莫名其妙的魔物想对尸体下手，就顺便把它净化掉了」
 如果是晚上的话或许要稍微多费点功夫，不过那是在艳阳高照的大白天，跟上了陆地的人鱼没什么区别，击杀它并不怎么费力。
 一旁，听着对话的葛贝莉娅似乎被拨动了哪根琴弦，双手交叉在胸前，对着还没停下吃饭大业的夏冬傲然开口。
 「如果要感谢的话，比起嘴上说说，我还是想你还钱啊。让克拉拉大人施放『完全苏生』，至少要十万枚金币起步。而且这原本还得是经过严格的审查和身份担保才行的，这次是比较特别，考虑到情分，而且是紧急情况，克拉拉大人优先施行了救助，所以相应地也得加收利息才行啊。——用不着我说，什么友情价之类的无聊减价请求我们是不会答应的。 就像之前那什么卡特雷亚娘子军一样」
 「说起来圣女大人，今天的爱心饭堂不开不要紧吗喵？」
 装成没听见的样子，强行换了个话题的夏冬。
 虽然表现得很明显，不过我也不拘泥于报酬就是了，所以这里还是接下她的话题吧。
 「嗯，因为那支卡特雷亚娘子军正在将豚鬼狩猎中得到的豚鬼肉以低廉的价格分卖给市民，来领餐的人也跟着少了很多，现在只靠修女和孤儿院的孩子们就足够维持了，所以我们今明休息两天」
 「低价转卖这个操作，总觉得有点小家子气了呢」
 艾莲表情微妙地插嘴说。 

