書名: 前世是恶女，这一世是圣女！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1661500703.html
類型: 日輕
作者: 本見りん
其他書名: 伝説の悪女は、今世では聖女です！,传说中的恶女就是当今社会的圣女!
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4754hr/
更新日期: 2022-08-31 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




贫穷子爵家的千金 罗斯·道尔顿，有一次解开了子爵家的封印。玫瑰一族原来是200年前被称为“传说中的恶女”的魔女一族!罗丝想起前世就是那个被称为恶女的魔女玛伊拉。“玛伊拉 被王国利用了，被称为绝代魔女的魔力，经历了一个被背叛的人生，但是这次绝对不会被利用!我这次一定要保护重要的人们活下去!”下定决心，为了和平的生活，罗斯 不断地制造魔药来生活 !但是王国开始对那个药水感兴趣，为了保护自己不被王国伤害，有人提议到成为“圣女”……我前世被称为“恶女”，今世是“圣女”吗??


第1话 罗斯的日常 
[第1话 罗斯的日常] by Hikurn

悠然的魔法世界。


「——因此，这是『合法的，国家无法插手的方法』。
……那就是罗斯，你需要成为『圣女』。」

「圣女」……?

切丽的话让罗斯吃惊地眨了眨眼。



——这是罗斯清醒过来，发现自己是魔女玛伊拉转生的三个月后——



~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~



——在那个以前，有拥有毁灭世界的力量的魔女，拥有金色头发和金色眼睛的她是稀世魔女，也被称为传说中的恶女。

她有全世界的人们都为之恐惧的巨大力量，据说毁灭了好几个国家。

她在那场战争中狠狠地戏弄了世界，不过，后来被受到神的「天启」的勇者打倒了。勇者在那之后，建立了新的王国——



~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~



「…喂，利亚姆。你知道爸爸去哪里了吗?」

罗斯一边擦拭着玄关，一边问拿着扫帚的弟弟。

「如果是父亲的话，白天我看见他和商会的叔叔在一起……他一定还会再去喝酒的。」

「……又来了。父亲……」

栗色头发的14岁和11岁姐弟。看着对于3个人居住起来很大、没人打理的房子，两人像是放弃了什么似的叹了口气。


——在这个王国被称为「魔女的战争」的战斗结束后约200年。勇者成为了初代国王，在阿尔斯科特王国位于大陆中央的王都鲁昂。

「你好!请给我3个平时吃的面包。」

王都鲁昂西侧的小商店街。一个有着比肩膀稍长一点的柔和栗色头发、温柔的榛色眼眸的女孩，她手里提着购物篮来到一家面包店打招呼。

「欢迎光临，罗斯…这是赠品。和利亚姆两个人当点心吃吧。」

据说这一带最好吃的面包店螺丝面包的老板娘卡拉总是这样照顾罗斯。

「卡拉，弟弟会很高兴的…我也是。一直以来谢谢你。」

卡拉微笑着看着羞涩地回答的罗斯。
看着罗斯离去，另一位顾客开始向卡拉搭话。

「那个女孩……是那个宅邸的孩子吗?」

「…是啊。3年前母亲去世后，跟父亲和弟弟3人生活，几乎是一个人在家操持。虽然原本是贵族，但是完全没有甘于命运的样子，是个很努力的好孩子。」

「原来是贵族啊……所以姿态也很好，给人一种俏皮的感觉。但是，你看那个吧? 8年前的大饥荒，子爵卖掉了自己的领地，只留下了这座王都的宅邸吧?一般来说，会把物价便宜、生活方便的领地的土地和宅邸留下吧?」

「当然，贵族的想法我们是不懂的。或许这王都的宅邸象征着社会地位，是贵族唯一在意的吧。」

「不管怎么说，虽然以前是贵族，但是那种年纪的孩子这么辛苦，真让人感到可怜啊……」

「所以，我们想做一些力所能及的事情...…看到那孩子的手了吗?很粗糙吧，虽然不是很严重，但这也不是贵族女儿应该有的手。我一开始也有偏见，但后来我对她和其他贵族的看法不同……她是个好孩子。」

于是，两人怜悯地望着少女走进的那座房子。





在王都鲁昂城市中心稍偏西的地方，有一座很久以前还算气派的贵族宅邸——道尔顿子爵宅邸。

那天晚上，父亲道尔顿子爵喝得酩酊大醉，罗斯有些无奈地对他说。

「父亲，你又去喝酒了?」

「……别这么说。因为工作原因没办法拒绝……」

道尔顿子爵散乱着他那有点怪癖的栗色头发，抬着不太工整的腿从虽然旧但打理得很整齐的玄关走了进来。不知道是因为喝醉了，还是因为逃避残酷的现实，他那榛色的眼眸仿佛没有照出眼前的东西。

「工作进展顺利吗?」

据说道尔顿子爵家族自从上一任投资失败后，家道中落。加上在8年前原本富裕的小领地发生饥荒时，这种情况更加严重。上一代的孙子父亲年轻的时候好像还过着贵族式的生活……现在连房子都没好好打理，光是守住自己的生活空间就已经竭尽全力了。

「对方看样子觉得不太行。罗斯，让你辛苦了。」

听到这句话，罗斯的力气如同失去了一样，但父亲他应该是拼了命，为了不让他看到，罗斯拼命地露出微笑。

「是吗?今天累了吧。请好好休息，父亲。」

看着父亲垂头丧气地沿着墙壁慢慢走着的背影，罗斯轻轻地叹了口气。罗斯继承了父亲的柔和栗色头发和榛色眼睛，而且遗传了母亲的美貌……虽然只有14岁，却包揽了这个家的所有家务，衣服也不能买新的，只能穿旧衣服……天天都是一副疲惫的样子。

8年前，在摇摇欲坠的子爵家发生了饥荒，还有3年前母亲的去世。从那以后，我和父亲、比我小3岁的弟弟3人一起生活。

据说在8年前的饥荒时候，子爵怀着断肠的心情放弃了领地，因为手头几乎没有钱。虽然现在没有欠债了，但维持房子也是需要资金的。房子里多年前就没有佣人了，一家人的日常生活也需要花钱……而且，子爵家的嫡子也就是我的弟弟，明年他也将满12岁进入学校就读。虽然自己上不了学院，但至少让弟弟……

现在我们家靠变卖过去的财产、绘画和其他物品勉强度日。但是，眼前实在没有什么值得卖的东西了。


——是吗?除了那个房间的东西以外——

罗兹等着父亲第二天出门，前往祖父在世时带她去的，至今为止已经很久没打开的房间。那里应该有还没卖的东西。
……罗斯回想起小时候的事。






「罗斯，你可以看看这个神圣的人。」

那是一幅与实物一样大的肖像画，画中画着一位身穿鲜红礼服、悠然微笑、有着金色头发和金色眼睛的美丽女性。
这里是只有主人才能入住的房间。那天喝完酒心情很好的外公带着罗斯第一次进了那个房间。

「…这位是拥有曾经被称为这个国家第一力量的魔女…而且，在这个国家也被称为『传说中的恶女』。」

外面闪着电光，与祖父的话相呼应，我感到非常恐怖。

「传说中的……恶女?爷爷，什么是恶女?」

罗斯当时只有5岁，这是从未听过的词语。

「……在这个国家里，人们都说，她曾经一度将各国推向毁灭边缘的是可怕的魔女……」

祖父颤抖地说道。当时外面闪着闪电……紧接着附近响起了巨大的声响，可能是打雷了。

「! !」
「哇!」

那天，年幼的罗斯抱住外公就昏了过去。 

第2话 关着的房间 
[第2话 关着的房间] by Hikurn

——自从那天之后，这还是我第一次进这个房间。

在那之后不久，领地发生饥荒，子爵家的经济状况更加恶化，接着祖父也去世了。
即使现在家道中落，这个房间也禁止主人以外的人进入……话虽如此，现在这个宅邸里已经没有佣人了，只有直系亲属。

罗斯转动了一下布满灰尘和锈迹的门把手，进入暂时无人的房间，。意外的是没有上锁，咯吱咯吱……门随着嘎吱声打开了。

这个房间里应该还留有很久以前的值钱的东西……虽然爸爸说过不要碰这个房间的东西，但是无法改变我现在的主意……

罗斯走进了那个房间，那里似乎跟小时候和外公一起进去时没什么两样……也就多一点灰尘。

「…父亲也对这个房间里的东西什么都没动过啊……」

正要拿走父亲如此珍重的东西，罗斯感到有些罪恶感……但是如果不这样的话，弟弟的学费就交不出来了。只要从学校毕业，弟弟或许就能找到相应的工作，那样的话，到他这一代的时候，这个家或许能有所复兴。

罗斯摆脱了内疚，开始在房间里翻找东西。
——可是

「这个一直没打开的房间，果然是只放旧东西的仓库啊……」

变色的银烛台和餐具，应该是以前大厅用过的又厚又旧的窗帘……其它的古董在当时或有一定的价格，但现在都是卖不出去的普通古董。

「这难道是要我们不要依赖祖先，自己解决吗……」

罗斯一个人小声嘀咕着，深深叹了口气。

但是罗斯年纪很小，没有上过学院，只有14岁。即使出去工作，也不可能拿到那么多工资。而且也不认为今后父亲的工作会突然顺利起来。
本来，一家三口的生活就已经很艰难了，希望能上贵族学园，难道这是错误的吗?

罗斯拍了拍房间中央沙发上的灰尘，坐了下来，抬头看着沙发正面的《传说中的魔女玛伊拉》的肖像画。

有着白金金色头发和金色眼睛的美丽女性。她穿着红色的礼服，自信地看向我。



——那个以前实际存在的，拥有毁灭世界的力量的1个魔女。

全世界人民都为之恐惧的巨大力量，在当时毁灭了几个国家。
她狠狠地摆弄了世界，不过，被之后出现了的受到神的「天启」的勇者打倒了。

那位魔女的名字是玛伊拉 卡尔图尔。
绝代的魔女，传说中的恶女。」



——这就是关于阿尔斯科特王国建国的故事，还被改编成了图画书，这个国家的人从小就喜欢这个故事。

「……好久不见，原来是个美丽的人啊……这么美丽伟大的魔法使，为什么会把世界逼到毁灭的边缘呢……」

而且，明明拥有那样的力量，为什么是「勇者」……也就是被这个国家的第一代国王打倒了呢?
这个国家的人都知道《创世物语》。当然，罗斯也知道。据说是：「被神赐予光之魔法的勇者和同样各自赐予力量的伙伴们一起……」

但我知道。
从小就经常光顾的旧书店，那儿的主人很喜欢看书，给我看了各种各样的书，还告诉我书的写作背景和结构。
也就是说，『历史』是那个时代的胜利者『创造出来的东西』。

书中所写的内容，都是为了那个时代的胜利者而写的。因此，在读历史书籍时，必须考虑当时的时代背景来解读。

当旧书店的老板说「我不知道这些事实是否与历史书中所记载的一样，历史书中并不一定有真实的记载」时，我想起了小时候听祖父说过的魔女。

凝视着女巫玛伊拉美丽的肖像画。

「其它历史书上记载的玛伊拉的画像，都是更可怕的女人。为什么我家的画像会画得这么美呢?」

玛伊拉依旧带着自信地微笑着看着我。

「…说起来，为什么我家会有魔女玛伊拉的肖像画呢?而且，还是在这个只有主人才能进入的房间里。」

魔女玛伊拉是被这个国家的勇者初代国王打倒的……不，应该是差点毁灭了这个世界，所以她也会被这个世界厌恶为「恶女」。街上当然没有任何地方挂着玛伊拉的画。甚至在历史书和儿童用的绘本上，以恐怖的姿态刊登在小插图上。如果不是外公告诉我，我也不会知道这是玛伊拉。

为什么我家会有如此美丽的画呢?一边想着这些，一边站起身来，走近玛伊拉的画，轻轻触碰。

「……什么？……」

接触到画的瞬间，感觉到了某种违和感。
……这是魔法吗?

就像玛伊拉是传说中的魔法使一样，这个世界的人都能使用或大或小的魔法。但是拥有能被称为魔法使的力量的人是王族和贵族，也有少数是民间存在会使用攻击魔法和圣魔法的人，大部分人也就会做饭的时候稍微点火之类的生活魔法。作为基层贵族的道尔顿子爵家的人也只能使用生活魔法中长出毛发的程度的魔法。

但是……
就算是没有魔力的罗斯，也能看出这幅画被施了什么魔法。

「这种地方竟然有魔法……! !」

我再次抚摸着画，想要感受它的魔力。

画闪了一下光，然后消失了。
……接着出现了一扇门——



我很惊讶，盯着突然出现的那扇门。
古朴而厚重的门。
我倒吸了一口气，不知所措地摸了摸那扇门，接着门又亮了，然后缓缓打开了。魔法刚刚又发动了吧。

打开门的房间里，摆满了一整面墙的书架。旁边还有很多价值不菲的贵重金属和古董……

「……! !我家居然有这样的房间……」

而且，那个魔法是什么呢?我只有生活魔法的魔力，应该没有能解开挂在房间里的封印的魔力。
……难道，那不是因为魔力，而是对这个家族的直系血脉产生反应而开启的吗?所以只有世世代代的主人才能进去吗。我反正是这样想的。

我胆怯地走进房间。暂时来说，进入后也没有发动魔法，这让我松了口气。出乎意料的是，隔壁房间的灰尘如此之多，而这个房间看起来却像今天早上打扫过一样漂亮。。


走到房间中央的桌子前，底座上装饰着一颗美丽的金色宝石。

「好厉害……好漂亮的金色……这个颜色……就像刚才魔女玛伊拉的瞳孔一样……」

我稍稍蹲了下来，从正面眺望着金色的一粒石子。
——简直就像被石头迷住了一样。

一边想着，一边看着，那块石头仿佛对我的视线产生了反应，发出了光芒。我惊讶地盯着它。石头应该是很亮的，但我的眼睛却无法离开石头。

那光像有意志似的用光包裹住了罗斯。然后——

光芒消失后，站在那里的是罗斯·道尔顿子爵小姐，她栗色的头发变成了白金色，榛色的眼睛变成了金色。眼睛里的光芒就像那个玛伊拉。

我叹了口气。
——没想到，自己会重生到这个世界上。



没错，我前世是玛伊拉 卡尔图尔。 

