
類型: 日輕
作者: 沢野いずみ
台版書名: 
其他書名: 前世、弟子に殺された魔女ですが、呪われた弟子に会いに行きます
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8053fo/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-15 


艾莉西亞擁有前世魔女的記憶。最後被弟子殺死。然而，這個弟子不知為何似乎受到詛咒，一個人獨自居住在塔中。而且，不知為何是因為艾莉西亞的詛咒。艾莉西亞為了解決弟子的詛咒，決定親自前往見面。這是描述轉生成少女的祝福魔女與殺死魔女承受著不死詛咒青年的故事。＊有血腥場面-----------------------------------------------譯者:全文52回，以翻完。有番外，還沒翻。初次翻譯，請多包涵機翻+渣日文，速度不快，會潤稿作品正在準備漫畫化中 ，跪求漢化組開坑


公告
[公告] by wakaba


大家應該都知道了吧~~
要存檔的自己存
web版剩2個番外還沒翻(抱歉真的太忙了)
會放在其他網站嗎?
譯者:有推薦的可以說，我不知道哪個好用，或者有其他方案可以提
那麼有緣再見~~~~

8/15 21:00更
看了其他作品的方法也看了大家建議的方法
真白:頁面複雜，不想操作(我很喜歡ESJ的操作頁面的……)
輕之:好像留言容易吵架+我不喜歡別人批評我喜歡的作品(這邊再看看)
總之我這邊會先以lofter為主+QQ空間為輔
https://xiaoyu25015.lofter.com/
QQ:3286802303(會有日常生活相關文，不介意者再加)
有空會把剩下的番外翻完(真的很忙，不要懷疑研究生的忙碌程度) 

-----------------------------------
01:祝福魔女與賢者的故事
[01:祝福魔女與賢者的故事] by wakaba

在這個國家中有誰都知道的故事。

『曾經有一位祝福魔女。
魔女還在世的時候，收了一個年輕人當作弟子。
年輕人殺死了讓自己國家滅亡的魔女。
並且受到魔女不死詛咒的年輕人，被稱為賢者，現在仍獨自一人生活在塔中』


繪本到這裡，就此結束。


「這就是這個國家，自古流傳下來的故事」

母親朗讀的內容，現在的艾莉西亞聽不進去。
騙人。怎麼會。為什麼。
這些話語支配著艾莉西亞的腦袋。
緊抱著比記憶中還小的身體，控制著自己不要顫抖。

感覺到不對勁的母親，呼喊著與平時模樣不同的女兒的名字。但是艾莉西亞沒有回應，而是持續盯著已朗讀完的繪本。

「不是的……」
「什麼？」

艾莉西亞微小的聲音並沒有傳到母親的耳朵。
艾莉西亞從顫抖的身體中鬆開手，緩慢地向繪本伸去。
繪本的封面畫著的是，惡毒表情的女人與看起來聰明的年輕人。是故事中的魔女和賢者。
艾莉西亞的手輕輕滑過年輕人的畫。

——不是

艾莉西亞抱緊繪本。

—— 不是的！我沒有詛咒！

因為她是祝福魔女。她能做的只有祝福。

——我希望的是，那個人的幸福。

艾莉西亞抱緊繪本，流下了眼淚。
從艾莉西亞出生以來已經有五年了。


從祝福魔女去世以來，已經過了200多年。 

02:魔女與賢者的相遇
[02:魔女與賢者的相遇] by wakaba

艾莉西亞有著出生以前的記憶。

艾莉西亞曾經是祝福魔女。
現在居住著的拉里阿爾多國家是，以前在拉里阿爾多帝國時期，她曾作為魔女服務的王國。
她的力量很特別，與其他魔女不同。

她的力量是給予『祝福』。

因為這個力量，她不用前去戰爭，而是在帝國提供的，距離首都稍微有點距離的森林一個人悠閒地居住著。

「哦？」

有一天，摘了藥草回家，有一位年輕人倒在家門前。因為是第一次經歷的狀況，艾莉西亞思考著該如何處理，暫且決定先將年輕人叫醒。

「那個，在這裡睡覺的話，我會很困擾的……」

艾莉西亞真的感到很困擾，因為倒在家門的前面，導致無法進入家中。輕輕搖了年輕人幾下，年輕人發出呻吟的聲音。
因為被搖晃而感到不舒服的年輕人睜開了眼睛。

「肚子餓了……」

艾莉西亞將這個年輕人抱起。

「那我請客。來吧，裡面請」

突然被抱起的年輕人臉上浮現困惑的表情，但因無法戰勝飢餓感，沒有做特別的抵抗，就這樣被艾莉西亞抱著身體進入家裡。
一進去年輕人就立即坐在椅子上。

「很快就做好了，請稍等一下哦」

艾莉西亞俐落的準備飯菜。
這個家是用木頭造的單層建築，房間有三個。一個是艾莉西亞的房間，一個是倉庫，最後一個是工作場所。剩下的是同時設有浴室、廁所和廚房的這個餐廳。

「……我以為魔女的家會更加惡毒」

艾莉西亞沒有停下料理的工作，回答年輕人小聲咕噥的話。

「我和其他人稍微有點不同。比起這個，知道我是魔女吧」
「嗯，知道」

艾莉西亞將速食湯、沙拉和麵包放在桌子上。

「只是些簡單的東西，請用」
「……我開動了」

年輕人大概是空腹的狀況。艾莉西亞將麵包兩兩成對，被吃光十個，湯也重覆盛了五次。

「謝謝款待」
「不用客氣」

艾莉西亞朝滿足的年輕人微微一笑。這裡幾乎沒什麼人會來。即使來了，也是來請求艾莉西亞的力量，和人一起吃飯已經是好久以前的事了。

「果然吃飯還是要和人一起比較好」

艾莉西亞邊整理用完餐的餐具，邊對年輕人說。

「妳只有一個人住？」
「是啊。喜歡和魔女一起住的瘋子不存在吧」

艾莉西亞回答完後年輕人陷入沉默。因此，艾莉西亞將飯後的紅茶端出，進入正題。

「所以，今天來這裡有什麼事？」

既然年輕人知道自己，那就是因事而來的意思。

「……為了成為，弟子」

年輕人的回答使艾莉西亞眨了眨眼。

「弟子嗎？」
「是的。妳的，為了成為祝福魔女的弟子而來」

年輕人似乎沒有認錯人，因為他稱呼艾莉西亞為祝福魔女。
艾莉西亞感到困惑。

「那個，我的力量，不是能教給別人的東西……」
「我知道」

艾莉西亞的『祝福』力量是與生俱來的。不是能傳授給其他人的東西。

「妳就教可以傳授的東西，簡單的魔法或者是如何混合草藥。這種事情就可以了」
「……事實上我只能使用初級魔法」
「我知道」
「我不是個了不起的魔女，除了能夠給予『祝福』以外」
「我知道」

艾莉西亞不能相信這樣的我竟然會收到弟子。雖然告知沒有任何收穫，但年輕人意志堅定。

「請讓我留在這裡。我沒有其他可以住的地方，也沒有錢。當然我會做雜事。一個女生單獨住著危險，我可以兼做保鑣，也稍微懂一點劍術。」

年輕人的勸說，使艾莉西亞讓步了。

「……好吧。我叫艾莉西亞。你呢？」
「文森特」


——這就是，祝福魔女艾莉西亞與賢者文森特的相遇。 

03:祝福魔女最後的祝福
[03:祝福魔女最後的祝福] by wakaba

＊注意有血腥場面。

撿來的年輕人，文森特，比艾莉西亞想像的還勤勞。
一直讓艾莉西亞感到困難的砍柴，文森特擅長好幾倍。又或是艾莉西亞做不到的河邊釣魚或狩獵野豬。現在，艾莉西亞比年輕人優秀的地方，大概只有『祝福』的力量與採集藥草而已。
比起教導魔法，反而是壓倒性的，文森特更擅長使用。

那麼，為什麼這個年輕人，要成為我的弟子？

歪著脖子花時間思考，幾天後，文森特的要求揭開了這個問題的答案。

「想目睹使用『祝福』的力量，是嗎？」
「是的」

艾莉西亞感到困擾。這是因為，這個力量，不是能傳授給人的東西。

「那個，『祝福』的力量是與生俱來的，不是能告訴別人的東西。」

「我知道」
「唉啊」

艾莉西亞越來越不明白了。文森特朝著困惑著的艾莉西亞靠近了一步。

「除了你，誰都沒擁有的這種力量。我只是，想目睹力量的使用，只是想知道而已。」
「只是想知道？」
「是的」
「不想親自使用嗎？」
「能使用的話當然好，但是做不到對吧」

艾莉西亞對文森特的回答點點頭。

「無法使用也沒關係，這我明白。所以這就是我想知道的原因」                                                                                                                

艾莉西亞直視著文森特的眼睛，輕輕的撫摸著花壇裡的花蕾。

「願能美麗的綻放」
砰、一瞬間花的周圍變得更鮮豔了。

「……就這樣？」
「沒錯」

一瞬間結束的景象使文森特發楞了。

「將想念融進祝福吹送。只是這樣」

——三天後，文森特看到受到祝福的花，與其他花朵不同，綻放出不同光彩，似乎接受這個事實。
這之後，艾莉西亞對文森特想看『祝福』之事，艾莉西亞沒有特別抗拒，在他希望的時候讓他看。

很久之後，艾莉西亞查覺到這個意圖。



◇◇◇



「為、什麼」
咳、血液從嘴巴裡溢出，胸口好熱。痛苦的原因是這個。
艾莉西亞倒在地板上，看著刺進胸口的短劍。無法置信地那個竟然會在胸口。

「為、什麼」

當艾莉西亞再次詢問時，從頭上傳來了回答。

「因為給予『祝福』」

艾莉西亞並不曉得，在平靜的聲音中，有著怎樣程度的感情。
但是，知道的僅有，被自己所珍惜的弟子給刺傷了。

「你的『祝福』不能給予自己對吧。以前受傷的時候，無意中將這件事洩漏出來的，是你。」

沒錯，艾莉西亞粗心大意了，明明這是一直以來都不讓其他人知道的事。
但是因為，非常地信任他。

「為、什麼？」
艾莉西亞重複著先前的話語，沒有其他想法，只有這句話在腦袋裡迴盪著。
好痛，好熱，好痛苦。
低頭看者吐著血的艾莉西亞，文森特開口說道。

「大家都死了」

文森特嘟囔了一句。

「父母、兄弟姊妹、朋友，所有都死了」
從頭上傳來的聲音，艾莉西亞什麼都回答不出。
難道是。
艾莉西亞不是因為疼痛而顫抖。

「因為你，給了這個國家的士兵『不要受傷』的『祝福』，所以他們連一個傷痕都不曾受過，就像在清理垃圾一樣的屠殺著！」

文森特激動的大叫。

「都是你的錯，現在沒有任何一個國家可以違逆這個國家！就連鄰國都成為這個國家的隸屬國！」

不知道。我不知道。這種事我不知道。
雖然艾莉西亞想搖頭，身體卻動不了，只是流著血望著文森特。

「艾莉西亞，妳死的話，這個依靠著『祝福』的國家將迎來結束」

是、嗎。
艾莉西亞眼淚一顆顆地落下。
——真的，是因為我。

「對、不起」

艾莉西亞想盡辦法張開嘴。

「我不、知道」

文森特睜大了雙眼。

「我只是、覺得這是、好事。對不、起，我不知、道。我很抱、歉。」

被說做的很好。
很高興因而打贏戰爭。
艾莉西亞對此毫不懷疑。

這件事的背後，成千上萬的人因為這個國家而死。

我不知道。對不起。對不起。
艾莉西亞在心裡道歉，將手伸向文森特。

「……怎麼？最後要詛咒我嗎？」

那種事，不是『祝福』是做不到的。雖然我是知道的，艾莉西亞微笑著張開嘴巴說者。
「我希望、文森特、能夠、幸福」

文森特在大叫著。是生氣了嗎。是生氣了吧。我是個荒謬的白癡。
對不起。我很抱歉。
艾莉西亞再一次，無聲的說。


——文森特，要幸福。 

04:8歲艾莉西亞的決心
[04:8歲艾莉西亞的決心] by wakaba

不管怎麼想都沒有詛咒。

艾莉西亞一遍又一遍的反覆看著繪本，重複思考。
這是這個國家自古流傳下的的故事，內容一半是正確的。不對，連在腳色設定的部分到閉上眼睛為止有八成是真實的。
祝福魔女存在過，那個魔女也有弟子。魔女被弟子殺害，這個弟子現在被叫做賢者，獨自一人在塔中生活。
只有一個地方不一樣，艾莉西亞沒有下不死詛咒。

「為什麼會變成不會死啊……」

艾莉西亞將有著同樣故事的不同繪本重複閱讀好多遍，所有都一樣，寫著魔女的詛咒使他長生不死。

「好想大聲說出，我沒有詛咒……」

反而是被殺害，在死之前希望對方幸福而『祝福』他，希望被他稱讚。
還有一件事。

「為什麼，這個國家有著和那個時候一樣的名字……」

在那件事之後，這個國家被其他國家攻入，不久後便輸掉了戰爭，那個時候指揮他國的弟子—文森特成為國王。也正是在這個時候，拉里阿爾多帝國，變成拉里阿爾多王國。

這之後，他培養繼承者，漸漸遠離政治。
建了一座塔並住在那裡，作為活者的歷史書生存著。因為知道200年間的歷史，所以他被稱為賢者。

「文森特……」

抱緊繪本。
他被下了不明的詛咒或魔法這件事是確定的，不然的話是不可能生活兩百多年。
經過這兩百年，魔法消失了。艾莉西亞也不能使用魔法。
文森特……他變得怎麼樣了。還能使用魔法嗎。

要見到他的話要怎麼做才行呢。

艾莉西亞抱者繪本就這樣走出來。

「母親！」

母親一臉困惑著看者將母親緊緊抱緊的艾莉西亞。

「艾莉西亞，我現在在做料理……」
「母親！」

艾莉西亞打斷母親的話。

「我，要成為歷史學者！」

這是，8歲艾莉西亞的決心。 

05:與弟子的再會
[05:與弟子的再會] by wakaba

終於到這裡了。

艾莉西亞吞了口口水，凝視高聳的塔。
艾莉西亞順利的成為歷史學者。因為本來就知道200年前的事，有著基礎所以並不是很困難的事。也多虧如此，成為了最年輕的歷史學者。
自從艾莉西亞決定成為歷史學者已經過了十年。終於可以見到他了。
雖然是這麼說，但艾莉西亞站在門前一動也不動。

「如、如果被發現的話會被趕出去的吧」

如果被發現原本是祝福魔女，文森特會生氣的吧。說不定又會被他殺死。但也許經過200年，他已經不再生氣了。

反反覆覆思考著，一直無法敲門。

現在的艾莉西亞幾乎沒有200年前的面貌，髮色不同，面貌也不同。
200年前，雖然是因為獨自一人住在森林才不曉得，原來自己是個很漂亮的美女。金色的頭髮，紫羅蘭色的眼瞳，紅潤豐滿的嘴唇，白的透明的皮膚。確實當時曾經擁有。

為什麼今世沒擁有那些特徵出生呢……。
真令人難過，現在的艾莉西亞是走在小鎮道路上很快就會被埋沒的人。棕色蓬鬆的頭髮，稍微曬黑的皮膚，眼睛鼻子也很普通，就只是一位普通的少女。和前世一樣的僅有，紫羅蘭色的眼瞳。
今世也是美女就好了，艾莉西亞悲傷嘆息著。
但是，不管怎麼看，都不會知道我就是那個魔女。
重複看了一遍自己，艾莉西亞獲得不會被發現的自信。
叩叩，敲了門。
明明敲附近阿爾貝魯叔叔家的門都沒有這麼緊張。
艾莉西亞抑制著激動的情緒等著家主人開門。

「……是誰？」

鐖，在金屬聲的伴隨下門開了。或許加點潤滑油會更好。

「那個，這一年要拜託照顧了。我叫艾莉西亞．弗拉格，請多指教」

每年從歷史學者中，選取一位優秀員，可以直接前往塔中學習歷史。
大約從50年前左右開始實行。這是因為，確實的知曉歷史，就不會被政治家改變，似乎是向政治相關者的牽制行為。為了方便國家扭曲歷史是常見的事。繪本中有著這樣的故事。

「艾莉西亞？」

從門中出現的是，與那個時候一模一樣的，文森特。
那個時候，對於自己的美貌或人類的美麗不感興趣，現在再一次見面，文森特是位美麗的年輕人。
光澤的黑髮，紫藍色的眼瞳，高挺的鼻樑，肌膚纖細的不像男人。冷靜的眼神。為什麼連耳朵都那麼有型。
艾莉西亞對和前世不同，平凡的自己感到悲傷。深刻地感覺到現在的我不是能站在他旁邊的人。
不對，這是前世的事。
艾莉西亞看著文森特微微一笑。

「怎麼了嗎？」

文森特凝視著艾莉西亞搖了頭。

「沒事……只是記得艾莉西亞這個名字」
「因為是常見的名字呢」

艾莉西亞這個名字，也就是祝福魔女的名字。和繪本裡一樣，雖然在這個國家被認為是反派，但考慮到給予人『祝福』這一點，曾經短暫禁止的這個名字，現在已經成為在女孩們中受歡迎的名字。

「也對」

文森特垂下眼說了這些話就進去了。
還是和以前一樣，是冷淡的人。
艾莉西亞發現文森特和以前一樣的部分，偷偷笑著走進家裡。 

06:必須做的事
[06:必須做的事] by wakaba

塔的大部分似乎都放滿了書。
這是理所當然的，因為這裡存有200年份的歷史。

「艾莉西亞」

被叫到名字，嚇了一跳。像這樣被他明確地呼叫名字已經相距200年了。

「是的」

為了不被發現，艾莉西亞用盡全力微笑。文森特毫無表情，打開房間的門。

「這裡就是你的房間，你可以自由地使用。要讀歷史書的話要先告知我，擅自拿出發生什麼事會很困擾」
「我知道了」

艾莉西亞點點頭。存在於這裡的是真實的歷史。遵從國家指示加工歷史的學者存在，文森特會警戒是當然的。

「剛剛經過的廚房、浴室，及沒有書本的房間可以自由使用，不用在意我。再見」
「啊……」

雖然艾莉西亞還想大聲呼叫，但門被無情的關上了，可以聽見咯噔咯噔離去的腳步聲。
還想多聊一點的。
艾莉西亞失落地坐在房間裡附上的椅子上。
環視房間，並不大。床鋪、書桌、小桌子，椅子，還有衣櫥。只是間普通的房間。
或許因為是歷代的歷史學者曾住過的房間吧，有正在被使用的氣氛。
艾莉西亞吐了一口氣。

「在這200年，發生了什麼吧」

文森特以前沒有那麼露骨的避開人。雖然表情也不會有太大的變化，但是他並不是那麼無表情的人，每當艾莉西亞做傻事的時候是會微笑的。

——或許那是為了殺我而設下的謊言。

「不、不對，那是真正的笑容」

艾莉西亞為了將剛才浮現的想法消除而左右搖頭。
明明笑得那麼開心，那個不可能是謊言！
艾莉西亞鼓起幹勁。

「首先，必須先了解文森特」

艾莉西亞首先要做的是。
就是，從歷史書中了解，在我死後文森特的事。
不可能從本人那問出答案，相反的，或許會在調查前被無理由的驅逐。
必須要想辦法暗自調查！

「絕對，要幫你解開詛咒」

一個人活著太痛苦了。
艾莉西亞回想起無表情的文森特，振作精神努力。 

07:相隔200年的湯
[07:相隔200年的湯] by wakaba

隔天早上。

「你在做什麼」

文森特沒有隱藏不高興的表情，還有知道這一點的艾莉西亞毫無在乎。

「我在做早餐」
「看得出來」

文森特看了一眼攤在餐桌上的餐點，生氣地瞪著艾莉西亞。

「我沒有告訴你不用在意我嗎？」
「說過，但是只做一人份很寂寞」

艾莉西亞一邊說著，將麵包放置於餐桌上。

「以後不用作也可以，不用管我」
「我覺得吃飯不應該一個人」

艾莉西亞微微笑著說，文森特表情沒有改變的坐下。
看起來是會用餐的樣子。
艾莉西亞開心的笑著，文森特似乎不高興的皺眉頭。

「……只是不想浪費食物才吃的」
「對啊，不用浪費真的太好了」

艾莉西亞下了個賭注，文森特願不願意吃飯。
放下心中的大石，暗自偷看文森特將食物放進嘴裡。
文森特將湯喝進嘴裡，眉毛動了動。

「這個湯……」
「合您胃口嗎？」

這是以前文森特最喜歡的湯。

「……還好」

文森特只說了這些話就繼續吃飯了。
似乎現在也還喜歡。艾莉西亞又因為找到以前的共通點而開心。
雖然表情變得比較少，但文森特還是文森特。

「之後我還是會繼續做，不想吃不吃也沒關係。但是我不想浪費食材，如果可以享用的話，我會很開心」
「我知道了」

以為一定會被告知不需要的艾莉西亞，茫然地盯了一會文森特。
這個似乎是不喜歡。再一次被銳利的眼神盯著。

「叫我吃的是你」
「不是，這個嗎……」

沒想過會那麼容易就被接受。
艾莉西亞用奇怪的眼神凝視，文森特似乎感到不舒服稍微搖了肩膀。

「湯……」
「湯？」
「這個味道200年間，沒嘗過了」

文森特說了好久沒嘗過。

「原來如此」

只是回了這句。
因為如果說了額外的話，好像會哭出來。 

08:抓住胃
[08:抓住胃] by wakaba

「突破第一道關卡！」

實際上，認為這是最困難的一件事的艾莉西亞，在自己的房間裡高興的大聲歡呼。
第一道關卡，也就是可以溝通。       
想著說不定恐怕連話都不會聽的艾莉西亞，放下心中的大石。

「好像可以相信母親的話， 抓住男人的胃非常簡單」

從人類的三大慾望之一功略的確很有效，真不愧是母親，薑還是老的辣。

「獲得之後也可以一起吃飯的諾言」

抑制高興得想要跳起來的心情。又可以像以前一樣一起吃飯了。
艾莉西亞喜歡文森特吃自己做的餐點。這點現在也沒有改變。喜歡難以改變表情的文森特，但在吃餐點的時候表情會變得緩和。
艾莉西亞無法抑制喜悅，跳到床上滾來滾去。

「或許又可以看到那個表情！」

今天可惜的是，在那一口之後表情並沒有太大的變化。但是，如果繼續做料理，也許可以軟化他的態度。
艾莉西亞嘴角上揚的笑了，但突然意識到一件事並跳了起來。

「不、不行。差點忘記我要做的事」

從床上起身，朝文森特方向走去。
看到客廳了，但沒有人。艾莉西亞朝文森特房間走去。
輕輕敲了門很快就得到回覆。

「我是艾莉西亞」
「知道了」

聽見聲音後，門很快被打開。

「什麼事？」
「那個，我想借書」

艾莉西亞是來學習歷史的，不是來做料理。必須要工作，而且還有調查文森特的目的在。

「你想讀什麼書？」
「我想知道這個國家從成立開始的事，如果有從帝國變成王國的時期相關的書籍的話我想讀」
「我知道了。稍後拿到房間」

只說了這些話門就被關上。
艾莉西亞因早餐上揚的情緒一瞬間掉落。

「只對我說必要的事情而已」

還以為稍微打開心房了難道是我搞錯了嗎。
艾莉西亞回到房間，振奮精神。

「不對，將封閉的心打開是師傅的職責」

握緊拳頭。

「首先，從胃開始攻下」

最後，只有這個解決方法。 

09:晚餐
[09:晚餐] by wakaba


文森特把書帶來了。

「好多的量啊……」

看到文森特帶來的書本數量，敬佩地說。

「這個塔中存有各式各樣的歷史書，從國家角度描寫的歷史書，聚焦於平民生活的的歷史書，還有其他形式的。不能只看一個角度，要從各方面去了解」
「好的，我了解了」

看到艾莉西亞點頭，文森特滿足的快速離去。遺憾的目送離開的背影，啪的一聲拍了手鼓起幹勁。

「這是重大任務！」

艾莉西亞將書本進行分類，以隨便的方式閱讀凌亂的觀點是沒有效率的。將相似的東西分類，整理在腦袋中比較好。
分類完成後，就閱讀。
艾莉西亞看著推積如山的書倒抽一口氣。

「開始加油吧！」

◇◇◇

「好累……」

艾莉西亞走向廚房，為了振奮因饑餓而失神的自己，
太過度集中了，完全忘記吃午餐了。
肚子餓的話就無法戰鬥，母親經常這麼說。
邊想著母親教我的重要的知識，邊切洋蔥。母親曾經說過，在即使不感到悲傷眼淚也會流出的關鍵時刻下使用，關鍵時刻是什麼時候，以前艾莉西亞不明白。
雞肉、紅蘿蔔、馬鈴薯一起炒，適當的時機加入麵粉。看到麵粉與全部混合後，加入牛奶和蔬菜湯。就這樣持續混合，慢慢變黏糊就完成了。
同時散發著濃郁的香味。

「這是什麼香味？」
「是白醬燉菜」

艾莉西亞邊燉邊回答，似乎是因為香氣誘惑而從房間出來了。
還以為早上的事是僥倖的艾莉西亞開心的笑著。
相較於高興的艾莉西亞，文森特無表情的坐下。
艾莉西亞將火關掉，拿起碗盛裝。晚餐的菜單有白醬燉菜，今天早上烤的麵包，生菜沙拉，覺得這些還不夠，還放上糧食倉裡的醬菜。

「請用」
「我開動了」

好好地感謝之後，文森特開始進食。
為了不被發現而偷偷看著文森特。這個吃飯的節奏，可能是挺合胃口吧。
艾莉西亞的心情變得溫暖，將麵包浸入燉菜中。 

10:使用魔法的文森特
[10:使用魔法的文森特] by wakaba

200年間最進步的是上下水道。扭轉水龍頭水就會出來，艾莉西亞出生的時候因為太感動而大哭。
雖然用魔法也可以將水取出，但是大量的話就會很累，用井取水也很辛苦。基本上，200年前盡是些辛苦的事。
可以自由的取水真是太棒了。艾莉西亞再次體會到這點。
但是，同時也感到絕望。

「如果有可以讓水變熱的技術就好了……」

可惜的是，至今為止還沒發展出那種技術。所以用熱水洗澡的時候需要燒柴火。
應該要有的，但卻找不到可以放入木柴的部分。

「難道，我的老家是落後於時代嗎……」

有可能。非常有可能。
艾莉西亞的老家非常鄉下。仍需要自己去狩獵野豬來吃。

「去問浴室的使用方法吧……」

盡量不想麻煩人的，但是如果不問的話我不會知道。
昨天因為旅途很累，只用水擦拭身體就睡覺了，但是今天想泡澡。可以的話想將肩膀浸泡在水裡。
艾莉西亞敲了文森特的房門。

「怎麼了？」

對出來應門的文森特，艾莉西亞感到抱歉的詢問。

「那個，我想洗澡，但是不知道熱水的使用方法」

對著沮喪的艾莉西亞，文森特發出啊啊的聲音。

「抱歉。忘記說明了」

說了這些話後文森特從房間出來朝浴室走去，艾莉西亞急忙地跟在後面。來到浴室的文森特，把手放在艾莉西亞放好水的浴缸上。溫和、柔軟的光從文森特手掌中發出。
是魔法。
艾莉西亞無法從相隔200年再次見到的魔法中移開視線。

「以後要洗澡的時候可以來叫我。特地到房間來會很麻煩，按這個鈴就好」

收到放在浴室裡稍微有點大的鈴鐺，艾莉西亞點點頭。

「……很抱歉忘記說明，因為湯完全忘——」

文森特摀住了嘴。大概是覺得說了多餘的話。一定是不打算說出的言論。

「……我要睡覺了，晚安」
「……晚安」

文森特沒有回頭看艾莉西亞就回房間了。
艾莉西亞將手放進被文森特加熱的熱水裡。

「好溫暖……」

還是和以前一樣，很擅長使用魔法。
艾莉西亞為了感受文森特的魔法，將手浸泡於水中一段時間。 

11:送貨員亞當
[11:送貨員亞當] by wakaba

在塔住了五天。
正當兩人還沒互相習慣、尷尬的生活的時候，來了位訪客。
文森特前去回應。艾莉西亞為了不被懷疑，躲在牆壁後面看著他們。
訪客是紅髮的年輕人。應該是很開朗的個性，在和文森特講話的期間一直笑著。比起這件事——

「文森特非常能聊啊！」

明明對我只說重要事情！
雖然表情一如既往無改變，但是話變多了。那個紅髮年輕人嘻嘻的笑個不停，難道他在開玩笑嗎。
好狡猾！
艾莉西亞忌妒著沒講過話的紅髮年輕人。
因為那不友善的外表，還以為我一定是最親近他的人！
從和紅髮年輕人說話的樣子，可以看出和其他人溝通的樣子，應該要感到安心，卻感到悶悶不樂。
就像是文森特要被紅髮年輕人搶走的感覺。
艾莉西亞想起母親之前說過的話。

「情夫！」

破壞相處融洽的兩個人之間關係的存在。讓人憎恨的，情夫！

「不能讓他破壞我和文森特的關係」

艾莉西亞鼓起幹勁，朝兩個人走去。

「初次見面你好！我叫艾莉西亞！」

想著一開始最關鍵，艾莉西亞精神飽滿的打招呼，但是看到那兩人驚呆的表情，一瞬間沒了精神。因為醜陋的忌妒心而插入正在談笑的人當中，不是明智的人應該做的事，艾莉西亞感到羞愧而低下頭。

「文森特……先生。抱歉打擾您談笑」
差點就要直呼其名，慌張的掩飾過去。看到垂下肩膀的艾莉西亞，文森特搖頭說。

「不是，沒有在談笑」
「誒！？騙人！？我們剛剛是在談笑對吧！？」

紅髮年輕人大聲發出驚愕的聲音，但是文森特還是繼續搖頭。

「才沒有。剛剛是在說關於下次要帶來的東西」
「也有說其他的事吧？對吧？」

面對紅髮年輕人的逼問，文森特沒有理會他。

「帶來的東西……？」

可以看到，年輕人腳旁邊有木箱擺放著，裡頭塞滿了食材。
年輕人順著艾莉西亞的視線看去，微微笑著。

「我叫亞當，如你所見，是送貨員！」

看著瞇起褐色眼睛高興笑著的亞當，艾莉西亞理解了。

「還在想著總是有新鮮的蔬菜是怎麼回事，原來是有外送啊」
「正是如此！大概五天來一次，雖然大部分都食材，其他東西也可以要求。女生會需要各種東西的吧？」

對著眨眼的亞當，剛剛為止的忌妒心已經消散，艾莉西亞回送了一個微笑。

「打算要向你介紹，現在正好。如果有需要的東西，之後亞當來的時候拜託他就可以了」
「我知道了」

看著和艾莉西亞交談的文森特，亞當微微笑著。看著開心的亞當，文森特不開心地皺起眉頭。

「……怎麼了？」
「賢者大人的情人？」

文森特眉頭皺的更深了。

「怎麼可能，她是歷史學者」
「也對，這麼可愛的孩子」
「你什麼意思」
「就是這個意思」

看著笑嘻嘻的亞當，文森特感到不開心。覺得他們感情好是我搞錯了嗎。艾莉西亞感到不知所措。

「那、那個」
「嗯？」

亞當轉身面向發出聲音的艾莉西亞。

「亞當先生不是情夫嗎？」
「噗呼！」

亞當當場捧腹大笑。
艾莉西亞還是感到不知所措。 

12:關於文森特
[12:關於文森特] by wakaba


不用全部相信母親的話。
自艾莉西亞學到這件事後過了三個月。

「太好吃了！再來一碗！」
「好的」

將剛煮好的米飯盛進碗裡。這個名為米的東西，大概是一百年前從其他國家傳來的，艾莉西亞因為兩百年前沒有而感到遺憾。

「漢堡排！幾碗飯都可以！」

愉快吃飯的模樣感覺真好。艾莉西亞對著開心吃飯的亞當微笑。
那一天，第一次見到亞當的那天。因為很難得所以邀請一起吃飯，結果變成他經常來餐桌露面。

「艾莉西亞做的飯真的很好吃！要當我老婆嗎？」
「我拒絕」
「被斬釘截鐵地拒絕了—！」

看著亞當哀嘆的樣子，看來是沒受到什麼太大的傷害。艾莉西亞判斷剛剛的一定是在開玩笑。
瞄了文森特一眼，默默的在吃飯。
艾莉西亞放心了，看來今天的飯也合胃口。

「哼—嗯？」

轉向聲音的出處，亞當露出壞笑的表情看向這邊。

「原來如此」

亞當開心的說。

「像這樣做料理，是為了賢者大人吧？」
「什！」

對著包含捉弄的言論艾莉西亞大聲的表示抗議。

「不、不是的」
「不是嗎？值得讚賞啊」
「不、不是……」

焦急地看向文森特，他停下了進食的那隻手。真的沒有那種意圖。只是，艾莉西亞只是——

「並不是那樣」

艾莉西亞焦急的大叫。

「只是想要變得親近而已！」


◇◇◇


「不知為何我覺得好像失敗了……」

那之後，亞當大笑，文森特露出不愉快的表情徹底沉默，艾莉西亞的臉變成紅色，變成什麼都說不出口的氣氛。
拯救這個氣氛的是，文森特說的「明天也拜託了」的言論。
想著如果被拒絕的話要怎麼辦的艾莉西亞摸著胸口感到放心。

「三個月……」

來到這裡，已經過了三個月。
艾莉西亞摸著從文森特那裡借來的書籍。

「真不愧是賢者的塔」

有著如山一般的書籍，詳細記錄著比至今為止學到的更多事。
有很多艾莉西亞不知道的事。
——然而，不管那本書都沒記載文森特是從何時被詛咒的。

「但是」

除此之外，可以知道的有。
在我死之後的文森特，還有，遇到我之前的文森特。

「特盧斯最後的王族……」

文森特是第一個被拉里阿爾多帝國摧毀的國家的，王子。 

13:文森特的過去
[13:文森特的過去] by wakaba


啊啊，很快就意識到，是夢。
不斷重複夢見的夢。

——文森特是一位王子

雖然是個小國，但卻綠意盎然。在這個國家出生的，第三王子。溫柔的父母，友愛的兄弟。文森特生活在這和平中。
直到那天來臨。


◇◇◇


城堡著火了。

「王子、王子，請您快逃！」

士兵拼命地呼喊著。剛過十歲的文森特因初次體會到的恐懼而顫抖。

「——文森特」

越過重重烈火，父親來了。後面跟著兩個哥哥。沒有母親。
母親剛剛為了保護自己已經死了。
父親撫摸著靠在已經死去的母親屍體的文森特的臉頰。

「你趕快逃」

父親笑著。

「為什麼，拉里阿爾多會……？不是有協定嗎……？」

文森特含著淚水對父親說。

「好像是想要我們國家最近發現的礦山。協定什麼的，已經沒意義了」

最年長的哥哥回答道。

「那個國家，得到魔女的力量……」
「魔女……」

朝著重複這句話的文森特，第二的哥哥說。

「是祝福魔女。因為如此，我們無法傷害敵方任何一個士兵」

說是魔女給拉里阿爾多帝國士兵『祝福』。文森特還搞不明白。

「你也有強大的魔法。如果你長大的話，可以成為戰力」

父親還是在笑。

「所以，你必須活下去，總有一天，要摧毀那個國家」

父親說我是必要的存在。

「父親跟哥哥不一起走嗎？」

三個人搖了頭。

「我們將成為誘餌。你趁那個空隙逃出去」

兩位哥哥對父親的言論點頭同意。

「我不要！我們一起走！」

父親甩開文森特緊抓的手。

「作為最後的王族，擁有強大魔力活躍於戰鬥中的王子，可以支撐殘餘的民心。總有一天，你會成為毀滅那個國家的中心人物。請為我們報仇」

留下震驚的文森特，三人返回戰火中。

「等等！等一下！父親！哥哥！」
「不可以！請您快逃！」

聽見大聲的呻吟聲，文森特即使顫抖著，也要將手伸向父親他們離去的方向，但被士兵攔住了。

「但是大家！」
「你想浪費陛下他們的死嗎！」

死。
嗚啊，聽到了尖叫聲。那個聲音和父親好像。文森特哭泣著，與士兵一同離開。
——父親、哥哥、母親、國家的每個人。
每個人都死了。
年幼的文森特看著許多人的屍體逃跑，擦乾眼淚。

——一定、一定要讓那個國家滅亡。

已經不會再流淚了。
在他眼中，映出決心復仇的憎恨之火。 

14:文森特的過去2
[14:文森特的過去2] by wakaba

拉里阿爾多帝國以我國特盧斯為開端，一次又一次的侵略周邊國家。
不管哪個國家都無能為力，只能瓦解。
只因那個，祝福魔女的『祝福』是如此的完美。
名為『希望不會受傷』搞笑的祝福是多麼強大。
拉里阿爾多帝國的士兵是真正的無敵士兵，不只是劍，連魔法也沒用。

但是，仍存在著漏洞。

拉里阿爾多帝國的士兵只是變得不會受傷的人類。既沒有變得強大，精神方面也沒有被強化。
被抓住的拉里阿爾多帝國士兵在水刑下招供關於受到祝福魔女的『祝福』之事。
僅是在找尋拉里阿爾多帝國士兵的弱點就已經過了好幾年。注意到的時候已經自國家滅亡後過了十年。
然後現在，獲得了重要的情報。

「知道祝福魔女的住處了」

父親和哥哥說的沒錯。文森特作為叛亂軍的首領活動中。
魔女住在離首都稍微有點距離的森林。森林周圍似乎有幾名士兵，但和魔女沒有直接關聯，人數也不是很多。
入侵或許很簡單。

但是—為什麼對國家如此重要的祝福魔女保護卻如此薄弱。

未必沒有陷阱。但是，已經耗費太多時間。
被拉里阿爾多帝國滅亡國家的人民的不滿已經即將爆發。從初次侵略已經過了十年，而且現在也還在穩定侵略中。
被摧毀後，如同奴隸般的過活著。沒有不滿還比較奇怪。
已經等不下去了。因此文森特做了個決定。

「我去」

從反叛軍傳出困惑的聲音。這是理所當然的，因為大將說想要直接潛入敵營。

「太危險了！你可是我們最後的希望！」
「還請您重新考慮！」

文森特舉起單手，制住不安的聲音。

「我知道祝福魔女她只能給予『祝福』。『祝福』是不能給予人傷害。雖然可能還會有物理攻擊，但男人和女人，我方比較有利」

然後，繼續說。

「小孩子容易輕忽大意，失敗風險太大。在這方面，因為我可以使用魔法，以成為弟子為藉口更容易使人信服，即使是有陷阱的情況下，脫離的可能性也比其他人高」

每個人安靜地看向這邊。文森特為了讓大家放心露出微笑。

「我是合適的人選」

對文森特的言論，大家勉強答應。 

15: 文森特的過去3
[15: 文森特的過去3] by wakaba

非常簡單入侵成功。
這也太過容易了，完全是意料之外的發展。

這次入侵的目的並不是直接殺害。雖然從拉里阿爾多帝國的士兵打聽過『祝福』的事，但並不表示這就是全部。祝福魔女的力量仍然是個未知數。
不能不知道這個未知數就這樣貿然攻入。從反派軍與拉里阿爾多王國軍力來看，侵略機會只有一次。
所以文森特決定在魔女身邊調查這個力量。作為弟子，二十四小時待在一起，總有一日會顯露出破綻。如此一來，就可以毀滅這個帝國。

文森特為了看起來像快死在路上的人，將衣服塗滿泥沙倒在門前。
雖然不知道這樣能不能騙過去。但是據被捕捉的士兵說，魔女不諳世事，是個老好人。

如果——如果沒能騙過去，即使犧牲自己也要當場將她殺害。

文森特將手放在掛在腰間的劍。

——雖然下了這個覺悟，但魔女不僅輕鬆的將文森特請進家裡，還對空腹的文森特提供飲食。
為了看起來快死的人，從兩天前開始禁食的文森特對端出來的餐點感到警備，確定沒有下毒後，一口接一口的大口吃。特別是湯很好喝。
魔女看著知道自己的文森特微笑。看到微笑著的艾莉西亞，文森特感到納悶。

——就算是不諳世事，警戒心如此淺薄，有可能嗎。

不管怎麼想都無濟於事，因為文森特不了解魔女的內心。
文森特照原始計畫，提出希望能成為魔女的弟子。
艾莉西亞拒絕成為弟子的請求。然而，理由不是不想要弟子，而是因為自己的無能。知道這點的文森特，確信再努力一點就能成功。

「請讓我留在這裡。我沒有其他可以住的地方，也沒有錢。當然我會做雜事。一個女生單獨住著危險，我可以兼做保鑣，也稍微懂一點劍術。」

因為這一句，艾莉西亞被說服了。


◇◇◇


成為弟子的文森特，為了讓艾莉西亞不要懷疑，勤奮地做了很多雜事。與艾莉西亞親近的比預期的快。
艾莉西亞很冒失。腳經常被樹根絆住而跌倒，寫字的時候常常寫錯字並慌慌張張掩蓋。
每每都讓文森特感到驚訝，對少女的憎恨漸漸減少。不知不覺中當看到失誤時自己都在笑。

艾莉西亞比文森特優秀的部分是，藥草的混和調配及料理的技術而已。關於草藥的混合手法，比藥劑師還厲害。文森特覺得有用，很積極的學習。艾莉西亞也因為終於找到可以教的事，開心的笑著。
艾莉西亞做的料理很好吃。文森特特別喜歡第一天端出來的湯，經常再三要求。艾莉西亞總是帶著微笑做料理。因為很好吃，想要一直吃下去。

——文森特因為自己的感情變化而感到恐懼。

她是祝福魔女。是仇人。最終要殺死的對象，拼命地說服自己。
即使不停的說服，每當對著我微笑的時候，聽見溫柔聲音的時候，文森特的心在動搖。

在湧上來的愛意，變得難以隱藏的時候。

反叛軍送來了，已經到極限的通知。 

16:文森特的過去4
[16:文森特的過去4] by wakaba

『祝福』是不能給祝福魔女自己。
以及，一但受過『祝福』就不會消失。

也就是，根本上，必須要殺死魔女。

聽了艾莉西亞透漏出關於『祝福』的事後立即做出的結論。
但是，拼命尋找其他的方法。
在這段期間，戰敗國的人民正在受苦。原本就是因為已經抑制不住所以文森特才直接來到這裡。
他們到了極限是理所當然的。
如果不將魔女艾莉西亞殺死，就不能攻打拉里阿爾多帝國。
最終，如果要殺害。必須要殺害的話。
——至少，要用自己的手。



◇◇◇



「為、什麼」

血液從艾莉西亞的口中流出。
原因是文森特朝艾莉西亞胸口插入短劍。

「為、什麼」

艾莉西亞再一次詢問。

「因為給予『祝福』」

沒錯，因為這個。
如果沒有這個，就不用殺你了。
文森特感受著沾滿艾莉西亞血液的右手說。

「你的『祝福』不能給予自己對吧。以前受傷的時候，無意中將這件事洩漏出來的，是你。」

艾莉西亞太傻了。將重要的秘密，洩漏給要將自己殺害的男人。

「為、什麼？」

艾莉西亞再次吐血。文森特握緊拳頭忍著想擁入懷中的感情。

「大家都死了」

艾莉西亞對這句話有了反應。

「父母、兄弟姊妹、朋友，所有人都死了」

艾莉西亞睜開眼睛，身體顫抖著。

「因為你，給了這個國家的士兵『不要受傷』的『祝福』，所以他們連一個傷痕都不曾受過，就像在清理垃圾一樣的屠殺著！」

艾莉西亞些微的動了頭，大概是想搖頭。

「都是你的錯，現在沒有任何一個國家可以違逆這個國家！就連鄰國都成為這個國家的隸屬國！」

頭搖晃著，是想說不是的吧。是這樣的吧，一定不是這樣。艾莉西亞不是期望那種結果的女性。

「艾莉西亞，妳死的話，這個依靠著『祝福』的國家將迎來結束」
一定要殺妳。
從艾莉西亞的眼睛，落下一滴一滴的淚水。
儘管是在這個狀況下，文森特仍覺得好美。

「對、不起」

艾莉西亞用顫抖的嘴唇說。

「我不、知道」

文森特張開眼睛。
啊啊、啊啊。果然。

「我只是、覺得這是、好事。對不、起，我不知、道。我很抱、歉」

面對她的道歉，文森特什麼也回答不出來。
說可以的話不想殺她。
說想要一起生活，但事到如今也無濟於事了。
連愛著你這句話也難以啟齒。
因為，我是將她殺害的男人。
艾莉西亞將手伸向文森特。

「……怎麼？最後要詛咒我嗎？」

我知道，那種事不是『祝福』是做不到的。但是，不禁期望著，如果可以的話希望被詛咒。
如果是她給予的詛咒，我會欣然接受。
不知道文森特想法的她，微笑著。

「我希望、文森特、能夠、幸福」

停下。
文森特大喊。

「停下來！」

我的幸福什麼的。只是希望這種事。
希望你怨我，希望你恨我，希望你想要殺死我。我做了那種事，然而為什麼。
為了停止艾莉西亞的『祝福』，光芒包覆著文森特的身體。

「停下來停下來停下來！」

這種事。
在沒有你的世界中幸福。

最後，她無聲的說。

——文森特，要幸福。 

17:從夢中醒來
[17:從夢中醒來] by wakaba

「文森特先生！」

叩叩叩，聽見敲打房門的聲音。
被不舒服的聲音吵醒的文森特，就這樣緩緩的從床上起身。

「怎麼了？」

因為剛起床，頭腦還沒清醒就回話，在門打開前就已經站在門口的艾莉西亞，高興的快要跳起來。

「太好了！因為沒有起床……還想說是不是生病了……」
「我是不會生病的」

因為，是不會死的人類。
艾莉西亞理解了，微微點頭。

「那個，要吃飯嗎？已經中午了，肚子空了吧？」

睡了這麼久嗎。
大概是讓人擔心了，平常是會準時起床 。覺得抱歉的同時，肚子裡的蛔蟲叫了，慌慌張張壓住肚子。
看著這樣的文森特，艾莉西亞嘻嘻笑了。

「飯已經做好了」

說了這句話後，艾莉西亞朝客廳走去。
文森特意識到自己還穿着睡衣，快速的換衣服後走向客廳。

「讓你擔心了，抱歉」

對文森特的道歉，艾莉西亞慌慌張張的搖了頭。

「沒有，會有想睡久一點的時候吧！反倒叫起你我很抱歉」
「沒事，剛剛好」

說完，艾莉西亞好像鬆了一口氣。

「那就開始吃飯吧」

餐桌已經擺滿還冒著熱氣的飯菜，飄散著香氣使食慾上漲，肚子又叫了。
文森特坐下，雙手合掌。

「我開動了」
「我開動了」

艾莉西亞也同樣的將手合掌。
吃飯之前要打招呼。這是祝福魔女艾莉西亞教的事。
文森特在這兩百年間，沒有忘記過吃飯前要打招呼。
為了在微不足道的小事中也能感覺到她。
文森特知道艾莉西亞在他吃飯的時候會微笑的看向這邊。
視線交會就移開視線。
然後，再次感受到視線。

——魔女的艾莉西亞也是如此。

喜歡看著我吃飯。
尤其是，自己的臉頰變得緩和時，會露出非常開心的表情。

——不一樣，這個女孩，不是那個艾莉西亞。

文森特搖頭。
艾莉西亞露出驚奇的表情。

好像。

外觀完全不一樣，但卻好像。
短暫的小動作、笑臉、說話方式，和那個艾莉西亞好像。
然後，每當發現這些部份，自己會不由得感到開心。
文森特再次搖了頭。
不一樣。她不一樣。所以，胸口感受到的溫暖也不同。

——幸福什麼的，是感覺不到的。 

18:慶典的邀請
[18:慶典的邀請] by wakaba

「慶典？」

艾莉西亞歪著頭問。

「沒錯，慶典！」

又來餐桌露面的亞當，燦爛的笑著說。

「一年一度最盛大的慶典就在今晚！會有很多攤販，不吃晚飯比較好哦！」

亞當一邊將炸雞放入嘴裡一邊說，艾莉西亞對亞當說的慶典感到興奮。
艾莉西亞來自鄉下，雖然有小型慶典，但沒體驗過大型慶典。
興奮等著亞當吞下炸雞。將口中食物全數嚥下的亞當再次露出微笑。

「在最後啊，在葉片中寫下願望，然後流入河中。有在這座城市裡看過一條大河吧？」
「啊，有的」
「將葉片放入那裡，聽說能實現願望。好像是兩百年前，賢者大人開始的吧？」

文森特對亞當的問題點頭。

「……是其他人教我的魔法」
「原來如此」

艾莉西亞胸口變的溫暖。因為，那是艾莉西亞教的魔法。
以前，為了可以和文森特一直在一起而寫下，並將它流進河裡。
只是願望沒能實現。
但是能再次相見了。

「要和賢者大人一起去嗎？」
「欸？」
「感興趣吧？」

很感興趣，因為大型慶典還是第一次。

「晚上一個女生獨自很危險，並且有醉漢在。難得一次，當作社會學習讓賢者大人帶著去吧」

亞當說的有道理。
女生獨自走著很危險。而且艾莉西亞來自鄉下，從來沒想過治安不佳。
不能讓這樣的艾莉西亞獨自一人去慶典。
但是，想去。
艾莉西亞看向文森特。文森特也看著艾莉西亞，因目光交會而嚇一跳。

「那個……」
「想去嗎？」

艾莉西亞直視文森特點頭。

「我想去」
「知道了」
「欸？」

對於文森特幹脆的回答，艾莉西亞愣住了。

「我會帶你去慶典，一個人去被綁架的話會很困擾」

綁架。會發生那種事嗎。
城市好可怕。雖然艾莉西亞身體微微顫抖，但能和文森特一起出門而感到開心。 

19:以前喜歡的髮型
[19:喜歡的髮型] by wakaba

「這、這就是母親說過的約會吧！」

和文森特約定好一起去參加慶典的艾莉西亞，在房間裡這個不行那個也不行的選擇衣服。
不知為何被亞當而不是文森特告知「要打扮得特別可愛」。

「打扮得特別可愛 ……」

那是什麼啊……。
幸運的是，在慶典還有一點時間可以慢慢選擇，但一點進展也沒有。
可愛……可愛到底是……。
終於想出可愛的定義的艾莉西亞，被突然發出叩叩的敲門聲嚇得跳起。

「是是是是的！」
「我是亞當」

不是文森特。無力的將門打開。

「怎樣，決定好了嗎？」
「決定不了……」

艾莉西亞感到沮喪。

「首先要可愛……可愛的……那是什麼……」

對著認真訴說的艾莉西亞，亞當笑出聲。

「好過分呀……我可是很認真在煩惱的……」

被艾莉西亞眼眶泛淚的瞪著，亞當將仍未能平息的笑容忍住。

「不是為何……用這麼認真的表情考慮這種事……為什麼……？」
「不管怎麼想就是不知道什麼是可愛啊！」

艾莉西亞臉漲紅。

「反正！反正是鄉下人！不知道如何打扮啊！已經可以了吧！」

艾莉西亞隨手拿出落在角落的一件衣服，亞當慌張的阻止。

「哇—哇—哇—！對不起對不起！不要自暴自棄啊！」
「我不懂啦！這件就好！」
「不能這件不行，這件不行」

突然被亞當一臉認真的否定，艾莉西亞的怒氣減弱。

「這個不行，真的不行，因為像穿運動服」
「啊，好的」

艾莉西亞被亞當認真的表情告知說像平常在房間裡穿的運動服後，將那件衣服放下。

「你坐在那邊我來選」
「好、好的」

奇怪……讓別人來選約會穿的衣服嗎。
在艾莉西亞感到困惑聽從指示坐在椅子上的期間，亞當勤奮的選擇中。
決定方向後，艾莉西亞試穿了幾件衣服。

「好，就決定這件了！」

這是一件簡單白色的連衣裙。只不過，裙襬附有蕾絲且喜歡蓬鬆樣式，艾莉西亞也很中意。

「嗯，不會太成熟，也不會太幼稚，是件可以好好顯現出艾莉西亞優點的衣服。」
「非，非常謝謝你……？」

艾莉西亞道謝。亞當笑著看著被突如其來的事件嚇到，但順利的決定後衣服鬆了一口氣的艾莉西亞。

「那麼，接下來輪到配飾了」
「誒？」


◇◇◇



「打扮是件這麼辛苦的事啊……」

累到倒在椅子上的艾莉西亞，不只是戴了配飾，還上了淡妝。亞當是一位手非常靈巧男性，對於平常不化妝的艾莉西亞，自己上妝是不可能的。艾莉西亞對亞當的手法深感欽佩。
但是， 為什麼會帶著化妝用品過來，決定不勉強問，不想徒增煩惱。

「然後這是最後一步」
「還有啊！？」

艾莉西亞發出驚愕的聲音，亞當開心的大笑。

「髮型也是很重要的哦！」

說了這句話後摸了艾莉西亞的頭髮。
艾莉西亞對用細微的動作輕快的將自己的頭髮捲起的亞當感到敬佩，轉眼間完成美麗的編髮造型。

「好棒……」
「以前，經常幫別人做這種造型」
「原來是這樣啊」

艾莉西亞看著鏡子裡的自己，輕輕觸摸頭髮。
好懷念。

「我也是，最喜歡這種髮型」

雖然和那個時候的髮色不同。
但是，又再次做了這種髮型。
既懷念又快樂且悲傷，艾莉西亞微笑著。 

20:故鄉的味道
[20:故鄉的味道 ] by wakaba

「讓、讓您久等了」

當看到艾莉西亞怯生生地出現在文森特的面前，文森特的表情稍微動了。

「這還真是……」

真是什麼？太有幹勁了嗎？
艾莉西亞為了尋求幫助而看向亞當 。亞當笑著敲了文森特肩膀。

「賢者大人，對著打扮的女孩子要說什麼？」

聽了亞當的話，文森特看著扭扭捏捏的艾莉西亞，心裡想著，原來如此。

「我覺得很可愛」
「誒？」

文森特的話，使艾莉西亞暫時停下思考，但下個瞬間臉就變紅了。
被那、那個文森特！說了可愛！
算上前世還是第一次。
艾莉西亞在心中稱讚亞當，決定下次要做他喜歡的東西。
感動得顫抖的艾莉西亞，亞當滿意的點頭。

「那麼，在慶典中要注意不要離開賢者大人哦」
「好的」

艾莉西亞直率地對說的話像父母似的亞當點頭。才不想被綁架。
亞當好像沒有要和艾莉西亞他們一起去，離開塔之後就分開了。
文森特和艾莉西亞朝著舉辦慶典的街走去，漸漸的可以看到明亮的燈光。聽見熱鬧的人聲後，艾莉西亞已經無法抑制上揚的興奮感。

「嗚哇」

到了街上後發出感嘆聲。
周圍排列著至今為止沒見過的數量的攤販，許多人聚集熱熱鬧鬧的。身為鄉下人的艾莉西亞，因初次見到的景色而興奮不已。

「好，好厲害啊！」
「是啊」

相對於興奮著的艾莉西亞，文森特淡淡的回話。對於長久居住在這個城市裡的文森特而言，不是什麼特別的東西吧。
艾莉西亞被美味的香氣引誘朝一間攤販走去。

「這是什麼啊？」
「這是串燒！但不是普通的串燒哦！使用特別的調味料，是鄰國的民族料理！」
「鄰國……」
「是特魯斯！」
「請給我」

一聽到國家的名字，艾莉西亞立刻決定要購入。
拿著兩支回到在等我的文森特身邊。

「請用」

遞出一支，文森特慢慢地收下。

「這是……」
「聽說是特魯斯的民族料理，看起來很好吃，文森特先生也請用」
「……謝謝」

文森特道謝，說了我開動了，變張開嘴吃串燒。

「調味料很入味呢」

「真的！好好吃！」

第一次嚐到的味道在艾莉西亞的舌尖上打轉。
這是文森特故鄉的味道！下次要再現！
下定決心，仔細的品嚐！

「……明明說過有一天要讓你吃的……」

假裝沒聽到文森特說的這句話。

因為現在可以一起吃，所以沒關係的。

這句話與肉一起，進到喉嚨深處。 

21:令人懷念的魔法
[21:令人懷念的魔法] by wakaba

「這個慶典是，在戰爭的創傷還沒消失時，為了民眾而舉辦的」

文森特向艾莉西亞講述這個慶典的歷史，原本艾莉西亞就是作為歷史學者來到這裡的，所以這是正常的。總之，就是戶外學習。

「即有振興經濟的效果，也對重建國家有貢獻」

很開心能知曉文森特過去的事。艾莉西亞安靜的聆聽。
再走了一點路，到了河邊。有一間小屋，似乎在那裡發送葉片。因為是來領取葉片的，所以前去排隊，很快就輪到我們了。
在領取到的葉片上寫下願望。好懷念。
這是當初，弟弟告訴我的魔法。

那個孩子笑著說，將願望寄託於河川中流下。

「寫好了嗎？」

被文森特的聲音嚇得趕緊抬頭。

「啊、是、是的，寫好了」
「那就放下去吧」

輕輕的將葉片放入河川，很快的，河流將葉片帶走了。
暫時遠望著流走的葉片。

「願望可以實現就好了」

文森特說。

「是啊」

這次。
因為是兩個人一起流下的，一定沒問題。
一定。一定。
艾莉西亞看著文森特微笑。

「我們回去吧」
「好的」

一邊閃避人群回去，但來往河川的人實在是太多了。艾莉西亞為了不離開文森特用盡全力跟著。
注意到艾莉西亞的狀況，文森特回頭。

「喂」

將手伸了過來。
艾莉西亞看著文森特的臉小心翼翼的將手放上。
既溫暖又寬大的手。
握住手，往前走。

文森特。文森特。

艾莉西亞在心中呼喚著文森特。

「還」

鼓起勇氣發出聲音。

「還能再來的話就好了」

我們一起，這句話沒能繼續說出口。

「是啊」

感覺到被文森特包覆住的手被緊緊握住。 

22:魔女的住處
[22:魔女的住處] by wakaba

文森特每週會離開塔一次。
不知道是去哪裡。
然後過了半年。
艾莉西亞終於展開行動了。

「跟、跟過來了……」

雖然心裡擔心著如果被發現該怎麼辦，但還是行動了。
關於文森特的詛咒是不可能在歷史書上知道的。在這半年，讀了數不清的書籍，但不管怎麼樣的書籍都沒有記載。雖然稍微多了解了文森特，但想知道的不是這些。
那就只能直接調查本人了。

「說不定與這個外出有關……」

這麼認為，並緊跟在後。
文森特不斷走著離開城市，進入森林裡。

—這個森林。

感覺似曾相識。
但是難道、是那樣。
越深入進去就越確信這個想法。
文森特往森林深處稍微寬闊的場所走去。
存在於那裡的是，對我而言非常熟悉的東西。

「還、在嗎……」

兩百年，已經兩百年了。
如果是真的，早就腐朽了吧。但祝福魔女的住所，仍保持著當時的模樣殘留。
一看就知道，木造的房子被珍惜的管理著。
文森特走進那裡面。
從窗戶望著文森特，彷彿要陷入回到那個時候的錯覺。那個時候，兩個人一起居住的時候。
文森特從裡面走出。艾莉西亞慌忙的藏在樹後面。就這樣，走向房子的後面。艾莉西亞為了不發出腳步聲的跟著。

——是墳墓。

是一座立著乾淨墓碑堅固的墳墓。
還供奉著花，因為並沒有完全枯萎，說明他是以怎麼程度的頻率來。
文森特用魔法燒掉已經供奉許久枯萎的花，並放上新的花。

竟然，如此重要的悼念著。

艾莉西亞忍住想要叫出來的心情，按住胸口。
明明胸口已經沒有被劍刺了，但卻非常非常的痛。
對於我，仇恨的我，明明隨便放置不管就好了。

「為什麼，不忘了我的事呢？」

我是希望你忘記，變得幸福。 

23:握住手
[23:握住手] by wakaba


「——可以過來這裡」

文森特的聲音使艾莉西亞放開壓在胸口的手。
剛剛還在墓碑前祭拜的文森特現在正直視著艾莉西亞。
文森特再一次對因被發現而顫抖的艾莉西亞說了出來。
艾莉西亞害怕會被訓斥，從藏匿的樹後面走出。

「那、個——」

文森特大聲說「這邊」阻止了正要說對不起的艾莉西亞。
艾莉西亞聽從指示，走到墓碑前面，在文森特旁邊坐下。

「在這邊設下了探知的魔法，我知道艾莉西亞過來了」

這種魔法，前世的艾莉西亞不會用。
還是和以前一樣可以使用特別的魔法。

「原來、如此」

那麼，為什麼會讓我跟上呢？
明明可以在察覺到的時候把我趕回去。

「是你的話」

文森特撫摸著墓碑。

「是你的話，我覺得讓你知道也沒關係」

文森特溫柔的微微笑著。那個就像是，像是。
艾莉西亞的心悲傷地叫著停下來。

「任何書上都沒記載的，祝福魔女艾莉西亞的事」

文森特說著的艾莉西亞，彷彿是艾莉西亞不認識的艾莉西亞。
因為，艾莉西亞不是能用那種充滿愛意言語敘述的人物。
總覺得敘述著的文森特很活潑。
為什麼，平時的你卻沒有感情。
為什麼會對我，露出這種表情。

「——抱歉，只顧著講話」

周圍已經完全變暗了，在沒有光芒的森林中只有星星閃耀著。
文森特用魔法召喚出明亮的球。

「回去吧」

文森特伸出手。明明今天即使人多我也不會迷路。
是因為天暗了吧。一定是這樣。
艾莉西亞握住文森特的手。

「我們回去吧」

什麼都不要去想。
什麼都不去考慮，現在只想感受這隻手的溫暖。
艾莉西亞看著文森特的背，微微掉淚。 

24:生病
[24:生病] by wakaba

因為那個孩子說了很痛。
因為那個孩子害怕傷口。
所以。
所以，只是在祈禱。

「怪物！」

對不起。
我是怪物，對不起。

年幼的艾莉西亞在哭。


◇◇◇


做了一個討厭的夢。
艾莉西亞睜開沉重的眼皮。
頭好痛，身體也好累。我知道這個症狀。
是感冒。
好像有點嚴重，無法起身。
思考該怎麼辦的時候，聽見叩叩叩的敲門聲。

「請進」

聲音非常沙啞。
敲門的是文森特，小心翼翼地進入房間。回想起來，從一開始幫我帶路後就沒再進過艾莉西亞的房間了。

「因為沒有起來所以來看看狀況。」

大概是過了平常的早餐時間吧。艾莉西亞沒有多餘力氣去確認現在的時間。

「似乎是生病了……」

混雜著喘息聲的回答，文森特稍微有點慌張。

「這樣嗎，之後送點簡單的食物來。」
「謝謝您」

勉強的道完謝後，艾莉西亞再次閉起眼皮，睜開眼睛也覺得累。
在輕飄飄的意識中，突然感覺身體在搖晃，不情願的張開眼睛。

「我拿了牛奶粥來」

看來不僅僅是閉眼休息，還好好的睡了一覺。
剛做好的粥還飄著熱氣。

「非常謝謝您」

比起之前更能發出聲音了，睡了一覺讓體力恢復真是太好了。
艾莉西亞收下端來的牛奶粥，呼呼的吹冷後，放入嘴裡。

「好好吃」

溫暖的牛奶粥滲入刺痛的喉嚨。艾莉西亞又吃了一口，雖然感覺不餓，但覺得身體需要吸收營養，默默地放進嘴裡。
很快的艾莉西亞就吃完了。文森特向表示謝意的艾莉西亞遞出一杯水。艾莉西亞收下並一口乾。

「我把水瓶放在這裡，多少喝一點水」
「好的」

艾莉西亞覺得那就像是說給小孩子聽似的，但重新思考後覺得理所當然。
對於生活兩百年的文森特來說，當然會把只活了十八年的我當作小孩子。
啊啊，明明一直這麼想也沒什麼感覺的，但現在卻覺得有點寂寞。
而且在虛弱的時候，會想起各式各樣的事情。
當我注意到的時候，抓住正要離開房間的文森特的袖子。

「可以」

用仍然沙啞的聲音說。

「可以稍微聽一會我的話嗎」

不管是前世還是今世，誰都沒聽過的故事。 

25:那個孩子的事
[25:那個孩子的事] by wakaba

「我，有一個弟弟」

艾莉西亞的弟弟。
與艾莉西亞有著相同的髮色和曈色。
不管是誰都知道是姐弟，和自己非常相像可愛的弟弟。

「感情非常要好」

經常一起玩。非常愛著我的重要的弟弟。

「小時候，我們總是在一起」

姐姐，現在仍然記得他呼喚我的聲音。

「經常一起玩耍」

小時候，不管做什麼我們都在一起。

「想保護他」

沒錯，我只是這麼想。

「我想保護他」

但是，結局卻。

「因為這個，害得弟弟受苦」

前後非常矛盾。
即使現在說這件事也無濟於事。
會感到驚訝吧，一定覺得我說了莫名其妙的事。
但是，不知為何，現在想全部吐出來。
都是因為那個惡夢，因為發燒了。
文森特伸出手指擦掉不知不覺間流下的眼淚。

「……我不是很懂」

也對。不管是誰聽了這種事都會感到困惑的。
艾莉西亞盯著幫忙擦掉眼淚的文森特。

「你的弟弟，沒有在笑嗎」
「……誒？」

艾莉西亞茫然地看著自己的眼淚被擦乾，無法理解那句話的意思。

「被這樣的姐姐如此想著。不管結果如何，一定不會有人從內心深處感到討厭的。你的弟弟，在你面前一定經常笑著吧？」

文森特的話進到腦袋，艾莉西亞的腦海裡浮現出弟弟的模樣。
只能浮現出微笑的表情。不對，那個孩子，總是在我面前——

「一直、笑著」

那個孩子，總是在笑。

文森特只是注視著皺著臉哭泣的艾莉西亞。 

26:艾莉西亞的過去
[26:艾莉西亞的過去] by wakaba

26:艾莉西亞的過去
艾莉西亞有一個弟弟。
與艾莉西亞有著相同的髮色和曈色。
不管是誰都知道是姐弟，和自己非常相像可愛的弟弟。

「姐姐」

總是在一起玩耍。
那一天也和往常一樣。

「啊」

唯一不同的是，弟弟跌倒了，然後受傷了。

「好痛啊！」

因為疼痛開始哭泣的弟弟很可憐。艾莉西亞跑到弟弟的身邊，不過弟弟還是在哭。
艾莉西亞想哄在哭泣的弟弟，開朗對他說。

「希望疼痛消失」

艾莉西亞一邊摸著弟弟的頭一邊說，感覺到輕飄飄的光芒在飛舞。在思考那是什麼之後不久，弟弟高興地大叫。

「姐姐，不會痛了！」

艾莉西亞笑著覺得太好了。但是，弟弟又皺起臉。

「但是，血還在流……」

弟弟年紀還小，對於流出來的血感到害怕。艾莉西亞和之前一樣，為了弟弟，一邊摸著頭說。

「希望傷口可以癒合」

輕飄飄的光芒又在飛舞。因為今天天氣很好，艾莉西亞認為是不可思議的反射，弟弟再次放聲大叫。

「姐姐！傷口治好了！」

你在說什麼？艾莉西亞雖然只是小孩但也知道就算只是小傷口，要在當天癒合應該是不可能的。
艾莉西亞看向弟弟的膝蓋。
沒有。
血液流到某個地方。彷彿什麼都沒發生一樣，傷口消失了。

「誒？」

不意外的艾莉西亞感到驚訝，茫然地望著那個部位。之後不知道從哪裡傳來尖叫聲，聽起來好熟悉，是在看著在玩耍的我們的母親的聲音。

「怪、怪物……」

母親的聲音充滿恐懼，那雙眼注視著艾莉西亞。

「母、母親大人……」

艾莉西亞不知道那是什麼，靠近母親，緊抓的手被母親甩開。

「怪物！」

這次，好好地看著艾莉西亞說。

怪物。

「母親大人，我……」
「我的孩子是個魔女！」

魔女。

是前幾天和弟弟一起讀的繪本中寫的魔女嗎？
為什麼母親會說我是魔女，明明我不是魔女。

「姐姐？」

和我一樣搞不清情況在茫然的弟弟。艾莉西亞不自覺地跑向弟弟，緊緊抱住他的身體。

「姐姐？」

弟弟發出驚奇的聲音，不知道怎麼了吧。艾莉西亞也同樣不知道。但是，可能會發生不好的事情。

「沒事的」

艾莉西亞想鼓勵在不安的弟弟這麼說。


在那之後不久，就明白並不是沒事的。 

27:艾莉西亞的過去2
[27:艾莉西亞的過去2] by wakaba

＊注意有對兒童的暴力行為
在那之後很快的艾莉西亞被迫與弟弟分開。雖然拼命抵抗著，畢竟是孩子的力量，弟弟輕易地被奪走，艾莉西亞獨自被關入監獄。
對於年幼的艾莉西亞來說，監獄是恐怖到會嚎啕大哭的地方，但更多的是擔心被帶走的弟弟。
那個孩子在做什麼呢。有在害怕嗎？

充滿不安的艾莉西亞，經過一晚後被帶出監獄。
然後被帶來的地方是，艾莉西亞幾乎沒見過的父親的身邊。
不知道發生什麼事。艾莉西亞被繩子綁住，帶到父親面前。

「你好，我的女兒」

好久不見的父親。因為太久沒見到了，已經只能把他看作外人。

「……好久不見，父親大人」

艾莉西亞即使如此還是對父親好好地打招呼，父親瞇起眼睛。

「看來我的女兒好像是魔女」
「我並不是魔女」
「僅限到昨天為止」

當父親舉起單手，在身邊待命的部下開始動作。
被帶進來的是弟弟。

「克勞德！」

忍不住大聲呼叫，疲憊的弟弟睜開雙眼。

「姐姐……？」

艾莉西亞試圖跑過去，但被父親的部下阻止。

「放開我！你對克勞德做了什麼！」

艾莉西亞大喊，父親在笑。

「只是稍微做了點實驗」
「實驗……？」

父親慢慢地用刀割了弟弟的手腕。不禁發出尖叫聲，那個傷口很快就閉合了。
什麼。發生什麼了。
對困惑著的艾莉西亞，父親非常高興地大叫。

「太棒了！真的太棒了！這就是魔女的力量！」

在艾莉西亞看來，父親只能看做瘋子。
不對，恐怕此時瘋狂的父親是被魔女的力量給迷住了。

「昨天你使用了這個力量對吧？之後他變成不會受傷不會感覺疼痛的人類」
「你在說什麼……」

說了這句話之後，艾莉西亞驚覺到了。
昨天自己做了什麼。
因為疼痛著的弟弟很可憐，希望弟弟不會疼痛而祈禱。因為害怕傷口的樣子很可憐，說了希望傷口癒合。

沒錯，許願了——

「沒錯，艾莉西亞」

父親對看起來感到難以置信的艾莉西亞加深他的笑容。

「你對這個孩子，許願了吧」

沒錯，許願了，艾莉西亞的確許願了，之後，疼痛消失了，傷口也癒合了——

那種事是不可能的。

「那、那種只要許願就會實現的力量我沒聽……」
「魔女各自的力量都不同，這是只屬於你的力量」
「不會吧……」

還是無法相信自己是魔女。昨天以前，什麼都沒發生。直到昨天，還是普通的小孩。

「父親我對你的力量很感興趣」

雖然是親人，但醜陋的臉被慾望蒙蔽。
父親將弟弟拉向自己，開始勒住脖子。

「你、你在做什麼！」
「我說過感興趣吧」

聽見弟弟發出痛苦的呻吟。他說感興趣，那指的是如何使用艾莉西亞的力量吧。艾莉西亞用盡全力大叫。

「放開克勞德！」

什麼事都沒發生。

「不要對克勞德做殘酷的事！」

什麼事都沒發生。
在這段期間，弟弟的臉色越來越差。沒有時間了，要怎麼做才行！
昨天、昨天我是如何許願的？我是怎麼做的？
為了弟弟，希望弟弟不要難過。沒錯，就像是。

「希望克勞德不會痛苦」

像是祝福一樣。

輕飄飄的光芒在飛舞。
痛苦呻吟著的弟弟臉色恢復了，可以聽見穩定的呼吸聲。

「姐姐」

雖然脖子依然被勒緊，但可以正常呼吸並發出聲音了。
換句話說，是這個意思吧。

「太棒了！」

父親沒有將手離開脖子，露出著迷的表情說。

「太棒了！有了這個力量我國就能變得更雄偉！」

這已經不是父親了，是沉溺於慾望的怪物。

「放開克勞德！」
「怎麼可能放開」

父親把弟弟如物品似的抬起。

「克勞德！」
「這是重要的人質。艾莉西亞知道嗎」

克勞德拼命抵抗，但孩子不可能敵得過大人的力量。艾莉西亞試圖張開嘴，被從後面來的父親的部下用布堵住嘴巴。

「嗯—！」

就算掙扎也解不開。

「即使做了多餘的事也是沒用的。聽好了，艾莉西亞，弟弟很重要吧？」

稱作父親的男人一隻手緩慢舉起弟弟說。

「那要做什麼才好，你知道吧」

艾莉西亞沒有其他選擇，只能點頭。 

28:艾莉西亞的過去3
[28:艾莉西亞的過去3] by wakaba

之後就是實驗的日子。
能做到什麼事、『祝福』的對象能多遠、哪些是做不到的，做了各式各樣的『祝福』。有一天，艾莉西亞在一次對百人『祝福』的實驗中倒下了。

無法一次對多人『祝福』。強行執行會對魔女造成負擔。
定義不清楚的『祝福』做不到。
不靠近艾莉西亞『祝福』做不到。
——如果艾莉西亞發生什麼事，祝福的力量會減弱。

在艾莉西亞倒下後，父親立刻用劍砍了受到祝福的士兵。原本會在瞬間治好的傷口，延遲了幾秒。
祝福沒有消失。士兵被刺傷了腹部，正常是死了也不足為奇的傷口。雖然祝福被發動，但並不是正常的。一旦艾莉西亞倒下，祝福的力量就會減弱。
由此可知，如果艾莉西亞死去，恐怕會失去這個力量。

艾莉西亞從被囚禁的地方搬到首都附近的森林，為了降低感染流行病的機會。
為了不讓任何人傷害她，森林周圍有士兵圍繞。還以為會有其他人，但艾莉西亞獨自一個人住在木屋。
艾莉西亞也被禁止學習。唯一允許的書籍是和弟弟一起讀的繪本。家事也要自己做，幸運的是艾莉西亞能夠使用魔法，因此並不是什麼困難的事。

父親非常害怕，找到親密的人或是獲得知識。
因為這可能會造成艾莉西亞背叛他。

艾莉西亞現在因為弟弟所以服從著。因此，為了不產生比弟弟還重要的存在，父親非常小心的注意著。
獲得知識並了解外面世界後，或許會拋棄弟弟，也許會遇見比弟弟還重要的存在。
根據實驗，知道艾莉西亞無法『祝福』自己。但是如果有了一個合作者，給了那個人『祝福』，那麼逃離並不是不可能的事。

「那個人，非常膽小呢」

艾莉西亞闔上與弟弟一起讀過的繪本，看向窗戶外面。明明應該是充滿綠意治癒人的風景，但卻是囚禁著艾莉西亞堅固的牢籠。
即使不做這種事，艾莉西亞也不會拋棄弟弟。

艾莉西亞的弟弟。
與艾莉西亞有著相同的髮色和曈色。
不管是誰都知道是姐弟，和自己非常相像可愛的弟弟。

「為了那個孩子要我做什麼都可以」

所以，請不要傷害他。
艾莉西亞抱著繪本獨自落淚。 

29:艾莉西亞的過去4
[29:艾莉西亞的過去4] by wakaba

今天也一如既往在『祝福』。
只有這個時候，艾莉西亞才能離開森林。
受到『祝福』的士兵露出緊張的表情，可能是新人士兵吧。艾莉西亞不知道他之後會怎麼行動。
但是，一想到他一定會被父親當作道具對待，就感到悲傷。

「艾莉西亞大人」

把自己送回森林的士兵呼叫。

「前幾天，我被斬首了」

士兵這麼說摸了脖子，沒有在脖子發現傷痕。

「那個時候，閃過我女兒的模樣」

士兵的身體在發抖。

「我」

士兵將手離開脖子。

「我想要活著」

從盯著艾莉西亞的眼睛中，看不到任何輕視。

「你可能會認為『祝福』是不應該做的事，然而，因為這個我才能活著」

士兵將手放在自己胸前，或許是在確認自己的心跳。

「我，很感謝這種力量」

士兵對艾莉西亞道謝。

「我對你，深深感謝」

士兵說，請您不要忘記。

◇◇◇


艾莉西亞一個月允許見弟弟一次。
如果弟弟受到壓迫沒有好好地生活，艾莉西亞就不會服從父親。
大概覺得隨便的給出弟弟很危險，艾莉西亞的希望被爽快地接受。
但是，跟著監視人員，並詳細的回報給父親。恐怕是為了不讓弟弟受到額外的『祝福』。現在，能讓艾莉西亞展開動作的，只有弟弟。
因此，見面僅有十分鐘，如果想做什麼弟弟就會立刻被帶走。

「姐姐」

弟弟的聲音已經變低沉了。

身高也變高了，已經不能再說是小孩子了。但是不管變得多大，對艾莉西亞來說還是可愛的弟弟。
可愛的、重要的弟弟。

「最近，被士兵道謝了」

手摸著已經倒入香草茶的杯子。好溫暖。

「我」

但是手為什麼在顫抖。

「我、也是能做好事的」

在不大的房子裡聲音響亮回響。

「姐姐」

弟弟低沉的聲音觸動耳朵。

「姐姐從來沒有做過壞事」

弟弟臉上浮現出和小時候相同的笑容。

「姐姐，妳還記得以前一起讀的魔女和英雄的故事嗎」
「嗯」

那是，經常和年幼的弟弟一起讀的故事。
魔女有個弟子。弟子最後打倒邪惡的魔王，成為英雄。
是艾莉西亞最喜歡的繪本。

「如果，姐姐有個弟子的話」

弟弟握住艾莉西亞的手。

「那個人，會成為英雄哦」
「……克勞德？」

在說什麼啊。被關起來的艾莉西亞是不可能有弟子的。

「沒問題的」

克勞德的手加大力量。

「沒問題的，姐姐」

和艾莉西亞相似的臉，弟弟微笑著。 

30:艾莉西亞的過去5
[30:艾莉西亞的過去5] by wakaba


那之後不久，文森特來到了森林。
明明艾莉西亞周圍的森林警備應該很森嚴的，他是如何進來的，艾莉西亞不知道。
但這一定是，艾莉西亞不知道也沒關係的事吧。
艾莉西亞對自己沒有自信。所以，拒絕了年輕人想成為弟子的願望。
但是，年輕人說沒關係。
所以艾莉西亞，

——那個人，會成為英雄哦。

覺得如果這個人能成為英雄就好了。


◇◇◇


果然弟子是英雄。
一定是為了打到身為邪惡魔女的自己而來。
對不起。真的對不起。
我不知道其他國家變成那樣。
我深刻了解，我應該要死。
但是不知道我死亡後弟弟會變得怎樣，所以不能死。
但是，已經沒問題了吧。
艾莉西亞的腦海裡浮現出曾經感謝艾莉西亞的士兵。
我是不是，做了一點好事呢？

不對，還有——

艾莉西亞將手伸向文森特。

「我希望、文森特、能夠、幸福」

這個『祝福』一定會成為英雄的力量。
從艾莉西亞的手中慢慢地溢出生命，變成光將文森特包覆。

——請你，讓我弟弟自由。



吶，克勞德。
我是不是有好好地做個姐姐呢。 

31:現在的我
[31:現在的我] by wakaba

「艾莉西亞完全復活！」

亞當對著大聲宣示的艾莉西亞給予拍手。

「哎呀，暫時沒吃到好吃的飯真寂寞啊—」
「就算是說謊，我也希望你關心我」

艾莉西亞氣鼓鼓的說，亞當對此說「對不起」道歉。
久違的動了身體感覺真好。
艾莉西亞漂亮的翻炒米飯，然後用胡椒鹽、番茄醬及少量糖調味。『番茄醬』這東西好像是鄰國創造的，一邊想著這邊也可以快點販賣就好了，一邊盛盤。
接著加入打好的雞蛋。小心不要煮的過熟、要柔軟蓬鬆，再將它放在剛炒好的米飯上。
蛋包飯完成了。

「唔—哇！好香的味道！」

亞當露出垂涎三尺的表情盯著蛋包飯。
大家做好飯前的問候後，開始吃飯。

「好吃—！」

看著亞當在旁邊大口地進食，艾莉西亞也非常感動。

「睽違已久的普通餐點！」

在生病的時候，不能使固體通過喉嚨，一直是牛奶粥。終於可以吃頓正常的飯。
艾莉西亞感動地一口接一口不斷地咀嚼蛋包飯。
果然，吃飯很重要。
看來是沒有好好吃飯所以身體變得虛弱，才會做了那個夢，變得情緒不穩。
那樣子就不像艾莉西亞了。現在的艾莉西亞並不是個憂傷沉悶的人。

——艾莉西亞已經不是那時的艾莉西亞了。

正因為是不同的我，才能光明正大的來見文森特。

「好吃」

——我，決定要以全新的我去面對你。

艾莉西亞對低聲細語的文森特露出微笑。 

32:純情的艾莉西亞
[32:純情的艾莉西亞] by wakaba

艾莉西亞的身體恢復了，但文森特的詛咒沒有任何進展。
沒有記載在任何書中，也沒感覺到任何魔法的跡象。
果然是魔女的力量嗎？
但是，可以斷定不是艾莉西亞做的。艾莉西亞沒有做過詛咒。

我很感謝文森特。

兩百年前，將艾莉西亞解放。雖然是以死亡的方法，但對艾莉西亞來說已經足夠了。
之後，他討伐了我的父親。一定，會解放因艾莉西亞而失去自由的我的弟弟吧。

拉里阿爾多帝國重新編制成拉里阿爾多王國並實現了和平。從歷史書來看，文森特只對反抗的帝國軍展開攻擊，沒有波及民眾。仇恨值應該很小。
是有人詛咒文森特嗎？這之後文森特成為國王，警備應該很嚴格的。

「唔—嗯」

舉起雙手伸懶腰。
艾莉西亞將歷史書闔上。

「書念得如何—？」
「噫呀啊啊啊啊！」

艾莉西亞被突然從後方傳來的聲音嚇得跳起。後面的人被跳起的艾莉西亞用後腦擊中下巴，倒在地板上打滾。

「好痛啊下巴裂開了！」

亞當壓著下巴這麼主張地說。

「裂、裂開的話就糟糕了！」

艾莉西亞慌張的靠近亞當。

「嗚嗚嗚，如何？裂開了嗎？有裂開嗎？」

艾莉西亞看著不安地露出下巴的亞當回答「沒有裂開」。

「好過份呀艾莉西亞，我真的覺得下巴要裂開了」
「對、對不起」

艾莉西亞對著摸著下巴的亞當道歉。但是覺得好像不對，挑了眉毛。

「因為亞當先生突然進來才這樣的！」
「哇啊正論」

亞當或許是明白自己錯了，直率的承認錯誤並說了抱歉道歉。

「請不要突然進入房間。這是女士的房間」
「也對，艾莉西亞是美麗的女士呢」

亞當一邊說著一邊摸艾莉西亞的頭，看起來不是將艾莉西亞當作女士來對待，不管怎麼想都是被當作小孩對待。
雖然現在的艾莉西亞不像前世是個美女，但這樣也很失禮。

「所以，妳在想什麼？賢者大人？」
「誒？」

艾莉西亞用兩手捏住臉頰，思考著自己是露出那種表情了嗎。看著這樣子的艾莉西亞，亞當咧開嘴笑。

「是戀愛中的少女呀—？」
「戀、戀愛！？」

艾莉西亞的臉漲紅，說不出任何話。

「非常純情呢」
「嗚、唔」

對於亞當的戲弄無法抬頭。
艾莉西亞很純情，我自己知道。前世幾乎沒有戀愛經驗，而今世在超偏僻的鄉下長大，遠離戀愛生活著。
稍微冷靜下來後，將亞當趕出房間。

「真是，請你出去！」
「誒誒誒好過份！」
「過份的是誰啊！」

當打開門將亞當推出去的時候，正好文森特站在那裡。

「啊」

文森特看著兩人，稍微垂下眼，遞給艾莉西亞一個紙袋。

「慶祝病好的點心，給妳吃」
「謝謝」

文森特給的禮物！
艾莉西亞抑制住高興的想抱緊紙袋的心情。之後點心被完全壓扁。

文森特看了亞當一眼，就這樣離去。

「哼—嗯」

艾莉西亞沒注意到不知為何在笑的亞當。 

33:誤會
[33:誤會] by wakaba


被避開了。
幾天後，艾莉西亞如此確信。
吃完飯後立刻離席，也幾乎不從房間出來。即使我向他搭話，聽完話就立刻離開。

「應該是可以輕鬆進行日常對話的關係……！」

艾莉西亞受到強烈的打擊。
做錯什麼了嗎。生病嗎？因為生病造成麻煩了嗎？

「不是，文森特不是那種心胸狹窄的男性！」

畢竟，在生病的時候照顧麻煩的艾莉西亞正是文森特。
麻煩的話，會更隨便地完成最低限度的必要事吧。

「因為肚子餓所以來了哦—！」

亞當來了。最近為了亞當隨時來都可以，多準備很多飯菜。
正好是午飯的時間，文森特也快來了吧。艾莉西亞將飯菜依照人數分配放在餐桌。

「今天是炒野菜嗎」

艾莉西亞瞪著發出沮喪聲的亞當。

「不可以挑食，必須要好好吃蔬菜」
「不是，並不是討厭……只是比較喜歡肉……」

在亞當開始找藉口的時候，文森特出現了。
和亞當與艾莉西亞相比，文森特露出有點尷尬的表情。

「我要離席嗎？」
「誒？為什麼？」

艾莉西亞一臉茫然地詢問，文森特再次對看兩人，似乎很難以啟齒的開口說。

「你們，不是在交往嗎」

艾莉西亞眨了眨眼，遲疑幾秒發出尖叫聲。

「什、什什什麼！？為、為什麼！？為什麼這麼覺得！？」

下意識的逼問文森特。文森特對艾莉西亞的氣勢感到畏懼而回答。

「前幾天，因為兩個人親密的進入房間，那樣的……」

在房間……？親密……？

「啊！」

想起來了。艾莉西亞緊緊握住文森特的手否定。

「那是，亞當先生擅自進來的！我沒有喜歡他也沒有其他的感覺！」
「雖然沒有告白卻有被甩的感覺……」

亞當好像說了什麼，但那種事隨便怎樣都行。總之被誤會會很困擾。艾莉西亞不想被文森特誤會。

「是這樣嗎」

文森特看著被艾莉西亞抓住的手。

「那個，我誤會了對不起」
「因為被避開而大受打擊了……」

看到艾莉西亞垂頭喪氣的說，文森特開始慌張。

「抱、抱歉……因為想著兩個人在交往就很難露面……」

感覺到被握住的手加大力量。

「但是不用避開也……」
「我自己也不知道為什麼要避開……」

與文森特目光交會艾莉西亞內心就會緊張激動。因為從以前沒變的漂亮的臉而困擾著。

「那個—」

插入膠著的兩個人之間聲音的主人手裡拿著叉子。

「我還在這」 

34:文森特的感情
[34:文森特的感情] by wakaba

文森特獨自在房間裡盯著自己的右手。
剛才被艾莉西亞握住的手。
柔軟的手，比魔女的艾莉西亞還小吧。
文森特無意識的將手張開又握緊，為了不讓湧上來的感情干擾，將眼閉起。
與兩百年前相比，自己已經缺乏大部分的情緒，變成這樣生活著。
所以，這個感情，是我的錯覺。

兩百年來，讓我擁有這種感覺的，僅此一個人。

文森特睜開眼睛看向窗戶外面。
是滿月，艾莉西亞也在看嗎？
這麼想著之後，搖搖頭。
自己在想什麼啊。
最近，突然察覺到，想到艾莉西亞的次數變多了。天真爛漫又可愛，總覺得與祝福魔女艾莉西亞好像。當那個笑容朝向我，自己也不自覺的回以微笑。
最近的我，是怎麼了。

「我」

文森特握緊右手。

「我，什麼也沒感覺」

沒錯，這樣就好。
這樣做，文森特就能永遠感受到魔女的艾莉西亞。

「我」

文森特將目光從滿月移開。

「不想變幸福」

在沒有她存在的世界裡，不想變幸福。
也不能變幸福。
所以文森特會持續的生活下去。
這樣就好。感受妳不在的胸痛也是很重要的。

文森特為了將自己的心關閉，閉上雙眼。 

35:喜歡文森特的地方
[35:喜歡文森特的地方] by wakaba

「難道說，文森特比我想得還要喜歡我！？」

艾莉西亞一邊收拾飯菜，一邊回想之前的事。
覺得中途氣氛挺好的。
可惜吃完飯後文森特比平時還早回房間。

「我說艾莉西亞，妳完全忘記我的存在了吧」
「啊！」

完全當作自己是一個人因此在自言自語的艾莉西亞，想起在旁邊幫忙擦拭洗好的餐具的亞當。

「我、我沒忘記哦？」
「太不會說謊了吧」
「唔、對不起……」
「沉迷於賢者大人就不在乎我了！？」
「真不適合女性的說話方式」
「嗯，這不是我想說的話」

發出吱吱聲擦拭餐具的亞當，沒有停下動作的說。

「喜歡賢者大人的哪裡？」
「唔」

差點要掉下盤子，幸好有張開雙腳站穩。

「不是，因為啊，賢者大人既不友善也不能有趣的對話，還不懂女人心，基本上不出門，雖然臉算不錯……啊，難道是臉？」
「亞當難道怨恨文森特先生嗎……？」
「沒，我還挺喜歡賢者大人的」

看那種說話方式還以為是討厭文森特，但好像沒有。文森特沒有被討厭真是太好了，鬆了一口氣。

「不過我覺得很狡猾」
「誒？」
「所以，喜歡哪裡？」

亞當邊擦拭盤子，邊微笑等待艾莉西亞的回答。

「並不是突然變得喜歡，該說是在一起的時候慢慢變得喜歡嗎……」
「嗯」
「雖然表情沒什麼動，但是突然對我笑我會很開心」
「嗯」
「會幫我各種事」
「嗯」
「很快就知道他不是個壞人」
「嗯」

所以艾莉西亞才能安心的交給他死去。
我覺得如果是他一定不會對弟弟不利。
一定會拯救他——我這麼確信。

「所以，我最喜歡他了」

亞當安靜的擦拭餐具，吱吱的擦拭聲回響著。
果然很狡猾啊。感覺好像有聽到這句話。 

36: 第一次的服裝店
[36: 第一次的服裝店] by wakaba

「我們走吧」

艾莉西亞歪著頭問突然出現說了這句話的亞當。

「去哪裡？」

亞當笑著回答。

「買可愛的衣服」


◇◇◇


「要射中喜歡的人，就是可愛！」

艾莉西亞慌慌張張地跟著這麼說著進到時髦女性服裝店的亞當。
在我長大的鄉下沒有這種服裝店。說起來，沒有服裝店，通常是在賣著各種物品的雜貨店買。
換句話說，這是艾莉西亞第一次的服裝店。
時髦的店員，時髦的衣服，時髦的客人。
進到艾莉西亞視線內的全是新鮮的東西。
因此膽怯了。

「不不不不行！這種店！我不適合這個地方！」

艾莉西亞抓住亞當的衣服下擺試圖將他拉出店，但亞當拼命抵抗。

「不是，那是身為男生的我的台詞吧！？」
「亞當先生可以！像這樣不是很時髦嗎！？」
「哪裡時髦了！？」
「就是時髦啊！」
「不要在這種時候產生鄉下自卑心！？」

嗯咳，傳來咳嗽聲。兩個人轉頭朝向聲音出處後發現店長在看著我們。不僅僅是店長，連店員、客人都在注視艾莉西亞他們。
艾莉西亞和亞當決定先保持安靜。

「這種店我不行……」
「我知道艾莉西亞一個人不行，所以我才在的哦」
交給我！ 艾莉西亞覺得此時笑著說這句話的亞當可靠。

「亞當先生是在面對戰場吧」
「妳在說什麼？」

亞當開始選擇衣服，放置陷入不明思考的艾莉西亞。雖然店裡除了亞當之外只有女人，但他毫無疑惑的物色衣服。

「好，艾莉西亞試穿吧」
「誒？這件時髦的衣服！？」
「這是當然的吧？不知道適不適合妳，也不知道尺寸是否合身」

艾莉西亞遲疑的拿起亞當硬塞過來的衣服，下定決心，進入試衣間。

「女生要有膽量！對吧亞當先生！」
「嗯沒錯，在試衣間不要大聲說話」

雖然亞當在試衣間門口告知，但艾莉西亞因為有種挑戰戰場的戰士的感覺，聲音無法傳入耳。
手裡拿著數件很時髦的衣服，這是絕對不會在老家附近的雜貨店裡找到的東西。

「來吧！」
「拜託妳安靜的穿」 

37:親切的亞當
[37:親切的亞當] by wakaba

「怎……怎麼樣！」
艾莉西亞試穿幾件後向亞當詢問，亞當點點頭，艾莉西亞從試穿過的衣服裡挑兩三件回去。

「深艷的紫色對艾莉西亞來說還太早，等長大一點再說」
「我已經不是小孩子了……」
「太暴露的也是，因為會消滅艾莉西亞的純樸，俐落大方點的更好」
「俐落大方……」

在把衣服放回去的亞當後面，艾莉西亞在偷偷地確認自己的胸。姑且有，只是看起來不大。

「亞當先生幾歲了？」
「我？十八」
「竟然跟我同年！」

還以為比我大一點，最少也有二十歲。

「稍微，有點老……」
「妳是想說我老顏嗎？」

是經常被人這麼說吧。還沒說完就被打斷。

「那麼，就買這三件吧」
「啊，好」

艾莉西亞準備拿出錢包，亞當無視艾莉西亞直接去櫃檯結帳。即使急忙的追上去，也已經完成付款了。

「那個，錢」

走出店試圖給亞當錢時被彈了額頭。

「好、好痛」
「錢就算了，今天是我擅自帶你來的」
「但、但是，是我平常穿的三倍價吧？」
「妳平常都買什麼價位……」

亞當露出驚訝的表情。盡管被問什麼價位，卻只能回答說是合理的價格。
雖然想還這筆錢，但似乎不可能收下。艾莉西亞收起錢包。

「謝謝」
「不客氣」

亞當一隻手提著購物袋走了出去。好像要幫我拿。

「亞當先生很受歡迎吧」
「什麼什麼？迷上了嗎？」
「那個並沒有」
「沒有嗎」

雖然聽起來很失望，但臉上浮現出笑臉。

「我呢，支持妳和賢者大人」

正在思考亞當為什麼這麼親切的艾莉西亞眨了眨眼。

「為什麼」
「因為希望可愛的孩子能變得幸福」

亞當微微笑著，好像真的是這麼想的。

「啊，我也希望賢者大人變得幸福」

所以，亞當接著說。

「我是艾莉西亞的同伴哦」

亞當對艾莉西亞微笑，艾莉西亞臉紅了。艾莉西亞對難為情的話沒有抵抗力，所以希望他別說了。

「亞當先生，那句會被誤解所以盡量不要對女生說哦」
「誒！為什麼？」

不可能沒有注意到艾莉西亞的臉變紅。艾莉西亞輕輕拍了在裝傻的亞當後背。 

38:文森特親手做的料理
[38:文森特親手做的料理] by wakaba

太陽已經完全落下了。
和亞當一起返回塔，發現文森特在塔的入口等待。

「我回來了
」

聽到艾莉西亞的聲音，靠在門上低頭的文森特突然抬起頭，之後吐了一口氣。

「太好了……因為回來的有點晚……」

看來是讓人擔心了。

「對不起，花的時間比預期的久」
「沒事，只是我擔心而已……」

亞當歪著頭。

「和我一起出門需要擔心？」
「因為太晚了，是不是中途解散了……她還沒習慣這裡」

艾莉西亞的確還沒習慣都市。而且前幾天才剛聽過鬼故事，之後還下定決心絕不一個人外出。

「謝謝你擔心我」
「沒事」

艾莉西亞微笑著，文森特臉頰微微泛紅轉過身去。當艾莉西亞驚訝的想著那是害羞了嗎的時候，亞當遞給她一個紙袋。

「再見，我在這會礙事，先走了」
「說什麼礙事」
「再見—！」

只說完想說的話就離去。
艾莉西亞轉身面向文森特。文森特沉默地將門打開，顯然是讓我進去。艾莉西亞對幫忙將門打開道謝後，進到塔中。
一進到裡面，一股淡淡清香撲鼻而來。艾莉西亞適當的放好紙袋後，看向餐桌。

「哇啊，飯做好了！」

看著高興的艾莉西亞，文森特也微微露出開心的表情。

「嗯，妳喜歡之前的串燒吧，我試著用同樣的調味烤肉」
「好香啊！」

艾莉西亞做出聞味道的動作，文森特裂開嘴笑，但很快的就回過神來，變回無表情。
艾莉西亞坐下，想著只短暫的笑了真是可惜。做完飯前的問候，將文森特烤的肉吃進嘴裡。

「好吃！超級好吃！」
「是嗎」

艾莉西亞的話使文森特鬆了一口氣。

「好久沒有做飯了，合胃口真的太好了」
「文森特先生很會做料理呢」

這之前也幫我做了粥。兩百年前文森特沒有這麼擅長料理。

「一個人單獨住兩百年，就會變得會做料理」

也對。他在這兩百年間一個人住在這裡。

「現在」

獨自一人，在這裡。

「現在，我也在呦」

可以的話，以後也想在一起。文森特有沒有意識到這句話帶有這樣的期待呢。

「也是啊」

為什麼文森特會用快哭出來的表情說。 

39:不如意的感情
[39:不如意的感情] by wakaba

無法控制感情。
文森特因不如意的自我而感到痛苦。
這種事，在這兩百年是第一次。

這兩百年，從沒心動過。

在與艾莉西亞一起的日子中，自己漸漸地在改變。
就像是兩百年前的自己。
這是不行的。這樣下去文森特會無法停止時間。
即使是現在，仍充滿著她的殘骸，使文森特感到幸福。
文森特心情變得稍微暖和，想要去觸碰。

「不行」

只有這個不行。
如果不這樣做，文森特會無法感受魔女的艾莉西亞。
所以，實際上應該要遠離的。
但是卻。

——覺得難以遠離，這是怎麼了。

作為歷史學者到這裡的艾莉西亞。
能來到這裡，明明應該很聰明，但卻冒失的艾莉西亞。
溫柔微笑的艾莉西亞。
擅長料理的艾莉西亞。
用小巧的身體四處走動可愛的艾莉西亞。
面貌完全不同卻和魔女的艾莉西亞相似的艾莉西亞。

「為什麼」

現在要怎麼辦。
再次，擁有愛情。

「我沒有那種資格」

不管是愛著誰的資格，還是被愛的資格。
因為，文森特為了目的，殺死了心愛的魔女。
所以，必須要接受懲罰。
——叩叩。
在寧靜的房間裡迴盪著的敲門聲使文森特抬起了頭。
會敲門的只有那個人。

「文森特先生」

艾莉西亞隔著門說。

「我們談談吧」 

40:與文森特的談話
[40:與文森特的談話] by wakaba

因將沏好的紅茶遞到文森特面前得到感謝。艾莉西亞倒好自己的紅茶後也坐下。
艾莉西亞很緊張。不管怎麼調查文森特，最重要的部分怎麼找都找不到。但是，不可能放棄。

「文森特先生」

艾莉西亞將背挺直。

「請告訴我，關於你的詛咒」

艾莉西亞最後決定直接詢問。
不可能獨自再進行更進一步的調查。而且也沒時間了。艾莉西亞只能在這裡待一年，再半個月就必須離開。
要想辦法在這之前把詛咒解開。
希望能讓這個溫柔的弟子變得幸福。

「我拒絕」

但是，弟子卻沒有感覺到艾莉西亞的這個想法。

「妳可能認為需要更深入了解歷史，但和我的詛咒毫無關係」

艾莉西亞搖頭。

「不是這樣的，只是想知道為什麼文森特先生會持續生活兩百年而已」
「如果不是為了學習歷史，就更沒必要」

艾莉西亞再次搖頭。

「不是這樣的。因為你一定很痛苦」
「妳懂什麼」
「什麼都不懂！」

艾莉西亞從椅子上站起。

「什麼、什麼都不懂！這兩百年間你在想什麼、是怎麼生活的，什麼、什麼都不懂！但是」

看著文森特的眼睛。

「但是、我知道一個人獨自生活有多痛苦！」

文森特的眼裡充滿情緒。

「妳是不會懂的！」

文森特用拳頭敲擊桌面。

「沒有人能理解我的心情！沒有人、無論是誰都！這個感情、全部，都是只屬於我的！」

像這樣如此激動是距離多久了呢。文森特瞪著艾莉西亞，對於無法抑制自己的情緒而感到驚訝。

艾莉西亞她，在微笑。

為什麼，現在會在笑。
用和她一樣的笑臉。

「終於，釋放出情緒了」

艾莉西亞笑著觸摸文森特的臉頰。

「情緒是必須要好好地釋放的東西。不要把憤怒、悲傷、或是開心壓在自己的心裡」

請不要碰到。
自己也不能觸碰，不能暴露。不行的，我是。
我，必須要抑制我的情緒。

像這樣、這種——被觸碰會感到開心的情緒是不能感受的。

文森特甩開艾莉西亞的手。

「情緒」

不能看艾莉西亞的臉。她是在悲傷嗎，還是在微笑呢。
如果看到那張臉，又會再次心煩意亂。

「情緒什麼的，不需要」 

41:無法交錯的心情
[41:無法交錯的心情] by wakaba

是失敗了吧。
從那之後文森特又再次避開艾莉西亞，連飯也不一起吃了。
但是文森特會好好地吃掉為了他留下的食物。
是因為以前艾莉西亞教過不能殘留食物，還是對現在的艾莉西亞有什麼想法。
想著如果是後者就好了。艾莉西亞仍做著不能一起吃的飯。

「怎麼這麼陰鬱」

亞當一邊大口吃肉的說。

「這個嘛……好像有點失敗了……」
「什麼，吵架了？」
「吵架……是吵架了嗎……」

是這樣嗎，艾莉西亞沒有太多對於吵架的記憶。而且，感覺與其說是吵架，不如說是意見不合。

艾莉西亞希望文森特變得幸福，但文森特並不想變得幸福。

對於完全沒有交會的想法，要怎麼做才好。
即使知道文森特的心情，但艾莉西亞還是希望文森特能幸福的活著。
希望他能像以前一樣笑著。

「惹賢者大人生氣了？」
「誒誒，是吧，是這樣的吧……」

亞當對著含糊其詞的艾莉西亞說了多謝款待後立刻站起。
還以為是要回家，但他卻往文森特房間走去。

「誒、誒誒誒誒？」

而且還沒敲門就進去。在打開門之前稍微用力推拉了門，所以可能門是鎖著的。
所以是破壞門鎖闖進去嗎。
艾莉西亞戰戰兢兢的靠近文森特的房間，可以聽見細微的說話聲。
然後亞當被趕出房間。
躺在地板的亞當突然抬起上半身，看著艾莉西亞微笑。

「嗯，不行」
「誒、誒誒誒誒誒？」

為什麼還能笑著說！
艾莉西亞因為不知道要對亞當說什麼才好而感到不知所措。他恐怕是為了我叫文森特從房間裡出來吧。
亞當站起來，再次露出笑容。

「艾莉西亞是惹怒賢者大人嗎？」
「誒、誒誒，是吧」
「我啊，卻無法惹怒呢」

亞當說他只是平靜地被趕出房間。
亞當摸著艾莉西亞的頭。

「能讓賢者大人表達情緒的只有艾莉西亞，所以沒事的哦」

艾莉西亞感覺快哭出來的點頭。 

42:艾莉西亞的心情
[42:艾莉西亞的心情] by wakaba

文森特還是一樣。
為了不見到艾莉西亞，在艾莉西亞不在的時候吃替他準備的飯菜。
看到洗得乾乾淨淨的餐具，對於有吃飯而感到安心。
——雖然亞當說沒事的。
但是真的沒事嗎？

艾莉西亞嘆了一口氣，收好餐具。
艾莉西亞打開好久沒看的繪本。
是弟子打敗魔女的故事。
這個故事大概是改編自前世讀過的魔女與英雄的故事吧。
故事會隨著時代變遷而有所改變，但卻因為無法閱讀那個英雄的故事而稍微感到寂寞。
以前經常和弟弟一起讀的，英雄的故事。
自己的弟子，應該是會成為英雄的。

「真的不如意呢」

文森特大概是被過去的艾莉西亞給困住了。
也就是對文森特而言，比艾莉西亞認為的更珍惜的意思吧。
雖然感到開心，卻也傷心。

「我想在沒有任何隔閡下重新開始的」

所以不能說，我是魔女這件事。
如果說的話，會和文森特和好嗎？還是會被當成難搞的人？
艾莉西亞不知道文森特的心情，所以好害怕。
因為艾莉西亞是文森特的仇人。
——好不容易重生成毫無關聯的普通少女的。

「明明這次想要順利做好的」

真的完全不如意。
艾莉西亞摸著繪本裡的弟子。

「抱歉在麻煩的時候打擾妳」

艾莉西亞被突然出現的聲音嚇得抬起頭。
有個人正透過自己的房間窗戶偷看著。

「因為發生有趣的事所以來看看」

從窗戶偷看的女性的外表感覺有點眼熟。
是魔女的艾莉西亞僅見過一次的。

「預知、魔女……？」

魔女露出妖豔的微笑。 

43:預知魔女
[43:預知魔女] by wakaba

「那個，要去哪裡」

聽從預知魔女所說跟出來的艾莉西亞拼命地追在預知魔女後面。

「森林哦」
「森林？」
「妳以前住的那個森林」

艾莉西亞默默的跟著告知說妳最好不要妨礙我的魔女。
和以前追著文森特的道路一樣，這座森林真的和以前一樣毫無改變。——就像那個時候一樣。
魔女沒有往艾莉西亞的家走去，而是大約在森林中央停住，坐在那裡的樹樁。

「那麼就先來自我介紹吧」

艾莉西亞坐在適當大小的岩石上。

「如妳所知，我是預知魔女，凡瑞莎」
「我現在叫艾莉西亞．弗拉格，以前是——」
「祝福魔女艾莉西亞吧。我知道」

因為我是預知魔女，這麼說著的她和以前相比一點都沒改變。沒錯，一點都。

「預知魔女……」
「叫我凡瑞莎就好」
「凡瑞莎小姐，妳……是真的不老不死嗎」

凡瑞莎微笑著。

「嗯，但我不像妳的弟子是個贗品，我是真的不老不死哦」

凡瑞莎令人驚訝的毫無改變。
深紫色的長髮和水藍色的眼曈。看起來大概二十歲左右的外表。身材玲瓏有致，用妖艷來形容再適合不過的女性。
沒錯，和兩百年前見到的時候一點都沒變。

「以前我挺有名的吧」
「嗯，雖然是聽說不老不死……但說實在的，對於是不是真的還保有疑惑」
「現在呢？」
「毫無疑惑」
「有解決疑惑就好」

在前世僅有見過一面。因為父親把她叫來，讓她看看這個國家的未來。
這個就是『預知』的力量。

「妳來這裡有什麼事？」
「我不是說過了，發生有趣的事情所以來看看」

凡瑞莎露出微笑。

「我可以看見之後發生的任何事，因為我是『預知』魔女啊」
「妳這是侵犯隱私」
「以前妳明明不知道這一點的，看來變得相當聰明了呢」
「妳是把我當傻子嗎」
「沒，我只是實話實說」

艾莉西亞仍覺得這位魔女不好對付，令人難以捉摸。

「為什麼要現在出現？」
「這不是很明顯嗎，因為看到了未來」

艾莉西亞皺起眉頭。

「所以？」
「妳還挺冷淡的，明明相距兩百年了」
「那還真是不好意思」

對著僅有形式上道歉的艾莉西亞，魔女笑出聲。

「妳的個性變得真不錯啊，嗯這樣比較好」
「是這樣嗎」
「是啊，那時的妳，只是被飼養的生物」

被飼養，的確是很適合以前艾莉西亞的詞語。

「所以妳是來告訴我什麼」
「只是個建議罷了」

魔女看著艾莉西亞的眼睛。

「妳想太多了，不管是以前還是現在，懂嗎？妳是艾莉西亞，不管是前世的艾莉西亞還是今世，妳擁有全部」
「……即使妳不說我也知道」
「不，妳不知道。正因為妳不懂，所以才會煩惱」

艾莉西亞感到不開心看向魔女，魔女仍然笑著。

「不管妳的前世是什麼，妳的確就是艾莉西亞，保有以前記憶的艾莉西亞」

是啊，艾莉西亞擁有以前的記憶。如果沒有，個性和其他的一定會不一樣。
這就是擁有全部的艾莉西亞。

「妳會擁有魔女記憶是必然的，然後能拯救弟子的只有妳一個人」
「妳這話是什麼意思」

對著納悶的艾莉西亞，凡瑞莎開口說。

「妳真的認為那是詛咒？」 

44:艾莉西亞的祝福
[44:艾莉西亞的祝福] by wakaba

「這是什麼意思」
「什麼意思，字面上的意思」

預知魔女再說了一次，妳認為那是詛咒嗎。

「這個……我不知道」
「不知道？」
「我不知道，文森特的詛咒是什麼」

凡瑞莎沉默了一會。艾莉西亞就像是被責罵一樣坐立不安。或許是這樣。

「這是，故意的？」
「故意的，什麼？」
「故意沒有發現嗎？」

可以清楚聽見吞嚥口水的聲音。艾莉西亞用乾燥的嘴巴拼命地發出聲音。

「也就是說」

艾莉西亞說出自己一直在逃避的答案。

「文森特能活到現在，是因為我的祝福嗎……？」

凡瑞莎點點頭。

「妳的力量太強大了，程度大到我們其他魔女無法對抗」

艾莉西亞聽著凡瑞莎的話。

「妳犧牲自己的生命所給與的祝福，即使在妳死後效果也沒能消失」

其他的在妳死後就消失了，她繼續說。
喉嚨非常的乾燥。

「我」

那個時候，艾莉西亞是。
「反正都要死了，就用這個性命，給一個特別的祝福……」

我是這麼想的。
希望弟子能夠幸福。

「是的，那沒有錯」

凡瑞莎從坐著的樹樁上站起，來到艾莉西亞的面前。

「只是，妳錯看了，弟子的幸福是什麼」

文森特的幸福是……？

「妳的弟子啊，因為最喜歡妳了，所以在妳死後，覺得自己不能變得幸福」

凡瑞莎蹲下，窺視艾莉西亞的臉。

「妳的『祝福』被拒絕了」

感覺到呼吸不順，艾莉西亞不自覺的按住胸口。

「那麼，問題來了」

凡瑞莎站起來，與艾莉西亞拉開距離。

「擁有強大力量的魔女賭上性命『祝福』，在被弟子拒絕的情況下會發生什麼事呢？」

拜託妳不要再說了。
艾莉西亞的願望落空，預知魔女笑了。

「『祝福』為了讓弟子幸福而纏繞在身邊，如果不變得幸福就不能死去，身體也就變得不老不死」

啊啊。
艾莉西亞用手摀住臉。
——我一直在做讓文森特痛苦的事。 

45:面對面的兩人
[45:面對面的兩人] by wakaba

「哎呀，我沒欺負妳啊，不要哭啊」
「我沒哭」

艾莉西亞退去摀住臉的手。雖然露出糟糕的表情卻沒有在哭。凡瑞莎確認完之後，再次與艾莉西亞保持距離。

「變得比之前更堅強了呢」
「托妳的福」

已經和以前被囚禁哭泣的艾莉西亞不一樣了。

「那就，沒問題了」

凡瑞莎露出笑容，突然將臉轉向另一邊。是艾莉西亞她們進入森林的道路。艾莉西亞疑惑的看向那邊。

「躲的也差不多滿足了吧，我覺得坦率的出來比較好哦」

因凡瑞莎的話語，有個人從樹後面走出來。

是文森特。

艾莉西亞倒抽一口氣。
文森特到底是從哪裡開始——

「全部哦」

凡瑞莎就像是看穿艾莉西亞的想法說。
全部的意思是。
——聽到了吧，艾莉西亞是祝福魔女這件事。

「最後的建議哦」

凡瑞莎笑著靠近艾莉西亞。

「將前世的罪惡感全部拋棄。妳只是擁有前世記憶的艾莉西亞。不多也不少，擁有全部的艾莉西亞」

凡瑞莎用深情的眼睛看著艾莉西亞。

「妳沒問題的」

說完後，照著來的道路回去。
留下的是，艾莉西亞與文森特。

「文森特」

先說話的是艾莉西亞。
文森特嚇到肩膀震了一下。

「全部，都聽到了嗎？」

文森特對著艾莉西亞的問題點頭。艾莉西亞嘆了一口氣。
想要在沒有任何隔閡的情況下重新開始的。
但是已經知道了。
那麼事到如今再拘泥下去也沒用了。
預知魔女這麼說過。擁有全部的艾莉西亞。
艾莉西亞看向文森特。文森特皺起臉。

「文森特」

呼喊文森特的名字並將手伸過去，文森特就像是被邀請一樣朝艾莉西亞靠近，握住艾莉西亞的手，用那隻手撫摸臉頰。

「……抱歉一直沉默到現在。我是你的師傅，祝福魔女艾莉西亞」

艾莉西亞下定決心。
作為擁有全部的艾莉西亞面對文森特。
文森特的臉皺的更深。

「稍微、有感覺是不是這樣……」

艾莉西亞的手捧著臉頰，文森特低下頭。

「我有很多，想問你的事」

艾莉西亞摸著文森特的臉頰說。
沒錯，有很多疑問。

「為什麼」

艾莉西亞與文森特眼神交會。

「為什麼要拒絕祝福」

為什麼。

「為什麼要留下這個國家的名字」

為什麼。

「為什麼——要讓弟弟繼任國王」

文森特用即將哭泣的臉說道。

「為了將妳留下——艾莉西亞皇女」 

46:文森特的過去5
[46:文森特的過去5] by wakaba

※注意有流血場景

「啊啊，終於來了嗎」

城堡裡一個房間裡的少年，看到文森特露出放鬆的微笑。
對沾滿血液的文森特露出微笑。不能想像是精神正常的情況。
文森特用沾滿血的劍朝少年的脖子刺去。

「……其他的皇族都清乾淨了」
「真是件好消息。……當然也取下了父親的腦袋吧？」

文森特對著像是在確認的少年點頭。少年露出滿意的笑容。

「謝謝你幫我和姐姐雪恨」

少年開心的笑著，握緊頂在自己脖子的劍。從少年的手上落下一滴滴的血。

「如果殺了我，就可以斷絕這個血脈」

少年對著文森特微笑，不討厭自己的手充滿傷痕。就像是在說殺了我一樣。

「我和姐姐是地位低的側室的孩子」

少年將目光從文森特身上移開，彷彿在對不存在的人說話。

「我們是不配繼承國家的人。雖然最終會被用於政治，但不是這種形式」

年輕人加大握住劍的力量。

「我和姐姐應該可以在一起更久」

少年咬緊牙齒。
事實上應該會是如此。如果艾莉西亞的力量沒有覺醒，這組姐弟應該可以親密的相處到這個年紀。
都是從艾莉西亞擁有力量後帶來的不幸。
文森特瞪著少年。

「……你是，祝福魔女的弟弟」
「嗯」

少年看起來非常開心的笑著。

「是你，將我引到艾莉西亞的身邊」

文森特的提問使少年加深他的微笑。

「嗯，是我」

少年握著劍的力道變得更大。

「預知魔女她，看到了姐姐的未來」

文森特注視著少年。

「未來有好幾個，正常的話會有逃離的道路。但是，姐姐的情況是，不管哪種未來都只有被殺害的下場」

一滴一滴地血落下。

「我無法忍受姐姐被折磨到死」

少年笑著。
用與艾莉西亞相似的臉。

「所以，我選擇了你文森特王子，因為這是對姐姐來說最好的死法」

少年用與艾莉西亞相似的臉微笑。

「我長得很像姐姐，這個國家的士兵大部分都感謝姐姐。如果是和姐姐相似的我的請求，要將你引入是很簡單的」

艾莉西亞的警備令人不敢相信的薄弱，除非是有人指引。

「你是知道你姐姐會死，把我引入？」

文森特保持劍不動的姿勢提問。艾莉西亞的弟弟笑了。

「嗯。……因為這是姐姐的願望」

一滴、一滴的血正在掉落，是和艾莉西亞一樣的血。

「把手放開」

聽到文森特的命令，少年爽快的鬆開手。

「之後，你會成為英雄」

少年用與艾莉西亞相似的臉說。

「……這、的確如此。我是討伐帝國的男人」
「嗯，身為魔女弟子的你成為英雄，這是姐姐的願望」

英雄。這種，犧牲她獲得的地位——
文森特加大握住劍的力道。
與艾莉西亞相似的弟弟露出笑容。

「來吧，殺了我」

艾莉西亞的弟弟張開雙手說殺了他。
所以，文森特——

「我拒絕」 

47:文森特的過去6
[47:文森特的過去6] by wakaba

被宣布不殺害的少年一臉茫然的看著文森特。

「不殺了我……？」

文森特對出聲確認的少年點頭。

「我要讓你活著」

文森特一邊把劍收入劍鞘一邊說。少年還是一樣在茫然，這種表情也和艾莉西亞很像，讓文森特無法忍受。

「我無法殺你」

文森特的話使艾莉西亞的弟弟歪頭。

「是因為，我長得像姐姐嗎？」

文森特沒有回答少年的問題。這就是答案。

「你還挺天真的」

艾莉西亞的弟弟嘆了一口氣。

「……我希望你繼任我」
「這也是為了姐姐呢」

文森特沒有否定。

「你是愛著姐姐到這種程度吧」

到了無法將與艾莉西亞相似的我殺害。

「……你和姐姐不同，不能使用力量」
「……嗯，沒錯」
「我的原則是不殺害無力的人」
「嗯，因為你是個溫柔的人」

艾莉西亞的弟弟說得就像是認識文森特一樣。到底從預知魔女那裡聽到什麼程度啊。

「我會成為國王」
「嗯」
「這個國家從帝國改成王國」
「……名字，不改嗎？」

文森特對少年的疑惑搖頭。

「想要留下，即使只有一點」

說了這句話。少年理解的點頭。

「即使只有一點，也想保留邪惡魔女艾莉西亞的真實吧」

文森特沒有回答這句話。這就是答案。
文森特即使只有一點也想留下艾莉西亞。
就算消除艾莉西亞曾是皇女的身份。只要還留下名字，文森特就能感受到她的痕跡。
愛著的她。

「你真的、很愛姐姐呢」

文森特沒有回答就像是在確認般的艾莉西亞的弟弟。

「姐姐的力量纏繞在你周圍呢」

文森特反應劇烈。

「你知道？」
「嗯，算是吧，但不是完全知道」

艾莉西亞的弟弟伸出手但沒碰到文森特，彷彿在觸摸纏繞在文森特身邊的艾莉西亞的『祝福』。
他可以看到吧。艾莉西亞的痕跡。
那是多麼令人羨慕的事啊。

「我的『祝福』在姐姐死的時候就消失了，這是姐姐捨命給與的東西吧」

彷彿是在分析，文森特無法回答。

「這和以前的『祝福』不同。它會一直跟著你，直到你接受為止」

這一點，文森特知道。
正因為如此，才不能接受。

「這樣就好」

艾莉西亞的弟弟對文森特的回答微笑。

「原來如此。這是你的選擇嗎？」

艾莉西亞的弟弟把手放下，或許是理解文森特的想法。

「……你之後改名字活著」

向艾莉西亞的弟弟告知，他理解的點頭。

「嗯，留下讓皇族生存的事實不太好」

雖然是位少年，但卻能看清情勢。
這孩子到底是背負著什麼活到現在的。

「我的名字是杰克勞德，拉里阿爾多帝國的第六皇子」

到這裡後，艾莉西亞的弟弟第一次介紹自己。

「之後就當克勞德吧。通常被叫做杰，而且被囚禁很長時間，我覺得不會被發現」

他微笑著。

「這是只有姐姐叫的，我的愛稱」 

48:文森特的過去7
[48:文森特的過去7] by wakaba

文森特大吵大鬧地過來。

「克勞德這是什麼！？」

被摔過來的是深受大眾歡迎的繪本。

「繪本」
「我不是問你這個」

克勞德心裡想著大概是這件事吧，坐在王座上嘆了一口氣。

「……你是指姐姐是邪惡魔女的事嗎？」
「沒錯！」

文森特對此非常不情願吧，繪本被擠爛。看著這一點的克勞德以國王的身份建議他。

「從別國來看，姐姐毫無疑問是邪惡的化身。即使我們想要否定，祝福魔女的故事都是父母傳給孩子的」

也就是告訴文森特不管做什麼都無能為力，他露出不滿的表情。

「艾莉西亞本身並沒有做錯事」
「是這樣沒錯，但是從其他國家來看並不是這麼一回事」

文森特咬牙切齒。一定無法忍受心愛的艾莉西亞變成惡人，這點克勞德可以輕易想像。
克勞德也是，難以原諒讓姐姐變成惡人。但這是不得已。

「你願意控制市民的自由？」

這個國家從帝國變成王國，人民的生活發生變化，變得可以自由生活。對於國民來說這就是國家存在的意義。
因此，不可能規範控制。
雖然文森特好像想說什麼，但大概是明白現況。抱著滿腹的不滿返回塔。
強力執行規定，但那會——

「變得像父親一樣」

所以，克勞德在逃避。
雖然姐姐被說成壞人非常生氣，但作為政治家，偶爾會有不得不忍受的時候。
而且——

「或許這樣，姐姐會比較容易找到吧」

克勞德將手伸向什麼都沒有地方。就像是那邊有什麼存在一樣。

「姐姐」

克勞德用溫柔的微笑呼喚姐姐。

「妳意外的挺彆扭，如果賢者大人過著普通的生活，妳是不會去見他的吧」

就像是在肯定這點一樣，克勞德周圍的書籍微微浮起。

「……那麼，就算妳被說壞話還請忍耐一下」

克勞德重新整理被捲起的書籍，對著在那裡的姐姐說。

「老實說，想待在賢者大人身邊吧？」

克勞德露出快哭的表情問，克勞德的頭髮輕飄飄的飛舞。
啊啊，真的。
姐姐很擅長寵我。

「姐姐」

克勞德將手伸向看不到的姐姐。

「再等一下，很快就能在一起」

所以。

「下次一定，要一起生活」

感覺姐姐輕飄飄地在身邊飛舞，克勞德落下眼淚。 

49:文森特的過去8
[49:文森特的過去8] by wakaba

和克勞德告別的文森特，在塔的房間裡扔出繪本。

「這種東西！」

這種面向兒童可愛的插畫，對文森特來說只能感到可恨。

「艾莉西亞，不是邪惡魔女！」

繪本寫著賢者討伐邪惡魔女的故事。
就算不問也能明白，這是以誰為原型的故事。

「我和艾莉西亞並不是那種關係！」

沒有像這本繪本一樣，互相憎恨。
我是將魔女、艾莉西亞——

「愛著」

——但是卻如同繪本一樣，殺了她。

文森特搖搖晃晃地坐在椅子上。
周圍有各式各樣的歷史書。
現在文森特的工作是管理歷史書。
文森特本身對歷史沒什麼興趣。但是文森特不得不做這件事。

因為新出的歷史書會胡亂寫下艾莉西亞的事情。

即使明白現在的情勢，也知道有政治意圖。但是，文森特還是無法忍受。
繪本和故事沒辦法。不，說實話還是想糾正。
然而，控制的話就會如同克勞德所說，獨裁統治。
拉里阿爾多帝國曾統治支配著其他國家一段時間。不能馬虎行事。

這個國家必須要和平。
向著艾莉西亞希望的，沒有爭吵的國家。

「艾莉西亞」

文森特閉上眼睛呼喊艾莉西亞。這樣做，感覺就會離妳很近。

「至少，在歷史書裡有正確的妳」

這是文森特唯一能做的事。
幸運的是文森特壽命沒有期限，之後可以一直管理。

「艾莉西亞」

艾莉西亞會高興嗎。還是會生氣呢。
至少，希望沒有在哭。

「艾莉西亞」

——我愛妳。

文森特沒有發出聲音，開始哭泣。 

50:現在的兩人
[50:現在的兩人] by wakaba

「文森特」

思緒短暫回到過去的文森特，被艾莉西亞呼喚的聲音帶回現代。

「艾莉西亞」

文森特喊出心愛的人的名字，相隔兩百年注入愛情的呼喊。心愛的，艾莉西亞。

「你，沒有討厭我吧？」

艾莉西亞就像在確認似的問。文森特是不可能討厭艾莉西亞的。
因為這兩百年，僅思念著一個人。

「我愛妳」

文森特想要傳達自身全部的感情開口說。艾莉西亞紅著臉低下頭。

「這個……我明白了」

艾莉西亞紅著臉這麼說。文森特沉醉於這個事實中。
只要微微地將手伸出，就能將艾莉西亞擁進懷裡。
但是文森特沒有這個資格。
因為文森特是殺死艾莉西亞的人。
艾莉西亞看著將伸出的手收回的文森特說。

「你還是拒絕幸福呢」

妳在說什麼。文森特根本沒有享受幸福的資格。

「文森特」

艾莉西亞微微的笑著。啊啊，笑的方式還是和以前一樣。文森特彷彿是被吸引，向艾莉西亞靠近。

「文森特」

艾莉西亞在呼喊我。僅僅只是這樣就能讓文森特陶醉其中。

「我，說了一個謊」

艾莉西亞拉住文森特的手，用雙手握住。

「我說過，我不能給予自己『祝福』」

艾莉西亞的溫度透過緊緊握住的手傳給文森特。

「那個時候，我不能給予自己『祝福』——是因為這是我的願望」 

51:兩人的幸福
[51:兩人的幸福] by wakaba

魔女的艾莉西亞總是抱有罪惡感。
因為我，讓弟弟沒有自由。因為我，士兵們被迫上戰場。也因為我讓父親的慾望漸漸變強。
因此艾莉西亞不自覺的在拒絕。

「因為我自己，無法接受『祝福』的力量」

——為什麼，我會擁有這種力量。

魔女的艾莉西亞總是在討厭這個力量。
所以，『祝福』被拒絕了，無法對艾莉西亞施展。——就像現在的文森特。

「因為我不承認，導致『祝福』無法作用於我，光芒也沒有出現」

所以，不管是艾莉西亞自己還是周圍的人都認為『祝福』無法用於艾莉西亞本人身上。
艾莉西亞摸著文森特的臉頰。

「你的『祝福』是我付出生命給與的『祝福』。原本想著要讓它變得強大，但我沒想到那會讓你一直活著」
「多虧如此」

沉醉於艾莉西亞的手傳過來的溫度，文森特開口說。

「多虧如此，可以一直感覺到妳」

被這個力量纏繞的期間，可以感覺到艾莉西亞。
所以，文森特覺得這樣就好。
只要能將艾莉西亞的痕跡留在身邊，文森特不在乎自己能夠活多久。

「你還是，不想變得幸福嗎？」

文森特對著艾莉西亞的問題微笑。
這就是答案了。

「我明白了」

艾莉西亞放開抓住文森特的手。
文森特沒有權利說寂寞。
輕飄飄柔和的光在飛舞。
在兩百年前曾經看過的光景。
沒錯，這是——

「『祝福』……」

艾莉西亞對著驚訝的睜大眼睛的文森特微笑。

「我從沒說過，無法使用『祝福』的力量」

輕飄飄柔和的、令人懷念的光芒在飛舞。

「如果你還是不想變幸福的話」

艾莉西亞非常幸福的笑著。

「直到你接受為止」

直到接受——
文森特打算奔向說著這句話的艾莉西亞。
但是，艾莉西亞更快。

「希望能和文森特一起，變得幸福」

艾莉西亞將手舉起。
輕飄飄的光芒將艾莉西亞的周圍捲起。
接著慢慢的收斂。
當光芒消失，留下驚呆著的文森特。

「看」

艾莉西亞朝文森特靠近一步。

「我給與自己的『祝福』也還沒發動，它會一直纏繞在我身邊，直到你接受變得幸福為止」

文森特看著艾莉西亞一步步朝自己靠近。

「可惜我現在活著，這個『祝福』不會消失。如果沒接受的話會有什麼作用呢……這個我也不知道」

文森特露出快哭的表情。

「或許我，也會變得不老不死呢」
「不行！」

艾莉西亞靠近大聲叫著的文森特。

「如果討厭的話，就接受吧，文森特」

文森特搖頭。
艾莉西亞與文森特視線重合。

「我知道你一直在自責殺了我這件事。但是我，希望你幸福」

這就是艾莉西亞的願望。

「已經兩百年前的事了。在我重新轉世已經過了很長一段時間，你已經足夠自責了，已經可以了」

——可以嗎。原諒這樣的我。
——即使握住這個人的手。

艾莉西亞用雙手撫摸還在猶豫的文森特的臉。

「請你變得幸福，文森特」

艾莉西亞露出笑容。

「和我一起」

因淚水模糊眼眶，看不清艾莉西亞的臉。
文森特小心翼翼的握住撫摸自己的艾莉西亞的手。

「能夠再次與妳相見」

邊皺起臉哭邊用著難以想像的表情露出笑容。

「已經、十分、幸福了」

在輕飄飄飛舞的光芒之間，文森特將艾莉西亞擁入懷中。(譯:看插圖！！藤未老師太會了！！) 

52:他的幸福
[52:他的幸福] by wakaba

「——你可以出來了吧？」

正在注視著那兩人的凡瑞莎這麼說，一位男人從樹的後面走出。

「被發現了嗎」

凡瑞莎對著裝糊塗的他投以銳利的目光。

「你是不可能不過來看的，因為這是你設計的happy ending」
「設計聽起來感覺真差」

他是——克勞德，笑著站在凡瑞莎的身邊。

「這是事實」
「我只是，希望姐姐幸福」

真的，只是這樣。
克勞德注視著今世笑著的姐姐。
看起來非常幸福。
我一直想看到的，姐姐打從心底的笑臉。

「我的能力和姐姐不同，幾乎沒用的東西」

克勞德看著自己的手。不知道期望了多少次，想要擁有不一樣的能力。如果是其他的能力，或許就能保護姐姐——
但是，一定是為了創造這個結局。

「干涉死去的靈魂，決定如何轉生的力量。曾經覺得就算有也沒用的力量」

但是，因為這個力量，可以製造姐姐期望的未來。
可以實現姐姐，想要與弟子在一起的願望。

「所以，讓她殘留記憶轉生，連力量也？」
「記憶是我做的，但『祝福』的力量是擅自跟來的哦。今世的我也擁有與前世同樣的力量，似乎轉生後能力也會繼承」
「是嗎，我沒死過所以不清楚呢」

畢竟，我不會死。

「從之前就開始想了，為什麼你會不老不死呢？」
「……問這個你要幹嘛」
「只是對於知識的好奇而已」
「……真的，和那個不在乎的姐姐不同，很狂妄呢」

雖然被凡瑞莎生氣的盯著，但克勞德仍回以微笑。凡瑞莎嘆了一口氣，開口說。

「我看見了自己死亡的未來。年輕的我不想死亡。所以，選擇變得不老不死」

真的很蠢。
不久後就感到後悔。
因為，重要的人會將我留下漸漸離去。
總是一直，留下我一人。

「……比起這個，為什麼不讓艾莉西亞保持以前的面貌呢？」

為了改變話題，問了一直以來的疑問。如果艾莉西亞的面貌與與當時一樣，文森特就能更快意識到，就能更早解決吧。

「因為姐姐抱有強烈的罪惡感。我認為她在他知道自己的情況下就不會去見他」

看起來很直率，但並不直率。
說著這句話的克勞德表情很溫柔，是打從心底喜歡姐姐吧。

「反正要做的話，就依照姐姐『想普通的生活』的願望，讓她生在普通的家庭，過著普通的生活。以前的姐姐很漂亮吧？」
「……是啊，差我一點」
「嗯，用那種面貌是不能普通生活的」

稍微改掉能夠誇耀的外表。

「而且也必須給賢者大人考驗」

裂開嘴笑的表情與艾莉西亞一點也不相似。

「……真是不錯的性格」
「能獲得稱讚是我的榮幸」
「但是結果，不是沒有注意到嗎」
「只有及格分」

說到底，文森特是個天真的男人。

「但是，也不用等兩百年吧」
「不是妳說的嗎，兩百年後是最和平的時代」

確實說過。但是沒想到，為了真的能轉世在兩百年後而使用力量。

「姐姐想生活在最和平的時代」
「……在這期間，如果賢者放棄抵抗接受了艾莉西亞的『祝福』，你打算怎麼辦」
「到那時再說，作為無可奈何的情況，預定由我陪在身邊」

雖然很寵文森特，但這男人還是更寵愛姐姐。畢竟對這個男人而言，姐姐的幸福比文森特更重要。

「明明你也轉生在艾莉西亞附近就好了」
「那樣做的話就會顧慮我，變得不去見賢者大人了。我說過吧，姐姐是個相當麻煩的人」

總是，在煩惱這些事。
僅是別人的事。

「妳看，姐姐的表情」

被告知看向艾莉西亞的表情。
和文森特一起哭著擁抱著的姿態，真的看起來非常非常的幸福。

「終於，幸福了」

克勞德也露出快哭的笑容。

「你沒有打算向艾莉西亞曝光身分嗎」
「嗯，現在這樣，我覺得更好」

而且，他笑著說。燦爛笑著的那個表情，一點也不像克勞德。

「我現在是亞當呢！想要暫時近距離的看著那兩人幸福的模樣！」

看著燦爛笑著的男人，凡瑞莎也露出笑容。

「也是」

凡瑞莎也希望著幸福。

「我也，祝你幸福」

小聲敘述的這句話，有沒有傳到這個男生的耳裡呢。
——從更早更早以前，凡瑞莎就希望那一個人幸福。
凡瑞莎雖然想哭卻努力忍住不哭的看向亞當。

「不管你轉世幾次，我也還是愛著你」

凡瑞莎的聲音被風捲走。
偷偷握住，看著那兩人的亞當的手。 

譯者的話
[譯者的話] by wakaba

本篇共52章，後面還有幾章甜甜的番外。之後會翻(速度緩慢，譯者太忙了)
這本有出兩本書，第一本內容基本上就是web版，但有加額外的內容、對話動作描寫得更細，也有調整各章節的順序，看起來有比較連貫。第二本是全新內容，時間線是解開文森特的詛咒後，過著幸福的生活。(第二本不翻，因為是要買書付費才能看的內容)
或許會有人好奇凡瑞莎跟亞當的故事，但因為那是文庫版才有的內容，要買書付錢才能看，不翻。好奇可以來問，我會簡單講。
再來因為想在空閒的時候趕快翻完，所以後面翻得有點快，我想大致上的閱讀應該沒問題。我會慢慢的回去修改字詞與句子。
漫畫的部分，作者五月多說準備漫畫化，但實際開始連載日不明。有些小說改編漫畫從作者公布到正式開始連載會隔半年之久，只能慢慢等。如果真的最後沒有漢化組做，到時我會考慮自己來(但我想應該沒空，因為要讀研究所)。真的真的沒有人漢化，就等我兩年畢業我會做。
當初開坑就是因為譯者本人喜歡魔法+轉世+甜甜的故事，故事合不合邏輯不重要，甜最重要。但沒想到回憶這麼多😂😂，覺得不夠甜的自行去買書本第二版哦
最後謝謝大家包容我初次翻譯，也謝謝大家喜歡這篇故事🥰🥰
歡迎大家去支持隔壁「想逃離王妃教育的我」
ps.其實我覺得這本應該改名成 : 前世、是被囚禁的魔女、轉生成可愛少女過著被眾人
寵愛的生活🤣🤣 

番外篇
番外篇:人的喜好
[番外篇:人的喜好] by wakaba

「亞當喜歡成熟女性對吧？」

在一個溫暖的午後，艾莉西亞端出作為點心的烤薑餅對亞當提問。

「誒？為什麼？」

亞當一邊收下裝著餅乾的小盤子一邊回話。

「因為看著我的眼神與看著凡瑞莎小姐的眼神明顯不同啊」

帶著稍微彆扭的語調嘟起嘴說。
也不是希望被亞當用那種眼神看待，但像這樣露出毫無興趣的表情是很傷少女心的。
亞當歪著頭。

「不，艾莉西亞也很可愛哦」
「反正是覺得我像小孩一樣可愛吧？」

艾莉西亞自卑的看向自己的胸感到空虛的說，亞當為難的抓了自己的臉頰。

「因為艾莉西亞是姐姐啊……」
「什麼？」

亞當對著沒有聽見而歪著頭的艾莉西亞說沒事並搖頭。

「所以，怎麼了？」
「沒有……」

艾莉西亞雖然扭扭捏捏猶豫著，但還是下定決心開口。

「文森特也……是不是覺得大一點……」

比較好，雖然沒說出但應該有理解。亞當露出認真的眼神。

「艾莉西亞，這很重要」
「是的」
「胸充滿不同的浪漫(Roman)」

亞當用力握緊拳頭。

「這個浪漫，大中小優點各不同，不能統一說大的比較好」
「好、的……」

對著認真強調的亞當，艾莉西亞不自覺的回話。
——是嗎，小的也是有浪漫存在。
艾莉西亞偷偷地摸著自己的胸。

「話說，賢者大人的喜好的話直接去問不就好了嗎，對吧，賢者大人」
「誒？」

對吧，說著這句的亞當將視線移向艾莉西亞的後面。艾莉西亞戰戰兢兢的回頭看。

「文、文森特……」

文森特正站在那裡。到底是從什麼時候開始的啊。
艾莉西亞重新轉向前面，瞪著亞當。

「你為什麼沒有告訴我啊！」
「為什麼……因為等我發現時就已經在了」

艾莉西亞的臉一下變青一下變紅忙死了。
——竟然被文森特聽到！
對艾莉西亞而言，這是個私話，是不想被喜歡的異性聽到的話。
既丟臉又覺得尷尬。
感到不自在的艾莉西亞低下頭不想面對文森特。

「艾莉西亞」

一個低沉的聲音在叫我。

「是的……」

艾莉西亞仍低著頭回答。

「我只要是艾莉西亞就好」

因為這句話猛烈地抬起頭，被一雙美麗的深藍色眼睛注視。

「是艾莉西亞就好」

再次重複的話讓艾莉西亞的胸口熱熱的。

「我、我也是」

艾莉西亞用因緊張而顫抖的聲音笨拙地傳達。

「我也是、是文森特就好」

因為覺得微微開心露出笑容的表情很可愛，艾莉西亞也露出笑容。



不需多加說明，隨著兩人世界的展開，亞當在專心地降低存在感。 

番外篇:關於艾莉西亞的老家
[番外篇:關於艾莉西亞的老家] by wakaba

「艾莉西亞的老家是什麼樣子？」

一個晴朗的午後。
和往常一樣賴在塔裡的亞當對著在做餅乾的艾莉西亞提問。

「我的老家嗎……」

艾莉西亞回想老家。
沒錯，用一句話來解釋……。

「超鄉下哦」

這詞彙真是恰到好處。

「超鄉下……」

亞當重複艾莉西亞的話。

「一定要會打獵，因為冬天是豪雪地區，必須要事先狩獵並保存起來才行」
「好像很辛苦……」
「也沒有這樣啦，大概就是在這邊習慣只能在沒有積雪的時候買東西的這種感覺」

住在這裡的一年裡已經完全習慣這裡的生活模式，如果現在回老家的話會覺得特別不便。尤其是在入浴時。
在艾莉西亞想著如果家裡有一台文森特就好了的時候，文森特走進了客廳。

「艾莉西亞的老家……？」

亞當笑著靠近似乎在聽的文森特。

「在艾莉西亞的老家，聽說不會打獵就是個半吊子哦！」
「半吊子？」

在艾莉西亞的老家打獵是很平凡的事，不能做的人往往會被當成笨蛋這的確是事實。
文森特稍微思考了一下，站在艾莉西亞面前。

「艾莉西亞」
「啊、是的……」

為什麼會突然變成面對面的狀況啊……。
艾莉西亞緊張地看向文森特。

「我能打獵」
「好……的……？」

突如其來的言論讓艾莉西亞的思緒暫停。

「打……獵……？」
「而且還很擅長」

相對於自豪地說的文森特，艾莉西亞頭頂冒出問號。
為什麼對打獵感到驕傲？

「原來、如此……？」

不明白他的意圖，只能這樣回答。

「不單單可以殺死熊、野豬、鹿，連解體也做得到」
「哈、哈啊……」
「青蛙也可以」
「青蛙不用了」

雖然說是鄉下，但在這和平的時代是不吃青蛙的。聽說很好吃，在兩百年前食物缺乏的村莊被認為是食物，現在被喜歡牠的人當作嗜好品來吃。但艾莉西亞並不想吃。
文森特到底是想說什麼啊？
當艾莉西亞在混亂的時候，亞當用手肘輕輕撞了一下。

「艾莉西亞……我想賢者大人也許是想表達，我是一位去妳老家拜訪也不會丟臉的男人」
「誒……」

去老家……？
理解這句話的意思後，艾莉西亞的臉染上一抹紅色。

「文、文森特……？」
「還不夠嗎……？我也能像樵夫一樣伐木」
「不是、足夠了」

好像真的要去拜訪了。
對著還在認真思考是不是還有其他的文森特，艾莉西亞扭扭捏捏的開口。

「等、等到會面的時候……那個……我會自信地介紹你」

文森特將在思考期間移開的視線移回艾莉西亞身上，帶著愉快且柔和的微笑。



「不能在我不在的時候做嗎」

亞當的聲音無法傳過去。 

番外篇:想去打獵
[番外篇:想去打獵] by wakaba

「艾莉西亞」

對著在塔外照顧田野滿意地露出笑容的艾莉西亞搭話的正是塔的主人，文森特。
艾莉西亞用指尖將防日曬的草帽往上推，抬頭看著比自己高的文森特的臉。
今天不僅太陽很大天氣也很炎熱。正因為如此文森特也穿著輕裝，但就算這樣他的美貌不但沒有減損反而更加耀眼了。
感覺輕薄的襯衫中露出的鎖骨很色情，艾莉西亞移開視線。

「文、文森特，怎麼了……？」

為了不被發現在偷看鎖骨而面帶笑容詢問。幸好文森特沒有發現，他用手指拭去附著在艾莉西亞鼻頭上的泥土。

「我要出去一下」

因為沒有注意到鼻頭上的髒污而感到丟臉的心情瞬間飛走。

「一下？」
「嗯」
「那個，是工作嗎？」

雖然艾莉西亞住在一起，但並沒有全部了解文森特的工作。當詢問他是不是外出工作，文森特搖了頭。

「不，是私事」
「私事？」

說真的無法想像文森特會因為私事而外出，這兩百年文森特停止親近人類。據艾莉西亞所知，他外出的私事就只有拜訪艾莉西亞的墳墓。
雖然想知道文森特的私事是什麼，但不管怎麼想，讓他全部告訴我也太無禮了。

「是嗎……馬上就走嗎？」

不想被文森特暫時不在的寂寞感給束縛住。既然說是一下，那總是會回來的吧。艾莉西亞等著那時。
從以前到現在我已經讓他等很久了。只是等文森特回來不是什麼大事。

「嗯，出去打獵一下」

打獵？因為打獵而出門一下是什麼意思？

「那個、是去打無法從亞當那購買的東西嗎？」
「啊啊……不行、可能買不到吧……」

文森特害羞的口齒不清。

「請妳等我，直到我獵到華麗的動物」

因為這句話使艾莉西亞回想起前幾天的談話。

「文森特……？難道你是為了我而去打獵嗎？」
「嗯，去獵一隻華麗的熊獲得艾莉西亞的父母認同」

果然！！
文森特記得前幾天與亞當的關於艾莉西亞老家的談話。而且還很在意不能狩獵就是個半吊子這件事。

「我知道文森特可以狩獵哦」

這種事在前世就知道了。

「但是艾莉西亞的父母不知道吧。必須明確地告訴他們我可以」
「文森特」

抓住好像馬上就要去狩獵的文森特的衣服並留下他。

「那是、踏入下個階段才要做的事！」
「階段……」

文森特將手放在下巴上思考。

「那麼，為了能取得與艾莉西亞交往的認可，是不是應該先寫信通知」
「文森特……不是這個意思……」

文森特離題的反應使艾莉西亞放輕鬆。
哈阿，艾莉西亞嘆了一口氣。

「而且熊並不是這個時期，冬眠前才是最營養且最好吃的」
「這麼說也對」

理解的文森特停止前去打獵，與艾莉西亞一起開始照顧野菜。
雖然承受著強烈日照，但這樣生活感覺不賴，艾莉西亞感到很滿意。




「才不是冬眠前什麼的啊啊啊啊啊啊啊！！」

躲在樹蔭下監視注視兩人對話的亞當，忍不住獨自小聲吐槽了一句。

 

