
類型: 日輕
作者: 緋月紫砲
台版書名: 
其他書名: 元令嬢の誘拐召喚：改
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3372gy
文庫版: 
更新日期: 2021-08-15 


打開房間的門，那裡是異世界。坦率地說，真想大聲喊一聲「別鬧了」。被殺的我不知為何借了某個女性的身體，好不容易才終於習慣了現在的生活。辛辛苦苦構築起來的東西全都毀了，生氣也是理所當然的。不過也只能順應了。即使是莫名其妙的狀況，我要做的事也不會改變。做我自己，做自己想做的事情。被誘拐到異世界的前男性的千金，即使是無理取鬧也不氣餒，用自己的方法解決問題。就是這這樣的故事。這是以前寫的《前千金誘拐召喚》的全面改寫的作品。是《惡役大小姐淪為庶民》的衍生作。會盡力寫得就算沒看那邊，也能夠只看這裡。


改
01.被誘拐的地方是異世界 
[01.被誘拐的地方是異世界] by 小鳥　恋

這是是以前寫的《前千金誘拐召喚》的全面改寫的作品。
如果能想成是《惡役大小姐淪為庶民》的另一個世界線，那就太好了。
會盡力寫得就算沒看那邊，也能夠只看這裡。


學校的第一學期結束了，補充完不足的食材後回到了自己的房間。但是一打開門，來到的卻是個不認識的地方，明明還沒走進去，周圍一帶的景色卻已經變了。不可思議的是，本應隨身攜帶，裝了食材的環保袋也消失不見了。是間鋪著石板，只有石牆的房間。很明顯，這不是自己住的地方，也不覺得是誰搞的整人惡作劇。
「怎麼回事了？」
變化有兩個。眼前看到站在士兵後面的男女。其次我旁邊是一個沒見過、穿著校服的青年。雖然身旁的男子打扮得理所當然，但眼前的兩個人可是個問題。女性穿的，是添上了不符合現代的裝飾的禮服。而男性也同樣穿著裝飾過剩的貴族服。如果是化裝的話我還可以理解。但離萬聖節還太早了。
「勇者大人真的來了！」
「這也多虧了公主的願望強烈吧。」
對於完全不在意困惑的我們，高聲歡呼雀躍的女性，男性也滿臉喜色地回應著。在意的是女性的發言。勇者是甚麼意思呢？而且地板上的發光幾何圖案也明顯很奇怪。雖然不能否認是特殊塗料的可能性，但不知道這麼做的意義何在。
「這就是所謂的異世界召喚嗎？」
「我覺得輕易下結論很危險的。」
在小說和漫畫中經常聽到這樣的話。我知道這和異世界召喚的情況非常相似。面對無法掩飾喜悅的青年，我的表情變得陰鬱起來。這青年不適合去跟他商量。會對這種狀況感到高興，就跟逃避現實沒兩樣。對於對現代既不留戀也不後悔的我來說，可沒期望這種狀況。真正的想法是趕快給我回到現實。
「勇者大人，能成為只屬於我的勇者大人嗎？」
最大的問題看來就是這個女人，這下子決定了。甚麼啊，只屬自己的勇者。從相貌推測，她比我小一點。思考方面，我想是個完美的花田。而且還覺得她故意把視線從我身上移開，只盯著那青年。感覺是在說，只需要那青年，而我則是礙事的人。青年的外表確實倒是不差。會一見鍾情也不足為奇。
「只要你願意，我會盡我所能。」
裝甚麼帥了？說到底，明明都不知道對方的目的，卻這麼輕易答應嗎？我知道女性的目標是青年。而另一個男人的視線則投向我。那張臉讓我無法安心，散發出一種好色的氣息。作為女性的我，噁心得渾身起雞皮疙瘩。我也同意琴音的容貌出眾。
「所有人不准動！」
狀況一下子就變化了。從在我所身處的地方的深處的一道門。也就是說，從女人和男人後面的門裡，別的士兵蜂擁而來。指揮他們的男人的打扮也很奇怪。雖然和這兩個人不同，並不花哨，但看得出是件昂貴的衣服。最異樣是披著斗篷。在我那個時代，幾乎沒人會披著斗篷。
「你還真的幹下去呢，愛麗絲。」
「父親大人，我有做了甚麼不好的事嗎？」
面對完全沒有惡意表情的女性，身為父親的男性抱著頭。與陸續被拘禁的其他人不同，只有那女性完全沒有被逮捕。那就是沒有危險性的證明吧。腦袋完全一整個花田，那肯定不會有錯了。而思考跟不上狀況變化的青年，只是一臉茫然。雖然於我來說也不是能夠亂動的狀況就是了。只有思考不能停止。
「不好意思，請容我帶二位去別的房間。」
「不打緊，拜托了。」
一直待在這裡也不是辦法。與女性不同，晚來的男性會對我傾盡誠意。因為從氣氛中可以感覺到他真的很抱歉。恐怕那女性所做的行為，已經嚴重到發展成大問題了吧。如果真的有異世界召喚的話，那麼把我們叫出來可能做錯了也不一定。
「會變成怎麼樣呢？」
「這一點之後才曉得了。」
雖然沒有被拘禁，但我們的周圍被士兵所包圍。如果幹了甚麼的話，馬上就會被拘押吧。雖然就我來說倒是打算安份一點，問題是隔壁的青年。顯然無法接受現在的狀況。胡亂行事的話，一個搞不好還會燒到我身上，所以希望你不要這麼做。明明光是自己的事已經竭盡全力，我可不想得照顧別人。
「真的很抱歉！」
我被帶到另一個房間，剛坐到準備好的座位上，眼前的男人就低頭道歉，額頭幾乎要貼在桌子上。就我而言，大概就是心想果然如此，但旁邊的青年卻有些高興的樣子，我不太喜歡。面對誠心誠意道歉的人，這種態度不行的吧。而且對方是擁有我們不知道的情報的人。必須盡可能地問清楚。
「請抬起頭來，首先希望能說明情況。」
「是啊，你們非得知道不可。簡單地說，這裡和你們所處的世界，是兩個不同的世界。」
喂，不要在旁邊擺出勝利的姿勢。氣氛不是變得奇怪了嗎？也就是說，那個女人說的「勇者」這個詞，沒有任何含義，就是直接指我們嗎？可是，如果要我去討伐魔王的話，我也很為難。我只是個普通的學生，無論如何也沒法做出伴隨危險的行為。旁邊的青年我才不管就是了。
「我們有辦法回到原來的世界嗎？」
「非常抱歉，沒有。據說至今為止還沒有勇者歸還回去。」
其中一個可能性消失了嗎？雖然打擊很大，但不能表現在表情上。現在還不是能夠展示弱點的階段。而且除我們以外，過去還召喚過其他勇者這項情報很重要。如果從中探尋的話，也許能知道些甚麼。
「有魔王之類的嗎？」
「據說過去曾經存在過，但現在已經沒有威脅了。」
難道現在不是需要武力的時候嗎？如果是這樣的話，我不知道為甚麼需要勇者。雖然我想到一個可能性，但理由實在太愚蠢了。但這搞不好沒錯。那女性的發言。從眼前這個男人的態度來看，能想到的只有一個。
「我想應該不會吧，難道是她獨斷獨行嗎？」
「沒錯。實在非常抱歉！」
面對再次低頭的男人，我只能嘆口氣。在不需要勇者的世界裡，就只她一個人尋求勇者的那女性的願望，究竟是甚麼呢？這些只能問她本人了，但我不想和她當面說話。因為絕對會給她扇一記耳光。
「那麼，為甚麼叫我們呢？」
「因為那個傻丫頭想要才許願吧，聽說有混賬貴族利用了這個機會。」
「真是蠢死了。」
「完全沒錯。」
我和男人都嘆了一口氣，但看起來毫無興趣的青年又是怎麼樣呢？我總覺得那男性向我投來目光，問我這傢伙是不是沒問題，但我還是無視了他。因為我連他甚麼名字都不知道，從他身上穿的校服也無法確定地點。雖然可以確定不是上同一所學園就是了。
「我們會受到怎麼樣的待遇呢？」
「請允許我國視你們為貴賓保護你們。在此期間，請考慮一下今後該怎麼辦。」
「也就是自由嗎？」
「如果不喜歡我國的話，也可以介紹其他國家。想要勇者的國家都會紛紛報名吧。」
又出現了麻煩的情報。雖然不是盯上性命，但也有可能會被逮獲嗎？依稀察覺到勇者的存在是很珍貴的。如果不是這樣的話，應該也不會說要召喚勇者吧。雖然不知道是在尋求武力還是智慧，但這都不是跟一個普通學生要求的東西。
「那我可以去當冒險者吧？」
「是不打緊，但並不建議啊。未踏足的遺跡總是伴隨著危險的。」
「我求之不得。」
你做夢太多了。我們還是甚麼都不懂的學生。也感覺不到有甚麼特別的力量。而且又不知道有沒有魔力之類的超常力量。在這種狀態下去危險的地方，只能是自殺行為。我還不想死，也不想再體驗一次那樣的經歷。
我的第一次人生以毒殺的形式結束，第二次人生不知為何借了千金小姐的身體活在現在。完全不知道為甚麼會被誘拐到異世界。 

02.雖然有魔法，但前途無亮 
[02.雖然有魔法，但前途無亮] by 小鳥　恋

如果提到異世界，有件事大家都會想問吧。那就在我們所在的世界裡絕對不可能存在、名為魔法或魔術這種的力量。每個人都很感興趣，然後，旁邊的男人兩眼放光地問道。
「有魔物或魔法嗎？」
「魔法只要學會了怎麼操作魔力就可以使用。雖然也有魔物棲息，但最好別靠近。是一種單是出現在附近就會引起騷動的危險生物。」
可以想成魔法是理所當然的吧。相反，魔物就像在故事裡聽到的，而非近在身邊的東西。從他說法來看，感覺不是一個人能夠打倒的東西。恐怕當那種東西變成威脅的時候，便會召喚勇者吧。不管怎麼想，把我們叫來都是搞錯了。怎麼說呢，真掌握不了狀況呢。在不必要的情況下被召喚，對當事人來說是最令人困惑的場面。
「真是充滿夢想啊。」
「你把前途無亮講錯了吧。」
現在是還能做夢的場合嗎？一旦出現危險的魔物，最先被趕出去的，就是被稱為勇者的我們。要追求刺激沒有關係，但請考慮一下自己的斤兩。這可不是打架程度的爭鬥。死過一次的我，理解到死亡是怎樣的東西。那種痛苦已經不想體驗了。
「一下子灌輸太多也沒辦法整理思緒吧。我們給你們各都準備了一個房間，今天就在那裡休息吧。」
是個機靈的男人。但有件事還沒做。因為誰都沒說出口，所以都忘記了，但我們誰都還沒說出自己的名字。還沒自我介紹就解散，感覺也不好。而且還可以通過自我介紹獲得情報。
「還沒來得及自我介紹，我叫如月琴音。」
「我叫進藤辰巳。」
「我是掌管亞爾斯提亞王國的弗萊亞・亞爾斯提亞。」
果然是國王啊。就覺得他是個很有威嚴的人，不過一談之下，也不像是個嚴厲的人。如果不是在這樣的場合，我想他應該是挺隨和的人。而且，關於那青年，我也因而知道一件事。雖然就只是從對我的名字沒有反應而得證的程度而已。而且，考慮到最壞的可能性也稍稍提高了可信度。關於這個可以推後吧。
「國王大人，我有一點私事要和您商量，可以嗎？」
「沒關係，只要是你們的要求，我保證盡可能實現。」
那個叫辰巳的青年先行退出，我也跟在他後面，但在正要離開的時候，我這麼說道，但國王卻面不改色，爽快地答應了。儘管說是要實現我的要求，但我不認為背後有甚麼陰謀。感覺上也不是要拉攏我們去做甚麼壞事。雖然終究只是我的感覺就是了。
「說來可能會有點長篇。」
「那就讓我準備點甚麼喝的吧。可是，他不在也可以嗎？」
「留在這裡也只是礙事而已。」
「是、是嗎？」
被我直率的說話方式多少嚇倒了。接下來要說的也包括他。本人聽了可能會激動，所以沒有必要在場。說到底，我只是為了確認可能性，並沒有提出任何要求的打算。只是建議而已啦。
「接下來我要說的只是建議，做還是不做就交給國王大人你了。」
「知道了，你可以叫我弗萊亞。」
「那麼弗萊亞大人，請盡可能地阻止他和公主接觸。你也不希望鑄成大錯吧？」
「不，不管怎麼說，也不會才剛見面就演變成那樣的關係吧。」
「我說的是可能性。雖然機會應該挺高就是了。」
公主說過。既然說了只屬我一個的勇者，如果他提出要求，我想她不會拒絕。而且只要一天他還認定自己是故事的主人公，女性關係的問題就絕對會糾纏不清。弄不好連侍女都有可能下手。長相好也是個問題啊。修羅場的話請饒了我吧。
「我想確認一下，公主大人為甚麼要尋求勇者呢？」
「恐怕是因為和鄰國的未婚夫關係不好吧。這方面我兒子應該比我更清楚，後面再介紹給你好了。」
是兒子和女兒嗎？只希望那人的腦袋不會一樣是個花田就好了。不知道為甚麼，除了公主以外，總覺得這家人的其他人也帶了甚麼問題，希望是我想錯了吧。也許因為琴音的家人也問題太大，才陷入了奇怪的思考。不知道是甚麼，總覺得麻煩的事情正在等著自己。
「那我換個問題吧，召喚勇者有著甚麼意義呢？」
「是應對世界危機的最終手段。包括之前也說過，討伐我們無法應對的魔物。還有需要解答我們無法解決的問題，各種各樣的情況吧。」
「也就是需要武力和知識吧？」
「沒錯，而且勇者召喚規定是一百年一次。」
頭有點痛了。我不一定擁有必要的武力和知識。而說到底，問題是現狀根本就不需要。只能看到自己會成為爭鬥的種子的未來。因為是非常珍貴，其他國家應該也會覬覦的。那位公主大人有沒有自覺到自己的行為，無異於把威脅招到自己國家呢。
「也就是說，把這麼寶貴的機會，用於自己的願望嗎？」
「我也有在教育上做錯了的自覺。」
互相按著頭痛的頭，喝了口準備好的紅茶。不愧是只提供給王族的茶葉。香味和味道都無可挑剔。轉換一下心情，頭痛也能稍微減輕了吧。雖然問題一個也沒解決就是了。
「為甚麼是一百年一次了呢？」
「因為積攢起動所需的魔力需要相當長的時間。因為是從遠古遺留下來的召喚裝置，所以詳細的原理都不清楚。只知道作為召喚方法，需要到王族的血統。」
是常有的事嗎？用古代的神秘技術做出現時無法解釋的現像。被稱為神器的裝置。而且會需要一段時間，可能是作為安全裝置。如果可以隨便叫出勇者的話，那這個世界便和我之前所在的世界幾乎沒甚麼兩樣了。不過也有疑問。既然都有這樣的技術，為甚麼還需要其他世界的人才呢？雖然想來也是沒用就是了。
「管理應該是很森嚴吧？」
「因為是世界遺產呢，畢竟會發展成國際問題，所以也有著相應的管理體制。不過是被跟愛麗絲一道的貴族做了手腳呢。」
「關於手法我就不問了，請努力防止再次發生。」
「當然。不過，你倒是挺冷靜的，既不像他那樣輕浮，但也不是悲觀。」
感到疑問也是理所當然的嗎？不過，即使向他說明我的情況，我想他也不會相信。被殺的男人附身了自殺的女性，代替她走過人生。我不認為在這邊的世界中，這種現象算是理所當然的。如果一見面就被認為是腦子有問題的女性，那也不好辦。
「我已經習慣了不可思議的現象。而且在我成長的環境中，冷靜地處理事物是理所當然的。為了守護家聲，也不能跟別人露出醜態。」
「簡直過著王族般的生活啊。」
「這麼說來，我能說一件可能性嗎？」
說到家裡的事時，我才想起來，這真的只是一種可能性。既沒有確鑿的證據，也和問題沒甚麼關係。只是或許能稍微了解一下召喚裝置。
「我和他可能是從不同的世界被叫出來的。」
「這是真的嗎？」
「我的名字有點特別。在我居住的日本，和我一樣姓氏的就只有我們家，而他卻完全不提。也許這在其他世界並不少見。」
「會不會是他沒注意到？」
「所以說，這只是一種可能性。在問他本人之前，無法得到確切的證據。雖然我也不太想跟他談就是了。」
我不擅長應對他。作為琴音也不喜歡他吧。跟不看現實，只考慮自己的他談，根本沒法談下去。即使懇切仔細地解說，也有可能否定。明明是沒必要的召喚，但只要一天他還把自己當作成主人公的話。
「把他拉回現實好像很簡單。」
「比如說？」
「只要海扁一頓就行了，而且要做到體無完膚。」
「喂，再怎麼說這不是很過分嗎？」
既然覺得自己很特別，那只消否定它就成了。我不認為他有實戰經驗。雖然有可能學過格鬥技，但從體格來看，應該沒認真學過才對。與王國擁有的最高戰鬥力對峙，不可能平安無事。
「王國中最強的是？」
「是騎士團的團長吧？不過，不能讓他們對決，搞不好會出人命的。」
「有那麼厲害嗎？」
「因為現狀下在武力上不需要的勇者。各國也都有最強的存在。我無法想像連他們都無法應對的威脅。」
這樣一來，需要要尋求勇者的話，可是非常不得了的難題吧。雖然還好不用面對那樣的狀況，讓我鬆一口氣，但一想到總有一天會到來，就不安得不得了。也只能把其他人都拉進來想想辦法了。 

03.雖然發燒了，但卻喋喋不休 
[03.雖然發燒了，但卻喋喋不休] by 小鳥　恋

如果是常見的故事，有時一開始就是最強的，或者稍微訓練一下就會變強。但從現實的角度來看，很難相信沒接受過任何訓練的人會有急劇的成長。還是得花時間。不過那樣的話，在威脅來臨的時候，會花太長時間才能解決。解決這一點的，恐怕就是那個召喚裝置了。
「那個召喚裝置能實現願望嗎？」
「是的。根據願望的不同，對象也會發生變化。如果祈求壓倒性的武力，就會有這樣的人物。如果祈求具有特定知識的人，那個對象就會被召喚出來。」
公主所祈求的是只屬於自己的勇者。我不知道那是怎麼樣的東西。應該是參考了甚麼樣的人物吧。雖然我不知道為甚麼自己會符合就是了。也有可能是設備故障了。剩下的就是剛才提到最壞的可能性，又更帶真實感了。不過沒必要跟誰說。因為絕對無法得到確切證據，畢竟只是可能性。
「大概理解了──甚麼都搞不懂。」
「因為關於勇者的謎團很多。雖然在研究，可是連那個召喚裝置的分析都幾乎沒有進展。」
如果解析到一定程度的話，也許就有辦法弄我回去了。雖然是完全沒有安全保障的單向歸程就是了。我還沒有被逼到去賭這個的地步。那麼的話，也許可以改變意識，在這裡結束一生。當然會迷茫和悔恨。不過一直想著做不到的事也不是辦法。重要的是今後怎麼做。
「今天到這裡可以嗎？」
「沒關係。聽你的說法，好像還有甚麼想問的嗎？」
「是關係將來的，一直白住白吃不適合我的個性。」
甚麼都不做，只是無所事事地過日子，以我的性格是無法忍受的。又不是工作狂。只是不擅長一動也不動而已。如果被當作貴賓對待的話，絕對會配侍女給我，還會打掃房間。那我該做甚麼呢？這邊的世界有咖啡店的兼職嗎？
「如果是介紹工作的話，我可以幫忙找。」
「請盡量選擇點穩妥的。」
我不適合幹粗暴的事。不過，如果讓了解我的人來說的話，肯定會吐槽「你到底是用哪張嘴說的」吧。明明我只是被捲進去，做了很多事情而已。雖然偶爾我也會成為引發糾紛的導火索，但很少有動用武力的事例。聽朋友說，如果我動武，所有人都會逃跑吧。
「那我告辭了。」
「有甚麼事就隨便找我商量。」
即使國王大人這麼說，我也不認為可以輕易訪問。頂多只能拜托別人幫忙傳話，再拿到答覆而已。如果是國王大人親自拜訪的話就另當別論了。不過今後會很忙的人，應該沒這樣的時間才對。因為女兒任性地亂用了了世界遺產。
「人生真是不知道會發生何事呢。」
我不讓旁人聽到，小聲地說道。從男人變成女人，又被誘拐到異世界，怎麼想都很奇怪吧。以為重來曾經失去的人生，誰會想到會在異世界的重來了。一般情況下會很混亂，但可能是琴音的影響吧。這孩子的高規格真是深不見底啊。

不過沒想到第二天就發了高燒。
只記得也許是昨天發生了太多的事情累透了，一踏進了準備好的房間，就被強烈的睡魔襲擊，倒在床上。但早上起來，被子蓋得好好的，而且連衣服都換了。大概是某個侍女做的吧，但我竟然睡得沒注意到，真是讓人難以置信。
「腦子轉不動。」
「請安靜。琴音大人要是有甚麼事，那可不得了。」
躺在病床旁的，好像是被派作我的專屬侍女的米莎。容貌和原來世界的侍女很像，是甚麼原因呢？不過和那個奇怪的無表情侍女不同，她的感情表現很豐富。果然是那東西太奇怪。
「他現在怎麼樣了？」
「和琴音大人不同，沒有身體不適的樣子，只是有報告說他悶在房間裡嘟噥著甚麼。」
「有誰受害了嗎？」
「有報告說被他求愛了，當然是拒絕了。」
這理所當然的吧。被完全不認識的男性追求，沒有女性會產生好感。如果有的話，那一定是帶著甚麼想法的人。還好這裡的都是認真工作的人，讓我安心不少。雖然帶著不軌企圖的人，也不可能在王城工作就是啦。仔細一想，故事裡有很多矛盾的地方。不過也因而暴露出現實與虛幻的區別就是了。
「是在練習魔法嗎？」
「沒必要自言自語甚麼。」
米莎將手掌朝上，只見上面出現了一團紅色的火焰。既不知道火種在哪裡，也不知道燃燒的燃料是甚麼。不可思議的現象就在眼前發生，我的反應卻相當冷淡。雖然是發燒的緣故。
「當然地，需要多多習慣呢。」
「沒錯，就算是這樣的火焰，剛開始也需要時間集中注意力。」
只是詠唱是不行的嗎？因為如果是簡單的語句，弄不好可能會誤發呢。也許和發動的意志有關係，但米莎連話都沒說就行使了魔法。也就是說，不需要難為情的詠唱。這對我來說非常值得高興。
「問題堆積如山嗎？讀寫文字、熟練魔法、這個世界的知識等等，要記住的東西很多。」
「琴音大人，請不要再想甚麼了，發燒會惡化的。」
又不是因為大腦疲勞而發燒。原因不明。醫生說可能是過度勞累。雖然昨天發生了很多事情，確實是累了，但還沒到發燒的程度。而且青年毫無變化也很不可思議的。他和我應該差不了多少，果然是內外不同的關係吧。
「因為沒有事好做。」
「病人的工作就是老老實實地靜養，請自愛。」
「不，而且我也不睏。」
「這和我從陛下那裡聽來的不一樣，昨天還誇您是個非常聰明的人呢。」
她嘆了口氣。我又不覺得自己聰明。只是如果不經常思考，就無法應對各種事態。以前身為男人的時候，經常被周圍的人耍得團團轉。所以，如果不隨時準備好應對策略，心裡就定不下來。在現在的狀況下，因為不明白的東西太多了，思考向各種方向分散了。不過不整理好想法可不行就是了。
「加上發燒，害我思考不了。」
「所以說請不要再想了。」
我也有自己說了相當胡來的話的自覺。雖然睡覺就最好了，但又不像昨天那樣有睡魔襲來。倒不如說完全沒有睡意。雖然旁邊有米莎，所以我也不是無聊就是了。要是動起來好像會被制止。雖然累得連動都不想動就是了。不過一直躺著也很閑。雖然我從來不怎麼患感冒，不過果然是因為環境不同了而產生了壓力吧。
「對呢，與其考慮現狀，不如告訴我琴音大人的世界。」
「你有興趣嗎？」
「沒人會對未知的世界不感興趣吧。」
但我能說的東西不多。以琴音的身份生活，是從三月到七月的這四個月。如果是死前的事，倒是可以說很多，但和琴音差異太大了，無法判斷可以說到甚麼程度。因為作為男人的人生和作為女人的人生有很大的不同。即使世界改變了，這也是一樣的吧。
「我住的地方被稱為日本，其中有十二家特殊的家族，我是在其中之一的如月家長大的。」
「特殊嗎？」
「是國內屈指可數的資產家，在國外也很有影響力。但這並不是說我了不起，只是祖先建立起來的事物一直被守住，才會有那種榮顯。」
「呃，那個，聽你的說法，聽起來就像是這邊世界的大貴族。」
「我想，大概沒有太大差別。」
雖然在原來的世界裡沒有貴族，但從過去一直延續下來的門第，現在也一定很繁榮。但為甚麼都是內在有問題的人物呢？愛上父親的女兒。最喜歡祭典的學生會會長。裝乖的前輩。小小的特急暴走。光是認識的就已全是個性派了。這些人都肩負著十二本家族的未來，問題也太大了吧。
「我們是以召喚的名目，把大貴族叫出來的了。」
「在我的世界裡，我覺得已經是一樁了不起的綁架案。」
「陛、陛下！」
臉色蒼白地跑出房間，但變成了完全犯罪的誘拐事件，該如何舉證呢？警察本來就不可能跨越世界來到這裡。就算是，頂多也是當事人的良心苛責吧。 

04.有種不祥的預感。 
[04.有種不祥的預感。] by 小鳥　恋

飛奔出去的米莎一直沒有回來。雖然好像去了國王大人那裡，但我完全不認為事態會因而好轉。只是再次確認那個公主大人做了多大蠢事而已吧。
「嗯，好閒。」
變成一個人後反而發呆了。並不是因為發燒而難受。既沒有頭痛，喉嚨也不痛。因為是跟感冒完全不一樣的發燒，所以也是理所當然的了。只是懶得動而已，看不出其他異常。
「我聽說了，是真的嗎？ ！你昨天為什麼不告訴我？」
「太吵耳了，所以請降低音量。弗萊亞大人。」
才想著大門快要被打破似地猛然打開了，這時陛下衝了進來。你不是很忙的嗎？在他身後，可以看到明顯想要阻止陛下而慌慌張張的人。想到的只有一點。就在這個王國裡，很多人如果玩弄一下的話，好像會很有趣。惡作劇的心似乎要動起來了。
「而且，我想昨天在某種程度上也說了自己的事。」
「那種程度怎麼可能注意到呢？」
終究只是談了點讓你做好心理準備的話。這種程度，直覺好的人應該會注意到的，我是不是太瞧得起他了？不過我參考的人是古怪的學生會會長葉月前輩，所以也許不行吧。那個人只要說一，就會想到十的可能性。
「父親大人！聽說你綁架了別國的大貴族，是真的嗎？ ！」
「正是這樣沒錯，我們弄出了一樁很嚴重的問題。」
後面進來了別的男人，是第一次見面吧。而且雖然說是大問題，也得是那個國家存在於這個世界的話啦。如果綁架了大貴族，必然會引發外交問題。搞不好會發展成戰爭，但如果國家不存在，那就另當別論了。雖然父親和兒子就在眼前說這說那，但我必須先說一句。
「我有話跟兩位說。」
「甚麼？」
「趕快滾出去！」
大聲說著，把枕頭扔了過去。和昨天穿著的制服不同，現在穿的是布料很薄的睡衣。雖然該隱藏的地方都有好好遮住，但還是很害羞。還是男性的時候根本不在意，但因為變成了琴音後的影響，免疫力幾乎下降到零。所以現在的狀況，是祈求那些男性都能盡快從房間裡出去。
「嗯，作為候補果然無可挑剔。」
「父親大人，你是認真考慮那件事的嗎？」
「兩位，這是琴音大人的要求，請你們退室。」
被米莎強行帶出房間的兩個人，應該是王族吧？雖然受人尊敬，但看起來和隨從的距離很近。雖然雙方合作讓國家繁榮起來，這一點讓人產生了共鳴，但第一次見到的話，會令人懷疑是不是王族。
「糟了，熱度好像變高了。」
「誰叫你喊那麼大聲了。」
還有就是加上了害羞。現在想到了唯一來到這個世界的好處。那就是不用在意自己的立場。在原來的世界裡，得考慮到琴音的立場，也挺需要在意說話的語氣。但在這邊沒有一個人認識前世的我、或是轉生後的我。就算按照自己喜歡的方式行動，誰也不會在意。雖然是真正意義上的自由，但也因此陷入了困境。
「請問弗萊亞大人所說的候補是指甚麼？」
即使如此，作為琴音度過一段相當時間，遣詞用句還是無法輕易擺脫。而且也有讓人在意的地方。陛下說我是候補，大概是感覺到了某種可能性吧。雖然不能判斷那是不是關係到將來的工作，但是有必要研究一下。我是否有這種資質。
「我無可奉告。恐怕應該是那個吧，但我也不能肯定。」
「只要能告訴我可能性就好了。」
「不行，琴音大人的燒一定會加重的。」
那是在甚麼的意義上了。還有，如果再燒下去的話，我想我會失去意識的啊。雖然滿身大汗叫人很不舒服，但現狀上也無可奈何。即使對方是女性，被人看到自己的裸體也會感到羞恥。真的，唯獨是琴音這一面，就不能想想辦法嗎？
「我睡一會兒。」
「如果您能那樣做，那就太好了。」
稍微有點疲勞，睡意終於來了。陛下真的是來幹什麼的？

從結論來說，就只有這一天發燒。第二天燒也退了，可以正常活動了。儘管如此，旁人都勸我好好養病，所以我在房間裡老老實實地待著。
「她想要這樣的人嗎？」
只是在房間裡也很閒，所以請人把公主大人可能參考過的書拿來。內容是常見的幻想小說。被召喚的勇者以討伐魔王為目標，在路過的城鎮解決各種問題。只是這樣倒還沒問題。
「女性關係的問題太多了。」
只要解決了問題，就有會可以說是絕對的機率跟女性結成良好的關係。甚至還有好幾人發生了肉體關係。儘盡如此，最後還是和在城堡裡等著的公主結了婚，之後絕對會被人從背後捅一刀。但在和公主的婚禮上，那些女性也會笑著祝福，這樣也太方便了吧。雖然把它當作娛樂小說來想的話，倒也很普通。
「現實的話也太渣男了。」
如果是想要這樣的勇者的話，那青年應該有這樣的可能性吧。可是我呢？我不記得在原來的世界裡和女性發生過關係。有要好的青梅竹馬，還有其他同學。即使如此也沒有發展成戀愛關係。只是周圍的人都告訴我，差不多該和青梅竹馬結婚了。我和那傢伙都沒想過要進一步發展現時的關係。
「打攪了。」
正在考慮今後該怎麼辦的時候，昨天稱呼陛下為父親大人的男子進來了。也就是殿下。他看了看我手邊的書，皺起了眉頭，看來殿下也讀過一遍。而且也應該知道公主大人是出於怎樣的願望才召喚勇者的。
「讀後感想如何？」
「我想是一般的娛樂小說。」
「如果考慮到實際情況的話呢？」
「不可能的情節接二連三。尤其是我不知道為甚麼女性會著迷。」
有的場面甚至在解決了問題之後，突然出現一個素不相識的女人，然後發生了關係。一般都會想成是其他國家的間諜吧。還是確信自己絕對沒問題？所以作為娛樂小說很常見，但現實的話統統不行。
「想要這樣的人的妹妹到底是？」
「她的腦子裡就是一片花圃。對她來說，召喚裝置就是能夠召喚出理想人物的便利東西。」
「對我來說可是叫人頭疼。」
一邊喝著準備好的紅茶，一邊觀察眼前的人物。一如故事一樣，擁有與青年另一種魅力的美男子。如果我是正經女人，可能會很緊張，話也說不好。不過表情一直很嚴肅，這要減點分數。一旦試著談一下，是個很認真的人。以印象來說，可能和原來世界的長月很像。所以我完全沒有迷戀的可能性。
「公主大人怎麼樣了？」
「還是老樣子呢。完全不知道自己闖了多大的禍。」
「是教育的問題吧？」
「我不否認做法錯了的，不過造成問題的思想是她自己本身的，所以那很難想辦法解決。」
這不是一般的教養問題。改變已有的思想確實很難。如果被否定，本人也會感到不快，也不知道哪裡不對了。要想糾正這一點，必須耐心地花上幾年時間，不斷說明問題點。而且公主大人的思想也不具危險性。這次的問題只是利用她的人不好。
「那麼殿下，來我的房間有何貴幹了？」
「我想談談今後的事情。父親大人正忙著協商如何應對各國，所以就由我來代理。」
今後的事情，是指決定了我的工作嗎？來到這個世界才第三天。感覺有點太快了。而且昨天說過的候補這個詞讓人很在意。才剛見面、沒說過幾句話的我，到底能符合上甚麼了。
我有一種不祥的預感。 

05.職業決定了。太強人所難了吧。 
[05.職業決定了。太強人所難了吧。] by 小鳥　恋

我做好了覺悟，請殿下繼續說下去，可是得到的回答卻挺普通，也不是那麼惹人厭。雖然不知道接下來會發生甚麼。拜託了，不要追加甚麼奇怪的東西。
「希望你一個月後去鄰國，目的是讓妹妹嫁到鄰國去。」
「那我一起去有甚麼意義？」
「想看看勇者，想跟他說話。如果可以的話，希望他能成為自己國家的一員，這就是其他國家的想法。因為鄰國是我國的友邦，所以危險性很低。然後之所以會挑選你，是因為那個青年不合適。」
「因為目的是把公主嫁出去，他反而會變成了障礙呢。」
按理說應該是兩人一起過去吧。不過帶上被公主大人想成是理想對象的他一起去，只會百害而無一利。要要達成目的，所以才只讓我一個人去嗎？然後遇到麻煩事也只有我一個人就是了。表情肌肉能撐得住嗎？即使突然面無表情也敬請原諒了。
「要扔棄的只有公主大人吧？我回來也沒問題吧？」
「父親大人也很中意你，所以沒有問題。不過，『扔棄』這種表達方式，能不能想想辦法呢？」
「我想就是字面意思。」
「表面上的理由是付托給其他國家。」
在引發更多問題之前，先扔到鄰國。要追究責任的話，也可以用驅逐出國的名目嗎？雖然不知道鄰國會如何對待她，不過既然是友好國，應該不會有問題吧。雖然不知道她會成為誰的妻子就是了，但應該不會太慘才對。
「這麼說來，公主大人要嫁的人是誰呢？」
「是那邊的第二殿下。」
「還真是豪華的對象啊，不是說跟公主大人不匹配嗎？」
「沒關係，因為腦子裡的東西都是一樣的。」
連我都無語了。沒想到跟那東西同一水平的人，連鄰國也有嗎。這個世界不要緊嗎？不過既然說第二，那麼第一的殿下也許是個正經人。作為情報，兩者都需要嗎？要是初次見面就思考停止的話也太不妙了。
「請告訴我關於第一殿下的事。」
「居然先是那邊嗎。菲爾是個優秀的殿下。也已經娶了妻。下一任國王應該決定好是那傢伙吧。不過就算是那樣的菲爾，也不知道怎麼處理那弟弟。聽說特別是最近受到這邊的妹妹的影響，向壞的方向直奔了。」
「即是哪個方向？」
殿下示意放在桌子上那本剛才還在讀的書。我現在的表情想必已經死了吧。當然會變成也會有那種感覺。如果是受到影響的話，應該是以寫在上面的主人公為目標吧。對女性寬容，對自己也寬容，這樣的男性形象。儘管如此，遇到麻煩還是要率先介入，所以周圍的人只會覺得麻煩。
「你要把我送到環境這麼惡劣的地方嗎？」
「反過來說，如果讓他單獨去的話，你覺得會怎麼樣？」
「我不敢想像。」
還沒過了多少天，應該還沒在看清現實吧。一天不搞好他認定自己才是主人公的意識，他一天也不可能會變得正常。這樣的他，介入了頭腦像花田一樣的兩人之中。光是想像就覺得噁心。
「即使說是友好國，也會作出挖角勇者的行為。就算菲爾沒那麼打算，周圍的貴族也不可能放著不管。那東西被友好國挖走也只會是麻煩事。一個搞不好，火舌可能還會蔓延到這裡。」
「這我同意。」
會引發起甚麼樣的現象，連我也無法預測。應該又是做出傻事的程度吧。考慮到這一點，我一個人去也許不會讓情況惡化。這樣一來，我就需要甚麼頭銜了。
「那麼，我的職業確定了嗎？」
「在那之前得先確認好你的感受。你做好加入我們國家的覺悟了嗎？」
有一點可以肯定。那就是我沒有選擇權。既不認識其他國家。而且，我也不能離開這個照顧我到這種地步的國家。在還不知道誰是友是敵的情況下，選擇這裡以外的國家也許太奢侈了。既然如此，那就只能狠下決心了。
「沒關係，我選擇這裡。」
「好吧，那你從今天開始就是我的妻子了。」
「再見。雖然時間很短，但還是承蒙你的照顧了。」
「等等，我是在開玩笑。不，說真的，我不是在開玩笑就是了。」
好了，得開始選定下一個國家了。雖然以國家來說是沒有問題，但我不想和一個不自報姓名就擅自把人家當作妻子的人在一起。而且如果是開玩笑就好了，但他也說了是真心話。我現在才理解陛下所說的候補是甚麼意思。
「如果是殿下的話，除了我以外，應該還有很多候補吧。」
「有的話，我也不會提出這樣的提案。」
真的嗎？我露出驚訝的表情，卻被對方一臉快要哭出來的表情。有那麼大的打擊嗎？看起來比我稍微年長一點，所以就算說親事一大堆我也不奇怪。那為甚麼到現在還沒有這樣的姻緣呢？不可思議。
「我完全不打算和第一次見面的人結婚。」
「原來如此，你是說接觸的時間不夠嗎？」
「就不肯乾脆放棄嗎？」
「哼，我才沒有那麼多餘裕啦。」
那真是一副豁然的表情呢。倒不如說，你有時間管我的話，還不如好好利用它吧。單是王族這種頭銜，女性都會湧過來的吧。雖然不知道對那有沒有感情就是了。可是，把我列入候補的理由是甚麼呢？
「請允許我參考一下，為甚麼會選擇我？」
「容貌上無可挑剔。性格上本以為總是很強勢，但也能看得出害羞的反差。能力方面，要作為妃子也很合適不是嗎。」
「啊，是這樣嗎？」
「我也不認為我看到了你的全部。想要認識這些的時間還遠遠不足夠吧。」
和殿下相遇是在昨天，確實看我的時間壓倒性地不夠。儘管如此，我可以斷言，不會有我跟殿下結合的未來。因為裡面還殘留著男性的意識。雖然不知道這種狀態會持續到甚麼時候，但我完全無法想像和男性結合的未來。
「不行啊，嗯。」
「聽你理所當然地這麼一說，我的震驚可藏不住啊。」
「這不是殿下的錯，這是我的問題，所以請不用在意。」
「那麼，你願意接受我的求婚嗎？」
「堅決拒絕。」
雖然他露骨地消沉，但我完全沒有想要附和他。再者被當面求婚還是第一次，作為琴音也沒有這樣的經歷。如果是原來的琴音，會有怎樣的反應呢？嗤笑貶低的可能性很高。誰叫她是個鬧別扭的孩子。
「如果妃子不行，還有甚麼候補呢？」
「對呢，現在才剛剛開始，放棄還為時過早。」
「不，要是你能乾脆地放棄，我倒是很感激。」
「放棄這樣的機會是男人的恥辱。」
那就一輩子背負著這種恥辱就好了。因為話題沒有進展，我想馬上轉換話題，可是關鍵的殿下卻不肯放棄。那麼，該怎麼辦呢？
「阿瑞斯殿下，如果被不感興趣的人執拗地求婚，會被討厭的。」
伸出援手的正是一直保持沉默的米莎小姐。本來的話，侍女插嘴是很失禮的，但她還是不吐不快吧。如果再那樣子下去的話，我也快到了忍耐的極限了。
「是嗎？那麼就是其他候補了。外交官怎麼樣？」
「又是一種莫名地沉重的職業啊。」
主要的工作是和其他國家的交涉吧。其他還有很多，但就我的知識來說，也就這些程度而已。推薦那個的理由倒是很簡單。因為收到了各國派遣勇者的請求，所以就需要相應的職務。而且這次還發生了賠償責任。勇者自己坐在那個談判桌上，怎麼想都很奇怪。
「其他還有騎士團或研究所的工作，不過我覺得走動的工作的職業會適合你。」
「你直接說解決這次問題的人手不夠，需要人手就可以了。」
「也有這個原因。不過你看起來很有資質是真的。聽說你還堂堂正正跟父親大人提建議不是嗎。」
「那是因為那時候還不知道弗萊亞大人就是陛下。雖然就算知道了，應對方式應該也不會變就是了。」
因為能讓我緊張的人並不多。即使是國王大人也好，大家也同樣是人。雖然立場不同，應對方式也有所不同，但說的話還是要好好傳達。總比因為顧慮而遭受大慘事要好得多。
「如果運用外交特權，就不用擔心被非法拘留。」
「要是對方能考慮到這一點就好了。」
不知道特權能管用到甚麼程度。如果對方是不顧一切的人，就有可能統統無視採取行動。那時候，國家本身可能也得行動就是了。會懷著這種程度的覺悟仍然想要得到勇者的國家會有多少個呢。這還計量不了呢。
 

06.請死心吧。絕對不行。 
[06.請死心吧。絕對不行。] by 小鳥　恋

外交官。雖然我也不太了解這職業的具體內容，但這絕對不是會交給剛來不久的女高中生的工作吧。應該想成這只是面門工夫，另有其他職責交給我好了。
「我暫且先接受吧。不過，如果我判斷辦不來的時候，就拜托你更改一下。」
「知道了，這件事我去跟父親大人商量吧。」
即使一直勉為其難地工作，總有一天也會出現重大失敗的可能性。與其這樣，倒不如乾脆地抽身而去比較好吧。說到底，本來就是責任重大的工作。為甚麼在咖啡店打工的我會從事外交官之類的職業，這真是個天大的謎。因為是異世界所以沒辦法。我覺得甚麼情況都可以套用這句話了。
「不過，真是不可思議，明明不用工作，暫時都可以過上豪華生活，卻竟然主動提出想要工作。」
「是性格使然，懶惰的生活不適合我的個性。」
與其在房間裡無所事事，還不如打掃衛生。做完之後就去買食材。剩下的就是預習複習了，這就是原來的生活。雖然有兼職的話就不用考慮這些了，但畢竟還是學生嘛。偶爾也會有朋友邀請我去玩。
「你跟他說過以後的事了嗎？」
「不，還沒有呢。我想等時機成熟點再說吧。他的情況和你差太遠了，無法判斷。你的意見是怎麼樣？」
「總之先把他丟進騎士團就行了吧。他的話，首先要學習挨打。」
「真是無情啊。」
如果一直顧慮下去，不管過多久，他都還是那副樣子。那麼，讓他認清現實比甚麼都重要。我們沒有特殊的力量。就算有知識外掛也好，這可是在過去也召喚過勇者的世界。流傳下來的技術應該有很多才對。如果有專門的知識或技術就另當別論了，但作為學生的我們才沒有這種東西。
「請推薦他加入騎士團體驗，他應該會答應的。」
「理由是？」
「認為這是展示自己力量的好機會。即使說多多少少懂得戰鬥技術也好，我也不覺得得從騎士團身上吃到甜頭。」
「如果只是比外行人強一點點的程度，那就沒有問題吧。」
如果他在劍道等方面是國內屈指可數的強者的話，也還可以另作別論，但若是有那樣的實力，也不會那麼輕率吧。在比賽中，不僅是看本領，戰術也是重要的元素。需要再多多思考。
「我也想偶爾去騎士團接受訓練。」
「你？」
「不管做甚麼，身體都是資本。要增強體力，活動身體便最適合的了。」
「先說好，我們騎士團的訓練相當辛苦啊。」
「這我求之不得。我先說一下，我也相當不服輸的喔。」
即使贏不了，也想鍛煉到能咬住不放的程度。我也很清楚，自己的實力只不過是略勝外行人一籌而已。儘管從小玩伴的叔叔說是防身術，教了我很多，但也不知道能通用到哪個地步。剩下的就是和朋友一起訓練打架之類的實戰經驗了。因為我沒用過劍甚麼的，基本上都是徒手。
「雖然我看不出你在鍛煉就是了。」
「我好歹也有一定的體力喔。」
雖然只是早上練跑，做適量的肌肉鍛煉就是了。但不可思議的是，我不覺得有長出肌肉。贅肉一點一點地減少，穩定成現時的體形。雖然會惹人羨慕，但就我而言，可不想別人提起這個話題。話題絕對會轉向胸部的大小。大也是煩惱的根源啊。
「要學習的東西很多，不過先確定優先順序再來吧。」
「要是你的話，好像甚麼事都搞得定。」
「怎可能了。」
我也不是萬能的。也有不擅長的東西。雖然變成琴音之後，還不知道是甚麼就是了。原來的我是負責武力加智力的鼯鼠之技。不過其他人會吐槽這不是個能動的智將嘛。琴音或許也差不多。雖然規格比我高很多就是了。
「請不要對我抱有過高的期待。」
「硬要說的話，我覺得你太低估自己了啊。」
是這樣嗎？我判斷自己只是不過不失。雖然有時試著做了之後發覺也能做到，但老實說，我還沒完全掌握到琴音的規格。原本的我和琴音合在一起時的相乘效果也還沒有發揮出來。不過明顯太胡來的我會拒絕就是了。
「最應優先的是文字吧。雖然語言方面，不可思議地能夠理解，但文字不從一開始學習可不行吧。」
雖然真的很不可思議，但我可以理解語言。而且不知道為甚麼，也能夠閱讀文字。所以問題是寫。不過關於這個，應該不會花太多時間。只要能說、能讀，那要寫起來也不會太費勁才對。除非是相當特殊的文字。但從所讀過的書來看，就和英語差不多。
「魔法的話，感覺差太多了，完全搞不懂就是了。」
隱隱約約可以感覺到魔力。不過因為是新生的力量，所以還有點異物感，沒能接受。所以也完全不知道該如何運用這種力量。唯獨這點需要花時間習慣呢。所以暫時還是放著不管吧。
「魔法根據屬性分為擅長和不擅長。很期待你會是哪種屬性。」
「也有罕見的屬性吧？」
「光和暗很少見。仔細分辨的話還有很多，不過大致分類的話差不多就這樣吧。」
如果說光與暗，我想我傾向暗。這是指內在的問題。不是說性格陰暗，而是因為內心抱著甚麼東西。琴音要說的話也算是暗的那邊吧。對父親帶著愛慕的同時，也一直背負著不被認可的焦慮。怎麼想都不是屬於光的。
「據說最初能使用的魔法就是最合適的屬性。」
「那麼，在那之前就期待一下吧。」
說心裡話，我只感到不安，但有時逞強也是必要的。即使被發現是暗屬性，我想也不至於被流放國外吧。如果是他，肯定會誇口說是光。不過兩者也不見得一定會有。也有可能只是普通的屬性。
「如果能熟練使用，也不失為一種手段。」
「魔法的運用需要不斷鑽研，不過你應該沒問題吧？你也不是那種討厭努力的類型吧？」
「任何事都要努力才能掌握。」
就是做菜，也是每天都做才會進步。學習也是一樣。進入社會後，在學生時代學過的東西幾乎都忘光了。但變成琴音之後，再次當上學生複習一下，就能切實感受到自己又掌握了。不做的話，不管甚麼都會忘記。
「如果你能好好考慮一下當我的妃子，那就太好了。」
「你還沒放棄嗎？」
「候選人只有你一個，怎麼可能放棄呢？」
為了確認，我瞄了一眼米莎，她重重地點點頭。為甚麼下一任國王會沒有候補的了，真是不可思議。是有甚麼重大的缺點嗎？明明交談時看不出有這種感覺。還是說有甚麼特殊的癖好嗎。如果會對琴音的身體帶好感，那應該還算正常才對。
「應該有人來求婚吧？」
「有是有，但全都拒絕了。」
「為甚麼？」
「要不就是個位數，要不就是年過五十的，當然不行吧！」
似乎不是特殊癖好的人。可是，為甚麼都剩是這些人來求婚呢？對了，沒有緣分也許是最大的問題。搞不好真的出現跟我結婚的可能性嗎？除非我找到甚麼候補，不然這樣的關係可能會持續下去。終於從學園長那邊解放出來了，結果來到異世界，還是被戀愛問題硬拉走。
「比起外交官，搞不好這裡更加難搞呢。」
「我絕對不會放棄的。」
最後的手段是展現我的本性。大鬧一場嚇破他膽子，說不定就失去興趣了。如果反而因而迷上我的話，到時再另想他法好了。總覺得殿下太拼命了，太可憐了。
「也請你好好找一下我以外的候補囉。」
「為甚麼一定要向我擺出憐憫的表情呢？」
一直錯失婚期的下一任國王。這個國家在各方面真的沒問題嗎？不過比起將來，現在該考慮的是如何解決問題。要做的事情多得很，我自己也得努力才成。 

07.過去的勇者嗎。大概都不是省油燈。 
[07.過去的勇者嗎。大概都不是省油燈。] by 小鳥　恋

從與殿下談話的隔天起就開始行動。因為要做的事情很多啊。最初是為了記住文字而請了專屬講師，也一併學習這個世界的知識。不過畢竟沒有花光一整天，所以還是有空閒的。
「這就我國管理的勇者資料。」
「挺多的呢。」
眼前堆積如山的資料。這些都是關於過去被召喚的勇者。雖然只限有明文記錄下來的，但過去的勇者還是有六人之多。假定其他勇者沒留下記錄的話，那就是兩位數了，還是說算上我們才到了兩位數呢？除了調查勇者之外，還有其他目的。
「要想讀懂文字，最重要的是讓眼睛和頭腦習慣。」
文字系統本身跟英語相近。但並不是完全一樣，語法和單詞偶爾會有差異。正因為認識相似的東西，所以出錯的機會反而很多。因此，我認為將之滲透到大腦中，讓自己習慣會比較快。那麼單純地從頭讀起就可以了。
「這個世界到底面臨了多少次世界危機了？」
「我也不太清楚。」
因為是百年一遇，所以米莎不清楚也是沒辦法的事。六個人的話就是六百年。不過，也不是正好每一百年就被召喚，所以會有更長的空窗期。虧他們能留下這麼多資料。
「最有名的是第一個勇者嗎？」
最初的就是最王道的。出現了一個稱為魔王的人，向整個世界宣戰。由於對方的力量太過強大，即使各國協力也無法與之抗衡，於是抱著抓住救命草的想法，召喚傳說中的勇者。在這個時點便有矛盾了。明明是最初的勇者，為什麼會出現「傳說中的勇者」這種記錄呢？說到底，在製造召喚裝置的時候，應該也有過試驗性的召喚。只能每一百年召喚一次勇者，應該不是為了收集必要的能量，而是為了安全吧。
「如果無止境地召喚勇者的話，世界有可能會大亂。」
還有一種可能性。所需要的能量很巨大的，要是連續召喚的話，負擔會往何處呢？假設與地面上的幾何圖形有關，那就說明了是從大地汲取了能量。如果大地失去力量，農作物就會受害。如果發生糧食問題，就有可能出現大規模的大飢荒。也許以前就遇到過這樣的問題也不一定。
「作為故事來說果然很王道，容易想像吧。」
所以才會製作改編的小說吧。我想感化了公主大人的那本小說，構成應該也是取自初代勇者的形像才對。如果仔細閱讀資料，就會發現世界已經被逼入絕境了。而且可以知道，勇者從一開始就擁有多大的力量。
「根本是腦子有病的力量呢。」
「琴音大人也有這可能性喔。」
「我才不這麼希望。」
從現實的角度考慮，一個人對抗魔王軍並取得勝利，擁有讓一切亂來化作可能的力量。這對於個人來說是不可能的。個人無法與軍隊匹敵。而我也知道自己沒有那種力量。
「琴音大人，雖然你的視線移開了，不過你還是應該多多認識勇者的特殊能力。」
「我才沒有那種東西。」
「這是每個勇者都隱藏的力量。雖然不知道能否發現，也不知道會否派上用場。不過我認為把握自身的力量是很重要的。」
這也是初代能與魔王軍戰鬥並取得勝利的理由。擁有超乎尋常的成長力、以及無論受多重的傷都能立即治癒的異常再生能力。雖然不能輕易相信，但假設資料中沒有誇張的話，那也只能接受。我可不想相信自己身上，隱藏著和那個一樣的可能性。
「這是勇者所擁有的力量的一部分嗎？各國所追求的是這個嗎？」
「恐怕是了。其他的勇者也擁有某種力量吧。」
這一點只要閱讀資料就會明白，但光是處理這堆積如山的資料就得花相當長的時間。光是初代的量就很多了。虧他們居然能留下這麼多資料。雖然讀起來倒不痛苦，所以沒差就是了。儘管如此，我不想老是看書，也想活動一下身體。
「米莎小姐，請幫我準備件方便活動的服裝。」
「知道了，要散步嗎？」
「我想去趟騎士團。」
「參觀嗎？」
「不，是參加。」
雖然她露出「誒」的表情，但我不覺得有甚麼怪。雖說要參加，但首先也得看看在做甚麼訓練。找些我參加了也不礙事的。如果是模擬實戰用劍的話便不幹了。一次也沒握過劍的我，混在一起也只是礙事而已。如果是這樣的話，那我借用一角進行自主訓練比較好。
「意外嗎？」
「說實話，我一直覺得琴音大人是偏向智力派的。」
「本來是為了增強體力才運動的，不過最近怠慢了，再不運動身體的話會要發胖了。」
一直以來，飲食都是自己打點的，所以營養均衡之類的我好歹也很清楚。但是來到這個世界之後又怎麼樣？都是人家做的山珍海錯。量多到即使是抱著不要暴殄天物的我，也沒法吃光端上來的菜。這樣的生活持續下去的話，就算不喜歡也會胖的吧。
「我還以為琴音大人是營養會跑到胸部的人呢。」
「要是真有這樣的人，我可是會嚇死啊。」
雖然被別人嫉妒地看著自己的胸部也怪難為情就是了。雖然我有自覺長得很大，但琴音也不不願意這樣。倒不如說會覺得被別人看到時很困擾。運動不足的琴音肚子周圍很容易長贅肉，雖然我每天早上都會去慢跑，改善了這一點，但這樣下去，贅肉又要復活了。
「玩笑先到這裡，我建議你不要參加騎士團的訓練比較好。」
「為甚麼？」
「要我說的話，那已經不止是有點麼嚴厲的水平了。」
這個國家的騎士團到底在進行怎樣的訓練啊？雖然我沒問過實力多少，不過單是剛才那句話，就可以想像到有一群強漢混在一起了。一開始果然還是先參觀吧。可是這樣我就沒法訓練了。就算借用角落也會礙事吧。
「總之先去看看好了。」
「我覺得這樣可以嗎？」
雖然有些膽怯，但視察還是很重要的，暫且中止閱讀資料，換上米莎為我準備的衣服。這時先攔住了想要幫忙的米莎好了。我又不是連換衣服都要人家幫忙的小孩子了。從不服氣的米莎身上，我察覺到了自己才是反常，不過誰叫我個性就是這樣了。
「琴音大人太不費事了，我很不滿。」
「因為都一個人生活，大致上都做得來。」
「你不是大貴族嗎？」
「因為搞出了很多事情，被老家趕出去了。在原來的世界裡，我正在重新做人。」
「我看不出就是了。」
那是我成為琴音之前的事啦。少女在學校肆意胡鬧，被父親勒令滾出老家後自殺。這就是作為琴音的最後了。保住性命的琴音，由我入替了開始新的人生，但不知為何卻被綁架到了異世界。
「家務活我都能做，如果可能的話，偶爾也想做做菜。」
「只能和廚師長商量一下了。」
也是呢。不知道能不能取得許可。誰都不想自己的職場被其他人搗亂吧。如果他要展示異世界的料理，那我非得阻止他不可了吧？我也不想惹麻煩。因為損害絕對會向我襲來。
「對我來說，要是他肯老實一點就幫大忙了。」
「琴音大人的預想是那樣嗎？」
「我敢打包票，絕對不會。」
我不認為一個會做夢的傢伙會是個老實人。一定會引發某種問題。雖然現在對魔法很執著，但告一段落後，也許就會想要展示自己的知識。因為都召喚了超過六名勇者了，所以正常應該想成我們所知道的知識都幾乎都說了吧。說到底，他應該連過去有幾多勇者被召喚都不知道吧。
不過不管他做甚麼，我也沒必要阻止。因為這國家的人看起來很優秀。 

08.來特訓吧。喂，誰來阻止啊。 
[08.來特訓吧。喂，誰來阻止啊。] by 小鳥　恋

不管甚麼事情，要是都一無所知的話就會出醜。如果認定對方不知道，自信滿滿地展示一些對方老早就知道的事情，那就毫無意義了。沒有證據表明被召喚的勇者全部是日本人。即使如此，也應該擁有同樣的知識吧。
「不管甚麼事，情報都很重要。」
「我覺得琴音大人果然智力超群。」
「請不要有過高的期待，我也只做我能做的而已。」
即使是琴音也是有界限的，而我的策略也有局限。也許正因為比較對象是他，所以現在看起來才很能幹，但我並不認為自己很優秀。而且，即使能做到，也只是因為琴音的規格，我自己只是個普通的男性。
「我們到了，這裡就是騎士團的訓練場。」
「有幾個人倒下了。」
「這一如往常。」
這不是把地獄繪圖說錯了嘛？對倒在地上的人破口大罵的竟然是位女性，這也讓人感到意外。她手裡的劍是模造的嗎？明明砍中了，對方卻只是發痛，看不出有受傷。
「壓倒眾人的正是騎士團的副團長。」
「真是厲害啊。」
「因為是騎士團的第二。」
原來如此。還好那東西不是普通人。其他的騎士都穿上了盔甲，穿著成實戰的樣子，可是副團長的打扮也未免太輕裝了。那分明是平時的便服吧。明明如此，面對著騎士卻汗也不掉一滴。
「這就是日常的光景嗎？」
「是的，這是平常的訓練場景。」
這畢竟都要啞口無言了。不是訓練內容，而是副團長的強度。雖然不太清楚訓練內容，但一直車輪戰也太不正常。體力和集中力都高出了幾級，連跟她比較的心情都沒有。就算我和副團長比試，也完全看不出能取勝的樣子。
「可是能全力以赴嗎？」
變成琴音以後，都未曾全力活動身體。剛開始運動的目的是增強體力，後來也開始想知道琴音的極限在哪裡。雖然作了種種試驗，但還是沒能感覺到極限。
「先打個招呼吧，不過如果要我加入其中的話，畢竟會感到猶豫就是了。」
「我覺得這是正常的反應。」
又有人被打飛了，真的沒事嗎？因為救助班也在待命，所以以體制來說應該沒問題，但即使這樣，看起來也非常完全沒問題。可以想像，如果連我都接受了訓練，肯定會變成他們的一份子。
「訓練中打擾了，我能跟你說幾句話嗎？」
一邊躲避被打飛的騎士，一邊勉強接近到可以說話的距離。到這一刻為止尚算還好，但副團長的表情完全沒有變化。始終把我當成要訓練的人。明明完全是初次見面，這到底怎麼了啊。
「沒見過的臉呢，是誰推薦的嗎？」
「因為最近才來這裡，所以倒是沒錯。」
總算避過了那把不由分說砍下來的模造劍。雖然早有預料才避開了，但還是感到恐懼。就算說多鈍也好，迫力果然不同凡響。因為在原來的世界裡，根本沒有機會接觸這種凶器。
「動作還不賴呢。」
「所以說連擊是怎麼樣了！？」
雖然我一直在拼死躲避，不過那是因為副團長只是看看我斤兩多少才放了水。倒不如說聽人說話啊。明明只是為了打招呼才走近，為甚麼會被攻擊呢？儘管她不可思議地看著我，可是我連疑惑這一點的餘裕都沒有。
「為甚麼不帶劍呢？還有裝備呢？」
「現在來問那個嗎！？」
這不是對赤手空拳的對手毫不留情地揮劍的人物的發言吧。因為沒有穿戴裝備，所以早知道我不是騎士吧。但為甚麼我非得接連受到攻擊不可呢？好不容易才拉開距離，卻被毫不留情地縮窄，又再次發起攻擊。連對談的餘裕也沒有。
「我只是來商量借用訓練場一角而已！」
「非常好。跟有骨氣的人材對打，對我來說也是有意義的時間。」
「我不要跟副團長打！」
「駁回，訓練場的監督由我全盤負責。」
順便說一下，這段時間攻防戰還在繼續。虧我還能一直躲下去啊。雖然也是因為琴音的高規格，但也全靠完全不考慮攻擊，只是一味迴避。毫無疑問，肯定會是場很好的運動。雖然走錯一步便可能會受重傷就是了。
「喂，那孩子是甚麼人？居然能陪副團長玩耍？」
「而且是邊說邊打的。如果我們那樣做的話，一拳就被打飛了。」
喂，其他騎士都說副團長是在玩，真的嗎？不是在訓練嗎？雖然很想吐槽，但是因為太沒有餘力，麼都做不了，真叫人懊悔。雖然一味單方面被打不合我個性，可是實力差距太大了。一旦發動攻勢，肯定會挨一記的。
「怎麼了？一味死守喔。」
「你是明知道才這麼說的吧！？」
這個人絕對知道我是勇者，想要確認我的實力。仔細想想，騎士團的高層，應該知道勇者的存在才對。早知當初去挑動他就好了，我打從心底後悔。為甚麼我得遇上這種事呢？
「因為好像在妨礙訓練，能不能請你停一下？」
「對我來說是場很好的運動，你不用在意。」
「我很在意！」
也許是升檔了，劍氣變得尖銳起來。如果空手接下的話，就可不是喊痛就能了事。要是被空接擊中的話，就不止於此了，所以必須做出為了緊急迴避而犧牲手臂的覺悟。又不是第一次和實力超群的對手進行這樣的訓練了。不然的話，也不可能撐這麼久。
「走位也不壞呢。有好好地引導我遠離牆壁。」
「要是被逼到牆角的話，那就一卷完結了！」
如果被逼到牆邊的話會怎麼樣呢？可能吃下一記而悶絕，也可能被打飛撞在牆上。從副團長身後的牆壁來預測距離，而沒有確認周圍，只靠腦中的空間去把握周圍。因為如果用視線去把握的話，就會看丟劍路了。
「要用劍嗎？」
「不用！」
「那就繼續吧。」
「為甚麼了！？」
這時候應該停下來才對吧。為甚麼會說要繼續下去呢？周圍的人也沒去阻止，這點也很不可思議。好像在休息似的，看著我們的攻防。至於米莎的話，不知甚麼時候已經消失不見了。不一定是去求救的吧。我覺得那個人好像也有甚麼內情。
「我越來越煩躁了。」
「那麼便試著打中我一次如何？」
如果能做到這一點，現在的攻防也會發生變化吧，但是我敢斷言。不行。就是過去從兒時玩伴的叔叔那裡學來的防身術和拘束術，我也不覺得有效。看起來即使擲出去也能忍耐得了，而即使用上絞技，好像也會用蠻力掙脫。最重要的是，完全沒有能夠抓住的機會。剩下的就是打擊了，不過如果不犧牲點甚麼，就完全感覺不會打得中。
「副團長！該休息了！」
「那我先打你一發吧。這樣下去會關係到我的名聲。」
「沒有人會在意這種事！」
本以為騎士的人來幫腔了，卻聽到了絕望的宣言。相對誰都認可的副團長，我可是完全沒人認識啊。看了之前的攻防就知道實力差距了吧。我完全不明白為甚麼會變成不打中一拳就不甘心。即使說明了，我也絕對不能接受啊。
我敢斷言。這個國家的騎士團，腦袋肯定掉了幾顆螺絲。 

09.騎士團好奇怪。腦袋的螺絲掉哪裡了？ 
[09.騎士團好奇怪。腦袋的螺絲掉哪裡了？] by 小鳥　恋

游刃有餘的副團長與完全沒有餘裕的我。雖然早知道實力上有差距，但一直被這樣單方面地進攻，對精神非常不好。話雖如此，我也沒想過要痛痛快快來一記還擊。
「我姑且會盡量點到即止。不過要是不小心打中就不好意思了。」
「與其道歉那不如別幹啊！」
終於連在意語氣的餘裕都沒有了。而且排檔提升後的攻擊速度，我差不多對應不過來了。掠過是理所當然的，差不多都要奇怪為甚麼還沒有被直接擊中的地步了。幾乎全都是憑直覺閃避的啊。雖然我很想認為是全靠至今為止的經驗發揮了作用，但被逼到如此地步還是第一次。
「啊，不行了。」
雖然避開了揮下的斬擊，但回劍實在太快了，來不及應對下一步。絕對是來認真吧。無奈之下，只好伸出左臂擋下長劍的直接攻擊。也不忘在被擊中的瞬間全力往被打飛的方向跳躍。因為副團長在最後一刻改用劍身來打，所以還不至於骨折。只是左手完全抬不起來就是了。
「真的生氣了。」
即使手臂動不了，腳倒是完全沒問題。距離拉開了就正好不過。不管是衝撞也好甚麼仔好，不打中一擊就不甘心。全力踢向地面，以自己能跑出的最高速度向副團長突擊。儘管一心只想著要快，可是那速度只能說是異常。由於在一瞬間拉近距離而失去了平衡，所以便使出了掃腿。
「可沒聽說過會使用魔法的情報。」
「好痛……」
因為疼痛而悶絕的反而是我。明明是踢中了副團長的左腳，可是觸感卻像鐵柱一樣硬，紋絲也不動。反而是我的腳受到了傷害。副團長的劍輕輕拍中了蹲在地上的我的頭。實戰的話就是致命的一擊了。這是訓練結束的信號吧。
「來了挺有前途的勇者呢。」
「這是壓倒對方的人說的話嗎？」
「會輸給新人的話，可當不了副團長啊。」
雖然那倒沒錯。確認了一下被劍打中的左臂，發現已經腫得通紅。腳雖然很痛，但也不是那麼嚴重。考慮到在訓練中這麼搞，不禁擔心騎士團真的沒問題嗎？總有一天會死人的。
「我還以為會再晚一點才到這裡露臉呢。」
「我只是想活動一下身體，沒想到會突然被捲進去。」
「因為心想是個好機會。」
是打算早晚測量一下勇者的實力吧。不過你也替被不由分說襲擊的一方擔心一下吧。我以前又不是活在這麼殘酷的環境的人。之所以能夠迅速應對，也只是因為過去的經驗和綿密的特訓派上了用場而已。如果是他的話，我可以想像得到無法做出任何反應就被打飛的未來。
「每天都這樣做嗎？」
「因為有優秀的救護團，去那邊的話便會給你治療的了。」
即使貼膏藥，要痊癒得花幾天呢？如果在那之前左臂都不能使用的話，那就相當不自由了。一邊這樣想著，一邊走向救護那邊，接受完治療後才發現自己忘記了一件重要的事。這裡是幻想世界。
「一下子就治好了。」
「所以我早就說了，很優秀。」
連膏藥都不需要。只是用手覆蓋腫脹的部位，一道溫暖的光照射下，腫脹便消退，恢復到和受傷前完全一樣的狀態。這才切身體會到，就是魔法的力量啊。的確，這樣的話就算稍微受點傷也沒甚麼問題。至於致命傷或重傷的情況就不知道了。
「可是，我來到這個世界時日尚淺，還不懂得要怎使用魔法。」
「是剛才的加速力吧，我也很意外。」
「不是發自意識做出來的嗎？」
「是無意識的，只是心想要更快更又強而已吧。」
很難想像光是這樣就發動了魔法。這點副團長也是一樣吧。只有很短暫的時間看過她有在思考的樣子。立刻搖了搖頭，放棄思考。是那個吧，肌肉腦甚麼的。也許從語氣和外表上無法想像地粗暴。明明看起來又漂亮又嫺淑。
「我聽說，魔法有時候也會基於感情而產生作用。」
「米莎小姐，你剛去哪兒了？」
「去了拍攝。」
她手裡拿著的是很古老的卡式錄影機。倒是完全沒能看到她的身影。雖然也沒有餘裕去確認四周狀況就是了。儘管如此，我還是察覺到米莎小姐也不是普通人。
「琴音大人剛才是抱著怎樣的想法打向副團長的呢？」
「很生氣，對甚麼都做不到的自己，以及現在這種蠻不講理的狀況。」
「之所以發現出魔法就是這種感情吧。我想琴音大人的魔法很容易對憤怒做出反應。」
「感情上會有差異嗎？」
「每個人都不一樣。有的人會對喜怒哀樂中的某一個做出強烈的反應，也有的人不會被情緒所左右。雖然大部分人都傾向後者。」
也是呢。如果只能靠因為悲傷而哭泣，魔法才會顯現的話，那本人也無法控制。我也一樣。如果光是生氣就能發現魔法，那麼生氣就會被否定了。莫非是受到本人內心的影響？那樣的話我倒是有個頭緒。
「我要是爆發憤怒的話，會是個危險品呢。」
「我想琴音大人的情況是會持續往內側累積的類型，所以只要沒有甚麼契機，我想是沒問題的。不過一旦爆發的話，就不止是這次的程度吧。」
所以才會通過運動和做飯來發洩。來到這裡之後，這些都沒能讓我做，所以沒有機會發洩。一直累積壓力果然是不行的。不過壓力和憤怒是兩回事嗎？雖然有時也會直接連結，但我的情況是其他因素比較強。雖然我的存在本身已經消失，但我的內在應該不會改變吧。
「這次知道的，是事情有點兒問題吧。」
「在說特殊能力嗎？」
「會對憤怒有反應，很有可能被歸類為攻擊類。」
「那是因為基於過去的資料？」
「不，是我個人意見。」
我也有同樣的意見。從印象來說，憤怒和攻擊看起來都是直接相連的。雖然能轉化為攻擊的屬性有很多，所以不能鎖定就是了，沒錯的話，我應該是火或暗之類的系統吧。因為我早已掌握了自己內心深處的想法。因為偶爾會因此而失控。
「我會發火的機會並不是那麼多。」
「很想和那樣的勇者戰鬥一次呢。一定會是非常愉快的戰鬥吧。」
「副團長，你在說甚麼可怕的話啊。」
從根本就是個戰鬥狂嗎？確實，在失控的情況下，我的戰鬥能力會飆升。就連我同學中的武鬥派，想要遏止我也是費了一番工夫。聽他們說，明明是失控了，卻不是用蠻幹，而是會動腦筋好好思考，作出殲滅敵人的行動，所以十分棘手。
「我不想和副團長一起訓練。」
「對我來說，任何時候都非常歡迎的，因為最近已經沒有強者敢挑戰我了。」
難道不是因為你無一例外地還擊，甚至窮追猛打的關係嗎？如果是這副團長的話很可能會這麼做。說到底又不是我去挑戰副團長。倒不如說是她來襲擊我的。是有多飢渴啊。
「不過我聽說，即使是副團長也贏不了團長。」
「那個另當別論了，太頑強了，我都厭倦了。」
厭倦是甚麼？雖然知道即使打過去也完全看不出見效，的確是會很空虛啦。然後很自然地插話其中了，可是你不去看其他騎士真的可以嗎？看看周圍的人，好像正在饒有興趣地觀察著我們。與其說勇者很少見，不如說這樣的組成很少見吧。勇者、騎士、侍女的搭配，真是個謎。
「為甚麼副團長要來這邊了？」
「因為如果我靠近其他騎士，他們要不就緊張，要不就逃跑了。」
「被嚇壞了吧。」
「好奇怪，我明明只是想鍛煉其他人而已。」
我覺得做法很有病。而且其他騎士似乎認為這不是訓練，而是副團長在玩耍。她本人應該也聽到了，既然沒否認，代表本人也承認了吧。沒人想要去奉陪跟實戰沒兩樣的嬉戲。 

10.不要啊。唯獨是那種打扮。 
[10.不要啊。唯獨是那種打扮。] by 小鳥　恋

和副團長戰鬥的時候，不讓她加上甚麼限制的話是可幹不下去。雖然對我來說是一種訓練，但對副團長來說卻毫無益處。不，是為了紓解壓力吧。
「我覺得副團長最好設點不利條件，例如給四肢增加負重之類。」
「有在做喔，你看。」
捲起袖子一看，上面確實戴著一個看起來很厚重的金屬手鐲。戴著那種玩意居然還能做出那樣的動作嗎？連我也畢竟想要捂住眼睛了。那就只能把武器從模造劍換成更柔軟的東西了。例如競技軟棒甚麼的。
「由於副團長的粗暴做法，我國的騎士都以銅牆鐵壁的防守為榮，受到其他國家好評。」
「被打到那麼破破爛爛，就算不願意也會變得結實吧。」
「不僅如此，救護團也由於訓練非常豐富，訓練程度高得在實戰中也不會膽怯，能夠果敢地治療傷員。」
「是覺得沒其他東西比副團長更可怕了吧。」
如果是不認識的人，只會覺得她高高興興地虐待部下。而忍受這一切的部下也只能想成是異常。如果是一般情況，應該會阻止，或者向比副團長更高級的人上書，試圖打破現狀吧。也就是說，即使長這樣子，她還是受到仰慕嗎？
「因為副團長帶頭衝鋒在前，所以其他人都認為這是有勇氣的行動。」
「對不起，這對戰略家來說只是麻煩頂透的行為。」
如果被人無視作戰計劃擅自跑去突擊的話，就不得不改變計劃。而且，作為對手，一味突襲過來的敵人也只是一隻冤大頭而已。如果把它用作誘餌還好，但光是這樣對手也會識破。戰略必須經常變化才行得通。
「我也不會無視作戰計劃，只不過經常被安排在最前線而已。」
「指示就是叫你大鬧一番對吧？」
「你倒挺清楚啊。」
就算不願意也能夠察覺到。這鐵定是肌肉腦了。作為情報我也記在腦子裡好了。雖然不希望有甚麼上戰場的機會，但在異世界也不知道會發生甚麼事。雖然我不覺得在有著魔法之類、眾多我不確定的因素的地方，我構思的戰略會行得通的，不過，那可以藉著今後的知識來改善。
「我還以為勇者和我一樣都是武鬥派呢。」
「從別人的角度來說，我被評價為兩邊皆是。雖然我覺得自己只是樣樣通樣樣鬆就是了。」
既沒有頂尖的部分，也沒有值得一提的地方。雖說所有都在平均水平以上也好，但在各個領域上一定會輸給特化型。沒有弱點，也就等於沒有特徵了。我自己也明白這一點，所以我覺得去參戰不足的部分以作彌補便是我的角色。雖然變成琴音之後，那個評價變得奇怪了。
「規格太高也真難辦呢。」
在歎息的同時，吐出自己真實的感受。琴音的身體能力和感覺，我自己也沒能充分活用。甚至讓人覺得剛才的攻防，是不是還有其他的做法呢。就算是魔法，只靠剛剛那一次就能抓住感覺也明顯異常。基本上，以前世界的十二本家的人都很奇怪就是啦。
「如果那些笨蛋來了，這個世界會變成甚麼樣子呢？」
肯定沒有人會感覺混亂，露出醜態吧。反而覺得立馬適應好然後為所欲為。一想到自己會被捲入其中，頓時一陣寒意襲來。真是噩夢啊。被一起召喚過來的是他，真的幫了大忙。
「那麼，休息也快結束了，再打一場怎麼樣？」
「絕對拒絕！」
就算傷口能治好，我也不會再做那種危險的事了。即使要做，也會拜託副團長以外的人。雖然我認為跟比自己強的人訓練，會有很多值得學習的地方，但實力差距太大的話，能學到的東西就反而少了。畢竟一味死守也沒甚麼意義。
「我不會用劍，只會用空手應付。」
「即使這樣還是不要。」
「你使用魔法也沒關係。」
「你打算要讓我說幾次我不願意？」
為甚麼不肯放棄呢？而且我也不認為用這種程度的魔法就能對付得了副團長。如果不多加鑽研，擴大戰略範圍的話，感覺都會被她用蠻力突破。正面硬上也不是我的一貫做法。必須以己之長攻彼之短。倒不如說，我都忘記了當初來這裡的目的了。
「那麼，我可以借用訓練場的一角嗎？」
「如果偶爾陪我，那我就通融吧。」
「代價出乎意料地大。」
結果只能接受這個條件。還沒有得到出城的許可。如果要訓練，那訓練場是必需的。當然，我也提出了條件。副團長和我對抗的時候不准用劍。並且要她嚴格遵守，一定裝上負重作為讓賽。
「一下子累了。」
「如果對方是副團長，那就沒辦法了。」
我決定迅速離開訓練場。如果就那樣子繼續待在那裡的話，恐怕會再被捲進去。副團長的態度似乎變得嚴厲起來，不知道是不是和我的對戰讓她熱血沸騰了。副團長還說了，剛才在和副團長的攻防戰中，用不知廉恥的眼光望我的人，待會也要加以處罰。
「這個國家好像有很多個性強烈的人呢。包括米莎小姐在內。」
「哎呀，這是在說甚麼呢？」
大概是收到要暗中監視我的任務吧。勇者有很多謎團。擁有多大的力量呢？擁有怎樣的知識，作為王國也是很想知道的吧。因為我在追查別的謎題，所以採取了跟王國不一樣的方向來調查的方針。
「說實在，雖然我也想去廚房打攪一下。」
「你這副樣子，怎麼可能讓你進去呢？」
因為混身都是沙塵呢。這個樣子進去的話，當然會因為不衛生而被趕出去了。我也知道這一點。要換衣服，洗身體。問題是我來這裡之後，還沒有體驗過洗澡。因為第一天立馬睡著了，而第二天就發燒了，只是幫我擦了擦身體。而且連城內的佈局都不清楚。
「改天再去廚房打招呼好了。」
「去廚房是有甚麼事呢？」
「看看能不能偶爾讓我做菜嗎？對我來說可以紓解壓力。」
因為擅自用了人家食材，所以需要事先商量。因為食材都是按照計劃而採購的，要麼就是要人家別用，要麼就把多餘的讓給我。而且使用廚房的時間也需要錯開。
「一開始也需要確認這裡的食材是怎麼樣的。」
問題點就是這個了。原來的世界和異世界的食材肯定有差異。在那邊理所當然的調味料，在這邊也有可能不存在或者相當貴重。某些故事書也寫到糖和鹽都是高級品。至於味噌和醬油等等，就只能寄望過去的勇者了。
「在過去的勇者中，有熱衷於飲食的人嗎？」
「我記得三代前的很執著，是掀起了飲食革命的人。」
這讓人期待。然後，我和他所掌握的料理知識已經註定沒用了。我真的覺得我們很多餘。武力上連騎士團的副團長都無法戰勝，技術上連料理都無法超越現有的東西。至於機械甚麼的，打從基礎就已經不行了。
「那麼，我們要去哪裡呢？」
帶路的當然是米莎小姐。我又不認識王城的佈局。只是一直跟在後面，卻沒有問要去哪裡。路過的人們好奇地看著我，讓我很在意。希望是想那就是傳聞中的勇者這樣的程度吧。
「當然是去浴場了，因為琴音大人這身打扮，可不能走進王城裡。」
「這個我也知道。那個，換衣服的時候能不能饒了我，不要準備禮裙之類的？」
「為甚麼？」
「我不喜歡那種打扮。」
因為繼承了琴音的記憶，所以也有穿禮服的經驗。因為這是現代社交界需要的裝束。但是我不想再穿了。說到底，本來就連穿裙子都有抵觸情緒。雖然學校的校服是沒辦法下穿的，但如果可以的話，褲子就輕鬆多了。
雖然我完全不認為米莎小姐會輕易放棄就是啦。 

11.我曾經相信你。雖然被背叛了。 
[11.我曾經相信你。雖然被背叛了。] by 小鳥　恋

不知道從哪裡出現的米莎以外的侍女，拿來果然是禮服。攤開給我看了一下，我覺得如果是琴音的話應該很合襯吧。不過，我的意見完全不會改變。我真的不想穿。
「請放棄吧。」
「絕對不願意。」
「你這麼任性，我也很為難。」
「即使如此，討厭的東西還是討厭。」
雖然對一臉不服氣的米莎有些不好意思，但在這一點上，我也不打算讓步。根據我的經驗，如果在這裡屈服的話，以後都會一直被迫穿禮服。因此，有必要從一開始就表明撬都撬不動的意志。順便說一下，這段對白在一直維持著平行線下，我們到達了浴場。
「我先說好一件事，千萬不要進來。」
「不過給你刷背是侍女的職責。」
「不用了，我可以自己來。」
明明還有作為男性的意識，卻被女性來洗背，實在是太抗拒了。雖然不知道為甚麼，如果是琴音的家人的話倒也無所謂。但如果是別人的話，便沒法讓人看到自己的裸體。因為琴音的影響，無論男女都一樣。要是跟男人入浴的話，我甚至有自信會發瘋。
「琴音大人一個接一個地奪走我們的工作，我感到很悲哀。」
「剛你說了我們嗎？」
「都在外面待命。」
一想到這裡，我就臉色蒼白。想到被複數的人洗身，我汗毛都悚然了。對我來說只是一場噩夢。如果是他的話，肯定會很高興地說「拜托了」吧，但我會全力拒絕。才不是甚麼既高興又羞恥的事件。比懲罰游戲還要嚴重。
「聽好了嗎？絕對，絕對不要進來！」
「這是假裝的對吧。我懂。」
「不是的！這是發自內心的真實想法！」
幹嗎跑來脫衣間了？而且，異世界的侍女怎麼會知道這邊的搞笑藝人的哏呢。過去的勇者到底都傳播了甚麼啊。還是這已經成為全世界的共識了呢？我甩開想要幫忙脫衣的米莎，粗暴地奪過遞來的毛巾，逃進浴室。
「寬敞得太過了。」
恐怕是給身份高貴的人使用的浴室吧。不是一個人，而是設想好幾個侍女進來幫忙的吧。雖然一個人悠閑地泡多少會有些寂寞，但因為都知道要是跟誰在一起的話，絕對平靜不下來，所以很是著急。
「該說是多管閑事，還是怎麼說呢？」
作為侍女，米莎的應對是理所當然的，但對我來說，有些地方卻教人困擾。雖然對於奪走了她的工作很抱歉，但我也有不希望別人觸及的部分。只是在入浴這件事上明顯表現出來了而已。如果因為顧慮而讓步的話，就沒有可以休息的地方了。
「我打攪了。」
「所以說為甚麼了！？」
在泡澡前洗頭髮的時候，從後面傳來一道耳熟的聲音。正當我心裡困惑，不敢胡亂回頭看的時候，她居然自作主張給我刷背了。要是米莎赤身裸體的話，我絕對有信心會尖叫。在當男人的時候，那應該是眼福吧，但從琴音的感覺來看，這只是眼毒。
「你僵住了，怎麼了？」
「為甚麼要進來了？」
「因為果然沒法放棄工作。」
絕對是覺得我的反應很有趣才進來的吧。我嘆了口氣，焦躁地洗了洗頭髮，手卻被人拉住了。理由我知道。就是說不要粗暴地洗頭髮之類的吧。
「頭髮會受損的。請交給我們辦吧。」
「所以說為甚麼其他的人也進來了？ ！」
由於太出乎意料了，條件反射地回頭看了看。萬幸的是所有人都沒脫下衣服就進了浴室吧。如果全是裸體的話，我會從別的意義上來說發燙到暈倒。即使如此，自己的裸體還是會被看到，所以害羞得縮起身子。
「琴音大人，你這樣蹲著，我會刷不到身體的。」
「前面我會自己洗！」
「沒必要那麼害羞，因為這裡的全都是女性。」
「這對我來說行不通！」
即使是同性也會感到羞恥。而且好像在享受我的反應似的，身後傳來了小聲的笑聲。甚至還聽到了可愛啦、美麗啦之類不必要的嘀咕。儘管知道我不是討厭她們是很好，但我的心情已管不到這些了。心臟怦怦亂跳啊。
「請不要客氣，舉起雙臂。」
「絕對不要！」
「那就採取強硬手段，大伙兒上。」
我早就預料到會變成這樣。反正反抗也不會改變結果，所以沒有抗抗那些試圖壓制我的侍女。我也不願意害她們受傷。畢竟浴室很濕，地板又硬。單是摔倒也會受傷。
「突然變得老老實實，害我都沒幹勁了。」
「因為只是徒勞的抵抗，剩下的就是耐心等待暴風雨過去。」
「雖然這倒是幫了大忙。」
身後傳來「無聊」的嘟囔聲，我就無視好了。我洗澡又不是為了取悅侍女。這還是人生中第一次這麼不平靜的洗澡啊。一直閉著眼睛，不知道自己被做了甚麼，只感覺被人觸摸，實在是很痛苦。
「結束了。」
「為甚麼比那場攻防戰還要累？」
討厭的時候體感時間會很長呢。搖搖晃晃地走向浴池，然後靜靜地沉入浴池。終於，真的是終於，到了可以休息的時間。至少在這段時間裡，我不希望有人打擾我，可是感覺到有人在背後看我。用盡全力假裝沒人在好了。
「水溫怎麼樣？」
「沒問題，詰不用在意。」
真心想一個人待著。和誰在一起時會感到痛苦，這還是第一次啊。在原來的世界裡，獨處的機會本身就很少。因為總是和甚麼在一起的時間很多。
「琴音大人，我有件事想請教您。」
「甚麼？」
「不想回答也沒關係。那個，請問左手腕的傷是？」
全身都被洗遍了，自然會注意到吧。這是琴音割脈自殺留下的傷疤，也是我入替了琴音裡頭的原因。至於理由，在我看來根本是無可救藥。只是因為自己被趕出老家，覺得被父親拋棄就這麼做了。那個父親也有很大的問題，就我來說，很想揍他一頓。
「這是因為鑽牛角尖而絕望，毫無意義地傷害自己的痕跡。」
「甚麼意思？」
「沒甚麼意義。」
真的毫無意義。即使自殺了，父親也不曾回頭，好不容易活了下來，也沒有過來探望。我想他只是把女兒當成了工具。十二本家中的如月家，會對其中一個血親抱著異常的愛。而琴音的場合，對象就是父親而已。
「請你好好自愛。」
「我不會再做了喔。因為這個傷疤現在也就像證明一樣。」
「證明嗎？」
是琴音和我的連繫。我為甚麼會進入琴音之中，而原來的琴音又變成了甚麼樣子，這都完全是個謎。所以我就在想，是不是這道傷疤把我和琴音聯繫在一起。當然，我又沒甚麼自殺的經驗。只是被公司的同事殺死的男人而已。
「既然琴音大人認為這樣就好，那我也不會說甚麼。」
「每個人都有種種過去，米莎小姐不也是一樣嗎？」
「對呢，我也有不太願意對別人說的過去。」
我也有啦。我也不想跟人說高中時代做過的蠢事。黑歷史還挺多的。要我談那個，那我不如逃離這個國家算了。雖然不知道意思相通到哪個地步，不過這算是絕對不想說的一類。不過琴音那邊好像找不到那種黑歷史的記憶。可是，與其說只是不協調，倒不如說來到這個世界以後，偶爾會有記憶產生了變化的感覺。該說是可以解得通、還是該說是被人整合了。
能篡改記憶的我只想到一人。搞不好，她仍然還在。 

12.該不會吧？那只是個願望。 
[12.該不會吧？那只是個願望。] by 小鳥　恋

如月琴音的靈魂可能還殘留著。那我以前就想過了。可是，因為完全沒任何反應，所以我再想也沒有意義。只是，來到這個異世界之後，這種可能性一直留在我腦海的一角。
「你在做甚麼了？」
「怎麼了？」
在琴音的記憶中，有件事我怎麼也無法接受。為甚麼到了現在才來修正的呢？也許有些事不想讓我知道吧。明明我怎麼可能因為一點兒羞恥事就看不起琴音呢。
「我該泡完了。」
「那我去準備一下。」
「真的請不要穿禮裙。」
「那麼，我去準備琴音大人之前穿的制服。」
那樣的話還好吧。昨天沒在穿，應該已經洗好了。雖然能穿的衣服就這一件也是個問題，但作為外交官工作的話，應該會分發專用的制服吧。不過要是被邀請去社交界的話，果然還是得穿禮服啊。心情很沉重。
「那麼，我來告訴琴音大人之後的安排。」
「之後還有甚麼安排嗎？」
「和阿瑞斯殿下一起用膳。」
我剛換好衣服，正在綁頭髮時，聽到這句手都停了下來。為甚麼我非得和殿下一起吃晚飯不可呢？我想了想這其中的意義。又沒有甚麼要向殿下報告的。今天只是為了自己而行動，連特異的行動都沒有。
「難道米莎小姐也希望我和殿下結婚嗎？」
「我覺得這是當事人之間的問題。但是琴音大人和阿瑞斯殿下接觸的時間還很少，應該不知道對方是個甚麼樣的人。」
「那倒沒錯就是了。」
「所以，我希望您盡可能重視與阿瑞斯殿下的對話。」
雖然理解了，但仔細一想，這是為了增進我和殿下的關係吧。因為說得很委婉，所以很難察覺。明明周圍的人都為他做出了如此的努力，為甚麼那個殿下卻沒有親密的女性呢？感覺上相當晚熟呢。
「只是一起吃個飯倒沒甚麼。」
「那我帶你去。」
周圍的人都希望被召喚的勇者能和國家的重要人物結婚吧。這樣一來，事情就會圓滿收場。也沒必要讓勇者離開，對外也可以當作成藉口。雖然擅自召喚勇者這點還是會留下問題，但除此之外的問題都可以解決。
「一切都準備好了。」
殿下已經在被領到的房間裡了，飯菜也準備好了。幹勁和我的有著明顯的差異呢。即使關係有了進展，頂多就是當朋友。光是想像我和殿下成為戀人的未來就想吐了。從這個時點就已經不可能吧。
「殿下，如果是想要追求我的話，請放棄吧。我絕對不可能和誰結婚。」
與其這樣拖著不放，還不如老實表達自己的想法，但殿下絲毫沒有消沉的樣子。反而幹勁十足。你這麼想要盯上我的理由是甚麼啊？
「你剛來這裡，也就是說，應該還沒有其他懷著好感的人。從你剛才的發言，可以看出你不是個隨便的人，那麼應該還有機會才對。」
「一點兒也沒有。」
冷淡地回答著，把菜送進嘴裡。因為今天運動了很多，所以肚子餓了。可是，要眼看口勿動也太痛苦了。與其奉陪沒有意義的談話，還不如趁熱吃吧。看到我這樣的樣子，他終於露出了一副沒出息的表情。
「實際上，事態已經變得很棘手了。」
「如果是戀愛問題，找我商量也沒用喔。」
「那點多多拜託了！」
這個國家的王族為甚麼都會如此輕易地低下頭呢？可能是對自己的親人太過寬容。也許正因為如此，才會有人胡思亂想吧，但我覺得這並不壞。即使嚴格地束縛，最終也會背離而已。
「那姑且只是聽一聽情況吧。」
「昨天我不是說收到求婚了嗎？」
「說過了，年紀小的和年紀大的。」
「那個八歲的孩子不肯放棄啊。」
「是其他的國家的王族嗎？還是大貴族的孩子？」
「是後者。」
如果會拖拉到這個地步，我就在猜是其中的一種，似乎猜中了。剩下的問題是對國家的貢獻度很高、而且對王族的忠誠也很高吧。比起胡亂製造風波，不如考慮應否從政略方面接受婚約嗎？
「既然人家喜歡你，那不就好了嗎？」
「就算比個我小十歲的人喜歡我也很難辦。」
「將來說不定會變成美女喔。」
「那麼我問你，如果我接受了求婚，你會怎麼想？」
「我會覺得是戀童癖吧。」
老實地回答後，他的肩膀一下子掉了下來。但這在政治婚姻中並不少見。如果是在原來的世界裡，因為結婚的年齡有所規定，所以會作為未婚妻保留婚約。不過我不知道這邊有沒有這樣的規定。
「那你就假裝我的未婚妻吧。」
「駁回。」
「為甚麼？」
「因為這樣下去，我和殿下的婚事會就這樣定下來了。」
還有就是護城河會被填，最終動彈不得。雖然可能性有很多，但我能想到的最壞情況也不會變。到底要我告訴他幾次我不想結婚啊。再糾纏不清的話，我可能會流亡的啊。
「那麼，有沒有甚麼解決方法呢？」
「接受不就行了嗎？認識殿下的人應該可以理解這是政治策略。」
「老百姓也這麼想嗎？」
「最好頂多就三成左右吧。」
「這不是不行嗎？」
因為這取決於百姓對殿下的信賴程度。我還沒去過下城，所以無法判斷。所以剛才的只是我的預測。雖然受到小孩子的愛慕不是壞事，但如果是以訂婚為前提，那就另當別論了。就是我也不想被夥伴們當成蘿莉控。絕對會發展成大吵一架。
「我倒是有辦法。」
「甚麼？只要能夠迴避，甚麼都可以。」
「如果年齡是問題，那就等到適齡期吧。米莎，貴族的婚期到甚麼時候為止？」
「十六歲才被認定為成人，然後直到兩年後，亦即是到十八歲之前會去找對象。」
這個世界的成人認定是十六歲嗎？這樣的話，現在的我也可以喝酒，而且被人勸喝酒的可能性很大。自從變成琴音後就沒有喝酒的經驗，所以連酒量是強還是弱都不知道。雖然還沒打算喝，但如果要做好各種設想的話，有必要事先喝一下，確認一下反應嗎？
「那麼，讓對方等到十六歲，如果在那之前雙方都找不到合適的對象，那就結婚，這樣的條件怎麼樣？」
「雖然沒從根本上解決問題。」
「你可以拖到八年的時間，在這一點上請妥協吧。在這之前，要麼找到自己的另一半，要麼只能祈禱對方能遇到命中註定的對象。」
這就是雙方不受傷害的妥協點吧。這總比草草拒絕而與大貴族關係破裂要好。如果對方也能一心一意等上八年，那對殿下來說應該是最好的對象吧。剩下的就看殿下的努力了。
「用八年時間把你攻陷就行了嗎？確實，這樣的話也許有可能。」
「所以說請不要把我牽扯進來。」
為甚麼要把我捲進來了。如果動用王族的權力，女性應該可以隨心所欲吧。雖然那樣的話我也會幻滅就是了。明明長相和性格都不錯，為甚麼殿下找不到對象呢？難道他也像少女故事一樣尋找命中註定的對象嗎？
 

13.喝酒嗎？等二十歲之後。 
[13.喝酒嗎？等二十歲之後。] by 小鳥　恋

對殿下來說，如月琴音就那麼有魅力嗎？的確，相貌看起來很不錯吧。而且我也還沒有露出本性。雖然要是他幻滅了倒好，但要是因此被趕出國家，那可就慘了。
「請尋找我以外的候補，就是身邊的人也可以。」
「身邊的對象就只有你了。」
真的嗎？我向米莎確認了一下，她點了點頭。身邊別說滿是女性晃來晃去，就連一個都沒有，委實令人難以置信。作為王族工作的話，也有機會接觸女職員才對吧。還是說有人斷絕了殿下的所有女性關係嗎？這麼做的理由是甚麼呢？雖然浮現出了一種可能性，但再怎麼說也不帶這樣吧。
「如果這個可能性正確的話，我也會受害就是了。」
「怎麼了？聽起來好像在嘀咕甚麼。」
「沒甚麼，請不要放在心上。」
我想到的，是想讓女兒締結結婚的大貴族，得到周圍人的協助，操縱殿下的女性關係的可能性。不管怎麼說，我也不認為會有這種蠢死了的可能性，但這個國家，可是雲集了另一重意義上的廢柴啊。問題是，那個大貴族是想犧牲自己的女兒，來獲得與王族的聯繫嗎？既然女兒都是這麼想，就視乎是哪一邊主動行動了。
「殿下，我只想說一件事，請不要讓我和那孩子或大貴族見面。」
「為甚麼？」
「因為事態可能會變得複雜。」
「不，我是打算告訴她，你對我來說是個很重要的人。」
「正因為沒錯，所以難以否定啊。」
作為勇者的確是很重要的，至於作為個人是怎樣就難說了。而且，我覺得殿下對琴音的感覺與其說是戀愛，不如說是接近親愛的感情。恐怕殿下對誰都是以親愛優先，不會發展到戀愛。所以才會以一個好人告終吧。
「原因我知道了，但是沒有解決辦法。」
「琴音，喝一杯怎麼樣？」
被勸酒了。明明這邊是在認真為殿下著想的。雖然硬要說的話，就是為了不讓受害來到我那邊而想對策而已。對陛下來說，最終的手段是我和殿下的婚姻吧，但對我來說，這卻是敬謝不敏。絕對不想成為王妃。不希望擔當這種重責，只想過上普通的生活。雖然在身為勇者的時刻，已經死心很大就是了。
「但我不想讓你看到我的醜態。」
「作為外交官去其他國家的話，被勸酒的可能性很高。應該趁現在習慣喝酒。」
「目的是照顧醉醺醺的琴音大人，所以才勸酒嗎。」
「我沒想過這種事！」
「殿下真的只會以一個好人作結呢。」
真是沒有不軌企圖啊。就連米莎小姐也死心了似地嘆了口氣。雖然對我來說是好事，但一想到未來，心情就相當複雜。也有可能被奇怪的女性釣到，所以真的必須找一個和殿下波長相合的人嗎？一邊做外交官，一邊給殿下找媳婦，這真的不知道是甚麼了。
「我不客氣了。」
米莎給我倒了一杯。倒的是葡萄酒，從香氣上看不出酒精含量有多高。先含在嘴裡，停一下再咽下去。如果是不喜歡喝酒的時候，這個時候就能感覺到有沒有不協調感。倒不如說，感覺和前世的我的時候很像。
「必須要把握到自己的極限在哪裡，而在這裡可以安心地喝到爛醉。」
「你打算和我鬥酒嗎？」
「如果殿下這麼想，那就請吧，隨你的便吧。」
先從結果說起吧。我大獲全勝。琴音對酒精的抗性像怪物一樣強。雖然喝醉了，但都沒有思維混亂，甚至連站起來的時候都沒搖晃，真是可怕。殿下倒在桌子上。因為都喝空了很多瓶酒嘛。輕鬆超過兩位數。
「要把琴音大人灌醉好像很難呢。」
「人生就是不如預期的呢。」
如果兩個人都醉倒了，也許會被抬到同一張床上，但這樣的整人戲碼，只限前世就足夠了。那真的是對心臟不好。青梅竹馬對之完全不放在心上，是因為她性格問題吧，但對我來說，可是怕得要死啊。不過比起過去，現在更加重要。醉醺醺的殿下被人抬走了，所以沒有問題。也驗證到我對酒精的耐受性，所以目的達成了。萬事OK。
「米莎小姐，再來一杯。」
「要是你能夠差不多收手，那就幫大忙了。因為是高級貨來的。」
從工資中扣除就可以了吧。而且都知道了自己的極限，以後也不打算再喝酒了。既然感覺到琴音還在我裡面，就不能拿借來的身體任意妄為。得好好過了適齡期才喝酒啊。
雖然可能會被人吐槽，喝了這麼多，事到如今現在還說甚麼就是了。誰叫好久沒喝了，所以停不下來了啊。以後會自重的了。
 

14.我的評價嗎？被視作危險品。 
[14.我的評價嗎？被視作危險品。] by 小鳥　恋

作為外交官工作。可是，完全沒掌把握到箇中內容的我，沒甚麼事能做的。正因為如此，我才專程來工作地點打招呼。不過，這根本不是能打甚麼招呼的狀態呢。
「地獄風情畫呢。」
「因為現在正值絕頂的戰場正中央嘛。」
因為公主大人做的好事，各國的抱怨和要求大概正源源不斷吧。要處理那個，感覺人力和時間都不夠。但好不容易來了，甚麼也不幹就回去又有點兒那個。
「負責人呢？」
「在那邊。」
我跟在米莎後面。為了不妨礙忙碌的人小心地走著。到達的地方，有個小個子的女人正在文件埋頭苦幹。眼睛下面有個很深的黑眼圈。
「這位是外交部室長阿莉莎大人。阿莉莎大人。這位是新來的的琴音大人。」
「我是如月琴音，請多關照。」
「嗯。」
寒暄很簡短。然後只說了一句話就結束了。只是瞥了我一眼。立刻移開視線，回到了文件工作中，但並沒有使我的心情變差。因為我都知道她很忙。
「稍等一下，完成這個後，就有一點點時間了。」
「那我去準備茶吧。」
「我來幫忙。」
「這可不行。」
那我要做甚麼啊？在一片忙碌中，一個人孤零零地站著，難道你不知道精神上有多痛苦嗎？這下子也只能躲在角落裡，不妨礙別人不是嘛。
「久等了，那麼，你就是新來的勇者？」
「勇者這個稱呼跟我太不合襯，可以請你別這麼叫嗎？」
「明白了，那麼，琴音。」
「是的。」
「你有進入這個地獄的覺悟嗎？」
如果要我說出真實感想的話，這可太討厭了。甚麼都不懂的新人，能成為即時戰力的可能性微乎其微。我知道現在的狀況忙得不可開交。然後肇因又是誰呢？雖然萬惡的根源是公主大人，但我也不能說完全沒有關係。
「雖然我不知道能做到甚麼，請多多關照。」
「好吧，話雖如此，琴音要做的工作已經決定好了。」
「是甚麼？」
「各國請願處理組。」
嘴角的確正在抽搐。肯定連表情都來不及掩飾，一副討厭的表情吧。外交官才不是這樣的工作吧。倒不如說，這不是作為勇者的職責嗎？
「那個，我不太清楚工作內容。」
「各國會對勇者提出委託，而處理這些委託就是琴音的職責了。」
「含糊不清啊。」
「現在有很多人都想邀請勇者到自己國家，說白了就是想挖走你們。」
也是吧。不只是想邀請，還想隸屬於自己國家，那些國家都這麼想吧。「勇者」的名號的價值。搞不好是覬覦可能會擁有的強大力量吧。
「雖然也有人來要求賠償金，但那由我們來處理，因為這不是新人能負責的。」
「是針對擅自使用召喚裝置的嗎？」
「因為沒有先例，所以還在計算會變成多大金額。因為也有些國家要求的金額太高了，真讓人頭疼。」
原來如此。因為是自己的錯，所以必須研究如何迴避，減低要求金額。而為了這樣，現在正在尋找情報，調查對方國家的弱點吧。這是最善的辦法。雖然其實也有卑鄙的方法就是了。
「要給勇者估價嗎？」
「啊，原來如此。我明白陛下的意思了。」
聽到這句話讓盤面翻盤。確實，擅自使用召喚裝置完全是我方的錯。但是，召喚裝置和勇者緊緊相扣。賠償金的金額，會等同勇者的價格也不足為奇。並且，在請願書中要求勇者到訪。以為決定了所屬國家的我，會甚麼都不做就去收了錢的國家嗎？如果想我去的話，就把賠償金還來。
「那麼，我的價格是多少呢？」
「這招直到最後一刻都不想用，太惡毒了。」
就像拿自己當人質威脅對方一樣。要讓對方覺得，如果要委託我的話，便得拿出和自己要求的賠償金同樣的金額才成。簡直是一石二鳥，十分划算就是了。
「你不想拿勇者來賺錢嗎？」
「米莎，這次的勇者腦子是不是有點奇怪？是腦袋的螺絲飛了出去。」
「我本來還以為是個可愛的人，沒想到一發動攻勢會如此不擇手段。」
因為我是能用的手段甚麼都用主義者啦。雖然我賣了作為工作人員的自己，但我沒打算出賣身體。也就是說，如果採取把我引渡到其他國家來換取金錢的手段的話，我會跟它為敵。雖然我想這個國家也不會發生這種事就是了。
「雖然不笨，但也不優秀。雖然很有能力，但如果使用不當，會給我們帶來損失。」
「那個評價是怎麼了啊？」
「不，我覺得很精準。」
是不是光憑剛才的對話，就被當成危險品了呢？我不記得自己說過甚麼脫離常識的話。如果是男人時代的我，這樣的手段可是等閒事。畢竟如果不這樣做的話，就無法握住那些笨蛋的韁繩。
「我大致掌握了琴音的使用方法，把她當作危險品。」
「是想要賠償金，還是想要勇者這二選一喔。利用對方的要求，不是常用的手段嗎？」
「在利用自己身體的時候就不正常了。」
又不是要把身體交出來，這還好吧。而且，就算我被送到對方的國家，如果想要做奇怪的事，我也可以逃跑。只要向其他國家求助，他們很有可能會相信我們的說法。因為想要勇者的國家好像有很多。
「在現狀下，我，不，作為勇者的存在就是最好的手牌。那麼便應該有效地活用它。」
「但是要不要出那張牌是你自己的選擇，我們沒有選擇這個的權利。」
「果然，選擇這個國家是正確的。」
這個國家的人，至少陛下和米莎，還有阿莉莎，都不是以勇者來看我，而是尊重我本身。即使不是所有人都是這樣，但身邊有同伴在，心裡就踏實了。這樣的話，多少胡來也可以。
「不過，要幹壞事時要事先通知。」
「意外地防守很嚴密啊。」
「因為有著琴音想要搞甚麼事的預感。」
雖然被囑咐了，但對於一想到就行動的我來說沒有甚麼意義。如果可能的話，我不會作出灸堉這個國家的行動。雖然不知道未來是甚麼，但至少也得下定決心末成。
在繁忙的工作地點打過招呼後，就這樣結束了。雖然對於被當成危險品有點不滿，但對我的評價還是妥當的吧。畢竟要是被人說了禁語，我有自信會爆發呢。
 

15.勇者的豐功偉業嗎？那是執念。 
[15.勇者的豐功偉業嗎？那是執念。] by 小鳥　恋

要學習的東西很多，一個月的時間很快就過去了。這期間遇到的麻煩事也不少，不過倒不值一提。應該說不想回憶起來。雖然對自己來說的確是有所成長，不過真的累了。
「居然會有火車，真是令人吃驚。」
地點是王都近郊的車站。雖然是為了前往鄰國而來到這地方，但沒想到這個世界上竟然有火車，真是令人意外。正因為魔物的發生頻率稀少，結果才得以和原來世界一樣順利地鋪設路軌。
「這是先代的勇者所建立的偉業。現在已經成為交通和流通的樞紐。雖然還有一些國家還沒有去到，但是各國正在協力進行更大的鐵路整備。」
「原來如此，我們要這樣移動嗎？」
「是的。」
是憑藉知識和熱情完成的嗎？外表看起來像是蒸汽火車，但煙囪沒有冒煙的樣子。讀了所有勇者的資料之後明白了，被召喚出來的勇者各自在這個世界掀起了不同的革命。上一代是列車的開發帶來的交通革命。他似乎把人生的全部都投入到了列車的開發上。
「魔力式的動力爐，看得出吃了不少苦頭。」
據說蒸汽火車本身的試製在早期就完成了，可見他是一位知識淵博的勇者。但是他並沒有因而滿足，而是對開發出這個世界的特色──使用上魔法的列車──點燃起了熱情。其結果就是現在眼前的魔力式列車。但是，他好像在親眼看到這列列車行駛的樣子之前就去世了。
「熱情不能戰勝衰老嗎？即使如此，還能留下有形的形態，或許也沒有遺憾吧。」
因為做出了舉世公認的功績，所以他真正是個勇者吧。但是這樣的話，畢竟會想到自己。我能給這個世界留下甚麼？既沒有他那樣的熱情，也沒有知識的我，能做的事。想到這裡，轉換思維。與其考慮未來，應該先解決現在的問題。
「把外交官的決定權交給我，沒問題嗎？」
「是室長的命令，說這次應該把我國的命運託付給勇者。」
「真希望不要把責任全丟給我。」
拜託別第一件工作就要我背負重責。按理說我應該是去當個助理，或者只是觀摩一下就可以了。儘管如此，外交官部門卻派費爾德先生來輔助，這讓人無法接受。還是說懷著甚麼想法嗎？必要的知識應該都學了一遍才對。雖說說之後就是靠隨機應變了。
「沒記錯有可能被要求的方案和對策都應該已經告訴了我就是了。」
「我聽說琴音小姐的吸收能力很強，教的人非常輕鬆就是了。」
「室長叫我把公主大人扔掉喔。」
「因為那人一直回不了家，積壓了很多怨氣。」
我拜託在外交官部門的時候，稱呼我的時候不要加上大人兩字。畢竟同僚喊自己做大人會覺得不協調，很是不習慣。會感覺隔閡感，所以說希望別那樣，可是室長從一開始就沒有在客氣。雖然口氣挺粗魯的，不過工作很優秀。雖然會對闖下大禍的公主大人不禮貌也是沒辦法的事就是了。
「琴音小姐的打扮也很合適呢。」
「承蒙誇獎，我感到很榮幸。」
我現在穿的不是學校的制服，而是外交官的制服。是在黑色西裝上稍微加上金刺繡的東西。既不樸素，又不太花哨的打扮，就我來說也很有好感。最重要的是不女性化的打扮真是幫了大忙。還是穿褲子比較舒服。
「那我們上車吧，出發的時間也差不多了。」
雖然要暫時離開自己的國家，但還是盡力讓自己平安回來吧。即使是友好國也有危險性。即使王族是盟友也好，貴族的想法也可能不同。分清誰是敵友後再進行應對才是最好的方法。雖然很難，但也只能試試看。因為有些東西只有失敗才能得著。
「雖然這想法太天真了。」
外交官的工作一旦失敗，代表著會對本國不利。這次的情況是善後公主大人闖下的禍，確實會出現不利的情況。正因為如此，我們的任務是如何將不利降到最低。室長還對我說了一件事，不過我樂觀地認為這件事會自動解決。
「費爾德先生，我聽說鄰國是友好國，而且公主的未婚夫也在那裡，不過兩國的關係是怎樣的呢？」
「從國家之間的交往來說完全沒有問題。不僅是公主，殿下也和鄰國的王族關係很好，甚至可以互通書信。問題是公主的未婚夫吧。」
「有問題嗎？」
「雖然對公主很專一，但後來聽了一些不太好的事情，所以和公主的關係變得很僵。」
「是女性關係嗎？」
「正是如此。」
有種不祥的預感。不是因為我是女人。就算被搭訕，只要拒絕就可以了，所以沒有問題。即使貴族想要挖走勇者去利用，只要找王族就能解決。最麻煩的是一旦王族也參與其中吧。這樣的話，友好國就會變成完全的敵人。
「雖然作為預感倒是另當別論。」
確認同乘一輛列車的公主大人的情況，她看著窗外嘆了口氣。似乎對去鄰國完全沒有興趣。雖然不知道她隔了多久才和未婚夫重逢的，但情緒低得讓人無法想像是兩情相許。縱使可以通過城內的協助來防止與他相遇，但這一定會讓公主大人的心情變壞。
「阿瑞斯殿下好像吃了不少苦。」
安撫妹妹的任務由殿下負責。因為操心太多，那天的飲酒量增加了，我還記得提醒過他。不知為何，和殿下一起吃晚飯的機會變多了。其他的人似乎也在盤算，想我和殿下湊成一對，拜託醒悟一下這只是徒勞的行為吧。偶爾會在騎士團宿舍吃飯也是為了逃避這個。
「最終還是沒能跟副團長還手。」
「不，能做到那樣的琴音大人，這也是非常棒的結果了喔。」
「我也聽說過，會主動挑戰那個副團長，真的毅力不小呢。」
是誰在散佈謠言啊？我一次也不記得主動邀請過副團長訓練。當我去自主訓練，就被突然襲擊。因為即使逃跑也會被追上，所以沒辦法下只能採取防衛行動。明明雙方都是赤手空拳，卻完全感到不到能贏。專業職當然不是假的。關於團長，我認真地認為她是個怪物就是了。
「副團長向團長發起挑戰時，不甘心地在地面上打了一拳，結果造成地面塌陷。」
「因為騎士團長的銅牆鐵壁是我國的驕傲。」
無論甚麼打都紋風不動的防禦。面對副團長全力的拳頭，即使不加防守，他也笑著應付過去。就是我也嚇倒了。都煩惱那東西真的可以被包括在人類這分類裡嗎的水平了。也有一次他讓我全力打他的腹肌，反而是拳頭很痛。就算說他沒用到肌肉來擋，這根本毫無說服力啊。
「這幾年都沒和其他國家爭鬥，也沒有遭到魔物的受害，所以沒有展示騎士團實力的機會。」
「我覺得這是件好事。」
「因此，騎士團都感嘆副團長操得太嚴了。」
「我在宿舍裡被感謝了，說是減少了受難得救了云云。雖然第二天就後悔了。」
幾個陪我自主訓練的傢伙，幾乎都中途放棄了。唯獨體力我可不會輸人啊。即使長這樣，我好歹在原來的世界裡，連護衛的基礎都給提升了的嘛。而對騎士們來說，最糟糕的是陪我訓練結束後，副團長等著操他們吧。
「副團長對懷著不軌企圖的人都嚴厲呢。」
把因為疲勞而無法好好行動的騎士，按字面意思一擊打飛了，但因為都看慣了，也漸漸就不感到甚麼了。很明顯我也被那個騎士團荼毒了，不過參觀那個的陛下跑來擔心我了。勸說我要把持好常識。陛下也意識到自己國家的騎士團是不合常識的嗎？
「而且琴音大人學會了魔法吧？」
「這是大吵大鬧的結果，我想應該是錯在副團長。」
「不，琴音大人也有責任。」
「到底發生了甚麼？」
外交部門的人果然太忙了，沒有注意到周圍的事情。因為光是自己的事情已經竭盡全力了，所以我也沒有責備的意思。不知道也是好事。雖然接下來不得不說，讓我滿不情願就是了。 

16.任務嗎？是扔棄吧。 
[16.任務嗎？是扔棄吧。] by 小鳥　恋

因為是那樣的騷動，不知道的人應該很少吧。就是能讓我那麼有自信的轟鳴聲。肇因好像是是因為向副團長請教怎麼使用魔法來著？因為和副團長第一次戰鬥的時候成功感受到魔力，所以想要更上一層就是。
「她乾脆地說只要讓魔力爆發就可以了。」
「琴音大人，這麼馬虎的操作方法是很危險的喔。」
「切身體會到了。」
做完之後才發現自己找錯了詢問的對象。用力想像內在的魔力盛大地爆發時，結果隨著雷聲般的轟鳴聲，自己放電了。那時認真地焦急了。因為明明周圍都是騎士，紫電卻四處奔走。如果副團長沒有注意到，沒發出防禦的號令的話，說不定已經會死人了。就是這樣的慘案。
「托這的福，我掌握了訣竅。」
「代價就是訓練場被毀壞了一半。作為代價，我們無法判斷這算大還是小。順便說一句，說了多餘話的副團長被罰俸兩個月。」
聽到米莎的補充說明，費爾德的臉開始抽搐。那對我來說也是意料之外的威力呢。與光和暗的屬性無關，居然打出了雷，我也嚇了一跳啦。我作為勇者果然沒有任何價值才對。嗯，先這麼想吧。對使出了那麼大的威力，卻沒有使光魔力的事實就隻眼睜隻眼閉好了。
「這消息傳到他耳朵裡的時候，城裡一片譁然。」
「他表現出奇怪的對抗意識我也很為難。他都有專門的講師，現在大概正被打倒吧。」
因為我闖下的禍，讓王城的人都變得慎重了。揚言要在他一不小心亂射魔法前先讓他學習好基本知識。至於我的情況，一下子跳過了基本步，熟練地使用了魔法，所以老師打包票說沒有必要上課。雖然在原來的世界也深切感到十二本家在各種意義上都是超出規格的，但沒想到在異世界也通用。真的，真是怪物集團啊。
「他好像經過一番工夫才發現了，屬性是火。」
「派講師給他果然沒做錯呢。」
不難想像冒著冷汗的費爾德在想像甚麼。如果讓他像我這樣暴走的話，搞不好王城會被燒毀。周圍的人在知道他的屬性的瞬間，也鬆了一口氣吧。順便說一下，他對魔法的吸收似乎相當優秀。果然是琴音異常。跟我沒關係。
「在短短一個月的時間裡，你成長了很多啊。」
「因為當時處於一無所知的無知狀態。如果不吸取知識，就無法在這裡生存下去了。雖然每天都很忙，但生活過得很充實呢。」
雖然再忙也有休息的時間，所以日常生活很正常。和副團長的訓練也變成騎士團的名產，又會有名到偶爾一做菜想著找誰陪我吃的時候，便會展開爭奪戰的程度，不過這很平常啊。連團長和副團長也參加了爭奪戰，受到陛下的警告也是很平常的。
「琴音大人，你在逃避現實呢。」
「我就在想了，我國不是很奇怪嗎？」
「是嗎？我倒不這麼認為。」
「哪個國家的國王會在跟騎士團長說教之後，得到吃我料理的權利了？」
米莎被荼毒了。這是鐵定的了。看到那一幕的我啞然了。說教完之後，悠然地坐到座位上，催促我去做飯。被他理所當然地要求下，我也一面平常地上菜，但一般情況下，這種場面算是不敬罪啊。儘管如此，誰都沒有產生疑問，真是不可思議。
「琴音大人，我有個請求，請你回國後再考慮如何和平地奪得權利的事好嗎？」
「可以確認一下，為甚麼會有這樣的意見嗎？」
「因為文官們都嘆息無法參加那爭奪戰。」
「請擔心損失那邊！」
你以為宿舍食堂的桌子都弄壞了多少張啊？賠償請求毫無疑問向騎士團要的。雖然作為原因的一部分，我也有責任，但在食堂工作的職員都為我辯護了。因為我都用了好幾次魔法，阻止了爭執。電擊真方便。雖然要是調整錯了威力的話會死人就是了不過稍調感覺挺難的。
「而且，為甚麼連文官們都知道呢？」
「聽說是口耳相傳的。我們侍女之間也都說想嘗嘗勇者的料理。」
「又沒甚麼稀奇的，我只會做一般的家常菜。」
只是不知不覺間，做家務成了自己興趣的一部分而已，我可做不出少見的料理。並不是害怕失敗，而是雖然在挑戰，但成功的概率微乎其微。雖然都把我的朋友們當成了實驗台，結果總是不受歡迎，偶爾還會發展成吵架。雖然琴音的朋友很少，所以也沒辦法做這樣的實驗就是了。
「那倒也不然。」
「甚麼意思？」
「過去的勇者掀起的飲食革命。雖然是留下了調味等很多東西的勇者，但食譜並沒留下很多。尤其是日式料理，和我們的味覺多少有些不合。」
即使日本人讚不絕口說好吃，海外的人也不見得會有同樣的意見。這是理所當然的。如果要經營一家店，就必須看清當地的口味。米莎想說的是，幾乎沒有提供日式料理的店，而且傳承下來的廚師也只有少數。因為外觀、氣味、味道等文化習慣的差異呢。
「可是，琴音大人的菜該怎麼說呢？說是溫暖嗎，還是儘量迎合我們的口味呢？」
「提供讓吃的人覺得好吃的東西，不是理所當然的嗎？」
每天都吃這裡的菜，自然一定程度上能夠掌握到傾向。而且我也一樣，對調味也不是完全沒有不滿。為了發洩這份壓力，也為了不忘記自己料理的味道而想要做菜。因為調味料豐富到和原來的世界沒兩樣呢。還有就是，使用不認識的材料果然很開心。因為一個搞不好就沒法走出廚房，所以我拜託其他人一到時間就讓我強制退出。
「知道甜點那方面人上有人，所以想努力就是了。」
對我、還有對琴音來說，甜點中最好吃的是打工的咖啡店的甜點。雖然也在沙織小姐身邊做過類似見習的事，但切實感到知識上根本不夠。雖然又不是說將來想要繼承店子，但想要更接近的念頭卻越來越強烈。
「時間不夠啊。」
在那個也做，這個也做的情況下，無論怎麼努力，時間都是絕對不夠的。作為一名社會人，能花在興趣上的時間很少，這是理所當然的。但琴音明明還是學生的年紀，為甚麼要嘗這種苦呢？原因很明確吧。無論如何也要把那個公主大人扔到鄰國去。
「好，有幹勁了。」
「按著一直走來的流程，我不理解為甚麼會生出幹勁了。」
「費爾德先生，計劃呢？」
同行的費爾德是鄰國的負責人。他比我們擁有更多關於鄰國的情報。因為有可以依靠的男人在身邊，所以很安心。更進一步說，這次一概沒帶任何行李。如果有他同行，就有必要監視他的行動了。如果他在其他國家發生糾紛，就會給我方的談判帶來負面影響。
「我們的任務有兩個，讓公主的婚約成立、以及緩和賠償請求。從目前的情況來看，這兩個任務的難度都非常高。」
「把公主大人扔掉也是嗎？」
「現在，公主和鄰國的第二殿下的關係很冷淡。雖然拉開距離的是我們的公主，但原因在於第二殿下。」
「原因和對策是甚麼？」
「原因是第二殿下的女性關係，現狀下沒有對策。」
是不是已經確定失敗了呢？明明知道原因，卻做不到相應的對策。也就是說用現在的手牌很難解決、甚或是不可能。如果問題出在女性關係上，那麼只要讓第二殿下的周圍消失女性的影子就可以了。但問題是幾乎不可能，所以才感到困擾嗎？
「他原來就是這樣的人嗎？」
「不，以前是一心一意向著公主大人的，從一年前開始就變成了現在的狀況。」
「突然嗎？」
「我是這麼聽說的。」
嗯，感覺麻煩了。我漸漸明白了身為室長的阿莉莎小姐把事件全扔給我的理由了。即使強行也得解決，無論如何也要拋棄公主的強烈意志。 

17.以前的勇者嗎？做得太過分了呢。 
[17.以前的勇者嗎？做得太過分了呢。] by 小鳥　恋

如何看待一個人驟變的原因呢？如果是他的話，會參考故事來考察吧。被誰操縱，被誰替換等等。但就算做好了事前準備，那可能性也相當低。據資料顯示，第二殿下的發言權很弱。繼承王位的人也早早決定了是第一殿下。想要操縱他來奪取國家是不可能的。雖然也有換一個人盡享王族生活的可能性。但即使如此，想要完美地模仿一個人，也近乎不可能吧。
「也許王族的人會知道些甚麼，但消息沒能傳到我這邊。」
「如果不瞭解這方面的情況，就沒法採取對策了。」
「沒錯。」
王族不說出來，可能是因為會對自己不利吧。或者為了防止這一點遭到利用。這是針對無法信任的人的吧，既然如此，那麼為甚麼不向身為友好國的我方傳達呢？是因為不方便，還是認為我們無法解決呢？
「雖然有種種可能，但沒辦法斷定呢。」
「其他國家介入的可能性呢？」
「不能說沒有。不過，那就不是跟和我們勇者相關的案件吧。而且一年前勇者還沒被召喚，也沒有值得召喚的事情。」
沒有足以動搖國本的重要性。大概是為了只跟友好國一起解決吧。那麼關於這個問題，可以先保留嗎？既然對方又沒說要與公主大人解除婚約。雖然有必要確認對方的意向就是了，但優先度沒有那麼高吧。
「我先確認一下，友好國的王族是怪人嗎？」
「我覺得算正經，不像本國那樣有問題。」
好，菲爾德先生還沒受到荼毒。如果是正經的王族都無法解決的問題，那用普通的方法恐怕行不通。需要有人當起爆劑嗎？雖然這得實際和那個第二殿下見過面才知道，但我好歹也是女性。毆打別國王族果然是不行的呢。
「如果是琴音小姐的話，我想和第二殿下見面也沒問題。」
「你是說揍他也沒關係嗎？」
「請不要使用直接的暴力。再怎麼說我們也包庇不了。」
果然不行嗎。那甚麼才成呢。對王族的權力不感興趣，就算給錢也不打算屈服。如果是其他的女性，如果能冠上王族的名銜的話，也會接近第二殿下吧，但僅從這一點來說，確實沒問題。
「如果是琴音小姐的性格，我想你一定會噁心退縮的。」
「是那邊嗎？」
想要馬上見面的念頭一下子消沉了。誰都不會想見個噁心的吧人。不過因為事先知道了，所以應該不至於失態到露出表情吧。雖然表情消失的可能性很大就是了。因為不談一下就無法看清事態的發展，所以只能忍住。
「會進行勇者的挖角嗎？」
「不好由我來說。雖然可能性很高。」
是啊。就算說是友好國，也不能斷言不會。沒有一個國家是團結一致的。誰都想擁有稀缺性、性能、知識中的其中一個吧。這個世界的人都認為，勇者在這三點上都鶴立雞群。明明未必所有勇者都盡是如此。
「又要回到那邊的世界嗎？」
「那個，是指？」
「在以前的世界裡，我已經退出了社交界。不過，還是有歡迎宴會之類的東西呢。」
「很多人都想和勇者親近。就算王族再怎麼不願意舉行，也經不住眾多貴族的懇求吧。」
確定會變成和社交界相似的狀況嗎？以前琴音出席的時候，因為琴音自己代了全副顏面武裝，所以沒有人靠近。換言之就是濃厚化妝的醜八怪臉。但是這次做不到。如果化了那樣的妝，作為國家的品位就會受到懷疑。只能忍著奉陪了。
「我倒是希望不用喝酒。」
「明明都那麼能喝？」
「琴音小姐酒量有那麼好嗎？
「有一次為了想知道極限而喝了，我好像是怪物級的。」
米莎小姐似乎同意我的話，點了點頭。很明顯，不會發展到因為喝醉酒而醜態百出的地步。殿下之所以偶爾勸我喝酒，是期待鑄成大錯吧，不過喝的也只有那麼一次。那些一臉遺憾地看著我一面平常地在走廊上走的人，是站在殿下那邊的吧。誰會如你們所願了？
「為甚麼現在不喝呢？」
「這是因為個人的原因。在我原來生活的世界裡，喝酒要二十歲才成，我只是依著那個而已。」
真正的理由是不能拿琴音的身體肆意喝酒。那一次也是為了以防不測，不得已才喝的。雖然非常好喝，之後要忍耐時非常辛苦就是了。
「是這樣的理由嗎？」
雖然費爾德先生若無其事地接過話，但絕對把我當作成怪人吧。這也是沒辦法的事。因為我很清楚自己是個怪人。不然的話，就無法輕易接受這種狀況吧。雖然生前我周圍的人都盡是更加怪的人就是了。
「在到達之前應該會花不少時間吧？」
「臥鋪已經準備好了。」
那個可以叫作床嗎？雖然已經看過宣傳冊，稍微確認了一下內部裝修，不過一般都會跟普通的房間不同吧。顯然是豪華臥鋪列車之旅、或是電視上看到的房間。移動所需時間為三天。因為要跨越國境，所以已經做好了一定的時間準備。
無聊的話題、工作上的討論、對可預見的問題的沙盤推演，雖然移動時間不算空閒，但也沒發生甚麼特別的問題。順利抵達友好國的安斯利烏姆王國。
「菲爾特先生，確認一下日程。會談從明天開始對吧。」
「是的。今天在城內王國準備好的房間住一晚。」
大概是傍晚時分吧。到達後也不可能馬上開始工作吧。不過必須從這時開始提高警覺。即使是友好國也好，這裡可是其他國家。必須細心注意自己的言行。因為自己的行動有可能導致本國的利益受損。
「虧得費爾德先生一直繼續這份工作呢。」
「雖然有種種工作，但我想為國家做點甚麼。我的臂力也不強，所以我想做一份能發揮才智的工作。沒想到會成為外交官。」
這難道不是他本人所希望的嗎？大概是誰推薦的吧。我也沒想到自己會從事這份工作。而且還是超絕地獄正中央的職場。雖然我也知道要依賴勇者，但是依賴的方法是不是錯了呢？
「沒想到街道很普通呢。」
「我國受到代代勇者的影響，城鎮變成相當有個性。總的來說，和琴音大人的世界相似的東西比較多吧。」
第一次看到城下町，是在去車站的路上。看到街景的瞬間，我還以為自己回到了原來的世界。儘管人才也不是一般，但沒想到這個世界連街道都被侵蝕了，這也太異常了吧。幻想和現代融合的混沌。這才是真正的亞爾斯提亞王國。
「漸漸不知道甚麼是正常，甚麼是異常的了。」
「如果你覺得這個街道很普通的話。」
從馬車中看到的風景是西方風格的。而且多是磚瓦房。雖然只是來到鄰國，卻能看到完全不同的風景。會有和風的國家嗎？如果可以的話，有溫泉的話就太好了。搞不好還會產生移居的可能性，真是令人煩惱。
「真是個和平的世界啊。」
每個人都帶著平靜的表情熙來攘往。頂多是稀奇地看著這邊的馬車，似乎並不認為勇者就在馬車裡。還沒有向民眾公開嗎？還是沒有被告知要來這個國家？勇者的存在是希望的同時，也給人發生了世界規模的問題的恐懼。這樣的話，暫時不通知或許才是上策。
 

18.沒有選擇。全都是花圃腦袋害的。 
[18.沒有選擇。全都是花圃腦袋害的。] by 小鳥　恋

和平的街道。看到這樣的光景，即使再不願意，也會明白勇者不被需要。人民沒有露出不安的樣子，就是和平的證據了。因為有甚麼問題的話，無論怎麼隱藏，也會暴露在氣氛之中。
「因為國家之間的爭鬥也大多只是政治性的，已經幾十年沒有發生過戰爭了。」
「也沒有魔物的威脅。對士兵來說可能很無聊，但對百姓來說沒有甚麼比那更恐怖，所以是件好事。」
我不認為會完全沒有犯罪。因為是人，所以會鬼迷心竅，甚至也會發生殺人事件吧。解決這個問題，交給這邊的刑警之類的人就可以了。我不打算介入其中，也不認為能解決得了。因為我也不是萬能的超人。
「到達了。這裡就是安斯利烏姆王國的王城。」
「王城都大同小異啊。」
看起來真的很相似。雖然多少能看出區別，但我認為外觀上的功能沒有區別。因為這個時世沒有紛爭，所以也不需要長於守城。只是在那裡就能讓人民安心的象徵。這就是王城吧。
之後被帶到各自的房間。都是在同一地帶，房間也是相鄰的，所以沒有任何問題。本來應該是這樣的。
「這裡是琴音大人的房間。」
「謝謝您的帶路。」
打開門確認裡面的瞬間，反射性地關上了門。然後抓住了遏止氣息想要走開的帶路人。剛才的對外表情都已經停住了。是誰啊，說這裡的王族是正經的？
「為甚麼菲爾里特殿下會在這裡？」
「是不是看錯了？」
看到被帶到的房間裡大模大樣地喝著茶，怎麼可能是看錯。這帶路的人一定也知道吧。而且最後才把我領進房間，是不想讓其他人知曉吧。因為米莎不會離開我的身邊，所以和我一起，但她也不禁僵住了啊。
「我只是被吩咐為各位帶路而已。」
「你說甚麼都不知道？」
「要是你能照單全收就最好不過了。」
是被封口了嗎？還是真的甚麼都不知道？不會是後者呢，絕對。不然就不知道剛才為甚麼要逃跑了。肯定是不想牽扯進來，所以才想要逃。
「琴音大人，我想只能下定決心了，我已經放棄了。」
「我知道一直讓人家等很不禮貌，但一般不會這麼做吧？」
「在淑女的房間裡埋伏是欠缺禮數的行為。」
埋伏在無縛雞之力的女性的房間裡。要是被推進去，把門鎖上了就完蛋了。從情況來看，已經走投無路了。雖然我有自衛的手段，米莎也只需呼救就可以了。但有個疑問。為甚麼要埋伏我呢？下定決心打開門，裡面只有優雅地喝著茶的第一殿下菲爾里特的身影。
「我覺得一看到別人的臉就關門是很失禮的。」
「埋伏人家的人在說甚麼了？」
「我想私下談談啦，因為能和勇者說話的機會沒多少啦。」
說話方式、從容的表情、享受狀況的態度，都讓人想起學生會長。雖然在性能上差了好幾級就是了。如果這邊也有那樣的人，我內心的勞累一定會積壓得很厲害。完全不想跟那種人扯上關係。
「米莎小姐，茶。」
「那個，對一國的殿下那樣的態度會否不太好？」
擅自坐在對面，邊托著腮邊向米莎發出指示，於對方來說是很失禮的吧。但既然是非正式的會面，而且殿下也不能外洩漏。根據資料，沒記錯已經結婚了，所以埋伏一事傳出去會很難聰。
「沒關係，這個房間裡只有我和米莎。」
「沒錯。我們的對話不會被記錄下來，而且彼此連見都沒見過面。原來如此，頭腦還不錯呢。還有，叫我菲爾也無所謂。」
問題是菲爾殿下想要甚麼。在非正式的情況下使用這樣的手段，不可能僅僅是想聊家常話。會談明天才舉行的，所以有可能事先進行協商，但機率來說很低。因為處於絕對不利地位的是我方，所以對方沒有理由下手。
「那麼，說真的你有甚麼事嗎？」
「想和勇者說話是真的。需要弄清楚你對世界來說真的是希望嗎、抑或是會成為病原體呢？」
「兩邊都不想呢。比起成為世界的希望、身背重擔，那還不如普通地過活。然後若是變惡的話，希望你們明白原因也在你們身上。我容忍也是有限度的。」
完全沒有向世界宣戰的打算。只是個人去與世界開戰，必然會落敗。要幹的話就瞄準一點吧。秘密潛入後排除對象。比起面對大軍，這成功率更高吧。不過，希望能好好考慮一下，我被逼到那種地步的原因是甚麼。
「思考倒是很普通。但是這種理所當然的東西是很重要的啦。如果不按照自己的意志行動的話，那就會變成傀儡的了。原來如此，就如阿瑞斯說得一樣呢。」
「那個殿下說了甚麼？」
「琴音是個很有堅強的人。雖然會忍耐，但對於實在不行的事也會抵抗。不過，行動實在看不穿，所以要注意。」
「那另一個人呢？」
「那邊不太清楚。還沒適應這邊的世界，只考慮自己的情況，所以需要注意。看來矯正得很辛苦就是了。」
那一點就指望騎士團和教師吧。他的話，如果不首先去除自己才是主人公的自覺，之後也談不下去。我們並非最強的存在。因為連騎士團的副團長都贏不了。除非能覺得以前說過的甚麼特殊能力，那就另當別論了。
「就我來說，我沒想過得到勇者。在現在這個世界上，勇者是不必要的，因為我認為它只會招來混亂而且啦。」
「關於這一點，我也有同樣的意見。請把你的不滿都跟那個公主大人訴說。」
「對我方來說，我們可是被迫接收那東西，所以希望你能多少同情我一下。」
「要解除婚約嗎？那樣的話，也可以幽禁在我國。」
「要是這麼做我們就麻煩了，所以正頭大啦。」
那是怎麼回事呢？關於公主的待遇準備了兩種模式。一個把她嫁到這個國家，然後扔掉。也就是合法棄置。另一種是在本國幽禁，讓人忘記她存在的長期不良庫存。至於選哪一個，那就要看安斯利烏斯王國了，不過他們好像也有著甚麼內情。
「我之所以非正式地和你接觸，是因為有事商量，你能答應嗎？」
「我拒絕。」
我立刻拒絕了，對方為難地微笑著。意外的有應對能力啊。一般情況下，不是驚訝得僵住，就是激動起來。米莎可是提心吊膽地看著我們呢。因為她知道現在不是隨便插口的時候啦。
「拒絕的理由是甚麼呢？」
「連目的都不告知就想要人答應，這點不太妥吧。至少要把目的和手段，對我的利弊都告訴我，我才會聽你說。」
「這不就是全部了吧？」
「雖然我覺得理所當然就是了，但如果不全部聽一遍，我無法做出判斷。」
把這種理所當然一股腦兒地丟到一邊來求人答應的是誰啊。大概是想考驗我才把話說出來的，但這樣太迂迴了，請你不要。這人可不能掉以輕心呢。無法預測他會在哪裡佈置甚麼。雖然比那個學生會會長好得多了。因為那東西可是會準備好讓我也會上鉤的東西呢。
「你至少也聽說過我弟弟的事吧？」
「是女性關係靡爛那個嗎？」
「沒到那種程度。他很寵女性，只要有機會就會追求。不過，他的行為莫名其妙，既沒答應結婚，也不曾發生肉體關係。」
「的確是不明所以呢。」
「至於原因方面，你應該已經猜到了吧？」
看著眼前的書，我只嘆了口氣。原來如此，我知道原因在哪裡了，這的確是我該接手的案子。就算我拒絕了，也會有其他人來承擔這個任務。雖然還有疑問，但只要開口問就行了。
「公主大人喜歡看的書，然後把它推薦給第二殿下，告訴他那就是自己理想中的人物。」
「沒錯。那麼，怎麼辦？」
「也只能接受了。那個公主大人真的會給我們添麻煩。」
真的，那個公主大人是不是只會做不利本國的行動啊？因為都是這種狀態，感覺還會有其他的首尾，怕死了啊。 

19.準備解決方案。首先從捕獲開始。 
[19.準備解決方案。首先從捕獲開始。] by 小鳥　恋

原來在召喚勇者之前已經有問題啊──我忍住想吐槽的衝動思考。如果說有甚麼疑問的話，那就是為甚麼菲爾殿下沒有依賴任何人？既然知道原因，那就有應對的方法。雖然是矯正性格這種困難的事案，但總有解決辦法的吧。
「我有個疑問，為甚麼會找我談？」
「說實在，這問題一直拖下去也沒不是甚麼問題喔。因為又沒打算解除婚約，所以總有一天會和愛麗絲公主結婚。直到你們被召喚。」
「也就是說，按照現在的狀態，公主大人有可能製造新的麻煩？」
「我所擔心的就是這個啦。至少像以前那樣相愛的話，那倒沒問題就是了。但現在這種糟糕的狀態下，不知道會發生甚麼事。」
要是發生奇怪的化學反應就頭大了。公主大人搞出來的麻煩，完全會變成我方的責任，就算棄置了她，我們畢竟是友好國，所以也有可能會來求助。我也不想和那東西繼續相處下去。絕對會超出忍耐的極限，對公主大人行使武力啊。
「你我雙方應該都不願意互相推卸責任才對啦。」
「畢竟兩邊都各有責任呢。」
如果公主不送書，如果第二殿下不實踐行動，就不會有現在的狀況了。就算怎麼樣也不至於導致召喚勇者，也沒有造成更大的糾紛才對。互相指責已經過去的問題也無濟於事。那就努力不增大損失吧。
「好處和弊處呢？」
「好處是可以緩解對貴國的責任追究，這我可以作為王族保證的啦。」
「弊處是甚麼？」
「在問題解決之前，會把你拘留在我國，就是這樣吧。」
在米莎想要說甚麼前制止了她。菲爾殿下說的話沒有矛盾之處。雖然不渴求勇者，但明白拘留我的意義。要是發生新問題的時候，需要作為應對策略吧。又不是作為人質來抓住我。更何況這裡是非正式的，所以沒有政治效力。有的只是信用問題。
「那我該做甚麼？」
「只要把弟弟的性格恢復到原來的狀態，事情就解決了囉，就是把大笨蛋變回普通的笨蛋而已啦。」
「現在，第二殿下在哪裡？」
「大概是在哪裡和女人玩得開心吧？他誤以為這樣就能得到愛麗絲公主的歡心。」
難道他沒有意識到反而會令她心情變得更糟嗎？如果被公主看到那樣子，搞不好會自作主張提出解除婚約。那還是盡可能早點比較好吧。至少從明天開始行動的話還來得及吧。
「從明天開始行動可以嗎？」
「如果能在會談開始前解決，那就太好了。」
「請不要強人所難，時間太不夠了。」
「因為都是勇者了，還以為能夠一下子解決呢。」
要胡來也要有個限度啊。順便說一下，我一句答應也還沒說。這點對方應該也注意到了。如果試過之後判斷做不到的話，我就打算馬上撤退。雖然菲爾殿下對我的評價會有一定程度的下跌，但我完全不在意。因為如果在意別人的評價，可就沒完沒了呢。
「我不會報告進度喔？」
「那就頭痛了。照你的步調去做也沒關係喔。」
「那我問一下，現在第二殿下在哪裡？」
「雖然我也不知道，不過你問問就知道了，因為很顯眼。」
很顯眼是因為在搭訕女性嗎？如果在王城內做出這種行為，確實是很顯眼沒錯。王城就跟國王的領域內一樣。而對於在其中工作的人來說，感覺就和在公司裡一樣。如果私下搭訕，畢竟是不合時宜。
「不過就算知道了現在在哪裡，明天應該又會換地方了啊。」
「不，我現在就開始行動了。因為你都說希望盡快解決。」
「那倒是幫了大忙。那你要做甚麼？」
「我要用電擊讓他動彈不得，然後綁架他。」
「吓？」
他似乎不相信我說的話，混身僵住了。但基本上我的做法都是靠硬上。不先和對方談談，就不知道到底嚴重到甚麼程度。如果連我都來搭訕的話，那就太嚴重了。哪裡會有追求別國外交官的笨蛋呢。我是這麼想就是了。
「這位威風凜凜、充滿氣質的女性，我有話想跟你說，可以去一下那邊的露臺嗎？」
閃閃發光的笑容，露骨地討好我的姿態，讓人非常噁心。雖然因為他本人的顏值很高，所以很合襯，但在我看來，可是個不願接近的人物。而且剛才的對話，是在我還沒開口的的階段。只是走近一下就是這個嗎。
「我是亞爾斯提亞王國外交官如月。」
明明都告知了自己的身份，第二殿下的態度卻絲毫沒變。不斷丟來甜膩的話，所以我裝上了濾片，假裝聽不見。雖然都知道是個笨蛋，可沒想到會是這種地步。搞不好比那邊的他還要糟糕。雖然必須搞懂為甚麼會變成這樣，但我可不想牽涉在內。
「儘管只是短暫的停留，請你多多關照。」
第二殿下毫不懷疑地握住了我伸出的右手。對其施以電擊，使他在發出聲音之前弄昏他。然後，我用米莎準備的工具把他捲起來，回到剛才的房間。不管怎麼看，這都是一樁了不起的綁架案。雖然好像會發展成國際問題，但我好好的得到了未來國王的許可。
「雖然我覺得行動很迅速，可是手法是不是搞錯了？」
「因為跟他交談就只是一種痛苦。」
我內在可是男性哦。你不知道不斷被同性搭訕在精神上是多麼的痛苦吧。雖然我也以為變成了女性後，內心應該也會有所變化吧，只是雖然非常緩慢，但作為男性的意識卻還是完全沒改變。明明是這樣，卻不得不奉陪這樣的搭訕男，說實話只感到討厭。
「我有試著和他對話，但一秒就放棄了。」
「那可算不上對話吶。」
「所以我覺得趕快綁架他才是最合適的。」
「要是沒我的許可可是重罪呢。雖然我也不記得有給過你許可。」
這麼說來好像也是。在他聽了我的話，還在僵住的時候我就走出房間，開始行動了。這當作事後同意也成吧。因為已經昏厥了，不能跟他問話，所以痴我跟菲爾殿下問一下現有的問題吧。
「這種狀態下的笨蛋，就算不和公主大人結婚，我想候補也數之不清吧。」
「真的是有數不清的訂婚探詢，所以正為難啦。因為搭訕過的女性都很認真，她們家裡的人也氣勢洶洶，想要成為王室成員。」
「如果只選擇一個人，就會和其他貴族產生摩擦。」
「是啊。不過，如果隨便迎娶為側室，你猜會有多少人啊？」
「我不願想像。」
如果無限制地納側室，可能成為導致王室崩潰的主因。首先，國庫會撐不下去吧。女性都要花很多錢。更不用說那些追求美貌的人了。如果想獨佔第二殿下的心，錢就會花得像倒水一樣吧。除此之外，女性之間的爭吵也絕對會演變成糾紛。如果傳出被捲入其中的人的消息，可能會導致信用掃地。
「根本沒有將來的計劃呢，這個笨蛋。」
「所以說，只有剩下從很早以前就定下婚約的愛麗絲公主這個選項了。」
「有沒有只以最低限度的不滿就能了事的方法呢？」
雖然所有的仇恨都會指向公主大人就是啦。不過完全沒有擔心的必要。如果是那個花圃腦子的公主大人，想必會把所有的對話都轉往對自己有利的方向想吧。而且旁邊還有雖然笨但對她一心一意的第二殿下。會認真繼承王位的是菲爾殿下，真是太好了。如果由那兩個人背負起這個國家的話，肯定會滅亡。
「大笨蛋跟腦子裡是花圃的公主，真很匹配啊。」
「你的嘴巴也有夠毒啊。」
「因為我可是吃了不少苦頭。」
被說著不想聽的甜言蜜語，被跨世界誘拐。這當然會記恨吧。而且不知道是甚麼原因，還必須讓這兩人的婚約成立，我只覺得這是在搞笑。我倒是反過來想破壞幸福啊。
「啊！？這裡是？」
「好像醒來了呢。菲爾殿下，關於我接下來的語調，請隻眼睜隻眼閉。」
「我早已對很多東西隻眼睜隻眼閉了哦。」
拿到了菲爾殿下的口頭同意。從現在開始，這裡發生的事都不會有人知道。所以即使做出有點兒粗暴的行為也沒有問題。所以，我決定採取往常的行動。
 

20.以王族為對手。那又怎麼樣？ 
[20.以王族為對手。那又怎麼樣？] by 小鳥　恋

在王城內綁架王族甚麼的，這是前所未聞的大事件吧。把目擊者封口一事就交給菲爾殿下了。在搬運笨蛋的途中，看到有個人急匆匆地跑了過去，應該就是那個人吧。雖然很抱歉給你添麻煩了，但這怵是為了這個國家的未來，不得已而為之的。絕對不是為了消愁遣悶而喜滋滋地幹的。
「沒記錯，你是外交官如月對吧？被你握住手的瞬間，有種電流一樣的東西在身體裡閃過。難道這就是愛情嗎！？可是我已經有了愛麗絲公主這命中之」
「閉嘴，你這個大笨蛋。」
我把語氣換成前世的我，周圍的人全都因為衝擊而僵住了。因為這是我第一次用這種語氣說話嘛。但是對現在這笨蛋來說卻是必要的行為。作為王族，別人都總是使用禮貌的說話，所以我的語氣反而更具衝擊力。證據就是他的反應就像個被訓斥的孩子一樣，。
「我要確認一件事，對你來說，你最愛的人是誰？」
「只有愛麗絲公主一個人。」
只有這一點不會動搖啊。因為是用非常認真的表情說，所以這才是真正的表情吧。至於為甚麼結果會朝著奇怪的方向發展，原因是在於公主大人吧。因為盲目相信而導致關係惡化了。明明正常地想想就該知道了吧。
「那你為甚麼要追求別的女性？」
「如果能讓所有的女人都幸福的話，我想愛麗絲公主也會高興的。因為她推薦的書裡是這麼寫的。」
「這本書嗎？這是騙人的。」
在他眼前使用魔法把書燒了。我想表示這種東西根本沒有意義。雖然他露出一臉絕望的表情就是了。順便說一下，我又不是只會用雷魔法。只是最拿手的是雷而已。
「我告訴你相信這本書的結果。愛麗絲公主對你已經幻滅了啊。就是這一刻，她對你的好感度還在下跌。」
「怎麼可能，她說過這本書的主人公是她的理想。」
「現實地想想吧，哪個世界會有人喜歡比起自己、更優先追求其他人的對象了。」
世界的某一角也許會有這麼奇特的女性，但公主大人絕對不是。因為憧憬和真實想法是不一樣的。公主大人為了尋找勇者而進行了召喚。第一次見面的時候說了「只屬於我的」，就是希望只看著自己吧。這應該可以視作對這笨蛋直接表達的不滿。
「她想要的是只看著自己，只愛自己的人。而你卻不知道她的真心，每天只是追求女性。這哪裡有甚麼提高好感度的要因了。」
「可是周圍的女人都誇我。其他的貴族也是。」
「注意一下這只是場面話喔。」
對於想要討好王族的貴族來說，這笨蛋是絕佳的獵物。唯一的誤算，就是這個笨蛋一次都沒有直接對女人出手，也沒有給出口頭承諾。也許是笨人的一套想法吧，但唯獨這一點我得承認很了不起。把這份才能轉向別的方向吧。
「你應該相信的，只有愛麗絲公主和你的家人，其他的東西基本上想成是害蟲就好。」
「這畢竟說得太過分了囉～」
「更正一下，只是沒甚麼特別的普通人。」
再怎麼說也會被吐槽，所以還是先訂正一下好了。而且把所有人當成敵人的話，那就不知道會發生甚麼肩了。尤其是有妄信癖的笨蛋。我沒叫他只讓她相信公主，而是要他好好聽聽家人的話，只是我不知道他會不會聽。
「那麼，接下來就是正題了，你知道我要說甚麼嗎？」
「是和愛麗絲公主修復關係吧？」
「請菲爾殿下不要作答。」
「能做到嗎？ ！」
勢利到剛才那失落的表情都不知跑到哪裡了。一臉期待地抬頭看著我。明明我又沒有說要甚麼特別的話。因為無論是我還是琴音，都沒有戀愛經驗。因為我和青梅竹馬的關係又沒越過界線。而琴音對父親以外的人都不感興趣。所以建議的內容也很普通。
「現在就衝進公主大人的房間，誠心誠意地向她道歉，然後繼續說些甜膩到讓我作吐的甜言蜜語就成了。」
我可沒打算和你一起去。因為好像真的會吐。雖然他臉上露出這種程度就成了嗎的表情，不過我家的公主大人基本上是很好搞定的。如果發生對自己有利的事，就很有可能忘記過去的舊事吧。如果不行的話，那就再考慮下一步。
「好啦，快給我去！」
讓米莎切斷繩子，解除了那大糉子的狀態。因為就我來說，我也不想碰他。一想到失敗的情況心情就沉重起來，但只能把它當成是工作來處理。為甚麼明明選擇了外交官的工作，卻要落得插手訂婚風波呢？
「如果順利的話，我會賜你褒賞的。」
「不用，趕快從我眼前消失吧。」
報酬我會從菲爾殿下那裡拿的，所以沒必要收下笨蛋的。再說我也沒帶期待。與其這樣，還不如趕快結束這種愚蠢的事件。確認到他向我行了個禮，匆匆離去後，我坐到椅子上。精神上累死了啊。
「嗯，很出色呢。我覺得你的語氣運用也厲害喔。」
「他是個王族，我覺得用以前那樣彬彬有禮的口氣效果不大。他從來沒被人用那種語氣講話的經驗，也不曾像這次那樣挨駡吧？」
所以他才會默不作聲聽我說話。我只是不容分說地硬推而已。雖然或許還有其他方法，但說到底第二殿下的情報實在太少了。這次還只是第一次嘗試，如果失敗了，還需要制定更周密的計劃。所以是抱著于歸不行而試試看的做法。
「如果這次能夠成功，就不會無波無浪告終了。」
「對我們來說，就算成功了，也只會留下波瀾喔。笨蛋搞出來的爛攤子，該怎麼處理呢。」
王族也不能到處向貴族謝罪。雖然又不是米已成炊，所以也沒必要道歉，但一定要表現出某種誠意。用金錢賠償也不太對，而且也不能扣減領地上繳的稅金吧。這個我想也想不出好辦法。如果說有的話，那大概是這個吧。
「不如安排聯誼嗎？」
「那是甚麼來的？」
「笨蛋追求的女性全都是未婚的，對嗎？」
「是啊，都是沒有定過婚約的人吧。」
「那麼提供相識的場合又如何呢。男性貴族中也有還沒定好對象的人吧。因為在社交界的話，需要顧及其他貴族，不如舉行一個只限差不多年紀、又或是只限未婚的人的晚會，這樣如何了？」
既然本來有望的對象被人搶走了，那只要提供一個新的機會也許就成了吧。如果不是王族這種高嶺，而是更加密切的人的話，要親近起來可能用不著太多時間。雖然會有不滿吧，但那只能吞下去了。
「當然，費用由王室承擔就是了。」
「雖然看起來挺花錢的，不過也只能這麼做了。如果能訂下婚約的話，對我們的不滿也會減少吧，說不定還能感謝我們提供邂逅的機會。以好處來說也不壞吧。」
是支持貴族婚活的王族嗎？希望不要罕再成為新奇的文化就是了。我可不要啊，要是被人說成是推廣聯誼的勇者。雖然我自己也覺得說了蠢話。接下來只能祈禱女性們不要化作野獸了。有時候還會因為醜陋的鬥爭而嚇呆了。
「雖然結果明天才能知道，不過成功率應該頗高吧。」
「我也有同感呢。畢竟在追求女性上已經是熟手了。」
笨蛋唯一擅長的領域。不活用那一點可不行。正因為向本人使用，所以對公主大人來說，也是種有意義的行為。因為間接的東西可能沒有效果。說實的，我是希望笨蛋和花圃兩人自己解決的。不過狀況也不容我那麼奢望了呢。
「那麼，這次就到此為止吧。」
「希望這樣的密談僅此一次就好了。」
「因為失敗的話還得繼續呢。」
目送著菲爾殿下離去，確認他完全走出房間後，我盡情地放鬆了。伏在桌子上伸了個懶腰曷，被米莎小姐提醒了。因為意料之外又麻煩又無關緊要的工作都結束了，這點兒事就饒了我吧。
 

21.這就結束了嗎？怎可能了。 
[21.這就結束了嗎？怎可能了。] by 小鳥　恋

即使被提醒，我也沒糾正姿勢。唯獨這次請放過我吧。因為事到如今才醒覺到自己幹下了名為綁架王族這種非同小可的事。雖然既沒反省也沒後悔就是了。
「琴音大人，這太不得體了。」
「都搞定了一項工作，請放過我吧。雖然我不知道那算不算工作就是了。」
「勇者好像也會接受個人委託，但這次的事例恐怕還是第一次吧。」
從資料中可以知道，曾有王族貴族跑來諮詢煩惱和問題，並解決那些問題，而直到恢復他國關係而把公主大人嫁出去為止我也能懂。可是，哪裡會有把王子殿下捲起來、帶到房間裡說教的勇者啊。如果是不瞭解內情的人，肯定會說做法錯了。
「明天應該才是正式的，不過大概也沒甚麼可做的了呢。」
「成功的話，費爾里特殿下會幫我們緩解關係，對我們來說倒是求之不得的提議。」
「雖然要是成功，那就一石二鳥了，但為此而做的事實在是蠢斃了。」
「回到本國時，我該怎麼解釋呢？」
「只能如實報告了。」
我的腦海裡已浮現出用可疑眼神看著我的室長了。絕對會被問這是開甚麼玩笑吧。即使我毫不隱瞞說出真相也好。算了。甚麼都不要想，休息吧。反正明天就知道結果了，晚點再處理也成吧。甚至想放棄思考了啊。

第二天，收拾早餐完畢後，費爾殿下進來了。我想應該是報告結果吧，到底怎麼樣呢。
「早上好。好好休息了嗎？」
「睡得很香。」
「因為是你，我還以為你會有所戒備呢。」
雖說是友邦，但畢竟是別國。如果睡得太熟，萬一發生甚麼事就來不及應對了。雖然我認為可以信賴費爾殿下，但除此之外的人都不能大意。這點我還是有自覺的啦。
「結果怎麼樣了？」
「據監視的人說，他進了房間後好像還沒出來。」
雖然不能明確判斷，但可以想成是成功了吧。不愧是鍥而不捨追求無數女性的人啊。雖然覺得很可笑，但同時為著解決一個問題，心裡鬆了一口氣。說實話，心情頗為複雜就是了。
「要怎麼宣佈結婚呢？」
「這次會談結束後會舉行派對，所以我打算到時公佈。」
「真是性急啊。」
「就我來說也想快點結束，考慮到以後的事情。」
因為對費爾殿下來說，現在才是來真的呢。必須把對第二殿下和公主的婚姻不滿的貴族統合起來。由於說服也沒意義，所以有必要考慮甚麼方案吧。接下來的事就不是由我來想的了。
「米莎小姐，麻煩你去叫費爾德先生來，我想商量一下接下來的事情。」
「明白了。」
討論會談怎麼辦。應該推進怎樣的話題，如何為緩和關係鋪路呢？我不打算全部靠臨場發揮撐過去。既然眼前有人能協助自己，不去找他幫忙便太愚蠢了。如果不竭盡全力行動的話，就會被人鑽空子的了。
「對你們來說，現在才是關鍵時刻。」
「全靠費爾殿下的協助下，我已經大致能摸索到了。」
費爾德來到，跟費爾殿下密談。在進來的那一瞬間，費爾德先生大為吃驚，但已沒時間去說明情況了。得近戰速決，決定如何推進會談的方案。托這的福，在之後舉行的會談中，我們毫無問題地，取得了對我方有利的結果。
「琴音小姐真是讓人吃驚啊。」
「這只是偶然的產物，不是我招致的。」
會談也順利結束了，正在與費爾德前往下一個聚會的途中。這次的事態，只不過是費爾殿下利用了我，我也利用了他的結果而已。只是做了對雙方都有益的行動。
「之後的派對，好像也兼充勇者的露面會。」
「雖然就我而言是想謝絕的，不過主角不露面的話，會受到批評的吧。」
每個國家都在尋求勇者。即使是友好國也一樣。雖然費爾殿下似乎對勇者沒有興趣，但其他人應該都希望能和勇者套點交情。所以至少讓我記住他們的臉，才策劃了這次派對吧。真心想起了琴音的過去。
「從這裡起，我的表情會變得很危險，不過請不要在意。」
「過去發生了甚麼？」
「沒甚麼特別的。」
不用擔心的。只是琴音沒有被理睬而已。但我知道其他人是懷著怎樣的心情在對話。充斥著權謀術數的社交界，在異世界也是一樣的吧。光是回想起來，幹勁便減弱了。
「要是能夠少喝點酒就幫大忙了。」
「我滴酒也不沾，因為我有一種不祥的預感。」
我不覺得能就這樣子平安無事結束。雖然是勇者的發表會，但同時也是公主大人和笨蛋的結婚發表會。因為現在只有相關人員知道，還沒有引起轟動，但發表的時候會發生甚麼事呢？一想到那時的情景，我就不可能跑去喝酒了。
「果然很煩人。」
「請忍耐一下。」
派對一開始，人們就爭先恐後地向我這邊聚集。因為目的是討好我，所以我沒必要配合他們我。既沒有笑臉相迎，也沒有交談。只是板著臉置若罔聞。無聊的時間感覺份外長。也許是察覺到我心情之壞與時間成正比，開始有人離開我。
「各位，請允許我作一件重要的報告。」
代表是國王大人嗎？因為國王的聲音，聚集在我身上的目光全部被搶走了。多虧了這樣，才可以稍微放鬆一下。講話的內容，好像就同事前所過的那樣，發表公主大人和第二殿下的婚訊。從周圍傳來的驚嘆聲，夾雜了演技和真心話吧。是因為沒想過在那種狀態下的第二殿下能夠結婚嗎？
「沒想到別人的幸福會如此可憎。」
「你憧憬結婚嗎？」
「不，我不喜歡那個公主大人看起來那麼幸福。」
這是理所當然的感情。把我綁架到這個世界的罪魁禍首，居然要建立一個幸福的家庭。我無法發自內心地祝福她。雖然到現在還沒有從她那裡收到半句道歉，不過也是因為我拒絕和她見面的緣故。如果接受了道歉，她就這次的事情向我道謝的話，我可能會忍無可忍了。
「費爾德先生，我先說好一件事。」
「是甚麼事嗎？」
「對我來說，公主大人是敵人，現在可以明確告訴你。」
她凝望著第二殿下那幸福的表情，讓人恨之入骨。如果是不瞭解內情的人，應該會覺得我在嫉妒吧。但知道的菲特和米莎，則露出同情的表情。誰有辦法祝福綁架犯了啊。
「我對你們的婚姻提出異議！」
隨著那句話同時走出來的，是五個女性。雖然不管哪一個我都不認識，不過第二殿下露出了焦躁的表情。恐怕是他追求過，被她們逼迫結婚的女性吧。還沒有放棄第二殿下嗎？雖然不是解除婚約，而是對婚約提出異議就是了。
「對於這則異議，我有話要說。」
捨棄私情。我理解甚麼才是最好的。最重要的是，允許第二殿下發言太危險了。這時候若果猶豫想要重新考慮和公主大人結婚，便會無法達成目的。而且雙人關係也有可能變得更加彆扭。為了防止這種情況，我必須成為眾矢之的。
「你們是笨蛋嗎？」
「你說甚麼？」
那就大張旗鼓地行動吧。也有為此而練習過。我也不是不理解她們的心情，但我有更優先考慮的東西。
為了不再看到那個公主大人的臉，絕對要把她扔到這個國家去！
 

22.來自敵人的感謝嗎？開甚麼玩笑！ 
[22.來自敵人的感謝嗎？開甚麼玩笑！] by 小鳥　恋

她們盯著走上前的我的眼神很可怕。但是，這種程度的眼力會對我有效嗎？我才不管你們的狀況。容我優先考慮自己的情況吧。還有，這些笨蛋的父母，趕快把你們女兒控制住啊。
「作為貴族的女兒，首先考慮國家自是理所當然的吧。第二殿下和愛麗絲公主的婚姻，可以鞏固兩國的友好關係。那麼，把沒能祝福這段婚姻的你們說成是笨蛋有甚麼不對了？」
可能是對我的煽動完全沒有抵抗力，本來打算要跟我爭辯一頓的，但都被終於行動起來的父母制止住了。現在我的位置，夾在公主大人他們們和幾位千金小姐的正中間。我從最初吵嚷的地方挪到這裡。畢竟剛才那個地方有點不方便。
「對於那種笨蛋，上天也許會送上禮物哦。」
舉起右手，停了一拍後，打了個響指。一瞬間的閃光和轟隆聲。那是發生在會場外的現象。所有人都往外看，但沒有人能確認到那一瞬間。
「有誰想收到禮物嗎？」
千金小姐都僵住了，在父母的拉扯下回到了人群中。所有人都這麼想吧。認為剛才的現象是我引起的，雖然無法確認，但恐怕是落下雷霆了。若然他們心想反抗擁有如此力量的勇者太可怕了的話，那就最好了。直到這兒都一如計劃。
「陛下，把事情鬧大了，非常抱歉。我現在就馬上退場，請大家繼續享受吧。」
「麻煩你了，好好休息吧。」
「請稍等一下。」
明明想要趕快退場，卻被公主大人攔住了。用焦躁的目光望向公主大人後，她雖然多少有些膽怯，但還是沒有退縮。這個笨蛋，給我察言觀色啊。明明這時候讓我馬上退場才是最理想的。
「那、那個，謝。」
「閉嘴。」
打斷感謝的話。這句充滿不容分說的憤怒的話，讓公主陷入了沉默。從外人看來，那時候緊緊抱住第二殿下的手臂的她應該很可愛，也很可憐吧。而且我變成了反派嗎？從這裡開始就沒甚麼計劃可言，一切都是即興發揮。只憑感情行動實在愚不可及。
「你不要向我發言，甚麼都別想，這就是對我的謝罪了。」
只說了這句話，就離開了會場。會場的氣氛會變得最糟糕了吧。雖然我才不管。我是接受現狀，但可沒有原諒那個原因。明明打亂了人家的人生，卻誤認為是在祝福自己，這當然會生氣了。如果可以容忍我說無禮的發言的話，我應該會喊給我下地獄吧。雖然我硬是撐著了。
「我理解您的心情。」
「那種花圃腦袋，看來一輩子都治不好吧。」
身邊的就只有米莎一人。費爾德負責留下來觀察事態會如何發展。畢竟一個本國人都不在可不成吧。我的任務全部結束了。剩下的就是回本國報告了，不過要不就是被罵，要不就是沒好氣吧。
「不過，琴音大人真是太讓人吃驚了。明明使出那樣的魔法，都看不出你有感到疲憊。」
「因為又不是真正的落雷，那個只是演出而已。」
「誒？」
如果真的打雷，不就會造成損傷嗎？也得計算好落下的地點才成，可是連事先調查都做不到。因為會談拖了很長時間。
「只是用閃光和聲音，讓人以為打雷了而已。」
因為是一瞬間的表演，所以難辨真假。而且要找打到哪裡也不容易吧。只是接近是找不到的。如果直覺靈敏的菲爾殿下，可能會注意到就是了。
「這樣一下，在這個國家的工作就全部結束了。」
「托琴音大人的福，應該沒有人會反對他們的婚姻吧。如果否定勇者所承認的東西，我想國家會壓制那種愚蠢的人的了。」
「他們應該也理解我對公主大人沒有好印象了吧？」
「也不會做出利用公主大人來吸引琴音大人這樣的蠢事吧？」
雖然是意料之外的事態，但容我好好地利用吧。要是只因為祝福了，便以為勇者很中意公主大人的話，這樣只會礙事。萬一找公主打聽能否得到救濟，以為勇者就會馬上趕來，這麼樣被利用我也會滿肚火。所以我的行動不僅是對公主大人，也是對貴族的叮囑。
「我衷心希望那位公主大人不要邀請我參加婚禮。」
「雖然菲爾殿下也可能會發來就是了。」
「我腦海中浮現出的只有要麼撕掉，要麼燒掉的選項。」
僅僅是看到幸福的臉，就會湧起怒意。如果還被叫去參加婚禮，焦躁和壓力好像會以驚人的速度颷升。對我來說只是一種拷問。如果要去的話，希望阿瑞斯殿下一個人去。
「料理，幾乎都沒吃到。」
「我已經拜託送到房間去了。」
「真不愧是！」
搞不好量可能只得很小。不過這次還是忍耐一下吧。如果是在原來的世界裡，即使發生了討厭的事情，也會和隔壁的人一起一邊吃飯一邊發牢騷，以此來釋放壓力。在這邊負責這角色的人是米莎小姐吧。
「順便問一下，質和量呢？」
「放心吧。是由我選擇的，而琴音大人也能滿足的量，萬無一失。」
「耶！」
我高興地向米莎小姐擊掌。這樣一來就可以靠大吃大喝來緩解壓力。雖然是顯然不行的做法，但希望這次能見諒。回到本國後我會好好活動身體，保持身材。要是偷懶的話，就會變回微胖體形。
「琴音大人真是個不可思議的人。是說切換快呢，還是說感情起伏大呢？」
「越是無法控制的東西，處理起來就越困難。對我來說，就是要控制感情。尤其是面對憤怒時，每每難以忍耐。」
我的親生母親為了嫁入豪門而生下了我。然後因為計劃失敗，把我扔給了她妹妹。聽了這件事，我對母親的怒火一直揮之不去。可能是因為這樣，對我來說要忍住怒火很困難。
「有聽說過勇者變成魔王的故事，說不定我也會變成那樣呢。」
「不，雖然交往尚短，但我不認為琴音大人會行兇。如果事態會發展到那種地步，我認為原因在於我們。」
有理解的人真的很可靠。雖然還沒有把我的全部都展示出來，也沒有說出真相，但有一個認真看著我的人，這與內心的安定息息相關。雖然應該沒人會像米莎小姐那樣想吧，不過單是有一個這樣的人，對我來說已是萬幸了。
「吃飽睡，明天也要活力滿滿！」
「我會待在在你身邊，如果只是牢騷的話，就請隨便發吧。」
結果，逗留期間如期結束，作為外交官的首次工作也順利完成。雖然我完全不認為這算是外交官的工作就是了。為甚麼非得修復關係惡化的公主和王子的關係不可呢？真是令人懷疑。
「那麼，菲爾殿下，請保重。」
「我期待著你的再次光臨。」
「如果到時候不必看到她的臉，那我很樂意。」
「哎呀呀，你也真討厭她呢。不過考慮到你的情況，也是理所當然的就是了。」
我給特意來送行的菲爾殿下叮囑好，但看來沒必要呢。他也是個會好好看著我的人。如果是婚禮以外，那再來也沒關係。然後列車出發了。在不知道在本國正發生了新的問題的情況下，我就回國了。
 

23.下一個對手。我想放假。 
[23.下一個對手。我想放假。] by 小鳥　恋

回到亞爾斯提亞王國，我們直接向王城進發。本來的話，也可以繞遠路到城下町去，但大概會被身為上司的室長訓斥而作罷。畢竟被捲入其中的人會是費爾德先生，所以也是理所當然的了。
「我一定要申請休假。」
「可以預見結果會被駁回了，因為最近真是忙得不可開交。」
因為大家正在為召喚勇者的事後處理而奔走呢。那個公主大人闖下的禍，由國家來收拾，這點倒還好吧。但是，作為受害者的我卻要東奔西走，只有我一個人覺得奇怪嗎？
「我明明是受害者。」
「能用的連小孩子都要用。實際上，就如那句話一樣。」
雖然十六歲便成年，但工作上又沒有年齡限制。只要有能力，即使是年幼的孩子，也會毫不留情讓他們幹活，但工作時間比一般職員要短很多。雖然與此同時，工資也低得多，但如果想成是社會科實習的話，也不是不能接受的。
「不管怎麼說，亞爾斯提亞王國也很奇怪的，從街道上也能看出來。」
「因為是受勇者影響最大的國家。」
迄今為止的勇者都在這裡被召喚，並且幾乎沒有選擇其他國家，而是選擇了這裡。雖然不知道原因，但可能是被適合居住和人們的溫暖所吸引。如果能像我一樣被派到其他國家轉的話，也許會改變主意，但最終墓地還是立在亞爾斯提亞王國。
「但我覺得這有點做太過頭了。」
「是建築物嗎？從我出生開始就是這樣的，所以也沒覺得不可思議。」
「去別的國家的時候呢？」
「會覺得是我國的特色，因為有很多古怪的東西呢，我們國家。」
雖然樣式比我所處的時代稍微古舊一點，但絲毫感覺不到幻想感。那些建築物，就是和現代沒有分別到那個地步。做的人是第二代勇者。讀了那個記錄之後，感到了一陣不協調感。時間的流逝對不上。
「是不自重的勇者嗎？」
「請琴音小姐要有自己也包括在內的自覺。」
我又沒打算在文化上掀起革命。再說也沒那樣的知識呢。我只是因為想做而做而已。所以才會被認為不自重啊。之所以有人說勇者可能會成為魔王，就是因為這個吧。過於自由奔放的勇者，會將世界引向毀滅。
「據說不存在變成魔王的勇者，到底是不是真的呢？」
「記錄上沒有確認。」
終究只是說記錄上。應該不方便留下記錄才對。如果說有問題的話，那就是到底用了甚麼樣的手段打倒了魔王。作為對策的勇者，不可能變成魔王所以不可能。就算有，也會因為壽命而死亡。靠時間來解決嗎？在那之前，要忍耐也是相當痛苦就是了。
「也有成為魔王後到底要做甚麼，這樣的疑問吧。」
「是征服世界嗎？」
「如果是這樣的話，我想從一開始就不會作為勇者活動。」
是不是因為某種原因才變成魔王呢？在思考過去時，因為沒有留下任何資料，所以也無法調查。說到底，魔王真的是邪惡也是個謎。勇者的意思我明白。是救濟世界和革命的扳機。如果魔王正好相反的話，那麼世界的毀滅和文明的衰退。雖然連得上，但卻不是能令人信服的答案。
「如果說有疑問的話，那就是時間的流逝對不上吧？」
「是時間嗎？」
「從建築物來看，第二代勇者應該是在和我差不了太多的過去被召喚吧。」
「那又怎麼了？」
「第二代被召喚已經是幾百年前的事了，但卻和我的沒有多大差別，所以才奇怪。」
當然也有可能是技術發展趕上來。儘管如此，因為得從基本結構來想，所以勇者的知識是不可或缺的。對被召喚的人沒有時間上的限制。也就是說，無論是過去還是未來，都可以超越時間概念來進行召喚嗎？我絲毫沒有想要弄清楚那種東西的意思就是啦。
「無法解明的超技術。不知道為甚麼會被製造出來的謎。過去的文明到底想做甚麼？」
「琴音小姐，在埋頭沉思之前，請先考慮一下眼前的問題。」
現在所做的考察，不過是逃避現實而已。我接下非做不可的，是向上司室長報告我在友好國安斯利烏姆王國做了甚麼。一想起那個就頭痛了。
「她會相信這份報告嗎？」
「如果是我的話，會命令重新寫過，甚至還會找你問話吧？」
也是吧。我想我也會採取同樣的方法。明明是作為外交官派遣出去，做的卻只是解決戀愛問題，讓那些抱怨的貴族女兒閉嘴而已。雖然目的完美地達成，但手段卻成了問題。雖然有考慮到不會演變成外交問題就是啦。
「最大的問題是把第二殿下捲起來吧？那個，真的這麼做了嗎？」
「是的。和米莎小姐合作。畢竟我一個人來搬運會很吃力。」
「琴音大人用魔法讓他觸電，然後用我準備好的繩子和布把他綁起來。我可以作證，那手法堪稱一絕。」
「不，不需要這樣的證詞就是了。」
之所以習慣了，是因為前世的我一直在管那班笨蛋。琴音可沒那樣的經驗。用紙扇拍下去，那還學不乖的話就把笨蛋捲起來倒吊。因為都盡是明明有過人的能力，卻搞錯了方法的傢伙。用普通的手段的話，連讓他們閉嘴都做不到。
「一般會發展成國際問題喔。」
「這一點已經得到菲爾殿下的許可，所以我猜應該沒有問題吧。」
「不，從常識來看，根本無法想像。」
「那就是非常識了。」
「我還以為琴音小姐是個更有常識的人呢。」
「在原來的世界有著這樣的話。不要向十二本家尋求常識。若是與之扯上關係，就要有相應的覺悟。絕對別打算利用它們。」
資產富足，能力超群的十二家。剛才說的三句，每一句都很中肯的。完全不懂常識，做出了荒唐的行動，取得了成功。如果是關係親密的人，當然會被捲入其中。因為那樣會更有趣。這些人一旦知道自己被人利用，就會採取相應的報復行動。而我好歹也是那裡的人。
「我無法判斷十二本家到底是甚麼樣的人。」
「是足以讓我做好逃亡的準備的怪物。」
「我們換個話題吧。」
露骨地逃走了呢。明明連我都覺得棘手了，自然不想再增加問題了。但這裡是異世界。即使是那些傢伙，也不會出現在這裡吧。如果來了，別說是革命，甚至有可能建立一個國家。一想到自己會被捲進去時，我便發出沉重的嘆息。
「怎麼了？」
馬車突然停了下來。確認到外面有誰在，跟費爾德先生耳語。費爾德先生的表情變得嚴肅起來。應該是發生了甚麼問題吧。但問題是甚麼呢。
「琴音小姐，出問題了。」
「這我看得出，是甚麼事了？」
「好像是帝國的使者來了。」
是對方先發制人嗎？並不是沒有設想過。雖然按理說應該由我去拜會，但對方也有可能不耐煩而跑來。而可能性最高的便是帝國，這在之前已經協商過了。
「從時機上考慮，是不是太著急了？」
「其中一個勇者去了友邦國家，以為可能會被搶走了吧？」
「已經聽說過狀況了嗎？」
「不，好像是剛剛才到的。」
還不知道是為了甚麼目的而來。但是目的只有一個吧。挖角勇者。一定是為了這一點才來的。才不會那麼從容不迫跑來交涉賠償。而且也是亞爾斯提亞王國最為警戒的國家。
一波剛平一波又起。如果是他的話，趕緊帶他走也不打緊，但矛頭也會指向我吧。那麼，該如何行動呢？ 

24.報告了。但沒人肯相信。 
[24.報告了。但沒人肯相信。] by 小鳥　恋

帝國的使者跑來了。光是情報是不夠的。雖然我察覺到其中的一個目的，但還是應該想定還有其他目標會比較好的。雖說是在本國，但也見得對我們有利。
「好歹要是知道是甚麼樣的人來了，那才能想出對策就是了。」
「詳情只能等到了王城再問。」
我和他的情報早就輕易被發佈到各國。是成年男女各一的召喚者。成人是指以這個世界為基準。傳達的情報也就只是這種程度而已。擅長甚麼魔法，擁有甚麼程度的力量。至於專業知識，連亞爾斯提亞王國都不知道，所以沒辦法。說到底，就是我們自己也不知道。
「請對這份報告書進行說明。」
「如文所述。」
「笨蛋？」
到達王城後，首先前往事務所。雖然想收集關於帝國使者的情報，但還是優先處理好手頭的工作。如果不一個一個解決的話，就會半桶水了。然後現在，正處於被室長盯著的當中。
「你覺得這種東西是事實嗎？」
「是事實。」
「把第二殿下捲起來了？」
「是真的。」
她重重地嘆了口氣。雖然室長的語氣很像機械，但又不是感情稀薄。喜怒哀樂都很正常，工作也很優秀。儘管我的上司就是這樣的人，但果然不相信這份報告書嗎？
「笨蛋，大笨蛋，琴音要再為我國著想啊。」
「我有想過喔。三成左右。」
「至少給我想九成，我們的每一個行動，都會為本國帶來利弊。」
「我理解。」
「而結果就是這個？」
「就是這個。」
「誰來修理這個大笨蛋的腦袋！」
其他的人架住了想要動手的室長。看來已經超過了憤怒的容許量。看著那個，我一邊喝著沖好的咖啡。果然咖啡比紅茶好呢。一放鬆就被周圍的同僚瞪了。暗示這到底是誰害的。
「單從結果來看，不是很成功嗎？」
「問題在於過程。」
「這我也有自覺。可是，最初提議的人是菲爾殿下。幹嗎會找外交官來戀愛諮詢，這太謎了喔。」
「因為是勇者。」
「這句話真方便啊。」
別以為因為是勇者就能解決一切喔。連勇者的自覺都沒有的人，被過分地期待也不好辦。明明就連當外交官都有點吃力了，要求更多的話我可辦不來。
「雖然我從一開始便沒有期待米莎就是了。」
「只要琴音大人要求，我一定會呼應你的。」
「這個廢柴侍女。」
本來的話，我的貼身侍女應該是負責擔當抑制力才對的。偏偏米莎不但沒阻止我，反而積極協助。在王城內，她好像是個能令她認作主人的人物變廢人的侍女。所以是個廢柴侍女。不知怎的，我周圍的人個性好像都很濃烈？
「不過偶爾也會制止我吧？」
「因為我覺得這會損及的主人的利益。」
「陛下為甚麼要把這兩個人湊在一起了。」
積極暴走的外交官，加上積極支援主人的侍女。把這兩人配成一套是陛下的指示。因為剛開始的時候，我也沒有表現出本性。日常生活幾乎都是自己一個人打理的，可能是覺得米莎會很閑吧。
「琴音你有自覺這份報告書，將會成為勇者的活動報告嗎？」
「你要我撒謊嗎？」
「我沒這麼說。」
「想要把故事寫得精彩點嗎？」
「你在找我吵架嗎？」
好像又要爆發了。因為是摻雜著真實的謊言，所以性質很惡劣。就是我也不想寫那樣的故事。甚麼啊，全力支持別人戀愛的勇者是。而且寫報告書不需要編故事。如果提交了那樣的東西，一定會被用盡全力撕破吧。
「要像個外交官。」
「雖然我還沒有外交官的自覺就是了。」
「變到有。」
因為我還不太理解要做甚麼工作啊。這次的第一份工作，顯然也不是外交官的工作。和勇者的工作也不一樣。完全不知道該套用到哪一邊。而且關鍵的談判，也是由菲爾殿下和菲爾德先生談好的，我幾乎甚麼都沒做。
「這份報告書由我保管，先協商好眼下的問題。」
「是來自帝國的使者嗎？」
「使者男女各一人，估計是為了配合這邊。」
利用異性談判嗎，還是用同性談判嗎？哪種方式更好談話、以及更容易讓勇者說出真心話呢？大概是為了看清這一點，有效地加以利用吧。如果是他的話，和女人說話肯定更容易籠絡吧。大概也會跑來挖我吧。
「我也會是對象嗎？」
「帝國很貪婪的，恐怕兩人都想搶走。」
「就算我已經選擇了亞爾斯提亞王國？」
「想法不會改變。」
真麻煩啊。明明都選擇了國家，連交涉的餘地都沒有。如果真的有引起我興趣的東西，那就另當別論了。例如溫泉甚麼的。不過這點聽都沒聽說過。再說我也不想加入這種強行拉人的國家。一般情況下，至少應該先通傳一聲要來到訪吧。
「他的教育順利嗎？」
「雖然有出席了騎士團的訓練，但情況不太好。要矯正想法也很辛苦。」
「虧他還沒脫隊呢。」
從表情上可以看出有多辛苦。雖然說有露臉，但也不是每天吧。如果由副團長指導，會幹得太過分，所以應該是禁止接觸才對。既然有想變強的欲望，所以也會付出相應的努力吧。
「魔法的熟練程度呢？」
「那邊大致順利。勇者果然習慣得很快。」
因為漫畫、動畫、電影等，可以參考的影像很多呢。容易想像這一點是一大優勢。比起用道理來思考，用感覺來處理似乎更正確的。不過用道理來思考魔法，這前提本身就錯了。這種超常現象怎可能說明得了啊。
「以國家而言，會想要他嗎？」
「我們不會做不必要的判斷，全聽憑勇者的意志。」
「那我呢？」
「我不會拋棄部下。不過，前提是你不要是個笨蛋。」
也就是說，只要做了傻事，就會被毫不留情地拋棄嗎？看來是認真說的，好可怕。我也不喜歡擾亂氣氛。只是感覺狀況就是這樣子而已。糟糕的是，如果我不搞事，就無法取得最好的結果。
「談判的時候，誰會作為見證人出席了？」
「為此現在正在召開會議，帝國方面似乎拒絕見證人出席。」
有不想被人聽見的話吧。主要是對亞爾斯提亞王國的差評。也有可能是胡說八道。想要讓我方的形象變壞，好使能夠拉到帝國，以手法來說理所當然。可是如果連我方都聽到了，就會牽扯到國家之間的問題。
「我覺得不需要見證人。」
「為甚麼？」
「因為不管如何，結果都不會改變。」
我認為他選擇帝國的可能性很高。一天不改變想法，就會被花言巧語所迷惑拿住話柄。亞爾斯提亞王國又不是沒勇者不可，所以只是平常地對待勇者。雖然這正確不過了，可是對他來說，也許是令他感到不滿的部分。
「給予特別待遇的國家和沒給予特別待遇的國家，你覺得他會選擇哪一個？」
「前者。」
「他應該一直希望被當作勇者對待，這從他最初被召喚時的發言就能明白。」
所以對甜言蜜語沒抵抗力。如果是我的話，就算對我說甜言蜜語，我也會看清背後有沒有甚麼陰謀。基本上都會懷疑的。因為與其被騙，不如利用它不是更好嗎。
 

25.想法太天真了。誰能預想得到啊？ 
[25.想法太天真了。誰能預想得到啊？] by 小鳥　恋

比起不安和恐懼，最先想到的是身為勇者的他。不知道是覺得現實很無聊，還是憧憬成為勇者。即使如此，連我也明白，他不想被看成來自異世界的人來對待，而是作為特別的勇者。
「因為都看他的意志來決定，所以我們也沒有理由說三道四。」
「確實。不過如果他不需要見證人的話，那琴音也能安排見證人。」
「我應該說過沒必要才對。我的意志，不會輕易被推翻。」
選擇這個國家是我的意志。我確實是憑感覺選擇的，而不是憑道理和妥協，也不知道那是不是正確答案。即使如此，我也不是僅憑對方的話就判斷一切。當中確實有我的意志存在。
「先說好，可別挑起吵架。」
「那接下沒問題吧？我會收比高利貸還高的利息的。」
「修正。不要惹麻煩。」
「不成喔。」
對方來吵架的話，不應戰的便不叫我了。而且即使不是我，作為十二本家也不會容許。因為會給予對方貶低自己的口實。因為必須時刻意識到自己才是上位者，所以一旦被人引戰，就只會採取報復行動。
「而且，來挖走勇者的人會來找架吵嗎？」
「如果是琴音的話，總能找出一些理由來。」
「我真沒信用啊。」
「好好看看這個再說。」
就算把寫了事實的報告書交給我，我也沒辦法。因為又沒打算訂正。如果寫的東西是假的，那還可以修改，但因為全部都是真的嘛。我不認為我做出了錯誤的行動。那是我能力內最好的方法了。
「傳達下一個指示。」
「休假呢？」
「現在不是能批出的狀況。」
我想也是啊。如果帝國的使者不來的話，還可以在城下散散步。單是這計劃泡湯，就足以成為跟使者吵架的理由了。雖然我不會就是了。好歹也是隸屬於這個國家，所以不能招致不必要的糾紛。
「協議一結束，使者就會行動。我們會尊重勇者的意志。」
「這個國家的人真是太天真了，明明要拉攏我們根本不費甚麼事。」
「用謊言拉攏勇者，遲早也會破裂。如果想建立友好的關係，就有必要表示出誠意。」
「所言甚是。」
正因為感受到了這一點，我才選擇了這邊。因為既沒有隱瞞甚麼，也沒有說有甚麼辦法回去，而是傻傻地老實回答。所以我才做好覺悟。不是把一生都耗費在國家上，而是在這個世界終老的覺悟。
「如果琴音選擇別的國家，我們也只會送別你。」
「有那樣的國家的話再說。」
「但是，如果琴音仍然選擇我們的話，我們會不惜最大限度的協助。關於帝國的使者，我們全權委託給你。不過，不准吵架。」
「我果然沒有信用啊。」
「全都是因為這個。」
我當然知道。在出發往友好國之前，大家都說我學得很快、很優秀，沒想到一紙報告就能讓評價發生如此大的變化。優秀都是多虧了琴音，評價變了則是我的錯。再說我也沒打算跟使者吵架。除非他們太過瞧不起這個國家的人。
「暫時留在王城內，並且禁止進入騎士團的訓練場。」
「沒必要展示力量嗎？」
「琴音的能力凌駕於他。在這種情況下，你明知道帝國會怎麼想。」
「比起他，會優先挑我吧。」
「說難聽點，就讓他當活祭品吧。」
讓他代替我，把他交給帝國。雖然是得失的問題，不過不怎麼舒服呢。不存在誰都能幸福的世界。否則我也不會死，琴音也不會想死。只能妥協活下去，這就世間常道。
「我覺得他拒絕的可能性很小喔。」
「那就叫使者回去吧。」
雖然我不覺得他們一無所獲便回去就是呢。若不至少得到其中一個，他們應該不會離去。回想起來，既然幾乎所有的勇者都選擇了亞爾斯提亞王國，那麼對於其他的國家而言，勇者可能是未知的存在。擁有強大力量和趨向繁榮的知識的傑出人物。雖然實際上只是想怎麼做就怎麼做的人。
「今天就到此為止，琴音的順序我安排好了，明天再說。」
「我可不想一回國就坐到談判桌前。」
在回程中，還在為不習慣的報告書而絞盡腦汁。當然是在費爾德先生的協助下。縱使身體不是那麼累，腦袋也會疲勞。因為帝國的使者，連休假都沒有了，為了明天，有必要好好休息。
「那我告辭了。」
離開事務所，走向自己的房間。途中有件事不確認不可。
「米莎，我想確認一下，你是從甚麼時候開始認定我是你的主人了？一開始應該是監視我才對吧？」
我早知道她用攝影機記錄了我的活動。因為米莎也沒在隱瞞。對於無法保證是否安全的人，我也認為這是理所當然的行為，所以甚麼也沒說。只是不知道，我是甚麼時候變成她主人的。
「前往友好國為止的期間，一直守望所得到的結果。對任何事都竭盡全力，努力準備打出最善的一手。對不惜努力的樣子產生了好感。雖然私生活上全都會自己做，但還是有點不夠。」
「還有嗎？」
「那是當然的。雖然會感覺不像個女性，但偶爾流露出的羞澀表情，讓我很心動。」
「好，停下。」
「就像要接納一切，但也有抑制不住感情的場面。是面對愛麗絲公主的時候吧。不個是完美的人，正因為不完美，所以我才想要支持。」
這個人真的有把我當成自己的主人嗎？華麗地無視了我喊停下的命令，直至回到房間也一直在說。最後甚至讓我漲紅了臉懇求她了。還有請不要用似醉如痴的表情看我。
「我的意見有參考價值嗎？」
「完全沒有參考價值。」
連我自己都沒注意到的地方都看得很清楚。但又不好意思肯定，只好制止她。沒想到居然是個如此難應付的人。我不擅長應付這樣的人啊。在原來的世界裡，也有人會抬舉我，說我過低評價了自己，明明那才叫人難為情。
「所以，希望對著我不用那麼拘謹，能再放輕鬆一點就最好了。」
「我看起來像那樣嗎？」
「回想那天晚上，你果然沒把真心話說出來。」
甚至能斷言嗎？那天晚上是指我對公主大人發火的時候吧。確實，那時我也有暴露本性的自覺。和現在比較的話，會覺得不協調嗎？因為作為琴音，現在的樣子才是普通；而作為前世的我，則是另一副模樣呢。我覺得除了語氣以外，幾乎沒有甚麼不同就是了。
「我又沒有戴上面具，這也是我的另一面。」
「我知道，因為琴音大人的優點就是轉換速度快。」
那只是勉強咽下去而已。如果哪天有全部吐出來的場面，到時也許會淪成地獄啊。因為是把內心的憤怒全部發洩出來的場面。變成目標的人搞不好會死。
「的確也有演出的部分，但那只是因為有必要才演的。大貴族用這樣的措辭跟人說話，也是個問題吧？」
「以琴音大人的地位，對王族以外的人便沒問題吧。」
「等一下，我現在的地位怎麼樣了？」
「地位僅次於王族的重要人物。」
這番衝擊性的發言，讓我的思考瞬間停住了。排在王族之後，意味著地位高於其他貴族嗎？幹嗎會站到這麼重要的立場了啊？倒不如說，幹嗎沒人跟我說明過啊。
是小看了勇者的立場的我錯了嗎。
 

26.考究。讓謎團維持謎團就是幸福吧。 
[26.考究。讓謎團維持謎團才是幸福吧。] by 小鳥　恋

把我立場鞏固成這樣的笨蛋是誰，我心裡有數。倒不如說，能做到這種事的，也就只有那對父子就是了。如果是陛下和殿下合謀的話，那我也懂了。雖然完全不明白這麼做有甚麼意義。尊重意志這句話跑哪兒了？明顯是想填滿我的護城河不是嘛。至少得找我商量啊。
「那對笨蛋父子。」
「陛下會如此胡來實屬罕見。雖然在繼承王位之前，也是位破天荒的人就是了。」
雖然這是當然的疑問，但米莎小姐的年齡有多大了？不過因為可能是地雷，所以不能問就是了。從外表來看，應該才二十多歲。陛下繼承王位已經是十幾年前的事了吧。
「難道真的要正式給殿下找媳婦嗎？」
「我覺得琴音大人比較合適。」
「住手，我對殿下沒有絲毫的戀愛感情。」
一瞬間，我想像一下與殿下結合的未來，卻只感到噁心。如果只說外在的話，也許是很合襯，但一想到內在，登時變成悲慘的情景。順便說一下，我之所以露出原來語氣，是因為我已經不再顧慮米莎了。我知道她是個值得信任的人。
「雖然如果考慮繼承人的話，除了琴音大人以外，事實上也得考慮其他的對象就是了。」
「怎麼回事？」
「勇者無法留下子孫，這是沒寫在一般資料中的隱藏事實。」
那為甚麼米莎會知道那個呢？雖然有疑問，但這件事好像可以迫近勇者的核心。然後再補充了我想像中最壞、最壞的假設。
也就是說，勇者不是人類。具備勇者能力的複製品。
既然能把本人從異世界帶走的，為甚麼要限定所攜帶的物品呢？產生魔力的器官，可以通過後來再裝上加固嗎？展示出驚人成長速度的肉體，不是不正常嗎？仔細想想，有很多疑點。我認為最適切的回答就只有這個。那麼，勇者是由甚麼構成的呢？雖然也有這種謎團，但答案還沒得有出來。
「這只是假設而已。」
完全沒有證據，只是被害妄想症。不過這樣就成的話，只要這樣就行了。所以這是我一生都要背負的謎團啊。但我又沒有絕望。想到在原來的世界裡，真正的我每天都過著一成不變的生活，雖然很羡慕，但也不用家人擔心。比起自己，我更重視周圍的人。尤其是家庭是最重要的。
「好，再來暴飲暴食吧。」
「琴音大人，雖然我不會阻止，但你一定會後悔的喔。」
米莎的話，讓我的欲望都枯萎了。因為最近都沒有怎麼活動身體，所以確實有點在意體重。沒想到體重計看起來會變得那麼可怕。
「那就換件衣服借用廚房吧。」
「這樣的話，廚師長也會很高興。」
既然禁止進入訓練場，那就只能通過烹飪來緩解壓力了。雖然也不是要做甚麼稀奇的菜，但不知為何廚房的人都很高興。當然不是王城的廚房，而是騎士團哨所的。因為和高規格的宮廷料理相比，我的手藝會被批評的，所以沒辦法。
「那個廚師長，居然一臉平常地使喚我。」
「因為他們正提出增加人員的要求，沒辦法。」
按照剛才的說法，我明明應該有一定的地位才對。雖然我又沒有想要濫用自己的權力就是啦。因為不喜歡被人加上大人兩字，所以保持接近的距離感正好。但唯獨米莎小姐堅持要喊我大人。將主人和隨從關係視為絕對，忠於職守，是她白璧之瑕吧。
「那不如就錄用我吧。」
「琴音大人已經有了外交官的職務，所以我想是不會允許的。」
「我想換工作。」
「要求不會批准。」
明明提交了那麼悲慘的報告書，為甚麼還是不行啊？而且為甚麼米莎會這麼斷言了？明明如果去了別的國家，遇到麻煩的可能性會份外高。既然如此，讓我在自己的國家老老實實地待著不就好了嗎？不是因為覺得有趣吧。
「對了，能幫我做幾套制服嗎？」
「是琴音大人原來穿的衣服嗎？」
「雖然不至於要求連材質都一樣，只要外形像就行了。」
「我明白了，我會發指示的了。」
不問理由呢。雖然又沒有甚麼特別的用意。作為外交官活動的話，那只要穿配給的衣服就可以了。但是如果是作為勇者活動的話，那個打扮就不太合適了。因為不想給國家添麻煩，就使用原本穿過的學生服。以勇者來行動的情況下，我想會以大鬧一場為前提來行動。
「要是有緊身短褲之類的東西就好了。」
「我準備好了。」
「居然有啊。」
外交官穿的是長褲，而學生服的話穿的是裙子，所以劇烈運動的時候會露出內褲。所以覺得需要預防這種情況發生，但沒想到連這個都準備好了。過去的勇者真的沒自重啊。做得太過分了，謝謝。
「那麼，我們上戰場吧。」
「因為沒說錯，所以無法糾正。」
因為用餐時的廚房，簡直就是戰場。尤其是騎士團的哨所。結束那種艱苦訓練後，騎士的食欲會高漲到可怕的程度。吃，吵，鬧，被鎮壓。為甚麼最近都把鎮壓的任務交給我呢？因為有人會拿我當作對象來吵鬧，真讓人傷腦筋。
「因為看到在訓練場上，副團長獨佔著琴音大人嘛。」
「看到那個光景就來挑戰我，這個錯了。」
雖然我被副團長打得七零八落，但我一定程度上也能纏鬥。因為醫療小組待在旁邊負責治療，所以沒有留下疤痕。除了過去遺留下來的。明明只要是騎士團，誰都看過我左手手腕上的傷疤，卻從來沒人過問。雖然這倒值得慶幸，但這個國家的人太會察言觀色了吧。
「托這的福，我的格鬥技術提高了，但包括我在內，每次都會受到嚴重警告，難道就沒有辦法嗎？」
「琴音大人的話，不是可以用魔法一口氣鎮壓嗎？」
「那個很難控制。威力太大的話很容易出人命的。不是隨便就能使用的東西。」
「沒記錯你拿了那來對付第二殿下。」
「我已經作了最大限度的留神啦。一開始的失控真是很好的經驗。」
電擊能輕易使人昏倒，但也能輕易奪去生命。一旦發動的話，比任何屬性都能更快地打中對手，也能更廣範圍地傳播。不過，面對被稱為防壁的魔力盾則很脆弱。等於沒有貫通性能。雖然無論哪個屬性都有其弱點，關鍵在於使用方法。
「會計那邊也抱怨器物損壞了。」
「那應該是騎士團的案子吧。」
「發生了甚麼事，報告全部都正確地傳達了。」
換句話說，你把我也一同大鬧都報告了嗎？為甚麼非得被會計盯上不可了啊？明明我只是被捲進來而已。好奇怪啊。明明來到了異世界，狀況和原來的世界一樣。
「這就是命運吧。」
我才不相信命運之類的話，如果真的有神的話，我會去揍他。想到我和琴音的境遇，這種想法應該沒錯吧。就是十二本家的傢伙也一樣。因為擁有無與倫比的才能和有病的個性。
「但願今天能和平度過。」
「這是徒勞的祈禱。」
「就算心裡這麼想，希望你也不要說出口。」
「考慮到離開國家的時間，副團長應該心裡在發癢了。」
「我又不是來當沙包的。」
雖然已經成長到可以反擊的程度，但一天也就兩三次而已。剩下的就是躲避或防禦了。這可以算是訓練嗎？那些時候，其他的騎士也和平地繼續訓練。說實的，有沒有人能來制止副團長的暴行呢？
「希望她不要突然跑來我房間。」
「如果被告知禁止入內，她應該會來的吧。」
給我想想辦法吧，那個欲求不滿的副團長。虧她能接任現時的地位了。是只要有能力，性格就沒有關係了嗎？既然如此，至少應該準備一個鎮壓的角色吧。那就是我嗎？ 


舊版本
01.誘拐召喚 
[01.誘拐召喚] by 小鳥　恋

奇怪了。明明在暑假後的開學典禮後，回到家打開門才對的，回過神來卻發現身處完全不認識的地方。雖然我說得不清不楚，可是連我自己也沒能理解。
「哇，真的做到了！。」
在眼前蹦跳的女孩子是甚麼人呢。而且周圍可見的牆壁，怎麼看都是石造的。和現代社會的混凝土或灰漿完全不同。可以想像出西洋風調的城堡呢。我也驚訝自己沒有感到奇怪和混亂。
「吶，這裡是哪兒了？」
「天知道了？」
而在我身邊的，是我完全不認識的青年。從穿著學生服這一點，加上外表來看，應該是個高中生吧。說起來，我也是穿著制服就是了。
「你肯定是勇者吧？」
興奮的女孩子向旁邊的青年確認道，不過，也不能回答「對，我就是了」這種答案吧。如果肯定了的話，就是個腦子有病的人了啊。然後是不是沒把我放在眼裡了，是嗎。
「比起這個，我想你說明一下這裡是哪裡。」
我也想知道那個。眼前的女孩子的打扮也有夠奇怪。就連我──應該是說另一個我的記憶中，也沒穿過這麼奇怪的裙子，不過那應該不是普通的吧。簡直就像公主一樣。而且周圍的人也穿了可以說是長袍的樣子吧。可疑度超群。
「這裡是伊蘇蘭城裡的召喚之間。勇者大人是按照我的願望，而被召喚到這個世界。」
原來是異世界召喚啊。雖然很吃驚，但也沒有那麼驚嚇。因為我的存在也像是不可思議的集合體一樣。隔壁的青年雖然驚訝得很誇張，不過那才是普通的反應吧。也不像在整人。因為我認識會整人整得這麼大規模，所以才會疑心。
「為甚麼叫我們來了？」
雖然我也想知道，可是旁邊的青年啊。還是稍微注意一下措辭比較好吧。明明一個搞不好，眼前的女孩可能是個大來頭的人也不一定。我覺得在這裡鬧出問題不是上策。
「逮下這裡的人！。」
是後面的樓梯吧。剛從那裡聽到了很大的聲音，就有好幾個穿著鎧甲的士哥進來，抓住了穿著長袍的人們。怎麼說呢，事態太快了，完全無法掌握。
「你還真的幹下去呢，愛麗絲啊。」
「父親大人……。」
有各種討厭的預感。我和青年雖然被士兵包圍著，但好像並不是被逮捕。還有從父親的臺詞來看，這次的召喚是女兒的獨斷吧。雖然完全看不出目的。
「術士都丟到監獄，愛麗絲就把她關進自己的房間裡。」
那女孩子──亦即愛麗絲，登時沮喪起來。如果被父母罵就消沉的話，那一開始就不要做啊。我好想吐槽被捲入其中的我們到底該怎麼辦。不過現在也不是能胡亂發言的場位呢。
「對不起，兩位請跟我來。」
「在那之前，你是誰啊。」
所─以─說，說話要小心啊。如果有摺扇在手的話，應該會馬上拍他腦袋吧。在能夠對士兵下達命令的時候，就可以預測到他是擁有相當地位的人吧。
「我晚了自報姓名呢。我是統治伊蘇蘭的國王，赫爾姆・伊蘇蘭。」
是國王嗎。那可真大來頭呢。旁邊的青年嗯嗯地點了點頭，但是完全沒有道歉的意思。糟糕，我只能嘆氣了。
「我是進藤辰巳。至於這邊的。」
「……？」
幹嗎會變成自我介紹的流程了，所以我故意打住了。因為，我和青年辰巳都是初次見面。我也沒打算乖乖聽他的，而且要是給人一種我跟辰巳關係很親的印象的話，現在的狀況下會很不妙。
「喂，你也說你的名字啊吧。」
「用不著你說。我叫做如月琴音。請多關照了，赫爾姆王。」
好好地低下頭。因為我和辰巳的對應有點不同，所以表情有點變化了。但也僅此而已。國王背過身就上了樓梯。我們被士兵包圍著跟著他走。
「呐，你覺得我們今後會怎麼樣？果然是要打倒魔王、拯救國家之類的流程吧。」
「……」
「怎麼了啊，你不想跟我開口嗎。」
不想。再者這種的展開才是最叫人頭痛啊。就算拿到外掛我也敬謝不敏。要賭上性命的意義到底在哪啊。被隨便帶到了陌生的地方，這是赤裸裸的綁架吧。
「那個人是國王的話，那麼剛才的就是公主了吧。那孩子，喊了我做勇者就是了。」
對呢，我覺得只是才喊喊看而已。說到底，基本上好像都無視了我。說起來，因為我的外表是女人吧。難道說以為我是附屬品嗎。
「我的傳說即將開始嗎？」
頭越來越疼了。我好想叫他多看看現實。被士兵包圍著的現狀算甚麼傳說啊。要說哪一邊的話，生死危機的狀況吧。
「是這裡了。進去吧。」
被帶到完全不知道是甚麼地方的房間裡。當然，應該是城裡其中一個房間吧。雖然房間很寬敞，不過攏設都是好東西。不輸給我老家，不愧是王城呢。
「請坐。」
坐在準備好的椅子上，和旁邊的青年保持一定距離。不知怎的不願坐在他附近。因為他看我的眼神，與其說是好色，不如說是心懷不軌。
「首先先說一下。這次真的非常抱歉！」
國王突然低下頭道歉。呃，房間裡只有一個侍女，兩個像是騎士的人嗎。畢竟沒法在耳目眾多的地方道歉吧。立場太礙事了。
「能先告訴我情况嗎。畢竟，我也沒能把握事態如何。」
那個青年甚麼我才不管。看起來腦袋裡好像長了草一樣。而且明明國王道歉了，你在洋洋得意地笑甚麼呢。你真的是高中生嗎。
「關於這次召喚是我女兒的獨斷。而出於興趣而和應了她的魔術師，產生了最壞的結果。」
「也就是說是意外？」
「我也理解不行這樣了事。你們的生活起居，請容我國全面來照顧。」
嗯，也就是用不擔心衣食住嗎。雖然現在還不能判斷能否信任，但是和剛才的公主相比，已經算是不錯的吧。
「我們的待遇會怎麼樣？」
「會被視作為國家的貴賓。如果有甚麼要求的話請告訴我。能力範圍內我都會盡力的。」
嗯，感覺不到甚麼討伐魔王或和國家危機。因為完全沒有窮途末路的感覺。硬要說的話，就是深深地傳來一種對我們不起的感覺。
「也就是說，因為公主的獨斷和贊同她的人們的緣故，我被誘拐到不認識的世界了。」
「你說得正是。」
我真的頭痛了。總之得先問一下最重要的事情。根據那個來決定要做的事情。
「有回到原來的世界的方法嗎？」
「沒法咬定能或不能。在古老文獻中記載了逆召喚，可是沒確立出方法。而且我們沒有辦法知道，是否真的回到了原來的世界。」
那也當然了。即使進行了逆召喚，是否能回到原來的世界，只有被逆召喚的人才知道。因為都不會再次回來的關係。所以完全沒有確實性嗎。
「我方會負起責任研究，但坦白說，我們也不知道有沒有確證。」
「不，比起說出不負責任的話，這樣反倒更能信賴。感謝您如實回答。」
就算立刻回答說可以讓我回來，我也不能信任吧。因為太可疑了。總而言之，先觀望現狀最為穩妥吧。因為就算尋找回到原來世界的方法，也是毫無頭緒的狀態。
「我在城裡準備了房間。希望能暫時在那裡生活。那裡的騎士會給你們帶路的了。」
也包含了不讓逃跑而監視的意思吧。但就我而言，還想和國王再聊一會兒。包括隔壁的青年的事。怎麼忽然變得安靜了，很不舒服啊。雖然隱約猜到你在想甚麼就是了。
「那我失陪了。」
面對一言不發離開座位的我，青年默默地站著，跟在騎士後面。我也學著跟在另一個騎士後面一樣，在離開房間前一刻停下來。
「國王，我個人還有件事想和您商量一下。」
「不打緊。因為我都說了會聽你的要求。不過他不在也可以嗎？」
「倒不如說在的話會很礙事。他不在的話會更好談得多。」
「是、是嗎？」
啊，有點被吸引到了。這樣的話，我就不會被認為和那青年有親密的關係了吧。因為第一印象最糟糕了，那個青年。
「我想談的，就是關於他。」
「你是說叫作進藤辰巳的他嗎？發生了有甚麼問題嗎？」
我覺得問題很大啊，從今後的發展來看。我坐下來後，侍女給我倒了茶。從放下杯子時沒發出聲音來看，看來受了相當的教育。而且會待在國王身邊，也很受信賴吧。
「在我的世界裡，有這樣的故事。被召喚到異世界打倒魔王，或是利用原來世界的知識名成利就之類的故事。」
「是娛樂小說那樣的東西嗎？」
「就是那種東西。說不定，他把現在的狀況重疊在一起的可能性會很高。」
「也就是說分不清現實和妄想嗎？」
異世界召喚本身就是妄想的產物。做的只是綁架就是了。而且回去的可能性相當低，幾乎接近完全犯罪。真是麻煩至極。
「恐怕他不久就想從這座城逃走了。經常監視可能會比較好吧。」
「你是說要斷送完全不會沒自由的生活嗎？真是難以致信。」
如果是他的話，肯定會做的。畢竟都是說了我的傳說甚麼的人物啊。應該是完全沉浸在自己的世界才對。應該會以為故事會以自己為中心開始才對。
「這只是可能性的問題呢。有件事我想確認一下，這個世界上有魔王這個東西嗎？」
「就只是文獻上留下曾經存在過的程度吧。現在沒有那樣的東西。」
「那魔物呢？」
「至於那個倒是存在。不過很少出現。討伐的時候會由騎士團貢獻對應。」
「有冒險者公會嗎？」
「那是甚麼？冒險者不是指尋找秘境和未涉足遺跡的探險家嗎？」
難道說公會本身就不存在嗎。也就是說這個世界基本上很和平的吧。會成為威脅的東西本身似乎很少。
「妖精和獸人的存在呢？」
「妖精的話就是可能會有這種程度。也就是說像是在童話裡出現的東西。獸人是甚麼？」
「像是把野獸身體的一部分長在人類身上的存在。例如野獸的耳朵和尾巴吧。」
「這樣稀有的東西，在過去也不曾存在。」
沒有其他種族嗎。真的刪去了各種幻想要素呢。如果是他的妄想的話，會變成甚麼樣呢。果然是打算製造後宮吧。
「奴隸呢？」
「犯罪者奴隸倒是有，可是奴隸制度本身在我國是屬於犯法的。」
那就好。從某種意義上來說，勞動奴隸就像在黑企業就職一樣。而且不能辭職是最糟糕的吧。
「恐怕是和他的想像相差很遠的世界吧。雖然他自己是怎麼想我也難以揣測。」
「到底是在想像何等奇怪的世界啊。如果有那樣的世界的話，一定是在混亂的旋渦中吧。」
正是呢。沒去問魔法，是因為我已經知道它確切存在。召喚本身就是魔法，而且也提過了魔術師。雖然我不知道我和他有沒有使用那個的才能就是了。
「可是你還真冷靜呢。平常的話，要不像他一樣逃避現實，要不就半狂亂了吧？」
「因為我自己是不可思議的存在，從某種意義上來說已經習慣了。」
「雖然我看起來你就只是個人類。」
沒錯外表上是女性。但是內在卻不是。我自己是死過一次，然後不知道為甚麼進入如月琴音的另一個人。如月琴音本身的靈魂可能是在自殺後消失了。不過這一點也不清楚啊。（譯者按：放心，一號艦還活得好好的）
也就是說外表是女性，但內在的性別是男性。
「這樣就可以了。我也不想詳細說明。」
「是嗎。畢竟要向初次見面的人坦誠一切也有點那個呢。」
「您能這麼說就太好了。我也掌握到一些我想問的事情。謝謝你。」
「沒有甚麼值得感謝的。這也是我們的義務。如果有甚麼事的話，請拜託我們吧。」
能這麼說我很感激，但也不是誰都可以依靠的情况吧。因為那個公主的獨斷都可以成功呢。肯定會有抱著奇怪想法的人吧。能信賴的人必須自己看清楚。現在，國王是合格吧。雖然還不確定就是了。
「那麼，抱歉耽誤了您的時間。我也差不多該告退了。」
「有甚麼事隨時來。我會陪你商量的。」
我倒是不太想和國王說話。因為周圍的人也在看著。如果傳出異世界的客人正在誘惑國王之類的謠言就麻煩了。因為在現實世界中，那種傳言有多恐怖，我已經體驗到甚至已經可說是討厭的程度了。
然後離開了房間，在騎士的帶路下來到另一個房間，這個我自己的房間，看來跟剛才的沒太大分別。可是我不需要這麼豪華的床就是了。
「請當做是您自己的房間。」
雖然被騎士說了，不過不太能當成呢。雖然在面積上跟自己的房間相近，但還是有很强的不協調感。而且有點睏。果然精神上的負擔比自己想像中要大。
「如果能回到原來的世界就好了。」
像是要倒下去似的，穿著制服就那樣子趴在床上。雖然想到會起皺，可是一下子就敗給了睡魔。然後做了夢。在平時的房間，跟平時的人一起吃飯，在學園和朋友們對話的日常生活。
第二天，我發高燒睡著了。 

02.神志不清 
[02.神志不清] by 小鳥　恋

醒來發現太陽已經升起來了。如果是平時的話，在太陽升起之前就醒了。而且身體莫名
地乏力。可能是感冒了吧。但是不做早飯不行。
「食材有甚麼呢？」
頭腦發脹。沒法拿出冰箱裡的東西出來。明明平時的話應該能馬上掌握到的。不過早飯不是為了我自己，而是為了茜小姐。倒不如說，我自己沒有甚麼食欲。
「可是，如果被她知道我在這種狀態下做飯的話，好像會被罵的。」
肯定會被罵吧。說病人就老實點。因為是護士，所以就更不用說了吧。不過學園怎麼辦呢。第二學年明明是以全勤獎為目標的。嘛，就算在那邊露臉也會被佐伯老師罵的。
「話說回來，我的房間是這樣子的嗎？」
總覺得房間的佈置和平時不一樣。而且牆紙也不是這樣的。不行，腦子完全運作不了。
「失禮了。」
咦？忘記鎖門了嗎？像美咲那樣的人穿著侍女服進來了，不過老家應該沒通知過會有人來才對。
「您休息得還好嗎？」
「請問，您是哪位？你是如月家的人嗎？」
鑰匙之類的我應該只交了給媽媽才對吧。因為如果交給美咲的話，不知道會在甚麼時候會來襲，所以應該沒交給她才對。
「請問你在說甚麼了？比起那個，您的臉好像更紅，身體還好嗎？」
說了聲抱歉了，把手貼在了我額頭上。於是我回想起了現實──自己來到了異世界。看來好像因為發燒了而無法好好思考呢。啊哈哈，不行啊這個。
「不是很燙嗎！請回到寢室！」
「誒，這點兒的沒問題喔。」
「不行！妳是我國的重要的貴賓。萬一貴賓出了甚麼事，那可不得了。」
不用那麼誇張。不過也許很燙呢。也感覺寒意。不可思議的是沒有頭痛甚麼。看來不是感冒就是了。拉著我的手回到了床上。一躺下就覺得站不起來了。身體太乏力了。
「我馬上叫醫生來，請靜養一下。」
「我已經沒有力氣起床了，所以沒關係。」
一知道自己來到了異世界，就覺得身體上好像有一股沉重感。我真的能回去嗎。回去的話會不會變成浦島太郎之類的。一旦生病的時候，各種各樣的不安都湧來了呢。不知怎的哭起來了。
「那、那個。有甚麼事嗎？」
「甚麼都沒有。」
「可是，因為妳都流下眼淚了。」
「那只是思鄉病而已。請不要在意。」
不管怎麼說，眼前的侍女不可能做到甚麼。能解決這個問題的只有是精通召喚術的人，又或等做出逆召喚的人回來吧。接下來只能期待國王了。雖然寄望不大。
「那麼，請千萬不要隨意走動。」
雖然被吩咐，但我連站起來的力氣都沒有。雖然我默默地躺著，不過真的考慮了很多事。會不會因為自己不見了而引起了騷動。琴音的家人、我的家人會不會不擔心我呢。朋友會怎麼想的呢。沒完沒了啊。雖然不是用想的就能解決的問題，但還是在腦子裡咕嚕咕嚕地轉。
「原來這麼脆弱啊，我。」
也許是因為可以一個人生活，所以得意忘形了。自己一個人根本無法生存下去。要不和別人扯上關係根本辦不來。
「我聽了侍女的報告來的，和昨天相比，真是變弱了啊。」
「我也是人類，國王大人。」
那個侍女在叫醫生之前，先向上司報告了嗎。沒錯是恰當的，但聽到這個消息便過來的國王也很奇怪呢。是有甚麼目的嗎。
「因為昨天太毅然了。比起那個，狀態怎麼樣了？」
「糟透了。比起這個，就算不一大清早來我這種人的的房間也沒關係。」
「我應該說過了吧。你們的生活由我們王國來照顧。儘管如此，第二天身體就垮了，我當然會擔心吧。」
是哪個意思呢。是體面上的擔心，還是真的擔心我。交往太短了，無法判斷。而且腦袋轉不過來太不妙了。我沒有能好好地應對的自信。
「沒必要想得太深奧。真的浮現出和昨天不一樣的表情呢。」
「從國王大人的角度來看，昨天的我得到了怎麼樣的評估？」
雖然我覺得自己只是普通地回答。還有就是確認情報而已吧。我覺得沒做過甚麼值得評估的事就是了。
「來到甚麼都不知道的異世界，收集必要的情報。而且還向我提出忠告的人，不會有那麼多才對。要老實說的話，我覺得是異常的呢。」
「真的很老實呢。」
「因為我在推心置腹跟你說話嘛。你還懷疑我對吧？」
「與其說懷疑，不如說還在觀察能不能信任的階段呢。」
「所以說為了取得信任才跟你說實話。因為你好像比另一個他更能談得來呢。」
不能挑好惡的吧。可是，青年又是怎樣的呢。該不會從第一天開始就對女性出手吧。得如果那東西擅自行動鬧出問題的話，我覺得連我的評估都會下降。
「啊，他的話好像很快就睡著了。聽報告說現在還在睡。」
「真清楚呢。」
「因為這是你忠告我的。因為擺了監視，所以放心吧。」
「那我有一個請求。我希望禁止他進入我的房間。因為討厭被作出種種的胡思亂想。」
「不打緊，不過還是請讓我確認一下。你和他不認識吧？」
「昨天是第一次見面。而且，恐怕他跟我是來自不同的世界。」
明明都回答了姓氏叫作如月了，卻既沒有驚訝也沒有反問。如果是跟我同一世界的話，就算給出甚麼反應也不奇怪。十二本家就是有名到這樣子了。
「這是有肯定的嗎？」
「論確實性老實說就沒有。只是隱約這麼覺得而已。」
也有可能是因為既然都來到這個世界，所以沒有關係吧。所以不能當作確實的證據。所以說到底只是可能性的問題。
「嗯，雖然我想問問你的世界，現在應該不行吧。」
「你把要病人談很久嗎？」
「我沒有那個打算。這樣做的話，都不知道周圍的人會說甚麼了。」
「你不是國王嗎？」
為甚麼會被周圍的人責備啊。說到底，我只是個一般人，跟國家大人談話也很不妙吧。不過姑且算是賓客吧。怎麼說呢，我不太清楚自己的立場呢。
「會囑咐我不要行差踏錯啊。」
「不如對錯誤的育兒方式做點甚麼不是更好嗎？」
女兒的成長確實朝著奇怪的方向發展。在召喚無關的異世界人的時點，思考肯定已朝著別的方向發展。被捲入其中的我該怎麼辦才好呢。
「我有在反省那個。但是事到如今也沒辦法了。因為那東西的關係，問題堆積如山」
不，還來得及吧。雖然琴音的情況是例外的，不過也可以糾正一定程度不是嗎。還是說今後她的未來已經決定好了呢。雖然和我沒關係就是了。
「因為這個問題而把你們捲進來吧，不過可以饒了我吧。」
「不要。」
思考轉不過來而老實地回答了，這算是無禮的吧。不過我確信，區區這種程度，國王大人是不會說甚麼話的。因為看起來挺直率的。
「陛下，你在幹甚麼了？」
侍女回來了嗎。但是我覺得聲音好像充滿了憤怒。雖然和美咲很像，果然還是表情呢。美咲的話，雖然因為教育的關係而沒了表情了，不過感情很容易理解呢。用動作或語氣。
「沒甚麼，只是擔心才來看看。」
「竟然讓病人久談，真是豈有此理。」
「不不，米莎。我只是為了讓她安心。」（譯按：原來世界的侍女美咲，拼音為 Misaki。）
「夠了，陛下請出去。會妨礙診療。」
真是毫不留情啊，這個人。而國王卻出乎意料地弱小。這個世界的國王就是這樣的感覺吧。感覺不是用權力讓一切事情都稱心如意。嘛，這樣倒比較容易相處就是了。
「是、是嗎。那麼我先走了。請一定要注意身體。」
「好了，請趕快出去。」
結果國王大人就被侍女米莎强行請走了。很閒呢，這個人。
「我晚了打招呼。我是從今天開始負責照顧琴音大人的米莎。」
「你不是跟著國王大人的嗎？」
「正因為那位陞下下了命令。不過沒想到第一天就變成這樣。」
昆左遷嗎。但是作為侍女的能力看起來很高。看來是被硬推到我這樣的人那裡吧。我也不覺得自己有被那麼重視。
「然後這位是醫生的米莉芭大人。」
「因為患者是女性，所以我被選中了。還有米莎。我不是說了不要加上大人嗎？」
果然在這個世界的醫生也穿白衣啊。還是因為那樣比較容易理解職責呢。那樣的話我會變成穿怎麼樣子呢。雖然我不太想穿女性的衣服就是了。
「在檢查前最好換一下衣服呢。」
「誒？」
說起來還是昨天的樣子，所以仍舊穿著制服。應該是滿是皺摺吧，而且因為發燒的關係也滿身是汗。可是要換甚麼呢。
「那我先禮了。」
身體用不上了，被米莎肆意脫下衣服。不怎麼感到害羞也是因為發燒的原因吧。雖然幫我擦了汗換了衣服，還好不是薄的女裝睡衣，真是太好了。
「除了發燒以外，還有甚麼身體異常嗎？」
「沒甚麼特別的。硬要說的話，肚子上面好像特別熱呢。」
「嗯，這樣的話可能是魔力醉了吧。還有就是因為環境變化引起的身體過剩反應。在你所在的世界裡有魔力嗎？」
「沒有呢。就算有也不知道呢。」
科學文化也許更為發達。如果再加上魔法的話，到底會變成甚麼樣呢。還有就是自己體內產生了魔力，又或是變出了產生了魔力的器官，身體在訴說了異常嗎。真不愧是異世界。
「身體習慣了的話，身體也會恢復原狀的。總之要看情況。如果感覺到其他異常，請馬上通知我。」
「我知道了。現在就老實地躺下。」
「還有就是，對呢，請攝取有營養的東西。食欲怎麼樣？」
「沒有。說到老規矩就是水果吧。還有就是補充水分允之類。」
「嘛，就是這樣。你不是很懂嘛？」
我覺得這都是感冒時的老規矩了就是。在原來的世界會煮粥或者做對一些容易消化的東西。嘛，現在的狀態下我也不知道做些甚麼。
「我可以問一個問題嗎？」
「甚麼了？」
醫生米莉芭提出的問題，我能回答得來嗎。明明幾乎沒有甚麼專業知識。
「琴音在原來的世界裡的立場是怎樣的呢。因為看來都習慣被米莎換衣服。」
那是因為琴音習慣了吧。畢竟那傢伙都被美咲和其他侍女照顧著呢。我自己就沒有那樣的經驗。
「這個世界上有貴族吧？」
「有啊。那都是想著各種想法的人就是了。」
「我想在那個貴族中應該也有分地位的。我多半是其中最頂端位置的家裡的人。」
「「誒？」」
「不過那是我所在的世界的事，所以跟這邊應該沒甚麼關係。」
「陛、陛下！」
米莎慌慌張張從房間裡出去了。那個，我的早餐怎麼樣了。米莉芭也苦笑了。
「我隨便拿點甚麼來吧。」
「拜託了。」
在拿來之前我還沒睡著就好了。說得太多了，眼皮越來越重了。好睏。 

03.自己的現狀 
[03.自己的現狀] by 小鳥　恋

來到這個世界的第五天。我總算能動了。結果燒持續了三天，但一點一點地退了下來。而到了現在已經完全退燒了，正在做柔軟體操。
「果然睡了三天，身體都鈍了啊。」
因為天還早，城裡很安靜呢。誰都不知道我的生活，所以應該不會覺得我會早起床吧。最重要的我之前還是病人呢。
「可是接下來怎麼辦？」
能動是很好，但沒決定要做甚麼。雖然應該會受這個王國的照顧，但與盡忠不同。只能像往常一樣做自己想做的事情嗎。
「總之，必須要知道這個世界的常識。首先是文字嗎？」
只能認為語言相通是經常有的事罷。但還是測試過能不能讀。我覺得多半不行就是了。雖然我沒打氣在這個世界埋骨，但是最低限度的知識是必要的吧。
「可是，好閒呢。」
雖然像平常一樣起床了，但實在沒事好幹。又不用去準備早飯，話雖如此，也不能隨便到城裡逛。
「說到在房間裡能做的事情。」
說起來，發燒的原因是魔力甚麼吧。現在肚子上面也有不協調感，不過那也當然了吧。發燒的時候異物感很重，但現在卻不是那樣子。
「但是就算說有魔力，魔法要怎麼才能用到呢？」
在沒有說明書的情況下，要摸著著做是不可能的。大概是念咒語，或者以想像來發動吧。雖然那都是老規矩了吧。
「總之先坐禪看看吧。」
然後更老規矩的是先感受一下魔力最好吧。我想應該是集中精神，把意識集中到身體內側這樣吧，不過不先做做看可不知道就是了。
「嗯，好像隱約明白了，但魔力量是怎麼量的？」
我知道是有，但量有多少則是個謎。不試著用一下就不知道吧。還是想成跟體力一樣比較好。只是會不會增加則是個謎。
「這麼一想，和遊戲一樣的世界真是方便啊。」
不用太擔心魔力用盡，使用方法只要看幫助欄目就知道了。可是在這世界好像沒有確認狀態的方法。以遊戲感覺的話會一下子死掉呢。雖然是理所當然的事就是了。
「只要能運用自如，就甚麼都做得來嗎？」
未知的力量讓人心跳不已，但現狀卻是無法使用。而且這些基本上和才能有關係吧。我或者琴音有這些東西嗎。
「這麼說來，雖然我發燒了，那個青年卻好像沒有。這種分別到底是為甚麼呢？」
該不會沒有產生魔力吧。那樣的話我覺得太可憐了。動動身體，感覺上身體的規格好像也沒有變化。也就是說沒有外掛的狀態吧。
「都盡是謎團啊。」
不明白的事情太多了。自己的事、這個世界的事也是，要學習的東西很多，應該可以消磨時間吧，不過也很在意國王說的問題。我好像也被大大地捲入其中了。
「早上好。請問一大清早在做甚麼了？」
「精神集中？」
「用疑問形回答我也很困擾的。總而言之先換衣服吧。」
「是你手上拿著的那個嗎？」
為甚麼是禮服啊。明明在原來的世界也沒有機會穿的衣服，為甚麼要帶來啊。不，作為女性來說可能是理所當然的。但對我來說可不想穿。
「你討厭嗎？」
「我討厭。」
我本來就不太喜歡這種難以活動的東西啊。明明都知道身體變得鈍了，所以打算就算輕輕跑一下也好。穿著禮服的話辦不來吧。
「沒問琴音大人的喜好，這是我的過失。」
「不用特別在意喔。因為我也沒說。我更喜歡容易活動的服裝。」
「是男裝嗎？」
「雖然不曉得為甚麼你會立刻想到那一點，不過概括來說是的沒錯。」
既然不想穿裙子，那就只剩褲子了。在原來的世界，除了制服也只會穿牛仔褲加長袖裇衫。事到如今還能打扮得像個女人嗎。
「要現在馬上準備很難呢。」
「今天就忍耐一下。不管怎麼說，今天好像也會被要求保持安靜。」
「既然你知道就好了。」
果然啊。因為昨天晚上才完全退燒了，所以應該會被說要節制運動。雖然我覺得已經完全治好了就是了，但那可能是我的主觀臆想。因為也有再次發作的可能性。
「我會老老實實地待在房間裡。」
「如果能那樣做的話就太好了。你有食欲嗎？」
「肚子餓扁了。」
一邊被幫忙換衣服一邊回答了，但是在看護期間吃的東西都不太清楚味道呢。雖然是因為發燒的關係就是了。而且一開始全都是水果。我好像還沒有吃過這個世界的料理。
「我就這麼想了，所以準備了比平時為多的份量。」
「雖然我想說謝謝，我可以吃光嗎？」
對於有著「留下來就太可惜了」的觀念的我來說，我打算吃得撐破肚子了。而且要是吃剩的話也會很悲傷。
「吃剩也沒關係。因為大部分人都是這樣的。」
「太浪費了。」
我覺得作為時常緊記節約的人是不行的。明明我都會掂記要怎麼才不吃剩、吃剩的話下次要怎麼改善。我甚至會打算用到下一餐啊。
「那個，琴音大人在原來的世界是上流階級對吧？」
「大體上是這樣。」
暴露後米莎跑了出去，之後國王又慌慌張張地跑了過來。嘛，在被問到甚麼之前，米莉芭已經趕他走了。關於那一點還沒說明過呢。
「不過我自己是被老家幸走搬出來一個人生活的。硬要說的話，算是平民更合適。」
「怎麼說呢，真是搞不懂的經歷啊。」
我沒說出因為琴音太過惡劣而被趕出了老家。因為這個世界上應該沒人認識琴音吧。沒必要特地說對自己不利的話吧。嘛，如果能判斷出可以相信的話，我也許會說出來就是了。
「金錢很重要呢。」
「那個，我想上流階層的人也不會這麼說的。」
「因為我是上流階級的平民。」
嗯，這是我自己也不太清楚的頭銜。但要用語言表達的話，我覺得這是最恰當的。因為平常的生活都是平民啊。
「唔，果然不習慣啊。」
「我一直以為是穿慣了的衣服。」
不，就是原來的世界也不會平常穿禮服才對。穿的時候多半是有派對之類的活動的時候吧。
「那我就把早膳端過來。」
米莎拍一拍手，別的侍女們就送來了食物。沒錯是說過會多一點，可這不是太多了嗎。好像有三人份量左右。即使是我也吃不完。
「平時是這樣子的一半嗎？」
「對呢。因為把種類變多了。」
不是增加種類就好吧。營養平衡要怎麼辦啊。如果一味選擇喜歡的東西的話，那就沒增加款式的意義了吧。
「下次只要這三分之一就可以了。」
至少請給我一人份。而且要是習慣了這個的話，回到原來的世界後的生活好像會受到很大的影響。可不是能夠奢侈的情況啊，我這邊。
「那我開動了。」
從此時開始的，可說是一場戰鬥。對於不太想吃剩的我來說，對方太有分量了。面對再怎麼處理了也不會減少的對手，我的幹勁也會被削弱。然後肚子迎來了極限。
「謝、謝您的款待。」
「您真會吃呢。」
好像有點被嚇倒了。雖然差一點點就能吃光了，但豈止肚子到極限了，連裙子都有點不妙，所以就此打住了。畢竟不能弄破人家借給自己的東西。
「城裡的大家，都是吃這樣豪華的早餐嗎？」
「不，這始終是賓客用的早餐。」
「那我也只需普通的就可以了。」
雖然是出於顧慮吧，但這是多餘的顧慮。這樣每天吃的話會胖，而且舌頭也會養肥了。唯獨這一點就真的放過我。
「給您倒茶吧。」
怎麼說呢，真是無微不至啊。按琴音的記憶，在老家也有這樣的感覺就是了。但我的話卻不習慣呢。因為吃完後就會反射性地去收拾餐具了。
「那麼，至於今天的安排。」
「我有甚麼安排嗎？」
我還以為甚麼都沒有喔。因為被要求靜養，所以我以為肯定要在房間悠哉悠哉的。說到底，本來就必要被管理吧。
「在這之後，殿下會前來。」
「殿下，是指國王的兒子嗎？」
「是的。雖然說是來探病的，但如果有疑問的話，您也可以問一下。」
說是探病。可是明明都已經完全治好了，卻以那個理由來，這是不可能的吧。可以預想有其他的理由。但至於內容還沒能完全掌握。
「來我這裡之前，也去過青年那裡嗎？」
「去了呢。結束後心情非常壞就是了。」
會變成那樣吧。就連立場相同的我，要是跟青年談話也會很焦躁。我想好歹在腦袋恢復正常後就能對話了，但以現狀的話，無論怎麼說都聽不進去呢。
「我也得注意不要得罪殿下呢。」
「如果是琴音大人的話，我想是沒問題的。」
米莎。仔細一想，名字很像美咲呢。明明只在一起過了很短的時間，但卻值得信任。果然是因為在被護理期間表現出了軟弱吧。對我來說也覺得是個可以信任的人。
「說起來，王族的年齡是多少、是怎麼樣的人，我都不知道呢。」
「陛下行年四十三歲。殿下二十一歲，公主則是十六歲。」
哦，國王看起來更年輕。外表和內在果然不相應嗎。話雖如此，竟然只有兩個孩子，真讓人意外。在王位繼承權上，似乎也沒有錯綜複雜的展開。
「關於殿下，從小就被教育為下一任國王。至於公主嘛，就是那樣子。」
從含糊其辭來看，對公主的評價似乎很低。關於殿下，也只是可有可無的評價。祈禱不要是個傻瓜殿下。
「看來好像駕到了呢。」
嘛，會來敲這裡的門的人也是有限的吧。不知為何國王會隨意前來則是個謎。他有好好工作嗎。
「打攪了。」
啊，難怪那青年會討厭了。為甚麼王族的王子無一例外都是個美型的呢。擺出一副嚴肅的表情，原因應該是因為要來打量我吧。我也滿滿地想要鑑定他就是了。
「抱歉要您移玉步前來了。」
「你是我們國家的客人。不要那樣輕易低頭。」
「啊哈哈，老家的侍女也經常這麼說。」
因為都被咲子小姐常常這麼說教呢。可是客人和王族的立場完全不同，這樣子真的好嗎。
「雖然有些晚了，我是如月琴音。這是第一次跟殿下見面呢。」
「我是亞雷斯。米莎，我也要飲料。」
「我知道了。」
坐在我的對面優雅地喝茶，但還是沒說出前來的目的。還是說必須要我主動開口呢。
「這次為了我家的笨蛋妹妹，害你們辛苦了呢。」
「說得正是呢。沒想到會被綁架到異世界。」
「您還真坦白啊。」
「就算作偽也於事無補吧。難道你見過被綁架後還一臉高興的奇葩嗎？」
「不，沒見過呢。原來如此，您好像和他不一樣。」
如果是青年的話，一開始被召喚時就很高興呢。被當成跟那個一樣也很困擾。我無論如何都想回到原來的世界。和不想回去的青年思考絕對合不來。
「那就單刀直入地問吧。你有為害我國的企圖嗎？」
「沒有。」
這個我馬上回答。說到底，給這個國家帶來了不利，對我來說有甚麼好處了。沒錯對於被召喚我是懷恨在心的，但那不是對國家。而是對公主大人。作為受到保護的立場，我不希望這個國家鬧出問題。
「那我就相信那個吧。啊，和他不一樣真的幫了大忙了。」
啊，露出本來口調了。到現在為止的表情都有點崩壞了，變得有點兒友善的感覺。真的，那個青年對殿下說了甚麼啊。
「作為參考，青年到底說了甚麼話？」
殿下大概向青年問了同樣的問題吧。肯定是那個回答讓殿下心情不好。也許在那裡就已經結束對話了吧。很有可能。
「他說如果要加害他的話可不會放過我。而且還說要關到甚麼時候啊。」
頭痛起來了。對我亦然，對殿下亦然。那當然會不高興吧。明明是被保護的立場，卻被說成是幽禁，那當然會生氣吧。
「之後又和騎士團長吵架，一下子就被打飛，真是好笑啊。」
太白痴了。他真的以為自己是最强的吧。要是這樣能清醒過來就好了。不是擔心那青年，而是怕他做了奇怪的事而燒到我那裡。
「說到底，勇者到底是甚麼來的？」
是驅逐威脅的武人，還是賦予知識的賢人嗎。我到現在還不知道勇者是怎麼樣的存在啊。而且我也不認為我跟那青年會有甚麼外掛。通過這一點，我也許也能一定程度上掌握到自己的立場。 

04.今後的方針 
[04.今後的方針] by 小鳥　恋

關於勇者的記載，文獻上好像留存了不少。最初出現在甚麼時候、到底做過甚麼之類。如果明白了這一點，也許能當作行動的指標。
「關於勇者的資料確實存在了種種。只是不知道該怎麼說。」
「請殿下隨便推測。」
個人怎麼想是也很重要的。由此也可以知道這個人對勇者是怎麼想的。如果是否定的話，也許會覺得我很礙事。
「在戰鬥能力確實很强大。但是我覺得這一切都是用蠻力。」
「那個根據是？」
「即使查了古文獻，也完全沒有記載作為武人有何優秀之處。無論是關於兵法還是技術。作為武人所寫的特徵也只有異常的身體能力和强大的魔力。從這情報中所能讀取的，除了用蠻力硬上之外就沒有其他可能吧。」
嘛，明明過著普通的生活，卻被召喚出來，同時技能也很優秀，到底是怎麼樣的人啊。需要如此程度的人又是怎樣的事態呢。距離滅亡前一步嗎。
「關於知識也是呢。只有極少數能造出劃時代的發明。沒錯是會提出好主意，但卻沒有關鍵的內容。特別是在看到你們所說的電子機器的瞬間，好像都全丟給技術人員。」
那也是沒辦法的吧。即使想建立內部的基礎，科技水平也趕不上。文化形態的差異比甚麼都大也是原因之一吧。就算提議這樣那樣的東西，問到為甚麼做不來，技術人員也會處於相當為難的狀況吧。虧他們沒發火呢。
「總的來說，我認為是半桶水的存在。」
「是這樣的結論嗎。但是也有疑問。」
「怎麼？」
「我覺得我和青年沒有那種力量。」
身體上並不優異。和原來的世界沒甚麼變化吧。從被騎士團長打飛的青年也能明白。雖說還有强大的魔力甚麼，但自己產生的魔力卻感受不到怎麼强大的力量。
「原因是因為召喚的人吧。」
「公主嗎？」
「對了。召喚會根據願望的不同，强度也有所不同。那傢伙的願望是自己的勇者。而不是祈求能對抗威脅的存在呢。」
原來如此，那樣的話和戰鬥能力沒甚麼關係嗎。可是為甚麼身為女性的自己會被召喚了呢。如果是青年的話，貌似也有外表上的喜好。難道是喜歡的是我的內在嗎。可不可以別這樣，這樣子的。
「而且召喚了一次後，一百年內都不能使用。」
「把貴重的東西用在自己的願望上，是笨蛋嗎？」
「是笨蛋啊，那東西。」
我都要抱著頭了。看來除了召喚以外，還有其他問題。可是，如果這一百年內出現了威脅的話，不就沒棋了嗎。我也不認為我能應付得來。
「但是，如果是那麼重要的東西的話，警備應該也很森嚴吧。」
「大概是某個笨蛋貴族動手腳吧。那邊正在採取措施。」
即使是大貴族，在這次事件會受到處罰也是理所當然的吧。因為是斷送了對抗威脅的結果。這樣的話，如果我或者青年有力量的話，事情還能改變。
「托她的福，考慮到對周邊各國的辯解會很困難。」
「關於召喚，果然還是需要各國協商嗎？」
「當然。這是百年一次的寶貴機會。不是可以隨意幹的。」
如果是有力量的人的話，會不會抗議國家想引發戰爭呢。不，絕對會來抗議吧。可以預見會被盛大地被譴責。咦，有種討厭的預感。
「難不成，這個問題也跟我有關係嗎？」
「是的。確實得去周邊各國露面才成。你和他呢。」
「是要去做甚麼呢……」
我不覺得單是露個臉，好，掰啦就行得通。我很清楚會被他們盛大地款待拉攏。誒，就連來到異世界，還得被塞到像原來世界的社交界那樣的巢穴嗎。
「我想問一下，如果被懷柔了會怎麼樣？」
「會歸屬於那個國家吧。你們原本就不是我們國家的人。終究只是保護中而已。」
也就是去哪裡都是自由嗎。那麼把青年放逐也沒問題呢。倒不如說，完全沒有青年不被懷柔的保證。看起來一下子就會陷落了。
「胃好痛。」
「會這麼想的話，琴音還真正經呢。雖然我沒告訴他這件事。」
在傳達之前結束了對話吧。還是在那之前就因為和騎士團長吵架而中斷了嗎。不過不管哪個都沒關係。我都看到了結果。
「因為對方還沒有聯絡，所以是日後的事。在那之前，請先學習這個世界的事情，還有學習文字。」
「本來就是那麼打算，所以不要緊。預計是甚麼時候？」
「最短是一個月後吧。接下來就看我們的談判手段了。」
「要在一個月內學會不認識的語言可真難呢。那個不硬塞的話可不行的。還有也需要自衛的手段嗎。因為不知道會有甚麼。
「好像有得忙了。」
「跟這樣子的琴音送上這麼一句話吧。不勞者不得食。」
「為甚麼現在要說這句話？」
「因為我打算給你安個職位。這點父親也同意了。」
「吓？」
所謂職務就是打算讓我工作的意思嗎。喂，保護這個詞跑哪裡去了。不是說全面支援生活的嗎。
「我們也要面子。至少要讓一個人隸屬於我國，不然會很頭痛啊。」
「青年呢？」
「留下他也弊大於利，倒不如快快被拉攏走，對我們來說也是幫了大忙。」
被說得有夠過分。雖然我也不想擁護他就是了。但這麼一說的話，也就是覺得拉攏我會有利處嗎。這對父子還是老樣子，到底在過譽我的甚麼了啊。
「我可以嗎？」
「琴音的話應該沒問題吧。如果是你的話，應該懂得小心的吧？」
「不輕易點頭，不和男性單獨見面，不把男性放進房間裡嗎？」
「如果知道這一點就沒問題了。那他呢？」
「……不行啊。」
不管怎麼想，只要和女性扯上關係，就只能看到他邀請對方去房間的情况。就算隨便約定，只要一天認定自己是主人公，就沒有改善的希望吧。都可以預見他會被籠絡了。
「你看，只剩下你了。」
「雖然我知道。只是沒想到會被迫工作。」
「嘛，這差不多只是名義上的。只是讓對方知道你是隸屬於我國呢。」
「那麼到底賦予我甚麼職務呢？」
「是外交官。」
等一下，喂。要我和其他國家的交涉是怎麼樣。雖然事到如今應該不會締結條約甚麼的吧，但即使這樣也不是我能勝任的。太重大了吧。
「之後也會發制服。房間怎麼辦？」
「我也知道我沒有拒絕權。房間的話宿舍也成。畢竟明明在工作，留在這房間傳出去也不好聽。」
如果談到這地步的話，就沒有我能做的抵抗了吧。跟最初說好的有很大的分別啊。還是說發生了甚麼事態嗎呢。結果就是這個嗎。頭痛了。
「那現在開始談工作吧。」
「已經這樣了嗎！？」
不管怎麼說都太快了吧。為甚麼工作決定了的瞬間就變成工作的話題了啊。還是說，果然發生了問題嗎。
「最開始讓琴音去的是鄰國韋斯蘭。是我國的友好國。」
「說好的一個月寬限去了哪裡？」
「那當然好好地抓住了。不過你也想早點拿到情報吧？」
確實如果事先知道的話，也可以做好心理準備。儘管可以收集對方國家的情報，但在上一階段甚麼也做不來的狀態又是如何了呢。
「而且是那個友好國，是我家笨妹妹要嫁過去的地方。」
「訂婚了嗎，那個腦袋種花的公主。」
明明有婚約者，卻被勇者迷得神魂顛倒，還有沒有王族的意識啊。沒有吧。如果有的話，一開始就不會做出甚麼綁架召喚吧。
「十歲的時候已經決定出嫁了。」
「呃，不是公主的本意嗎？」
「本人本來很感興趣。只是在學校裡受到了壞影響，戀上了勇者吧。」
「負責制止和報告角色都在幹甚麼了？」
如果王族要去學園的話，應該有侍女或者護衛之類的人吧。我不認為他們會甚麼都不幹，也沒有向國王或相關人員報告。
「他們也受到了影響。」
「完蛋了……」
這就是想抓木乃伊反變木乃伊嗎。那樣的話，就沒人制止公主的失控了，所以會狂受到影響嗎。是誰啊，教她多餘的東西。
「那班傢伙的待遇是怎樣了？」
「當然是被解雇了吧。」
也是當然吧。但是也就晚了一步啊。不然也不至於失控到這個地方吧。還有就是有合作者在幕後動手腳也很頭大。
「雖然故事中和勇者戀愛結婚之類都是老段子了，不過現實上是不行的呢。」
「如果能好好看清現實的話啦。即使沒有訂婚，基礎上也不行。除了他是王族吧。」
如果嫁過去的是別國的王族，那就不可能廢棄婚約了。如果一個搞不好的話，可能會發展成戰爭。而且從十歲就談好的話，也就是白浪費了對方的王子六年的時間。明明那段時候也會有其他人探詢吧。
「是啊。要從王族變成平民。從現實考慮是不可能的。因為無論如何都絕對會有『前王族』的頭銜，所以會被圈養吧。」
貴族仔不可能放著她不管。雖然可能性很低，但說不定殿下不會結婚。那樣的話也會生不出孩子。那麼作為候補的，便是作為前王族的公主的孩子。從血統上考慮就是這樣。而且，圈養的貴族掛上王族的名號。當然如果丈夫是那個貴族的話啦。
「就算是被貴族攻陷，這也是個問題。因為競爭的人數之不盡吧。」
這是個向王族賣恩的好機會。然後剛才的問題又出來了。如果沒有相當值得信賴的貴族的話，連話都說不出來。
「會產生驚人數量的問題吧。」
「啊，我們想出的已經是這樣了。應該還會有更多吧。」
「但是您不覺得很適合嗎？兩人都是腦子種花的夥伴。」
「只有這一點而已呢。既然不能貶謫笨蛋妹妹的話，也有把勇者招為王族的方法，可是這也是不可能的。」
「首先沒有功績呢。」
不會天真到因為是勇者就能成為王族那樣天真吧。如果不建立任誰都說為國家做出貢獻的功績的話，就不能被接受。而且青年的性格也是個問題。
「要是那東西成為王族的話，只能看到滅亡的未來啊。」
「很容易想像出因為不用腦發言而陷入重大局面的未來呢。」
「你們倆都毫不容情啊。」
「「因為是那東西。」」
現實地考慮，問題點太多了，差點要哭出來了。總之，只要不想辦法解決青年的行動，就看不到安穩的未來。因為我要成為外交官，就更不用說了。
「說真的，為甚麼選我做外交官？」
「首先是那種現實主義的想法。還有就是學會了表情沒有變化的撲克臉。不愧是出身上流階層呢。」
「我偶爾也會失控的喔。」
「如果是變成有利的失控也沒關係。偶爾也需要娛樂的吧。」
能容忍我的失控嗎。而且還被當做娛樂來對待。為甚麼和青年的對待差這麼遠啊。雖然以第一印象來判斷是常有的事，但難道宣言不會對國家造成傷害，他就這麼中意嗎。
「我剛才也說過了，那終究只是名義上而已。而且你必須要周遊各個國家，所以正好吧。」
雖然沒錯被召喚出來的勇者，但是作為外交官的立場，會被搶走的機會也會減少吧。不過只是減少而已就是了。如果有國家想要的話，想必會部署種種手段吧。
「啊，好想當一個小商店的店員。」
在原來的世界我可是在咖啡店打工的啊。為甚麼就得在跟國家打交道的職場強制就職了啊。太出乎意料了吧。沒想到全面的生活保障是指這樣啊。 

05.來談工作吧 
[05.來談工作吧] by 小鳥　恋

意外地就任外交官。而且還做出了連國家首腦的國王都給出許可的暴行。絕對是出於認為以我的能力和膽量都會很有趣為理由才做的吧。怎麼說呢，感覺和親友們很像呢。所以我也提出要求吧。
「那麼我的勞動條件也決定一下吧。」
「某種程度的話是可以，但不合理的就不行啊。」
「我又沒有說甚麼奇怪的要求。因為是你方强求我的。總之先吞下我的條件吧。」
我不打算說讓他說三道四。因為都被單方面告知，，所以我也以牙還牙了。說到底，我之後要說的都只是一般的事項而已。
「首先請絕對要支付薪水。因為還不知道貨幣價值，所以請按外交官的基本工資來支付。」
「那樣的話沒問題吧。會說第一，也就是還有其他的嗎？」
「當然了。第二，我想要休息日。雖然前往其他國家的時候畢竟不行吧，但回到這裡的時候我想要自由。」
「也就是說想要離開城堡吧。」
「然後是第三個條件。」
老是呆在城裡會令人窒息的。偶爾也想在下城之類的地方散散步吧。還有就是想拿薪水買東西。雖然所有東西都配給是很感激啦，但也不見得會符合我的喜好。
「外出時希望能跟甚麼人一起。這便是我方的條件吧。」
「是逃跑的可能性嗎？」
「雖然也有的，但也有可能會出現問題吧。而且琴音還沒有自衛的手段。」
「確實。倒不如說，要在這一個月裡全數學會不是辦不到的嗎？」
一般知識、使用魔法的方法、學習武術等，要做的事情太多了。還有是公主和青年的監視，聽負責人的報告。在前往第一個國家之前跟這兩個人接觸太危險了。
「在一個月內，可以把公主和青年分別關起來嗎？」
「這樣的話真的會被幽禁，所以不行吧。不過我也知道琴音想說甚麼。如果在出嫁前就失貞了的話，那可慘不忍睹了。」
而且若是公主主動引誘的話也無法辯護。如果是盲目地戀上勇者這種人的公主的話，很有可能會這麼做。而且我覺得青年人絕對不會拒絕。因為我想他很憧憬後宮。
「請儘量避免接觸。也請保證絕對不會出現只有兩人獨處的情况」
「只能祈求友好國家不會變成敵對國家了。」
「不是祈求，而是用我們的力量來制止。」
不是靠運氣，而是靠自己的行動來行動的案件。雖然超級沒有興趣就是了。被人家說想雇傭我是很高興的啦，但如果知道那是國家的話，我會很困惑的。而且還附帶沒有拒絕權的贈品。
「我會竭盡全力的。但是也請理解，我沒有打埋骨在這個世界。」
「好像會很花時間呢。」
現狀就是別說花時間了，連能不能回去的指望都沒有。直截了當地說，這只是我的願望。雖然總有一天要下定決心，但現在就先別想那個好了。不然會維持不了動機的。
「乾脆當我妻子吧？」
「你說笑了。」
不禁嗤笑出來了。這簡直就是琴音吧。然後眼看殿下都沮喪下去了。也用不著我吧。明明如果是王子的話，都可以隨便任挑才對。
「殿下您也有未婚妻吧？」
「……沒有。」
「吓？」
「所以說沒有啊！」
啊，真的。你不是王族咩。從小就決定好結婚的對象不是理所當然的嗎。如果公主去了學園的話，殿下應該也同樣去了才荒。應該也曾遇到對象吧。
「為甚麼？」
「忙於學習。」
這麼說來，為了成為國王，他也在努力著呢。所以青春就白費了。周圍的人也沒考慮那邊，只顧提高能力。這個人的女性關係到底怎麼樣了。
「但是現在也會有人提親吧？」
「有。有是有，但我拒絕了。」
「所以就說為甚麼？」
「如果年齡都盡是單位數或超過五十的女性，那我也沒法子吧！」
「也就是不可思議地，同年代的人都不來找你呢。」
這個世界到底是怎麼樣的呢。年齡相近的人全部都找到人家了嗎。然後剩下的就是殿下。也太大冷門了吧。
「作為參考我想問一下，琴音大人的年齡是多大？」
「十七歲。」
「那樣的話就沒甚麼問題了。」
「問題很大！」
連米莎也來興喔。明明是在談工作的，卻變成了婚姻的話題。而且我還是被召喚的。我剛才不是說了沒有埋骨於此的意思嗎。
「可是這樣下去的話，繼承人會。」
「請不要在工作之後決定我的結婚！我最終也會離開這個國家喔！」
「這件事就到此結束吧。」
能有藉口逃遁真的太好了。雖然米莎一臉遺憾，但就算擺出那副表情我也絕對不會點頭的啊。明明就連在原來的世界，是男是女都已經很曖昧了，我根本沒有考慮過戀愛。
「這樣的話米莎又如何了？」
「我不認為自己能勝任王妃這種重大的職責。我覺得反而會扯後腿，所以請容我謝絕了做」
也有這種想法嗎。米莎小姐看起來也很年輕，所以我覺得和殿下很匹配就是了。還有身份問題吧嗎。基本上如果不是貴族或者上流階級的話，這可能會很困難。
「為甚麼我會不受歡迎？」
「是因為感覺不到魅力嗎？」
聽了我的話，深深地消沉下去了。嗯，雖然沒想讓你心情不好，但可別消沉了。又有臉蛋、又有地位。這個世界的女性對殿下有甚麼不滿呢。真不可思議。
「你沒有喜歡的人嗎？」
「有的話就不會演變成這種狀況了。」
那也倒是。沒多少人能拒絕殿下的求婚吧。雖然也有願意捨棄了一切身份，也要和喜歡的人白頭偕老的人就是了。
「前途多難啊。」
「是剛才的回敬嗎。真不賴呢！」
那當然了，明明答應了全面保證好我們的生活，短短五天就反故了呢。這點兒就惡作劇一下吧。說到底，不要跟第一次見面的人提議結婚喔。
「那麼閒談就到此為止吧。」
逃了啊。嘛，對本人來說也不是怎麼開心的話題吧。不過就我來說，他是個很有玩弄價值的人。
「雖然急遽聘請講師，但對方也早有安排，所以暫時先從米莎那裡學習吧。」
「儘管我也有力有不逮之處，還請多多指教。」
果然在城裡工作了很久啊。而且假如沒有學識的話，也不會待在這樣的地方吧。與其說是侍女，不如說是秘書更合適吧。
「自衛手段方面由我來負責。預計會拜託騎士團的副團長。」
「行程能配合得上嗎？雖然我完全不知道會是個甚麼樣的人就是了。」
「因為男性和女性在戰鬥方式上有異呢。我基於同性這一點上而選她了。而且她也有跟部下教育，所以我想教法應該沒問題而如此判斷。」
原來如此。臂力的確不算優秀，所以戰鬥方式也會有所改變嗎。不過在這邊的世界，不知道我的身邊有沒有分別呢。
「副團長很强嗎？」
「這國家有兩個副團長。一男一女。她比男性的還强。而且強到能和騎士團長有得一拚。」
我可以吐槽嗎。那騎士團長到底是甚麼樣的怪物啊。而且虧得跟他吵架的青年還活得好好呢。糟糕，變得不安了。
「至於魔術方面請稍等一下。預定從學校聘請講師。」
「好的。因為要在一個月內一古腦兒全塞進去的話，那甚麼都只會半調子又驚又喜。
一般教養、武術、他國情報、公主和青年的監視，要做的事太多了。再塞個不知魔法還是魔術的東西的話也太勉強了。基礎的東西找米莎小姐確認一下好了。
「在做好制服後請去外務部露一下臉。因為就是現在去也沒甚麼事好幹呢。」
「這次騷動中，外務部的人有甚麼反應？」
「當然是抱著頭的狀況了。」
明明主要是跟其他國家談判的，可是對己方不利的手牌卻增多了。都能預見要是被指指那一點的話可是會陷入絕境。最重要的問題是最先出現的案件吧。而且不管怎麼辯解，都是己方不好。
「負責人好像想離開房間毆打我那笨蛋妹妹。」
「然後部下們拼命制止了呢。」
「沒錯。」
我明白你的心情。光是那個行動我給予好評。要是實際做出來的話會搬家吧，腦袋。不過說到底，原來就在於公主身上，所以也不會太過嚴厲處罰吧。
「好像不是可以悠閒工作的環境呢。」
「是煉獄。」
那麼被丟在那裡的我該怎麼辦才好呢。感覺不是甚麼都不懂的新人可以去的地方。倒不如說是礙事吧。而且本身就是作為被召喚的立場，會被當作主要人物來對待吧。真討厭啊。
「原本就不算活得輕鬆了，但感覺情况更糟糕了。」
在原本的世界因為性格惡劣，評價掉到最谷底。那邊花了半年的時間，才修正到了大致上算正經的方向。既交到朋友，又能得到家人的信賴。
沒想到在異世界又要從頭開始就是了啦！ 

06.初次報到 
[06.初來報到] by 小鳥　恋

雖然沒有外出，但我覺得這一個月過得真濃密。一般教養方面，因為價值觀與原來的世界並沒有那麼大的不同，再加上米莎簡單易懂的說明，所以也沒有那麼辛苦。文字也幾乎都是英語，所以不至於苦戰。
「明明鍛煉了那麼多，肌肉卻出乎意料地沒有長出來。」
「因為幾乎都是實戰形式。」
問題就是武術方面吧。說是看看基礎體力，讓我跑了一個小時，不過我本來就會在早上跑兩個小時。那個程度游刃有餘。
「體力沒有問題，因為也沒時間了，就從對打開始吧。」
沒想到會親身體驗到「與其學習不如習慣」。因為不加說明就打過來，所以只想著迴避和防御，一直在動。我可沒想像過會過上天天受傷的生活啊。
「你要做的只有一件事，就是撐下去。」
也就是不要考慮攻擊，一味爭取時間。說僅僅一個月的時間，不可能得出能把注意力集中在攻擊上的成果。嘛，也挺合道理的。因為在原來的世界，琴音也是高規格的。
「相信只要堅持下去，援軍就會到來。絕對不能放棄。因為一味忍耐，也會不斷削弱意志力。」
在體力透支倒下的期間，副團長一直在講課，連休息的時間都沒有。不這麼做的話實力也不會提高吧。時間實在太短了。
「托這的福，比一開始更能纏鬥了。」
「一直承蒙米莉芭大人的照顧。」
那個人還能使用回復系的魔術呢。托她的福也沒有留下疤痕，雖然每天都在練習就是了。不會因為受傷而不適。
「話說回來，這制服穿起來真舒服。」
「畢竟是外交官，外表也很重要。」
至於說到現在在做甚麼呢，那就是正在換上發給我的制服。和殿下的會談後，被量了尺寸，今天，制服好像終於做好了。
「尺寸正好呢。」
「還好不是裙子，真的太好了。」
以黑色為基調，用在原來的世界來說和西裝很接近吧。但是有一點金絲的刺繡，沒有陰暗的印象。頭髮和原來的世界一樣，梳著馬尾。因為髮卡看起來也很貴。如果是橡皮筋就好了。
「米莎，請把手錶拿下來。」
「是這邊吧？」
在原來的世界也有戴手錶。能確認時間的東西也是必須的吧。殿下問我要不要有懷錶，但因為已經有很漂亮的手錶，所以謝絕了。如果不戴這個的話，會覺得不自在。
「今天便要和這個房間說再見了吧？」
「對呢。因為有外交官用的宿舍，所以你去外務部後，房間就改到那裡去了。」
在制服到達的同時，今天還要去外務部露臉。各種匆忙也是沒辦法的事。畢竟後天就要出發去鄰國了。也需要事前商談吧。
「這麼說來，米莎小姐今後會怎麼樣呢？」
如果我去工作的話，米莎小姐該不會除名不再負責我呢？並不是說沒有誰就無法生活。因為本來就是一個人生活，所以那種程度也幹得來。
「請讓我繼續照顧琴音大人。我也會陪同您去其他國家，請多多關照。」
那就放心了吧。在這個城堡裡，能信賴的人是有限的。國王、殿下、副團長、米莉芭、米莎五個人。
「嗯，很靈便易動，真好呢。」
「據說是從零做起的。因為琴音大人的身高在女性之中算是很高的，胸也很大，身材也很好。」
「不用解說。」
被說出口的話會很不好意思吧。但是要從零開始，那位師傅也很辛苦吧。倒不如說虧得一個月就做好了。
「那我去了。」
「我陪你去。」
倒不如說，如果你不跟我一起來，我都不知道去哪裡好。注意到這一點的米莎帶頭，真是幫了大忙。然後來到掛著外務部牌子的房間前。來到還很好啦，可是。
「裡面好像有些慌張。」
「因為沒時間呢。」
儘管一個月裡就做了很多事情，時間果然不夠吧。他們要向各國派遣人員，複述報告內容，然後再帶答覆回來，根本沒有休息的時間。嗚哇，不想進去啊。
「果然不進去不行啊。」
「請您做好心理準備。」
我想打個招呼就回去，但絕對不會這樣吧。因為我只是個是新人，所以希望你能手下容情一點。
「不好意思，我是從今天開始分配到這裡的，我是如月琴音，請多多關照。」
「我是隨從的米莎。」
所有人的視線都投向突然進來的我們，只是一瞬間。之後大家又各自回去工作了。嗯，忙的時候就是這樣。
「這邊。」
坐在最裡面座位的人向我招手。果然那個座位是負責人的地方嗎？嘛，還是得好好跟上司露臉啊。
「我聽過你的報告，明明是勇者卻就職的怪人。」
「我又不是勇者，而且就職是強制性的，與我的意願無關。」
「如果你真心拒絕，陛下和殿下也不會勉強。」
也許是這樣。可是我對那兩個人的事也沒那麼了解。如果被趕出這個國家，最麻煩的其實是我。
「那麼，我該怎麼稱呼你呢？勇者大人。」
「琴音就可以了，我怎麼稱呼你呢？」
「室長就好，大家都這麼叫我。」
因為負責這個房間，所以是室長吧。因為沒有聽到部長或課長這樣的單詞，可能就是那樣了。但是說話很淡然。實在不像是想去毆打公主大人的人。
「那我們開始商量吧，菲爾德！」
「是的，室長，資料也準備好了。」
出現的男性遞給我一份紙質資料。通過流水閱讀的方式看了一下，好像是寫了鄰國的狀況，怎樣的應對才有效。
「對於鄰國，我們能做的事情很少，重要的是對這次的事情不加隱瞞說出來。」
「指公主大人幹出來的好事嗎？」
一般情況下，不是應該立個替身來保護王族嗎？雖然充當代罪羔羊的人很可憐，但有時候這種事也是必要的吧。
「目的之一就是把公主大人丟到鄰國去。」
「室長，不對，我們的目的是締結婚約，讓公主出嫁。」
果然是懷恨在心呢。是個挺會發表過激言論的人物。還有被稱為「菲爾德」的男性的跟進很精準。
「所以我沒有理由執著於公主大人。」
「有可能解除婚約嗎？」
對周邊各國做出問題行為的公主大人，能順利地出嫁嗎？因為備受非議，就算被拒絕也沒甚麼不可思議的。
「關係這點沒有問題。那位第二王子從一開始就很有興趣，不會因為這種程度就改變想法。」
「因為很痴情呢。」
大概是在外交上見過面吧。雖然只看樣子就作出這樣的判斷可是很不得了吧。不過真不想看啊，太甜了，心都要燒著了。
「要說有問題的話就是勇者。」
「第二王子有可能會嫉妒得發狂。」
為了不讓公主大人和青年合在一起，可是下了很多工夫。雖然見過幾次面，但在周圍人的幫助下，也只說了幾句話。嘛，還在容許範圍內。
「第二個目的，不可以把勇者交給鄰國。」
果然得選擇引渡的國家嗎？不過這個可以理解。如果不這樣做，就有可能無法達成第一目的了。更最重要的是，不能把問題兒童交給友好國。
「我主要要做甚麼好呢？」
「監視勇者和公主大人。交涉的事由菲爾德來做。」
「因為不是能一下子就能交給新人做的事情，我會和國家進行交涉的了。」
也不能說這就放心了呢。從重要性來說，兩邊都不相伯仲。難得的交涉很順利，但如果勇者和公主大人黏在一起就沒有意義了。
「對我來說也是責任重大啊。」
「嗯，這樣想就ＯＫ了。如果想得太輕率，我可要說教了。」
因為是工作，所以不能小看。學會放鬆固然重要，但重要的是把重點放在甚麼上。以這次的事件來說，是完全沒有可以輕視的地方的案件。
「那邊會打算考慮怎樣的安排呢？」
「第一天是會談，當天晚上是聯誼會，第二天是公主大人的婚禮，順利的話那星期內就會舉行婚禮。」
「怒濤般的流程呢。」
已經超過了忙的程度了。無論是這邊還是那邊。但既然已經安排到這種程度，流程也就一目了然了。總而言之，只要熬過第一天和第二天，也許總會有辦法。
「最好的是公主大人厭倦了勇者。」
「這個我知道，但是沒有手段。」
不，實際上手段多的是喔。只是每一個都是令人惡心的內容，所以不提而已。而且更會降低青年的評價吧。差不多該進入負數範圍了吧。
「把女人送到勇者那裡？」
「果然會這麼想呢。」
室長的提議也許是最現實的。如果勇者有了交往的女性，公主大人可能會放棄。還是朝著憎恨、排斥那個女人的方向發展呢？
「可是要送誰人呢？倒不如說，把這個國家的女性送過去可不行吧？」
這個國家的上層想把青年交給別的國家。這點在這一個月裡，從陛下和殿下那裡聽說了。所以我覺得不能讓他和本國的女性交往。
「對我們來說，除了友邦國家，哪裡都可以。」
對待太過分了。聽了很多報告，青年這一個月真是碌碌無為啊。還想著他窩在房間裡幹甚麼呢？原來好像是在自顧自地嘀咕想要使用魔術。結果可想而知就是了。也沒有參加過騎士團的訓練所，所以在武術方面也不會有甚麼成果吧。
「關於這方面的問題，希望與鄰國進行協商。」
「是要他們協助嗎？」
這才會把事情的來龍去脈全都說出來，可是真的沒問題嗎？明明都是對我們不利的事情。
「第一王子和這邊的殿下關係很好，會協助的。」
「那邊也一樣，希望能趕快成家立室，所以只是些許問題的話，也會隻眼睬隻眼閉吧。」
原來如此。那邊的第二王子也有甚麼問題嗎？而且還是女性關係。和這邊的殿下正好相反吧。
「這就是要把事情告訴他們的理由嗎？」
「雖然說是其他國家的人，但他是值得信任的。而且還是下一任國王。殿下和第一王子的關係也因此很好。」
走著共同的人生嗎？因為彼此都是互訴苦水的關係，所以很有可能知道我的內情。嘛，在別的國家有這樣的人也不是壞事吧。
「那麼，接觸過後可以由我來判斷嗎？」
「那就交給你吧。如果不行的話，最壞情況就甚麼都不做，把公主大人丟下回來。」
不要說得像扔貓扔狗一樣喔。室長真的很討厭公主大人啊。嘛，都鬧了那麼大的問題，也不可能喜歡上吧。
「那麼我們來談細節吧。」
「明白了。」
大致流程是剛才那樣的吧。我要做的事情也大致知道了。剩下的就是會談期間我自己做甚麼了。必須決定要和那邊的殿下談甚麼了。
真的是問題重重，都快哭出來了。 

07.先輩勇者的偉業 
[07.先輩勇者的偉業] by 小鳥　恋

出發往鄰國威斯蘭當天。所有旅行的準備工夫都是米莎來做的，所以我沒有甚麼事好做。雖然我想著把所有的工作都交給她不太好，但當我也打算準備點甚麼時，結果被罵了一頓。說請不要搶走我的工作云云。
「可是，沒想到居然還有火車。」
「是因為前輩的勇者擁有非常詳細的知識，成功將其實用化了。」
仔細一問，竟然連內部設計圖都有，真是令人吃驚。不知道他是維修人員，還是出於興趣。遺憾的是，在實際看到列車行駛的樣子之前，他就已經去世了。
「鋪設鐵軌果然還是花了不少時間嗎？」
「據我所知，向其他國家取得許可的談判、為鋪設鐵軌而進行的開拓、試驗行駛等等，做的事情很多。」
雖說列車的主體已經造好了，但也不能光靠它就能行駛。頂多只能在國內運行就是極限了吧，因此判斷用於與其他國家的進出口比較有效。
「那麼擁有多少輛了？」
「頂多每個國家一台似乎就是極限。」
似乎是難以確保材料。嘛，光看就知道比蒸汽火車更結實，以堅固度為最優先。想要做出這個，到底要開採多少礦石，真是難以想像。
「動力機關是魔力式的嗎？」
「除此之外是不可能的。因為重量比勇者預想的增加了很多，所以有十名魔術師一起乘坐。」
似乎一邊交替一邊一直輸送魔力。到鄰國大概要花一天時間，頗為吃力。但一天就能到達鄰國，在當時是劃時代的吧。
「前代的勇者真是個很了不起的人啊。」
「雖然把最多精力投注在這列車上了，但除此之外，根據記錄，他在其他方面也很活躍。」
真是個了不起的人。和這次被召喚的我和青年大不相同。畢竟被召喚的理由也是因為出現了大型的魔物了，當地的人無法應對，從這點來看，和我們的差異太大了。
「作為交換，我們的勇者連時間都不能遵守嗎？」
站台上除了青年和她的侍女以外，所有人都到來了。雖然騎士團也派了好幾個人來護衛我們，但都一張苦臉。
「琴音大人還跟騎士打招呼呢，那人真是愚蠢啊。」
「米莎也變得不再容情了呢。」
那個青年真的是自己降低評價啊。順便說一下，侍候的侍女的並不是年輕的女性。陪著他的侍女雖然有一定年紀了，但經驗豐富。一開始好像是派個年輕的孩子跟著，但聽說好像感覺自身有危險。跟那青年講句話好吧，你白痴嗎。
「好像終於來了。」
居然會有被侍女拖著來的勇者啊。真是很有力量的侍女呢。但如果不是那種程度，就無法跟隨那青年吧。是甚麼呢，看著就像母子一樣。
「對不起，我們來晚了。」
「事先已經預計會這樣，所以告訴了一個比較早的時間，所以還來得及。」
正如菲爾德先生所說，我事前給了他一些建議。與其趕不上火車，不如說個早一點的時間，至少不會錯過火車吧。沒想到會這麼完美地猜中啦。
「喂，為甚麼沒準備你這樣的服裝給我了！」
雖然這也是預料之中的事，看到我的樣子，青年騷動起來。這不是我的專用服裝。菲爾德先生也是同樣的打扮。不過，這一點恐怕沒有進入青年的視線吧。
「甚麼嘛，這個國家只偏袒其中一個人嗎？」
「閉嘴上車。」
因為很生氣，所以帶著怒氣挺認真地說道。居然說我受到了優待。你以為我在你肆意妄為的時候在做甚麼呢。明明都是沒有休息的時間，一直學習和訓練啊。
「甚、甚麼啊，我沒說錯吧！」
「琴音大人，很對不起。來，要走囉。」
青年沒有道歉，侍女用一隻手扛起青年上了火車。原本就覺得她很大力了，沒想到竟然到這種程度。雖然身材魁梧，不過人品也挺不錯呢。
「早晚，可能會認真揍他的。」
「我認為沒有毆打的價值。琴音大人會受傷的，請你自愛。」
比起壓抑青年，壓抑自己可能更辛苦。至於這次的另一個問題兒童公主大人。看青年的眼光多少有些改變了呢。是感到失望吧？
「那我們也登車吧。」
也不能一直待在站台上。火車會準時出發吧。因為天還早，幾乎沒有人。更重要的是，這次搭乘的是重要人物，幾乎是包車的。
「大概幾點到達呢？」
「如果順利的話，預計明天早上就能到達。臥鋪也很齊全，所以今天會在車廂裡住一晚。」
我對菲爾德先生的說明點了點頭。真不知道前代勇者擁有怎樣的知識。而且為甚麼會對列車傾注那麼大的熱情也是個謎。
「盡管如此，我還是沒想到萊莎小姐跟著當我護衛。」
「因為是第一次去其他國家執行這樣的重大任務，所以很緊張。」
在與副團長進行訓練的同時，偶爾也會與女騎士萊莎對打因此相識。雖然原因是和副團長之間實力差距太大就是了。真的沒有能贏的感覺。這一點萊莎也是一樣。
「然後修雷先生抽到下下籤嗎？」
青年的護衛是位男性騎士。一切都脫離了青年的指望吧。說到底，在得悉不能冒險的時候，作為青年可是無法接受的吧。雖然若是去了冒險的話，肯定會死得很慘就是了。
「聽說了護衛對象後，可是很厭煩喔。」
「萊莎小姐也不願意做他的護衛吧？」
「肯定辛苦得無法估量。」
跟我談過一次後，一開始還會用敬語回答，但在我的要求下，萊莎小姐就用普通語氣跟我說話了。畢竟在城堡裡體會到那種拘謹已經足夠了。
「不過，我覺得公主大人對青年的態度好像變了。」
「這一個月來，他也搞出了很多事，因為傳入她耳裡的結果吧。」
「例如廚房的那件事？」
「而且還不悔改，跟騎士團吵架，最後還輸得很慘。如果像琴音一樣訓練的話我還能明白。」
萊莎也是個大大咧咧的性格啊。剪得很短的紅頭髮，和琴音差不多的身高，一開始我還以為是男性呢。
「因為也沒有勇者會被廚師長拿著菜刀威脅的呢。」
「那都是青年的錯，他自作主張地說要用食材教你做新菜，真是愚蠢。」
順便說一下，青年想要做的料理早已經在這個世界上存在了。這本來就是一個勇者會被召喚的世界。那些勇者不可能甚麼都不做。關於料理，種類和原來的世界一樣豐富。當然也有因為材料的關係而做不出來的就是了。
「像琴音那樣使用多餘的食材，而且先問了廚師長再來做菜，倒沒有問題。」
那是有點抑制不住職業病的時候。我非常想做飯，所以勉強廚師長答應了。雖然弄的是炒青菜和生薑燒肉就是了。過去的勇者真的很能幹。醬油甚麼的都有。
「想起城下町的定食店了呢？」
「琴音大人的手藝也很好，害我都懷疑你是不是上流階層出身。」
我對那個城下町的定食店特別感興趣。大米有正常流通的嗎？因為我覺得生薑燒肉跟麵包不夾呢。果然是價格貴吧。
「以後再做吧？」
「拜託了！」
「既然琴音大人這麼希望的話，那我也沒甚麼要說。」
副團長和萊莎都是我的飯友。因為副團長也很喜歡，所以答應了以後會再做菜。一開始面露難色的米莎看到我的手勢，也沒甚麼話說的了。
「又得對廚師長提出無理要求了呢。」
「他說既然從洗碗到收拾器具都搞定了，那就沒有問題。倒不如說好像有來問過要不要來幫忙。」
既然是自己提出無理要求的，那當然得負好責任收拾吧？不能像青年那樣不考慮對方就去做。如果隨意使用材料，原本想好的菜單就會全部泡湯。那換我也會生氣的。
「我想在城下町到處吃。」
「那就等您回來後再說吧，到時候我也陪您一起去。」
「如果我能休假的話，我也想和你一起去。我也想聽聽琴音的故事。」
「我想，如果來當我的護衛，應該可以得到許可。」
殿下的條件是和誰在一起。並沒有明確說那是一個人。因為有時候光靠米莎是應付不過來的。
「那我回去問問副團長。」
「那個人看來好像也會一起來吧？」
「這樣的話我護衛就沒有意義了！」
畢竟只要有一個副團長就能應對大致的事情。但連那個人贏不了的騎士團長，到底有多厲害呢。雖然有興趣，但不想和他切磋。因為感覺只消一擊就會暈過去了。
「可是這邊很熱鬧，那邊卻。」
往稍遠一點的座位看去，有一個座位像守夜一樣安靜。我在說那青年。青年坐在窗邊，對面是侍女，旁邊是騎士，好像被夾在那裡，完全沒有任何對話。
「老實一點是最好不過的。」
「嗯，倒也是。」
我同意坐在斜對面座位上的菲爾德先生說道，但不能大意。列車已經開動，從這裡逃走的可能性很低。雖說比原來世界上的列車慢，但如果跳下去的話也不會安然無恙吧。
「倒不如說，我混在滿是女性的座位上，該怎麼說呢？」
「不舒服嗎？」
「坦白說，是的。」
他一邊擦著眼鏡一邊回答，大概是緊張吧。因為他看起來很認真。大概是不習慣女性吧。但

在工作上卻看不到這樣的一面，只能說真不愧了。
「不過，公主大人卻正朝著好的方向發展呢。」
「雖然是青年大肆自爆的結果。」
在城中的評價不斷下降，就連本應是唯一的伙伴的公主大人對他評價也下降了，所以這邊也只能說是不愧了。就是與公主大人的理想有著那麼大的距離吧。
「我想小聲說，為甚麼琴音大人不是男性呢？」
「饒了我吧。」
菲爾德先生的發言讓我感到厭煩。覺得還好外表是琴音的我也是重病啊。就算被那個公主大人迷住了，我也一點都不高興。
「可是，如果辰巳先生在聯誼會上自爆的話，那就會變成致命一擊了呢。」
「我們就是這樣盤算的。」
不是他會不會那麼做，而是我們要讓他那麼做。雖然很抱歉，但絕不會留情。這邊的手牌沒多到可以為了平安地扔下公主大人而選擇手段。
「那就看那邊的配合了。」
「琴音大人，你的表情很邪惡。」
為了不讓青年的座位聽到而小聲商量，不過恐怕那邊的國家也會配合吧。畢竟那邊國家的第二王子好像也有點問題。如果對雙方都有好處的話，應該會合作才對的。
「不行的時候呢？」
「就他們隨便自爆喔。」
不好意思，我認為菲爾德先生的擔心是多餘的。即使王族不去下工夫，我也不認為貴族會無視勇者的存在。不過能夠這邊來操作就最好不過了。
「第一次的工作，我會努力的。」
「希望您能盡力。」
雙方抱著腹黑的想法，列車向友邦前進。而且隔天清早，真的沒有發生甚麼問題就抵達了。 

08.初次的工作 
[08.初次的工作] by 小鳥　恋

從車站出來後就靠馬車移動。本想著都有火車了，所以也會有汽車吧，但好像還沒有造出來。除了因為物資的關係而無法量產，而且引擎必須是魔力式的。
「怎麼說呢，有種不匹配的感覺。」
「即使開發出了動力機關，也還沒能弄得像琴音小姐所在的世界那樣小。」
原來如此。在我們的世界裡，小型化已經頻繁進行，但可能是作為基礎的結構本身還沒有成形。如果是火車的話，即使有點大也能裝上去吧？
「如果出現熟悉基本構造的勇者，就會掀起技術革命。」
「不可能那麼容易就出現的。雖然我也知道它的形狀，但裡面的結構卻完全不知道。」
除非是開發人員或是維修人員等，否則很少有人能夠掌握裡面的構造。而大多數也那個不是。所以青年知道的可能性也很低。
「那麼，確認一下行程，首先是和費爾列特殿下會談吧？」
「對呢。本來應該先追究我國的責任，但基於殿下的要求，我們先跳過那部份了。」
費爾列特是第一王子，也是下一任國王。畢竟是個非記住不可的名字啊。下面是第二王子費利克斯。這就是問題人物嗎？
「就算說到追究責任，已經被說了很多了吧？」
「因為是友好國，所以沒有被說得那麼嚴厲，只是收到了關於管理體制的怨言而已。」
要是被要求賠償甚麼的，那就麻煩了。不僅給那個國家帶來了麻煩，也給各國帶來了困擾。說到困擾，是因為不知道那個危機狀況會何時到來。對方未來一百年的王牌都沒了的意思吧？
「也可以說，在這個國家，只這種程度就能了事。」
「是啊，因為也有一味指責的國家。」
特別是不太喜歡這國家的地方。搞不好還會被要求交出勇者。但是那個國家本身沒有那樣的權限吧。
「負責人很憔悴啊。」
「我是很同情，但我不想去呢。」
話雖如此，還是得去吧。嘛，與其考慮那個國家的事，不如考慮眼前的事。雖說沒有麻煩的追究責任，但好歹是與殿下會談。而且還綁手綁腳。
「讓青年同席真的沒問題吧？」
「這也是對方的要求。說實話，我也很不安，胃也很痛。」
我想應該有教過基本的禮儀，因為我也是這樣。不過，聽說青年趕走了前來授課的講師，集中精力練習魔術。在最後的一星期裡，殿下好像發火了，硬是教了他一些東西，不知會怎麼樣。
「姑且已經先通知過對方了，但不知道能寬容到甚麼程度呢。」
「一般情況下，第一個動作就出局了。」
殿下進來要站立敬禮是常識。就算說站在受邀請的立場，不跟這國家的大人物低頭也不妙吧。
「到達了，接下來就見機行事了。」
「對呢，我很期待琴音的本領。」
「我會努力的。」
如果他肯坦率回答，那就不用辛苦了。青年可能會採取跟我們想法相違的行動。但願這不會使事態惡化。
在這個國家的侍女和騎士的帶領下，從城堡的入口走到目的地。在帶領下我稍微觀察了一下城內，感覺和現在的國家沒有那麼大的分別。而且經過的房間也不是可以比較的對象呢。
「歡迎光臨，異世界的勇者。」
真沒想到殿下已經先到了房間。雖然和計劃不一樣，但還是低下頭。菲爾德先生也一樣。青年過了很久，才不情願地低下了頭。好歹也被教育了呢。
「祝費爾列特殿下貴體安康。」
「這種寒暄就不用了，先坐下吧。」
現在的主導權掌握在殿下的手中。菲爾德先生的寒暄也被打斷了，所以各自在準備好的座位坐下。排列順序是菲爾特先生，我，青年。畢竟我是負責控制那青年的。
「那麼，我要單刀直入地問一下勇者，你們在這個世界有何目的呢？」
「按照我喜歡的方式行動。」
「回到原來的世界。」
青年和我的回答果然不一樣。青年並沒有要回去的想法。而且似乎還沒有認清現實。這種曖昧的回答有意義嗎？
「甚麼是隨心所欲的行動呢？是在這個世界上流浪嗎？」
「那是我的自由吧。不受任何人的指使，隨心所欲地行動。目的甚麼的，之後慢慢再想就可以了。」
換句話說，就是甚麼都沒想。說到底可不是天真到能讓青年一個人活下去啊。這點我也是。所以我才受到現在這國家的保護。
「原來如此，是在實踐困難的事情啊，從某種意義上來說，真讓人感嘆。」
「你知道就好了。」
知道的是那青年沒有價值吧。可以看得出殿下看青年的眼光變冷淡了。
「我想問另一位的妳，你知道回到原來的世界的方法嗎？」
「我不知道。可是伊士蘭王國說會幫我尋找那個方法。我也只能相信。因為我認為這是我一個人無論如何也無法觸及的問題。」
沒有任何魔術知識的普通人，不可能輕易找到超越次元的方法。連國家都難以解決的問題，個人怎麼可能想到辦法解決呢。
「你說過相信，但你真的那麼相信伊士蘭王國嗎？」
「我相信的只有陛下和殿下，還有和我有關係的人。讓我相信還沒見過的人也辦不到。」
「原來如此。嗯，我明白了。那麼會談就到此結束吧。」
對此菲爾德先生也感到驚訝。大概是沒想到和殿下的會談會在這麼短的時間結束吧。無法判斷他是對我和青年失去了興趣，還是一開始就有這個打算。
「在聯誼會之前，就在房間裡休息吧。侍女會給你帶路的了。」
之後就像被趕出了房間一樣，我和菲爾特依舊啞口無言。明明是對方所期待的會談，卻草草結束了。
「怎麼辦？」
「我也完全不知道，完全沒有想到會有這樣的發展。本來應該會提出甚麼要求才對的。」
兩個人都在屋外面面相覷。青年很快就在侍女的帶領下走向房間，但總覺得有些違和感呢。
「順便問一下，我的房間在哪裡？」
「在隔壁。」
就在剛才舉行會談的房間旁邊。有古怪。青年被領進的是再隔一扇門的房間。這樣的話。
「我的房間呢？」
「再隔壁。」
菲爾德先生就像被夾在中間一樣。果然很奇怪。如果在剛才的會談中對我和青年失去了興趣，我就不明白為甚麼不把兩人放到隔壁了。本來應該是把兩位勇者當鄰居，毫無關係的外交官菲爾德先生應該是放最遠才對。
「是發生甚麼事呢。」
「好像是呢。１總而言之，我先回房間一趟。」
就這樣站著也不好吧。我一邊確認菲爾德先生在侍女的帶領下遠去，一邊也帶著米莎和萊莎打開了被帶到的房間。
「嗨。」
我立刻關上了房門。如果沒看錯的話，剛才還在會談的人不知為何在被領到的房間裡喝茶。
「琴音大人，這畢竟太失禮了。」
「對不起，這是條件反射性的行為。」
為甚麼這國家的殿下會在我被帶到的房間裡呢。如果是弟弟的話還可以理解。你是怎麼從剛才的房間移動到被嚮導的房間了？是有暗門嗎。
「我打攪了。」
「不不，這是為你準備的房間，沒必要行禮。」
「原因在於殿下就是了。倒不如說你是怎麼移動的？」
「從那裡。」
指向的方向果然是牆壁。真的有門嗎？仔細看也完全看不出來。不愧是王城嗎？
「來，坐好，坐好，現在開始要進行私下對話了。」
「我就這麼想了，為甚麼我家的殿下和費爾列特殿下都那麼輕浮呢？」
仔細一看，連隨從都沒有。明明有我這外國人在，也太沒有戒心了吧。這邊明明都有侍女和護衛騎士。要是現在的話，可是能對殿下為所欲為啊。
「我聽阿雷斯說過呢，已有一個月之久，我們都好幾次書信往來啦。」
這麼說來還挺親密的呢。是書信往來的交情嗎？不過這邊的殿下適合柔和的微笑，反之我家的殿下整天帶著想著甚麼的表情。看起來完全相反呢。
「還有，叫我費爾叫可以喔。我也叫你琴音好啦。」
「那就費爾殿下好了。」
「倒也沒關係。」
為甚麼會這麼友好又平易近人了？我們殿下到底在信裡寫了甚麼？從氣氛上看，和剛才的差別太大了。
「那麼，你想和我私下說甚麼呢？」
「雖然閒話家常也可以，不過，先確認一下剛才和今後的事吧。」
那剛才幹不就好了嗎？明明不是跟我個人，趁著青年也在場的情況下確認的話，就不至於鬧出甚麼麻煩了。
「我不認為他會客觀地跟我說出自己的事情喔。如果他憑臆測說出來，讓我方陷入混亂的話，那就麻煩了。」
「我也有可能混雜臆測的哦。」
「我覺得總比他強。我想問的是你們的能力，以及擁有多少的戰鬥力。」
「沒甚麼特別的。」
老實說就是這樣。沒有任何特殊的能力。知識也是如此。只知道和普通學生差不多水平的人而已。
「不是騙人？」
「身體能力方面，可能跟這裡的萊莎一分勝負。關於魔力還是未知數，不過恐怕沒有那麼強。」
「他也是？」
「他被騎士團長和騎士團痛扁了。」
「嗯，也就是這次算欠收吧，是好還是不好呢？」
兩邊也算吧。擁有力量可以應對世界的危機，但反過來也有可能成為威脅。如果沒有力量則相反。
「那麼知識呢？」
「甚麼有用的東西都沒有。如果是這麼親近的話，我想應該已經從殿下那裡聽說過才對。」
「嗯，所以就說是確認。阿雷斯說你比較能客觀地看待事物。」
那就沒必要召集重量級人物進行會談了呢。雖說是書信往來，但就像國家的首腦級人物會談一樣。這次跑來不就沒有意義嗎？
「你不去問他嗎？」
「既然是連阿雷斯都會惹火的人，我不認為對話能正常成立，這從剛才的對話就可以判斷出來。」
「畢竟他的發言簡直就是瞧不起這邊的世界呢。」
「既沒有力量也沒有知識，居然說打算一個人走遍世界。我覺得很有可能是誤解，要不就是自以為是吧。」
如果有的話，那就是隱藏的力量還沒有覺醒吧。陷入危機的時候，起死回生的力量就會蘇醒。要我說一句的話，在那之前就噶屁了。
「危機狀況是指餓死嗎？」
「要從受保護的國家逃脫出來，身上不可能有甚麼錢吧。可能會從王城裡偷東西，那樣的話就會被通緝。」
從現實的角度考慮多半會這樣。原來的世界也一樣吧。在沒有可以保證身份的東西的情況下，如果沒有錢會怎麼樣呢？就連找不找得到日薪的工作也很可疑。在原來的世界，即使這樣也能想到辦法，所以在某種意義上可說是很溫柔。
「你會決定隸屬於阿雷斯的國家，就我而言也很驚訝呢。」
「這是強行推進的結果。」
都是那對父子的錯。雖然我也認為作為保護我的國家可不壞。因為它們沒有對作為勇者的我要求甚麼。這是最好的。
「剩下的就是他了呢。」
「你不滿嗎？」
「實話實說，我可不要。聽了你的話，我就更加那麼想了。留著也沒益處，只會白吃白喝而已。大概就是這麼想的吧。？」
「哈哈哈。」
只能擠出乾巴巴的笑聲。作為勇者被強行帶過來，得到的評價是這個，無論如何也會覺得可憐。
「我的評價也是這種感覺嗎？」
「琴音還好，因為能好好計劃將來而行動，可是他沒有。」
因為他的發言完全沒有考慮過未來呢。要是考慮到自己的事情，首先會擔憂衣食住吧。如果沒有的話，要在甚麼都不認識的世界生存可是很困難的。
「剛才的確認到此結束，接下來我們再談談今後的計劃吧。」
「是關於婚姻嗎？」
「是啊。你們想讓公主大人出嫁，把她安置在我國。而我方則想讓弟弟早點安身立命。我們追求的是同樣的結果，所以正好。」
「你能了解我們的情況真是幫了我的大忙，但是真的可以嗎？」
那可很是有問題的公主大人哦。雖然很早以前就締結了婚約關係，但我覺得不是輕易決定的好事。
「畢竟要是解除婚約，我們就頭大了呢。」
「啊？」
費爾殿下說出了令人費解的發言。 

09.新的笨蛋 
[09.新的笨蛋] by 小鳥　恋

解除婚約會很困擾是怎麼回事呢？儘量對我來說是只有弊處，但是對費爾殿下他們來說應該是可以選擇的選項才對。
「那個，我覺得選擇權應該是在費爾殿下。」
「實際上卻沒有啊。因為我那愚蠢的弟弟的關係。」
為甚麼呢，和我們的國家一樣的狀態。不過單是沒說要捨棄，情況也沒那麼壞吧。但這樣一來，到底有甚麼問題呢？
「呃，能不能先告訴我解除婚約會發生甚麼問題？」
「會收到大量的求婚。」
「又不是甚麼讓人為難的事。」
「十個、二十個還好，但一個搞不好會超過一百。」
去到三位數，再怎麼說也太多了吧。但這正正表明了他被多麼認為是個績優股吧。和這邊的殿下根本沒法比較。還是條件和這邊差不多？
「費爾殿下的弟弟到底有甚麼問題呢？」
「她是女性至上主義，至上到連犯罪者的罪行都不加追究。但他既沒求愛，也不索求女方的身體。就是這樣的人。」
「那就不能繼承王位了。」
這樣的人如果當上了王，那可不得了。首先，女性的權力一下子上升，男性有可能被排除在外。而且對女性的發言囫圇吞棗，害情報變得錯綜複雜。最終還會引發戰爭嗎？
「這樣的話，和公主結婚不是很困難嗎？」
「不，弟弟的女性第一位肯定是愛麗絲公主，只是，第二位是所有女性。」
也太無窮無盡了。站在後面的米莎和萊莎也露出微妙的表情。要是讓未婚夫看到這種情況，可能會厭倦的啊。
「莫非有很多女人誤會了？」
「就是這樣，所以一旦解除了婚約，那些無關緊要的女人就會像螞蟻一樣蜂擁而至，光是處理就夠麻煩的。」
有未婚妻這條防線起到了最後的防衛作用嗎？一旦消失，就會被一舉攻下。而且這個世界還理所當然地承認重婚。到時候會娶了多少人呢？
「而且，發言力更強的貴族也會增加。對我們來說，這並不是好事。」
「事情我大致明白了。不過，你弟弟原來就是這樣的性格嗎？」
「原因在於你們的公主大人。」
噢。意想不到的反擊飛過來了。那個公主除了我們以外，也製造了麻煩的狀況嗎？那才能真厲害啊。
「愛麗絲公主的理想類型，就是寫在這上面的人物啦。」
遞過來的一本書。或者說是事前準備的。嗯，書名寫著《勇者英雄譚》。嗯，我早知道了。
「那個笨蛋公主。」
「有理想好是好的，但不可能有那麼完美的超人，囫圇吞棗的我弟弟也一樣。」
粗略一揭，主人公的性格讓人想這畢竟只是故事啊。對女性溫柔，對自己嚴格。還有救出所有陷入危機的女性的內容。完全沒考慮現實啊。
「真的會有為了一個女人而跟國家吵架的勇者嗎？」
「當然沒有啊。如果有的話，勇者就得被當作危險人物對待了。」
這也當然了。明明是排除自己威脅的人，卻變成了威脅自己的存在，那就本末倒置了。而且大概也不會有那種過度相信自己力量的勇者吧。
「話說回來，這本書的主人公到底拯救了多少女性呢？」
「天知道？因為覺得太蠢了，讀到一半就停了。」
就算了無聊的內容，既然都翻開了，就全部瀏覽一遍。雖然看完之後的疲勞感可不是蓋的就是了。但是到底拯救了多少女性呢？
「最後和一個女人結婚，過著幸福的生活。絕對會被女人捅死的吧。」
「你果然這麼想嗎。拯救這倒沒有錯，只是之後的應對太糟糕了。營造出好氣氛後，在別的女人一有危機就拋棄現在的女人跑去救人。而且之後連之前那女性的描寫都沒有。」
雖然我覺得這是一部有很多問題的作品，但是被它感化的笨重公主到底是甚麼呢？
「也就是說，弟弟以為所有女性都是被拯救或被寵愛的對象，才是笨蛋公主的理想。」
「怎麼說呢，我覺得他是對公主一心一意的類型。會把真正的勇者叫出來，不也是因為聽了笨蛋弟弟的傳聞嗎？」
嘛，在這種情況下，會流出明明已經有了未婚妻，還在追求各種女人的醜聞也不足為奇了。如果是這樣的話，想把真正的勇者叫出來比較一下的笨蛋公主也有問題。
「作為知道內情的人，也不能只責怪阿瑞斯的國家。」
「明明是和平的世界，站在上面的人卻太愚蠢了。」
「更正一下，是近親。」
魔物的危險性和戰爭的可能性都很低。然而，王族的家人卻做了太愚蠢的事情。頭疼啊。
「那麼，你有沒有想好把笨蛋弟弟和笨蛋公主順利地配一對的方法呢？」
「由國家強制不就行了嗎？」
這樣就不會花費勞力，圓滿解決了。不，我知道這離圓滿還有一段距離。只是聽著聽著就累了。
「考慮到將來的事情，只會讓人感到不安，所以就駁回了。如果不和睦相處，恐怕又會引發問題。」
「不能否定啊。」
因為問題的根本都是兩個人的戀愛關係。連現在都是岌岌可危的狀態，結了婚也不會改變的話，真不敢想像會幹出甚麼來。
「關於笨蛋公主沒有問題。今天的聯歡會上，我會讓她對勇者失去興趣。雖然會利用了青年，但對他來說，這次的活動不也是一件值得高興的事嗎？」
「主要是怎麼做？」
「在聯誼會上，勇者基本上就像主角一樣的立場吧。會受到周圍人的關注，也會被女性追求。你覺得青年會拒絕嗎？」
「我不覺得。要不要先跟貴族說兩句呢？談話的話還可以，但不能出手。」
「因為一出手的話，就恭喜你收下青年了呢。」
「所以我說不要。」
一中八九吧，就算出手也不會收留吧。這邊好歹是王族。即使不能一聲令下，也應該可以通過某種談判讓貴族退出。
「如果只是推測，但要是那死心塌地的笨蛋公主看到這樣的情景，會怎麼想？」
「嗯，很有可能會厭倦。」
「如果可以的話，弟弟要是能幫一下笨蛋公主的忙就好了。」
「原來如此。如果主角是他的話，就不怎麼會有女性會去蹭我那笨蛋弟弟。所以，如果讓她看到笨蛋弟弟和他的不同，那麼笨蛋公主也會偏向他吧。」
順利的話就會這樣。如果不順利，那就用國家的力量強行讓他們結婚吧。但是這個計劃也有問題。最具代表性的就是弟弟的行為。
「他肯聽從費爾殿下囑咐不要對其他女性露出好意嗎？」
「做得到就不用這麼辛苦啊。都說得他耳朵都長繭子了啊。」
連哥哥費爾殿下都不行的話，剩下的就只有國王陛下了。即使如此，如果他頑固拒絕，那就相當棘手了。而且我也不認為費爾殿下沒有用過那種方法。
「對了，能不能請琴音來說服了？如果是由女性來說的話，他可能會聽的。」
「那你去找你母親怎麼樣？」
別亂說了。我可是個男人，根本不了解女性的心情。而且，如果是女性的話，也許肯聽距離更近的母親的話吧。
「就是不行才這麼說啊。我會也在場，能不能拜托一下？」
「……我明白了。」
別國殿下的請求，怎麼可能拒絕呢。即使是面不改容的米莎，還有表情寫在臉上的萊莎的心情也一清二楚。完全被她們同情啊。
「太好了！太好了！喂，有誰能把我那個笨蛋弟弟帶到這裡來？」
喂，公言說是笨蛋弟弟可以的嗎？連我都不敢公開說是笨蛋公主啊。
「有需要注意的地方嗎？」
「沒甚麼，剛才我也說了，他很寵女性，就算說甚麼都不會生氣的。」
這就是問題所在。搞不好就算被殺死也會原諒吧。然後口吐甜言蜜語。這也難怪會有越來越多的女性產生錯覺。沒等多久，問題兒童就來了。
「哦，真沒想到會有三位美麗的女性，讓您們久等了，非常抱歉。」
「……殿下～」
因為實在太一如所料了，我趴在了桌子上。絲毫提不起幹勁。哪裡會有王子，會對於其他國家的、而且還沒有那麼重要的我們毫無意義地低下頭啊。
「嗯，我很理解你的心情。雖然我理解，但是你能不能加一把勁呢？來，笨蛋你也坐下吧。」
不要被人家口喊笨蛋還興高采烈地坐下啊？雖然應該是被說慣了吧，但別讓其他國家的人看到那樣的姿態。至少要反駁一下啊。
「自我介紹來晚了，我叫費利克斯，我可以請問三位的名字嗎？」
「我是琴音。坐在後面的侍女叫米莎，騎士叫萊莎。」
畢竟侍女和護衛騎士不能隨便對別國的王子開口說話，所以我作為代表來回答。不過，儘管沒談多少話我也十分清楚呢。這個人不是王者之才。
「吶，是笨蛋對吧？」
「恕我無法肯定。」
「不要緊哦，這裡是無關立場的私下場所，你可以把自己的想法如實說出來。」
「那我就坦率地回答吧。確實是個笨蛋。」
「哎呀，多不好意思！」
明明是在說你，不要給我肯定啊。論頭痛程度應該和費爾殿下差不多吧。確實，這樣的人物讓人想抱著頭。
趕緊投下炸彈吧。
「難怪公主大人會對你失望了。」
「誒？」
「那當然了吧？明明有了未婚妻，卻對別的女人拋媚眼，你真的認為公主大人會仰慕這樣的人嗎？」
「但是愛麗絲公主給我的書裡，提到保護所有女性的英雄故事，我只是參考了那個。」
「那只是故事。不可以都囫圇吞棗全數肯定。說到底守護也要有個限度。你真正想守護的人是誰？」
「愛麗絲公主。」
只有這一點不動搖，真是厲害啊。但是行動也確實朝著糟糕的方向發展。優待了各種的女性，會被本命呆眼也是可以理解的。如果本命是那種死心迷戀狀態，那就另當別論了。
「那麼，我想問您，如果公主大人就在隔壁姐，您還會優先考慮其他的女性嗎？」
「如果那就是愛麗絲公主的理想的話。」
「我的意思是，這本來就是錯誤的。」
「你、你說甚麼？ ！」
不，怎麼會驚訝啊。這樣的說話，作為哥哥的費爾殿下也說過很多次了吧。真的完全不聽男人的話啊。
「從女性的立場來說，這顯然是高興不起來的狀態。對吧，米莎小姐，萊莎小姐。」
「如果允許我發言的話，我會說，在我看來，這是一種侮辱。」
「因為會感覺對自己不感興趣呢，對於那樣的人我也不太……。」
米莎、萊莎依次發言後，笨蛋弟弟對其內容震驚不已。是嗎，從來沒有被女性當面說過這樣的話。
「我遇到的女人都說我很棒。」
「畢竟能對王族說出真心話的人是有限的。」
「說得好！」
費爾殿下滿臉笑容地回答說，為甚麼我非得做那種事不可呢。如果是費爾殿下拜托別的女人不就好了嗎？要我來幹的必要性一點也沒有吧。
「那、那我該怎麼辦？」
終於露出真面目了嗎？倒不如說原來那是角色塑造啊，真讓人吃驚。雖然很努力，但是方向錯得太多了。
「如果你要參加這次的聯誼會，請直接走到公主大人的旁邊，即使其他女性向你打招呼也好。」
還有其他目的。這是對青年的牽制。畢竟青年會跑到公主大人的可能性也不是零。
「還有就是，即使被邀請去跳舞也要拒絕。如果是無法拒絕的對象，請在取得公主大人的許可後再去。當然，第一個邀請的是公主大人哦。」
不能弄錯優先順序。如果只是因為被邀請，就傻呼呼跟著去的話，旁邊的女性會怎麼樣呢？被其他男性邀請而分開的可能性變高了。
「還有呢。」
認真聽我說話是很好。只是我為甚麼要說這種話呢？本來我們的目的不就是為了對召喚勇者一事進行辯解嗎？為甚麼要做戀愛指南之類的事呢？
還有菲爾德先生，去哪裡了！
 

10.勇者的價值 
[10.勇者的價值] by 小鳥　恋

為甚麼我要認真地講授別人怎麼談戀愛呢？我一邊疑惑，一邊告訴笨蛋弟弟。明明我說的又不一定是全部正確，為甚麼要認真傾聽呢？這個笨蛋。
「就是這樣，趕緊去吧，笨蛋。」
「謝謝指導！我馬上去實踐！」
「笨蛋三號」精神飽滿地走出房間，與疲憊困頓的我不同，他顯得格外開朗。順便一提，一號是青年，二號是笨蛋公主。這是多餘的情報吧。
「這樣真的好嗎？費爾殿下。」
「唉，能醒過來就是僥幸了，琴音的說教好像也頗起了作用呢。」
「不是我也沒關係吧？」
「不啦，沒有人會那麼坦率地說出來。」
畢竟是王族嘛。而且即使受到王族的委托，說話的對象也是王族。處於非常左右為難的狀態。如果是神經正常的人，豈止是胃痛，應該是胃穿孔吧。
「琴音在原來的世界裡也有很高的地位吧？」
「我本身是普通百姓，只是家世顯赫而已。」
「嗯？」
這樣的說明會不明白吧。後面的米莎小姐也在苦笑吧。萊莎小姐應該也有疑問吧。因為完全沒跟騎士團的人說明過。
「我姑且是上流階層出身。」
「是啊。對我們王族毫不膽怯的態度。會坦率地說出自己的想法這點是性格使然嗎？」
「差不多吧。還有，你對和我在一起的人做了甚麼？」
「我拜托父親大人幫我留住他一下。」
要做到那種程度嗎？菲爾德先生也真是一場災難呢。一進房間就有別國的國王在等著。
「順便說一下，母親大人應該也在吧？」
「真是難以想像的狀況啊。」
連王妃也在一起，我都不知道該說些甚麼了。就算說是閑聊，但還是有很多話不能說的吧。
「希望菲爾德先生的胃沒開洞就好了。」
「又不是不認識的，應該沒問題吧？」
明明只曾作外交上的交往，都不知道該說甚麼。如果是我的話，甚至可以談原來的世界的事。但費爾特不一樣。畢竟立場上沒法隨意說出自己國家的事情。
「怎麼說呢，我們的國家也該說是坐言起行嗎，總之就是隨心行動。」
「經常有人說我們都是相似的王族。」
行動太輕率了。就算說是自己家人，但王族全體出動是在幹甚麼啊。與其和笨蛋公主結婚，不如把她丟到別的國家去，這樣她才更了解現實吧。
「那我也再提供一點情報吧，跟琴音也有關係喔。」
「也就是說，是勇者方面的事嗎？」
「一點就明呢。」
這個世界上和我有關的事情很少。如果是在原來的世界裡，會有各種各樣的傳聞，但和這裡沒有關係。
「你知道阿瑞斯他們向各國通報了擅自召喚勇者的事情吧？」
「因此那些外交官正努力辯解呢。」
「他們知不知道呢？關於召喚了多少人。」
「難道沒有告訴他們嗎？」
「因為根據記錄，都只是一個人，所以各國會自作主張認定罷了。」
「這麼說來，我也沒確認過。有記錄的勇者是幾代以前的呢？」
關於前代勇者在本國已經確認了，但是再之前的勇者則沒有確認。嘛，因為前代的功績太大了吧。但是討伐魔王的勇者是幾代前的人呢。
「只有之前三代吧，那也是四百五十年前的記錄了呢。」
因為又不可能每一百年召喚一次。有時也會很長一段時間沒出現問題。也可能因為戰亂時代而沒留下記錄吧。
「雖然沒有記錄，但有類似傳說一樣有口傳。雖然是討伐魔王，但那也是由一個勇者和這個世界的伙伴們共同達成的。」
大概是殘留在戲劇之中吧。不過，如果就連那樣子的事態都只有一個人被召喚的話，為甚麼這次會有兩個人被召喚呢？果然是從外表和內在來選擇的吧。
「那個沒有明確記載，所以不知道呢。」
「話雖如此，這也不是可以反覆使用的手段。雖然我們是友邦，事先就被告知了，但也只有王族知道。」
「那個笨蛋也是嗎？」
「怎麼可能把重要的情報給那個人呢？很輕易便泄露喔。」
畢竟那幾乎已經是一種病呢。雖然能否治愈還是未知數。
「不過，至於其他國家的話最好不要參考我們。」
「這我知道。」
我一看你們就知道是例外了。硬要說就是不像王族。雖然對我來說，精神上能輕鬆相處也沒差就是了。
「特別是你們國家北邊的，一定要注意一下。毫無疑問是最渴望勇者的國家。」
「勇者就有著那樣的價值嗎？」
「有專業知識的人，無論如何都想得到手，這點我們也一樣。」
確實，如果有能製作未知事物的知識，想必會被重用吧。但是也有問題。要看能不能得到和原來世界一樣的材料。接下來，能否用替換的東西來製作就變得很重要了。
「遺憾的是，正如我剛才所說，我和青年都是普通的學生，不具備專業知識。」
如果是擁有商業科、工業科、資訊處理科等選修課的高中，也許會有專門知識。嘛，雖然可以想像到，會因為沒有加工工具而甚麼都做不成的結局就是了。
「正因為如此，我才判斷不需要。如果是琴音的話我有點想要，但是被阿瑞斯拿走了。」
「請不要把人家說得像東西一樣。」
因為工作認真，所以評價比青年更高吧。即使如此，為甚麼會有國家想要沒用的勇者呢？
「話又說回來，有些國家認為光是勇者就已經有其價值。勇者都擁有特別的力量、特別的知識，而且這些都被你們的國家獨佔了。」
「那只是擅自臆想吧。」
的確，迄今為止的勇者們或許擁有特別的力量。但不知道有沒有特別的知識。說到底,甚麼是特別的知識啊。
「即使是臆想，如果國家的上層這樣判斷的話，那就是國家的決定。如果希望進一步的發展的話，勇者便是最好的捷徑了。」
「我就在想了，被召喚的國家是那裡真是太好了。」
嚴格遵守規定，只要沒有危險就不去召喚。即使這樣，一旦危機過去，也不會強制勇者。像這次這樣的事態的話還會保護我。像這樣的國家不會太多吧？
「如果變成問題國家所召喚的東西，那就糟了，要麼被幽禁，要麼被強制作為士兵戰鬥。」
這是很有可能的發展。以故事來說，要不從那個國家逃走名成利就、要不成功復仇才是王道吧。可現實卻不一樣就是了。
「我和青年被派遣到那裡沒問題嗎？」
「嗯，說實話我有點不安，因為我不知道他們會策劃怎樣的陷阱籠絡你們。琴音倒是不會不安就是啦。」
這種信賴是從哪裡來的呢？不過也不至於獨自一個人就是啦。侍女米莎會一直跟我一起，護衛的騎士也會陪在我身邊。
「把青年留在那裡，也讓人不安吧？」
「我想不至於對他不利的喔。因為要是周邊國家知道他們蔑視勇者的話就麻煩了。」
是這樣嗎？那流放也一樣嗎？如果考慮到日後的苦勞，那還比較輕鬆點吧。就像我一樣。
「也許是件好事喔，說不定還能鍛煉身心呢。」
「要是能那麼的話啦，因為現在的生活再持續下去，心靈好像會變得很散漫。」
我的立場不再是個賓客，生活本身的等級也降一級了。不過，青年現在還只是個客人，應該是窮奢極侈的狀態吧。而且就算被國家收下，一開始也是同樣的狀況吧。從那以後就看青年怎麼辦了。
「接下來會對國家提出甚麼樣的無理要求呢？賠償金啦，新條約啦。」
「賠償金是怎麼計算的？」
「那都是隨便定的吧。說不定會瞄準要不要付的底線。如果是琴音會怎麼做？」
「我會回答用金錢來決定勇者的價值，真是奇怪的價值觀。」
聽到我的回答，殿下沉默了片刻，然後大笑起來。我也知道自己說的都很胡來。但實際被這麼說的話，可能也會說同樣的話。
「被這樣回答的話，我也不知道該如何應對呢。只是能這麼說也只有勇者而已。」
「也許因為這樣，我們的殿下才沒說出人數，還讓我當了外交官。」
因為擁有勇者的資格，末能輕易以外交官的身份登上舞台嗎？但我覺得這是只能用一次的王牌。即使我自己平安無事，如果青年被搶走的話，本國就只有一個勇者了。
「青年被奪走的話，我就成了眾矢之的了。」
「沒辦法啊。因為勇者是名人，而且是有困難的時候應該拜托的人。這是這個世界的共識啦。」
所以為了記住他的臉，並且被他記住，才把勇者叫到自己的國家來。如果運氣好的話，也可以讓他中意自己的國家並加入。
「不過，我終究是以外交官的身份活動。即使被說成是勇者，我也感覺不到甚麼。」
即使被召喚是一種資格，我既不能戰鬥，就算叫借出我的知識我也很難辦。我也有做得到的事、做不到的事。
「如果是普通的感性的話是這樣的吧。但琴音是不是普通的感性，我很懷疑。」
「太失禮了。」
「很少有人能對王族說這種話。」
「費爾殿下不是說這是私下場所，不需要客氣的嗎？」
「一般人是不會當真的，這點琴音你也明白吧？」
「嘛，我也會挑人啦。」
是在開玩笑，還是在認真地說我還懂得分辨。還有就是我也看得出氣氛。因為這個房間裡，完全沒有認真的氣氛。
「打攪了。」
「談完了嗎？」
幹嗎隨便走進房間了啊。從著裝和了解這邊情況來看，應該是陛下和王妃吧。為甚麼這麼笑眯眯地跑來呢？後面的費爾特先生可是整落魄了啊。
「父親大人，母親大人，關於笨蛋弟弟，多虧了這邊的琴音的協助，才得以順利解決。」
「也要看程度，到甚麼程度？」
「大概以後也不會對其他女性採取行動了吧。剛才去了公主的房間，接下來就看情況了。」
「哎呀，那就謝謝你了。」
王妃握著我的手，向我表示感謝。就有這麼嚴重嗎？到底是甚麼問題的根源啊。雖然我們家的笨蛋公主也不惶多讓就是了。
「可以的話能夠加入我們的國家嗎？」
「容我謹此謝絕。」
我並不是為了市恩才這麼做的。反而是被捲入其中的一方。最重要的是，我不想再和那對笨蛋搭檔扯上關係了。
希望這樣的辛苦能就此結束喔。 

11.聯誼會上的一幕 
[11.聯誼會上的一幕] by 小鳥　恋

在去聯誼會之前要求換了房間。誰能在那種裝了暗門的房間裡睡覺了。可能是費爾殿下從一開始也有這個打算吧，根本用不著跟他交涉。
「嗯，進展一如所料吧。」
聯誼會一開始，青年就被各種各樣的人團團圍住。在內進的時候，青年也站在最前面，向大家展示自己是勇者。因為打著原來的學生服，所以更引人注目。
「琴音大人不用建立人脈嗎？」
「和那種貪得無厭的人說話會很累，我就不用了。」
被說的都是恭維話。並且虎視眈眈地想著如何引出對自己有利的話。如果看不穿背後的含義的話，便會變成非同小可的了，所以真的很累。
因為是在原來的世界裡琴音經歷過的，所以應該不會錯吧。
「從現在的狀況看來，我們真的沒有告知勇者的人數呢。」
「對呢。要是知道的話，應該會採取尋找另一個人的動作，可是誰都沒有行動的樣子。」
托這的福，我變成了一幅壁紙。因為已經習慣了，所以我自己也沒甚麼想法，但米莎好像不怎麼喜歡。嘛，因為我好歹算是主人吧。
「幸虧能夠觀察得很仔細。」
一邊觀察著青年的樣子，一邊確認著那對笨蛋搭檔的樣子。有那麼多人圍著，青年自己也不會行動吧。本以為會鬧出題的笨蛋組合也在構築某種二人世界。
「真不想跑進視野啊。」
好想吐槽你們在房間裡到底都談了些甚麼。那股甜蜜的氣氛，誰都不想接近喔。費爾殿下的臉仔在抽搐。太易搞定了吧，我家的笨蛋公主。
「不過，這麼一來目的就達成了呢。」
「這是唯一的好消息。只是報告書上到底該怎麼寫呢？」
「真是的。」
菲爾特先生也同意我的怨言。如果是本來的話，要寫下被提出了怎麼樣的期望或要求，我方怎樣答覆或是會否保留日後回覆。可是，說到要寫下這次的騷動的內容的話。
「在和費爾殿下會談之前還好，可是之後呢。」
「我居然跟笨蛋弟弟說教了喔，要報告這個嗎？」
「就是這樣了。我也必須報告我跟陛下的談話內容。真是頭痛。」
想著回國家後的事情，彼此都嘆了口氣。完全沒有自信能寫得出像樣的報告。雖然我有著絕對會被問「這是甚麼？」的自信就是了。
「我應該認為這不是正常的比較好吧？」
「這是例外中的例外，並不常見。」
也是啊。如果這就是工作的話，我就要各種吐苦水了喔。我又不是便利屋。
「唷，玩得開心嗎？」
「不，完全不。」
「慢！？琴音小姐！」
雖然菲爾殿下來了，但我以平常語氣回話。對他早已經沒有甚麼敬意了。說到底，原因也是出於這個人身上。
「我一點都不介意喔。因為比起這點感謝的心更加大呢。虧得你能讓兩人的關係進展到這個地步。」
「那個對我來說也是意料之外的，我們的笨蛋公主太好搞定了，連我也忍不住脫帽致敬了。」
我對笨蛋弟說的，是叫他對至今為止的失禮道歉，以及對笨蛋公主有多少愛意說多少。然後這樣子就一下子被攻陷的笨蛋公主，我覺得也有點兒那個。
「嗯，我也沒想到會變成那樣。怎麼說呢，我們至今的勞苦到底算甚麼了。」
「也是呢。」
明明都跟笨蛋弟弟說教了好幾遍都完全聽不進去。可換我來說了，一旦實行了就是那種狀態。即使覺得笨死了也不奇怪。
「可是為甚麼連母親的話都沒聽，卻聽了琴音的話呢？」
「大概是因為王妃大人歸入家庭的範疇吧，而我則是作為陌生的女性來看待的。」
正因為如此，笨蛋弟弟沒不把母親當女人看待吧。所以他才聽了我的話。希望如此。
「那樣的話，由我妻子來說也是同樣的結果嗎？」
「是不是覺得已婚的人不會迷戀自己呢？」
說到底，這種嗅覺到底是怎麼練成的呢？真想向笨蛋弟弟吐槽。弄錯了努力的方向，白白發揮了多餘的才能啊。
「我弟弟還真是徹底，在做白工方面。」
「是啊，只會做白工。」
一邊和費爾殿下直截了當地對話，費爾德先生有些提心吊膽，但應該沒問題吧。因為剛開始沒多久，所有人的視線都投向了青年。暫時不會有人來這裡吧。
「倒不如說，原來費爾殿下已經結婚了呢。」
「嗯。去年有了第一個孩子。下次為了炫耀，我想給阿瑞斯寄一張一歲的紀念照。」
「我想他會露出甚麼都說不出來的表情，所以請不要這樣。」
如果給正在為結婚煩惱的男性送這種東西，很有可能會生氣。但如果是朋友的話，就會不知道該高興呢，還是該懊悔好，心情肯定會變得很複雜吧。
「琴音你收下不就好了嗎？」
「一般來說是相反的吧？」
「是這樣沒錯啦，不過照這樣下去，不知道要花多少時間才能結婚，不知道為甚麼，連其他國家都沒來提親啊。」
「被算計的可能性是？」
「我想沒有，因為這麼做沒有意義。」
那也倒是。因為通過妨礙婚姻而為其他國家帶來的利益，可謂幾乎沒有。就算一生都沒能結婚，也可能領養養子，或者讓有權勢的貴族繼承。
「只是單純沒有緣分嗎？」
「明明各方面都很有能力，唯獨那方面卻沒有，真是不可思議。」
真的。不過我想再過十年左右就可以選擇了吧。這樣一來，側室會增加到多少人，真是難以想像。要求生下孩子的話，之後的發展好像也很嚇人。
「阿瑞斯殿下的女性關係是怎麼樣了？」
「雖然有好幾個朋友，但全都是已婚，未婚的應該只有琴音吧。」
雖然為著女性之少感到驚訝，但她們全部都已經結婚的內容也令人吃驚。我家的殿下是到底有多被排斥啊。而且不要一下子就把我算進去。
「是被詛咒了吧？」
「也有這種可能性，他說過之前辦過一次淨化儀式吧。」
能做的都做了嗎？即使這樣也沒能改善，剩下的就是求神了。但是本國應該沒有信仰對多才對。我聽說那方面是自由的。
「我沒打算和阿瑞斯殿下結婚，也跟他本人說過了。」
「已經被甩啦，真不愧是阿瑞斯。倒不如說，會拒絕王族告白的琴音也很厲害喔。」
「我目的是想要回去，要是結婚了，那個目的就沒有意義了。」
丟下老公回到原來的世界，也很不舒服吧。而且如果是跟王族結婚的話，不生個孩子也不會能讓我回去。
「總不可能回到原來的世界，說我老公在異世界吧。」
「會令人覺得是腦子有病的藉口呢。」
會被送到精神病院的啊。尤其是無法想像母親到底會做出甚麼。雙胞胎好像也會鬧出問題行動。我覺得回去之後的問題反而會更多了。
「是難攻不下嗎。不過這樣的話，就算去了別的國家，也不用擔心會被人籠絡就是了。」
「會嗎？如果有心的話，可能會用各種手段製造既成事實。」
「我覺得有這種想法的時候，可能性就很低了呢。」
因為我已經銘記在心呢。我想要是隸屬於現在以外的國家的話，能回去的可能性會無限趨近零喔。畢竟想要籠絡，就代表想要利用勇者一樣。
「如果是阿瑞斯殿下或費爾殿下的國家應該沒有問題，但我對其他國家完全不了解，所以所屬本身根本不用談。」
「我們就像欠了琴音的人情一樣，所以你可以拜托我們喔。相反，琴音卻不欠我們人情債呢。」
「最可怕的就是這個吧。」
利用賣恩讓別人欠自己人情。因為每個人的價值都不一樣，所以不知道對方會提出甚麼樣的要求。因為用錢也解決不了，所以應該是最昂貴的吧。
「我對琴音多少有些了解，所以我想你不會提出無理要求的。」
「也可能會說些荒唐的話喔。」
「也只會說現實可行的事吧？」
也許會提出無理的要求，但畢竟是有可能的。讓人家去做不可能實現的事情，等於白白浪費了難得的人情債了。
「所以我們就放心了呢。」
「我又不記得你們有欠我甚麼。這終究只是工作的一環。老實說，我不知道這能不能說是工作就是了。」
因為我做的就是戀愛指導。真想吐槽我工作不是外交嗎。懇切地祈禱我不會變成萬事屋。
「這麼說來，接下來有甚麼計劃？」
之後就是笨蛋公主和笨蛋弟弟的婚姻關係了吧。雖然不想出席，但因為是工作上委托的內容，所以也不得不出席呢。
「看那副樣子，也沒必要急著結婚啦，我想好好準備一下。」
「這樣的話，我就沒甚麼可做的了。」
沒想到計劃會突然變成一張白紙。確實，對那麼恩愛的兩個人，沒有必要要求他們趕緊結婚嗎？而且仔細一想，讓青年出席那個場合也會有問題呢。
「從某種意義上來說這正好。因為要讓那個青年參加結婚之類的場合，我會很抵觸。」
「看起來就是明明是喜慶的場合，卻總是愁眉苦臉的樣子呢。」
那當然吧，一直以來自認為喜歡自己的女性，跑去和別的男人結婚，自然不會有甚麼好感情了。應該不會想把婚禮搞砸吧。也不覺得他有那麼大的毅力。
「會不會說反對不合意的婚姻？」
「那樣的話就會非常有趣了。」
如果被他那麼一搞的話，會陷入真的非常困擾的狀況，不過相反地我們會輕鬆不少吧。因為無論怎麼想，青年都會淪為丑角。正正就是小丑。
「會發展成國際問題，能不能請你住手？」
不希望這種情況發生的菲爾特先生雖然插話吐苦水，不過沒有問題。說到底，本來就是為了不讓青年出席而錯開日程的吧。
「對了，難得有空，能讓我看看你的藏書嗎？」
「包括古書嗎？」
「是啊，說不定有甚麼有用的知識。」
我覺得只有現在的國家的書是不夠的。因為時間有限，不可能全部確認，但總比不做好。因為我不知道靠甚麼契機能回到原來的世界。
「古書裡也有古代語，你會看嗎？」
「會。」
「啊，好厲害。光是這樣，在這個世界上就不愁找工作了。因為古代語的譯者很少。」
令人吃驚的是，那個青年也會讀古代語。因為畢竟就是日語。感覺便利主義也有個譜，是心理作用吧。對這個世界的由來產生興趣，也是因為古代語的緣故。
「那我明天給你準備一個專用的單間，因為有些東西流出來會不妙。」
「這麼重要的東西，可以給在別的國家的我看嗎？」
「我不是說了嗎？琴音對我有恩，雖然你不會接受吧。」
「不會。」
過度的親切反而會讓人覺得可疑。雖然也知道一旦懷疑起來就沒完沒了，但如果不這樣做的話，也會出現無法應對的情況。
「說真心的，事實上過去的事，和現在的我們沒有關係。過去的事被拿出來也沒甚麼不好的，只是會有點麻煩。」
原來如此。也就是說包含了已經過了時效的內容嗎？雖然我不知道這個世界上有沒有時效就是了。
「這樣子和我對話之後，琴音也差不多引人注目了。」
「明明都在努力不讓他殺注意到我。」
一開始，青年果然是最吸引視線的存在，但因為和費爾殿下長時間的交談，視線也投向了這邊。如果是至今為止沒見過的人，與下一任國王親切交談的話，自己會讓人產生興趣。
「不過，多虧了這身打扮著，應該不會被露骨地包圍才對喔。」
「我一定會毫不留情地揪出來毛病。」
好歹也是外交官嘛。如果有問題的話，就讓我迅速地指出來。正因為如此，他們才不會主動搭話。而且明明在和殿下說話，也不能從旁邊插話。
「那麼，在被捲入奇怪的事情之前，請容我先離開這裡。」
「明明也許會被兩個笨蛋來托你當媒人？」
「我想這是不可能的事，因為都是那兩個笨蛋。」
被說了意料之外的事也能接受，真是太過分了。一般來說，才認識幾個小時，怎麼想都不可能讓我當媒人。你在說甚麼了啊。
「費爾德先生，剩下的就交給你了。」
「就算要交給我我也很為難。慢！？真的請不要逃跑！」
不要啊，因為兩個笨蛋不正在看著我嗎？光是和殿下說話就已經很引人注目了，再加上那兩人就糟了。
「這是戰略性撤退啊。」
「也可以說是逃避現實就是了。之後會不會被拜託呢？」
「我絕對會拒絕。」
我沒理會從會場逃了出來，跟著我的米莎對我的吐槽。我可是連婚禮都不想參加啊。因為又不是強制活動了。從明天開始就是讀書的日子了。
 

12.魔術與魔法 
[12.魔術與魔法] by 小鳥　恋

聯誼會結束，第二天。費爾殿下似乎按照約定為我們準備好了。侍女帶我去的房間裡，已經準備好了書籍。
「結束後請跟我說一聲。另外，走出房間左邊的房間是書庫，您可以自由閱讀。」
「謝謝。」
原來是在書庫旁邊啊。確認了一下準備好的書的封面，都是以魔術相關或不太明白的東西為主。和這個國家的歷史書有甚麼關係吧？
「米莎和萊莎，你可以從隔壁隨便拿本書來看，因為這很花時間。」
因為可能有面向普通大眾的書。不可能全部都和歷史、學術、魔術有關。會有甚麼娛樂小說也不足為奇。
「可是，我們不能讓琴音大人一個人待著。」
「畢竟是護衛，丟下你一個也不好。」
「我也會陪著的。」
確實如艾爾莎所說。帶頭丟下我一個人的可說不上護衛。至於米莎，我好歹也是她暫定的主人，所以不能擅自行動吧。
「真是氣派的書庫啊。雖然我們國家也有，但是王城裡放著大量的書，哪裡都一樣嗎？」
「如果是重要的東西，由民間來管理的話會有危險，所以必然會聚集到城堡那邊。還有禁書之類的。」
由民間來管理禁書的話，會輕易被強奪吧。雖然還以為我們的戒備比較森嚴，還以為哪裡都一樣呢。
「話說回來，還有娛樂小說啊。」
「這應該是供城裡的人喘口氣的，我們也已經準備好了。」
因為也是住宿的地方，所以不會只準備一些艱澀的書吧。下次去看看吧。最近都光是學習，沒有娛樂，所以想稍微喘一口氣。雖然接下來就得啃些艱澀的東西就是了。
「可是，居然一臉平常地把國家相關的資料放在這裡，就不怕我們會惡用嗎？」
雖然好歹上了鎖，跟一般的書架隔離了。即使如此，讓其他國家的人進入這裡，不是很不妙嗎。
「證明我們有多被信任吧。因為琴音大人是我國的外交官，也是殿下的盟友。」
「那個設定，我可第一次聽說就是了。」
外交官這事到如今就不用提了，不過怎麼是殿下的好友呢。我們見面才一個月啊。雖然確實經常和殿下說話，也經常一起喝茶就是啦。還沒有放棄我嗎？
「這是殿下為了不讓臭蟲附在琴音大人身上的顧慮。」
「多管閑事。」
判斷不了自己是作為勇者被需要，還是作為媳婦被盯上。搞不好兩者都是就是了。早晚要不要暴露出來呢。原本是個男人。
「那麼選好了嗎？」
「嗯，最後就這樣吧。剩下的就是和米莎交換看，打發時間了。」
「我這邊也沒問題。」
嗯，兩個人都結束了嗎？那就回去吧。我接下來必須要讀完艱深的書，不過那是必要的，沒辦法。最近都老是讀這些。
從那以後一直讀到傍晚。艾爾莎小姐在途中不知是不是厭倦了，睡著了，這樣可以嗎，護衛小姐。不，我知道不會在這裡被襲擊。不然的話，城裡的警衛都在做甚麼了啦。
「再怎麼說，要一天之內讀完是不可能的。」
「畢竟這麼的量。琴音大人，請用茶。」
「謝謝。」
姑且不說歷史書之類的，也有不太能帶出去的東西。雖然說是三代前為止的勇者記錄，但也有再之前的勇者的情報。我知道原因了。
「基本上沒有做過蠢事的勇者吧？」
「我沒有看過資料，所以不太明白，是這樣嗎？」
「倒不如國家做蠢事還比較多，比如勇者爭奪戰之類。」
圍繞著一個勇者的戰爭。原因好像是當時的勇者也沒有明確的所屬國，但好歹也得採取行動阻止戰爭吧。雖然結果好像是隸屬於戰爭中獲勝的國家，但損害也很大吧。沒有參戰的國家真是聰明啊。
「說到底召喚勇者的理由好像是為了討伐強大的魔獸，所以我想應該是為了尋求力量吧。」
不是因為想要知識才叫出來的吧。由於會有只靠這個世界的居民無法應對的魔獸出現，受到各國的邀請而召喚。這好像是一般的流程。
「而且勇者本身也不可能去旅行。」
在旅行的地方賺取路費的手段有限。而且去旅行的話，勇者的頭銜就不管用了。因為國家需要，所以才能作為勇者生存下去。對於一般的國民來說，勇者這名堂是行不通的吧。基本上也沒有甚麼公會，只能打零工賺點錢罷了。
「勇者的英雄譚果然只是故事啊。」
「打倒魔王的勇者，在真正意義上是個英雄，不過除此之外的人，一般都不怎麼起眼。」
雖然我覺得開發列車的勇者也會被視為偉人就是了。只是此外的人做了甚麼，我不怎麼看到呢。嘛，開發調味料甚麼的，以技術革新來說還是不夠看吧。
「而且嘗試回去的勇者只有一個就是了。確實，我不認為會有完整的資料。」
而且因為是很久以前的勇者，資料本身也很可疑。並且，使用了怎樣的手段和方法等最重要的事也沒有寫。這下可沒轍了。
「不過，看了資料，也不明白為甚麼要那麼追求勇者。」
雖然說是為了尋求特殊的技術，但關於勇者自身開發了甚麼以及教授了甚麼的記述卻很少。看來技術上的革新不多。難道是要求這種細微的東西嗎？
「一般的都是要求強者，不過也許會擁有特殊的知識吧。」
「莓因為那個可能就發動牽扯到國家的戰爭嗎？」
「畢竟是來自與我們不同的技術體系的世界，所以哪怕是一點小事，也能刺激到我們的靈感吧。」
原來如此。對我們來說是理所當然的事，對這個世界的人來說卻是異常。就是我每當自己想要幹點甚麼時都會被制止。好像是米莎的工作。
「果然需要的還是武器嗎？」
「可是，我從來沒有聽說過有甚麼新武器。照目前的情況來看，恐怕是不可能實現的吧。」
最常見的是坦克和導彈。戰鬥機再怎麼說也辦不來吧。本來以為利用魔術的應用會很簡單，果然是很困難吧。順便說一下，槍倒是有的。只是沒有普及而已。
「我無法理解就是了。」
「因為沒有我的世界知識是無法判斷的。但是這樣一來，我明白了歸還方法會很困難了。」
雖然還沒有讀過魔術方面的書籍，判斷也許為時尚早，不過應該沒有記載吧。本來就不存在像空間轉移那樣作用於空間的魔術。如果有的話就不會造火車了吧。
「那今天就到此為止吧，艾爾莎小姐，回去吧。」
我叫醒睡著的艾爾莎，先離開房間。然後只是拜托附近的人轉告一下就走了。沒有甚麼特別的事件。果然不遇到三傻，萬事都很和平。
第二天。雖然也看了魔術相關的資料，但是收獲為零。不，也不是完全的零。只是關於回去的方法為零而已。作為加深這世界的知識這一點已經足夠了。
「魔術有兩種，和魔法的區別也有點模糊。」
「需要詠唱的是魔術，沒有詠唱的是魔法，我們是這麼區別的。」
原來如此。這個世界存在著兩種不可思議的要素。詠唱只要在固定的語句中注入魔力，誰都能發揮效果。說到底，讓聲音承載魔力是甚麼啊。從那開始就是未知的領域。
「關於魔術，我已經放棄了。」
「對我們來說是理所當然的就是了。」
這就是所謂的文化差異嗎？目前不會使用魔術也沒甚麼不好的，不過考慮到以後的事情，還是學會比較好。找甚麼人來教的話應該總有辦法的吧。
「相反，我覺得我好像能使用魔法就是了。」
「那對我們來說反而是比較困難的一類。」
魔法不需要詠唱，但想像很重要。不過光是想像出火焰是不行的。好像是要想像出為甚麼會起火，而假設打中人又會怎樣，也得想像一下。
也就是說，如果不去想像人被燒的樣子，就不會有損傷判定。
「周圍的氣溫會上升，空氣會減少，這些的要想像多少有多少就是了。但要想像到哪個地步還需再加驗證呢。」
因為不需要注入魔力，所以我覺得這個比較用得來就是了。如果問我能否條件反射使出來，我會回答很難就是了。能做到瞬間的想像嗎？
「雖然是預備知識，但比起魔術師，魔法師的需求更大。單是這樣就被認定為上級者了。」
「理由是？」
「是自由度高吧？因為魔術只能用既定的，而魔法可以根據想像做出各樣的事情。雖然不過也有魔力不足而啞彈的缺點就是了。」
如果只是魔力不足而啞彈還算好了。要是被全被榨乾死掉的話就可怕了。安全裝置起作用對初學者來說真是太好了。不過如果只是想像的話，為甚麼那笨蛋學不會呢？
「因為真的沒有魔力。」
「誰？」
「笨蛋。」
「原來如此，這也有可能，更何況誰也沒有確認過笨蛋的魔力。」
單是一句笨蛋就能知道說誰，不過那是我們國家的共識，所以沒辦法。雖然想嘗試一下魔法，但在有這麼多書的地方，可不能發生意外呢。
「琴音大人有魔力的吧？」
「有啊，所以第二天就發了高燒。」
那很痛苦啊。想起得了流感的時候。這麼說來，這個世界的疾病和原來的世界一樣嗎？之後再查一下吧。
「話雖如此，看來還是不能輕易回去啊。」
雖然沒有期待，但還是很失望。我本以為能找到一點點情報的。雖然是我自作主張的期待就是了。
「對我來說，你永久定居也完全沒有問題。」
「請你去協助我啊。」
「我們會協助您，但希望您能理解我的本心。」
嗯，把我留下來會有甚麼好事嗎？一般來想，我覺得勇者除了麻煩的人以外甚麼都不是就是了。當然，如果有知識就另當別論了。
沒發生甚麼特別的事件，我們就離開了第一個國家。 

13.準備捨棄 
[13.準備捨棄] by 小鳥　恋

跟費爾殿下、國王和王妃，以及非常遺憾地跟兩個笨蛋問好後，離開了友好國家。雖然帶回家的笨蛋一臉不能接受的樣子，誰管了。
「嗯，是一次有意義的訪問，除了一部分之外。」
「那個笨蛋公主會對琴音大人說出感謝的話，連我都始料未及。」
「我覺得護衛很輕鬆啊。」
雖然各自抱著各自的感想回國，但我和菲爾德的心裡並不平靜。不，任務是達成了。在遠超預想的方向。
「失敗的原因是，笨蛋公主遠比我們想像中的更易搞定呢。」
「不，並沒有輸。」
「是贏了比賽，輸了勝負的感覺嗎？」
因為我們的計劃完全被打亂了。和室長談好的全都白費了，所以說不上是完美的勝利。
回國後，我立刻向室長報告，果然不出所料。
「你幹了甚麼？」
因為完全是那樣，所以只能露出乾笑啊。之後要製作報告書補充內容，當做好工作內容，正要走出房間時，卻被室長阻止了。
「菲爾德可以離開，琴音就這樣留下來，談下一份工作。」
「啊？」
「那我告辭了。」
不要逃啊！倒不如說，給我等一下。我才剛回來啊。明明如此，為甚麼馬上就會有下一份工作的事呢？說好的休假去哪兒了！
「出問題了，明天就要你出發。」
「又是這麼突然啊。」
「各種各樣的退路都被堵住了。無論如何也要在期限前到達，否則不必要的開支就會增加，會對國庫造成巨大的負擔。」
國庫巨大甚麼的，到底是怎麼回事啊。加上移動時間，我只外出了兩個星期，情況就急轉直下了。殿下忘記和我的約定的可能性很低吧，所以這個展開是意料之外的吧。
「首先，為甚麼會變成負擔呢？」
「要舉辦勇者到來的巡遊。如果去不了的話，必須由我國彌補損失。」
「這只是主辦國家自作主張吧？」
「潛台詞是說我們一直在拖延，所以差不多讓他過去吧。搞不好還會從那邊闖過來。」
又一樁麻煩事。會做到這種程度的國家，就不能掉以輕心了吧？很明顯是想要拉攏勇者。雖然費爾殿下很平易近人才得救了，但這次的國家，很明顯會成為敵人。
「順便說一下，負責那邊國家的人死在那裡了。」
看起來確實是死了。趴在桌子上一動也不動。偶爾會動一動，非常可怕。到底是發生了甚麼事才會變成那樣的狀態。
「可以確定的是，他不會回來。」
「沒想到這麼快就分手了。」
雖然說得好像已經結束了一樣，但結果顯而易見的吧。雖然我這邊的事被人傳出去的可能性很低，應該不會找我挖角吧，但還是得小心。
「休假我要一口氣放喔。」
「這個要向殿下確認。」
「一會兒我去拜訪，因為費爾殿下要我傳話。」
雖然內容方面是希望能通過寫信之類的方式間接地說出來就是了。作為一個國家的代表說的話，那個不可能流暢無礙地說出來，雖然接受了，可是很不願意。
「這次的任務很簡單，就是琴音平安歸來。」
「除此之外呢？」
「你可以自由行事。不管怎麼說，反正束縛他的行動也不會改變結果。也沒有不帶他去的選項。」
「因為喊的是勇者，所以這個選擇是不可能的呢。」
既然不是喊我，那就沒辦法了。因為我一點也不想為了笨蛋而成為人柱。為了自己的人生，我可以把別人交出去啊。當然如果是朋友就另當別論了。
「詳情回頭再說。」
「我先去殿下那裡。」
明明是被拜托傳話的，卻在說工作上的事，要是沒能傳好就糟了。還是優先考慮這邊比較好吧。

「至於那個傳話，是『第一個孩子出生了，你很羨慕吧』。」
「好，琴音，我們結婚吧。」
「我拒絕。」
希望不要一邊浮現青筋一邊表白。所以我才不想說啊。為甚麼要經由我來炫耀呢？大概是預料到了這樣的流程吧。
「臭費爾，跟我有甚麼仇嗎？」
「大概是戲弄你尋開心吧？」
想起了原來世界的同學。讓我去Cosplay呀，或是對我身體、尤其是胸部作出性騷擾。考慮到這一點，殿下會成為伙伴吧？
「等一下再發抗議信吧。」
「請隨意，請不要寫我的事。」
如果寫的是謊言和妄想的話，我可受不了了。而且，如果他和費爾殿下勾結，想要追求我的話，我也不願意。
「總之，先說說工作上的事吧，關於我接下來要去的國家。」
「要小心，尤其是琴音。只能祈求琴音是勇者一事沒傳出去。」
「不管怎麼封鎖，情報還是會從哪裡泄露出去，這也是沒辦法的事。」
常言道人言難防。而且根據國家的不同，也有可能存在著類似忍者的東西。我的事情遲早會露餡的。
「那個國家特別渴望勇者的知識。甚至公開宣稱我國的發展是得益於勇者。雖然我們沒有否認也有錯就是了。」
因為無法否定吧。哪怕只要有一點是事實，那就沒法說出口了。而且對方可能認為要是自己也有勇者的話，就能得到更好的發展。從擅自被召喚的人的角度來看，真是個麻煩。
「難道沒有考慮到勇者沒有知識的可能性嗎？」
「那個國家絕對不會那麼想。他們固執地認為我們藏了起來。因為他們，先祖他們也吃了不少苦。」
大概是來挖角了好幾次吧。即便如此，也沒有去對方的國家，從某種意義上來說很了不起。雖然我猜應該也使用了一些強硬手段吧。
「迄今為止的勇者，都從來不會隸屬那裡，也許是感覺到些甚麼吧。」
「真是個各方面都很危險的國家啊。」
我一邊喝著米莎給我泡的茶，一邊悠然地回答，卻被殿下瞪了一眼。正因為明知道，所以現在才可以悠閒地說。到了現場之後會好好處理的，請放心好了。
「我的回答是不會變的，請放心吧，我也只有現在，才能慢慢享受喝茶。」
要是去了那邊，搞不好可能甚麼都不能吃喝。雖然米莎小姐會試毒，但我還是有些不安。而且要是米莎倒下了，我沒有信心保持理性。
「琴音能來找我真是太好了，剛好有件東西要交給你。」
是甚麼呢？裝飾品之類的就不需要了。如果那是結婚用的東西就更是討厭了。假如在不知情的情況下收下，自作主張變成結婚的話，我可是會鬧大的哦。
「就是這個。」
「咚」的一聲，放下的是一支槍。連我自己都知道我的臉在抽搐。為甚麼禮物是這個？倒不如說是為甚麼會有的啊，自動手槍甚麼的。
「做得真好。」
「據說是付出了很大的犧牲才造出來的，現存的只有五支啊。」
犧牲這個詞太可怕了，不想聽。可以想像，應該是試射時走火了吧。到底炸斷了多少人的手了？
「其中這一把堪稱奇跡，因為材料是硬度最高的礦石，所以幾乎不用擔心會壞掉。」
嗯，拿在手上一看，很重。因為在原來的世界裡沒有拿過真槍，所以無法判斷是不是比原來世界的重。說到底，從來沒開過槍的我怎麼能對付得了呢。
「琴音還不能使用魔術吧？那至少要有那個會比較好。當作護身符也好。」
「這護身符真嚇人，我也沒自信能打中，這不會走火吧？」
「我說過是奇跡吧。那是只一次就通過了評價測試的一支。其他的槍，甚至在開發階段就已經死人了。」
恐怖也要有個限度。那當然也不會考慮量產吧。說到底，遠距離的攻擊方法本來就有魔術了，所以手槍也不會受到特別的禮遇吧。
「子彈呢？」
「除了裝填好的還是十二發，還有三個彈匣。」
加上現在放入的子彈，一共是四十九發。多半沒法輕易補給吧。因為單是造槍都花了這麼多功夫，製作子彈應該也不是一件容易的事。看來沒法練習槍法了。
「空彈匣也要回收，因為製作這些彈匣需要相當的辛苦。」
「明白了。雖然不知道能不能派上用場，但我還是先保管著。」
總比沒有強吧。但是，該收在哪裡呢？電影裡也見過用插在腰帶的。彈匣要收在哪裡呢？
「一會兒把槍袋送過去，槍也到時候一併交給你吧？」
「對呢，現在給我也沒有意義。」
因為是在安全的城堡裡。單是身在其間，我的安全已得到保障。雖然如果被問到是不是可以放鬆心情的地方，我不知道該怎麼回答就是了。因為坐立不安嘛。
「還有，這次的護衛由副長擔任，這樣琴音也放心了吧？」
「我確實知道那個人厲害到讓人討厭的程度，但真的需要那麼警惕嗎？」
他們是這個國家最高戰力的一角吧，那麼簡單就讓他們去國外，真的好嗎？
「琴音的平安是最重要的，所以沒辦法，不過那邊的我沒打算特別配置甚麼就是了。」
這下子，就算被笨蛋說受到特別對待我也無法反駁呢。因為這次來說，真的被特別對待了。為了國家的面子，沒有辦法吧。
「如果我也要搬到別的國家去，你會怎麼做？」
「如果這是琴音的意思，我們沒有權利挽留。」
雖然我沒那個意思就是了。雖然接連發生意料之外的事情，但我知道這裡的不是壞人。說不挽留也是真的吧。因為我沒有任何作為勇者的好處吧。
「這麼說來，要去的國家和我國的關係如何？」
「沒有甚麼特別的，只是那邊擅自敵視我們而已，儘管如此，兩國之間的關係也不是很險惡。」
「明明被敵視了嗎？」
「只是王族而已。那裡的人支配欲很強。一次也沒能獲得勇者，他們一定很不甘心吧。」
原因是誰，已經很清楚了。被召喚的勇者們也有直覺很敏銳的人吧。還是說見面的時候態度太露骨了？
「所以你既沒必要顧慮，也沒必要接受不合理的要求。先說好，就算你反擊也沒有任何問題。」
「你認為我會做嗎？」
「就是認為才這麼說。」
甚麼都沒做的話，我可是甚麼都不會做啊。事態未必會像期待的那樣發展。嘛，如果被說了明顯讓人不快的話，我倒說不定會做點甚麼。
「說到底，我覺得自己一直以來應該都很老實就是了。」
「我只是隱約感覺到而已，再說一遍，你沒必要老實。」
好、好，總之就是叫我去大鬧一番吧。這國家和那個國家到底發生了甚麼？既然會擅自敵視，應該是有甚麼問題吧。
「我會盡全力努力的。」
我能說的只有這些。按理說我應該是負責遏止的角色才對，但當世界改變了，角色也會改變嗎？ 

14.笨蛋始終是笨蛋 
[14.笨蛋始終是笨蛋] by 小鳥　恋

再次乘坐火車離開了國家。笨蛋又吵鬧了起來，不過貼身的侍女用武力把他抬了進去。真的很熟手處理這個。明明這邊可是沒有像那笨蛋一樣輕鬆思考的余地。
「沒想到會這樣子和琴音一起離開國門。」
「說到底，副長不留下來不要緊嗎？」
此次的護衛昤副長。雖然有著雷芬這名字，但因為大家都叫他副長，所以我也那麼叫他。但是這次的話會很不妙吧？
「副長還有另一個，沒問題，再說，只需團長一個人，大多數事情都能圓滿解決了。」
「熊團長的話，確實甚麼都做得來呢。」
順便說一下，喊作熊團長的只有我一個人。雖然體格魁梧，但身體緊繃，面對一般的攻擊紋風不動。不，豈止是一般的攻擊了。要怎麼樣才能用肉體接住鋼劍呢。
「雖然我也想贏上一次，但連勝算都看不見。」
「就算是狂戰士模式也不成嗎？」
雖然副長也是個有問題的人就是了。在戰鬥中鬥志高昂的話，就會變成戰鬥狂。在訓練中跟他對練的時候，也有過幾次打開了開關，我真的以為會死。這種時候就是走為上計。
「雖然我有自知之明的，但被這麼稱呼，我還是有點遺憾。」
「如果米莉芭小姐不在，我可能已經死了喔？」
「我不否認，我宥在反省。」
血都吐了，真的很痛苦。黏在喉嚨裡吐不出來，血的味道更讓人噁心。這樣的循環更讓人難受。雖然他本人意識到自己做得太過分了而土下座就是啦。
「帝國裡有跟團長同樣厲害的人嗎？」
「從質上來說比我們還差。即使發生戰爭，我們也不會輸。」
做了那麼多斯巴達式的訓練，自然會變強了喔。我混在其中，不過也不知道吐了多少次。不管有多少體力，要是能跟上那就不正常了。就是這樣的殘酷。
「就算有秘密武器嗎？」
「每個國家都有秘藏的東西，而且哪裡會有笨蛋打一開始就輸定的仗了？」
沒有吧，一般。如果輸定的話，那還不如投降吧。誰會去打輸定了便死了心沒幹勁的仗了。而且還關乎到生死的啊。 有輸了就放棄不想做的勝負嗎？而且還關乎生死啊。
「換個話題，這個國家是白痴嗎？」
現在正乘坐馬車在城下町移動。不過，馬車裡有我、副長、米莎和負責的外務官。在沒有一個人是屬於這個國家的異樣狀況中，外面就更糟糕了。
「把老百姓都捲進來的巡遊，要是沒能把笨蛋拉攏過來的話怎麼辦？」
在我們的馬車前，站在猶如某主題公園那樣氣派的台上大搖大擺地展示自己。嗯，笑容很好。雖然他不理解現狀吧。
「這樣的話，之後也沒法收手了，所以甚麼都會做吧？」
「米莎，就是舉例子也成，你能想像會發生甚麼嗎？」
「最簡單的辦法就是讓他對自己的公主出手吧，這樣的話，即使是我們國家也沒有辦法包庇她。」
果然是那個啊。聽說這個國家有四個公主。因為王子有四人，好像有很多孩子。雖然在繼承問 
題上可能會發生很大問題，不過現任國王還可以繼續幹下去。
「那個，好像有個棘手的案子要發生，是真的嗎？」
「這可是很認真的啊，絲璐小姐，概率至少也有九成吧。」
「這不是幾乎確定嘛。」
眼睛下面有黑眼圈，臉色也不好的女性，是這次負責支援的人。這個人，真的不用休息一下嗎？明顯看起來身體不舒服。
「室長說只要我沒事就可以了，所以可以無視那個笨蛋哦？」
「會從那裡進攻就是帝國惹人厭的地方啊。雖然姑且是把他當作成我們的國賓，但似乎會要求我們多多少少也得負起責任。」
也就是說，不能就這樣子把笨蛋丟在這裡若無其事地回國嗎。是瘟神嗎，那個笨蛋。
「有沒有把責任全部丟給笨蛋的方法？」
「放棄責任是可以的，但到時候會把他留在這個國家吧。」
「那就沒甚麼問題了。」
嗯，這不是等於解決了問題嗎？倒不如說，絲璐小姐沒有和室長商討過嗎？我和室長應該已經決定了對笨蛋一事完全不加干涉才對就是了。
「你和室長到底說了甚麼？」
「說一切都交給琴音吧。雖然要提供支援，但談判的主導權就交給琴音喔。」
喂，室長。你想讓新人做甚麼啊。雖然這次是第二次了，但第一次可是只做了和外交完全無關的事情啊。把這樣的我當作談判的主力人物，是不是腦子有問題？
「為甚麼是我？」
「我想應該是要你大鬧一番吧。室長也為帝國傷透腦筋啦。因為我沒有那個膽量，所以要是琴音的話。」
別推我當箭靶啊。而且沒有膽量虧你還能當外交官呢。這個職業正正是需要膽量的吧。這個人 
的疲勞來自於心勞的嗎？
「你可能誤會了，我不會隨便跟心吵起來，也不會挑釁別人喔。」
這樣的場面，自我來到這個世界後應該一次都沒有過才對。其他人也是如此，他們到底是看了我的甚麼才做出這樣的判斷的呢？
「我想沒有人會在第一次見面，就對一個國家的第二王子說教就是了。」
被這麼一說，甚麼也反駁不了，很痛苦。因為我可是得到許可的啊。可能是就算得到了，也沒有人會真的去做吧？也許是受到在戀愛關係方面跟那廢柴學園長打交道的影響吧。
「那麼，真的可以吵架嗎？」
「住手，我的心臟會撐不住的」
雖然嘴上這麼說，但我畢竟也不會跟一個國家吵架的啊。既不是我一個人就能解決的案件，倒不如說我和絲璐小姐也沒有擅自決定的權限。雖然會通過談判拒絕要求吧，但不能同意說好我明白了。最多就是向國家負責人報告吧。
「話雖如此，這樣的事情就可以隨便說嗎？」
副長的擔心也是可以理解的。一般是不會說這種話的。但很明顯，對方在輕視我們。既沒有與車夫聯絡的窗戶，旁邊的窗戶也用簾子遮住了。我往外看了一下，連護衛的人都沒有。
「真是太大意了。」
雖然不是敵國，但很明顯，如果不小心被拿住話柄的話，看來會變得很棘手。因為前哨戰已經開始了。雖然對方是為了討好笨蛋而竭盡全力就是了。
「話說回來，他好像很高興呢。」
「大概是覺得自己一直以來都過得很淒慘吧，也許是希望被周圍的人疼愛吧。」
副長應該也曾痛打過那笨蛋吧。可是，即使躲在窗簾後看著，那笨蛋幹嗎會這麼興奮呢？對於突然受到這樣的待遇沒有疑問嗎？
「他的頭腦好像很祥和。」
「因為是花田嘛。」
已經逐漸成為我們國家的共識了。希望他能學會些許懷疑。勇者被國家操縱的故事在小說中應該也有寫吧，但怎麼會一下子就遺漏了這部份呢？也許英雄志願那一邊更為強烈吧。
「馬上就到城門了，琴音大人和雷芬大人，請你們轉換一下心情。」
「因為是我們的戰場呢，真的拜託你支援我們了，絲璐小姐。」
「我會妥善處理的。所以，如果能平安回去，請和我一起跟室長申請休假。」
因為過勞快倒下了呢。我回答說明白了後，從馬車上下來，被帶到城裡。不過，笨蛋則被分別帶過去的。要在這裡跟笨蛋告別了嗎？
「連解除武裝都沒有，真是出乎我的意料。」
副長在被領到的休息室裡喃喃自語，我也同意。一般情況下，武器等危險物品應該會被繳交，並被嚴格保管。副長還帶著劍，我的槍也還放在腋下的槍袋裡。到底是有多被瞧不起啊。
「是游刃有餘吧？」
因為不知道隔牆有耳，所以說得含糊不清，但坦白說，被愚弄了。言外之意簡直是在說「你們的國家根本不值得害怕」。
「憑雷芬先生的直覺就可以了，周圍如何？」
「門前有兩個人，兩邊的房間各有一個。」
話雖如此，也不是毫無防備呢。有做好最低限度的事。雖然不知道準備了甚麼樣的人，但還是謹慎發言比較好吧。
「猜不猜得到勇者被帶到哪裡？」
「我也是第一次來，所以也沒有頭緒。」
即使是副長，也沒有進入過別的國家，而且是敵對的國家的城堡嗎？要是被攻擊了，想要逃跑也是一件苦差事呢。
「目測的質呢？」
關於這一點，要用跟副部長耳語的音量說話。畢竟被聽到的話會很不妙，而且也可能會跑來測試我方的實力。
「如果是我的話可以應付，以琴音的實力來說，大概是略略被壓制的程度吧。」
也就是說，如果副長是單身一人的話，就能碾壓過去。但是要保護包括我在內的三個人突破，應該有點嚴苛吧。也得他和我的相對吧。
「到時候我也會下定決心的，不過能不變成那樣就最好不過。」
雖說是覺悟，但並不是殺死敵人。終究只是戰鬥而已。在日本，我從來沒有和拿著武器的對手戰鬥過，連刀具也只握過菜刀而已。在訓練中被劍指著的時候，一開始都是挺緊張的。
「有人來了。」
我甚麼都沒聽見，萊莎和絲璐小姐也沒注意到。也許只有副長才感覺到吧，不過作為護衛，他便是最佳的人才吧。
「準備好了，我來為大家帶路，請跟我來。」
「絲璐小姐，要走囉。」
「對不起，我睡著了。」
明明我已經做好了各種覺悟，鼓足了幹勁，可這個人呢。在重要的事情面前，希望不要削弱我的幹勁。因為在談判的場合都要拜託絲璐小姐了。 

15.能稱之為談判嗎？ 
[15.能稱之為談判嗎？] by 小鳥　恋

在被領到的會議室裡，帝國的官吏已經在等著了。我也很緊張，但沒有表現在表情上。因為露出弱點就會被人利用。其他的人好像也習慣了，一臉平常。
「我是伊士蘭王國的外務官代表 Kotone琴音・Kisaragi如月，請多多關照。」
「同樣是絲璐・賽隆。謝謝貴國這次安排這樣的機會。」
如果只是道歉的話，不需要這樣多閣僚聚集。只要向代表說明個大概就可以了。然而卻製造出這種狀況，大概是有某種要求吧。
「關於我國犯下的錯誤，一如我們之前所說明的一樣。」
因為絲璐是負責這個國家的人，所以笨蛋公主搞出來的事情，應該也用口頭和書面好好地傳達給他們。不然的話，外務部應該不會那麼忙。各國的負責人應該真的很辛苦才對吧。
「關於這個，我們帝國也在確認，這次的議題就是關於這個責任。」
「你說責任？犯人的公主已經被驅逐出境，而協助她的貴族也被判處死刑就是了。」
原來是這樣啊。關於把笨蛋公主驅逐出國還真是方便呢。雖然說是趕走我也可以接受就是了。不過合作的貴族的目的是甚麼呢？只是單純地想向王室賣恩嗎？
「真是話要看怎麼說呢。」
畢竟是讓她結婚放逐出去嘛。那一點的情報也傳達到這裡了吧。畢竟到處都有在打聽國家的動向才對呢。
「你不會認為只是這樣就能被原諒吧，接下來要談的就是這個了。」
「那開門見山直接問，有甚麼要求？」
如果是要把勇者交給他的話，雖然多少有些不情願，但還是會交給他吧。雖然所謂不情願始終是演技。如果太輕易地交出去的話會被懷疑的。
「對呢，首先是要求賠償，因為百年一次的機會白白浪費了。」
嘴上說著「浪費」，臉上卻帶著笑容呢。如果是其他國家，肯定會因為白白浪費了這樣的機會而憤慨。對這帝國來說，一定有著某種利益吧。
「這就是我國要求的金額。」
「甚麼！？」
看著遞過來的紙上寫著的金額，絲璐小姐登時啞口無言。我看了看也驚呆了。沒錯是國家能支付的金額。可是一旦支付了，就會被逼到財政困難的邊緣。
「不管怎麼說，這金額是絕不可能的！」
「你說甚麼了？百年一次的機會，以金額來說應該不高才對。」
如果是這種想法，我也能接受。只是我不能接受。這一點絲璐小姐也是一樣。正因為不能接受，所以她才會一邊流著大汗，一邊考慮如何壓到可以讓步的金額吧。雖然我卻不是。
所以接下來由我來交涉。不，應該說是打破吧。
「跟高低無關，我國不會支付那個金額吧？」
「你知道自己在說甚麼嗎？這等於放棄責任，等同貶低了貴國的價值。」
不承擔責任當然就是這樣吧。不過，帝國方面也只考慮自己的利益，所以才說了這樣的話。
「我是在說從現實的角度不可能而已。」
「等、等一下琴音。」
旁邊的絲璐小姐很慌張，但想到我得到許可，所以把心裡想的東西一股腦兒地吐出來。說到底，都是因為帝國那邊腦子太笨了吧。
「容我聽聽理由吧。如果是毫無理由的發言，我們會視為對帝國的侮辱。」
「勇者對整個世界來說都是珍貴的存在，是最後的希望，大家都知道吧？」
「這是常識。」
「這樣一來，支付損害賠償的話就不僅僅是帝國，還必須向所有國家支付跟帝國同等的金額。」
一般來說，這是不可能的。假設支付了給帝國。如果其他國家也搭便車要求賠償的話，那就必須支付賠償金。雖然可以拒絕，但也會受到其他國家的指責。
「但是，你知道責任在於貴國嗎？」
「我理解，但是不能接受不可能的事情。」
即使拿回國商討，也可以預見會遭到拒絕。可以預測到，即使是阿瑞斯也不可能輕易接受吧。
「原來如此，我也理解了。這麼說，向貴國提出甚麼要求基本上也是不可能的吧？」
「如果是要求物品的話，那幾乎是不可能的。理由如前所述。」
即使說是物資也是一樣的。如果不給出同等金額或同等數量的東西就沒有意義。要是有人說不公平，那可就麻煩了。所以基本上所有要求都不能接納。那麼就會出現那你能做甚麼的問題了。
「那貴國打算如何承擔責任呢？」
來了。我早就料到會有這個問題。雖然說到底，所有回答都是我當場想出來的就是了。室長也沒跟我說甚麼。只叫我去大鬧一番，太粗略了。
「會在緊急情況下派遣勇者吧。雖說是客人，但勇者現在待在我國。」
「這還算妥當吧。可是假如勇者亡命他國，你打算怎麼辦？」
別說亡命了，那個笨蛋連所屬國家都還沒有決定好。所以，如果那笨重決定要這個國家的話，我們也沒有權力挽留。
「關於勇者的責任，由亡命那國來承擔不是很妥當嗎？確實召喚的是我國，但也不能連不在的勇者的責任也一併負上。」
「難道要把責任都推給移居國嗎？這不是太橫蠻了嗎？」
「既然都把希望寄托了，所以國家也得展示出那氣量才成吧。」
對方的表情瞬間變了。不要以為沒有任何風險就能得到想要的東西啊。我會把垃圾連同不必要的責任一併塞給你啊。現在就說好這點。提到國家的度量，自然不可能輕易退縮了。如果自尊心強的話，那就更不用說了。
「嗯，的確，既然是勇者所選擇的國家，這點兒也該睜隻眼閉隻眼呢。」
其他的閣僚也同意了，這樣就拿到口實了。這樣一來，我們國家的責任就減少了一半吧。不是全部消失是因為還有我在。雖然我沒自報名號，但我好歹也算是勇者啦。
「我國不打算放棄所有責任，在關稅方面，我們可以商量一下。」
如果不稍微降低稅率，其他國家也不會接受吧。關於這一點，已經和室長、殿下、國王商量過了。不是我可以隨便說出口的內容。
「琴音。」
有甚麼東西在桌子底下拉我的袖子。這麼說來，這件事我沒跟絲璐小姐說。雖然看起來很擔心，但還是點了點頭表示沒問題。
「哦，你是說多少有點罪惡感吧？」
剛才我就在想了，這些閣僚幹嗎這麼自以為是呢？當然了，明顯是我方擅自召喚的不對，但我不喜歡這種明顯的居高臨下的態度。
「未能接受貴國的要求，非常抱歉。」
「好。那麼，貴國從勇者那裡得到了新的智慧嗎？」
知道自己的要求不被接受後，這次就來試探嗎？甚麼智慧也好，不管被召喚的笨蛋還是我，在這個世界基本上都是廢物。沒一件新事物能教授。
「我們沒有甚麼可以告訴你的，但我也從來沒有聽說過這樣的事情。」
暗示我們雖然不知道，但不知道上層知道多少。雖然不知道有沒有好好傳達給他，但可以感覺到他露骨地放下心來。你們不適合做外交啊。
「那是說勇者沒擁有智慧的意思嗎？」
「還沒有掌握到那種程度。我們也在盡力讓勇者盡快適應這個世界。」
也就是說，關係還沒有發展好，和勇者還沒有深入到那種程度。畢竟這裡要說是他廢柴的話會很不妙吧。
「是嗎？為了這次的來訪，勇者會帶來甚麼樣的東西，貴國掌握了嗎？」
嗯，話題往奇怪的方向發展了。說到底已經與議題無關了。目的是拖延時間吧。那就不用去預測笨蛋現在甚麼樣子了。該不會已經被攻略了吧？
「我方沒調查到那種地步。」
因為都沒有檢查隨身物品嘛。而且你們也沒給我們做檢查吧。明明一般情況下，都會沒收可疑物品，所以這次才沒戴手錶來。
「是嗎，噢，不好意思。」
會議室的門突然被打開，一名男子慌慌張張地走了進來。而且他滿臉笑容，所以我猜到他在說甚麼。
「勇者大人真是動作快呢。」
「是嗎？發生甚麼事了嗎？」
現在正在演戲。我盡量發出焦急的聲音，演得像嗎？不過，雖說進城已經過了三個多小時，但也太易被搞定了吧。
「收到報告說正在和勇者暢談的我國公主，兩人已經結了婚。那麼，這種情況會怎麼樣呢？」
那張嬉皮笑臉，是覺得自己贏了吧。嘛，雖然贏的是我們就是了。因為都減少了個吃閒飯的人。
「那麼勇者便屬於帝國的呢。非常遺憾，他和我國沒有緣分吧。」
因為太過意料之內而笑了出來。無論是單純的笨蛋，還是帝國過於意料之中的行動。就知道應該會選擇了切實可行的方法，在隔離笨蛋的時候，也應該會採取各種各樣的手段吧。他們大概以為第一招就漂亮中計了吧。
「不過，你還記得我剛才說的話吧？」
「勇者的責任全部由我們帝國來承擔吧。哎呀，這次的會談泡湯了。」
「不，是有意義的時間。如果沒有其他的事情，我們就告退了。請問如何呢？」
「是啊，那沒甚麼要談了。嗯，你們退下吧。」
「那我告辭了。」
走出會議室，鬆了一口氣。再怎麼說我也緊張了。雖然還沒有到可以完全鬆懈的階段，不過喘一口氣還成吧。不過不能太表現在表情上呢。
「絲璐小姐，辛苦了。這次的結果雖然很遺憾，但也沒辦法。」
「雖然琴音的發言讓我嚇了一跳，但既然是勇者決定的事，所以沒辦法呢。」
如果是認識的人看到我們在走廊上一邊走、一邊口裡說著十分遺憾的話，一定會覺得很滑稽吧。因為內心完全沒有覺得遺憾。
「寫報告真辛苦啊。」
「嗯，我們也免不了挨罵吧。」
雖然我覺得反而會被稱讚就是了。好了，給走在前面的帶路的留下印象這樣就足夠了吧？之後還會有聯歡會，但我們不想參加。因為太麻煩了。
 

16.加班工作 
[16.加班工作] by 小鳥　恋

被領到原來的房間後，大家暫時保持沉默，可是過了一段時間也沒有人來。按說應該會舉行聯誼會才對就是。
「我們真的被人瞧不起了呢。」
「他們對我們已經失去興趣了吧？」
已經確認了房間周圍沒有人。我們在房間裡等待的時候，副長走到外面確認了一遍。當然，左右兩邊的房間也是。結果是空無一人，真的是誰也不在。
「作為參考姑且問一下，這不是對其他國家的待遇吧？」
「請不要參考這個，這是例外中的例外，是最壞的對待。」
用不著跟絲璐小姐確認。作為國家代表的外交官，不應受到如此惡劣的待遇吧。這分明是在找人吵架。
「能拉攏到勇者，就真的那麼高興吧。」
「因為在其他國家看來，真的是值得紀念的事情。因為很少會有勇者離開我國。」
記錄上的話。因為三代的勇者全都沒有在國家裡工作。但在傳說中，有很多非正式的記錄，比如在各個國家流浪、留在陷入危機的國家堅守等。
「雖然我沒打算亡命就是了。既能得到自由，也沒有被要求甚麼。」
自己說著感覺很別扭。既被工作束縛，沒有自由，又被要求以非常亂來的方式得出結果。如果不願意的人會考慮流亡吧。從我的角度來說，因為很想在這裡生活，所以就順從了。
「我覺得陛下和殿下讓我工作太多了。」
「琴音還算好了，我的話不知甚麼時候開始已經沒拿過假了。」
因為這個世界沒甚麼勞動基準法嘛。很多人只要自己手頭的工作還沒結束就回不了家。絲璐小姐現在也是當中的一員。
「我可不想變成那樣。」
「沒關係，琴音很快就會變成那樣的了。」
為了避免這樣的情況發生，我才緊緊叮囑過殿下就是了。我和他約好了這次的案子結束後就要拿到休假，還想去城下町走走。不過單獨行動應該不被允許的吧。
「因為需要我的案子已經定好了，這次應該就告一段落了。」
「如果習慣了，我想還會有其他的案子就是了。」
我的工作變成了與勇者相關事宜為主了。因為我本身就是勇者，所以沒辦法。即使如此，這次笨蛋不在了，估計也會平靜下來。
「為了能勝任護衛工作，我會再進一步加緊訓練力度。」
「再下去的話，騎士們會死掉喔。」
就連現在也已經唏唏的喘著大氣了，如果再嚴厲一點，肯定有人會倒下。偶爾也會看到有人倒在牆邊。雖然我可不想走近屍橫遍野的訓練場就是了。
「如果是團長的話，可是大氣不喘就是了。」
「那個人是例外。如果以熊團長為基準的話，我可不會接近訓練場。」
我也不想死。雖然實際上不會死就是了，但也有可能半死不活，嚴重到需要麻煩米莉芭小姐照顧。而且事實就是如此。
「話說回來，晚飯怎麼辦？」
因為沒有人來，所以沒有晚飯。雖然溜出去到城下町也不錯，但萬一有人來查看情況的話就會猾出問題了。明明是不給飯的他們的錯。
「我去廚房拿點甚麼來吧？」
「只能這樣了吧。」
只能拜托米莎小姐了吧。如果我和絲璐小姐擅自出外被人發現，就有可能引起不必要的誤會，而如果副長過去，萬一真有甚麼事就麻煩了。
「那我走了。」
「小心點。」
如果就這樣平安無事結束的話就沒甚麼好擔心的了，但也不能掉以輕心。雖然不是敵國，但一個搞不好也有可能會變成敵國。不管怎麼說，那個笨蛋要成為獨當一面的勇者還需要時間。
「不好意思，我給大家送上晚飯來了。」
米莎小姐剛要出門，門就打開了，別的侍女推著手推車走了進來。放著的應該是食物吧。但量不會太少了嗎？畢竟這個房間裡有四個人。
「我還以為你忘記了呢。」
「如果能記住還有人沒有忘記的話，那就太好了。」
大多數人都把我們忘了。不過，是想讓我們報告這國家中也有正經的人材嗎。之後再去找一下吧。那到底會是誰呢？
「我來負責試毒。」
「不，我來吧，要是同伴有甚麼萬一也不好辦。」
那個人打斷了米莎小姐，打算負責試毒，看來她的主人真的很在意我們。至於那有甚麼意圖，在現階段判斷還是言之尚早。
「之後我的主人應該會露面。」
「即是正在參加聯誼會呢。」
這樣的話會是誰呢？雖然再怎麼說也不希望跟王族有關就是了。不過這可是選項之一。因為大多數人都可以出席聯誼會，所以無法鎖定。
「你是？」
「我叫莉莉艾，以後請多多指教。」
也就是主子的名字要保密直到本人過來為止嗎？這是主人的命令，還是莉莉艾本人的意思呢？有點出乎意料吧。判斷的材料太少了。
「總之，先吃飯吧。」
因為是人家拿來的，不吃會很失禮。對於難得可能會成為協助者的人，對他們無禮可沒有意義。而且還負責試毒了。
「你知道聯誼會的情況嗎？」
「氣氛非常熱烈，和第四公主的婚事也正式公布了吧。」
「太性急了。」
這樣的話，那個笨蛋就插翅難飛了。我不覺得他會按照掌權者的想法行動。因為我不認為他有這種能力。可是，一旦露餡的時候，我也不知道該如何應對。
「真心話是不想讓他跑掉吧，不過我不覺得他有那麼大的力量就是了。」
「都說人不可貌相。」
看樣子不是普通的侍女。如果能看透本質，那麼那笨蛋的行動就很幼稚了。因為在巡遊裡得意忘形、毫無戒備去抱女人，然後輕易地淪陷了。可是我卻不能回答她。
「琴音大人是如何評價勇者大人的呢？」
「我和勇者大人並沒有那麼親近，所以無法回答。」
「雖然看起來不是這樣。」
是那個呢。也就是說不容鬆懈半分的意思吧。這個侍女，果然是即將到來的人的先鋒。而且一般的侍女也不可能這樣互探心腹。
「目的是甚麼？」
「他是否真的具備了我們所期望的能力，僅僅這一點而已。」
帝國內部也有人對勇者的資質抱有疑問吧。如果早期就知道是不能用的人的話，那麼就能快快對應。就是為了這個而調查嗎？
「你認為我們會回答嗎？」
「會這麼想的人的話，我就不認為了。」
才不會輕易吐出對自己不利的事情。用來討價還價是理所當然的。是對於之前勇者被挖走了，勇者，卻我們還這麼沉著冷靜而感到了不協調感吧。
「雖然從氣氛上可以察覺，但也有可能是虛張聲勢。」
「那就交給你判斷了。」
我覺得虛張聲勢沒有意義。如果有能力的人才被挖走了，當然會著急。這麼從容的樣子，必然會讓人覺得有某種內幕。會自作主張這麼想，對我來說倒是一件值得感激的事情。
「王國方面似乎有很多優秀的人才，真令人羨慕不已。」
「我還只是後學之輩，還有很多東西要學習。」
「你太謙虛了。」
在這個世界裡，外表看起來比實際年齡大是我的優勢。實際上，這麼年輕的人，沒人會覺得能勝任外交工作吧。我才十多歲啊。
「飯後喝紅茶怎麼樣？」
「我要。」
但是，我一個人一直應付著真的好嗎？本來的話，這可是前輩，也就是負責這個國家的代表的絲璐小姐的工作就是了。當我試著投過視線，卻被輕易地移開了。給我工作啊。
「好像來了。」
沒聽到敲門聲之類的氣息。只是副長也感覺到了甚麼，大概是根據腳步聲來判斷的吧。我明明甚麼都聽不見。我深切地懷疑這個世界的人的規格了。
「對不起，我來晚了。我是帝國的第三公主，阿斯托莉亞。」
我抱著頭，絲璐小姐驚愕地睜大眼睛。為甚麼最壞的預測偏偏會猜對啊。明明地位再稍微下降一下就好了。
「初次見面，我叫Kotone琴音・Kisaragi如月 ，以後多多指教了。」
「不需那種嚴肅的問好吧。因為我們的帝國做出了失禮的舉止也是事實，要道歉的是我們。」
也就是還有正經的王族嗎？雖然其他王族抱著甚麼想法還是個謎，但第三公主多少是正經人的可能性增加了。說到底畢竟只是可能性。
「沒關係。因為我們必須盡快把這次的事情回報，所以我們打算明早就出發。」
「真是匆促呢。那麼報告是哪一邊呢？」
「哪一邊是指？」
「是好消息還是壞消息？」
「兩者都是。」
雖然曖昧迴避，但這也是事實。好消息是勇者被挖角了，以及取得了輕率的承諾。壞消息則是有可能是被王族察覺到了。有個棘手的人。
「您有甚麼不滿嗎？」
「只是眼看到被稱為勇者的青年，在我來看，不覺得有甚麼希望。所以我想聽聽和他相處過的各位的意見。」
「剛才我也說過了，我們和勇者大人不是很熟。」
「也許是這樣。不過，您應該好歹調查過勇者的能力。那個能不能告訴我一下？」
太棘手了。既不能死老實地回答，而對方是個王族，也不能隨便搪塞過去。倒不如說，是要較量怎麼洩漏已洩漏的情報。好了，該怎麼辦呢？
「我想看不出有甚麼顯眼的地方吧。不過這只是我們的主觀想法，勇者大人也有可能還沒有發現自己的力量。」
「是大器晚成型的可能性嗎？那樣子也沒辦法，需要好好教育才成呢。」
我沒有說謊。這終究只是談可能性而已，也不能胡亂談他的失敗經歷。倒不如說，差不多該讓我休息了吧。這絕對是加班工作吧。 

17.唯一的友好關係 
[17.唯一的友好關係] by 小鳥　恋

正被迫奉陪帝國公主的情報收集中。被她刨根問底地問那笨蛋的事，我也非常為難。因為不太敢說真心話。
「莉莉艾，紅酒。」
「這邊。」
甚麼時候準備好的。在這個世界裡，我也到了可以喝酒的年齡。雖然我按照原來的基準，沒積極去喝酒，但要是被王族勸酒的話，我也不能不喝。
「能和你們交談，很有參考價值。那我也去上諫我的意見吧。」
笨蛋要開始受難了。基本上現狀是他不具有強大的力量，通過鍛煉也許能開花結果。只是其結果如何可以輕易想像得到。
「為了慶祝和你們的相遇。」
「謝謝您。」
如果只有我一個人還算了，可是連侍女米莎都遞了酒，她一定很高興吧。此次會談的成功是毋庸置疑的。被人利用的笨蛋想必會受不了吧。
「我很好奇，琴音擔任這樣的外交工作有多久了？因為我好像沒怎麼見過琴音。」
「還不到一個月。」
「相對地，你看起來已經習慣了呢。」
只是裝出一副習慣的樣子而已。只要不膽怯，堂堂正正，就會看起來那樣吧。說白了，就是靠氣勢和毅力，自暴自棄地熬過去的。
「你是怎麼成為外交官的？」
一下子精準問到最難以回答的問題呢。這個，難不成是我的事情敗露了嗎？當我把視線投向莉莉艾小姐，她搖了搖頭。那就只是閒聊吧。
「因為是這樣的性格，所以才被發掘。」
「面對王族，很少人會能這麼不緊張的呢。」
因為在本國都被王族的無理取鬧，我會抱怨，也會不高興，所以在其他國家也一樣。實際上還在向其他國家的王族說教呢。不過，咕嘟咕嘟地喝酒不要緊嗎？
「連大名鼎鼎的副長都帶了來，看來對勇者大人還真是周到呢。」
「因為一直把他當作國賓對待，一般的常識大致上已經教過了。」
「關於魔術和魔法呢？」
「那個還沒有呢，因為我覺得不能塞得太密。」
騙人的。本想讓他學習一些關於魔術和魔法的知識，但因為他說忙於自主訓練而被拒絕了。大概是覺得自己一個人就能做到的話會很酷吧。
「不愧是王國呢，和我國不一樣，想法真周全。」
把紅酒杯往桌子上一摔，她好像也積攢了很多怨氣。看來光是今天，他搞的事已經令她討厭到這個地步了。對於做事認真的人來說，想必是一件叫人頭痛的事吧。
「會變成這種事態，是從以前就開始的嗎？」
「不可能。因為勇者的出現，才點燃起王族的野心。」
換句話說就是公主的家人造成的。然後那笨蛋也是其中的一員。可是，王族的野心到底是甚麼呢？是勇者的力量統一世界之類的嗎？如果是已經醉得很厲害的公主的話，現在問她應該也沒關係吧。
「不好意思，野心是指？」
「想要名垂青史。戰爭的話我無論如何也會阻止的。不過如果是發明類的東西的話，我也不能插嘴。」
是不惜發動戰爭嗎？只是拉攏了一個勇者，以為就能同時與周邊各國為敵取勝嗎？那麼的確可以作為最大的笨蛋遺臭萬年吧。
「王國發明的列車。那是劃時代的。移動速度、最大載貨量都很棒。唯一的缺點是製作資金龐大。」
因為要使用大量的礦物呢。而且鋪設軌道也需要時間。如果不定立以年為單位的計劃，根本難以實踐。如果沒有這段時間的資金力，根本做不到。
「是關於交通工具嗎？」
「不，武器也可以吧。總而言之，想要劃時代的東西是確實的。當然，勇者自身變強的部分不會有甚麼困擾吧。」
挺會做夢呢。如果不集中一點的話，那只會太過半調子而半途而廢。我想說的是，應該要展示出度量，要不讓他變強、要不讓他專心研究吧。
「要求好像挺高的。」
「真是的，那班笨蛋。」
幾乎變成借酒澆愁了。在其他國家的外交官面前露出這樣的醜態真的好嗎？你相信我嗎？還是摻雜著謊言？有必要仔細調查一下。
「勇者那邊的，別說是離開王國一步，還幾乎獨占的狀態也不好。」
「情報應該公開了才對的。」
「即使如此，也有可能隱藏著甚麼吧。我們不知道的東西。」
這次就是指我吧。本來計劃等笨蛋被挖走後再公開。那時帝國的反應會是怎樣的呢？雖然我是希望他們慌張失措就是了。
「我當上外交官的日子還很短，所以也不是很清楚。」
「那倒也是。話說回來，那個勇者到底是甚麼了？」
那個笨蛋今次又做了甚麼啊？明明都順利結婚了，希望他別搞砸破裂啊。我相信帝國方面也不會這麼輕易放手。
「明明都和妹妹結了婚，還對我拋媚眼。」
聽他這麼一說，我也一口氣喝光了杯子裡剩下的紅酒，要求再喝一杯。這樣子不喝酒誰能撐下去啊。旁邊的米莎在提心吊膽地看著，應該還沒問題。
「我建議你還是注意一下他的女性關係比較好。」
「在王國也是這樣嗎？可愛的妹妹會變成瑕疵品啊。就我來說，我打算嚴厲處理他啊。」
唯獨女性關係問題必須想辦法解決。應該不會弄出修羅場，被女性捅死吧？雖然好歹應該也有護衛在吧，但向勇者派遣護衛也很奇怪呢。
「奮鬥吧，公主大人。」
「琴音想像到甚麼了？」
雖然公主看起來種種苦勞就是了。不過最大的顧慮是笨蛋會不會逃出去吧，但我不認為能從束縛到這地步的帝國逃出去呢。雖然一不小心練就了某力量就不知道了。
「我只是察覺到了今後的苦勞而已。」
「我也要不要建立自己的派系吧？琴音你怎麼樣？」
「請恕我謝絕。」
大概是喝醉了吧。與其說她的嘴巴變輕率了，不如說腦筋變得不太靈活了。難得能和那個笨蛋分開，我可不想再跟他搞混在一起。而且我對王國也沒有不滿。
「一下子就被甩了呢，明明可以當個很好的商量對象。」
「雖然我沒發誓要效忠王國，但王國於我有恩，所以沒法背叛。」
這是我的真心話。對於不合理的要求或無法接受的事情，我會提出逆耳忠言的。即使國王不這麼做，臣下好像也會提出要求。
「如果你對王國厭倦了，就來找我吧，我歡迎你。」
「如果那樣的時刻到來，那就拜托您了。」
雖然是社交辭令就是了。既然不知道王國會發生甚麼事，決定好下一個著落也不是壞事吧。副團長和米莎似乎擺出了震驚的表情就是了。至於絲璐小姐已經睡著了。
「那麼今天就到此為止吧，好像喝太多了呢。」
和我兩個人一起開了五瓶紅酒，算是喝多了吧。公主大人相當厲害，但琴音的身體也十分強呢。儘管知道自己喝醉了，但思維和往常一樣。
「莉莉艾，接下來也拜托你好好照顧吧。」
「聽到了。」
聽腳步聲確實是退出了房間，不過反正外面有護衛在等著吧。沒進入室內倒是意料之外的。總覺得這個世界的王族都缺乏危機感。
「啊，累了。」
嗯，伸了個懶腰，整個人都放鬆了。因為與其他國家的王族進行會談，所以很緊張吧。而且情況也跟之前國家不同。
「王族中正經的只有剛才那位公主嗎？」
「如果要問我意見的話，我想恐怕如此了。因為其他人不但沒有違抗國王，反而率先附和了。」
從莉莉艾小姐的報告來看，應該也不是真人不露相吧。雖然經常能聽到假裝無能但實際上很有能的故事就是了。實際上沒這回事吧。
「話說回來，虧你知道是我呢？」
「因為公主大人跟莉莉艾小姐之間的話有齟齬。雖然事前收到情報也是一大原因就是了。」
莉莉艾是向我個人提問，而公主大人則是問了所有人。在侍女問個人發問的時候就很奇怪。公主向所有人提問的問法才是正常的。
而且從室長那裡聽說過從事諜報工作的人已經潛入了。因為聽起來若合符節，而且敢對話中實行了那個的也關鍵。如果不看整體發言的話便會看漏了。
「帝國方面真的還不知道我的事情嗎？」
「對勇者有進行諜報是肯定的，但果然因為認定勇者只有一個人的既定觀念，大家都認為只有那邊那個而已。」
先入觀念真是厲害啊。對於至今沒有發生過的事情，危機感很低。全靠這樣，他們才對我沒有戒備心，這倒是幫了我的大忙，可是能應付到不測的事態嗎？
「不過，我想可能會持續不了多久。」
「正因為如此，所以才會公開情報。恐怕在我回國的第二天就會公布吧。」
在被誰人掌握到情報之前公開會比較有利吧。繼續把擁有勇者的事保密也沒有好處。那不如趕緊暴露出來比較好。
「那麼笨蛋那邊呢？」
「真的統一稱呼做笨蛋了啊。」
雖然她用那張抽搐的臉再次確認，但事到如今還說甚麼了。那東西除了笨蛋以外，我該怎麼稱呼啊呢？倒不如說已經滲透到想不起他的名字的程度了。
「因為整天閉門不出，所以沒甚麼情報。」
這也難怪。雖然我想一定程度上也傳出了他有在做蠢事的情報。不過多虧了笨蛋窩在房間裡，除此之外的都不太明瞭。
「我也好，笨蛋也好，你肯定情後都不周全吧？」
「應該是這樣吧。不過這不看以後的事態發展可判斷不了。」
感覺最近都是這樣。就是鄰國，不觀察一下笨蛋公主和笨蛋弟弟的發展，也不知道他們又會做出甚麼事。我只能祈禱笨蛋不要引起騷動。
「王國周邊國家的棘手事就此結束了嗎？」
「因為我也不能怎麼離開帝國，所以也不太清楚。不過，這次的勇者召喚事件中，會豹變的不一定只有帝國。」
即使現在很安靜，以後也會出現失控的國家嗎？雖然很棘手，但我們只能採取被動的姿態。現在不是可以先發制人的時候。錯的是王國一方，這才是最大的問題。
「看來問題還很沒完呢。」
「很遺憾，但確實如此吧。」
會不會演變成情報戰呢。雖然比肉搏戰，受傷的可能性低很多，不過依舊是棘手事沒變吧。連回到原來的世界都完全沒眉目，這點真是沉痛。
「總而言之，這次的任務到此結束吧。」
「辛苦了，我今後也會繼續在帝國內執行諜報任務。」
「請多拜託了。」
這樣就暫時告一段落了吧。因為笨蛋不在了，今後我自己不得不成為眾矢之的，這也是沒辦法的事。因為單靠我自己一個人，怎麼可以解決到已經發生的事態呢。先得為能夠平安回家而喜悅吧。
第二天，真的平安沒事就回國了。因為到了早上也沒有人來，我們就擅自回去了，不過公主大人那邊會想辦法的吧。我已經告訴過她第二天回去。如果有甚麼事，她好歹會幫忙吧。 

