書名: 前進吧魔窟，無論何處！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1616297204.html
類型: 日輕
作者: 緋月紫砲
其他書名: 魔窟は進むよ、何処までも！
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7836hf/
更新日期: 2022-04-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




高中生活第二年。本以為今年也會被捲進青梅竹馬和朋友的騷動中，但我錯了。是更惡劣的意義上。是誰想出把年級裡的問題學生都集中在同一個班級裡啊。鬧事的人、蠻不講理地把周圍人捲進去的人、旁觀嘲笑的人、為了鎮壓而行動的人。擁有各種個性的學生引發的騷動，已經超出了理解的範疇。這本就是集結了這些笨蛋的活動的奇怪記錄。《惡役大小姐淪為庶民》前傳。　


01.聚集了一群不該聚集的人 
[01.聚集了一群不該聚集的人] by 小鳥　恋

來到也許會為新的相遇而興奮不已的季節。那些東西，在確認貼在告示板上的班級表後，都早已破裂幻化成飛煙了。是誰啊，提議把學校的問題兒童集中一個班級的人。
「真是太過分了，這個。」
為甚麼我會在這其中的呢，不禁叫人疑問。沒錯我是常常被捲進那些了孽緣的同學的騷動之中，名聲也隨之傳開了。儘管如此，我應該算是很正經的才對。
「神出鬼沒的探子，打架不敗的女番長，腹黑參謀，新聞部的女忍者。這不都全是棘手的傢伙嘛。」
只要是這所高中的學生，應該沒有哪個學生沒聽過他們的傳聞吧。因為都淪為受害者呢。不可思議的是我卻不在其中。是被警戒了嗎？
「不認識的名字，是可憐的羔羊嗎？」
問題兒童的數量也是有限的。是認為即使集中到一個班級，但若是和其他班級的人數差太遠也不行吧。如果用普通的思維來考慮的話，能不能撐過一年都很可疑啊。
「不去扯上關係就是最好的吧。」
正所謂太歲頭上莫動土。就算是同一班也好，只要不參與騷動就可以了。假設一起附和起哄的話，連我的評價也會朝著奇怪的方向發展。
「居然給我設下這麼露骨的的圈套。」
雖說來到了新學年的班級是很好，但當我看到門上夾著黑板擦時，不禁嘆了口氣。看來不扯上關係是不可能的了。他們的攻勢是無差別的嗎？
「對應方法倒是很簡單啦。」
把夾著的黑板擦取下來打開門就可以了。沒想到剛踏進教室的瞬間，另一個黑板擦就像鐘擺一樣從旁邊襲來。能夠條件反射性地用書包護好，都是多虧了每天的鍛煉。
「可惡，又被擋住了。」
「招供，辛苦了！」
「啊嗚！？」
我把拿著的黑板擦，對著老實說出口的傢伙全力投球。雖然額頭被黑板擦堅硬的部分擊中，好像痛苦不堪，不過須得接受懲罰呢。倒不如說，眼睛周圍都淤青了，是除了我以外，還向其他人下手而被報復了嗎？
「仔細一看，受害者還挺多的。」
到處都能看到校服上留有白色痕跡的人。雖然是無差別，不過虧得他不厭其煩地做著同樣的事情呢。為甚麼準備了這樣的裝置還是個謎。倒不如說，誰來阻止他啊。
「是那個嗎？是想讓更多的受害者和自己一樣嗎？」
「這條線機會很高呢。」
「參謀沒事吧？」
「跟在被害者身後就安全了。」
「不愧是腹黑。」
把初次見面的人馬上當作誘餌，真不是人啊。明明已經猜到會設了甚麼圈套，卻不告訴他，性質有夠惡劣。而且沒把事實告知，死口咬定自己不知道。
「這麼說來，她不是在一起嗎？」
「睡過頭了。」
腹黑參謀的悟，因為去年是同班同學，所以也了解我的交友關係。從小學就開始一起、還有自嬰兒時期就在相處的那幫傢伙，去年雖然不在一個班，但他們總是突擊到我班上。
「剛開學就遲到，還是老樣子那麼神經大條啊。」
「你好意思說嗎？」
「我是個纖細的人啊。」
沒有。雖然我也不好說人家，但這班的人，大概都是神經大條的人吧。感覺就是選了這樣子的人。即使這樣，能度過今年一整年的又有幾個人呢？
「是那傢伙打來的嗎？」
「是打算問清楚地點，然後從窗戶進來嗎？」
「這裡可是三樓啊，就算是那傢伙也不可能。」
「那裡嘛，把繩子放下去就行了嗎？」
教室裡常備了繩索之類的，到底是在設想甚麼用途呢。想到這裡，有個朋友拿出繩子，問我需不需要，我只能說他是個笨蛋。是用來逃生的嗎？那個。
『小總！我的班級在哪裡！？』
「是G班。高興吧，大家都在一起。」
『唏唷！這一年應該會很開心吧！』
明明是為了避免遲到而全力疾馳才對，為甚麼會用這麼精神的聲音回話呢。雖然知道她體力是無窮無盡，但理應是跑得連我都會氣喘吁吁才對。依舊無法理解精力充沛、天真爛漫的青梅竹馬。
『最後衝刺，要上了囉──！』
「別撞到人。」
電話這時掛斷了。好了，那傢伙到底理解到甚麼程度了呢？如果只是認為友人齊集一堂的話，那就太膚淺了。雖然誰會想到會有那麼多問題兒童就是啦。
「她還是那麼有精神啊。」
「因為這就是她的長處。」
「我知道不止如此，她的真本領是別的地方吧？」
「不曉得，你在說甚麼呢？」
作為兒時玩伴的近藤勇實，該怎麼說呢？從外表上看，只能說她是個開朗得過剩的笨蛋。可是，交往久了，就會發現這不就是她的魅力嗎。
「因為能和那樣的她相處的總司也不一般。」
「我只是個普通的人啊。」
「我之前不是說過，就算你想開玩笑這也笑不出來嗎？」
明明我不記得自己有曾率先鬧事才對，可怎麼對我的評價卻比其他朋友都更奇怪。明明只是在鎮壓那些笨蛋的騷動。當然了，偶爾也有乘機附和的時候就是了。
「你們真是看不厭啊。」
「幸好悟沒搭便車吧，今年只會有不好的預感就是了。」
「為了增進班級的和睦，第一天我只想過新人教育而已哦。」
「所以就說不吉利啊。」
一想到這是腹黑參謀加賀悟想出來的新人教育，我就有一種不祥的預感。因為能老老實實地平安了事的計劃真的很少。特別是考慮到這個班級的成員就更不消說了。
「沒關係的。今天我就先觀察一下。因為不事先觀察一下奈子的反應，就不知道受害的程度啦。」
「面對武力派的首領，就連悟也會變得慎重嗎。」
「因為用正攻法直接挑戰的話，絕對會輸的。」
被周圍的人擅自稱為不敗的女番長的女生。本人也不是因為喜歡才吵架的。只是因為添油加醋的傳聞而被擅作主張跑來挑戰，每次都將之擊退而已。也就是說，不管是甚麼樣的城鎮，都有這樣子的不良少年。
「頭腦系的在背後運作才是最好的吧。」
「這對只有鼯鼠之技的我來說，真是叫人羨慕。」
「基本水平很高的全能型甚麼的，太棘手了喔。在這個班裡，我會覺得是威脅的，就是總司和奈子啦。」
「那你就老老實實吧。」
從被兒時玩伴折騰而苦勞的共通點上，我和奈子很容易聯手。去年的班級雖然不同，但也因為校外的某件事建立了合作關係。會互相訴苦水，抓捕、鎮壓各自的問題兒童，維持了一定的交情。
「就算我不動，我想這個班也會自個兒鬧出問題的。」
「雖然基本上，我打算保持中立就是啦。」
「沒事的，因為總司的同伴們會自個兒踏進去的了。」
「正因為不是預測而是事實，才是令人頭痛的煩惱。」
勇實十有八九會衝進去。然後騷亂不斷擴大，最終演變成我不得不採取行動的狀況。到那裡為止，我都能隱約想像出來。不過之後的發展，就完全看不出來。
「真是糟糕的班級吧。」
「你把快樂的班級說錯了吧。」
對目前狀況的看法會分成兩派吧。像我這樣憂鬱的學生，和像悟一樣期待著會發生甚麼事的學生。也可以說分別代表了這個班級裡的地位。
會鬧事的學生，治理鬧事的學生，還有笑著看戲的畜生，高中二年級開始了。 

02.依然和平的清晨景象 
[02.依然和平的清晨景象] by 小鳥　恋

和去年班上的同學、校外認識的人打招呼後，發現認識的人意外地多。倒不如說，為甚麼我會和這麼多怪人交往，真是個謎。
「成功！避過遲到！」
「畢竟新學期第一天就遲到也太糟糕呢。」
「你倆的眼睛到底長在哪裡了？」
在勇實和奈子進入教室的同時，陷阱發動了。這次黑板擦是從兩邊來襲，但卻給我一面平常地接住了。理應只能隱約看到側面才對。還是有人事先告訴她們了？
「這個班上應該沒這麼親切的人吧。」
從沒有人阻止的時刻，都盡是期望犧牲者的傢伙吧。因為連我和悟也沒有責備那個拼命設置陷阱的傢伙。反正，這種人的下場早已註定。
「「那麼，犯人是？」」
「「那傢伙。」」
「一秒就拆穿嗎！？」
勇實跟我一樣，作出假裝要扔出去的假動作，然後身體轉了一圈，附帶了離心力的黑板擦擊中了笨蛋的臉。因為同樣的方法可能會被避開。而事實上那個笨蛋也在做躲避的動作。
「我還是保險用拳頭就好。」
「等等，奈子！？以你的力量頭蓋骨會裂開的！」
「你說誰是笨蛋怪力！」
隨著一聲悶響，萬惡之根源的頭蓋骨登時爆炸四散──當然沒啦，他從椅子上摔了下來，苦痛欲絕。其他人看到那個慘叫的傻瓜，立刻移開視線。都是些薄情的傢伙。
「可是，怎麼了？我聽勇實說大家齊集一班，老師他們在想甚麼了？」
「奈子的疑問也很有道理，不就是老師、倒不如說，是校長的主意吧？」
「我和總司的意見一樣的吧。一般來說，都不會去考慮聚集在一起喔。因為我懷疑班主任的精神能否撐得住。」
「因為看著挺有趣，所以我很歡迎喔。」
果然我的青梅竹馬腦子的螺絲掉了好幾顆呢。確實看起來是不會無聊，但肯定會被捲入騷動之中。明明都已經被老師盯上了，再降低評價是要怎麼辦了？
「你覺得校長的目的是甚麼？」
「讓他們大吵大鬧，讓問題學生退學？」
「我覺得是嫌管理麻煩，所以才把所有人集中起來。」
「「是這個了。」」
我和奈子也贊同悟的意見。這班級已經有夠怪人雲集了，不過率統這所高中的校長也是屬於怪人一類。不然的話，老早就有幾個人被退學了才對。
「聽說入學考試的時候要秀上一段，校長合心意就能入學的傳聞，你認為是真的嗎？」
「你問問就知道了。」
「有在入學考試中秀上一段的人，舉手！」
聽到勇實的聲音，有幾個人舉起了手，這已經超越了驚愕，變成沒好氣了。笨蛋會聚在一起，從某種意義上來說或許是必然的。在這樣的校長之下，正經的學生老早就離巢了吧。
「倒不如說，虧你敢問啊。」
「問一問又不用錢的嘛。」
「不是這個問題。」
明明很多同學都只是初次見面，她卻完全不膽怯，這是勇實的優點，也是缺點。合不來的人一輩子都合不來，而合得來的人就會意氣相投捲入騷動。勇實就像龍捲風一樣。
「說到底，是在哪裡表演的？我可沒見過啊。」
「好像是在校長室，每年好像都有幾個笨蛋聽信謠言闖進去。」
而那些笨蛋毫無疑問，肯定都在這個教室裡。可是為甚麼學校不好好說明呢？這種行為既浪費時間，又會給別人帶來麻煩，應該要制止才對。
「順便說一下，如果覺得有趣、又有用的話就會加分，如果無聊的話就會立即不及格。」
「一般來說那可是死地吧。用常識想，會在入學考試的時候突擊校長室的笨蛋，腦子肯定問題。」
不完全是無謂的行動也很奇怪就是了。這所高中果然有點奇怪。雖然只是因為離家近才決定選這間學校的，但會有這麼多的問題兒童集中在一個地方肯定有甚麼搞錯了。
「比起這個，小總，你也太過分了吧，竟然丟下我不管。」
「明明睡過頭了，還要做每日訓練，我可沒理由等你。」
「因為不做那個就狀態就不好，所以沒辦法。比起這個，你該叫醒我哦。」
「因為師傅禁止我潑冷水，所以我在摸索其他手段。」
「他們說會弄髒被子，所以說不要。更重要的是，我還以為心臟會停頓呢。一般來說，會潑冰水到柔弱的少女身上嗎？」
「連這樣子都沒患上感冒的人，到底哪裡弱啊？」
「噗」地鼓起臉頰的勇實，光是看外表的話，可以歸入可愛的一類吧。只是內在太有問題了，因為是從嬰兒時期開始交往的，所以完全沒生出戀愛的感情。以感情來說，是個費事的妹妹吧。
「你倆卿卿我我倒沒關係，只是你注意到有一部分男生凶凶地瞪著你們嗎？」
「是注意到了，但我故意無視。因為我只把她看成是個費事的妹妹而已。」
「別開玩笑了，小總，我是姐姐哦。」
「吓？」
「啊，要開幹嗎，你這個混蛋！」
「你們要是鬧起來，後果會不堪設想，快住手。」
在奈子的調解下，我和勇實的爭吵防患於未然。雖然雙方都不是來真的，不過一旦吵起來的話，奈子也會參戰。這樣的話，第一天就得直接去教員室了。師傅和媽媽(養母)這對搭檔會殺了我們。
「你們真是突然就開始吵架了呢。」
「人生非得在刹那間採取行動不可哦，悟同學。」
「我是那種踏踏實實地磨練計劃的人。」
以秒為單位擬定計劃，然後馬上執行的傢伙到底在說甚麼了。不過，雖說集結了問題兒童，也可以說是匯聚了各自可以對抗的人才。因為如果讓奈子對上悟，會對悟非常不利。
「不過，就算說個性豐富，也有不符合條件的人，這也是理所當然的吧。」
「從悟眼中，你覺得誰是普通人？」
「例如她吧。」
看著悟指的那個人，我和奈子不約而同地嘆了口氣。把那個歸入普通這種概念，實在是不可能。悟還是老樣子沒有看人的眼光。所以偶爾會失敗。
「黑板擦的陷阱兩個都打中了的就只有她了。我覺得我的判斷沒有錯。」
「悟要是這麼想就隨你好了，我也不說甚麼。」
「我同意看起來很普通，不過我不認識那麼不一致的傢伙。」
說到底，會在如此熱鬧的教室中爆睡的人，你覺得是普通人嗎？單是完全不在意周圍的一切，這也有點奇怪吧。明明其他人都挺在意周圍的情況。
「你們認識她？」
「我們的交情還不錯吧。與其說是我牽扯進來的，不如說是對方被牽扯進來的？」
「應該是捲入我的吵架裡吧。該說是不走運，還是危機感不足呢？」
「那對她來說肯定是一場災難吧。」
怎麼說呢？當時她的表情，與其說被捲入爭吵的恐懼，更多的是嫌麻煩的感覺。最重要的是，如果問到被綁架後做出那樣的發言和行動是否正常，大家都應該會回答「不可能」吧。
「過不了多久，你就算再不願意也會明白吧？」
「是啊，我不認為她能平常地過日子。」
我和奈子確信。她肯定會搞出甚麼事。不過，這一點班裡的每個人都是一樣。然後為了開學典禮，所有人都開始移動了。拜託了，典禮期間你們就乖乖待著啊。
 

03.換個座位也要鬧一番 
[03.換個座位也要鬧一番] by 小鳥　恋

開學典禮順利進行，馬上就要結束了。一直在擔心的那些笨蛋也沒有做出甚麼特別的行動。更正，確認有幾個人偷偷溜出去了。
「可以無視嗎？」
用手勢向熟人發出沒問題的信號。不然也會有人因為好奇心而行動。在快將結束的時候溜出去，大概是準備搞甚麼事吧。
「再怎麼說，第一天還是徹底觀望吧。」
「因為都我們受到警戒呢，因為老師之中總有人在監視我們。」
就像悟說的那樣，是被認定為需要注意班級的監視體制。雖然溜出去的那些傢伙利用別人做盾牌，在不被發現的情況下行動就是了。真心不知道為甚麼能夠做出這樣的行動。
「好了，典禮也結束了，我們回教室吧。」
「那麼，悟到底想幹甚麼？」
「只是單純要決定座位而已。」
最初的座席是按照姓氏的五十音順序排列的。雖然就我來說倒沒甚麼不滿，不過對其他人來說，座位的位置有著重要的意義。主要是為了確保逃生路線。
「那麼，我們開始第一屆決定新座位大會吧！」
悟話一出口，一半以上的學生都哄動起來了。不知道為甚麼會那麼興奮。大概不會用對話或抽籤來決定吧。如果要做的話，應該是決一勝負吧。
「指定自己喜歡的座位，一開始人數應該會很多吧，所以先用猜拳。贏了就確保座位，輸了就賭下一個座位，用紙牌遊戲。」
真是正經的決勝方法啊。如果說會吵架的話，應該是接下來的紙牌遊戲吧。因為要短時間內決勝負，所以不會是抽鬼牌之類的。多半是撲克或是廿一點之類吧。
「雖然跟我無關就是了。」
我知道甚麼位置受歡迎。所以我選擇了在沒人挑的地方坐下來，不參與比賽。既能看清整體，又相對便於行動的地方。中間後方的座位。幸好誰也沒有指定這位置。
「總司果然選這裡啊。」
「奈子也是因為類似的理由而選擇這裡的吧？」
我座位的左後方。奈子似乎選了那裡。雖然理由相似，但奈子的情況略有不同。應該是為了不看丟青梅竹馬的瑠瑠而選的。畢竟如果那東西鬧出了損失，也會把奈子捲進來的。
「和早上沒甚麼兩樣啊。」
「悟，你不就是為了自己能佔到那個位置才策劃的吧？」
「我聽不懂呢。」
我身後是悟。今早聚集在一起的成員當中，就只有勇實不在這裡，那傢伙正進了激戰區。雖說是青梅竹馬，但也不可能老是在一起呢。
「來，你瞧那邊，他們輸了為了洩憤，居然掀桌子喔。」
「雖然被踢回來了。」
能和桌子一起飛出去的笨蛋只有我們班的人吧。順便一提，踢的人是我的青梅竹馬。勇實的身體能力也不容小覷。一旦變成敵人就相當棘手了。
「勇實好像拿下了前方走廊側呢。」
「如果是猜拳之類的話，那傢伙不可能輸。」
不知是直覺好，還是運氣好，這方面的話勇實幾乎沒有輸過。明明選擇走廊側的人都是為了衝去食堂或小賣部，應該跟自帶便當的勇實沒有關係才對。
「呃，這裡有人坐嗎？」
「誰也沒有指定這座位呢。只要隨便坐下來，不就能確保了嗎？」
我的左邊、亦即奈子面前，坐著一個陌生的女生。我向悟和奈子進行了眼神交流，但兩人似乎都不認識。她戴著眼鏡，留了中等的長髮。看起來感覺很認真，為甚麼她會被選進這班裡呢？
「我是及川蘭，今後請多多關照。」
「沖田總司，不需要敬語甚麼的。」
「我是新垣奈子，今後應該會很勞苦吧，拜託你了。」
「加賀悟哦。哎呀，難得的認真角色來了。」
看上去確實是這樣，但如果是這班級，會懷疑那是擬態。表裡分明的人很多，而其中也有可能潛伏著隱藏本性的人。不能掉以輕心。
「制止角色嗎？」
「大概是吧，雖然還沒天真到她一個人就能解決就是啦。」
「不要在本人面前說這種話。」
對著後面兩個表裡不一的人嘮叨了幾句。明明現在就要坐隔壁了，不能一開始就破壞了關係。要是害氣氛尷尬了怎麼辦？
「太好了，鄰座的人看起來很正經。」
「「誒？」」
「喂，別露出一副意外的表情。」
我可是個正經人。雖然因為朋友關係的問題，被捲入糾紛的例子很多，但我主動挑起事端的情況很少啊。別忘了我是負責救火的。
「先放下總司是不是正經人不管。」
「不要放下。」
「及川同學你是做了甚麼才被調到這班上了？」
「別說得像是被降職一樣啊。」
「我不記得我有做過甚麼。還有，叫我蘭就好了。」
所有搞事的人都這麼說。正因為沒有自覺，所以才挖不出記憶。事後只要找情報屋打聽，就能知道她的經歷。雖然從推測來看，她應該真的甚麼都沒做過。
「那個，我也想問問你，為甚麼只有這周圍，誰都不過來？」
「「「因為有這些傢伙在。」」」
我們三人異口同聲說道，彼此都露出意外的表情。智謀超群的悟，力量上壓制他人的奈子。剩下的就是傳聞了。希望這樣的兩個人，不要把我也算在內。
「輸了，輸了，就是這樣，我來打擾了。」
「柊，你也來這裡嗎？」
「我來了會礙事嗎？」
被悟認定是普通人的女性。然後跟我和奈子有交情的柊就坐在悟旁邊。倒不如說，這樣就能安心了吧？如果被奈子和柊擋在左右兩邊的話，就是悟也不可能輕易脫身。
「順便把可憐的小羔羊也帶來了。因為安全地帶只有這裡而已。」
「我是草壁修。請、請多關照。」
柊帶來的是一個身材矮小、長著一張娃娃臉、外表偏中性的男生。對於喜歡這味的人來說，可是絕佳的目標。只是為甚麼他會這麼害怕呢？這裡明明又沒有長相恐怖的人。
「沒關係，沒關係。傳聞的三成都是誇張啦。」
「那不就是有七成是真的，該不如說幾乎都是真的嗎？倒不如說，柊你認識草壁嗎？」
「我們是第一次見面。」
我還是老樣子看不穿這傢伙的行動。早上還一副對別人毫無興趣的樣子，現在卻開始積極地參與其中。平時的行動很普通，行事也很有良心，但缺點是一面對自己的事時就漠不關心。
「對我來說，有熟人在會比較安心。」
「和你在一起，我可不怎麼放心就是了。」
「被夾在中間的我會怎麼樣呢？」
那總會有辦法的吧。柊和奈子又不是死對頭。兩人的關係很好，也聽說她們會在外面玩。要說有問題的話，應該是柊的體質、或是說她的行動吧。
「我是不是該後悔選擇這裡呢？」
「後悔也未免太早了吧？」
蘭很不安，但這未免太急躁了。以這些成員來說，會在物理上大鬧的機會少之又少。即使要做，也只是為了壓制其他傢伙而合作吧。雖然不知道悟會怎麼樣就是了。
「明明那邊這麼吵鬧，這邊卻很平靜呢。」
「是出千被人發現了吧？」
前排發生了騷亂，但誰也沒去阻止。柊是察覺到這一點才逃出來的嗎？難怪會伴著可憐的小羔羊來了。唯獨那個行動值得表揚好了。 

04.活祭品一個人就足夠了 
[04.活祭品一個人就足夠了] by 小鳥　恋

換座位的過程很難說得上平安無事，但好歹順利地結束了。剩下的只餘殘骸和被打倒在地的出千混蛋。我想這班上的學生裡，不會有看漏出千的人。要是看漏，代表對方是個魔術師。雖然有這樣的人就是了啦。
「你們啊，要換座位就事先講啊。」
「都怪老師太晚了啊～」
「因為花了很久，剛剛才決定誰當你們的班主任啊！」
班主任來晚了的原因是這個嗎？是那個吧，負責二年級的老師在互相推讓吧。就那麼不願意當我們的班主任嗎？不，你的心情我是可以理解啦。
「還有，那邊的你，快坐到位子上。」
「我不是坐得好好的嗎？」
「坐在地板上不叫坐好。」
其中一個笨蛋直接坐在地板上，面前沒有桌子。雖然拿了椅子頂替桌子，但一般應該坐在椅子上才對吧。為甚麼要拿椅子來代替呢？順便說一下，桌子斷了腿，被扔在教室的角落。
「為甚麼剛開學就出問題了！」
「不都是因為老師來晚了嘛～」
「不要推卸責任！」
完全沒錯。雖然我想說弄壞桌子的人應該也要自首，但因為弄的人是勇實嘛。從故意把視線從班主任身上移開的時候，就跟坦白沒兩樣了。是踹返桌子時弄錯了力度吧。
「這一年都不得不跟這些傢伙一起，真是下下簽啊。」
「是用甚麼方法來決定的了～？」
「抽籤。」
「命運力萬～歲！」
「吵死了！」
我不認為這是老師和學生間的對話。當然也是因為吵鬧的傢伙都集中在前方的錯就是了。他們會選擇那裡的理由是想引人注目，或是希望有人管他們吧。如果是老師的話，一定會盡情地疼愛他們啦。不，應該是學生玩弄老師才對吧。
「我是接下來一年擔任你們班主任的佐藤直哉，拜託了，這一年裡請老老實實。」
「這種場合應該回答『我不要～」才對嗎？」
「場面話不是該說『我知道了』才對嗎？」
「之後立刻搞事才是慣例吧。」
「真會說。」
吵吵嚷嚷的，前面真的很吵。班主任老早就已經抱著頭了啊。與此相對，後方組一概不予干涉。因為，一旦牽涉進去，看起來就會被任命負責照料他們了。
「沖田！新垣！你們是負責制止的吧！」
「啊？我不要。」
「相同意見。」
為甚麼要承擔這麼麻煩的任務呢？一般都會拒絕的啊。這點奈子也一樣。這畢竟只是拜託，又沒有強制力。說到底，我們以前之所以會去鎮壓，只是因為有熟人參與其中而已。而且我們也一起被罵了，所以完全不打算去制止那些毫無關係的傢伙。
「除了你們兩個人，還有誰能鎮住他們！」
「這不是教師的職責嗎？」
「全部交給學生，這不是放棄職務嗎？」
被用正理反駁，好像連呻吟聲都發不出來了。想要用嘴巴哄騙我們，至少要有悟那種功力才成啊。我們在鬧問題方面可是千錘百煉的。而且也熟知如何躲避問題。也就是說，只要裝作沒看見就行了。
「那樣的話，你們其中一個來當班長吧！」
「這種事不是應該經自薦選舉才對嗎？又或是推薦一下才比較妥當。」
「除了我們，也許還有其他合適的人選呢。」
如果真有人自薦的話，那就是沒能把握這班級有多大威脅的笨蛋吧。我不認為這當中會有那樣的笨蛋。班主任召募了自薦者，當然地沒學生舉手了。
「沒辦法，那就推薦吧。如無意外的話，應該是沖田吧。」
為甚麼我會成為第一候選人了？這班上有一半以上的人我都不認得。但是，大半我都知道他們做過了甚麼。也就是說，他們也知道我以前做過了甚麼吧。儘管如此，我還是相信這班上的學生。唯獨現在才顯示出多餘的團結心。
「大家指向認為適合當班長的人！」
我一聲令下，所有人都指向了一個人。而指著我的也只有一個人。雖然這真的是多餘的團結心，不過那些笨蛋不可能會選我。誰會選擇會威脅到自己的人呢？
「誒，我！？」
「加油，蘭，你正適合擔任班長。」
「等一下！是以甚麼的標準來選我的了！？」
「「「外表」」」
「吓！？ 」
這就是全體人員的共識。順便一提，指我的就只有蘭。奈子和良心派沒有選我，大概是希望我能在關鍵時刻幫助吧。因為一旦被班長的職位約束的話，就不能自由行動了。
「這麼，班長就由及川擔任了。」
「老師！我還沒說要做嘛！」
「死心吧。雖然這樣說很不合理，但如果不加上甚麼理由的話，就沒人會做的了。而且這是全班一致意見沒錯吧。」
隨著班主任的發言，教室裡響起了熱烈的掌聲。雖然是我帶頭的就是了。今天對蘭來說，一定是個難忘的紀念日吧。雖然是噩夢那邊。正因為明白這一點，所以才會狠狠地瞪著我吧。
「老師！我一個人應付不來，請任命副班長吧！」
「抱歉了，及川，沒有副班長這種職位的。」
可以隱約察覺到蘭愕然的理由。不知為何，好像連老師都投向了敵人那邊的感覺吧。本來事情發展到這個地步，老師也可能會讓步聽蘭的。不過這個班主任會看人來下決定。也就是說，他不想跟我和奈子為敵。
「我一個人怎麼可能管得了這班級啊！」
「沒問題的，蘭，如果是你的話，應該有想辦法的。」
「沒錯，我們也會給你加油的，奮鬥。」
「不要只出張嘴，出手啊！」
這要看情況而定吧。我的情況就是勇實，而奈子則是瑠瑠，假如她們鬧出了問題，那我們也會自動參戰。而這種關係，有時也適用於其他人。
「我先說好，就是我和奈子也可能應對不了。要解決問題，重要的是找到合適的人。」
「我的話是瑠瑠，總司的話就是勇實和其他三個人吧。柊就找有空的人來處理吧。」
「為甚麼我的名字會出現了？」
「「請回顧過去後再說話。」」
環著雙臂歪著頭，卻甚麼也想不出來，這才是真正的棘手啊。因為會不自覺地做出傻事，我們都來不及預測。由於都會晚了一步，所以柊的特點就是全部變成處理後事。
「你們兩人果然更瞭解這班級的情況，不是當班長的合適人選嗎。」
「班上的人我連一半都不認識。」
「我也不到一半吧。雖然相反，大部分人都認識我就是了。」
能把握全體的應該是悟吧。如果要這傢伙幫忙解決問題，很可能會發展成其他問題，因此被排除在名單之外。而且應該也有認真的人才對。到時再尋求協助才是最佳解吧。雖然看不出能夠解決就是了。
「我還以為除了那些笨蛋，其他人都會選總司呢。」
「如果聽說過傳聞的話應該就會排除在外了吧。因為我的做法多種多樣呢。」
「設置陷阱，用武力解決。也會利用其他人對吧？因為又不是能用正攻法的人，所以也沒辦法。」
「你們到底都幹了甚麼啊？」
基本上，我和奈子經常一起協力共鬥，所以彼此都知道對方的底牌。正因為如此，敵對起來才棘手。因為大家都非常清楚應該拉誰入伴，做甚麼會讓對方討厭。雖然若不是特殊情況，我和奈子都不會爭吵就是了。
「蘭竟然不知道我們的情報，真是稀奇啊。是個深閨大小姐嗎？」
「托你的福，我們才沒被選中。替身辛苦了。」
「等等！我還沒同意呢！」
「就算你不同意，這已經決定好了。作為老師，我也不允許再拖下去。就這樣，大家快回去吧～」
連老師都拋棄蘭了。蘭一臉難以置信，目送瀟灑地離開教室的老師。也許是對預定和諧的現實感到絕望。雖然會懷疑這決定是否串通好的，但我們並沒做過任何協商。
然後，所有人都以為開學典禮就這樣結束了吧。騷動不大，總覺得有一種撲空了的氣氛。而這種疏忽大意最是致命，誰也沒有想到引起騷動的元兇，接下來會採取行動。 

05.開學典禮大慘案 
[05.開學典禮大慘案] by 小鳥　恋

因為老師離開了，學生需要留在學校的時間也就結束了。有的人迅速歸家，有的人正和剛交的朋友修睦。然後，說到那班笨蛋在做甚麼呢？就是聚集在窗邊。
「要觀察情況，還是從背後襲擊？你覺得哪個好？」
「這才第一天啊。如果我們主動襲擊的話，今後的關係就會出現裂痕。等有物證後再決定勝負。」
「要麼靜觀其變，要麼發動襲擊，也太極端了。甚麼了啊，這裡是亂世嗎？」
又沒要跟甚麼人爭霸啊，我向柊吐槽道。只是如果可能會殃及這邊的話，我和奈子會事先擊潰而已。
「你看，蘭，怎麼可能讓說著這麼危險話的兩人當班長呢？」
「我再一次明白了，這兩個人的傳聞原來是真的。」
雖然有些誇張，但大抵沒錯。所以我們也沒否定。托傳言的福，甚至只是在走廊走，也有學生讓出路來。新來的老師在剛開始的時候，也一臉十分不妙的樣子呢。
「不過聚在窗邊，是想幹甚麼嗎？外面發生甚麼事了嗎？」
「不，上學的時候甚麼都沒有。開學典禮最後溜出來的那群人，肯定是在做甚麼準備。」
「確認了嗎？」
「怎麼可能了。既然是多人一起行動，我一個人不可能收拾得來，而且也不可能有人來幫忙。」
「因為麻煩事就免了吧。」
「明明覺得收拾很麻煩，為甚麼卻對襲擊興致勃勃了啊。」
因為是武鬥派的頭頭啊。如果用揍的就能解決的話，這樣會更快。而且，在鎮壓之後再叫他們收拾的話，就勞煩不著我們了。這不是一石二鳥嗎。雖然中途可能會有老師亂入調停就是了。
「沒辦法，我去確認一下，畢竟好像也有跟我有關的人。」
「總司的人太多了，真夠嗆啊。」
「倒是你那邊的又老樣子行蹤不明了，找起來有夠吃力就是了。」
我從早上就沒看到瑠瑠，不過她應該成功簽到了吧。雖然從完全不知道她座位在哪裡的一刻，已經是個問題了，不過既然奈子沒動，那應該沒問題吧。
「這是甚麼集會了？」
「是總司嗎？哎呀，我們在摸索有沒有能簡單下去的辦法。」
「從三樓下去不可能簡單吧。」
為甚麼要這麼做，理由很輕易就能預測得到。我們班離小賣部和食堂很遠。大概是盤算從窗戶下來，再在外面跑會比較快吧。雖然室內鞋會弄髒，不過這問題只要事先準備多幾雙就能解決。
「繩子要繫在哪裡？」
「因為附近沒有就手的東西，所以只能在牆上安裝掛鉤吧。」
「那就得拿到學校的許可才成了。因為要在牆上鑽洞嘛。」
「說會好好修補不成嗎？」
「這是如果能申請過的話就賺到了的層次哦。」
心想這對話有夠笨呢。這些笨蛋打算做的可是極其危險的行為啊。而現在手頭只有繩索而已。也就是說，打算用手抓住，就這樣放對方下去。一般來說都會覺得不可能的吧。
「確保安全也是個問題，就算也要預演，那個也辦不來啊。」
「下面疊了三張墊子啊。」
「不是厚度的問題，是面積的問題。」
窗外。從那裡往下看，的確是鋪了墊子。雖然不太清楚厚度，但面積的話就只有一張疊蓆大小。只要稍微弄錯了落點就會出事吧。
「嘖，好不容易溜出來找了墊子。」
「說到底，從沒準備好掛鉤的時刻就已經準備不足了，只能留待下次機會了。」
「記得好好收拾啊。」
聽了對話，那時候我判斷沒有問題。再怎麼說也不會有人在那樣的條件下，從這裡跳下去、或者用繩索懸垂下去吧。所以，我只說了一句話就準備離開。就是這裡搞錯了。
「嗯？」
我正要從窗邊回到自己的座位時，感覺好像和誰擦身而過，想回頭看。在那之前，我看到的是奈子帶著其他人逃離教室的光景。那便是異常事態的前兆。
「先閃啦～」
我回過頭，看到的是毫不猶豫從窗子跳下去的柊。
「「「跳下去了！！？？」」」
「「「騙人的吧？！」」」
連聚集在窗邊的人都嚇得魂飛魄散。甚至連一直在觀察這些笨蛋的同學，也紛紛跑到窗邊，引起一陣騷動。這是輕視問題兒童和疏忽大意的結果吧。
「老師！有女生從上面掉下來了！！」
然後，樓下一片慘叫，擾攘起來。倒不如說，虧你知道掉下來的是女孩子呢。眼力真好。我們班下面是一年級的教室。那邊應該還在開班會吧？要是讓老師知道了就不妙了。
「只能逃亡吧。」
沒必要去確認柊的安危。作為瞭解那東西的生態的人，擔心也是多餘。更重要的是，如果不趕快離開，回家的時間就會大大延長。主要是因為教師他們的審問。
「剩下的就交給你了。」
「交給我吧～」
在被捲入騷動之前，拿起書包從教室跑出去。因為柊的行動，注意力不會集中到我身上吧。雖然沒必要躲起來，但假如提醒別人，悟的樂趣就會變少了。
因為接下來是由悟出手的局面了。

▽▽▽

與其說事後處理，我的工作是如何擴大這場騷動。雖然再怎麼說，我也沒想到柊會做出那樣的行動就是了。確實正如總司所說，她正適合這班級。
「傾聽！」
用不輸給騷動的音量，吸引對方的注意。因為如果不留心聽我的話，就不能指定今後的行動了。不愧被稱為參謀，我的長處就是制定規則。
「我來說明一下規則。在不被老師發現，也不被老師叫住的情況下回家，很簡單吧？」
幾乎所有的同學都歪著頭，覺得你在說甚麼理所當然的事情了。這想法太天真了。因為理解我想法的人，都一溜煙地離開了教室。
「那麼追加情報。她是從三樓的教室跳下去的。不知情的人會不會想到自殺的可能性？」
雖然實際上是柊自己跳下去的，從總司的反應來看，她也應該平安沒事。而看到結果的同學沒有臉色蒼白就是證據。雖然都一臉難以置信的表情。
「那麼，老師就會認為原因在於我們身上。之後老師會採取甚麼樣的行動，不用我說也知道吧？」
老師最先會去的是墜落地點。而且確認是誰掉了下來。要是一臉理所當然在那附近晃來晃去，那柊同學自然第一個會被抓住。接下來就視乎她的證詞，決定我們的去留了。
「要是被抓住了，就不知道幾點才能回家了。」
有一溜煙逃跑的人，也有和同伴商量後組成一伙的人。也有認為事不關己，我行我素的人。雖然各自的行動有所偏差，但大致都和我預想的一樣。
「那麼，我也該逃了。」
「悟，你可以幫我嗎？」
呃，是誰來著呢？沒錯是同班同學，但印象並不深刻。也就是說，他既沒做過甚麼蠢事，也不怎麼瞭解我吧。
如果是認識我的人，就不會來找我幫忙。
「好，你跟對人了。」
雖然我內心暗自竊喜就是了。拿到了一個好誘餌。理解我的人，都擺出了那傢伙到底做了甚麼蠢事的表情。出賣同伴是我的慣用手段，你真的不知道嗎。
腹黑參謀的名號可不是浪得虛名的。 

06.任務：不要被教師發現。 
[06.任務：不要被教師發現。] by 小鳥　恋


參與了準備的人，誰都沒想到會演變成那樣。我們只是想引人注目，想成為話題而已。沒想到會變成那樣的結果。
「確認方向。好，無法確認對象。」
當然不可能負起責任了。我們只是作準備而已，是那傢伙擅自幹下去的。本以為沒有人會這麼做，沒想到完全沒盯梢的人卻這麼做了。
「這樣下去的話，我們就會變成迫使跳樓自殺的罪魁禍首了。」
「不要瞎猜了，好好確認前進方向吧。要是被發現了，肯定會被逮住的。」
「而且跳樓的傢伙，好像甚麼事兒都沒有就回家了啊。」
那傢伙根本不是人喔。幹嗎從那麼高的地方跳下來，還能一臉平常回家呢？而且毫不猶豫地跳下去的膽量也太有病了吧。這個高度，即使連習慣了亂來的男生都會畏縮不前啊。
「追加情報，看樣子是回家前被逮捕了。」
「那當然了，鬧得那麼大，老師肯定會跑過來的。」
「前進路線清空。要前進了。」
雖然我們班是騷動的始作俑者，但樓下的新生卻鬧得最凶。真是值得紀念的高中入學。在第一天就有學生從樓上掉下來，想必這是一場讓人印象深刻的開學典禮吧。要是沒有造成心理創傷就好了。
「所以老師的調配也很快。」
一年級還在開班會，但對我們來說，卻是最糟糕的時機。因為老師也在那裡，所以立時察覺到騷動。因為都知道樓上就是我們，自然會過來探究原因了。
「前方發現教師。要改變路線囉。」
「沒法子只好繞道走嗎？」
我們為甚麼要進行這種潛行任務，是因為一旦被老師發現，肯定會被叫住詢問情況。明明開學那天能夠早點回家，我可沒打算大幅浪費時間。
「打算正常地回家的傢伙怎麼樣了？」
「收到通知說他被帶到學生指導室了。」
「果然，一被發現就出局了嗎。」
會正常回家的人畢竟是少數吧。不管怎麼說，發生了學生從空中墜落這樣的事態，教師當然不會輕視的了。因為這關係到責任問題呢。即使是學生任性自己幹下，也會變成校方的責任。
「可惡！要是早知道柊的情報，就不會發生這種事了。」
「那傢伙的情報太少了啊，不過總司和奈子好像都早知道了。」
「那個應變真的很完美啊。柊一動，奈子就馬上行動了啊。」
「在她闖禍之前，就該先制止她啊。」
這就是疑問了。奈子為甚麼不阻止她呢？以奈子這樣的本事，用武力阻止體格那麼纖弱的柊，應該是輕而易舉才對。可為甚麼會放任她呢？
「柊比奈子還強？」
「不，沒這種可能性吧。要是奈子輸了，一定會傳遍整個鎮子的。」
也是呢。鎮內最強傳說，正因為至今不敗才得以延續。如果是這樣的話，為甚麼不阻止這個疑問就變得越來越大。還有一點，就連那個總司也無法阻止她。
「有可能是沒察覺到嗎？」
「能和瑠瑠一樣消除氣息嗎？可是，那傢伙可以正常地感知到她的存在啊。」
「感知存在甚麼的，一般來說可是不可能的詞語啊。」
但是，今天我們誰都沒有看到瑠瑠。因為老師也沒提過缺席，所以應該曾經在教室裡才對啊。儘管如此，誰都沒有發現瑠瑠不見了。那東西到底是甚麼鬼啊。
「可是，連瑠瑠都能感應到的奈子，會看漏她嗎？」
「不啦，真的，為甚麼沒能阻止她呢？」
滿是疑問，卻找不到答案。總之，柊也被認定為扯淡的人物了。因為我們班上有不少人擁有不覺得是人類的能力。代表人物是瑠瑠。
「嘖，好像有幾個人成功逃脫了。」
「你的情報是從哪裡得到的啊？」
「只要加入班級群組的話，就能收集到相當的情報了啊。雖然到底是甚麼時候建立的還是個謎就是啦。」
給他展示的手機屏幕上，從剛才開始就播放出各種短訊。有人用真名，也有人用綽號。沒人知道為甚麼一個普通的學生會有綽號。
「啊，從二樓逃出去是最短距離嗎？不過樹都被移走了，沒法確保安全了啊。」
「問題是校舍一側的樹皮全部被剝掉了啊。本來是條輕易降落的路徑就是了。」
本來的話，可以飛出窗戶，斜著踢向樹，讓鞋子卡在樹皮一瞬間減慢下墜的。然後抓住樹幹，或是抱著樹，或是直接滑下去，方法多種多樣。
「那個，要是失敗了，腳踝就會扭傷吧？」
「而且下墜姿勢很容易變成最糟糕的情況，失敗的傢伙基本上都是直送保健室的。」
「我還想虧得沒叫救護車呢。」
如果下面是柏油路的話，肯定會叫救護車吧。不過樹木附近都是柔軟的泥土，所以避免了最壞的情況。也可以說，正是因為理解了這一點，才會出現敢於挑戰的傢伙。
「咦，最初構思的人是誰來著？」
「沒記錯，好像是參考了哪個女生所做的。」
「「那不是柊嘛！」」
今天的行動已經深深烙印在我們的意識裡，幾乎一聽到有誰做出這麼危險的蠢事時，首先就會想到那傢伙。與其說如果是她的話可能會這麼做，不如說如果是她的話一定會那麼做。
「怎麼了，那傢伙，將來想當特技演員嗎？」
「誰知道了。關於那傢伙的生態情報要靠總司和奈子了。你覺得那兩個人會這麼輕易公開情報嗎？」
「口風可嚴啊，那兩個人。尤其是有關隱私的時候。」
「雖然是理所當然就是了。」
悟只要對自己有利，就會滿不在乎地賣給任何人，所以根本當不了比較對象。甚至在將情報傳遞給他的時候，就能預見到會被他利用的未來。悟和瑠瑠組成搭檔的時候，簡直就是一場噩夢。
「總司、奈子、悟，還有柊這些首席候補。除了蘭亦即班長之外，還有一個神秘人物。那個地方，是不是都聚集了不妙的傢伙了？」
「這樣的話，班長也太可憐了吧？今天她不也是最大的受害者嘛。」
「畢竟是在那群人之中，相對上對我們危險度比較低的人，所以也沒法子。我們也很愛惜自己的啊。」
與其選一個危險傢伙、或是一個沒有情報的人，那不如選個看起來很認真的人。沒想到全班同學的想法都一樣。雖然對不起班長，但也只能請她當人柱了。
「喂，快到門口了。」
「意外地花了很長時間啊。老師血紅了眼搜索的話，難度果然太高了。」
「不過，我們贏了，這樣明天就可以得意洋洋地上學了。」
雖然確信勝利在握，但我並沒有放鬆對周圍的警戒。因為我知道在最後關頭，往往都會發生甚麼事。我們小心翼翼地走著，剛從鞋櫃裡拿出鞋子，鍘頭刀就落在我們的脖子上了。
『二年G班的學生，請盡速來到學生指導室或教員室。』
「「「全方位攻擊也太卑鄙了吧！」」」
整個校內都能聽到校內廣播，對我們來說就是落敗宣言了。原來如此，悟之所以補上『不被老師叫住』，是考慮到這種可能性吧。我們的思慮太不周了。
「那傢伙竟然給我隱瞞了時間限制。」
「果然是腹黑啊。」
「這個，能當作沒聽見就回去嗎？」
煩惱只是一瞬間。然後，我們把取出來的鞋子放回去，前往教員室。這是作為班級的較量。不能把不正之風帶入其中。就算回家了，我們明天也無法懷著自信上學。
「值得紀念的首戰敗北了嗎？被腹黑軍師擺了一道呢。」
「如果還有下一次，一定要贏。」
「反正我們也只能說是柊自己搞出來。」
沒有必要統一口徑。那只是來不及阻止柊她就跳了下去。至於是誰擺放了墊子，也只能老實回答吧。若不是這場騷動，本來早就準備收拾的了。
總之，明天的計劃定下來了。就是去質問柊和悟。 

07.狂人的生態 
[07.狂人的生態] by 小鳥　恋

順利逃脫的我，來到奈子指定的美食街。在那裡其他成員一邊大口吃薯條，一邊喝飲料。是奈子那時帶走的傢伙吧。
「辛苦了，柊呢？」
「看來可喜可賀地被捕獲了，這是自作自受吧？」
「都怪我們沒及時發現，太大意了。」
柊是個擁有多種特性的稀有存在。一種是剛才那樣，會毫無恐懼感地做出傻事。而且，其他的特性也是連我和奈子都無法阻止的主要原因。
「我說，柊她沒事吧？」
「擔心那東西也是多餘，而且下面還鋪了墊子，應該毫髮無損。」
「是啊，沒必要擔心那貨。我都想像不出她要怎麼樣才會死。」
「雖然你們說得很過火，不過我覺得從三樓掉下來，不可能毫髮無損啊。」
一般都會這麼想吧。蘭的擔心是正確的。與其說不正確，不如說柊存在本身就是不合理的。的確，那傢伙也是人。會受傷，也會流血。不過，她可是個會一笑置之的怪人。
「柊的特性好像就是不會受重傷吧。雖然我不知道甚麼才會歸入那傢伙的重傷就是了。」
「總司都知道吧。蘭你還記得之前接連有笨蛋從校舍二樓跳下去的事件嗎？」
「就是因為這個，才把校舍周圍的樹木撤走的吧？」
「事情的起因就是柊。而且，就算沒有樹，區區二樓的話，那個笨蛋也會一臉平常地跳下去。」
聽了奈子的說明，蘭似乎啞口無言了。再進一步說，從二樓利用樹木跳下來的技巧背後還有一段故事。那個是事故，是失敗的經歷。因為是她本人說的。
「會一邊大叫『睡過頭了！』，一邊從窗戶跳出去的人，我只能說是狂人啦。」
蘭一臉狐疑地咬著薯條的反應，才是正確的認知，大概是懷疑我在騙人吧，但聽說好像是真的。不過我也不在現場，所以沒法作證就是了。
「我覺得不能拿朋友當笑料。」
「不過哏是她本人提供的就是了。」
「要是沒有親眼看到那一幕，我也不會相信。不如說，我也沒想到在放學很久後，還有人目睹那貨啦。」
「也沒想到會有人模仿啊。」
本來柊的飛降方式，是以利用膝蓋吸收衝擊、以及用受身來分散衝擊為主軸。所以沒必要用上甚麼樹。只是，跳出去的力道搞錯了，眼看就要撞到樹而一腳踢過去，結果成功了。
「不好意思，我越來越懷疑了。大體上，這不是高中生的技術啊。」
「因為那不是計劃好的，所以都搞不懂柊的性能了啊。」
「我當初也以為她是個沒甚麼特徵的學生。怎麼又和那傢伙同一班了？」
奈子似乎想起了甚麼，露出苦悶的表情。去年奈子和柊是同一班，但跟柊有所交集，都是過了一段時間之後的事了。好像是秋天來著吧。當中也包括了我。
「既然沒事就好。那個，她是壓著裙子跳下去的嗎？」
「如果柊的話，早就把作為女性的心全力丟開了。」
「奈子說得沒錯。與其令姿勢變得不穩，應該是裙子全開跳下去才對。」
「我開始頭疼了。」
畢竟比起「纖細」這個詞，「瘦削」更適合她呢。想起她曾經豪語「如果有人能對這樣平坦的、完全沒有女人味的身體發情的話，那就去試試吧」，我偶爾無法理解她的言行。
「啊，我好像想起來了。」
「甚麼了？」
雖然一直在一起，但卻完全沒加入對話的修終於開口了。只是，他想起了甚麼呢？從對話的脈絡來看，應該關於柊才對。可是他說過彼此沒有交集才對吧。
「我只見過柊同學一次。就是那個試圖撬開自動門的人。」
「那孩子在幹甚麼啊。」
蘭深深地嘆了一口氣，但我的反應卻和奈子不同。可以說，一提到柊的話，一定是她搞出了甚麼名堂。不過，撬開自動門甚麼的才不帶這樣吧。
「不過事情是有原因的。因為手被自動門夾住了，所以想辦法脫身啊。」
「誒？」
自動門是只要站在門前就會自動打開的，如果門之間夾住了甚麼東西，就會因為安全裝置而打開。而正因為理解這一點，蘭才會感到疑問吧。我和奈子很容易就能想像出來，所以催促他說下去。
「我心想不得了，急忙跑過去一看，自動門就好好地打開了。柊的手都滿是血了。」
「而本人就直接跑去買東西，然後被店員抓住了對吧？」
「嗯。」
真希望你別同意啊。為甚麼那傢伙對自己受傷會無動於衷了？再說血滴到人家店裡，打掃的店員也會很吃力吧。還有客人也會以為發生了甚麼事。
「為甚麼和柊再見面後沒想起來？」
「因為她當時穿了便服，還戴著帽子。」
這麼說來，在外面偶爾也會戴帽子呢。而且，如果兩人的關係就只有那一幕的話，也難怪回想起來會花這麼多時間。之所以能想起來，大概是因為衝擊性太強了吧。
「是平常的柊呢。」
「我同意奈子。」
「那不是同意的場面啊。」
「不過，那是柊嘛。」
「修，你也別被荼毒了。」
從適應性來說，修還在蘭之上嗎。只要親眼目睹柊的奇行，思想受到污染也在所難免。我和奈子因為見慣了柊的奇行，已經開始麻木了。
「蘭，作為班長，說不定能夠抑制到柊啊。你應該趁早培養抵抗力。」
「是啊。那樣的話，我肩上的重擔也能卸下來了。一定要加油啊。」
「就算得到了抵抗力，也不可以認為這是正常的哦。」
如果是我們的話，用不了多久就會「甚麼啊，原來是柊嘛」輕輕帶過吧。今天這件事，已經把柊的衝擊性傳遍全班吧。倒不如說，因為不知道會不會有比今天更加誇張的場面，所以好像會有幾個人覺得比那個還好，而選擇視而不見吧。
「我和總司也不能光管她一個人，必須有人來負責她。」
「把那個扔給認識還不到一天的我，我覺得不太對勁。」
「因為坐得很近，應該總會有辦法的。」
如果只因為這樣的理由就被強加為負責人，蘭恐怕也提不起幹勁吧。但這不是幹不幹勁的問題。既然當了班長，可能就得找出不知道是誰搞出來的犯人。然後，這種情況下最先會懷疑的就是柊。
「雖然基本上會有目擊者，不過你把不知道是誰做的奇怪行為都想成是柊就好。」
「再怎麼說也太可憐了吧？」
「沒關係，只要直接問她，她就會全部自白的了，這點我和總司可以保證。」
「我覺得這也有點不對。」
因為柊不太會隱瞞甚麼。尤其是她會笑著分享自己的體驗之類。反倒是聽著的我嘴角都抽搐起來了。一開始我和奈子都是這種感覺呢。
「不管怎樣，總有一天你也會被捲進去的。」
「沒錯，就像我們一樣。」
「我就不用客氣了。」
「我也一樣嘛。」
「「沒關係，因為會無差別被捲入那傢伙的行動嘛。」」
今天的騷動也把全班同學都捲進來了。讓那麼多人蒙上冤罪，我覺得很了不起。如果悟沒作出一定程度的說明，恐怕幾乎所有人都會被老師抓住吧。
「今年一年，能平安度過嗎？」
「不行吧。」
「對呢，是動亂之年啊。」
蘭聽了我和奈子的話，發出了至今最沉重的嘆息，不過如果不先做好覺悟，心靈可是撐不下去啊。還有，意外地看來沒問題的修，背後好像有甚麼隱情。 

08.哪裡都沒有正常的人 
[08.哪裡都沒有正常的人] by 小鳥　恋

作為交流聚會，座位相近的人都聚在一起，結果為了把柊推給誰而起了爭執。就我來說，也覺得因為蘭沒有負責的人，所以很合適。
「久等了吧？」
「「「完全沒有等你。」」」
「你們太過分了。」
前來會合的是悟。只有修一臉困窘地笑，但也沒有絲毫歡迎的樣子。雖然我不覺得他在教室時戰戰兢兢的樣子是在演戲，大概是習慣了氣氛吧。
「結果呢？」
「半數以上都被捕獲了呢，連我也減了一條命才逃過一劫。」
「你又犧牲了誰？」
是誰啊，想和悟一起行動的笨蛋是？很容易就能想像得到會這傢伙會背叛。是沒有來往的人，還是沒有掌握情報呢？不管怎樣，是在尊貴的犧牲下，悟才得以平安地逃脫了吧。
「老師對我們也相當警惕啊。」
「因為包圍網幾乎天衣無縫呢，正面玄關也被包得嚴嚴實實喔，除了我們，其他人應該逃不走的。」
「那你是怎麼逃的？」
「那當然是從空教室的窗戶啊。」
蘭一臉驚呆，不過也只剩下那一招了。雖然室內鞋會弄髒，但幾乎所有傢伙家裡都有後備吧。因為我也是。在所有人必經的正面玄關處放置人員自是理所當然的了。所以得預見到這一點再行動。
「總司沒有和勇實在一起，真讓人意外。」
「因為時機不對。那傢伙的話應該和其他幾個在一起吧。」
我也不是總是和青梅竹馬在一起的。因為每人都有自己的私生活，所以分頭行動並不稀奇。雖然堂堂正正地突擊人家私生活的亦是我青梅竹馬就是了。
「奈子不是和瑠瑠同學在一起嗎？」
「瑠瑠一開始就在，你沒發現嗎？」
雖然蘭像說「在說甚麼傻話」似地環視周圍，不過如果這樣就能找到瑠瑠，我們也不用那麼辛苦了。如果是普通人的話，瑠瑠若不主動發言，就難以察覺到她的存在。
「不在哦？」
「就在我旁邊。好啦，你快說話，不然誰都不會注意到。」
「沒辦法。」
如果一個小女孩出現在一直都認為沒人的空間，那任誰都會嚇一跳吧。蘭瞪大眼睛的反應是正確的。雖然我在那之前就注意到了，而悟就似在說都是司空見慣的事，連個反應都沒有。
「我們班的女生，真的，是不是擁有太多特殊能力了？」
「雖然沒有瑠瑠那麼厲害，但還有別的女生會隱藏氣息的呢。」
「是誰？」
「是火花和柊吧。火花還沒跟她打招呼，待會兒再說吧。不過那貨好歹都形成了正經的人格，所以也不是太大的威脅。」
「真的嗎？」
我們班長也疑心變得很重呢。實際上，火花是隸屬新聞部的搜索班。負責尋找的每天的特別報道。甚至日夜奔波，尋找能成為素材的東西。
「話說回來，柊也能把氣息藏起來嗎？」
「所以我和奈子才會看漏了啊。而且也不是出於意識的，所以看不穿會在甚麼時候使出來。」
「可能是因為平時不發出腳步聲的緣故吧，偶爾會她繞到我背後。」
「奈子也會嗎？」
「我能感知到的只有瑠瑠，除此之外就和其他人沒分別。」
「奈子是對我特化。所以才能抓住我，對我來說是威脅。總司會用不同的方法來感應到我。」
「因為只有在偷食物的時候，我才能掌握到瑠瑠。」
對食物的執著可是很可怕的啊。從一開始就在這裡的瑠瑠，也好幾次想從我手裡偷東西吃。所以我才會注意到瑠瑠在。雖然全被我用手拍掉就是了。
「你們果然也很奇怪。」
「悟你不也會運用謀略為所欲為嗎？」
「不過我還算會自重的了。」
你去查字典看看自重這個詞。搭上周圍的流向，然後不知不覺間變成了自己的流向，這可以說是悟的特徵。他總是巧舌如簧地誘導周圍的人，有時候甚至連我和奈子都會中了圈套。
「比起我，你們三人應該有誰來當班長才對啊。大家可能會提高警惕，減少幹壞事不是嗎。」
「太煩了。」
「沒時間。」
「不有趣。」
我、奈子、悟一句話就把蘭的話給掐斷了。而當擺出垂頭喪氣的動作時，蘭應該已經死心了吧。畢竟蘭還沒有能推翻既定事項的發言力。雖然今後可以期待，不過還早著呢。
「我覺得還好是蘭，如果奈子當上班長的話，我也會被捲進來。」
「因為會利用瑠瑠，掌握同學的情報來要脅吧。」
「奈子也是個外道呢。」
「雖然及不上總司。」
「這不是不相伯仲嗎。」
因為能用甚麼就用甚麼嘛。反正自己一個人怎麼做也阻止不了同學的失控。如果不好好利用別人，會增加自己的負擔。
「對了，瑠瑠，你有關於修的情報嗎？」
「當然。」
「誒？」
突然被矛頭對準的修有些慌亂，但從話題的流向來看，這也是理所當然的。我和奈子，連悟都沒盯住修。會把他列入警戒對象也沒甚麼稀奇。
「商店街的吉祥物男孩。不過，只限穿著人偶服的時候。」
「出乎意料的普通啊，我還以為會有更誇張的東西出現呢。」
「平時很老實，會配合周圍的氣氛。但穿上人偶服的時候就不在此限了。」
「比如說？」
「打開了開關的柊。」
「「OK，我理解了。」」
「比較對象太奇怪了！」
要是柊在這裡，大概會歪著頭吧。那傢伙僅僅一次行動，就給人留下了如此深刻的印象。也可以說是自作自受就是了。畢竟會毫不猶豫地從三樓跳下來的狂人可沒多少個吧。
「我只是在老家幫忙而已。而且不顯眼的話就沒法吸引人。」
「從穿著人偶服後空翻的時刻，規格就很有毛病了。」
「在哪裡看到的了！？」
「因為是瑠瑠呢。」
「是啊，根本都不知道她躲在哪裡。」
「說到底，從掌握個人情報的一刻起就非常可怕了。」
因為情報才是瑠瑠的武器。消除自己的存在感，觀察他人，或是偷聽閒話，探尋是否真實。雖然她有這樣的興趣愛好，不過我完全搞不懂哪裡好玩了。
「可是，我的情報對柊不管用。那東西是我的天敵。」
「你的意思是你無法掌握情報？」
「是曝露了甚麼也不管用。那東西沒有羞恥的概念。」
如果會覺得羞恥的話，她也不會跟我們坦白自己的愚蠢行動吧。行動也是，那貨的失敗經歷不勝枚舉。雖然她笑著說出來，但我們卻只能乾笑。不知道該怎麼反應是好啊。
「沒想到把柊當成天敵的人還真不少啊。」
「奈子也是呢。」
「與其說是天敵，不如說是不擅長的一類。」
「話雖如此，你們的關係不是很好嗎？」
也不是不擅長與人交往。而是一旦起爭執時的八字問題。對於用武力壓倒對方的奈子來說，不太想應付柊。儘管柊沒奈子強。
「柊一句話就是硬朗，而且也習慣了疼痛，所以感覺遲鈍。因為會變成持久戰，所以我不想對上她。」
「你說習慣疼痛，是做了甚麼了？」
「她本人說過，曾做出就像野人一般的活動呢。」
「會對此毫無疑問，總司也很奇怪啊。」
柊本來就不是這鎮的人。是搬家過來的。她說出生於超級鄉下。因為是在周圍連商店都沒有的地方玩，所以基本上是在山上和野外跑來跑去。
「如果只是流血的話，只會感到痛而已，雖然那流血量連我都嚇倒了。」
「連奈子也是嗎。」
「頭上流著血，然後一臉平常地跟我打招呼。」
「這真的會嚇到令人傻眼吧。」
「把這樣的人當成我的比較對象，絕對是搞錯了。」
即使如此，等到時機成熟，蘭也會習慣柊的行動吧。而且座位也很近，和柊接觸的機會應該也會增加。接下來，只要委婉地推給她來負責柊就行了。奈子也有這種想法吧。
「那麼，我該去買晚飯了。」
「主夫工作辛苦了。」
因為是喜歡才做的。我家的家務全部由我負責。雖然不是親生母親，但養母不擅長這方面的事。會跟隔壁的勇實家有聯繫，也是因為這個原因。
但是，我和聚集在這裡的成員，都為明天而鬱悶。因為今天的騷動，絕對會留下尾巴。
 

09.兩對青梅竹馬 
[09.兩對青梅竹馬] by 小鳥　恋

和開學典禮那天截然不同，拖著沉重的步伐走向高中。身旁的青梅竹馬勇實還是老樣子開朗得過火，朝氣勃勃地走著。她應該知道接下來會發生甚麼事吧。
「小總，太陰暗了哦。早上要是不精神一點，每走一步都會變得沉重，人都會憂鬱喔。」
「事實上腳步就是重得要死喔，因為昨天的慘案，我都能大致預計到今天會怎麼樣了。」
「哎呀～，就是我也嚇了一跳，竟然有人能毫不猶豫地從三樓跳下來。」
「你可別學喔。」
「不不，那個我也做不到啊。」
太好了。勇實似乎還清楚自己的極限，看來也不打算捨命去搞事。柊太特殊了。無論是跳下去的膽量，還是能在一張疊蓆大小的墊子上順利落地的經驗，都是超群絕倫的。
「我沒怎麼跟柊說過話呢～」
「不要就這樣湊過去，要是你倆意氣相投的話可就慘了。」
如果勇實和柊一起搞事，肯定會殃及我。要同時遏制這兩個人，我可以斷言不帶上奈子的話就絕對辦不來。不過，幸好柊不知道怎麼才能打開開關，所以頻率應該不多吧。
「因為好像會有好多有趣的話題嘛。」
「是有很多難以置信的故事沒錯啦。」
「為甚麼小總會認識柊，這我也很在意啊～」
「我們是跟同一敵人共鬥過的交情。」
實際上，我沒有說謊。契機是我和奈子，跟其他學校的學生亂鬥的途中，柊迷糊地闖進來，於是就那樣子一起打起來了。當時發生的事情，連奈子都傻眼了。
「我先說好，我沒把柊當女人看。那個不是人類來的。」
「小總會有這樣的評價，也挺難得的。明明對待女性的態度還算溫和呢。」
「畢竟是個會主動使出擒抱的傢伙啊。我不回禮個雙飛踢的話也太不划不來了。」
「我很好奇過去發生了甚麼事。」
我和柊並沒發生過爭執。倒不如說，是我被捲入柊的事件之中。有些可以當作笑話，有些則會後悔不要再有第二次了。完全無法預測那傢伙會以甚麼契機來產生事件。
「好，那就積極地去搭訕吧。」
「我不會干涉你的交友關係的，所以不打緊。因為柊也是搬家組，能稱得上朋友的人也不多，所以還好吧。」
「全交給我吧！」
「柊的話我想應該沒問題吧。因為如果是勇實的話，會太吵鬧，人都嚇跑了。」
「對這麼開朗漂亮的我太過分了吧～」
「是性格有問題吧。」
如果性格正經一點的話，現在也會有人向她表白吧。勇實的受歡迎時間，居然自上中學後還持續了大概兩個月吧。那時候就被認知為會搞事、把我都捲進來的棘手人物了。
「那樣的我和柊很投緣嗎？」
「怎麼說呢。我和奈子跟她相遇時的模式比較特殊，所以很快就意氣相投了。但如果是其他人的話，要麼就嚇退了，要麼就配合對方吧。」
「完全看不出那種感覺喔。」
「想來也是啊，我想是我搞錯了。」
這裡就坦率地糾正一下吧。會有令柊退縮的場面嗎？總之就是前進。是個即使去到危險的地方，也先前進看看的笨蛋。我不可能掌握得了那種傢伙的性格。
「打開開關的柊和勇實聯手，想必會很熱鬧吧？」
「我們果然會很投緣嘛。」
「損失會是平方就是了。」
若是能控制在兩倍就太好了。從抑制力那一邊的來看，那簡直是一場噩夢。蘭那樣的人應該會因為疲勞困頓而倒下吧。當然了，被牽連的我也會奄奄一息吧。
「呵呵呵，等我一下喔，柊同學！」
「我不認為普通模式的柊會接受勇實就是了。」
絕對會嚇倒的吧。我和奈子都不是那種輕易闖進別人內心的類型。會順其自然地進行對話、配合對方行動。而勇實則會不理三七二十一深入對方，所以能交往的人有限。
「既是缺點，也是美德嗎？」
「在誇我？」
「在貶你啊。」
「好過～～份。」
正因為如此，即使是被孤立的人，也會和他搭話，並將之帶入其他圈子，這正是勇實的風格。雖然在那之後就會完全假手於人這點真的不行就是了。就像中心人物一樣，但卻會在那之前收手，立場很曖昧的人物。這就是悟對她的評價了。
「一大早還是老樣子那麼熱鬧呢。」
「是奈子嗎？你們不也要好地上學呢。」
「那可以算要好嗎？」
奈子和瑠瑠一起上學都是常有的事，而把瑠瑠夾在腋下帶她上學也是常有的事。剛開始的時候很受注目，但現在已經見怪不怪，也沒有聚集甚麼特別的視線了。雖然不熟悉的低年級學生倒是瞪大了眼睛就是了。
「昨天之後怎麼樣了？」
「總司離開幾分鐘後，所有人都回家了，沒有鬧出甚麼問題。」
「也沒有甚麼有趣的情報。」
「原來如此。」
「瑠瑠你這個姿勢不難受嗎？」
「已經習慣了。」
奈子把她抱在腋下是有原因的。雖然好像在拿行李一樣，但那是為了束縛瑠瑠。不這樣做的話，一大早就會不知道消失到哪裡去，再也捕捉不了。
「哦，臉蛋兒軟軟的。」
「別戳。」
「因為可以隨便摸，一不小心就……」
我和勇實、奈子和瑠瑠都有一定的交情。我和奈子在一起，彼此的搭檔就會自然地加入其中，這一點也不奇怪。雖然被那搭檔折騰的我們，每天都在嘆息就是了。
「對了，總司，你可以猜得到今次的行程嗎？」
「第一節課不是上課，而是追究昨天的事情。」
「去扁柊吧。」
「她不是這樣子就能反省的吧？不過，我也要敲她一記。」
「同意呢。」
即使柊對疼痛的容忍範圍大得有病也好，本身還是會痛的。至少，不給她一記會悶絕的痛楚，我可饒不了昨天的事情。為甚麼害全班同學都要被懷疑欺凌呢？
「倒不如說，接下來對柊做的，才是欺凌的層次不是嗎？」
「我有不惜採取暴力行為的覺悟。不光是我們，其他傢伙也會圍毆吧。」
「單是昨天那一起，就已經拉了過多的仇恨了呢。柊同學。」
「所有人都覺得太不講理，甚至Line群組內部傳出我們是無辜的消息。」
大家都知道那只是老師誤會了，而柊也會傻傻地招認說是她自己自作主張的。即使如此大人還是不願相信，是有多相信常識了呢。明明不合常識的存在就在他眼前。
「奈子，如果老師一開始追究，你就先壓制住柊。」
「知道了，總司你要全力說服老師。」
「感覺雙方都知道要做甚麼呢。那我要做甚麼好呢～」
「「甚麼都不要做。」」
如果勇實擅自行動擾局的話，我們就完全沒有餘裕了。單是處理柊一個人就忙不過來了。沒有餘力能分給其他人。找班長他們碰碰運氣吧。雖然好像會輕易被突破就是了。
「那時候真不該離開座位啊，我覺得你們那邊更有意思啊。」
「因為在奈子附近的話很快就會被捕獲，所以我成功」
「現在進行式被捕獲的人說些甚麼喔。」
「勇實的糗事，第四彈！」
「我要封住你的嘴～！」
看著一大清早就吵吵鬧鬧的搭檔，我都沒好氣了。明明接下來還要跟老師對決。還有得讓那些笨蛋別搞出傻事。光是想到這裡，心情就會變得沉重起來，但看到搭檔一如既往的樣子，就會覺得這就是日常的生活。
雖然這樣的事，我可不要變得日常就是了。 

10.懲治笨蛋 
[10.懲治笨蛋] by 小鳥　恋

因為勇實和瑠瑠之間毫無意義的爭執，我們比昨天晚了到學校，映入眼簾的是被吊起來的柊。昨天的受害者全都圍在她周圍，害我以為是甚麼拷問。
「早喲！」
我和奈子不表興趣，默默走過去。而勇實精神地跟她打招呼，一邊從她旁邊走過。瑠瑠也在記事本上寫著甚麼，看都不看她一眼。大家都用奇異的眼神看我們，但我完全不在意。
「那班傢伙果然就是不一樣啊。」
「看到這樣的情景，居然會感到疑惑和驚訝嗎？」
「這就是強者的從容嗎？」
我才沒時間去關心那些答案顯而易見的事情啊。反正是對昨天惹出問題的柊作出制裁吧。這對我和奈子來說只是家常便飯。而勇實模仿我們，只是看看她的反應而已。至於瑠瑠就不管了。
「會引起不必要的誤會，所以在老師來之前放開她吧。」
「不馬上救她嗎？」
「沒有理由要幫個正享受現狀的笨蛋。」
柊晃來晃去，總覺得露出很享受的氣氛。難道她就沒意識到，這會觸動到受害者的神經嗎？雖然也有可能是故意的，但柊應該沒想那麼多才對。
「這種體驗。可是難能可貴嘛～」
「人生中即使只能一次也可以拿來炫耀喔。」
「耶～」
「給我轉！」
受害者代表丟下無情的一句話。我知道他抓著柊的腳，不停地轉，但他本人也在轉，不會覺得辛苦嗎？結果在停下來的瞬間搖搖晃晃地撞到了桌子。都是些不想後果的傢伙呢。
「為了確認，我姑且先問一下。這是甚麼？」
「這好像是對絲毫沒有反省之意的柊同學作出的制裁。」
「既然是班長，那去制止他們吧。」
「我輸給那不容分說的氣勢了。」
明明輸了的話，就無法在這班級混下去了。是還沒習慣的證據吧。雖然大部分人都多虧了柊而團結一致，不過時間還是不夠，這也是沒辦法的事嗎？不，不團結才比較和平就是了。
「可是，你看，為了不讓大家看到裙子裡面，我也幫她裹上了毛巾就是了。」
「在我看來，倒像是把她的雙腳都封住了。」
那樣的話，就算是柊也不可能逃脫吧。會過度地束縛她，大概是認為如果是柊的話會搞出甚麼都不稀奇吧。明明那傢伙好歹也還算是人類之列的。昨天的事果然會留下尾巴。
「她懂得脫繩術嗎？」
「那個的話，最重要的是最開始時的準備就是了。如果雙腕被綁住之後，再縛起身體和雙臂的話，那就沒法動手腳了。哎呀，幹得有夠徹底呢。」
從知道要怎麼做的時刻就該應該察覺有多異常吧。而且，居然有學生連怎麼防範都知道，這也很奇怪。
「為甚麼被轉了那麼多圈，還能正常對話喔？」
「這傢伙真的是人嗎？」
那感想是正確的。就連轉動的人的三半規管都受到了損傷，被轉動的人明明吃上了反旋轉，卻還泰然自若地回答。看到這事實，包圍的人都傻眼了。
「閉上眼的話，多少能減輕喔。」
「誰來拿透明膠帶來。」
「你是鬼嗎？」
雖然老實回答的柊也有錯就是了。可是被綁起來吊在天花板上，用膠帶強制打開雙眼，怎麼看都像是拷問。如果被老師看到了，可能會以為是欺凌現場。
「悟，這片慘狀你覺得能辯解嗎？」
「不行吧。」
現狀沒法辯解到連我們的智將都舉手投降了。即使如此，也必須想辦法解決才是最痛苦的地方。如果沒人去消除誤解，這班級的評價可能會跌到谷底啊。
「倒不如說，我覺得柊的應變能力很不可思議就是了。」
「被弄到這個地步還無動於衷的柊同學很有病啊。」
「那傢伙過去經歷過各種各樣的事情，經驗很豐富。應該是把類似的情況應用起來吧？」
即使如此，也有沒法體驗過的東西。比如說現在的慘狀。但也正因為如此，才可以說她感性有BUG。在享受眼下狀況的時刻，腦子就已經有病了。而且，習慣了這個之後，連我們的感性也會出BUG了。
「而且你從三樓掉下來，居然毫髮無損，有甚麼訣竅嗎？」
「有請本人解說。」
「要掉在墊子上是必須條件。然後落地的時候要用雙腿。因為單腳的話負荷會太重了。在落地的瞬間屈膝的話能夠吸收衝擊，不過小心要是屈得太曲的話會撞到臉，還有就是姿態要向斜前方傾斜，從肩膀開始滾動。要是從頭部開始的話可能會造成重傷的。之後就是繼續滾動分散衝擊吧。」
「誒，怎麼這麼詳細的？」
「順便說一句，柊是憑直覺做的。」
「誒嘿。」
「「「屁啦！」」」
因為是真的才難辦啊。雖然班上的人都傻眼了，但柊的腦還沒有好到會先想甚麼再行動。這傢伙的標準就是能不能做、以及會不會受重傷而已。從三樓掉下來都符合沒問題的標準，只能說太不可思議。
「好像會滿身是泥呢。」
「本以為只要拍一拍就成了，不過弄得太髒，被父母罵了。」
「那當然吧。」
應該是直接送去洗衣店吧。還有，為甚麼弄得這麼髒，柊的父母也不去過問發生了甚麼事，這也很不可思議。如果知道女兒做了愚蠢的自殺行為，會有甚麼反應呢？會普通地生氣嗎？
「可是，明明女生都被綁起來吊起來，男生們卻冷眼旁觀，真讓人意外。」
「因為，柊的體形不是全沒凹凸嗎？連一絲叫人興奮的要素也沒有。」
幾個男生連連點頭表示贊同。的確，柊的胸部有時會被稱為洗衣板。不過，她也不是水桶腰。只是因為太瘦，肚子都縮進去了。吃了那麼多為甚麼還能瘦下來，人體真是不可思議。
「剛剛點頭的人，我要給你悶疼咒 。」
「那是甚麼鬼啊？」
有個男生笑著無視了柊，但旁邊的人一動，手肘就頂到了他側腹，當場痛到悶絕。柊的說話偶爾會引發出一些奇怪的現象，所以不得不提防就是了。交往尚淺的傢伙應該還不知道吧。
「柊，別立旗哦。」
「我也會注意的，不過我又不是故意要立的。」
「甚麼意思？」
「柊的說話會引來一些奇妙的現實。特別是對自己的旗子回收率命中率超過九成。有時對我們也會有影響。」
「比如說？」
「例如說今天真太平後就摔倒了。會被小孩子撞倒。被汽車濺到泥水。還有林林總總的。」
「都是些討厭的事呢。」
不幸中的大幸是沒受重傷。一旦說出口，就會受到某種傷害，這可能也是一種才能。但對於被捲入的我倒是很麻煩。
「對我來說只是理所當然的事就是啦。話說回來，差不多該放我下來了。」
「從時間上再不放下來就不妙了。雖然已經到不可能辯解的階段就是了。」
即使老師沒有看到，但其他的學生也很有可能看到。然後，也可能會跟老師報告。儘管準備了幾個挽救的策略，但都欠缺十足把握。
「說到底，為了在天花板上掛上鉤子而鑽個洞是怎麼樣啊。這會留下證據吧。」
「啊，這個不用擔心。只是用黏性的東西黏起來而已。只要用特殊的藥劑就能輕易剝下來。」
要我說，我很好奇到底是怎麼弄到這麼特殊的東西吧。既有像我、悟、奈子、瑠瑠、柊這些精於甚麼的有形的技藝的人，也有長於技術或門路的傢伙。我真想知道，把這些人集中在一處的人，心裡在想甚麼。
「因為太麻煩了，把繩子切斷吧。」
「等一下，那樣的話我會掉下去的。」
「沒關係，柊的話總會有辦法的。」
「這種狀態下才不可能有辦法吧！噗哇！？」
居然真的切斷繩子讓柊掉下去。悶疼咒也回到柊自己身上呢。明明都叫她不要立旗啊。儘管如此，利落地解放柊的手法果然高明呢。
「王牌果然是柊呢。」
「我只是想排除不知道會幹甚麼事的不確定因素而已。」
「能不能說服老師就看悟了。」
「這次我就免了，讓我看看總司和奈子，還有柊同學的本事吧。」
結果他都丟給其他人就是了。悟不參加的話，勝率就會下降吧。即使這樣也只能做吧。因為學生沒理由贏不了教師。 

11.但她卻覺得是理所當然 
[11.但她卻覺得是理所當然] by 小鳥　恋

柊雖然被釋放了，但因為肚子撞到了地面，所以還沒能恢復過來。因為她的體型可沒法吸收衝擊力呢。雖然我不會說出口就是了。柊畢竟是女生，對此多少也會有些在意。明明自己都拿來當自虐哏。
「喂～，你沒事吧？」
「總算沒事。我是很結實沒錯，但又不是感覺不到疼痛哦。希望能明白這一點呢～」
「那你就改一改自己的行動吧。」
為甚麼明明看上去這麼纖瘦纖弱，身體卻會那麼結實，這就是人體的奧秘吧。而且，希望你能有到自己的行為會讓他人產生誤解的自覺。畢竟一臉平常地胡來的話，任誰都會誤會啊。
「嗯，看上來也沒流血或瘀傷之類吧。」
「校服下面可能會擦傷或淤青就是了。啊，果然有。」
「只要看不見就好啊。」
畢竟被吊起那麼久，多少也會留下痕跡吧。不過，看得見跟看不見，給人的印象也會有所不同。如果開學第二天就有學生帶著傷，任誰都會覺得可疑吧。
「奈子，一有甚麼事，你要壓制住柊。」
「我知道。」
「為甚麼是我了？」
「因為你的行動最叫人擔心。」
根據某情報，教師們好像懷疑我們班從第一天開始就在欺凌人了。雖然完全沒有那回事。可是柊那件事，好像被認為是受不了欺凌而跳樓自殺。
「姑且先從本人那邊確認情報吧。柊，昨天被老師逮住後，有跟你打聽過情況吧？」
「我有好好老實回答了啊。」
「你答了甚麼？」
「說是我擅自那麼做的。」
丫的給我用了個超級曖昧的用詞啊。由於可以有不同的解讀，可以預測誤解會進一步加深。確實，柊的話一點兒都不假。因為毫無疑問，是笨蛋自作主張幹蠢事。
「之後老師是怎麼處理的？」
「端來茶和點心，溫柔地對我說『放心吧，這裡很安全』。」
「我們可是在隔壁房間受到審問就是了。」
待遇歧視啊。教師他們肯定誤會了。然後，把我們想成是死不認錯的加害者。別說承認不過錯了，我們反而是因為擅自挑起騷亂的受害者啊。
「你們是無辜的，包括今天的也是。」
「咦？完全是我不好嗎？」
「「「當然了吧！」」」
你可是為班級團結起來作出了貢獻啊。作為共同的敵人。萌生同伴意識是好事，但再這樣下去，柊可能會被孤立。搬家組的柊本來朋友就不多，再這樣下去，跟她說話的人就會更少了。
「你覺得會被孤立嗎？」
「會成為話題的中心吧？」
和我擔心的不同，奈子能夠正確地看待柊。而且我不認為班裡的人會對柊置之不理。這次的事也不是真的生氣，只是在嬉鬧和調教嗎？
「有玩弄的價值呢。」
「要是被捲進去，我會很慘就是了。」
如果只是柊一個人受害，還能一笑置之，但殃及我的機率卻差不多有一半。這次的事情正正就是例子。而且，性能還高到無法回避，只能想成是笑話。
「在說我嗎？」
「除了你還有誰啊？你這移動災難？」
「還起了個很過份的綽號了！？」
「真想聽聽志穗親的英勇事蹟呢～」
勇實突然插話進來。面對使勁地擁上去的勇實，柊卻一點一點地退縮。不管是物理上還是精神上。對柊來說，勇實果然是她不擅長應對的那一類吧。
「總覺得好像有點距離感啊～」
「柊畢竟也是纖細的一類呢。」
「這貨？」
周圍的其中一個人，代表所有人說道。那個是只認識昨天和今天的柊才會作出的發言。雖然真的叫人意外，不過柊好歹也是歸入認生的一類啊。不過說了也沒人會信，連我一開始也不相信就是了。
「這就是以前在封閉的鄉村生活的弊端嗎？」
「我也聽說過，不過如果沒有深入交往，也不會相信的啊。」
面對初次見面的人也可以不膽怯地正常對話，待人接物也不壞。這樣的人不會覺得認生吧。但那只是柊的一面，她當然還有另一面了。會突然無視距離感闖進來的傢伙，對柊來說是就是不擅長的類別吧。
「總司，救救我。」
「死心吧，勇實的那個就是預設狀態。」
「呵呵呵，不管你逃到哪裡我都會追到哪裡，直到志穗親給我講有趣的故事為止！」
「而且還被起了個奇怪的稱呼。」
「要想變得親密，最好的辦法就是改變稱呼嘛。」
那就因人而異了。柊的情緒會瞬間切換成消沉也是很少有。就是那麼不擅長應付勇實？即使如此，也沒有表現出明顯的厭惡感，這也是柊的性格。基本上她也是個好人。
「而且就算說有趣的事，我也想不出來。」
「是勇實問法不好，最近有甚麼發生甚麼奇怪的事嗎？」
「大概就是早上起來的時候，鬧鐘的鐘面都粉碎了，然後右手出血吧。」
「這可不是有趣的事，而是痛苦的事吧～」
明明應該聽說過的勇實都傻眼了。沒記錯柊的右手背上都貼了OK繃，還滲著血。是向鬧鐘使出了渾身的反手拳吧，這傢伙。
「比如說上學途中被自行車輾過了。不過，那都是去年的事了。」
「吶，小總，人類會有這麼多層出不窮的怪事嗎？」
「放心吧，大概就只有柊而已。」
上學路上碰到她時候，嘴裡還在流血，嚇到我都傻眼了。嘴裡好像切了一大塊，除此之外就沒有明顯的外傷，真是不可思議。而且還很精神。
「我有點在意，柊同學在外面發生了很多事吧？」
「班長也目擊到甚麼了嗎？」
「雖然不太肯定就是了。去年冬天，在車站前表演後空翻的人，是柊同學？」
「是我吧。」
這傢伙在幹甚麼了？自信滿滿地回答的柊也有點兒奇怪，但我很好奇，為甚麼蘭不能斷定就是她呢？因為行為本身就很奇特，應該還記得長相才對吧。
「請說明情況。」
「因為路面結冰了，看到有人滑倒後差點往後摔。在心裡危險的時候，竟然若無其事原地打了個空翻，嚇了我一大跳。因為打空翻時背上的書包擋住了正面，而且也披上了兜帽，所以不知道是誰啊。還有，本人反而是最愣住的那個啊。」
「嗯。因為那是意外，我也不知道發生了甚麼。還有，因為太勉強了，害身體都作痛啊。」
應該有好幾個人覺得不至於如此吧。不過，在自己體驗方面柊從來不會說謊。不過，會懷疑是不是真的也是很正常。為甚麼跌倒了還能打空翻啊。
「我也可以說一件事嗎？雖然是關於靈異事件就是了。柊晚上會去便利商店甚麼的嗎？」
「肚子餓的時候會去吧。」
「難不成，你會一直抬頭看著自動門的感應器，一邊在打不開的門前佇立不前嗎？」
「這是常有的事。」
「原來是你啊！」
突然跑出了一個恐怖故事，結果兇手是柊，怎麼打聽的人反而激動起來了。是給其他同學添了麻煩嗎？而且還是無意識地。
「都是你的關係，鬧成了靈異現象，害夜班的打工都辭職了，周圍還傳出謠言，那個真的很要命啊！」
「因為自動門不開咩。」
「就算這樣，一移開視線就不見了！害老爸要上大夜，真的很可憐啊！」
真是糟糕啊。的確，柊跟自動門毀滅性地合不來。甚至有好幾次直接撞上門。目擊者有我、奈子還有瑠瑠，所以可以確認是事實。但是，誰也不會想到她還會殃及同班同學的便利商店吧。
「柊。你要好好道歉。」
「明明都被拒絕進店了？」
「確實你沒有錯，但就只看到了錯的部分。所以你去道歉好了。」
「呃，對不起？」
雖然完全不是發自內心的道歉，但同學好像也消了幾分氣了。知道了事情原委，他老爸應該也可以放心上夜班了吧。如果他肯相信兒子的話就是了。還有，如果柊肯改一改她的行為的話。
「早會開始了，快坐好～。還有，有件重要的事情要跟你們說。」
因為班主任的到來，話題被強行打斷了。這樣就能放心了嗎。如果再丟出爆炸性發言，我也很難幫腔了啊。
不過，接下來是最艱難的辯解就是了。 

12.用正論反駁正論也沒有意義 
[12.用正論反駁正論也沒有意義] by 小鳥　恋

在班主任點名的時候，班級裡也被一重沉重的氣氛籠罩著。完全看不出剛才還那麼胡鬧。是所有人都在等待老師甚麼時候開始出招的階段嗎？
「好了，大家都到齊了呢。那麼我們要談一件重要的事了。」
大家都心想要來了吧。所謂重要的事只有一件。就是昨天的柊跳樓事件。然後，老師將之認定為學生自殺未遂事件。這是關係到我們今後的案件。
「昨天，這個班有學生跳樓了。我們教師推測，會不會是精神上被逼得緊了，才從窗戶跳下來的。」
「老師，開學第一天精神上就被逼到絕境，到底是發生了甚麼事呢？」
「我也想知道啊！還有，這不是你這個當事人能說的話吧！」
對於柊一本正經的疑問，班主任馬上吐槽道。這句話確實不適合跳下去的本人來說。只是，第一天就會被逼到這種地步，這種事態我也想像不了。
「柊，你老實回答我，為甚麼要跳下去？」
「順著興頭。」
抱著頭的班主任並沒有錯。只要是個認真的老師，都會有同樣的反應。應該不會想到有學生會因為順著興頭而從三樓跳下來吧。即使實際這樣做的學生就在眼前，還是半信半疑。
「你們，到底唆使了柊甚麼？」
「老師。你誤會了。」
這次負責辯解的是我，所以我要好好否認。因為在這裡含糊地回答也不是上策。如果說有甚麼問題，那就是即使說明了理由，對方也不會理解這點吧。狂人的思維，不是常人所能料想的。
「柊是好好地按照自己的意志跳下去的。」
「所以說這就是問題所在啊！」
如果使用正確的字語，就會被說成是問題了。確實是這樣沒錯呢。如果是按照自己的意志跳下去的，那想成正正是自殺也怪不得人了。我承認我的說法不對。
「我糾正一下，柊只是順著興頭跳下去的。」
「因為可是三樓喔？你覺得會只因順興，而做出別說受重傷，甚至可能會丟命的事嗎？」
「有好好做足安全措施。」
「只是一塊疊蓆大小的墊子，才不算甚麼安全措施吧！你以為看這裡看下去，那面積是有多小了？」
近看的話，墊子的尺寸倒是相當大，但如果從三樓往下看，畢竟就會覺得很小了。能順利著陸的柊也很有病就是啦。以前曾經從三樓掉下來過嗎？
「柊。保險問一下，你有從三樓掉下來過嗎？」
「這是第一次喔。」
「沖田，你有自覺自己在問甚麼奇怪的事嗎？」
如果是柊的話，覺得她有經驗也不稀奇。因為別說超出我預想，甚至還飇出太空了呢。而且這只是保險確認而已。還有其他的打聽方法。
「那麼，你有從相當於三樓高的地方掉下來過嗎？」
「沖田，所以說」
「有啊。」
「居然有嗎！？」
我早知道視乎問法不同，柊的回答也會有所不一樣。然後，我也能預測得到，如果是柊的話，應該經歷過很多荒唐的胡來事。雖然偶爾也會爆出連我都傻眼的內容就是了。
「柊。說謊可不好。從三樓那麼高的地方掉下來，不可能平安沒事吧？」
「這次也平安無事就是了。」
「這次只是運氣好，幸運地落在墊子上，幸運地作出受身動作而已。」
「老師，好運可不會那樣子一直持續下去的喔。」
「總覺得，被柊拿正論反駁，總是沒法接受。」
這我有同感。雖然偶爾也會說些正經的話，但反而更讓人生氣。
「柊，說明當時的情況。」
「從橋上跳入河裡。」
原來如此。那樣的話就會掉到水面，比直接撞到地面安全多了。雖然根據下落方式的不同，也可能會受到與地面無異的衝擊。而且，視乎河的深淺也可能會死吧。正因為有過這樣的經驗，所以才毫釐不差地落在墊子上嗎。
「因為有過這樣的經歷，所以這次也沒事嗎？」
「這次是直覺。」
這個我可幫不了腔啊。我忘了常識對柊是不管用的。狂人角色果然還是穩牢牢啊。憑直覺跳下去能平安無事，只能說算是幸運。不過柊的話就不是幸運，而是噩運吧。
「當然，正因為有過經驗，我才覺得沒問題。如果覺得不行，我也不會去做。」
「從三樓跳下去還以為沒問題，真不懂你的神經啊。」
「因為都經歷過更糟糕的事情。」
這個就不要過問了。然後，班主任完全追不上我們的對話。可能是無法與自己的常識磨合吧。其他的傢伙因為今天早上的事，所以已能在一定程度上接受。
「老師。就是這樣，柊就是那種從三樓跳下去都不以為然的傢伙。」
「沒墊子的話我也不會做喔。再怎麼說普通的地面也不可能。因為就算有墊子腳也會痛。」
「不不，你要我相信你嗎？用常識想想吧。而且，今天早上也有目擊情報，說你們把柊吊起來啊。」
「那是管教。」
「那是教師的職責。何況，哪有把學生吊起來的管教了！」
這是正論。即使用正論反駁正論，我方也不可能獲勝。需要甚麼奇特的方法。那麼，這邊的思考也要恢復原狀嗎？這不是勝負，終究只是為了洗刷我們的嫌疑。
「老師認為我們對她做出了甚麼，把她的精神逼到絕境，然後她才自殺未遂，對吧？」
「沒錯。」
「老師，你說錯了。我們甚麼都沒做，反而是因為柊的所作所為而受到嫌疑。今天早上的行動，正是為了懲戒柊，不得已而為之。」
「你們是為了訓斥，所以先把她吊起來的嗎？」
「如果有必要的話。」
我不知道今天早上的肇因是甚麼，所以只是隨便說說就是了。我和奈子都想給柊賞一拳。要是想到進一步惡化的結果，就不會覺得那有多不好了。
「這種行為，有沒有可能把柊逼到絕境？」
「火花，反正你也拍了照片和錄像吧？看了那個，你就坦率地說說你的感想吧。你覺得柊看起來是不是很難受？」
「玩得超開心呢～」
「你說被吊起來還很開心，柊的感性到底怎麼樣了？」
這正是我想問的。柊又不是在追求疼痛或危險。真的只是隨興行動而已。要是不理解這一點，就會產生誤解了。
「因為老師都不理解柊。倒不如說，她是連我們都無法理解的狂人。」
「喂，你在說狂人甚麼啊。」
「不過可以理解吧。」
「總覺得能接受。」
「大家，不會很過份嗎？」
柊，放棄吧。因為這是全班的共識。你要明白，因為昨天和今天的事，大家對你的印象已經很牢不可破了。大部分都是柊自作自受才對。
「不過啦，我也是負責看著你們的啊。我怎麼能向其他老師解釋柊甚麼都沒做，就從窗戶跳出去呢？」
「那就只能靠老師的口才來解決了。還有，請幫我們消除嫌疑。」
「我來確認一下，你們真的沒對柊做過甚麼吧？」
「所以從昨天我就這麼說了。如果你還不相信，那就只能證明了。」
「奈子！制住她！」
「已經在做了。」
還沒等我開口，奈子就按住她的雙肩，不讓她從座位上站起來。理解的人行動果然迅速，真是幫了大忙。只是，有人誤會了我們的行動。雖然就是班主任。
「為甚麼要按住柊？你們果然是做了甚麼吧？」
「這是為了老師著想才作出的行動。」
「為甚麼啊？」
「不然教師生涯就要完蛋了喔。」
聽了我的話，老師皺起了眉頭，但這是不爭的事實。我多少能猜到柊接下來打算幹甚麼。如果真的實行的話，就算我們得以無罪釋放，班主任的教師人生也會結束。
搞不好柊的人生也會結束了。 

13.用威脅代替善意 
[13.用威脅代替善意] by 小鳥　恋

從一開始感到狀況已惡化是正確的。按照我的指示，奈子正按住柊的雙肩。從老師看來，似乎認為是事態變得對我們不利，所以才不讓柊動。
「學生來威脅老師嗎？」
「不，這純粹是出於善意的行動。要是柊現在開始行動，那就變成大慘案了喔。」
「在我看來，倒像是你們是想掩蓋對自己的不利就是了。」
「那請你問問本人，問她打算做甚麼。」
「我知道了，柊，你打算幹甚麼了？」
「因為老師不相信我，所以我想再從窗口跳一次。」
被這句話動搖的只有學生。班主任看來不相信，或者是在考慮其他的可能性。如果假定安全對策完美無缺的話，那就太小看柊了。
「老師，先給你一個忠告，這次窗戶下面甚麼都沒有。」
「你說甚麼傻話？柊不也說過嗎？下面沒有墊子的話就不會幹。」
為了以防萬一，班主任確認了一下窗下，下面連一疊蓆大小的墊子也沒有。他從心底驚地看著柊，但這才不是甚麼威脅。這個笨蛋說會幹就一定會幹。
「那不是開玩笑或是唬人的嗎？」
「奈子，說明情況。」
「我是挺認真地按住。不如說，甚至希望有人來幫忙。」
要壓制住想要亂動的人，比想像中要困難得多。奈子因為過往經驗，以及一定程度上瞭解柊的行動，所以還能按住她，但也不知道能撐多久。所以我希望老師能趕快說某句話。
「不，用常識來想想吧。不做任何準備就從三樓掉下來，怎麼可能平安無事呢？」
「人都有非做不可的時候。」
「不要因為這種愚蠢的理由就放棄人生！」
柊自己應該沒打算要死就是了。雖然要是走錯一步，確實是一直線通往死亡，但只有我和奈子不認為柊會死。不管如何，反正最後也只是折斷骨頭就了事吧。
「我又沒打算故意失敗的。只要飛到花壇，因為是鬆軟的地面，說不定會平安無事的。」
「不要把人生賭在說不定上！」
估計不止我一個人覺得這是九成會失敗的旗子吧。而且要跳到花壇，需要相當長的距離。就算用盡全力踢向窗沿，再配合上助跑，也可能只是僅僅剛好而已。
「聽好了，柊，生命可不能輕易捨棄。」
「不，所以說我又沒打算死。」
「在我看來，怎想都是要自殺好嗎！」
「少來了。只是從三樓掉下來，人類怎麼可能會死呢？」
「「「不不不，會死的。」」」
再怎麼說，連聽她說話的同學也忍不住吐槽。好幾個人還說「那只是限定你啊」。已經到了無法收拾的地步，班長也要放棄了啊。
「這種說法，好像我不是普通人一樣。」
「像你這樣的狂人哪裡普通了啊！」
「連老師都說我是狂人！」
「你的言行，我怎麼聽都覺得你是個狂人啊！」
好像都忘了自己正要談甚麼的混沌狀態。我覺得事態已經開始脫離我掌握之中了，有必要修正軌道嗎？因為問題還不能說解決了。
「老師，這你明白了吧。柊就是這樣的學生。用常識來衡量她是錯的。」
「的確，柊挺不正常。」
「奈子，放開我。我也已經忍到極限了，我要把老師的教師生命一起拖下水。」
「絕對不能放手啊！」
由於柊的失控，主動權已經轉移到我身上了。但是，不能掉以輕心。因為不知道柊會甚麼時候擺脫束縛做出傻事。為甚麼比起老師，學生會更危險呢？
「昨天的事是柊的失控，我們是無辜的。你已經明白這是確鑿無疑的事實了吧？」
「不，但是。這沒有辦法證明吧。」
「奈子，你差不多累吧？」
「是啊，手腕都快沒力氣了。」
「怎麼想都是威脅吧！」
為了證明自己的清白，現在不是挑手段的時候。為了拿到班主任的口頭承諾，我可不惜犧牲甚麼人。而且，即使洗不清我們的嫌疑也好、即使變成班主任的罪過也好。我們一步也不會退讓。
「而且，就算我去證明你們的清白，柊也未必會停下來吧？」
「我和奈子和柊都相處了一定時間，所以懂得如何遏止她。」
「真的嗎？」
「雖然在老師宣誓之前，我都不打算這麼做就是了。」
「這果然是威脅吧？」
看著班主任垂頭喪氣，我們確信勝利了。就算是班主任，也抵受不了失去工作的恐懼吧。我們的良心也很痛啦。因為不得不採取如此無情的手段。
「那麼老師，請你說相信柊和我們吧。」
「我覺得如果相信你們，就會被打入地獄。」
「那是錯覺。」
頂多就是被利用到連骨頭都被吸乾為止吧。但是，我們也有底線。只要不逾越這條底線，我們也不至於頂撞大人啦。雖然我知道倒是有些傢伙會輕易就迷失這條底線就是啦。
「我知道了。昨天那件事是柊自己擅自幹下，其他人只是被捲進來而已。這樣就可以了吧？」
「柊，AL-MAUJ的兩種泡芙，這可以成交嗎？」
「沒辦法。就這樣吧。」
其他人肯定會覺得太易搞定吧。基本上，只要用甜食來釣柊，大致上都總有辦法的。而且假如不是同樣的兩個，而是兩款不同口味的東西，那基本上就板上釘釘了。我和奈子攤分的話，開銷也能減少。
「柊，求你以後不要再做出昨天那樣的事了。」
「無法保證。」
「這一點你要保證啊！」
「因為，我自己也不知道會做出甚麼事。」
目前能接受這句話的，大概只有我和奈子吧。奈子也回到座位上，從她嘆著氣的樣子，是想起了過去的事情吧。雖然柊會突發地採取行動，但也會被捲入其他不講理、意義不明的事件裡。
「總覺得有一天會從樓梯上摔下來。」
「還可能會被甚麼東西壓住。」
「你們在說甚麼？」
我們在說早晚會有甚麼不幸的未來降臨到柊身上啊。因為把所有的運氣都點到迴避危機上，所以柊平常的運氣一向很差。不然的話，就不可能多次發生被自動門夾到、頭部流血的事情了。
「老師，對柊來說，叫她自重這句話是沒有意義的，因為是異常狀況主動跑過來的。」
「能跟我說個例子嗎？」
「柊，警車、救護車、消防車，你坐過哪一個？」
「全部。」
「為甚麼啊！」
聽到完美地全制霸，剛才還在追問的班主任變成了吐槽的角色。警車是案件相關人士，救護車是送往醫院，消防車好像是說想不起原因。記憶所及，當時她也在火災現場吧。
「基本上就是會被捲入事件的體質啊，柊這個人。」
「倒不如說，是柊把它們吸引過來的吧？」
「這是真理呢。」
我也覺得對極了啦。如果不是這樣，也不可能產生那麼多的逸聞。不過，那些逸聞沒有廣泛流傳也很不可思議就是呢。明明應該有不少目擊者，可是誰也沒說跟柊有關。
「老師，第一節課要開始了，怎麼辦？」
「你們自修就好了。我也累了，最重要的是還要思考怎麼向其他老師解釋。」
「真不容易啊。」
「你以為是誰的錯了！」
聽到柊的話，班主任激動起來了，但這也是沒辦法的事。因為柊真的會不分青紅皂白地把別人捲進來。總而言之，我們取得了完全的勝利，昨天那件事就算了結了。在發生下一次騷動之前，能平穩度過吧。 

14.魔窟誓約書 
[14.魔窟誓約書] by 小鳥　恋

在半湯不火的時間，為了考量怎麼說服其他老師而讓我們自習，我也覺得有點兒那個。不管怎麼說，班主任其實也很適合我們的班吧。例如在虚與委蛇方面的。
「第一天第一節課就開始自習，前途多難啊。」
「就我來說，倒是沒想過第一天開始就演變成像是和老師對立的局面哦。」
「雖然挺像我們就是呢～。」
「就我來說，感覺不光彩的事情增加了呢～」
「這叫因果報應啊，混蛋。」
包括我在內，完全沒有人想要念書。說到底，班主任教的是歷史。只要死記硬背就總有辦法，而且包括我在內的傢伙，都是一年級時成績沒問題的人。倒不如說，成績名列前茅的人滿多啊。這個班。
「只要成績好，多少的問題都能睜一隻眼閉一隻眼呢。」
「這次的問題算是多少嗎？」
「是大問題吧。」
毫無疑問，是這所高中創校以來前所未聞的事件。而且，從三樓跳下來的理由還要是順著勢頭，也只能說玩笑鬧太大了。班主任能找到能說服其他老師的說法嗎？
「我投失敗一票。」
「我投會有其他老師來一票。班長呢？」
「複數。好，下一個是奈子。」
「教務主任會參戰。柊。」
「我要跳。」
「這不行喔。」
蘭和修也被荼毒不小呢。多虧了柊的行動，以及從第一天就和老師展開愚蠢的問答，感覺距離感拉近了。雖然有些人還沒習慣，但如果是這個班，那也只是時間問題吧。
「實際上，柊你真的打算那麼做嗎？」
「只是骨折的話還可以接受。」
「我猜如果是柊的話，會毫髮無傷呢。」
悟聽了柊的話也嚇壞了。然後，理解到柊的生態的奈子，作出了如斯感言。我也投無傷生還一票。奇怪的是，只要不胡亂立旗，基本上都不會受傷呢。
「我也經常會猶豫，到底該不該把這貨當人類對待呢。」
「不會很過分嗎？我也是真真正正的人類啊。」
「正常生活中絕對不會聽到這樣的話呢。」
因為不會有懷疑是不是人類的機會吧。而且不是指精神上的，而是肉體上的部份。要是目睹明明被撞飛幾公尺遠，卻只是皮外傷便了事，自然會懷疑了。
「我也試過骨折、脫臼、摔傷啊。」
「請你明白，單是現在這個年齡就全數經歷時已經不正常了。」
如果只有其中一個的話還好懂。三個以上的話，自然會好奇你到底在過上怎麼樣的生活吧。會想像出跟理所當然的日常生活相去甚遠的光景就是了。
「鄉下的話應該很常見才對。」
「我問你一件事，除了柊之外，還有誰受過那麼重的傷嗎？」
「嗯？沒有呢。」
果然是柊不正常呢。不知道是疏忽大意、是意外事故，還是跑去幹傻事。也不想去知道。只是，我只能說她運氣不好吧。
「我還是不要讓柊參加甚麼作戰好了。」
「為甚麼只有我？」
「完全摸不透妳的行動，而且感覺妳絕對不會聽我的話。」
「因為是靠直覺行動的珍獸嘛。不，是害獸嗎。」
「大家是不是太嗆了？」
「倒不如說，真不相信柊你被說到份上還不生氣。」
「因為柊的沸點高得出奇呢。我和總司也只見過柊發火一次。」
擺出愁眉苦臉的奈子，大概是想起了當時的情景吧。多半我自己也是同樣的表情。如果要用一句話來形容當時的情景，那就是以後不想再看到。不知道是不是感情的限制器壞掉了，看她哭著笑著痛扁對方的樣子，我和奈子都幾乎要拿出真本事來阻止她。據奈子說，那個威脅程度和我不相上下。
「真不想再遇到發火的場面呢，特別是總司和柊。」
「啊，那個我也覺得做得有點過火了。」
「這不是因果報應嗎？」
「我還沒愚蠢到，可以容讓不得不叫救護車的地步。」
就連豎起耳朵偷聽的同學都嚇了一跳。蘭和修的臉也在抽搐，而悟則是冷汗直流。因為處理不當的話會變成劇毒，所以需要注意。至於為甚麼把我也放在同列，那倒是個謎就是了。
「你說的可真嚇人。」
「老師，你想好藉口了嗎？」
「我的腦筋可沒你那麼靈活啊。雖然想了很多，可到底有多少是你的計劃了？」
「誒～，真沒信用呢，我。」
認識悟的所有學生，都認為他不值得信任啊。甚至有時候連無關的事情，都會懷疑是不是他在背後插手。所以才被稱為腹黑啊。
「這次的事我沒有沾手啊。不如說，我還想知道怎麼才能控制那幾個人啦。」
「真的嗎？」
「不行不行。因為，三個人中有兩個絕對不相信我，而其中一個本來就摸不清行動。」
「「因為是悟嘛。」」
「因為要是聽了的話，感覺會被利用到透，我才不要。」
我和奈子都知道悟至今都幹了甚麼才拒絕，而柊則是用不祥的預感這種莫名其妙的理由而不服從。雖然那是正確的就是啦。儘管看起來是出於善意而行動，實際上是為了自己、又或是坐在高處看戲。性格有夠壞啊，這傢伙也是。
「如果是為了共同目的倒是可以合作，但除此之外……」
「因為奇怪的敵人好像會增加了，我也同意呢。」
「無視指揮直闖幕後頭目呢？」
「因為幕後頭目正是悟呢。不，因為是裝成我方的敵人，所以是殲滅對象吧。」
「想要利用這些人肯定不會有好下場的，所以我也謝絕喔。」
基本上我和奈子都會跟悟敵對，而柊會協助我們。不如說，柊的角色就是打遊擊擾敵吧。因為我倆都有抵抗力，所以很容易接受，但其他的人想要恢復思考正常，恐怕也得花點時間吧。
「我都不知道你們關係好是壞了。」
「私底下的話，可以聽到有趣的故事，所以我倒是非常歡迎喔。」
「因為偶爾也會借助他的頭腦，所以私底下的話倒是沒差。」
「如果經總司審查過的話，私底下的話我也可以。」
「你們為甚麼要強調私底下了？」
因為除此之外就只是產生紛爭嘛。常識派的我們和愉悅派的悟意見不合都是常有的事。萬一目的一致，威脅度便會大幅上升是誰人說的來著呢。是俗稱大哥對吧。
「所以你想不出合適的藉口，所以才來借我的智慧嗎？」
「雖然不是本意，但答對了。實在想不出能說服其他老師的方法。」
「那很簡單啊。重點是，只要證明我們沒有欺負人就行了。」
應該不是全班同學闖進教員室吧。教師他們搞不好會誤會了而引發全面戰爭。雖然我們沒打算做到那份上，但總覺得有幾個人會順著勢搞事。
「寫個誓約書吧。然後全班同學都簽了名就解決了。說我們又沒有欺負人，今後也不打算這麼做。」
「如果發生甚麼問題，全班一起合作解決，也要追加這樣的條款吧？」
「果然是總司，沒錯。」
我特意不說甚麼。至於能否接受就看班主任了。是否認同取決於導師。雖然我沒想要給忠告，但應該有幾個人注意到了。一旦被採用，就等於得到了教師的許可，拿到了合法的承認了。
「如果是這樣的話，他們應該會接受吧。可是，真的所有人都會簽名嗎？」
「也不是有甚麼問題，應該會幫忙簽的啦。大家都同意吧？」
聽了悟的呼籲，所有人都點頭贊同。這樣一來惡魔的契約就成立了嗎。明明一旦發生問題的時候，不可能所有人都想要認真解決的。
「總司可以嗎？」
「既然班主任覺得可以，那不就好了嗎？」
「不知道為甚麼，我覺得背後一寒。」
「哎呀，今年好像是波瀾壯闊的一年呢。」
「我能活下來嗎？」
「呼呼呼，這詭計真有價值。」
各自戰戰兢兢，卻又樂在其中的混沌地帶。中立的是我和奈子、柊。常識派：蘭和修。愉悅：悟。從某種意義上來說，各方勢力聚集在一起，真是一言難盡啊。
對教師來說，地獄般的一年開始了。 

15.既然惡化了就索性粉碎吧 
[15.既然惡化了就索性粉碎吧] by 小鳥　恋

第一回魔窟抗爭篇，開始。



自開學典禮已經過了好幾天，時間也快來到黃金週了。若問到至今是否一帆風順，想想也知道不可能。做傻事的笨蛋、與鎮壓他們的人，每天都在進行著虛無的鬥爭。
然後，我們為甚麼會在校長室集合呢？
「那麼接下來，我們開始對策會議。」
「校長，這本來不該是教師的份內事嗎？」
委員長的吐槽是對的。我們只是被要求到校長室，完全沒告知會議的宗旨和內容。但既然我們這幾人叫上了，自然可以預計到是針對我們班的對策。
「光靠老師想不出解決辦法啊，所以我才打算拜托懂得如何處理毒物的人。」
「喂，校長把我們說成是毒耶。」
「如果這個錄了音的話，能不能當成談判材料呢？」
「明明我都還沒有融入那個班級呢。」
「死心吧，委員長。因為我根本不知道自己為甚麼會加入這伙人裡。」
被召集的有我、悟、蘭、奈子四個人。我也不知道自己為甚麼會被算進來。如果要召集的話，應該只找愉悅犯的中心人物悟和鎮壓班班長蘭就可以了。
「老師們報告說，最近你們班的情況太過分了。」
「這理應是盡可能只由我們處理才對的。」
「是另外一件事。」
日常的爭執、笨蛋的鬧事，都是我們班裡自行處理，不可能給老師添麻煩。雖然每次都被叫出去報告的蘭會累壞了也很那個就是了。我們也好歹有在幫忙。
「上課的氣氛實在是太糟糕了，老師們的胃都開始慘叫了。」
「「「「啊～」」」」
因為頭緒實在太多了，我們都發出了筆墨無法形容的喊聲。說到底，起因都是眼前這位上了年紀的校長就是了。雖然臉上露出為難的表情，但內心不正樂在其中嘛。這個女人。
「鎮壓方是甚麼時候，因為實力差距太大而開始火大了？」
「大概兩星期前吧。不過在那以後，中立側的人也加入就是了。」
「然後輪到對我們不利而開始焦躁了。」
「只要我和總司加入他們就會開始敗走，所以挺輕鬆就是了。」
「「你們鎮壓的方式太過激了。」」
雖然被兩位代表者指摘了，但我們也只是採取了快速解決的方法。也就是說，只要讓對方動不了就行了。只是奈子用渾身的掃踢讓他們暫時無法行動罷了。
「奈子在前面，想逃跑的時候背後就有總司呢。」
「巧妙地堵住了退路啊。」
因為，如果不這樣做，他們就學不乖啊。不過第二天就全部忘掉，又再開始行動，我覺得也是挺勇猛的。要是不理會一大早回校的可疑人士，等待他們的將是慘劇啊。扛著瓦斯罐的二宮金次郎＊，再怎麼說也會被老師阻止吧。
「你們班有點做過頭了。」
「校長，那不叫有點。」
「按我估計，應該會爆發一場對上全校師生的戰爭啊。」
這位校長真的沒問題嗎？完全不知道她到底想要我們做甚麼。趁這個機會，有必要確認一下校長的真正意圖嗎？雖然也不能改變些甚麼就是了，可是知道和不知道，在心態上會產生差異。就是這樣，我從委員長那裡取過了對話的主導權。
「校長，為甚麼要把我們安排在一個班呢？」
「當然是因為覺得這樣更有趣嘛。」
這所高中真的沒問題嗎？我和奈子都呆了，蘭則抱著頭。只有悟笑眯眯地享受著這一切。高中的最高負責人居然是傾向於愉悅犯一方，明顯不會有甚麼好事。
「可是，照這樣下去，班級崩壞恐怕會是遲早的事。」
「最近班上的緊張狀況，確實不容忽視。」
因為課堂上的氣氛簡直糟透了。拜這所賜，教師都一邊冷汗淋漓一邊授課。我也知道是個重擔，但還沒有根本的解決方法啊。
「所以，我想你們四個人能不能準備一個解決方案呢。」
「連校長也期望破滅是要怎麼辦？」
「我倒是可以準備對策，但實行上必須得到校方的許可。」
「那個，校長，是不是阻止他比較好呢？」
「啊，原來是這樣。我是負責瑠瑠的人員嗎。」
好像只有一個人在想別的事，而我和蘭都對悟的計劃感到不安。然而，我們也想對現在的班級做些甚麼。畢竟那個班級要是爆發起來的話，可能真的會引發把整所高中捲進去的戰爭。
「校長，我想確認一件事。」
「總司同學，有甚麼事嗎？」
「為甚麼不讓其他教師列席呢？」
我也確認了一下，這裡的只有校長一個人，以及四名學生而已。本來的話，就是班主任在場也不奇怪。為甚麼她不願意跟其他老師共享情報呢？
「因為接下來的發言，他們不是面露難色，就是會阻止嘛。」
「不愧是入學試時看秀一段來收生的人。」
我也只能傻眼了。跟我們班的親和性真高啊。難怪教務主任的頭髮越來越稀薄了。上面的人太自由，下面的人便非努力不可吧。那顆頭就是努力的證明。
「我要不要參加悟的作戰呢？」
「總司，你是認真的？」
「我反過來問你，蘭能提出穩妥解決現狀的方法嗎？」
「如果能做得到，我就不用那麼辛苦了。」
以內情來說已經到了末期。不知道會在哪裡爆炸，如果我和奈子不在的話，當時可能已經發展成混戰了。如果是嬉鬧的吵架還好，但如果是真正的毆鬥，那不制止可不行。
「僅僅一個月就崩潰的班級也很有病就是了。」
「就是因為大家都懷著甚麼負擔，或是有甚麼無法忍受的東西啊。」
「造成這種情況的人是誰啊？」
「去解決這問題的我們也到了末期吧。」
愉悅、鎮壓、中立合而為一發揮機能的情況，該叫作甚麼呢？叫混沌吧。不管悟的作戰計劃是甚麼，我們都會用自己的一套來幹吧。也就是說，來辦個盛大的祭典吧。
「下定好決心了嗎？」
「那麼，悟，計劃交給你了。」
「我們來抗爭吧。」
啊，蘭開始後悔了。為了停止鬥爭而鬥爭，怎麼想都覺得奇怪。因為就像是裂縫開始擴大了，然後再拿鎚子敲下去一樣。看著都會變成碎屑了。
「你看，就像是互相揮拳後萌生出友情一樣嘛。」
「那種歪理在電視劇和漫畫裡才會有啊。」
「要我說的話，因為是在忍耐些甚麼，目的是讓大家發洩出來吧。」
「那些沒動真格的人，每天都在不完全燃燒，而鎮壓方也不知道該怎麼把握分寸。我覺得這倒也不錯。」
一人反對。既然有三個人贊成，肯定會實行。之後只要拿到日程和校方許可就沒有問題吧。只是，想要引發抗爭，我覺得校方是不會同意的。一般情況下。
「我會拍下影片的。」
至於這個校長，我一開始就沒覺得她會反對啦。在這裡也不可能有制止者。要是有哪位老師在場，也許會阻止校長，但沒人會叫他們的。
「借用高中設施的許可是ＯＫ的，但再怎麼說也得禁止破壞行為。」
「為了不給其他同學添麻煩，安排在假日好了。」
「清掃工作就由大家自己來吧。」
「具體的規則交給總司和悟。」
這樣一來，全班總動員的第一個活動就決定好是抗爭了吧。後來，看到這段影片的教師，開始用某個詞彙來稱呼我們班。魔物的巢窟，通稱「魔窟」。




注：
二宮金次郎：即「二宮尊德」，日本江戶時代後期農政家、思想家。日本很多學校都設有他的銅像，見下圖。


 

16.規則的背後是甚麼？ 
[16.規則的背後是甚麼？] by 小鳥　恋

那麼，從校長室釋放出來的我們，要去的當然是我們的班裡了。因為是在最後一節課剛結束的時候被叫出去的，一般來說，其他的傢伙應該早就回家了吧。
只是我們四人，堅信他們肯定一個都不缺就是啦。
「諸君！決定要舉辦祭典囉！」
「「噢啊啊～！！！」
「用上整所高中的雙組對抗戰！」
「「嘩噢～！」」
「把對方打個落花流水吧！」
「「吼哇～！！！」」
「這裡是蠻族的部落嗎？」
「要是看到這種情景，我無法否認呢。」
「喂，隔壁班已經用盡吃奶之力逃之夭夭哦。」
聽到奈子的聲音，我往走廊探了探臉，沒看錯的話，隔壁班的同學正爭先恐後地趕放學。可能是傳播出去了，連其他班的傢伙也落跑了。聽見我們班搖旗吶喊的聲音，就是會變成這樣嗎？
「參謀──體育系的還算了，我們這些技術系的就沒甚麼可做吧？」
「如果我說允許設置陷阱的話？」
「好啊！去採購器材！」
希望不要把高中魔改造就好了。確實，如果只是普通亂鬥的話，只有體育系的傢伙才能全力以赴。這樣一來，幕後的傢伙就無所事事了，所以只得讓他們做一些陷阱和妨礙工作。
「沖田君，那藝術和演藝系的又該怎麼辦？」
「欺騙、綁架或拷問。不，想拿去當實驗材料也沒差吧？」
「真鬼畜啊。OK。我再想想方向。」
這個也只能許可。雖然對於一旦被逮住的話、不知道會被做些甚麼而惶惶不安，不過，這次的祭典目的也是為了解除所有人的限制器。這是為了掌握誰人擁有甚麼特性，能做到甚麼程度都沒問題所必須的活動。
「非戰鬥人員、而技術上也派不上用場的我們又該如何是好？」
「帶上零食去視聽室觀戰吧。」
「我去準備爆米花和可樂好了。」
「攝像機的布置就交給擅長的人了。還有也得實況解說吧。」
「交給我！」
校長應該準備好攝影用的照相機才是。但光是播放影像還不夠看。雖然我們的聲音也會被收錄進去，不過果然需要一個旁述解說吧。既然都有合適的人選，所以沒理由不用。
「語部，搭檔就拜託你了。」
「沒辦法，我來吧。」
男女搭檔的實況想必值得一聽吧。為甚麼這個班級裡都盡是個性豐富的人呢？不如說，我覺得一所高中雲集了這麼多的人才也很少見。對教師來說，這是惡魔世代吧。
「會在黃金周第一天舉行，大家穿上方便活動的服裝來參加啊。打掃和收拾預計會在當天和翌日。」
是個沒甚麼效果的囑咐。雖然暗地裡在說，如果弄得太亂，收拾起來會很麻煩，不過他們也不是這樣便會猶豫的人。而且因為是第一次舉辦，想必幹勁沖天吧。
「好了，那我們來制定詳細的規則吧，主持由我和總司來負責。」
「首先一點，禁止破壞校內設備。」
雖然同時有優點和缺點，但如果單純地造成破壞，老師的印象也會變差。就算說弄壞了再修好，也有些東西修不了的吧。如果不明言的話，絕對會有人踹破房門的。
「接下來換我開始。可以特定對方最多三名選手，延後他們開始時間五分鐘。」
「那有甚麼意義了？」
「因為，要是奈子從一開始就殺過去的話，對方不是很不利嘛。但如果只特定一個人，那也很不公平。」
我明白悟在說甚麼，但這規則不是對你有利嘛。奈子絕對會選擇和悟敵對的勢力。是想著拖延最初的進展，就能爭取到應對的時間吧。
「還有就是禁止特定的組合吧。比如說禁止奈子和瑠瑠的組合。」
畢竟這兩人要是組合在一起，就沒有對抗瑠瑠的法門了，所以也不打緊吧。即使如此，假若奈子跑上前線戰鬥的話，必然會無法應對瑠瑠。感覺這規則有跟沒有也沒分別。
「簡而言之就是讓雙方都有對策啊。當然了，總司和勇實的組合也會禁止。」
「那我和奈子的組合呢？」
「總司和瑠瑠的組合會如入無人之境通殺，那邊的威脅才更大吧。」
為甚麼知道我和瑠瑠共鬥時的戰術啊。如果我當前鋒，瑠瑠負責後援的話，便能輕易瓦解對方的防禦給他一擊。即使面對奈子，這戰術也能確保三成左右的勝率。如果是一般的對手，更是可以隨意狩獵。
「分出勝負的方式，就採用回收放在雙方陣營本陣的球，帶回自己陣營吧。」
意外地好像會是場持久戰呢。因為一開始雙方都必須進攻，所以屍體會不斷增加，即使搶到了球，拿著球的人也會受到集中攻擊。這規則絕對會出現犧牲者吧。
「我可以提問嗎？」
「怎麼了，委員長？」
「人員要怎麼分配？」
「自由不就好了嘛。之後再調整人數就行了。」
就是這樣，我們將教室分成兩半組成了小隊，但出乎意料的是，根本沒必要調整人數。因為還沒來得及調整就轉到觀戰這邊去了。也可以說是看到對手就逃了嗎。
「和預想的一樣呢。那麼，嗎？那我們要求總司、奈子和柊的開始時間延後。」
「那麼，我們這邊就是勇實、瑠瑠和大猩猩延遲。」
「等一下！」
悟和蘭的判斷是正確的。能夠達成拖延最棘手的主持這個目的。悟最擔心的就是柊吧。就算設下了陷阱，也不知道柊會用甚麼方法突破。
「大猩猩怎麼在大喊了？」
「我的稱呼也太過份了吧！？」
「這叫名若其人吧。不論臉、體格和體毛濃密，正正就是大猩猩吧。」
「順便說一下，這稱呼已經滲透到其他班級了。」
「可惡！」
因為是瑠瑠的情報，應該不會錯吧。至於是誰傳播的，這個時候就別提好了。畢竟是我的青梅竹馬嘛。不過，不能小看他。力量上絲毫不遜色於真正的大猩猩，連奈子也無法單憑力量戰勝他。
「我們的稱呼也分別定下來了呢。我是兵裝嗎。」
「因為跟總司有很多共鬥的機會，作為輔佐的角色被廣泛傳開了吧。而我則是從女番長變成了女帝。」
「像我的，連其他班級的同學也都一臉平常地稱呼我為委員長啊，不如說都不記得我的本名了。甚至連老師也是。」
因為伙伴之間一直都那麼喊，結果其他班級也開始模仿，就這樣被記住了。最悲慘的是蘭吧。連校內廣播也是叫「委員長請到教員室」，未免太可憐了。
「好～的。規則還沒有說完，大家不要離題。」
「都是大猩猩的錯呢。」
「是啊，都是大猩猩的錯。」
「這次的祭典，我絕對要你們糾正對我的稱呼！」
一旦叫開了，通稱可不是那麼易便能改變才對。但是，通稱也未必是一人一個。柊除了狂人之外，這一個月來還有林林總總的叫法，連她本人都掌握不了啊。
儘管校內的學生全都回去了，我們還是繼續說明規則，直到來視察情況的老師叫我們回去，大家才解散了。然後，各人都著實地辦好祭典的準備工作。
 

17.開戰前的雙方陣營 
[17.開戰前的雙方陣營] by 小鳥　恋

抗爭當日。準備亦順利地結束，黑組在全員到齊的狀況下，正處於等待開始時間的階段。我們的陣地在二樓。結果，獲准設置陷阱的，就只有教室大樓的二樓到四樓。
「化學室之類果然還是太危險呢。」
「要是發生爆炸可不是說個笑就能了事。」
這方面雖然我們會盡最大的努力作好準備，但所謂事故就是在毫無預兆下發生的嘛。雖然引發的是我們就是了，可解決的人也是我們。因為又沒給誰添麻煩，所以沒問題吧。
「那麼，小氣不透露情報的瑠瑠有沒有甚麼話要說？」
「不是小氣，只是不想拿出來而已。」
「真心話呢？」
「這種東西第一次親眼看會比較開心。」
這是真理。如果是為了讓黑組獲勝，作為軍師瑠瑠的情報是必須的。但是，這次的活動最重要的是享受。勝負只是次要的，在意這種小事也不是辦法。
「雖然這一個月來，我方陣營的情報好像已經盡顯無遺了，不過對方的還是個未知數呢。」
「坦白說，絕對是那邊的個性更濃厚。」
「真的是在負責秩序嗎。」
雖然被高中方面稱為良心組，但說實在，他們才是魑魅魍魎不是嗎。平時不會看到他們大鬧、做出奇行的樣子。但是，如果是這種不講武德的活動，良心組會有怎樣的變化呢？
「哎呀～，好興奮啊。」
「我方的應對能力和制定對策就變得更為重要了。」
「這取決於我能否不亂了套吧。」
「沒關係，馬上就會亂套的了。」
「誒──」
我好歹都目睹過大大小小的騷動，對異常事態應該早已習慣才是的。瑠瑠會這麼說的話，大概是會發生甚麼事吧。就算說無法預測柊的行動，但我覺得這也是有限度的。
「可以透露一些情報嗎？」
「你就嚇破膽吧。」
「我們是自己人吧？」
為甚麼瑠瑠對我這麼嚴厲呢？我明明也沒怎麼對她出手才是。畢竟就算想，如果連身影也尋不著的話，那根本無從說起。就算發現她的身影，也會因為奈子和她在一起而束手無策。
「不管誰都可以，快給我破滅吧。」
「你好像很懷恨，到底發生了甚麼事？」
「我不想說。」
第一次親眼見到比較有趣這點也是有的，不過對瑠瑠來說，她是想製造出和自己同樣體驗的受害者吧。我覺得能捕獲在我們班上，逃亡和隱藏方面鶴立雞群的瑠瑠，就只有奈子而已。還有其他人嗎？
「對瑠瑠來說，要注意的對象有誰呢？」
「問得多蠢。總司、奈子、柊，我覺得這三個人最為出類拔萃。」
「果然是啊。奈子肯定會一直線殺過來吧，總司應該會負責支援或是抄近道過來，至於柊呢？」
「總司是這麼說的。基本上她都是用蠻幹的，但由於行為實在太有病。誰都不會做的事，她卻泰然自若去做。」
「你終於拿出了情報呢，那麼，把模式反過來思考不就成了吧。」
「如果能夠理解的話就不用這麼辛苦了。」
以情報為基礎再作組裝不就好了。不過我也理解對某些人是行不通的。其中一個就是柊，從她過去的行動來看，她可是個一臉平常地胡來的人。不過，如果只是這種程度的特性，手段應該還有不少才是。
「大概會中招，被柊的自由。」
「天曉得呢。」
我也沒打算輕易被人搶先。而且，只要能好好傳達我的想法有多快樂，那就算是成功了。最重要的是，我討厭輸呢。



那邊在開作戰會議嗎。還是各隨己願地準備呢。雖然我們也召集了所有人，各自開會討論，但有件事無論如何都不說不可。
「我說過了，要穿方便活動的衣服。」
『確實有說過。』
「誰會想到有人會穿布偶服來啊？還有，那個標語牌是甚麼了？」
『這就是真實的樣子！』
為甚麼把標語牌翻過來的一瞬間，文字就變了呢？這已經不是甚麼寫得快的程度了。再進一步說，情緒是不是異常地高漲呢？感覺氣氛和平時不一樣。
「還有這邊的，為甚麼會一身巫女裝束？」
「這是我平時穿的衣服。」
還是改變認知好了。這裡不是講求秩序的良心派。雖然有些傢伙在學校裡和校外會採取不同的態度，只是在這裡，這樣的人有很多吧。也就是說，他們想著現在這裡不是平時的學校，而是在假日舉辦活動的地點。
「不妙啊，搞不好個性可能比那邊還要更濃。」
「總司，怎麼辦？光靠委員長無法駕馭啊。」
「等一下，事態有那麼危險嗎？」
我覺得應該沒有危險吧。只是，事態能不能如我所想地展開呢？特別是那個布偶服，好像發揮出有如柊一般的自由奔放。雖然事先已經知道裡面是誰了。可是落差太大了啊。
「修。演出沒問題吧？」
『這樣的話我就能全力以赴了！』
如果單純考慮戰鬥力的話，應該上升了很多吧。雖然個子小、體格也不是孔武有力，但穿上布偶裝後重量增加了，撞擊力也相應提高了吧。而且防禦力也值得期待。這樣一來，就可以期待他在對方的先鋒面前起到屏障的作用了。
「那麼，鳳，武器真的這樣就可以了嗎？」
「這也是我的日用品，我很熟手的。」
單手轉動的樣子，確實讓人感到應該挺熟手的。作為武器很寒酸。這是為了誘使對方大意的手段吧。因為，這可是打掃用的竹掃帚啊。誰都不會把這個想成是武器吧。
「吶，總司君。要讓誰人去對上誰人好呢？」
「我不會提建議，這次就只由蘭來應對吧。」
「那我們就自由行動好了，如果有指示的話，說不定我們會聽。」
「這個倒是希望你能聽從指示。」
正因為是秩序的良心組，所以這邊是白組。不過，雙方陣營中都混雜了一些灰色的傢伙。那就是像我、奈子、柊這樣的中立派。這樣的傢伙，能輕易聽從指示嗎。
「蘭你最好也好好觀察一下其他的傢伙。因為有些人身上明顯帶著古怪的物體啊。」
「啊，這個一看就知道了。」
是啊。棍棒和繩子我還懂。因為是捕獲必需的東西，也是平時就在用的東西。可是，嬰兒用的手搖鈴絕對不是平時用的吧。因為那些傢伙當中，家裡應該沒有嬰兒吧。
「喂，那個不就是傳說中瑠瑠所吃上的那個。」
「當時作為懲罰，我把她賣了。」
「這真不是人幹的。」
「畢竟連那個瑠瑠都消沉到有段時間不敢出門了呢。」
雖然我們完全沒牽涉在內，但懲罰室裡到底發生了甚麼事呢。聽說是運送敗退者，也有聽說是綁架。雖然看他們一團和氣地說著甚麼，這個還是不要打聽比較好。
「加賀，佈置好了嗎？」
「我都被毫不容情地使喚了啊。雖然這下子會更安全、更輕鬆就是了。」
真是太可憐了。雖然以個性和素質來說太遺憾就是了。因為能夠便利使用，所以大家都非常愛用。果然每班都得有一個這樣的傢伙才成呢。
「已經準備就緒了吧？」
「我們設置了連我都破不了的路障，那個的話就連大猩猩也沒辦法吧。」
「解體好像很吃力呢。」
這邊準備了穩定的路障，但那邊為了妨礙前行也準備了甚麼吧。彼此都藏好自己的手牌，而瑠瑠應該也不會揭露情報才對。因為這種東西要是暴露了就沒意思了。
「總司，奈子，來玩牌吧。」
「這裡也有個自由人呢。」
「因為有些傢伙用不著討論嘛。再說我們是延後組，距離開始時間還很閒，就當作前哨戰吧。」
「你們，別忘了大家是同伴。」
那麼，該做甚麼呢？打梭哈和廿一點的話，柊可是壓倒性地弱，所以就玩抽鬼牌好了。也能消磨不少時間吧。不過，如果只玩一場的話就是了。
黑白對抗賽的開始會怎樣呢？ 

18.狂人的過去－性命危機篇－ 
[18.狂人的過去－性命危機篇－] by 小鳥　恋

那是因為蘭不經意、理所當然的話所肇始的。正當洗好了牌，分發給大家的時候。閒得發慌也是原因吧。
「在學校亂鬥甚麼的不要緊嗎？肯定有人會受傷的嘛。」
「這種程度還算是沒問題的啦～」
「你是以甚麼為基準說的？」
「跟我以前玩過的投石大戰比起來好多了。」
「請翻譯。」
「我們也是第一次聽說啊。」
我和奈子聽說的，主要都是最近幾年發生的事情。所以我從來沒聽說過她小時候的事。因為裡面明顯夾雜了不妙的詞語，蘭才會一邊抬頭看著天花板一邊思考是真的還是假的吧。
「你剛說了投石，那投的是甚麼了？」
「那當然是隨處可見的石頭嘛。然後朝對方全力投球。」
「就算挨上一記，也不是喊痛就能了事吧？」
「所以才會裝備了鍋蓋。」
「是不是跟甚麼電玩搞混了？」
從柊一邊丟掉成對的卡牌，一邊理所當然地說著來看，似乎是真的吧。要是一邊說謊一邊做別的工作，便很容易出錯、或是動作會變得遲緩。但是，從柊的動作看不出那種樣子。
「那可是超刺激的。」
「你把暴戾講錯了吧。」
不是把石頭射向對方嘛。打中了肯定會受傷吧。理所當然地付諸行動的柊固然很有事，可是陪她玩的朋友，腦子不也一樣有問題嗎？
「眼看會被打中的時候，就得用鍋蓋擋住才成呢。」
「我還是第一次見到把鍋蓋當盾牌的人啊。」
「過家家遊戲的話還可以理解，但真的把它當防具的也很少見吧。」
我也同意蘭和奈子的吐槽。鍋蓋本來的用途是做飯的工具。把那個當成防具可是搞錯了用途。倒不如說，為甚麼會把鍋蓋帶在身上呢？那邊也不正常啊。
「雖然這個遊戲也是在擊中頭部流血的時候就停止了呢。」
「這是理所當然的結果吧。」
「因為頭髮被都血弄得黏糊糊，所以就直接跑去剪了。」
「我可以預見到結局。」
「店員都驚叫起來了呢。」
那是小孩子時的事吧。我不覺得可以一個人跑去剪頭髮。應該是找父母中的其中一個同行才是，難道說父母也甚麼都沒想就帶她去嗎？明明結果都可想而知。
「然後又舉辦了第二屆，結果還是滿頭是血，而且還當場被大人看到了，被罵得一塌糊塗啊。」
「這孩子，是不是把腦袋的螺絲漏在娘胎裡了？」
「「無法否定啊。」」
很奇怪吧。明明知道是危險的遊戲，為甚麼還要再玩？問誰都不會覺得那是甚麼有趣的遊戲吧。就算是追求刺激，就不能再深思熟慮一下嗎？
「那個嘛，因為小孩子時危機感都比較弱啦。」
「喂，等等，難道還有比這更危險的事嗎？」
「用扇貝殼做成的飛碟，目標是人。那個真的很不妙啊，因為一認真擲出去，可是會釘到木頭上啊。」
「這孩子的鄉下互相殘殺很普遍嗎？」
在明明知道會釘進木頭，卻把它扔向人類的時刻，就已經失去理智了。如果只擲向同一個人，那比欺凌還要過分了，不過那多半是多人爭鬥吧。
「因為躲避時出了差錯，待濺出血沫才回過神來。順便一提，受傷的是額頭。」
「之前的頭部受傷也是，你有去醫院吧？」
「誒？是自然治癒的，沒問題的啊。」
誰能把常識裝進柊的腦袋裡呢？小時候的治癒力很高吧。但是，一般都會為求保險起見去一趟醫院才對吧。理所當然地選擇不去是不是太奇怪了。
「柊你就沒有恐懼心嗎？」
「我當然也有過恐怖經歷啊，例如遭遇到熊啦，跟杜賓犬玩捉迷藏啦。」
「嗯，雖然也是恐怖體驗，可這個純粹只是性命威脅吧。」
如果曾經被兩者襲擊過，那死掉的危險性會更高。儘管柊若無其事地抽牌，但我可都嚇壞了。性命危機甚麼的一生人也就一次半次吧，怎麼小時候就體驗過兩次呢？
「哎呀，被杜賓犬追趕時真的有夠不妙啊。我還以為要是被逮住一定會被吃掉啊。」
「你是怎麼逃掉的？」
「騎著自行車全力衝刺，跑了一公里左右就放棄了。」
正因為生命危在旦夕，才有可能超越身體的極限奔馳嗎。還是因為原來的身體能力就辦得到呢，那我就不知道了。雖然我知道柊體力本來就挺強。
「那熊呢？」
「逃避熊的方法有很多種啦。總之就是別轉身露出後背，只要慢慢地後退，總有辦法吧。」
「當時的距離是多少？」
「大概在三公尺左右吧。」
我先說好了。熊就在這麼近的距離上，還能那麼冷靜地思考然後逃跑的膽量是怎麼回事啊。一般的話都會因為恐懼心而全力奔跑吧。就是我，如果是那種狀況，應該也無法保持冷靜。
「還有呢──」
「對不起，已經夠了，就饒了我吧。」
蘭宣佈投降，但我明白她的心情。性命危機這種事，人生中也就那麼一兩次吧。為甚麼說得好像還陸續有來的樣子吧。這種事若不一點一點公開，我精神上可是撐不住。
「志穗同學，你還是去一次除靈一次吧。」
「所以我不是說沒問題嗎？」
聽了對話的鳳也參戰了。從談話來看，這應該不是第一次勸柊去除靈了。雖然不知道柊和鳳之間有甚麼聯繫，反正肯定是柊搞出了甚麼事吧。
「奈子知道柊和鳳的關係嗎？」
「那是我、瑠瑠和柊今年元旦去參拜時發生的事。」
不，為甚麼要用說書似的開始談啊。從奈子遠目的樣子來看，我覺得當時沒有和她同行真是太好了。可能是捲入了事件，也可能是目擊了甚麼希奇的事吧。
「一爬樓梯柊便跌倒，搖鈴合什的時候鈴便掉了下來。」
「還有，正要回去的時候，神社的占繩便斷了。看到這碼事，自然會建議她去除靈吧。」
還真是有夠過份的慘狀啊。我可不想看到那種光景。柊的前世和神明大人是有甚麼因緣嗎？蘭的表情都固定起來了啊。大概是無法理解為甚麼會變成這樣吧。
「可是當把掉下的鈴鐺送過去的時候，鳳的爺爺不是小聲說了句『啊，辦不來』嗎？」
「虧你聽到了啊。我在看到送過來的的瞬間，腦子都變得一片空白啊。還有就是在想是不是惡作劇了。」
「如果不是我們作為目擊者辯護，柊早就被罵了。」
連司掌祭神的人都說無能為力，柊你到底背負了甚麼孽障啊。還是說被哪裡的神明附身了？不然也不可能量產出這麼多的慘案和奇事。
「做了總比不做要好。」
「所以說沒關係。你看，我現在不還是活蹦蹦嘛。」
「志穗同學，死後才做的那個叫葬禮。」
柊真的都被捲入了真的不知道為甚麼她還活著的各種事情裡。即使是潔淨身體，活著的時候和死後的意義也完全不同。為甚麼會對自己這麼漠不關心，真是不可思議。
「比起這個，柊，你快抽吧，這可是你最喜歡的二選一啊。」
「這邊！」
「可惜，是鬼牌。二選一的抽牌運還是那麼神呢。」
「奇跡的連續二十四次抽不中，那個我們想忘也忘不了啊。」
「可惡啊，二選一。」
「還是去除靈吧。」
「這孩子到底是怎麼回事？」
儘管話題不斷變化，但話題的中心還是柊。在拓展話題、激發興趣、建立圈子等方面，真是很方便的東西就是了。奈何提出的都盡是離奇話題。只有柊才知道這是真的還是假的。
只是，不召開作戰會議真的沒問題嗎？ 

19.即使開戰了，還是開不了頭 
[19.即使開戰了，還是開不了頭] by 小鳥　恋

距離開始時間所剩無幾了。儘管如此，我還是有非做不可的事情。實況不是在開始後才需要的。在開始前炒熱氣氛也是工作之一啊。雖然觀眾很少就是啦。
「距離北見川高中異種格鬥戰的開始只剩下最後一點時間了。各位選手的狀態如何呢？語部同學？」
「雖然肯定是格鬥戰沒錯，不過要說的話應該是對抗戰吧。還有，雙方都自自由自在，甚麼都沒幹啊。」
「幹勁應該是有的，但準備工夫已經完結了，沒甚麼事可做的吧。」
「不要突然變回原來的語調喔。」
本打算講得像實況直播一樣，可那樣我也太累了。自然果然才是最好的。旁邊的語部似乎一點也不想解說。在開始之前也不可能嗨起來吧。
「白組的延長組已經開始抽鬼牌了。」
「收錄不到聲音真遺憾啊。」
「因為委員長的目光都開始放遠，所以我想應該是在揭露甚麼舊事就是了。不過，從精神衛生的角度來看，還是不要聽比較好啊。」
「因為柊那邊都會打破常識的呢。」
明明自己身處危險之中，卻若無其事地談及的柊，就連我們都認定她是個狂人。作為人類最重要部分的螺絲應該明顯鬆脫了。不過也有人會為可以當實驗台來用而高興，這點也挺像我們的。
「那麼賠率呢？」
「黑組佔八，白組二。我覺得就算有總司和奈子在，面對人數差距也無能為力就是了。」
「因為白組裡有個打扮奇怪的人，事前情報果然很重要啊。」
到底是誰啊，穿上布偶服當武裝的笨蛋。在我們的預想中，總有幾個人好歹能夠突破總司和奈子，而他們就是會取得勝利的關鍵因素。本以為白組中能構成威脅的人不多。揭曉一看，白組的人個性好像更加濃烈啊。
「穿著巫女裝束來的鳳也挺怪呢，那樣子真的方便活動嗎？」
「是打算角色扮演迷倒人嗎？」
「你要是這麼說的話，鳳可能會試圖咒殺你，請小心。」
「當真？」
「果然。」
我就想，我們班上的女生攻擊力是不是莫明地高了呢？物理方面固然是了，還有像鳳一樣擁有奇妙的力量，或是瑠瑠那樣擁有情報。柊在防禦力已經是封頂級吧。讓男生相形見絀的人也太薈萃一堂了。
「即使這樣，黑組裡也有若頭＊和大猩猩等武力出眾的成員，想要爆大冷應該很難吧。」（注：若頭在日本黑幫中，指組裡的第二把交椅，一般都是下任組長 ）
「畢竟新選組也分裂了，有三個人是黑組呢。而且，三人眾也是黑組吧？能行動的傢伙都畢集在一起，這點也很重要。」
「與此相對，白組卻淨是些毫不起眼的人。雖然一如當初預想就是了。」
不能相信事前情報，這就是我現在的想法吧。因為瑠瑠也不提供情報，所以我也不知道誰人擁有甚麼樣的個性。因為下注已經截止了，現在已經不能轉了，真讓人吃不消啊。
「順便問一下，語部賭的是哪邊？」
「白組。」
「現在想想，可能這邊比較好呢。」
我雖然賭了黑，但賭的又不是錢。都只是點心和用具之類，不是些甚麼昂貴的東西。話雖如此，既然會有贏輸，那誰都不想輸吧。
「離開始時間不多了，該認真點了。」
「因為到現在為止都是些類似旁述的東西呢。」
雖然閒聊差不多結束就是了。感覺和實況不一樣，但也許還是能夠讓人理解到雙方的勢力是如何劃分的。因為對我們來說，認真的方向跟其他人感覺有別呢。
「對抗戰開始時間到了！雙方都氣勢洶洶地打開門，先鋒衝了出去！」
「一開始先從最近的樓梯往下走都是定式了，不過雙方都在那裡阻擋呢。」
「白組用老規矩的防護牆封鎖了樓梯，要突破這個應該會很花時間吧。」
「搞不懂黑組在幹甚麼，好像往樓梯倒了甚麼液體似的東西。」
「情報好像解禁了。樓梯上撒的好像是清潔液。因為滑溜溜的，變成非常危險的狀態，所以好像還準備了警示立牌。」
因為非常滑，所以放了一塊寫著禁止入內的警示立牌呢。可以預測要是一不小心踩上了，肯定會摔倒吧。白組的人也在看到的瞬間放棄不下去了。
「表情毫無變化的玩偶全力奔跑的樣子，有點恐怖呢。」
「而且還跑在最前面，裡面的人是誰？」
身體能力不就是怪物級嘛。到現在為止，情報還沒有解禁，不知道裡面到底是誰。不過，只要用排除法想想誰沒有露臉也能明白了。呃，白組中沒看到人的是。
「喂，裡面的難道是修嗎。」
「誒？真的假的？」
「因為白組成員中沒找到的就只有他。在待命組裡也尋不著他。」
即使向錄像組確認，他們也報告說無法確認修的身影。因為設置的攝影機數量很多，不參加的人都要在觀戰的同時，報告誰在哪裡做了甚麼。
「等！？下樓梯好快！」
「為甚麼穿人偶服的比沒穿的人還快啊？而且還完美地受身，腦子也太有病啊。」
僅僅三步就下了樓梯，可最後一步幾乎是用跳的。雖然是因為布偶裝的防禦力吧，但這無疑還是一種危險行為。全靠那完美的受身才令之化作可能。然後如流水般站起來的樣子，讓人感到很熟練。
「啊，站定了。」
「正在確認三樓的走廊，不過變成只露出半張臉呢。從觀眾的角度看，這根本恐怖啊。瞧，黑組的人全都停下了腳步啊。」
我也有一半想認真地做實況直播。可是，如果正確地傳達現狀的話，那幾乎都會變成笑話，所以我決定放棄職務了。為甚麼我非得實況播報人偶對人類這種莫名其妙的事不可啊。
「真厲害，黑組都往後退了。」
「因為衝擊感很強烈吧？要是拿著菜刀或凶器，簡直就是恐怖電影。」
「我懂我懂～」
如果在日常生活中遇到這種情況，我會全力逃跑的啊。從黑組角度，因為不知道裡面是誰，恐懼感更是倍增吧。因為心想在白組中腦袋有病的傢伙頂多就只有柊而已吧。
「噢，人偶整個人露出來，跑了出去囉。相對的，黑組那邊的先鋒是若頭。」
「因為有傢伙在手，我覺得對若頭比較有利，這方面怎麼樣？」
「因為不是木刀而是竹刀，所以攻擊力有所減弱，但這已經足以當成武器了。相對的人偶就手無寸鐵。接下來會怎麼做呢？」
「若頭疾馳往下砍。人偶呢。噢，這是要空手取白刃的架勢！」
「不，這是……」
雖然影像無法傳達出來，但隨著巨大的聲響，人偶的頭部也凹了下去。顯然是手搆不到呢。儘管命中是必然，但要說人偶會因此而膽怯嗎──
「即使頭上插著竹刀，來了個火箭頭槌！」
「身體的彈力到底是怎麼回事啊。能夠從那裡飛撲撞過去可是挺厲害啊。」
雖然若頭被飛撲頭槌撞飛就是了。趁著這空隙，三人眾從玩偶旁邊走了過去。這和我們預想的一樣。勝負應該就取決於這三個人能走多遠吧。
「不讓你們過去喔。」
「「「嗚！？」」」
三人一同都被絆倒了，這只能說是妙技。我真想知道要怎麼用竹掃帚才能讓三個人同時摔倒。就連那妙技本身，我們的眼睛也根本追不上。
「喂喂，這是。難道會爆冷嗎？」
「還不知道呢。如果和延長組會合了的話。就算人偶的突破能力再強，體格和力量上也會輸給大猩猩的。」
「如果鳳對上了若頭的話，應該也能拖住腳步吧。倒不如說，完全沒想到鳳會和若頭勢均力敵。」
現狀就是如此。因此雙方都在中立地帶的三樓被拖住腳步了。雙方陣地的所在樓層都設置了陷阱和埋伏，所以我也不知道會發生甚麼。
「那麼，延長組差不多到了解放時間了。」
「先鋒都會對上，會有多少人倒下呢。醫療班準備好了嗎？」
「正拼命地抓著腳踝，試圖拖離前線呢。看來擦傷好像會增多喔。」
所有事都要我們班來做也太勉強了吧。很明顯人數不夠。多虧了這樣，抗爭參加者會變少，在某種意義上來說，對教師他們來說也是不幸中之大幸吧。畢竟他們都不希望看到學生互毆或是使用凶器吧。
「解放時間到了。大猩猩，勇實要出陣了！瑠瑠就不知道！」
「呃……等一下，白組那邊好像完全沒有動靜。」
「委員長正在著急呢，是出了甚麼問題嗎？」
都設置了計時器，不可能不知道時間吧。委員長好像在說甚麼，但聲音傳不到這邊。只能等其他傢伙來報告了。
「甚麼？誒？」
「怎麼了？」
「說抽鬼牌進入了延長戰。」
「給我拿出幹勁啊！」
為甚麼比起愉悅犯眾多的黑組，白組會更加自由奔放啊！ 

20.最重要的人最遲而最速 
[20.最重要的人最遲而最速] by 小鳥　恋

抽鬼牌的戰績，我和奈子各四勝一負。如果最後決戰是和柊的話，那幾乎都不會輸。相反，如果剩下我和奈子的話，誰贏就要看運氣了。因為柊的話，運氣這個要素總有點怪。
「當變成比拚撲克臉的時候，運氣成分會比較強呢。」
「還有就是有多注意到對方的細微變化吧。」
「正因看不透才演變賭運氣就是了。可為甚麼我在二選一上這麼弱呢？」
「因為平常的生活都在消耗運氣吧。」
明明在日常生活中都遇到奇怪的事情，卻沒受過甚麼重傷，這就是運氣好的證據吧。雖然說到底，會被捲入這種事態的時候也可以說是運氣不好。所以我覺得這恰好打平了。
「好了，差不多該行動了吧。」
「你以為是誰的錯才進入延長戰啊？」
「奈子說得沒錯，因為柊說要再來一場，我們才跟奉陪的啊。」
我們可以自由行動的時間早已到了。論時間大概是過了五分鐘吧。雖然對於我們這些並不是從一開始就那麼有幹勁的人來說，這沒甚麼關係就是了，但即便如此，我們也不想特意輸掉。
「蘭，戰線呢？」
「都是因為你們在玩的緣故，前線崩潰了啊。雖然他們已經到達這一層，但多虧了懲罰室，還沒來到我這裡。」
「他們媲美綁架的手法怎麼樣？」
打開門，把對方拖進去。雖然只是這樣而已，但手法實在太精湛了。如果像現在這樣的情況，對方自然也會警惕門後面有甚麼機關。儘管如此，還是看準了意識的空隙逮獲了他們。
「都偶爾聽得到尖叫聲，你們沒注意到嗎？」
「我以為是健康的慘叫。」
「錯倒是沒錯，可也太莫名其妙啊。」
至於被拖進去的人會遭遇到甚麼，那只是被強制執行腳底按摩而已。用手指的按壓、加上用棒子的壓迫。連家裡當脊椎按摩師的人都參加了，所以在結束的時候，想必各方面都會渾身通泰吧。
「至於療程期間太像地獄。」
「哎呀～，那個我也體驗過，真的很痛呢。」
「連柊都會抽搐起來的臉，那挺珍貴啊。」
「雖然痛歸痛，不過那個時候，能不能不要在我耳邊為我打氣嗎？」
「真是莫名其妙啊。」
聽到奈子和柊的對話我才想起來，對男生來說，這算不算是甚麼獎勵呢？療程中不是用熱血的聲音打氣，而是用像是在鼓勵小孩子的聲音。我也不太清楚那傢伙的屬性。
「那貨居然是關節技大師，最叫人搞不懂。雖然我偶爾也會請教就是了。」
「很有參考價值啊。雖說是用來擊退色狼的，其實在實戰中很多地方也能活用到。」
「你們到底學到哪裡啊？」
沒想到竟然會為兩個朋友的戰力增強做出貢獻。的確，我、奈子和柊經常會遇上爭端。奈子方面比較多是打架，不過由於警察也理解了，將之當作正當防衛來處理，真是幫了大忙。
「比起這個，真的該出擊了吧？機關也是有限度的。」
「「「收到。」」」
既然還沒有來到這裡，說明對方也在一邊提防一邊前進。雖說還有餘力，但我們都差一步就被喊將軍了。再不摧毀對方的先鋒就危險了。
「那我和奈子來對付前衛吧，柊你怎麼辦？」
「我要挑戰最短距離喔。」
「啊，根據報告，是倒了清潔液的滑溜溜的樓梯吧。能行嗎？」
「走扶手就沒問題囉。」
「交給你了。」
假如柊都說沒問題，那就真的是這樣吧。走在扶手上下樓梯有多危險自是顯而易見了。和走平衡木不一樣。因為是斜著往下走，難度可想而知。更重要的是，如果摔下來，應該會受重傷吧。
「那麼，預備～，上！」
隨著柊的訊號，我們一起跑了起來。我和奈子在走廊上奔跑，柊脫下鞋子和襪子，爬上扶手。奈子總之先用金臂勾，把附近的人撂倒。雖然盛大地用後背倒地了，不過多半沒事吧。
「前鋒人數不多真是幫了大忙。」
「武鬥派包括我們在內，也只有班裡的三分之一左右，現在又分成兩半，所以沒那麼多吧。」
雖然也有實力出乎意料的人出現，但那也只是寥寥無幾。每個人都藏著爪子，露出獠牙威脅對方。既有可能是紙糊的，也有可能是真的。
「都是些不可大意的傢伙。喂，躺在那裡的傢伙就拜託你治療囉。」
「總司不是也藏起不少嗎？我這種倒是很好懂的了。要治療的地方是脖子哦～。」
「脖子雖然不是我的專門，但交給我吧～。」
雖然回答中充滿了不安，但總比我們更能勝任吧。最壞情況，只要帶回他的老家就能安然無恙。老家明明是當脊椎按摩師，怎麼那傢伙會熱衷於腳底按摩了。凡事都要嘗試是我們的座右銘。
「修不要緊吧？」
「希望不要被剝下來就好了。」
因為脫下玩偶服的修，會變回人畜無害的人呢。在這種情況下戰力減少可不妙。前衛只由我、奈子、修、鳳擔任。要說有甚麼問題，那就是那班忍者的動靜吧。
「瑠瑠在那邊，火花在我們這邊。戰況會根據那些忍者的行動而改變就是了。」
「那邊應該已經想好對策吧。多虧總司動起來，我方也可以自由行動。」
「這種情況，悟應該不會動用籠絡戰術吧，應該會用話術來打動對方。」
「雖然感覺他偶爾也會夾雜些恐嚇的話就是了。」
正因為如此，那些危險的不良少年才不敢向我們出手。有良知的不良少年會堂堂正正地提出一決勝負。危險的不良少年會把周圍的人都捲進來，還會挾持人質。我也是因為這樣才認識柊。
「四樓打掃完了。」
「因為人數不多呢。喂，白老鼠再多幾個囉。」
「嘿～哈，大豐收啊～！」
「哎呀呀，盡是些調皮的孩子呢。」
在我們對話期間已經處理完畢。剩下的就是事後處理，讓倒下的人復活，不讓他們進攻而已。這點交給懲罰室的傢伙應該沒問題吧。因為他們可是高興到能用來當療程實驗、甚或其他用途呢。
「大猩猩和若頭還在三樓嗎？」
「修和鳳似乎意外地能戰呢。」
「大概是還有其他因素吧。」
黑組中最棘手的是大猩猩、若頭、勇實、瑠瑠四個人。我不認為修和鳳對上這四人還能夠纏鬥。還沒上來四樓，應該還有別的原因。就那麼想要最強的稱號嗎？
「奈子，加油。」
「加甚麼了？」
因為接下來你可有得忙了。下到三樓一看，在對峙的是鳳和若頭、修和勇實而已。大猩猩只是環著臂矗立不動。看到這樣子，奈子也察覺到了吧。她重重地嘆了口氣。
「好晚啊。」
「因為我要陪笨蛋呢。」
「一對一決勝負吧，奈子。我們來分個高下！」
「求之不得啊，智人。」
「把我當人類啊！」
好了，那我該怎麼辦呢？對付大猩猩有奈子就足夠了，而且勝負也可以預測得到。如果說有我甚麼能做的，那就是幫別人提供掩護。對於要不要夾在動上傢伙的鳳和若頭之間，我有點猶豫呢。
「那麼，勇實在做甚麼呢？」
「我在實驗關節技對於穿上玩偶服的人有沒有用！」
『明明都在猛拍地板了她一點都不打算停下來！』
「你是怎麼寫在標語牌上的啊。」
勇實一邊對修使用十字固一邊說道，可我實在不覺得面對穿著玩偶裝的人管用。光是扯脫玩偶裝的皮可是沒意義呢。即便如此，修還是裝出一副痛苦的樣子，到底在做甚麼呢。
「看來只能處理剩下的了。」
「哼，別以為我永遠也是嘍囉啊。」
「墊腳石也要有自知之明啊，新八。」
這是前鋒的總體戰啊。誰贏了這戰，勝負的天平也會往那一邊傾斜。只是，這些傢伙沒忘記吧。狂人不在這裡。如果那傢伙到了二樓的話，你有甚麼辦法阻止她嗎？



遲遲才寫的理由是因為我當上了艾爾登之王。
托它的福，我終於學會了殺意，不過，總算成功報復了。
鍊金工房系列教會了我日程管理的重要性、以及要考慮將來的計劃。
從From Soft的遊戲中，學到了不屈的心和復仇的重要性。
從電玩中學到的事情真多呢。 

通稱介紹① 
[通稱介紹①] by 小鳥　恋


一開始是想正常地寫個人物介紹。
至於為什麼會變成這樣，筆者也不知道。


沖田おきた總司そうじ　通稱：兵裝　所屬：中立　性別：男性

個人的話很少會鬧出問題，有時甚至會受高中那邊拜託處理。可是，一旦跟甚麼人鬧出騷動的情況下，會演變成擴大受災範圍的附屬武器。
平常的時候很冷靜，但吵鬧的時候情緒也會高漲。在發火狀態下，通稱會變成《羅剎》。


近藤こんどう勇實いさみ　通稱：爛漫　所屬：愉悅　性別：女性

因為開朗活力得過了火，本來被稱為天真爛漫，只是因為太長這理由而被省略了。時常保持高漲情緒，在騷動時總是率先闖入。和總司是從嬰兒時期開始的青梅竹馬。
因為會完全無視與他人的距離感來接觸，所以有時會令人感到厭煩。是對抗羅剎的終極武器。


加賀かが悟さとる　通稱：腹黑參謀　所屬：愉悅　性別：男性

經常面帶微笑，同時盤算謀略的鬼畜惡魔。有時會在背後操縱，即使是一些完全與他無關的騷動，別人也會以為是他在背後搞鬼。還有就是煽動他人。
雖然喜歡仔細推敲計劃，也能即興構思作戰方案的軍師。不過，對於無法理解的事情，則會稍稍感到混亂。天敵是《狂人》。


柊ひいらぎ志穗しほ　通稱：狂人　所屬：中立　性別：女性

即使是再危險的行為也毫不猶豫的笨蛋。即使是魔窟也完全猜不透她想要做甚麼的人物。在開學典禮時從三樓猛地跳下去，一下子成了眾人矚目的焦點，但她本人卻完全不在意。
雖然身體和精神都有著頑強而莫名其妙的防禦力，但姑且還是人類。雖然有各種各樣的個性，但因為篇幅問題所以略過不提。


及川おいかわ蘭らん　通稱：委員長　所屬：秩序　性別：女性

因為班裡的全體意見而被強塞了麻煩職務的替罪羔羊。被選中的理由也是因為戴著眼鏡，看起來很認真，所以適合當委員長。本人當然無法接受。
因為有責任感，所以每天都為解決一眾笨蛋引起的騷動而奮戰，但效果不大。在她放下迷茫後才是動真格。


新垣にいがき奈子なこ　通稱：女帝　所屬：中立　性別：女性

要是喊她女番長就會被她盯上，所以女帝的名號就固定下來了。理由是用幾近不合理的暴力來壓倒對方。基本上她自己不會引發問題。幾乎是被捲入了什麼事情。
與隱者是兒時玩件，有著奇妙的緣分。順便說一下，成為女帝附帶了兵裝的場合，誰都化身成誰也會逃跑的暴力兵器。更上還有雙重兵裝雙生兒這種有病的東西。


新井あらい瑠瑠るる　通稱：隱者　所屬：愉悅　性別：女性

通稱的由來是既然奈子是女帝的話，那瑠瑠也是該用塔羅牌來取名吧。能最大限度地利用自己小粒的身體，使用莫名其妙的隔絕氣息的方式，讓任何人都察覺不到。如果藏在暗處的話，除了奈子以外，其他人很難發現。
別說校內的情報了，連校外的事情也瞭如指掌。目的是為了實現某個夢想而收集大量的情報梗。有活動的地方瑠瑠在，這是魔窟的共識。


草壁くさかべ修しゅう　通稱：吉祥物　所屬：中立　性別：男性 

在魔窟中會改變所屬的變動型人物。平常以稚嫩的容貌和可愛的外表，作為原本意義上的吉祥物。這時也受到了其他班級的好評。
但是，在套上人偶服的時候，會往愉悅方向傾斜。不作任何發言，對話都利用標語牌的謎樣行動。他的本領日後再談。
 


未公開

總司與悟談及柊這個人 
[總司與悟談及柊這個人] by 小鳥　恋

休息日的麥當勞。我和悟一起興致勃勃地閑聊起來，而悟感興趣的，果然是在開學典禮上引起騷動的她。
「柊同學她明明看上去很普通，行動卻很不妙呢。」
「我不是說過了嗎？你別把她當作正常。」
那才是披著普通的皮的怪物。之所以沒比喻為披著羊皮的狼，是因為她幾乎沒有凶暴性。性格也很普通，但不知為何，行動卻很奇怪。
「雖然自稱室內派，但實際又如何了？」
「興趣是讀書和電玩，室內派倒是真的。但是，越聽她說話，越覺得她偏向戶外派啊。」
「真的很不協調呢。發生了甚麼有趣的故事嗎？」
「如果問你自己跳得最長的距離，你會答甚麼？」
「是垂直跳或是跳遠吧？」
這很正常的。可是，從柊那裡蹦出來的答案，即使是我和奈子也無法預料。
「柊跳得最長的距離第一次是一公尺，第二次是三到四公尺。」
「進步得很順利嘛。雖然第二次的距離有點曖昧，令人很在意就是了。」
「是從自行車上被彈射出來的距離。」
「吓？」
就連悟也啞口無言吧。當問到跳躍距離，哪有笨蛋會回答從自行車上被被拋出去的距離了。而且柊還是笑著說啊。
「第一次是把棒子插進前輪，第二次是勾住了停車場的邊界繩後飛了出去。順便說一句，瑠瑠暗中確定了那是事實。」
「那麼是意外吧？」
「雖然她本人毫髮無損就是啦。」
「騙人的！」
我也是這麼想啦。但據目擊者說，她身上並沒有明顯的外傷。只是衣服有些擦破而已，所以都要懷疑自己的耳朵。
「聽說好像漂亮地受身了。到底是演哪齣動作片啊。」
「柊同學的運動神經好嗎？」
「只是凡人，只是本能的危機迴避能力超群。」
「回想起在開學典禮上的行動，真是難以置信。」
「正是心想沒問題才這麼做的吧？如果覺得不行，我想柊也不會這麼做的。」
「會覺得沒問題的時點，感覺已經有毛病了。」
畢竟是連那班笨蛋都畏縮不前的等級了。該不會是因為反複經歷過奇怪的體驗，才讓感覺麻痹了。
「有一點可以肯定，那是戰術系統的天敵，根本無法預測行動。」
「和我們的感覺太不一樣了，把她拉到我方才是上策吧。」
「因為連自己的陣腳也會混亂，所以必須牢牢握住韁繩才行。」
「連你們都不行了，我怎麼可能控制得了她呢。」
我可以斷言一牛事。柊不愧是屬於我們班上的笨蛋。

※本故事純屬虛構。新角色的名字是柊志穗。飛行距離並沒有準確測量，所以只是約值。
我再說一遍。這個故事是『參考過去的虛構故事』。
 

塗鴉：庶民過去記錄 
[庶民過去記錄] by 小鳥　恋

（小鳥注：本文部分姓氏跟正傳有別，但為方便閱讀，譯者作出了更改）

明明應該過著平穩的每一天，我和蘭卻在放學後被叫到了教員室。真奇怪呢，明明最近都不記得自己搞過甚麼事。等著我們的班主任，不可思議地長了黑眼圈。
「班上這麼安寧真叫人在意呢。」
「不是很好嗎。」
「我們也覺得平穩是很棒的。」
「反而叫人毛骨悚然啊！」
不，被追究到那一點我也不好辦。我們也是高三生。就不能想成我們考慮到將來，變得老實一點嗎。應該不行吧。絲毫不會這麼想我們，是因為過去犯下數之不盡的惡行。
「而且呢。父母還打來了電話。說有這麼為老師著想的學生真是太好了，這樣。」
「那又如何了？」
「為甚麼我的父母會知道你們了？」
因為那句話，我和蘭別過了臉。我們班正以現在進行式執行某個計畫。因為那個原因，沒有餘力去搞事。托這的福，學校裡十分安寧，只是我猶豫要不要把它告訴老師。
「沖田，及川。你們是統率班裡的人吧。你們知道些甚麼吧？」
「「我完全不記得自己是個統率角色。」」
逐漸地變成這種立場的我和蘭，說出了否定的話。如果給搞事的傢伙拭屁股的話，自然會變成這樣啊。雖然我確實是知道他們正在搞甚麼就是啦。
「拜託了。如果你知道些甚麼的話，即使是小事也請告訴我。」
「為甚麼要那麼拼命呢？是為了防患於未然嗎？」
蘭的疑問是正確的。確實，如果能防患於未然的話就不會鬧出問題。但我們也知道，這種程度的障礙他們根本不會放在眼內。明明都知道一個搞不好强行突破的話，受害範圍會擴大的。
「因為每天都過著寢食不安的日子啊。雖然理由不能說。」
這個被知道也是時間問題吧。因為行動相當大規模，只要從周圍收集到情報，很有可能知道真相。那最好現在就坦白。一起交涉的話，班主任也會理解的吧。
「蘭。也許坦白比較好啊。」
「對呢。畢竟在校外活動的話，隱藏工作可能也到極限了。最重要的是，父母洩露情報的機率很高。」
「你們在說甚麼？」
「「 老師。恭喜你許結朱陳。」 」
「所以就說你們怎麼會知道那個！？」
那是因為和這次的計畫密切相關。一直以來承蒙關照的班主任打算建立一個幸福的家庭。開端就是誰人說『那麼的話就盛大地慶祝一下吧』。從那裡開始就很厲害呢。
「不會是想在學校裡幹甚麼和我有關的事吧？」
「不，是在學校外面。」
「吓？」
基本上老師們都知道我們所做的事情，但那只是限於學校裡發生的事情。我們的主義是儘量隱瞞校外發生的事情。但是為甚麼只有我和勇實的父母會知道呢。不可思議。
「等等。等一下。真的你們想幹甚麼？」
「「那是秘密。」」
雖然也可以告訴他詳細情況，但我還是決定先讓他焦躁一下。反正那幫人不管老師說甚麼也停不下來吧。我和蘭本來也打算阻止這次的計畫。不過，看了不由分說地進行的計畫，於是就變成最起碼也要讓路線維持正常的規劃角色。
「沒關係喔，老師。恐怕，我覺得應該微妙地不會釀成甚麼大事。」
「那裡能不能打包票說沒問題了？及川。」
「因為是那個班。除非總司君認真發火，不然他們不可能會老實下來。」
我也不能理解為甚我是那一班的噩夢就是了。雖然發生了如此慘劇卻沒有停學，這也很不可思議，但我想那是他們用交涉和恐嚇等手段解決的。
「沖田。你有發火的打算嗎？」
「絲毫也沒有。」
為甚麼要被老師委婉地要求我發火啊。善後也不容易啊。而且養母和師傅的說教太可怕了，所以不能隨便做。說到底，本來就沒有發火的理由。
「喂，能告訴我詳細情況嗎？」
「「我保證會是個盛大的婚禮。」」
「你們想要幹甚麼！？」
心想不能再讓老師焦急下去了，我和蘭都簡潔地回答了，但班主任卻大喊了起來。即使如此，教員室裡的其他教師都漠不關心，是為了不被捲入其中吧。犧牲就交給他吧。
「你們，認真的嗎。是認真說的嗎！？」
「認真的。」
「事到如今已經停不下來了。我們已經在掌舵以防釀成大慘劇的了，所以請安心吧。」
「才不可能安心吧！」
沒法說服嗎。看來思考都不正常了。明明是我和蘭為了救你一命才接下規劃角色。如果我們沒有仔細斟酌內容並給出許可的話，大慘案是無可避免的哦。
「我應該沒有告訴你們我要結婚才對吧。」
「沒關係。會場和日程都已經完美地把握了。順便說也取得了太太的許可。」
「是怎麼辦到啊！？」
「那一點就是我們班的情報負責人。而談判方面也由佼佼者負責。比我想要制止還要快。」
本來覺得不管怎麼說，也不能闖進班主任的婚禮吧，但在制止前已經被提前行動的話，那就沒辦法了。既然如此，至少要努力讓它平安結束才是我們的任務吧。
「拜託了。拜託了，求你們中止吧。」
「就是被土下座我也很困擾。」
在我們面前從椅子上站起來，馬上就轉到土下座的班主任也真有行動力呢。雖然是在不中用的方面就是了。對此，我和蘭並沒有甚麼特別的想法，只是考慮今後的對策。也就是要怎麼離開這裡。
「我們的制止早已沒有意義了。」
「最重要的是若然中止的話，肯定會發生我們班裡最大規模的暴動。那也沒關係嗎？」
在說出了暴動這個單詞的瞬間，教員室的教師全體站起來，把土下座的班主任扶起塞到椅子上。然後為了絕對不讓他離開那裡而按住了他，這樣好嗎。
「如果以你一個人的犧牲來保證我們的平安的話，那不是很便宜嗎？」
「你背叛了我嗎！？教務主任！」
「對不起啦。雖然你也邀請了我們，但好像所有人都有急事了。」
雖然堂堂正正地宣言了，但既然有急事的話也沒辦法。即使那是謊言，我們也完全不打緊。因為目標終究是班主任。而且，目擊者越少，隱蔽工作就越輕鬆。
「可以視作高中批准了嗎？」
「請盛大地慶祝吧。」
這樣就拿到了背書。雖然對不起被絕望擊沉的班主任，但這樣就可以以更大的聲勢進行準備了。剩下的天數雖然很少，但幹勁十足的話果然還是不同的吧。雖然我和蘭不怎麼感興趣。
「蘭。剩下的行程是怎樣？」
「就只剩編輯重溫影片而已。至於表演節目已經在收尾階段。會場早已過了談判階段，已經轉向了準備的方向。」
「等一下！重溫影片我朋友說是他們做的才對啊！」
「他們爽快地讓出來了。」
「騙人的吧！？」
也可以說是花言巧言下取得承諾。雖然我也在場，不過也覺得虧他們可以挖到那麼多情報並取得許可。這次的計畫是各個負責人動真格進行的，所以也不可能中止。
「說到底，雖然朋友也是，你們怎麼和我妻子接觸的！」
「我只能說是瑠瑠用她獨有的通路。」
「新井─！」
說真的，我們也不知道瑠瑠是怎麼把情報帶回來的。不過我們之所以不想去知道，也是因為不想被捲進去。因為害怕被瑠瑠知道過去的恥辱。一個弄不好的話，可能會因此受到威脅。
「已經逃不掉了。敬請期待當天的到來。」
「你把每天胃痛說錯了吧。」
「我們也可以放棄監督工作哦。」
「那是威脅啊。知道了。我知道了，你們無論如何都要制止他們失控！」
「「我會妥善處理。」」
這樣一來本人也同意了呢。慌慌張張離開辦公室的我和蘭，想到還有一件被班主任吐槽的事情。怎樣和會場進行交涉呢。
「明明就算說是我們，也不可能跟會場交涉呢。」
「如果沒有太太的協助，本來就沒辦法做呢。」
如果對方是公司的話，就是我們也有界限。能做到這一點的是班主任的夫人。由於得到了全面的協助，自由度就起飛了。明明本來應該只是個小小的驚喜而已。
「為甚麼規模會變這麼大呢？」
「跟那班老大說。還有就是無法抑制瑠瑠好奇心的奈子的責任吧。」
雖然不認為瑠瑠的飼主奈子有責任，但最終還是變成了這樣。要負上連帶責任，在我們班上是常有的事。如果是我的話，勇實他們全數都會成為對象。
「最初應該只是想知道班主任太太的長相吧。」
「那班老大看到照片時的一張壞臉。那便是開端了吧。」
雖然察覺到他們正開始沒甚麼好事的計劃就是啦。不過僅僅如此不成阻止的理由。因為不瞭解全貌的話，他們便可以含混避過去了。結果我們也像是被舞於股掌之上呢。
「那我就和奈子練習武打了。」
「我繼續監督編輯。如果有不行的地方的話，我會帶著綾香去拍攝的了。」
彼此要做的事情堆積如山。高中的和平肯定是托了班主任的福。這一點可以正面評價。然而，誰也沒想到這平穩是建基於莫大的犧牲吧。


※完全沒有連載的打算。請諒解。 

