
類型: 日輕
作者: サンキューカッス
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6744ge/
文庫版: 
更新日期: 2021-01-10 


就如同標題一樣。這是個身處在修羅場中的主角的故事。


1話 「再會了平穩！在啟程日吹起的暴風！」 
[1話 「再會了平穩！在啟程日吹起的暴風！」] by a7

1話 「再會了平穩！在啟程日吹起的暴風！」

漢這個字。

是在心中豎立鋼鐵般的覺悟，充滿了驕傲的存在。

「對吧，伊利亞！經過熱血沸騰的爭鬥後誕生的友情，遇上寫作『強敵』讀作『摯友』的宿敵，透過不斷的拳與劍的交鋒成長昂昂昂！！」
「說－的對呢－」

咱是個可悲的男子。不是漢子，只是個男子。

為什麼要說得這麼自虐呢。那是因為，回想起了某些東西得關係。回想起，靈魂輪迴，以及前世自己的生活。

「咱可不會輸給病害！健全的肉體必須宿於強韌得肌肉！哼恩，哈－！哼恩，哈－！」
「哇－，說的對呢，兄長大人」

從咱的肉體低落汗的聲音真是令人愉悅。

肌肉就是，月几肉，muscle阿。*註1

作為名門貴族出生的咱，不會去依賴魔法那種軟弱的攻擊手段，一心繼續刻苦鍛鍊肌肉。

「哼努嗚嗚嗚嗚！！伏地挺身5000回咿咿咿！！」
「很蠢的一張臉喔，兄長大人」

就讓妹妹坐在背上，咱繼續用心的虐待肱肌汗三角肌。

揹著妹妹保持良好節奏的上下運動著，給可愛的肌肉們Hard負荷的課題。

－－－－病死。那是，咱前世的死因。

咱過著不健康的飲食生活還隨意酗酒，放縱了大家都說對身體很好的運動習慣，結果腦內的血管阻塞破裂之後就馬上死了。

之後，回想起前世太過難堪死因的咱，在這世就以此為戒開始鍛鍊起了身體。

貴族，會使用魔法屠殺敵人。

平民揮舞著劍，保護貴族。

這就是，這個世界的常識。

生為貴族的咱，本來應該是要修習魔術這項學問，指揮著平民們並用魔法橫掃敵人的。


但是，那樣做的話......。咱的肉體不就像前世一樣貧弱不堪了嗎！！

貴族很偉大。不管家事或食事全部都交給雇來的家政婦或執事來處理。*註3

咱們的工作則是，學習魔法，學習文化，優雅的過生活。

從平民那邊榨取利益的代價，就是當發生事情的時候要為了守護人民抄起魔法，必須要霍出性命的去戰鬥。

－－－－會是這原因的關係嗎。最近都沒有大型戰爭的弊害就是，說到貴族就都只會看到充滿脂肪圓圓胖胖的傢伙。

不怎麼運動又都吃得很好，學習學科的魔法又以貴族式繪畫為嗜好，這樣生活的貴族，就像是前世的咱一樣。*註4


「哼恩，哼恩，哼恩，哼恩，哼恩！！」
「這樣喘氣很噁心喔，兄長大人」


怎可能忍受發胖。怎可能忍受早死。

咱可是懂得反省的人類阿。活在今世咱的目標就是，健全的肉體和健全的精神，以及作為男人中的男人，漢子中的漢子阿。

然後，有機會的話也想要遇到可以稱做宿敵的傢伙，互相切磋琢磨以及肉體間的碰撞，接著在夕陽下相合而笑。嘛，這有點奢望也說不定。

「稍後，兄長大人。稍微，有些想要說的話」
「什麼阿，伊利亞阿阿阿！哼恩，哼恩，哼恩，哼恩」
「......不管兄長大人，再怎麼努力－－－－」

但是，咱會繼續追逐著夢想。為了戰勝總有一天會相遇的命運的宿敵，今天也要在肉體達到極限之前繼續嚴苛的訓練！

這就是，咱的肌肉道阿！！

「兄長大人的身體屬於在女性這類，應該沒辦法練出那麼多肌肉」
「吵死了！以健全的精神累積修行的話，就可以成為肌肉滿滿的男子漢了，聖書的神也這樣說了！」
「『積累無垢之修練方可抵達道標之頂端』，聖書是這樣記述的。請不要曲解意思了兄長大人......，應該說姊姊大人」
「要叫咱兄長昂昂昂昂！！！」
「......哈阿」

妹妹不知道為什麼發出了呆呆的聲音，但這不是咱要擔心的事。

咱要，繼續追逐咱的夢想。這條路上，不需要任何妥協或者顧慮！

「......要是被周圍的人知道的話，會嫁不出去的喔」
「生涯的伴侶由咱自己選擇！！怎麼可能會管什麼父親的意向阿！」
「父親大人聽到的話會昏倒的吧......。哈阿，兄長大人到底是在哪裡學壞的呢」
「哼恩，哼恩，哼恩，哼恩，哼恩哈阿！」

搖動的長髮，低落的汗珠。

喉嚨的乾渴，擴散的血味。

哼姆，今天的訓練不是相當的高負荷嗎。稍微設個休息時間後再來重複3組吧。


－－－－－咚，咚。


在咱和肌肉們一起享受幸福時光的時候，咱房間的門傳來不解氣氛的敲門聲。

「......來了喔，是誰」
「......哼姆。暫時稍待！」

說是來客，其實應該是傭人吧。不過，滿身汗水的跟傭人交談感覺也不太好。

用事先準備好的毛巾把全身的汗擦乾淨，趕緊穿上羽織再整理一下頭髮。

在鏡子前確認自身狀態，很好OK。


「請進來」
「失禮了，大小姐。主人大人有傳喚」
「知道了，莎菈。一直謝謝妳了，嗚呼呼」


用柔和的笑容對著女僕微笑的咱。這副身姿就猶如繪畫般清純的感覺。*註5

咱，對外的時候會表現出溫柔美麗的美人大小姐風格。

要說為什麼的話，生為貴族的人如果用粗暴的方式說話，會給家族帶來困擾的。孩子的能力會被懷疑，家長在社交界也會被人在背後指指點點。

像咱這樣裝做不能被稱為男子漢柔柔弱弱的樣子的人，是為了不會帶給這些年照顧咱的拔拔和麻麻困擾。*吐1

雖然咱的目標是身體上的男子漢，但至少要盡到對雙親的義理，對外的時候不裝做清純系大小姐不行。這也是，漢之道！

「兄長大人的身體改變太多了。是因為情緒不安定的關係嗎？」
「哎呀哎呀伊利亞真是的。不是兄長大人，是姊姊大人才對吧？」
「......搞錯了，對不起姊姊大人」

喂那邊的妹妹，別在傭人面前把咱的貓面具撥下來。妳也是這個家裡的人，行動也請好好的為這個家的利益著想。

「好不滿......。這個樣子竟然還會有比我受歡迎的人氣，這個世界要完了。將來要取妳的那個男人好可憐」
「呼呼呼，伊利亞今後也可愛的成長的話，一定可以變得很受歡迎的喔。社交界什麼的，只要嗚呼呼的笑一笑，大多都可以挺過去的」
「到底要詆毀貴族社會到什麼程度阿姊姊大人」

那麼那麼，拔拔倒底為什麼會叫喚咱呢。把最近眼神都死掉還一直批評咱內在的妹妹留在房間裡，咱運起優雅的步伐朝著父親所在的客廳走去。

要清純的。這很重要。










「哎呀，有客人在呢，父親大人」
「喔喔，終於來了阿，伊利涅」

跟著莎菈走到客廳，有幾位不認識的人在客廳裡，經過拔拔的面前入座。

哼姆，看起來是平民吧？說實話這衣服還真髒......。還穿有感覺像是冒險者的防具吶。

好帥。好羨慕。咱也不想要穿這身飄飄軟軟的衣服，想要被那樣帶有硬派破爛感的裝備包覆。

「終於來了呢，先來介紹喔。現在坐在那邊的是，僕鎮上冒險者的凱爾君以及2位隊伍成員」
「阿，初，初次見面。我叫，凱爾」
「這還真是客氣呢，你好」

對方都站起來低下頭了，咱也像個貴族一樣抬起裙子下擺回個禮。

回禮也是很重要的。雖然有很多貴族在對待平民的時候就會很不知禮節，那些貴族都該知道咱們的生活可都是他們支撐起來的。

「凱爾君，這邊的是僕的女兒伊利涅。雖然現在表現得這麼穩重，以前可是很調皮的喔。齁啦，打個招呼」*註6
「哎呀父親大人，好害羞的哇。還請不要再講那些往事了」
「哈哈哈，抱歉吶伊利涅」

嘛現在也還是持續在屁孩進行式呢，只不過對拔拔隱藏起來就是了。

「讓我重新自我介紹一次，我是伊利涅。全名為伊利涅、馮、威爾蒙德的哇。今後，還懇請多加關照」*註7
「妳，妳好......」

那，為什麼要把我介紹給冒險者呢。這些傢伙是要做什麼大事業嗎。

「女兒她從以前開始，直覺就都很敏銳呢。有人在說謊的時候或是欺瞞的時候，幾乎都可以準確的看破」
「......是的。父親大人，那又怎麼樣了嗎？」
「伊利涅。好好的聽清楚他們說的話。他們現在要說的內容，僅有僕一個人要做判斷的話稍微有些負擔呢。說實話也包含了僕不想要相信的內容，想要聽聽看妳的意見」
「阿阿，這樣阿。我知道了父親大人，如果我可以的話」

簡而言之，就是在懷疑這些冒險者是不是在進行詐欺行為的意思呢。

隱瞞了以男子漢為目標的這件事，塗上堅固謊言的形象以淑女的方式普通的生活著的咱，如果有人在說謊的話大多都可以察覺。

雖然不知道這群人會說什麼話出來，拔拔好像把咱當做測謊機的代替品的樣子。

「冒險者凱爾大人。您與父親大人說的那些話，能請您重新說一次嗎？」
「誒誒，當然，其實－－－－」

盯著開始說話的凱爾的眼睛。那雙眼睛裡，並沒有看到混濁或陰霾的感覺。

「－－－－魔族的王，要復活了，女神是這樣傳達的」

用這雙澄澈的眼睛，凱爾說了非常不得了的話出來了。









冒險者凱爾，是位隨處可見的普通青年。

除了是個熱誠的女神教信徒，絕不落下每日祈禱以外，就只是個普通的冒險者而已。

然而，那一天他在夢裡遇見了女神，被告知魔王的復活。然後，從女神那邊接受了加護被命令前往討伐魔王。

凱爾青年，一開始也就認為只是場夢而已。然而，夢見那個夢的那天一如既往的出發接委託－－－－

「注意到了，咱的身體能力幾乎三級跳了。以前會陷入苦戰的劣等狼群出現的時候，咱現在哼著鼻音也能幾秒內全數剷平」*註8
「哎呀，真是」

劣等狼是種相當強大的魔獸。能一個人全滅一群的話，可是相當厲害的。

「還不只有那樣。之前明明都還不能用的，現在突然間就可以使用魔法了」
「可以使用魔法......您，是貴族出生的嗎？」
「不是，是隨處可見的平民喔」

然後，凱爾少年突然覺醒了魔力，變成全屬性的魔法都可以用的樣子。那什麼好狡猾。

基本來說，可以使用魔法的人都是貴族。魔力這東西，是既由遺傳來既成的。所以作為平民的凱爾，應該沒辦法使用魔法才對。

沒有魔力的雙親不會生下魔法使，反而有魔力的兩人生下的孩子絕對會是有魔力的人。順便說一下，貴族和平民生下的孩子，好像就會是魔力很低或是沒有魔力的孩子的樣子。

當然，就算是貴族也有魔力大小這種類似才能的東西。然後咱相當的，有魔力的才能的樣子。

「伊利涅，他有在我面前使用水魔法了喔。凱爾君真的可以使用魔法」
「因此，父親大人就沒辦法無視這些閒話了呢」
「咱沒有說謊。如果魔王真的復活的話，咱就算拚上性命也會戰鬥的」
「......」

哼姆。這傢伙感覺沒在說謊呢。

這勇往直前的眼神。可以感受到在自己相信的道路上前進鋼鐵般的覺悟。

......漢等級相當高吶。也相當有肌肉。這個叫凱爾的青年，將來將會是個出色的男子漢。

「相信他吧，父親大人。他看起來不像是在說謊哇」
「是嗎......。這樣的話，魔王是真的復活了呢」
「咱知道這很厚臉皮。但是，咱們沒有初期物資的話什麼都做不了......。可以請您，提供資金援助嗎」
「伊利涅都說相信了的話，你說的話就是真的了吧。知道了，僕也作為貴族跟你約定會盡可能的提供援助。去稍微跟執事談談吧」

蛤誒－，就是說這傢伙是被女神選中的勇者大人嗎。真好吶。

用同伴間的羈絆跨越強敵間的戰鬥，時而絕望時而擊碎，成長成為最強的勇者，這樣的感覺？

而且，還有兩個可愛的女孩子作為同伴。冒險的途中應該也會有所謂冒險戀愛的成分吧。

......。

「莎菈，帶凱爾君他們到房間。已經晚了，你們今晚就在僕家過夜吧。在明天早上之前，會把談好的東西準備好的」
「非，非常感謝！這分恩情總有一天！！」
「打倒魔王成為英雄之後，務必再來一次這裡。那個時候可以聽聞你的武勇傳的話，就是最大的報酬了喔」

拔拔微笑著，並浮起了冷酷的微笑朝凱爾君他們拋了個媚眼。*註9

「辦到了呢，凱爾」
「是，是願意聽我們說話的人，太好了......」
「這樣，就可以朝信奉女神大人的城鎮出發了。太好了」

凱爾君冒險者們一行人，鬆下一口氣撫了撫胸口。

咱的拔拔還真是，喜歡這些帥氣的東西吶。就算多少有些損失，這種貫徹自己信念的做法就是漢之證阿。

「......」

......那。

咱，該怎麼做吶？









「......伊利涅。可以再說一次嗎？」
「想要跟著那群人一起去，父親大人」

直接跟拔拔說，果然不讓我去呢。嗚恩，就說了咱想要跟凱爾一起去。

「為，為什麼妳會」
「大概，那群人全員都是平民。就算凱爾君說他可以使用魔法，但他的魔力絕對不是無窮無盡的哇。作為一個魔法使，我也可以成為他的助力」

冒險，與宿敵的相遇，和敵人的死鬥，友情，努力，勝利。如果跟著凱爾君走的話，就有很高的可能性可以獲得這些全部。

而且，如果就這樣留在家裡的話就只會繼續接到無限的結婚對象的介紹而已，已經不想要，再繼續考慮粉碎相親的手段了。

雖然有點對不起拔拔，不過咱可不想要做為貴族大小姐度過一生。將來一定，可以成為男人中的男子漢噠！

「就，就算妳不去不也可以嗎？也有更武鬥派的貴族在，拜託那些人的話－－－－」
「那位既然是作為被女神選上的勇者的話，在他的身邊揮舞著魔法與魔王戰鬥，將會抬高我們的家名威爾蒙德，那是多麼另人驕傲的事啊」
「......伊利涅，這可不是要出去玩的。是有可能丟掉性命的阿」
「父親大人，我所學到的哇。身為貴族，在發生事情的時候要站在平民前方戰鬥，守護人民。現在，把將要與魔王戰鬥的平民送走，就只有給他們錢這樣，可是有損貴族之名的哇」
「妳說的很正確，雖然很正確......」

怎麼可能讓這個機會溜走。這可是合法離開家的方法阿！必須在被男人卡住之前逃脫出去！！
「明天，作為要準備給凱爾先生的『援助』。請把我也交出去，父親大人」
「妳－－－－，僕阿，就只是希望伊利涅妳可以幸福的生活就好了。守護家人平凡的幸福，對僕來說比什麼都來的重要」
「我能理解。然後，在抱持著這樣信念的父親大人的養育之下長大，由衷的感謝哇」

嗚恩嗚恩，雖然可以懂拔拔的感受。但是我想要成為男子漢，不能就這樣照著父親的意象前進。

「所以父親大人。我，伊利涅－－－－，將會為了國家與英雄一同討伐魔王，再次回到父親大人身邊的」
「......是，嗎。都有這種程度的，覺悟了嗎」
「不會向父親大人說永別了。來為祈許再會道別吧」
「既然說到這份上了，僕就沒有什麼可以說的了。......前進吧，僕可愛的伊利涅」

讚啦阿阿！！這樣，就可以到自由的外界啦！！

為了隱藏貴族的立場，適當地換上樸素的衣服，然後就可以隨自己喜歡的在鎮上冒險了！！

「絕對，要寄信回來喔」
「誒誒。作為貴族，作為人類的一員，為了對抗魔王復活的威脅，伊利涅即將出行」
「......妳也，成為大人呢了。孩子的成長，作為父親該要感到高興還是感到寂寞吶」

從父親的眼裡，流出了一滴眼淚。

就放心交給我吧拔拔，我經過這趟旅程將會成長為男人中的男子漢，不管成長了一圈還兩圈都會回來的。

「......非常感謝您至今的養育父親大人。等全部結束的時候，再相會吧」

咱像著低聲嗚咽的父親行了一禮，為了整理行李朝著自己的房間前進。

感覺會是趟長遠的旅程。不準備各種各樣的東西不行。

該要好好的選選該帶哪些東西去吶。









「姊姊大人，剛剛說了什麼阿？」
「要叫我兄長大人」

咱回到自己的房間，把現況告訴了在床上懶懶散散的妹妹。

「因為魔王復活了，要出趟旅程去把他殺掉」
「誒，誒？那不是在說故事？」
「凱爾冒險者的話題，可比真金還真喔。所以，那麼有趣的旅途不存在跟上去以外的選擇了。咱，明天就要出發了」
「蛤阿阿阿阿阿阿！？」

嗚恩，果真會驚訝的吶。

「誒，等，蛤！？相親之類的怎麼辦啊！？」
「全部駁回－，咱才不可能去結－什麼婚」
「現在開始踏上旅程的話，就會錯過適婚年齡了喔！？將來要怎麼辦阿！？」
「還真笨吶伊利亞。一同前去討伐魔王的話，就是英雄了喔英雄。會拿到很多錢的吧」
「現在是在說結婚的話題啦！！打倒魔王變成肌肉猩猩大小姐的話，有誰會接受的阿！？」
「會跟路途上遇到的可愛女孩子LoveLove的沒有問題」
「去跟男人結婚啊！！」

妹妹啞啞叫的騷亂著。這傢伙一定是在羨慕咱阿。

即將要踏上充滿夢想、希望、冒險漢肌肉的美好旅程，就是在嫉妒咱這樣的未來阿。

「兄長大人個呆子、笨蛋、肌肉腦！！到底把自己的幸福放到哪邊了阿！」
「姆？踏上打倒魔王的旅程，有比這樣還要更另人熱血彭湃的展開嗎？」
「這個肌肉腦笨蛋！」

真是的，這樣隨意的亂罵人。

但是嘛，咱懂妳很羨慕的這種感覺。庫庫庫，這邊就放寬心胸原諒妳吧。

「......要把我，丟下來嗎？」
「沒有錯，伊利亞的肌肉還不夠」
「......兄長大人個笨蛋」

妹妹發了一陣脾氣之後，發出了鬧彆扭的聲音，就離開房間了。

「討厭，不理兄長大人什麼的了」

姆姆，真希望明天之前心情可以恢復點。就這樣分別的話稍微，會有些心情不好。









「那，個......」
「還請多加關照，凱爾大人。絕對，不會造成您的困擾的」

隔天。咱跟著要給凱爾的『援助』一起出現在全身穿著冒險者裝備的3個人前面。

「誒，那個，妳要跟著嗎？」
「沒，沒問題嗎......？貴族的人，那個，有辦法出來旅行......？」
「別看我這樣也是有鍛練過的(認真)，我可是能觸及到上級魔法的哇。討伐魔王的勇者隊伍，有沒有能使用魔法的同伴完成度可是差很多的喔？」
「有，有貴族大人的幫助的話就等同得到千人的力量了，但是」
「本來的話，在出事的時候應該是由貴族來一馬當先的。在把打倒魔王的這份大任交給您的前提下，這種程度的協助還請多加笑納」

哼姆，勇者君一行人好像不怎麼想要讓貴族大小姐跟著的樣子。

嘛平常這身分上的差距就會讓人發抖了。但是，咱的戰力可是無可挑剔的。魔法攻擊的威力，可不是劍或槍可以比擬的。

......不過老實說，咱比起魔法攻擊更擅長使用肉體攻擊，這就先不說出來吧。反正也會使用魔法，又沒有說謊。

「還真是剛毅的大小姐吶，可沒辦法保證性命的安危喔」
「打從一開始就知情了哇」

很好，這是跟著去也可以的感覺阿。嘛這傢伙也是個男性吶，女孩子同伴增加的話都會大歡迎的吧。

「......阿哇哇，又增加了不認識的人......」
「冷靜下來蕾芙，好像不是壞人的樣子喔。而且差不多也該，把那怕生治一治了吧」
「辦，辦不到......。氣場很強的人好恐怖」

至於勇者君的同伴那邊，好像就沒有多受歡迎的感覺了。小小隻很可愛的那位黑髮醬，躲在同伴的後面瑟瑟發抖。

哼姆，是個非常害羞的孩子吶。這邊，就來讓她知道我並不可怕吧。

「在這邊我，有一個請求」
「是，是什麼？」
「從今天開始，請不要再使用馮、威爾蒙德這個名字了。貴族如果行走於鎮上的話，會被多餘的警戒的吧。今後，還請把我當作普通的村姑『伊利涅』來相處」

沒錯，這就是平民化作戰噠！因為身分差瑟瑟發抖的話，那就讓身分差消失就好。

「敬語也不用了，普通的相處就可以了。如果可以作為您們夥伴的一員，平等的相處的話我會很感激的」
「......可以嗎？」
「這也屬於，貴族義務，是身為貴族的矜持」

用著張怎樣的臉這麼跟凱爾君說，他就露出了好像懂了又好像沒懂的微妙表情出來。

嗚恩，其實就連說出口的本人咱也不能很好的理解那個意思。只是想說看看貴族義務這個詞而已。

「雖然印象中貴族的人都很難相處，不過您不一樣呢。我是瑪伊卡，請多指教」*吐2
「誒誒，會相處很長的一段時間吧。還請多加關照，瑪伊卡小姐」
「還有，躲在我後面發抖的是蕾芙喔」
「......咿」
「......妳，妳好」

雖然可以跟隊伍裡那位活潑的女孩子愉快的對話，但是另一位小動物系的小姑娘就整個警戒心滿滿。

之後努力搞好關係吧。

「請多指教，伊利涅小姐。咱是凱爾，只是被女神大人選中的普通人」
「凱爾先生，您不可以自謙是個平凡人。您可是將要打倒魔王的勇者，是我下定決心跟隨的人對您的詆毀，就等同是對我的汙辱哇」
「......姆，對不起。那麼，那個......咱是，將要打倒魔王的人凱爾」
「這樣就很適當了」

就醬子，稍微給英雄氣概不足的勇者君打了些氣。你如果沒辦法跟我一起行走在漢之道上的話會很困擾的吶。

咱正式的宿敵，就決定是你了。很好，燃起來了！

「伊利涅，要注意別受傷了吶。如果發生了什麼的話，馬上回來家裡也可以的喔」
「沒問題的哇父親大人。在讓威爾蒙德這個名字轟動世界之後，會從容凱旋回歸的」
「......妳不管過了多久，都是個調皮的孩子阿」

在我說完後，父親露出了驚呆了的笑臉，緊緊的擁抱了咱的肩膀。

對父親來說，這是個苦澀的選擇吧。姑且是把愛女(咱)託付給，不知道是從哪長出來的馬骨照顧吶。嘛，為了不讓他這麼擔心就適時的寄信回來吧。*註11

「我出發了，父親大人」
「要平安回來喔，伊利涅」

就這樣，我也終於踏上了魔王討伐之旅了－－－－。









「等一下！！」

就在要跨出步伐的這個時候。咱被叫停了，這像擠出來一樣的聲音。

「請，稍微，等一下！兄......，姊姊大人！！」
「伊利亞嗎」

那是，從早上開始就在鬧彆扭不願意來為我送行的妹妹伊利亞。

「是真的，真的要去嗎」
「我一如既往，是認真的」
「......姊姊大人個笨蛋！！」

用很大的音量，混著淚水妹妹朝咱大罵。

妹妹不知怎麼的，好像很喜歡咱。一定，是因為寂寞和不甘心才會這樣鬧彆扭的。

摸了摸眼睛都哭腫了的妹妹的頭髮，咱就這樣緊緊的抱住妹妹。

「是來為我送行的呢，伊利亞」
「......姊姊大人個笨蛋，沒血沒淚」
「對不起。讓妳感到寂寞了呢，伊利亞」
「......嗚，咕」

嗚恩嗚恩，我還真是有個好妹妹阿。

以前被看到叫著「肌肉噢嗚嗚！」然後展示著腹肌的樣子，害咱還以為咱在社交界的地位就要終焉了，結果妹妹對咱這件事守口如瓶。

最近，甚至還會配合著咱做肌肉的訓練。伊利亞真是個為哥哥著想的，好妹妹阿。

「......姐姐大人，這個」
「恩？這個是什麼？」
「這是我手做的，是護身符吊墜」

她迅速的，塞給咱一個小小的吊墜。

那個是以鳥為原型，美麗且溫暖的吊墜。

「反正，姊姊大人不管怎樣都會去吧。就那樣想著，從昨天開始就一直在做了」
「嘛，伊利亞......！」
「包含了，我的心意的護身符。可以請妳，帶著一起去嗎？」
「謝謝。絕對不離身，會一直戴著的哇」

嗚－恩，真是個討人喜歡的害羞鬼。還想說從昨天開始就窩在房間閉不見面，原來是在做這麼令人高興的東西嗎。

咱，果然有個好妹妹阿。

「還會，再見面的對吧姊姊大人」
「誒誒，會的」

收下吊墜的咱，就這樣離開了妹妹。

「在下次再會之前，會把這個吊墜當作妳慎重的對待的」
「姊姊大人。還請路上小心」

面帶著笑容，和妹妹分別了。









「真是個，好妹妹呢」
「可是我驕傲的妹妹哇」

不知怎麼的，胸口暖暖的。妹妹手做吊墜沉甸甸的重量，飽含了要守護咱的感情。

「哇，好漂亮。這個，真的是手做的嗎」
「妹妹她，操作金屬的魔法能力可是超一流的。製作像這樣的小東西，是她的真本領哇」
「嘿－，魔法還真是厲害吶」

這個重要的吊墜，可以微弱的感應到妹妹的魔力。她真摯的想法，確實的傳達給咱了。

等著喔妹妹，在咱成為男子漢中的男子漢，打倒魔王之後就會回去了。

不管怎樣的敵人襲來，咱都會用跟妳之間的羈絆一一粉碎的。

「告別了故鄉，告別了家人。我，即將踏出旅程哇！」

－－－－就這樣，咱的冒險故事即將開幕了。









「嗚恩，很好。追蹤魔法有正常的啟動呢。姊姊大人正朝著列溫鎮前進的樣子」
「......大小姐」
「這樣就可以知道她們去到哪邊。之後，再裝作碰巧路過－－－－」
「那個，伊利亞大小姐。大小姐也差不多，該離開姊姊獨立了......」
「莎菈好吵。好了啦，請快點想個去列溫鎮的藉口」

然後，這就是個看著姊姊踏上旅程而發出漆黑微笑的大小姐，以及一臉放棄不知道該不該繼續看著那個的隨從。



---分隔線---


*註1：筋肉、マッスル、muscle：都是肌肉
*註2：上腕筋：肱肌
三角筋：三角肌
*註3：家政婦：因為不是メイド所以不是翻成女僕。
*註4：座学と実技：感覺很像學科跟術科的差別，所以就當作座學是學科吧。
座学：坐在教室裡聽課的
実技：實際下去練習的
*註5：SEISO、せいそ(清楚)：清純、清秀、秀麗。
*註6：ヤンチャ：調皮、頑皮，貴族口說出來的就翻比較委婉，主角心裡想的就用比較粗俗。
*註7：お見知りおきを：お見知りおきください，差不多的意思就是「請你記住我」，是商業用(或幫派用)的詞，可以當作另一種「請多關照」。
*註8：レッサーウルフ：lesser(loesser) wolf、劣等狼
*註9：ニヒル：虛無、冷酷
*註10：ノブレス・オブリージュ：noblesse oblige、貴族義務。
*註11：馬の骨：無用之物，等同雞肋(けいろく)。
來源：https://blog.xuite.net/eternalwind/wretch/483061476-%E3%80%90%E6%97%A5%E6%96%87%E3%80%91%E3%80%8C%E9%A6%AC%E3%81%AE%E9%AA%A8%E3%80%8D%E6%98%AF%E4%BB%80%E9%BA%BC%E6%84%8F%E6%80%9D%EF%BC%9F

*吐1：パパンやママン：這傢伙叫父母的方式意外的可愛。
*吐2：マイカ：很常聽到的「まぁいいか(嘛都好)」的發音很像，一開始看到還沒發現是名字。


譯：嘿，我有猜到。
話說真的好長阿...，這種長度憑我佛系菜雞翻不知道平日幾天才可以1更。

 

2話 「肌肉和戀人很相似，像是很善妒這點吶！」 
[2話 「肌肉和戀人很相似，像是很善妒這點吶！」] by a7

2話 「肌肉和戀人很相似，像是很善妒這點吶！」

旅途真是棒呆了。

竟然可以徒步走個1天，做為貴族生活的時候完全沒有這樣考慮過。
被叫做貴族的這種生物，幾乎都是搭乘馬車或是人力車，就只會考慮怎麼準備輕鬆的移動手段。

咱也稍稍查覺到了。咱的肌肉，缺乏持久力。

咱，至今訓練了各種各樣的負荷和肌肉的爆發力。但是持久力的肌肉卻沒怎麼訓練到。

話雖這麼說，魔法講座的時間或禮儀課的時間，社交的時間之類的，貴族也是各種各樣的忙碌。咱，都是在從做為貴族的這個職務裡解放後，晚上睡前的這短暫的時間裡，進行特訓的。

因此，也沒有機會可以做一整天持續進行輕負荷的訓練。

「......真的，有在鍛鍊的呢。伊利涅小姐，好像完全不會累的樣子」
「也不是那樣的哇。這只是為了不讓人看到疲憊的表情的偽裝而已，還沒有過這麼長時間運動的經驗」
「阿，抱歉。難道說，伊利涅小姐累了？要休息嗎？」
「不會，請不用多慮。這種程度就要休息的話，可沒辦法跟魔王戰鬥的哇」

咱的肉體就這麼沒有持久力嗎，就只是持續走路而已就感覺到刀割般虐待肌肉的感覺了。

光是這一點，出此行就很有價值了。改變各種各樣的負荷的話，咱的肌肉就可以更加發達了吧。

下次想要試看看小跑形的負荷。

「蕾芙她阿，在跟著我們過來的那天就一直讓凱爾背著呢」
「這麼一想的話，果然伊利涅小姐體力很好喔」
「阿嗚嗚」

看起來就很小動物系的蕾芙醬，感覺就沒有多少肌肉。會那樣也沒辦法。

很好很好。如果她累了的話就讓她來代替負重讓咱來背吧......。

但，雖然想要那樣說。儘管那樣說了，咱和她還沒有那麼熟。不如說，蕾芙醬對我表露出相當高的警戒心。

只要咱一靠近，就會嚇得肩膀一震，迅速的躲到瑪伊卡或凱爾後面去。

真想要早點，好好相處吶。

「這麼說來，到達列溫鎮之後，該要做什麼？」
「預定要先把那邊當作據點進行活動喔」
「呼姆，具體的內容呢？」
「根據女神大人所說，那邊是魔族最先瞄準的都市。所以要在列溫收集魔族的情報，等待敵人進攻」

哼姆，原來如此。就是說，咱暫時待在列溫鍛鍊肌肉就可以了吧。調整肌肉的狀態，為即將到來的戰鬥準備。

......阿，等下喔。那樣不行，普通鍛鍊肌肉的場所該怎麼辦。就算是咱，也不可能在初次見面的平民面前哼恩哼恩哼恩哼恩的鍛鍊吧。

而且，鍛鍊肌肉的身姿在旁觀者眼裡會很難看。就算是為了守護家族的品味形象，好想要段只有1個人在，誰也不會看到的肌肉訓練時間。

但是，在跟同伴旅行的狀況上，會有可以一個人待著的時機嗎？而且，要執行鍛鍊的話也會需要幾小時。

......好嚴峻吶。沒想到，咱沒辦法照平常那樣進行肌肉訓練！？

這下糟了。肌肉可是非常善妒，會對花心很嚴格的傢伙阿。稍微的話還沒關係，時間一多的話，馬上就會轉身離開的。

好不容易才鍛鍊出結結實實的體內深層肌肉，如果變成軟綿綿的話咱可會震驚到自殺的吧。

嗚－姆，不想想對策不行。要在半夜爬起來，哼恩哼恩鍛鍊嗎。熬夜不只對肌肉不好，身為大小姊也不該這樣做。

「今天，就在這邊野營吧」
「......哎呀？」

在考慮著今後與肌肉相處的方法的時候，凱爾君在視野良好的原野上停了下來，咚的放下行李。向上看向天空的話，不知不覺間太陽已經變紅，即將落入地平線下了。

「今天走到這邊就很夠了。照這個速度，有個3天左右就可以抵達列溫了」
「是呢，今天就到這邊了嗎。也有還不怎麼習慣旅行的伊利涅小姐在，不要太亂來會比較好的呢」

被夕陽染紅的天空，用紅光照射著平原。原來如此，差不多要進行夜營的準備了嗎。

......。夜營該做什麼才好呢。去哪裡幫忙會比較好吶？

「要在這邊休息嗎。那麼，我要做什麼比較妥當呢？」
「雖然有點髒，不過今天就用這個睡袋吧伊利涅。今天的警戒工作，就由咱和瑪伊卡來做。旅行初心者的妳，好好的休息就行」
「......多，多謝。雖然非常感謝，那個。野宿是在這邊擠在一起睡就好了嗎？好像哪裡都沒有，遮掩物」*註1
「沒有錯呢。就是特意選在沒有任何障礙物的地方，因為要襲擊也比較困難」

周圍是一望無際的原野。眺望遠方還可以看的到森林，是個什麼遮掩都沒有的大平原。

誒，要擠在這邊睡嗎？

「洗，洗澡之類的該怎麼辦......？周遭，沒有水源或是其他東西」
「阿哈哈哈，終於看到伊利涅小姐像是大小姐的一面了呢。冒險者，可沒辦法每天都洗澡的呦」
「明天，應該會靠近河川附近的地方。雖然有點對不起伊利涅小姐，今天也還請先忍耐」

嘩啦嘩啦的，同為女性冒險者的瑪伊卡笑了。

是嗎，平民不會三不五時就清洗身體嗎。所以身上才都會有點不乾淨呢。

嘛咱注重外表的程度，也就只有普通大小姐價值觀的最底限而已。現在要裝作平民，好像不用特別去在意也沒有關係。

－－－－還真的，沒有可以一個人獨處的時間吶。

「......果然，旅行對貴族大人來說很艱難？......要回去嗎？」
「不會回去的呦。......呼姆，那麼」

讚啦，這樣的話就只剩力氣活啦。要為了守護與肌肉間的愛情，久違的放手用一下魔法嗎。

用魔法才不是出軌，不如說是與肌肉間的純愛噠。嗚恩，話說咱，緊要關頭用不出魔法的話就困擾了呢。

「阿－，諸君，還請稍微離遠一點吶」
「......嗯？」

那－個，對上級魔法就只有淡淡的映像而已沒什麼自信呢......。嗚恩，還是多少回想起一些咒文了。

這次姑且是以魔法使的角色加入隊伍的，這次就兼具著複習認真的上吧。

「炎之精靈，風神炎破，錦霞的微風，爆連地割之大明封殺！」
「誒，那個，伊利涅小姐？」
「過來吧粉塵，飛散吧岩炎，聚攏為鋼的意志！！」*註2
「什，什麼！？伊利涅小姐生氣了！？有這麼討厭不能洗澡嗎！？」

阿，咒文好像講錯了。應該不是鋼而是黑鐵的意志的樣子......？

不是嘛都好，就別在意放出去吧。

「去哇，這就是我最大的火力！！極限焰焰焰恩，砲拗拗－！！」*註3



－－－－滋咚－。



咱差不多1年只會用個3次的爆炎上級魔法，好像平安的命中原野的山丘並捲起了陣大爆發。

嗚－恩，果真還是不喜歡魔法吶。要記住咒文超級麻煩，而且駕馭魔力這種小而精細的特性真心合不來。

雖然威力是無話可說，但沒有浪漫。要舉個例子的話，就只是掛上火藥引爆的感覺而已。

果真只有用肉體戰鬥的方式，才投咱所好。總有一天，真想要可以打出並駕於上級魔法威力的一拳呢。*吐1

「喵呀啊啊啊！！」
「唏咿咿咿！？」

可以聽到附近同伴們真切的悲鳴。

沒有看過這麼近距離的上級魔法嗎？這麼一看，凱爾眾都捲著腰跌坐在地上。別這麼害怕啦，不就是個普通的爆炸而已嗎。

「誒，那個，伊利涅小姐？您到底在做什麼......」
「做出了來了哇，橫洞」
「誒」

不過，這樣放討人厭的魔法也有價值了。咱的魔法有成功的放出來，也在原野的小丘上成功地開出了一個大洞。

這樣，就完成簡易洞穴了。

「哼哼，那麼我就要去那裡面洗澡了哇。在那裡面的話只要凱爾大人不要故意跑過來偷窺，就算脫掉衣服身體也不會被看到呢」
「阿誠然，為了那個就突然放魔法......。那，水源的部分該怎麼辦？」
「我有水魔法的適性。我等一下稍微，需要一些時間」
「阿，阿阿。請慢慢，來」
「......竟然就這麼輕易的，就用魔法改變地形了呢。貴族的人該說是膽大還是什麼呢」

很好。這樣就強行做出只有一個人的空間了。

之後，就只要不要發出聲音的哼恩哼恩就可以了吧。

「......伊利涅小姐，是不是稍微有些奇怪吶？」
「對呢。雖然不是個討人厭的人，但是已經確定是一個怪人了呢......」*註4
「好恐怖......，爆破魔法好恐怖......」

好像可以聽到背後的人在說什麼就當作沒有聽到吧。颯，現在就是要跟肌肉們蜜月的時間啦。

今天就輕度的，從超高速深蹲開始吧。來吧阿阿阿阿阿，深蹲1萬次！！




「......我們，要來準備睡床嗎」
「說的是呢」
「......？怎麼，好像有很高速的哼恩哼恩聲？」
「誒，那什麼沒有聽到」
「而且哼恩哼恩是什麼阿，蕾芙？」
「不對，那個，就只能說是傳來哼恩哼恩的聲音......」

扼殺氣息，隱藏聲音音音音！！哼恩，哼恩，哼恩，哼恩哼恩哼恩哼恩哼恩哼恩恩！！

「果，果然還是會聽到！」
「蕾芙，沒問題嗎？」

哼恩，哈－！！哼恩，哈－！！









「......伊利涅小姐，好慢喔」

哼恩姆－！！到力挺身，還有300回欸欸欸！！

哼恩姆－！！哼恩姆－！！哼姆恩......！

「洗個澡，還真是花時間吶。瑪伊卡，可以稍微去看一下狀況嗎」
「了解喔」

......哼恩姆？

「喔－咿，伊利涅小－姐？」

在注意到有人接近的氣息的同時，洞窟外傳來了瑪伊卡小姐的聲音。

看來，咱太過沉醉於與肌肉一同的美夢之中了的樣子。似乎，已經經過相當長的時間了。

咱迅速的把水桶的水往身上蓋，把全身汗的身體沖了一遍。不可以讓人知道貴族大小姐在這樣的洞穴深處鍛鍊肌肉。

暴露了的話，不就會覺得咱是個怪人了嗎。

「是的，有什麼事情嗎」
「阿，有了有了。因為好像花了很多時間的樣子，所以只是來看看狀況......」

瑪伊卡小姐突然的，探出頭來往洞穴裡看。不過已經太遲了，咱可已經完成善後了。

她看到的，應該就只是普通洗著澡的咱而已。

「我的頭髮，照顧起來有點花時間。難得一路細心呵護到現在的頭髮，就算出來旅行了還是想要繼續下去哇」
「阿－，我好像能懂那種心情。伊利涅小姐的頭髮，又長又漂亮呢。是嗎，所以會很花時間的呢」

雖然從來沒有做過頭髮照護之類的......。嘛，既然能拿來當作藉口這不也美哉。

「稍微等一下，就會上去了哇」
「了－解」

不管怎樣，總之是蒙混過去了。等瑪伊卡小姐離開之後，要繼續肌肉鍛鍊嗎。

在今天的定額結束之後，順便也洗一下頭髮，裝作有在護理頭髮吧。

「......那麼，我就，差不多，要......」

表現出接受了的表情的瑪伊卡小姐，跟咱說過一聲後，準備要從洞穴這邊回去。

但是。不知道是看到什麼，她的眼睛睜得大大的，整張臉都在抽搐著。

「哎呀，發生什麼事了嗎瑪伊卡小姐？」
「阿，唏，唏？」

瑪伊卡小姐一臉發青，就像被勒緊脖子那樣聲音都縮在了一起。

姆，到底發生什麼事了。

「ㄕ，ㄕ，ㄕ」
「......濕？」*註5
「唏呀啊啊啊！！！ㄕ，蛇啊啊啊！！！！」

她就這樣大叫了起來，然後抱住了光著屁股的咱。

阿－......。仔細看的話，大概是因為魔法的衝擊從睡夢中被吵醒了吧，有扭動的蛇從土裡鑽了出來。

那個嗎？

「ㄕ，ㄕㄜ，蛇啊！！」
「......瑪伊卡小姐，很怕蛇嗎？」
「誰都會討厭的吧！？我，還小的時候，可是被咬過差點死掉了喔！！不可以小看蛇喔，被牠咬到的話又痛又難受，然後又會因為太過疼痛甚至沒辦法昏過去喔！！」
「哎呀嘛」

還真是稀奇，瑪伊卡小姐慌亂了起來。

看來應該是對蛇有心理上的創傷的樣子。她平常看起來飄飄然的，結果出乎意料的還有這樣軟弱的一面呢。

「那麼，我來去把牠趕出－－－－」
「發生什麼事了，瑪伊卡！！！」
「......嘿？」







之後立馬。一臉焦急表情的凱爾青年，衝到了咱在洗澡的洞穴這邊。

太過突然咱都呆住了，還來不及把身體遮起來。
不如說咱現在，為了要把蛇包起來用毛巾把手捲了起來，一絲不掛就像剛出生一樣的身姿。

然後咱就保持著全裸的狀態，在凱爾面前被看個正著。

「......阿」
「嘿......？」

當然咱今生之中，沒有被父親以外的男性看過裸體。

雖然咱是這樣，但也是個掌上明珠的大小姐阿。

「阿，不對，阿咧？瑪伊卡，沒事嗎......？」
「......」

凱爾君陷入混亂，定在那邊一動也不動。應該，還沒有了解現在的狀況的樣子。

呼姆。

「請先不要動吶，凱爾先生。那邊有蛇出現」
「阿，阿阿蛇。蛇呢，了解」

咱不介意的走到凱爾旁邊，然後咻的迅速的抓住蛇頭，往洞穴外面丟出去。

難得，都在距離咱放得爆炸魔法這麼近的地方還可以活下來。這條命，可要好好的珍惜阿蛇公爵。

「阿，阿阿－，蛇呢。誠然，瑪伊卡看到蛇的話就會尖叫呢」
「就是那樣哇」

大概是漸漸了解現況了吧，凱爾青年的臉越來越青了。

平民，偷窺了還沒有出嫁的貴族大小姐洗澡。這個直接點說，就是死刑等級的惡行。

現在也還在犯罪進行中，都不把臉移開，這樣凝視咱的裸體罪惡點數可是很高的。

「那，那個，不是這樣的。這個是，那個」
「好了快轉過去啦，這個工口男！！」
「非常抱歉！！」

啪嘶，響起了悅耳的聲音。

不知道蛇跑到哪裡後復活的瑪伊卡小姐，就這樣朝著呆站著不動的凱爾的臉來了一技膝撞。

這還真是，正中紅心的爆擊。凱爾的下顎搖搖晃晃的，運動神經很好呢。

「對，對不起伊利涅小姐！凱爾個笨蛋他，不對如果我沒有叫出來的話！」
「對不起，對不起！！不是這樣的，咱沒有邪念，真的很對不起！！」

然而，儘管被完美的正中一擊的凱爾，還是用流暢的動作迅速的土下座。

......真硬吶，這傢伙。

「呼呼呼，沒有必要這麼在意的喔瑪伊卡小姐」
「嗚，那個。大概凱爾他真的沒有邪念的，還肯請多加饒恕」
「而且話說，我也沒有生氣喔」*吐2

這樣嘛，在整張臉慘白瑟縮在那邊的工口男面前。咱浮起了普通的微笑摸了摸頭。

哼，一看就知道這個男的沒有在想什麼下流事。可以不要小看咱嗎。

「雖然想說父親大人已經有說過了。我，可以分辨的出別人在說謊或是欺瞞的哇」
「誒？哈，哈恩」
「在凱爾先生飛奔到這邊的時候，就已經看到過那個表情了。擔心同伴擔心到不行，就是露出了那樣的表情。應該是擔心瑪伊卡小姐，反射性的就趕過來這邊的樣子呢」
「是，是的......」

喔嗚。那樣的話，咱就沒有任何可以譴責凱爾的理由了。

身為漢子，發生一兩件幸運色狼事件也是正常的。這也是，青春阿！

「因為擔心同伴，身體就反射性地動了起來。那個可是，您具有的美德喔？沒有任何覺得過意不去的必要」
「誒，但是，那個。咱，看到了伊利涅的身體」
「如果您稍微帶有邪惡的念頭的話，就該會遭受嚴厲的懲罰了吧。但是......就為了單純的事故大發脾氣，我可不是氣量那麼狹小的人喔」

咱堂堂正正的不遮掩身姿(大放送精神)的站在惶惶恐恐抬起頭的凱爾面前大放厥詞。*吐3

「您為同伴著想的那個態度，真是讓我欽佩哇！為這份崇高的精神赦免您，此次的狼行就不予追究。還請就維持著這樣高潔的精神吶，凱爾」
「喔。喔喔......」
「這個也是，貴族義務！是身為貴族的矜持哇」
「喔喔......，喔喔？」

凱爾聽到我堅決的說詞後，稍微歪了一下頭。

嗚恩，這大概跟貴族義務一點關係都沒有。就只是想要說說看而已。

「原諒咱了嗎，伊利涅......？」
「就是那樣說的哇」

如果有下流的想法的話就會揍飛你了吶。嘛，這次的事件就當作沒發生過吧。

不過瑪伊卡小姐也坐在這邊聽，所以好像也不能當作沒有前科的樣子。

「明明如果是瑪伊卡的話沒有全身複雜性骨折的覺悟的話不行呢......。伊利涅小姐，是心胸多麼寬闊的人阿」
「在說什麼呢凱爾」
「唏。不，不是。非常謝謝你的原諒伊利涅小姐，不會再發生這種事了！」
「就這樣吧！」

他就這樣，沒再看咱的身體直接轉身離開了。

嗚姆。要好好反省，別再犯第二次同樣的錯誤了喔。

「......心胸，真是寬廣呢伊利涅小姐」
「不會喔？我，面對帶有惡意行動的人，可是一點慈悲的碎片都不會留給他們的喔」
「......但是，是我的話可能沒辦法這麼輕易的原諒也說不定」

瑪伊卡小姐，用意外的眼神看向輕易就原諒別人的咱。

嘛，雖然看起來是這樣，但是內在可是以男子漢為目標的男人。就算被看到裸體也幾乎是毫無傷害的阿。

咱被看到裸體會不會發怒的基準就是，對方是不是下流的人或壞傢伙。

「......我也，有辦法這麼冷靜的接觸凱爾嗎」

－－－－瑪伊卡小姐不知為何用著相當羨慕的眼神看向咱。









「阿，現在！！那個平民，衝去姊姊大人在洗澡的那個洞穴了！！」
「哎呀，還真的呢」
「露出馬腳了呢，所以才說男人阿！！呼呼呼，真期待，根據姊姊大人的想法決定要處決那個傢伙了。那地獄般的制裁有辦法承受下來嗎？」
「......伊利亞大人有被制裁過的經驗呢」
「這樣姊姊大人就會明白了吧。竟然會跟平民男性外出旅行實在是太荒謬了！！一定，只要說服一下就會回到家裡了沒有錯！！」

在距離那組隊伍野營地很遠的後方。

偷偷跟蹤姊姊的貴族大小姐和跟著她的女僕，對著在遠處野營的隊伍呀呀叫的騷亂著。


---分隔線---




*註1：雑魚寝：擠在一起睡。
*註2：完整如下，中二度不足只好直接抓漢字來用了...：
「炎の精霊、風神炎破、錦のそよ風、爆連地割の大明封殺！」
「来たれ粉塵、飛び散れ岩炎、集積を成すは鋼の克己！！」
*註3：エクストリィィィム、バスタァーッ！！：extreme burster、極限砲。
*註4：エキセントリック：eccentric、異常、偏執。
*註5：蛇(ヘビ)、屁(へ)，因為這邊中文日文發音差太多沒辦法表現出來...。


*吐1：可是小姐，這樣妳會禿...。
*吐2：當一個人跟你說他沒有在生氣，那他肯定是氣炸了。(by BN)
*吐3：腦中浮現的第一個詞「仰望穴空」，對不起，我自己去面壁。


譯：話說這作者同一個人對別人的稱謂都會改變呢。

 

3話 「為了肌肉花錢不手軟」 
[3話 「為了肌肉花錢不手軟」] by a7

3話 「為了肌肉花錢不手軟」

清新的青色麥田，沿著道路擴散向遠方。*註1

在零零散散的破舊房屋裡，可以看到穿著單薄的鬍子老爹啜飲著水在休息。

「......齁啦快看，伊利涅」
「誒誒」

穿過漫長沒有果樹的原野後，緊接著的是田園。

之後要在青色田園的道路上前進，在這旁邊有些房子。

然後，

「終於，抵達了呢」

在即將路過的破舊房屋和稻田的前方，就可以看到咱們目標的城鎮『列溫』了。

「花2天時間嗎？比預想中的還要早到呢」
「因為伊利涅相當有體力的關係吶」
「哼哼哼，被叫做貴族的可不只有惰弱的人喔？」*註2

凱爾他，對我可以一路跟著旅途到這邊相當意外的說道。

聽他們兩個人說的，好像以為咱會很礙手礙腳的樣子。會這麼說是因為，以前委託護衛的中年肥貴族，才走幾公尺路就精疲力盡的樣子。

就算再怎麼會用魔法，要跟著旅行的話除了礙手礙腳以外就沒其他功能了。

況且咱看起來還是個嬌弱的貴族大小姐，感覺完全就沒有能持續旅行的體力吧。說不定在抵達列溫之前就會開始哀哀叫，吵著想要回家也說不定。那個時候就單純當作出資者的女兒，盡可能恭恭敬敬的應對吧。

好像是講著這樣感覺的悄悄話的樣子。

確實咱，乍看之下並不會是滿溢肌肉的感覺吶。
但是碰碰看的話，就可以摸到硬梆梆都快要溢出來的發達深層肌了。

「伊利涅，有來過這個小鎮嗎？」
「還是第一次來呢。跟這個鎮的貴族，不是處的很好」
「那樣的話，去咱們認識的旅館住可以嗎？」
「誒誒，拜託了」

看來凱爾眾他們，不是第一次來列溫的樣子。

他們熟悉這邊的話，住宿的事就拜託他們了。

「呼，終於可以在有屋頂的地方睡覺了哇」
「......累了」

瑪伊卡彎著要靠在列溫入口處的圍欄上，好像很舒服似的的開始伸起了懶腰。呼姆，真是強調ㄋㄟㄋㄟ(胸部)的性感姿勢。是美乳吶。

蕾芙醬也是，模仿著瑪伊卡伸著懶腰。......雖然無胸，但是伸展的樣子還真可愛吶。

「蕾芙也很努力了吶。這次不是都沒有讓人背到，靠一個人走過來了嗎」
「誒，誒嘿嘿......」

凱爾笑著，摸了摸小動物(蕾芙)的頭表揚她。蕾芙醬也是，被摸著高興的眯细了眼睛。

這兩個人，雖然年紀有些距離但是感情好像很好的樣子。是兄妹嗎？

「......」

另一方面瑪伊卡小姐就這樣靜靜的，帶著微笑看像這個畫面。該怎麼說，就是混入複雜感情的眼神阿。

嫉妒嗎？嗚－恩，不知道吶。咱還沒有搞清楚這3個人的關係圖。

今晚，要稍微問看看嗎？











「我和凱爾，是同鄉的喔」
「是青梅竹馬的關係吶。從小就玩在一起那種關係」*吐1

晚餐。

住進凱爾推薦的平民旅館的咱們，久違的用溫熱的食物敲打舌尖上的味蕾，圍著桌子談笑風生。


「從以前開始凱爾就是個熱誠的女神教信徒呢。還是小鬼的時候就很憧憬勇者，每天都說要修行不斷的揮劍喔」
「嗚......。男生憧憬勇者哪裡有錯了！」
「至少，腦袋錯了哇。隨便的就把村子倉庫裡的劍拿出來，到底都被說教幾次了阿」

這麼聽來凱爾他，好像是抱著成為勇者這樣的願望，度過了中二病般的少年歲月的樣子。明明生在農家卻整天都在「修行阿，鍛鍊阿」的不斷揮劍的樣子阿。

呼姆，所以在遇見他的時候才會有那麼結實的肌肉嗎。

「我從小時候開始，就一直擔任看管這個笨蛋的責任一起跟他玩的。因為只要放著凱爾不管，就會不知道搞出什麼怪事呢。擅自跑進禁止進入的洞窟對裡面的魔物大打出手之類的哇，或是說要修行結果跑去攀爬懸崖結果掉下來摔了個重傷之類的哇」
「......哎呀哎呀，還真是調皮。呼呼」
「不，不要笑啦伊利涅。瑪伊卡也是，不要老是說以前的事......」

雖然凱爾現在看起來很穩重，以前還真是相當屁孩的樣子呢。

就算很危險，只要有興趣的話就會豬突猛進。然後，大多都失敗遭罵。

如果不危險的話就又不會想去試。

然而，那種感覺咱懂。憧憬勇者，鍛鍊自己，渴求與強敵間的戰鬥，這可都是男人的本能吶。

嗚姆，果然是我理想的強敵(朋友)阿。

「結果，就因為凱爾徒勞揮劍的關係，他變成村裡力氣最大的人了。然後，就說『成為冒險者的話不是比較好嗎』這樣了呢」
「哎呀呀。冒險者，是個相當不穩定的職業喔？我覺得不是該指望做的職業」
「我也是這樣說的哇。那，當初是怎麼回應我的忠告的來著，凱爾？」
「......那，那部份還請饒過我」

瑪伊卡吐出稍微帶點酒精的氣息後，敲了敲凱爾青年的頭。

浮起淘氣般壞笑的她，就這樣眼神突然變得銳利，開始模仿起誰的語調。

「『別阻止咱瑪伊卡，咱已經下定決心了。就算冒險者沒有收入，不還有浪漫嗎！！』凱爾就這樣說，還真的跑去做冒險者了。就連我都啞口無言了呢哇」
「住，住手阿。別再這樣繼續挖掘過去了」
「然後，怎麼了來著？『跟著咱來瑪伊卡，咱可是會賺大錢讓妳每晚都有豪華的牛排吃的！！』來著？實際上只卻是，不向貴族大人低頭就連車馬費都付不出來的貧窮冒險者而已」
「嗚，嗚咕咕」

哼姆。有浪漫嗎。

說的對吶，期望成為冒險者的話就都會那樣想的哇吶。與身分無關，成為為好而生為好而亡的浪人。

但是實際上成為冒險者，是一個非常辛苦的事。

「然後，兩位就組成隊伍了呢」
「......不對。其實......」
「才不是哇。當時的我可是『我才不要做冒險者這麼不安定的職業喔』這樣果斷的拒絕了。最近才開始組隊的」

......。

都已經被拒絕成這樣了，還一直纏著青梅竹馬嗎，凱爾。

「我可是很務實的。......但是這次，因為這傢伙說他被選為勇者了。就這樣放著不管的話會很擔心，所以才跟著過來的喔」
「因為在這之前，瑪伊卡就很踏實的在村子做獵人了了吶。老實說那個時候，很期待會跟著咱一起走的。畢竟從小就都一直在一起了」
「當然不願意的吧。又不是不知道冒險者到底有多危險，又會窮到什麼程度」

凱爾沒有賺夠瑪伊卡的好感度嗎？從小的時候就一直待在一起，就不會把對方當作異性來看待了吶。

說不定，他們兩個之間就像是男生親友那樣的感覺也說不定。

「就算現在，如果沒有女神大人說的話的話，我還是會繼續反對做冒險者呢。回到村子裡，做安定的工作才是最好的哇」
「真沒夢想吶，瑪伊卡」

現實主義思考的瑪伊卡，和浪漫派的凱爾。還真是個好組合吶。

......不對，稍微等下。不知道為什麼，注意到好像誤會了瑪伊卡些什麼。

這種說法，瑪伊卡比起討厭成為冒險者，難不成。

「......阿。難道說，瑪伊卡小姐不跟著去的原因，是想要守護凱爾先生可以回去的地方嗎？」
「噗嗚嗚嗚嗚！！」

是這樣嗎。

做冒險者就一定會受傷。然後，受傷到動不了的話就沒辦法繼續作為冒險者了。

本來收入就很低了，如果在委託中出現事故的話人生就完蛋了阿。

「是考慮讓凱爾放棄成為冒險者，不然就是為了在他沒辦法繼續做冒險者的時候著想，瑪伊卡小姐才會留在村子裡的呢。呼呼，真是溫柔的人呢」
「什，等，才不是這樣！！才不是那樣，我就只是普通的討厭冒險者而已！！」
「......瑪伊卡。是那樣嗎......？」
「才不是！！」

阿，這是在說謊吶。果然是那樣嗎。

瑪伊卡想在凱爾出萬一的時候，為了可以伸出援手才留在故鄉阿。

就是說瑪伊卡是可以稱為，守護青梅竹馬回去的地方的忠犬系女子阿。這個傲的狀態就只是要偽裝呢。*註3

什麼阿，凱爾那傢伙不是把青梅竹馬的好感度刷得挺高了嗎。

「我，我才沒有想說什麼凱爾如果負傷的話要養他之類的，那種，那種麻煩的事才沒有考慮過哇喔！」
「......是那樣嗎。嗚呼呼」
「哈哈哈，沒錯沒錯！妳誤會啦伊利涅，這傢伙才不是這麼精明的傢伙那。從前就是不斷用正論毆打別人取悅性格惡劣的傢伙呢」*吐2
「......」
「瑪伊卡可是個不通情達理的死腦筋阿。男生都會有不追求浪漫就渾身難受的時期喔。不嘗試去理解它，反而用正論把它一刀兩斷丟到路邊了阿」

......然而，凱爾完全沒有注意到她真正的心意。瑪伊卡也還真可憐。

「不如說，這次瑪伊卡就這樣跟過來還真是嚇到咱了。明明覺得不可能的」
「阿諾捏。雖然一開始覺得魔王復活之類的只是癡人說夢而已，你說的應該是真的吧？既然都說是世界的危機了，那當然會幫忙的哇喔」
「......瑪伊卡。妳，也是有協調性這樣的概念的吶」
「揍扁你喔」

呼姆，這樣就大概理解這兩個人的關係了吶。

一邊是羅曼主義，一邊是現實主義。大概是固定成「這種相互意見相左卻都又意氣用事爭執個沒完」這種關係了呢。

雖然覺得可以榮價的相處比較好......。但是這種關係，放著不管的話會比較好吧。最終，會被時間解決的吧。

舉例來說就像，冒險時的空閒時間。在激烈的爭鬥後，兩個人看著廣闊的夜空，在這意想不到的時機點兩個人互相意識到了對方。然後......。

......。

嗚恩，真王道吶！在兩個人關係越來越火熱的時候，咻－咻－的讓他們冷卻下來的任務就交給咱了。來練習一下吹口笛吧。

......這麼說來，嘴巴的肌肉該怎麼練才好阿？總之先咬緊牙關來鍛鍊就好了嗎？

「誠然。你們兩位的關係，大概把握住了哇」
「是嗎。嘛，差不多就是這種感覺，我就跟瑪伊卡組成隊伍了」
「在成為勇者獲得加護之後，第一個就去勸誘她，就代表說她相當的優秀呢」
「喔嗚。瑪伊卡因為在做獵人很擅長消除氣息，還有架設陷阱和用弓長距離攻擊，一但記住了地形就不會忘記。簡直，就是理想般的斥候喔」

喔喔，偵查役嗎。確實，如果是獵人的話很適合做這個呢。

「也很擅長找東西跟找陷阱喔。在這個隊伍裡我的角色就是，遠距離狙擊兼斥候的游擊手呢」
「瑪伊卡的頭腦很好。可以在發生狀況的時候隨機應變，採取最合適行動。從以前就決定如果要出去旅行的話，絕對要帶這傢伙一起去了阿」
「呼呼恩」
「......」

凱爾一改先前的狀態，開始稱讚起了瑪伊卡。該認可的地方就認可，關係還真好阿。

「而且，瑪伊卡果然很可愛吶。待在一起也很快樂，因為很熟也不用顧慮什麼。這應該才是最大的原因吧」
「阿哈哈哈。凱爾果然還是需要我的呢」
「阿阿，當然。要旅行的話，還是舒心的同伴比較好」

這麼說完，臉頰稍紅的這兩人就開始互相凝視。

......哎呀？難道說這兩個人，已經湊再一起了嗎？

對話，可越來越像是夫妻談情了喔。嘴巴甜到要吐出砂糖了。

「其實瑪伊卡沒有跟著來的那一天，咱都震驚到快要昏倒了。一直覺得一定會來的」
「那，那個是，因為冒險者是很不穩定的職業的關係喔」
「所以阿，還可以跟你這樣聚再一起，真的感到很幸福阿」
「誒，那個，這個」

怎麼了凱爾。是不是，打開了什麼奇怪的開關了？

面對凱爾怒濤般的攻勢，就連瑪伊卡都招架不住了。

「咱從以前就一直受到瑪伊卡的幫助的阿。打從心底的，感謝妳的喔」
「誒，嗚恩，對呢。但是，嘛都是青梅竹馬嘛？」
「跟妳同鄉真是太好了。當有想要依賴誰什麼的時候，最先浮出來的都是妳的臉喔」
「阿，哈哈」

連續受到好意刺拳的瑪伊卡臉頰越來越紅，眼光也不斷左右飄移著。

「............」

然而在臉紅透扭扭捏捏的瑪伊卡旁邊，小動物醬面無表情的看著濃濃蜜蜜的他們兩個。

嘛，旁邊的人突然開始你儂我儂的話，差不多就都會是這種反應呢哇。咱現在大概，也是一臉嚴肅吧。

「阿，阿－那個。凱爾，對了。蕾芙又是怎樣的呢？」
「蕾芙？蕾芙是直率的好女孩喔！非常惹人憐愛，就像家人一樣的喔！」*註4
「誒......」

好像是注意到蕾芙散發出不安定的氣息，瑪伊卡小姐把充滿殺傷性的笨拙稱讚的矛頭甩給了蕾芙。真不愧是青梅竹馬，很懂怎麼應對凱爾。*註5

「蕾芙她，眼睛很可愛的呢。又大又圓的，很惹人憐愛」
「阿，那個......」
「還有咱對蕾芙她又坦率又是個努力家這點，最喜歡了喔。不然平常就不會偷偷摸摸的去慢跑了吧」
「阿嗚，阿嗚嗚......」

接著，稱讚殺人秀又再次開演了。凱爾就這樣紅著臉，跑到小動物醬的面前繼續稱讚。

這傢伙搞什麼。就那麼堅持嗎？*註6

「那－個。瑪伊卡小姐，那傢伙到底？」
「......好像已經醉了呢。凱爾那貨，超級不能喝酒的」
「哈阿」

醉了，呢。

確實，咱們剛剛乾了一杯慶祝到達列溫的酒。但是，就只是1杯淡啤酒喔？

「那個笨蛋，醉了就會驚人的愛稱讚人喔。明明還沒醉的時候就只會找架吵，醉了就會三句不離一個稱讚的，超級難搞」
「阿阿，是那樣的人呢」
「明明他醉的時候都會說讓人很在意的話，結果隔天就會咻－啪的忘記酒會上的事，所以才惡劣的哇」
「哎呀呀。那個，不會留下記憶的呢」
「就是喔，所以別被那個醉漢纏上。因為要照料那個酩酊大醉的笨蛋的窘境，就是被他用稱讚拳不斷攻擊到面紅耳赤」

這是經驗談呢。看來瑪伊卡，已經有好幾次這樣的經驗的樣子。凱爾還真是有有趣的醉法呢。

不過，就只是不斷稱讚人的這種醉法不是也挺好的嗎。

「這種醉法，還算可以的哇喔。比起其他人醉了之後就出口成髒，這已經算無害的哇」
「......嘛，體驗過就懂了哇。就算嘴巴裂了也沒辦法說那個是無害的呢」

瑪伊卡應該是回想起什麼了的樣子，望向了遠方。是回想起什麼不好的回憶了嗎。

「是在說那貨到底要讓女生誤會到什麼程度，的意思喔」*註7
「......阿阿」

是嗎。幾乎都說出口了吶，剛剛的那貨。

「雖然蕾芙姑且也知道那個惡癖......」
「現在，臉都紅透了哇呢」
「這就是只是知道跟當面面對之間的差異，呢。因為那傢伙不是在胡說，是真心的在稱讚人，所以還是會害羞的喔。伊利涅小姐也要小心喔」

好像很好玩吶。現在，要坐去醉了的那傢伙面前看看嗎。

嘛，咱不管怎麼被混蛋稱讚都不會害羞的。但是，如果把對象換成異性的話就完全不同了吶。

「真厲害吶，蕾芙今天也是用這嬌小的身軀在努力的呢。一直以來被幫到很多忙喔」
「......嗚，嗚......」
「蕾芙的笑容很可愛的喔。真希望可以更常笑一笑吶」
「......阿嗚－」

蕾芙的臉都有蒸汽浮上來了。

她距離昏死就寸步之遙了。難道說，這個小姑娘也很在意凱爾嗎？那樣的話就是三角關係......？

這麼說來，還沒有聽過蕾芙和凱爾之間關係的緣由。剛剛凱爾『就像是家人一樣咩』這麼說了，但並不是真正的家人呢。

「這麼說來蕾芙，為什麼會加進這個隊伍呢？」
「阿－，那個阿，恩－。抱歉，要本人許可才可以說的哇。那個孩子跟我不一樣，是背負了相當沉重的事物的喔」
「......是那樣的嗎」
「她擔任的角色，是她得意的接近戰和破壞工作吧。其實，沒有看過她做事的現場，到底有哪種程度我也不清楚」
「了解了哇」

是嗎。蕾芙醬是接近戰的成員嗎－－－－

「等，請稍微等一下。那我們隊伍的陣容就是以蕾芙醬帶頭衝鋒的嗎！？」
「嘛，理論上是那樣的哇呢」
「才不可以哇，才不認同這種事！她，看起來不是比我們還要年幼的嗎。竟然要躲在這麼小的孩子後面戰鬥－－－－」
「對對，那樣說的話凱爾就會興奮的『不可以讓蕾芙暴露在危險之下』的說呢」

姆，是嗎。那麼，是有什麼解決對策吶？

「凱爾他，就把蕾芙配置成我的護衛了。基本上要跟魔物或盜賊戰鬥的話，凱爾會在最前線衝鋒，然後踢散對方就結束了，這就是現在的基本陣形呢」
「......」
「這麼說來，跟戰鬥有關的好像跟我們沒什麼關係哇。因為，凱爾他太強了，大部分的敵人都會被他瞬殺掉。我是斥候，蕾芙是隱密工作，硬要說在非戰鬥的時候收集情報感覺才是我們的工作呢」

誠然，戰鬥全部都凱爾一個人幹嗎。

......阿咧，那我的工作就沒了呢？

「但是凱爾有說，上級魔法還沒辦法用的樣子。專職的魔法師本人可以來，真的幫大忙了伊利涅」
「是，是那樣的嗎。嘛，會為了守護這個世界努力的哇」

是嗎，那傢伙一個人就可以包攬全部接近戰了嗎？糟糕，要是我的本質肌肉使這種接專門於近戰的職業暴露的話該怎麼辦。

嗚咕咕。雖然很不情願，要再開始學習魔法比較好嗎？姑且，還是有把簡單的魔法書帶過來。

為，為了避免像上次那樣搞錯咒文，要在做肌肉訓練的時候複習嗎。之前大叫的極限砲(extreme burster)，回去看教科書上寫得正式名稱是叫精靈砲(element burster)的東西。*註8

還真虧咱丟得出去吶，那個。

「阿－嗚－......」
「好可愛......好可......Zzz」

隊伍裡最強戰力的這個凱爾，頂著張全紅的醉臉抱著年下的女孩子，開始說起了夢話。然而被抱緊的小動物，也眼睛轉著圈的昏倒了。

......真是個充滿犯罪氣息的畫面吶。

「凱爾好像已經倒了的樣子呢。今天就，到這邊結束嗎」
「說得對哇呢。就讓我來，搬這兩個人哇」
「搬得起來嗎？凱爾他，相當重的哇喔？」
「還有身體強化魔法這種東西的喔」

咱就這樣，把抱團大睡的兩人夾在腋下抱了起來。凱爾果然很重吶。

「嘿－，魔法連這樣的事都可以做到呢」
「魔法可是相當萬能的哇。之後也會，教凱爾先生的呢」

就是這樣噠。雖然每個人擅長的屬性都不一樣，總體來說魔法都是相當便利的。

咱唯一做為日課練習的魔法身體強化，是除了要花魔力以外沒有缺點，可以提升身體能力2~3成，是個相當棒的魔法。

絕對，要讓凱爾學會這招。這個魔法跟軟綿綿的攻擊魔法不同，是滿溢著浪漫的魔法噠。

因為，這可是身體強化阿身體強化！！不是少年漫畫的王道能力之1嗎！

咱把這個被命名為「肌肉強化(啟動)」的魔法擅自取了個「KO(ＫＯ)拳」的名字，作為萬一時的必殺技來修練。*註9

只要消耗大量魔力就可以增加威力，所以在要無謀的跟比自己還要強的敵人交戰的時候，就可以展開「接下這招吧，3倍KO拳阿阿阿！！」這樣熱血的模式了。*吐3

實際上充其量也就是增加個2~3成程度的魔法而已，就算加重也沒辦法把身體能力加到3倍。嘛，至少自我感覺是3倍噠。

「好厲害，這麼輕易的就把兩個人抬起來了」
「哼哼，輕的很哇」

實際嘛，現在也沒特別用什麼強化身體的魔法。這只是單純的肌肉噠。

真的要用的話，不詠唱不行。超級麻煩的。

「那麼，明天見。詳細的方針也留到明天早上再說吧」
「說的對哇呢」

就這樣把兩人放到房間之後，咱和瑪伊卡交換了個招呼後，就道別回到自己的房間了。



......當然咱自掏腰包，租了個單人房。*註10

其實，當初因為資金的關係是打算讓女孩子們住同一間的，那個時候咱就用『作為貴族有各種各樣的狀況』成功的蒙混出咱自己的單人房了。

而且這旅費也是咱老家援助的，更何況單人房還是咱自掏腰包的，其他人也沒辦法抱怨。

就這樣，至少在隨身攜帶的錢用完為止都確定有單人房這樣的私人空間可以用了。這之後，打算就做些打工來維持單人房。

沒錯，這是一定要的......。




「哼恩哼恩，哼恩哼恩哼恩，哼恩哼恩哼恩哼恩恩！！」

為了跟咱心愛的肌肉，來段甜蜜的蜜月時間阿。單人房阿，可以讓別人注意不到的舉辦雞肉祭典噠，嘿哇咻咿！

今天還真是美艷動人吶，咱的闊筋膜張肌。怎麼了縫匠肌，今天沒什麼精神喔？*註11

哈阿，很在意關愛的時間會減少？很好很好，咱自豪的可愛的肌肉們喔，讓妳們久等了吶！今後每一天，會好好的愛帶妳們喔！

就是為了這個，才特意花身上的錢租間單人房的！

「努咕波嗚！！哼恩哼恩，哼恩哼恩，努咕波嗚！！」

躍動的肉壁。滴落的肉液，溢出的吐息。

呼哇阿。果然肌肉訓練......最讚了阿！！

「哼恩哼恩哼恩哼恩，哼恩努啦吧阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！」









「咳咻－......。咳咻－......」
「大小姐......」

另一方面，遙遠的肌肉大小姐的老家。

「所以就說，不習慣旅行的大小姐要徒步追上冒險者太亂來了」
「咳咻－......，咳咻－......。但是我，要快點到姊姊大人......」
「明天會準備好馬車的，今天還請多加休息」

就算胡來也想要模仿姊姊，就徒步追趕凱爾一行人的真貴●族大小姐，因為筋疲力盡被女僕拖回老家了。

「那個平民......，我記住你了......，咳咻－」
「......真可憐吶伊利亞大人」*註12

順便說她從全身肌肉痠痛之中恢復，已經是幾天過後的事了。


---分隔線---


*註1：青い麦畑：「青い」好像從藍色、青色到綠色都可以用的樣子，不太確定就先用青色了。
*註2：惰弱：懦弱，嘿我覺得這個漢字用的比中文還讚耶，兩個字就可以同時打到「懶惰、孱弱、墮落」三種類型了。
*註3：ツンケン：應該是傲嬌的傲，傲嬌(ツンデレ)、傲(ツンツン)嬌(デレデレ)。
*註4：目の中に入れても痛くない：非常疼愛，直譯「看到也眼睛也不會痛(醜)」感覺超失禮的，結果整句就是一個詞，大概是俗語之類的。
*註5：ホメ殺し：大概是「褒め殺し」，雖然是在稱讚人但感覺像在殺人那樣的感覺。
*註6：タラシ：解釋超長，直接上網址↓
https://m.hujiang.com/jp/p1182846/
*註7：這邊他們都用「アレ」來稱呼凱爾了，這個直譯是「那個」，間接意思是這詞多半不是用在說有生命的東西。
*註8：這邊給漢字了，第二章的那個也改過來了。
*註9：ブート：boot。
*註10：自腹を切って：自掏腰包，看字面是切腹，還以為是剁手手的意思...，咦？好像也差不多？
*註11：大腿筋膜張筋：闊筋膜張肌，查到是這個，不是很確定。
縫工筋：縫匠肌。
*註12：おいたわしや：很有禮貌的「可憐吶」。

*吐1：嗚嗚，自古青梅皆砲灰...，這個會不會也被天降(男主)殺個措手不及。
*吐2：系統音：瑪伊卡好感度-10。
*吐3：KO拳(けぇおぅけん)應該是捏他界王拳(かいおうけん)。

 

4話 「掩人耳目的身姿......。那也是，浪漫！」 
[4話 「掩人耳目的身姿......。那也是，浪漫！」] by a7

4話 「掩人耳目的身姿......。那也是，浪漫！」

「首先先來整理在這個城鎮裡可以做的事吶」

來到列溫鎮的的咱們一行人，在隔日早晨開始對即將到來的魔族威脅進行對抗行動。

「去聽看看附近有沒有出現魔族的目擊情報，用從威爾蒙德大人那邊借來的錢採購裝備，然後還有交涉看看會不會有新的協力者」
「就照這些去做呢」

現況就是，咱們擁有的情報太少了。知道的就只有，魔王軍的魔爪就快要伸到這邊的這件事而已。

想要知道詳細的情報，就只能取得與女神大人之間的聯繫或者實打實的下去慢慢打聽。

「打聽情報的部分，我來做哇。我有把打到的獵物帶來這個鎮上賣過。在這邊有認識的商人先生哇」
「咱也來打聽情報吧，以前有段時期在這個鎮上做冒險者。在這邊有那個時候認識的夥伴喔」

在這附近打聽情報的工作，就交給了有來過這鎮上的這兩個人來做了。

「......那麼我去，找裝備。統整這個鎮上的鐵匠舖，來確認裝備品質」
「喔嗚，蕾芙的鑑定眼力相當的可靠吶。有好東西的話再報告吧」

好像可以鑑定出武器品質的蕾芙，負責裝備的籌措工作。

「尋找新的協力者的工作，就交給我吧。別看我這樣，我可是貴族呢。要跟這個鎮上的貴族交涉的話，我覺得可以很順利的哇」
「嗚恩，拜託了喔」

咱無法避免的，就只能接下了剩下來的『尋找協力者』這項任務了。嘛，活用貴族這個身分的話，這就是個相當合適的任務了呢。

......但是，很不擅長交涉的吶。真不想要去跟別人說東說西的吶。

如果是可以用拳語溝通的對象的話就很輕鬆了，可惜的是貴族基本上都是室內派的居多。

「那麼，成果就在晚上回到這間旅館集合再進行報告吧」
「沒有異－議」

就是這樣，這是難得收到的任務阿。

雖然沒什麼自信，就盡可能的努力吧。









「噗哇哈哈哈哈，是說魔王要復活了嗎。真是個有趣的玩笑呢，小姑娘・伊利咿咿咿咿涅！！讓民眾陷入不安是有什麼企圖嗎，喔咻咻咻咻！！」*註1
「不是，我絕對不是在開玩笑也沒有什麼企圖哇。真的魔王就－－－－」
「噶誒誒誒誒誒咿！！要再繼續說下去的話，就算是威爾蒙德家的大小姐也絕不寬恕嗚－！！」

......有3家貴族在列溫這邊。咱現在拜訪的是，這裡地位最高的索米家。

雖然索米家是這個鎮的統治者......。但是這家的家主是個個性濃烈很不正常的大叔，一腳就踢飛清純Mode的咱的悲願。

外觀描述起來就是帶著高筒帽留著落腮鬍，一眼就看出是The・貴族的男子。但是，心胸卻異常的狹隘。這傢伙用著奇怪的語調大罵咱，還對著咱離開的方向呸呸的吐著口水。

「別再過來了！噢呦－，殺掉妳喔噶誒誒－咿！！」
「好，好的。失禮了......」

話完全說不通。不覺得跟它同為人類。

說真的啦，貴族裡也會有那樣的傢伙的喔。

說出魔王話題的瞬間，一臉嚴肅微笑著喀噠喀噠轉頭過來的的大叔，害咱以為不小心踏進驚悚片場裡了。咱，繼續在社交界裡打轉的話，就必須出席都是這種傢伙的茶會不可嗎。太好了，跟著凱爾跑出來逃離社交界真的是太好了。

這樣子，索米家的交涉就算決裂了，呢，嗚恩，沒辦法。那個沒有辦法。

那麼奇怪的傢伙，不可能會答應的。取而代之去下一家吧，下一家。









「哺阿－。妳，在覬覦我的財產對吧......。是這樣對吧，都露餡了喔......」
「那，那個。我不是那個意思，是希望普恩可家族可以幫點忙」
「不會被騙的，我才不會被妳騙的......。哺阿－......。別以為我跟那邊的笨蛋貴族一樣......。會被那種東西騙到的，哺阿－......。就像這鎮上的其他貴族那樣喔......」
「請，請聽聽我說的話。我絕對......」
「哺阿－。在繼續說下去的話，詛咒妳喔......。哼哼恩哼哼哼。詛咒詛咒，給妳下部能再出來散步的詛咒哇......。哺阿－......」

......這女的是怎麼回事。

接著就到了普恩可家進行交涉，出來的是浮有相當重熊貓眼很有病的女貴族。她就一直發出哺阿－哺阿－奇妙聲音，就像耳朵被什麼糊到一樣，一直沒有聽我說的話，只顧在那邊瘋言瘋語。*註2

雖然姑且還是想辦法跟她交涉了一下，但果然不像是會聽人說話的樣子。最初就認定我是在說謊，用鼻子不斷對著我癡笑。

嘛，雖然突然就說魔王之類的東西都會讓人覺得在胡說......。但是就算是謊話，這至少也是別的貴族的人來家裡拜訪喔？那貨連這點程度的禮節都沒有嗎。

......這麼說來，為什麼這個鎮上的貴族全部都是有濃烈個性的人啊！？

貴族就只有這類型的人嗎？可是咱過去在社交界交談的人們，都是有普通正常禮節的人。難道說那些，都是拔拔嚴選出來的交談對象嗎？

說不定實際上貴族，都是奇怪的人。難道說最後一家也是，也會出現這種等級的怪人......嗎？

越來越不想要幹了。好恐怖，貴族好恐怖。

貴族都是這種貨色的話，難怪瑪伊卡會下『貴族大多都很難相處』這樣的結論哇。咱現在也是，對貴族這種生物感到為難阿。

拜託了，最後一家至少出現個體面點的貴族......。









「貴，貴安」
「誒誒，貴安」

......。

這，這個貴族......。會打招呼喔！？

「我是威爾蒙德家的長女，名為伊利涅、馮、威爾蒙德。非常的感謝您，騰出如此貴重的時間」
「還真是有禮貌，我是薩克菈、馮、提恩多的哇首先先為當家不在致上歉意。因為父親不在家中取而代之，我以代理當家的身分前來」*註3

哦，她自報姓名回應咱的自我介紹了喔！？

難道說這傢伙......。

「太好了......。願意聽我說話，真的太好了哇......」
「誒誒！？還，還什麼都沒有開始說吶！？」

普通噠......。這個人是可以溝通的人，是普通的貴族大小姐噠......。

「所，所以說。今天是有什麼要事嗎？」
「誒誒，有話想要傳達。實際上呢......」

這樣的話，就可以開始普通的交涉了。很好，來加油摟。









「......魔族的王，復活呢。......不好意思，那個」
「果然會覺得是在胡說，沒有信用價值。對吧？」
「誒誒，嘛」

姑且，把從凱爾那邊聽來的話說出去了。這位貴族至少還是把話聽完了，不過看起來不像是打算幫忙的樣子。

嗚恩。就算是三觀正常的人，第一次聽到凱爾說的話就要相信也挺難的。

「老實說，我在懷疑您是其他2家貴族的哪一家派來的間諜」
「間諜，嗎？」
「這塊列溫的土地，包含我等提恩多家，有3個家族在這邊爭奪權位這點您是知道的吧。利用讓我們釋出無謂的資金，來剝奪我家族的經濟力......，您的職責就是這樣對吧？」
「怎，怎麼會！」

是這樣子嗎，這大小姐一開始就把咱當詐欺師來看的阿。咕努努。

「是說是，爭奪權力......。這個城鎮姑且還是劃分在索米家族底下的呢？因為我是其他地區的貴族，想要請教這方面的事」
「因為那個索米沒落了，因此才會開始發生爭端的吧？因問笨蛋索米家主什麼都沒想的亂花錢的關係，當家和普恩可家的支配力才會提升，現在列溫的權力圖才會變成三塊」

咱的腦袋裡，突然浮出『噶呦噶呦噶呦噶呦噶呦』的笑著的落腮鬍怪人的樣子。是咱最初去乞求協助的那個個性濃烈的男貴族。

是阿，那傢伙一看就知道是個蠢蛋吶。

「在這種微妙的勢力平衡狀況下，不可能會有貴族家會為沒什麼信用的冒險者出資的對吧。當然，當家也是」
「......是嗎。真可惜沒能得到您的理解」
「如果，是說真的如果，魔族進攻過來的話，我們一定會幫忙的吧。您的所言屬實的話，不是要先過來請求援助，而是應該帶著確著的證據來我面前的」
「......誒誒。僅是接受了這句建言，就比其他家貴族那邊更加受益匪淺了」
「還真多謝。這樣話就結束了？」
「誒誒。今天就先這樣，先回去了」

樣讓人相信的話就提出證據。嘛，是能讓人接受的說詞阿。

其他的貴族就排除了，就只有提恩多加還有交涉的餘地。就算只是知道這件事實，這次就算是收穫豐碩了吧。

接著就是，等收集傳聞的瑪伊卡或凱爾拿到確定魔族存在的證據的話，應該就有可能可以說服了。

「期待再次相會，薩克菈、馮、提恩多」
「如果可以的話不想再見到面了哇，伊利涅、馮、威爾蒙德」

就這樣咱離開了最後一位貴族的宅邸，踏上了歸途。


接－著，今天的工作就結束了。之後......，到晚上前要做什麼吶。

......。雖然，手邊是還有資金的。之後，如果咱繼續租單人房的話總有一天會身無分文的吧。

今天，就這樣先來找看看有沒有什麼打東可以做的吧。資金可以增加的話，隊伍的幹勁一定也會增加的。

......晚上前的就職活動吶。這個世界的雇傭型態是怎樣的，做哪樣的工作會比較好，首先就先探詢一下這些吧。

做肉體勞動系的零工好嗎？但是，那個也有可能就會綁住1整天的時間了。因為白天也有可能要做隊伍裡的工作的關係，可以找到半天的工作就好了。

那樣的話就做些可以順便收集傳聞的工作，像是在餐廳裡接客工作好嗎？雖然很抵抗在貴族的人面前服務人，但是那邊都只是平民......。不對，會暴露吧？暴露的話就會變成社交界的笑柄了。

......嘛，不懂有哪些東西可以做。總而言之，先回去一次旅館把這身貴族服飾換下來再考慮吧。

穿這身飄飄然的衣服要說自己是平民也沒有說服力吶。如果可以早點換穿冒險者的衣服的話。

「......」

......對了，反正還有時間，今天就先來去觀摩一下冒險者用的鎧甲吧。咱雖然是魔法使，但也有可能會打到近身戰，鎧甲可是必需品阿。

手甲和頭盔也是必需品阿。雖然全副武裝的魔法使好像會顯得很突兀，但是理論上卻一點也不奇怪。先看一下裝備之後再去問一下蕾芙醬的意見，說不定明天就可以買好了。

一般來說『長袍配尖頂帽』的魔法使，都會在那件長袍底下掛魔法藥或是附加什麼特殊的魔法，這樣的裝備才會符合本來魔法使的認知。沒有特殊裝備或魔法藥的咱，去打扮得『很像魔法使』根本沒有意義。

因為貴族都會很注重禮儀或是風俗之類的東西，所以咱也有件長袍，但是常常會想魔法使裝備上鎧甲的話不是會比較強嗎。如果是有那種透過魔力就可以變的比鋼鐵還要硬的那種長袍(像是國寶)道具的話，確實會比穿鎧甲來的強。

......。但是，果然會被別人說三道四的吶？姑且，買鎧甲這件事還是跟誰討論看看吶。至少先聽過凱爾眾他們的想法，如果可以的話就去買來吧。

嗚恩。比起遵照舊時代習慣或是那些沒有意義的規則，人與人之間的溝通更來的重要阿。在這種地方慎重一點不會有什麼損失。










「－－－－這樣，以上說的這些就是我今天的成果哇。提恩多家，姑且還是有交涉的餘地的喔。」
「是嗎，謝謝妳伊利涅小姐」

咱這次沒有放膽的買真正的裝備，而是買了免洗品質的皮鎧和一張帥氣的面具回宿舍。*註4

穿皮鎧就可以隱藏身體曲線，戴上面具別人就沒辦法分辨是男是女了。在這種狀況下再綁個馬尾的話，看起來就只會像是『長髮的小人族男子』了。

嘛這次，就只是買打工時要穿的裝備而已。戰鬥用的鎧甲就等之後跟大家商量之後再決定。

「我這邊不行哇，哪邊都沒有目擊魔族的情報。都被投以『魔族真的會來嗎？』的視線了哇」
「抱歉，咱也雙手空空。冒險者不管是誰，都說沒有魔族之類的目擊情報」
「哎呀......。是嗎，成果不慎理想呢」

還想說可以帶回確鑿的證據的，可惜看來凱爾眾失敗了的樣子。嘛，也才收集1天情報而已。焦急也於事無補

「蕾芙那邊怎樣了？有找到好店嗎？」
「......老實說，這個鎮上的防具品質不是很好。不怎麼能，對性能方面有多少期待......」
「是嗎－。嘛，畢竟是鄉下吶，這邊」
「這麼說起來，西北邊的憂利涅工房更好......。那邊做事很仔細......。如果劍折了的話，拿去那邊會比較好」*吐1
「知道了。謝謝妳，蕾芙」

哼姆。那麼，我也去那間工房看看嗎。

裝備金屬鎧甲，也是一種浪漫吶。

「那麼，今天就到這邊吶。明天起，就全員進行情報收集吧。在那之前，就先各自休息」

這樣今天的報告會就結束了。凱爾總結了之後，就解散了。

這樣的話，咱就隨意去摟。

「凱爾。我，現在要出去找工作哇」
「誒，工作？」

沒錯。現在正是，找打工的好時間噠。

中午的時候就已經確認好，那些只有招募晚上的人手的店了。之後，就只剩下一間間去問看看能不能被雇用了。

「在繼續這樣租單人房的話，我手上的錢遲早會用完的。而且，做些工作的話說不定可以得到些情報對吧？」
「......伊利涅小姐，有工作過嗎？」
「雖然沒有過。那就隨機應變了哇！！」
「......貴族打工到底是......」
「裝作是平民的話，就沒問題了哇！」
「沒，沒問題的嗎？」

嘛，會怎樣呢。雖然有肌肉的話大多的問題都可以跨過。

而且既然要買金屬鎧甲的話，錢就會飛得更快了。資金增加總不會有損失。

「工作很不合理的話，要回來的喔」
「要仔細確認，會不會過度使喚喔」
「那也是，修行的一部分哇」

嗚姆。沒事的拿到隊員的許可了，可以堂堂正正的去了。

「那麼我就出發了」
「要小心喔」

颯，會有哪種店會僱傭咱吶？又有氣量，頭腦又好，還有肌肉，會僱傭這樣包辦了3種美好於一身的咱的幸運店家會在哪邊吶？

哇－哈哈哈哈！！！









「喂給我停下來」
「......」

......被纏上了。

「小瞧人阿混帳」
「想被殺掉阿，阿阿！？」

咱才開始找工打幾分鐘。就只是走在夜晚的鎮上而已，就一直被糾纏了。這個鎮到底是怎麼回事，好恐怖喔。

是嗎，這麼說來他們也是正處在貴族權力鬥爭裡的正中心來著？這邊，治安真不好吶。

「......那個，造成不便很抱歉。可以請離開那邊嗎，這樣的話咱沒辦法前進」
「不可能讓的吧，你這小鬼！！」

變裝了之後就改成男性的語調說話，打算用和平交涉的方式解決事情。但是，對方幾乎都是激進的傢伙。


嗚嗚，真糟糕吶。

突然就在路上跟人吵架的話，本來會僱傭咱的店都不會雇傭了。為什麼要突然把咱圍起來阿這群傢伙。

「咱沒有別的意圖，也沒有想要敵對的意思」
「別開玩笑了！！」

......嗚嗚，小混混好討人厭吶。沒辦法理解思考能力這麼低落的人在想什麼－－－－

「－－－－用張猴子面具把臉隱藏起來還全副武裝的男子，怎麼可能會當作沒看到阿！！太可疑了吧混帳！！」
「就連真的可疑人物，都不會有這副詭異的打扮的阿喂！！」
「是哪一家的間諜阿，混帳！！？」

阿阿，是嗎。原因是中午買的猴子面具(monkey mask)嗎！

「我，我不是什麼怪人吱吱－」
「小瞧人阿混帳！！」

......。

呼－姆，這還真是預料外阿。

咱也是考慮過的。貴族大小姊，如果在店裡做服務生的話，就等同在自己家族的顏面上塗泥。那樣的話，只要不要讓身分暴露就可以了。

話雖這麼說，已經跟這邊的3家貴族打過招呼了。如果在打工的期間被當地貴族看到臉的話，馬上就會暴露咱是威爾蒙德家的大小姊了。

那麼，打一開始就把臉遮起來就可以了。連性別也偽裝起來的話，絕對不會被注意到的才是。

戴上面具自稱是小人族男性的話，就算又矮音調又高也可以蒙混過去。咱就作為小人族平民霍彼來找工作吧。雖然覺得這是個好點子......。

沒想到，這個弊害就是在打工之前就會被人懷疑。

竟然是，個盲點阿。

「咱是小人族的霍彼阿吱吱」
「別再模仿那讓人火大的猴子了！殺了你喔！！」
「咱不是可以人物吱吱」
「這鎮上沒有比你還要可疑的人了阿！！」

幸好是裝扮成猴子的樣子蒙混了，但是照這樣下去就會因為太可疑被團團圍住了。

嗚－姆，該怎麼做呢。

「你這傢伙，是誘拐小姐的誘拐犯的同夥對吧？早就暴露了阿！！」
「誘拐犯？」
「別給我裝蒜！！」

喔喔？就是說，這個鎮上有發生誘拐事件嗎？

說真的，這邊的治安到底在搞什麼鬼。晚點，去警告一下夥伴們說不要在晚上一個人出來閒逛吧。

「到底把小姐藏到哪去了！！」
「你這傢伙是陽攻對吧？無論如何，都是誘拐小姐那夥人的同伴吧」
「到底把小姐拐到哪了，給我吐出來你個猴子！！」
「叫人猴子還真是失禮吶。咱是小人族的霍彼......」
「剛剛一直在吱吱叫的到底是誰啊，你這猴子！！」

是嗎是嗎，是被這群人當作是誘拐了『小姐』的人的同伴呢。所以那個時候才會光看到戴著猴子面具的可疑人物就這麼激動嗎。

那還真，讓人火大吶。

「冷靜點，咱真的什麼都不知道」
「很好啊！就來問問你的身體吧，把指甲全部剝下來的話你這傢伙還說得出同樣的話吶？」
「只是，咱可是知道誰知道『小姐的下落』的喔」

在這邊，就先姑且幫忙解決誘拐事件吧。對話就等這之後。

「你這混帳果然是間諜嗎！！小姐到底在哪裡－－－－」
「你們之中有一個，在說謊的傢伙。咱可是，知道這點的」

為了消除疑慮，咱指向了從一個剛剛開始就不斷散發出說謊味道的可疑小混混。*吐2

大概，這傢伙會知道些什麼。

「就只有，你一個人，一直都相當從容的阿」
「......！混帳，在說什麼鬼話！別因為自己很可疑就胡說－－－－」
「那個腰帶上掛的袋子是裝什麼的？不會連昏迷藥都裝在裡面吧？」

咱察覺說謊的能力，精確度可是高到連拔拔都會無條件的信用的程度。嘛，其實就只是觀察臉色和呼吸的狀況，然後還有態度和說話的口氣做判斷的。

就算只有這樣，還是可以察覺大部分人的欺瞞。

「在說什麼鬼話！」
「難道說這傢伙，就是小姐被誘拐時的第一發現人嗎？」
「閉嘴！」
「就只有這個男的，沒有露出真的在擔心誰的氣息。不如說，有拼命想要把什麼隱藏起來的黑暗氣息在。如果要說有內奸的話，就是這傢伙噠」
「閉嘴誒誒！」

是想要把咱的嘴巴堵住嗎，像是內奸的傢伙朝咱衝刺過來想要毆打咱。

但是，這傢伙沒有做過良好的鍛鍊。那樣柔弱的拳頭不可能傷及咱的一根寒毛。

「哼恩！！」
「咕阿阿！！」

咱朝著慌忙衝過來的男子的腹部一拳冠下去，然後順勢拿走他的腰袋。果然在袋子裡，藏有奇怪的粉末狀的藥物。

「混帳，還給，我......」
「你把這喝了吧」
「姆嘎阿！？」

嘛，這個是睡眠要還是毒藥呢。颯，是哪個呢？

「............Zzz」
「睡眠要嗎」

嘛，雖然就覺得是這麼一回事。

「到，到底是怎麼回事！？你不是誘拐犯的同夥嗎！？」
「弗烈德，是背叛者......？但是的確，就是這傢伙告知小姐被綁架的事......」
「怎麼，到底發生了什麼事！？」

小混混們，混亂的不斷來回看著咱和背叛者的弗烈德。

「把，把酩酊香拿過來！要來聽弗烈德怎麼說」
「那邊的猴子也別逃，還要問你事情的吶！」
「不介意。不如說，既然發生誘拐事件的話，作為一屆市民也會出一份力的」

總而言之，就跟這群小混混們協力把小姐救出來吧。

做的好的話，說不定還可以拿到一筆大錢呢。

「起來，給我起來弗烈德！！你這混帳，到底為什麼會藏有這種藥！！」

那麼，會怎麼發展下去呢。









嘛以結論來說的話，弗烈德就是個內賊。

使用了只要聞到就會讓人變成酩酊狀態的香向弗烈德詢問，他的身分馬上就暴露了。

他被索米家收買，任務好像是綁架『小姐』，把她作為奴隸賣出去的樣子。還真是做了件爛事。

「咱也跟著去。竟然綁架女性去賣，身為男人無法置之不理」

小混混們都激昂著，朝著小姐被綁架到的那間倉庫強襲。當然，咱也跟著去了。

女孩子都被綁架了，不管有什麼理由既然被咱看到了就不可能放過。就算那個是權力爭鬥的一環，這樣不告知就直接開戰也太不講道理了吧。

咱跟著小混混們，踹破了倉庫的大門。

「敵襲阿阿阿阿阿！！！」
「把小姐還來混帳阿阿阿！！」
「吱吱！！！」

確認倉庫深處被五花大綁的年輕女性，趁著突襲的氣勢就這樣胖揍了頓奴隸商人。咱也，驅使著KO拳胖揍了好幾個敵人。

咱，絕對不會原諒誘拐女性或勒索沒有抵抗能力的人的傢伙的。

「沒事嗎！小姐！！」
「咳，咳喉。您，您們......！終於來了阿，太慢了哇喔」
「小姐誒誒誒誒！！咱們這群，大意了真是萬分抱歉！！」
「嗚喔喔喔喔！！實在是萬分抱歉阿阿阿！！」

......小混混們這樣嚎哭著，愧疚著這位被救出來的『小姐』。看來，好像讓小姐受到輕傷了。

吵鬧嚎哭著的男性們用頭碰碰的敲著地板的這場景，雖然讓人感到有點悶熱，但還真是個好景面阿。

「......！？內您們。那個可疑人物是誰？」
「誒？阿阿，是那個猴子嗎。那傢伙是......」

然後，『小姐』終於注意到咱了。咱也，看到了她的正臉。

......阿。

「小姐，請放心。那傢伙......。那個猴子假面不是敵人」
「是，是這樣嗎？」
「誒誒。只是那傢伙......」

咱，記得這個大小姐。

這麼說來，普通想一想就會知道了。說到會捲入3家貴族間的鬥爭還被綁架，又可以稱為『大小姐』的人物的話，是她的可能性當然會很高的吧。

「那傢伙是......」
「那個，猴子的假面是......」

被稱為「小姐」的這位女性。咱今晚，趁著勢頭救下來的女孩子是。

－－－－唯一還有交涉餘地的貴族大小姐，名為薩克菈、馮、提恩多的這個人噠。

「......」
「對，對了。雖然不是很明白，就讓他跟著諾里一起闖進這裡了......」

這，糟糕了。咱這麼粗魯的是如果暴露的話，威爾蒙德家在社交界的立足點就要終結了。

別注意到吶，不要注意到咱的真身喔－－－－

「再問一次，所以那個猴子假面到底是誰！？那傢伙怎麼回事，超級可疑的阿！？」
「好像自稱是小人族的吧！？但是作為小人族這裝扮還真微妙呢！？」
「不知道為什麼就把他當作自己人了，再看一次才又覺得，這傢伙到底是什麼！？」
「誒誒！！？您們，就這樣索性跟的不認識的傢伙一起闖進來了！？」

那是更以前就有的問題。比起暴露的問題還要前面，就是咱還是個可疑人物這點。

「ㄗ，咱不是什麼可疑的人吱吱」
「一點都不普通太可疑了哇！」

阿－嗚－。





*註1：マドモゼアル：マドモアゼル、小姑娘、miss，應該是打錯字。
*註2：ダウナー：downer、鎮靜劑。
*註3：サクラ・フォン・テンドー：其實一開始打算翻成「櫻、馮、天道」，但感覺貴族名子這麼短好像不太好，所以就改回音譯了，之後不知道會不會被拿來當作個梗，先暫時記住這名字原本的意思吧。
*註4：使い捨てれる：用完(壞了)就丟，很像一次性或免洗(筷)。


*吐1：ユリネ工房：天使日向叫姐姐的時候喊的也是「ユリねえ(宮姊)」，看到的時候滿事喜感。
*吐2：哼姆，這是說謊的味道。(舔

譯：這回沒有妹妹。
 

5話 「初次的社會經驗，箱入貴族大小姐篇」 
[5話 「初次的社會經驗，箱入貴族大小姐篇」] by a7

5話 「初次的社會經驗，箱入貴族大小姐篇」 *註1

「誠然......，所以您是......」
「喔嗚」

把可疑人士拘束起來了。

因為慌忙救出了剛剛都還在被綁架的貴族大小姐薩克菈、馮、提恩多的關係，就把小混混們認知成是自己人了。

但是只要稍微動點腦筋，就會知道專門維護治安的貴族是不可能放跑『用面具遮住臉還全副武裝的可疑人士』的。

就算是咱，在老家遇到這狀況也會這樣做的。至少絕對會聽取對方的情報。

「說是對自己的臉稍微抱有自卑感，只是個普通的小人族戰士這樣？」*註2
「咱如果不戴上面具的話，會引發騷動的」
「哈。所以，面具救沒辦法取下來的意思？」
「不用說。堅決的，拒絕！！」

照這樣下去，就會被抓起來剝掉面具了。這樣這個叫薩克菈的女性，就會知道咱是威爾蒙德家的大小姐了。

絕對不能讓面具被剝掉。絕對不能暴露今天的蠻行。咱必須死命撒謊下去。

「聽好了，咱本來是一脈相傳的暗殺拳使用者，但是中了弟弟卑劣的陷阱導致顏面大面積嚴重灼傷，還因此失去了傳承者的地位。戴上的這副面具是為了要遮蔽灼傷的痕跡，然後旅行的理由是為了向贈恨的弟弟復仇！」
「都已經可疑到突破天際了哇」

不想要就這樣，在老家的家名上塗泥。這是對笑著送咱離開的拔拔的背信。

伊利涅必須要是個高傲的貴族。

「還請讓咱離開，咱不是敵人。這點事還是知道的吧？」
「誒誒，嘛。救我這件事，也是真的吧？」
「只是路見不平拔刀相助，就只是這樣」

幸好，現在還可以稍微賣點恩情。

就是因為咱看破了背叛者，才可以在這麼短的時間內把薩克菈大小姐救出來。

只要主張這一點說得好的話，應該就可以逃脫了。

「......那麼，接著可以請教您的目的嗎？為什麼，小人族的人會在這個時機點出現在這個鎮上」
「是打工旅遊阿。咱漫步於各個城鎮中賺錢，是僅以下個城鎮為目標的無根草。會來到這個城鎮也是，僅是為了踏上更遠旅程的踏腳石而已」
「浪人，的意思呢～。嘛的確，像您這麼顯眼的人至今都沒有在這個鎮上看到過？就接受，您是最近才來到這個城鎮這一點吧」*註3

盯的薩克菈用懷疑的眼神看著咱。

好像，嫌疑還沒有被清除的樣子。不用敬語說話的話，說話都彆扭起來了阿，這位小姐。

「那，您之前是在哪邊工作的？既然說是出來工作的，那應該已經找到工作了吧」
「......還沒，正是在前往尋職的路上。然後，就被你們捲進來到現在了」
「......呼－恩」

就是那樣的吶。結果，今天沒辦法找到工作。

再這樣下去資金沒了該怎麼辦。先暫時，露臉做些服務生之類的會比較好嗎？

......儘管是個貴族，吶。

「如果我說要雇用您，您會怎麼做？」
「呼阿！？」

面具下稍微露出了困擾的表情，薩克菈朝著咱這邊繼續說了下去。

「是呢，今天的爭鬥中理解您的實力了。夜間餐廳的保鑣如何，可是會給相當可觀的薪水的喔～？」
「......求之不得！真的，可以嗎」
「因為很感興趣呢。當然，也兼具著感謝您幫我的關係哇喔」

到底是經過怎樣的心境變化呢，咱好像被她雇用了。

怎麼，這也太幸運了！沒想到這樣藏著臉竟然還可以找到會雇用咱的店。

「小姐，要雇用這麼可疑的猴子假面？」
「反了喔。這麼可疑的人，放在手邊勾的著的地方比較安心吧？」
「感激不盡！」

很好，很好！被貴族雇用的話就可以期待會有很高的薪水了！

保鑣的工作的話，就不用去記那些複雜的鬼東西，可以直接靠肌肉解決了吧。

簡直，不就是咱的天職嗎。

「......那麼，今天已經晚了，所以明天再見。在黃昏前，過來找我吧」
「知道了」

辦到啦。終於，得到心心念念的工作了喔！

哇－咿，今天就特別增加3成的訓練菜單吧！



「......雇用那樣的傢伙真的好嗎。小姐」
「都可移到那種程度了，反而會覺得是個不懂的被懷疑的笨蛋。而且，從行動上可以確定不是敵人喔」
「嘛，就只是可疑而已不會造成什麼實質傷害的」

那樣吹著鼻音走回去的可疑人物，薩克菈、馮、提恩多混著呆然的感覺凝視著他。

「而且，反過來說這意外的會是關鍵呢......」
「什麼？」

只是，這雙眼睛裡浮起的不只有呆然。

「我將成為霸者，踏過墊腳石♪」

像是看到有趣玩具的獵人那樣，散發出猙獰的光芒。









隔天。

「伊利涅小姐，今天晚上開始打工？」
「誒誒，要去賺錢的哇」

咱露出了一臉怎樣，對自己就職的決定感到自豪。

「貴族......，打工......」
「現在的我是身為平民的伊利涅，也是可以做些打工的。沒有後盾的權力，就連1G的價值都沒有哇」
「說的對，很喜歡這種腳踏實地的想法喔。伊利涅加油」
「誒誒，瑪伊卡小姐」

雖然今天上午也是大家都去收集情報，但還是哪邊都沒有魔族的情報。

這樣一直什麼都沒有的狀況，都讓人開始湧出凱爾說跟女神對話之類的事情是不是在騙人這樣的疑問了。

嘛，現在想這些已無濟於事。

「晚上，就會回來了哇」
「加油喔」

比起那種事，現在來想些賺錢的事吧。

今天是咱的打工出道日。雖然聽說是餐廳的保鑣公作，但是實際上還是不知道工作要做哪些事。

嘛，就去店裡請教一下吧。









「小哥哥，來喝一杯怎樣？」
「有很多，可愛的孩子喔～」

咱，去到了薩克菈指定的店家。

「阿，可疑人物真的過來了！」
「是猴子先生噠，好有～趣」

露出度微妙的高的姊姊們，看到咱好像看到很有趣的東西的對著咱揮著手。

她們揮著手的店家看板標示的名字......「魅惑的旅館・福圖恩」。看著那裝飾得閃閃發光的招牌。*註4

「誒。這邊，那個，是那種店？」
「覺得是哪一種店呢～？」

不管怎麼看都是風俗店。這位可以看到側乳的女性，妳不冷嗎？




「這間店，因為也有在經營餐飲服務，跟餐廳沒什麼區別喔」
「就算是這樣也還是要說一下是這種店阿，這不是都被嚇到了－嗎」

進到裡面，看到昨天得其中一個小混混穿得像Master一樣站在那邊。他，好像是店長的樣子。

咱切換成男性用的語調，在應該是店長的男子面前坐了下來。

「提恩多家，不是貴族來著？經營風俗店之類的，家名名聲沒有問題嗎？」
「說到提恩多的話，原本是這一帶有名的幫派家族喔。不是那種會因為經營風俗店就名聲受損的家族的呢」
「你們是幫派的阿......」
「這個鎮上，其他的貴族也差不多的喔？普恩可家是毒品企業，索米家背後則是經營地下錢莊的」

......是嗎，難怪這個鎮上的治安這麼差。所以，拔拔才完全沒有介入這個鎮上的貴族之爭阿。

「嗚－恩，咱變成幫派打手擔當了嗎」
「嘛，咱這是這個鎮上最有良心的幫派就安心吧，咱這雖然是經營風俗店的，不過沒有半個強迫賣身的女孩喔。借錢的那些笨蛋先不說，基本上大家都是照著自己的意思過來工作的」
「......幫派的良心屁也不是吧」
「不四呢。所以就說在這個鎮上女性想要有高收入的話，在咱這的店裡工作是最好的。實際上，可是有很不錯的薪水的喔」
「喉－嗚，那是多少？確實，雖然好像沒有不甘不願工作的女性在」
「別叫出來喔？賺得多的傢伙，差不多......的吶」
「這，這麼多！？」

暢銷的小姐賺到得金額，比咱手頭上的錢還要多好幾倍。騙人的吧，明明咱還自喜自己得薪水比冒險者產業還要多......。做小姐有這麼賺嗎。

「出那麼高的價格雇用女孩，不會虧本的嗎？」
「因為是本人的意識去陪客的，因為努力工作而被點名的話就會變成『好女孩』。接著，客人也因為抱了優質的女孩感到滿足，然後回頭率高咱這的利益也會上升。優待小姐這本身，並不會是錯誤的方針」*註5
「誠然吶」

看樣子，這間店應該歸類在優良的店家吶。雖然價格有點高，但是好像小姐都很積極又很開心的在工作。

......。說真的，大家真工口(色)吶。

「有興趣的話，要抱抱誰嗎？會算員工價的喔」
「阿－，雖然是個有魅力的提案，但是咱是來賺錢的吶。就算說會打折，但是原價很高的吧？不想有無謂的浪費」
「嘛吶。只抱1個人，你今天的護衛工資就會飛走了吶」
「你耍咱嗎」

抱女人的話就會做白工，這怎麼能忍。

而且話說，現在的Body沒有長棒棒出來。打最初開始，就沒辦法做那方面的行為。

雖然有考慮過用類似肌肉鍛鍊的方法不知道能不能長出來，不過現在還不知道用哪一種方法才可以。要做怎樣的鍛鍊才會長出來呢。

「那，保鑣要做什麼才可以？咱要在哪邊待機比較好？」
「坐在櫃檯假裝是客人吧，在那邊的話也很好觀察下個客人進出。給的殺必死是，這邊會提供飲料。因為你喝醉了就困擾了，所以只會給酒精很少的那些」
「可別用水沖淡香蕉奶昔喔」
「好的唷，超過2杯就超標了，這之後的要自付。注意吃的步調喔」
「小氣鬼......」

餐飲類的就是額外獎勵，咱可要隨意喝的喔。

「阿，如果客人喝醉了的話，就去推薦他買下小姐的一個晚上，做得好的話，剩下的飲料都不用錢」
「阿－，也要做招客？」
「就算要做保鑣，但也沒有這麼多糾紛的事可以處理吶。比起什麼都不做，適當的找些事情做比較好打發時間的吧」
「嘛－了解。如果有聽到誰要推薦的話，會推給店長的喔」
「阿阿」

嗚－恩，要做的事比想像中的還要多吶。本來還想說在待機的時間鍛鍊肌肉的，看來也不能這樣的呢。

「那麼，馬上就要開始營業了。如果有出現惡意醉鬼的話會給個手勢的，你就裝做客人把他轟出去，別讓人知道你是店這邊的人吶」
「為啥？」
「同是客人的爭執的話，比較好處理」
「......是是」

接著，要來努力工作嗎。








「你懂嗎，猴子假面！！就算是咱，就算是咱吶！」
「咱懂的喔，很辛，苦吶」

......那天的工作，比起說是在做保鑣，感覺更像是在做陪酒女。

「咱可是拚了命的，命懸一線的，沒日沒夜的工作阿！！狩獵劣等狼，可是伴死亡隨行的危險的阿！安娜她，什麼都不理解！！」
「是嗎－」
「才不是『誒，今天就打一隻回來嗎？』的－喔！！真的很強的阿，那個狼！！明明好不容易跨過死線的，回到家竟然說咱是沒志氣的失敗家主阿！結果，都已經渾身疲乏了『既然回到家了就來幫忙做點家事，以你的收入當然在家裡也要工作』這樣說了！！吼，真的到底是為了什麼活著已經不明白了喔！！」
「那還真過分吶。果然還是會生氣的吧？」
「當然，『是的咱知道了！』這樣怒罵了喔」
「立場好弱......」

今天是沒有惡質醉漢來店裡，反而有個灰心喪志的大叔拼命對咱吐著苦水吐個老半天。

整體來說，這家店還真是生意欣隆。客人接連不斷的來，時不時還有小姐被指名消失在2樓的旅館那邊。

咱在這段時間裡，就坐在吧檯席上聽大叔吐苦水和看著小姐被帶走，工作就過去了幾個小時。

「猴子假面，你還真不錯啊。下次再見吶」
「喔嗚，回去路上小心點喔！」

有趣的低俗喧囂，各自飲酒作樂。這是生為貴族沒辦法體驗的東西，專屬於庶民的娛樂。

說道貴族的酒，就是高價高級的酒搭配誇張的料理一起相互敬飲，作為社交界的潤滑油。在那裡不會有大聲喧嘩的黃段子或大吐苦水的底層人物。

「猴子假面！！下個是指名你阿，去把屁眼洗好等著！」*吐1
「別唬爛，咱拒絕被男人開挖」
「阿哈哈。嘛差不多有一半是玩笑」

但是，這邊是治安惡劣的列溫的風俗店。是上流人士不會過來的店家，是只有沒品到處喧嘩的客人會來的地方。

就連前世，都沒有去過這麼鬼扯的店裡。而且，這間店還真是古怪到浮誇的地步了吶。

「到時間了，吧檯要關了。猴子假面，可以回去了喔」
「還真多謝了。薪水呢？」
「稍等下，齁啦。回去的路上可別弄丟了喔」

花一堆時間在陪醉漢的咱，到深夜了才被解放出來。手上的，是打工拿到的薪水。

這樣每周工作3次的話，至少就可以維持住單人房，還可以留有準備裝備的錢。確實，是個高薪的好打工阿。

「累了......。早點回去肌肉訓練治癒心靈吧......」

但是，這種精神上的疲勞一陣陣的襲來。跟肌肉鍛鍊的那種舒服的疲勞不一樣，是種沉甸甸的疲勞感。

嗚嗚，好想要快點肌肉鍛鍊。









「伊利涅小姐，早安。......稍微有點累？」
「誒誒。要說工做怎樣的話，還真是相當的累人」

做為貴族而生的今世，還沒有怎麼勞動過。是這個弊害的關係嗎，沒做多少工作就累到快攤到地板上了。

......但是，健全的肉體必須要寄宿著健全的精神。把這個也當作精神修練的一環的話就還撐得下去。

「伊利涅小姐，想說今天要接冒險者的委託來做，沒有問題嗎？我們也是，在旅費用完之前不工作不行。順便也可以探索一下周圍，接一些採集類的委託」
「沒有問題。我不是那種，才工作幾個小時就開始抱怨的柔弱貴族哇」
「不要勉強喔。雖然要做的委託不需要戰鬥，因為只要做點小雜事所以感覺應該沒有問題」

雖然瑪伊卡稍微有點擔心，但這種疲勞感不如說是種成長的證明。

人在回復疲勞的時候，就會成長得更為強韌。這個精神修練也反覆操練的話，將來一定可以為好肌肉所用。

「那麼，就出發吧瑪伊卡小姐」
「對呢。只是在那之前要把凱爾這笨蛋挖起來呢」

果然有出來旅行真好。比起作為貴族優雅的度日，這更加的健康。

順便說那天做了幾次採集要草的委託，在列溫州為四處探索，都沒有遇到魔族。









下一個打工天。

「所以阿，猴子假面。咱就這樣說出去了阿，「你的嘴巴比哥布林的屁眼還臭」這樣吶」
「這話說的真過分。那傢伙超憤怒吧」
「激動到大吐一口氣了阿。咱可都差點被臭到失神了阿」

依舊沒有改變，咱還是繼續在下流話滿天飛的吧檯上精神的工作著。

如果是真的大小姐打這個工的話一定會昏倒的吶。來工作的事咱真是太好了。

「喔咿，猴子假面......喬治你也在阿。你們過來，帶新入的過來了喔」
「喉喔，是怎樣的傢伙阿？」

還在跟前一個客人談笑的時候，突然有個粗野的男性插話近來。一點教養或禮儀都沒有。

但是，這樣沒品的感覺習慣了之後感覺也不錯。一開始還會感到很困惑的，跟他們對話之後會發現這些客人裡有挺多人還挺不錯的。

也不會有貴族特有的麻煩牽制，也沒有令人惱火的處事方法。

「今天心情特爽，你們的酒都算咱的！！阿，女人不算」
「真是微妙的吝嗇吶～。女人也算一下啦」
「點到那份上，太貴了阿！」

還有，客人之間打成一片的速度也異常的快。才沒有見幾次面的人們，一起快樂的聊天喝酒，這也是這個場所特別的地方吧。

「聽咱說阿Master，咱今天被這傢伙救了吶。這傢伙的份也算咱頭上」
「好喔，可不接受賒帳吶」
「知道啦」

就這樣，今天也遇到了一個新的人。

一期一會，會有不會再見到面的傢伙在吧。不過在那之前，也會有能不斷重逢的傢伙在的吧。*註6

那就是，這個稱為風俗吧的特異空間裡的一種醍醐味吧。

「猴，猴子！？」
「噠哈哈哈！！第一次看到就嚇到了吶，別在意吶！這隻猴子是好猴子阿」
「可有趣的喔，這位猴子小哥」
「初次見吱吱」

那麼，這次會是怎樣的一個相遇呢－－－－




「你，你好。初次見面，咱是冒險者凱爾。第一次來這種店裡－－－－」
「嗚嘎呀阿阿阿阿啊！？」
「嗚哇阿阿阿阿阿啊！？」

坐在咱旁邊一臉緊張的是，非常常見的那個男的。

就是凱爾阿。

「怎麼了猴子假面！」
「沒，什麼都沒有。只是稍微陷入人生的危機之中吱吱」
「那不管如何不是都很糟糕嗎」

等下糟糕了。真的糟糕了。

雖然有戴著面具，但是皮鎧下的衣服是凱爾也有看過的普通衣服阿。

而且，只要一聽聲音或看到頭髮就馬上露餡了。只是匆忙的變裝，一定一下子就會被認出是一起旅行的同伴的。

該，該怎麼辦－－－－。

「呼姆，有什麼困擾的嗎？如果可以的話咱可以幫忙喔」
「......那還真，多謝」

凱爾他，開始關心起初次見面的猴子假面(咱)了。

阿，這傢伙沒注意到的樣子。

「不用，已經解決了。咱的人生已經被拯救了，謝謝」
「這麼短的時間裡到底發生了什麼」

嘛，嘛是阿。是不可能想像平常一副清純中的清純的貴族大小姐(伊利涅)，會穿著男裝跑到這麼可疑的店裡工作的吧。

這就是認知偏誤的那種狀況阿。*註7

「嘛，坐吧。今天來找點樂子吧」
「阿阿，那就承蒙款待了。咱也，有些話想要問吶」*註8
「阿阿，有什麼都說來聽聽。從這家店的客人，到這個鎮上的風俗事宜咱都最清楚的的阿」
「風，風俗的事情不聽也沒關係的吶。嘛，之後再好好聽喔」

......原來如此。還覺得凱爾不像是會來風俗店的角色，原來是為了收集魔族的情報才來的呢。

感覺這種情報收集的方式好像哪邊搞錯了什麼。在工口店裡到底會有什麼魔族相關的情報阿。

「那，為咱們的相遇乾杯！！」

......。這些傢伙好像除了股間的魔族(隱語)以外也說不出個所以然，嘛先配合一下嗎。


---分隔線---




*註1：箱入り：裝進箱子、掌上明珠。
*註2：コンプレックス：complex、自卑感。
*註3：風来坊：流浪漢，反覆無常。
*註4：フォーチュン：fortune(財富)、Fortuna(福圖納女神的語原)。
*註5：水商売：陪酒、陪客、性服務，可以統稱為「叫小姐」，看場合其實也不一定是性相關的工作。
リピーター：repeat
*註6：一期一会：日本諺語，類似相見即是有緣。
*註7：認知バイアス：bias。
*註8：ご相伴にあずかる：ごちそうになります，商談用語。



*吐1：次はお前を指名するぜ、尻の穴を洗って待っておけ！
冗談じゃねぇ、男に掘られるなんてお断りだ
不是我要說，這作者打對話超直接的www。


譯：本來還想說最少一周一更的，果然還是太頹廢了。(遠望

 

6話 「男性間的黃段子雖然很骯髒，但大多都很歡樂」 
[6話 「男性間的黃段子雖然很骯髒，但大多都很歡樂」] by a7

6話 「男性間的黃段子雖然很骯髒，但大多都很歡樂」

「......就是那樣喔！！咱可是，咱可是！！」
「喔嗚喔嗚，快喝快喝。然後把心聲都吐出來！」

......凱爾到店裡幾分鐘過後。不勝酒力的凱爾，就在邪惡的壞大人們的速攻下被擊潰了。

才剛要提魔族的話題就被嗤之以鼻，然後被拼命灌酒。注意到的時候，他也被拉近猥褻話的世界了。

「就算是咱，就算是咱也有性慾阿！都要拼命的忍耐阿！但是瑪伊卡都在調戲咱，蕾芙還不能做那種事，伊利涅又極其的無防備！！」
「喂喂，都出現3個女孩子的名字了喔」
「怎麼阿這傢伙，把妹高手阿！不可原諒，給咱繼續喝！！」
「開動了！！」

這裡就只有男性，是個低俗的空間。是因為在這種氛圍下喝酒才讓外殼被剝落了嗎，平常很紳士的凱爾整個性格大變。

他累積下來的壓力全部都以色情的方向宣洩出來了。不斷吵嚷著些咱聽起來很不妙的那類話。

......嗚－哇，有點好玩。

「喔呀，回到最初的話題。叫做瑪伊卡的，是哪樣的女孩阿？」
「是咱的青梅竹馬，親友！還有胸部很大！」
「是－嗎是－嗎，胸部大可是好女孩的證明吶！」
「巨乳的青梅竹馬竟然還是親友？這個混帳，都站到多好的立場上了阿！」
「又溫柔頭腦又好，真的是個好女孩阿。但是......！！」

凱爾他突然咬著牙趴到了酒桌上，帶著鼻音抽抽噎噎地開始呻吟。

「很久以前就已經被甩了阿～......」
「阿－哈哈哈！！！是嗎 don't mind(別在意)！！快喝！！」
「開動了！！」

......誒，被瑪伊卡甩了嗎？看起來還很有戲的說。

「明明都說抱著必死的覺悟一起成為冒險者一路跟著來了......。瑪伊卡那傢伙，都笑著『我拒絕♪』這樣了咩......」
「那還真是從頭到尾的沒戲吶！」

阿－。那樣，就打算當作告白了嗎。

「現在在一起旅行的吧？在進攻一次如何？」
「夠了阿，咱已經被甩了阿。只是隻被扇走的蟲子阿......」
「這傢伙醉了真有趣吶，噠哈哈哈哈！！」

不行了阿，完全被誤為成是被甩了。瑪伊卡的真心明明是『別做冒險者這麼危險的工作，跟我一起回故鄉過日子啦』。

這男的，是遲鈍系的吶？

「其他的女人怎樣？隊伍裡有3個女性吧？」
「蕾芙是怎樣的女孩？色嗎？」
「才不色的－阿！！蕾芙她，蕾芙她吶！是咱寶貴的女兒一般的存在阿！！」

在思考要怎麼解開瑪伊卡的誤會的時候，就換到下一個話題上了。嘛，之後有機會的話再去解開誤會吧。

「蕾芙還未成年。還比咱小5歲，會激起保護慾的咩。不是可以交往的對象」
「才差5歲的話不還有搞頭嗎？」
「就說蕾芙不是那種對象了。咱只是剛好保護到，失去雙親的那傢伙而已。在她的立場這麼薄弱的時候強迫接近關係的話，蕾芙也拒絕不了的吧。那種事，可不是男人該幹出的事！！」
「嘛，要是看到這樣的男人的話，會想殺掉他的吶」
「在蕾芙長大之前咱會照顧她。然後，讓她跟咱認可的男人結婚，過上沒有任何不自由的幸福生活阿」
「這不行阿，完全就是父親視角了阿」

......蕾芙醬她，失去雙親了嗎。這麼說來，瑪伊卡也有說過蕾芙醬她背負著沉重的過去吶。

嗚恩，盡可能溫柔點對她吧。

「都說到這份上的話，做女兒的蕾芙可愛嗎？」
「這當然！眼睛咕溜咕溜的，長相很工整，笑容閃閃生輝。將來絕對是絕世美女沒有錯！稍微有點害羞的溫柔性格，表裡如一的坦率的好孩子噠」
「喉真不錯吶，下次給咱介－－－－」
「對蕾芙出手就殺了你」
「嗚－哇，這眼神是認真的」

凱爾用冰一般的眼神瞪著，開玩笑著試圖搭訕的男人。

果然這傢伙，好像醉了就會化為同伴讚美機了吶。還有就是年輕的傻父親阿。

「現在，蕾芙有咱就夠了！因為將來會由別的男人為她拭去淚水，所以就算只有現在，也想要讓蕾芙就是咱可愛的蕾芙就可以了！」
「這還真是噁心」
「蕾芙很可愛的喔？睡覺的時候，夢到可怕的夢的時候，就會鑽到咱的棉被裡來，還是個撒嬌鬼吶」
「......恩？蕾芙醬幾歲了？」
「13歲了。真的，滿溢著可愛的吶！」

是吶，蕾芙醬有好好的長大的吶。

誒，這樣年齡的孩子因為害怕所以鑽到別人床鋪裡......嗎？這年齡也太奇怪了吧。

「跟蕾芙一起玩水，睡前抱一抱，還有很多很孩子氣的事吶。這真的該說療育嗎，反正就是很可愛！」*註1
「......不對，超過10歲不該做那些－的吧」
「蕾芙一定還是需要我的。絕對，會找到個好男人的吶！」

......那個年齡段，比起跟家長撒嬌，應該更是開始在意異性間接觸的思春期才是。

那個，不是蕾芙醬笨拙的攻勢嗎？

「所以，是跟那麼大的女孩子一起游泳嗎？」
「不是，大體上都是瑪伊卡在帶她的。不然的話等蕾芙長大之後，知道各種事的時候，會變成害羞的回憶的吶」

不對，那已經是很懂的年齡的吧。那只是在誘惑吧。

「......嘛，本人沒在在意的話就放著不管吧。這傢伙好像也沒有成為蘿莉控的素養阿」
「如果發生什麼事要殺人的話就交給咱。可以神不知鬼不覺的摸掉」
「蕾芙不會讓給誰！咱認可以外的男性都別想碰到！！」

恩－。頭開始痛起來了。

還想說凱爾是個正經的男人，這傢伙還真相當那個阿。

「那，最後。剩下的那姑娘，是叫伊利涅來著」

阿，終於到咱了嗎。凱爾是怎麼看咱的呢。

「伊利涅這姑娘色嗎？」
「色」

一臉認真的秒答！

誒，色？咱身上有色情的要素！？

「雖然伊利涅是最近才成為同伴的......。但非比尋常的色」
「喉－，真好吶。咱也想要有色色的女性同伴阿」

等等等等，等等。要問看看重點嗎，咱到底哪裡色了阿。

帶著清純中的清純的貓面具的咱，在別人眼裡看起來應該是完美優雅大小姐才是。不只沒講過黃段子，也沒有性騷擾過女孩子。

咱應該沒有那麼－－－－

「是因為是貴族的箱入大小姐的關係嗎，對男性的視線毫無防備。就算被看到裸體既不在意也不慌張。不知道為什麼，偷看到她洗澡卻被稱讚了......」
「偷看過洗澡了喔」
「那還，真色吶。說來，這不是很不諳世事嗎」
「咱想伊利涅她，大概沒有跟家人以外的男性對話的經驗。好像也不理解被男性看到裸體的意義。普通，被看到裸體會生氣的吶......」
「無自覺系的色情大小姐嗎。糟糕，超級羨慕的阿」

－－－－阿阿，被這樣解讀了呢。

不對，有普通的跟男性說話喔？跟貴族的孩子交際之類的，也有在社交界上說過話。況且還有相親過。

「該怎麼說伊利涅阿，就像是遠離世俗的那種氛圍的大小姐。帶著一種神秘的氛圍，也帶有親切的感覺，而且還是個厲害的魔法使」
「哈－。那位姑娘，是最令人羨慕的阿。讓給咱的隊伍啦」
「你說什麼蠢話......。絕對不要」

說咱有神祕感嗎？倒是承認有肌肉感。*註2

「說到貴族就只有令人作嘔跟難以相處的印象而已」
「不會，伊利涅超級友善的。旅途最一開始就說可以把她當作平民來相處，旅行中也一次都沒有擺出高傲的態度」
「真假！？真的有那樣的貴族阿」
「因為家世很好，所以有受過良好的教育的關係吧。那種像是伴隨蝴蝶和花朵養育長大的女孩，感覺就會很純潔率直的像是妖精一樣」
「阿阿，真的是那樣的感覺。伊利涅，就像是妖精一樣的人」

......雖然你們說的那位妖精小姐，現在正戴著猴子面具跟你們一起聊色。

凱爾，你不會太美化貴族大小姐了阿。那些傢伙幾乎都是腹黑喔？

「肯定沒有拿過比湯匙還要重的東西的阿」
「如果拿到重的行李，就會『咿呀』的叫出來然後摔倒的吧。那個時候身為男人的咱就幫她把行李扛起來，展現出強大的地方製造出進攻的好時機......」

雖然在家裡會舉著100kg的啞鈴(妹製)喊著哼恩哼恩的抬上抬下的呢。

「那，你是瞄準那女孩嗎？其他的都是對象外的吧？」
「誒......？不是，咱又配不上伊利涅」
「1個男人帶著3個女人的隊伍，完全有戲的吧。不如說，那位伊利涅交了其他隊伍的男朋友，說要離開你的隊伍的話要怎麼辦？」
「......，那會很困擾」
「對吧？」

誒。這些傢伙，不是都要甩鍋到咱頭上了嗎？

不要說多餘的話阿！

「不對，貴族和平民的身分差很大的吶」
「笨蛋，好好想想阿猴子假面。伊利涅她阿，可是見識有限不諳世事純粹的箱入大小姐阿？很可能輕易的就被壞男人騙，結果就被打包回家了阿」
「就算是為了不發生那種事，凱爾去直擊伊利涅的小心窩也是為了從壞男人手下保護她阿」
「是，是嗎？是那樣子的嗎？」

凱爾好像稍微被說動了。別說多餘的話阿這群狗屎客人！咱不需要男人的愛戴哇！

「首先『同身為平民冒險者，必須要坦誠相見』這樣撒些適當的謊話，就可以一起進去洗澡了吶」
「那個時候用熱情的擁抱抱住還在猶豫的伊利涅，壓倒她－－－－」
「做那蠢事就算被殺也沒辦法有怨言的吧！？」

這不幾乎都要變成強姦了嗎！！

「給咱差不多一點，怎麼可能對伊利涅做那種事！！」
「誒－，不合群的傢伙吶」*註3

喔喔，說的好阿。當然要這樣的吶凱爾。

「伊利涅她，是就算捨棄貴族身分也要跟著咱過來的人阿。要背叛這種信賴的話乾脆去死算了！」
「嘖，一本正經的傢伙。明明搞得好的話會變得很有趣的」
「那3個人不都不行了？你要跟要跟誰交好阿」
「現在，還要......。還要再重新想一下喜歡誰」
「暫時先保持在曖昧的濁水中，沉浸在后宮的感覺裡吧。嘖，不小心脫口說出作戰了......」
「你們都在想那種事嗎！」

很好，很好很好。要是說出來咱這邊反而會困擾的，忍耐的好阿。就稱讚你吧凱爾。

「嘛玩笑就先放一邊，要多注意一下伊利涅小姑娘喔。掌上大小姐很容易被騙的呢」
「知道的啦。雖然說也是很擔心吶......。但是她，說著自己房間的錢要自己賺，就開始打工了」
「誒，貴族來做平民的粗工嗎？那樣沒問題嗎？」
「那樣，不行的吧。絕對會被騙個精光的喔」
「有可能現在，『這個就是平民的工作呢......』這麼說著，在風俗店裡工作也說不定」
「那，那種事也太......」

......。

雖然是沒有被騙，不過確實是在風俗店裡工作的吶。

「不對，沒問題。伊利涅她，很擅長看破別人的謊言。不會這麼容易被騙才是......」
「能篤定從來都沒有跟男性說過話的無經驗貴族大小姐，不會變成飽經社會摧殘的壞男人的餌食嗎」
「說不定，現在正在誰的身上搖著腰也不一定吶？」
「......。明天，去問看看伊利涅是在哪裡工作的。沒問題的，咱覺得伊利涅不會有問題的」
「這不是都開始不安了－嗎」

嘎。

被問到的話就糟了，沒說好的話就會暴露咱在風俗店工作的事了。

「說真的那個沒自覺的大小姐，會在哪裡工作的吶」
「真想弄髒貴族大小姐看看吶」
「沒問題......，伊利涅她沒問題，嗚恩」

很好，來想想有什麼合適的東西吧。

由貴族來做也不會有違和感的工作是什麼？要怎麼說才能讓凱爾安心？嘛，在明天之前想出些什麼吧。

「說不定，意外的是在附近工作的吶。嗚－姆，偷偷的找一下伊利涅小姐工作的地方吧，要不要稍微買一下小姐吶」
「說不定真是那樣阿，買吧」

事實上確實是那樣吶。









大概在同一時間。

「......」
「大小姐，整張臉都青了」

就在通往風俗街，的入口附近。在那邊有位握著吊墜，整張臉發青的小小貴族大小姐。

「那個，伊利涅大人真的在這前方？」
「......」
「這條路的前面，就是風俗街了？」
「應，應應應應該不可能......」

那條吊墜指示的方向，姐姐的所在處事風俗店內。時間是深夜，正是營業時間當中。

「姐姐大人。姐，姐姐姐姐姐大人人人人！！？」
「伊利亞大小姐！！還請，振作點！！」
「不要呀呀呀呀！？姐姐大人她，姐姐大人她阿阿阿阿！？」
「伊利亞大人人人人！！多，多麼可憐......」

面對難以想像的現實，妹妹的眼睛咕嚕咕嚕的旋轉著陷入錯亂。尊敬的姐姐，竟然會在風俗店這種汙穢的地方，實在是太誇張了。

「姐姐大人竟然買女人了！！姐姐大人變成兄長大人了阿阿阿阿！！」
「......誒，是那邊嗎！？」

但是，她完全沒有考慮過賣身的是伊利涅的狀況。

---分隔線---


*註1：水浴び：游泳、玩水、洗澡。
*註2：ミステリアス：mysterious、神秘。
マッスルテリアス：マッスル(肌肉)。
*註3：ノリ悪い：大家都很開心的時候在鬧性子(生氣)的人，稱作「ノリが悪い」。
或是在派對正嗨的時候說要回家的人。

 

7話 「新的敵人！？怪人兔子假面來襲！」 
[7話 「新的敵人！？怪人兔子假面來襲！」] by a7

7話 「新的敵人！？怪人兔子假面來襲！」

「哎呀？哎呀哎呀哎呀？」
「......哎呀，還真是，妳好」

在被咱們作為據點的旅館的餐廳。

今天也和凱爾眾們一起，一邊用庶民向的湯和麵包塞滿臉頰，一邊討論著『要怎麼收集魔族的情報』的話題。

「雖然也聽說過，還真的偽裝成平民了阿伊利涅、馮、威爾蒙德」
「哎呀薩克菈小姐，貴安。我認為，這也是為了目的而行的哇」

黑道大小姐茶色的黯淡頭髮，隨著風搖曳著。

咱們凱爾隊，邂逅了來店裡視察的貴族薩克菈、馮、提恩多。*吐1









「這家店，是在提恩多家族管理之下的店嗎？」
「誒誒。住宿、餐飲這類大多都是跟我們家有關聯的店。我的老家，就是經營這方面的事業的」

聽到的這些話，真令人驚訝。咱們住了一段時間的這間旅館，竟然是她的集團經營的店。

今天只是湊巧，剛好過來這邊視察的嗎。妳家不還有把持著風俗業的吧。*註1

「那麼。......哼姆，您就是伊利涅小姐所說的『要打倒魔王的人』的凱爾嗎？」
「阿，是的」
「......給人的氛圍還真是靠不住的感覺呢哇。關於魔王復活的話題，那是真的嗎？」
「是，是真的喔。咱自己，也很想要相信的」

平民凱爾，突然要跟貴族對話變得慌慌張張的。這個鎮上的貴族是在做黑道的偽貴族，不用這麼緊張也沒關係的喔。

「只是本人想要相信的話題，卻要我去相信？還真是令人質疑。這個男人不是詐欺師嗎威爾蒙德小姐」
「我可沒有囫圇吞棗的相信別人的戲言哇。我全部的行動，都來自於我相信我『視人的眼光』的結果」
「都說到這種程度的話，這邊也說不了什麼了」

薩克菈半瞇著眼輕視著不可靠的凱爾。

嘛，光只聽這傢伙說的話感覺就完全是個詐欺師。因為魔王要復活了請交出支援金，普通來說不會信這種東西吧。

「......凱爾他，才不是詐欺師」
「哎呀哎呀，每個詐欺師都是這樣說的喔」
「......姆」
「蕾芙，請冷靜點」
「連孩子都沒有教好呢，所以才說平民真的是，跟粗俗的人們，真的合不來哇」

粗暴的是妳老家那邊吧。

「就算同稱為貴族，根據家庭差距也還真大呢。既然有會好好跟平民溝通的人在，那也會有打從一開始就看輕平民連話都不會好好說的人在呢」
「哎呀哎呀。不覺得會被看不起的人，都會有會被別人看不起的理由在嗎？」
「妳說我們什麼？」
「瑪伊卡小姐，請冷靜點」

瑪伊卡非常不快的，瞪著薩克菈的臉。

嗚哇喔，一觸即發。為什麼，他們互相都像是在找架吵吶。

「如果可以找到魔族襲來的證據的話，就會協助我們的對吧？薩克菈、馮、提恩多。近期內，就會再去與您會面的哇」
「嘛雖然不覺得會有那一天。這裡就等候佳音吧，伊利涅、馮、威爾蒙德」

這麼說完後，薩克菈就這樣包含著嘲笑的意味轉過身去。

「那麼貴安－－－－」*註2

然後就在這邊還沒回應道別的寒暄的時候，她就如同化成煙霧一般的消失了。

「......什？」

－－－－瞬間移動，不然就是透明化？騙人的吧，這不是超高度的奧義類魔法嗎。

這邊的瑪伊卡眾們也，睜大眼睛啞著。撇除黑幫分子的成分，她也還是個貴族。雖然有想過是有學習魔法......，沒想到會到這種程度。

「消失了......」
「......那個就是魔法？瞬間移動？伊利涅也會用嗎......？」
「我用不出來的呢哇。很不擅長那一種系統的類型，而且也沒有適性。而且那個，算是奧義等級的魔法了哇。我擅長的是，在平原上讓你們看過的那種攻擊系魔法」

話說回來也沒有這麼認真的學魔法。

蹦－的或者咚碰－的攻擊魔法都靠著感覺學會了，其他需要麻煩魔法理論的那些就都給放推了。

真正的魔法使腦袋都很好的。要想辦法不要暴露了，跟薩克菈相比之下這邊是肌肉腦的這件事吧。

「嘛，大家反過來想。那樣可以使用奧義類魔法的人，只要可以提出魔族的證據給她看的話，就會成為這邊的助力了。積極點思考吧」
「嗚－恩。雖然會協力是很感激，但是我討厭那個人吶。感覺超級看不起人的」
「貴族什麼的，都是那樣......」

......都開始有厭惡感了嗎。

嗚－恩，不如說薩克菈她，是這個鎮上最體面的貴族了吶。

果然平民和貴族之間，有根本上的相性差的問題呢。搾取側的人和被搾取側之間的關係。

「忘掉不開心的事吧，要來改變今天的預定嗎」
「是呢。接受多人數的冒險者委託，在旅途的路上向其他同伴們收集情報如何。雖然伊利涅老家的援助也還很夠，但是不考慮些金錢方面的是不行」
「那委託，不用全部的人都參加也可以的對吧......？我想要另外專注於收集情報......」

嘛，現在就把可以忘記這些事的情報－－－－




......喀撒喀撒。




「......恩，蟲？」
「伊利涅小姐怎麼了？」
「不是，那個」

剛剛，好像在哪邊聽到蟲子喀撒喀撒移動的聲音。不過這邊是餐廳，還是避免說出不謹慎的發言吧。

掃視了一下周圍，有阿蟑的話要就就地驅除嗎－－－－


「阿」


－－－－她，在旅館入口附近。剛剛還用高傲的態度說了各種話的薩克菈大小姐，耳朵紅透了的躲在桌子的陰影處喀撒喀撒的移動著。

......看來她並不是用魔法瞬間移動，而是在什麼都沒有的地方無聲的跌倒了的樣子。*註3 *吐2

「......什麼都沒有的哇。應該是多心了」
「阿阿，是嗎」

薩克菈就這樣躲在陰影裡喀撒喀撒的，平安的離開了旅館。應該是才剛耍過帥之後就這樣撲街，結果害羞到不敢站起來了吧。

叫做貴族的都是些自尊心高的生物。由於武士情懷，就當作什麼都沒看到吧。









「哎呀，不是很不錯嗎」
「瑪伊卡是這麼認為的嗎？」

那天的中午。

咱們，購入了心心念念的新裝備。

「嗚－哇，這契合感。跟以前在故鄉揮的那把劍，有一樣的手感」
「稍微比了一下凱爾先生的身高，這劍看起來稍長了些」
「很好阿，這種沉重的感覺」

凱爾買的這把，是以凱爾的低收入沒辦法買下的，長劍。純樸無華，透出無機質美感的劍。

凱爾他看著自己的劍，臉頰染上了紅暈，非常興奮的樣子。這個男人，有武器癡的氣質阿。

明明看到咱的裸體的時候整張臉都是青的。*吐3

「瑪伊卡妳們不買些什麼好嗎？」
「箭矢已經補足了喔。而且，蕾芙都說了品質沒有多好」
「......對。全都是中下階級的品質，不要太過信任會比較好」

瑪伊卡和蕾芙他們，沒有買新的裝備。雖然也有要節約開銷的原因在，不過主因還是因為她們目前在使用的武器的品質反而更好的關係。也還沒有受損，會照這樣繼續用下去的樣子。

就是說這次買裝備的，就只有咱和凱爾而已。

「那。伊利涅，新裝備怎樣？可以穿嗎？」
「可以輕鬆的穿起來哇。......雖然本來想像中的是更堅固的鎧甲的」
「......太重的話會很累的。女性穿比基尼鎧甲是基本」
「明明我會用力量強化......」
「女性不適合板甲的哇喔」

然而，作為咱的裝備的防具。

只有保護重要部位的比基尼鎧甲，搞什麼鬼！！*註4

所以女性冒險者，真的都裝這樣的裝備？就只會讓人有色色的感覺而已。

「版甲真的很重的喔。不先從普通的金屬裝備開始習慣不行」
「還要相當注意皮膚的狀況喔。因為一直被重量壓著的話那個地方很快就會變紅了」
「......嘛，這次就先接受這個哇。但是下次一定要把板甲......」
「但，說回來魔法使穿著重裝備很奇怪的吶？也有很多人都穿輕防具」

雖然咱有餘裕可以全身著甲。但是，如果滿溢膨湃的肌肉被發現的話，家族的品味就糟糕了吶。

「先回房間穿一次看看。如果太重了沒辦法當作裝備的話再拿回來還哇」
「......了解了哇」

姆－，要先用這個忍耐一下嗎。

真想要穿全身甲吶......。一定，可以變成一種很好的訓練方式的吶。









「噗嗚嗚嗚嗚！！」

咱回到房間裡，就像所說的那樣換上了買來的裝備，然後過去給夥伴們看。

「伊利涅！！妳怎麼穿成這樣！？」
「誒。不是，就只是把買來的比基尼鎧甲裝備起來」

果然，比基尼鎧甲的露出度很高。

但是現在的這身讓人感覺不是很好，不習慣一下不行。

「喔，喔－......」
「......癡女」
「遮起來，前面！前面！」

但是在咱穿著New裝備進到房間的瞬間，瑪伊卡的臉霎時間就整個變紅了。

咱，又搞砸了什麼？

「內衣！！把內衣穿起來阿，不可能只有裝備比基尼鎧甲的吧！？」
「誒，是那樣嗎？」
「看得到阿，實際上可以看到各種各樣的東西的阿！！」
「......說起來是不諳世事的大小姐吶。聽好了伊利涅，比基尼鎧甲需要把底下的貼身衣物－－－－」
「不要一臉冷靜的開始解說阿！！你給我轉過身去，凱爾！！」

看來，裸體比基尼鎧甲在這個世界是種癡女行徑的樣子。嗚－恩，被前世的印象影響太深了嗎。

說的對呢，都可以看到側乳幾乎就只能當作內衣了，這樣很癡女呢。太好了，咱的感性沒有很奇怪。

「......我去教妳，穿比基尼鎧甲的方法」
「謝，非常感謝」

『該－怎麼辦吶』這樣，就連咱兜害羞的搔了搔臉頰，呆然的蕾芙醬拉著咱的手。

「過來房間」
「好－的」

被小動物系的她拉著，咱離開了房間。

沒想到她竟然會跟咱搭話。有機會可以打破現在的關係了嗎？

雖然比基尼鎧甲著裝失敗了，真想趁著這個機會跟蕾芙醬拉近距離吶－－－－。

「不要像那樣，誘惑凱爾吶......」
「阿是的」

不對阿，這是牽制阿。

果然這群人是三角關係的阿。









「阿，對了對了。伊利涅，稍微有些想要問的事情」
「凱爾，什麼事？」
「那個。伊利涅工作的那邊，是個怎樣的地方之類的......」

那天的晚上。一如既往的要出發去打工的時候，凱爾把咱留了下來。

呼姆，是之前提到的那個質問吶。已經準備好了好答案了喔。

「有位叫薩克菈的貴族大小姐吧。透過她的介紹，在餐廳裡做店員的哇」
「阿，阿阿誠然。是那樣感覺的吶，太好了」
「雖然很抱歉，但是我在那邊工作的事請跟薩克菈小姐保密喔。大體上是跟她說『要推薦認識的人』這樣才介紹到的工作的關係」
「知道了，了解。是嗎，伊利涅本人在工作這件事外傳的話就不好了嗎」
「就是那樣哇」

在這種時候就不該說謊，應該要說混著半真半假的模糊話。這樣就很不容易被看破是謊言，也很難在態度上非難人。

「那麼這就出發了」
「嗚恩，要加油喔」

這樣就很好的呼嚨過凱爾了。颯，今天也努力的工作吧。




然而但是，這個時候的咱並沒有想到。

這個時候，竟然會和那樣的傢伙相遇－－－－









一如往常的，漫步在夜晚的街道上。

帶著猴子面具，用便宜皮製裝備變裝的咱，在路途上遇到了。

「......什！？」

那個來路不明的存在，挺立於夜晚的城鎮中。

人影有兩個。在篝火的照耀下，穿著蓬蓬鬆鬆像是民族服裝的長袍。

－－－－這一瞬間，他們就奪走了咱的視線。

「......」

這不是黑幫裡面的人。這點看一眼就知道了。

那些傢伙，不會穿著這身糟糕氣氛的服裝在身上。

「－－－－」

面前的人影也是，看到他在看到咱的身姿的時候有幾分的動搖。

是在驚訝咱奇天烈般的姿態嗎。但是，不管怎麼想奇怪的都是妳們那邊阿。*註5

滿面嘴角歪曲的，兔子面具。

不知道為什麼有單邊被切裂變得比較短的，兩個兔子耳朵。

畫滿了蘿蔔圖案的，有著奇怪氛圍的斗篷。

－－－－用這個世界上所有描述詭異用的詞語，也沒辦法詮釋眼前這個異樣的場景。

讓人很想要說這就是可疑人物中的可疑人物的感覺。

「猴，猴子的面具......？」
「多，多麼奇怪的人。這個世界上真的有這麼奇怪的人存在嗎......？」

互相瞪著，過了幾秒。

這些傢伙的目的是什麼啊。乍看之下感覺應該是人類，但也有可能是魔族變裝後的樣子。

咱，姑且也算是薩克菈雇傭的保鑣。為了維護這個鎮的治安，就來稍微職務審訊一番吧。

「那邊的兩個怪人。你們到底是什麼人！？」
「才不想要被你這樣說！！」

姆，耍嘴皮子吶。你們的打扮肯定比咱的還要可疑100倍哇！！

「我們因為某些狀況才會有這種掩人耳目的打扮。您才是，是為了什麼才會打扮成那個樣子的」
「要掩人耳目的話就打扮的更不起眼一點阿！！那怎麼可能拿來做那種The・可疑人物的理由阿！！」
「我，我也是這樣說的，但是大小姐她－－－－，咳哼，兔子醬戰士1號不管怎樣就是想要打扮成這樣！！」
「你們自稱叫兔子醬戰士嗎！？」

在夜光的照耀之下，會覺得那帶著笑容的兔子面具令人毛骨悚然也是沒辦法的。那個，繼續用那種滑稽的台詞回覆的話沒辦法掌握對話的主導權。

「是怎樣，突然就跑來說東說西的！這邊要叫警衛了喔，可疑猴子！！你很令人毛骨送然還很可疑喔！！」
「正好阿，到底誰比較奇怪不讓警衛來判斷一下嗎！」

咱就在這天，與今後會成為「人生的宿敵」的兩個可疑人物相遇了。


---分隔線---


*註1：牛耳ってる：牛耳る、把持、主宰。
*註2：ご機嫌よう：這句可以用在見面寒暄和道別寒暄上。
*註3：コケた：転ける、跌倒，不知道為什麼我打不出這個漢字。
*註4：どないやねん：どうなってるの、怎麼回事。
*註5：奇天烈：大概是「奇天烈大百科」的那個奇天烈吧，不知道的可以想一下多拉A夢那種圓圓的2頭身體形。

*吐1：可惜最後妹妹沒有屠城。
*吐2：什麼...Σ(ﾟДﾟ||)。
*吐3：小姐你很在意這個阿www。

 

8話 「少女的過去與，魔族的足跡」 
[8話 「少女的過去與，魔族的足跡」] by a7

8話 「少女的過去與，魔族的足跡」

「喔嗚，遲到了喔。都已經這個時間點了在搞什麼阿猴子假面」
「抱歉」

都因為遇到那個變態兔子假面的關係，那天的打工遲到了。

「總而言之，把理由說來聽聽」
「......實際上，被通報了」
「至少拿像樣點的理由出來說阿。說教很麻煩的阿，你這混帳」

作為個社會人，上班遲到本來就有錯在先的。然而但是，會那樣也是沒辦法的吧。

這是意外的事故阿。沒想到竟然會被那麼奇怪的傢伙通報完全沒有想到阿。

「真是的。都是因為你這身可疑人物的打扮阿」
「不對。咱是被可疑人物通報了阿」
「阿阿，作為可疑人物被通報了對吧？」
「所以說，就說是被可疑人物通報了阿」
「恩？」

萬萬想不到，竟然會被帶著兔子面具的可疑人士通報。

警衛兵也是，不管怎麼看奇怪的都是他們吧。明明要抓就抓他們就好了。

為何咱必須被抓去詢問事情經過不可阿。

「......就是說，還有其他像你這樣的傢伙在嗎」
「別把咱跟那麼奇怪的傢伙混為一談」
「所以？真虧你，可以從那種狀況下被解放出來吶」
「阿阿，是透過薩克菈大小姐對咱的身分做擔保的吶。不那樣的話，好像會被滯留一個晚上的樣子」
「喉，那還真是太好了」
「薩克菈大小姐看到帶著兔子假面的怪人的時候也被嚇到了喔。咱也是，超級震驚這個世界上竟然會有那麼奇怪的傢伙喔」
「不對小姐她的驚嚇點是在，竟然還會有像你這樣的傢伙在吧」

哎呀，得救了阿。有讓薩克菈小姐記住長相真是太好了。

「就算拜託你了，下次別在被抓去了喔。就算是你這傢伙，也還是可以當作戰力的吶」
「戰力，呢。不怎麼想要介入家族之間對抗的衝突的吶。不過還是會好好的處理勤務中發生的麻煩事的」
「別那樣說。已經差不多是時候要開始真正的戰爭了。報酬會三級跳的，希望你可以作為咱們的戰力行動」
「誒－，那樣的話有點」
「你忘記是因為小姐的調停，才有辦法從拘留所中脫身的嗎？就連在這邊工作賺錢也是，是在小姐的庇護下的吧。稍微增加點貢獻度吧」

......誒－。這邊不也就了大小姐一命了，不是該抵銷了嗎？

「雖然不知道是哪家搞的鬼，之前咱這有夥伴被殺掉了喔。交易用的錢和載酒的人被殺掉，搬運的貨物也都被奪走了」
「嗚－哇」
「原當家老爺，狂怒之下就飛奔出去了。在抓到犯人事情塵埃落定之前，絕不休息阿」
「......」

誒。貴族家主，就這樣簡單的飛奔出去沒問題嗎。既然說是幫派了應該是一群人衝出去的吶。

「雖然現在是小姐來做代理家主......。但是小姐才這個歲數，對裡世界的事還一無所知」
「嘛，就年齡來看還只是個小鬼頭吶」
「所以喔，小姐她拼命的要把幫派繼承下來，努力在自己立場能即的地方努力著。小姐她，實在是太一本正經了喔」
「......一本正經呢」
「小姐小時候，得知咱們的事業是怎樣的東西之後，雖然青著臉還是接受下來了。說著「那就是我的宿命的話我會接受的」」

嘛，發現老家事反社會勢力的話事會被嚇青臉的吶。

「本來幫派這種東西，是種更加自由奔放的事業的阿。威脅，毆打，組織成群，按著自己的想法生活的......」
「少噁爛了」*註1
「但是，小姐不是那樣的。只是，老實的接受了自己是要接管幫派的這個立場的，普通的大小姐而已喔。完全不合適」

不合適，嗎。確實，從薩克菈那邊感覺不到幫派特有的那種低下粗俗的氣質。

反而，那個蠢蛋不是更適合做幫派嗎。

「小姐她，如果能生在普通的名家裡的話絕對可以過上最幸福的人生阿。會有很多人想要牽起性格坦率又誠實的大小姐的手的吧」
「嘛可能是那樣吶。但是，現實卻是繼承了經營風俗店的幫派的大小姐」
「如果可以乾脆離家出走的話就好了呢。薩克菈小姐太誠實了，就連咱們這種小混混都還是以仁義的方式對待。咱們可以回報的，就只有不要背叛了這份仁義了阿」

談話就斷在這邊，Master把有勳臭味土黃色的酒喝乾。

嗅，鼻孔被這種特別的刺激性臭味刺激到了。

「那個叫老爺的，就這樣不回來了嗎？」
「那個人一但踏上旅程的話，有可能隔天就回來，也有可能數年後才會回來。這次也是，達成目的的話就會回來了吧。在那之前，咱們不守好小姐不行阿」

呼－恩。薩克菈大小姐她，還真是被仰慕著吶。

雖然說聽了這些話會很在意很想幫助他們，但是咱們也有咱們的目標在。

現在還是保留答覆吶。

「其他家族的動向如何？」
「大概是缺錢了，掠奪得越來越猖狂了。上次綁架小姐要賣掉的那事件也是這原因，幾乎都沒在演了」
「嘻誒－。等等等，感覺該離這鎮遠點比較好阿」
「運輸中被襲擊變得理所當然，大概是為了消除目擊者，幾乎都會被殺掉。此外，好像也有貴族本人在進行襲擊的樣子。聽說載貨人被襲擊的時候，貨物台都大破了」*註2
「大破？」
「在附近可以找到上級魔法直接砸下去留下來的痕跡。威力非常大，有辦法發出這種攻擊的不可能不是貴族。貴族自己參加進戰爭中這種事，就是這個鎮上......就是普恩可和索米家族的事業」

因為普通貴族很討厭野蠻的事情吶，Master繼續說著這類的話。

......哈哈哈。

該不會是那個，剛好在說被咱變成浴場的那附近吧。可以使用上級魔法的貴族，咱覺得沒那麼多阿。

區區幫派就可以使用上級魔法的話也太可怕了。哪天城鎮被炸平就都不奇怪了喔。

不能跟可以用上級魔法的那幫人發生戰爭。果然，還是不要干涉這個鎮上的鬥爭了吶。

「咱們的大小姐，可以使用上級魔法嗎？」
「小姐她......抱歉吶，不知道有誰會在哪裡偷聽吶。這些情報都要保密阿」
「阿－呢。總而言之，就是會從小姐那邊得到援護的吶？」
「蠢貨，戰爭的時候當然是要讓小姐窩在宅邸的吧」

嗚－恩。原來如此，看來不管怎樣都把小姐當作戰力外了呢。

不像他們戰意四起。咱可是保鑣喔，說不定可以不用跟著殺上去。

就算參戰了，咱也不能就用魔法給他砸下去。會暴露身分的哇。

「......齁拉，客人來了。上工了猴子」
「好的呦」

嗚－恩，這份打工該怎麼辦。是不是辭掉會比較好吶？









「......喔？」
「回來了嗎，伊利涅，有客人喔」

時間明明都已經過深夜了，回到旅館的時候凱爾眾的房間卻還亮著。

想說是發生了什麼事，就把猴子假面脫了進到裡面，結果看到面熟的嬌小身影坐在桌前，嘴裡塞滿麵包。

「阿啦？伊，伊利亞？」
「許久不見了，姊姊大人」

不知道為何，是幾天前才在老家道別了的妹妹。就是那位最近步入反抗期，的可愛的伊利亞。

「數日不見了呢，伊利涅大小姐」
「莎菈！您也過來了呢」

然後，從咱小時候就在照顧咱的女僕莎菈也在這邊。

為什麼她會在這個地方？伊利亞不是應該待在老家那邊嗎？

「伊利亞，為什麼會在這邊？」
「是的，姊姊大人，在姊姊大人出發了之後，我們也開始調查起了魔族的情報。然後理解了幾個部分，為了進行彙報而前來」
「嘛......」

喔喔，還真是幫大忙了。在咱們零零散散的四處調查打聽的時候，伊利亞也透過貴族的手段收集著魔族的情報嗎？

不愧是，咱的好妹妹阿。

「那麼，發現了什麼了嗎？」
「說的對呢，就從結論開始說吧。這個列溫鎮的附近，發生了多起可疑事件」
「可疑事件？」
「對運輸部隊的襲擊喔。而且，專門針對運送食材的」

......。這個，不是因為爭鬥的關係嗎？

「光是已經確認過的，就有4件。然後，這幾個月以來還在持續發生中」
「......誠然。倖存者的情報呢？那些，都是人類襲擊的嗎？」
「不清楚，因為基本上被害者都被殺掉了」

凱爾他，聽到這些話之後好像聯想到魔族襲擊的可能性。

但是，已經聽說過這個鎮上幫派間拉起的爭端開始激烈化了。因為這關係，這樣的騷亂事件還會持續發生下去。

就算這樣想，難道就沒有矛盾處嗎......。看向妹妹的眼睛，看來還有其他的情報的樣子。

「不過，接下來這個還是未確認的情報。好像有在那個襲擊下的生還者」
「姆」
「那位人士在比這邊稍微偏北的聚落裡不斷吵嚷著說『被巨大長滿毛的生物襲擊了』。可惜的是誰都沒有相信他，大概已經被趕出聚落了。那位倖存者，現今的行蹤不明」
「......」

凱爾他，好像確信了那個長滿毛的存在就是魔族了。

雖然確實有可能會是魔物......。不過也有可能實際上只是隻巨大的熊不是嗎，在稍微收集一下確切的情報不是比較好嗎？

「......蕾芙，冷靜點」
「......」

這個時候，咱聽到瑪伊卡溫柔的聲音，循著看向了蕾芙那邊。


－－－－她現在，整張臉蒼白著。


蕾芙醬額頭留著汗，眼睛睜的大大的，儘管被瑪伊卡抱著還是喀嗒喀嗒的顫抖著。

「蕾芙，小姐？」
「......阿阿，別太深究了喔，伊利涅。妹妹醬的情報是正確的喔」

伊利亞說的話，是真的？

「從魔族襲擊中生還下來唯一的女孩子，被周圍的人當作在說謊，誰都不願意去理解她。最後被趕出村子，變成孤身一人」
「......難道說」
「就是說接受了那位女孩子的，就是從女神那邊聽聞過，所以知道有魔族這種存在的這個男人。現在說的這些話，毫無疑問就是魔族的目擊情報。因為這個世界上唯一有『真的看到過』魔族的，就只有蕾芙了」

喂，所以說在魔族的襲擊下生還下來的倖存就代表。

「......爸爸，媽媽他們，讓我逃走了」
「蕾芙醬......」
「......雙親他們，都是很高明的冒險者。還有討伐過翼龍，是如同英雄一般的人。那樣的他們，卻對上了完全束手無策的如同惡夢一般的敵人。那就是，魔族......」

是嗎，果然是在說蕾芙的事阿。

蕾芙因為雙親被殺掉了，所以才想殺掉魔族的呢。然後還在迷惘的時候，就被凱爾照料起來了。

「誰都，不相信。說爸爸她，很弱小。說弱到還會被低級野獸殺掉的程度，只是個無用老人......」*註3
「蕾芙......」
「非常抱歉。對不起，不知道蕾芙小姐的狀況就說出這些事。對我思慮不周的行為，致以萬分歉意」
「......沒關係。不如說，謝謝妳還特意大老遠趕來告訴我們這些」

蕾芙她還真是，經過了段辛酸的體驗了的樣子。自己在雙親的庇護下逃過一命，結果逃去的那邊的人還對雙親的狀況出言不遜。

不過，有這些話的話就可以確信魔族真的存在了。反而言之，最近嚷著『載貨人被殺了』的幫派的情報也是，實際上是魔族的被害消息的可能性就變高了。

魔族已經，迫近到咱們背後了阿。妹妹她，可帶來了價值連城的情報來了阿。

「伊利亞，還有其他的情報嗎？」
「誒誒。嘛，不過魔族的情報已經沒有了」

姆，還跟其他消息綁在一起嗎。

伊利亞還真是意外的優秀吶。像咱的大概就只是個肌肉腦而已。

「這個鎮上的治安貌似很差的樣子。實際上，還有被兇惡的可疑人物纏上過」
「妳說什麼！？沒問題嗎，伊利亞」
「馬上就叫來警備兵了結事態了。還真是恐怖－－－－」

......可疑人物，嗎。那，那個難道說。

「－－－－遇到了帶著詭異奇怪面具的，可疑人物」
「嘛，戴面具的可疑人物！阿阿，我也有看到過哇。是個戴著好像會帶來災禍，感覺像是妖怪的奇怪面具的傢伙！」

哎呀，伊利亞也碰到了嗎。那個變態兔子醬戰士。

「誒......面具？」
「沒有錯。戴著野獸的面具，是個珍妙奇天烈的怪人！姊姊大人也已經，看到過了嗎」
「伊利亞也遇到了呢。......到底會是誰呢，真可怕」
「竟，竟然會有那麼怪的傢伙。不注意點不行」

對了，那個情報也不共享一下不行。那感覺根本不是人，還戴著品味詭異的面具。說不定是站在魔族那邊的人類，也說不定。

「那，那個戴面具的人，說不定不是個壞人喔......？」
「凱爾，因為您沒有真的看過才會說得出這種話。那個傢伙，是真真正正的變態」
「誒誒，還是謹慎為上會比較好吧。跟魔族的對決都迫在眉間了，再小的不確定要素都該慎重對應」

......。難道說凱爾她，誤以為是在講猴子假面的事了嗎？稍後，去跟他說一下變態的是兔子假面吧。

「伊利亞，今天就在我的房間裡過夜吧。這個時間點再外出的話太危險了」
「誒誒，勞您費心了姊姊大人。莎菈她－－－－」
「因為我也有收到旅費，請不用顧慮」
「是嗎」

就這樣，決定跟久違的妹妹一起過夜了。

這個晚上，咱為了跟魔族那來的宿敵『兔子醬假面』對抗，跟妹妹一起久違的全力哼恩哼恩了一番。




「......恩？姊姊大人，這個猴子的面具到底是......？」
「只有兩個人的時候叫咱兄長大人。別在意，那是咱在掩飾身分的時候變裝用的道具」
「......」

不知道為什麼，妹妹她用著要死一般的眼神盯著咱自豪的變裝道具看。


---本文完---




*註1：反吐が出る：吐出嘔吐物。
*註2：大破：嚴重損毀，破壞用大中小分程度，沒錯，就是艦C的那種大破。
*註3：耄碌ジジィ：老糊塗，無用老人。

 

9話 「疼愛小動物跟疼愛幼女是差不多的感覺」 
[9話 「疼愛小動物跟疼愛幼女是差不多的感覺」] by a7

9話 「疼愛小動物跟疼愛幼女是差不多的感覺」

「誒，跟蕾芙小姐一起出去嗎？」

久違的跟妹妹一起過了一晚，的隔天。

咱就被凱爾拜託去買東西了。

「之後會接到護衛商人的委託，就是說長途旅行的機會會增加的意思」
「所以就是，事前準備勢必要的哇。在接受委託之前，希望可以買些保存食品或消耗品的喔」
「呼姆，了解了哇」

會這樣的理由是因為伊利亞帶來的情報的關係，有必要做好旅行的準備。

基本上冒險者都是自給自足的。至於能不能保證委託人會幫忙準備伙食之類的這種事，還是不要去期待比較好。

「......那是沒關係。......不過是跟這傢伙，一起？」
「阿阿。蕾芙，差不多該跟伊利涅破冰了吧。雖然知道你很怕生，但是連伊利涅這樣的好傢伙都拒而遠之的話，一輩子都治不好怕生的喔」
「......我可以跟凱爾在一起的話，就好了」
「不可以說任性的話。對咱來說吶，是希望蕾芙妳可以健全的成長的阿」

聽到凱爾說的話後，蕾芙她噗的鼓起了臉頰瞪著咱。

這個男人，完全就是用父親的視角在看她的吶。

一直任性的只挑剔符合喜好的人接觸的話沒辦法成長。是想要她改正這點的吧。

「說的對的呢哇。我差不多也想，跟蕾芙小姐好好相處了哇」
「......既然凱爾，這麼說的話」

就這樣，咱跟蕾芙確認好了時間。趁著這次的機會，就算沒有喜歡上也想要至少可以普通的說上話。

話說到底為什麼會被這樣敵視呢，這個也想要問出來。很好，要加油喔。

「到中午就會回來了哇」
「阿阿，拜託妳了。咱們這邊就去看看有沒有什麼好委託喔」

咱就這樣放置了還在床上爆睡的妹妹，跟蕾芙一起前往商業規劃區。









「......父親有說過。別相信貴族」
「哎呀嘛」

跟蕾芙詢問了為什麼會討厭咱的理由，好像說是從已故的雙親那邊聽說『貴族都很差勁』的樣子。

據說，都只有把平民當作東西來看待，被優待是正常的，拿來搾取也理所當然這樣。

嘛，有很多那樣的貴族在，沒辦法否認真是痛苦。

「......伊利涅也是，因為有些小心思才行動的。對吧？」
「並不，我怎麼會有什麼打算......」
「......真的嗎，伊利涅就只是為了打倒魔王才行動的嗎？可以斷言，沒有隱藏任何自己的慾望嗎？」
「這是什麼意思」
「是在問是不是抱持著，想要成為英雄之類的，還是為了家族的名譽之類的，這樣邪惡的感情才跟過來的」

......。

雖然是沒有想要成為英雄之類的，但是關於名譽的事倒是有點在意。

嘛，這樣說來算是有小心思才行動的嗎？會跟著凱爾過來的其中1個目的，就只是因為這是如同少年漫畫一般的展開，這樣幼稚的憧憬而已。

「是那方面的意思的話，確實是有所打算的哇。要說為什麼的話，對貴族來說，名譽是不可忽視非常重要的東西」
「看吧，果然......」
「就對著這重要的名譽，致上誓言吧。我，是真的為了打倒魔王才會協助凱爾的哇」

但是嘛，要說這是不是什麼壞事的話倒也不是。又不是為了名譽會不惜命的隊友。

「生為貴族的人的矜持，Noblesse Oblige(貴族義務)。這既是我的信條，也是我的座右銘哇」
「......那是什麼」
「貴族會比平民還要更受到優待，因此在發生事情的時候，不站得比任何平民還要前面戰鬥不行。不然的話，就有毀於貴族這個名號了」
「......」
「就因為是這樣的想法，被認為是為名譽做打算的話也沒有辦法哇。畢竟我就是為了不愧於貴族的名聲，為了自己的驕傲跟著凱爾先生的」

嘛，老實說這些都是咱家的家訓。生而為貴族，必須活得驕傲。

不可以就因為吝嗇於自己的身體，就對平民見死不救。這就是威爾蒙德家的矜持，把拔就是這樣教導的。

就因為這樣，把拔他才沒辦法阻止咱踏上旅程的吧。

「......已經，可以了。我知道了」
「貴族也有各種各樣的人在。只是妳不認識而已，還是有很多很棒的人的喔？請不要抱持著偏見吶」
「......姆－」

雖然這樣說，像是冒險者們這種底層職業的人的話，感覺好像都很討厭或贈恨貴族的呢。一副高高在上的態度，基本上又都是搾取側的人。

咱也要注意點不要讓人覺得自視甚高。









「喔邱邱邱邱－！！」
「什，什麼傢伙！？」

在跟蕾芙談笑風生的時候，突然有不解風情的落腮鬍配大禮帽的貴族出現了！！

「隔誒誒誒誒咿！！找到了喔，妳這個垃圾平民恩恩恩姆！！」
「......嗚哇」

喂白癡，為什麼你這傢伙會出現阿。

剛剛，明明好不容易快要可以說服蕾芙醬說『貴族裡也有好人在的喔』的說。你不就是垃圾貴族的代表嗎。

「真是怒上心頭，的說－喔喔咻咻咻咻！！看看我的手！！哇吶哇吶哇吶哇吶，一直在抖阿－......」
「......那個。請問發生了什麼事情了嗎，找我們有什麼事呢，索米大人」
「吵死了！！這種底層的三流貴族，不要跟我說話吶吶吶吶吶！！」

......喀嚓。

你這傢伙，說威爾蒙德家族是底層貴族來著？

喔？這架我就接下了喔？咱可是有為了名譽的話，隨時可以把性命豁出去的覺悟的貴族阿。

「......」
「那邊的小鬼頭！！妳不就是，接受我的委託結果失敗還逃掉了的卑鄙小人的女兒嗎姆！？」
「......吵死了」

垃圾貴族索米並沒有把眼光看向咱，而是在威脅小動物(蕾芙)。

給咱等下，你到底在對孩子做什麼阿。蕾芙醬不是都瑟瑟發抖了嗎。

夠了，把這傢伙殺掉也可以了吧。

咱馬上把她庇護到身後，為了蓋過噴著口水大聲嚷嚷的索米出了聲。

「我的同伴她，怎麼了嗎？才剛見到她就突然間在胡說些什麼－－－－」
「妳給我滾開！！都是那個小鬼，害我這邊有大損失了噠噠噠！！」
「損失？」
「就是這傢伙的雙親說是很厲害的冒險者，所以才花大錢聘雇來做護衛的......。結果竟然讓我運送的錢，整個都被敵人搶走了！」

......姆。那個是。

「之前是聽說，那個冒險者全員都死在路邊了......。妳竟然還活著就代表說，家長冒險者還活著對吧！？在哪裡，給我帶路！！」
「......死掉了。活下來的，就只有我」
「好的，說謊昂昂昂昂昂昂喔！！不要再說那種騙白癡的謊言了，給我說實話！妳知道到底被搶了多少錢嗎！？陪我，陪我陪我陪我陪我陪我喔喔喔喔！！」

這個白癡貴族，就是蕾芙父母最後的委託人嗎。遇過這種人的話，會對貴族抱持偏見也就沒有辦法了。

這傢伙可是最糟糕的那種傢伙了吶。

「你們給我把她們包圍起來！！別讓這個垃圾逃掉！！咻咻咻咻！！」

當咱還在想這種蠢事的時候，咱們就被索米一家團團包圍了。

恩－，人數還真多吶。差不多有數十人阿。

要在保護住蕾芙醬的前提下全滅對方會有困難嗎？咱，雖然肌肉很發達，但是缺乏實戰經驗的吶。

說實話，也不確定能不能贏。就幾個小混混的程度的話絕對可以贏的過，但是被這麼多人包圍的話就有點微妙了。

「索米大人。她並沒有說謊，這我可以向威爾蒙德家的榮譽啟誓的哇」
「呸！妳那種枝微末節的貧乏貴族說的話有什麼了不起的保證！！」
「......。如果再這樣，繼續汙辱家主的話，這邊也不會默不作聲的」
「不作聲？還真是沒搞懂自己的立場吶，威爾蒙德小姐！正好，就拿妳來填一些損失吧－。貴族大小姐，可以賣個好價錢！」

喔。這傢伙現在，真的要跟咱開戰了阿。

剛剛好像說出了，要把咱這處處可憐又文靜又美麗的貴族大小姐伊利涅、馮、威爾蒙德給抓起來，賣給奴隸商人這樣的話對吧。

那樣的話，就算被徹底粉碎殆盡也沒辦法抱怨什麼了吶！


「......蕾芙。要戰鬥的話，妳可以打到哪種程度？如果逃得掉的話，希望可以去叫一下凱爾他們哇」
「......這個人數的話有點困難。還要保護伊利涅的話，大概會輸」
「不保護我也沒差。就您一個人的話，如何？」
「就只是要逃跑的話，總有辦法......」

喔，蕾芙醬好像有辦法自己逃脫出去呢。那樣的話，就逃出去－－－－




「哎呀。今天也發出難聽的叫聲了呢。馮・索米」

正一邊想著要把那個傢伙揍飛一邊把手指折得劈啪響的時候，從側邊看到面熟的女子走過來。

那黯淡的茶色頭髮，高傲的口吻。酒吧的Master所謂『碰巧生在黑道家族裡的普通的貴族大小姐』。

也就是，名叫薩克菈、馮、提恩多的這個人。

「提恩多......。妳來做什麼」
「有些為非作歹的傢伙，對我旅館裡的客人惡意找碴威脅呢。這還真是沒辦法視而不見的哇」
「這個是那邊的冒險者，和我之間的問題！沒有理由讓妳介入悟姆！」
「有的哇。她可是在我的旅館裡住宿的呢」
「......」

這麼一看，薩克菈後面有很多小混混們跟隨著。

喂喂喂，是要在這邊大幹一場嗎？雖然過來幫忙是很感謝......，這樣下去會出現很嚴重的災情的喔。

「作為提恩多家族之長，不能讓顧客受到蔑視。如果你還想要繼續下去的話，我家族將會盡全力對您迎頭痛擊」
「那邊的冒險者，之前跟我簽過契約。不管那傢伙在哪邊住宿，都沒有妳可以介入的餘地」
「這樣恐嚇威脅這個年紀的冒險者的行為，讓人完全感覺不到你有任何正義感的哇。在她是透過正當的方式住宿在我的旅館裡的狀況下，我就不可能不支持她」

落腮鬍面紅耳赤的怒瞪著薩克菈。另一方面，那位薩克菈正用冷峻的神情用扇子扇著自己的臉。

這緊迫的氛圍，壟罩著他們兩個。

「......。算妳們有條好狗運。走夜路給我小心點，平名－姆」
「您才是。對我家的客人出手，可別以為這樣就結束了哇」

貴族之間飛散著啪基啪基的火花。最後，索米家的垃圾渣子非常怨恨的轉身走掉了。

呼姆，被救到了嗎。索米的貴族好像被趕走了。

「沒事吧，伊利涅、馮、威爾蒙德」
「感謝您增添助力哇，薩克菈、馮、提恩多」
「能作為我的客人還真是幸運呢。如果是住其他旅館的話就無視掉了哇」
「......那還真是，多謝。今後也是，會前往您庇佑下的店家叨擾的」

因為咱是客人所以幫忙的呢。服務真是到位吶，提恩多家。

「......差點一觸即發」
「這個，不算是意外的喔？如果有我介入的話，索米不可能有辦法把魔爪伸過來」
「是那樣嗎？」
「現在，列溫這個鎮上處於三強鼎立的狀況。我和索米如果相互衝突的話，勝者就會是一旁旁觀的普恩可家族了。索米他不可能去選擇這麼愚蠢的作法」

......原來如此？在有人目的是漁翁得利的狀況下，不能輕易的發生衝突嗎。

「大體來說我家旅館的客人，都是外地人士的映象比較強烈呢。既然是客人的話就絕對會庇護的哇」
「嘛」
「索米也是，他也知道如果對我的客人出手的話，這邊也會介入的。這種時候，他就只能選擇撤退了」

提恩多家族，就像是狂犬一樣吶。趁著這樣三方鼎立不能隨便出手的時候，不斷的凶狠威鬥這樣。*註1

薩克菈她，是不是比想像中的還要好鬥阿？

「那麼，貴安。別再被糾纏到了喔」
「非常的感謝您，提恩多小姐」

不過被幫助了也是事實。不道謝也不行吶。

「......內，就說也有好人在的吧？」
「那傢伙，之前才那樣咄咄逼人過。不是太好的人......」
「不過，剛剛也還是幫了我們了」
「姆」

蕾芙醬她，還是不怎麼能接受的樣子。









「這樣就可以了嗎」
「......夠了」

從笨蛋貴族的糾纏中解放過後，咱們就按照預定去買物資。

蕾芙她，有從厲害的冒險者雙親那邊學過基本旅行準備相關的知識。被教了像是煙燻肉的保存方法之類的，武器保養之類的，各種各樣咱不適很了解的東西。

貴族這種生物平常都被寵慣了。只要下個準備旅行的命令的話，之後僕人就會全部都準備好。這樣一個個都要準備的話，還是很費時費力的。

果然，平民很厲害。比貴族還要厲害。

「......伊利涅。您為什麼，這麼輕易的就把自己的身份捨棄掉了？」
「蕾芙小姐，突然間怎麼了嗎？」
「......沒什麼，就算沒有跟著凱爾，以伊利涅的身份的話應該可以一輩子平穩的度過。這種有可能會死掉的艱困旅程，為什麼要跟過來受這些苦？」

一臉，打從心底感到不可思議的表情。

小動物少女蕾芙她，望著咱的臉，把內心裡浮出來的問號給問了出來。

「出發的時候不是就說過了嗎。我作為貴族的驕傲－－－－」
「騙人。......因為貴族的這個身份，才不是能因為這點理由就可以捨棄的幸福喔。我一直都很羨慕著，貴族的人(您)們。」

蕾芙她，並不是在挖苦或是有什麼其他的意思。會很羨慕貴族也是沒辦法的。

這個，一定就是她真心的感情了吧。

「就算什麼都不會，也不用為吃所困。還可以定期舉辦豪華的派對，享受著歌唱或繪畫或雕刻」
「確實，會做那樣的事哇」
「我，曾經有跟父親說過想要過一次看看，那樣豪華的生活。那個時候『那就要存很多錢，哪天就可以過得像貴族一樣奢華了吶』這樣回答了」

她用著好像懷念著什麼的表情，眼睛浮著淚珠繼續訴說著。

「父親他，很厲害。在冒險者圈裡，沒有不知道他的名號的人。就連那樣的父親他，都沒辦法過得像貴族那麼奢華」
「......誒誒。成為冒險者的話，就不怎麼能期待收入了」
「......但是伊利涅妳，沒有經過什麼努力就可以過上那樣奢華的生活了對吧？好狡猾」

是嗎。這就是，蕾芙會打從心底討厭咱的原因嗎。

隨便的就享受著過上自己自豪的雙親都沒辦法實現的奢華生活，所以才會忌妒貴族的這個身份。這也是正常的，誰都沒辦法這樣跟對方好好相處。

「所以才想要問。為什麼，要這麼輕易的捨棄那個身份？還是伊利涅妳，不清楚貴族的身份的價值嗎？」

恐怕蕾芙她，沒辦法理解咱的行為。

堅信著夢想中的貴族身份，都是不需要付出什麼就可以過上幸福生活的她的角度來看。會對像我這樣，隨意的就放棄貴族的身份，跟著凱爾一起走的人抱持著懷疑的態度。

會想說「......好腹黑，是不是有在盤算什麼」這樣。

「我明白了。那我也，敞開心扉的回答吧」
「......嗚恩」

實際上做為貴族也有很多麻煩事。像是蕾芙夢寐以求的社交派對也是，就只是徒增麻煩的場合而已。

探詢本意，權力的摩擦交錯，讀懂話語底下的涵義。就算是貴族，也還是有這些辛苦事要做的。

但是，就算跟蕾芙說這些東西也只會讓她感到噁心不想去聽的吧。

吃著豪華餐點的人就算『這頓餐點也有不怎麼好吃的部分呢』這樣說了，也只事故意觸怒對方而已。


「有看到，這個嗎？」


那樣的話。就找個最容易理解的理由來做解釋就好了。

咱，從箱子裡把不久前買的料理用的鐵籤拿出來。就用這個，來說服她吧。

「籤......？」
「是的」

然後，就這樣。

咱，慢慢的把那枝籤刺進自己的手掌裡。

「－－－－！！妳，妳在做什麼」
「做的好，蕾芙小姐」

但是，在鐵籤貫穿咱的手掌之前。眼睛睜大的蕾芙她，慌慌張張的壓住咱握著籤的那隻手。

啪踏一聲，籤就這樣停在了手甲上。嗚姆，千鈞一髮。

「理解了嗎？」
「......不對，理解什麼？為什麼突然做這麼危險的事？」
「蕾芙小姐。您剛剛，阻止我的手的時候是在想著什麼呢？」

呼咿－。好可怕。

不過，蕾芙她沒有眼睜睜的看咱貫穿手掌還真是幫大忙了呢。嘛，雖然也有打算在關鍵時刻停下來的就是了呢。

「我可以看穿人是不是在說謊。來到我家的那個時候的凱爾他，完全沒有在說謊哇」
「......到底，在說什麼？」
「魔族攻打過來之類的，是很危險的事對吧。如果放任不管的話，就會有誰會受傷了。那麼想了之後，就不管住所或是身份的飛奔出家裡了」

沒錯。嘛，雖然也還有些貴族的驕傲還是什麼零零碎碎的理由在，不過跟著凱爾過來最大的理由就是這個。

既然咱的力量可以拯救到誰的話，那咱就沒有不戰鬥的理由了！

「在我觸手可及的地方，說不定有受了傷有困難的人在。那麼，伸手過去幫助他們不是當然的事嗎，蕾芙小姐？」
「......。伊利涅的回答？」
「就是那樣的呢哇。嘛其他也有，像是很憧憬旅行之類的這樣世俗的理由在的呢」

咱用出來的上級魔法也是，屬於人類可以放出的最大火力的攻擊。哪天一定，會有需要咱的超級火力派上用場的時候的吧。

而且咱，還會使用身體強化魔法。

所以就算是前衛也可以身任，在負傷的時候就可以撤回後方連發超火力。這樣咱的存在，可是相當有用的。

說不定會有因為咱加入戰局，而被救助的性命在。那麼，就沒有什麼該躊躇的理由了。


「......。在伊利涅身上感覺到的違和感，終於消失了」
「哎呀？過去，有什麼奇怪的印象在嗎？」
「之前，覺得伊利涅是個奇怪的貴族。但是，現在稍微有點接受了......」

是聽過咱的回答滿意了嗎。蕾芙醬她，第一次對我綻放了笑容。

那是，可以充分理解為什麼凱爾會嘮叨著『笑容超可愛』的理由，就像是花朵綻放一樣明亮的笑臉。

「伊利涅妳是，笨蛋貴族......」
「誰，誰是笨蛋阿！」
「嗚恩，是好的笨蛋。......嗚恩」

只不過，被那笑臉給罵了。為蝦米(為什麼)。

「......伊利涅是貴族中屈指可數的笨蛋。所以，可以信任」
「那個。雖然我看起來這樣，還是學過各種各樣的學問的。姑且，是名門家的大小姐。絕對不是什麼笨蛋」

雖然學習過的知識基本上都是死記硬背的，差不多都已經忘記了。

「父親有說過。不考慮深層的事務，直接採取行動結果受到損害的人就是笨蛋......」
「姆......」
「但是，也說了那種人可以信用。所以，我相信伊利涅......」

這麼說了之後。蕾芙她就像是卸下心防的小松鼠一樣，囌哩囌哩的用臉頰摩擦咱的身體。

......喔喔，這傢伙好可愛吶。

「這感覺稍微有點五味雜陳，不過既然被信任了的話，嘛」
「......恩。之後，請多關照」

一直不親近的小動物，好不容易變得親近了。這該怎麼說，真是不可思議的成就感。

這樣終於，隊伍裡的全員都已經承認咱是同伴了。

「......♪」

感受著變親近了的蕾芙的體溫，咱們有說有笑的踏上回程的路。

為了不背叛她的信賴，今後也好好加油吧。為了可以做到那些，今天也要鍛鍊肌肉吶。









同時另一方面。

「嗚～恩......。感覺好像不會踏進什麼糟糕的事態的樣子」
「伊利亞大小姐怎麼了嗎」

因為姊姊去約會而睡不太著的伊利亞，正睡眼惺忪的慢吞吞的吃著女僕準備的餐點。

「總感覺我的妹妹地位正遭受到威脅的感覺......。真奇怪呢，明明姐姐大人的妹妹就只有我而已」
「說的對呢，伊利涅大人的妹妹就只有伊利亞大人而已喔」
「嗚恩......。阿，這麵包真好吃」

順道一提。以這天為契機，伊利涅和蕾芙之間的感情好到就像是姊妹一般了，不過這就是別的話題了。


---本文完---



*註1：三つ巴：拿去查的話可以查到「三個漩渦狀的圖案」，不過看例句感覺應該是指三方人馬的感覺。
*註2：鉄の串：鐵籤，竹籤的那個籤，不知道為什麼腦裡都是抽獎的那個籤Ort。

 

10話 「是不是，差不多該掐死那傢伙不行了吶」 
[10話 「是不是，差不多該掐死那傢伙不行了吶」] by a7

10話 「是不是，差不多該掐死那傢伙不行了吶」

那天的中午。咱，向此生的妹妹道別。

「姊姊大人。請保重」
「伊利亞，回去的路上要小心點喔」
「帶來貴重的情報，非常感謝吶」

這個鎮上的治安並不好。如果照女神大人說的話，馬上就會有魔族攻過來了。

雖然很遺憾，不過快點把伊利亞送回去也是為了她好。

「路上請小心。雖然有莎菈跟著不需要擔心......，但是還請多加留意帶著面具的可疑人物」
「阿是的。姑且會注意的，是的」
「......總感覺回答得很敷衍，嘛都好吧」

雖然是沒打算送死，不過也明白這是賭上性命得戰鬥。說不定就沒辦法再見到妹妹了也說不定。

就來個不會留下遺憾的道別吧。咱用力的抱緊了妹妹，在她的耳邊低語著約定。

「期許，再次相會吧伊利亞」*註1
「......誒誒，姊姊大人」

手中，握著妹妹留下來的吊墜。









乘著馬車的她們兩個，消失在城鎮的外面。

這樣就，跟伊利亞道過別了。終於要到，決戰的時間了。

「委託已經接好了。出發時間在，3天後」
「了解了哇」

凱爾和瑪伊卡他們，在咱們出去買東西的這段期間，就已經找好工作了。

就是說，好像是接下了護衛商人的委託的樣子。

「是販賣食材的商人的委託。說是感覺在這邊發生襲擊的可能性十分的高」
「路線和時間呢？」
「從列溫到尤溫。往返差不多5天呢」

是嗎，5天嗎。這樣的話，打工那邊不請個假不行了吶。今天，就去跟Master說一下吧。

「......旅行的準備，已經沒問題了。必要的東西，都全部買齊了」
「那麼，明天就去跟委託人見一面吶。見完面到3天後出發前，就像現在這樣繼續收集情報」

終於，動真格的戰鬥要開始了。

雖然不確定魔族會不會過來襲擊這個商人，如果有被襲擊了話，說不定就可以把魔族的屍體帶回來了。

那樣的話，就可以拿到比什麼都還確鑿的魔族存在的證據了。最少應該，可以得到薩克菈的協助。其他的貴族也是，會發現現在不是該吵架的時候了吧。

如果是出現了咱們好像打不過的敵人的話，就再擬定戰略吧。不管怎麼說，沒有打過一次的話根本不清楚。

「諸君，做好心理準備」
「好的」

心理準備，早就已經準備好了。等晚上之後，不讓肌肉也準備好不行了吶。









「這邊接到冒險者的委託了。最近，打工這邊要休息一下」
「喂，為什麼在這個節骨眼上接什麼長期的委託阿。不是多說了跟其他家族之間的決戰就進了嗎」
「看到了個長得像咱那可憎得弟弟的男人吶。為了得到相關的情報，才接了委託的」
「......那個委託，不能拒絕掉嗎。報酬的話，這邊可以出得更高喔」

Master，咱打工要暫時休息一下。

用這樣輕鬆的語調說想調個班，對方卻露出了苦澀的表情。

「差不多，會是決戰了喔。大小姐會遇到危險也說不定」
「決戰？現在，不是維持在3家勢均力敵的和平之下嗎？」
「普恩可家和索米家好像簽下了停戰協議了喔。如果這個情報是真的了話，他們的矛頭就會指向這邊了」

哎呀嘛，勢均力敵的平衡瓦解了呢。

「就算是你這樣的怪人，也可以算做是戰力的。拜託了，不能留下來嗎」
「就算你這麼說，委託都已經接下來了吶」
「會追加報酬的」
「在那之前，是信用的問題喔。Master你懂嗎？像咱這樣的冒險者，必須把信用放到首位。如果不受信用的話就算接了委託也會被拒絕的吶－－－－」
「看到你那張臉就不可能說什麼信用第一了」
「是滴」*註2

這不是都搓到痛點了嗎。

「嘛，都好。等回來的時候如果有什麼事的話會借一份力的」
「......怯，真沒辦法」

不過，咱真正的目的是討伐魔族。可沒有餘裕可以介入這個鎮上的勢力爭鬥。

是有虧欠薩克菈，雖然覺得稍微借點力會比較好......。嘛，只能怪時機太差了。

這也是，沒辦法的。









打工那邊請好假之後。咱，拜託蕾芙教受戰鬥的訓練。

作為貴族大小姐的咱，應該要疏遠野蠻的打架這類的行為。頂多，就只會有兄妹間吵架這種程度而已。*註3

所以才想要，接受一次專業冒險者的指教。

「......伊利涅。您的力量確實驚人，但是動作太天真了」
「我只是有使用身體強化魔法而已。跟戰鬥相關的事就只是個素人而已」*註4
「......知道了。那麼，會教的」

蕾芙醬她，是這個隊伍的近戰職位。好不容易才相處融洽的，空閒的時候去拜託『請教我戰鬥的方法』，很快就答應了。

她的戰鬥風格，好像是用小小的匕首來回穿梭戰鬥的樣子。但是，咱制止了她。*註5

因為這個很需要速度也很麻煩，對於需要趁隙詠唱魔法的咱來說向性不是很好。

「伊利涅好像沒有拿武器，不使用杖嗎？」
「就以魔法的角度來說，並不是沒有杖就用不了了。完全沒有使用武器的意義」

有很多身為魔法使的人都會裝備杖。因為用杖放出去的魔法，威力會上升很多。

但是，咱事到如今完全沒有打算使用杖。因為以咱魔法的水平，如果火力再繼續上升的話就會很難控制住了。

以前，有用家庭教師借的杖在庭院放上級魔法，結果變成了大事。咱本來魔法的威力就很驚人了，再這樣提升了話就變成大慘案了。

上級魔法本來就具備一擊必殺的威力，沒有必要背負發生慘案的風險再提升威力。就算威力沒有提升，本來威力就已經十分夠了。那麼，杖就不需要了。

還有，就是單純的魔法杖非常昂貴。是就算是貴族，也沒辦法輕易買下去的價格。

「......不使用杖嗎？那麼，就教赤手空拳的」
「拜託了哇」
「戰鬥的基本，就是看懂對方的動向。再怎麼強力的一擊如果打不到的話就沒有意義，再弱的對手如果被打到弱點的話一擊就會結束了......。不能不理解對手行動的流向」*註6

蕾芙這麼說完後，緩緩的架起了拳頭。在咱的面前，擺出了Fighting Pose(戰鬥姿態)。

「......您覺得，我現在準備要做什麼？」
「那個。大概，是要用正拳突刺嗎」
「......看好我的姿勢。重心，是不是往前傾斜？」

本來還在說話的小動物系少女，突然間就進入突擊架式向前倒了下來。

蕾芙她突出一步並以腳為支點旋轉180度，向咱的下半身掃出強力的踢擊。那一擊當然是點到為止，就在咱的脛骨前面停了下來。*註7

......現在是實戰的話，咱就會在反應不過來的狀況下被擊倒了吶。

「真，真是嚇一跳了哇」
「......正解是，迴旋踢。因為必須以前腳作為軸心，所以我的重心就會向前喔」
「原來如此。如果可以注意到您的重心的話，剛剛那擊就可以做出預判了呢」

咦，這個小姑娘，不強？剛剛的踢擊，咱完全沒辦法做出反應。

之前跟小混混交鋒的時候，可沒有能用出這麼強力技能的傢伙喔。

「......一開始就用這樣測驗的形式，來累積經驗。父親也是，用這樣的方法訓練我的接近戰的」
「誒誒，還請多加指教哇」
「接著之後，試試看在我說出答案之前自己先做出反應。如果是好反應的話就繼續下去，不行的話會說的」

但是，有可以拜託的伙伴真是太好了。咱的實戰完全就是個雜魚，還需要多多仰賴一直作為冒險者生活的她的經驗。

之後，也跟凱爾做訓練吧。不傳授給那傢伙一些魔法不行。

「接著，這個狀況。伊利涅妳，該怎麼做－－－－？」
「呼，這樣的哇！」

咱就這樣，在比自己還要年幼的指導者底下接受嚴格的戰鬥訓練。

跟蕾芙醬好好相處的恩惠，比原本想的還來的多呢。






「......接著，這個該怎麼做？」
「就這樣接下來，然後揍回去的哇！」
「......不對！再稍微努力迴避一下，伊利涅」

但是，可惜的是咱不怎麼能好好的實踐蕾芙醬教的東西。

「這樣被繞到背後的時候呢？」
「用雙手保護住頭，打起精神忍耐住哇！然後就這樣用頭槌反擊！」
「......不，不對」

不幸的是咱的這副身體，並不具備閃避敵人攻擊的技能。就算是只要迅速伸出手就能防禦下來的招式，還是沒辦法判斷出要往哪個方向避開會比較好。

但是如果可以防禦下來的話，反而可以用力揍出去。只要不會受到致命傷的話，防禦的方法的狀態會比較好。感覺這個的向性比較好。

「那個，不是魔法使的戰鬥方式而是重裝兵(坦克)的戰鬥方式......」*吐1
「我的肉體強化魔法，不只有力量，防禦力也會上升的。如果是輕攻擊的話，感覺擋下來更容易回擊的哇」
「......。嗚－恩，是嗎。防禦力也可以提升的話，實際上用重裝兵(坦克)的方式行動也沒有問題嗎......。父親也說，盡可能配合本人的資質行動會比較好」

看樣子咱，擅長使用跟蕾芙預想的不同的戰鬥技法的樣子。她本來好像是想要教『輕飄飄的閃過敵人的攻擊，再以魔法於以反擊』這樣的風格的樣子。

但是，這樣『接下輕攻擊再反擊』的風格，非常適合咱阿。

這個，不正是專為對肌肉很有自信的咱量身打造的戰鬥風格了嗎。

「......那種用手或腳撥開攻擊的戰鬥風格，對手腳的防護是必須的。明天，要去買嗎」
「好的，非常的感謝哇」
「明天，再教怎麼用買來的手甲擋下刃器的方法......」

嗚恩，可以確立戰鬥的方法就好了。勝率比起什麼都沒想直接撲上去揍人還來的高。

「......這麼說來，魔法好像必須要詠倡才可以。伊利涅的肉體強化(Boost)，是什麼時候詠唱的？」
「阿阿，是在拜託蕾芙小姐之前就一直掛著了喔？這是魔力的鍛鍊的哇」
「.....阿阿，是那樣阿」

姆，危險。不愧是一流冒險者的女兒，就連魔法的知識也有嗎。

說不定，咱沒有使用肉體強化魔法這件事已經暴露了。用那個的話對肌肉的負擔就會減輕了，普通來說不會用的吧。









......接著。好好的跟蕾芙醬揮灑完汗水之後，咱走到了夜晚的鎮上。

「喔，猴子假面嗎。怎麼會在這種地方」
「姆」

並不是有什麼特別的目的，只是因為晚上已經沒有打工了，所以打算到酒吧裡收集些情報而已。

這是作為貴族大小姐不應該也不允許的事，夜遊。但是現在的咱，有收集情報的這個大意名分在。

就用這幾天親身應付醉漢得到的聊天技能，來把魔族或是那類的話題都一個一個掏出來吧。

「你要在這邊喝一杯嗎。因為在風俗區以外的地方都沒遇過你，想說你是不是都一直泡在這裡」
「才沒有那麼好女色喔」

不是打工而是普通的喝一杯的話還是很快樂的。不用去注意這些那些的事情，便宜的酒跟吵鬧的笨蛋一起喝的話也會感覺特別好喝。

「跟過來吶，猴子。不久之後，薩克菈小姐就會過來這間店了喔。咱可要先站個好位置」
「阿－。大小姐要過來嗎。是要視察？」
「不對，好像單純只是來喝一杯的。如果心情好的話，說不定還會幫你把錢付了吶」

喔，那個女孩要過來嗎。還沒用猴子Mode(模式)跟她說過多少話呢，是個好機會。

要稍微，跟她說點話嗎。

「那個大小姐，會喝酒的吶」
「醉了的時候會變得很可愛得喔。不過如果有白癡想要拐她回去的話，她的親信可是會直接開場血祭的」
「嘻誒－，嚇死寶寶了」*註8

呼姆，要避免些會被懷疑是在搭訕的行動嗎。也不要說些勾引類的話比較好吶。

咱現在，姑且看起來是個男性。

「阿，來了來了。是小姐阿」

姑且是貴族對平民的狀況，稍微整理了一下儀容，不久之後薩克菈大小姐就進到店裡了。

呼姆，是一如既往的軟澎澎茶髮吶。

「恩，是不是有男的跟著過來了阿？」
「什麼！？想要搭訕小姐的垃圾廚餘在哪裡啊」

但是，令人在意的是有個輕浮隨意的男性在她身旁這件事。啪啦啪啦的跟大小姐說著話，然後握住了她的手。

這，這傢伙在做什麼阿。

「......那個混帳。趁咱移開視線的時候都搞了什麼」
「吶，吶阿。那傢伙阿」
「喔嗚，就是之前提到的那傢伙吶」

那位，儘管對方是貴族還是上去搭訕的腦子不好的男的的真身是。



「那個不是傳聞中誘騙隊伍裡女性的，后宮混帳男凱爾嗎。連小姐都感伸手絕對要殺了他」
「嗚－哇」

那個是整張臉都紅了爛醉如泥的，超級稱讚Mode的凱爾阿。

「喂，大小姐用視線發出SOS訊息了喔。快去幫忙阿」
「當然阿，那個混帳。要讓他沉浸化糞池裡」

......。那傢伙也在收集情報嗎？

為什麼一個人在這裡喝酒阿。作為保護人的瑪伊卡跑去哪了。



---分隔線---



*註1：また、会いましょうイリア：其實只是「再見了吧，伊利亞」這樣的話而已，改成這麼饒舌也是小小私心www。
*註2：せやな：是呢，關西腔，就是搖曳露營裡小葵常說的那句。
*註3：喧嘩：爭執、吵架、打架。
*註4：素人：普通人、業餘的人、非專業的人，片片標題的意思同理，就代表非本質工作者的，業餘的做出來的東西的意思。
素人 -> 職人 -> 達人。
*註5：ダガーナイフ：dagger knife
*註6：流れ：流動、流程，找不到個好詞放這邊...。
*註7：脛の骨：脛骨，俗稱小腿骨，是在小腿位置的兩根長骨裡內側比較粗的那一根。
*註8：おっかねぇ：びっくりした、やめろよ、嚇死人了，別再說了。


*吐1：傳...傳說中的站樁法師！

 

11話 「猴子假面，挺立於大地」 
[11話 「猴子假面，挺立於大地」] by a7

11話 「猴子假面，挺立於大地」

事發的起點，要追溯到數小時前。

「父親大人他的去向還未明瞭對吧？」
「是的。恐怕，是遠征到其他的鎮上去了」

風俗店相關的總管理人，又是列溫的『旅人的守護者』的提恩多家族的薩克菈正為了集結戰力四處奔走。

「真是困擾的呢哇～。沒有父親大人的親衛隊的話，戰力都減半了喔」
「難道說，是沒有預料到那些傢伙間會停戰嗎。到底是發生了什麼事」
「明明就像是水和油不能相容一樣呢」

奔走的理由就是因為與提恩多家族敵對的兩個勢力和解，彼此停戰了。這樣的話，那麼不難想像接下來自己這邊就會被盯上了。

只是現在的狀況是，在當家的父親性急的發起遠征，而導致的戰力不足的問題。

「不管什麼都好，也向冒險者那邊打聲招呼哇喔。就算只有一個人也想要多點助力，也只能這樣了哇」
「嘿咿，小姐」

提恩多家族非常的注重旅人。那原因不是其他，正是因為他們的上賓都是『前來風俗店消費的冒險者』。

被父親這樣教導的薩克菈，平常都會盡可能的優待來往的旅人。而這麼做的成果，就可以展現在像是現在這種事態上。

「好像應該有，叫威爾蒙德的貴族旅人的樣子。那個姑娘，既然身為冒險者那能使用攻擊魔法的可能性就很高了哇」
「喉喔，那還真是可靠」
「不管怎樣，應該是可以拉攏到那個姑娘的喔。好像很缺錢，如果用援助資金做交涉的材料的話應該可以拉過來才是」

薩克菈她，回想起了那個被平民詐欺師騙了的貴族大小姐。名字好像是，叫做伊利涅。

雖然竟然會輕易的就被冒險者騙去腦袋應該沒有多好，不過被稱作馮、威爾蒙德的這個家族可是相當有力的貴族。薩克菈的記憶裡的應該是數代之前，透過立下戰功獲得貴族爵位的家族。

就是說，威爾蒙德是武術世家的一族。那樣的話伊利涅也會使用戰鬥魔法的可能性很高。

順便說，如果可以把好像騙了她的那個冒險者也捲進來的話就萬萬歲了。

「現在就前往她下榻的旅館吧。所幸今早我有賣些恩情給她。用來做交涉的材料應該十分充足的哇」
「喔嗚當然」

雖然因為這樣那樣的原因，她們正為了拜託伊利涅、馮、威爾蒙德作為抗爭的助力，而前往她滯留的旅館前進才是......。



「伊利涅的話不在的喔。那個孩子也是，為了收集情報出去了」
「哎呀，是這樣嗎」
「非常抱歉，不過我們接了個長期的委託。雖然很感謝幫助蕾芙她們的那件事，但是我們沒辦法成為您的助力」



雖然很可惜，但是關鍵的伊利涅人卻不在。更甚至，把她騙進去的詐騙團隊裡的女性還冷淡的的拒絕了。*註

好像是還在記仇之前把她們當作是詐欺師，而態度冷落的這件事。

「既然這樣的話，就只能直接跟她本人談了。畢竟有無一位貴族的差別，在戰力上可是天壤之別的」

只不過，薩克菈沒有為了這種事情就放棄的餘裕。不管怎麼樣，集結戰力為決戰做準備是必要的。

「......辦宴會。既然說伊利涅小姐在收集情報的話，那待在酒館之類的地方的可能性就很高了哇。就請適當的把酒館包下來，用我的名義把冒險者都聚集起來」
「嘿，嘿咿！」
「冒險者紛紛聚集的話，伊利涅應該也會聞風過來的才是。比起到處探詢，這樣引誘會比較快。順便說，那場宴會也引誘些Free的冒險者吧」

在不知道伊利涅的行蹤的狀況下，四處奔波尋找太浪費時間了。比起那樣，不如用薩克菈的權力請冒險者喝酒這樣聚集起來更有效率。

薩克菈對部下下達命令，調用酒水還有餘裕的店舖，來企畫個大型的宴會。

「拉海納酒吧，現在的庫存應該還有餘裕」
「那麼，請把那邊預定下來」

在時間上，已經沒有餘裕了。就算要在這邊散財也必須多得到點冒險者的助力。

雖然是這樣判斷的......。

「......還真是盛大吶，提恩多家的」
「姆」

沒有辦得那麼盛大的話，其他家族的人應該就不會察覺了才是。

「吶，提恩多家的。妳阿，護衛是不是相當的少阿？」

當部下在四處奔波的期間，注意到的時候薩克菈就被不少沒有見過的小混混團團圍了起來。

「看起來像那樣嗎？請安心吧，我家的那幫人可值得信賴的」
「是嗎，那不來試看看嗎？就來見識看看，偉大的提恩多家族的護衛到底是什麼德性吧」

是索米和普恩可停戰了的關係嗎，那邊的小混混們都比平常還要好戰了不少。

就算現在在這邊衝突起來，會輸的也是薩克菈。

就算居酒屋的這條路上都在薩克菈的勢力底下，但是在現在拔除了父親的親衛隊這樣戰力衰減的狀況下卻很糟糕。

「雖然很抱歉，但我可沒有什麼空閒呢。要玩的話之後再說，請讓我就此通過」

還沒有拜託過冒險者幫忙。現在，就在這邊讓敵人集結起來的話會輸的吧。

「怎麼啦，怕了嗎，提恩多家的大小姐？」
「嘴唇都在發顫了阿，喂」

但是，不從這鬧市中逃出去的話就沒有勝機了。今天裡不從旅人裡，把不足的戰力集結起來不行。

在真正的當家父親回來之前，薩克菈不把家族守護好不行。

「現在，跟您們在這邊爭鬥也沒什麼意義」
「意義的話，這邊倒是有吶。要在普恩可領先之前，不趕快快點把妳家族擊潰掠奪過來不行阿」
「現在在這裡，發誓臣服於咱們。那樣的話，家族就還可以留下喔」

呷，發出了無機質的聲音。

看過去，站在薩克菈面前相貌凶狠的男子拔出刀子，朝著她將劍伸了出來。*吐

「為了在停戰的同時可以馬上發起抗爭，在很久很久之前就做了很多準備了。就算現在，也是能馬上把全員都集結起來的喔」
「這工作實在是太簡單了，在咱們和普恩可談和而沒有發覺的那個時間點上，妳就已經輸了」

在這樣的威脅下，薩克菈迷惘著不知道該怎麼辦。

雖然戰力完全不足，但還是要硬著頭皮把自家的戰力都集結起來迎擊嗎。

「......」

但是，那是必不得已的手段。畢竟會讓提恩多家族的財產，連同骨髓一同被抽乾。

就只是對抗1家就這副德性了，如果要同時以2家為對手對現在的薩克菈來說沒有勝算。

十之八九，提恩多家族李照顧的那些人會在這場戰爭中死去或是被降伏吧。

「真的，不去確認一下是不是真的談和了的話好嗎？如果讓普恩可獲得這麼大的利益的話，有可能會打破約定襲擊你們家族的哇喔」
「......阿？」
「現在雙方各退一步，也是為了互相著想哇。可能就在你們警戒鬆懈的時候，普恩可就圍剿你們的本宅了也說不定的哇喔」

對現在的薩克菈來說就只能爭取時間了。如果有爭取到時間，還有可以把伊利涅一夥拉成己方的話，就還有戲。

「噠－哈哈哈！早就已經談和了喔，這可是版上定釘的吶」
「對上容易背叛的普恩可家族，還去相信什麼口頭約束嗎。對方肯定老早的就在拍手叫好了喔」*註
「喂小的們，讓她在這邊問些沒用的問題讓那幫人聚集起來就麻煩了。立刻把她綁走」

但是當然的，對上他們這些人就算用這種方法也沒辦法爭取到時間。

其中一個等得不耐煩的男人，打算不管三七二十一先把薩克菈綁回去－－－－









「姆，遇到困難了嗎」

那個男人，就這樣被吹飛到夜空之中。

「是叫做薩克菈嗎？今早咱的同伴好像受你照顧了吶」
「您，您是」
「凱爾。即是不起眼的冒險者，亦是將打倒魔王之人」

突然闖進來的那個男性，薩克菈有見過他。

是伊利涅、馮、威爾蒙德所屬隊伍的隊長，說著魔王復活了需要募集資金的詐欺師。

那個態度冷漠的平民冒險者，只是掃了一下腿就吹飛了好幾的小混混。

「放心的衝著咱來，會留半條命把你們揍飛的」

那個男性，就這樣緩慢的站到薩克菈前面威壓著小混混們。

「跟你們之間，有這種程度的實力差距。因為是借來的力量，不是什麼可以耀武揚威的東西吶」

把話中斷在這邊，凱爾他突然間狠狠的踏向地面。

然後，發出了像是落雷般的轟鳴聲，地面大規模的龜裂，地震般的搖晃著。

「那麼，想被咱踢飛的傢伙就給咱站出來」

凱爾他甚至都還沒有把劍拔出來。

他，面無表情的插著手，僅使用足技展現出實力了一鱗半爪。


「怎，怎麼可能做到阿！！」
「完全沒有聽說過，有那樣的怪物在阿！！」

被那樣意義不明的亂入者狠瞪了一眼的小混混，爭先恐後的逃走了。

並沒有勉強。凱爾他，因為女神的加護身體能力徹底的上升了。

用常人的眼光來看，就只會覺得是變化成怪物了吧。

「呼姆，和平的解決了。怎樣，把恩情還清了嗎？」
「阿，那個，感謝......」

對於眼前這不可思議的存在，薩克菈她的眼睛都驚訝到變成點了。

完全搞不懂為什麼只是踩了一下地面就會龜裂和地震。只是，薩克菈知道她九死一生了。*註

「那，咱該走了」
「......阿。可，可以請留個步嗎？」

這個，不把他挽留下來不行。不管怎樣都非要把這個男的，拉到自己的陣營裡不可。

「怎樣？」
「剛剛，得救了哇。真的，是非常危險的局面的」
「是那樣嗎」
「可以的話，那個。想要敬您1杯，請問能撥點時間嗎？」

薩克菈開始匆忙的，不管是要驅使美人計還是什麼方法就是要想辦法把這個男的說服。

就這樣把他誘勸到酒吧裡爭取些時間，把自己經營的店裡的人氣小姐聚集過來接待他，就可以把他拉入己方了。

這絕對是，神明大人賦予薩克菈、馮、提恩多的一個機會沒有錯。

「......姆。確實，咱是打算到酒吧裡的」
「到哪邊的，要去的地方已經決定了嗎？」
「沒有，只是要去收集魔族的情報而已。沒有決定哪間店」
「那麼，跟著我們一起去如何。只要知會一聲就可以聚集很多人過來了喔」
「喉喔，還真是幫大忙了」

凱爾他答應了薩克菈的提案，他的資金，並沒辦法說很充裕。

雖然在酒吧裡的伙食費可以做為情報費核銷，但還是能省則省。沒有比眼前就有人要掏腰包請客還要好的狀況了。

「那麼，就結伴而行吧」
「誒誒，誒誒」

雖然，感覺應該是對雙方都有好處的才是。





「幫大忙了阿，小哥。口渴了吧，喝下這個」
「姆，謝謝」

不知道凱爾他異常的不勝酒力的薩克菈一夥，為了取悅他不斷的請喝高品質的酒。

「姆嗚？感覺，腦袋好像變的怪怪的」
「等！？不會太早醉了！？」
「難道說，剛剛喝的是酒嗎？其實咱阿，只要喝1杯酒就步行了喔～」

不勝酒力的凱爾以為遞過來的是水就一口氣喝乾它，結果馬上就被速攻擊倒了。

因為品質好的關係，酒精濃烈到讓他氣數已盡。一瞬之間，凱爾他就變成了單純的夥伴稱讚機器了。









「......就是說，這傢伙在小姐危險了的時候救了一把的意思？」
「請全力款待這個人。不管怎樣都要把他拉入己方的哇喔」

......冷靜下來聽了一下說的話。

要說爛醉著抓著薩克菈的手不斷說著話的凱爾在說什麼話的話，就都是在自誇夥伴的事。

「蕾芙好可愛吶－－－－」
「阿，是阿。是那樣呢」
「瑪伊卡好聰明－－－－」
「那，那還真是，很棒的哇呢」
「伊利涅好漂亮－－－－」
「很，很好的哇呢」

真不愧是同伴熱愛者凱爾。一開始進店的時候還在焦急他是不是纏著薩克菈，結果其實，他就只是在津津樂道的講同伴而已。

說著自己的夥伴到底有哪邊超級厲害，不斷用好棒好厲害的濁流衝擊著薩克菈。薩克菈為了討凱爾他開心，用著曖昧的微笑持續的應答。

對著會嗚恩嗚恩聽自己說夥伴話題的薩克菈，凱爾他滿足至極。醉到已經煞不住頭，重複了好幾次同樣的話不斷的吹捧夥伴。*註

總而言之就是個超級麻煩的傢伙。

「既然說是把小姐從危險中拯救出來的話，那不全力去接待他不行。不過就不清楚現在那個笨蛋到底還有沒有意識」
「絕對沒有的吧。那貨的記憶，肯定明天就全飛光了」

姆，好不容易才有機會可以跟薩克菈攀談的說。結果現在她，光是應付凱爾就拚盡全力了的樣子。

明明還想要向薩克菈打聽，那個極有可能是被魔族襲擊的『被殺掉了的貨運屋』的狀況的。

「小姐，蕾貝卡和帕露莓一夥已經到了。隨時都可以過來支援喔」
「阿，有勞了哇」

她護衛裡的其中一個人，偷偷的在跟她說悄悄話。提到的名字，好像就是咱打工那邊人氣No.1還2的前段班的風俗小姐。

是想要美人計讓凱爾陷落嗎，薩克菈。那傢伙，跟咱一樣接受了個長途委託，不可能參加戰爭的。

「喔嗚，凱爾。這不是相當的來勁嗎？」
「喔喔，猴子！！你也來了嗎，坐下坐下。現在，就來說說瑪伊卡的特別話題吧」
「不需要」

不只打算稱讚夥伴，凱爾這癡態還打算爆熟人的料。姑且，先給薩克菈送條救援船吧。

還有就是不要讓爛醉如泥的凱爾，多說出什麼奇怪的東西才好吶。

「大小姐也許久不見了」
「您也過來了呢。那個猴子假面......不對，您應該也有自己的名字對吧」

小姐看向過來插入話題的咱，吐出了安心的嘆息。一直當這個曬伴男的聊天對象，應該也差不多快要受不了了。*註

「咱是小人族的多彼喔。別把人的名字忘記阿，真是的」
「阿咧？之前，好像說是叫霍彼來著？」
「是阿，咱是叫霍彼阿」
「您這個人，還是依舊可疑到令人嘆為觀止呢」*註

才沒有那麼可疑。

「最近過得如何阿，凱爾。你之前在找的魔族相關的情報找到了嗎？」
「現在大家都在分頭收集情報。伊利涅的妹妹醬她，帶來了個很大的情報過來了吶」
「是嗎是嗎」
「那個伊利涅，現在也正在哪邊收集著情報。說不定，還會在這間店裡露面」

就在你面前了吶。

「哎呀，伊利涅小姐會過來這條街嗎？」
「不知」
「是嗎，真可惜......。真的非常想要跟她談一談的。明天，可以去您下榻的旅館打擾一下嗎？」
「可以喔。是想要來見見咱的夥伴嗎？」
「就是那樣的喔。請務必，讓我們見個面」
「是嗎，是嗎！！阿哈哈！！」

......。還是老樣子，只要講到夥伴的話題凱爾的情緒就會特別高昂吶。

那麼，就是說明天薩克菈就會過來找咱了嗎。是想要談成為戰力的事嗎？

「伊利涅她吶，伊利涅她吶......。最近，真的越來越色，色到都快要受不了了」
「蛤，哈阿......」
「自從意外看到她裸體的那個時候以來，就一直有躁動的感情溢出，怎麼也沒辦法壓抑。真的是個好女孩吶，要是知道了咱都在想這種事的話會幻滅的吶」*註

............。突然說什麼蠢話阿這個白癡。

「從服裝來看就可以看得出來品味很好，又很溫柔，頭腦還好」
「是，是那樣嗎」
「看到那樣的姑娘的裸體的話已經，那樣的......。壓抑的情慾就只會滿溢出來了阿！」

凱爾他，好像是打從心底的用性的角度來看咱的樣子。

凱爾你到底是有多誇張阿。平常，都在想那些事嗎？*註

......。說來，在前世差不多凱爾這個歲數的時候，也都在想這些事嗎。好像有聽說都沒怎麼在做肌肉鍛鍊的人，會很容易受到女性的色香吸引的樣子。

「既然這麼壓抑的話，要給你介紹些好女孩嗎」
「什，什麼！？」
「片刻過後，人氣的風俗小姐好像要過來這間店玩的樣子。跟她們一起，度過一個晚上如何？」
「等，等一下。咱沒有那麼多錢－－－－」
「我來請客哇喔。這麼說來，其實也是我聘雇的小姐們」

呼姆。薩克菈這傢伙，知道凱爾是隻色猴子之後就來美人計這招嗎。

嘛，對咱還要壓抑慾望這樣挺噁心的，如果可以幫忙解放一下的話就幫大忙了。

......有點羨慕凱爾阿。*吐

「在您因為情慾而對重要的夥伴做出什麼奇怪的事之前，把性慾宣洩掉不也是個不錯的方法嗎？」
「有，有道理」
「真不愧是薩克菈大小姐，好大肚」

不過，絕對要對蕾芙和瑪伊卡保密的吶。那兩個人，如果知道凱爾上了妓女的話絕對會暴怒的。

「但是，咱還沒有抱過女生什麼的」
「喂喂，你這話這是真的嗎」
「第一次就是性交易的話，會怎麼樣嗎？」
「白癡，等下過來的可是女孩子可是店裡No.1等級的姑娘阿。不如說，可以讓那個姑娘幫你童貞畢業可是很光榮的」

......嘛，這個男的如果有意願的話，隨時想畢業都能畢業就是了。不管是瑪伊卡還是蕾芙，都是任君挑選。

「是，是嗎。是這樣說的嗎......」
「就是喔，快上阿」

喔，凱爾有意思要上了。這樣的話，這個男的內心裡的騷動也會稍微舒緩了吧。

「這樣，那麼......」
「......恩？」

只是，不過。

「......」
「喔－咿，凱爾？」

好像，時間差不多要到了的樣子。

話講到這邊就越來越含糊，凱爾也漸漸的沒了表情，咕嚕咕嚕的開始打起了瞌睡。

阿～阿。

「......」
「喂，大小姐。這傢伙......」
「好像不行了呢哇」

難得，有可以讓一流美女幫忙脫離童貞的機會。真是他媽的浪費。

「該怎麼做？」
「是呢。就這樣把他送回下榻的旅館吧」
「說的是呢」

如果是這樣子的話，就已經無能為力了。只能在夢裡抱好女孩了。

「今天就先散會了呢」
「是嗎。大小姐，您不是還有想要問的東西」
「雖然很抱歉，不過今天已經沒有什麼餘裕了呢。行程排得相當滿喔」
「是嗎，說的是吶。那麼，大小姐再見了吶」
「......您也是，如果有餘裕的話還請借些助力喔？不會吝嗇給錢的哇」
「想要雇用的心情感恩戴德。如果有餘裕的話，會獻出力量的」

雖然薩克菈都只是緩慢的推進話題，不過都已經是被襲擊過了，好像已經沒有多少餘裕的樣子。

今天，就此打住了嗎。

「那麼，期待－－－－」
「小姐，不好了！」


在咱也打算回去，抓起行李站起來的瞬間。

慌慌張張的小混混，氣喘吁吁的衝進店裡。

「那些傢伙，聚集了好幾人又再一次攻過來了！現在外面，已經開始發生亂鬥了！」
「什麼！？」

......嗚－哇。在凱爾掛掉的這時間點真遭。









「小瞧本大爺部下的混帳冒險者是誰！」

傳過來非常響亮且低沉的叫罵聲。

「別以為可以忤逆伏嘎大哥喔！！」
「識相一點的，就滾出來土下座阿！」

稍早之前，被凱爾意義不明的威嚇嚇到慌忙逃走的小混混們，現在帶著同伴裡的大哥再次回來這邊了。

「那個大塊頭，難道說是賞金榜榜首的伏嘎嗎！？」
「是那個殺掉100個人，殘虐無比的伏嘎阿！」
「快逃，真的會被殺掉的阿！」

這個男的，就是落腮鬍貴族雇用的保鑣。聽到薩克菈被很厲害的冒險者保護，而接下部下拜託幫忙的請求而過來的大哥角色。

原本是作為盜賊團的首領，還想著要把列溫掠奪過來的極惡之人。自豪自己強力無雙，至今為止從來沒有在廝殺中輸過的豪傑。

「喂，滾出來！本大爺要殺了你！」

街上的人，都還記得他的恐怖之處。還記得在盜賊的時期，邊恥笑著邊徒手把居民的頭蓋骨捏碎，的那個惡漢的姿態。

看到他的身姿，惜命的人就爭先恐後的逃了出去。不管是誰都是很惜命的吧。

不過，也是有沒有逃掉的傢伙。


「咕，小姐現在在店裡喝酒」
「快去告知現況，不讓小姐逃掉不行！」


那就是，心服於薩克菈的部下們。

既然殘暴者的伏嘎都出場，勝算就已經相當稀薄了。盡可能的爭取些時間，不讓薩克菈到安全的地方避難不行。

「......儂過去爭取時間。你們，趁這段時間帶小姐去避難」
「咕，不要胡來阿老爺子。你被殺掉的話，小姐會哭的」

部下們下定了必死的決心，朝著賞金榜首的伏嘎前去－－－－



「等下吶，那邊的噁臉男」*註



他們注意到了一個比他們還要早，就上去找伏嘎幹架的存在在了。

「......阿恩？」
「你就是，叫伏嘎的那個傢伙嗎？」

那是個，非常詭異的男子。

「那，那傢伙怎麼搞的」
「不管怎麼看都好可疑阿」

臉上，戴的是孩子才有可能會喜歡的猴子面具。

把頭髮綁成馬尾，著裝便宜的皮鎧，穿著髒掉的半膝短褲的可疑人物。

「怎樣阿，你這傢伙？......不對，說真的，你是什麼阿？」
「......可以感覺到狂氣」

這個是知之者知之，就在最近只在風俗店裡出沒的都市傳說一般的存在。

把這世上全部光怪陸離的概念聚集於一身的，奇妙人物。*註

「那，那傢伙要找伏嘎打架」
「難道說，是自己人嗎......？」

那個，就是－－－－




「咱叫多彼。是小人族的戰士」*吐




是想著姑且要返還自己的恩情，為了讓薩克菈逃走而承擔殿後職位的伊利涅。









「冷靜下來，還不能放棄吶。既然都找索米那邊的人吵架了，應該可以先當作自己人！」
「不要呷......。儂不想要跟那麼可疑的傢伙一起戰鬥」
「拜託了......！認清敵人阿......！」

對於因為她的出現，而讓周圍陷入輕度阿鼻叫喚的場面的描述，就只能割愛了。

---本文完---



*註：取り付く島もなく：冷淡的、無法溝通的，漂流的船隻沒有可以靠岸的島嶼的意思。
*註：手は打っ：拍手、笑到拍一下手。
とっくに：老早的。
「手は打ってるよ、とっくによ」：還真的不知道這該怎麼翻。
*註：九死に一生：本來要翻死裡逃生，結果發現中文的九死一生也是倖免的意思，我真的該回去上一下小學了...。
*註：歯止めが利かなくなり：齒輪(煞車的)已經止不住。
*註：ノロケ：大談情事、大肆的炫耀自己的戀情，不過這邊凱爾曬的應該不是戀愛。
*註：原本是報「ホビー」，這邊報錯成「ドビー」。
*註：やましい感情：總感覺好像是指非分之想，不過找不到單辭所以不太確定。
やましい：虧心、苛責。
*註：悶々：心中搔癢難耐，很難受的感覺。
*註：どんだけ盛ってんだ：咳咳，差點翻成「到底積了多少」...。
*註：不細工：粗糙的、笨拙的，形容長相不好看。
*註：面妖：可疑、不可思議。


*吐：所以是刀還是劍www。
*吐：你的 My body 已經不見了，沒辦法上了。
*吐：你最後還是叫錯自己的偽名www。

 

12話 「力量就是正義－」 
[12話 「力量就是正義－」] by a7

12話 「力量就是正義－」*註

這樣，姑且算是盡到義理了吶。

咱，在與比自己身高還要高1.5倍的彪形大漢對峙著的時候，還在想這些五四三的事情。

『那個敵軍的傢伙，就由咱來把他打扁喔』
『沒問題嗎，猴子假面。那傢伙在索米家族裡也是很不得了的存在喔。百人斬的伏嘎這傢伙，絕對不是可以正面戰鬥的對手』
『不妙的話就會逃了。不過可以打得贏的話，就直接把他打趴吧』

雖然說得這麼輕巧，不過咱可完全沒有打算從伏嘎這傢伙這邊逃掉。

原本，平民就很難戰勝貴族(魔法使)的。被稱作魔法的這門技術，就是這麼的強大。

而且，這次咱也用上了肉體強化魔法。

這樣的話，雖然不知道索米家族的保鑣腕力到底有多強，可惜的是他論身體能力的話不可能勝過咱的吧。


－－－－嘛，雖然都說成這樣了，不過也沒有打算疏忽大意。


說實話，咱在今天被蕾芙醬鍛鍊之前都小看著平民。認為只要身體能力可以壓過對方的話，就不可能會輸給不會使用魔法的傢伙。

但是，事實卻是蕾芙她相當的強。就算現在的咱要認真的跟她打起來，也很確定會就這樣輸掉。

不論是多麼沉重的一擊，只要沒有打中的話就沒有意義。不管擁有多強力的攻擊手段，如果沒有辦法善加運用的話，就只會暴露出自己的空隙。

對於戰鬥經驗淺薄的咱來說，不管受到多少肌力的恩惠，也都只是個『穿著超強力裝備的棋盤遊戲新手』而已。以那些生來就一直把戰鬥行為當飯吃在討生活的專業棋士當對手的話，咱絕對會輸掉。*註

所以，咱不會低估眼前這個明顯比自己還要弱的男性。畢竟完全不知道這傢伙接下來會使出多麼毒辣惡毒的陷阱。

回想起蕾芙醬教導的東西。敵人接下來要做什麼，把它預測出來。




「喂，帶猴子面具的傢伙」
「......怎樣」
「要吃這個嗎？」




嘶，誒。眼前這個大漢伏嘎，無言的朝著咱遞出了什麼東西。

那個，不管怎麼看都是香蕉。




「......」
「......」


這傢伙。目的到底是什麼？

香蕉是種完美的食物。能源的轉換效率好像很高，好像也有馬拉松選手會在長跑前吃。

普通來說，這種好東西是會在像現在這樣的吵架當下遞出來的東西嗎？

嘛，能拿的話就拿吧－－－－

不對等下。

如果在這邊吃香蕉的話，真面目不就會被從面具的縫隙中暴露了嗎？香蕉不張大嘴巴的話就沒辦法吃，這樣的話面具歪掉的可能性也很高。

不可，真危險。這個就是，伏嘎為了讓咱這個敵人暴露出素顏而下的惡毒的陷阱。真的是，太卑鄙了吶......。


「咱看起來像是會上這麼簡單的陷阱的人嗎」
「姆，竟然看破咱的毒香蕉。看起來雖然像個白癡，內在不是還挺行的嗎」
「早就看穿你這混帳的想法了。別小看人吶」

阿，有加毒進去的嗎。好危險，沒有去吃真是太好了。

「可惜的是，謊言和謀策都對咱沒有用」
「明明打扮成那個鬼樣子，還說自己不是白痴嗎」

就算是這樣的咱，也是有經過高等教育和肌肉鍛鍊的名家大小姐。怎麼可能是笨蛋阿。

「喂難道說，他們打算把剛剛那個當作頭腦戰嗎......」
「實在是太可怕了。還是第一次看到那麼低水準的心理戰......」

注意到周邊傳來稱讚咱的聲音。看來並沒有。

「伏嘎大哥。來打爆他們吧」
「那個猴子葫蘆裡賣的藥，就是出些怪招爭取時間，讓本命的人逃走」
「是的吶」

是判斷沒辦法騙過咱了嗎，伏嘎他把拳頭握得趴機趴機響，並架起了戰鬥姿態。這姿態，跟蕾芙醬的真像......。

是肌肉量的差異嗎，跟蕾芙醬重心的穩定性完全不同。

那個孩子會呼哇呼哇的晃動身體的重心，讓別人沒辦法看懂她的動作，這個男的卻穩若泰山，把重心放到下腹部那邊。

姆姆姆，完全不知道會怎麼動作阿。

「去死吧，猴子！！」
「姆！？」

太集中注意蕾芙教的觀察守備方式，咱的反應好像反而變遲鈍了。

幾乎沒有先置動作，叫做伏嘎的這個男的就要飛踢到咱的腹部了。

「－－－－好快」

糟糕，反應慢了。別說是要閃避，就連要用手格擋都來不及。

而且是穩住重心的踢擊。就這樣被重踢踢中的話，咱免不了內臟破裂。

「死吧」

不過，那是在，有踢中的狀況下。


－－－－發出了咚恩的鈍音。

那傢伙的踢擊，就像是被咱的肚子擋住，沒有彈開的就停在這邊。



「......姆」


腹部，是身體中裝甲最厚的部分。

即是裝備鎧甲的時候重點保護的部位，也是鍛練有素的腹肌緩衝墊所在的地方，然後也是全身肌肉彈性最好的部位。

咱拜託妹妹，讓鐵球落在腹肌上進行特訓過了好幾年。那種重物對腹肌的衝擊，讓咱練就了強大的腹部防禦能力。

咱的腹部，現在說它是鋼鐵的話也並不算過頭。就用這種程度的打擊就想讓咱昏倒，還早了一百年阿。

攻擊的位置真糟糕吶，伏嘎這傢伙。

「就這種程度嗎，醜臉。接著，就是咱的回合了吶」


就在用腹部接下那傢伙的攻擊的狀態下，咱開心的笑了。

伏嘎的眼睛睜得開開的。是以為這招就可以訂出勝負了嗎。

「這是回禮」

那種不實際的想法不矯正不行吶。

咱，就像是借助那個男人的招式那樣。瞄準那傢伙的腹部，把重心踏向前腳並放出石頭踢。*註






「......嘎。你這傢伙，到底是誰！」
「別躲開阿，醜臉。不是要比拚力氣的嗎」

可惜的就是，咱的踢擊被避開了。

對於沒有怎麼練習攻擊技術的咱的技巧，看在那傢伙眼裡說不定就像是靜止不動也說不定。

「騙人的吧......」

咱使勁地用力飛踢，就在沒有被停下來的狀況下衝擊到了一旁種植的樹木。*吐

做下去了。

「大哥......，樹被」
「樹木，被踢穿出了腳的形狀了。那踢擊的威力到底要多強才可以辦到阿？」

那棵樹木被貫穿出了個咱的腳的形狀。感覺就跟前世叫做涼粉的東西很像。

被飛踢中的那棵樹木果然發出了要折斷般的聲音，因為承受不了自身的重量而倒下了。

沉重的吱薩聲環繞在周圍。真是對樹木做了件不好的事了呢。

「......怎麼，那個白癡般的力量。你這傢伙，到底是什麼」
「哈哈哈。就像你看到的這樣，是隨處可見的猴子先生噠」

看來咱的腕力超出了伏嘎的想像。本來自信滿滿大笑著的這個大個子，現在露出了恐懼的表情說不出話來。

「你這傢伙，是怪物嗎」
「哎呀，你們這幫小混混不知道嗎。猴子的腕力，可是可以達到人類平均腕力的12倍的喔」
「誒？那個不是在指大猩猩嗎？」

阿咧，是那樣來著。不對，應該是猴子才是。

「咱的意思是，別小看野生生物阿。雖然你傢伙好像很自豪握力，不過猴子的握力可以達到500kg。作為人類的你這傢伙完全沒有勝算」
「不對所以說那個不是在指大猩猩嗎？」
「庫庫庫。你這傢伙只要盡情的後悔，竟然跟全身被肌肉鎧甲包覆，體重達到150kg至高的森林賢者找架吵」
「這傢伙不行了，剛剛開始不就一直在說大猩猩的話題嗎！」

都被說到這個份上了，害咱也不知道為什麼開始覺得這是不是在指大猩猩了吶。

是說猴子沒有那麼的充滿肌肉來著嗎。嘛，不管哪邊都是類人猿下目又長的很像。

「嘛，不管是猴子還是大猩猩哪邊都好。來繼續吧，大塊頭」
「這傢伙，難道是魔法使嗎？明明就這麼小隻，力量竟然比本大爺還要強，不管怎麼想都太可疑了阿」
「薩是怎樣的吶？既然不過來的話，就由咱過去了喔！」

朝著還在混亂咱真身到底是什麼的伏嘎，咱再次使出了踢擊。

就算只中一擊也可以了結這塊大肉吧，咱用殺人般的打擊朝伏嘎突擊過去。

「喂你們滾開，會被捲進去的！！」
「伏嘎大哥！」

......真不愧是，高手。自信滿滿的站到了咱的前面。

伏嘎他，把咱應該可以成為關鍵性打擊的攻擊，沒有避開而是將其無力化。

看來這個大塊頭有跟他不怎麼相襯，纖細的戰鬥技術的樣子。

「接得真好吶，大塊頭。不過，一直接下去的話可是會受不了的喔？」
「咕，咕努......」
「剛剛承受住得左肋骨，現在不都折了嗎？你這傢伙的右臂也是，都發出不行的聲音了喔」

不過，好像也不是完全沒有傷害。咱攻擊的餘波還是稍微對伏嘎的身體造成了傷害。

順便說，那傢伙的衣服嗶哩嗶哩的破出了挺性感的感覺。畜生，如果完美打擊到了伏嘎全身的衣服就會爆裂變成全裸了。*註

根本不會想要男人的性感照。快快收拾掉吧。

「早早放棄，讓咱吹飛吧伏嘎！！」

不管怎樣，都沒有時間跟這些小混混鬼混。不快點確認薩克菈是不是沒事，早早回去旅館不行。

後天，就是長期委託的任務了。如果不早點開始收拾行李的話不行。


－－－－就在咱考慮這些有的沒的事情，而揮出了大動作的攻擊讓情況惡化了。


「......抓到你了」
「嘎！！」


在趕到厭煩了的咱，全力放出一技橫掃踢之後。

衝擊完敵方腹部的腳被那傢伙抓住，然後咱就這樣被壓倒在地上了。

「痛！！」
「從剛剛開始，就好好的放肆了一番吶你這混帳」

情勢逆轉。咱被伏嘎取得了騎乘狀態，壓倒在大地之上。*註

這，這下糟了。

「放，放開！！」
「喔－喔－，好猛的力量。小的們，過來幫忙壓制」
「是大哥！」

畜生，這個姿勢沒辦法使力。雖然盡可能的在能動的範圍內暴動一番，但是敵不過數人的壓制。

他媽的，大意了。明明才剛被蕾芙醬指出來，之前一直會小看以打架過生活的這些人這點。

「接著，蠻力白癡呦。咱對握力可自豪了吶，絕對想讓你小子嚐嚐到底強到什麼程度」
「咕，住手！就只是靠著人數多，卑鄙小人！」
「咱吶，最喜歡把人的頭骨握碎了阿......」

伏嘎裂嘴一笑，露出了狂氣的表情。

握住了咱的臉，那傢伙打從心底的笑了出來。

「要把面具摘下來，再捏暴嗎？還是就帶著面具，直接咕壓的捏暴嗎？」
「......混帳狂人」
「哈哈哈哈哈！說咱很瘋狂？那還真是多謝，這可是稱讚的詞喔」

眼睛發出不懷好意光芒的這個大個子，把咱的猴子面具握出裂紋趴機作響。

「咱最喜歡看到把人握爛而死的那個瞬間露出的那個表情了喔」
「......」
「臨終前的哀號，因為激痛和恐懼而歪曲的表情，最後腦子被握爛露出白癡般的表情而死去。不管看幾次，都是幅絕景阿......」

這，這傢伙是怎麼回事。已經不是很危險的傢伙這個等級了阿！？

「興趣太糟了。你這傢伙，難得鍛鍊出來的肌肉都要哭了喔」
「肌肉，呢」
「你這傢伙的肌肉，不是為了這麼惡趣味的行為而鍛鍊出來的吧。在這世上，有更加可以發揮出那個力量的－－－－」
「噠哈哈哈哈哈！！」

因為沒辦法用力量進行對抗，所以總之就先嘴砲個幾下。

從伏嘎那邊得到的回應，是打從心底愉快的笑聲。

「咱的肌肉不就發揮出作用了嗎！沒有比這個更好的用法了」
「說，什麼」
「不如說，咱就是為了這個才鍛鍊身體的。打架變得更厲害，擁有可以握碎臉得力量，隨時都可以捏死看不順眼的傢伙。為了得到這樣的權力，咱才拼命的鍛鍊的」
「......」
「這身體真棒，還真是感謝給我生個這麼大個的身體的父母阿。不管對手是誰，只要想要隨時都可以把對方捏碎」
「......就為了，做這點事而鍛鍊身體嗎」
「這點事？把看不順眼的傢伙殺掉，沒有比這個更棒的事情了喔」

看著說著以把人殺掉的行為為樂的伏嘎，咱開始這麼想了起來。

阿阿不行阿，這傢伙不行了阿。伏嘎他，是不能讓他活下來的那種人類阿。

「力量，不能拿來那樣用。不能讓像你這樣的傢伙，擁有力量」
「喂喂，那種事是誰決定的阿」

......把這傢伙，就在這邊了結掉吧。至少，是為了不會再讓誰被這傢伙危害到。

「聽著，狂人。咱鍛鍊身體的時候，最初都是從與自己的對話開始的」
「阿恩？」
「咱為了自己而鍛鍊，跟體內一個個的肌肉細胞互相磨合」

這傢伙，就只是把雞肉當作殺人用的道具。

在奪去他人性命的時候不會有任何躊躇，反而會感到喜悅而樂在其中。

「吶，伏嘎，咱有給肌肉取小名喔。胸大肌的穆涅美，大腿肌的桃桃子，斜方肌的菠醬」*註
「......阿恩？」
「咱就這樣跟肌肉們相處，對話，然後發誓。跟你們借用力量取而代之的是，絕對不會在錯誤的地方使用這個力量吶」*吐

不可原諒，不能讓你活著。

不能讓這樣想法的傢伙擁有力量。咱全身的肌肉纖維，都在叫喊著要把這傢伙打倒。

「伏嘎你這傢伙，有聽過肌肉的聲音嗎」
「誒，是沒有」
「有愛著你的肌肉嗎。那份力量的使用方法，有好好的想過嗎！？」
「ㄞ，愛？愛肌肉......？」
「有在重要的日子裡，跟重要的肌肉約會嗎！？有對肌肉把話語說出來，傳達愛意的耳語嗎！？」
「不可能會有的吧！！」
「竟然沒有跟肌肉一起出門，就連約會都沒有嗎！？」

已經夠了。

已經沒有，要跟這傢伙說的話了。

「咱知道的喔。你這傢伙全部的肌肉，都只是虛有其表的紙老虎而已吶」
「用你這傢伙的基準的話不就全人類都是紙老虎了嗎」
「那麼現在就來證明那個吧」
「這傢伙怎麼回事，是不是比大哥還要更狂氣阿？」

－－－－別放棄阿。怎麼可以，輸給這種都沒有跟肌肉好好相處的傢伙。

「喔，喔喔！？大，大哥！這傢伙，身體......」
「什麼！？壓好阿，絕對別讓他逃了！」
「不，不行阿！哪來的力量阿！！」

有自覺是在勉強身體。但是拜託了，回應咱的聲音。

體內的肌肉纖維喔，把力量借給咱。

「動，動了！！不行阿，壓制不住了！！」
「大哥，大哥也來一起！！」
「已經在壓了！媽的，這個到底是－－－－」

咱不讓這幫傢伙，搞懂擁有力量的人該怎麼使用力量不行。




「－－－－告訴你們，肌肉的用法」

咱一邊這麼說著，一邊緩慢的站了起來。

就在，身體上還掛著想要壓製咱的小混混們的狀況下。

「咕，別讓這個混帳蹬鼻子上臉吶！咱來把他的臉捏爛！」*註
「在這之前，咱就會把你這混帳的手握扁了」

伏嘎慌慌張張的對咱的臉使力，但已經太遲了。

在面具被壓壞之前就把伏嘎兩邊的手腕的肱骨握碎。這樣的話，應該就沒辦法施力了。*註

「嘎阿阿！！」
「媽的，包圍他！！這傢伙很危險！！」
「把飛行道具拿過來！用弓把那傢伙扎成刺蝟」

手腕碎了的伏嘎一屁股坐在地上壓著手腕，小弟的小混混們則爭先恐後的逃了開來。

哼恩，都是些肌肉不夠的傢伙阿。

「伏嘎。讓你這混帳再也沒辦法捏碎別人的頭」
「媽，媽的畜牲！混帳怪物，為什麼會有那麼大的力量！！」
「這就是跟肌肉對話的證明」
「別跟那個怪物正面對峙！架起努弓！！」

接著，該怎麼辦呢。

是因為伏嘎已經輸掉了的關係嗎，周圍的小混混們都紛紛架起了飛行道具。

要就這樣無視周圍的弓直接把這個叫伏嘎的男的的骨頭打碎嗎。還是既然已經爭取到讓薩克菈逃跑的時間了，所以就安全第一的準備開溜呢。

不能就這樣把這個男的放置在這邊。但是，如果箭矢有塗毒的話光是掠過咱也有可能會昏倒。

「射擊，把那個猴子了！」
「姆」

馬上，就射來第1波弓箭。嗚喔，天色太暗看不清楚！

總而言之，先往斜後方跳。同時發出了許多的破空聲。

雖然箭矢都沒有射中，不過能避開完全只是運氣好而已吶。都怪天已經黑了，完全看不到。

「......」

要這樣直接撤離嗎。

對了，咱該放聰明點。蕾芙指導時說的是什麼？不可以小看平民對吧。

剛剛才這樣失敗過而已。別因為可以輕鬆贏過這些傢伙就大意，重要的應該是撤退。

「第2波，架弓－－－－」
「那可不行吶！！」

不想要就這樣被狙擊的咱，馬上朝著地面全力打了下去。

咱的拳頭振起沙塵，落下在敵方小混混那邊。

「咕，這個是－－－－」
「是煙霧，看得到的傢伙快射！」
「可惡，看丟了！」

很好，成功了。接著，就只剩全力逃走了。

雖然還在煙塵裡面，不過咱還是朝著薩克菈可能會撤退過去的店家的反方向跑了出去。

「咕，猴子假面逃跑了！」
「別硬是去追，要逃走的話就讓他逃！那才適合他吶！」

從後方傳來的聲音理解到好像不打算追過來的樣子。

真是的，那還真多謝。









「喂，猴子。這邊」
「阿，Master」

就這樣跑著的時候很巧的，注意到咱認識的風俗店的Master就在路邊招手。

喔喔，有幫忙確保退路嗎。

「做的好，先道聲謝。雖然稍微有些危險，不過這不是可以做那個伏嘎的對手嗎」
「嘛，差不多就那樣喔」
「但是那幫傢伙，這之後會像發了瘋那樣的找你吧。今晚就來咱們的藏身處過夜吧」*註

Master一邊說這樣就安全了一邊邁出步伐。呼姆，確實現在回旅館的話給瑪伊卡她們造成困擾的話就不好了吶。

況且，凱爾大概也被收容在那個藏身處那邊。

「知道了，那就帶路吧」
「喔嗚」

這邊就包含保護凱爾，讓他們照料到明天吧。咱這麼想著，並答應了Master的勸誘。

「順便說，咱們的藏身處已經暴露給敵人了。感覺不久後就會被圍剿了」
「蛤！？」
「就先做好，長期戰的覺悟吧」

但是，會對接著說的話感到不安也是沒辦法的。

喂，別開玩笑了。後天就要做委託了，絕對要回去的吶。

「跟有沒有圍剿沒關係，咱也有預定。明天就會回去了喔」
「就說不可能。除非早上前就可以率先把敵人全部殺光那樣才有得說」
「阿－。有凱爾在的話不就可以辦的到了嗎？那傢伙，好像超級強的」

雖然是沒有看過他實戰的狀況，不過傳聞都說女神的加護超級強的。有凱爾在的話不就可以了嗎？

「那個冒險者也是，還醉在藏身處裡睡覺喔」
「別給那傢伙喝酒吶。醉了很煩人的喔」
「知道喔，也不是咱讓他喝的」

呼姆，凱爾果然是在藏身處嗎。

「總而言之，多謝這次借助力量吶。回到藏身處後要來一杯嗎」
「連酒都有喔」
「當然。不只有酒，武器和食物也有，運過去好幾個月份的物資到藏身處。只要那個藏身處的外牆沒有陷落的話，暫時都可以持續戰鬥下去」
「你們，還真的要開啟戰爭吶」

完全沒有打算去做那麼長時間的拉鋸戰。況且，魔族可能馬上就會攻過來了喔。

在鎮上因為戰爭而筋疲力竭的時候，魔族襲來的話就沒有辦法對應了。

「沒有可以不用開戰的路走嗎」
「那很難的吧。一路這樣走來，相互都戰役高漲阿」

真的要在這麼糟的時間點嗎。就算不在這種時間決戰也－－－－





－－－－喔恩。





這麼時候。夜晚的列溫鎮回想著沒有聽過的低鳴聲。

「......阿恩？剛剛的聲音是什麼。野獸嗎？」
「沒有聽過的低鳴聲。是新種的狼嗎......？」

咱跟Master對視了一下，然後扭了扭頭。

剛剛，那種讓人背脊發寒的聲音是什麼。這種就像是生命迎來危機似的鼓動感到底是什麼。

「......阿，Master等下。就在剛剛，你說了什麼？」
「什麼阿，突然這樣問」
「是關於藏身處的話題。Master，你說為了長期抗戰做了些什麼？」
「怎，怎麼了猴子。發出了很可怕的聲音了喔」

有不好的預感。

有什麼不該被看露的東西，正在不斷的推進的預感。

「不對，也沒什麼喔。就只是，單純的把武器和食.物.運.送.過.去.」
「－－－－」

－－－－把食物，運送過去？






「嗚喔喔喔啵喔喔！！！」






沒有聽過的雄叫聲響徹了夜空。

出生至今從沒有看過的好幾公尺高的巨大怪物，猛然的跳到了夜空中。

「喔喔啵喔喔，嗚啵喔喔喔！！！」

咱看到了在咱們趕路的前方。

Master帶路過去的『藏身處』已經崩壞到被稱作廢墟也不為過了。

「蛤？......蛤？」

在那個怪物的周圍，是無數血肉紛飛的光景。

「這是，什麼」

一匹怪物就這麼兇狂。

牠一開心的裂嘴一笑，就有溫暖的紅黑色液體零零星星的低落。

就這樣在堆積著原本在藏身處居住的人的屍體上咆嘯。



「魔，魔族？那個就是－－－－」

那個是，全身長毛的生物。

那個是，非常巨大的生物。

然後那個是，有從蕾芙醬那邊聽過的身姿。

被稱作『就連討伐過龍的高名的冒險者都無從還手』，真真正正的怪物。



「小姐？小姐誒誒誒誒！！！」



然後，咱們注意到了。

在怪物腳邊雜亂堆積的殘酷肉塊中，有她今夜身上穿的連衣裙這件事。

她的，薩克菈、馮、提恩多的去向......不難想像。


「......啵喔嗚喔」

因為Master的絕叫，怪物把臉朝向了這邊。

像是狒狒的毛臉怪物，看到新過來的我們兩個(餌食)鬆緩了臉頰笑了出來。

---分隔線---



*註：ちから　is　パワー：直譯是「力量 is power」，很沒Fu所以稍稍改了一下。
*註：ボードゲーム：board game
*註：ストンピング：長州力的得意技，摔角的招式，看解釋好像是用全身的力量用力踢(踩)的感覺，通常來說會連續踢(踩)好幾下，沒看過摔角不怎麼了解...。
這邊說的「那個男人」應該就是這位長州力。
找不到正確的技能中文名，所以就先自拆來翻了，石頭踢(stone kick)。
*註：トコロテン：涼粉，透明的像是果凍的麵條，多半會拿來做成甜點。
*註：クリーンヒット：clean hit。
*註：マウントポジション：mount position、騎乘狀態，像是乘馬一樣的姿勢壓在仰朝天的對方身上，後面通常是接連打。
*註：大胸筋のムネ美：胸大肌，胸部(ムネ)
太腿筋のモモ子：這個找不到，就用漢字了
僧帽筋のボーちゃん：斜方肌
*註：良い気になる：蹬鼻子上臉，同「調子に乗る」。
*註：上腕骨：肱骨
*註：アジト：藏身處、指揮所，有兩種解釋，不確定是哪一個。

*吐：這邊我不知道為什麼ストンピング會是飛踢還踢到樹，大概這招跟我想像中的那個踢擊不太一樣吧...。
*吐：為什麼會讓我想到跟某個武器說話的斯巴達小隊...。

 

