書名: 加茂同學不說話　～因為鄰座的沉默少女做事太過胡來、太過危險了，所以不能放著她不管～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1640500451.html
類型: 日輕
作者: もさ餅
其他書名: 加茂さんは喋らない　〜隣の席の寡黙少女が無茶するから危なっかしくて放っておけない〜
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7938eq/
更新日期: 2023-04-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




升上高二後第一次的換座位，坐在赤宮光太旁邊的，是一名叫加茂九杉的女孩。從未跟她說過話的光太輕輕地向她打招呼，卻被對方無言地竪起了大拇指來回應——？這是一部由完全不出聲但卻性格開朗和感情豐富的女孩，以及以某件事作為契機，開始在意起這位女孩並多管閑事的男孩，兩人一起編織而成的慢節奏愛情喜劇。※ 当前译者公告：目前正在爆肝跟上作者进度，因为发现作者正在不断的修改之前的内容，在追平作者的内容之后会不定时检查。可以加入Q群：982510787 交流/协作翻译 。【早期：星星星星。 、Hikurn ；现役：zixv 】===（06/10/2022）开香槟咯！喜提新翻译一枚，将会在稍后加入翻译队伍。by Hikurn（05/04/2022）喜迎新翻譯大佬接坑（手動撒花～），本人如無意外，將就此退場，感謝一直以來對翻譯品質的包容以及等待（鞠躬），有緣再見～。by 星


（个人理解向）本文使用到的特别词语翻译 
[（个人理解向）本文使用到的特别词语翻译 - 22.4.8更新] by Hikurn

前言：
可能有错，主要是结合个人理解+查询+前后文来编排的，自己做的参考资料，所以准确度不能说100%，甚至50%我都不敢说，但是如果你愿意指正，我会很感激的。
欢迎来ESJ的交流群【Q/discord都行】找到我，我是Hikurn，针对单独我的群可以加入Q群：419022649。 

ぐっ！  （  哼！；感动！；竖起！  ） 
むふー  （  哼哼  ） 
にこっ  （  微笑  ） 
くすっ  （  微笑  ） 
こくこく  （  点头点头  ） 
こくん  （  点头  ） 
ごくり  （  点头  ） 
こくり  （  点头  ） 
こくっ  （  点头  ） 
がさごそ  （  卡沙卡沙  ） 
こてん  （  歪头  ） 
えへへ  （  笑  ） 
ぱあっ  （  双眼发光；开心  ） 
ふるふる  （  摇头摇头  ） 
ぷるぷる  （  摇头摇头  ） 
ぶんぶん  （  大力摇头；摇头摇头  ） 
ふりふり  （  挥手挥手  ） 
くいくい)  （  招手招手  ） 
たったったったっ  （  奔跑奔跑  ） 
ぴたっ、ずびしっ  （  突然停下，遞出  ） 
ぴたっ  （  僵住；急停  ） 
びくっ  （  惊；吓一跳  ） 
ぴくっ  （  惊；吓到  ） 
はっ  （  惊；慌~  ） 
ぽかん  （  呆住  ） 
きょとん  （  呆住；愣住；愣了一下  ） 
きょろきょろ  （  呆住  ） 
ぽけー  （  呆住  ） 
さっ  （  急忙移开视线；眼看前方  ） 
すっ  （  往别处看；捂嘴  ） 
おろおろ  （  惊慌失措；移开视线；慌  ） 
がしっ  （  抓住  ） 
ぐいっ  （  用力拉住；拉；用力  ） 
ぐぐぐ  （  吃力  ） 
ばっ  （  突然停下；愣住  ） 
ぼすっ  （  撞上  ） 
だっ  （  扔下  ） 
ばたん  （  啪坦  ） 
びしっ  （  指着；指；举  ） 
むずむず  （  挣扎扭动  ） 
ずーん  （  失落  ） 
ぽりぽり  （  咯吱咯吱  ） 
すたっ  （  站起身來  ） 
ちょんちょん  （  戳戳  ） 
つんつん  （  戳戳  ） 
じー  （  盯~  ） 
びくっ、ちらっ  （  吓到，盯~  ） 
ほっ  （  放下心来  ） 
がーん  （  震惊  ） 
うー  （  呜~  ） 
ちーん  （  眼神死；死眼神  ） 
ぺらっ、ばたん  （  翻页，趴下  ）
 ぺらっ、じー  （  翻页，盯~  ） 
ぐでーん  （  累趴  ） 
カチャカチャ  （  咔嚓咔嚓  ） 
ばばーん！  （  兴奋！  ） 
とんっ、ぴた  （  急停，回头  ） 
ぱくぱく  （  嘴巴一开一合  ）
 にひー  （  呵呵  ） 
ばたばた  （  跑了起来  ） 
ばたーん  （  摔倒；趴  ） 
ずるっ  （  跌倒；摔  ） 
がくっ  （  摔  ） 
だだだだだ  （  跺脚  ） 
あわあわあわあわ  （  慌~  ）
 あわわわ  （  慌~  ） 
ぽりぽり  （  挠脸挠脸  ） 
がたっ  （  站起来  ） 
もじもじ)  （  扭捏扭捏  ）
 むすー  （  不满  ）
 ぐぬぬ  （  不甘心  ）
 しらーっ  （  装死  ） 
ぺこぺこ  （  低头  ）
 に、にぃ  （  笑  ）
 そわそわ  （  静不下来  ）
 にひひっ  （  嘻嘻  ） 
ぱちくり  （  眨眼眨眼  ）
 ふむふむ  （  思考中  ）
 ぺしっ  （  敲  ）
 びゅんっ  （  冲出  ） 
ぐぐぐっ  （  用力  ）
 ぎょっ  （  惊~  ）
 ぷいっ  （  哼~  ）
 えっ  （  啊？  ）
 ぎゅっ  （  亲嘴；握紧  ）
 ヘヴィメタ  （  重金属（上下甩头）  ）
 ぽんっ  （  拍手  ） 
がたんっ  （  哐当  ）
 ごつっ  （  咕嘟  ） 
ぴーす  （  比划  ） 
ゴーゴー  （  GO GO!  ）
 わーい  （  哇  ）
 ずいっ  （  靠近  ）
 言いなさい  （  说出来  ） 
言って  （  说出来  ）
 じーっ  （  戳  ）
 ぱっ  （  寻找  ）
 えっと  （  嗯  ）
 びくぅっ  （  战栗  ）
 むー  （  恩  ）
 はっ)  （  惊  ）
 ぎゅー  （  抓  ）
 ぱちくり （ 眨眼 ）
 ふふっ （ 扑哧一笑 )
ごしごし （ 使劲擦 ）
しー （ 嘘—— ）
 

無法放著不管的鄰座
1 加茂同學不會說話？ 
[1 加茂同學不會說話？] by 星星星星。

升上高二後過了一個月，還在熟悉新班級的時候便迎來了一次換位。
我憑著直覺，伸出手，從裝有籤紙的袋子裏抽出一張籤——。

「好，最後一排。」
「哇，才第一個而已就被你抽到了啊，光太！」

班裏被衆人的噓聲包圍，但我根本不在意。抽到最後一排的人才是贏家。

換座位的抽籤結束後，便開始移動座位。我按照著籤上的號碼和黑板上寫著的號碼，移動自己的座位，

「坐在最前排的正中央真是糟透了……」
「要恨就恨自己的運氣不好吧。」
「你是在找茬嗎？」
「下次換位時應該會抽到好位子的。」
「被抽到最後一排的傢夥這麽說……但還是謝謝你的安慰。」

——他是石村(Isimura)秀人(Hideto)。高一時和我是同班同學，也是我的朋友，剛才最先發出噓聲的也是他。
我在移動到自己的座位之前，向他提醒一件事。

「要認真地上課哦。」
「你是我老媽嗎？」

因爲秀人不擅長學習，所以這應該會是個好機會吧。
但是說真的，原因始終是在他自己身上。秀人在體育課以外的課堂上幾乎都是在睡覺。歸根究底，都是自作自受。

和秀人短暫道別後，我終於開始移動。
一邊和因抽籤結果而一喜一憂的同班同學們擦肩而過，一邊走向目標的位置。

「是這裏嗎？」

最後一排，從窗邊算起的第二個座位。是最棒的位置。
但是，這次換位的真正贏家可是我鄰座的同學啊。最靠窗的最後一排，也就是所謂的神座。這也是我渴求的位置。

贏得這種神座的鄰座同學似乎還沒來到。現在還是空著的。

「赤宮，你擋到人了。」
「啊，抱歉。」
「…………」

鄰座的同學是一位女生。及肩的亞麻色頭髮輕輕搖晃，給人一種有點嬌小的印象。
爲了給她留出通道，我暫時移開了自己的座位，她似乎不好意思地鞠了一躬，然後把她自己的座位搬了過來。

「剩下的時間你們可以自由分配。但是，在下課之前不要離開座位哦。」

班主任佐久間老師說完後，走出了教室。

因爲老師不在，有些人理所當然地離開了座位，與朋友閑聊。在這種情況下，我看向我鄰座的同學。
然後讓我驚訝的是，鄰座的同學也同樣看著我這邊，結果四目相對了。

雖然氣氛有些尷尬，但這也算是一種緣分。我立刻試著跟她對話。

「我叫赤宮(Akamiya)光太(Kouta)。請多多關照。」
「…………（哼～！）」

用著多麽凜然的表情，竪起了大拇指。
但卻沒有說話。要是這是什麽梗的話，那還真是抱歉了。我不太清楚那一類的話題。所以，我老實地等待她說話。

「…………（微笑）」
「……啊啊，嗯。」

等了一會兒，對方只是一臉困惑地報以微笑。總之……，無知的我先模仿起加茂同學那樣，先舉起大拇指。
但當然，對話並沒有就此展開，只是無言地互相對望。

「請、請多多關照。」
「…………（點頭點頭）」

我又說了一遍，她輕輕地點了兩下頭。但盡管如此，也算是有個回應。
表情上的情緒十分豐富，也不認生。難道，她不會講話嗎？

「額那個，我想知道妳的名字。」
「…………（卡沙卡沙）」

我向她問道。她從自己的包裏拿出了一塊小小的白板。
然後用黑色筆在那塊板子上寫字。

『加茂(Kamo)九杉(Kusugi)。』

寫在板子上的文字圓溜溜的，非常可愛。
儘管並不算是十分困難的漢字，但還是貼心地標上了讀音。總之，似乎是可以溝通的，我放心了。

「加茂同學，我可以再問妳一個問題嗎？」
「…………（點頭）」

我轉身面向加茂同學，向她詢問。加茂同學也轉身面向我，點了點頭。
承蒙她的好意，我單刀直入地問道。

「加茂同學不會說話嗎？」
「…………」

這條問題讓加茂同學僵住了。
……不，這是肯定的吧。我實在是太過粗心了。

「對不起，還是當作沒有聽到吧。」
「…………」

道了歉後，我爲了挽回過錯，開始拚命地絞盡腦汁。
接著，加茂同學再次在白板上寫了些什麽，然後讓我看。

『不是的，
 只是不說話而已。』

看到了白板上的文字，我吃了一驚。明明已經到了「不由自主地僵住了」這種程度的抵觸，但她還是禮貌地回答了。

「是這樣啊。謝謝妳告訴我。」
「…………（歪頭）」

我道謝後，加茂同學歪著頭。然後，又再次在白板上寫字。

『我不說話的理由，
 你不問嗎？』
「不問。」

不能再探究下去了。相反地，我們才第一次見面，卻已經深入過頭了。

『謝謝你。』

寫在白板上的文字，還有她那副虛幻、仿佛快要消失的微笑同時映入眼簾。

——這時，下課鐘聲響起。
這就是我和她的第一次對話。


作者的話：
本作是兩人一邊互相一點一點地瞭解對方，一邊拉近距離，走近對方……的故事。
儘管可能會讓讀者感到不耐煩和著急，但要是讀者們能讀到最後的話，我會非常高興的(´ω｀)。 

2 無法讓人恨起來的加茂同學 
[2 無法讓人恨起來的加茂同學] by 星星星星。

下課放學後，與回家部的我不同，秀人因爲是足球部的所以不能和我一起回家。
——不如說，大部份人都參加了社團活動。相反地，在這個班裏大概就只有我是回家部的吧。

我從座位站了起來，準備回家。
不經意地往左邊一看，看到加茂同學正在把上課時被寫在黑板上的東西整理至筆記本上。

「啊。」

本日的值日生大手一揮，把黑板上的文字擦掉。
但這也是沒辦法的事。因爲除了加茂同學，大家已經做完筆記了。
再加上，這裏是教室最後一排的角落。值日生不知道加茂同學尚未抄完筆記也不奇怪。

視綫回到加茂同學身上，看到加茂同學一臉絕望地盯著嶄新的黑板。
我實在是無法對這樣的加茂同學視而不見，忍不住向她搭話。

「加茂同學，還在抄筆記嗎？」
「…………（笑）」

加茂同學一看到我，便撓著臉頰露出了像是毫無精神的笑容。那是空虛的笑容。
看不下去的我，從自己的包裏拿出筆記本，遞給加茂同學。

「借給妳。」
「…………（雙眼放光）」

加茂同學的表情，簡直就像是開了花一樣變得明朗。

加茂同學的表情發生了有趣的轉變，讓我差點笑出聲來，但我還是忍住了。
明明加茂同學沒有發出聲音，但她的情緒卻十分容易理解。雖然不知道她本人有沒有意識到，但她的情緒全都表現在表情和反應上。

「明天才還也行，所以妳慢慢抄吧。那就明天見咯，加茂同學。」

總之，我把筆記本塞給加茂同學。然後走向走廊準備回家。

——正當我檢查月票是否在口袋裏面時，後腦突然受到了衝擊。
就像是被什麽堅硬的東西毆打一樣。我一邊忍著疼痛，一邊爲了向犯人抱怨而回頭。

「幹嘛敲我！？」
「…………（嚇到）」

我帶著些許焦躁的情緒說道，加茂同學把臉藏在白板後面。
——我看到上面寫著的文字，開始爲了剛才一氣之下所發出的怒吼而後悔。

『謝謝（≧∇≦）』
「……不客氣。」

板子上寫著感謝的話語，還配上了可愛的顔文字。

加茂同學肯定只是想道謝而已。
但是，因爲我馬上就要回去了，所以便打算把我留住。
然後，對不說話的加茂同學來說，大概只能用白板敲人的這種方法來當作是留住人的手段吧。

「抱歉，突然就吼了起來。」
「…………（搖頭搖頭）」

加茂同學像是在說著「沒事」般搖了搖頭。如此直率的反應讓我爲自己感到慚愧。

「加茂同學，明天見。」
「…………（揮手揮手）」

這次我冷靜地說，加茂同學微笑著向我揮手。那恐怕是「再見(掰掰)」的意思吧。


我走出校門，走向車站。
走在學校的周圍，與在學校外圍的足球部成員們擦肩而過。

「赤宮，再見！」
「哦，哦哦。」

在學校外圍的足球部成員中，並沒有秀人的身影，但看到了同班同學山田。雖然聽到有人向我搭話，但我連揮手都來不及揮便擦身而過了。
運動部果然很忙啊。足球部的話更是如此。我再次打從心底地，慶幸自己沒有參加社團活動。


「……啊咧，不見了？」

到達車站，把手伸進口袋裏。但是，卻沒有摸到理應放在裏面的月票。
說不定是掉在路上了。

正當我打算原路折返的時候，看到了一個小小的人影朝我這邊奔來。

「加茂同學……？」
「…………（奔跑奔跑）」

宛如田徑部成員般的漂亮跑姿，以驚人的速度向我奔來。這副身姿讓我不由自主地看入迷了。

「…………（突然停下，遞出）」

然後，快跑到我的面前時突然停下，把一個東西伸到我的眼前。

「啊，這個是。」

加茂同學帶來的是我正在尋找的月票。我接過後，加茂同學拿起夾在腋下的白板開始寫字。

『掉在教室了！』
「特意送過來的嗎……謝謝妳。」

儘管車站離學校並不遠，但過來一趟應該還是挺麻煩的。
我由衷地表達感謝的話語，加茂同學從包裏拿出一本筆記本。

「抄完了嗎？」
「…………（點頭）」
「真快啊。」
『畢竟只剩下一點點而已。』

即使是透過肢體語言和筆談交織在一起的對話，卻意外地奏效了。
話說，她拿著包過來，難道她不用去社團活動嗎。

「加茂同學，不用去社團活動嗎？」
『我沒有參加社團哦。』

看來加茂同學也是回家部的一員。得知班上除了我之外原來還有其他回家部成員，這讓我感到些許驚訝。

『再見 ヾ(゜ω゜)』
「啊，嗯。」

歸還筆記本後，加茂同學就這樣快步經過了車站的檢票口前離去。看來她是徒步上學的人。

……話說，我想起來了。月票被弄丟的原因，不就是因爲加茂同學嗎。
用手摸口袋裏的月票時被敲了一下。然後手從口袋裏抽出時，月票也連帶著被抽了出來然後掉到地上了。除了放學的那個時候以外，其他時候我根本沒有碰過口袋。

「感覺好複雜啊……」

儘管加茂同學就是事件的元凶，但她還是用跑的送過來給我了。這讓我非常感激。
我漫不經心地隨便翻著加茂同學還給我的筆記本。然後，翻到了今天上課內容的那一頁，底部被加上一段小小的文字。

［月票，都怪我所以弄丟了。對不起！
 原諒我吧！(＞人＜;)］

……看在這個道歉的份上，還是坦率地對今天的事向她道謝吧。
明天到學校後跟她說「不用在意」吧——
我一邊想著，一邊用月票通過檢票口。 

3 加茂同學的孤獨嫌疑 
[3 加茂同學的孤獨嫌疑] by 星星星星。

第二天，我來到學校，加茂同學已經在自己的座位上看書了。

「早上好，加茂同學。」
「…………（驚）」

我打過招呼後，加茂同學停止看書，轉向了我。
然後，緊緊地閉上眼睛，雙手合十，低下頭來。我想，她肯定是在爲昨天的事情而道歉。

「不用在意。還有，先讓我重新說一遍。謝謝妳昨天把月票送過來。」
「…………（大力搖頭）」
「等等，停(Stop)！停(Stop)！」

我重新道一次謝，加茂同學大力地搖頭。
柔順的亞麻色頭髮不斷搖晃，正當我慌忙地想要阻止她的時候，她的頭髮已經亂作一團了。

「…………（呆住）」

她的臉部被劉海遮住了一大半，圓溜溜的雙眼若隱若現。

「……沒事嗎？」
「…………（點頭）」

加茂同學點了點頭，把劉海左右分開，從鉛筆盒裏拿出髮夾並固定住。她似乎不太拘泥於自己的髮型。

『這，很奇怪嗎？』
「不，完全不奇怪。我覺得很適合妳。」
「…………（急忙移開視線）」

聽了我的話，加茂同學低下頭，將目光從我身上移開。從她臉頰上的鬆弛來看，恐怕是害羞了吧。
居然害羞成這樣，讓我自己也覺得心裏癢癢的。雖然不討厭，但卻靜不下來。

「「…………」」

彼此都靜不下來，我們把身體轉向黑板的方向。
點名前的五分鐘，感覺非常漫長。



　＊　＊　＊　＊



到了午休時間，我和秀人還有山田三人一起吃午飯。
山田是我升上高二後，通過秀人的關係所認識的新朋友。

「你們倆今天也吃麵包嗎。這樣營養不均衡哦。」
「煩死了老媽。」
「別說我是你媽。」

我馬上插嘴，山田看到我的便當，羡慕地叫出聲來。

「赤宮，每天早上都有人給你做便當，真好啊。」
「這是我自己做的。」
「蛤？」

我的話讓山田僵住了。明明我應該沒有說什麽奇怪的話，但不知爲何他做出了這種反應，我不解地歪了歪頭。

「光太的做家務技能很高的呢。」
「這就是老媽啊……」
「爲什麽會變成這樣。」

我做出了反駁後，秀人說出了出乎我意料的話。

「把我們的份也做了吧～」
「可以哦。」
「抱歉我瞎說的，不需要不需要。」

被秀人全力拒絕，我心裏有些沮喪。就真的那麽討厭嗎？
山田不知道秀人爲何要拒絕我做的便當，便問了他。

「爲什麽？要是能幫我們做的話那挺好的啊？」
「讓個男的給我做飯，我自己心裏可接受不了。而且，要是真的要做的話，與其讓個男的給我做，讓女友給我做會更好。」
「啊，這我可能懂。」
「你們有女友嗎？」
「「沒有呢。」」

也就是說，今後兩人的飲食生活，會與他們日後的邂逅息息相關。

「希望你們都能找到好對象。」
「怎麽好像事不關己似的……」
「不過，赤宮好像對戀愛不太感興趣的樣子。」
「……讓我訂正一下，並不是不感興趣。」

小學和初中時也有女性朋友。只是，沒有發展到戀愛的地步，全部都只到好朋友爲止。
說到底，我只是不太瞭解戀愛這種感情而已。要是有一臺能測量出對方對我的好感度，而且還能測出這人是否合適的機械的話，我絕對會想要一臺。

「你應該會成爲一名好母親的。」
「完全無法理解。」
「赤宮的母性真是可怕呢。」
「給我住口，噁心死了。」

被兩人認定爲母親完全沒有感到開心。不僅如此，還起了雞皮疙瘩。

「啊，但是赤宮，你今天早上跟女孩子說話了吧。」
「……你說什麽？」
「秀人打住。先聽我說。」

爲了讓視線明顯帶著嫉妒的秀人冷靜下來，我把加茂同學的事情告訴了他們。



「不說話，嗎。」
「所以才一直拿著白板嗎？」

聽了我的話後，兩人像是接受了似的點了點頭。而秀人因爲已經冷靜了下來，所以我暫時可以放心了。

「你們都不知道啊。」
「雖然我也有機會可以跟女生說上話，但完全沒有和加茂同學接觸過。」
「我也是。」

他們倆似乎也不太清楚加茂同學的事情。嘛～，要是他們清楚的話我反而會大吃一驚。
山田拿起第二個炒麵麵包的時候，冷不防地開口了。

「加茂同學，在班上總是一個人對吧？」
「……說起來，幾乎沒有見過她和班上的同學說話呢。」

從昨天換位置，直到今天午休爲止，我都沒有看見加茂同學和班上的其他同學說過話。
而且，我發現今天午休時加茂同學也不在教室裏。

「加茂同學在午休時間總是不在吧。到底去哪兒了呢。」
「是不是在其他班上有朋友啊。」
「難道是吃『厠所飯』*嗎。」
（*譯：意思是在厠所吃飯）
「不會吧。」

雖然我嘴上否定了「厠所飯」的這個說法，但卻無法打從心底地，完全否定秀人那荒謬的想法。
若是因與人交流方面的問題而在班上孤零零一人的話，這種想法的可能性也不是零。

——午休結束的鐘聲響起。
我回到座位的時候，加茂同學已經坐在自己的座位上，開始準備下一堂課。 

4 加茂同學是我行我素的人 
[4 加茂同學是我行我素的人] by 星星星星。

——該不會是「厠所飯」吧。

我有那麽一點在意。但要是問了加茂同學的話，很有可能會被對方當成是奇怪的傢夥。不僅如此，還有可能會被討厭。
與其說是多管閑事，不如說是好奇心。但是，我想更加瞭解加茂同學。

「加、加茂同學。」
「…………（愣了一下）」

第六節課結束後，我向我的鄰座——加茂同學搭話。她停下正在收拾東西的手，睜大了眼睛並看向我。

「妳沒有……參加……社團活動……對吧？」
「…………（點頭）」
「要一起……回去嗎？……就走到……車站……為止。」

因爲莫名的緊張，讓我只能說出片言隻語。
聽了我的話，加茂同學似乎感到不好意思似的，把目光從我身上移開。

「抱歉，還是忘了我剛才所說的吧。」

要跟我這個連朋友都算不上的男生一起回去，果然還是會感到討厭呢。不如說，還很惡心。
我向加茂同學道歉，但加茂同學卻像是在強烈否認著什麽似的，左右搖頭。然後在白板上寫字。

『明天的話可以哦。』

上面寫著的文字，是答應了我的邀請的話語。我擡頭看向加茂同學，她微笑著竪起了大拇指。

「可以嗎？」
「…………（點頭點頭）」

加茂同學一邊點頭，一邊再次在白板上寫字。

『今天，
 約了朋友一起回去。』
「……啊啊，這樣的話可以朋友那邊優先。」

看到「朋友」兩個字，我不經意地問了她一下。

「加茂同學，午休的時候總是跟這位朋友一起吃飯嗎？」
「…………（點頭）」

加茂同學不知道我為何要問這種問題，雖然露出了困惑的表情，但還是點了點頭。
另一方面，我聽了她的回答，不知為何，就像是自己的事情一樣，放下心來。



　＊　＊　＊　＊



第二天的午休時間，我向秀人和山田報告了關於加茂同學的新情報。

「果然是這樣啊。」
「『果然』是指什麽啊？」
「不，在社團活動的休息時間時，我向櫻井……向經紀人打聽了加茂同學的事情。」

櫻井是同班的一位女生，也是足球部的經紀人。我也有跟她說過幾次話。

「然後呢？」
「加茂同學的運動神經好像挺不錯的，在體育課時，好像是女生們的英雄*來著。」
（*譯：女子達のヒーロー。這裏的英雄，可以是「受到女生們仰慕」之類的意思。就這樣寫成「女生們的英雄」感覺哪裏怪怪的www。>>>goo辭書<<<）

……雖然有點難以想像，但加茂同學是屬於話不多的專家類型*的人嗎？
（*仕事人タイプ）

「還有，像個吉祥物般意外地挺有人氣的。雖然不說話，但像小動物般的反應好像受到了女生的好評。」

我稍微能理解這種感受。加茂同學的反應讓人百看不厭。
表情變化多端，手手腳腳也是忙個不停。盡管如此還是沉默不語，人物特點可說是十分鮮明。

「說到底，我們只不過是不清楚加茂同學的事情而已。」
「是啊。」

就這樣，加茂同學的孤獨嫌疑，在被她本人得知之前便已經平息下來。



　＊　＊　＊　＊



「那就，回去吧。」
「…………（點頭）」

下課後，已經把東西塞進包裏的我，向加茂同學搭話。
接著，加茂同學害羞地點了點頭，從座位上站了起來。然後，我們離開了教室。

「加茂同學很擅長運動嗎？」
「…………（寫字）」

加茂同學一邊在走廊上行走，一邊把夾在腋下的白板拿到前方，並在上面寫字。
然而，因為邊走邊寫字的原因，加茂同學前腳絆後腳，向前摔倒。

「危險——唔噢！？」

我立刻抓住加茂同學的肩膀，將她的身體往後拉。
……加茂同學的體重比我想像中的還要輕。我因為用力過猛，甚至連我自己也摔倒了。

「好痛……」
「…………（驚慌失措）」
「……我沒事，沒有受傷。」

加茂同學似乎在擔心摔倒了的我，緊緊地看著我的臉。
是我考慮不周了。我告訴加茂同學我沒事後便站了起來，並向她道歉。

「抱歉，邊走邊跟妳說話。」
「…………（搖頭搖頭）」
「妳平常都是怎麽走的？」

該不會平常跟其他朋友回去時，都不講話聊天的吧。但是，看到加茂同學現在的樣子，看來是不太習慣邊走便聊天。

「…………（抓住）」
「誒。」

加茂同學突然用雙手抓住我的右手。身形嬌小的加茂同學用她小小的手包覆著我的右手，讓我不由得心跳加速。

「…………（用力拉住）」
「……這麼做好嗎？」

我還以為她要拿我的手幹嘛，結果她把我的手，拉到了她自己的肩膀上。
我按照加茂同學的手的指示，把我的手搭在她的肩膀上，然後她轉向鞋櫃的方向。接著，加茂同學在板子上寫字並拿給身後的我看。

『扶著我的肩膀，
 就可以一邊支撐著我，
 然後一邊走路了！』
「哦、哦……」

這樣的話，確實不用擔心向前摔倒，就算向後摔倒也有我支撐著。
雖然無法看見那作為溝通的手段之一的表情是一個缺點，但，要是想優先使用文字來進行溝通的話，變成這種狀態也是沒有辦法的。

……不過，撇除掉這個（摔倒）狀況。
我和加茂同學只不過是同班同學，硬要說的話，也只是鄰座而已。
加茂同學的朋友恐怕是女生吧。但是，我可是男的。
按照一般的常識，我認為不應該與剛認識不久的異性有身體接觸。

加茂同學完全不知道我心中的顧慮，開始往前走。我就這樣把手搭在她的肩膀上，配合著她的步伐開始行走。

放學後的走廊人來人往。加茂同學手上的小型白板吸引了周圍的眼光。
即便如此，她似乎已經習慣了似的，看起來一點也不在意。而且，還悠哉游哉地在板子上寫字。

『剛才是要說什麽來著 (・・?)』
「……要說什麽呢。」

本來應該早就想好了需要好好聊一下的話題，但，這些話題，在我現在的腦海裏卻一絲不剩，消失無蹤。 

5 加茂同學是個顧前不顧後的人 
[5 加茂同學是個顧前不顧後的人] by 星星星星。

到了鞋櫃，我將手從加茂同學的肩膀上移開，然後從鞋櫃裏取出自己的鞋子。
加茂同學為了取出鞋子，把白板和書包暫時放到地板上。然後向自己的鞋櫃伸出了手。

「…………（吃力）」

加茂同學的鞋櫃在我旁邊那一列的最高一格。
她一言不發地踮起腳尖，打開了櫃門。打開後先讓腳跟暫時着地。然後，再次踮起腳尖將自己的鞋子取出。

取出鞋子的加茂同學注意到了我的視線，便看向了我。然後歪了歪頭。

「…………（歪頭）」
「每次都這樣取鞋子的嗎？」
「…………（歪頭）」

左歪一次，右歪一次。就像節拍器一樣。
恐怕是不明白我這樣問的意圖吧。只是，我問的這個問題其實並沒有甚麼深層的意圖。

……但是嘛～，畢竟以後還是有機會一起回去的，所以我打算到時候幫她取鞋子。



前往車站的路上，我繼續把手搭在加茂同學的肩膀上。

『赤宮君，
 沒有社團活動嗎？』
「我沒有加入社團。」
「…………（突然停下）」
「嗚哇。」

加茂同學突然停下並回頭，我慌忙停下腳步。

「…………（撞上）」
「抱、抱歉。」

雖然我馬上就停了下來，但還來不及了，我的胸部撞上了她的臉。
我們各自往後退了一步。在拉開了距離後，我看到加茂同學以驚人的速度在白板上寫字。

『為甚麼不加入社團呢？
 難得的高中生活被浪費了！』

雖然字寫得像鬼畫符一樣，但加茂同學特有的圓溜溜的文字依舊存在。
話說，加茂同學的這句話還真是不客氣啊。明明大家同為回家部的一員，居然還若無其事地說(寫)出這種話。

「因為太麻煩了。加茂同學不也和我一樣嗎？」
『 才 不 是 。 』

加茂同學板起臉來，把這三個字寫在白板上，把整塊白板的空間都占滿了。
用來看我的眼神也似乎變得不悅。難道，我惹她生氣了？

但加茂同學一改剛才不悅的神情，用悲傷和寂寞的表情在白板上寫字。
我從上方窺探加茂同學的白板，俯視著顛倒過來的文字。

『因為我不說話，
 會給人添麻煩。』
「所以才不加入社團嗎？」
「…………（點頭）」

雖然加茂同學還在寫字，但我卻已經不由自主地猜到加茂同學的下一句話，並說了出來。
加茂同學點了點頭，然後保持著同樣的表情低下了頭。

『回去吧。』

加茂同學忍受不了這種令人尷尬的沉默，舉起白板擋住了嘴巴。

然後，開始走路。
這次，我沒有把手搭在她的肩膀上，她也沒有在白板上寫字，只是並肩而行。



往車站的路程理應很短，但感覺卻十分漫長。
肯定，是這種沉默的錯。但是，我不想再和她說些甚麼了。此外，因為先邀請她一起回去的人是我，所以我也無法現在就跟她說「再見」。

——喵～、喵～。

正當我們沿著空無一人的鐵軌步行時，聽到了一把可愛的叫聲。
加茂同學似乎也聽到了，便四處張望。

馬上就發現了那把聲音的主人……小貓。但是，問題是那隻小貓的所在之處。

——是在遮斷機的禁行桿已經放下後的平交道上。

看了看鐵軌的盡頭，電車理所當然似的正在駛近。
就算想把小貓救下，但恐怕會來不及。不知道是幸運還是不幸運，小貓的所在之處正好在鐵軌的正中央，大概也只能祈禱牠可以鑽過電車的下方來逃過一劫了。

「……！（扔下）」
「蛤！？」

正當我想要移開視線時，下一刻，加茂同學便扔下所有行李，飛奔了出去。
加茂同學奔跑的方向，正是禁行桿放下後的平交道。我立刻出手阻止她，但她奔跑的速度比我伸出手的速度還要快。

然後，毫不猶豫地踏入平交道，抱起了小貓。
然而，電車並沒有減速，正迫近加茂同學——在緊要關頭，加茂同學往前翻滾，滾到前方。



電車通過後，禁行桿升起。在與鐵軌相隔的另一側，加茂同學抱著小貓，笑著舉Ｖ。
我撿起被加茂同學扔在地上的行李，然後急忙跑到她的身邊。

「混蛋！」
「…………（嚇到）」

我跑到加茂同學的身邊後，竭盡全力地認真大聲吼了一下。
我的聲音讓加茂同學緊緊地閉上了眼睛。然後，像是在窺視我的樣子似的，緩緩地睜開了眼睛。

加茂同學把小貓放到地上，然後把視線投向被我撿起的白板。
察覺到那股視線的意圖，我將行李物歸原主，加茂同學馬上在白板上書寫。

『貓貓，平安無事！
 萬萬歲！\(^ ^)/』

看到那個顔文字後，讓我更加煩躁了。

「給我更加珍惜自己啊！」

連人也不是，充其量就是動物而已，為甚麼要為了動物而輕易堵上自己的命呢？
而且還有可能會趕不上，要是加茂同學再晚一步的話，說不定就已經死了。

在加茂同學的臉頰上，看到了應該是翻滾時擦到的傷痕。
……這種程度的傷應該很快就會痊愈了。但是，傷口有可能會進細菌，所以必須消毒。

「等一下。」

我從包裏取出平常隨身携帶著的急救箱。
然後，開始自顧自地給她的臉頰進行消毒。


遮斷機：類似停車場用來升起和放下欄杆的機械 >>>維基百科（點我）<<< 

6 加茂同學是鄰座 
[6 加茂同學是鄰座] by 星星星星。

完成臉頰的消毒後，我一邊把急救箱放回包裏，一邊向加茂同學問道。

「平常總是會做這樣危險的事情的嗎？」
『才不是平常，
　只是偶然而已。』
「搞不好會死掉的啊。」
『只要結果是好的就一切安好！』

真是充分地表達出完全不想聽我說話的意思。
我完全無法理解為何要為了一隻野貓而做到這種程度。

「……我要回去了。加茂同學也回去吧，路上小心哦。」
「…………（揮手揮手）」

捨己為貓的加茂同學在我的眼裏實在是太過耀眼了，讓我有點討厭起自己來。會產生這種想法，大概是因為我肯定了她剛才的行動吧。
我背向正在輕輕地揮動小手的加茂同學，朝車站走去。

「…………（啪坦）」

——巨大的聲響傳入耳中，我反射性地回過頭。
看到加茂同學跌坐在地，表情扭曲。行李就像剛才救貓時一樣，散落在周圍。

「加茂同學！？」

我急忙趕到她的身邊，加茂同學伸手撿回掉在地上的白板和筆，然後在上面寫字。

『腳扭到了。』
「……看吧，我早就跟妳說了吧。」
『但是，這點小事不要緊！』

和那段文字的樂觀正面相反，加茂同學正用力地按住左腳的腳踝。
雖然向我露出了笑容，但笑容還是有些抽搐。硬撐的樣子完全騙不了人。

我走到加茂同學的附近，背對著她，然後彎下腰來。

「我送妳回家吧。是徒步就能到達的距離對吧。」

即使是根性惡劣的我，也無法就這樣把腳痛的加茂同學放置在原地然後回家。
而且，今天帶回去的行李也不多，要背她一個人的話也並非不可能。

加茂同學的回應理所當然地不會聽到。但過了一會兒後，背上感到了一陣沉重。看來是坦率地答應讓我背了。

「用手指指一下就行了，帶路就拜托妳了……能做到嗎？」
「…………（指著）」

我站起來後向加茂同學問道，她從我的肩膀上往前伸出右手，然後指了指左邊。
從那隻只拿著書包並掛在我身前的左手來看，白板等物品應該已經全放進包裏了吧。

我靠著加茂同學指示步行。把注意力從貼在背上的東西移開。
……話說回來，體重真輕啊。不管是胳膊還是腿都很纖細，感覺隨便一掰就會斷開似的，真不放心啊。這真的是運動神經超群的人嗎。

「…………（掙紮扭動）」
「會掉下來的，別亂動。」

可能是在我的背上趴著覺得不舒服吧，加茂同學掙紮著扭動身體。但是，這也只能讓妳忍耐一下了。
不管怎麽說，把女生背在背上什麽的，也是我有生以來的第一次。我也不知道該怎麽辦才好。



——繼續走在幽靜的住宅區，走了１５分鐘後。

「…………（指著）」
「這裏嗎？」

加茂同學的家是非常普通的獨棟房子。
我按下對講機的按鈕，靜待回應。過了一會兒後，傳出了應該是加茂同學母親的女聲。

「請問是哪位呢？」
「我是加茂同學的……九杉同學的同班同學，赤宮光太。」

我彎下腰，讓趴在背上的加茂同學能被看見。

對講機通話結束的聲音響起後，玄關的門被打開。
從屋子裏出來的，是一名和加茂同學一樣，擁有一頭漂亮的亞麻色頭髮的女性。比起加茂同學，眼前的女性的頭髮長度更加長。向我露出了溫柔的笑容然後對著我說。

「赤宮君，謝謝你送九杉回來。」
「不客氣。」

簡短地回答後，我進到玄關裏，把加茂同學原地放下。

「原來九杉也有男生朋友啊。」
「我只是鄰座而已，是普通的同班同學。」
「哎呀～，是這樣啊？」

因為加茂同學的母親搞錯了，所以我稍微糾正了一下。
——這時我注意到，加茂同學正一臉悲傷地低著頭。

「加茂同學？」
「…………（失落）」

不知道加茂同學為何陷入了失落，我喊了她一下，但理所當然地她本人沒有回應。

「赤宮君累了吧？我去拿飲料給你喝吧。」
「啊，沒事，我馬上就回去了，所以請您不用費心……走了……」

我才剛擡起頭，加茂同學的母親便已經不在了。行動也太快了。
……算了。反正今天也沒有什麽事情要做。原本還打算無視直接回家，但我還是決定等她。

在此期間，我向一臉消沉的加茂同學搭話。

「加茂同學，怎麽了？」
『快哭了。』
「很痛嗎？不要勉強比較好哦。」
『（ ; ; ）』

嗯……搞不懂。
但從表達出喜怒哀樂的顔文字來看，看來還是挺有精神的。
先好好地讓腳休息一下就應該很快沒事了吧。

「今天就貼個膏藥貼片然後靜養吧。」
『來幫我貼吧！』
「我不要。」
『難道是我的腳太臭嗎！？
 (　゜д゜) 』
「不是這個問題……」

並不是說臭。而且本來就不是腳臭不臭的問題。
我是真的希望加茂同學能夠再謹慎一點。雖然我沒有對著腳便會興奮起來的性癖在，但我好歹也是個男的啊。

「記得不要輕易允許自己不喜歡的男人跟自己有肢體接觸。不然會被當成是廉價的女人哦。」

聽了我的話，加茂同學眨了眨眼。然後在白板上寫字。

『我喜歡赤宮君的哦。』
「……那個……」

光看文字的話很容易便會混淆。我差點就誤會了。
漏寫了「作(・)為(・)朋(・)友(・)」了啊。要寫的話我倒是希望妳能好好地寫。
……其實連朋友也說不上。畢竟我們之間只是普通同班同學的關係。

比起這種事，我更擔心另外一件事。

「明天，能用走的到學校嗎？」
『靠氣勢來走。』

看來加茂同學喜歡靠著氣勢來行事。
我感到生氣，便輕——————力地劈了一下她的頭。【注１】


注１：大概像這種吧：
 

7 無法放著不管的加茂同學 
[7 無法放著不管的加茂同學] by 星星星星。

第二天早上，今天也是加茂同學先到教室。

「加茂同學，早安。」
『早安！』

把應該是在我來之前便預先寫好的文字拿給我看。準備十分周到。
朝她的左腳一看，腳踝理所當然地被校服襪子遮住，所以看不到。

「腳沒事嗎？」
「…………（往別處看）」

聽我這麼一問，加茂同學似乎有些尷尬地移開了視線。看來果然還沒好呢。

「妳是怎麼來學校的？」
『有個有在做晨練的朋友，
 我跟那個朋友一起上學。』

也就是說，沒辦法一個人上學。
對比一下左右兩隻腳，左腳看著有點腫脹。肯定是襪子裏面纏了綳帶吧。

「也就是說，體育課要缺席不上嗎。跟老師說了嗎？」
「…………（往別處看）」
「為甚麼要移開視線呢。」

難道，還想要上體育課嗎。明明現在這個時期，周圍幾乎都充斥著懶洋洋的氣氛，即使這樣也想要上體育課嗎。

「給我休息。」
『你這是殺人嗎！？』
「當然咯。」

又不是缺席一天體育課就會被留級。只要說出理由的話，應該可以坐在一旁觀看的。

『扭傷的事，
 不要告訴任何人。』
「隱瞞也是有限度的吧。」

明明都已經沒辦法一個人正經地走路了，請問是打算怎麼隱瞞呢。
難道，她又打算說「靠著氣勢」這種話嗎。

『那就靠著氣勢。』
「還真的這麼說啊。」

加茂同學的固執讓我很是驚訝。
就算今天硬是要出席體育課，扭傷也只會惡化。根本沒有任何好處的說。

「腳讓我看看。」
「…………（歪頭）」

加茂同學歪了歪頭，但還是脫下了襪子。然後，露出纏著綳帶的左腳給我看。
雖然昨天就已經跟她說過不要輕易地用手碰，但多多少少還是有點不放心。

我解開綳帶後，看到上面貼著一塊稍微變了形的膏藥貼片。把貼片撕下後，便看到又青又腫的腳。

「我還以為這樣就能好……」
「…………（咯吱咯吱）」

我深深地嘆了一口氣，加茂同學撓了撓臉頰。
膏藥貼片的氣味和稍微被悶熱後所產生的腳味混合在一起，衝進了我的鼻腔裏。

趕緊的，我從隨身攜帶的急救箱裏取出肌肉膠帶，緊緊地綁在腳踝上，將腳踝固定住。
接著再貼上膏藥貼片，然後用綳帶包好。雖然膏藥貼片的功效已經減弱，但多多少少還是能做點運動的吧。
最後，重新穿上襪子，以免綳帶和貼在腳上的其他東西變形。

「這麼一來，今天應該沒問題了。」
「…………（站起身來）」

話音剛落，加茂同學用力地站了起來。
「觀察*」這個單詞，看來並不存在於她腦中的字典裏。
（*様子見。應該是觀察傷勢之類的吧。）

「…………（開心）」

說實話，我希望妳能休息一下。畢竟肌肉膠帶也只不過是應急處理罷了。
只不過，看著開心地笑著的加茂同學，實在是不好意思說出「去休息」這種話。

『謝謝o(≧▽≦)o』
「這始終只是應急處理而已。要是不想腳壞掉的話，絕對不要用盡全力地去跑步哦。」
「…………（點頭點頭）」

臉上的鬆弛無法抑制，加茂同學多次點頭。
看來是真的感到高興。但是，雙手握著拳頭的加茂同學感覺有一點興奮過頭了，讓我對體育課有些不安。



　＊　＊　＊　＊



雖然感到不安，但第四節的體育課還是平安無事地結束了。
之後就是午休時間。我和往常一樣，與秀人和山田，三個人一起吃午餐。

「我說，光太。」
「……甚麼事。」
「你也太心神不定了。體育課也已經結束了，冷靜點吧。」

被秀人這麼一說，我看向山田。山田似乎也若有所思似的，露出了苦笑。

「發生甚麼事了嗎？」
「……我擔心加茂同學。」
「給我爆炸吧。」（譯：現充爆炸吧！）
「才不是這樣。」

——我把加茂同學受傷的事情粗略地告訴了兩人。

「給我爆炸吧。」
「可以說一下理由嗎？」
「這可是『背著受傷的女生送她回家』的青春事件(Event)啊！」
「「冷靜點。」」

我和山田先讓秀人冷靜下來。雖然我也覺得我說明得不是很好，但秀人這幾乎是毫不講理的私怨啊。

「但是，體育課都過了吧？」
「所以才感到不安啊。也不知道傷勢有沒有惡化……」
「赤宮真是充滿了老媽精神呢。」
（譯：おかん精神。直譯感覺怪怪的，是母性光輝吧www）

此時此刻，不管是老媽也好，怎樣也好。只要加茂同學的扭傷痊愈了的話就一切安好。

對一個普通的鄰座如此的在意也是一件挺奇怪的事情。
但是，一想到自己稍微不注意，她便會做出像昨天那樣亂來的行動，我無論如何也放不下心來。正因如此，我對加茂同學的信用為零。

「所以說，加茂同學今天有在教室裏嗎？」

恢復了冷靜的秀人似乎接受了似的喃喃道。
我看向加茂同學的時候，時不時會跟她四目相對。她露出微笑的同時，也會主動向我揮手，而我也會輕輕地揮手來回應。

「給我爆炸吧。」
「饒了我吧。」

我覺得秀人這是反應過剩了。
而且，要是無視加茂同學並移開視線的話，會變得很尷尬的吧。那並不是我的本意。

正當我思考著這種事情時，一個來自其他班的女生，拿著便當盒走進了教室裏。然後，她坐到我空著的座位上。
擁有一頭黑色的長髮和戴著一副眼鏡，與「班長」一詞實在是十分相稱。她應該是加茂同學的朋友吧。

「話說，赤宮……赤宮？」
「……嗯，怎麼了？」

被山田的聲音喚回現實，呆呆地眺望著自己的座位的我回過神來。

「體育祭的年級項目，你聽說了嗎？」
「我不知道。」

體育祭的事情會在今天的第六節課上討論，大概到時候會由體育委員宣佈吧。
順帶一提，我因為對體育祭沒有甚麼興趣，所以完全沒有聽說過那方面的情報。

「年級項目好像是班際二人三足接力賽。我是打算跟石村一組，赤宮決定了和誰一組了嗎？」
「還沒決定。」

嘛～隨便跟剩下沒有組的人一組就好了——
難道是因為我的這種想法而導致了這樣的結果嗎……，到了第六節課，我有點後悔了。 

8 加茂同學與留校學習 
[8 加茂同學與留校學習] by 星星星星。

「為甚麼會變成這樣……」
「…………（愣住）」

我看著黑板上的文字，抱住了頭。

現在，正在決定年紀項目的二人三足接力賽的搭檔組合。
我們班上總共有４２人，當中包括２１名男生和２１名女生。其實我應該事先確認一下這一點才對。

……沒錯，要是同性與同性組成一組的話，那必定會剩下一男一女。
然後現在，男生裏剩下的就是我，而女生裏剩下的就是加茂同學。

「我說，妳可以不用勉強跟我一組哦。」
『才沒有勉強！』

最初我是反對的。畢竟就算自己不出賽也沒關係，不管怎樣也應該讓加茂同學與其他女生一組才對。

只不過，這裏卻出現裏一個問題。就是加茂同學的跑步速度，以一名女生來說實在是快得一塌糊塗。
５０ｍ跑的成績，聽說是６秒７０……雖然男生也有６秒左右的成績，但這對於女生來說可是非常驚人的成績，班上能追上她腳步的女生連一個都沒有。

再加上，不能一起說話也是一個大問題。二人三足的難易度也會因此而上升。
因此，能跟加茂同學一組的人，就僅限有和她交流過的人而已。
雖然雙方都沒有分到組只是單純的偶然，但我和加茂同學一組可說是最適合不過的。除了我是個男的這一點以外。

然後，就是最大的問題。
她被問到要不要和我一組時，她只說了『ＯＫ！』兩字就答應了。

「為甚麼要ＯＫ啊。」
『不行嗎？』
「也不是不行……」

看著已經被寫在第２１組上我和加茂同學的名字，我抱住了頭。
偏生最後一棒也神奇地是我們。應該有更為合適的組別的吧。

『最後一棒，加油吧！』
「興奮過頭了吧妳……」

我對開心地笑著的加茂同學吐槽。
通常大部分人都不喜歡當最後一棒，到底為甚麼可以那麼高興呢。加茂同學對事物的感覺與常人有些偏差。

我無法對異於常人的加茂同學的笑容潑冷水，只能輕輕地嘆一口氣。

「…………（戳戳）」
「……怎麼了？」

有人從旁邊戳我的肩膀，我看向加茂同學。加茂同學一改剛才高興的表情，用著寂寞的表情把白板拿給我看。

『不喜歡和我一起跑嗎？』

我覺得這個問題很卑鄙。用著這種表情來問的話根本說不出「不喜歡」。
……再說我本來就沒有不喜歡。只是覺得和女生跑會感到不好意思而已。

「我才沒有這麼說。」
「…………（盯～）」
「沒有騙妳呢。」
「…………（放下心來）」

看著放下心來的加茂同學，不知為何我也跟著放心了。雖然不知道原因，但總感覺心情變得平靜了。真是不可思議。

總而言之，下定決心吧。既然事情已成定局也就別無他法了。那就盡力而為，不是嗎。
——為此，加茂同學也有必須要做的事。

「首先是把腳治好。雖然今天特別允許妳上體育課，但下次就不可以上了哦。」
「…………（震驚）」
「難道在體育祭之前都還沒痊愈也沒問題嗎？」
「…………（嗚～）」
「別猶豫了。乖乖地讓腳痊愈吧。」

加茂同學似乎非常喜歡體育祭，但既然要參加的話，就應該在萬全的狀態下出席。這種事不用問也知道。

「嘛～，在那之前是期中考呢。」

我漫不經心地嘀咕了一句，加茂同學聽到後僵住了。

「加茂同學？」
「…………（眼神死）」
「加茂同學！？」

加茂同學用死去的眼神凝視著虛空。
——之後，我從重新開機的加茂同學口中，得知了她非常不擅長學習這件事。



　＊　＊　＊　＊



「準備好了嗎？」
「…………（點頭）」
「真的好了嗎？」
「…………（點頭）」

從加茂同學身上感受到了非同尋常的覺悟。我還是第一次見到露出了這種表情的加茂同學。
是這樣啊，居然如此認真嗎？這樣的話我也不得不拿出我的全力，不然對認真的加茂同學會很失禮的吧。

接著我宣佈開始。

「那就開始學習咯。」
「…………（翻頁、趴下。）」
「好快啊……」

才第一頁開始便趴在桌子上的加茂同學，我馬上便吐槽了。
大概沒有認真地看題目吧。真是不喜歡學習到極點呢。

——學習的場所是放學下課後的教室。我們正在為兩個禮拜後舉行的期中考而學習。
不如說，是加茂同學拜托我，希望我能教她學習。聽說她的成績幾乎不合格。

嘛～，反正我是回家部的，放學後基本上都很閑。而且，被人依賴的感覺也不壞。
還有，透過教導別人，我自己也可以復習上課內容。所以沒有拒絕的理由。

「好了，先讀吧。」
「…………（翻頁，盯～）」

加茂同學按照我的指示，凝視著……瞪著教科書上的題目。

「就算妳威嚇題目，它也不會變簡單的。」
「…………（驚）」

加茂同學似乎回過身來。先把目光從教科書上移開，然後再次開始凝視著題目。



在那之後，加茂同學意外地開始認真做題目。
我只是時不時回答一下加茂同學的疑問。還有，為了不讓她睡覺，我一直在監視著她。

加茂同學的學習的理解能力絕對不差。只要教她的話，便能好好地理解。

「…………（累趴）」
「辛苦妳了。」

６點過後，今天的考試學習(學習量)結束，加茂同學筋疲力盡似的趴在了桌子上。
我對認真地努力學習的加茂同學送上慰勞的話語，並把剛才在自動販賣機買的咖啡牛奶放到她的桌子上。

「…………（雙眼放光）」
「……合妳口味就好了。」

加茂同學的表情變得明朗，以驚人的勢頭咕嚕咕嚕地喝了下去。然後，不出我所料地被嗆到了。
我瞥了匆匆忙忙地喝下飲料的加茂同學一眼，然後我喝了口無糖的咖啡牛奶。

『今天謝謝你！
 明天也請多多關照！(^ ^)』
「……哦。」

難道，這該不會要持續到考試那天吧？
現在才注意到這一點的我，看著日曆上寫著的考試日期，只能苦笑了。 

9 加茂同學與二人三足 
[9 加茂同學與二人三足] by 星星星星。

——考試的前一天，為了準備體育祭而設的自由練習時間裏。

「…………（興奮！）」
「太好了。」

加茂同學雙手握起小拳拳，舉向天空，表現出滿滿的喜悅之情。看來真的非常開心呢。
……或許是喜悅之情突破了天際，現在開始蹦蹦跳跳的。只是因為扭傷痊愈了便開心過頭了。

「要是興奮過頭的話，等一下又會扭傷的哦。」
「…………（急停、回頭）」

加茂同學停下動作，回頭看向我。

「…………（嘴巴一開一合）」

接著，加茂同學帶著微笑，嘴巴一開一合地對我說了一些話。

「加茂同學？」
「…………（呵呵）」

上體育課時，加茂同學理所當然地沒有拿著白板。所以難以理解她想要表達的意思。
但是，現在的口型明顯地讓我感受到，加茂同學並沒有想要把自己真正的意思告訴我的打算。就算我問了也肯定沒用的吧。

「……總之，來練習吧。快沒時間了。」

我沒有多問，站到加茂同學的身旁。
把一隻腳靠近加茂同學的一隻腳，然後用頭巾把兩隻腳綁在一起。

「首先，我會發出信號，聽到後，加茂同學就先踏出右腳吧。」
「…………（點頭點頭）」

加茂同學點了點頭，擺出一副已經準備就緒的架勢。我深呼吸一下，然後發出信號。

「預備，唔哦！？」
「…………（跑了起來）」
「冷靜點！是說，腳給我停——！」
「…………（摔倒）」

然後，第一次的練習，我們倆便盛大地摔了一個大跤。
兩人一起臉朝下趴在地上的模樣，在旁人的眼中恐怕是非常滑稽的吧。

「加茂同學，沒受傷吧……？」
「…………（點頭）」

我沒想到我們這麼的沒默契，就連保護加茂同學也做不到。
好不容易站了起來後，我看向加茂同學。發現她的膝蓋擦傷了一點點。

「這不是受傷了嗎。」
『赤宮君也是啊。』

加茂同學用手指在地上寫字。
被她這麼一說，我這才注意到我和她的膝蓋也同樣擦傷了。

「我沒事。這很快就會好。」
『我也沒事。』
「……不要勉強哦。」
『赤宮君才是，不要勉強。』

因為不是甚麼嚴重的受傷，我們決定繼續進行練習。

在繼續之前，我把綁在腳上的頭巾稍微鬆了一下。這是為了在步伐不一致的時候，可以讓頭巾先行脫落。
要讓頭巾變得容易脫落就需要重新綁過，儘管非常麻煩，但應該總比再次摔倒然後受傷還要好。

「那就，走吧。預備、１、２。」
「…………（跺腳）」
「１——咦！？」
「…………（跌倒）」

加茂同學居然無視我的信號，跺起腳來。

但是，問題來了。即使頭巾已經脫落了也好，都沒有關係，加茂同學還是照樣摔倒了。
我反射性地衝到她的面前，接住她的身體來防止她跌倒。

「咕呃……」
「…………（趴）」

——只可惜事與願違，我最終還是無法挽回加茂同學必定會跌倒的未來，被她壓在身下了。
果然，我覺得加茂同學還是該好好學一學「聽話」這個詞。實在是太隨心所欲了。

「加茂同學，沒事……嗎？」
「…………（呆住）」

剛想擡起頭，便和壓在我身上的加茂同學四目相對。
臉與臉之間的距離連５厘米也沒有，我們就這樣對視了一會兒。

——我總算理解了眼前的狀況，臉一下子熱了起來。我的臉肯定紅得亂七八糟、非常難看吧。

只不過，加茂同學也一樣，滿臉通紅，嘴巴像金魚般一開一合。
因為上半身緊貼在了一起的緣故，能夠清楚地感受到對方劇烈跳動的心跳。

「…………（慌～～）」
「……下去。」
「…………（驚～）」

面對連耳朵也染得一片通紅、一副狼狽相的加茂同學，我強裝鎮靜，並拜托加茂同學從我身上離開。
接著，加茂同學回過神來，慌忙地站起身來。然後和我拉開距離，把黏在體操服上的沙子撥掉。

由於加茂同學已經從我身上下來，我也站起身來，撥掉體操服上的沙子。
我的心跳依舊激烈，尚未平復。加茂同學露出靦腆的笑容，但總感覺有些許僵硬。

剛才發生的事確實是一場意外，我只是想救加茂同學而已。
……理應是如此，但一股莫名的罪惡感卻涌上了心頭。所以我不管怎麼樣，得先向加茂同學道歉。

「總感覺很抱歉……」
「…………（搖頭搖頭）」

聽了我曖昧不清的道歉後，加茂同學用力地搖了搖頭。
似乎是在說著「這不是你的錯」來安慰我，這讓我的心靈得到了一點救贖。

「要繼續嗎？」
「…………（點頭）」

冷靜下來後，我撿起掉在地上的頭巾，把我和加茂同學的腳綁在一起。

兩隻腳碰在一起的時候，心臟怦然一跳。
明明剛才還可以若無其事地綁，但現在卻不管怎樣都會對她產生意識。再次想起了她的心跳。

——結果，無法集中精神於再次開始的練習上，這一天的最大步數就只有三步而已。 

10 加茂同學的想法 
[10 加茂同學的想法] by 星星星星。

——考試的最後一天。

「這次也不行啊——」

考試全部結束後，從後排的座位傳來了秀人已經死心了的聲音。
我一邊收拾文具，一邊按照高一時訂下的慣例，向秀人問道。

「這次讀書讀了幾分鐘啊？」
「真是失禮呢，起碼有六十分鐘呢。」
「……那……幾個小時啊？」
「兩個小時。」

秀人所說的學習時間，就是為了準備這次的考試所花費的學習時間。
而且，這不單單只是一個科目，而是所有科目加起來的學習時間。這麼一來就能回避不合格，未來堪憂啊。

「光太呢？」
「我就跟平常一樣，不長也不短，沒甚麼特別。」
「不愧是優等生大人。排名依舊安穩呢。」
「……秀人這句話，聽起來就像是故意討人厭的。」
「甚麼啊，給自己多一點自信嘛。」

話雖如此，但只靠兩個小時的學習時間便能回避不合格的傢夥，現在就在我的眼前。
和他相比之下，我真心覺得我沒甚麼了不起的。由於我是回家部的人，比起參加社團活動的人還可以提前一個禮拜開始學習。

「……不知道加茂同學考得如何呢。」
「你教她學習來著？」
「啊啊……是沒錯，雖然實際上不怎麼需要教。」

幾乎就只是待在一起學習而已。雖然，只要加茂同學向我提問的話我才會教她，但基本上都是她一個人在努力。

我存在的意義已經成謎。我也向加茂同學提出過「在家裏學習會不會更有效率？」的提案。
可是，加茂同學卻拒絕了。她說希望有人可以監督著她，看她有沒有乖乖地學習。看來加茂同學是個律己的人。

「所以說，你和加茂同學之間發生了甚麼事嗎？」
「怎麼說？」
「因為，加茂同學的樣子從考試第一天開始就一直都很怪啊。總感覺心不在焉似的。」
「……欸？」

我還是第一次聽說。

「你沒注意到嗎？」
「……啊嗯。」
「有甚麼頭緒嗎？」
「……有一個……」

最先想到的，是體育祭二人三足的練習。但反過來說，其實就是想不出這以外的線索。
從那個時候起，我就無法堂堂正正地面對加茂同學。
每當看到加茂同學時，我總是會回想起她當時的表情、她的柔軟還有心跳。

結果，到了那天放學後的考試學習時間，我們完全說不上話。
硬要說的話，其實也是有說上話的，但就只有在學習結束後一起回家、在車站的檢票口分別時說了兩句。
加茂同學在車站分別時，也用文字跟我說：『加油吧！o(≧▽≦)o』，但臉上的笑容卻十分僵硬。

「這樣的話二人三足真的沒問題嗎？」
「……大概沒問題吧。」

沒有自信。就這樣迎接體育祭的話，可以想象得到失敗的未來。
但是，我不知道該如何是好。我明白這不是時間能解決的問題。可是，我又找不到解決方法。

「嗯？」

後背被人戳了一下。我回頭一看，看到了拿著書包和白板的加茂同學。

「……考試考得如何啊？」
「…………（撓臉撓臉）」

加茂同學移開視線，似乎有些尷尬似的撓了撓臉頰。從這個反應來看，似乎考得不怎麼好。

「山田，我們到其他班吃午飯吧——」
「啊、喂。」
「好哦。」

秀人無視了我的話，和山田走出了教室。
對於這種不必要的顧慮，我感到一陣頭痛。在這種狀況下，兩人待在一起也只會感到尷尬而已。

雙方一時之間保持著沉默。過了一會兒後，加茂同學在白板上寫字，然後，一臉抱歉地垂下眼簾，讓我看白板上的文字。

『明明你都教我學習了，
 抱歉。』
「不用在意。」

我只能這麼回答。我在心裏痛駡著自己，在這種時候我居然連一句好聽的話也說不出來，真是個討厭的傢夥。
面對自我厭惡的我，沒有露出一絲厭惡的神情的加茂同學再次在白板上寫字。

『放學後，
 有空嗎？』

而且，加茂同學所寫的，意外地是邀請的話語。



　＊　＊　＊　＊



「…………（招手招手）」
「打擾了……」

遵從加茂同學的招手，我戰戰兢兢地進門。
進去後，裏面是一間以米色為主調、非常簡約的房間。

——現在，我去了加茂同學的家裏打擾。而且，和上次送加茂同學回來的時候不同，這次是讓我進去家裏面。
被招待進去的理由還不知道。還有，老實說，我的腦袋跟不上如此急速的劇情發展。回過神來的時候，我已經來到了加茂同學的家了。

（譯：這裏是加茂的房間）
『坐吧。』
「哦，嗯。」

房間的中央放著一張矮桌子。桌子的兩邊各自放著一塊平平的坐墊，面對面地擺放著。
加茂同學坐在其中一塊坐墊上，我也有樣學樣地跪坐在另外一塊坐墊上。

總之，趕快進入正題吧。

「加茂同學，想要說的是？」

加茂同學把筆指向白板，但甚麼也沒有寫。應該是說，好像是在猶豫著甚麼，握著筆的手輕輕地晃動。
因為對話沒有任何進展，於是我便試著開了個小小的玩笑。

「我要回去了。」
「…………（站起來）」
「等等，冷靜點。」

加茂同學雙手抵在桌子上，身體傾向前方。
似乎只要我一站起來，她便會越過桌子，緊緊地抱住我。

「不能在教室裏說嗎？」
「…………（點頭）」

面對我的疑問，加茂同學用力地點了點頭，然後在白板上寫字。

『因為我想要兩個人慢慢地聊一聊。』
「那……要聊的是？」

我希望能別再賣關子，趕快開始聊。
我這麼想著，打算向她詢問，但是，加茂同學卻擡起頭凝視著我。
嘴巴緊緊閉上，露出了不安的神色。但是，我不知道這副表情背後的含義。

加茂同學的視線回到白板身上，開始書寫。慢慢地、一個字一個字仔細地寫。
我把視線從正在被寫在白板上的文字移開，等待她的話。

——等著等著，十五分鐘過去了。加茂同學好不容易寫出來的，是一篇幾乎把整塊白板填滿的長文。

『對不起，體育祭的練習也給你添麻煩了。
 對不起，我一直躲避著赤宮君。
 每次一看到赤宮君就總是會回想起那時的事，然後就會變得滿腦子都是赤宮君……。所以，我無法正面地看著赤宮君。
 但是，當我注意到赤宮君也沒有看我的時候，我以為我被討厭了，非常的不安。
 一想到這，胸口便一陣刺痛。
 很難過。很痛苦。
 我不知道我為甚麼會有這種心情。
 但現在，我終於知道這種心情到底是甚麼了。

 我，想跟赤宮君變得更加要好。
 以後再也不能說上話甚麼的我不要。
 所以，我想要成為赤宮君的朋友。
 不只是普通的同班同學，而是朋友啊。』

在我讀完的時候，加茂同學無聲地哭了。 

11 加茂同學是朋友 
[11 加茂同學是朋友] by 星星星星。

我沒有注意到，原來加茂同學已經鑽牛角尖到這種地步。
我這才明白到我對加茂同學是一無所知。

「我也和妳一樣。」

我也是滿腦子都是加茂同學。
雖然我沒有注意到加茂同學在躲我，但就算是我，我也同樣不喜歡在經歷完那次二人三足的練習後便再也不能說上話。

……更重要的是，我不想傷害到加茂同學。
因此，我變得很膽小，不敢堂堂正正地面對加茂同學。直到現在為止，也只是維持著「普通的同班同學」這樣的距離。

但是，這種保持著距離、遠遠地觀望的行為最終還是傷害了她。把她弄哭了。

「我說……加茂同學。」

盡管如此，加茂同學還是選擇和膽小的我拉近距離。
要是她和我一樣，擁有相同的心意的話，我很清楚這需要多大的勇氣。

正因如此，我認為我該誠實地面對自己的心意。剛才，對於加茂同學的文章，我也順從了自己的心意，作出了「我也和妳一樣」的回答。

已經再也不需要遠遠地觀望、與加茂同學保持著距離了。與其在我和加茂同學的中間築起一道墻壁，倒不如踏出這一步，徹底地消除隔閡。
……雖然不想因為失敗而讓關係變得尷尬，但是，若不是我一直在逃避的話，恐怕加茂同學也不會哭泣。所以首先得好好地面對。

我深呼吸一口氣，然後對加茂同學說。

「妳願意和我當朋友嗎？」
「…………（點頭、點頭）」

加茂同學點了點頭。儘管眼淚依然止不住，但還是一次又一次地點著頭。
然後，把白板上的長文擦掉，寫上新的字。

『謝謝。』

加茂同學邊哭邊笑。
只是短短的兩個字，便讓我的心感到如此溫暖。這種感覺是有生以來的第一次。



加茂同學總算是停止了哭泣，然後再次開始寫字。

『赤宮君之前對我母親說過，說我只是普通的同班同學而已。對吧？
 我聽到後可是大受打擊的啊。
 因為我當時便認為我們是朋友了。』
「……是這樣啊……」

從送她回家的那個時候起，加茂同學便把我當作朋友了啊……

……雖然至今為止，也並不是說沒有女生朋友。
但是，我卻對加茂同學產生了特別的意識。說不定我只是因為「不說話」這一個理由，便導致我無意間在兩人之間築起了高高的墻壁。

「在各方面都很抱歉……」
「…………（搖頭搖頭）」

加茂同學搖了搖頭。不知道她願不願意原諒我呢。

「…………（忸忸怩怩）」

加茂同學的身體忸忸怩怩的，似乎靜不下來。
話說，現在是已經完事了嗎。是的話，我就沒必要繼續留在這裏了吧。

「我……差不多該回去了。」
「…………（站起來）」
「冷靜點。」

我一站起來，加茂同學也慌忙地站了起來。
我想我這是被挽留了，所以便坐回原位，然後向加茂同學問道。

「還有別的事嗎？」
「…………（搖頭搖頭）」
「原來沒有嗎……」

那為啥要挽留我呢……不對，難道那不是挽留嗎？
也有可能是我先入為主而導致誤解了，所以我再次向加茂同學問道。

「我可以回去嗎？」
『之後沒事做也不留下嗎？
 (´・ω・｀) 』
「……留在這裏幹嘛呢……」
「…………（指）」

加茂同學指著放在小電視下方的最新款遊戲機——「Switch」。

「妳會打遊戲啊。」
『赤宮君呢？』
「嘛～，算是會的。」

接著，加茂同學興高采烈地開始準備。雖說我還沒答應，但還是算了吧。

加茂同學選的遊戲是「大暴走終極(Ultimate)姐妹(Sister)」。是一款以「小學生也能開心地享受和輕易地進行操作」來作為賣點的格鬥遊戲。
……真沒想到會在女生的房間裏打遊戲，而且要打的居然還是格鬥遊戲……。是說，原來加茂同學會玩格鬥遊戲啊。

『來吧！』
「……哦。」

實在是無法拒絕興奮得雙眼放光的加茂同學，我雙手握住加茂同學遞過來的遊戲機控制手柄。
雖然之前也有玩過這款遊戲，但已經好久沒玩了。
我轉身面向電視，電視的畫面已經變成了遊戲的開始頁面了。



——接著我們連續玩了三十場，結果是我大獲全勝。

「…………（不滿）」
「總感覺很抱歉……」

我看加茂同學自信滿滿地做好了打遊戲的準備，我還以為她很厲害呢，所以便小心翼翼地跟她打，結果我卻大獲全勝了。
加茂同學在盯著我看。要是剛才有稍微放點水的話就好了，我感到有點後悔了。

『再來一場！』
「哦、哦。」

即使連輸三十場也毫不氣餒，加茂同學再接再厲的精神讓人十分敬佩。明明在一般的情況下，應該已經不想再玩下去了才對。
但是，要是我突然間放水的話恐怕會暴露，該怎麼辦呢。在我思考著的時候，遊戲已經開始了。

「啊。」
「…………（慌～）」

回過神來，我已經發動了今天第二十次的連擊(Combo)，成功把加茂同學操縱的角色打飛出場外。
只要輸入三個指令便能發動的超簡單連擊(Combo)，真心希望她能學一下。只不過，光是看到她一臉慌張的模樣，似乎也是很難學會。

「…………（不甘心）」

加茂同學瞪著電視上的畫面，非常的不甘心。但是，表情卻充滿了活力，似乎很開心。

——無意間看向窗外，天空已被染成橙色。看了看手錶，時間已經過了６點了。

「已經到了這種時間了啊。」
「…………（舉～）」

我嘟囔道，加茂同學舉起了食指，向我投來了請求的視線。應該是想說「再打一場」吧。

「我知道了。」
「…………（開心～）」

看著臉上充滿了喜悅的加茂同學，總感覺我自己也開心了起來。
話雖如此，我到底有多久沒有跟人一起打遊戲呢？今天這麼一試，結果還挺高興的。

「…………（卡嚓卡嚓）」（＊譯：這是打遊戲、按按鈕的聲音。）
「嗚哦。」

我操縱的角色被打飛出場外。
然後，在分出勝負後的遊戲畫面上，加茂同學操縱的角色被大大地標示為第一名。
最後一場比賽，以加茂同學獲得本日第一次的勝利告終，落下了帷幕。

「…………（感動～）」

雙手握緊拳頭的加茂同學看來是真的非常開心。

「我投降了。」
「…………（哼哼～）」

我舉起雙手以示投降。
加茂同學看上去非常自豪，交叉著雙臂露出沾沾自喜的表情。高興得像個小孩子般的加茂同學，總覺得非常可愛。


作者的話：
第一章，鄰座篇結束。
第二章，朋友篇突入！(゜ω゜) 

12 登場人物介紹１ 
[12 登場人物介紹１] by 星星星星。

『現在來介紹一下到目前為止有登場過的人物 \(^ ^)/』
「好像只有出現過名字的人才會簡單地介紹一下。」


『赤宮(あかみや)光太(こうた)』
身高：１７５ｃｍ
本作男主角。
擅長做所有家務。平常的便當也是自己做的，但並不是自己一個人生活。
不管做甚麼事情也能完美達成。比較喜歡被人依賴。
屬於叫人不要亂來，但自己卻會亂來的類型。所以沒有資格對別人說三道四。



『加茂(かも)九杉(くすぎ)』
身高：１５０ｃｍ
本作女主角。
特徵是有著一頭及肩的亞麻色頭髮。是天生的。
不管怎樣都不說話。不是不能說話，而是不說話。原因不明。
運動神經超群，性格開朗，表情也十分豐富。分別使用手勢和筆談來進行對話。
也喜歡看書，常常在短班會(ＳＨＲ)開始前看書。
雖然當初被懷疑沒有朋友，但其實在班上也是有熟人的。不如說被女生們當成是吉祥物般的存在，擁有很高的人氣。但本人卻不知情。
屬於在緊要關頭時，比起思考，身體會先動起來的類型。這也是光太在意起她的原因之一。



『石村（いしむら）秀人(ひでと)』
身高：１７８ｃｍ
光太的朋友。
高一的時候和光太同班，是最常和光太說上話的男生。
因為是足球部的成員，所以運動神經相當好。
不擅長學習……雖然本人是這麼說，但實際上只是不想學而已。只要認真地學習的話，恐怕會直接登上校排第一（這是由某位男學生所說的）。
很嫉妒現充。但是，因為臉長得不錯，因此只要閉上嘴巴的話，背地裏還是挺受異性歡迎的。但本人沒有自覺就是了。



『山田(やまだ)直人(なおと)』
身高：１７４ｃｍ
光太的朋友２。
和光太是在高二才認識的。
和秀人一樣是足球部的成員，與秀人相比，性格相當穩重。



『佐久間（さくま）老師』
身高：１７０ｃｍ
光太他們的班主任。在第一話登場了一會兒。
女性。雖然性格相當乾脆爽朗，但該做的還是會做的。



『櫻井（さくらい）桃(もも)』
身高：１５９ｃｍ
午休時在光太他們聊天的時候登場。（＊譯：第７話尾段。）
是足球部的女經紀人。



『加茂同學的母親』
身高：１６０ｃｍ
這個人會說話。而且是正常地說。
九杉的亞麻色頭髮就是從她遺傳的。
行動力很高。這個特性也被九杉繼承了。
興趣似乎是拍照。


『這個人物介紹隨便讀一下就ＯＫ了！
 因為不知為何作者寫得很急！』
「明明有寫身高卻沒有寫體重，不會是故意不決定的吧。」
『赤宮君，給我閉嘴(Shut Up) (°言°) 』
「抱歉……」 


新朋友，摸索中的距離感
13 加茂同學能說話？ 
[13 加茂同學能說話？] by 星星星星。

作者的話：
今天起，【加茂同學不說話：朋友篇】開始，請多多關照！


和加茂同學成為朋友後，隔著周末迎來了下一個禮拜。
是倦怠感尚未消散，很多人都不擅長應對的星期一。我自己也不太擅長應對這一天。

我一邊揉著睡眼，一邊前往學校。進入教室後，看到加茂同學一如往常地坐在座位上看書。

「早安。」
『早安！』

我向加茂同學打了個招呼，加茂同學閉上書本，向我舉起白板。
這樣的對話也已經完全成為了每天的指定動作。

然後，我將上禮拜忘了說的事情告訴加茂同學。

「雖然有點馬後炮，但以後最好不要輕易地讓男生進入自己的房間哦。」
『還真是馬後炮呢。』
「那是因為休息日沒法跟妳聯絡啊。」
「…………（驚）」

加茂同學飛快地在白板上寫完字後，便一手拿著手機，一手舉著白板讓我看。

『交換Linar？』
（譯：對應現實中的通訊軟件：Line）

「Linar」是無論何時何地都能與人取得聯絡、國内的市占率最高的通訊軟件。
因為比交換電話號碼和電郵地址方便，所以，現在絕大多數人都是使用Linar來與人聯絡。

「啊啊，也是呢。」

如果是朋友的話，那麼交換聯絡方式應該也是十分正常的事情。
加茂同學開始在手機上按來按去，我見狀，也從書包裏拿出自己的手機。



交換完Linar後，「新朋友」欄位上顯示了「加茂九杉」的名字。
似乎是和我一樣，直接把本名設成用戶名。這樣一看就知道是誰，所以十分感謝。

……所以，接下來該怎麼辦啊。是不是傳點甚麼會比較好啊？
我看了看加茂同學，她用著飛快的手速在手機上輸入著甚麼。

——手機震了一下。
螢幕上跳出了Linar的新訊息通知，我按下通知後，手機自動開啓了Linar。

［請多多關照！d(゜ω゜)］

我擡起頭，看到加茂同學正在微笑。
然後，感覺加茂同學有點坐立不安。難道，是在等我回她訊息嗎。

我先輸入了「請多多關照」，但在按發送前又思考了一下。
雖然我輸入的這一句並沒有甚麼奇怪之處，但感覺太過冷淡了。該說是冷漠嗎……該怎麼說呢……。

在發送之前，我看了一下加茂同學剛傳給我的訊息。
她和我不一樣，她加上了感嘆號和顔文字了。儘管是同一句話，但加茂同學的卻給人溫和的印象。

所以，我也有樣學樣，試著輸入了［請多多關照！d(゜ω゜)］。
……連顔文字也照抄……不行吧這……。感覺會被誤會我是直接複製貼上的。我把顔文字換成別的後，按下了發送。

［請多多指教！d(｀・ω・´)］
「噗～」

看到回覆後，加茂同學笑了出聲。

「庫……噗呼……噗呼呼……」

加茂同學捂住嘴巴想要忍笑，但卻完全忍不住。似乎戳中笑點了。
雖然沒有該笑成這樣的理由，但比起這種事……

——我還是第一次聽到加茂同學的聲音。
我知道她並非不能說話。
但至今為止，不管發生任何事都一言不發的加茂同學，現在就在我眼前噗呲噗呲地笑著。要我不驚訝是絕對不可能的。

「加、加茂同學，聲音……」
「…………（僵住）」

加茂同學瞬間停下笑聲，露出嚴肅的表情。
然後就如同鐵皮娃娃一樣，以仿佛要發出「嘰嘰嘰」的擬音的動作，扭動脖子，看向了我。

「…………（捂嘴）」

加茂同學輕輕捂住了嘴，讓嘴角的笑意平復。
我們無聲地互相凝視著對方。這種沉默讓人痛苦。

我不知道該不該接觸「聲音」這一話題。
但是，我們的關係已經跟之前不同了。已經從同班同學升級為朋友了。這樣的話，稍微試著接觸一下也無妨吧。

「我、我的回覆，有那麼奇怪嗎？」

由於謎之緊張感，讓我的聲音變尖。

「…………（點頭）」

加茂同學表情僵硬地點了點頭。我再深入下去。

「聲音，還挺普通的呢。」
「…………（驚）」

雖然加茂同學的身體瞬間抖了一下，但也就這樣而已。既沒有作出回答，也沒有拒絕的意思。
趁著這個機會，我想試著再深入一點，確認一下可以安全深入到哪裏。於是我向加茂同學問道。

「加茂同學不說話的理由……——！」

突然，後背感到一股尖銳、帶著刺的視線，我反射性地回過頭。但是，走廊就只有剛到學校的人在行走，沒有一個人在看著我。

……況且，我本來就不具備「能夠注意到別人的視線」這種超人般的能力。
所以，感到後背發涼肯定也是錯覺，對吧。現在教室一個人都沒有的說……

「…………（戳戳）」
「啊啊，加茂同學，甚麼事都沒……有……」

加茂同學戳了戳我的背，我轉身面向她。然後，看到白板上的文字後，我再一次說不出話來。

『對不起。』

道歉的話語——表達了明確的拒絕之意。看來，只能到這裏了，不能再深入下去了。

「不，我也該說對不起。當我沒問過吧。」

在這恰到好處的時間點，早上的鐘聲響起了。 

14 加茂同學與神薙同學 
[14 加茂同學與神薙同學] by 星星星星。

午休時間，我一如平常跟秀人和山田，三人一起吃午飯。
我一邊吃便當，一邊回想起早上發生的事情。加茂同學歉疚的表情在我腦中揮之不去。

正當我一個人苦惱著的時候，秀人開口了。

「你們倆的關係比起上個禮拜還要惡化了嗎？」
「……在你們看來是這樣嗎……」

最後一次和加茂同學對話是在早上的時候，除此以外，在其他的休息時間也沒有說過任何話。
就連視線也沒有相交……而且加茂同學根本就不看我這邊。總是低著頭，完全捉不住見面的時機。

「你和加茂同學發生甚麼了嗎？」
「……成為了朋友。」
「這不是件好事嗎。然後呢？」
「深入得太過頭了。」
「要把握好距離感啊。」
「是啊。」

真不愧是秀人。沒有白當我一年的朋友。似乎已經透過我簡潔的說明，把握好狀況。
加茂同學一定很在意早上的事，所以她才不想看我。

「在說甚麼呢？赤宮和加茂同學發生甚麼事了嗎？」
「發生了一點事……」
「１００％是赤宮的不好。」
「那樣的話，在對方鬧彆扭之前道歉會比較好吧？」
「我知道了。」

說不定已經在鬧彆扭了。但我還是決定在放學後向她搭話，然後向她道歉吧。
這次加茂同學沒有錯。是我不好。正因如此，不得不由我來作出行動。

「……努力看看吧……」
「哦～加油哦。」
「期待你的好消息哦。」

在兩人的支持下，我開始為放學後而做心理準備。



——放學後。我最先做的，就是向鄰座的加茂同學搭話。

「加茂同學。」
「…………（嚇一跳）」

加茂同學正在收拾東西的手停了下來，驚訝地看著我。不斷眨著滴溜溜地轉動的眼瞳，露出了困惑的神色。
面對這樣的加茂同學，我單刀直入地說道。

「早上的事，對不起。」
「…………（呆住）」

聽了我的話，加茂同學半張開著嘴，呆住了。
……不管怎麼也沒有回應。我感到有些不安，在加茂同學面前揮了揮手。

「加茂同學。」
「…………（慌～）」

總算動了起來的加茂同學慌忙在白板上寫字。

『我也該說對不起。』
「……要是加茂同學不道歉的話就幫大忙了。我知道自己不夠體貼。如果可以的話，希望妳能忘記早上的話。」
「…………（點頭）」

加茂同學緩緩地點了點頭。

「……抱歉讓妳停下手了。我要說的就只有這些。」

只說了這些話後，我開始準備回家。但是，馬上便有人拍我肩膀，我扭頭看過去。

『今天也可以一起回去嗎？』
「……哦。」
「——等一下！」

伴隨著與今天早上時相似的尖銳、帶著刺的視線，身後傳來了一把聲音。我回過頭，往聲音的方向看過去。
但是，站在那裏的是一位素不相識的人。有著一頭黑色的直髮，戴著一副茶色的眼睛，用著銳利的眼光瞪著我。

「請問妳是哪位？」
「九杉，我可以跟這傢伙說幾句嗎？」

剛一見面便冷不防地喊我「這傢伙」的嗎？明明是第一次見面卻是失禮到極點。

……先不說這個，她似乎是加茂同學的熟人。
話說，她好像之前有一次在午休時來了我們教室，和加茂同學一起吃午飯。也就是說，她就是加茂同學的朋友嗎？

我看向加茂同學，窺視著她的樣子。她用白板向那位朋友問道。

『鈴香醬，社團活動呢？』
「顧問今天下午後突然出差去了，所以今天休息。」

加茂同學的朋友……暫且叫她鈴香醬好了……。鈴香醬背上背著的，不是雙肩背包，而是一個長條形的盒子。
雖然不知道是甚麼社團，但肯定是運動系的社團吧。

「……那麼，赤宮光太，你跟我過來。沒有否決權。」
「不良少女嗎妳……」

明明外表看著是個班長，但卻蠻橫和說話尖酸刻薄。要說反差萌的話，反差倒是有，但完全不會是萌的類型。
還有，她為甚麼會知道我的名字呢……大概是從加茂同學那裏聽說的吧。嘛～，也無所謂。
我有一件很想知道的事。

「妳先報上名號，然後再談下去吧。」
「……對於無法信任的男生，不值得我報上姓名。」
「那我就叫妳鈴香醬吧。」
「別啊。」

鈴香醬手伸向前來回揮動，抱住自己的身體，然後一邊用輕蔑的目光看著我，一邊後退。

由於我不是個Ｍ，因此就算被這麼看著也不會感到興奮。
比起這個，被這麼看著還是會像正常人一樣受傷的，所以真心希望別再這麼看我……但也只是想想而已，沒有說出口。

「……神薙(かんなぎ)鈴香(すずか)」
「神薙同學嗎，我知道了。」

用著心不甘情不願、打從心底地感到討厭的神情，向我報上了姓名。雖然我對她那個態度無法釋懷，但現在還是當作沒看見吧。

「忘東西了……嗯？嗯嗯？」

就在此時，秀人回到了教室，想要取回忘記拿走的東西。
然後看了我們一眼，又想了一下。接著又看了我們……看了神薙同學兩遍後，便飛快地走過來。

「果然沒錯啊……！妳是鈴香對吧！？」
「你認錯人了。」
「原來鈴香啊！」
「給我聽人話啊。」

兩人似乎是認識的。
跟不上話題的我和加茂同學面面相覷，然後互相示意般點了點頭。於是，我們決定靜靜地觀看兩人的互動——。 

15 加茂同學被重視 
[15 加茂同學被重視] by 星星星星。

「小學後第一次見呢～」
「……是啊。」
「原來鈴香也來這間學校了啊，我完全沒有注意到呢。」
「你都不看年級名單。」

與語氣親切的秀人相比，神薙同學的語氣中帶著刺。

「妳要是知道我在的話，也可以跟我說說話啊？」
「為甚麼我非得跟你說話呢。」

神奇的是，她的態度比剛才跟我說話的時候還要更惡劣。
看著不斷被神薙同學惡言相向的秀人，讓我都想向他伸出援手了。但是，要是我突然插嘴的話，恐怕會被她用雙倍的惡言來奉還。所以還是閉嘴繼續觀察一會兒吧。

「你一直都那麼馬虎隨便呢。」
「看來鈴香又在逞强呢。」
「……才沒有。」

神薙同學的表情一瞬間染上一陣陰霾。秀人露出苦笑，同時，似乎總算是注意到我們的存在，看向了我們。
差不多該插嘴了吧。

「你們倆認識……的吧？」
「鈴香是我的青梅竹馬。」
「……是『原』吧。」
「有『原』青梅竹馬這種東西的嗎？」

否定了青梅竹馬這個說法的神薙同學沒有與秀人對望。突然間抓住我的手臂，用力把我拉走。

「過來。」
「這樣真的好嗎？」
「沒問題！！」
「……我知道了。」

神薙同學用著強硬的語氣，頭也不回地拉著我走。
我稍微回過頭，看到秀人正在笑著，而無法理解狀況的加茂同學則是一臉困惑地向我揮手。

我輕輕地向兩人揮手來回應，毫不抵抗地讓神薙同學拉著走。



爬上樓梯，來到通往屋頂的門前。
由於屋頂是嚴禁進入的，因此門被鎖上，無法進入。但是，門前的空間是用來放置活動用的物品，所以基本上沒有人來。

「就這附近吧。」
「把我帶到這種地方，到底有甚麼事呢？」

神薙同學鬆開了手，總算肯看我了。然後，從背在背上的大盒子裏取出竹刀，扔到我的腳邊。

「這是要幹嘛呢。」
「不要輕率地深入九杉。」

說著，神薙同學從箱子裏再取出一把竹刀。
那是帶著刺、毫不掩飾敵意的視線。我確信，今天早上的視線的主人就是她了。

我拾起落在腳邊的竹刀，向她回答。

「我為那件事而道歉，但這把刀又是甚麼意思。」
「把刀架好了。」
「蛤？」

神薙同學無視我的疑問，架好竹刀。我的腦袋跟不上狀況，還在等待她的回答。

「你這樣等一下連受了傷也不知道哦。」
「……」

神薙同學突然揮動竹刀，停在我的眼前。

「……給我一點反應啊。」
「妳給我聽人說話。」
「無需多言，打中我後才說。」
「不，等會兒——！」

神薙同學再次揮動竹刀，我雙手舉起竹刀，擋下她的攻擊。

「真的有打得中妳的傢伙在嗎！？」
「我不是叫你打了嗎。」

由於擋住了猛烈的一擊，手麻了。
……現在總算意識到，神薙同學是劍道部的啊。這種揮刀的手法明顯不是外行人。不但有核心*，更重要的是，每一擊的力道都很重。
（譯：芯があるし。應該是指刀法、武術的核心之類的。）

「我說，可以不用竹刀，正常的聊嗎。」
「沒有話可以和傷害九杉的傢伙聊。」

在海中遇難，但沒有可以上岸的島嶼(無依無靠)。指的就是這種情況了吧。

「我不想看到那孩子哭。」
「……是這樣啊。」

我曾經，把加茂同學弄哭了。
所以，我大概沒有資格這麼想。儘管如此，我還是想說。

「我也不想。」
「真虧你說得出口！」

神薙同學激動地瞪著我。

要是她看到和聽到我們早上的對話……那麼這應該就是警告了。是傷害了加茂同學後，善意的警告。
這全都是為了加茂同學著想而採取的行動。既然如此，我該做的事情，就只有一件。

——我沒有擋下迎面而來的竹刀，而是用肩膀吃下這一擊。

「！？為、為甚麼……！？」
「……神薙同學，不能這麼慌亂的吧。」

一陣電流般的劇痛讓我不由自主地按住了肩膀，蹲了下來。
但是，我沒有把這些表現在表情上，而是露出無畏的笑容。

「已經結束了嗎？」
「架、架好刀啊！」
「這就是『我流』的架刀方法啊。」

將竹刀扔到地上，張開雙臂，向神薙同學宣告。
沒有一絲防禦的念頭。我打算心甘情願地吃下神薙同學的所有攻擊。

「別開玩笑了！」
「我是認真的！」
「……」

神薙同學身體畏縮著，往後退。
我收回張開的雙臂，緊隨著她的後退，慢慢地靠近。

「加茂同學對妳來說很重要呢。」
「……當然了。」

聽到回答後，肩膀放鬆了。

神薙同學已經沒有了最初的威勢，眼中浮現出膽怯的神色。
這副表情簡直就像是看到怪人似的。她果然是個沒禮貌的人。

「你到底是甚麼鬼。」
「加茂同學的新朋友啊。」
「我不承認……」
「只要加茂同學認可就好了。」

我打從一開始就沒有要尋求神薙同學認可的意思。不如說，最先槓起來的人就是她。

「但是，請容我說一句。」

我直視神薙同學，對著她說。

「謝謝妳，如此的為加茂同學著想。」

——這句話，大概是觸動了神薙同學的心弦。

「……嗚……啊啊……嗚啊啊啊啊啊啊啊……」

瞪著我看的神薙同學，眼淚開始從眼角湧出。
然後，開始放聲哭泣。就像是至今為止一直被堵塞的堤壩突然決堤，淚水不斷地湧出。

她(神薙)就是那個捨己為貓的她(加茂)的朋友。
所以，我認為她(神薙)肯定不是壞人。只是十分笨拙而已。

儘管不知道詳細的始末緣由，但從神薙同學的言行來看，也能理解她所做的一切行動都是為了加茂同學著想。
正因為是為了加茂同學著想而做出的行動，所以才會做出如此不習慣的事情吧。

我會判斷為不習慣是有原因的。
她總是在我防禦的時候才揮刀。不然的話，最初的那一刀，也不用點到即止，停在我的眼前。也不會因為用竹刀打中了我而慌亂到這種地步。

……另外，我又把女孩子弄哭了。
雖然很像在找藉口，但我沒打算弄哭她。果然，溝通是一件困難的事情。

「對不起……對不起……」
「已經可以了。沒事……別哭了。」

我輕聲說道，然後深深地嘆了一口氣。到神薙同學停止哭泣時，已經是２０分鐘後的事情了。 

16 加茂同學的朋友 
[16 加茂同學的朋友] by 星星星星。

我們正在下樓梯回教室去。

「痛……」
「對、對不起。我該怎麼道歉呢……」

我揉著被竹刀打到的肩膀，神薙同學用一臉要哭的表情看著我。

「這種東西很快就好了。」

又再哭一次的話我是真的受不了，所以我告訴她我沒事。

實際上疼痛感還沒有消失，而且痛的要死。不用看也能知道是被打傷。
但是，被女孩子打了一下便痛得要死不活的模樣也著實難看。所以，便像個男子漢一樣逞強了。

為了轉移話題，再加上有想問的事情，於是我便向神薙同學問道。

「但是，妳是不是有些過度保護了呢？加茂同學沒那麼脆弱吧。」
「你沒問過她不說話的理由嗎？」
「……沒問過。」

神薙同學吃驚地眨了眨眼。難道，妳以為我逼問了加茂同學了嗎。
……真是這樣的話，初次見面便向我投來敵意的理由也算是明白了。
神薙同學能知道自己誤會了真是太好了。但也因此被狠狠地折騰了一番，心情有些複雜。

但是，她對加茂同學的過度保護的理由，以及加茂同學不說話的理由也有著神秘的關連。

「那就等那孩子自己說出來吧。」
「我就是這麼打算的。」
「……謝謝你，赤宮君。」

說著，神薙同學露出了微笑。

儘管她的行動不值得稱贊，但我認為她算是一個為朋友著想的好人。
光是知道這一點，就覺得有聊一次真是太好了。



回到教室後，看到加茂同學正一個人看著書，等著我們回來。

「我們回來了。」
「九杉，抱歉讓妳久等了。」
「…………（搖頭搖頭）」

加茂同學搖了搖頭，露出了笑容。

「秀人居然把女孩子一個人留在教室裏啊。」
「他還有社團活動，就饒了他吧。」

神薙同學用帶著刺的語氣責難秀人。
雖然不知道理由，但果然特別針對著秀人。
我知道自己因為加茂同學的事而被她針對，但秀人卻不一樣。儘管很好奇兩人之間到底發生過甚麼事，但實在是不敢貿然詢問。

然後，加茂同學舉起白板，讓我們看。

『你們聊了甚麼？』

寫了一條有點難以回答的問題。

「呃……那個……」
「只是閑聊。同樣身為加茂同學的朋友，得打好關係呢。」

我隨便編了個理由來向加茂同學說明。然後，小聲地向旁邊的神薙同學說道。

「妳快編個理由出來啊。」
「……對不起。」
「不要給出這種反應啊，會暴露的。」
「……」

加茂同學困惑地看著我們。
總之，應該沒有發現我在說謊。頂多就是看到我和神薙同學說悄悄話的口型後會起疑而已，只要矇混過去就好了。

我拿起桌上的行李，對兩人說道。

「那我先走了。」
「誒？」
「…………（歪頭）」

神薙同學和加茂同學歪著頭。表情好像在說著「你在說甚麼呢？」似的。
……本來是想說機靈點，把時間留給兩位女生，但看來還是得好好地跟她們說明清楚。

「神薙同學似乎沒有社團活動要去，妳們倆總是一起回去的吧。」
「照你這麼說的話，那赤宮君不也和我一樣嗎？而且，是赤宮君被九杉邀請在先的……」
「我還以為對加茂同學來說，和同性朋友一起不需要那麼拘泥，會比較開心的話……」

我和神薙同學互相謙讓。理由就如我剛才所說的一樣。
而神薙同學謙讓的理由，大概是對剛才的事情而感到自卑吧。明明可以不用在意的說。

——就在此時，加茂同學插進了我和神薙同學的中間。

『   我們三個人一起回去吧！
    (@╹ω╹)v(@╹ω╹@)v(╹ω╹@)』

看完白板上的文字後，我和神薙同學面面相覷。然後噗嗤一聲地笑了出來。
我認為寫這句話的人沒有開玩笑的意思，但那個顔文字實在是太過傳神*了，總感覺很好笑。
（譯：感情豊か過ぎて。其實這裏是感情豐富才對，但感覺不太通順XD。）

「…………（愣住）」
「啊啊，抱歉。好了，回去吧～。」
「是啊，回去吧～。」
「…………（開心～）」

加茂同學露出像開了花一樣的燦爛笑容。神薙同學不由得露出微笑，我想我大概也一樣吧。臉頰使不上勁了。

我對神薙同學產生了些許親近感。



我們三人正在前往車站的路上。
聊了一些無關痛癢的話題後，我們聊起了體育祭的年級項目。

「誒～，你們倆是最後一棒嗎。」
『我會加油的！』
「我會為妳加油的，九杉。」

神薙同學因為是其他班的，所以理應是敵對隊伍。為敵對隊伍加油好像有些不太對，但為朋友加油也是個人的自由。
我安靜地看著兩人的對話，突然間，神薙同學一臉不屑[1]地看向了我。

「不要對九杉做出奇怪的事情哦。」
「我才不會。突然間說甚麼呢妳。」
「因、因為，要是你們練習時摔倒的話，就……就會……那樣……這樣……[2]——你到底在讓我說些甚麼呢！」

——聽了神薙同學的這句話後，練習時的「那個」事故在我的腦海裏一閃而過。

「但是，也是呢。像這種只有漫畫才會出現的劇情怎麼可能會發生呢……」
「…………」
「…………（裝死）」
「誒，為甚麼不說話啊？！喂，給點反應啊？」

遵從「禍從口出」這個自古以來便存在的成語，我保持著沉默。
加茂同學似乎也不想回答，沒有看到她在白板上寫字。

「喂～，你們兩個！？為甚麼不出聲啊——！？」

在這以後，到車站為止都被神薙同學不斷盤問，我和加茂同學都對她行使了緘默權。


[1] ジト目。大概像這種吧：


[2] あんなことやそんなことが。似乎是某種主要會出現在R18作品的用語。意思是……你懂的w。
來源：pixiv 

17 加茂同學與體育祭的前一天 
[17 加茂同學與體育祭的前一天] by 星星星星。

「…………（摔）」
「嗚哇～」

我拉著即將摔倒的加茂同學的肩膀，勉強地站穩腳步。
體育祭將於明天舉行，今天是最後一次的練習。但我們二人三足的步伐依然對不上。

「加茂同學，喊『１』的時候要擡起右腳哦……？」
「…………（點頭點頭）」

我確認過後，加茂同學點了點頭。她的眼神非常認真，看起來幹勁十足。

「再來一次吧。」
「…………（點頭）」
「預備。」

以我的口令為信號，開始原地踏步。
１、２、１、２的口令，我的話，１是左腳，２是右腳。加茂同學則是相反。

「Ｓｔｏｐ。」
「…………（急停）」

原地踏步了一會兒，確認了一下雙方的節奏，然後喊暫停。
現在可以確定雙方的節奏是相同的了。接下來就只剩開跑了——…………本該是這樣的……但問題就是這裏了。不知為何，一跑起來就怎麼也對不上腳步。

「果然還是該做走路的練習呢……」
「…………（低頭）」
「沒事，別著急。還有時間呢。」

——我向正對著我低頭道歉的加茂同學送上安慰的話，但幾乎都是說給自己聽而已。
著急的是我。都怪自己不中用、沒出息，所以才讓加茂同學跑得不舒服。

「喲西，再走一次吧。」
「…………（點頭）」
「預備，１、２、１、」
「…………（摔）」
「２！？」

加茂同學和我的腳叉在一起，兩人一同往前摔。
——結果，之後的練習也連連摔倒。就這樣，我們到最後一刻都未能對上腳步。



「為甚麼會對不上呢……」
『怎麼辦？』

放學後，我和加茂同學一同走向車站。
就連當初十分積極的加茂同學也為明天的體育祭表示擔憂。

『我是最礙手礙腳的人，
    我不想拖後腿。』
「我也是啊。」
「…………（急停，搖頭搖頭）」

加茂同學停下腳步，轉身面向我，然後用力地搖頭。
頭髮因此變得亂糟糟的，然後開始在白板上快速地寫字。

『應該是因為我不出聲，
    所以才對不上腳步。』

從淩亂的頭髮之間窺視到加茂同學不安的表情。濕潤的眼瞳反射著夕陽的光芒。

「沒有關係。」

我強烈否定了她這番話。

「聲音這種東西，一個人出和兩個人出都一樣。不要一個人把責任背上。」
「…………（呆住）」

被一臉茫然的加茂同學注視著，有些靜不下來的我移開了視線。
然後，我看著加茂同學的眼睛，用輕浮的語氣對著她說。

「大家都說跑慢一點沒關係。我們只要拚盡全力地去跑就行了。說到底，體育祭是一個『祭典』。要是不開心、享受不了的話就是一種損失。是損——失——。」

加茂同學為了體育祭而努力地治好扭傷。她肯定很期待明天的體育祭吧。
但是，只因一個項目便讓那份期待被破壞，這未免太浪費了吧。

班上的各位也知道我們非常努力地練習。也看到了我們的努力。時不時會為我們打氣。
不會有人說「太慢了」、「別拖後腿」來責怪我們——我們，真的遇到了一群溫柔的同學啊。

「基本上，二人三足並不能決定一切。應該還能靠其他項目來挽回。」
『但年級項目的分數相當高的啊？』
「……那也只能加油了。」

現在悲觀也沒有用。只能抱著一不做二不休的精神去嘗試了。
雖然只是一種假設，但說不定其他班也有像我們一樣的人在。

「總之，努力地在不摔倒的情況下到達終點吧。」
「…………（失落）」

加茂同學垂下肩膀，低下了頭。
我們至今都還沒試過在不摔倒的情況下成功跑完１００米的全程。在前陣子的預演中，我們也總共摔了４次。

但是，連做都沒做過就放棄的話該怎麼辦。最一開始說要加油的人，就是加茂同學吧。

「真是的，擡起頭來。」

我雙手夾住加茂同學的臉，擡了起來。

「…………（呆住）」
「笑。」
「…………（笑、笑）」

加茂同學按照我說的那樣笑了。但那是不自然、難看、奇怪的表情……我看著這樣的她，表情自然而然地放鬆了下來。

「……嗯？」

我注意到加茂同學臉上的熱度。往她臉上一看，發現她的臉頰變得通紅。

——此時，我總算意識到自己幹了甚麼好事了。還有，臉和臉之間的距離也是。
我立刻鬆開手，加茂同學順勢後退了一步。我緩緩垂下無處安放的雙手，並向她道歉。

「抱、抱歉。」
「…………（搖頭搖頭）」
「呃，明天加油吧。」
「…………（點頭）」

加茂同學轉身朝車站的方向前進。我也跟在她的身後。
……她剛才臉上的熱度仿佛轉移了給我，臉上的燥熱久久不能平息。



　＊　＊　＊　＊



晚上，我玩手機打發時間的時侯，收到了Ｌｉｎａｒ的新訊息通知。是班群來了訊息。

［明天加油吧！］
［目標是優勝！］
［這個目標我還是第一次聽見啊！？］
［目標遠大（笑）］

點開班群的通知，大家正以體育祭的實行委員為中心，討論明天的事情。
大概因為是活動的前一天，平常沒人說話的班群現在還算挺熱閙的。

［每個人都說一下明天的目標吧！
 我的話是以優勝為目標！］
［以紅組的優勝為目標！］
［我會加油的。］
［不管怎樣，好好地去享受！］

我呆呆地看著班群訊息，似乎變成了每個人都要說一個目標的狀況。
老實說，我覺得很麻煩，但反正我現在閑著。所以我決定慢慢地想一個盡量不會惹人注目、平凡的目標。

就在我思考著目標的時候，我看到了一個熟悉的頭像在班群裏面發言。

［我會竭盡全力地加油的！(^ ^)］

［加茂同學回得真快啊。］

才剛開始討論明天的目標，連三分鐘都還沒到。是很閑嗎……不對…………嗯，看來很閑呢。

反過來說，其實就是我無法想象加茂同學平常都在家裏做甚麼。在房間裏能夠打發時間的東西，我看就只有遊戲而已。
剩下的就是看書了吧。常常早上時在教室裏看，房間裏面也好像有個櫃子。但因為有幕布擋住，所以看不見裏面。

［顔色對抗，超期待！］
［加油吧加茂醬！］
［我會為妳打氣的！］

加茂同學說了一句後，班上的幾位女生也跟著送出打氣應援的訊息。在女生中很受歡迎這件事，看來是真的。

看準了班上已經有一半的同學說出了目標的時機，我也決定說出我的目標。

「……唔，嘛～，差不多就行了。」

我左思右想，也想不出甚麼合適的話，所以只能打出非常簡單的話來。

［我會加油的。］

草草說完目標後，我決定早點睡覺，為明天做準備——


作者的話：
下一話，體育祭開幕！(/　゜д゜)/ 

18 加茂同學跑超快 
[18 加茂同學跑超快] by 星星星星。

作者的話：
體育祭開幕啦！(/　゜д゜)/

期盼已久的……其實也沒有很久，才六月上旬而已。體育祭要開幕了。
天空萬里無雲。太陽十分耀眼，要是不考慮炎熱的話，可以說是絕佳的運動日子。

我坐在椅子上，頭上披著一條毛巾，在陽光之中保護自身，雖說也只是自我安慰的程度。

「好熱……」
「老師那邊有遮陽棚，真狡猾啊。要是真的關心我們會不會中暑的話，就該給了我們啊。」

秀人嫉妒地盯著司令台和ＰＴＡ[1]的觀眾席。那些地方都設置了臨時遮陽棚。
要是學校真的想做好防中暑對策的話，那的確就如秀人所說一樣，該多放點遮陽棚給我們。不過，可能是因為費用的問題和某些不可言喻的原因[2]，導致不能放吧。感覺就是因為這是一年只有一次的活動，所以才拿不出那麼多錢。
既然沒有也就沒辦法了。就算不滿也只能憋住，這就是現實。

「參加了顔色對抗接力賽的同學，請到入口集合。」

「啊，到我了。」

聽到召集的廣播後，秀人站了起來。我向他揮了揮手，用懶散的語氣為他打氣。

「加——油——哦——」
「別說得死氣沉沉的好嗎。」
「可我也是真心誠意的好嗎。」
「……我知道。我走了。」

秀人露出苦笑，向我揮了揮手。然後，和其他同學聊了幾句後，便走向入口。

「……話說，加茂同學好像也會出賽。」

座位上沒有加茂同學的身影。確認了這一點後，一年級的年級項目已經結束，並開始退場。
與此同時，參加了女子顔色對抗接力賽的學生們也隨著廣播開始小跑進場。

「啊，有了。」

看到了跟在最後排的加茂同學。看來，她是接力賽的最後一棒。



首先開始的是女子接力賽。

發令槍響後，第一棒的選手開始奔跑。由於顔色對抗接力賽是繼年級項目後，分數最高的項目，所以參加者中不乏田徑部的部員。

一圈、兩圈。我呆呆地眺望著跑完一圈又一圈的女生，等回過神來時，已經到了最後一棒了。
即將上場的加茂同學已經站在了起跑線上。從位於最內側的跑道來看，看來加茂同學的隊伍會拿下第一。

加茂同學終於開始跑了。在接過接力棒的瞬間，加茂同學就如火箭般突然加速。

「好快。」

其他人也絕對不慢。以女生來說，她們都是跑很快的人。
——但，加茂同學實在快過頭了，遠在她們之上。
在第一名的位置上遙遙領先，與第二名拉開差距，就這樣衝過了終點綫。

「好厲害……」

不由得發出了感嘆聲。
今天是我第一次看到認真地跑步的加茂同學。雖然早已聽說她的運動神經非常好，但沒想到會到這種程度。

衝過終點線後，加茂同學被隊友們熱烈地迎接。
加茂同學雖然一臉困惑，但還是露出了高興的笑容。

「……該加把勁，了嗎……」

看到這樣的加茂同學，我一邊看著下午的流程表，一邊小聲地嘟囔著——。



　＊　＊　＊　＊



午後，第一個項目是二年級的班級對抗賽，二人三足接力賽的時刻終於來臨了。
入場後，我和加茂同學坐在了全班的最後排。



發令槍響起。第一棒的組合應聲而出，各班的打氣聲此起彼伏。
我呆呆地從後方觀賞著這幅景象。
我在心裏為他們打氣。我不太喜歡叫出聲來。

加茂同學握緊拳頭，放在胸前，手似乎非常的用力。全神貫注地注視著賽道上的同學們。
加茂同學肯定是在心中為他們打氣吧，甚至比我還要熱衷於此。

「……話說，大家都很快啊。」

二人三足接力賽也已經過去了一半。令人驚訝的是，我們班居然保持在第一名的位置上。

我們班跑得快的人並不多。只是因為沒有人跌倒，妥妥地保持著一定的速度而已。
因此，我們很難和第二名拉開差距，保持著１０米左右的距離。其他班的選手則是跑在後頭。

「這應該能拿第一吧？」
「上啊——！」
「加油——！」

還沒上場的組合越來越少，同學的打氣聲也越來越熱烈。
隨著上場的時間臨近，加茂同學開始失去冷靜。

「…………（靜不下來）」
「冷靜點。」
「…………（嚇到、盯～）」

加茂同學一臉不安地看著我。
老實說，我也很不安。但是，既然都叫別人冷靜點了，那就不應該表露出來。

跑在第一名的位置上的確是值得高興的事情。除了最後一棒是我們之外……

因為第一名的緣故，頓時感到壓力山大。
稍有失誤，便可能會讓大家的努力化為烏有。
加茂同學也明白這一點，應該很不安吧。

「赤宮，給你。」
「嗯……啊啊。」

擡頭一看，同班的岸田就站在眼前。
接過他遞過來的頭巾後，他在我和加茂同學之間看來看去。然後露出了微笑。

「幹嘛呢。」
「我覺得可以不用那麼緊張哦？放輕鬆放輕鬆～」
「能辦到的話我就不會那麼辛苦了。」

我記得岸田是在前半段上場的。肯定早就跑完了。
關心我們、主動和我們搭話讓我感到非常高興。但是，現在不管說甚麼也只能感到壓力。

「加茂同學也緊張嗎？」
「…………（點頭）」

岸田向身旁的加茂同學問道。她表情僵硬地點了點頭。

「大家都知道你們倆的努力，名次甚麼的可以不用在意哦。」
「……我知道。」
「…………（點頭）」

能感覺到，他是為了舒緩我們的緊張而說出這番話。這種溫柔的關心讓我由衷地感到高興。

「而且，石村和山田肯定會留著１００米的距離的。」
「…………（微笑）」
「啊，加茂同學笑了。」

加茂同學一改先前僵硬的表情，露出了柔和的笑容。

「赤宮也學一下加茂同學吧，放鬆一點。那我先走了。」

這麼說著，岸田回到其他同學的身邊。

「……要綁腳了嗎。」
「…………（點頭）」

雖然還不能完全消除緊張感，但已經好多了。
加茂同學點了點頭，把一隻腳湊了過來。我也把一隻腳湊了過去，開始用頭巾綁腳。

「為盡量不要摔倒而加油吧。」
「…………（竪起！）」

加茂同學竪起了大拇指來回應我的話。我也有樣學樣，竪起了大拇指。



在那之後，我們班順利地繼續維持著第一名的位置。
就在我想著該我們出場的時候——

「啊。」
「…………（愣住）」

正在跑的櫻井同學和西村同學摔倒了。
我不由得叫出聲來，加茂同學站起身，擔心地看著兩人——


作者小劇場：
『下回，是我的覺醒！』
「別說謊好嗎。」


[1] 家長教師聯會

[2] 大人の事情。用來委婉說明因為利害關係、內部紛擾、禁忌、醜聞等不方便公諸於世的事情。
https://zh.wikipedia.org/zh-hant/%E5%A4%A7%E4%BA%BA%E7%9A%84%E4%BA%8B%E6%83%85 

19 加茂同學與 Head Sliding 
[19 加茂同學與 Head Sliding] by 星星星星。

之後，櫻井同學和西村同學馬上站起身來，雖然多多少少放慢了步伐，但還是成功將接力棒交給下一組。
但是，由於兩人的摔倒，所以被第二名的班給超過了。儘管和第三名還有一點距離，但也不能掉以輕心。

跑完的兩人被好幾位同學圍在中間，哭了起來。

「對不起……明明大家都這麼努力了……」
「對不起……」
「別在意別在意！」
「妳們已經很努力了！」

一邊不停地道歉，一邊哭著。滿是歉意地、後悔地哭著。
雖然聽到了鼓勵的聲音，但看樣子，眼淚一時半會兒都不會停。肯定是責任感所致的吧。

「…………（拉）」
「加茂同學？」

加茂同學擡頭看著我，拉了拉我的體操服，然後一邊指著那兩人，一邊嘗試挪動綁在一起的腿。

……呃，擡頭看著我是因為有事想說，對吧。拉體操服大概也是同樣的意思吧。
指著那兩人和腳在用力是…………啊啊，甚麼啊，原來是這樣啊。

我按照加茂同學的意思，配合著她的步伐，一起前進。然後，走近櫻井同學和西村同學。

「加茂醬，赤宮君……」
「你們……抱歉……」
「…………（舉）」

加茂同學竪起了大拇指，然後扎進自己的胸口。

我多多少少也有辦法理解她想說的話。只是，這似乎沒有傳達給那兩人。因為無法理解那個手勢的含義，所以正困惑著吧。
於是，我憑著猜測，翻譯了加茂同學的話。

「她說『交給我吧』。」
「……嗯。」
「我會為你們打氣的。」

兩人似乎精神了些許。又哭臉變成又哭又笑。

「…………（嘻嘻）」

我看向加茂同學，她露出了爽朗的笑容。看來我的翻譯是正確的。真是太好了。

「加茂同學，差不多該準備了。」
「…………（點頭）」

排在我們前面兩組的人已經上場了。我跟加茂同學說了聲後，便一起走向起點處。

「所以說，有甚麼秘策嗎？」
「…………（移開視線）」

在等待的時候悄悄地問她，加茂同學移開了視線。嘛～，這也在我的預料之内，所以沒有特別驚訝。她大概也是順勢而為吧。
但是，多虧了這，那兩人稍微振作了起來。光憑這一點，我就認為值得了。

不過，重點依然是在比賽上。
排在我們前一組的，是秀人和山田。他們倆是班上最快的一組。肯定能追上第一名的。不知為何有種可以如此斷言的安定感，而實際上，他們比我想象中還要快。
問題就是加茂同學所說的，「交給我們吧」這句話了。因這句話我們就不得不拿下第一了。

「……我說真的，該怎麼辦啊。」

一般來說是不可能贏的。我們是班上最慢的一組。

「不是二人三足的話還有機會能贏……」

沒錯，不是二人三足的話，那的確會有勝算…………等會……還有這一手。

「加茂同學，妳５０米跑的時間是６秒７對吧。」
「…………（點頭）」
「我(・)也(・)是(・)。」
「…………（眨眼眨眼）」

從這一刻起，我要提出一個非常愚蠢的計劃。
要不要實行全看加茂同學的決定，但我肯定她一定會接受的。

「加茂同學，聽到我的信號後便踏出右腳吧。之後就全力往前跑就好了。只要有意識地、盡可能大步大步地跑就可以了。不要把這當作二人三足，把這當作１００米跑吧。」
「…………（眨眼眨眼）」

不出我所料，加茂同學僵住了。我無視僵住了的加茂同學，繼續說明。

「要是我們５０米跑的時間是一樣的話，那我覺得就甚麼也別想了，直接跑會比較合適。」
「…………（思考中）」

加茂同學扶著下巴，陷入了沉思。一會兒後點了點頭。

「不過，很快就要正式上場了……」
「…………（敲）」
「好痛。」

腦袋突然被輕輕地敲了一下。然後，我注意到了地上的文字。
不知何時，加茂同學用手指在地上寫了字。但只寫了一個字——『信』。

「…………（哼哼～！）」
「……謝啦。」

那一個字，到底是『我相信你』還是『相信我吧』呢，還是說兩種意思都有呢……答案就只有加茂同學知道。

但是，加茂同學毫不猶豫地接受了我的騷主意。
我想要報答她。因此，無論多麼的困難，不管怎樣也要好好地配合她。

「差不多該上了。肩帶我我來戴吧。」
「…………（眼看前方）」

加茂同學擺出起跑的姿勢。用無比認真的眼神注視著前方。
儘管周圍傳來陣陣喧鬧聲，但加茂同學似乎並不在意，應該是在集中精神吧。

「交給你們啦。」
「最後就拜托你們了！」
「哦。」

接過秀人和山田的肩帶，戴在肩上。第一名的班別的最後一棒已經跑在前面了。

我也擺出了起跑的姿勢。慚愧的是，若是我不全力奔跑的話，是不可能跟上加茂同學的腳步的。

「預備——！」
「…………（衝出）」

我只對第一步有印象。我們開始跑了。

我沒有發出任何信號。其實說不定是我忘記了，再說，我的信號根本無法跟上加茂同學的腳步。

但即便如此，我們意外地跑得挺不錯。

聽不見周圍的雜音，就這樣逼近了第一名——在沒有摔倒的情況下，以猛烈的勢頭追過了第一名。

這樣就能贏了吧。
還剩下１００米……８０米……６０米……４０米…………終點線終於出現在眼前了，就在此時——



「唔，完了——」
「唔…………（摔）」

就在終點前數米處，綁在一起的腳叫突然錯位，我們倆往前摔倒了。

本來配合得好好的腳突然錯位……不，準確點來說，從最一開始便感覺到綁在一起的腳有些微的偏差。但這也是理所當然的。我和加茂同學的步幅本來就不一樣，這種偏差也只會變得越來越大而已。

「唔、咕……」

左腳腳踝非常痛。恐怕是扭傷了。
因為比以往都摔得還要厲害，手臂和膝蓋都很痛。不用看也知道，這肯定擦傷流血了。

「…………（用力）」
「……加茂同學。」

加茂同學正一個人嘗試站起來。
她的手臂和膝蓋也同樣擦傷了。儘管她右膝蓋的出血量比我還要厲害，但眼中的那團火並沒有因此熄滅。
同時間，她看向了我。那個眼神是在說「加油吧」，還是「你還好嗎？」，抑或是「讓我看看你的鬥志吧！」呢…………真不知道是哪個意思。

但是，我也必須站起來。
……明明是想站起來，非常非常的想站起來，但左腳就是不聽使喚。無法發力。

「對不起。我，已經跑不動了。」

說完後，瞄了一下後方。儘管還相差一段距離，但被我們追過的那一組正在以驚人的速度逼近我們。

「…………（慌～）」

加茂同學看到我的腳後，露出了劇烈的動搖。

「所以說。」

——為了讓驚慌不已的加茂同學安心，我笑著拜托她。

「和我一起跳過去吧。」
「……………………（點頭）」

加茂同學吃了一驚……但馬上便用力地點了點頭。

我借用一下她的肩膀，只用右腳勉強地站了起來。雖然對她來說應該很重，但也只能讓她加油忍一下。
代替動不了的左腳，我把力氣集中在右腳。接著，我們一起彎下腰。

目標是無法只跳一次便能到達的終點線。

「預備——」

我擡起左腳，加茂同學擡起右腳，就像玩跳格子一樣，跳了一次、兩次、三次……。
令我驚訝的是，明明沒有足夠的說明，加茂同學卻意外地成功配合我的動作。
就這樣，我們拼盡全力地往前跳，終於到達了最接近終點的位置了。

——我們一刻也不停，就像預先串通好的一樣，彎下身蓄力。

「預備——！」

以我的聲音為信號，我們擠出最後的力氣，跳了起來。一頭栽進了終點線——


標題的 Head Sliding （ヘッドスライディング）是類似棒球的前撲式滑壘。 

20 加茂同學生氣了 
[20 加茂同學生氣了] by 星星星星。

天空萬里無雲。太陽在一片群青色的中心處發光發熱，顯得格外耀眼。
像是歡呼聲以及人群發出的聲音傳入耳中。但是，我已經沒有餘力去關注這些了。

「…………（用力）」
「嘶～！？」

動了動左腳，一陣劇痛瞬間流遍整支左腳。我們馬上撐起身體，然後互看著對方。
往腳上一看，被加茂同學解開的頭巾已經落在了地上。

「……先到賽道的内側吧。」
「…………（點頭）」


加茂同學想要站起來，擡起了屁股。但擡著擡著，擡到了一半，手臂就這樣在空中不停地晃動著，站不起來。
……看來是不可能的了。我清楚知道我們站不起來。

但是，不站起來的話就無法移動。而且，一直留在賽道上也會阻礙到比賽。但說不定已經在阻礙就是了。

「嘶……」

我忍者痛楚。勉強站了起來。然後向加茂同學伸出手。

「快點，站起來吧。」
「…………（慌～）」

加茂同學看著我伸出了手，露出了迷惑的表情。看來是在顧慮著甚麼。

「喂？快抓住啊。」
「…………（抓）」

加茂同學戰戰兢兢地抓住我的手。我拉著她的手，讓加茂同學站起來。

「嗯……？」
「…………（嚇到）」

視野一瞬間扭曲。由於事出突然，於是我把加茂同學當作拐杖，支撐著身體。

「……抱歉。」
「…………（搖頭搖頭）」

我向加茂同學道歉。加茂同學搖了搖頭，然後一臉不安地窺視我的臉。
……應該輪不到妳來擔心別人吧。妳自己不也受傷來著……

「能走嗎？要移動了哦。」
「…………（點頭）」
「好吧，再努力一下吧。」

看向加茂同學的膝蓋，膝蓋上有一片範圍相當大的擦傷，而且血流不止。得儘快消毒才行。

「辛苦你們了！」
「太厲害了你們！」

我們緩緩地移動，有好幾名同學湊了過來。來得正好呢。

「帶加茂同學去保健室吧。」
「…………（驚～）」
「赤宮你呢？」
「我等會兒自己去。」

這麼說著，我把加茂同學交給了他們。雖然感覺加茂同學慌慌張張的，但這樣看著挺有精神的，應該沒事吧。
我拖著受傷的左腳，慢慢走回賽道的内側。

「喲～，辛苦啦。」
「跑得好(Nice Run)～」

秀人和山田對著我說。我略帶自豪地回答他們。

「是吧～？」
「光太居然承認自己有努力……！？」
「不好嗎？」
「沒有不好！」

秀人不知為何似乎很高興。真是神秘呢。
似乎跟不上話題的山田向秀人問道。

「有那麼稀奇嗎？」
「畢竟光太一直以來都那麼的禁欲。」
「啊～，我懂我懂。」

因為被他們倆隨便亂說，正想開口抱怨一下的時候——

「誒……」

身體突然無預警地失去了力氣，視野也隨之開始傾斜。然後靠在了秀人的身上。

「嗚哇～，突然間怎麼了……光太？」

無法對秀人的呼叫作出回應。
身體比起剛才還要不聽使喚。應該說，我已經不知道該怎麼讓身體動起來了。

「光太！？光————！」

漸漸地，視野蒙上了一層薄霧。進入耳中的聲音也變得越來越模糊，聽不清周圍的聲音。
在逐漸遠去的意識中，我還漫不經心地思考著「這是到底是中暑還是貧血呢」——



　＊　＊　＊　＊



「……唔嗯……」

等回過神來時，陌生的天花板和白色的簾子映入眼簾。
我剛才到底在做甚麼呢。或許是剛醒來，記憶還有些模糊。

……剛醒來？我怎麼就睡着了呢？

「這是哪裏啊……」

我坐起身來，低聲地嘟囔著。

——這時，我總算注意到腳上的違和感。
往腳一看，看到兩個膝蓋上都貼著大號的創可貼。左腳敷著膏藥和包著繃帶。
雖然比較小的擦傷甚麼也沒有貼上，但可以看出被消毒過。

「……也就是說，這裏是保健室嗎。」

終於完全清醒過來，也恢復了倒下前的記憶。
這時，從簾子的另一邊傳來了一把意想不到的人聲。

「你醒了啊。」
「神薙同學？」

簾子一掀，看到了神薙同學——和她身後的加茂同學。

「抱歉，你剛醒來便來找你。現在方便嗎？」
「嗯。」
「你到底幹了些甚麼才會變成這個樣子呢？」
「我也想知道。」

跑完二人三足後，到回過神來，便發現已經身在這個地方。我只知道這些。

「所以說，為甚麼加茂同學生氣了呢？」

我斜眼看著鼓起了臉頰、滿臉怒氣的加茂同學，向神薙同學問道。不敢直接詢問。

「摸摸自己的『良心』，想一下吧。」
「甚麼也想不出啊。」
「自　己　想　想」

神薙同學用著刀子般尖銳的聲線再次向我施壓，我無可奈何地摸了摸自己的胸口。

「……不知道。」
「你連腦袋也睡沒了嗎？」
「還在啊。」

雖然沒有該被說到這種程度的理由在，但不知道狀況也是事實。
我決定放棄，用像尋求答案一樣的眼神，看向加茂同學。

「…………（哼～）」

但是，加茂同學把頭轉向一旁。神薙同學見狀，深深地嘆了一口氣。 

21 加茂同学的声音 
[21 加茂同学的声音] by Hikurn

我该怎么办呢?加茂同学不知为何很生气，神薙同学也一副无可奈何的样子。
但是，怎么想都不明白为什么会变成这样。所以，连解决办法都找不到。

「啊，我看不下去了！九杉，我来说吧！」
『…………（啊？）』

加茂同学怒气一转，一脸惊讶地看着神薙同学。但神薙同学没有理会，继续说道。

「赤宫君!」
「啊，是的。」
「九杉想说的是"耍帅太过分了" !」
「……嗯?」

对于神薙同学的指责，我不知该如何回答。
我并没有想要耍帅的意思，说句不合理的话，我也没做过那么危险的事。

「为什么要那样的乱来! ?请老实交代!」

……确实，在不能正常走路的时候，就可以说是一团糟了。
神薙同学的话让我第一次意识到自己的身体状况。

让我找个借口，我本来就没打算这么热衷于体育祭。去年也是在不给班级添麻烦的情况下敷衍了事。
但是今年呢?这是唯一让我受伤的。冷静地回想之后，深刻意识到自己的脑袋不正常。

「我，脑袋有问题啊。」
「真的是！疯了!」
『也不用这么说吧。』
「九杉太天真了……这么说，九杉也是同罪啊! ?我是真心担心你的!」

虽然加茂同学向着我说话，但神薙同学却一口回绝，不仅如此，还把愤怒的矛头指向了加茂同学。
但是，这种愤怒来自温柔，是非常真诚的。加茂同学也许明白这一点，什么也说不出来，只是畏缩着。

然后，我向加茂同学确认似的问道。

「你担心我吗?」
「…………（点头点头点头点头点头）」
「谢谢啦，但是，你点头点的太过啦，都说了点的太过了。」
制止了突然小鸡啄米似的点起了头的加茂同学。[1]

有精神是好事，但希望不要做对身体有负担的动作。主要对我的心脏不好。
之后，我也向神薙同学道谢。

「谢谢神薙同学。」
「……我没有说过担心。」
「那，谢谢你告诉我?」
「我也没说不担心。」

到底是哪一种?你想要我做什么?
神薙同学一脸莫名其妙的反应，露出微笑对我说。

「跟别人的担心比起来，我的担心就跟尘埃一样。」

神薙同学斜眼看着加茂同学。在那视线的引导下，我也看了加茂同学，和她四目相对。
……明明没有什么奇怪的事，却很尴尬。非常尴尬。但是，我觉得移开视线也很奇怪，于是继续盯着她。

但是，这种坚持(焦灼)的状态很快就结束了。
先移开视线的是加茂同学。她低下头，缩起身子。
然后，不知为何又抬起了头。脸颊微微泛红，比刚才更靠近地看着我。

「啊……」

无法忍受视线。我觉得不好意思，把视线从加茂同学身上移开。
我坐立不安，像要逃离加茂同学似的问神薙同学。

「体育祭怎么样了?」
「现在是最后一项自由参加形式的民间舞蹈，我想马上就要结束了。」
「……啊，有这种事啊。」

参加的学生聚集在操场中央，一组一组地跳舞，是这所学校最合适的项目。
跳舞的时候也可以和其他的组合交换搭档……或者说，没有所谓的规则。硬要说的话，就是「两人一组自由快乐地跳舞吧」。

原本是老师们们的活动，现在却成了情侣们的人气活动。
虽然觉得是编造的，但也听说过「在那里跳舞的男女会结合」之类的传闻。
但是，这并不是情侣限定的项目，相反，大多数都是和同性朋友跳舞的。

去年，我对体育祭本身没有兴趣，所以没有参加。
但是，秀人「让我看看你的真心!」叫着邀请班上的男生们一起参加。虽然对情侣说着没有怨言的羡慕之词，但我还记得那时我们是这样那样地开心。

「你们不去参加真的好吗?」
「我没兴趣。」
『因为我不擅长
不好意思。』
「哦?」

我不认为神薙同学和加茂同学的理由令人惊讶。
神薙同学看起来不像会跳舞的人，加茂同学不擅长与人配合，这一点我也亲身体会过。

「时间差不多了。」

神薙同学拉起窗帘，用保健室的时钟确认现在的时间。

「九杉，我们回去吧，还有闭幕式。」
「…………（点头）」
「那么，赤宫君。」
「…………(挥手挥手)」
「谢谢你们。」

我再次向两人道谢。然后，两人走出保健室。

　＊　＊　＊　＊

「嗯?」

因为动不了，正想再睡一觉，又听到了保健室的门打开的声音。
正当我纳闷是谁的时候，窗帘被掀开，露出了加茂同学的脸。

「忘记东西了吗?」
「…………（点头）」

加茂同学来到我身边，直直地盯着我——微微张开嘴。

「…………」
「…………加茂同学?」

她张着嘴，却一言不发。什么都没说就闭上了嘴。
不，说出来会让人吃惊的，但刚才明显是想说些什么。一定是这样没错。

至少在我看来是这样的，加茂同学闭着嘴，一脸痛苦的表情。
所以，我什么也没说，握住了加茂同学的手。

「…………（惊~）」

之所以握着手，是因为找不到话对她说。
尽管如此，我还是不想看到加茂同学那样的表情。想到这里，我的手不由自主地动了起来。

「…………（握紧）」

加茂同学回握我的手，再次盯着我的眼睛，张开嘴慢慢地动了起来。

「……啊……」

不是在说话也不是在嘟囔着什么？。声音很小，简直就像无意间泄露出来的一样。 
加茂同学慢慢地动了动嘴后闭上了，松开了我的手在板子上写字。

「…………(卡沙卡沙，用力递出，冲出)」

把白板推到我身上之后，加茂同学逃似的离开了保健室。

『对不起
谢谢』

白板上如此写着。
望着这些，我想起了刚才的加茂同学。

我隐约听到的只有一个声音。
……声音能听见。一直以来都不主动说的加茂同学，竟然主动开口了。

明白了这一点的我，在空无一人的保健室里，毫无意义地用双手捂住了脸——


作者留言部分：
只有一个声音。还真是一个声音。

补充：
【1】ヘヴィメタ结合上下，选择了和上面的点头一样的，原直译是重金属，选取：上下剧烈摇头作为润色解释，最后接纳建议 像点小鸡啄米一样 接地气 

22 加茂同学…… 
[22 加茂同学……] by Hikurn

體育祭結束後，在回車站的路上。我和來保健室拿東西的秀人兩個人回去了。
好像秀人也有邀請山田一起，但聽說山田有約了。

「你的腳沒事吧?」
「貼了膏藥，纏了繃帶，固定了，明天好好休息就好了。」

我輕松的回應著擔心的秀人。
雖然還很疼，但我已經恢複到可以慢慢走路的程度了。而且，秀人也在配合著我的步伐走著。

「不好意思沒能騎馬作戰。」
「別在意，反正贏了。」

兩人三腳之後，我本來還打算參加騎馬戰的。
雖然秀人說不介意，但考慮到多少也添了麻煩還是很抱歉。

「光太，體育祭好玩嗎?」
「突然說什麼?」
「沒事沒事。」

我不知道為什麼要問這個問題，回想起今天的體育祭。

很熱。結果中暑了，不幸的是又貧血了。
兩人三腳也在不同的意義上變得過於熱烈了。一會兒扭傷，一會兒擦傷，真是倒黴。

「嗯……」
「嗯?」

——在這些不堪回首的回憶中，我想起了加茂同学的聲音。

綜合起來就是負面評價。但是，因為能聽到加茂同学的聲音，所以沒有。
從加茂同学的聲音中可以看出，雖然得失來說都是損失，但卻能全部原諒。

「也就罷了。」
「哦!」
「那又怎麼樣?」

秀人笑眯眯地看著我，我無視他朝前看。

「去年自始至終都是『麻煩』和『倦怠』。」

這麼一說，我確實記得。去年的體育節一點也沒想到會有樂趣。
雖然不覺得這次也很開心，但比去年更有充實感。

「多虧了加茂同学?」

意想不到的人物名字從秀人嘴里蹦出來，嚇了一跳。

「猜中了嗎?」
「……你在說什麼?」
「你不否認啊。」

被秀人指出，我意識到自己的錯誤。
但是，即使是謊言，我也不想否定。

「光太喜歡加茂同学嗎?」

秀人為什麼要問這個問題呢……不，沒什麼深意。一定只是好奇心吧。
總之，我老實地回答這個問題。

「作為朋友，我很喜歡。」
「作為異性呢?」

——作為異性。也就是說，不是把加茂同学作為「一個人」，而是作為「一個女孩」來喜歡的意思。
不能肯定秀人的問題。但是，也無法否定。如果否定的話，就會被認為是在說「討厭」。

「我不知道。」
「哦?」

秀人含混地回應。而且，還有溫暖的視線。反正他是在嘲笑我吧。

「算了，加油啊。」
「你說什麼?」
「你自己想吧。」
「那是什麼……」

得到迷之鼓勵的我，不得不歪著頭。秀人放著我，滿足地笑了。
然後，到了車站，通過檢票口。因為秀人坐的電車和我方向相反，所以我們在那里分手了。

「到底是怎麼回事?」

和秀人分別後，我在車站的月台上自言自語。
秀人似乎察覺到了什麼，但我不知道他究竟察覺了什麼。


* * * *


「哦。」



回到家，重新貼了膏藥，腳上也重新纏上了繃帶。
為了消除今天的疲勞，在自己的房間里靜養著，但總覺得心里不踏實。

這時，手機震動了。拿起來看了看屏幕，萊納的班級群里有一條通知。

「慶功宴啊……」

內容是[發射吧!]如此簡單。
以這句話為開端，[來吧！][去哪里？]等等，對話一個接一個地展開。

因為閑得無聊，我呆呆地看著他們的對話，這時，不是群通知的其他通知進來了。
然後，在意地看了看個人通知，那是加茂同学發來的。

[今天謝謝了]

我不記得自己做過什麼讓人道謝的事，所以在回信時有些煩惱。
因為已經讀過了，所以早點回複比較好吧。這麼想著，我用一句不痛不癢的話回複了她。

[辛苦了]

……沒有這個吧。至少要多說幾句話，不然別人會覺得你是個冷酷的家夥。
但是，我想不出任何好聽的話。因為回複了所以不能取消，而且消息狀態是已讀。

盡管如此，我還是認真地思考著其他的話題，這時手機鈴聲突然響了起來。

看了看畫面，顯示著「加茂九杉」的名字。
我沒想到會有電話打來，戰戰兢兢地按下了來電鍵。然後，慢慢地把手機靠近耳朵。

「喂，喂？」
「…………」

沉默。
……冷靜地想想，這也是理所當然的。加茂同学，你本來就不說話。
可是，她為什麼會打電話來呢?我一邊覺得不可思議，一邊悄悄把手機從耳邊拿開。

「啊!」
『…………(揮手揮手)』

手機屏幕上出現了向這邊揮手的加茂同学的身影。沒錯，就是視頻通話。

「……給您看了難看的東西。」
「…………（搖頭搖頭）」

我先向加茂同学道歉。


作者小劇場：
『我的手機屏幕被
赤宮君的耳朵埋了!』
「真的對不起。」
『但是很美啊(·ω·)b
好好掏耳朵了啊!』
「別再說感想了？？？？？。」 

23 和加茂同学第一次通话 
[23 和加茂同学第一次通话] by Hikurn

加茂同学也很吃惊吧。视频通话接通后，画面上突然出现了我的耳朵。
尽管如此，我还是很感谢她用白板给了我「不介意」的答复。

——然后，稍晚才意识到。画面上的加茂同学并不是平时看到的制服样子。
那是一件淡蓝的特别宽松的衣服。要说有多宽松，那就是能看到一侧肩膀和绳子的那种宽松感。

说实在的，要和男人(我)视频通话，这衣服实在不合适。
应该是家居服吧。防守不力。她没有和男人说话的意识吗?

「这么突然，对不起。」
「没有，完全没有。」

……虽然说不出口的我也是我。总之，我决定尽量不去在意。或者说，只能这样。
我想办法驱除脑海中的邪念，问加茂同学打电话的理由。

「有什么急事吗?」
『我强迫你做的事。
没有道歉
对不起(>人<)』

加茂同学的目的是道歉。怎么说呢，虽然我完全不在意，但真的是规规矩矩。
而且，这次受伤是自作自受。多少有点乱来是我的意思，加茂同学也受伤了。

「我不介意。加茂同学才是，受伤了吗?」
『没有(≧▽≦)』
「这样啊，太好了。」

听了加茂的回答，我松了一口气。
虽然没有那么担心，但还是很在意。所以，我觉得能像这样听到情况真是太好了。

「啊，对了。」

——我突然想起一件事，向加茂同学确认。

「你把白板留在保健室了吧?星期一还给你没问题吧?」
「…………（点头）」
「知道了」

加茂同学塞给我的白板现在装进了我的包里。因为不能放任不管，所以拿了回来。
不过，加茂同学在通话时也使用白板。看样子，她好像有几个替换的东西。

我的事情就这么多，事情到此结束。加茂同学大概也只有刚才那件事吧，没什么可说的。
画面上出现的，是默默地看着我的加茂。我想她大概是在等我说话。

「那我挂了。加茂，周一见。」
「…………(不知所措)」
「……知道了」

如果我宣布通话结束，加茂就会明显慌乱起来。她好像想继续通话，我同意了。

「然后，说什么?」
「…………（嗯~）」

加茂用手指抵住下巴，开始烦恼起来。
虽然早有预料，但接下来应该会考虑说话的内容吧。我不禁对按照自己节奏的加茂同学苦笑，不过，我也渐渐习惯了这样的她。

没有别的事可做，我呆呆地望着屏幕上的加茂同学等着。她瞥了我一眼，好像吃了一惊似的用白板遮住脸。

「加茂同学?」

「…………（盯~）」

她从白板后面探出头来，用目光盯着我。觉得她的脸颊红红的，但由于画面质量的关系，无法做出判断。
等着加茂同学的反应，她写着字，把板子朝向这边。

『看过头了！』
「不看就无法对话。」
「…………(啊)」

是的，我必须看着屏幕上的加茂同学才能对话。
要说她想说什么，这通电话是依靠她写的文字成立的。因此，如果视线从屏幕上移开，对话马上就无法进行了。

但是，加茂同学的观点是正确的。老实说，我有点后悔自己忽略了它。
所以，这种是反省无法挽救的，只能得到原谅。

「结果，有要说的内容吗?」
「…………（唔）」
「……在邮件里面说?」

我向一脸烦恼的加茂提议。
实际上，说话的只有我一个人。冷静一想，加茂同学写文字和发邮件没什么区别。

我这么想着，但加茂同学的回复很快就来了。

『我更喜欢直接说话。』
「我觉得通话的时候不是直接的」
「…………(嗯-)」
「开玩笑」

我的话让加茂同学绷着脸，我当即决定开玩笑。
不过，她一改绷着的脸，露出了落寞的表情。

『赤宫君用短信比较好吗?』

以这样的表情说这句话未免太卑鄙了吧。即使不喜欢，也不能说「邮件好」吧。
……本来我也没说过讨厌。

「都可以。」
「…………（放下心来）」

真是太卑鄙了。
看着放心的加茂，不知为何我也松了一口气。

加茂同学是个不可思议的人。
看着她，我自然就被她感染了，或者说被她牵着走了。无论是平时说话的时候，还是体育祭的时候，一不留神就会被加茂同学的步调所带走。

「把只能通过视频通话说的话说出来。」
「…………（拍手）」

对我的提议，加茂同学拍了拍手，写下文字。

『赤宫君在家里
是这样的打扮啊。』
「因为很轻松。」

我用一句话回应了加茂同学的话。我穿的是纯黑色短袖短裤，看起来很乏味。
但是就是这样啊。正因为是视频通话，所以内容也就只有这些了。

考虑到潮流，我也应该接触加茂同学的服装，但作为一个男人，我能轻易接触女孩子的服装吗?
虽然我有些犹豫，但最终还是决定去碰一下。

「加茂同学也是家居服吗?」
「…………（点头）」

加茂同学害羞地笑了。看到她的脸，我的心脏怦怦地跳了一下。
——接着，从自己嘴里蹦出了意想不到的话。

「好可爱啊。」
「…………(惊? !)」
「……那件，蓝衣服」
「…………（拍手拍手）」

加茂同学张着嘴拍了好几次手，几乎要蒙混过去。

她当然误会了……应该说，这不是误会。
我刚才确实看到了加茂，说她很可爱。然后，我觉得不好意思，就把这件衣服当成表扬了。

……我的话很好地蒙混过去了，但结果是让加茂同学丢脸了。
我着急得想办法跟进，接下来又失言了。

「我觉得和白色很搭。」
『白?』
「……啊」

加茂同学穿的是浅蓝底的衣服，不是白色的。白色的是挂在加茂肩上的白色绳子。

「…………（呆住）」

「没，没什么，别放在心上。」

「…………(东张西望……突然停止)」

加茂同学没有倾听我的话，低头看了一会儿自己的身体。然后，为了观察身体，她转动了一下脑袋——在看到露出的肩膀的瞬间，她停止了动作。

「加、加茂同学?」
「…………(哐当，咕嘟，黑屏)」
「加茂同学? !」

满脸通红的加茂同学慌忙伸手去拿手机。
但是，她似乎很慌张，撞在桌子上，发出一声闷响，手机从桌子上飞了出去，最终因为冲击，屏幕一片漆黑。

就这样挂断了电话。我正为突然发生的事情感到茫然时，加茂同学发来了一条通知。

[碰到点事]

……大概是想打「请忘记」吧。考虑到流程和语言的声音，能想到的语言也只有这些了。
虽然我想如果被忘记了就不会那么辛苦了，但还是先回复了「妥善处理」。 

24 与加茂同学确认成绩 
[24 与加茂同学确认成绩] by Hikurn

星期一，我带着扭伤还没痊愈的脚去上学。
虽然还有些疼痛，但已经恢复到走路不那么难受的程度。一直以来身体都很硬朗，伤好得也比别人快。

而且，今天比平时醒得早，所以上学时间也比平时早。我来教室时一个人也没有，是班上少有的第一个上学的。
我把行李挂在桌子旁边，没有别的事要做，老老实实地坐在座位上，趴在桌子上。

大概是因为考试和体育节结束了吧。在学校里，我感到久违地有了一段可以尽情放松的时间。

「嗯……」

我沉浸在短暂的堕落感中，听到有人走进教室的脚步声。
我被声音吸引着抬起头，只见加茂同学眨着眼睛看着我。

「早上好」
『早上好!』

对我的问候，加茂同学慌慌张张地写着字回应。
为什么会这么慌张呢?我想了一下，突然想起加茂同学总是在我去上学之前，预先把早上的问候写在板子上。

但是，今天我先去上学了。所以，我想她是没做好那个准备，才为了我慌了手脚。
……不过，说我想法自我意识过剩也没办法，所以对这种猜测没什么自信。

突然，我瞥了一眼她的膝盖。上面贴着很大的创可贴，还渗着血。

「膝盖没事吧?」
「…………（比划）」

加茂同学笑着比了个剪刀手。看不出在逞强，这我才放心。
她把行李放在自己的座位上，开始在板子上写字。我像往常一样，等着她说话。

『考试的排名
要不要一起去看?』

被加茂这么一说，我想起来了。这么说来，已经到了这个时候了。

——事到如今，这所学校还算不错的重点高中。
也许是出于这个原因，每当有大的考试时，学校就会把每学年的综合成绩排名贴在教师办公室附近的走廊上。当然是全校学生的。

所以，就算再怎么隐瞒考试分数，头脑的好坏也会一下子暴露出来。
隐私?没有那种东西。如果觉得不好意思，就应该认真学习。

「啊，好啊。」

我对名次不感兴趣，平时都是秀人告诉我的。
不过，偶尔自己去看看也不错吧。这么想着，我接受了加茂同学的邀请。

「…………(go go !)」

加茂同学把身体朝向走廊，笔直地举起拳头，迅速地走了起来。
我看着她的背影，微笑着跟在她身后。




* * * *





「…………(哇！)」
「太好了」

面对排名表，加茂同学举起双手表达喜悦之情。
她的排名是400名中的291名。平均……这么说，排名有点严格。

「加茂每次都是第几名?」
『你听到了吗(°ω°)』

加茂同学一脸痉挛地给我看文字。
然后，她纠结了一下，下定决心的表情开始在画板上写。
如果可以的话，希望不要把这种觉悟放在平均排名上。决心沉重。

『300名左右』
「果然如此。」
『果然是指什么啊? !』 

虽然受到了打击，但从表情上已经大致猜出了名次。难以启齿，肯定不是好事。
嗯，就是说。这次的排名，对加茂来说还算不错。

「恭喜你进入200强。」
「…………（靠近）」
「喂、喂!」

加茂同学把脸凑近我，绷着脸盯着我。视线稍微往下看，板上已经写着下面的句子。

『赤宫君，你也坦白一下第几名。』
「坦白?」
『说出来(°言°)』
「加茂同学，冷静点。」
『说出来(°言°)』
「我会说的，我会说的……那个，很近。」
「…………（愣住）」

我指出来之后，加茂同学才注意到两人的距离。她不再追问，尴尬地退了一步。
……还有，加茂同学，写东西的速度确实在加快。刚才的对话，包括表情符号在内，一句话都用不了三秒。

「…………（戳）」
「……在那里。」
「…………（寻找）」

我怀着愧疚的心情，指着排名表。
加茂同学靠着我的手指盯着排名表，找我的名字没花多少时间。

「…………（呆住）」
「你有什么感想?」

加茂同学发现了我的名字，她再次动起来，在板上写了两个大字。

『好厉害。』
「……谢谢。」

这次我的成绩是年级第11名。对我来说不是什么了不起的成绩，和往常一样的成绩。
即便如此，如果对加茂同学说「这是常有的事」，那就完全是个令人讨厌的家伙了。这点我知道。

说出来有点内疚的理由，也可以说和加茂正好相反。
她在排名200多名时高举双手欢呼，我只是不想给她泼冷水。

『赤宫老师
原来是天上的人啊』
「不对，还有别称呼老师了。」
『赤宫大人(´人`)』
「请停下!」

一知道我的名次，加茂就表现出莫名的畏惧，这让我很厌烦。
而且，她这种奇妙的敬畏，一直持续到早上的短班会。


~作者的补充评论~

虽然本篇没有提到，但是从今天开始夏装的式样。
因为两个人都对服装不太在意，所以没能说上话……(´·ω·`) 

25 朋友的烦恼 
[25 朋友的烦恼] by Hikurn

「我交女朋友了」

和往常一样，三个人一起吃午饭的时候，山田向我们吐露了这件事。

「恭喜你。」
「谢谢你。」

我觉得追究太多也太过分了，所以什么也没问，只是祝福他。

我感到惊讶，因为在这之前我从来没有听山田说过这种事情。
但这是不争的值得祝贺的。我高兴得就像自己有了一样。

——只是，这个暴露带来的问题是，对现充产生过度反应的另一个人的存在。

「太好了。」
「「什么?」」
「……?你这是什么反应?」

秀人沉着的反应，让我和山田不知所措。
恕我冒昧，如果是平时的他，说一句「爆炸吧」应该是理所当然的。这样的他，真诚地祝福了现充的诞生……?

「你吃了什么奇怪的东西吗?」
「捡东西吃的时候要适可而止啊……?」
「没有啊!」

好像没有捡东西吃。那样的话，该不会……。

「秀人，你不会因为贪财而被当作奇怪药物的实验体吧?」
「石村，你……」
「好，你们到走廊上去，让我打你们一拳。」
「啊，太好了，是平时的秀人(石村)。」
「你们啊? !」

唉，我知道自己说了些不礼貌的话。
所以，我们每一句话都道歉了。即使关系亲密也要有礼貌。

「……嗯，先别闹了。」
「真是令人讨厌的闹剧啊。」
「对不起……然后，你的心境发生了什么变化?秀人，你不是把现充看成是杀父仇人了吗?」
「太夸张了吧?」
「什么?」
「那个……」


为父之仇说得有点过分了，但迄今为止，他好像一直很怨恨似的喃喃自语着，没有过多表达。
我和山田面面相觑，一起歪着头。山田好像也在想同样的事情。

秀人对着我们叹了口气，说道。

「我也想成为现充。」
「「是吗?」」
「不要在那里松了一口气。」

对正常行为的秀人感到安心，却被他本人吐槽。
像这样秀人转去吐槽是很少见的，有点新鲜。

「嗯，我也有羡慕嫉妒恨的心情吧?不过，我还是想普通地庆祝一下朋友的幸福。」
「石村，你……」
「我对你刮目相看了……!」
「这是我第一次被夸的这么不开心。」

秀人再次叹了口气，接着说:「而且……」

「最近也没那么羡慕了。」
「为什么?」
「……因为我又见到了初恋。」

秀人说着，有些不好意思地挠了挠脸颊。
我听了秀人的告白，脑海中浮现出一个人。

「难道是神薙同学?」
「中了。」
「那是谁啊?」
「她是别的班的女生，也是我的青梅竹马。」
「青梅竹马！」

山田吃惊地睁大了眼睛。嗯，惊讶也是理所当然的。我知道的时候也很吃惊。

「赤宫是怎么知道的?」
「神薙同学是加茂同学的朋友。」
「真的吗?」

我一边向山田说明，一边思考。
关于神薙同学，我有一件事很在意。在确认那个之前，我再次向秀人确认。

「秀人现在还喜欢神薙同学吗?」
「喜欢」

——秀人的率直的想法。

我想既然听了那个，就应该问问关于那件事(· · ·)的事。
这是今后无法回避的问题，也是正在产生影响的问题。

「秀人，单刀直入地问你，过去你和神薙同学发生了什么?」
「咦?石村你做了什么?」
「没有……应该说，什么都没做反而是个问题。」

什么都没有是问题吗?
我不明白他的意思，歪着头。秀人继续说。

「铃香小学毕业就搬家了，从那以后就没见过面。」
「联系方式呢?」
「我没敢问。铃香搬家的那天，我和她约好了要去见她，可是我失约了。」
「哇……」
「不要后退啊」

不，当然要退了。哪里有傻瓜会爽约和初恋的重要约定。
但是，或许有什么隐情。这么想着，我问秀人。

「你失约的理由是什么?」
「……睡过头了。」
「哇!」
「所以说，你就别硬拽了。」

不可否认，听了刚才的话，谁都会这样想。山田现在正带着痉挛的笑容看着秀人。

「我一直很后悔，我也知道铃香讨厌我。」
「想不出接下来要说的什么」
「我也是……」
「即使是玩笑，也希望你能帮我啊!」



帮助也有限度的。
……虽然有限度，但他是我重要的朋友。那个朋友奇迹般地与初恋情人重逢，而且对那个人的感情也没有消失。

如果秀人是个会不断更换女人的轻率男人，我听了刚才的话也不会有什么想法吧。
但是，我听到了他一心一意的想法。既然如此，我也想帮忙。

在我想的那一刻，我就输了。

「怎么了?」

我斜眼看着趴在桌子上的秀人，决定寻求某人的协助——。 

26 加茂同学作战失败 
[26 加茂同学作战失败] by Hikurn

「加茂，放学后有空吗?我想和你说说话」
「…………（呆住）」

放学后，我对正在收拾东西的加茂同学说了一句话。
她一脸不可思议地看着我，隔了一会儿回答。

『重要的事情?』
「……啊」

虽然不是急事，但很重要。

『在哪里说话?
来我家吗?』
「在屋顶前的楼梯上，也没有人。」

加茂同学自然地邀请他到家里来，一看脸就知道了，应该没有别的意思。因此，我把抱怨放在后面。

我们收拾了一下东西，拿着背包向屋顶走去。

来到通往屋顶的门前，在楼梯上坐下。加茂同学在旁边坐下后，立刻进入正题。

「我想和你商量一下神薙同学的事。」

加茂同学眨巴着眼睛，在板子上写字。

『你和铃香发生什么事了吗?』
「有事的不是我，是我朋友。」
「…………（恩）」
「石村秀人，你还记得上次神薙同学把我叫出来的事吗?」

我回答后，加茂拍了拍手。她好像想起来了。

『石村君怎么了?』
「其实……」

为了得到加茂同学的协助，我把秀人和神薙同学的关系告诉了她。
请她帮忙的理由简单明了，因为她是我所知道的与神薙同学最亲近的人。

『奇迹的再会啊! ?
Σ(°ω° /)/』 

简短的讲话结束后，加茂同学从表情和文字两方面都表现出惊讶。我再次拜托她。

「所以，我希望加茂同学也能帮忙」
「…………（竖起）」
「谢谢」

对我的话，加茂笑着竖起大拇指。

『合作是做什么?』
「首先，我想让神薙同学和秀人单独两人冷静地谈一谈。」

从神薙同学的样子和秀人的语气来看，重逢之后确实没有好好说话。
所以，首先是对话。不说话就什么都没有。

「问题是，神薙同学很可能讨厌秀人。」
『我得问一下理由』
「不，秀人自己也知道原因。」
『是吗?什么理由?』

我读懂了加茂的这个问题。想知道原因是很正常的事情。

只是我很烦恼，我这样委托加茂同学帮忙，也不是受秀人之托，仅仅是我自己多管闲事。
正因为如此，在不拒绝她的情况下，不应该把这件事也告诉她。我这么想着，告诉加茂同学。

「不要问就好了。他本人好像一直很后悔，所以我想把这件事交给他们俩。」

站在请求协助的立场上，我深知这种说法过于任性。然后，我拜托加茂同学。

「即便如此，如果你实在想知道，就去问他本人吧，我不方便告诉你。」
『我知道了!』

——加茂同学和白板一起露出了笑容。

「可以吗?」

我对加茂同学放弃追问的速度感到困惑，又问了一次。
她写着字，接着苦笑着拿出画板。

『每个人都有难以启齿的事情。
我相信赤宫君的朋友。』
「……得救了。」

——不管是谁。
从她的反应可以察觉到，那个「谁」当中也包括了加茂同学自己。也正因为如此，她轻易放弃的理由也就不难理解了。



『作战会议!
\(・ω・)/』

加茂同学在板子上大大的写着字给我看。
看着举着画板、充满活力的她，我不禁笑了起来。

「是啊，干吧。」

我回答后，加茂拿起笔抵住下巴，开始烦恼起来。她出乎意料地兴致勃勃，这一点也很有趣。
——这样的她和我之间，至今还存在着一堵薄薄的墙。正因为明白这一点，所以有点寂寞。

但是，我只能等待。我把那些恨得牙痒痒的想法赶进脑海的角落，兴致冲冲地和加茂同学开作战会议。


* * * *



星期天，我在离学校最近的车站附近的公园等人。

「……啊，来了。」

远处的人影——秀人，一看见我就晃着眼睛朝这边走来。

「哦，和光太在休息日见面，真新鲜啊。」
「也许吧。」

我和秀人休息日几乎不玩。因此，像这样和秀人在休息日见面的情况很少。

「那么，你想去哪里呢?」
「啊，这是……」

打开手机确认了一下时间，距离约定时间还有两分钟，差不多了。

「对不起，在那之前我去趟厕所。」
「啊，我也去。」
「……那么，我拉肚子[1]，你先在外面等我吧。」
「哦，哦。」

然后，我们走向公园尽头的厕所。
我走进单间，直接坐在西式马桶上。

「我先在外面等你。」
「啊，知道了。」

我这样回答秀人，从口袋里掏出手机。然后，再次确认时间。离约定时间还有不到两分钟。

……那么，怎么办呢?本来我是打算在去厕所的时候离开的。
然后，请加茂同学把神薙同学带到公园，找个适当的理由和我一样离开。在那里秀人和神薙同学偶然遭遇，而我们都各自联络说有急事。

最终我和加茂会合，暗中观察两人的动向。

但是，秀人却跟到了厕所。因此，我不可能离开。
我想向加茂同学请求救援，刚拿起手机，就接到了一条通知。

[石村君和铃香，在我离开之前相遇了!怎么办! ?]

——那是加茂同学的救援请求。


作者有话说：

虽然有四天左右的时间，但这个作战计划实在是太紧张了……(╹ω╹)

注释：
[1]这里是大的意思，结合上厕所俗话就是：蹲大号；文雅点结合下一章改为：拉肚子 

27 加茂同学与B计划 
[27 加茂同学与B计划] by Hikurn

接到加茂同学的联络后，我回复了她的请求。

[B计划]
[B计划是什么! ?]

很快就收到了回信。我一边感叹自己居然还有时间回信，我停止了窝在厕所里的计划，走到外面，走到外面。【厕所上面是：这儿】

「…………」
「…………(不知所措)」
「哦，光太，肚子怎么样了?」
「好了。」

空气氛围不太好。
神薙同学无言地瞪着秀人，加茂同学则抓住她的手臂想要压制她。秀人对从厕所出来的我说，不过，是为难的表情。

接下来要做的事情已经决定了。就像向加茂同学宣布的那样，是B计划。
……话虽如此，不过是刚刚想好的即兴方案。这个作战的前提条件，包含「请加茂同学即兴发挥配合谈话」。

「你们俩真是奇遇啊。」
「…………啊，……（挥手挥手）。」

由于对意外事态的动摇，加茂同学迟迟没有回答。但是，她明白了我的话的意思，在后面对我好好地挥了挥手。

「真巧啊，赤宫君。」

问题来了。
浮现出微笑的神薙同学的眼睛，似笑非笑。不认为会隐藏我的心情。
但是，这种程度并不怯场。我装作没注意到他们的不高兴，问他们。

「你们俩要去哪里?」
「车站附近的一家咖啡馆，九杉好像很难得地想去。」
「哦，真的吗?我们正好也准备去那里。」
「什么?」

神薙同学僵住了，秀人从后面加入了谈话。

「光太想去的地方就是那里。」
「一个男的很难进去。」

我随便编了个理由，提出了B计划的关键提案。

「既然要去，四个人一起去怎么样?」

这就是B计划，「假装偶然相遇的大作战」。

「…………（拍手）」

加茂同学，我希望你不要佩服他的成就，而是配合他说话。
我看过去，她一脸惊讶。然后，在板子上写字。

『好啊!(^ ^)』
「两个也可以吗?」

看了加茂的回答，我问剩下的两个人。

「我倒无所谓……」

秀人一副困惑的样子，但并不讨厌。他斜眼看着神薙同学，似乎在观察神薙同学的情况。

「我要回去了。」

神薙同学正要往车站的方向转身，加茂同学已经绕了过去。

『铃香也一起来吧。』
「……啊」

加茂同学一边把写在白板上的文字朝向神薙同学，一边目不转睛地盯着她。这样一来，神薙同学明显感到慌乱。

「……是啊。既然九杉都这么说了，那也没办法了……」

于是，虽然神薙同学很不情愿，但也一起来了。

加茂同学的效果是巨大的。唯一的原因就是对加茂同学的过度保护。
说实话，这个作战计划也依赖于加茂同学的效果。但是，如果按照计划顺利进行的话，反而会让人吃惊。

——然后，四个人开始走到那家咖啡馆。

「喂，为什么赤宫君在九杉旁边?」
「因为我和加茂知道那个地方。」
「一个人带路就行了吗?」
「两个带路的人比较可靠吧。」
「确实是这样……」

现在，前面是我和加茂同学，后面是秀人和神薙同学，两个人并排走着。
神薙同学也指出了这一点，这种指责早已预料到了，所以只能用事先想好的借口搪塞过去。

不用看也知道后面的空气很沉重。因为听不到任何对话。
如果秀人能在这里向神薙同学开口说话，那就轻松了，但恐怕很难。还是需要一个安静的地方。

走在旁边的加茂对我露出苦笑。我也对她做出同样的反应，向目的地走去——



然后来到车站附近的一家小咖啡馆。从窗户往里看，客人很少。

一进去，店员就把我领到四人座。我和秀人、加茂同学和神薙同学并排坐在那里，递给我菜单。

看了一眼菜单，过了一会儿，我对大家说。

「饮料定好了吗?」
「冰咖啡。啊，我要加糖。」
「……我也和他一样。」
『焦糖拿铁!
冷的，带糖的!』
「我知道了。对不起——」

我们叫来店员，点了饮料。

然后，店员接单离开后，一阵沉默。
为了打破这种沉默，我首先开口了。

「对不起，秀人。我还是肚子疼，再去一趟厕所。」
「哎，喂，光太?」

秀人不知所措，神薙同学则眨巴着眼睛。加茂一脸惊讶地看着我。

「对不起……我在……（吓到）」
「…………（惊）」

我看了加茂一眼。
确认加茂同学注意到了什么，我一边装作肚子疼一边走向厕所。

「哦。」

进了厕所，没锁门，在厕所入口的洗手间镜子前吐了一口气。

然后，我从口袋里掏出手机，打开Linar给秀人发送了[赶快道歉]的消息。
虽然不知道秀人会不会看手机，但看他的样子，忍受不了沉默也只是时间问题。那样的话，一定会用手机看表。

「……来了吗?」
「…………（安全）」

过了一会儿，加茂同学也来上厕所了，对我露出放心的表情。太好了，她似乎察觉到了我视线的意思。
我离开那里的理由是因为我感到不安，但是加茂同学也这样溜出来了，可以说第一阶段已经过关了吧。

确认了Linar的讲话，已经附有秀人的已读状态。

「接下来就看你们俩了。」
「…………（点头）」

我相信秀人。我相信神薙同学也不会丢下加茂同学回去。
所以，如果有这样的机会，两个人绝对会说的。

我们一边祈祷他能按照我们想要的那样行动，一边决定在他读完书后的10分钟内，在厕所里等他——。


※因为赖在厕所会给其他客人造成困扰，所以各位好孩子不要模仿哦。 

28 与加茂同学无文字交流 
[28 与加茂同学无文字交流] by Hikurn

「这么说来，加茂同学说了什么才溜出来的?」

在厕所等待的时候，我向加茂同学询问了在意的事情。

「…………(指)」
「……哦，哦」

加茂同学摆出摸自己肚子的动作。一定是和我一样「腹痛」吧。

……说无可非议也无可非议，但会不会察觉到两人都肚子痛呢?
至少，「因为担心我，所以去看看情况」这样也好……不，能察觉我视线的意思，还能溜出来，这就足够了。

而且，就算被发现了，两个人也有可能发展成对话。这样想的话，或许并没有什么特别的缺点。
不过，有可能之后会被神薙同学说教，只能心甘情愿地接受了。

「事到如今，把你牵扯进来，对不起」
「…………（摇头摇头）」

加茂同学摇了摇头。她果然很温柔啊。
而且知道这一点的我还利用了。我觉得这地方今后必须改正。

「……脸上有什么吗?」
「…………（摇头摇头）」

我向默默看着我加茂同学问道。
但是，好像没什么特别的事。虽然没什么事，但加茂同学还是呆呆地看着我。

看着不知在想什么的加茂同学，我发现了一件更重要的事。

「白板呢?」
「…………（指）」

加茂同学指了指厕所外面。大概是放在座位上了。
……当然了。上厕所不需要白板。

「……但是，一直盯着我看，我心里也不踏实。」
「…………(惊，低头)」

我指出来后，加茂同学回过神来低下了头。

「不用一一道歉。」

盯着看本身也没关系。
只是，现在在这么狭小的空间里，只有两个人而且无声无息的状况，总感觉她的视线很痒。

「要不要说点什么?」
「…………（点头）」

我提议要岔开这种情况。
加茂同学点点头，再次凝视着我。我刚说过心里不踏实……嗯，听好了。

「加茂同学喜欢吃甜食吗?」
「…………（点头）」

对于我的问题，加茂同学点了点头。

「知道了。那下次我请你吃点什么。」
「…………（愣了一下）」

加茂同学眨巴着眼睛，歪着头问我原因。

「这是感谢你帮助我，没有别的意思。」
「…………（摇头摇头）」

我说出理由，加茂同学摇了摇头。
没想到会被拒绝，我稍微考虑了一下，提出了让步方案。

「既然如此，你至少得请我买单，否则我的心就放不下了。」
「…………(僵住……摇头摇头)」

加茂同学犹豫了一下，但还是拒绝了请客。然后竖起食指。

「1……?」
「…………（点头）」

加茂同学点了点头，这次双手堆成了山。即使是手势，也完全听不懂。
然后，加茂同学将一只手放在自己胸前。另一只手则像招呼人时那样咕嘟咕嘟地动着。

「什么……?」
「…………（わきわき）」

最后，她一脸认真地伸出双手，开始动来动去[1]，非常超现实主义。

但是，那并不是伸手向前伸，让人手动来动去的「变态风格」。
她侧着身子，好像抓着什么东西在摆弄。我甚至觉得在哪里见过。

——想了一会儿，才想起来那个动作表示什么。

「不会是游戏吧?」
「…………（点头点头）」

加茂同学点点头。当然，游戏是不会有这种动作的。我听了答案也明白了。
但是，是游戏吗?虽然开销不小，但既然已经说了请客，事到如今也不能没有了。

即便如此，我还是个学生。因为零用钱也有限，为了让加茂同学自重也要提前告诉她一声。

「不能买太贵的。」
「…………(摇头摇头摇头摇头摇头摇头)」

加茂同学以今天最吃惊的表情，今天最激烈地方式摇着头。看来并不是「买游戏」的意思。
她有些夸张地重复着这一连串的手势。

「……不知道。」

不管我看了多少次加茂同学拼命的手势，都无法理解她的意思。

「…………(挥舞、疲惫……走开)」
「啊，喂。」

加茂同学重复了一会儿手势，一副疲惫的样子，突然走出厕所。
然后，十秒后，拿着白板和笔回来了。



『不是请客，而是拜托不行吗?
还想一起玩游戏。』
「……啊，知道了。」

白板上的文字有些凌乱。我读了之后，终于理解了所有手势的意思。

第一个食指是「求你一个」。
这座山大概是指的房子，应该是加茂同学的家。所以，她那叫我的动作，应该是在说「到我家来」。
最后是玩游戏时的手的动作。
并不是由一个个手势构成的句子。所有的手势都是一个句子。

能够理解加茂同学想要传达的话，我感到很痛快。虽然心情舒畅，但好像忘记了什么重大的事情……?

——这种新产生的阴霾，很快就会消除。

「厕所真长啊。」
「…………(战栗!)」
「啊……」

以为是自己擅自打开了门，没想到打开门的是一脸惊讶的神薙同学。

「快回来，然后把所有的东西都交代清楚。」

神薙同学的声音比刚来这家咖啡馆时高了几分——。 

29 加茂同学很孩子气 
[29 加茂同学很孩子气] by Hikurn

我们回到座位上，向两人坦白了事情的始末。

「我就知道是这样。」

神薙同学叹了口气。
她的反应看起来不像是在生气。倒不如说，她看起来非常惊讶。

「那么，主犯是赤宫君?」
「嗯，所以，你就不要责怪加茂同学了。」
「不管怎样，我不会责怪九杉的。这不是赤宫的责任。」 
「我不明白这是什么意思。」

如果加茂是主犯，我也会被责备，真是太不讲理了。
看来「加茂同学至上主义者」的认识果然没错。

但是，这次是我的责任，所以对这种像玩笑一样的不讲理也闭上眼睛吧。
就在我放弃的时候，加茂同学进入了我和神薙同学的对话。

『不只是赤宫君哟!
我也是共犯!(´·△·`)』

加茂同学想要一起顶罪，她的温柔让我心痛。
我正想告诉她没有这个必要，神薙同学就开口了。

「九杉没有恶意，一定是被点心吸引了。」

『这种误解
非常不服!(　゜д゜)』

加茂同学以看不见的速度写着文字，向神薙同学抗议。
与此相对，神薙同学只是无言地微笑着回应。我觉得她被当做孩子看待。

……嗯，这种误解无所谓。比起这些，我也有想问的事。

「总之，先把这件事放在一边。」
『放不下啊!?』
「放下!」
「…………(嗯-)」

加茂一脸不满地看着我。我绕过她，问秀人和神薙同学。

「这就意味着两个人和好了吗?」
「和好……不是吧。」
「误会也算是消除了吧，毕竟是我不好。」
「是啊，真没想到是睡过头了。」

和神薙同学对视的秀人脸色看上去很糟糕。
到底说了些什么，只有两个人知道。尽管如此，我还是知道事情并没有朝着不好的方向发展。

「嗯，接下来怎么办?就这样解散?」
「还没决定。」
「喂喂……」

今天的目的是「让两个人慢慢地说话」。
而且，让他们见面之前，我和加茂同学本来打算分开观察情况的，之后的事什么都没考虑。

我看了看手表，短短的指针指向下午三点。正好是吃点心的时间。

「时间也到了，要不要边吃边决定?」
「说起来，还没吃什么呢。」
「好不容易来了，是啊。要不要吃点什么……菜单呢?」

秀人找不到应该放在桌上的菜单。

「已经有一个很认真的孩子了。」

听了神薙同学的话，我们看向她的身旁。
——加茂同学一个人专心地盯着菜单。

「加茂同学，我们也可以看看菜单吗?」
「…………（惊）」

我叫了一声，加茂同学抬起头把菜单放在桌子上，在木板上写字给我们三个人看。

『草莓味特薄煎饼』
「稍等一下」

在加茂同学心中，吃点心似乎是决定事项。


* * * *


我们在咖啡馆享用了甜点后走出了店门，去了加茂同学提议的车站附近的电影院。

「好久没去电影院了啊」
「这是我小学之后第一次」

那个时候会和家人一起去看正在看的动画片改编的电影。
但是，初中以后就没有了，怎么说呢?家人一起去觉得不好意思，就不去了。这是青春期特有的心情变化。

也因为这个，最近对电影也不感兴趣。学校附近有电影院，也是今天才知道的。

「两个人经常来吗?」
「我经常陪着九杉想看的东西呢。但是，很好玩的东西哦？」
「那就放心了。」

如果是什么系列的话，特殊的设定太多了，关键的故事都进不了脑子……这样的东西也很常见。
所以，即使是不怎么去看电影的我们，也能乐在其中。今天看的电影也是那个电影高手(加茂同学)的选择，期待膨胀。

『到了!』

一到电影院，加茂同学就情绪高涨地举着牌子。

「兴致勃勃啊。」
「是啊。」
「我们就像监护人一样吧?」

秀人的轻蔑也无法否定，我和神薙同学露出苦笑——。

我在前台确认了一下时间，距离电影——【もふもふはざーど】开始只有30分钟。看样子是小电影，满是空位，四个人可以并排坐着。

在前台买了票后，还买了爆米花和果汁。然后，四个人一起去放映电影的影院。
走在走廊上，映入眼帘的是摆在墙上的电影海报。其中，还有接下来要看的【もふもふはざーど】的海报。

「嗯……？」

我不由自主地在海报前停下脚步。然后，眺望。
海报上画满了仓鼠、土拨鼠、猪笼草等憨态可掬的动物。按说应该没有什么奇怪的地方，但我觉得那张海报很奇怪。

「好像有什么奇怪的……」
「光太，怎么了?」

听到秀人的声音，回头一看，三个人已经在剧场门口等着我了。
在意细节是我的坏习惯。这种违和感一定也是错觉吧。

「没事，我现在就去。」

我还没反应过来，就小跑着走向他们。


作者留言：

因为是初次接触电影院的作者，对电影院的用语有违和感的话请通知我！！！！！ 

30 加茂同学不擅长恐怖电影 
[30 加茂同学不擅长恐怖电影] by Hikurn

电影的开头是高中的饲养小屋。
那里饲养着各种各样的动物，简直就像一个小型动物园。
主人公是那里动物们的饲养员男学生。说实话，我很羡慕他们和动物们嬉戏的样子。

「……」

突然，屏幕上的天空被乌云覆盖，开始播放不稳定的背景音乐。然后，画面的一端是一只红眼睛的老鼠。
那只老鼠潜入了主人公上学的学校的饲养小屋。

「什么?」

——屏幕突然染上了红色的血。
我被突变的画面吓了一跳，忍不住叫出声来。

然后，饲养屋里被老鼠咬过的动物们，眼睛染红，开始发狂的逃出了饲养屋。
这些动物去的地方是一个女学生。我有一种不祥的预感。

「哇……」

我不祥的预感应验了。不好的意思。
——那个女学生被杀了。事情的发展出乎意料。

之后，暴走的动物们……啮齿动物会袭击人类，也会袭击其他动物，不断地进行杀戮。
听加茂同学说，这是一部描写男饲养员和动物们的温情日常的电影，但这简直就是一部僵尸题材的恐慌电影。

……这时，我终于明白了那张海报的违和感。
海报上的动物只有啮齿动物，而且眼睛都是红的。因为是平假名的关系，我大意了【もふもふはざーど】这个题目，直译过来就是毛茸茸的危险。这与真心相距甚远。

——这大概是一部见死不救的诈骗电影吧。

但是，故事本身却相当有趣。突然的发展让我停止了思考，但只要转换心情，就会发现这是一部普通的恐慌电影。
电影高手(加茂同学)的推荐。我一边佩服加茂同学的选择，一边突然看向坐在旁边的她。

加茂同学泪眼汪汪，身体不停颤抖。

「……咦，加茂同学?」
「…………(哇!)」

我小声向加茂同学打招呼，她的身体剧烈地颤抖着。
然后，用马上就要哭出来的表情转向这边。她的表情传达出的是一种充满恐惧的感情。

「难道说，你不擅长?」
「…………（点头）」

我小声问道，加茂同学虚弱地点了点头。
不过，从反应上看，加茂同学自己好像也被宣传骗了。
如果事先知道，就不会说想看这部电影。毕竟是极少数会有人特意去看自己不擅长的电影。

「你没事吧?」
「…………（点头）」
「是啊。」

虽然没有回答，但我知道情况不好。现在还能忍住眼泪，真是不可思议。

——哇哇哇!

「…………(吓!)」

被巨大的声音吓了一跳，加茂同学的身体勐地跳了起来。
屏幕上出现的是一只身体肥大的红眼豚鼠袭击人类的场景。用一句话来表达感想，总之就是怪怪的。

「…………（摇头摇头）」
「……出去吗?虽然电影还在放。」

一般来说，中途退席并不符合电影院的礼仪。这个我知道。
……但是，这次的情况非常严重。加茂同学明显在逞强。说实话，我看不下去了。

「…………（摇头摇头）」

但是，对于我的提议，加茂同学摇了摇头。
然后，一副马上就要哭出来的表情重新盯着屏幕。看来还是想看电影。

虽然不知道是什么驱使她这么做，但只要她要看，我就无法阻止。
——所以，我什么也没说，只是轻轻握住了加茂同学的手。

「…………（惊）」
「对不起，你不喜欢吗?」

放心……这么说或许有些奇怪，但我想为她做点什么。
但是，因为被吓了一跳，我想悄悄松开手。

于是，这次加茂同学反而握住了我的手。用比我小一圈的手，用力的握着。

「……忍耐也要适可而止啊。」

我小声告诉加茂同学，视线也回到屏幕上。
我一直握着她的手，直到电影结束。



* * * *




「没想到终极大boss就是那个海豚……」
「真有意思，和我想的不一样。」

我和秀人互相说了电影的感想。虽然很久没看电影了，但是很开心。我很满足。

「你们俩没事吧……啊，没什么。」
「为什么男生会高兴地看到那种事呢……」

神剃同学一脸沮丧地苦笑。看来，她也不擅长看这种电影。

「铃香不擅长做这种事吗?小学的时候，夏天的时候不是经常听鬼故事吗?」
「中学发生了很多事?」

秀人不可思议地问道，神薙同学这样回答着，双手环抱着自己的身体。
……初中发生了什么事?虽然这句话很朴素，但我决定不再深究。也没有力气解释了吧。


说话间，到了车站。因为是车站附近的电影院，所以理所当然，但是感觉到得很快了。

「那就在这里解散吧。」
「是啊。」
「那么，明天学校见~」

我和秀人朝两人挥了挥手，向检票口走去。
——然后，在检票口前，突然被人拽着手臂。


「…………（抓）」
「加茂同学?」

我回头一看，加茂同学正用双手抓住我的手臂。 

31 加茂同学与毫无防备的理由 
[31 加茂同学与毫无防备的理由] by Hikurn

「加茂同學?」

加茂同學意想不到的舉動，讓我感到困惑。

「你想對光太說什麼吧?」

秀人這麼說，加茂卻毫無反應。
她用雙手用力抓住我的手臂，不讓我放開。除此以外，和往常一樣什麼也不說。

「九杉!」

神薙同學姍姍來遲地跑了過來。然後，她來回看著我和加茂同學，眨巴著眼睛。

「嗯，怎麼回事?」
「我也完全沒有頭緒。」

神薙同學問我，我卻無法給出她想要的答案。
而且加茂同學低著頭，從我的角度看不出她的表情，因此也無法推測她在想什麼。

「加茂同學，怎麼了?」

加茂同學一言不發，頭也不抬，手也不放開。動彈不得的我只能等待她的回應。

「……咦，九杉? !」

突然，一直盯著加茂同學的神薙同學叫了起來。

「臉色鐵青!不舒服嗎? !」
「什麼?」

聽了神薙同學的話，我也微微彎下腰，窺視加茂同學的臉。
就像神薙同學說的那樣，她臉色鐵青，不知是不是心理作用，眼睛裡還含著淚。

「總之，讓她找個地方坐下比較好吧?我在來車站的路上看到長椅了。」
「秀人，加茂同學還能走嗎?」
「…………（點頭）」

加茂同學緩緩點頭。
然後，我們在秀人的帶領下走向車站附近的長椅。然後，我讓加茂同學坐在那裡，試著聽她說話。

「九杉，你沒事吧?會寫字嗎?」
『沒關系。』

神薙問道，加茂寫好字，把板子拿給我們看。
雖然寫字的速度比平時慢，但能溝通就放心了。

『對不起，讓你擔心了。』
「沒關系。倒是你還好吧?」
「…………（點頭）」

加茂點了點頭，抬起頭看著我。神薙同學和秀人也在她的視線的引導下看著我。
但是，我沒有察覺到她的視線是什麼意思。我歪著頭，加茂同學開始寫字。

「因為害怕，所以回家
麻煩送一下我。」

板上的字有點小。正因如此，加茂同學低調的想法才得以很好地傳達。

* * * *


我、加茂同學和神薙同學三人朝加茂家走去。秀人好像必須去接上私塾的妹妹，先回去了。
時間已經過了下午六點半。現在是六月，太陽還沒有完全下山。

「汪!」
「…………（嚇）」

被擦肩而過的散步中的狗吠叫，加茂同學嚇得渾身發抖。
如果是平時，這種程度應該不會嚇到……看來是相當吃不消了。

「所以我才說不要勉強。」

我歎了口氣，對加茂說。
她害羞地低下了頭，但臉色比剛才好多了。

「……總覺得輸了。」
「別告訴我。」

神薙同學的眼神注視著我。
——加茂指名我的理由是可以放心。看電影的時候握過的手好像特別安心。

但是，這也是我不能一個人回家的原因。電影結束放開我的手之後，她好像一直很不安。
所以，加茂同學現在還握著我的手。這也是神薙同學說的緣由。

「神薙同學不行嗎?」
「…………（搖頭）」

看來神薙同學的手不能讓人放心。
加茂同學自己似乎也沒有意識到這句話的攻擊力相當強。

「喂，我快哭了。」
「求你別哭。」

被含蓄的說「靠不住」的神薙同學按住胸口。
在這裡神薙同學哭了的話，我一個人就受不了了。要哭的話，至少把加茂同學送回家之後再哭吧。

「快看，到了。」

一到加茂家，加茂同學馬上按下門鈴。
……但是沒有反應。往家里看去，屋里沒有亮一盞燈。加茂同學的母親好像出去了。

「九杉，鑰匙呢?」
「…………（尋找）」

加茂同學把手伸進自己的包裡，尋找鑰匙。可是，過了很久也沒找到鑰匙。

『忘了。』
「什麼?」
「……也就是說，你放在家裡面了」
「…………（點頭）」

加茂同學點點頭。表情僵硬。
我斜眼看著她，向神薙同學確認。

「神薙同學有門禁嗎?」
「嗯，姑且。不過，離家這麼近，就算過了頭也只會挨罵，沒關系吧?」
「哪裡的沒关系啊?」

聽了神薙同學的話，我決定了接下來要做的事情。

「神薙同學，快到門禁的時候就回去吧。」
「九杉怎麼辦?」
「加茂的母親回來之前，我也在這裡等不就行了嗎?」
「什麼?」

神薙同學嚇了一跳，旁邊出現了加茂同學和白板。

『赤宮君也可以回去了。
回去會很晚的。』
「沒關系，我家沒有門禁，我已經跟老媽聯繫過了。」
「真快!」

雖說是聯絡，也不過是用「今天可能會晚一點回來」這樣的短信發送而已。
雖然會給老媽添麻煩，但更重要的是，我不能放任現在的加茂。


後來，把試圖強行留在這裡的神薙同學勸回家，我和加茂同學並排坐在玄關前的台階上。 

我又握住了她的手。

太陽已經下山了。神薙同學平安回去了嗎?
我正想著，加茂同學把白板拿給我看。

『謝謝。』
「……沒什麼。」

倒不如說，在我擅自說「一起等」的時候，如果覺得麻煩的話，希望你說出來。
不過，你來謝我，說明你沒給我添麻煩吧。明白了這一點，我稍微放下心來。

我們兩人沉默了一會兒。只等著加茂母親回來。
這時，我想起了一件事，開口說道。

「今天謝謝你了。」

我道謝，加茂卻毫無反應。她沒有回答，而是把重量壓在了右肩上。

「加茂同學?」
「…………（呼~）」

加茂靠著我的肩膀睡著了。一定是累了吧。

「在這種地方睡覺會感冒的。」
「…………（呼~）」

就算跟加茂同學打招呼，聽到的也只是鼾聲。

沒辦法，為了不吵醒加茂，我把靠在她肩膀上的頭移到膝蓋上。
然後，脫下披在外面的連帽衫，蓋在她身上。雖然有點冷，但還是忍耐一下吧。

我望著她躺在膝蓋上的睡臉——不由得苦笑起來。

「你再提高點兒警惕啊。」

對著毫無防備地睡著的加茂同學說，她當然沒有反應。

加茂同學，作為女孩子的倫理觀是致命的欠缺。所以，我也不能放任不管。
……還是只有在我面前才會變得毫無防備?這種自我意識過剩的想法掠過腦海。


她是怎麼看待我的呢?她信任我嗎?與她的性格不同，我很在意。
但是，如果真是這樣的話……作為一個朋友，我覺得是非常高興的事情。


作者留言：

彼此還沒有戀愛的感覺。
悠閑地慢慢前進。 

32 加茂同学睡不着 
[32 加茂同学睡不着] by Hikurn

咔嚓。

「那个……」

窸窸窣窣。

「要拍几张?」
「还有十张，对吧?」
「你要不要放弃用那个「再来一张」来追求十倍的量?」
「不行?」
「……拍完之后，请快点让九杉同学进家门。」
「也就是说?」
「要拍就赶紧拍吧。」

窸窸窣窣，窸窸窣窣，窸窸窣窣。

——现在，加茂家门前正在举行小型摄影会。
拍摄对象是和我睡觉的加茂同学。拍摄者是回家的加茂的母亲。
不知为何，加茂母亲举起手中的单反相机，不停地拍着我和加茂同学。

「嗯……谢谢你，赤宫君。」
「不，不客气……」

好不容易拍完照片的加茂母亲，露出了近乎清爽满足的笑容——。



* * * *



回家，吃晚饭，洗澡……把该做的事情都做完的时候，时间已经是夜里十一点多了。
明天星期一上学。本来就没有做的打算，但是不能熬夜。

关掉房间的灯，倒在床上。
睡意袭来，仿佛在诉说今天的疲惫——手机铃声打断了我的安眠。

「这么晚了，是谁?」

手机画面上写着「加茂九杉」。我按下通话键，画面上出现了加茂同学的脸。

「怎么了……为什么挂了?」

正想问必要条件的时候，电话挂断了。之后，linar马上收到了通知。

[对不起。睡着了吗?]

看来并没有打错电话。我决定先问问再说。

[还没有。有什么事吗?]
[有点睡不着]

……我终于明白了事情的经过。
睡不着是因为傍晚睡了一觉。而且，恐怖和「夜里害怕睡不着觉的现象」也加强了吧。

[能在睡着之前接通电话吗?]

有那么可怕吗?所以我才说不要勉强。结果加茂同学一直努力到最后。
这么说来，为什么要给我打电话呢?一般来说，打电话给神薙同学比较容易吧。

[为什么是我?神薙同学呢?]
[打了电话，没人接。大概睡着了]

神薙同学好像睡得很早。我并不觉得意外。甚至可以说这是意料之中的。

[给您添麻烦了，对不起]

这个时间打电话确实很麻烦。加茂同学也明白这一点。大概是明知如此，才打了电话吧。
这次我给加茂同学打电话。当然是视频通话。

「啊……这样可以吗?」
「…………（惊！）」

为什么会这么吃惊?说想打电话的是加茂同学吧。

「今天特别陪你，还没感谢你呢。」

我在咖啡馆说要请客，结果大家都自己付了钱。所以，今天还没有感谢加茂同学。
——虽然也有这样的理由，但这只不过是附加理由而已。我觉得就算没有这种客套话，打个电话也没关系。

……真是不可思议。如果秀人做了同样的事，我有自信马上挂断电话。
因为是加茂同学，所以会原谅我吗?还是因为她是女生?我对女生很好吗?

我对自己的行为感到疑问。但是，答案没有马上得出。
在这期间，加茂同学在白板上写字。

『谢谢。』
「我才是，今天谢谢你了!」

面对面……这是一个微妙的界线。我们隔着屏幕互道感谢。

「嗯，睡不着吗?」
『真不好意思。』

加茂的脸颊微微泛红，移开了视线。

……害怕得睡不着吗?
确实，握着我的手就会安心吗?那样的话，再握住的话，就能像等待加茂母亲归来时那样睡着了吗?

——也许有试试看的价值。

「睡觉吗?」
「啊?」
「我不会挂断电话的。」
「…………（眨眼眨眼）」

我忽略正在眨眼的加茂同学，躺在床上。
然后用手握住手机屏幕。一边注意着不要按挂断电话的按钮。

「加茂同学，你也握住自己的手机睡觉吧。」

向加茂同学下达指示后，我停顿了一下。
因为自己的手看不清画面，所以不知道加茂同学是否按照指示在行动。但是，我相信她做到了我说的，于是我问她。

「虽然不能直接握住，但这个怎么样?」

没有反应。本来就不知道。
稍微放开手，从手的缝隙中除去画面。屏幕上一片漆黑，但电话并没有挂断。

……要是能唱一首摇篮曲就好了，遗憾的是，我一个都没记住。

「晚安，明天见。」

我已经无能为力了。所以，我对加茂同学说了一声，就闭上了眼睛。


作者有话说：

第二天早上充电零不可避免(˘ω˘) 

33 报告 
[33 报告] by Hikurn

第二天早上，從車站出來走到學校的時候，看到了走在前面的加茂同學。
上學時間受到影響是很少見的。我快步追上她，對她說。

「早上好。」
「…………(嘴巴一開一合)。」
「……莫非，你在說「早上好」?」
「…………（看頭）」

加茂同學注意到我，假唱了一聲「早上好」。
雖說不能邊走邊寫字，這也是沒辦法的事，但假唱是一種新的模式，讓人感到新鮮。

我一邊跟她走，一邊問她昨晚的事。

「昨天睡得好嗎?」
「…………（點頭點頭）」
「那就好。」

早上起來的時候，電話當然已經掛斷了。
但是，她的臉色不壞。睡得好比什麼都好。

到了學校，我拿起鞋櫃換上室內鞋。
然後，打開鞋櫃最上層——加茂同學的鞋櫃，把她的室內鞋放在地板上。

「…………（呆住）」
「我把鞋子放進去」

我不顧脫了鞋目瞪口呆的加茂同學，把她的鞋放進鞋櫃。

「……你呆到什麼時候?趕緊穿上」
「…………（驚）」

加茂同學合上鞋櫃後依然僵住，她對他說，這才穿上自己的室內鞋。

然後，我們若無其事地走了起來，向教室走去。
就在這時，胳膊突然被她戳了一下。我轉向她，她微微張開嘴。

「…………(嘴巴一張一合)」
「別放在心上」

我覺得加茂同學好像在對我說「謝謝」，所以我隨口應了一聲。

——我不會讀唇術。這完全是根據話題和說話方式的臆測。
所以，如果沒有把握好，那就太丟臉了。

「…………（低頭）」

但是，加茂同學對我的回答並沒有歪著頭，而是低調地低下了頭。
所以，從她的反應來看，我的判斷應該是正確的。

* * * *

和往常一樣，午休的時候我、秀人和山田三個人吃午飯。
和平時不一樣的是，秀人莫名地心神不定，一副坐立不安的樣子。偶爾一個人心不在焉地偷笑，讓人覺得很不舒服。

他好像也沒意識到是這個樣子。在出現奇怪的傳聞之前，或許應該先指出來。

「秀人，臉。」
「啊?啊，很奇怪嗎?」
「相當噁心。」 
「是嗎?」
「不，不是這樣的吧……」

秀人的表情比任何時候都緩慢而慵懶。我從沒見過這樣的他。

「……石村，有什麼好事嗎?」

山田當然也注意到了秀人的異常，問道。

「這樣嗎，沒辦法，我就回答你!」
「對不起，還是算了。」
「聽我說!」
「秀人，你的情緒太煩人了，會被神薙同學討厭的。」
「啊好。」

提起神薙同學的名字，秀人的笑容也僵住了，突然安靜下來。單純嗎?

於是，看著我和秀人對話的山田露出不可思議的表情問我。

「赤宮知道什麼嗎?秀人變得奇怪的理由。」
「我想是因為昨天和那個青梅竹馬和解了吧。」
「是啊。」
「這一切都多虧了光太。」
「……為什麼是赤宮?」

聽了秀人的話，山田訝異地看著我。
但是，我懶得從頭解釋昨天說的話，就草草地用一句話概括了一下。

「發生了很多事。」
「光太，真的嗎?」
「幸好沒有多管閑事。」

這是我擅自和加茂同學計劃後擅自行動的，我覺得那真是太好了。

「……什麼都不知道，不過，恭喜……?」
「哦!」

對於完全跟不上話題的山田的祝福，秀人無謂地露出耀眼的笑容這樣回答。

——看到這樣的他，我再次體會到自己多管閑事是值得的。 

34 加茂同学的伞 
[34 加茂同学的伞] by Hikurn

六月，梅雨季节。相信在这个时期错过天气预报而感到后悔的人不在少数。

我也是其中之一。

「不会吧」

在学校的鞋柜旁穿好鞋正要出门，突然下起了大雨。
因为早上天气晴朗，所以我认为应该没问题，所以就造成了这个结果。

而且，偏偏这种时候，我包里没有折叠伞。

「……跑吗?」

到车站不太远。拿着包跑几分钟就到了。当然，在雨中待上几分钟，肯定会浑身湿透。
想象着自己等会儿会变成什么样，在心里叹了口气。我听着嘈杂的雨声，轻轻转动脚腕，开始做准备运动。

——突然，后脑勺被什么坚硬的东西打了一下。

「嘿!」

不，实际上并没有那么痛。虽说被打了，但真的很轻。
我觉得自己的反应有些夸张了，回头看了看。

「加茂同学……」
「…………(挥手挥手)」

拍我脑袋的是加茂同学。

「那个，不要敲我的头。」
『你在干什么?』
「不，没什么」
「…………（推压）」
「知道了，我会回答的，我会回答的。」

加茂同学执拗地把写着「在做什么?」 的板子压在我身上。

「准备运动。」
『什  么?』
「变聪明了」

加茂同学，好像终于学会了文字的再利用。不仅是写文字，消除文字也能让对话成立。

「…………（拉住）」
「……我知道了。」

正当我佩服的时候，加茂同学又把板子推了过来。
说实话，我不想说。特别是对加茂同学。

理由是「有一种麻烦的预感」，非常模煳。
但是，越是这种时候的预感越容易应验。相反，好的预感却完全不准。

「我想现在跑到车站去。」
『伞呢?』
「忘了」

我无法搪塞，只好放弃，实话实说。
加茂同学在自己的包里翻了翻，拿出一把设计可爱的折叠伞。我还在想该怎么办呢，只见她递给了我。

「你打算怎么回去?」

我这么一问，加茂同学僵住了。
加茂同学现在没有带普通的伞。也不太可能有两把折叠伞。

「…………（惊）」
「白痴吗?」

看了加茂同学的反应，知道她真的只有那把伞。
为什么要把仅有的一把伞借给我，这还是个谜。不过她本人好像也是给我之后才发现的，所以我觉得她只是天然的呆。

我用惊讶的眼神看着加茂同学。
这时她注意到我的视线，慌忙拿起包和伞，一边灵巧地保持平衡一边写字。

『离家很近，没事。』
「不是，因为离车站比较近吧?」

加茂同学，今天好像脑子不好使，无法正常计算距离。

……但是。

「加茂同学你自己用那把伞，不用管我。」

这种善意，让我由衷地感到高兴。对我来说这就足够了。
加茂同学没有必要为了我把自己的伞伸出来。

「我会妥善应对的，加茂同学，明天见」

我对加茂同学挥了挥手，准备回到鞋柜那边。就在我们擦身而过的时候，她抓住了我的手臂。

「……还有什么吗?」

我停下脚步，加茂同学开始在板子上写字。我不能无视她的行为，就等着她的回答。
——等待的结果，我输给了她。

『一起回家!
作为昨天的报酬
可以的话就在这里用掉!」

「……这样啊。」

纠正一下吧 ，我觉得你脑子不好使。


* * * *



「好大的雨啊……」

衬衫湿了，很冷。
我姑且被放进了伞里。作为谢礼，该拿的也是我。

不过，因为是折叠伞，所以伞很小。我的半身已经湿透了。

话虽如此，因为是被安排进来的，所以也没什么可抱怨的。我不能说……我觉得被淋湿到这种程度的时候，让伞撑着就已经没有意义了。

「…………（哼哼）」
「……啊，这个，这是……」

小心注意到我把伞偏向了加茂同学。
面对一脸不满地看着我的加茂同学，我想不出什么有用的借口，只能移开视线看着前方。

于是，她用自己的手扶住了我那抓住伞把的手。
我还没反应过来，她就像要把伞推到我这边似的，从旁边使劲推了一把伞的把手。

「…………（用力推）」
「不要推，会弄湿的。」
「…………（使劲的推）」
「别推啊」

加茂同学执拗地想把伞把往我这边塞，为了不让她淋湿，我也在用力反抗。

——这场攻防战一直持续到到站，结果是我完胜。


作者有话说：

作者也很头疼，因为这两个人都是对相合伞没有抵抗力的人。

还有，赤宫君的过度保护感也到了极点。


译者留言：
Hey~要是在看这本书的话，可以在下面留言，这可能会使得我动力满满，疯狂加更翻译。 

35 加茂同学的探病 
[35 加茂同学的探病] by Hikurn

加茂同學用傘送我的雨天之後，四天後的早晨。

「滴，滴……啊，可惡。」

體溫計的聲音。確認了一下夾在腋下的數值，顯示為「38.6℃」。
我把體溫計放在頭旁邊，被頭痛折磨著躺在床上，已經多少年沒有像這樣感冒了。

——現在回想起來，從那個雨天的第二天開始，身體就出現了異常。
一開始是身體的倦怠，我以為是星期天的疲勞還沒消除，所以沒有多想。
但是到了第二天，身上的倦怠感還是沒有消失。不僅如此，情況還在惡化。話是如此，我還是認為時間會解決問題，所以決定不去在意。

但是，第二天……也就是昨天，我的倦怠達到了頂點。
而且突然咳嗽起來，頭痛起來。不僅是秀人和加茂同學，其他的同學也擔心起來了。

到了今天早上，身體終於使不上勁了。

「光太，你真的沒事嗎?」
「沒那麼嚴重。只是普通的感冒，睡一覺就好了。不用了，媽媽你去上班吧。」
「……如果有什麼事，記得聯系我。」
「嗯。」

老媽走出房間時，停下腳步說道。

「絕對的。」
「我知道。」
「答應我。」
「我知道。」
「……我走了。」
「路上小心。」

老媽叮囑了我一遍，終於走出了房間。

媽媽是個愛操心的人，尤其是我出了什麼事的時候。
倒也不是討厭，只是有時會覺得過度擔心了。
體育祭的時候也讓人擔心了。所以，我很想不要再讓她擔心了，但總是做不好。

「……吃飯吧。」

雖然身體沉重，但食欲一般。我起床後什麼也沒吃，就去一樓吃早飯。


* * * *



「嗯……已經這麼晚了。」

看了看手錶，短短的指針正好指向17點。
如果稍微計算一下自己睡覺的時間，就會發現自己睡了很長時間，甚至晝夜已經顛倒了。

吃完早飯回到房間的我，好像很快睡著了。
不過，也許是因為這樣，頭痛完全消失了。

「肚子餓了啊……」

因為一直在睡覺，所以也沒吃午飯。
先吃點什麼吧，離吃晚飯的時間還有一段時間，在這個時間之前，我不想再忍受這樣的饑餓。

「……？」

我下意識地看了一眼手機，是Linar的通知。是秀人和加茂同學發來的。

先從秀人這邊確認的話，那就是「活著嗎」的生存確認。看了看發送的時間是上午。他正好在我睡著的時候那之後發了過來。
我草草地報告了一下「還活著」，然後確認了加茂同學的消息。

[告訴我你的家在哪裡？(´・△・｀)]

讀了這句話，我首先停止了思考，句子的意思可以理解。只是，我無法理解這個問題的意義。
看了看發送時間，不久前剛剛發送的。總之，我在回答之前先問她。

[好吧，為什麼現在?]

想來我家看看的話，我去學校的時候就告訴你了。

[我是加茂，現在在赤宮君家附近的車站。]

加茂同學不知為何發來了有名的電話怪談式的文字。

「今天不是慶功宴嗎?你那邊怎麼樣了?」

——今天是體育節的慶功日。
盡管如此，加茂同學還是來到了這附近。這意味著她沒有去慶祝。

[赤宮君感冒都是因為我，所以不能不管你。]

你不用在意的。
但是，如果我說「那是我自作自受」，加茂同學肯定不會接受。這種時候的她是很頑固的。

而且，還特意坐電車來到這附近。都到這裡了還讓她回去的話，實在是太過意不去了。
我為了給加茂同學指路，只好跟她視頻通話。

「喂？」
「…………(揮手揮手)」
「謝謝你特意趕來」

我先向向我揮手的加茂同學道謝。
之後，我又小聲地抱怨了幾句。

「如果我睡著了會變成什麼樣啊?不會一直在車站等回信吧?」
「…………(愣住)」
「啊?」

加茂同學半張著嘴，僵住了。她的反應，簡直就像沒考慮過這種可能性一樣。

「…………（急忙移開視線）」
「不要移開視線啊」

加茂同學為了掩飾而把視線移到一旁，我立刻插嘴道。
沒想到什麼都沒想過……不，加茂同學不考慮後果，這並不是現在才開始的，反而更像她的風格。

——突然，笑容自然地溢(灑)了出來。

「…………（歪頭）」
「……啊，對不起。那帶我去看看你周圍。」

歪著頭不可思議地看著我的加茂同學，按照我的指示改變了畫面的方向。
畫面上出現了熟悉的車站。從這裡開始，引導她應該沒有問題。

話雖如此，我為什麼會露出笑容呢?
我一邊給加茂同學指引來我家的路，一邊思考著理由。

但是，在結束嚮導的時候，也沒有得到答案。 

36 加茂同学来我家 
[36 加茂同学来我家] by Hikurn

※稍微提及一下赤宫君的家庭情况。


门铃响了，我从画面上确认了一下是她，然后走向玄关。
打开门，穿着制服的加茂同学就在那里。

「刚放学吗?」
「…………（摇头摇头）」

加茂同学摇了摇头。
仔细一看，她拿的不是平时带到学校的书包，而是手提包，学校的东西好像都放在家里了。

她从提包里拿出白板，开始写字。

『家里没人吗?』
「妈妈要上班，我想大概七点左右才能回来。」

我这么一说，加茂同学好像还想说些别的。
我装作没注意到她，尽管知道那是徒劳的。

「谢谢你特地来这里。虽然我做不了什么，但至少会给你倒茶，进来吧。」
「…………（看了看）」

先让加茂同学进来，锁上玄关的门。
她在玄关停下脚步，没有脱鞋，开始在木板上写字。

「加茂同学，如果你站在那里……」
『你爸爸呢?』

加茂同学好像要打断我的话似的，把写着字的板子转向这边。
这正是我刚才忽略的话题。虽然也能理解她在意的心情，但还是希望她不要问。

我现在夹在加茂同学和玄关门之间。也就是说，无处可逃。所以，我只好对她坦白。

「我没有父亲。」

加茂同学瞬间露出惊讶的表情，然后在板子上写字。然后，她战战兢兢地把画板拿给我看。

『对不起。』
「要道歉的话一开始就不要问。」

加茂同学悲伤地低着头。
……刚才是我没好好说话。加茂同学没有什么错。

「总之，你先上去吧，这样过不去了。」

不能一直站在门口，我低着头问加茂同学。

「…………（鞠躬）」
「啊?」

于是，她很抱歉地向我鞠了一躬，慢慢地开始脱鞋。她的反应让我的胸口一阵刺痛。

「……客厅就在那里，你随便坐在沙发上等一下。」
「…………（点头）」

加茂同学点了点头，径直走向客厅。
目送着她的背影，我也脱下鞋子。然后，一边把鞋子摆放得干干净净，一边回想和爸爸一起度过的日子。

「……可恶。」

即使想起来，也只会越来越焦躁。必须停下回想了吧。
再这样下去，加茂同学可能又会再次受到打击了，那是绝对不行的。

拍拍自己的脸颊，转换心情。
不能让她一直在客厅里等。快走吧。

我这么想着，站起身，回头想去客厅——只见加茂同学拿着木板站在那里。

「我不是让你在客厅等吗?」
『因为等太久了』

她把板子转向这边，担心地看着我。
过了那么长时间啊……我看了看表，不知道加茂同学是几分钟前来的。

「对不起，我现在去。」

我这么回答着，朝加茂同学走去。

——视野扭曲了。

「啊……」

「…………（跑起来）」

突然，本应已经痊愈的头痛再次袭来。刚才还很轻的身体突然变得沉重起来，脚一下子使不上劲。

在扭曲的视野中，我知道加茂同学正向我跑过来。我依靠着她向前倒去，她支撑着我的身体。
但是，我觉得我的身体很重。她支撑不住我，就一起倒下了。

「……对不起……」
「…………（摇头摇头）」
「……很重，对吧……我马上就会回去的……」

加茂同学摇了摇头。但是，看不见表情。

总之，首先应该站起来。我这么想着，用力地用脚，但身体不听使唤。

不仅如此，我的眼睛越来越沉，脑袋也昏昏沉沉的，已经不能思考了。

——就这样，我连从加茂同学身上退下去的机会都没有，我的视野一片黑暗。 

37 “赤宫君”的笔画 
[37] by Hikurn

第一次的加茂同学视角(╹ω╹)
可能会让人有点吃惊。


我被这突如其来的事情弄得脑子一片混乱。
我不知道该怎么办？完全忘记了被赤宫同学压在身下的痛苦，真是狼狈不堪。



……对了，救护车。
想到这里，我立刻行动起来。虽然觉得很抱歉，但还是把站在上面的赤宫同学推到了一旁。
我好不容易溜了出来，从放在客厅的包里拿出手机之后，手停下了动静。

「……怎么办……」

就算打119，我也发不出声音。一个人的时候明明可以发出声音。
如果不能说，就会被误认为是骚扰电话而被挂断。为此，我必须发声。

「……讨……讨厌……」

想要打出数字，手在颤抖。
我是个窝囊废。陷入这样的紧急事态也改变不了。
只要我站出来就好了。我只要迈出第一步就好了。

——这一步，实在太可怕了。

我什么都做不了。一个朋友也帮不了。这样的自己太窝囊了。

「……必须要……必须说出声……」

我这样对自己说着，手却动不了。
真的是无计可施，眼泪都要流出来了。但是哭也救不了赤宫啊。
也许从来没有像今天这样，恨自己在人前不出声。

——咔。

玄关传来开锁的声音。
听到声音的我，回过神来已经朝玄关跑去了。

「我回来了……是、是谁? !」
「…………(指)」

虽然不知道那个女人是谁，但我没办法摆出架势。我指了指倒在地上的赤宫同学。
她一开始似乎对我的存在感到困惑。但是，当她看到我手指的方向时，脸色大变。

「光太? !」

她推开我，脱掉鞋子，跑向赤宫同学。我也跟在后面，走近他们。

「……太好了。」

看着瘫倒在地上的赤宫同学，她松了一口气。之后，她回过头来看着我。

「发生什么事了?」

我什么也回答不出来。我现在手里没有牌子。去取手机的时候放在了客厅的桌子上，就那样了。
尽管如此，还是尝试着用肢体语言表达……我不知道怎么做才能很好地传达。

「……莫非，你就是加茂同学?」
「…………（点头点头）」

真没想到对方会说出我的名字。我先点了点头。

「对，是你……」

她低声说着，表情既不明朗也不阴暗，看起来心情很复杂。

「我是赤宫日和，光太的母亲。」

这个人就是赤宫的母亲。听她这么一说，我觉得她好像有影子，又好像没有。
不过，也对啊。如果不是这样的话，就不能开门进家门了。

「先别哭了。」

赤宫同学的母亲温柔地微笑着。然后，把食指放在我的眼角，触摸我的眼泪。

「……我有很多问题想问你，你能帮我先搬一下光太吗?」

妈妈微笑着向我请求。
我用胳膊擦干眼泪，再次用力点头。


* * * *



让赤宫同学躺在客厅的沙发上之后，我和她的母亲面对面坐在餐桌旁。

「然后，发生了什么事?」

被赤宫同学的母亲这么一问，我在画板上奋笔疾书。这次有板子，我可以回答。

『赤宫同学突然
晕倒了。』
「也就是说，你并没有对光太做什么?」
「…………(用力点头)」

我全力点头。我被怀疑得很离谱，感到非常吃惊。
不过，现在这些都不重要了。我瞥了一眼躺在沙发上的赤宫同学，在画板上奋笔疾书。

『赤宫同学没事吧?』
「大概是这周硬撑的结果显现出来了，我想让他睡一觉就能恢复过来。」

果然是太勉强了。
这周的赤宫同学，样子很奇怪。经常发呆，不是我的错觉。

「我听光太说过，你就是光太邻桌的那个……这样就可以了吧?」
「…………（点头）」

我点点头。赤宫同学的母亲之所以认识我，是因为他在家里提到了我。
赤宫同学是怎么说我的呢?我有点在意。

『赤宫的母亲
赤宫同学关于我
是怎么说的呢?』 
「日和()就行。写字很辛苦吧?」
「…………（点头）」


赤宫的母亲……我老实地点了点头。说实话，必须写一大堆「赤宫同学」，我的脑袋都快乱套了。
我试着把日和伯母的名字写在板子上。

『ひよりさん』[1]

我变得很轻松。笔画少还是好的。

「赤宫同学」也能像日和伯母那样减少笔画吗?比如像「光太同学」这样的。
……我有点不好意思，把这个想法从脑海中甩了出去。

「哈哈」

每当我看着画板陷入沉思时，日和伯母就会嘲笑我。
我觉得自己被看穿了很多，这让我更加羞愧了。
 

38 我想认识赤宫君 
[38 我想认识赤宫同学] by Hikurn

继续加茂同学的视点。


言归正传，关于赤宫同学是如何向日和伯母解释我的问题……。

「一个放不下心的人?」

不是「其实被讨厌了」之类的就放心了。但是，好像被当成小孩子一样，不能坦率地高兴。
看到我一脸微妙的表情，赤宫同学的母亲微笑着说道。

「放学后准备考试的事，在体育祭上是两人三脚组合的事我都听说了。光太一直都很受照顾啊。」
「…………（摇头摇头）」

我摇了摇头，慌忙在板子上写字。

『其实受照顾
是我』
「……嗯，也许吧。」

我并不认为她会完全肯定我，所以有点惊讶。但是，我无法否定。
最近我一直在请赤宫同学帮忙。

星期天因为铃香和石村的事，能被赤宫同学拜托，我很高兴。但是，回去的时候我又给他添了麻烦。

本想星期一能报恩，把伞借给他，结果也失败了。
尽管如此，我还是想让赤宫同学进伞。可是，他把伞全靠向我……结果，到车站的时候已经淋湿了很多。


所以，赤宫同学感冒了这个事实是不会改变的。罪恶感又一次涌上心头。
——我低着头，赤宫同学的母亲继续说:「可是……」

「自从说了你的事，光太好像变得开朗了一些。」

这句话就像卡在喉咙里的鱼刺。

『原来很阴暗吗?』
「也不能说是阴暗，他完全不跟我说学校的事。他在初中时好像都是关系很浅的朋友，很少出去玩。」

如果用一句话来概括日和伯母对赤宫同学的印象，那就是冷酷的人。
……平时赤宫同学确实是个很老实的人，但并不阴暗。现在我对他的印象是沉着、可靠、温柔、温暖。

最先搭话的也是赤宫同学。正是因为，我无法想象从日和伯母那里听来他中学时候的样子。

「光太好像上了高中以后交了一个叫石村秀人的男生朋友，稍微变了一点。」

石村君似乎改变了他。

第一次和石村君说话，是赤宫同学被铃香拉去说话的时候。
他在那之后马上去了社团活动，但去之前只说了几句话。在这样简短的对话中，他向我提出了这样的请求。


* * * *


「如果告诉他本人，他肯定会露出奇怪的表情。不过，光太意外地有胆小的地方，因此不擅长拉进和朋友之间的距离。」
「……不过，他是个温柔的人。」
「我这么说可能有点奇怪……今后你也要和光太好好相处啊。」




* * * *




记得我当时就放心了，他是个体贴朋友的人。那时我才清楚地认识到，石村君也是个好人。
所以，我也想帮助铃香和好。如果是坏人，就算赤宫再怎么拜托我，我也会拒绝的。

现在回想起来，体育祭上石村君好像也在拼命地填补赤宫同学留下的空缺。
虽然不是体育委员，却能鼓舞全班同学的士气……非常尊敬他。我有时也会觉得自己学不来。

「从那以后，他就慢慢地把学校的事情告诉我了，我也很高兴。」

日和伯母看着躺在沙发上的赤宫同学的睡脸，那是母亲微笑着的脸。
我也知道了我不认识的赤宫同学，高兴得脸上放松下来。

「最近，更开朗了。」

我兴致勃勃地看着日和伯母。听了刚才的话，我更想了解赤宫同学。

「大概，是托你的福吧。」

——这句话吓了我一跳，我僵住了。
我什么都没做。所以，我不知道为什么是我的功劳。

「可是，放学后留下来学习，回家很晚……如果是以前的光太，是不可能的。」
『对不起，我太依赖他了』

我一想，原来是我给赤宫同学添麻烦了。
我用文字道歉，也低下了头。抱歉和害羞混杂在一起，我的脸热了起来。

「没关系的，光太好像也很高兴。」

看起来很高兴。
……好烫。脸更热了。这种感情是什么呢？为什么会心神不宁?

「光太和那个人很像，喜欢多管闲事。」

啊，是这样啊。
……好冷。刚才到底是怎么回事呢?有点遗憾……遗憾也很奇怪。
混乱的我，决定尽量不去想。

比起这个，那个人是谁?

『那个人是谁?』 

我好奇地在板子上写了几个字问道。不知为何，日和伯母的表情暗淡了下来。

「……我的丈夫，光太的父亲。光太还在上小学的时候就死了。」

日和伯母微笑着说道。
——但是眼睛里没有笑，这让我感到有些害怕。

「我有件事想拜托你。」

日和伯母用没有笑容的眼神看着我说。
我害怕得想要移开视线，但那是不行的。我强忍着，直视着日和伯母，倾听她的话。

「是你让光太变得更开朗了……我很感谢你。但是，我希望你不要让光太太乱来。」

对于这个请求，我立刻明确地点了点头。


加茂同学的视点暂时结束。
趁现在向大家报告，今后也会有赤宫同学以外的观点。 

39 加茂同学与咳嗽作斗争 
[39 加茂同学与咳嗽做斗争] by Hikurn

更新开始已经过了一个月了。
向支持这部作品的所有读者表示感谢! !(๑╹人╹๑)


「……早上好。」
「早上好。」

醒来时我不知为何躺在沙发上，加茂同学不在，老妈正在做晚饭。

「……那个……」
「加茂同学，真是个可爱的孩子。」
「啊!」

也有可能是在老妈回来之前就回去了，但好像不是。虽然不想让她遇见，但见了也没办法。

「你和加茂同学说什么了吗?」
「嗯，有点?」

老妈用手指抵住下巴，故意摆出一副烦恼的样子。

「不会是奇怪的话吧?」
「奇怪的话?」
「……没什么」

这种时候的老妈，不知道在想什么。即使问，也绝对不会告诉我。所以我放弃了。
……如果问不了老妈，那就问加茂同学吧。虽然说得有些失礼，但我觉得我能看穿她的谎言。

「晚饭做好了，我煮了粥。」
「……还没吃午饭，想要多吃点。」
「正因为没吃，才应该吃对肚子有益的东西。」

有道理。

「看，快点过来，还是你一个人站不起来?」
「……站的起来」

那之后，晚饭吃的粥又甜又腻，非常难吃。老妈好像把盐和糖放错了。


* * * *


「骗人吧?」
星期一，我痊愈后到校时，加茂同学戴着口罩。

「…………（比划）」
「别摔了。」

这不是值得庆贺的事，也不是值得高兴的事，加茂同学变成了木乃伊。

「……对不起，感染给你了」
「…………（摇头摇头）」

对于我的道歉，加茂同学摇了摇头，那种温柔让我感到心痛。

她甚至赶着庆功宴来探病，结果却感染了感冒。
那就是不但没有报恩，反而是报了仇。如果可以的话，希望现在马上把感冒还回去。原来那是我的问题。

「真的对不起。」
「…………（摇头），咳，咳……」

我再次道歉，加茂同学摇着头咳嗽了几声。

「…………（慌）」

加茂同学慌张地用双手捂住嘴。
……也可以判定她咳嗽了吗?但是，咳嗽可不是那么容易就能忍住的。实际上，她的身体在颤抖，可能是在忍着咳嗽吧。

「啊…………（摇头摇头）」
「最好不要忍着，喉咙会出问题的。」

咳嗽本来就是为了赶走即将进入体内的细菌，是一种很好的身体防卫反应。
所以，过度忍耐的话，反而会让感冒拖得更久……大概？我不是专家，所以不太清楚详情。但是，我觉得忍住咳嗽不是好事。

「啊……慌……（呜咕咕咕）!」

加茂同学的眼睛里渗出了泪水，大概是太不想出声了。
我看了看教室的时钟，离确认点名还有15分钟。时间足够完成吗?

「过来!」
「…………（惊）」

我一手拿着包，一手拉着加茂同学的手来到走廊。
我突然抓住她的胳膊，她吓了一跳，但还是乖乖地跟着我。



我朝通往屋顶的门前走去。

确认没人后，我从包里拿出便当盒。我把它递给加茂同学。

「吃一点就好。」
「…………（呆住）」

加茂同学呆呆地看着那个便当盒。说明不够充分吗?
我让加茂同学拿着便当盒，再次把手伸进包里。

「嗯……啊，找到了。」

我拿出在药店买的止咳药。

「这是饭后能喝的，不吃点什么就不能喝了。」
「…………（摇头摇头）」
「我感冒好了，只是暂时带着，不用客气。」

没想到加茂同学感冒了，我觉得带过来真是太好了。我在心里为早上的自己点赞。

「……怎么了?没时间了，要吃药的话还是快点吧。」

我对一动不动的加茂同学说，她双眼直视着我。
看不出有什么动摇，也不像是在生气。话虽如此，她看起来既不高兴，也不混乱。

——表情看起来很悲伤。

「……给你添麻烦了吗?」

「…………（摇头摇头）」

我不安地问，加茂同学却否定地摇摇头。

她现在手里没有白板。所以，我能做的只有读懂她的表情。
这唯一的线索也被口罩遮住了一半以上。

「…………（微笑）」

我正想着该怎么办，加茂同学突然摘下了口罩。

「加茂同学?」
「…………(狼吞虎咽)。」

她垂下眼角，露出柔和的笑容，假唱着说了些什么。然后坐在台阶上，打开我递给她的便当盒。

我立刻明白了这是一个我不想说出来的东西。

「啊，筷子。」
「…………（僵住）」

加茂同学正要拿筷子吃便当时停下了手。

筷子当然只有我的一双。不知道加茂同学是不是带便当来的，反正她没有带。
……即便如此，也没有时间回去取。算了，待会儿再洗就好了。

「没时间了，别在意，吃吧。」
「…………（吓）」
「不用了。」

我坐在旁边，看着加茂同学。她的视线回到便当上，用筷子夹起了煎蛋卷。
然后，她盯着看了一会儿——像是下定决心似的含在嘴里，然后睁大了眼睛。

「好吃吗?」
「…………（点头点头）」

我问她感想，加茂同学轻轻点了点头。
我家主要吃加了高汤的煎蛋卷，加茂同学好像也喜欢吃。太好了。

果然，自己做的东西被别人说好吃还是很开心的。


加茂同学接二连三地把我的便当送进嘴里。脸上露出了美味的笑容。看着她，我的脸也放松了。

「…………（狼吞虎咽）」
「不要太猛，会堵上的。」
「…………（突然停下）」

我轻轻指出来，加茂的脸颊微微泛红。

……「好可爱啊」我一边这么想着，一边从侧面看了她一眼。


『点名签到出席确认，
赶上了!\(๑╹ω╹๑)/』 

40 我能为加茂同学做的事 
[40 我能为加茂同学做的事] by Hikurn

「这是什么?」

点名结束之后，我在做第一节课准备的时候，注意到桌子旁边挂着一个纸袋。
我看向加茂同学，她的座位上也挂着一个同样的纸袋，但她也对那个纸袋的存在感到疑惑。

「那是上周庆功宴上我拿回来的，可以打开看看。」
「拿回来的?」

正当我对那个纸袋的存在产生疑问时，右边座位的女生——也是体育委员的茅崎同学告诉了我。

「嗯，庆功宴结束之后去了游戏厅继续玩，UFO娃娃机可是我的强项呢～」
「哦?」

看了看纸袋，里面装着熊的钥匙圈。不过这并不是可爱的设计，而是逼真的动物设计。
……特意给我们拿来的。「为什么选择那个」这个疑问留在心中吧。

我暂且不提选择这个钥匙圈的理由，首先抛出了一个疑问。

「为什么给我们?」
「你们在两人三脚比赛真的很努力啊。所以我想至少要用点什么来表示感谢，所以去的时候顺便带了回来。」
「……谢谢。」
「不不不。」

我道谢后，茅崎同学满意地笑了。

「不过，听说庆功宴两人都来不了，其实我还在犹豫要不要延期呢。」
「咦?特意?」
「因为，你们两个人没来庆功宴啊?」
「出席率很高吧?」

这个班最喜欢庆功宴了，一年级时的庆功宴出席率也很高，至少有班里的一半多。

「可是，马上就要进入考试期了，再推迟的话就得拖到暑假前了。所以我才举办的，对不起啊。」
「我倒无所谓，只是自己没有注意身体。」
「加茂同学，不好意思啊。」
『别在意』

茅崎同学隔着我向加茂同学道歉，她在板子上写字。
看到这样的她，茅崎同学一脸茫然地说出了疑问。

「加茂同学，你上周没戴口罩吧?」
「好像是我的感冒感染了。」
「那个……嗯?为什么会被赤宫的感冒传染?星期五休假的吧?」

我避开茅崎同学的视线，转向前方。
——我的这种搪塞，也战胜不了强势的她。然后，我把星期五加茂同学来我家探病的事告诉了她，这件事就广为流传，全班都知道了。

加茂同学在这段时间里假装睡着，把所有的解释都推给了我。


* * * *


「辛苦了。」
「……确实」

午休时间，精神疲惫的我、秀人和山田三个人在平常的位置吃午饭。

「感冒没拖太久真是太好了。」
「那倒是太好了……」

结果，我还是很在意加茂同学被我感染了。

「啊，对了。秀人，是你把离我家最近的车站告诉加茂同学的吧?」
「嗯。」
「你说什么了?」

我用眼神看着秀人，他毫不畏惧地回答。

「我只是被问了才回答的。女生来探病不是很好吗?」
「被感染了就不好了……」
「嗯，说实话，这是意料之外的情况。对不起。」

听到秀人的道歉，我轻轻叹了口气。
「意料之外」这个词应该不是假的吧。所以，想生气也不能生气。

「啊，那这次光太会去探病吗?你去过她家吧?」
「有，不过感觉会添麻烦吧。」
「加茂同学来探病给你添麻烦了吗?」
「……没有」
「那你去吧，好好照顾她。」

对于秀人的强行诱导，我说回原本的话。

「加茂同学像平常一样来学校，我想应该没有人照顾她。」
「反正你也没有社团活动吧?回去的时候送她回家，顺便给她煮点粥吧。光太，这你很擅长的嘛。」
「突然闯进去借厨房吗……?」
「可以啊!」
「喂!」

这不是强人所难吗?

……我觉得还是不进去家里比较好。
如果我在的话，加茂同学会在意的无法放松吧。如果让病人费心的话，那么护理就没有意义了。

「我还是送回家吧。」
「啊，决定送了。」
「……？当然了」

我回答了山田的话，两人面面相觑。

「你觉得呢?」
「……一定要有觉悟」
「觉悟?」
「你瞧」

我歪着头表示不明白，两人看了我一眼，发出了今天最大的叹息。 

41 加茂同学的烦恼 
[41 加茂同学的烦恼] by Hikurn

后半加茂同学有视角哦！(゜ω゜)


放学后，从放学回家的路上。没有汽车的街道，我们走在幽静的住宅街。
我扶着她的肩膀，一边走一边问。

「你的头痛没事吧?」
『太担心(´△`)』
「……会，那是当然的」

一开始我说要送她回家，被加茂同学婉拒了。
但是，如果让她一个人回去，在中途倒下的话就不好办了，所以即使她不愿意，我还是决定送她回去。
不管她的感冒有多轻，也不知道会发生什么。实际上，我之前就倒下了。

『包也可以自己拿。』
「让我拿着，又不是很重。」
『不好意思。』
「病人要默默地依靠别人。」

我这么一说，加茂同学低下了头。可能说得有点过分了。
两人沉默地走了一会儿，她再次在木板上写字。

『你在意吗?』
「没关系。」

我否定了加茂同学的话，但她应该不会相信吧。
而且，她说的是正确的。驱动我的是把感冒传染给她的罪恶感。

『钥匙圈
你得到什么了?』
「钥匙圈……啊，这个啊。」

对于加茂同学唐突的提问，我迟了一会儿才回答。钥匙圈是茅崎同学送的。
我从纸袋里拿出写实熊的钥匙圈，给加茂同学看。

『好逼真(° °;)』
「加茂同学得到了什么样的东西?」

我一问，加茂同学把白板抱在腋下，从纸袋里拿出钥匙圈给我看。

『……好可爱啊。』
「…………（点头点头）」

那是仓鼠的钥匙圈。和我的熊一样，制作得很逼真。
不过，也许是因为仓鼠属于小动物，圆圆的眼睛很可爱。加茂同学好像也很喜欢。

「熊也很可爱哦。」
「可爱吗?……终于到家了」

说着说着，就到了加茂同学家。

她停下脚步，转向我。我把行李还给她后，加茂同学开始在板子上写字。

『谢谢。』
「……不客气。」

暂且形式上先收了礼。因为有被强行出卖恩情的自觉，所以有点复杂。

加茂同学按下对讲机，等待反应。可是，无论等多久，都听不到任何人的回答声音。


「家里没人吗?」
『可能是去买东西了。』
「钥匙呢?」
「…………（寻找）」

加茂同学在包里翻了翻，拿出钥匙。今天好像有好好的带着。
……但是，理所当然的家里没人，只有加茂同学一个人。

「……妈妈回来之前，我也待在这里比较好吗?」
「…………（惊）」

回过神来，我已经脱口而出了。
加茂同学眨巴着眼睛，惊讶地看着我。 

「啊，不，麻烦的话我回去。」

为什么会说这种话?因为会给别人添麻烦，所以决定不去家里，可现在这个决心不知消失到哪里去了。
或者说，即使这么说，难道不能说得更巧妙一些吗?需要反省的事情太多了，我在感到内心很烦恼。

于是，加茂同学客气地把板子上的字给我看。

『可以拜托你吗?』
「……啊」

加茂同学拜托我，我没有理由拒绝。




▼▼▼




「打扰了。」



把赤宫同学请进了家里。
……其实应该让赤宫同学回去的。就像感冒传染给我一样，这次也有可能被我传染。

但是，我做不到。一想到自己一个人等着妈妈回家，就感觉心里不安宁。
然后，今天我又依赖他了。我很想报恩，但是从赤宫同学那儿得到的恩情却在不断累积……

「加茂同学?」
「…………（惊）」

听到这句话，我打断了思绪。
我把赤宫同学领到客厅，在木板上写字。

『坐着等我。
我去换衣服』
「你能一个人爬楼梯吗?」

赤宫同学，你把我当成什么了?不是需要看护的人吧?
最近，在过度保护的意义上，觉得自己越来越像铃香了。我看起来有那么弱吗?

『没关系』
「……知道了」

听了我的话，赤宫同学的表情并没有什么变化。这是他担心别人时的老样子。
我一边想是不是有点担心，一边走向自己的房间。




换好家居服后，我突然看了看镜子。
画面中，我穿着淡蓝色的衬衫和灰色的运动裤。
穿得这么邋遢真的好吗……感觉不行。

现在有了赤宫同学在，至少应该打扮得出去也不丢人。
至少，这身打扮不适合出门。就连不擅长打扮的我，也明白这一点。

最重要的是，这件t恤绝对不行。这是我平时作为睡衣穿的衣服，所以没怎么在意，但露肩的衣服怎么可能出现在别人面前。
……我想起了视频通话时自己的失败。现在回想起来，还是觉得羞耻。

「啊……真是的。」

轻微的头痛之后开始咳嗽。
然后慢慢地躺在床上。休息一下吧，五分钟左右。赤宫同学，你会原谅我吗?

——脑袋还没转好，我就睡着了。


作者有话说：

这两个人大概好一段时间都会睡过头 

42 加茂同学家的冰箱 
[42 加茂同学家的冰箱] by Hikurn

加茂同学让我在客厅等了30分钟了。

「太慢了」

加茂同学还没有回来。如果只是换衣服的话，太长了。
还是说，真的还在换衣服呢?听说女生打扮要花很多时间，这是很普遍的。

……即便如此，一点声音都没有还是让人担心。
我走过走廊，来到楼梯前，朝二楼喊了一声。

「加茂同学。」

叫了一声也没有反应。
我有点担心了。应该去看看情况吗?

正在我犹豫的时候，玄关传来咔嗒一声。

「我回来了……哎呀?」

玄关的门打开，是加茂同学的母亲。她看到站在楼梯前的我，眨了眨眼。

「呃，打扰了」
「嗯，当自己家就行……九杉呢?」
「她说要去换衣服，上了二楼就再也没回来。」

我这么一说，加茂同学的母亲的动作突然变得迅速起来。
她脱下鞋子，飞快地朝我走来——把双手拿着的购物袋递给我。

「赤宫同学，能帮我把这个放进冰箱吗?我去看看九杉的情况。」
「啊，啊，好的。」

我被不容分说的气势压倒，加茂的母亲把购物袋塞给了我。然后她上楼去了。

……嗯，加茂的事就交给加茂同学的母亲吧。恐怕这是最好的选择。
我先把加茂同学的母亲拜托我的事情做完吧。

「是这个吗?」

回到房间，把购物袋放在餐桌上。
接着，我打开袋子，开始确认买了什么。

「冷食、熟食、色拉、调味料、罐头……」

把能放进冰箱的东西和不能放进冰箱的东西分开，冷冻食品比较多。其次是罐头。

先拿了几份冷食，走到冰箱前。
……打开别人家的冰箱也是难得的体验。和自己家有多大的不同，作为平时做饭的人，多少有些兴趣。

喘了一口气，打开最上面一层冰箱门——!





那里什么都没有。硬要说的话，进门处只有茶、牛奶、番茄酱、蛋黄酱等调味料。

「……啊，打开的地方弄错了。」

我稍稍停止了思考，突然意识到冷冻食品根本就不在这里。
冰箱有一大一小两个，冷食应该是大的冰箱吧。这么想着，我打开了那边。

「……原来如此」

这个还算不错。意大利面、比萨、炒饭、炸鸡……
先把应该放在那里的东西放到那个冰箱里。然后，等所有的冷冻食品都放完的时候，那个冷藏室已经变得满满的了。

「对不起，我来晚了。」

刚放进冰箱，加茂同学的母亲回来了。

「赤宫同学，谢谢你。」
「那个，加茂同学……九杉同学呢?」
「九杉睡得可香了。」

加茂，你睡着了吗?真是我行我素啊……不过，没有什么大事，我就放心了。



「赤宫同学，拜托你了，今天可以让她睡觉吗?」
「……是的。」
「对不起啊。」
「不，还好什么都没有。」

加茂同学是病人。为了治疗感冒，休息身体也是必要的，也不想硬叫她起床。
因为确认了她的平安，所以也试着问一下这个问题。
如果可能的话，我希望这是错误的预测，但是也没有太抱有期待。



「不好意思，请允许我冒昧询问。」
「怎么了?」
「不在家做饭吗?」
「是啊，因为不擅长，所以不怎么做。」

和预想的一样。当然是没有恶意的。
达到这一预想的原因各不相同。冷冻食品和罐头的数量。这些都不需要直接进行烹饪。
最关键的是冰箱里的东西——最下层的蔬菜库。
其他还有两三个理由，现在就到此为止。

「顺便说一下，今天的晚饭。」
「和往常一样，是冷食吧。赤宫同学也去吃吗?」
「……不好意思」
「是吗?」

我郑重拒绝后，加茂同学的母亲明显露出遗憾的表情。

「……一个请求可以吗?」
「请说?」

这一定是这个家里的常态吧。所以，这是我的自私。

看到了我很在意，被拒绝就立刻放弃。
我擅自向加茂同学的母亲提出了自己的想法。

「让我来做今天的晚饭吧。」


赤宫同学的晚饭，登场!(　゜д゜) 

43 加茂同学家的晚饭 
[43 加茂同学家的晚饭] by Hikurn

最初加茂同学的视角。


在模糊的意识中，我坐了起来。
我在干什么来着?我记得我在做什么事情，但想不起来了。

环顾房间，地毯上散落着衣服……?

「啊!」

意识清醒了。对了，我在挑衣服。可是，咦?我有去哪里的计划吗?
……总觉得好像忘记了什么很重要的事情。先冷静下来吧。

「…………（吓）」

看了看表，已经过了7点半，到了该吃晚饭的时候。
我到底睡了几个小时呢?我想不起选衣服的理由了，再怎么想也没用。

妈妈回来了吗?
总之，先下一楼看看吧。这么想着，我从床上下来站了起来。
刚睡醒的感觉还没有消失，我揉着睡眼走出房间。

「……早上好。情况怎么样?」
「…………」

回到自己的房间，关上了门。

——为什么?为什么是赤宫同学? why赤宫同学?
啊，对，我想起来了。因为赤宫同学在，所以才选衣服。为什么到现在都忘记了呢?

……等等。我睡了多久?
再看一次表，指针指向7点40分。回来已经5点左右了，所以至少睡了两个小时。

「准备好了就下来啊」

隔着门听到赤宫同学的话。对此，我立刻打开门，跪在地上。



▼▼▼





「被吓到了……」

一边下楼，一边自言自语。没想到加茂同学会突然下跪，吓得我发出奇怪的声音。
但是，看到她精神满满的样子我就放心了。这样的话，食欲应该没问题吧。

「九杉怎么样?」
「她醒着，我想她马上就会下来。」

回到客厅，我向加茂同学的母亲报告。

——扑通扑通，扑通扑通。

「对不起，她是个不稳重的孩子。」
「哈哈哈……」

脚步声一直传到一楼，可见加茂同学正在慌张地走动。我不记得催促过她，但要是说一句「慢慢来就好了」或许就好了。

「这个真好吃!」
「合您口味就好」

加茂同学的母亲正津津有味地吃着我做的「鸡蛋和鸡肉串盖饭」。

使用的东西有速食米饭、烤鸡肉串罐头、鸡蛋、洋葱和其他调味料。家里没有鸡蛋和洋葱，所以我去买了。

「味噌汤也很美味」
「谢谢您」

加茂同学的母亲喝着味噌汤，一脸轻松。
果然，被表扬几次的话就会觉得痒痒的。但是，我不觉得这不好，反而很开心。

味噌用的食材是盖饭用的鸡蛋和洋葱。顺便说一下，味噌也是我去买的材料之一。
剩下的味增我会带走，平时只需注入热水的即食味噌汤，在家里就不做味增汤了。

——哒哒哒哒，砰! !

楼梯那边传来了凄厉的脚步声，客厅的门被猛地打开了。
然后，加茂同学穿着和刚才不同的衣服进来了。

「哎呀，九杉，你换衣服了?」
「…………（呆住）」
「……真是的，冷静下来吧。板在对面的桌子上。」
「…………（飞奔）」

加茂同学飞快地跑去拿桌上的板子。
……如果我没记错的话，刚才的跑步速度应该比体育祭的时候还要快。真的是病人吗?其实已经好了吧?

我目瞪口呆，加茂同学在板子上挥笔。

『对不起。
睡着了』

加茂用写有道歉文的板子遮住了自己的脸。

「我不介意的，加茂同学也坐吧。」
「…………（呆住）」

加茂同学低调地从板子旁边探出头来，看到加茂同学母亲正在吃的东西后，她僵住了。
然后，她眨了眨眼，默默地坐在加茂母亲旁边。

「…………（盯~）」
「真好吃啊!」
「…………（咕噜）」

加茂同学目不转睛地盯着鸡蛋和鸡肉串盖饭，咽了一口唾沫。
……加茂同学的母亲，别再煽动了。现在让我很难说出口。

「…………（盯）」

回过神来，发现她一直盯着我。
我觉得一直让她期待也不好，就把难以启齿的话告诉了加茂。

「加茂同学是喝粥的。」

「…………（震惊！）」

「……有食欲吗?」

「…………（点头点头）」

我犯了一个错误，这么有精神的话，应该和加茂同学的母亲吃同样的东西。
我从厨房端来盛粥的小锅和碗，端到加茂面前。

「对不起，今天就这样忍着吧。」

我一边道歉，一边打开锅盖，里面的东西随着白色的蒸汽露出来。

「…………（眨眼眨眼）」
「我也试着加了鸡蛋，要是不合口味就不好意思了。」

我觉得普通的粥太无味了，就自作主张地做了「鸡蛋粥」。好久没煮粥了，所以只有一半自信能做好它。
把粥盛到碗里，端到加茂同学面前。她拿起我准备好的鸡蛋粥，毫不犹豫地吃起粥来。

「…………（闭眼）」

——仅仅两秒后，加茂的眼睛就睁开了。

「…………(咳咳咳)」
「粥不会跑掉的，慢慢吃吧。」

加茂同学接二连三地把粥送进嘴里。看她的反应，好像很喜欢。
看着这样的她，加茂同学的母亲很想要似的说道。

「看起来很好吃，我也想尝尝。」
「…………（凶狠的声音！）」

加茂同学，竟然开始威胁加茂同学的母亲。打个比方，大概是想要守护自己领地的吉娃娃吧。

「年纪大的女孩子不是很贪吃吗」
「…………（凶狠的声音！）」
「……好好好，我不吃了。」

加茂同学就像守护着盛着粥的小锅一样，把粥用手臂围了起来，继续威吓加茂同学母亲。
只有我认为比起粥更应该优先考虑人的尊严吗？

……嗯，能这么受欢迎，我也很高兴。说实话，有点不好意思。
看到她的反应后，我对加茂母亲说。

「那我就回去了」
「要是一起吃就好了」
「妈妈在家做了晚饭」
「那也没办法」
「对不起」

我道了一声歉，加茂母亲微笑着说:「没事没事。」然后，她继续说。

「赤宫同学，今天谢谢你了。还有，明天我就拜托你了吧?」
「是的。」
「…………（歪头）」

给加茂同学的目前确定的回答后，加茂同学歪着头不知道我们在说什么。
加茂同学也有必要知道，所以在这里也应该告诉她。

「从明天开始，加茂同学的——」
「停!」

我刚要跟加茂说，就被加茂同学的母亲阻止了。

「说出来不好吗?」
「作为明天的乐趣、惊喜吧」
「可是」
「就这样决定吧?」
「……我知道了」

我没必要被加茂同学的目前吓到……不过这里还是坦率地遵从委托人吧。
因为，加茂母亲的笑容——无声的压力很可怕。对惊喜太认真了。

「…………（盯~）」
「就是这样，我没法回答了」
「…………（继续盯~）」
「……明天就知道了」

即使我这么说，加茂同学似乎也无法接受，执着地看着我。她的眼睛"告诉我! "我很清楚她在诉说这样的想法。
面对她那让我忍不住想回答的嘲讽的目光，我转过身去。如果一直直视的话，就真的会回答了。

——一直到离开加茂家之前，我都一直淹没在加茂的视线中。 

44 加茂同学的便当 
[44 加茂同学的便当] by Hikurn

「早上好。」
『早安!(^ ^)』

早上去上学，和加茂同学像往常一样互致问候。
我刚把包放在桌子上，就被加茂同学从旁边敲桌子。她一边战战兢兢地递出一张千元纸币，一边把纸板转向这边。

『妈妈让我交给赤宫同学』
「啊，对了」

我接过一千日元，从包里拿出一个便当盒，然后把那个便当盒递给加茂同学。
「喂，这个」

「…………（呆住）」
「……原来如此，昨天我还没说明呢。」
「…………（点头点头）」

加茂同学点点头，我向她说明昨天加茂同学的母亲拜托我的事情。

「从今天开始我也要给加茂同学做便当」
「…………（眨眼眨眼）」
「所以，这一千日元是一个星期的便当钱。」

对我的说明，加茂同学惊讶地眨着眼睛。
我能理解那种心情，因为是在她不在场的时候决定的，接下来加茂同学就要吃我做的便当了。

……事先不说明真的好吗?事到如今，我开始不安起来。
我看了看加茂同学，她在板子上写了字给我看。

『做便当的是
赤宫同学?』
「简而言之就是这样。」
「…………（两眼发光）」

加茂两眼放光地看着我。那是纯粹期待的眼神。
虽然她的期待有些高，但我还是欣慰地接受了。如果被拒绝了，我认为我会沮丧。

「那你放学后再告诉我你的感想，如果口味不合我就换一个。」
「…………（点头）」

对于我的请求，加茂同学面带笑容，爽快地点了点头。




* * * *



「修学旅行小组，你决定和谁搭档了吗?」

午休时，秀人一手拿着刚买的炒面面包，问我们。

「什么都没考虑过。这周该做决定了吗?」
「星期四的第六节课吧?石村已经和谁搭档了?」
「还没，那就在这里组队吧。」
「我倒无所谓。」
「我也可以。不过，你们是男女混合班吧?」

决定了三人组合之后，我们回顾了修学旅行的组队条件。


「老师要男女混合的七个组，六人一组，只有男生和只有女生的组是不可能的。还说了其他没有什么特别的规则呢」
「对，也就是说，剩下的就是女生了」
「这个，一个真的好吗?」

这时叫出声来的是山田。

「可以让樱井同学加入吗?我们本来就在谈修学旅行小组的事。」
「樱井同学?嗯，没问题。」
「OK，那剩下的两个去问樱井吧。」

这样一来，女生的事情应该也能解决了。
秀人就不说了，我和女生说话很少。所以，这就帮了大忙了。

确实，樱井是足球部的部长。我也说过，山田和秀人就不用说了吧。
山田和樱井的话，也是因为是同一个社团吧。

「山田的女朋友是樱井吧?」
「什么?」

秀人突然看着山田，用确信的口气说道。

「真的会露馅吗?」
「看到平时的你们，不用说我也知道，真是的，你居然想对部长下手。」
「我是被告白的那一方，也在正常交往吧?」
「我知道。不过，如果让樱井哭了，二年级足球部全体出动，会被踢的七零八落的。」
「啊……我会铭记在心。」


两个人聊得正起劲，我在旁边听。
只把我被排除在话题外，因为是足球部的话题，所以没办法，但有点寂寞。

想着想着，和朝这边看过来的山田目光相遇了，他有些不好意思地挠了挠脸颊说。

「不好意思也瞒着赤宫，我觉得很丢脸。」
「我倒不介意……哎呀，祝你幸福。」
「嗯，谢谢。」

送去祝福的话，山田笑着这样回答。


幕后故事:
正片里，山田同学和樱井同学的影子在亲热着! 

45 加茂同学的感想 
[45 加茂同学的感想] by Hikurn

短暂的SHR(班会)结束之后，我一边收拾行李一边对邻座的加茂同学搭话。

「回去吗?」
「…………（点头）」

像今天这时候和加茂同学一起回车站已经成了每天的必修课，第一次和加茂同学说话的时候，怎么也没想到几个月后会变成这样吧。
但是，说到底只是朋友之间。当然，什么也不会发生。真发生了也只是徒增麻烦。

回想起刚认识对方的日子，不禁感到一阵怀念，注意到加茂同学把板子对着我。

『今天铃香也一起来』
「那我们在鞋柜会合」
「…………（点头）」

我向加茂同学确认，她微微一笑，点了点头。

是啊，我们并不是每天都两个人回家。神薙同学所在的剑道部放假的时候，三个人都会回家。
秀人听了可能会很羡慕，但我们学校的足球部平时是不放假的。也就是说，说起来很可悲，连一起回家的机会都没有。

「…………（戳戳）」
「嗯……啊，我忘了」

加茂同学戳了我的胳膊，我想是什么，她把早上我递给她的便当盒递给我。
我一边接过，一边问加茂。

「我能听听你的感想吗?」

加茂同学开始在板子上写字。我有些紧张地看着她。
她很快写完，看了我一眼。然后，做了一个谜一样的准备——用力向上举。

『很好吃!
　\(๑╹ω╹๑)/』

「……太好了」

面带微笑举着牌子的加茂同学，看起来不像在说谎或恭维。那个让我更加高兴。

——啪啪、啪啪、啪啪。

迷之掌声传入耳中，环顾四周，班上的人都微笑着看着我们。
稍远处的秀人和山田也朝这边笑着。从什么时候开始被看到的呢?

……这是什么?

再看看加茂同学，刚才举着牌子的精神抖擞的身影已经不见了踪影。她低着头，满脸通红。

「……走吧」
「…………（点头点头）」

我们坐不住了，不得不战略性撤退(逃离教室)。



「你们两个为什么脸都那么红?」
「没什么」
「…………（点头点头）」
「……虽然有点可疑，不过算了，我不问了」

在鞋柜里和神薙同学会合后，我们离开了学校。脸上的燥热……希望在到达车站之前退散。

「今天九杉的便当是赤宫做的吧?」
「嗯?啊，是吗?」

神薙同学问我，我回答了，她用难以言喻的眼神看着我。

「……虽然不甘心，但很好吃」
「啊，吃了」
「可是，九杉……（无法说话）」

走在前面的加茂回过头来，堵住了神薙同学的嘴。

「咦，加茂同学怎么了?」
「…………（摇头）」
「……不要问?」
「…………（点头）」

加茂同学怎么了?我很担心，回头偷偷问神薙同学看看?
还有，加茂同学瞪着我(?)但我一点也不害怕。用动物来做比喻的话，就像仓鼠在努力制造压迫感，很可爱。

……我又觉得「可爱」了，最近，我觉得自己的思考方向变得越来越奇怪。
虽然觉得可爱本身并不是坏事，但一不小心就会说出口，让人害怕。

满不在乎地说着「真可爱啊」这样轻浮的台词的混蛋，肯定会把人吓一跳的。
如果神薙同学被吓一跳还可以，因为可以很容易地想象她退缩的样子，所以损伤也会少一些。但是，一旦加茂同学被吓一跳，我的精神就绝对有死的自信。我想避开那个。 

「喂，你在听吗?」
「什么?」
「……没听呢」

我反问，神薙同学一脸讶异地问我。

「心事?有烦恼吗?」
「没有，没有。」
「那你在想什么呢……」

我确实在想事情，但不是烦恼。
但是，考虑的内容有点难以启齿，想换个话题蒙混过去。

「啊，各种各样的。先不说这个，你们在说什么?」
「修学旅行的事。和往年一样都在京都……这件事你也听说了吗?」
「我没听说过。你是怎么知道的?」

关于修学旅行的目的地，老师还没有任何说明。可是，神薙同学怎么会知道呢?

「我是班级委员，也是修学旅行的执行委员。现在这个时候，应该有一半的年级学生都知道吧?」
「真的吗?」

第一次听说。不过，我对修学旅行不感兴趣也是原因之一吧。
秀人似乎知道这件事，但我和他不同，交友关系狭窄。所以，只要不提到修学旅行的事，就得不到消息，这也是没办法的事。

「那么，两个人果然是一组的吗?」

神薙同学的这句话，让我不由得停下了脚步。 

46 加茂同学与修学旅行小组 
[46 加茂同学与修学旅行小组] by Hikurn

发现我突然停下脚步，两人也停下脚步，接着视线都集中在我身上。

「…………（歪头）」
「赤宫君?」

加茂同学歪着头，神薙同学眨着眼睛。
两人不可思议地看着突然停下脚步的我。但是，神薙同学的话让我有点吃惊。

「"果然" ?」

这句话吸引了我。这是我停下脚步的唯一理由。

「咦?不是吗?」
「即使被说『当然是在一组』之类的话」
「……不是吗? !」

面对惊叫一声的神薙同学，我不知道该作何反应，便把目光转向加茂同学。

她半张着嘴，呆若木鸡。
也不知道理由。有很多不明白的地方，我只能困惑。

「加茂同学?」
「…………（慌）」

加茂同学回过神来，在夹在腋下的板子上写字给我看。

『赤宫君是已经
被谁邀请了吗?』
「嗯，姑且女生的事就交给山田了，不过我想还没有完全确定。」
「…………（精神恍惚）」

加茂同学的身体微微摇晃。然后，一副心神不宁的样子抬头看着我的脸，四目相对的话就会移开。
好像对我有什么顾虑似的……就是这种态度。

「…………（眼神闪烁）」

……如此明显，加茂到底在顾虑什么，也就明白了。用RPG来说就是这样的吧。

「加茂同学用好想成为伙伴的眼神向上看这边!」
「一起做同伴吗?」

「…………(不安)。」



▼

"不/不/不要离开"

「加茂，你还没和谁一组吗?」 
「…………（点头）」

我顺着脑内播放的字幕问，加茂同学立刻点头，然后在板子上写字。

『如果可以，如果可以的话？
我想加入你们组』

加茂同学抬起眼睛看着我。她看起来很不安，眼眶也湿润了。

如果我拒绝了，加茂同学会进哪个班呢?
她不是孤家寡人。我觉得没有被孤立的可能性……不可思议的是，我无法想象她在别的组。

而且，我也不能对这样的她置之不理……

「知道了。回去后我去问问组员有没有空位。」

我说过这样的话。







* * * *





[组员的女生已经决定了吗?]

晚上，我用Linar联系了山田。接着很快就收到了回复。

[组员发表请期待后天!]

读到这句话，我瞬间停止了思考。
……好像已经决定了。这么快?还有继续的意义吗?

但是，让山田全权负责女生的是我们。事到如今，很难说出什么。

[明白了]

结果，只能这样回复的我，开始烦恼明天该怎么告诉加茂同学。







* * * *







第二天放学后，我和加茂同学一起走在去车站的路上。
我像往常一样扶着她的肩膀，一边走一边报告结果。

「加茂同学，对不起。来晚了。」

加茂同学的肩膀抖了一下……我觉得。
因为走在路上，所以只能隐约看到。也许刚才是我的错觉。

『没问题(´▽`)
今天被别人邀请了。
所以不要担心』
「……这样啊。」
『原谅我的无理取闹』
「加茂同学为什么要道歉?我才应该道歉，对不起。」

我走在加茂同学的斜后方，看不见她的表情。
不能看表情的话，无法解读感情会很困扰的。是悲伤，还是不太在意……看不到样子，这很痛苦。
即便如此，我也无法和她面对面。我有点害怕看到她的脸。

我必须感谢邀请加茂同学的人。多亏了你，加茂同学才不会被孤立。
……应该先问问她名字吗?有机会的话先向那个人道谢吧。

「顺便问一下，是谁邀请你的?」
『小桃』
「是谁?」

「小桃」大概是后面的名字吧。

但是，男生还好说，女生的名字就不太清楚了。我觉得没有机会用后面的名字称呼，所以没有去记。
——接着看到加茂同学写的名字，我感到很震惊。

『樱井小桃』
「……………………啊?」

怎么也想不到会你和那里有联系吧。 

47 和加茂同学在一个组 
[47 和加茂同学在一个组] by Hikurn

星期四第六节课，修学旅行小组确定。组员的见面会开始了。

「这样一来，女生就变成了樱井、西村和加茂同学三个人。」
「请多关照。」
「Yaho!」
「…………（低头）」
「请多关照。」
「请多指教。」

简单寒暄过后，西村同学发出不满的声音。 

「赤宫同学和加茂同学的反应太差了!」
「我倒不觉得意外。」

听了西村和秀人的话，我明白了。
除了我和加茂同学以外，昨天好像已经掌握了小组成员的情况。归根到底，我们是被排斥在外的。

「难道说，你们俩都认识?」
「……是啊。不过，为什么要这么拐弯抹角地说?」

樱井问我，我反问道。于是，四个人各自回答。

「会高兴吗?」
「会惊讶吗?」
「因为看起来很有趣。」
「加茂和赤宫同学不能分开啊!」

四个人的说法各不相同，不知所云。
特别是最后。在西村眼里，我和加茂同学是怎样的呢?

「而且，两人的关系很好，经常一起回家。听说赤宫同学在组里，我就想一定要把加茂同学也叫来。」
「体育祭的时候承蒙你关照，我还暗地里策划让你和我一个组呢!」

听了樱井和西村的话，我不知如何反应。这种情况下，怎么回答才是正确答案呢?

因为我并没有料到和加茂同学一个组。只是因为她说想进组，所以我想让她进。
与其说是想和她在一起，不如说她在视线所及之处让我感到安心。所以，我想问问山田。反过来说，仅此而已。

——所以，一想到这么费心，我反而觉得很抱歉。

「啊，多管闲事?」
「说实话，是的。加茂同学直接问过我能不能加入我的小组。所以，樱井邀请加茂让我很吃惊。」
「擦肩而过……? !」
「与其说是擦肩而过，不如说是想到一起了。」

虽然有些复杂，但整理起来其实很简单。
我被加茂同学问了，加茂同学又被樱井同学问了，事情只是从右到左流畅地传了过去。
这样回想起来，加茂同学进入这个班可以说是必然的。

在大家都了解了事情的全貌之后，山田开口了。

「加茂同学的话，我还是第一次听说。」
「你说女孩子已经确定了。因为是我们交给她的，所以我不好干涉。」
「我没说已经决定了……」
「不，你不是说过吗?你看。」

我把前天和山田的聊天记录拿给大家看，大家的脸都痉挛了。

「对不起，是我说得不好。」
「这误会也不奇怪啊。」
「是啊……」
「不过，最终我们还是在一起了!太好了!」

——话刚说完一段，有人从后面戳了戳我的头。

「上课时禁止玩手机」
「啊，对不起。」
「我就当做没看见，快收起来吧。」

被佐久间老师发现，慌忙把手机收进包里。
虽然对我视而不见很感激，但我认为这位老师只是觉得没收后保管起来很麻烦而已。她就是这样的老师。

老师大概是来传达这一点的，马上又回到了讲台前。

「……那么，要不要说去京都哪里?」
「今天很早好吧?导游手册还没发呢。」
「决定的时间是另外一天。」
「别的班好像也在闲聊，老师也没说什么。」
「那么，今天就增进感情吧!」

对于西村同学的提议，没有人会反驳。
——然后，西村指着我，提出了第一个话题。

「说白了，两个人到底走到哪里了?」

「……山田和樱井?与其问我，不如问他本人。」

「不是，是赤宫君和加茂的事吧?」
「啊?」
「啊?」
「…………（歪头）」

我和加茂同学……?
我把视线转移到加茂同学身上，她也歪着头困惑着。

「……咦?我的眼睛疯了吗?」

第一个话题(?)受挫的西村同学挠了挠脸颊，说了这样的话。于是，秀人开口了。

「西村，太早了，还没到那个程度呢。」
「骗人? !」
「这是现实。」
「……对我来说，这是一件让我很开胃事情，所以无所谓啦!」
「真的不一样啊。」

西村同学竖起大拇指，秀人苦笑。

「但是，怎么说呢，我还以为是相亲相爱的pure couple」
   注：这里「ピュアップル 」不知道咋翻译不影响上下文解释，选择保留直译，润色就没有下面反问的必要了。
「为什么会这样?还有，什么是pure couple ?」
「纯粹可爱的情侣的简称。」
「……所以为什么会这样?」

听的我都觉得不好意思。
我和加茂同学除了朋友以外什么都不是。所以，我没料到同学们会有这样的误会。

「我们只是普通朋友。」

我再次宣布后，四个人用微笑的目光看着我。我不明白。

「喂，加茂同学你也说点什么吧……为什么你也把这话当真了啊」
「…………（往别处看）」

我看着她，忍不住冲了过去，想要向加茂同学寻求帮助。
加茂同学就像被煮熟的章鱼一样，满脸通红。


▼▼▼



看着惊慌失措的两人，脸颊自然放松下来。山田和樱井也微笑地看着。
看来，不只是我一个人觉得般配。本人好像还没发现。

「石村!」
「什么啊，西村?」

西村小声在旁边跟我说话，我小声回答。

「我们都是单身的，就守护着四个人的同时好好相处吧。」
「这话说出来不觉得悲伤吗？」

听到我的回答，西村露出恶作剧般的笑容说道。

「那么，我们要在这里试着贴贴一下吗?」
「不，我有喜欢的人。」
「那就没有办法了……你有喜欢的人吗? !」
「不行吗?」
「这个世界上诞生了新的情侣=正义!」
「啊，哦。」

西村今天也没有动摇。


作者有话说：
※西村是最喜欢情侣的人。
(觉得自己「尊贵!」的情侣是玫瑰或百合都可以的话，那罪孽深重。自己好像对恋爱没有兴趣，所以陷入不擅长的东西了。) 

48 加茂同学和朋友的定义 
[48 加茂同学和朋友的定义] by Hikurn

——在加茂同學的帶領下，我走著。

「喂，你要去哪里？」

當我問她時，她沒有回答。 不過，她似乎已經很清楚要去上面地方，腳步也沒有任何猶豫。
她自從放學後離開學校就一直是這樣，不告訴我要去哪里，我也不知道要做什麼。

掙脫她很容易，因為加茂同學比我力氣小。 雖然現在她正拉著我的胳膊，但如果我停下來，加茂同學就拉不動我了。
但她這樣的行為是很少見的， 所以我決定跟著她去看看。

「公園？」

走了一會，我們到了一個沒什麼人的小公園。
沒有沙坑或者是滑滑梯，只有我們似乎無法滑動的小鞦韆和一個垃圾桶。

加茂同學送開拉著我的手走進鞦韆，坐在兩個鞦韆中的其中一個。

「.......（招手招手）」

加茂同學向我招手，讓我靠近鞦韆。  

「......（指）」

接著她指了指旁邊的鞦韆。她的意思是指「坐下」嗎？
暫時依照加茂同學的指示行事，接著她開始在鞦韆上輕盈地搖擺。

「為什麼來這里呢？」

她不可能只是想玩鞦韆，對吧？我想也是，於是就問她。
加茂同學停止了搖擺，從包里拿出白板，在白板上寫道。

『你認為朋友是什麼』

把板子朝向我。 加茂同學輕輕地笑了，她的臉頰微微泛紅。
我不知道她臉上的表情對我意味著什麼。當我甚至不能回答她的問題時，她不等我回答就再次寫道。

『我大約從初中開始就
只有女性朋友』

我沒有問為什麼。 相反，我不能問。
因為如果我碰了它，它就會像玻璃一樣破碎。 我害怕自己會碎成碎片。

這就是加茂同學的笑容是多麼的脆弱。 

『這就是為什麼，與男孩一起......
不知道如何交往』

...... 哦，我終於明白了。

『用我和我的女朋友們一起玩的方式
同樣還是不行！』

直到現在，我一直認為加茂同學對男人的危險意識太少。
我曾錯誤地認為她作為一個女孩缺乏道德。

——這是不一樣的。

加茂同學不知道如何與男人交往，一定在想用和神薙同學一樣的方式對待吧。

但我是個男人。她也知道這一點。即使知道，也無法改變它。因為她不知道有什麼其他方式來對待我。

『我很奇怪，不是嗎？
我為我所做的一切感到抱歉』

對於她的道歉，我想了一會兒才回答。

「嗯，確實很奇怪」
「...........(驚)」

我想我聽到了一些刺痛的聲音，但大概是我聽錯了吧。這樣想著，我繼續講著。

「通常情況下不會讓異性進入你的房間，即使是作為朋友，也很少有機會單獨進行課後學習。 只是一場感冒，也不會特意來探望」

「............(心碎)」
「加茂同學很奇怪」
「............(丟了魂)」

加茂同學的靈魂似乎不見了，但我毫不在意的繼續說著。

「但如果是這樣的理論，那麼我也是一個怪人」
「............(歪頭好奇)」

恢複了生氣的加茂同學用好奇的目光看著我。

「都是怪人的朋友，就沒什麼奇怪的......，你不覺得嗎？」
「............(微笑)」

聽了我的話，加茂同學發出了有趣的小笑聲。

「即便如此，如果說不能接受的話」

我把目光轉向前方，自言自語說道。

「我們不是朋友，我們不是戀人」

說完這之後把目光又轉向加茂同學。她也好奇地看著我。

「朋友以上，戀人未滿。 你知道他們把這叫做什麼嗎？」
「............(搖頭搖頭)」
「摯友」

說出這個詞後，我又把目光轉向前方。

「嗯，這是我的個人意見，所以可能是錯的，但如果......朋友感覺奇怪的話，那麼摯友就可以吧」

然後我向她傾訴了我此刻的真實心情。

「我是個男人，所以我想我不應該太接近你。但是如果過分在意這一點而造成了隔閡的話......我會有點寂寞」

我很尷尬地當著她的面說了這些， 所以我轉頭看向前方。
短暫的停頓之後，我很好奇加茂同學的反應，於是瞥了她一眼。

『摯友d(≥ω≦)』

加茂同學用一塊木板遮住了她的臉，所以無法看到她的臉。
然而，黑板上的表情符號告訴我，她一定是喜歡這種 "親友 "關系。

我再次向前看，用手扇了扇臉，以緩解我的心情。
我相信不僅僅是溫度讓我的臉發熱......


第二章，朋友篇就此閉幕。
第三章，摯友篇開幕。
一步一步地，一步一步地，他們兩個人走得更近了。 

49 登场人物介绍2 
[49 登场人物介绍2] by Hikurn

『今天的更新是在我们进入第三章之前。
休息回合。 介绍一下这些人物！\(^ ^)/』

「前面已经介绍了的人物我会省略掉」

『神薙(かんなぎ)鈴香(すずか)』
身高：166厘米
九杉的初中朋友，秀人的童年朋友。
剑道部。与光太和他的同学在不同班级的班委和文化祭执行委员。
她的视力不是很好，通常戴着眼镜。
一旦她开始跑，就停不下来的类型。
对九杉不敏感，她通常会听从九杉的要求。
如果让九杉哭泣，这个人就会生气。
在某种程度上信任光太。
现阶段，她只把秀人当作一个童年的朋友。 未来会发生什么是个谜。加油啊秀人。


『岸田(きしだ)翔真(しょうま)』
身高：165厘米
同班的男生。
当光太和九杉在两人三脚活动紧张时，是他接近了他们。他是个善良的孩子.......



『西村(にしむら)志穂(しほ)』
身高：157厘米
同班的女生。 经常与樱井同学交谈。
她是在体育节上被瞥见的，与科塔和学校远足组的其他人在同一个小组。
喜欢情侣。
不喜欢的是令人困惑的三角恋。
说实话，作者还在写体育祭的时候，作者并没有想过要把这个孩子设定得这么夸张。


『茅ヶ崎(ちがさき)彩花(あやか)』
身高：161厘米
体育委员会的女生。
坐在光太右边的人。
她的隐藏技能是电玩城的UFO高手。



『赤宮日和(ひより)』
高度：164厘米
光太的母亲。
她最关心的是光太，有时表现出令人担忧的一面。 


“挚友”的界限
50 如果是加茂同学的话 
[50 如果是加茂同学的话......] by Hikurn

『50章庆祝！。\(๑╹ω╹๑ )/
我们正在开始一个新的篇章！』


「=用于连接等价的东西」
「............(僵住)」

期末考试开始前两周的时候。
我们为了考试放学后留在教室进行复习，就像上次一样。

「仔细看这个括号里的方程式后面，有一个i」
「............(拍手)」

加茂同学拍手表示同意，从头开始研究这个问题。

「............（瞥一眼）」
「......有什么问题吗？有什么是你依旧不明白的吗？
「............(摇头摇头)」

加茂同学摇了摇头，在黑板上写下字母。

『赤宫君，你不学习吗？』
「正要......」

当加茂同学指出的时候，我的手已经停了下来，这时候我才意识到。
把注意力转移到自己课本上的问题来，我开始研究自己的问题。

在我开始从事自己的研究后的一段时间，我突然看了看加茂同学。

「............(累趴)」 
「我」

加茂同学扑倒在桌子，已经筋疲力尽了。

『休息时间！』
「......是是」
「............(开心)」



当我批准休息时，加茂同学充满了活力。
嗯，我认为对于一个讨厌学习的人来说，她做得很好了。按照这种速度，她最后甚至可能进入前100名。

加茂同学抬起头，揉了揉眼睛，在黑板上写了一些字。

『快放暑假了』
「.......嗯」

被告知后我意识到， 下一轮期末考试结束后，就要到暑假了。
从第一次与加茂同学交流的那天起，已经过去了两个月。时间过得真快啊。

『你暑假打算去哪里？』
「我吗？」
「............(点头)」

思考了一下。

「我没有任何地方想去....... 如果让我说的话，也许是一家超市」
「............」
「不要怜悯的眼神看着我」

加茂同学怜悯地看着我，我反击的说道。

「暑假期间加茂同学要去什么地方吗？」

『烟花表演!
　游泳池!
　露营！』

太耀眼了。加茂同学太有活力了，让人感觉很耀眼。
如果直视她，那像太阳一样的笑容，可能会刺伤你的眼睛。她太耀眼了，如同夏日的烈阳。

加茂同学对我的想法视而不见，在黑板写了下一句话让我看。

『我父亲也会在放暑假
　回家了哦! \ǞǞǞǞ｝』
「他现在不在家里？」

我从未见过加茂同学的父亲。即便如此，我还是认为他晚上会下班回家。
然而，从加茂同学说话的情况来看，加茂同学的父亲似乎已经很长时间没有回家了。

『他在国外工作。
我们很少能见面的』

「...... 他是做什么的？」
『特技演员！』

在海外确实没办法，而且还是一名特技演员......，也许加茂山的父亲是个相当不错的人？

我现在明白为什么加茂同学的运动能力如此出色了。

特技演员——这是一项不能用半吊子的运动能力来完成的工作。我敢肯定，加茂同学的运动能力一定是从她父亲那里继承来的。

『他每个月都给我打钱。
每年都会在盂兰盆节和新年时回来。
一年回来两次! (^▽^)』

「我明白了。」

卡莫同学高兴地给我看黑板。
加茂同学非常的爱她的父亲，从她的表情和黑板上的文字中更能看出这一点。

「他一定是个好父亲。」
「............(点头)」

加茂同学笑着用力点头，张开嘴好像想起了什么。

「怎么了？」

当我问起时，加茂同学的目光游移不定，她慢慢地在黑板上写字。

『对不起』
「你为什么要道歉？」

我不知道她为什么要道歉，但她接下来写的字让我喘不过气来。



『赤宫君父亲的事情
你的母亲告诉我了』
「............说了什么？」
『他在你上小学时就死了』

加茂同学用阴沉的表情潦草地写了一串字。

『我不擅长安慰人
很抱歉』
「这并不重要」
『但是！』
「你知道我恨我的父亲」

无意中，我有点情绪化了。加茂同学很惊讶，也很凝重。

......我可以和加茂同学谈一下吗？ 她不会把事情想得太严重，我想告诉她，因为她是我最好的朋友。

「我爸爸他是一名消防员。他救了很多人的命，他对我来说就像一个英雄」

想让你知道的是

「我憧憬着他」

我这个人。

「我妈妈告诉了你我爸爸的死讯，对吗？
「............(点头)」

那天我感冒了，在加茂同学面前倒下了，母亲还在说她不想要的东西。我当时的直觉没有错。

向加茂同学确认后，我继续说着我的故事。

「那是我上五年级的时候。 我和父亲暑假期间一起环绕日本旅游......他带我到了各种地方」

我们去了西边，去了北方，去了岛屿，去了山区。 我被带到了很多地方......不，我被带到了各地。
父亲带着我走遍了日本，甚至使用了他为数不多的假期。我认为暑假期间旅行很麻烦，但我不介意看到不同的风景。

——旅程的终点突然到来。

「在路途，我们遇到了高速公路上的隧道坍塌。因为我和我爸爸离隧道的出口非常近，所以除了汽车之外，我们奇迹般地安全了」

如果当时我迅速赶到出口，我就能活下来。我父亲和我都可以安然无恙地活下来。

「......我希望这就是事情的结局」

一个不可挽回的事故发生，一切都结束了。

「第二次坍塌可能在任何时候发生。这时我听到一个孩子的哭声，和我差不多大」


从废墟后面可以听到一种看不见的希望的呼喊。

我们没余力去帮忙！即使是我这个小学生也能看出这一点，但爸爸他假装不知道。

父亲的词典里面没有 "抛弃 "或 "放弃 "这些词语。
他就是那种人，就像......漫画书的主角一样，把别人的生活放在自己的前面。

「直接从这里走出去，「我要履行我作为一个英雄的职责」，他把我一个人留在隧道坍塌现场，优先救援一个陌生人」

他没有听我的任何话。我不知道告诉他多少次「不要丢下我一个人」。

「即使在我父亲到废墟后面去救我的时候，我也不能动。这很可悲，我很害怕」

我当时还在上小学，身体很虚弱。 我是无助的软弱和无助的。

不久之后，第二次塌方发生了。

我无法移动。

「然后碎片也落在我的头上。我就在那时失去了意识，当醒来时我在医院的床上。」 

我把所有的头发撩起来，让加茂同学看我的额头。

在那里留着事故造成的伤痕。加茂同学是这所学校中唯一知道这个疤痕的人。
果然，当加茂同学看到它时，她惊讶地睁大了眼睛。


2022.4.12 修正主谓语「你」「我」的错误，感谢指正 

51 加茂同学的安慰 
[51 加茂同学的安慰] by Hikurn

「我的傷口雖然得到了治療，但父親沒有回來。他讓自己變得很耀眼，把我丟在這裡讓我自生自滅」


我惡狠狠地說完，看了看我桌子上攤開的教科書。


「我知道，父親做了消防員應該做的事」

父親是消防員。

「作為一個男人，父親做了正確的事」

父親是英雄。

「……不過，父親選擇守護的不是他兒子，而是陌生人的性命」

父親最後作為消防員，作為一名英雄，死掉了。

「把哭著的兒子拋在一邊，也讓母親為此落淚」

他沒有選擇作為一個父親和家人一起生活。

「這就是為什麼我現在也很討厭他」

現在的我明白了，我的這種感情是很幼稚的、很自私的。
即使我明白，但已經深深的印在腦海裡，揮之不去。就像受詛咒一樣，我永遠忘不了崩塌的那天。



你總是那麼的任性。




……這樣的抱怨，也永遠不會到達。



「…………(摸頭摸頭)」
「加茂同學?」

加茂同學從桌子前探出身來，慢慢地摸著我的頭。
我無法理解他這麼做的意義，因為她突然開始摸我的頭，讓我有點動搖了。


「啊，加茂同學?嗯，這是……」
「…………(摸頭摸頭)」
「停止，停止撫摸」

作為我制止話語的回應，加茂同學老實地停止了撫摸並退了回去。
倒不是討厭，只是覺得這樣一直被摸下去有些癢。

「為什麼要摸我的頭?」
「…………（眨眼眨眼）」

加茂眨了眨眼睛，跟著在板子上寫字。

『在哭』
「誰?」
「………（指）」

加茂一臉嚴肅地指著我。
我用手摸了摸臉頰，伸出手一看，指尖是濕的。
這時，桌上的筆記本進入視野，在那裡有水滴滴落的痕跡。

「…………（摸頭摸頭）」
「別摸了」

加茂同學又把手伸向我的頭，我推開她的手，用手臂擦了擦自己的眼角。
不知從何時開始流下的淚水，已經止住了。



「……對不起，讓你擔心了。」
「………（搖頭搖頭）」



加茂同學搖了搖頭，輕輕的笑了笑，把寫在木板上的字給我看。

『我很高興
你能告訴我』
「為什麼?」

聽到她說「我很高興」的時候，我忍不住吐槽。因為不明白她的意思。

『我第一次知道了
赤宮君的弱點。』 
「那是什麼啊……」

看著溫柔地對我微笑的加茂同學，我驚呆了。
單從文字上看，這句話很刻薄。知道別人的弱點而暗自竊笑，趣味性很差。

……我知道不是這個意思。
所以，我對加茂同學高興的表情並沒有厭惡感。甚至可以一直看下去……這是不是太誇張了點。

加茂同學開始在板子上寫字。
她寫得很慢，我在一邊慢慢的等著。

寫完字的加茂同學從座位上站起來，拿著木板走到了我身邊。
從側面讓我看木板上的字。

『我不能成為你的父親
但是你可以全部說出來
抱怨也好，想說的也好
我會全部接受的』

我讀完畫板上的字之後看向了加茂同學。她依舊保持著微笑，攤開雙手沒有說話。

「…………（抱住）」

加茂同學把手放在我的腦後，將自己的身體朝我靠過來。
我沒有拒絕，身體……應該說，我把頭靠在她的胸前。

夏裝的薄襯衫質地和稍微柔軟的觸感。女孩的氣味撲鼻而來。

「…………果然還是不行」
「......（疑惑）」

我像是要推開加茂同學似的，抓住她的手臂往前推。她一臉驚訝，似乎沒想到會被拒絕。
但是，請大家想想看。對同年級的女生出氣，卻得到安慰的高中男生。



這果然還是太難為情了。 

52 想对赤宫君说的话 
[52 想对赤宫君说的话] by Hikurn

今天有件事讓我很高興。
赤宮君第一次向我展現了他脆弱的一面。

赤宮君雖然有時很嚴厲，但總覺得是個很溫柔的人。學習和運動都很好，是個沒有缺點的人。
一個配合我節奏的人，和他相處讓我感覺很舒適。
他總是幫助我，最近的我有點憧憬他。我也想像赤宮君一樣，成為能夠幫助別人的人。

那樣的他給我展示自己脆弱的一面，給我講了關於他過去的故事。
我是在赤宮君的母親那裡第一次聽到了關於他父親去世的消息。

聽到赤宮君說討厭自己的父親時，我感到很難受，但是當我聽到這個故事的時候明白了原因。

我錯怪他了。

也許終於可以回報了。
到現在為止我得到的恩情，哪怕回報一點點……雖然不知道能不能，但我想待在赤宮君身邊。我想陪在他身邊，分散他的孤獨感。我是這麼想的。





赤宮君告訴我的，可能是難以啟齒的事情。

我不知道我是否也應該談論那難以啟齒的......就是我不說話的原因。

我不在人前說話的理由，在這個學校裡只有鈴香知道。 
我想赤宮君也很在意這個問題。我知道，但是赤宮君非常體貼我，並沒有詢問。

我之所以變得害怕在公共場合講話，是一件微不足道的事情。如果你問為什麼，這是任何人都會說："只是這樣？" 的微不足道的理由。
連我自己都覺得很愚蠢。明明這麼想，卻因為害怕而拒絕出聲，我討厭這樣的自己。

但是，有一天。

赤宮君不再是普通的朋友了。

變成了我的摯友。

雖然現在還害怕得說不出口。

但是，什麼時候能說出來就好了。

我讓赤宮君等太久了，還是會對他的溫柔撒嬌。
不過，在我可以向你傾訴的那一天到來之前，你會等我嗎——? 

53 和加茂同学告别? 
[53 和加茂同学告别?] by Hikurn

我知道，總有一天會到來。

『我會寂寞的』

加茂同學微笑著把板子朝向我這邊。
黑板上寫著座位順序和分配的號碼。從最邊上的人開始，按順序抽著桌子上的簽。

——對，是換座位。



「太誇張了吧?」

這一天遲早會到來，這是理所當然的。因為不可能一整年都坐在同一個座位上。
而且，雖說會寂寞，但也只是我離開了我的座位而已。 除此以外，沒有任何變化。這又不是終身告別，所以沒有必要營造陰鬱的氣氛。

「下一個是赤宮」
「好，我現在就來」

我站在講台上抽簽，沒有多想，從所剩無幾的簽中抽了一張。

「……真的嗎?」
「哇，好運氣啊。」

不知為何，負責換座位的秀人的聲音有些低沉。
我抽到的是上次看上的，靠窗的最後一排的座位。那是加茂同學現在坐的位置。

「前世要積什麼德才能有這麼好的運氣啊……」
「是不是做了慈善活動?」
「現在沒有了吧?」
「害怕來世」

和秀人說了幾句違心的話後回到座位上。實際上，對於這個不知道是否真的存在的來世，擔心也沒用。

『在哪裡?』
「加茂同學現在坐的位置」
『中了嗎?』
「中大獎了」

我們平淡地聊了一會兒，馬上就輪到加茂同學了。

『我去抽啦!』

加茂同學對我氣勢十足的擺了一個敬禮的姿勢。

「加茂同學，這是最後一次了，再怎麼努力也不會改變結果」
『僅僅是心情變化，
我想享受換座位的樂趣。』

是這樣嗎?



加茂同學抽到最前面的正中央，也就是秀人現在坐的位置。
恐怕是大家都不願意抽到的座位，只能說請節哀順變。

『分開了』
「分開了」

但是，當事人似乎並不太在意。加茂同學似乎並不在意坐前面的座位。

「「…………」」

對話沒能持續下去，我們都沉默了，氣氛顯得有些尷尬。

「唉，不過是換個座位罷了」

為了排開這種氣氛，我嚐試找點話說。

「回去的時候和往常一樣一起回去……這樣就可以了吧?」
「…………（點頭點頭）」
「知道了」

看到點了點頭的加茂同學，我鬆了一口氣……不，鬆了一口氣是什麼意思?

「開始換座位!」

正當我在腦內自問自答時，佐久間老師的聲音讓我思考被強行打斷了，開始移動座位。

「…………(揮手揮手)」
「啊，再見。」

加茂同學揮手致意。然後，她開始移動座位，我也移動桌子。
這樣一來，加茂同學就不再是鄰桌了。這麼一想，感覺有點寂寞。

……寂寞嗎?只是離開了座位，除此之外什麼都沒變。

心裡一陣發悶。

「……這是什麼?」
「光太——」

耳邊傳來的聲音打斷了我的思緒。

「秀人?」
「我坐在光太前面。」
「……這樣啊。」
「反應真淡。」
「不好意思。」
「你不用道歉。」

秀人移完桌子，笑眯眯地小聲對我說。

「你就那麼不想和加茂同學分開嗎?」
「也許是吧。」
「誒，啊，啊，啊?」
「……怎麼了?」

只是如實回答，不知為何秀人動搖了。我想我並沒有說什麼奇怪的話。

「幸運的人，請多指教。」

正對秀人的反應感到不可思議時，被一個奇怪的名字搭話，向右轉。
這時，來了一位新鄰居。身高和加茂同學一樣嬌小，名字好像是……我妻同學?

「請多關照。不過，幸運的人是什麼?」
「你兩次都抽到最後一排了，而且是很好的位置。」
「嗯，有道理。」
「……不太高興的感覺?」

我妻同學不可思議地問道。
被這麼一說，我想確實如此。自己也覺得比上次冷淡了。

「高興是高興。」
「那是什麼?」

我妻苦笑了一下，眯起眼睛盯著黑板。

「……果然很辛苦啊。」

突然，傳來了困惑地低語。

「怎麼了?」
「我視力不好。」
「眼鏡呢?」
「沒有啊，在某種程度上是可以看到的。不過，從這裡看來是不可能的……哈哈。」 

我妻同學歎了口氣，不情不願地舉起手。

「老師——」
「怎麼了，我妻同學。」
「我眼睛不好，看不見黑板上的字。」
「你應該先說的!」
「如果我提前告訴你，那你就一定要把我安排在最前面的座位。」
「那當然了。」

佐久間老師不耐煩地撓了撓頭，對坐在面前的加茂同學說。

「那麼，加茂同學，你能和我妻同學能換個位置嗎?」
「…………(點頭)」
「不好意思，我剛搬來。」

……看來，新鄰居已經決定和加茂同學交換座位了。

「所以說，幸運人，沙拉吧。」
「沙拉吧?」
「……永別了。別讓我解釋了。」

我妻同學規規矩矩地解釋完之後，連同桌子一起搬到了前面。

過了一會兒，加茂同學把桌子搬了過來。看到我的臉，嘿嘿一笑，輕輕地低下頭。
她把桌子前後對齊後，坐了下來，拿出白板，用筆寫著。

『我回來了(´・▽・｀)ゞ』
「好像是這樣的」

我苦笑了一些，她也跟著苦笑了。

「還請多多關照。」
「請多指教。」

就這樣，感覺沒怎麼換座位的第二次換座位活動落下了帷幕。 

54 加茂同学变成鬼的样子 
[54 加茂同学变成鬼的样子] by Hikurn

10万PV达成了\(´ω `)/
* * * * * * * * * * *


第二学期，在修学旅行之前也会有学校的大型活动。

——是文化祭。

「还有别的吗?」

现在在做什么呢?在文化祭执行委员的主导下，正在决定班级举办的活动。
黑板上写着「鬼屋」、「咖啡馆」、「迷宫」、「迷你游戏」，还有冰淇淋等小吃。差不多也拿不出什么其他方案了吧。

「…………（高高举手）!」

这时，邻座的加茂同学勐地举手。背嵴挺得笔直，姿势非常漂亮。

「加茂同学请讲」
『举办迷你舞台!』
「还请再解释一下……啊，请在黑板上说明!」

在执行委员的招呼下，加茂同学站在黑板前，在空出来的地方写了一些字。

『在体育馆的舞台
举办一些类似
规定时间跳舞什么的!』
「已经可以了……总之先叫它『跳舞』好吗?」
『…………（点头点头）』
「哦，谢谢你的提议!」

秀人对回到座位上的加茂同学说。

「加茂同学也想登台表演吗?」
「…………（点头点头）」
「我也是，我也是。不过，我的所有名额都被三年级的学生抢走了。」

体育馆的舞台表演有三个班级的名额，三年级有着优先权。
今年的舞台表演名额已经全部由三年级学生获得，所以没有出现在这个讨论中。

虽然很对不起那两个人的遗憾，但我很高兴，因为我只想避开舞台表演。
理由嘛，没什么大不了的。只是觉得很麻烦。不想站在众人面前，而且也需要大量的练习，比什么都难。

虽然准备工作繁重，但是当天的空闲时间也会增加，也仅此而已了。
这么一想，从正反两方面来说，对我来说负能量更多。

「还有别的吗?」

执行委员喊了一声，没有人再举手。

「好，我们来进行多数表决。请埋下头—」

我希望这是轻松的节目。



——多数决的结果，班级的表演节目被定为鬼屋。从票数来看，班里有一半的人都投了鬼屋。
……嗯，既然是多数决，那就没办法了。考虑到这个班级的气氛，可以预料绝对不会有卖小吃的。



课堂结束，关于文化祭的讨论也暂时结束。
进入休息时间时，秀人回头问我。

「光太选了什么？」
「フランクフルト，理由是很轻松。」
「你在这种地方不会动摇吧?」

真希望你说我有主心骨。

「秀人呢?」
「小型舞台发表。因为看起来很有趣。不过，在鬼屋也没什么好抱怨的。」

秀人对这个结果似乎很满意。

「加茂同学呢?」

我也问了加茂同学。

『和石村君一样』
「……是吗?毕竟是发起者嘛。」
『但是，鬼屋
看起来也很开心呢
期待!(๑╹ω╹๑ )』

加茂同学写字的时候面带微笑，看来是真的很期待文化祭。

突然，我想起一件在意的事。

「加茂同学，你明明不擅长应对恐怖，却对这种事满不在乎。」
「…………（愣住）」

加茂同学最怕恐怖了。不过，她似乎对鬼屋很感兴趣。
但是，我的一句话让她一脸不快。然后，在板子上写字，递到我面前。

『如果你来做鬼
那我肯定没事』
「那倒也是。」
『还有，赤宫同学
我会成为一个可怕的
会吓哭你的鬼』 
「……我很期待。」

面对干劲十足的加茂同学，我苦笑着回答。

这个学校的鬼屋，在美术部的协助下可以使用特殊化妆。
当然，因为不是专业的，质量多少有些下降，但我觉得还是很不错的。去年的文化祭进鬼屋的时候，我也吓了一跳。
这一点暂且不提，掌握特殊化妆技术的美术部员本身就是个谜。

……还有，可能对加茂同学来说有些失礼，我完全想象不出她打扮成可怕妖怪的样子。

——会发生些什么呢?

我有点期待文化祭了。 

55 加茂同学和暑假计划 
[55 加茂同学和暑假计划] by Hikurn

「咦，加茂同学暑假要去很多地方啊，是和家人一起去的吗?」
『露营是和家人一起!
烟花大会和游泳池
是和铃香一起!』
「真好啊。」
「…………（得意）」

对羡慕的秀人，加茂同学露出了得意洋洋的表情。

「……喂，为什么这家伙会在这里?」
「不知道。」
「既然赤宫不知道，那又有谁知道呢?」
「即使你这样说」

神薙同学如此问我，但是不知道就是不知道。

——离期末考试还有一周的时间，几乎所有的社团活动都停止了。
地点是放学后的教室。我、加茂同学还有神薙同学三个人在准备考试……但是，不知何时秀人也参加了。

「什么什么，我们暑假也一起去玩吧？」
「你到底是为了什么在这里的?」

我对自然地卷入闲聊的秀人吐槽。
秀人坐的桌子上放着合上的教科书和笔记本。是，他根本没有在准备考试。

「要打扰的话，你就回去吧。」
「啊……」
「不想回去就认真学习吧。」
「真麻烦。」
「你该回去了……」

我们是为了准备考试留下来的，不是为了闲聊。
所以即使是秀人，如果只是打扰的话，还是希望他回去……不，让他回去。

正当我考虑采取强硬手段的时候，加茂同学在我和神薙同学面前立了一块牌子。

『好了好了(´ω `)』
「……既然九杉这么说。」
「嗯，基本上就是为加茂同学举办的学习会嘛……」

我也觉得神薙同学的考试并不危险，我也没想过拿高分。
所以，如果考试辅导的核心人物加茂同学允许的话，那也没办法。

「你对加茂同学很好吧?」
「没那回事。」

并不是对加茂太好了，而是秀人太放松了。

「好，那你就学着休息，来闲聊一下吧!」 
「不要得意忘形。」
「是的。」

我和神薙同学对秀人施压，他老老实实地回答，端正了姿势。
但是他依旧没有心动，这是顽固不学习的方式，在某种意义上让人觉得很厉害。不过，我完全不尊重他。

秀人安静下来后，我把视线移向教科书，想要再次学习。
听到咚咚敲桌子的声音，转头一看，加茂同学正用写着字的板子遮住鼻子以下。

『我也想休息一下。
可以吗？(´・ー・｀)』

看了看表的指针，已经6点了。

「能休息一下吗?」
「是啊。」
「果然还是对加茂同学好啊。」

是错觉。

因为一直坐着，身体也很僵硬。为了放松身体，我伸了个懒腰，发出了「咯吱咯吱」的声音。

「加茂同学，烟花大会就在这附近吗?」
「…………(点头)」
「我去年也来过，人真多啊。」
「…………（点头点头）」

大概是正式进入休息的缘故吧，秀人和加茂同学又开始了刚才的对话。

「好，光太。今年我们也来吧!」
「突然说什么?」

暑假里特意从当地的车站坐30分钟的电车来学校附近是一件很麻烦的事情。

『一起去吗?』
「算了。」
「…………(丧气)」

面对我的拒绝，加茂同学很容易就消沉了。

「喂，光太，走嘛!」
「……我知道了。」
「…………(微笑)」

加茂同学的脸上露出笑容。她这么明显地高兴我也很高兴，但感情表现得太过直接，我都觉得不好意思了。
我很难正视加茂同学，于是用神薙同学来转移视线。

「神薙同学，可以吗?」
「只要九杉觉得好，我也无所谓。」
「好，决定了!」
「不过，你可别睡过头了，迟到了我就把你留下。」
「喔!」

一个有前科的人回答得最起劲，这也太奇怪了，不过，我的一项朦胧的暑假计划终于定下来了。
那么，是不是该重新开始准备考试了呢?

「那休息结束吧。」
「是啊，重新开始吧。」
「嗯……」
「…………（嗯）」

我无视这两个看上去很不满的人，重新开始准备考试。 

56 加茂同学是清白的 
[56 加茂同学是清白的] by Hikurn

期末考试全部科目结束。

「结束了!」
「……这段时间你花了多久学习?」
「大概10个小时左右，我想这次我可能考得不错。」
「去死吧!」
「太过分了吧?」

已经不是好不好的问题了，只学习了10个小时左右，怎么能取得的好的成绩而且不担心红分呢。

「给我向全国努力学习的人道歉啊。」
「既然已经做好了，那也没办法。」

虽然也知道取得了好分数是件好事，但是不能接受的东西就是不能去做。
或者说，如果加茂同学的分数比我好，那我就不甘心了。理由仅此而已。

我双手合十，向神祈祷。

「你在干什么?」
「希望加茂比秀人考得好。」
「喂!」

真心地祈祷着。



* * * *



在进入暑假之前考试成绩全部出来了。
在教职员室附近的走廊上贴出校内排名的那天早上，我和加茂同学像上次一样来看结果。

「…………（挺胸）」
「你很努力啊」
「…………（点头）」

对挺起胸膛的加茂同学说了慰劳的话。
她的排名是第246位，相比上次提升了50名。我觉得这是惊人的进步。

『赤宫君真厉害』
「虽然比上次下降了」

我的排名是第14位。虽然比上次差了一点，但没有问题。

后来，我还找到了神薙同学的名字。
她获得了第32名。我知道她学习成绩很好，所以也没什么好惊讶的。

在这次的测试中最不服的是秀人的排名，排名第199位。说实话，真想说别开玩笑了。
仅仅学习了10个小时就排这个名次，简直是怪物。虽然，这里算是重点高中。
明明我每次都是用足够的分数来避开红色标记……不甘心，我想让加茂同学战胜秀人。

顺带一提，如果我和这次的秀人做同样的事，我想应该能很勉强的避免红色标记。
但是，这是以认真听课为前提的。秀人因为在大体上的课上睡觉，真的头脑有问题。

——旁边出现了一块白板，打断了我的思路。

『微笑
\(≧-≤)/』
「……为什么?」
『你的脸色好吓人』
「……对不起」

加茂同学吓了一跳。

……好，干脆利落点吧。
下次一定要让加茂同学获胜，但在基础知识和天赋方面却无能为力。
加茂同学可能根本不想赢秀人吧。我觉得她是那种只对刷新自我纪录感兴趣的人。

让她跟着我的感觉走也不太好，所以我决定直接放弃。首先，让我们以第200名为第一个目标吧。

「照这样下去，下次也努力吧。」
「…………(举手)」

加茂同学举起拳头。



* * * *



那天放学后，我和加茂同学、神薙同学三人走到车站的时候——。

「喂，赤宫，你暑假有空吧?一起去游泳吧?」

突然，神薙同学邀请我。

「……为什么?」
「很、很开心吧?」

我想这里面应该有什么内幕。从事实上来说，刚才神薙同学的反应已经让我确信了。
如果是加茂同学邀请的话还可以理解。但是，这是神薙同学第一次邀请我，还有个原因就是通常情况下不可能的。

加茂同学的视线，她一愣，看着神薙同学。 

「……说出真正的理由，之后再说吧。」
「还是忘了刚才说的话吧。」
「喂!」

太干脆了，你这么不想说吗?
不过，那就这样吧。也没必要自己卷入奇怪的计划吧。既然你放弃了，那就太好了。

『赤宫君也来吧!
一起游泳吧!』

——被加茂同学表里如一的邀请，我的意志轻易动摇了。

如果我不假思索地回答了，加茂同学一定会很高兴吧。但是，就这样按照神薙同学的计划发展下去，我也很困扰。

「……我是男的诶。」
「…………(歪头)」

我挤出了踌躇的话，加茂同学歪着头，露出仿佛在说"有什么奇怪的吗? "的表情。

……这是我的问题吗?两个人去还好，这次神薙同学也在。
说到底只是和朋友去游泳池玩，没什么奇怪的。

「知道了，我会去的。」
「…………(开心)」

加茂同学的表情，立刻像开了花一样明朗起来。
神薙同学低调地摆出胜利的姿势，我也没放过这点。虽然已经很清楚了，但确实有内幕。

……即便如此，加茂同学的邀请我也无法拒绝。
最近，虽然有对加茂同学变得偏心的自觉，但是我把一部分以「没办法」说服的自己。

『尽情玩吧!』
「……是啊」

——算了，行了吧。

看着她纯洁的笑容，我这么想。 

57 加茂同学不会游泳? 
[57 加茂同学不会游泳?] by Hikurn

[我会告诉邀请你的理由，所以有空的话给我打电话。]

回到家一看手机，神薙同学就发来了消息。
我不记得和神薙同学交换过联系方式，是从加茂同学那听说的吗?

我把包放在自己房间，给神薙同学打了个电话，没等三秒电话就接通了。

「喂？」
『喂，谢谢你给我打电话』
「嗯。」

电话刚接通，我就直奔主题了。

「可以问一下理由吗?」
『在那之前，刚才真的对不起』
「刚才?」
『本想在回家的路上告诉你原因的，可是在九杉面前我说不出口』

看来她本来就打算告诉我理由，回去的时候她故意避开理由不谈，好像是因为加茂同学也在一起。

「你邀请我的理由是加茂同学吗?」
『嗯，有点原因』

过了一会儿，神薙同学开口道。

『 有赤宫君在，我心里就踏实多了』 
「……保镖吗?要是期待吵架的话，我觉得秀人更有底气。」
『 不是的。为什么要找这么危险的事情商量呢?』 

好像不是。嗯？难道不是吵架的事情吗?在外面发生暴力事件是会被停学的，连我这样的人也不能接受。
神薙同学本来就不可能带加茂同学去这么危险的地方。

「那是什么?」
『 我觉得对于九杉的监视，再多一个人就很放心了』 
「监视?」

为什么要在泳池里监视加茂同学呢?

『 为了不让九杉一个人游』
「……不会游泳?」
『 会游泳是会游泳……但是……』 

明白了事情的原委，也知道了邀请我的理由。
说到这里，我又催促无谓的神薙同学继续说下去。

「别说废话了。」
『 ……只会狗刨式』 
「什么?」
『 所以说，九杉只会狗刨式游泳』 

狗，狗刨。

……狗刨式?不是说不会游泳，而是只会狗刨?

『 说得更简单点，就是游泳技术太差到致命的地步』 
「哦、哦……会让你说到这种程度」
『 这是不能完全保护的。所以，我一个人的话很不安……』 

总之，游泳很差劲。
让作为加茂同学监护人的神薙同学说到这种地步，那应该就是事实吧。

或者说，我对她只会狗刨式游泳这件事感到惊讶。如果是这样的话，被说成是铁锤的话应该也不会惊讶吧。

「真让人意外，加茂同学的运动神经很好。」
『 我在中学的游泳课上知道的时候也很吃惊，因为只会让人觉得她像自由泳或溺水的人』 

有那么差劲吗?
……明明那么差劲，却能有那么大的乐趣，我觉得很厉害。扭伤的时候我也想过，加茂同学真的很喜欢运动。

「不过，那样的话，把秀人也叫来吗?多一个人比较安心吧。」
『 ……是啊……』 

神薙同学坚定的声音传来，沉默了一会儿。

『 ……………………帮我叫一下吧』 
「知道了。」

这是一场漫长的纠结。
总之，稍后再联系秀人吧。除非特殊情况，他好像很少拒绝神薙同学的邀请。

……啊，不行。

「因为秀人是足球部，所以暑假也有社团活动。还有游泳池，烟花大会是哪天?我还没听说呢。」
『 烟花大会是7月30日，游泳是8月5日……怎么样?』 
「我没问题。不过，秀人游泳的话会比较困难。我听说他平时白天有社团活动，所以就没时间去游泳池了。」
『 时间重叠了啊』 

这样一来，就知道不能邀请他去游泳池了。秀人，真不像话。 

『 算了，也没什么。平时就我一个人，多一个人就轻松多了』 
「知道了。」

说到底，我不过是个保险罢了，但是这样也好。
神薙同学到底把我当作加茂同学的什么看待，还是个谜。但是也不愿意加茂同学在我不知道的地方做危险的事。

而且也已经很久没有在暑假的时候去参加活动了，所以对烟花大会和游泳池都有点兴趣。

『 我要说的就这些，还有什么问题吗?』 
「目前还没有，后面还可以问吗?」
『 嗯，可以，那我挂了』 
「嗯。」

通话结束，我关掉手机。

接下来是确认必要的东西。
烟花大会穿便装就行了，去游泳池就得穿泳衣。
……泳装吗?还留着初中时的那件，但尺寸已经不能穿不了了，到暑假的时候再去买一件吧。

——咦?

「泳装在附近有卖吗?」


来了来了来了！(　゜д゜)
暑假快到了读者们!(　゜д゜) 

58 和加茂同学去买东西吧 
[58 和加茂同学去买东西吧] by Hikurn

收到了第二个评论!
ver，谢谢你!(´ω `)
* * * * * * * * * * * * * * * * *

「泳装?去服装店应该有吧?」

第二天，当问秀人有没有发现卖泳衣的地方，我得到了这样的回答。

「就算不是夏季休闲店也会有吗?」
「肯定是啊」

被这么一说，好像夏天去服装店的时候，有泳装展销会。

「突然怎么了?要去海边吗?」
「不，游泳池。」
「一个人?」
「不是。」

我不是那种愿意一个人去游泳池的活跃的人。这一点秀人应该也很清楚。
……虽然觉得说出来可能会很麻烦，但还是决定先说出来。

「加茂同学和神薙同学三个人。」
「……啊，我也……」
「你不是有社团活动吗?」
「几号?」
「8月5日」
「………………集训这个东西应该消失。」
「真不像话。」

集训还是第一次听说，反正秀人确定不能来了。
因为神薙同学在，我以为他会想来的，但这次只能作罢了。

「一般的社团活动的话，我是可以逃课的。」
「我也在怀疑这点。」

不要堂堂正正地做出偷懒的宣言。

「石村?」

——一个冰冷的声音从秀人身后发出。
我朝那边一看，樱井同学正站在那里，笑容可掬。我无言地双手合十，秀人的脸上开始冒汗。

「光太，你在我身后看到了什么?」
「修罗」
「啊，修罗」
「我想知道谁是修罗?」

我悄悄移开视线。

「别这么坦然地抛弃我」

面对秀人的责怪，我移开视线回答。

「我没有抛弃你，这是生存本能」
「那就没办法了」
「太失礼了」
「对不起」

这种时候坦率地道歉是最好的方法。秀人好像也和我有同样的想法。

「我就原谅赤宫君」
「感谢樱井同学的宽宏大量」
「但是这很失礼」
「非常抱歉」

我得到了樱井的原谅。然后，秀人也得到了判决。

「石村这周的训练计划是两倍，我会帮你拜托教练的。」
「骗人的吧」
「认真♪」

樱井同学露出了微笑。
只是，因为眼睛里没有笑，所以很可怕。她好像是一生气就让人害怕的类型，我知道到了。

「虽然是正式成员，但我也知道他平时训练就很偷懒。这样的石村，应该很轻松的应对吧。」
「我知道了。」

秀人死心似地附和着，垂着头又说了一句。

「这样啊……」

眼睛死的朋友,我是仅有的呐喊助威。

「加油!」
「你快去死吧」
「我拒绝」

没有接受善后工作。因为听了刚才的话，我觉得是自作自受。
所谓偷工减料，做多了会害自己身败名裂。

——咚咚。

听到声音一看，加茂同学伸出手在我的桌子上轻轻拍着。
我回过神来，看到她把板子转向我这边。

『你要去买泳衣吗?』
「嗯，最近有计划」
『要不要一起去?』
「……我不太理解你的意思」

准确地说，加茂同学的意思我很清楚，但大脑却在拒绝理解。
她用简单易懂的语言再次邀请我。

『我也得买泳衣
下次一起去买吧』 
「嗯……」

这次让我清楚地理解了。因为无处可逃，所以认真考虑一下吧。
男女两个人去买泳衣。不同寻常的是，我们不是朋友，而是挚友。

我试着很轻松的思考了一下。
两个人去买东西。为什么?为了买必要的东西。
……这么一想，还挺正常的。只要我没想太多，就两个人一起去买东西。

「知道了，走吧。」
「…………（点头）」

加茂同学点点头，露出笑容。看着这样的她，我的表情也缓和下来。

「……好厉害啊」
「因为一直都是这样，所以习惯了吧，要和山田两个人对抗。」
「我会习惯的……」

虽然听到了秀人和樱井的窃窃私语，但如果此时惊慌反而会被误解。所以我故意装作没听见。
* * * * * * * * * * * * * * * * * * *
虽然我想说这是好事，但路还很长……慢节奏(´·ω·`) 

59 加茂同学的求助 
[59 加茂同学的求助] by Hikurn

暑假来了!\ \ \ \٩(ω')و/ / / /


自从约定一起去买泳衣以来，已经过去了一段日子，高中生活的第二个暑假已经开始了。
我无所事事的躺在空调房的床上，过着悠然自得的生活。


「自由了……」


我完全堕落了。


……这是没办法的事情。因为我在暑假的前三天就都在集中精力的做作业，基本上都做完了，这导致我现在无事可做。
另外因为我很喜欢睡觉，所以才会这样无所事事地放松。
当然，洗完衣服，简单地打扫了一下。
我必须去……买午饭的材料，不过才11点。再过一会儿再去买也可以吧。


~ ~♪


「...加茂同学?」


电话铃响了，我坐起身来，在拿起电话之前瞥了一眼日历。
烟花大会是7月30日，约定一起购物的时间是8月2日。今天的日期是7月25日，所以今天应该没有什么事情会发生。


总之，先拿起电话吧。


「喂——怎么了? !」


我按下了接听选项，屏幕中出现了加茂同学。但不知为何，她裹在被子里哭。
大颗大颗的眼泪从她的眼睛里流了出来，甚至还能听到她吸鼻子的声音。


加茂同学用颤抖的手在板子上写字。


『救救我』
「告诉我发生了什么事。」


突如其来的事态让我有些不知所措，但为了把握状况，我还是请加茂同学提问到。
越是这种时候，越需要冷静的判断，紧接着，根据情况需要同时做好马上从家里跑出去的准备。


『我害怕』
「什么?」
『僵尸』


僵尸。


「……你在看电影吗?」
「…………（点头点头）」


画面被朝向电视的方向的话，那里酿成令人毛骨悚然的气氛"GAME OVER"的文字。
我停下动作，吐了一口气，吸了一口气，说道。


「你让我很困惑啊！」
「…………(惊)」


我以为发生了什么事，原来只是害怕玩游戏。不要吓我啊，对心脏不好。
说起来，为什么要玩自己不擅长的恐怖游戏呢?如果要是哭请不要开局就哭啊。


「我……那?我现在可以来你家吗?」
「…………(点头点头点头点头点头)」

加茂同学反复的轻轻点头。
我深深叹了口气，开始准备出门。





* * * *





我到加茂家，按响了门铃。等了一会儿，玄关的门开了。



「…………（冲出）」
「哇!」


加茂同学从里面冲了出来，我急忙接住他。
她的身体不停地颤抖着，紧紧抱住我不放。但是这并非是好事。


「……能从我身上离开吗?」
「…………(摇头摇头摇头摇头)」

我向加茂同学询问，但是她却摇头拒绝。
然后，继续紧紧地抓住不放。看来即使她想放开也无法放手。



「这样我走不动了」
「…………(抱紧)」


加茂同学可能不在意这个。但是这毕竟是外面。
尽管路上行人稀少，但那仅有的几个路人视线也让人痛苦。还有，这也是很明显的尴尬。


——最重要的是，我猜对了。最初只当是自己的猜想，但是果然猜对了。
被柔软的东西用力的抱着，我的心跳速度很快。


「啊，你怎么也不肯离开我吗?」
「…………(抱得更紧！)」


她更用力地抱住我。


由于无法解决问题，我决定采取强硬手段。我用双手抓住加茂的头，把将它放在我胸前。


「听」


她应该能清楚地听到我的心跳声吧。


「…………(愣住)」
「这都是加茂同学害的。」


加茂同学眨了眨眼，僵住了。


「…………（脸红）」


——理解了我想说的话的加茂同学，满脸通红，开始想要离开我。


「趁现在我告诉你」
「…………(挣扎)」


我不允许她离开。我把手放在惊慌失措的加茂同学的脑后，并稍微施加了一点力量。
她满脸通红地挣扎着想要离开我，但并没有成功。因为我愿意不放手。


加茂同学对我太放送了。
即使是挚友，也有不可逾越的界限。但是，因为非常信任我，她似乎并没有意识到这个问题。但是我也是男人。被这么抱着的话，为了保持平静也很费劲。这种自制力一旦失控，后果将不堪设想。

所以，我认为这是让她认识到这一点的好机会。

「怎么样，觉得不好意思了吗?」

顺便说一下，我很不好意思。我知道这不是在别人家门前做的事。
所以，让加茂同学也体验一下和我一样的心情吧。忍一忍吧。


我知道自己变得自暴自弃了。


过了一会儿，加茂同学似乎放弃了离开我，停止了挣扎，不再动弹。等了一会，她又开始拍打我。
但这一定是加茂同学善意的行为吧。因为她的动作很轻，我一点也没感到痛。



——我甚至有点想捉弄她。



「轮到我了」

「…………(! ? ! ?)」



我模仿加茂同学最初的样子，把手搭在她背上，稍微用力抱住她。


请放心，下一次我一定会进屋的……(´ω `)(不是那个意思) 

60 和加茂同学玩恐怖游戏 
[60 和加茂同学玩恐怖游戏] by Hikurn

翻译：子虚 & Hikurn
校对：Hikurn


现在，我呆在加茂同学的房间里感觉很尴尬。

「心情稍微好点了吗？」
「…………（哼(≧ヘ≦　)）」

加茂同学双手抱膝坐在房间的角落里，面朝别的地方，对我的话置之不理。

没错，闹别扭的加茂同学降临了。因为我太得意忘形了，她才不高兴的。 
确实，即使是惩罚，我也觉得可能还有其他的事情。我在反省了。

不过，加茂同学对我太大意了，这也是事情的开端。这次，请允许我主张并不全是我的错。
......所有，如果你还要继续闹别扭的话，我也要做更坏的事。

「我今天要回去了。」
「......（啊？）」

好不容易来了，加茂同学老是闹别扭也没办法。
当然，游戏也不能给予帮助，但这次我没有选择，只能要求她放弃，你要靠自己加油了。

「那么，再见。」

向惊慌失措的加茂同学挥手之后，我将手放在门把手上。

——这时，有从后面拉扯的感觉，我停下了动作。
回头一看，饱含泪水的加茂一只手拿着白板面向我这边。写在上面的字，就如同匆忙地画上去的。

『 对不起
请不要回去。』 
「......我不回去了，你别露出要哭的表情。还有，我也很抱歉。」
『 ......（摇头）』 

加茂同学摇了摇头，又开始写字了。

『 很高兴
你来了』 
「不客气。」

我坦率地接受了感谢。

「.......那就开始吧。」
「.......（点头）」

加茂同学点了点头，开始准备游戏。我又重新坐下来，一边等着做准备，一边问了在意的事情。

「明明害怕恐怖的东西，为什么买了这个游戏。」
「.......（突然倒下）」
「加茂同学！？」

突然，加茂同学按着胸口倒了下去。
但是立刻又若无其事的坐了起来，跟着在白板上写了什么，苦笑着把板子给我看。

『 有人推荐说很有趣。』 
「为此去买一个人做不到的游戏，这行动力真厉害。」
「......（笑）」
「这不是夸你！」

因为这句话而害羞的加茂同学，从某种意义上说也是很厉害。



之后，准备结束，拿到手柄，问了操作方式，然后开始挑战。

——这款游戏名为《ゾンビ大発生》在广告中也有看过几次，是非常有名的系列游戏。
内容非常简单，这是一种一边打倒捣乱的僵尸，一边逃离旅馆、豪华客船、有时还会逃离城市的游戏。

我是第一次玩，不过加茂同学好像有好几个这个系列的游戏。
......听说全部都在中途放弃被束之高阁了，这太浪费了。

「不过，这是合作游戏啊。」

我对坐在旁边拿着手柄的加茂同学说道。
顺便说一下，我是player1，加茂同学是player2。如果她是1P的话，因为故事的问题必然无法往前推进，所以交给了我。

「.......开始吧？」

我瞥了一眼加茂同学，她正一脸严肃的盯着电视画面。
明明很害怕恐怖游戏，却格外的冷静，大概是一个人做习惯了吧。

总之，开始吧。从开始画面加载之前玩过的存档数据。
那是一栋建筑物，画面上下分割显示各自角色的视角，右侧有地图，但是我看了也不太明白。

「喂，这个东西该往哪里走啊？」
先看了看周围，确认是安全地带后，一边确认携带的物品，一边问加茂同学。
但是没有任何反应，或者应该说，2P的画面完全没有任何移动。

「加茂同学......喂。」

我看了看加茂同学，她眼睛里的高光已经消失了，而且整个人纹丝不动。
连我的声音都没听见......你的意识是不是也消失了。

「真是的。」

真的，为什么要买这个游戏......

照这样下去，要等她回过神来还需要一段时间。
我借用加茂同学的手柄，开始确认2P携带的物品。

「......只有近战武器吗？」

随身携带的物品只有一根钢管。
1P也有一把手枪，但是子弹只剩下两发了。

难道说，僵尸并不厉害吗？CM里面也只播放了用枪打倒敌人的场景，但意外的是只用近战武器也能打倒敌人吗？
虽然有疑问，但加茂同学这边就是这样，暂且在没有信息的情况下挑战一下吧。

我操作1P从安全地带的房间出来，那里是一条走廊。因为右边的地图上有星号，所以想先尝试以那里为目标前进。

「啊......果然有啊......」

拐过拐角，一个稍大的僵尸将通道堵住了。
子弹只有两发，我举起枪，祈祷能在前面捡到子弹。

「什么！？」

下一个瞬间，画面突然被染红了，出现了「GAME OVER」的文字—— 

61 和加茂同学玩恐怖游戏2 
[61 和加茂同学玩恐怖游戏2] by Hikurn

一个人尝试了各种各样的事情，我明白了。

首先是通道上的巨型僵尸，那是枪打不倒的。好像哪里有炸弹，必须先找到。
其次，这栋建筑和我们的位置。舞台是高级酒店，虽然不知道为什么，但好像是以屋顶为目标。

衣服的袖子被扯了一下。

「已经没事了吗?」
「…………(点头)」

好不容易复活的加茂同学，表情比最初多少冷静了一些。这样就可以开始了吧。

「那就……赶快行动吧。」
「…………（点头）」

加茂同学屏住呼吸，盯着画面。
确认完之后，我也将视线移回画面，重新开始游戏——



****



「加茂同学，靠的太近了。太热了，稍微离我远一点。」
「…………（颤抖）」
「……仅限今天哦。」



****



「加茂同学，有两条路，要不要分头走?」
「…………（颤抖）」
「……好吧。」



****



「…………(嗡嗡)」
「好痛，别扯我，别乱操作手柄，冷静点。」



****



「大概就在这扇门的前面，凭我的直觉。」
「…………（点头）」

——呵呵呵。

「啊，果然……哎，喂，等等。」
「…………(颤抖着乱操作)」
「加茂同学，站住，不要攻击我，站住……啊，死了。」



****



「我不知道最初的故事……什么啊，初期装备的子弹30发，只剩下2发了。」
『说实话，在赤宫君来之前，
几乎都用完了(´q`)。』
「要是能留下来的话，就更轻松了吧……」



****



「…………(摇头摇头)」
「不要勉强，闭上眼睛。这里我一个人试着。」
「…………（点头点头）」



****



「…………(颤抖)」
「哦，加茂同学，你好。」
「…………(颤抖)」
「莫非，你已经习惯看恐怖电影了?」
「…………(颤抖 )」
「……是那边的墙壁。」
「…………(颤抖 )」
「我知道你很勉强，你可以再休息一会儿。」



****



「加茂同学，你进步了。」
「…………（笑）」
「动作变好了——太危险了……咦，加茂同学?」
「…………（死眼神）」
「……我觉得你很努力，真的。」



****



『赤宫君很会玩游戏啊。』
「是吗?嗯，可能是玩了一段时间了。」
『我也玩了很长时间了，你知道吗？』
「加茂同学，我知道这是因为沟通上的问题没办法，不过你也差不多该操作了，这里没有掩护的话会很辛苦的。」
『吓得不敢看画面。』

——潘。

「……不看画面操作，枪毙自己人，你觉得怎么样?」
『对不起。』



****



「结束了……吗?」

虽然后半部分有很多牵强之处，但总算走到了结尾。

……结束后，意外地觉得很无聊。
我看了看表，已经6点多了。我玩这个游戏已经玩了五个小时，但还是觉得时间很短。
加茂同学在最开始各种，所以我们花了大概六个小时才完成。

算了，行了吧。

制作组的信息开始滚动播放，我对疲惫不堪的加茂同学说了几句慰劳的话。

「辛苦了。」
『辛苦了\(๑╹ω╹๑)/
今天谢谢你了。』
「嗯。」

轻轻击掌后，加茂同学向后倒去。
脚向前伸成一个大字型。完全是放松模式。

「这个游戏好玩吗?」
『短时间不想玩了。』 

躺着在木板上写字的加茂同学苦笑着，表情却很充实。

「你很努力啊。」
「…………(吓一跳)。」
「……啊，对不起。」

看着加茂满意的脸，我不由得摸了摸他的头。我立刻收手，加茂同学在板子上写字。

『还要。』 
「……如你所想。」

加茂同学的请求，我没有拒绝的理由。我又开始抚摸她，她眯起眼睛。像狗一样。

——继续抚摸了一会儿，制作组播放也快结束了。

「制作组的视频播放差不多该结束了。」
「…………(坐起来)」

加茂猛地坐了起来。
制作卷结束后，开始播放主人公沐浴朝阳的镜头。这真的是最后的结局了吧。

然后，我们看到下一个镜头，都僵住了。

「什么?」
「…………(嘭)」

主人公毫无预兆的着火了。

——这个游戏的僵尸有一个特点，就是在太阳光下会燃烧。
主人公的燃烧方式和那个燃烧方式极为相似……也就是说，是这样的。

在变成了擦炭谁都不在了的画面"BAD END"的文字被显示。
之后，自动回到了开始画面。

「…………(颤抖颤抖)」
「真的吗……」

从这个演出和回到了开始画面来看，很有可能会有大团圆结局。
说到结论，还没有结束。到结尾为止，总觉得少了些什么。主人公的特效药。

回过神来，加茂同学正捏着我的衣角。身体微微颤抖，泪眼汪汪地盯着我的脸。

我问她。

「……怎么办?还要不要试试?」

加茂同学全力摇头。
 

62 和加茂同学玩射击游戏 
[62 和加茂同学玩射击游戏] by zixv

7月30日、烟花大会举办当天。我们几个人在车站碰了头。

「——抱歉！让大家久等了！」
「太慢了」
「到最后一刻才来啊」

集合时间刚到，秀人便趁势混入队伍中。
虽然时间很紧，但四个人总算都到齐了

「哦~，去逛路边摊吧！」
「去哪用不着最后来的家伙来决定吧」

确实如此。嘛~主持很麻烦所以我并不介意。
神薙同学对秀人的举动目瞪口呆，同时目光转向我们的衣服。

「两个人都没有穿和服吗？」
「我本来就没有」
「我也是」

因为是烟火大会，周围的人群里很多都穿着和服。然而，我们所有人都穿着便服。

「鈴香带了吗？和服」
「带是带了，不过我更想看九杉穿和服的样子，想穿的话我可以借给你哟」
『不擅长穿和服』
「我就是这种情况」

看着神薙同学一脸失望的模样，加茂同学略显苦恼地挠了挠脸颊。听说和服很难活动，多动的加茂同学不喜欢穿和服也能理解。
但是加茂同学穿和服的样子。稍微有点想看一下呢。

「我也想看看铃香穿和服的样子。一个人穿就好了。」
「讨厌，好轻浮。」
「是这样吗？」


秀人虽然有点遗憾，但还是跟我打起了招呼

「光太也想看吗，加茂同学穿和服的样子」
「算是吧」
「「唉？」」
「嗯？」


神薙同学和秀人用看难以置信的东西一样的眼神看着我。只是如实回答而已，为什么那么吃惊。
虽然对二人的反应感到疑惑，但还是把目光转向了加茂同学。加茂同学一边歪着头，一边把板子对着这边。

『穿和服比较好吗？』
「如果不擅长的话，还是不要勉强比较好」

不习惯穿和服的情况下，有可能会摔倒受伤的。
那样的话，只要本人不想穿就最好不要穿。

注意到车站前的人群开始增加，我对还在发愣的两人说。

「在人还没多之前，先去路边摊转转吧」
「「啊，好的」」

两个人的回答一唱一和。不愧是青梅竹马啊。

——路边摊的食物普遍有点贵。尽管如此，还是能够勾起人购买的欲望。
为了抵制住那样的诱惑，我勒紧了钱包。
不能什么都买。买的东西尽量少，仔细挑选。

『……（哈姆~）』
「好吃吗？」
『……（点头~）』

顺便说一下，加茂同学正在吃第二根巧克力香蕉（チョコバナナ，一种路边摊小吃）。
她来之前好像收到了零花钱，似乎不需要担心金钱方面的问题。到底收到了多少零花钱倒是没有问。

「啊，有射击游戏。一起来玩吧！」
「啊啊，好啊。」

受到秀人的邀请，我朝着射击游戏的摊子走去。在此期间，秀人和神薙同学进行了不可思议的对话。

「最多也只能射掉一个奖品哦，因为会多出一件行李的」
「嗯……」

最多射掉一个，我倒觉得路边摊的射击游戏并不那么简单。
明明也有一个也射不掉的情况，可是说得简直就像确定会掉礼品一样。

「秀人有那么擅长射击吗？」
「赤宫，你不知道吗？」
「今天是第一次和秀人一起来祭典。」

去年文化祭的时候各种游戏之类也拿了不少奖品，但这么厉害还是第一次听说。



「那家伙，从小学开始就会射击、捞金鱼、套圈……嘛虽然还会很多其他的游戏，但是这种迷你游戏他玩的特别好。」
「欸~」
「然后就得意忘乎所以了，因为赢得的奖品太多而不能好好地逛其他的小摊，严重的时候还被禁止逛摊了」
「别在意」

也许是想起了当时的事情，神薙同学脸上露出了厌烦的表情。看上去很苦恼的样子。
虽然觉得被禁很可怜，但也是没办法的事吧。倒不如说，更同情那些亏损惨重的摊主们。

「叔叔，让我玩射击游戏吧」
「哦~，是四个人啊——欸」
「啊，去年的那位小哥。你还好吗」

很巧，这个摊子是去年秀人游戏的牺牲品。
付钱给大叔，得到了五发软木塞球。然后，我们开始把软木球塞进软木枪里。

「小哥，你要适可而止哦……？」

对着绷紧了脸、看起来很担心的大叔，神薙同学回答道。

「我只让这家伙拿一个，请放心」
「哦，那太好了……谢谢，小哥的女朋友「不是女朋友（激动）」哦，哦」

面对叔叔的话，神薙同学插嘴反驳道。

「用不着这么强烈否定吧」
「怎么？」
「……没什么」
「？」

面对灰心丧气的秀人，神薙同学一脸茫然地歪着头。
看着真让人难受。但是，我会默默支持你的。加油秀人。

「嘿咻……这样就可以了。呐，来试试看吧」
「试试看吧」

最先开始的，是装好软木塞球、摆好姿势的神薙同学。好像已经决定好要瞄准什么了。
礼品中是最大的熊玩偶。小的东西有点心和儿童用的饰品等。

「加茂同学决定好要瞄准哪样了吗？」
『……（微嘘）』

加茂同学指着是最大的玩偶……旁边的一只手掌大小的猫玩偶。无论是从大小还是容易掉落的角度来看，都是极为妥当的吧。
……相反，瞄准比较现实些礼品的加茂同学，让我有点意外。

「我还以为加茂同学会打那只熊的主意呢」

『你把我当傻瓜了吗』
「对不起」
『……（哈）』

加茂同学冰冷的眼神、以及写着表达自己本意的文字的板子，对着我，我马上道歉了。
加茂无可奈何地叹了口气，把板子放在台子上。然后，拿起了软木枪。

「九杉是瞄准那个的吧」
「……已经结束了吗？」
「嗯，一次都没中」
「……这样啊」
『我不太擅长这种游戏，就这样了』

即便如此，结束得也太早了。这可不是快速射击的游戏。

无视完全进入观战模式的神薙同学，加茂同学扣动了软木枪的扳机。
小球漂亮地击中了玩偶猫的身体，但是玩偶猫只是略抖了一下。

「好，我也要那个」
『……（愣）』
「如果用游戏来比喻的话，那么就是合作游戏」
『……（砰）』
在接受了合作邀请的加茂同学旁边准备好软木枪，我也开始准备射击猫玩偶——。 

63 加茂同学混入人群 
[63 加茂同学混入人群] by zixv


 —— 一番协力奋斗后，加茂同学和我大败而归。
　现实总是如此残酷。虽然有被打击到，但也没什么大不了的，毕竟射击游戏也是很难的。

「好可惜啊、小姑娘」
「…………(咕唔~)」①ぐぬー
「嘛，也是有这种事的。没办法」

　我一边安慰着满脸不甘心的加茂同学，一边看向秀人。
　不过、他还没有打出一枪，看起来很是苦恼的样子。

「怎么还没开枪啊……」
「emm...许诺说只开一枪、我就犹豫起来了（不知道选哪个好）……啊，选那个吧」

　总算决定好所要击落景品的秀人，托起了枪。

「小哥、景品跟去年相比更难落下来了。最好不要以为一发就能够打落下来哦」

　路边摊的大叔自信满满地给出了那样的忠告。但是——。

「嘿......唏」

　伴随着一声轻呵、秀人扣动扳机，轻松地将小盒子里的景品击落下来。
　无视哑然的大叔、秀人向加茂同学问道。

「加茂同学是想要那只猫吧？」
「…………(点头~)」
「所以，铃香、可以吗？」
「……那就这样做吧？」
「哦」

　秀人装上第二发软木球、托起枪。然后，扣动了扳机。
　被射出的软木球击中头部后、玩偶猫略微摇晃、便向后跌落下去。

「真的假的？」
「…………((o ﾟ Д ﾟ o))」

　加茂同学和我协力射击、费尽心机也纹丝不动的玩偶猫，秀人只用一枪便射落下来了。
　……会玩与不会玩射击游戏的人、手艺之间的差别有这么大吗。虽然完全不知道两者间射击方法有什么不同、但我切身体会到了秀人的厉害。

「给、加茂同学」

　秀人把作为景品的玩偶猫交给了目瞪口呆的加茂同学。
　回过神来的加茂同学，慌忙地在板子上写字。

『谢谢』
「不客气不客气」

　加茂同学露出灿烂的微笑，秀人也嘻嘻地笑。
　……如此爽快地帮加茂同学拿下玩偶、不亏是你，我再次感叹秀人的优秀。

「明明应该弄得不容易掉啊……」

　希望叔叔坚强地活下去。


　秀人击落的东西，是装有不需要电池就能点亮数小时的霓虹手环的箱子。
　离开摊位后打开箱子、里面有红、蓝、黄、绿共四个不同颜色的手环。

「看，这儿正好有四个，大家一起戴上吧。还可以作为标记」
「看来秀人有仔细考虑过呢」
「对吧？」

　接过红色的手环戴在手腕上。于是乎，霓虹灯发出淡淡的光芒。
　加茂同学的是黄色、神薙同学的是蓝色、秀人则戴着绿色的手环。

『像英雄一样！』
「哈哈，也许吧」

　加茂同学抬起胳膊，眼睛闪闪发光。

「秀人喜欢绿色吗？」
「不，这要看气氛了、我正好是剩下的那个」
「气氛？　剩下？」

　听了这句话、还是不太明白，我歪了歪头。

「加茂同学性格开朗活泼，所以是黄色。铃香给人一种沉稳的感觉，所以是蓝色」
「我呢？」
「名字是赤宫所以是红色」
「……原来如此」

　只有对于我的理由很草率，不过颜色、什么都可以，所以没有太过吐槽。

「咿~呀」
「唔~欧」

　宛如被背后骤增的人流冲走一般，我们迈开了行进的脚步。

「好拥挤啊」
「是呐……」
「光太和鈴香都没事吧？」
「啊...啊」
「嗯、我没事……九杉呢！？」
「加茂同学在这……咦？」
「没有啊」

　本该在我身旁的加茂同学消失了，我们慌忙环顾四周。

「…………(ｱﾜ((ﾟﾟддﾟﾟ ))ﾜﾜ!!)」②あわわわ
「找到了」

　结果、在遥远的后方发现了被人流吞没的加茂同学。
　小个子的缘故，只能看到高高举起的、戴着黄色手环的手腕。肯定是加茂同学了。

　但是、那股人流与我们前进的方向相反，我知道我和她的距离越来越远了。

「我去找她。秀人绝对不要和神薙分开啊」
「嗯~嗯。跟加茂同学会合了记得联系我」
「知道了」

　和秀人这样说后、我顺着逆方向前进的人流，急匆匆地去找加茂同学。
　加茂同学似乎也在抵抗着人群的流动。和她的距离慢慢拉近，这样下去应该能追上吧。

　――正当我这么想的时候、看到加茂同学的手被人群淹没了。

「加茂同学—」

　下意识地喊出了她的名字、但她原本就不愿出声，想必、在这种情况也无法回应我的呼喊吧。
　也就是说，如果在这里丢失不见的话、这回一定会跟加茂同学走散的。

「对不起！」

　我一边道歉，一边拨开人群，朝加茂同学被埋没的地方走去。

「加茂同学！」

　然后，喊了起来。

　加茂同学应该也在找我。如果是她的话、即使是花费再长时间也应该会回应我的。
　正因为如此、不要错过任何一瞬间的反应，一定要在这里找到她。

「…………(叭~)」引人注目的动作

　——加茂同学再次把戴着手环的手腕高高举起。

「抱歉、过去一下！」

　我朝着手环透亮的黄光处冲去。
　接着，我抓住她的胳膊、拉过来、强行抱住了她。

「紧紧抓住我」

　这次我不会再放手了。即便稍微有点痛、即便不愿贴那么近、现在也要忍耐。这次就算是赌气我也不会再让你离开我了。
　我双手面对背环抱着加茂同学、朝向开阔的地方走去。

①ぐぬぬ,表现被人戳了痛处、击中要害无法反论、哑口无言的状态。大概是这样的表情、


②あわわわ,awawawa表现惊慌失措地样子


 

64 骄傲 
[64 骄傲] by zixv

穿过拥挤的路边摊后，从拥挤的大街上逃了出来。
然后、我们来到一条空荡荡的小路上，才停终于停下脚步。

「这里是……」

喘口气环顾四周，发现是以前来过一次的小公园。

「竟然走到这里来了啊……不，不好意思」

想到自己还抱着加茂同学，我立刻松开了双手。

「…………(´,,･ω･)ω-｡)」紧贴

但是，加茂同学并没有离开。

「加茂同学，已经可以了」
「…………(´,,･ω･)ω-｡)」紧贴

即使我试探性地询问，加茂同学也不愿离开。
我完全不知道她现在在想什么。因为脸埋在我的胸口，也完全看不到她的表情。

我就这样一动不动，决定等到加茂同学心满意足为止。







不知过了多久，加茂同学终于离开了我。

「没有受伤吧？」
「…………(点头~)」

为了慎重起见，加茂同学点点头，然后在板子上写字。

『谢谢』
「……总之、你没事就好」

虽然和秀人他们完全走散了，但只要加茂同学没事，这就足够了。

「还有，对不起」
「…………(呆住)」
「有点太强行了。没有弄疼你吧？」
「…………(摇头摇头)」

听了我的话，加茂同学猛地摇了摇头，然后在板子上写字。

『和大家分开、有点害怕，
我很高兴赤宫君能来』
「……噢」

对着脸庞绯红给我看画板的加茂同学，我一时不知该如何回答。
被眼前这般羞涩模样的加茂同学说「很高兴」的话，总觉得我也有些不好意思了。

「「………………」」

尴尬的氛围下，不禁冷场了起来。

「好、好了~」

耐不住如此氛围的我，拍了拍手，向加茂同学提议道。

「先和秀人他们取得联系吧」
「…………(点头点头)」

然后，怯于再次进行眼神交流，我们各自摆弄起了自己的手机。



▼　▼　▼　▼



「光太和加茂同学会合后，从人群中逃了出来」
「那个、刚才九杉也发来了消息」

当我报告光太发来的消息时、听说铃香也收到了加茂同学发送来的类似的消息。

「为什么两个人都发来消息了啊？」
「这……不懂」

光太应该知道我和铃香在一起。只不过是多此一举，为什么还要再单独联系我呢。
但是，想也想不明白就作罢了。比起那个、不如先确定下今后的方针。

「时间也快到了、而且距离也很远，不如直接在神社会合吧？」
「是啊」
「……不先和加茂同学会合可以吗？」
「可是、会合的话就来不及了。不是你说的吗？」

铃香最初是想和加茂同学一起转的。所以、要是这么干脆接受了，反而会让我吃惊。

「铃香、对不起」
「什么？」
「路边摊，你不是想和加茂同学一起逛吗」
「……不是你的错。是我没有看好九杉才让她走丢的」

然后，她露出柔和的笑容说。

「而且，有赤宫君在的话就没问题了」

我从来没有想过会从铃香口中听到这样的话，略微吃惊下，不由得笑了起来。

「嘿嘿」(๑乛∀乛๑)
「……怎么了突然。吃了什么奇怪的东西了吗？」

鈴香一脸惊讶地担心(?)我的声音。

「确实、有光太在的话我就放心了」
「为什么你这么得意呐？」
「这是我为数不多的骄傲」

如果光太在的话，加茂同学一定没问题。
虽然本人还没有自觉、但是光太不管发生什么都会保护加茂同学。一看就知道他对她有多特别。所以，完全没有担心的必要。

「你、变了呢」
「是吗？」
「听你炫耀自己以外的人，总感觉很新鲜」
「我有那么自恋吗？」
「马马虎虎吧」

毕竟，我一直觉得自己是最优秀的……不能肯定说没有。至少、以前可能是这样的。
……上高中之前的我不全是黑历史吗。虽然是后话了，但绝对不能在成人礼上被当作笑料，嗯！

我还在回想过去时，鈴香挺起胸膛自豪地说。

「如果你的骄傲是赤宫君的话，九杉就是我的骄傲」
「哈哈、都是同志我就不担心啦！」
「……呵呵~」(๑¯ω¯๑)

好古怪地逻辑、我们两人都被逗笑了。
——像这样两个人在一起笑，是小学以来的第一次。

* * * * * * * * * * * * * * * * * * *
时过多年，再见时已形同陌路
难以忘怀，心底那珍藏的回忆 

65 加茂同学与迷路少年 
[65 加茂同学和迷路少年] by zixv

和秀人联系后，我和加茂同学直接去了神社。
去神社是为了看烟花。那个神社建在一个视野良好的高台上，加茂先生和神薙先生每年都在那里看烟花。

「嗯，高台……在来的方向吗？好远啊……」

和加茂同学过来时走的路正好相反，可以看到高台。虽然很暗看不太清，但应该没有弄错。
离放烟花还有一段时间。不过，离得有些远，还是稍微抓紧点时间比较好。

「加茂同学，走吧。」

我向加茂同学伸出手说。

「…………(盯~)」

加茂同学凝视着我伸出的手，不知在想些什么。

「……忘了说明了。希望你牵好我的手，不要走散」
「…………(拍手)」

加茂同学拍了拍手，有些拘谨地握住了我的手。
又小又软。虽然只是握着手，却很舒服。

……思绪一不小心又朝着奇怪的方向飞去。我打起精神，向加茂同学提议。

「是避开路边摊走，还是穿过去……选哪个?」
『想吃苹果糖！』
「……了解了。不过，人很多，不知道能不能边走边吃」
「…………(用力)」

加茂先生竖起大拇指。然后，正要迈出一步的时候——。

「不是这边吗?」

听到的是孩子的声音。
顺着声音的方向看去，一个穿着和服的小学生模样的男孩，正呆呆地望着路边的小摊。

我被他罕见的——发色吸引了。他的头发像雪一样雪白。
第一眼以为是外国人，但他说着流利的日语。听他那过于自然的发音，很难认为他是外国人。

「恩?」

对视了。环顾四周，没有其他人。
我无法对他视而不见，又不能放任这样的孩子不管，所以先试着和他搭话。

「父母呢？还是一个人来的？」
「和同伴一起，但还是走散了」

少年像事不关己似的说着，咯咯地笑了。
最近的孩子真厉害。也许只是这个孩子有些特别吧，很冷静，一点也不慌张。看起来有些乐观。

……那么，应该怎么做呢？

「迷路儿童救助中心……好像是这个烟花大会的总部吧？」
「…………(点头)」
「那么，那儿有「等一下，等一下！」......？」

少年慌慌张张地大叫，向我们求助。

「神社！带我去神社吧！我的同伴一定也在那里！」
「......神社？」
「我、我认识的人住在神社！总之去了那里就会有办法的！」
「哦，哦、」

我被他拼命地叫喊声压得喘不过气来，又重新考虑了一下。那么讨厌被当成迷路的孩子吗?

「拜托了，带我去神社吧！」
「……知道了，知道了」

他说神社里有熟人不是说谎吧。不然的话，我就没有理由带他去神社了。
总之，先向加茂同学确认一下。

「加茂同学，可以吗?」
「…………(点头点头)」

加茂先生爽快地点了点头，我又向少年确认了一下。

「能赶上放烟花就行了吧？总之，先去路上的小摊买点吃的」
「嗯」
「啊，你也想吃什么就说吧，我给你买」
「可以吗！」

看着眼睛闪闪发光像个孩子般的少年，我点了点头。

「那就听你的话，大吃一顿吧!」
「嗯，不用客气」
「知道了！」
「……我有件事想问你」

接下来的事情也定下来了，出发前我有必须问少年的事情。

「名字，我可以问一下吗?」

是的，名字。说实话，因为不知道名字，所以很为难怎么称呼。

「……名字吗?」
「不方便说的话，就不用勉强了。」
「……没事，我叫米迦特」

有点少见的名字，以及不怎么听到的第一人称。
如今看来，有点奇怪的说话方式。怎么说，像以前的人一样，说话有些古板。他说神社里有熟人，大概跟那个有关系吧。

「我也想知道你们的名字。」
「我是赤宫光太，随意称呼就行」
「嗯，那边的女生呢?」

米迦特看向加茂同学。可是，她却一副为难的样子，不知为何不时地瞥我一眼。

「啊，这样呀」

从加茂同学的视线中注意到其中的缘由，我松开了手。
加茂同学活动下双手，开始在板子上写字。

『加茂九杉』
「光太和九杉对吧？我知道了」

一上来就直呼其名，我不禁吐槽到。嘛，孩子嘛，总比被人莫名地敬畏来得轻松。

「我可以再问一个问题吗?」
「怎么？」
「我想问的不是你，而是九杉……难道九杉你不能说话吗？」

大概是在意加茂同学一言不发吧。孩子的疑惑，这也是没办法的事。
我犹豫着要不要回答，便把视线转向加茂同学。她有些犹豫地徘徊着视线之后，便在板子上写字

『大致上是这样』
「嗯……」

米迦特像是在思考什么似的沉吟着，走近加茂先生。

「…………(吓)」

然后，毫不客气地伸手去摸加茂先生的脖子。

「嗯」
「…………(歪头)」

米迦特像是确认了什么似的点点头，松开了手。与此相对，被摸了脖子的加茂同学歪着头，一脸困惑。

「突然这么做，非常抱歉。那个，一起去神社吧？」
「啊，嗯」
「…………(慌~)」

向加茂同学道了一声歉后，米迦特就先行出发了。
我和加茂先生小跑着跟在自顾自走着的他的后面——。 

66 加茂同学和米迦特逛路边摊 
[66 加茂同学和米迦特逛路边摊] by zixv

「为什么会变成这样……」
「不经意间就这样了」
「…………(点头点头)」

我和加茂同学各牵着米迦特的小手
要是走散的话，就赶不上烟火大会的时间了。只是想避免那种情况的发生。

「但是、太好了。比刚才宽敞多了」

与刚才相比、路边摊的人流多少少了一些，走起来比较方便。这样的话、只要稍微用心点就不会走散了吧。

「那就放开我的手吧？」
「不要」
「唔......」

拥挤的状况是不会改变的。所以，相互间不能离开太远。

「九杉~，让我也吃点吧」
「…………(点头~)」

加茂同学点了点头、把吃了一半的苹果糖拿到米迦特的嘴边。
米迦特咬了一口，咔嘣，发出了清脆的声音。

「美味！」
「那太好了」

看到米迦特露出孩子气的笑容、我不自觉地上扬了嘴角。
就这样抬起头、正好与和我一样看着米迦特的加茂同学对视。

「…………(移开视线)」

然后、默默地递给了我苹果糖。

「……我不用了」
「emm？　光太不吃吗？　很美味哦？」
「…………(积极地样子)」①

在米迦特的劝说下，加茂同学把苹果糖凑近我的嘴边。

确实、我喜欢苹果糖。也知道很美味。但是、因为是加茂同学剩下的。
我在意的是、间接……的方式。照这个样子、不用说米迦特、加茂同学似乎也没注意到。

……没注意到的话、好吧。只要我不介意就好了。

「あむ阿姆」（细细咀嚼）

咬一小口苹果糖。久违地、温馨地美味。

「真好吃呢」
「是吧是吧」

为什么你这么得意呢……。
我向正在『嗯~嗯~』点头地米迦特投去惊讶的眼神、注意到加茂同学正目不转睛地顶着所剩无几的苹果糖。

「加茂同学？」
「…………( 吓到！)」
「哇哦！？」

我轻声问道、加茂同学整个人都跳了起来。米迦特的胳膊被拉住，吓了一跳、我也对她奇怪的反应感到不解。
加茂同学像个铁皮娃娃一样笨拙地看着我。

加茂同学的脸就像拿在手里的苹果糖般被染得通红。

……这个反应不会是？

「怎么了九杉、脸通红通红的？」
「…………(awawawa)」②

被米迦特指出后，加茂同学慌忙用手遮住自己的脸。

但是、加茂同学右手牵着米迦特、左手拿着苹果糖。也就是说、完全腾不出手来。
尽管如此、加茂同学似乎还是想把脸藏起来。用拿着苹果糖糖棒的左手捂住脸。

完全不加掩饰。

「嗯？为什么光太的脸也红了？」
「啊、不、这个是」

我想不到好借口向米迦特解释、视线徘徊着。于是、和加茂同学再次对视了。
加茂同学目不转睛地盯着我。无法忍受她的视线，我只好坦诚相告。

「对不起、虽然注意到但还是无视了。加茂同学、你是很在意这类的那种人吗？」
「…………( 摇头摇头~)」

加茂同学表情僵硬、比平时更猛地摇着头。

「九杉、疼。受太用力了」
「…………((*ﾟoﾟ*)~ﾟ ﾎﾞｰ)」③
「九杉！？」

她不擅长掩饰和说谎。


走了一会儿、我们来到了一个类似广场的地方，决定在此稍作休息

「走了不少路了呢」
『这样的话还来的及』

距离烟火大会开始还有30分钟。照这样下去、烟火开始前应该就能到达神社了。

「那个、我可以问下吗」
「嗯？　怎么了」
「你们手腕上戴着的是什么？　是什么原理发光的？」

米迦特指着亮着霓虹光的手环问道。

这个，要怎么向小学生说明才好呢。「发光手环」以外的话也说不出来。
正在我为此烦恼时、加茂同学拿出板子给米迦特看。

『我的给你吧？』
「emm、虽然我这么说并不是想要手环但是……可以吗？」

米迦特很客气地，向加茂同学问道。
即便如此、视线还是没有离开手环。兴致盎然。

「那我给你、加茂同学的就留着吧」

我想不会再发生、但万一走散的话，手环是个很好的标记物。
相对的、即便走散了我也不会被人群吞没。而且、我是寻找的一方。所以、不需要什么标记。

「米迦特、红色的可以吗？」
「喜欢红，很吉祥。但是，真的好吗？」
「小孩子别客气」
「可你们不也都还是孩子吗」
「……真不可爱」
「唔」

对着大人般发言的米迦特，我摘下手环，戴在他的手腕上。

「……嗯、真漂亮」

米迦特凝视着自己的手臂，自言自语道。
我用手机确认了时间后，对两人说。

「好、差不多该走了。离神社不远了」
「噢！」
「…………(哦ー)」

两人向上举起拳头。没有那么卖力，但看起来很开心，这就足够了。

「加茂？」

――突然地、身后传来一个声音。


①ぐぬぬ，积极地样子，身体前倾，向对方靠拢

②あわわわ,awawawa表现惊慌失措地样子
③ぼふっ，怔住地样子，害臊、羞红了脸
 

67 加茂同学的原同班同学 
[67 加茂同学的原同班同学] by zixv

听到声音，回头一看，那里站着一个金发、轻浮模样的男子。
那个男子一看到加茂同学，就睁大眼睛，露出吃惊的样子。

「果然！是加茂吧！？」
「…………(吓Σ(っ °Д °;)っ)」

面对一边发出惊讶的声音一边走近的男子，加茂同学后退了一步。

「加茂同学的熟人……加茂同学？」

刚想问加茂同学、她就躲在了我的身后。然后、紧紧地抓住我的衣服。
朝后窥视她的表情、却发现她低着头。手还在颤抖。

「加茂、那家伙是谁？」
「…………(一颤Σ( ° △ °|||)︴)」

被男子搭话的加茂同学、肩膀一颤。然后、紧抓着我的手松开了。

「…………(扔下ヽ（≧□≦）ノ)」
「诶、加茂同学！」

突然、加茂同学朝着一个意想不到的方向跑去。仿佛是想要逃离这个男子一般。

「米迦特！快去追加茂同学！」
「了解！」

加茂同学的事就拜托米迦特了，我来对付眼前的男子。

「加茂、等等……你是怎么了」

但我挡住了无视我想要追加茂同学的男子。
其实我也很想去追加茂同学。但是、不能让这个男子去加茂同学那儿。只有这一点我很清楚、并把加茂同学的事交给了米迦特。

做了对不起米迦特的事。
卷入到这样的事情中，恐怕已经赶不上放烟火的时间了。所以，想着待会儿请客吃点好的补偿他。

「让开」
「去追她？你没看到她不情愿吗。近视眼吧你？　我看你还是去买副眼镜吧」
「啊゛？　真碍事」

他恐吓着我、又想要无视我去追加茂同学。即使我再次挡在面前、他还是硬要冲过去。

所以、抓住了他的胳膊。

「放开我——啊！？」

拼命地抵抗。

「不能去追加茂同学」

我不断增大手上使出的力气，做出表态。

我很生气。
我不知道这个男子过去做过什么。
尽管如此、加茂同学害怕绝对是有理由的。那个男子做了什么事，让加茂同学如此害怕。

「碍事……说的就是你！」
「唔」

男子用尽全力把我甩开、我顺势一屁股跌坐在地上。抓住他的胳膊时我就察觉到、他的力气比我大。
狠狠地摔了个屁股着地、很疼。但是、即便如此也必须站起来。如果我在这里退缩了、谁来保护加茂同学。

……事到如今、我先来自我介绍吧。

「我叫赤宫光太。是加茂同学的挚友」
「什么？」
「我回答了"是谁"的提问。现在轮到你来回答了。你是谁」
「……室伏诚。加茂是我初中同学」

初中同学、吗。加茂同学之前说过、初中时只有女生朋友。

「那个初中同学、做了什么才能成为加茂同学害怕的对象」

我不认为他会好好回答。即便如此、还是不抱太大期待地问道。

「……抱歉」
「这是什么意思」

但是、相比于刚才的强势、回答的却是难以想象地细微的道歉。
完全没料到他会向我道歉、差点儿因此忘了使劲。

「你这家伙、不知道加茂不说话的理由吗？」
「不知道。但是、没有关系。加茂同学就是加茂同学」

并不是不在意。
但是、不想勉强去问不想回答的加茂同学。这也是我和神薙同学约好了的。

「是因为我，加茂同学才不说话的」

——听到这句话的我，反射性地抓住室伏的衣襟。
然后、我故作镇定地用颤抖的声音问道。

「什么、意思？」
「还是那句话。你真的是什么都不知道啊。」

那种看着什么都不知道的我地、怜悯地视线使我无比烦躁、抓着衣襟地手自然用力了。

「我有必须要做的事。所以、让开」
「……必须要做的事？」

尽管知道根本没有倾听的价值、但还是忍不住反问。

「我必须去向加茂道歉」
「……那种事、我不知道」
「我做了无法挽回的事。夺走了加茂引以为傲的声音」
「我不是说了不知道吗。耳聋啦？」

我不想听你后悔。听了又怎样。要我同情你吗。那种事、还是算了吧。

「那时候的我还是个小鬼。但现在不一样了。我一直在想、如果还会再见、一定要好好地道歉」

室伏微弱的话音一转、直视着我说。他的眼中、充满了决心。
我什么也没说、本应紧抓的手移开了室伏的衣襟。他也没有像刚才那样、强行推开我。

「错过了今天、也许就再也见不到她了。所以、让我过去吧」

室伏退后一步、用力鞠了一躬。

「拜托了」

室伏首次、不是以命令而是以拜托的语气开口。虽然口气不够温和、但确实是诚心诚意。

为了让自己的心平静下来、我深吸了一口气。
……好、冷静下来了。我上下起伏地情绪也随之安定(・・・)下来。

「明白了你的心情。但我不会让你去找加茂同学的」
「嘁、为什么啊」
「道歉只是你的自我满足吧」
「っ……！」

不是必须道歉、只是自己想道歉而已。
那些词的意思看似相似、其实大不相同。

「现在的加茂同学不需要你道歉什么的。所以、才会从你面前逃走」

道歉只不过是室伏的愿望、不是加茂同学的愿望。

「即便如此、你还想要向加茂同学道歉吗？　想要接近逃避你的她吗？」
「…………」
「……道歉的事、这次就算了吧」

这次轮到我低头了。

如果室伏没有接受这个请求、到那时再说。绝对（即使有些固执）不会让他去找加茂同学。

「加茂的事、拜托你了」

回答的只有这句话。

「虽然没有理由接受你的托付……不过、我明白了」

当我抬起头时、室伏已经转身离开。也为了慎重起见、我目送着他的背影离去。



之后、我看向加茂同学和米迦特跑去的方向。当然、没有两个人的身影。
动身前先确认下手机的信息。虽然没报什么期待、果然还是没有联系。

「……只能大海捞针般地去找了...」

我望向路边摊间来来往往的人群、赶了过去。 

68 不可思议的少年 
[68 不可思议的少年] by zixv

　可怕。



　可怕。



　可怕。



　可怕。



　可怕。



　可怕。



　可怕。



　可怕。



　可怕。



　可怕。



「――九杉！」

　从背后伸出的一只小手、抓住了我的胳膊。

「呼哧、呼哧……你、也太快了吧……」

　回头一看、汗流浃背的米迦特君气喘吁吁地站在那里。我想他是追着我过来的。

「…………(呼呼)」【喘着粗气】
「……乎起、我不知道噜」

　连一句简单的"对不起"、都无法完整的说出口。

「……今天真晴朗啊」

　擦拭着额上汗的米迦特君感慨地嘟哝着、抬头望着天空。

　我也跟着抬头仰望天空、那是一片万里无云的夜空。

「这里、坐这」

　米迦特君坐在河堤上、砰砰地拍着旁边的位置。

　……河堤？

「…………(愣住)」

　环顾四周、才发现这里是河岸。看不到小摊、除了我们外一个人也没有。在远处能看到神社所在的高台。
　我到现在才注意到、自己已经跑出了很远一段距离。

「冷静下来了吗。总之、先来这边」
「…………(点头)」

　我点点头、胆怯怯地在米迦特君旁边坐下。

「别蜷缩成一团哦」

　被发现了。

「突然跑掉、是因为那个轻浮男子吗？」
「…………」

　我无法回答米迦特君的提问。也不能说他说的没错。
　我之所以逃避，是因为我内心的软弱。是我、将他拒绝了。

　……太差劲了。

「九杉」

　正当我陷入自我厌恶中之时、米迦特君呼唤了我的名字、吸引了我的目光。

　他露出温柔的笑容看着我。
　甚至会产生错觉、以为他其实比我更成熟。是那样的微笑。

「我什么都不知道。不论是你的事情、还是和那个男子的关系。所以、不会再过问什么。现在的我、只想看看天空吧」

　这样说着、米迦特君仰面躺在了河堤绿坪上。
　……连这么小的孩子都要为我操心。这个事实让我感到羞愧和抱歉。

「怎么了九杉。你也快点模仿我」
「…………(眨眼眨眼)」

　欸、我也要躺下吗？
　米迦特君的视线没有从我身上移开。看来是认真的。
　……嘛、也行吧。虽然衣服会弄脏、回家后再向妈妈道歉吧。

　我也仰面躺在了米迦特君的旁边。
　看着满夜星空、我心想。要是我稍微懂些星座就好了。我真是、什么都不懂。

「好美的夜空、空阔又深邃」

　米迦特君的话、我不是很懂。
　他真是个奇怪的孩子。十分成熟和稳重。而且、遣词造句也不像个孩子。仿佛是古人一般的说话方式。

「我很犹豫该不该说、但还是决定讲出来」

　米迦特君如是说。

「我从那个男人身上、没有感受到邪气（恶意）」

　邪气（恶意）……气氛不好的感觉吗。词汇有些深奥、我听不太懂。

「所谓邪气、就像是人身上的气场。无论你怎么去掩饰、只要是坏人就一定有邪气」

　我还什么也没说、米迦特君便很认真地解释了。
　很好奇米迦特君是怎么知道这些奇奇怪怪地东西的、但我并不打算问。

「也就是说、那个男人并不想害你」

　……谢谢你的好意、米迦特君。

　但是、对不起。

　这点、我早就知道了。

　如果我这么说、米迦特君会感到惊讶吗。还是说、会很生气。

「心里有什么特别的想法吗」

　我惊讶地跳了起来、看着米迦特君。他满面微笑看着我。

「不好意思、吓了你一跳」
「…………(摇头摇头)」
「放心吧、我只会说一次心里话。而现在我已经说过了一次」

　米迦特君仿佛能读懂我的心。我真的被吓到了、心脏怦怦直跳。

　笑得像个恶作剧的孩子一般、米迦特君完全变回了与年龄相符的小男孩。
　……完全被看透了呢、真是不可思议。这个、还是无视过去比较好。

「九杉、差不多该去跟光太会合了。他一定在找你」
「…………(Σ(っ °Д °;)っ惊)」

　对了、赤宫君、才想起他不在这里。我慌忙拿出手机。
　然后、哒哒地触摸着手机屏、试图与赤宫君取得联系。

　――先映入眼帘的是手机时钟上的时间。离烟火大会开始还剩不到10分钟。
　已经来不及去神社了。领悟到这一点的我、在板子上写字告知米迦特君。

『对不起』
「嗯？」
『烟火大会、都怪我
　才来不及赶过去的』
「你在想这件事吗。别在意」

　那种温柔、让我心痛。

『真的很对不起』

　不管道不道歉都已经晚了。我想、米迦特君一定很期待着看烟花吧。但是、却因为我逃走……。

「你真是温柔呢」
「…………(摇头摇头)」

　我一点都不温柔。
　总是给别人添麻烦、到现在也在给别人添麻烦。我总是需要别人的帮助。

「……好、只有今天是特别的！」

　米迦特君爬起来、大声说道。特别的？指的是什么。

「九杉、你听说过神隐吗？」（可参考千与千寻（千と千尋の神隠し））

　神隐……听说过。就是去了山上、然后行踪不明的人。

「…………(点头)」
「那样的话、就好说了」

　我跟不上话、只能呆呆地看着干劲十足的米迦特君。

「九杉、我想要那个手环」
「…………(这个？)」

　突然就说要我的手环、我不禁抬起戴着手环的手腕一再确认。米迦特君点了点头。

　……赤宫君嘱托过让我好好戴着、好吧。毕竟是因为我、你才没法在神社看烟花的。
　出于对米迦特君的负疚感、我把那个手环给了他。这样的话我会被原谅吧、我的脑海里不禁浮现出这种肤浅的想法。

「我拿走了。谢谢、九杉」

　――米迦特君在道谢的同时、全身被雪白的雾包围着。
　太突然了、我的大脑一片空白、愣在了原地好几秒钟。
　什么也看不到。明明就在眼前的米迦特君消失了。

　焦虑的我、在浓雾中踯躅徘徊。
　听不到米迦特君的声音。我也无法呼喊他的名字。所以就算我摸索着寻找、也没能找到。

　混乱着、动摇着、不安着――就在这时。

「今晚能和你一起散步很开心」

　米迦特君的声音清晰地回响在耳边。与此同时、雾散了。

「加茂同学……？」

　――雾散去、赤宫君站在我的眼前。
 

69 加茂同学是个努力的人 
[69 加茂同学是个努力的人] by zixv


　——我也搞不明白、到底发生了什么事。
　只记得跑过路边摊、穿过人群、看到了眼前的白雾。
　因为过于焦虑、我没怎么动脑。就毫不犹豫地冲进了白雾中。

　等我回过神来、雾已经散去、加茂同学站在我的眼前。

「加茂同学？」
「…………(眨眼Σ(,,oΔo,,*))」

　我向眼前的加茂同学招呼道、她一副打从心底感到惊讶的样子、呆呆地站在那里。
　环顾四周。周围是一片树林和一栋建筑。那是一座有瓦砌屋顶，看上去很古老的木造建筑——神社。

「……神社？」

　我应该是往与高台神社不同的方向跑去的。完全没有攀登过阶梯的记忆。
　说起来、那片白雾是怎么回事。仔细想想、那种地方根本不会产生雾的。而且、为什么穿过浓雾后加茂同学在里面。

　――甚至连本应去追加茂同学的米迦特也不见了身影。

「加茂同学、米迦特呢？」
「…………(东张((( (・・。)Ξ(。・・) ))) 西望)」

　当我问加茂同学时、她像是回过神来似的环顾四周。接着、在板子上这样写道。

『我们一直在一起到现在』
「那家伙、又一个人擅自……的、这是什么」

　察觉到右手奇怪的触感时、才发现手里握着张皱巴巴的纸。
　不记得攥着过纸。虽然感到奇怪、我还是将其打开来。

『今晚很开心
　　　　　　米迦特』

「……搞不明白呢……」

　读着用平假名写得出奇漂亮的文字，我轻轻地抱住了头。真的是莫名其妙。
　我不记得米迦特有过这样的纸、也不记得在哪见过他写下这样的内容。

　……从文中推测、这应该时米迦特的告别信。我只知道这点。

「…………(侧视)」
「啊、加茂同学也要看吗」

　迎合着从侧面垂下目光的加茂同学的视线、我放低拿着纸的手。

「…………(嘻(｡･ｗ･｡))」

　加茂同学读着写下的文字、扑哧一笑。然后、在板子上写道。

『我想米迦特君
　一定是好好地回去了』
「应该是」
『太好了』
「……是啊」

　加茂同学肯定地看着板上的文字、脸上浮现出温和的笑容。要是能平安回家就好了……我这样想。



　在得知米迦特并没有迷路之后、才转变了话题……不、回到原来的话题。

「加茂同学」

　我再次呼唤她的名字、加茂同学似乎也察觉到了什么。笑容变得有些僵硬。

「已经没事了吗？」
「…………(点头)」

　加茂同学慢慢点头。

「…………(吸…、呼…)」

　然后、她把手放在胸前、开始深呼吸。我直勾勾地看着这么做的她。

「…………」

　加茂同学、缓缓地开口。



　然后——。



「……我、我…………儿」（……わ、たし…………っ）

　加茂同学勉强挤出三个音节、一只手捂住嘴蹲在地上。
　然后、把白板放在地上、右手拿笔。

「…………」

　加茂同学用左手支撑了颤抖地右手。
　但是、右手仍然不住地颤抖着。因为、支撑着右手的左手已经在颤抖了。

「加茂同学？」

　我边轻声问道、向这样的她靠近。

「我明白你的心情」

　我蹲下、注视着她的眼睛。

「可是」

　她默默地流着眼泪。

「好了、好了」

　我抚摸着她的头。

「不用勉强自己。不用担心我」

　加茂同学觉得必须要坦率说出来吧。

「还是、很痛苦吧」

　大概是觉得必须要说明一下吧。

「按加茂同学自己的节奏来就行了」

　可是、我并不想冒犯地擅自去深入了解加茂同学的一切。

「我会一直等你的」

　因为等待很简单。

「一年也好、两年也好、十年也好、一百年也好……我不知道会等多少年、但我会一直等下去」

　虽然不知道会不会有一天告诉我不说话的理由、但那也没关系。

「因为你很努力啊」

　加茂同学的努力、我深刻地感受到了。

「谢谢」

　所以、现在不说也没关系。

「谢谢……」

　从她眼中扑簌扑簌滴落的泪珠、打湿了置于地上的手写板——。 

70 只属于我和加茂同学两人的秘密 
[70 只属于我和加茂同学两人的秘密] by zixv

　我慢慢抚摸着加茂同学的头、突然铃声响起。

「……不好意思、加茂。接个电话」

　把手从她的头上移开、从口袋里取出手机。从屏幕上看、是秀人的来电。

「喂」

　我按下通话键、设置成加茂同学也能听到的扬声器模式。

『喂 喂。你现在在哪？　还没到吗？』
「也不是、我们在神社的后面」
『为什么要绕到后面去啊……这边烟花就要开始了哦？　快回来吧』

　秀人说完、就在那一边把电话挂了。

「……能动吗？」
「…………(揉揉眼)」

　我问加茂同学、她胡乱擦了擦眼角的泪珠。

「…………(点头点头)」

　然后、加茂同学坚定地点点头。流下的眼泪也止住了。

「不要勉强自己哦」
「…………(竖起拇指)」

　我有些担心、问了加茂同学一下、她拘谨又腼腆地竖起了大拇指（嗯！）。
　然后、我们向神社正面鸟居的方向走去。（鸟居，近似古代牌坊）


「啊、来了！」

　朝着神社正面、二人已经站在了鸟居下、注意到这边的秀人向我们挥着手。
　秀人露出埋怨的眼神朝着快步走来的我们抱怨道。

「好慢啊！ー」
「遇到了很多事耽搁了」
「很多事？」
「像是送送迷路的孩子……」
「啊啊……那就没办法了、辛苦了。来、吃这个吧」

　一边说着犒劳的话、一边递过来一包炒面。
　这么说来、完全忘了晚饭的事了。正好肚子也饿了、感谢。

「喂、赤宫君」
「怎么了……――欸！？」

　我看向叫我的神薙同学、她露出了微笑。眼里完全没有笑意的笑容。
　神薙同学确实生气了。一定是因为我们快到放烟花的时间才勉强赶来。

「对、对不起。但最后还是赶上了、所以原谅我吧」
「那种事怎么都无所谓了」
「诶？」

　似乎不是因为来神社晚了。
　这样的话、就不知道神薙同学生气的缘由了。她是为何而生气呢。

「九杉的眼圈红红的、不会是你把她弄哭了吧」
「……啊」
「弄哭了？」

　我知道神薙同学生气的理由了。不如说、在这昏暗的光线下格外的清楚。

　……那么、该如何解释呢。
　为了加茂同学的话、应该把室伏的事情也瞒过去吧。但是、想不出任何别的可以蒙混过去的理由。

「啊、是真的。真没想到、光太会是那种把女孩子弄哭的家伙」
「你闭嘴。想一起挨揍是吗？」
「哎呀」

　神薙同学瞪着秀人说道。秀人痉挛着脸发出轻微的悲鸣。
　秀人像拉链般闭上嘴后、她那瞪着的眼神又转向了我。

「很像和神薙同学第一次搭话的时候呢」
「赤宫君、快点回答」
「是」

　很遗憾没能成功转移话题。显然她摆明了自己是真的生气了。
　……该怎么办才好啊。被逼到穷途末路的我、到现在还说不出一句辩解的话。

「…………(招手招手)」
「九杉？」

　在这时向我伸出援手的、是这件事的当事人加茂同学。

『我没有哭！
　仔细看！』

　加茂同学一边展示着画板、一边直视着神薙同学。

　但是啊、加茂同学、这感觉可不太合理。
　很明显眼旁还残留着哭肿的痕迹、仔细看的话只会让她更加确信自己的想法。今天的加茂同学脑袋似乎不太灵光。

「确实、不红……？」

　不是，你上钩了吗。加茂同学的话太吸引人了吧。还是说是眼瞎了。
　虽然在这里应该保持沉默、我觉得神薙同学应该看得再仔细些。事到如今这副样子、只会让我感到不安。

「赤宫君、对不起！」
「欸、啊、没事」

　对于神薙同学的道歉、我不知该如何回答。
　为什么、因为她没有做错什么。正当的理由下、正当的愤怒。倒不如说、应该道歉的是我才对。

　我瞥了加茂同学一眼。

「…………(嘘ー)」

　加茂同学把食指放在嘴边。大概是想让我保持安静吧。
　……有罪恶感也没办法。我狠下心来、决定对神薙同学说谎。

　――这时、夜空下霍然闪亮、不一会儿夜空开始传来咚咚地一声声巨响。

「……开始了呢」
「……能看烟花了」
「是啊」

　烟火大会正式开始了。
　我们停止了对话、并肩坐在鸟居下的台阶上。

　真是个好时机啊。托它的福这件事也就不了了之了。
　一边看着烟花、一边把秀人送上来的炒面放在膝盖上、掰开一次性筷子。那我就不客气了。

「……真美味」

　明明是普通的炒面、却感觉比平时尝起来要美味。这就是沉浸在氛围下的感觉吗。
　当我对着包着的炒面赞不绝口时、坐在旁边的加茂同学突然站起来、把板子举在身前。

「加茂同学？」

　感到莫名其妙的我轻声问道、加茂同学把脸庞和面板转向我。

『玉子呀ー！(๑╹▽╹๑ )
　键子呀ー！\(≧ ∀ ≦ )/』
「果然」
（たまやかぎや（玉屋鍵屋）日本人在放烟花时会喊的助威词）
　一般情况下都是欢呼声、但是加茂同学是笔墨文字。有种超现实的趣味。
　加茂同学一脸满足地样子、再次坐到我的身旁。然后、确认神薙同学没有看向这边后、把板子递给我看。

『刚才谢谢你』
「没事、没什么」

　加茂同学想要隐瞒今天发生的事情的理由很容易想到。
　如果告诉神薙同学的话、她一定会非常担心的。加茂同学一定不想这样吧。

　抬头仰望烟花灿烂的天空。

「……烟花、真漂亮啊」
「…………(点头点头)」

　我望着漫天飞舞的烟花喃喃低语道、加茂同学也赞同似的点点头。

「…………(突然伸出)」

　然后、我的衬衫的衣袖被小手抓住？

「诶、加、加茂同学？」

　这突然的举动让我吃了一惊、加茂同学又一次把板子转了过来。

『可能会多花些时间
　请你多忍耐一下』

　就算不说出来我也心知肚明。

「谢谢你」

　于是、我也向她道谢道。

「…………(摇头摇头」

　加茂同学摇了摇头。小手依旧没有松开。

　我把视线移回到烟花上、不紧不慢地嗦了一口炒面。

下一话是加茂同学的视角。
烟火大会还会继续、敬请期待。
 

71 赤宫君的手 
[71 赤宫君的手] by zixv

　 我望着烟花、眼睛一瞟一瞟地不时看向坐在旁边的赤宫君。
　他边看烟花边吃炒面、并未注意到我的视线。

　我那个样子抓住他衬衫的衣袖。
　只是想抓住什么。只要能触碰到、就算不是他也可以。
　……但是、为什么偏偏要抓住他的衣角、我自己也搞不清楚。心里很是烦闷。

「我脸上沾了什么吗？」
「…………(摇头摇头)」

　与注意到我的视线的赤宫君四目相对、我慌忙地摇了摇头。
　手上拿着的炒面已经不在了。是什么时候吃完的呢。
　
「……？　是吗」

　我不理会歪着脑袋的赤宫君、将视线移回到烟花上。
　
　……又一次、撒娇了。

　我看着漫天飞舞的烟花、这样想到。

　见到室伏君、逃走、我已经做好觉悟了。不说话的缘由、和他的纠葛、必须全部说出来。
　不管如何去逃避、欠下的旧账终将要还……我是这么想的。

　赤宫君、又让柔弱的我撒娇了。

　对此我既感到高兴、又感到苦恼。我知道这样下去是不行的。

　刚才赤宫君的手轻柔地抚摸着我的头。

　赤宫君的手暖暖的。

　很温柔的抚摸着。

　还能、继续抚摸我吗



「咿呀！」

　意识到自己在想些奇怪的事情、我的脸开始发烫。就像是、我很依恋赤宫君的手一样。
　想对这么温柔的他要求更多、这种想法让我又自责又害羞。

　……拜托他的话、我会如愿吗。



　……我刚才都在想些什么呀。

「烟花、真漂亮啊」
「…………(吓到)」

　坐在我身旁的赤宫君突然开口、我条件反射般的跳起。

「没事吧……？」
「…………(点头点头点头)」

　面对担心我的赤宫君、我像是要蒙混过关似的频频点头。

「……那个、这个？」
「…………(愣住)」

　赤宫君一脸为难地表情、轻声叫我。我并不清楚其中缘由、等着赤宫君解释。
　赤宫君缓缓看向自己的手。我也跟着往下看。

「…………(惊)」

　我握住了赤宫君的手。
　我被自己无意识地举动吓到、慌忙地缩回了手。

「加、加茂同学？」
「…………(慌乱)」

　我的心思已经乱成一团麻。牵着赤宫君的左手拉向自己的身前。
　太太羞耻了、像是为了逃避赤宫君的视线般、埋下了头。于是乎、自己的额头页不小心碰到了赤宫君的手。

「……啊、是要做那种事吗。我明白了、小手先松开」

　赤宫君自顾自地恍然大悟般的说着。
　什么是"那种事"啊、我的脑袋没有跟上思路。就这样、我听从他的指示松开了手。

　――下一个瞬间、什么东西放在了我的头上。

「一开始就用文字语言表达。很难理解」

　很快就明白了头上的东西的庐山真面目。那是我之前一直握着的赤宫君的手。

　不过、赤宫君。不是、不是这样的。
　这时、我承认我在想让你抚摸我。但是、我只是有些混乱、并不是真要你抚摸我。赤宫君你搞错了。

「只要你开口的话、我随时都可以抚摸」

　……虽然是误会、但我无法忤逆自己的欲求。对不起。

「好啦、抬起头来。不看烟花就太可惜了」

　在赤宫君的催促下、我慢慢抬起头。
　然后、不去看赤宫君的脸、把目光朝向烟花璀璨的天空。复杂的心情下、实在是无法与他对视。

　脸很热。大概不是气温的原因。这点我很清楚。
　要是脸红了的话、就太不好意思了。我现在的表情一定很奇怪吧。不想让别人看到我这个样子。
　我从头发的缝隙里偷偷看着一直抚摸着我的头的赤宫君。

　――赤宫君心不在焉地看着我、就像是母亲一般地放松的表情。
　……不想要被那样温柔的目光看着。真难为情。

　但是、表达这样的想法也让我很难为情。
　我只能接受赤宫君投来的目光。装作没注意到、继续眺望着远处的烟花。





　在羞耻心的作用下、我的心跳越来越快。
　不然的话、我也不知道还能用什么样的话语来表述这种心情了。 

72 神灵 
[72 神灵] by zixv

？？？视角转换。
「是夏天啊」

　我坐在神社的瓦屋顶上、望着冉冉升起的烟花、含糊不清地喃喃自语。

「回来了吗」

　转身回应背后的喊声、神社的神主已经爬上了屋顶。（神主，神社的神官）

「嘿呦……」
「神主竟也登神社屋檐、好胆量呐」
「事到如今还。再说、神灵不也登了上来吗」
「我可以。因为我是神灵嘛」
「不讲理」

　神主不满地撅起嘴、像是怕从屋顶掉下来般战战兢兢地走到我的旁边坐下。

「对了神主、一个人去哪闲逛去了。不会是迷路了吧」
「先开始一个人闲逛地难道不是神灵你吗？　我是跟丢你才回来的」
「不去找我吗」

　虽说是迷路了、一般都能回去吧。

「因为、你不是随时都能回来吗。感觉像瞬间移动一样。神的特权？」
「能力也不是毫无代价的。不那么容易使用」
「……不是用过吗」
「唔」

　意识到自己的失言、神灵用手捂住了嘴。说了不该说的话。

「神灵、可以试一次吗」
「我拒绝」
「之前我有说过，别在凡人面前使用能力的吗」
「但是我拒绝了」
「为什么觉得可以拒绝呢」

　那为什么问我。不是从一开始就没有拒绝权吗。

「是那个、奇迹是不能轻易让人看到的」
「这是一年一度的祭典。我不想看到脸色阴沉的人」

　我是神。严格来说是神的化身（神灵）、不过、也只有细微的差别罢了。
　……如果我也能帮上忙的话，想将神的能力借给你。

「今天就原谅你了」
「没办法啊……」

　神主叹了口气。好像暂时是原谅了我。

「话说回来、做人很难啊」

　人的内心真是太脆弱了。

　也因为这个原因、人与人之间会产生扭曲。
　相反、扭曲的彼此偶然地咬合在一起、也有可能成为不可替代的伙伴。

「这就是所谓的人」

　神主乐观地说道。

「才活了二十多岁的人怎么会理解呢?不该更符合年龄一点吗?」
「因为我是神主」

　不明白是什么意思。

「即便身为神的化身、也到处净是些不懂的事」
「正因为不懂，才会感受到乐趣」

　确实。

「啊、有件事我不明白。从刚才我就很在意，你手腕上戴的是什么？」

　神主指的是双臂上已经不再发光的手环。

「这是今天的香钱。你想要吗？」
「……不需要。请不要向神主行贿」

　当我展示手环时、神主苦着脸说道。因为我是神、所以我没感觉到有在行贿什么的。
　能爬上神社的屋顶，却不能得到这个手环……嗯、我不知道有什么不同。

「神啊，今天过的开心吗」

　面对神主唐突的提问，我毫不犹豫地答道。

「嗯、开心」
「那就好」

　回答神主的问题后，我回想起今天的经历。

　关于今天邂逅的两个人。

「那个、神主」
「什么事」

　关于那两个人的记忆、总有一天我会忘记。
　我对所有人都是这样。和那两个人也是、不会再见面了吧。

「作为神、我做得好吗？」

　又一次、伸出了援助之手。
　神是不能偏袒谁的。因为神总是平等的。

「是」

　――神主毫不犹豫地回答了我的问题。

「神灵很有神灵的模样哦。很了不起」

　这样说着的神主对我露出微笑，紧接着说。

「首先、不管怎样神的内心已经很厉害了。又要成为人为了私欲而产生的内心的依靠、你是佛。还是神？」
「神吗」
「是神呢」

　总之、他想通过这些言语让我对自己保持自信。
　那之后、对于当代神主的可怕、我重新认知到了。

「有时、我觉得神主还蛮恐怖的」
「光荣之至」

　这不是赞美之词、所以请不要觉得光荣。

　――当代神主、是历代神主中最轻视神灵的。所以、也经常满不在乎地向我抱怨。
　或许说把神和人相提并论来看更为准确。这位神主虽是神主、却不把我奉为神明来看待。

　……默许这种行为的的确也是我。

　作为神灵生活了数百年、这是第一次。遇到对我说教的神主。
　一开始我有些不知所措、但觉得很新鲜。所以原谅了。理由不过如此。

　他把视线移回前方、再次眺望着冉冉升起的烟花。

「许个愿吧」
「真少见啊。那就一起许个愿吧」

　我双手合十、闭上眼睛。

　因为我自己就是神、所以祈祷也只是形式上的、没有任何意义。
　尽管如此、我还是祈祷。为了自我、为了众生平等。

　请给和我一样在看烟花的人们、小小的幸福吧――。
——————————————————————————————————
over…这章真难译，现人神、神主、神、神様云云把我整糊涂了
其实、米迦特不是本名。
"米迦特"这个名字只是他为了蒙混过关而想出来的假名。
『現人神』
→假名读为『アラヒトガミ』
→倒着读为『ミガトヒラア』
→取前面的三个字母『ミガト』migato（译为米迦特）

补充说明。
现人神：在这个世界上以人类的姿态出现的神。（所以译为神灵）

让米迦特在这个烟花大会的故事中登场的理由，是作者的玩心。
其实、一开始是想把它作为超自然（神秘）元素来呈现的……最后变成了完全不同的现在这个样子！(´・ω・｀)
（译者：啊哈哈） 

