書名: 劣等人的魔劍使　驅使技能板登至最強
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1593697156.html
類型: 日輕
作者: 萩鵜アキ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8516fu/
更新日期: 2023-05-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




水梳透因为奇妙的事件转移到了异世界。但是这个世界是、异世界人〝无论怎么努力都无法提升等级〟的世界。因为太过弱小、在那个世界异世界人被称呼为〝劣等人〟。然而透将那个常识、无意识地打破了。从神明大人那得到的技能板、和可疑魔剑的力量、透在异世界阿雷尔加尔德逐渐得心应手但是……。


1章轉移到阿雷爾加爾德
01.序幕
[序幕] by 007


水梳透突然間落入了洞穴裡。
工作結束後拖著沉重身體走在回家路上的透、突然感受到浮游感。
以為是積攢太多疲勞腰力不足。慌張想站穩後發現地板消失了。

「欸？什――！？」

我的腳搜地縮回。推動著橫膈膜的浮游感還在持續。
經過約１０秒後、透終於發現異處。
即使睜開眼皮、周遭還是漆黑的。並且浮游感還在持續。

在落下。

在透注意到這一點的同時、視野裡充滿了純白的光芒。

ぽん(蹦)、的隨著這像是開玩笑般的聲音透的腰接觸了地面。
比較落下的時間、卻沒有完全受到衝撃。

「欸、欸欸欸……？」

還無法消化狀況的透、保持著跌坐在地上的姿勢環顧四周。

周圍、什麼都沒有。
沒有建築也沒有道路也沒有電線桿。
全都是拓展開來的白色空間。

「這、這是哪裡阿……？」
「阿咧？為什麼這裡會有人類。」

突然從背後傳來了聲音。因為那個聲音、透將肩膀轉過去。
往回望、在白色空間裡出現了長相漂亮的女性。

那位女性、穿著白色像是貫頭衣的衣著。
有著長長金色的頭髮、長相比起外國人更像日本人。
但是那深紫色的瞳孔、是日本人幾乎沒有的瞳孔顏色。

「妳是、誰？」
「伕哼、你看到的是女性呢。」
「欸？」

透慌張了。莫非只是很漂亮的男性。像是讀取了內心、女性苦笑著、

「不是的喔。看見的人因人而異。不久前來的男性、把我看成了男性喔。」
「雖然完全看不出來是男性……」
「說什麼Oh My God、嘴邊掛著什麼耶穌・哈利路亞・阿們。大概那個男性、看到了自己所認為的神了。」

說完後、女性取出了袋裝的洋芋片、開始波利波利地吃著。

（……那個洋芋片到底是哪拿出來的？）

透完全沒有看到那位女性有拿著袋裝的洋芋片。就像是魔術一樣。

「説明一下、我是神喔。」
「阿ー是、是這樣麼。」

途中透聽到她的話語後落下肩膀。
說自己是神的人都不是什麼正經的傢伙。

「地球的人類――特別是日本人都是一樣的反應。都把神當什麼了？」
「史上最高的詐欺師。」
「……看來我需要、對日本人進行再教育呢。」

女性的單眼抽動著。

「對了、請問這是哪裡？我好像、走在路上時感受到掉下了的感覺。」
「那就是正解。你掉下來了。你掉下來的是次元的裂縫喔。」
「次元的裂縫？」
「欸欸。裂縫是罕見地、會在地球上隨機(Random)出現的漏洞(Bug)。不管怎麼用程序(Program)都不會消失呢。你落下了次元的裂縫、到此為止。還可以嗎？」
「……恩、摁。嘛、是的。」

透沒能相信她的話語。
但不管相不相信透現在所在的場所、已經超出了理解範圍。

以為這是個夢境、捏了臉頰卻感受到了痛覺。
先前落下用屁股著地時、明明沒有任何痛楚。

別無選擇。只能強硬的相信了。

「總而言之、明天還有工作能否把我放回原本的地方。」
「那個做不到。」
「為什麼。」
「要回去的話只有那裡――」

女性往上指。在那裏有著些微、在白色天井裡看見了微小的黑點。
雖然沒辦法掌握距離感、但往那些黑洞前進的話、就能夠回到原本的地方了吧。
但是、不知道去到那邊的方法。

「――你能飛？」
「沒辦法……」
「那就放棄吧。」

看樣子、要進入洞裡的話飛行是必要的。
多麼原始的解決方法阿。

「不對不對不對！我還有剩餘需要做的工作。要是明天不繼續、會趕不上最後期限的。妳是神明大人對吧？那麼就用神明力量或其他什麼的把我送回原本的世界。」
「回去是可以……」

女性一邊波利波利地吃著洋芋片、一邊從透的頭上看到腳上。

「以那個姿態就算回去了也沒法工作喔。」
「……這是什麼意思？」
「現在的你、是以魂的方式存在著。」
「欸？」

「難道你以為以人類的肉體、掉下次元的裂縫還能保持原形嗎？人類的肉體是三次元喔。只要還是三次元的存在、就不能去到二次元或是四次元。」
「怎麼會……」
「嘛阿不要擺出這樣的臉。反正你的工作、是誰都能做的嘛？知道你不會來時、就會有誰去接手了吧。」
「庫……」

這個自稱神。準確的刺向我的痛處。
透本身、對此有著很深的認知。但是被直接面對面說了以後、對自己淡薄的存在感到心碎。

「所以……我會怎麼樣呢。」
「那麼就、繼續推進這個話題。」

她把洋芋片袋消去後拍了手。
然後純白色的地板、一齊變換了顏色。

地板變成像是顯示器一樣的東西、變化著白色綠色與青色。

「你有兩個選擇。一是就這麼消失。去到沒有任何苦勞、沒有任何痛苦的世界。」
「哈阿。俗稱的彼世吶。」
「沒有喔。」
「不然是在說什麼！？」

「第二個是――」她無視了透繼續說下去。「移住到這個星球。」

星球――白色和緑色及青色的模樣是、星球的影像阿。
注意到這點後、透一直盯著那個星球。

「從上面落下的靈魂很難再送回上面。然而、往下降是很簡單的。你現在沒有肉體、我可以給你一個合適的身體。」
「合適的身體、麼。」
「沒錯。靈魂剛離開熱呼呼的身體。」
「那個難道是、遺體？」
「也能這麼說呢。」
「欸欸欸……」

「不要擺出那麼厭惡的表情嘛。我也是、要重新再做一個身體可是很麻煩的喔？要像笨蛋似灌注資源(Resources)、而且也不知道會不會出現奇怪的漏洞(Bug)。」
「不能移到還未出生的嬰兒上嗎？」
「要這樣的話、可要是把嬰兒的靈魂拔出來喔。就算是嬰兒、也是有靈魂的。就算會把要出生的靈魂給消去、你也要到嬰兒的身體嗎？」
「不、那是……」

「而且、移到嬰兒的身體後、你可是要以那個精神年齡跟媽媽的歐派要奶喔？要是有這樣的興趣的話我也不是不可以幫――」
「不用了！」

要是被這樣說了、無論是誰都會回答ＮＯ的。
雖然可能也有這種特殊興趣的人、但透不是。

「那就決定了呢。現在就送你到死――合適的身體！」

剛剛說死體了吧這傢伙。
透一直盯著女性。

「對了、我對要去的那個世界一無所知、這樣能夠好好生存嗎？」

國家改變言語也改變了。
極少但靠肢體語言就能交流的人。但是不會異世界人的言語更需要跟交流能力、但透的交流能力並不高。

另外不難想像生活方式的變化之大。
地球擁有最好的生活環境的日本土生土長的透、沒有在此以外地區的知識就這麼被放入的話、沒有在其生存的自信。

「那部分的話交給我。落入這個刺元裂縫的人、都在我的支援下移住到異世界了。」
「其他人也移住了阿。」
「欸欸。也有天壽已盡的人、途中……」
「途中？」
「……摁。你的話肯定能跨過天壽的放心吧！」

女性像是要混淆過去大聲喊著。

（途中到底發生了什麼……）

雖然被說了安心、但透只能感受到不安。

「――話說、在談話期間已經準備好了。」
「還真快呢。」
「不然你以為一天裡、世界會死幾個人。」
「……說的也是呢。」

據說地球上在１秒裡會死１.８人的樣子。
在這樣談話的期間、又不知道有多少人死了。
最適合透降臨的身體是、即將〝產生〟的狀態。

「那麼在去那邊之前、這個給你。」

如此說後、女性將Ａ４大小的透明板遞給透。在接取看起來像是壓克力板的瞬間、發出光芒後板子消失了。

「欸、阿咧？消失了？」
「剛才給你的是技能板(Skill Board)。……技能板(Skill Board)知道吧？」
「大致上。」

透頷首。
像其他人一樣喜歡遊戲的透、大概知道技能板(Skill Board)是什麼。
也就是、能把本来人類無法操作潜在能力、自由變更的系統(System)、抑或是設備(Device)。

「為什麼消失了呢？」
「因為那是與你的靈魂連結了。去到那個世界就能夠使用了。在地球正經的生活著的你、應該不會不能使用吧。」
「欸？也有不能用的情形嗎!?」
「摁、嘛阿、你看起來很認真、應該沒問題吧？」

很認真所以沒問題？
透傾斜了腦袋。

如果不認真的話、會有什麼懲罰嗎。
把手放在心上、回想過去所做的事。不認真的種種記憶復甦、透的背上淌流著冷汗。

「將其好好用上手、並活得長久。那麼要移動了喔。」
「等、請稍微等一下！還有想要問的事――」
「沒問題的。這不會成為今世生死離別的。滿足條件的話、我隨時跟可以見到你喔。那麼、好好努力吧ー」

女性浮現笑顔、將手舉到前面。
白色光芒集中到手掌上。
就在瞬間、覆蓋了透的視野。

「送給予――很多。」

隨著這最後的一聲、透的意識中斷了。


　　　　　　　　　　○


將人類送走後、神「呼」地吐出口氣。
即使只是靈魂、要介入現世也是挺費勁得。儘管如此、將落入這個地方的靈魂、送到新的道路是神的職務。

職務……不對、是興致。

「不知道這次的人類會怎麼生存下去呢。」

神這次、對技能板(Skill Board)偷偷地做了機關。
技能板(Skill Board)是將人類送到那個星球『阿雷爾加爾德』生存所需要的輔助系統(System)、〝正確使用〟的話能夠得到過剩的力量。

即使如此、到現在還沒有一個人能夠充分使用。

首先、沒辦法使用技能板(Skill Board)的人類佔了全數的一半。
沒辦法使用技能板(Skill Board)的原因是、在原來的世界並沒有累積功德。

因果相報。
對於怠惰的人類、神無法給予力量。

其次、獲得技能板(Skill Board)的人、幾乎全員都沒有取得〝必要技能〟。
有想得到卻得不到的人、也有本來可以得到卻沒有得到的人兩種。

剛才送出的靈魂會是怎麼樣呢。

「嘛ー、那個孩子的話應該毫無疑問的能用技能板(Skill Board)的吧。之後就是、能不能查覺到絕對必要的技能(Skill)了ー」

如果能注意到必須技能的話、他將會得到人類史上空前絕後的力量吧。

得到那個力量時、那個人類會有什麼變化？
無論是保持現狀、抑或是被狂氣侵染……。

他會如何動作？神現在高興地無法自我。
但是、值得期待的還不只有這些。

她設置過的力量、就是他使用時會送去的東西。

「想送更多吶。」

神把那個――以人類來看像是洋芋片的東西――取出、然後慢慢地送入口中。

――――――――――――――――――――――――――――――――――
007:可能會續更～？
 

02.新的身体
[新的身體] by 007


出生於一個小村莊的利德、正躺在懸崖下。
由於落下衝擊割破的頭、血流不止。
地面逐漸染成赤色。

利德視線所望的是。懸崖之上、相同村莊出身的大人三人組。
克萊門特、羅伯特、塔克。

「太好了阿利德。終於可以去找雙親了吶？」
「救……命……」
「誰會來幫助忌子阿！就這樣去死吧。」

站在懸崖上往下看利德的他們、浮現笑容後就離去了。

利德已經、沒有力氣起來了。就算想站起來、也完全無法站起來。
從後腦杓流出大量的血、身體無法動彈。就算身體可以動、也還仍在懸崖下。
懸崖相當高。利德實在無法攀登。

「發生這種事、還不如、把他們……」

要是殺了有多好。
要是能親手手刃殺死父親和母親的傢伙。

但是、利德沒能為雙親報仇。
利德沒有報仇所需的些微勇氣。

結果就是、利德被那些傢伙撞倒、得到了致命傷。

「……該」

利德的眼睛、流出了淚水。

「該死……該死!!」

淚流滿面後、利德１６年的生涯就此落幕。


　　　　　　　　　　○


意識回歸後、透睜開眼睛。
周遭從什麼都沒有純白空間、變成了洞窟。

「痛痛痛……」



是在堅硬的地面躺太久嗎、身體很痛。抬起上半身後、透摸了摸後腦杓。

「恩？」

ねちょ(附著聲)、在手上附著了什麼東西。
戰戰兢兢的把手移到面前。然後、看見手被染成赤紅色。

「喔喔一！」

透慌張地摸回後腦杓。但是、沒有任何傷痕。

「雖然知道是〝新鮮的〟、但突然看見血還是嚇到了。這個身體、是因為傷口死去的吧？傷口、治好了？」

似乎是透的靈魂轉移上去時、受傷的傷口就被修復了。
如果不是這樣的話、煞費苦心的第二人生在數秒就結束了。不就又多死一次了。

「真的、來到異世界了？」

抬起上半身環顧四周。乍看之下只是個普通的鐘乳石洞窟。
還以為很快就會有什麼異世界風景的東西的透、失望了些。

看起來跟日本的鐘乳石洞窟差異不大、沒有什麼來到異世界的實感。
儘管透感到失望、但注意到周遭奇妙的明亮後抬起了頭。
在那裡、

「那是什麼阿？」

在密佈滿上天花板的鍾乳石的前端、微微地發光。
雖然一個個都只有螢光的亮度、但因為光源有無數個、因此鍾乳洞全體像是被點亮(Light up)般閃閃發亮。

「喔ー。鍾乳石在自然發光。」

終於看見異世界的片鱗、透興奮地站起。
但是、身體沒有照想法動作。

「……阿、阿咧？」

快要跌倒時、透慌亂的保持平衡。

沒有照想法動作並不是、身體難以移動。
而是身體動得太快了。

雖然身高相同、但是肌肉相當優良。
手背也沒有皺紋十分光澤。

「變年輕了？」

輕輕地轉動手臂。就像是被上了油的齒輪般的肩膀、毫無阻礙的自在轉動。
透嘗試跳起來後。身體像是羽毛般飛起。
和透３２歳的肉體、性能完全不同。

拉起衣服後、分成六塊的腹肌映入眼簾。
用手模身體後、能清楚感受到肌肉的膨脹感。

「阿拉嘛。又是一個相當緊實的身體……」

對自己來說相當浪費的程度。
夾雜著羨慕和忌妒複雜的情感、露出了嘆息。

「這個身體的持有主、是幾歲呢？」

抱著如此疑問時、在腦中出現十六的數值。
這是在透轉移前、身體持有主的記憶。相信這一點的話、透現在變成了十六歲……。

「……哈」

透再次嘆息。
一想到只有自己一半年齡的孩子、就在剛才失去生命、多少會覺得點沮喪。

「……這個身體、這個生命、我會小心使用的。」

向著還不知道在不在這裡的靈魂、透奉出感謝的祈禱。
祈禱完後透馬上、確認自稱神給予的力量。

「但說是這麼說、要怎麼叫出那個呢？」

雖然念了、但沒有出來。
將手舉到前方、呼吸一下。

「晤！」

但是、沒出來。

「難道是、我不認真……!?」

透的額頭、冒出冷汗。
透慌張的全力運轉腦袋、痛苦的發出聲音。

「――技能板(Skill Board)！」



突然、從什麼都沒有的空間出現了透明的板子。
看來技能板Skill Board、是識別聲音啟動的。

「太好了。好好出來了……」

沒被神大人認為是不認真的真是太好了、透打從心底放鬆了。
打起精神後、透確認技能板Skill Board。

○狀態值(Status)

透・水無月
等級：１
種族：人　職業：獵人
位階：Ⅰ　技能點(Skill Point)：１０００


「原來。是獵人吶、難怪身體會這麼緊實。」

透看到職業欄後如此低語。

透在日本是一個上班族。當然、並不是獵人。也沒有其知識和技術。
換句話說這個職業欄不是根據記憶、而是根據肉體的狀態值(Status)計算出。

下一個透看向技能點(Skill Point)。
能想像技能點Skill Point是、能夠用來提升能力的。

由於是遊戲知識中常見的系統(System)、並不困惑。
比起那個、重要的是位階。

「這個位階、是什麼呢？」

既然有Ⅰ的話、那麼就能預想有Ⅱ或者Ⅲ。但、僅只如此。
連Ⅰ是最高的、還是最低的都不知道。

「就算點擊(Tap)也沒說明麼……」

用指尖觸碰了位階、但卻沒有浮出說明文。
在這種狀況下、只要點擊Tap遊戲中技能(Skill)的項目、大多都會出現說明文。
這個技能板(Skill Board)、似乎沒有這麼親切的設計。

「下次見到神大人時問一下吧……」

那個自稱神說了有再次會面的可能性。
雖然完全不知道會面的條件、先把會面時要問的問題放在心裡。

透將目光移到下一個項目。
在位階和技能點Skill Point之下、折疊著基礎和技術的技能Skill數。點擊Tap之後解放。

○基礎

【強化】【身體強化】【魔力強化】【自然回復】【抵抗力】【ＳＴＡ體力増加】【ＭＡＧ魔力増加】
【ＳＴＲ力量增加】【ＤＥＸ(靈巧) 增加】【ＡＧＩ敏捷 增加】【ＩＮＴ智慧增加】
【ＬＵＣ幸運增加】【限界突破】

○技術

＜劍術＞＜槍術＞＜棒術＞＜拳鬥術＞＜魔術＞＜調教＞＜法術＞＜察知＞＜隠密＞
＜威壓＞＜挑撥＞＜思考＞＜言語＞＜表情＞＜話術＞＜煽動＞＜斷罪＞＜隠蔽＞＜農作＞
＜耕耘＞＜裁縫＞＜服飾細工＞＜寶飾細工＞＜煉金＞＜冶金＞＜鍛冶＞＜異空庫＞＜無詠唱＞……


「喔喔……。還真多啊。」

解放的技能Skill樹上、好好包含著中多基礎技能Skill和技術技能Skill。基礎還是能收納在畫面裡的程度。但是、技術怎麼滾動都看不到終點。
技術技能Skill樹似乎是排列著、從古至今被稱作為技術的東西。
從＜耕耘＞或＜掘穴＞等能夠想像用途的、跟不知道能用在哪裡的＜肉眼舉重訓練Weight Lifting＞等＜吐種子＞等、真的沒什麼用的東西也有。

「這個、可以消掉不需要的東西嗎？」

作為嘗試點擊Tap了＜肉眼舉重訓練(Weight Lifting)＞。然後就彈出是否要獲取技能的項目、和『收納』這樣的項目。
透點擊Tap後、＜肉眼舉重訓練Weight Lifting＞就從技能Skill樹一覽消失了。

消失的＜肉眼舉重訓練Weight Lifting＞被收納到技能Skill樹最下面的、新出現的『收納』的項目之中。

「雖然成功了、但要全部整理的話有點麻煩吶……」

全部不知有沒有數千個。必須把每個都點擊Tap收納起來。隨便做的話多少能快一點整理出來。但是、也必須把必要技能Skill給整理起來。

「嘛阿、待會再慢慢做吧。」

將不需要技能Skill的即時收納擺在後面、透將目光放在必要技能Skill上。

首先是基礎技能Skill。在這裡通通分配。
基礎技能Skill是、依據種類會需要不同的技能點Skill Point。

例如說【強化】【身體強化】【魔力強化】。能想像這三個是遲早會強化透的東西。
但是、【強化】只能上升一個卻需要１００點(Point)、而【身體強化】【魔力強化】只需要１０點(Point)。

「嗯~、有什麼不對吧？」
 

03.試著使用技能板
[試著使用技能板] by 007


作為嘗試透將、落在地面上小石子全力投擲。確認那個飛翔速度後、將【強化】提升１。

>>【強化】→【強化＋１】

透再次撿起小石子、全力投擲。

「……恩ー？」

看不太出變化。
接下來透進行垂直跳。想像能跳上１０米的懸崖、全力跳起。
但是、透別說懸崖上、連１米都跳不到。
和第一次在這裡、跳起來差不多。

「完全沒有變吶。為什麼呢？」

是＋１程度效果很低麼、感受不出有很大的變化。
話雖如此、升１級就要１００點(Point)。不能為了確認效果花費太多點數(Point)。

在實驗當前、透先確認一遍覺得必要的技能(Skill)。

＜劍術＞＜魔術＞

雖然不能非常斷定、但這個世界的性命比日本還要輕薄的可能性很高。取得＜劍術＞和＜魔術＞用來保護自己肯定沒有損失。

另外為了守護自己＜察知＞和＜思考＞也是必要的。如果和在日本一樣的心情的話可能會死。

在這個世界上最最必要的是、＜言語＞。沒辦法不拿。

接下來就是從趣味和實益來選擇技能(Skill)。
仔細觀望著技能(Skill)時、忽然有個異質的東西進入視野。

「……【魔劍】！」

魔劍通常是指、帶有特殊力量的劍。
廣義來說是魔法之劍。狹義來說是被作為帶有邪惡力量的惡魔之劍。

雖然沒有說明是持有什麼性質、但能在技能板(Skill Board)上取得。

習得【魔劍】的必要點數(Point)是５。
比平均值稍高、但比起【強化】和【限界突破】還要少得多。

「雖然真的很酷……但有種不知道該不該拿感覺的取得點數(Point)呢。」

這是自稱神所準備的技能板(Skill Board)。
神經常會考驗人類。因此怎麼說、有被施加了什麼機關的可能性。

「但……摁、就是會被【魔劍】給吸引吶。」

男性不管幾歲都是孩子。對正義阿傳說的武器阿、究極魔法阿、都很難抵抗。
雖然透稍微抵抗了【魔劍】的誘惑、但最後還是把技能點數(Skill Point)拜下去了。


○技能板(Skill Board)

透・水無月

等級：１

種族：人　職業：獵人→劍士・魔術師

位階：Ⅰ　技能點數(Skill Point)：１０００→０

○基礎

【強化＋５】

【身体強化＋５】【魔力強化＋５】

【自然回復＋５】【抵抗力＋５】【限界突破★】

【ＳＴＡ増加＋５】【ＭＡＧ増加＋５】

【ＳＴＲ増加＋５】【ＤＥＸ増加＋５】

【ＡＧＩ増加＋５】【ＩＮＴ増加＋５】【ＬＵＣ増加＋５】

○技術

＜劍術Ｌｖ４＞＜魔術Ｌｖ４＞

＜察知Ｌｖ４＞＜威壓Ｌｖ４＞＜思考Ｌｖ４＞

＜異空庫Ｌｖ４＞＜無詠唱Ｌｖ４＞

＜言語Ｌｖ４＞＜鍛冶Ｌｖ４＞

【魔剣Ｌｖ１】


看來取得的技能(Skill)會影響到職業的樣子。
將＜劍術＞和＜魔術＞分成兩個的瞬間、職業便發生變化。

關於【限界突破】只得到１個就上限了。這個是使用點數(Point)讓技能(Skill)更好的樣子。

【限界突破】的效果、目前為止還一無所知。即使分配了、身體也沒發生特殊的異變。

「因為名字看起來很厲害就分配了、但失敗了麼。」

【限界突破】是１級１００點數(Point)。與點數(Point)相符的效果、現在還感受不出來。

「恩ー。等級上升到極限後再分配【限界突破】會比較好麼。」

稍微後悔了、但分都分配了沒辦法。
透乾脆地放棄了。

選完技能(Skill)後、透有個在意的事情。
首先、是關於技能(Skill)數值的上限。現實點沒辦法判斷上限。是１０嗎、還是１０以上。技能板(Skill Board)上連提示都沒出現。

下一個、讓技能(Skill)上升必要點數(Point)的變化。
像【強化】和【自然回復】、無論升多少都是要求和最初一樣的點數(Point)。

但是【ＳＴＡ增加】和＜劍術＞是、等級(Level)１需要１點。等級(Level)２需要３點。等級(Level)３需要６點、逐漸增加需要的點數(Point)。

最後、符號。
基礎技能(Skill)是「＋」符號、而技術技能(Skill)是「Ｌｖ」符號。

也還不清楚這些的差異。

「明明再多一些說明也行阿。」

技能板(Skill Board)確實是很不親切的設計。
真想對製作者說無視使用者(User)一言。

得快一點、找到與自稱神會面的方法。透如此在心裡發誓。

分配點數(Point)後、感到最大變化的是技術。
有了＜察知＞後、就開始察覺到以前感受不到的細微變化。

＜魔術＞則是、現時點還使用不出來。

「明明使用不了魔術卻又是魔術師？」

當然的疑問。但是、需要平常持續訓練才能上升的技術、由技能板(Skill Board)來提升後、才會變成這麼不可思議的狀態。
由於使用不了是透的問題、也沒法對技能板(Skill Board)有什麼抱怨。

可以假設要使用魔術的話需要一些特別的程序、但是身為地球人的透從維看過或使用過魔術。遇到瓶頸了呢。

＜言語＞不用多說。要是沒有的話就沒辦法在這世界生存了。
話雖如此、不過也沒有能夠對話的人、也不知道＜言語＞有沒有正常發動。

「如果＜言語＞、不是會話的技術的話會挺失望的。」

特別分配了技能(Skill)、卻無法跟任何人進行言語交流就笑不太出來了。

＜鍛冶＞則是完全的興趣。覺得能夠做出自己專用的裝備比較好便取得了。
但是、也不知道、何時能夠做出自己的裝備。
也許現在還沒有分配的必要、透稍微後悔了。

＜異空庫＞也就是、與遊戲裡的包包性質相同。
將小石拿到手上念『進去』、小石便被收納到＜異空庫＞裡。
想要從＜異空庫＞裡拿出來的話、只要想像要拿出來的東西默念『出來』即可。

＜異空庫＞、有一次搬運眾多行李的優點。
今後、即使透要到世界旅行、只要持有的話就能提升*ＱＯＬ的能力。(*ＱＯＬ:生活品質)

最後是、【魔劍】。
【魔劍】也有＋的上升值。【魔劍】發動的必要點數(Point)是５。
對此要從Ｌｖ１升到Ｌｖ２所必要的點數(Point)是１０００。

「１到２有這麼大的差距嗎？」

透推測技能點數(Skill Point)是等級上升後能夠取得的。取得技能(Skill)類型的遊戲、大多都是這種系統。但是要存到１０００點是該要上升多少等級阿……。

雖然有像要比較的心情、但比起提升【魔劍】的等級、還不如提升基礎和技術等級比較有用。

決定提升基礎和技術等級後、如果還有剩餘的點數(Point)的話、屆時再做嘗試。
除去這些的問題是、基礎技能(Skill)。

「恩ー？」

即使分配了這麼多基礎技能(Skill)、現時點還感受不到肉體有很大的變化。
無論投了多少石頭、都無法確認投石速度的上升。

「即使升了這麼多也沒辦法看到明顯的變化、技能的上限是１００嗎？」

因為技能板(Skill Board)特殊的力量而興奮地分配了是不錯、但卻沒有變強的感覺。大失所望。

「可能一般人只能取得＋５程度的也說不定。」

由於技能板(Skill Board)是自稱神授予的、是稀有道具(Rare Item)的可能性很高。
儘管如此技能(Skill)項目本身、透能大約都能簡單推測。那些不怎麼好的項目就是證明。

如果技能也是透專用的話、混入了＜肉眼舉重訓練(Weight Lifting)＞這種東西真為自稱神的意圖感到困惑。

無論如何、技能板(Skill)將這個世界上所有的基礎和技術技能(Skill)可視化、且能夠分配的道具(Item)、自然會這麼想。

那麼不使用技能板(Skill Board)、讓技能(Skill)上升的方法――比如說、有十分的可能性是通過累積的鍛鍊而讓其自然上升。

「這個世界的人、大概有多強呢……。技能(Skill)等級１００之類的」

透因壓倒性的差距、震懾了身體。

任何一切都還在探索。
但是、處於未知、也很有趣。

「不錯呢。」

透的嘴角微微上揚。

與其在不知道做什麼的世界生存、還不如在不知道能做出什麼的世界、要有趣好幾倍。

由『能做出什麼的不明瞭』、變成『什麼都做得出來的可能性』。

就在透為在異世界展開的新生活感到興奮、就在那時。

透的＜察知＞發現了一個氣息。
同時、變得敏銳的聽覺聽到mozo……mozo……的聲音。

「……這個、不是人吧。」 

04.芋蟲？
[04.芋蟲？] by 007


以＜察知＞掌握住的對手、明顯與人類的身形相違。
透提高警戒擺出架式。

洞窟的深處。光照無法觸及之地、爬出了巨大的未知物體。

「芋蟲？但也太大了……」

看起來像是芋蟲、但尺寸卻是十幾倍。
要是討厭蟲子的話肯定會暈倒。

「難不成這個世界的蟲全部都巨大的尺寸……應該不會吧？」

巨大蜘蛛和蜈蚣到處橫行的世界、即使是不可思議的國度也令人臉色發白。
透忍不住祈禱這種世界並不存在。

到現在一直蠕動的芋蟲、對地面的血產生反應。
透（正確來說是原本的持有者）所流出的血。
似乎用口部的前端向著血嗅了嗅後、看見了透。

「――ッ!?」

瞬間背脊發涼。
與自己的感覺相逆、透向後跳一步。

芋蟲的口部掠過眼睛和鼻子的前端。
芋蟲的口部、就像是收穫時期的栗子般分成３片。
其口部深處有著無數的尖牙。

如果透一直站在原地的話、將會早早結束第二人生的吧。

當然、透並沒有能夠躲開敵人瞬間攻擊的力量。
多虧了＜察知＞和＜思考＞、才能逃出死地。

「好好分配了技能(Skill)真是太好了！」

要是在分配技能(Skill)之前遇到的話……。如此想著後透就不寒而慄。

芋蟲再次進入攻擊狀態了。
在受到芋蟲攻撃之前。

「出來吧【魔劍】」

透使其顯現的是。
【魔劍】刃長大約７０公分。寬度約５公分到１０公分、劍身輕巧地單刃長劍。
刀身為黑色、到處都有赤色的紋樣。

舉起幾乎能把光吸收的漆黑後、無聲的聲音在洞窟内部迴響。
其震動傳達到芋蟲上。
進入了攻擊狀態的芋蟲的身體更加擴張。

「――嘶！」

其空隙、透不可能看漏。
透以＜劍術＞技能(Skill)所期望的移動身體。

無法想像是從未握過劍、透的動作就是如此流暢。
透將芋虫斬殺、穿過背後。
一瞬間的接觸、透斬了三遍芋蟲。

透自己停下了腳。
隨著這微弱的聲音、芋蟲的身體被分成４等分。

從背後傳來、濕潤的聲音後、透放緩緊張的神經。
轉過身、被切了三次的芋蟲――。

「喔呼」(007:照橋心美?)
不經意的直視那怪誕的亡骸、透慌張地移開視線。

「這個【魔劍】、真厲害……。幾乎沒有什麼手感。」

當然也多虧了＜劍術＞技能(Skill)的輔助。明明是第一次用劍、卻可以沒有任何違和感的動作。
透在劍術方面是新手。如果沒有技能(Skill)的話就算拿有劍刃的劍也只能如鈍器使用、或者空揮劍吧。

透將手握拳放開、確認感覺。
因為是移動到別人的身體、還沒辦法覺得「這就是自己」。就像是在夢裡的感覺。

「如果這是夢的話就太好了呢。」

實際上沒有落到洞裡、而是透過勞倒在街上睡著了。
醒來之後在東京、被明天計畫的工作追到晚上……。
明天肯定會搭最後一班電車回家、最糟的情況則是會在辦公室過夜。
被上司使喚、像奴隸一樣工作、削減肉體和精神得到的薪水、幾乎都消費到生活費上……。

「――這邊是現實真是太好了！」

回想後看見日本地獄的光景、透將手掌翻轉１８０度。

透沒有戀人和妻子、或者孩子。留在地球要做的事也只有工作。
一但離開工作、才意識到那是不想再回去的所在。

「……摁」

握緊拳頭、透大力地點頭。
已經、沒辦法回去了。
那就、在這裡活下去。

這麼下定決心後、首先就是要習慣這個身體。

剛剛好、再次從洞窟的深處――這次是以群體出現了。
透揮動【魔劍】、並傾斜嘴角。

背筋像是沸騰般顫抖。

「那麼、就暫時當當我的對手吧。」

如此低語後、透衝進芋蟲群揮斬。
一邊浮現著滿臉的笑容。


　　　　　　　　　　○


到底有多少芋蟲呢。
透調整著呼吸、在沒有沾到芋蟲體液的地面上坐下。

芋蟲的討伐數超過１０以後就不再計算了。
從鍾乳洞的深處、出現了不尋常數量的芋蟲。

要是還在地球的透、肯定會無法控制呼吸而被芋蟲群所壓倒。
但是不知道是因為這個身體很年輕、還是因為每次斬倒芋蟲後身體都會變得更輕、才能輕易地打倒芋蟲群。

「哈……哈……。稍微、能正常活動、了嗎？」

本来不是自己的東西的身體、也逐漸得心應手了。
但是果然、還是有小小的認知差異。
雖然身高相同、但體重和手足長度的不同還有些不習慣。
要是進入狹窄的室內、感覺很容易讓小指撞到桌角。(007:痛)

「……說起來、狀態值(Status)的等級好像上升了。」

回想起那個項目、透叫出技能板(Skill Board)。
然後、


○狀態值

透・水無月

等級(Level)：１→８

種族：人　職業：劍士　副職：魔術師

位階：Ⅰ　技能點數(Skill Point)：０→７０


等擊上升７等了。這就是身體比之前還輕的原因麼。
多虧等級(Level)提升、技能點數(Skill Point)也增加了。

「技能點數(Skill Point)是上升１等就增加１０點麼。」

這樣就確保獲得新技能(Skill)的門路了。
但是、將【魔劍】的等級提升到２是極為困難的。畢竟每升１等就會增加１０點數(Point)。要是花下１０００點數(Point)、今後就要不使用任何點數(Point)提升至１００等。

目前將大量芋蟲擊倒、提升了７等。照這個速度的話、要打倒１４倍數量的芋蟲才能達到等級１００。
但是、事情沒有這麼簡單。等級上升(Level Up)的必要經驗值是、會逐漸增加是定論的。能簡單獲得點數(Point)的可能性很低。

「等級１００、果然有點」

等級１００是、遊戲的一個頂點。
在透看來不點任何技能(Skill)、就達到頂點是不現實的。

如果這個世界的平均等級是１００的話、最高等級是更高的話就另當別論。
如果是這樣的話、透將會詛咒把他落下如此殘酷世界的神吧。

「還有其他獲得點數(Point)的方法嗎？」

無法斷定沒有。
目前、透不管對這個世界、還是技能板(Skill Board)都一無所知。

「優西」

呼吸平穩後、透站起來看向懸崖上。

都到這裡了餓死可就太難看了。
在空腹得不能動之前離開洞窟。

最近的出入口是懸崖上。
但是懸崖是透的５～６人分――約１０米的高度。

如果不使用這個懸崖的話、在洞窟的深處也是有出入口的可能性。

說到探險、只要是男孩無一都會很興奮。
但是、透並不想要到洞窟內探險。

進入到深處會被芋蟲所阻擋、更何況感受到了討厭的氛圍。
也許是因為等級提升(Level Up)而感覺變得敏銳、透變得能感覺到那個氣息了。

透沒有無視最近的出口、而去到有著探驗氣息的洞窟深處的勇氣。

透將正面轉向懸崖。
懸崖表面很光滑，能抓住的點非常少。這是普通人幾乎無法攀登的懸崖。

在這裡用【魔劍】斬了的話、就能用攀岩的要領攀登了。
但透故意不選擇那個方法。

「(吸)……呦！」

短短助跑後、一氣呵成踢向地面跳起。
儘管途中開始失速、但再一次踢向懸崖表面再次加速。
伸出手抓住懸崖的邊緣、一口氣撐起身體。

「嘿咻！」

伴隨著有點老頭臭的吆喝聲、透成功登上懸崖了。

「只是覺得有可能做做到而嘗試的、沒想到真的能登上來……」

地球上無法想像的身體能力、透は若干引いた。
等級提升(Level Up)的恩恵、遠超透所想像。

「不過、這在這個世界也可能是正常的。芋蟲是還可以、但遇到身體能力跟鬼一樣的就很危險了。繃緊神經吧！」

站在鍾乳洞出入口的透的背、興奮地顫抖著。

就像小時候、把傘當作劍一般揮舞的時候、或者把外套當作披風披在肩膀上時一樣……。就像是在電視上看到的英雄說出決定台詞並擺出姿勢(Pose)的時候一樣、熱烈地回憶在身體中充溢。
――在這前方的是、自己所不知道的世界。

能夠有什麼。能夠做些什麼。
會有什麼樣的未來在等待。

只是想像而已、就快站不住了。
透忍不住、浮現滿面的笑容。

「呦西、加油吧!!」

將各式各樣的期待和小小希望寄於胸中、透向鍾乳洞踏出一歩、踏足了外面的世界。
 

05.無名之村
[05.無名之村] by 007


洞窟的外頭是、處於森林之中。
在都市感受不到的濃密的土壤和木頭的香味、透不由自主地深呼吸。

草木長得非常繁茂、視野相當不好。
但是透、卻隱約知道自己該去哪裡比較好。
明明是陌生的地方、卻隱約知道該去哪裡、有種毛骨悚然的感覺呢。

「是上一個人的記憶麼。」

以前的持有主的記憶、還殘留著些許。
作為嘗試透試圖、讀取那個記憶。

讀取到的記憶、僅僅只有些微。
到處都是缺口、毫無整合性。

耐心地閱讀記憶後、突然透的雙眼落下眼淚。

「阿……阿咧？怎麼回事？」

淚水像是壞掉的水龍頭般、接連溢出。

透自身、並沒有感動或是悲傷。
是身體、對記憶中的某些東西產生反應。

（流了這麼多眼淚。這個身體的持有主到底、有多麼悲傷的回憶……）

等待到停止流淚、透將從記憶讀取到的情報進行整理。

首先這個世界被命名為『阿雷爾加爾德』。
身體的持有主的名字是利德。
利德所居住的是、連名字都沒有的小農村。

然後、是利德死的原因。

利德的雙親已赴黃泉。
自從雙親離世、利德一直都是獨自生活。雖然會為農家幫手、但大多數的情況立德都是去森林狩獵糊口。

利德在村子裡被孤立了。
孤立的原因是外表。

「……忌子麼。」

如此低語、透摸了自己的劉海。
透的頭髮是漆黑色的。另外、雖然透自己看不到但瞳孔也是黑色的。

對此村人之中、黑髮黑瞳的人一個都不存在。
只是因為與自己的瞳孔髮色不同、就把利德稱呼為『忌子』、將其遠離村人。

就這麼去村莊也沒有好的預感。
但是、透現在的背上沾滿了血、也附著了芋蟲的體液。也開始感受到若干空腹感。
如果要去往別的場所、也要先確保好更換衣物和糧食。

「嘛阿、船到橋頭自然直！」

人生就是走一步算一步吶。
透將不安要素拋去、前往利德的故郷無名之村。




在走不到三十分鐘的路程、就到了利德居住的村莊。
在被簡單的防護欄包完的村莊、排列著二十棟房屋、包圍著中心部最大的房子。
這些房子都是木造的、橄欖球選手來個擒抱就會倒塌的破爛房子。

村子主要的生產品是麥子。
村人一邊住在這裡、一邊到村外的農地勞動。
現正在勞動的男性都在村外。留在家裡的只有女性和孩子、還有那些手腳不便的老人們。
無論誰看到透的身姿都是、一副吃到澀柿子的表情並移開視線。

由於村人皆迴避透、因此很快就回到自宅了。
自從進入村莊１分鐘後、透的視線範圍一個人都不在了。

「這真是……過分。真虧利德能努力到這裡。」

向著已經不在這個世界的利德、透懷抱著佩服之念。
透如果住在這裡、在一周不到的時間就會決定離開村莊。

透的腳、毫不迷茫地走進自宅。
走進比周圍還要破爛的房子後、目光停留在一把柴刀、和弓與矢上。

沒有家具、也沒有*布團。(*布團:日本傳統風格的床上用品。一套完整的布團包括床墊和被子。)
生活所必要的用具都沒有、就像是空房般。

在家中的一偶、有被切下的布。
所有被切下的布被繫在一起。說是拚布也太過窮酸。
利德將這個補丁、替代為被褥使用。

「利德……真虧活下來了……」

不知不覺間、流下了一點眼淚。

透帶著有修復痕跡的桶子、走向村人共用的水井。
當透造訪水井時、再度出現在外面的村人、逃也似的衝進家裡。

「做到這種程度、反而有點有趣吶……」

如果透故意一下靠近一下遠離、她們也會一直進進出出嗎？
だとすればもはやギャグである。
對自己想像出來滑稽至極的模樣不禁笑出來後、透從水井汲取水。

回到自宅、用水徹底洗乾淨身體、並替換上新的衣物。

「阿啊……清爽多了。」

背部感受到的黏膩感消失後、透大大地伸展身體。
彷彿是活過來的感覺。

不幸的是、替換衣物只有一件。
凝視著被血液浸濡的衣服並考慮、透決定放置那件衣服離開。

因為利德生活在狩獵之中、貯備了肉類。
取下一枚掛在天花板的乾肉、並咬下。

「哦、味道普通。想要加點胡椒吶、嘛阿這個應該不行吧。」

相當具有野性的味道、但不算難吃。
透一邊咬著乾肉、一邊將剩餘的乾肉放進＜異空庫＞。

另外也將柴刀和弓矢放入。雖然是持有【魔劍】的透不需要的武器、但透沒錢。當然利德也不持有錢。

沒辦法從無生出錢。雖然對利德很抱歉、但武器準備用來換錢。
就算售價只值兩三文、有總比沒有好。

吃完乾肉後、透看著家裡整體。然後閉上眼睛、祈禱。
作為利德的替代、透如此祈禱。
向利德對家的想法、和建造家的利德雙親。

「打擾了。」


　　　　　　　　　　○


吃完午飯回到田地的克萊門特、看到熟悉的黑髮黑瞳的少年身影不自禁打起冷顫。

「……騙人的吧。」

那個少年是、這裡的村人稱呼為忌子的男性――利德。
他也是克萊門特今天早上、推下鍾乳洞懸崖的對象。

是高達約十米的高度、絕對不是能夠爬上來的懸崖。
而且、利德的頭因為落下的衝撃破裂了。
――至少以克萊門特來看是致命傷。

那為什麼、利德會在這裡徘徊？

「喂、喂、那個是利德對吧？」
「為啥還活著……」

與克萊門特一同回來的羅伯特和塔克、其嘴唇也顫抖著。

「那傢伙、沒死麼。」
「落下去時頭流血了喔？」
「阿啊。那為什麼還會活著……？」

克萊門特會把利德推下懸崖、是因為他是忌子。
黑髮黑瞳會予這個村子、災難。沒錯、村長是這麼說的。

實際上、自從利德出生以後、村人中的麥收量就減少了。此外村子受到魔物襲擊的次數也增加了。

在實際狀況、收穫量真的是否有減少、魔物襲擊的次數是否有增加、以學識尚淺的克萊門特們來說是不知道的。
但是、既然村長這麼說、那就毫無疑問。

村裡發生的壞事都是、利德的錯。
只要利德不在、一切都會順利。
這就是、村人的共識。

克萊門特、為了村子站出來。
首先、把產出忌子的利德的雙親排除。

將忌子帶到村子的罪很大的。
用其血與死、讓利德的雙親償還！

克萊門特三人將兩親、帶到據說寄宿著精靈的洞窟、並推下懸崖。

克萊門特將利德的兩親送葬的事、瞬間在村中傳播。但是、他並沒有受到任何責備。
要說為什麼的話、便是為了村子。

正義在於己身。
已身的行動、毫無錯誤。
沒錯、克萊門特如此想道。

兩親的殺害是成功的。
接下來、就是忌子本人。

克萊門特同樣引誘利德、並奪其空隙推下懸崖。

利德的頭上留下鮮血。
確實死了、如此想道。

但是、他現在在克萊門特面前、再次現出身姿。

「……那傢伙果然、被詛咒了。」

三人之中的某人、用顫抖的聲音低語道。
被殺了也不會死。這樣的可能性、讓克萊門特心頭一寒。(阿諾斯:?)

「那傢伙是惡魔。是不該生存的存在。」
「阿啊、這次要確實地殺了！」
「把那傢伙殺了、村子才會迎來和平！」

克萊門特的心情、完全就是勇者。
但是、有開口閉口都是死的勇者嗎？

這真的是正當的做法嗎？
這樣的疑問從胸中湧出、但很快就被〝聲音〟給淹沒。

克萊門特確定了敵人。
雙眼充血、走向利德的家。

將門一口氣打開、把在其中的利德裝進袋子。
等到不能動時把頭戴上布。

「中午開始還有農事要做。趕快扔到鐘乳洞吧。」
「阿啊」
「哦哦」

動不了的利德、由羅伯特和塔克抬著、由克萊門特領導。

〝殺了〟〝殺了〟〝殺了〟〝殺了〟

「殺了、殺了、殺了、殺了、殺了」

驅足走向鐘乳洞的克萊門特的口中、如泡沫般漏出這樣的低語。
但是沒有任何人、注意到自己在低語著什麼。

比起這種事、只是全心全意地考慮如何確實殺死利德。

到達了鐘乳洞的懸崖前。
之後只要丟下利德即可。
從如此想著的克萊門特的背後、

「還以為要做什麼、結果還是用同一種方式殺害麼。毫無學習能力吶。」

聽到了利德的聲音。

007:原來是正義使然的部分吶w
 

06.魂之剪定者
[06.魂之剪定者] by 007


準備走出家門的透、被突然衝進來的三名男性裝進袋子裡。
不知道到底發生什麼事、透感受到十分混亂。

但是、混亂很快就平息了。
男性們的功擊、一點都不痛。

雖然多少有些衝擊、但就像嬰兒在槌人的程度。
知道自己的性命沒有危險的透、冷靜地觀察對手。

闖入家裡的是、二十歲後半到三十歲前半男性們。
髪色與村人同為赤色、且身體比利德還要健壯。

避免刺激到對方、透從旁窺視其面貌。

（――嘿!?）

對於其男性們的面貌、透不禁止息。
雙眼充血、嘴角出現泡沫。說是鬼也不為過。

他們的氣氛著實異樣。
實際上、＜察知＞技能(Skill)在他們之中的某個人感受到了不同於人類的什麼東西。

關於襲擊透的男性三人組、利德的記憶告訴了他。
是名為克萊門特、羅伯特、塔克的村人。

他們就是今天早上、殺害利德的成員。
然後、也是殺害了利德雙親的成員。

當記憶如此告知時、透的腦內便冷靜了下來。
在冷靜地透背後、＜思考＞開始高速迴轉。

（這些傢伙很奇怪是因為、被誰給操控了嗎？）

透不認為他們是普通的村人。
在這個世界上有著魔術。透幾乎不知道魔術能夠做到什麼、不能夠做做什麼。但是考慮有可能是〝操作某人的魔術〟。

因此、透假裝昏了過去。
即使被他們繼續毆打、透也不會死。
那就任其擺佈、打算看看他們會做什麼。

如果要用武器殺死的話、屆時再逃跑即可。
但是、如果他們去往那個使用〝操作某人的魔術〟的人之地……。
為了借出身體的利德、透必須好好確認。

男人不知何故、喃喃自語著。
聞豎起耳朵仔細聆聽後、卻聽到無休止地重複說著「殺了」一言、透再次感到惡寒。

（這啥阿好可怕！）

另一方面、透對＜言語＞有正常作用而感到放心。
雖然對能否與對方進行會話而感到不安、但這樣就稍微鬆了一口氣。

透首次耳聞的阿雷爾加爾德人的第一聲是「殺了」什麼的、對前途感到堪憂。

剩下的就是、對方是否能聽懂這邊的意思……。

（這些人、能夠正常的對話嗎？）

不禁抱持著這樣的懸念。

就這麼繼續任其擺佈後、透感覺回到了先前的鐘乳洞。

（幕後黑手、沒有嗎……）

看來透、想太多了。
他們沒有受到指示。
他們是以他們的意識、殺害了利德的雙親。

對自己預想之外的發展感到失望、透迅速地掙脫羅伯特與塔克的拘束。

「還以為要做什麼、結果還是用同一種方式殺害麼。毫無學習能力吶。」
「……阿、欸？」

透的聲音、讓轉過來的克萊門特嚇呆了臉。

「喂、喂、羅伯特、塔克！利德醒過來了!!為什麼沒有好好拘束住他!!」
「有、有做啊！但、注意到時、就溜了。」
「該死！」

ギリッ(咬牙)。克萊門特發出咬牙的聲音。

「區區利德、得意個什麼？這邊可是有三個人、你才一個人。就算能稍微抵抗――」

克萊門特放出了殺意。
下一瞬間。
克萊門特旁邊的羅伯特消去了蹤影。

「晤哇哇哇哇哇!!」
「「――ッ!?」」

羅伯特落下懸崖。
頭朝地面摔落、發出可怕的聲響後砸碎了頭蓋骨。

「這樣就是二對一了呢」
「……ッ！」

克萊門特完全不知道、利德到底做了什麼。
就結果而論、只知道利德將羅伯特踢下懸崖這點。

但是、就克萊門特所知利德並不強大。是克萊門特三人圍剿就會被擊潰的男人。

一邊是、因田間作業鍛鍊了力量的大人。
一邊是、被排除田間作業外對食物方面有麻煩的少年。
以常識判斷、前者絕對較後者強大。

因此、克萊門特無法接受事實。

「你、到底做了什麼。」
「什麼、跟你們做的事一樣呦。」

じろ(盯)、利德看著克萊門特。
對其視線、克萊門特的身體彷彿結凍。

利德的表情、沒有憎恨或者殺意。
只是、沒有把人當作人看待般、看著克萊門特。

也許自己、對絕對不能出手的人出手了。
而且、注意得太晚了。

在思考著該怎麼做時、塔克也掉到懸崖下了。
肉發出的討厭聲響在鐘乳洞回響。
對其聲音皺眉、但是克萊門特不能將視線移開利德。

「區區忌子……！」
「那又怎樣？只是眼睛和頭髮顏色與自己不同、就可以殺了嗎？」

在將頭傾斜的利德的手、不知不覺間握住了漆黑之劍。
當看見那把劍的剎那、就感受到難以言語的恐怖感衝進背脊。

那個是、絕不能觸碰的。
克萊門特之中的〝聲音〟、大喊著逃跑。

「那麼、因為你跟我是不同的顏色、我殺了你也是沒問題的吧？」
「…………」

克萊門特的喉嚨已經發不出任何聲音了。
利德的視線發出壓倒性的威壓感、連動都不許。

（我到底、站在什麼的面前……）

如果這個世界有邪神或是死神、那應該也是有著這樣的眼睛吧。
壓倒性的氣息、奪取了克萊門特的身體自由。

「晤、晤喔喔喔喔喔喔!!」

但克萊門特即使如此、也大聲吶喊拼命地動起身體。

對方並不是邪神或死神。
是利德。是人類。

無論如何、利德都必須被殺死。

（殺了！　殺了!!）

〝殺了他〟

〝弄壞他〟

〝將萬物染上闇色〟

遵從心中的聲音、克萊門特跳向利德。
但是、

「阿、欸？」

胸口受到激烈的衝擊、注意到時克萊門特已經落下了。

與此同時、至今埋藏於內心的聲音、華麗地消失了。
就好像是打從一開始就沒聽過這種聲音般。

與地面衝突的克萊門特、即使因為痛楚快要失去意識、仍看向懸崖之上。
手握漆黑之劍看著懸崖之下的利德的身姿、克萊門特不知為何看成是與自己所知的利德、截然不同的人物。


　　　　　　　　　　○


是克萊門特、在三人之中浮現出不尋常的殺意。
透與巨大芋蟲戰鬥過、已經習慣一定程度的殺意了。但是、他們的殺意不同。簡直不能認為是人類、殺意彷彿漆黑的漩渦纏繞著。

（也許、這個世界的人都是這麼危險的傢伙？）

透在内心感到害怕。
如果是在地球時的透、肯定會嚇軟了腰。

另一方面、在透的內心中孕育出未知的衝動。
其衝動為、

「區區利德、得意個什麼？這邊可是有三個人、你才一個人。就算能稍微抵抗――」

因為克萊門特的話語、爆發了正體不明的衝動。
透放任其衝動、將三人踢下懸崖。

在踢下的那一刻、透還用【魔劍】在他們身上輕輕劃一痕。
這是為了引來會被血腥味吸引的芋蟲。

但是、

「阿咧、奇怪了。應該有好好斬了才對。」

透揮舞的【魔劍】如想像中的那樣、將三人的手腕斬落。
也有手感。

如果透的【魔劍】有發揮出作為刀刃真正的價值的話、現在他們的手腕就會與身體泣別吧。

但是、他們的手腕還仍在身上。
是【魔劍】穿過了身體。

「為什麼呢？」

透有些困惑。
雖然將芋蟲斬了個爽、但沒想到會發生這樣的事。

「恩ー。嘛、算了。」

透將疑問拋於腦後。

儘管不能用【魔劍】賦予傷害、但落下的衝擊也讓羅伯特頭破血流了。
從破裂的頭部裡、流出了許多不該流出的東西。
這樣的話、能夠完全實現透之期望。

透在日本、沒有看過破裂的頭的經驗。儘管如此、在懸崖上看著羅伯特破裂的頭部也沒有任何感觸。
正常人多少會有點臉色蒼白、但連這都沒有。

自己原來有獵奇耐性的阿、透如此毫無感動地發現自己新的一面。

落下懸崖的克萊門特、也許因為跌落的位置很不錯沒受到什麼傷。
但是、與先前的態度截然不同變得十分成熟。

「利、利德……怎麼、這是、什麼意思？」

如此詢問的克萊門特的表情、就好像因為落下點不好而失去了記憶般。
他先前身上所纏的、漆黑的憎惡華麗的消失了。

是因為立場逆轉而故意示弱嗎？雖然是這麼想、但看起來又不像這樣。

（如果是我突然被踢下懸崖的話、會更加生氣的吧）

「喂、喂利德、回答我！」
「克萊門特、你真的不知道你們為什麼會在那裡嗎？」
「就是不知道才在問的！」
「哈↘。想要殺了我的事、實際上是要推下懸崖的事、克萊門特不記得了嗎？」
「這種事、是我……們……欸？為啥我們要、殺死利德!?」

果然、情況不對勁。他們沒有任何、想要欺騙透的氣氛。
就好比是、在不久前將這件事〝忘却〟般、的十分慌張。
不管怎麼思考、情況都不對勁。

「恩ー……嘛、算了。」

但是透並沒有在此確認他們異變的正體。
他們將無罪的利德的雙親給手刃的事毫無疑問的是事實。
然後、打算殺了透。

這裡不是地球。是異世界。
透沒有必須救他們的義務。

「恩、這是什麼聲音。有什麼在那邊嗎？」

モゾ(蠕動)……モゾ(蠕動)……、發出很小的聲音、在洞窟的深處出現了大群芋蟲。
勉強留住意識的塔克因為芋蟲的出現呆然了。

「該死、是魔物阿!!」

對此只有克萊門特一人、慌張地靠近懸崖。

「利、利德拜託了、救我。」
「你在過去、利德說過同樣的話後有救助他嗎？」
「那、那個……」

「利德只是、想活下去。應該是一直不給誰添麻煩地生活著。但是他們將其回絕了。單方面的結下因緣、將其踢落懸崖奪取性命。對於這樣的傢伙們、為何我必須得伸出援手？」

「即、即使如此、那為什麼要把我們推下來!?如果你只是想活下去的話、根本不需要把我們推下來!!」

「這不是把只想要獨自生活的人、推落懸崖的的傢伙該說的台詞呢。而且――」

透將遺留在心裏的利德的思念以言語傳達出來。

「你能原諒殺了自己雙親的殺人鬼嗎？」
「……庫」
「得到答案了呢。」
「該死死死死死!!」

克萊門特伴隨著吶喊聲、跑向芋蟲。
握住拳頭、朝著芋蟲擊出。
放任筋力拳頭的勢頭、是會令人大開眼界的。
但是、

「――什!?」

芋蟲的皮膚輕而易舉的反彈克萊門特的拳頭。

看起來不痛不癢、芋蟲瞄準了克萊門特。
芋蟲將嘴巴分成三半、大幅張開。

「救、救命――」

終結只在一瞬。
芋蟲一瞬間吞食了克萊門特的頭部。

「晤啊啊啊啊啊啊!!」

當克萊門特 死了後、塔克陷入驚慌。但是其悲鳴、只會導致吸引來芋蟲的結果。
像是被聲音吸引般、從洞窟的深處陸續出現大量的芋蟲。

「……還有這麼多的麼。」

雖然透打倒了大量的芋蟲、但似乎只是開胃菜而已。透打倒的芋蟲、在眨眼間被埋沒在懸崖之下。

「救、命……阿、阿、阿……」

尋求幫助的塔克、從外側被啃食。頭破血流的羅伯特、也在轉眼間被啃食殆盡。
克萊門特的身體也已不見蹤影。只留下血痕、消失在芋蟲的腹中。

當二人被不留頭部和身體的被吃掉時、

「――ッ!?」

一個討厭的氣息充滿整個空間。
透反射的讓【魔劍】顯現並擺好架式。

在洞窟的深處、芋蟲再次出現。
這次只有一隻。
但是與其它的相比、大了好幾倍。

「是芋蟲的父母嗎。要是這麼放置的話、說不定會去在外面？」

現在芋蟲還翻越不了懸崖。但是隨著數目增加芋蟲堆積起來、遲早會越過１０公尺高的牆壁――進行大奔走。

要是大奔走的話、附近的村莊毫無疑問地會被摧毀。

透並不憎恨、沒有直接對下手的村人。
雖然不想再被捲入其中、但也沒有覺得死了比較好。

如果可以的話、想防範大奔走於未然。

但是透沒有採取行動。
透的＜察知＞技能、響起了絕對不能與先前那隻芋蟲戰鬥的警鈴。

芋蟲的父母背對透、將孩子確保的〝食物〟送進嘴巴。
バリバリ(叭哩叭哩)、バリバリ(叭哩叭哩)。咀嚼的聲音響遍洞窟內部。

乍一看滿身破綻。然而、這是透作為――地球人的判斷。
透對阿雷爾加爾德的人類、魔物的強度都不了解。

無知會孕育無謀。
因此身為這個世界的力量＜察知＞的聲音、透老實地遵從了。

「不過……」

不能就這樣默默無視掉。
透跳了起來。

那個瞬間、芋蟲的父母看向透。
就好像說著『如果過來的話就當你的對手』般。

――果然。

在透看來渾身破綻、但父母卻沒有任何的大意。
在父母的注視下、透將【魔劍】一閃。

瞬間、
破碎聲。

在天花板上的眾多鍾乳石、開始一齊落下。

「「「ピィィィィ!!」」」

鍾乳石壓住芋蟲之子。但是、這還不夠。

「更多!!」

在著地的同時再次揮舞。

透接連切碎鍾乳石、並拜訪了懸崖下的芋蟲。
當落下的鍾乳石超過五十個時。懸崖底下的生物氣息開始變小。

「……成功了嗎？不」

透搖了搖頭。還不夠。
雖然很微弱、但還感覺的到芋蟲的氣息。孩子不清楚、但父母肯定還活著。

由於大量斬落鍾乳石、懸崖上下的距離縮短了。在這樣的狀態下、芋蟲會在透下手之前離開洞窟。

所以透離開洞窟、並向出入口揮下【魔劍】。
響起轟音、洞窟入口的天花板崩落坍塌。
這樣、就沒辦法簡單的出去了。

「…………」

在崩落的洞窟前、透瞑目。

「也許是多餘的照顧――」

――報了你期望的仇了喔。

沒錯、正在向利德的靈魂祈禱。

≫技能點(Skill Point)１５０獲得
≫稱號【魂之剪定者】獲得


007:長篇~~(倒，話說這段跟漫畫不同呢~?
 

07.在尚未見過的城鎮路上
[07.在尚未見過城鎮的路上] by 007


在離開鍾乳洞前、透回收了崩落的鐘乳石。
在前端發出光的這個、也許能賣出一個不錯的價位也說不定？的如此想著。

「如果能賣出一個好價錢就好了。」

多少有一些錢的話、今後的生活會比較安定吧。
無論透今後要做什麼、首先還是在安定好生活。

將鍾乳石放進＜異空庫＞時、透回想起斬向克萊門特時的異變。

「為什麼那個時候、劍會穿過去呢？」

透作為嘗試、將手放在劍上。
然後、劍穿過了透的手指。

「哦哦!?」

雖然透以為是手指被切掉而慌張、但仔細看後發現一點傷都沒有。

「……沒辦法斬人類、之類的？」

有這種可能性。
今後、與人類戰鬥的場合必須注意才行呢不過、透想盡量不要陷入這樣的情況裡。

收集完鍾乳石後。透搜索利德剩餘的記憶、前往與村子不同的城鎮。
那是有著１萬人規模的城鎮。在如此大的城鎮裡、應該會有透也能工作的場所。

在去往那個城鎮的森林中漫步時、遭遇了一群野犬。

「「「咕嚕嚕嚕嚕……」」」

總共有１０匹。
全身覆蓋灰色體毛、比日本犬還要大的野犬、向透露出獠牙。
儘管被１０匹野犬威嚇、透也沒有感受到任何威脅感。

在日本生活時的透的話、肯定會嚇軟了腰吧。
會這樣的原因是、＜感知＞說〝只是條犬〟〝完全沒問題〟的如此告知道。

〝不如說很可愛〟和〝想養〟的慾望同時湧出、但對手是野犬。
不知道有沒有什麼疾病、因此不要靠近比較好。

「稍微練習一下麼」

雖然對技能板(Skill Board)的技能(Skill)分配了、但現時點還有還未使用過的技術。

對其中之一的＜威呀＞、透用全力發動。

（希望多少能稍微停住野犬的動作就好了）

透對野犬的集團使用＜威壓＞。
ズン、森林的空氣完全改變。
然後、

「「「「ヒャウゥゥン!!」」」」

野犬一齊發出尖叫、並逃往森林之中。
彷彿是看見鬼怪的孩童般。

「欸欸欸……」

＜威壓＞的効果確認了。
但是透落下了肩膀。

「也不用那麼全力地逃跑也行的說……」

野犬完全不能對透出手。
但是那個逃跑的模樣、對喜好小動物的透的心理造成很大的傷害。

將野犬趕走後、透一邊步行一邊嘗試發動魔術。
但該說果然是這樣麼、完全不知道要怎麼發動魔術。

「火球(Fireball)！」

作為嘗試說了各種煞有其事的魔術名、

「……」

但是、什麼也沒發生。
只有透的聲音在森林中迴盪。

「…………」

太羞恥了。
透當場抱頭蹲地好一段時間。

「嘛、嘛阿本來就對魔術一無所知。失敗也沒辦法！……不過、到底要怎麼發動呢？這種東西、大多都是靠感應瑪娜(Mana)的循環、或是想像之類……」

回想在日本經常見到的幻想故事物語、透探尋在體內循環的瑪娜(Mana)與其他的力量。
但是、什麼都感受不到。

說到底也不是很知道瑪娜(Mana)本身是怎麼樣的東西、所以找不到。

「恩ー？」

既然是魔「術」、應該是有什麼正確的方法才對。
嘗試各式各樣的方法、結果透還是使用不了魔術。

雖然沒有想過能夠獨立完成、但做不到的話也沒辦法。

「只能向知道的人打聽了嗎……不過在那之前。」

以防萬一、透讓技能板(Skill Board)顯現。
這麼做其實是為了確認是不是『忘記分配＜魔術＞技能(Skill)』之類的情況。

「阿咧、等級(Level)上升了不少啊。」


○狀態值

透・水無月

等級：８→１５

種族：人　職業：劍士　副職：魔術師

位階：Ⅰ　技能點(Skill Point)：７０→２９０


提升了７等(Level)。

「打倒了野犬而上升……好像也不是呢。只是稍微＜威壓＞就逃跑了的說。因為經驗值很低、大概是鍾乳洞的崩落打倒的大量芋蟲……話說、阿、阿咧？技能點(Skill Point)增加了一大堆！欸、不過為什麼？」

在等級(Level)８之前的技能點(Skill Point)取得數是、１個等級(Level)有１０點(Point)。
但是、提升的那７等(Level)增加了２２０點(Point)。換算的話１等(Level)約為３１點(Point)、變得十分難算。

「增加技能點(Skill Point)沒有規則性吶。還有、其他的取得條件麼？」

稍微思考了一下、但想不到什麼合理的理論。

「摁ー。嘛、算了。」

想不透的東西、在繼續想也沒有意義。既然很幸運地得到對延長生命很重要的力量、就要看向前方。

突然間想到、透揮了【魔劍】。
接觸到【魔劍】的大樹、無聲地倒下。

ズゥン……大樹倒下的震動、在森林裡迴響。
被其聲音嚇到的鳥兒們、向著高空飛去。

「樹木、是能正常的斬掉麼、不能斬的只有人類嗎。」

是因為劍的性能太高、而掛上不能輕易地奪取人性命的限制也說不定。沒錯、透如此理解。

即使如此、能夠斬什麼不能斬什麼、今後必須更進一步了解。
要是在命懸一線的戰鬥中穿過對手的攻擊、可是會攸關性命的。

「嘛阿、能不發生這種情況是最好的呢。」

透為了以防萬一、將大樹斬倒。
要是第１次能斬得掉、第２次斬不掉、就不是在開玩笑了。

仔細地確認【魔劍】、將倒掉的樹木拉到邊緣後、滿足地透便走出森林之外。




在森林之中出現了能夠建造四家房子、四角四面整齊的不可思議的空間。
在那個空間的邊緣、漂亮地推積著被砍倒的大樹。

是伐木工的惡作劇呢、還是在秘密進行的國家企業的呢。
進入了這個森林看見這個空間後感到困擾的人、是再過不久的事情了。





穿過森林的透的眼睛、捕捉到了廣闊的草原和中央的人工踩平的道路。

「那個是城鎮嗎。最接近的城鎮、是叫什麼名字來著？凜里斯……不對、金里斯……？」

總算追朔到腦中殘存的記憶、但城鎮的名稱很模糊。
利德還活著的時候、一次也沒有踏足過才沒有印象的吧。

只是、還好好記著道路。
透依靠利德的記憶、向著城鎮前行。

「到底是怎麼樣的城鎮呢。」

是什麼樣的城市呢。有著什麼樣的食物呢。有著什麼樣的人呢……。
想像著從未見過的城鎮、透的步伐自然地變輕。

在前進城鎮一會兒時。透在前方＜察知＞到殺気。

凝視後、看見在城鎮的途中――森林的附近有著大量的小小的身影。
看見那個身姿、利德的記憶一齊傳出。

〝敵人〟〝最弱〟〝快逃〟

「恩ー？」

由於利德的記憶太過分散、透很難做出判斷。

如果是敵人、又是最弱當然是打倒比較好。但是、也出現了逃跑的字眼。
戰鬥還是逃跑。

在思考的透的眼睛、捕捉到人類的身影。

身纏武具的人類一名、〝敵人〟的集團給包圍。

「――ッ!!」

看見其身姿的瞬間、透心中逃跑的選項消失。

透向著那個集團、全力奔走。
以前所未有的速度、透向前奔進。

流光溢彩的景色朦朧、在轉眼間飛向後方。

當接近集團時、〝敵人〟身影便可以清晰地看見。

〝敵人〟的身長約為１米的瘦弱體型、肌膚為緑色。
雖然是人類的身形、但面目醜惡、實在不能將其與人類混為一談。

身上什麼都沒穿、但各自都擁有武器在手。由此可見、〝敵人〟有著一定的智力水平。
包圍住周圍的〝敵人〟、向中央的人類揮下棍棒。

已經不容一刻的遲疑了。
透迅速地讓【魔劍】顯現、並大喊。

「晤喔喔喔喔喔!!!!」

在雄叫之中混入所有的＜威壓＞。
透的＜威壓＞、讓〝敵人〟的身體彷彿凍結住般固定著。

其中也有因為透的＜威壓＞、而翻白眼倒下的〝敵人〟。
但是不管這副情況、透將【魔劍】全力揮下。

-

007:老婆來了~~~是吧(?，還有嚇跑野犬那段挺好笑的XD 

08.哥布林掃蕩
[08.哥布林掃蕩] by 007

「我來當你們的對手！」

再次大聲吶喊、吸引〝敵人〟的注意。
〝敵人〟對突然出現的透的身姿、仍感到恐懼。
在其空隙間、透將附近的數匹〝敵人〟的上下半身分開。



ドシャッ(撕裂聲)、濕潤的聲音迴盪、殘存的〝敵人〟重新取回自我。

「嘎嘎嘎!!」

〝敵人〟將透、視為最優先討伐的敵人。〝敵人〟們的殺意、漫溢出。

「您、您是……」

從背後聽到高音的聲音。
轉過身後、持著長劍的劍士看見透後凍結著。

突然拿著武器出現、會驚訝也是當然的。
透這麼想著、並盡可能用溫柔的聲音說道。

「妳、能夠保護自己嗎？」
「阿、阿啊」
「我會盡量全部打倒、溢出的〝敵人〟到那邊就拜託了。」
「請、請等一下！您是――」

不聽騎士最後說出的話、透全力地襲向〝敵人〟。

從先前斬〝敵人〟的觸感來看、透知道了自己絕對不會輸給〝敵人〟。
正如利德記憶所說的〝最弱〟。

那如果、多對一的情況呢。

自己的力量到底能適用到哪裡呢？
懷抱著這樣的疑問、透全力揮下【魔劍】。

――スッ(斯)。

【魔劍】無聲地斬裂〝敵人〟的桐體。

〝敵人〟心臓所送出的血液、被猛烈地吹起。
被吹起的血液在空中攪拌、化為赤色的煙霧。

只斬裂一個不會停下來。
二個、三個、在那之前〝敵人〟被分成兩半。

どろり(dorori)。透的身體接觸到一個溫暖的東西。
不去確認那是何物、透繼續揮舞【魔劍】。

是認為敵不過透麼。瞄準了〝敵人〟劍士。
透到處走位後〝敵人〟動身。

「晤喔喔喔喔喔!!」

在這裡再次＜威壓＞。
透阻礙了〝敵人〟的行動。

斜斬、突刺、橫砍、踢蹴。
迴避、反轉、一刀兩斷。

將較為靠近的斬死、而較遠的就踢地面的的小石子。
被小石子擊中的〝敵人〟、當場扭曲了醜惡的臉。

身體罩著透的想像行動、並作出了超出想像的動作。
將自己的戰鬥意願化為動力、透的身體自己打倒了〝敵人〟。

將【魔劍】揮往右側的〝敵人〟時、左側的〝敵人〟毆打來。
對其攻撃、透的身體冷靜地對應。

看破抬手的瞬間、透用空的手擋住〝敵人〟的手。
透雖然沒有注入太多力量、但〝敵人〟的手好好地停在上段。

如果是在獲得動力之前的攻擊、只需要些微的力量就能將其封殺。那絕妙的時機、光靠透是沒辦法判斷的。是多虧了技能Skill的力量。
不等〝敵人〟的反應、透旋轉。用【魔劍】斬落頭顱。
透的身體逐漸變熱。

「哇哈！」

在戰鬥的途中、透、笑了。
能夠如此按照想法地作動身體、是快樂到無法自己的。

透現在以自己的手、奪去他者的性命。
但是容不下任何抵抗。

這裡是異世界阿雷爾加爾德。
被〝敵人〟的群落給包圍生命處於危險、如果做錯什麼的話、將會被奪去生命。

此刻是奪去其性命、抑或是被奪取性命。
斜斬突刺橫砍踢蹴。

將生命接連奪走。

「哇、哈哈哈哈哈!!」

突破集中力的極限。
腎上腺素正、產生著興奮感。

在多、在更多、透大笑著。
在笑的同時、繼續不斷打倒〝敵人〟。



　　　　　　　　　　○



被大群哥布林團團包圍著的冒險者艾絲忒爾、不知道該如何接受眼前這副光景。
在眼前的是、陌生的少年在與哥布林戰鬥。

少年的實力、是壓倒性的。
光哥布林毫不費吹灰之力。完全無法接近。

這次艾絲忒爾在冒險者公會受到的委託是、將出沒在森林中的哥布林討伐。
打倒五匹就能達成、是Ｅ階級Rank中標準的委託。

在冒險者公會能受取的討伐委託之中、哥布林是爭奪一二名的低難易度。
雖然可以說是最弱魔物的對手、但對於初次討伐毫無經驗的人來說算是瓶頸的魔物。

有著製作群落的習性、並持有些微智慧的腦袋。
要是以為比人類小隻就小看的話、會遭受到報應。

話雖如此、艾絲忒爾具備著一定程度的實力。
能夠輕鬆打倒哥布林這種程度的魔物魔物。

但是這次、發生了預想之外的事態。

雖然委託是『討伐街道上的５匹哥布林』、但到了以後發現無數的哥布林已佔據住整個街道。

即使遇到了集團、也不會就這麼離開。小心翼翼地接近哥布林用愛劍斬下後、艾絲忒爾就試圖逃脫。

但是、哥布林之中有進行投擲的人物。

「庫……」

投擲的石頭正中身體、艾絲忑爾因疼痛小小呻吟。
即使傷害很小、但也是足以奪走體力的威力。
艾絲忑爾逃跑的步伐逐漸變慢、在到達鎮上之前就被團圖包圍住。

被哥布林包圍住時、就做好自己沒辦法再度回歸的覺悟了。
艾絲忑爾也是冒險者。早就做好喪失生命的覺悟。正想要燃燒生命戰鬥到最後的瞬間。

但是身體仍忍不住顫抖。

哥布林、舉起手上的棍棒。
下個瞬間。
突然出現的少年、轉眼間將數體哥布林的上下半身斬落。

「――什!?」

正常來說、哥布林的討伐是、要冒險者Ｅ階級Rank才能進行的。但是、要討伐這樣的哥布林群落的話、最低也要Ｄ階級Rank的實力。
然而、在Ｄ階級Rank的冒險者之中能做出此等動作的人物、艾絲忑爾毫無印象。

「這位少年、究竟……」

揮舞刀劍的優美僅此一言。彷彿是一邊跳舞般揮舞著劍。
毫無被哥布林的攻擊掠過的跡象。能賦予擊中他一擊的是、低智能的哥布林難以到達的偉業。

艾絲忑爾有著身為劍士的自負。
但即使是艾絲忑爾、也無法想像能從他身上奪下一手的未來。

雖然技巧也是、但他手上的劍也很異樣。
在漆黑的刀身上遍布著赤色紋樣、並描繪出這附近少見的緩和曲線。

其劍、有著非凡的鋒利度。

揮舞長劍時、哥布林的桐體被無聲地兩斷。
對此艾絲忑爾的劍、在斬下時必會發出聲音。
那是因為艾絲特爾的劍是、以重擊來砍斬類型的武器。

即使同為「斬」、艾絲忑爾和少年、有著完全相異的結果。

「っ!?　――しっ！」

現在不是看著迷的時候。對不知不覺間潛藏到周圍的哥布林、艾絲忑爾以裂帛的氣勢盡數斬裂。

被艾絲忑爾所斬的哥布林、其斷面是被壓碎的。這個是、通常的傷痕。
對此少年的劍、像是可以將斷面彼此接合的精美橫切面。

「……好厲害」

艾絲忑爾只能說出這句話。
找不到任何詞形容他。



　　　　　　　　　　○



將想逃往森林最後的〝敵人〟斬殺後、透的集中力便被切斷。

「哈……哈……呼」

重複幾次深呼吸後、瞬間就調整好呼吸了。是多虧了＜自然回復＞技能Skill的。
透至今能夠一直全力地戰鬥、也是因為＜自然回復＞技能Skill持續恢復著消耗的體力。

要是沒有這個的話透肯定會調整不了呼吸、被大群〝敵人〟壓垮。

即使被〝敵人〟包圍著戰鬥、也沒有受到一擊。
這個是多虧了一直把握著〝敵人〟位置的＜察知＞和將得到的情報迅速處理的＜思考＞。

「雖然是以臆測所分配的技能、看來這是正解的。」

現在這一面、簡直是血海。
血液與臓物混雜幾乎沒有立足點。
起風時、混雜的血液與臓物的臭味便猛增。

雖然與無慘這個詞相符、但要是戰敗的是透這側的話、便浮現不出任何憐憫。

透將【魔劍】消去、並把臉上沾上的〝敵人〟血液擦拭。
那時、才想起。

「說起來、好像有誰在來著。」

因為太過集中於戰鬥、導致把要救助的對象給忘了。

「妳沒事吧？」


007:The 屠殺(笑) 

09.名為艾絲忑爾的女性
[09.名為艾絲忑爾的女性] by 007


從＜察知＞來看知道了對方沒有受傷。但以防萬一、透還是進行詢問。

「沒、沒事的。那個、您沒事嗎？」
「我沒事。阿、不……」

放緩神經的透、一臉思考的表情。

「怎麼了？」
「被噴到的血、似乎不是沒問題。」

不僅僅是〝敵人〟的血。體液和內臟附著於透的身體、並發出恐怖的臭味。
這個可能、不管洗多少次都去除不了味道。

對皺著眉頭的透、劍士輕笑。

「衣服會賠償的。非常感謝您的幫助。」

劍士以優美的動作低下頭。這是在日本很少見的*流麗的鞠躬。(*流麗:順暢而華美。)
當頭抬起時、透有些驚訝。

因為鐵製胸甲覆蓋住了胸部才沒有察覺到、劍士是女性。

透以不失禮的程度觀察對方。

金色的長髮、在後腦杓綁在一束。
在十人之中會有九人轉過頭來的程度、非常漂亮的面貌。

透第一次在角色扮演(Cosplay)以外的地方見到劍士外貌的女性。但是、沒有角色扮演(Cosplay)那種粗略的感覺。
劍和鎧甲、有經常使用的使用感並很好地熟悉了她的身體。

「我是艾絲忑爾。」
「我是透。水梳透。或者該說是透水梳。」
「拓爾(Thor)・水無月Minaski、麼。我是在芬里斯當著冒險者、雖然很失禮但我似乎沒有見過您。請問您是哪個城鎮的冒險者呢？」
「冒險者……。果然是有的呢。」
「恩？」
「不、自言自語罷了。」


 
透搖了搖頭。說到冒險者就是幻想的定番職業。在故事中冒險者公會、從雜用到魔物的討伐處理著各式各樣的業務。
這個世界也是一樣的麼？

「我並不是冒險者。」
「不是冒險者、卻有著這樣的實力嗎！」

還以為肯定是某個著名的冒險者的艾絲忑爾、對拓爾(Thor)的言語感到驚訝。
那麼、拓爾(Thor)是騎士嗎？
說他是某個領地在籍的騎士、也不會不可思議的實力者。

比艾絲忑爾再次提問還快、拓爾(Thor)張開了嘴。

「欸欸。只是一般人、這種程度而已。」
「欸？」
「欸？」

如果這麼容易地掃蕩了哥布林的拓爾(Thor)的實力是一般人的水平、那麼這個世界的魔物早就被驅逐了。

難道是有什麼內情沒辦法說出來嗎？
艾絲忑爾、慎重地張開口。

「真的是一般人……對吧？」
「當然。還、還是說、這個敵人被一般人打倒會被問罪!?」
「欸？」
「……恩？」

（還以為一定會被以殺人罪追問的說……）

從艾絲忑爾的反應來看、似乎不太可能。

即使覺得牛頭不對馬嘴、透也找不到造成的原因。
總而言之知道打倒形似人類的〝敵人〟也不會被問罪就不錯了。
透轉移了話題。

「艾絲忑爾桑是那個芬里斯鎮出身的嗎？」
「艾絲忑爾就可以了。」
「不、直呼名字就有點……」

利德只有１６歳。雖然與透的精神年齡３２歳相比是年下、但與利德的實際年齡相比、看起來是艾絲忑爾較為年上。

認為直呼名字有些失禮。
但是艾絲忑爾搖了搖頭。

「用敬語說話有些拘謹呢。我並不是像貴族那樣的立場。只是個冒險者。希望能夠隨便的對話。」

在這個世界這樣的思維方式是基本的麼。總之、入鄉隨俗。透聽從她所說的話。

「我明白……我知道了。那麼希望妳也稱呼我為透。」
「阿啊、了解。雖然我的出身地是其他地方、但現在是在芬里斯活動。」
「是這樣的阿。那麼、妳能帶我到那個芬里斯嗎？因為我是從鄉下出來的、不知道路。」
「當然！因為打倒了這麼多哥布林呢。」
「嘿。這就是哥布林阿。」

雖然知道名字、但第一次見到實物。
透對散落在地面的原哥布林皺了皺眉。

「該不會、在不知道的情況下打倒了？」
「摁。乍看之下以為是敵人。」
「正確的判斷。」

艾絲忑爾帶著微笑點頭。

「把話說回來、如果打倒了哥布林就能得到公會的報酬。而且、我也要向您……阿啊、不對、拓爾(Thor)報恩才行。請務必要來芬里斯。」
「報恩什麼的不用啦。」
「不！我被哥布林包圍、陷入了隨時都有可能喪命的情況。如果對此不做任何事、我會過意不去。」
「是、是這樣嗎。」

（帶我去芬里斯就很足夠了的說……）

雖然這麼想、透還是決定接受她的話。
畢竟來到這個世界還不到一天。有不明白的事情時、有能隨便詢問的人是很有價值的。






將要向公會報告的哥布林的耳朵切落後、艾絲忑爾將其放進持有的袋子裡。

割完耳朵後、就把哥布林的屍體隨便地丟在森林裡。放置在道路上的話、可能會吸引來喜好哥布林的魔物。

「就算是這種東西、也有能吃的魔物呢。」
「阿啊。雖然大部分的魔物都不吃、但其中也有喜歡吃的魔物。嘛阿、因為在森林淺處沒有的魔物才覺得沒問題、但出現的話就有問題了。」

一邊與艾絲忑爾交談、透將哥布林運往森林。

以現在透的臂力光哥布林的程度、不管幾體都能輕鬆的搬運。
但是、由於血液和體液散發出的驚人臭味、實在是不想一次大量搬。

盡量減少接觸、將哥布林一個個丟往森林中、艾絲忑爾在旁邊一副呆然的樣子。

（就算是魔物、對屍體太過粗暴也不行麼？）

雖然艾絲忑爾呆然了、但沒有責難透。那就沒問題了、穿過了艾絲忑爾、透一個個的把屍體投放進森林。

余裕があれば、森に捨てるのも吝かではない。但不管如何臭味還是很驚人。
此外也很擔心傳染病。

雖然已經分配＜抵抗力＞了、但不知道效果如何。
透盡快完成、盡量不觸碰血液與臓物結束了處理。

由於處理花了很長時間、太陽已被染為茜色。
因為是在日本都市很難見到的夕陽、透被奪走了心。

「吶艾絲忑爾。步行到芬里斯大概要花多久？」
「大概是一小時……但太陽西沉後、芬里斯的大門就會關起來了。」
「阿、是這樣阿。正門關閉的話就進不去了？」

「沒錯。用跑的話應該能勉強趕上。拓爾(Thor)、抱歉、能夠稍微快一點嗎？」
「知道了。請帶頭。」
「交給我。」

言畢、艾絲忑爾跑出。
她是冒險者。透做好認為應該比自己的體力還高的準備。但是與想像相反艾絲忑爾的速度只是輕微慢跑的程度。

（太好了。這樣就能好好跟上了）

看著左右搖擺的馬尾、透緊緊地跟在艾絲忑爾後面。

「吶艾絲忑爾。冒險者誰都能當嗎？」
「阿啊。只要在過去沒有犯下任何重大罪行、誰都能當冒險者。」

犯下罪行的話語、透在内心驚了一下。也許、把克萊門特三人推下懸崖的事會被發現？　之類的。

（應該是沒問題吧……）

雖然還沒有人發現、但發現的話再找別條路就好了。
如果不選擇的話就有很多工作……的、透積極地考慮著。

為了今後的生活、必須要有一份工作。
不能成為冒險者的話就依賴＜鍛冶＞技能(Skill)、開個鍛冶屋便可。

如果這樣也不行――手上也還有技能板(Skill Board)。只要提升技能不管什麼工作、都能在一開始的時候熟練上手。

在考慮著今後生活手段的透面前、艾絲忑爾慌張著。

（拓爾、還真是有體力阿）

起初、艾絲忑爾以不會放置拓爾(Thor)的程度奔跑著。但是拓爾(Thor)還有餘裕、艾絲忑爾便加快了速度。

到現在幾乎是全力奔走著。
儘管如此拓爾(Tohr)依舊以、似乎能哼出歌的表情跟在後頭。

艾絲忑爾無法徹底相信他只是一般人。

艾絲忑爾當初認為、他是帶著密令隱藏身分的騎士。
但是、從與他的對話發現似乎有點不同。

不管是多麼遠離世間的騎士、都不會有不知道哥布林的人物、更不用說發生『一般人不能打倒哥布林』這種誤會。

（說真的、拓爾(Thor)究竟是何方神聖？）

對拓爾(Thor)正體的各種想像不斷膨脹、艾絲忑爾喘息著衝向芬里斯。

女主角 エステル :艾絲忑爾
異世界主角 トール・ミナスキ :拓爾(Thor)・水無月(Minaski)
新手村 フィンリス :芬里斯 

10.名為芬里斯的城鎮
[10.名為芬里斯的城鎮] by 007


到達芬里斯是在、日落不久之前。
像是考試結束的鈴聲快響起，還在拼命解考題的考生一樣勉強地衝進入口。

「呦艾絲忑爾。還以為今天不會回來了。」

站在門前的像是衛兵男性、用輕鬆的聲調向艾絲忑爾搭話。

「哈……哈……我也、還以為來不及、差點要放棄了。」
「還跑得真是急阿……所以、那個小鬼是。生面孔阿。怎麼了嗎？」
「被哥布林」
「差點殺死嗎。」
「是我」
「欸、恩？　艾絲忑爾嗎!?」

因為艾絲忑爾的話語、衛兵瞪大雙眼。他似乎認為艾絲忑爾、不會輸給哥布林這種程度的對手。

（艾絲忑爾、是這麼強的冒險者麼）

這一次沒辦法應付是因為、對手是一大群。
數量壓倒於質量。這點不管是在地球還是阿雷爾加爾德都一樣。

「到底、發生什麼了？」
「有點、呢。能先讓我們進去嗎。已經疲憊不堪了呢。」
「阿啊、沒注意到抱歉了。那就出示公會卡吧。」

艾絲忑爾將手橫向放進鐵製胸甲、從中取出名片大小的銀色卡片。

「確認完畢。那位是？」
「對了。拓爾(Thor)不所屬於公會。拓爾(Thor)、有什麼證明身分的東西嗎？」
「由於是從連名字都沒有的村子出來的、沒有什麼證明身分的東西。」
「沒有身分證明書的話、需要通行費大銅幣１枚」

語畢、衛兵將手伸出。
我明白那個手勢是支付大銅幣１枚的意思。
但是現在、拓爾(Thor)是窮光蛋。

（付不出通行費的話就要露宿街頭麼？　這麼殘酷的嗎？）

討厭的想像與冷汗一同浮出。但彷彿是了解了拓爾(Thor)的內心般、艾絲忑爾流暢地將大銅幣１枚遞給衛兵。

「大銅幣１枚、剛好。好、可以通過了」

衛兵將銅幣握住、讓開道路。
看見迅速走進門內的艾絲忑爾、透慌張地緊追在後。

「喔喔……」

看見芬里斯街道的透、讚嘆不已。

進入大門後、兩樓層的木製住宅一直延伸到後頭。
不知是否為法律的規定、牆壁都被漆成白色、而屋頂被染為茜色。

道路以石頭漂亮地舖設。在道路的側邊、設有供雨水暢流的側溝。

（文化水平、還挺高的……）

想像成中世紀的透、對芬里斯的技術水準之高瞠目結舌。

主要道路滿溢著活力。
攤位在街道上並排、店主大聲吆喝吸引客人。
色彩豐富的蔬菜、裝在大盤子裡的料理並排在攤位前、芬里斯民在那來回走動。

從某個地方傳來、肉類脂肪燒焦的香味。

（好想就這樣到處看看！好想一邊走一邊吃!!）

透對到底排列著什麼樣的食物、有著什麼樣的食物感到十分在意。
但是現在隨便移動的話、會給艾絲忑爾添麻煩的。

透壓抑了蠢蠢欲動的好奇心。

「艾絲忑爾。入門時的錢、之後會好好還回去的。」
「不用在意。大銅幣一枚而已、沒什麼大不了的。」
「是、這樣嗎？」

透歪了歪頭。

「阿ー、說起來透好像說過是鄉下出身的。有看過錢麼？」
「那個……」

透還未見過這個世界的金錢。但要是這麼說的話、會不會發現透不是這個世界的住民這件事。
透慎重地張開嘴。

「那個、這個……、還沒有看過錢。」
「嘛阿如果是住在一個小村莊裡的話也沒有用錢的必要。沒有見過也不是什麼奇怪的事。」
「……原、原來。是這樣啊。」

太好了。沒有被認為很奇怪。
透撫摸著胸口。

「吶艾絲忑爾。冒險者公會是在哪呢？」
「在這前面。」
「那能在過去的期間教我一些關於錢的事情嗎。」
「了解了。」

艾絲忑爾點頭、從胸甲的空隙取出袋子。
她從其中取出三種類的硬幣、並擺放在手掌上。

「金錢的單位是戈爾德。銅幣是１戈爾德、大銅幣１０戈爾德、銀幣１００戈爾德。在這之上有１萬戈爾德的金幣與、１００萬戈爾德的白金幣、但是除了上級冒險者和商人、貴族以外就沒有人在用了。其他還有賤幣、但只是作為孩子的零用錢、沒有太大的價值。」
「原來如此。那銅幣１枚能買什麼呢？」
「１戈爾德的話、正好能買那邊的一串肉串。」

在艾絲忑爾視線所望的是、燒烤著肉的攤販。在攤販的看板上、用著透從未見過的文字書寫著『１串肉串銅幣１枚』。

（哦、＜言語＞技能(Skill)不僅會話、連文字都讀得懂麼）

深深地感受到＜言語＞技能(Skill)的恩賜。
肉串的外觀近似於烤雞。是透３口能吃完的尺寸。

（這樣的話、１戈爾德大約是１００円）

銅幣是１００円、大銅幣是１０００円。銀幣是１萬円、透理解了阿雷爾加爾德的幣值。

平民生活１個月必要的金額是銀幣５枚。
武器最少要銀幣１０枚。
至於舊衣服是銅幣３枚、新品銀幣１枚。

一邊聽著阿雷爾加爾德這個世界的物價一邊行走著後、透突然在前方發現大型建築物。

從木造建築的屋頂、突出了石造的三角屋頂。

「吶艾絲忑爾、那個建築是？」
「那個是佛祿賽魯斯教的教會。」
「嘿……」

（這個世界也有著宗教麼。……也許那個自稱神是、叫做佛祿賽魯斯？）

透凝視著屋頂。
雖然尋找著關於那個神的線索、但沒看到什麼像樣的共通點。

「拓爾(Thor)是佛祿賽魯斯教的信徒嗎？」
「不、不是喔。」

大概、如此在心中補充道。
即使探尋了利德的記憶也沒有反應、看來利德應該不是信徒。

「那麼、是其他的神嗎？」
「其他？」
「伕伕、看來阿雷爾加爾德的６柱神的加護與威光、沒有傳達到拓爾(Thor)的村莊呢。」

對透的反應、艾絲忑爾高興的哼鼻。
一段時間後、在主要通道上發現了比周圍大上一些的建築。

「到了哦拓爾(Thor)。這裡就是芬里斯的冒險者公會。」
「還挺、大的呢。」

芬里斯的冒險者公會、大約相當於音樂廳的大小。
一樓是石制、二樓則是木造、比其他的建物更加豪華。

「芬里斯是這個區域最大的城市。必然、冒險者的委託數眾多。要全數處理的話、這種程度的建築便是必要的。」

一邊說著、艾絲忑爾進入了冒險者公會。
看著心情不錯搖晃著馬尾的艾絲忑爾、透也踏入了冒險者公會。

「哦哦ー」

冒險者公會的一樓是、像旅館的前台一樣。有著櫃檯、還有張貼委託單的公告板。

在稍微遠離櫃檯的地方、設有吧台。已經可以看到開始宴會的冒險者的身影。

（果然說到冒險者就是酒場呢）

仔細凝視著酒吧、酒吧裡的冒險者們看到透的身姿睜大了雙眼。也有將酒吐出的人。
斜眼看著那些冒險者、透跟上艾絲忑爾的身後。

「阿拉艾絲忑爾、歡迎回來」



到達櫃台後、公會的接待員親切地微笑。
對結束了討伐委託的冒險者來說、這個笑容無疑是無以比擬的褒美。實際上如花一般的女性。

「……艾絲忑爾桑、那個孩子是？」

接待員瑪莉、在艾絲忑爾的面前拼命地維持現在的表情。

成為接待員已經好幾年了。瑪莉觀察過各式各樣的冒險者。
因為這些經驗、變得用看的就能知道對方大概的實力。

新人冒險者的艾絲忑爾帶來的少年、就瑪莉所看到的、明顯地纏繞著強者的氛圍。

加上沾到血的風貌、毫無戰鬥力的瑪莉、無意間差點軟了腰。
雖然在表情上沒有表現出來、但腳完全在發抖。

「阿啊、有點呢。雖然委託是完成了、但有個問題」
「問題……」

到底發生什麼事了？
是殺人嗎？是大屠殺嗎!?

瑪莉的內心混亂了。
但是那個內心、被接待員的尊嚴給隱蔽了。

「……是關於那個孩子嗎」
「不、其實――」
「喔呀、艾絲忑爾桑。真早就回來了呢」

將準備說明的艾絲忑爾打斷、從櫃檯的深處傳來纠缠不休的男性聲音。


007:這個受付娘 直覺真好w 

11.冒險者公會動蕩的預兆
[11.冒險者公會動盪的預兆] by 007


男性慢慢走向這裡、並睥睨著艾絲忑爾。
雖然說著艾絲忑爾「桑」、但一眼就看出來實際上完全沒有尊重她。

「好好地完成討伐哥布林的委託了嗎？」
「當然。只是、委託內容和哥布林實際上的數量有很大的不同。」
「那還真是……」

男性在此、看向透。
轉換視線那一瞬間、透的背脊湧上惡寒。彷彿是看著蟑螂般的眼神。

「那邊的少年是？」
「拓爾。捲入了我討伐哥布林。」
「原來如此原來如此。艾絲忑爾桑救下了那個少年、沒能討伐哥布林的規定數量。委託失敗了呢、實在是可惜。」
「錯了。委託可是成功了。」

斬釘截鐵地說完後、艾絲忑爾從胸甲內側取出布袋。是裝了哥布林耳朵的袋子。

（艾絲忑爾的胸口到底是怎麼回事？）

到目前為止已經拿出冒險者卡片或拉繩包之類的物品、但這次不一樣。那個袋子的大小、可不是能塞進鐵製胸甲的尺寸。

難道胸部比想像中的要小嗎？做著諸如此類的想像後、被艾絲忑爾斜眼看著。

（咿！）

打開袋子的接待員、瞪大雙眼。

「艾、艾絲忑爾桑、到底討伐了多少匹的哥布林!?」
「恩ー、大約三十到五十體吧。」
「這麼多……」
「能夠確認一下嗎？」
「我、我知道了。會盡快進行評估的。」
「――哼」

在慌張的接待員旁邊、男性哼了一聲。

「一邊保護那個孩子一邊進行討伐。真的是艾絲忑爾桑做的嗎？沒有、什麼舞弊吧？」
「真失禮吶……雖然想這樣說、但只有我一個人的話確實會被哥布林給殺掉。」
「那麼。幫手是？」
「阿啊。哥布林幾乎都是、這位拓爾打倒的。」
「嘿？」

彷彿是自己的事一樣驕傲的艾斯忑爾。
她的臉頰微微發紅、放緩了嘴角。

（為啥艾絲忑爾會這麼驕傲阿……）

透的緊張感得到舒緩、就在那個時候。

「這個骯髒的小鬼頭、呢。」
「……給我收回那句話。」

男性的話語讓艾絲忑爾放出殺氣。
跟在與哥布林戰鬥時不一樣的、強大的氣息。那個氛圍重壓著男性。

「知、知道了、我收回。」
「……就這樣嗎？」
「晤……。拓爾桑、十分失禮。」
「不會不會。骯髒也是事實呢。總覺得有些抱歉。」

透輕鬆的口氣、讓艾絲忑爾和男性驚嘆。

透輕鬆的口氣並不是要緩和氣氛。即使被男性說了骯髒、透也「說的也是呢ー」這麼想著。
髒污也是事實沒辦法。

「伕伕。透胸懷寬大呢。」

對於這樣的透、艾絲忑爾讚美道。

「太好了呢、菲利普。脖子的皮膚還連著呢。」
「……」
「不好意思久等了。評估已經結束了還請進行確認。」

在這期間、接待員完成了哥布林耳朵的鑑定。以此為信號、被稱為菲利普的男性一副無事發生的樣子回到櫃台深處。

「全部為四十三匹份的耳朵已確認完畢。這裡是艾絲忑爾桑接受的委託達成報酬。因為討伐的哥布林數眾多、這次特別添加為常設委託並認為完成。」
「阿啊、幫大忙了。」

艾絲忑爾從接待員那收下裝了報酬的小麻袋。
從其中取出幾枚大銅幣、放入自己的拉繩袋理。
剩下的麻袋、她遞向了透。

「……這是？」
「拓爾份的報酬。」
「不、但是――」
「哥布林幾乎都是拓爾打倒的。如果不收下的話、我會很困擾的。」

雖然透猶豫著、但現在身無分文。便十分感謝地收下了。
但是、借的錢馬上就還回了。
透從麻袋裡取出大銅幣、推給艾絲忑爾。

「這是入門時借的錢。這樣就互不相欠了呢。」
「欸、阿、阿啊……不、雖然這個不用太在意也可以的說。」
「如果不收下的話、我會很困擾。」
「…………我知道了」

對模仿這句話的透、艾絲忑爾苦笑著。

「評估就到這裡、還有其他的事嗎？」
「那麼有一個。想讓拓爾進行公會登錄。」
「了解。那麼請在這裡填入必要事項。」

透拿著筆、盯著拿出來的紙本。項目是自己的名字和出身地、使用的武器、以及職業。

（武器是劍、麼。職業的話、要寫什麼呢？劍士或魔術師之類的嗎？　還是說是現在就職的工作呢？）

透苦惱了一陣子後、填入了『無職』。

「侯。拓爾能寫字呢。」
「阿、……恩。是呢。」

艾絲忑爾說完後、注意到了。透不經意的用〝在日本同樣的感覺〟書寫了但、寫出來的不是日文而是從未見過的文字。

（這也是多虧了＜言語＞技能、嗎？　雖然很便利、但有點不可思議的感覺呢）

如果以手不動無意識的書寫的話是沒問題、但稍微有意識就寫不了阿雷爾加爾德的文字了。
填滿了各樣的項目後、接待員從櫃檯的深處取來透明的球體。

「抱歉久等了。那麼、拓爾桑。請把手放在這個水晶上。」
「這個是？」
「這是觀察靈魂的道具。」
「觀察靈魂……？」

不明白是什麼意思。透傾斜了頭。

「這主要是、檢查過去是否有犯法並在靈魂刻下了〝印〟。」
「村子出身的話可能比較不熟悉、在大城市裡犯下重罪的人、會在靈魂刻下〝印〟。」

不明白〝印〟意思的透、艾絲忑爾捕捉到了。因為是村子出身的可能不知道、她細心地說明了。

「原來如此。」
「其他還有、簡單測量冒險者的適性。」
「還能做到這種事呢。」
「是的。但也只是輔助道具沒辦法看出潜在能力、不過在接受委託時會進行參考。」
「是這樣阿。我知道了。」
「那麼請用。」

透吞了口口水、並將手放到置於櫃台上的水晶。
然後、水晶的正中央出現一小束光。

「喔ー」

彷彿是對人手產生反應的照明器具。
對初次見到魔術般的反應、透雙眼發光。

「欸？」
「欸……」

但是、與透的反應截然不同、接待員和艾絲忑爾皺起眉毛。

「請問怎麼了？」
「不、那麼……、拓爾的光實在太小了、還以為出問題了。」
「莫非我、毫無才能？」
「不、光的尺寸並不能判斷才能的有無……的吧？」

艾絲忑爾無自信地詢問接待員。

「欸、欸欸、沒錯。才能的有無並不是看光的大小、而是強度。拓爾桑有一定以上的亮度、所以是沒問題的但……」

接待員說到一半後、以難以形容的表情繼續說道。

「拓爾桑是、什麼時候來到阿雷爾加爾德的呢？」

接待員詢問的瞬間、透感覺時間彷彿停止。

『什麼時候、來到阿雷爾加爾德的呢？』

這個問題是 、覺得透是從〝別的世界來的〟才會出現。
也就是接待員懷疑透是異世界人。

「……為什麼」
「如果錯的話、會致歉並進行訂正的。這個靈魂測定器、會根據〝靈魂的記録〟變化光亮的大小。
通常、會在公會登錄的人的年齡、會有拳頭大小的尺寸。但是拓爾桑的、毫無累積靈魂的紀錄。
如果是與拓爾桑差不多的年齡的人、不是突然間出現、不知道從哪裡來的靈魂的話、是不會有這麼小的光的。換句話說、光亮如此小的人是、靈魂從別的世界來的〝迷途人〟的可能性很高。」
「迷途人……」
「竟然是迷途人!?」

透與艾絲忑爾的反應、完全相反。
說是迷途人、透將其轉換成了『異世界人』。但是、艾絲忑爾驚訝的表情更加強烈。
但是迷途人――也就是異世界人嗎？　被這麼詢問的話、事情將變得截然不同。

「也是呢」

透頷首。

「難道說、迷途人不能在公會登錄嗎？」
「不、不是的。過去也有到公會進行登錄的迷途人。」
「迷途人、有這麼多麼。」
「是的。雖然說很珍貴、但每年都會發現幾個。」

（喂喂、這麼頻繁地送來異世界人沒問題嗎？）

對自稱神的行徑、透無言了。
從別的世界一直送來靈魂的話、可能會對阿雷爾加爾德產生負面影響。

「光亮的大小、我理解了。如果我是迷途人也能在公會登錄的話、務必拜託了。」
「真的、確定要登錄嗎？」

接待員再次叮嘱。

（總覺得有點慎重呢）

就在懷抱疑問的那個時候。

「喂喂、那個番茄混蛋是〝迷途人〟阿。」
「〝劣等人〟當冒險者什麼的、很輕易就死了還是辭了吧辭了吧。」
「「哈哈哈哈哈哈哈!!」」

在並設的酒吧窺視著透他們的吧。拿著酒杯的兩個冒險者風男性大笑著。
其臉龐十分赤紅。看樣子是醉得很深呢。

對於他們的話語、透歪了歪頭。

「劣等人？」

007:「拓爾桑是、什麼時候來到阿雷爾加爾德的呢？」這段讓我也驚了一下呢ww
         下回又到了喜聞樂見的虐菜(裝B)環節~
 

12.實力測試
[12.實力測試] by 007


「劣等人？」
「……迷途人從前被如此揶揄。迷途人缺乏戰鬥力、又對普通的生活不熟悉。」

接待員回答了透的疑問後、旁邊的艾絲忑爾瞇細雙眼。

「給我收回！　拓爾才不是劣等人！　拓爾可是從哥布林的集團中拯救了我!!」
「喂喂、大姊。這樣的話為什麼那傢伙臉這麼紅？」
「說謊可是不好的。反正是那傢伙快被哥布林殺死、大姊才上去幫忙的吧？」

「不對。是我被幫助了！」
「為什麼要這麼庇護劣等人阿。」
「莫非是、已經好上那個男的了。」
「少開玩笑了!!」

對男性的嘴巴、艾絲忑爾準備切了。
在艾絲忑爾拔劍之前――、

「艾絲忑爾。稍微冷靜一點。」
「――什!?　拓、拓爾……」

透將手放在手把上、將準備拔出的劍制止。
將臉通紅的艾絲特爾置於身後、透向前一步。

瞪著酒吧裡的兩人、透威嚇。

「現正在冒險者登錄中、可以、安靜一會嗎？」

不僅自己連艾絲忑爾都要愚弄、透稍微有些不愉快。
向著男性們、全力地放出＜威壓＞。

瞬間、酒吧裡的空氣緊張到彷彿碰一下就破裂般。

「「――晤庫!?」」

對其空氣、男性的身體產生過剩的反應。
全身的肌肉變得僵硬，停止了呼吸。

「什、麼阿……這個小鬼……」
「好痛……苦……」

透繼續瞪著、男性們盛大地跌坐、發出宏亮的聲響。
倒下的男性、股間變得潮濕。

某人吞口水的聲音、大聲迴響。
先前滿溢的喧囂聲、華麗的消失了。

透環顧四周後、彷彿是迴避著透的視線般、冒險者們轉過了頭。
雖然對這個反應很在意、但因為幸運地變得安靜了便繼續了手續。

「麻煩繼續剛剛的話題。」
「阿……恩……」

是透將空氣壓縮了嗎。接待員喘著粗氣張開著嘴、卻說不出任何話語。

（阿咧？　我沒有要對這個人＜威壓＞的說）

為了以防萬一、仔細地用意識將＜威壓＞徹底切斷。

「吶。拓爾到底對他們做了什麼阿？」
「什麼也沒有？」
「那為什麼他們會倒下？」
「只是單純醉倒了而已吧？　看樣子是醉得很深阿。」

對他們毫無興趣。透適當的回答。

「繼、繼續剛才的話題的話、那些尖酸刻薄的人會將迷途人稱呼為〝劣等人〟的事情是確實的。但是、冒險者公會並不會對迷途人、進行差別待遇。拓爾桑的話、請務必成為冒險者公會的一員。請問如何呢？」
「當然。我也十分希望能夠登錄。」

也有想賣的東西、透如此附加道。

「想賣的東西、是嗎？」
「是的。雖然我不知道能不能夠賣、但因為看起來很漂亮就想說能不能作為素材賣出。」

語畢、透將發光的鐘乳石取出。

「欸――!?」
「果然嗎……」

在驚訝的接待員旁邊、艾絲忑爾一人接受般。
二人看的不是發光的鍾乳石――而是、透。

「拓爾桑、那個、難道說持有＜異空庫＞嗎？」
「是這樣呢。」
「想說拓爾的武器在不知不覺間消失、會不會是這樣呢、果然是放入＜異空庫＞了。」
「……阿。晤、摁、是喔。」

雖然透的【魔劍】嚴格來說不是放入了＜異空庫＞、但透自身也不知道【魔劍】是什麼、以及消失時放到了哪裡。

因為對【魔劍】的說明很困難、透決定就這樣維持艾絲忑爾的誤會。

「是在說買取的事呢。這個……毫無疑問是精靈結晶呢。」
「嘿。這個、是叫做精靈結晶阿。」
「不知道就帶來了嗎？」
「是的。因為很漂亮就拿來賣了。」
「原來如此……」

透的話語、讓接待員苦笑了下。

「精靈結晶是、具有特殊力量石頭的總稱。正常由普通的石頭變化到這種石頭需要很長一段時間、所以含入了『沐浴了精靈之力而變化』的意思、變成了以精靈結晶來稱呼了。這個精靈結晶的話、從光來看應該是寄宿了土之力。由於是非常珍貴的道具(Item)、以１個１０００戈爾德買下。」
「哦哦！」

拳頭大小的精靈結晶是１０００戈爾德――相當於日幣１０萬円。
其價格、令透震驚。

用認為很漂亮希望能賣掉的心情收集的石頭有１０萬円。

（有回收真是太好了！）

「這邊、將以１０００戈爾德買下請問可以嗎？」
「阿、還有剩下的也能夠買下來嗎。」
「了解……了……欸？」

透持續從＜異空庫＞取出精靈結晶。
精靈結晶全部約有１５個。單純計算也有銀幣１５０枚份。

以阿雷爾加爾德平民的生活費是１個月銀幣５枚、節制的話能夠生活３０個月。

（阿啊、能高價賣出的話早知道就多收集一點……）

「這邊將、立即進行鑑定。在鑑定期間、能夠接受關於冒險者登錄的實力測試嗎？」
「實力測試？」

說到測試、透最先想到了學力測試。成為冒險者時、也有必要的知識麼。
但是透的想法猜錯了。

「實力測試是、要做什麼呢？」
「是成為冒險者的人、戰鬥能力的考試。」

戰鬥能力的考試。
這句話、讓透感到難以言語的不安。

「請放心。只是看看拓爾桑的體力和技術而已。不會受傷的。」
「哈、哈↘……」
「詳細的請詢問擔當官。即使實力測試的結果很糟、也不會拒絕冒險者登錄的。只是作為進行育成支援的参考紀錄而已。反過來說測試的結果良好的話、能夠跳過Ｆ階級(Rank)從Ｅ階級(Rank)開始。請加油呢。」

接待員遞給透糾受測試的表單、透便前往訓練場。

訓練場大約是體育館大小的一半。
現在因為時間很晚沒有任何人、正常的話會有冒險者在此進行訓練。牆壁上有木製的各種武器。
與接待大廳不同、訓練場的地面是由穩固的沙子製成。

「哦、登錄為新冒險者的傢伙就是你啊。」

在觀察訓練場時、從透的背後傳來粗厚的聲音。
轉過身後、看到一個光頭肌肉發達的男性。臉就看到的來說稱不上正直而是強面。
雖然他穿著寬鬆的襯衫、但衣服被肌肉推擠、變得難以看出衣服原本的樣貌。

他看見透的臉後一瞬驚訝得睜大雙眼、但很快就恢復過來並伸出大手。

「把紙拿來。從接待那拿到了吧？」

透將從接待員那收到的紙遞出。男性瞥了一眼表單後、浮現失望的表情。

「什麼阿、是〝劣等人〟阿。」
「這個說法不會有過分嗎？」

陪同透的艾絲忑爾、糾正了男性的說法。
但是男性假裝沒聽到艾絲忑爾的話語。

「哈……。自己注意不要受傷喔。我也會手下留情的、但放水也是有限度的。倒楣受傷還來抱怨也很麻煩。」
「不要把我的話――」
「好了好了。」

安撫氣得豎起馬尾的艾絲忑爾、透向前一步。

「關於實力測試的事、我要怎麼做呢？」
「阿ー、我不會出手的、用那邊的武器攻擊我吧。有擅長的武器的話就用吧。說是這麼說、〝劣等人〟也沒有擅長的武器吧。」

他的言語沒有挑釁的意思。包含的只有、放棄。
劣等人不可能會很強。不用進行測試。從一開始就知道結果、麼。

（肯定、過去和迷途人交手好幾次了吧）

透從他身上、感受到了這樣的氛圍。

「迷途人、是這麼弱小的嗎……」

拿起立在牆邊的木刀、透如此思考。

沒有從嬰兒開始在阿雷爾加爾德生活的迷途人、沒有獲得普通生活就能獲得的能力。

例如說言語就是。
正常的生活的話、就能說出該地域的言語。

在高海拔的地域出生及成長、心肺機能便會很強力。
如果從小開始學鋼琴、那麼手就會變大、小腦會肥大化。

這種『在成長的環境自然獲得的力量』、會不會就是迷途人所欠缺的……透如此想著。

透有技能板(Skill Board)進行能力補正。

（但是、阿雷爾加爾德人有著、與迷途人決定性的差異也說不定）

因此透、毫無大意的站在男性的面前。

透是挑戰者。
以所有的對應為前提、從最初就以全力戰鬥。

一度閉上眼睛、將精神集中。

「……伕」

禁行深呼吸、深深地深深地、向下深潜。

伸出的手、到達了極限集中(Zone)領域。
一秒、得到了永遠的延伸。

於是、透睜開眼睛。
木刀置於中段、直視男性。

「……上了」
「好咧、隨時都行。」

透稍微沉下腰部、停止呼吸。
下個瞬間、

「――ッ!?」

透在自己的時機捕捉到了男性。
男性睜大雙眼。
但是、男性還不動作。

（機會！）

透就這樣、將木刀揮下並穿過。

　――咚!!

擊打到肉的聲音在訓練場迴盪。
透放出的*胴薙、漂亮的進入男性的腹部。(*胴薙:橫斬軀體)

受到攻撃的男性向後方飛去。
反轉了三圈後、終於停止。

透維持著能揮舞*二之太刀的姿勢。(*二之太刀:能夠反擊的動作)

「……阿、阿咧？」



透以能防住男性的攻擊為前提動作。
但是、男性毫無做出要防禦的舉止。
對於這件事、透無法隱藏驚訝。

（還以為、一定會被防住的說……）

或者透以為、男性能夠用肌肉承受住。
但是男性似乎、有那樣的肌肉也防不住透的攻擊。

「晤痾痾痾……」







男性在牆角發抖。
沒有立即站起來的跡象。

「幹的好、拓爾！」

從透的身後傳來艾絲忑爾的歡呼聲。

「薩、上吧拓爾！進行追撃吧！」
「不、不是那樣的規則吧!?」

似乎很受他的挑釁的樣子、艾絲忑爾一副快活的模樣。但是在此追擊的話、就不是訓練而是單純的暴行了。
透吐出了一口氣、將木刀的前端放下。

007:好燃!大叔瞬間就被吹飛了w(劍道那段我也不確定是不是正確的，有學習劍道的客官麻煩指點。
    下回 大叔視角 

13.叫做奧格爾的漢子
[13.叫做奧格爾的漢子] by 007


被要求進行新登錄冒險者的測試後、訓練官奧格爾迅速地前往訓練場。
因為太陽快下山、奧格爾正準備回家的時候。就時間來說、實力測試明天進行也行。

但是、奧格爾選擇立即進行測試。
理由是喜歡新人冒險者。

從前身為Ｃ階級Rank冒險者的他、在年齡邁向４０的時候、決定引退冒險者。

成為Ｃ階級Rank的話、算是一流的冒險者。
完成Ｃ階級Rank的委託能夠賺進龐大的金錢、但與到達Ｃ階級Rank所花費的時間和努力是相當的。絕不是能輕易放手的東西。

不過也還是敵不過衰老。不管怎麼勞役肉體、力量的衰竭確實地吞噬了他。

太過固執而失去性命是毫無意義的。
如此想著、他乾脆的退出現役。

在冒險者之中也有『要死就死在戰場上』的傢伙。但是對於奧格爾來說性命很重要。
不管怎麼說、都是有著生命的物種。

引退冒險者的奧格爾、因其實力被雇為公會職員。擔當的是訓練官。
原本奧格爾就對培訓新人很感興趣。每當他看見新人冒險者、就會很想多管閒事。

新人冒險者連左右都分不清。判斷錯誤、並失去性命的人眾多。
自從開始照顧新人以來、新冒險者的致死率大大下降、奧格爾祕密的自我驕傲著。

此外、被奧格爾照顧的人其中、也有成為上級冒險者的Ｃ階級Rank和Ｂ階級Rank的人。這些也是、自滿的種子。

今後、自己所照顧的冒險者、可能因為自己而不會殞落生命。也有可能因為自己而成為了高階級Rank的冒險者。
與有前途的新人來往、就能夠想像如此發光發熱的未來。
所以、上癮了。

訓練官、可以說是他的天職。

暂且不提這些、奧格爾到達訓練場時、看見兩人組的男女。其中一個是先前成為冒險者、現在為Ｅ階級Rank的艾絲忑爾。

她很有素養。
就這樣持續鍛鍊的話、遲早能到達Ｃ階級Rank、奧格爾如此盼望。
艾絲忑爾就是這樣的逸材。

這次進行實力測試的、當然不是艾絲忑爾。而是旁邊的少年。
是在芬里斯見不到的、持有珍稀的黑髪黑目的少年。

不知何故他的身體沾滿了血、奧格爾雖然稍微驚訝但馬上就接受了。

冒險者的職場就是戰場。要是看到沾滿血的人的就驚訝、可是當不了冒險者的。

比起沾著的血、奧格爾更在意他的氛圍。
他身上纏繞著不尋常的氣息。

一瞬、彷彿是被龍瞪住的哥布林般。

（終於出現能到達Ａ階級Rank的傑作了嗎!?）

看了他遞過來的表單後、奧格爾沸騰的血馬上就取回平靜了。

「什麼阿、是〝劣等人〟阿。」

在申請新規冒險者的備註欄、書寫著〝迷途人〟。
眨眼間、奧格爾對新人的期待值跌落谷底。

劣等人是、不會提升到等級一以上。
本來通過提升等級來提高的身體能力、迷途人不會有任何提高。

其原因在於、『成長限界』。

等級的上限、在人出生的時候就決定了。
這被稱呼為成長限界。

如果是阿雷爾加爾德人、不管在怎麼低都有等級２０。
高者也有突破９０的猛者。

這個成長限界、在迷途人的情況下是等級１。
在過去、無一例外……。

受成長限界束縛、無法做到肉體成長的等級提升。
這就是、迷途人被稱為劣等人的緣故。

以這樣的等級１為對手、現在等級３２的奧格爾不可能會輸。
只要奧格爾有那個意思、用一根手指就能擺平對手了（雖然很累不會這麼做）。

少年（申請表上寫著拓爾）在眼前架好木劍。

「――ッ!?」

以劣等人為對手而大意的奧格爾、被其洗鍊的動作還有呼吸奪走目光。
眨眼間背筋寒毛豎立。

（到底、怎麼回事……。對手明明是劣等人、這個威壓感是。莫非是、修行了一些劍術？）

拓爾的架式、即使連原Ｃ階級Rank冒險者的奧格爾也沒辦法輕易突破、毫無破綻。
奧格爾對拓爾的評價向上修正。

即便如此、奧格爾也毫不焦躁。
就像是在戰鬥上數量壓倒質量、即便是攀登到最高點的技術、在壓倒性的肉體面前也是毫無意義的。

奧格爾有著這樣的自信但、

「……伕」

少年深做呼吸、下個瞬間破碎散落。

「――嘎哈!!」

注意到時、奧格爾已經在地面上翻滾。
腹部極其疼痛。胃液奔湧至喉嚨。

（到底、發生什麼事了!?）

奧格爾、完全無法理解自己的身體發生了什麼事。
但是由腹部的痛楚、和奧格爾仰看到的少年的架式、推測出〝自己被木劍毆打了〟。

但是、能夠理解狀況、和能否接受又是另一回事。

（我連、被攻撃都沒能知道、嗎!?　怎麼可能……。對手可是劣等人阿!?）

最初奧格爾是Ｃ階級Rank。是一流的冒險者。一般來說是會被稱為一流的。
那個奧格爾認知以外的攻擊、是劣等人做的、以常識來說難以想像。

對方會不會是用了骯髒的手段、其實不是少年而是艾絲忑爾發出的攻擊。忍受著痛苦及噁心、奧格爾拼命地運轉腦袋。

但是、不管哪種想法都欠缺說服力。
說是這麼說、但奧格爾不認為他是以正當的手段取下一手的。

正常的話、首先會認為是受到了拓爾的攻擊。但是奧格爾擁有的迷途人的知識、將這個解答阻斷了。

「……總之、實力測試到此結束。」

腹部的疼痛減緩後、奧格爾如此告知道。將實力測試的結果填入手上的表單、交給拓爾。

「對了拓爾。你有學過劍術嗎？」
「劍術……應該說是劍道、只是在學校學過的程度。」
「劍道？」

對於從未聽過的話語歪了歪頭、說起來他是迷途人才接受了。劍道是、他原本的世界裡的東西吧。

學校在阿雷爾加爾德也有存在。但並非所有人都能入學。只有其少數擁有才能相同歲數的人擁有資格。

（拓爾、在原本的世界是菁英麼）

難怪我在戰鬥之前就感受到了壓力。
但即使如此、也沒辦法解釋那眼睛無法追上的動作。

「呀哈哈、剛那是啥阿。」

在訓練場目送著兩人、奧格爾如此低語。

在實力測試中、奧格爾會在接待表單上記入三個答案。

戰鬥能力高者打記○。
有一點難點但好好鍛練就可以的打記△。
毫無戰鬥能力的就打記×。

這次的實力測試、奧格爾對拓爾的判斷是――

「沒想到我竟然會有沒辦法判斷對手實力的這一天阿……」

〝老子不知道〟

――這是作為實力測試擔當者、束手無策的宣言。




　　　　　　　　　　○




從訓練場返回的透、將實力測試擔當官的男性給予的紙遞給接待處。
雖然接待員看了一下內容、

「欸？」

將同一個地方看了兩次、然後更加凝視。

「那個、拓爾桑。已經進行了實力測試了對吧？」
「是的」
「對戰的結果是……？」
「暫且、算是我贏了。」
「欸欸!?」

當透說出勝利後、接待員睜大雙眼驚嘆道。

「從那個奧格爾拿下一手？　怎麼……」
「拓爾可是很厲害的！」

不知何故艾絲忑爾自滿的挺胸。
馬尾也像是說著怎麼樣！　的搖來搖去。

「既然是實力測試的擔當者、那個人應該是公會裡相當有實力的實力者對吧？」
「欸欸、是、沒錯呢……」

拓爾的話語、讓瑪莉尷尬的點頭。
正如他所說、奧格爾是原Ｃ階級Rank。一流的冒険者。

但即使對方是迷途人、他也不是會〝將勝利讓與對方〟的那種人。
他對冒險者戰鬥能力的判斷有著非常堅定的信念。

無論對方是誰、只要有不公正和違法與輕蔑、都會以努力和正義支援。
有著與兇惡外表不同的倫理觀。

這樣的他――奧格爾會落敗什麼的、瑪莉無法想像。

（在評斷為迷途人的時候還以為是我的直覺變得遲鈍了、但果然拓爾與第一印象相符、是超優良物件！）

公會的接待是艱辛的工作。
以脾氣暴躁的冒險者對手、必須繃緊神經迅速的執行工作。
素材和討伐證明的部位、必須拿著沉重的行李、稍微延遲了一點工作就要被冒險者怒吼。

外加薪水很便宜。
但是、即使如此接待業務仍是倍率很高的職場。

其理由是、能夠與冒險者聯繫。
與將來有前途的冒險者聯繫、搞不好就能嫁入豪門。

除非是Ｄ階級Rank冒險者、否則賺不了太多錢。
但是Ｃ以上就不同了。僅僅１天就能賺進數月的生活費。

只是單單待在家裡就有丈夫給與超高額薪水、嫁給一流冒險者也能夠入手匹敵低級貴族的名聲。
因為這樣的結婚系統System成功機率很高、即使是艱辛的工作也是沒有不以接待員為目標的女性。

（拿下拓爾桑的話、我的將來就平步青雲……晤伕伕）

那麼要怎麼體現自己的價值呢。欸嘿嘿。
瑪莉努力地使出營業微笑、在内心浮現暗黑微笑。

「真不愧是拓爾桑呢。」
「……吶拓爾。你對這個做了什麼嗎？」

與害羞的接待員熱情濕潤的氣氛不同、艾絲忑爾向透送去絕對零度的視線。
完全毫無記憶。透彷彿說著『自己是清白的』大力搖著頭。

「能夠從公會的實力者取下一手的實力。對拓爾桑的將來充滿期待呢！」
「拓爾……？」
「不知道。我什麼都不知道！」

對艾絲忑爾發出的謎之壓力、透的雙腳開始顫抖。
照這樣透幼小的肝臟可能會崩潰。

007:這麼快就上演修喇叭(修羅場)了ww 
     下回有點長呢~ 

14.將卡片入手後前往今日的旅館
[14.將卡片入手後前往本日的旅館] by 007


到好的切入點前。會有點長。

「那個、可以繼續申請手續嗎？」
「阿、是的。對偏離主題感到抱歉。那麼既然實力測試以進行完畢、這邊將發行公會卡。因為這次的實力測試是有些特殊的事例、我也是正在迷茫要怎麼做……。為了以防萬一將請拓爾桑從Ｆ階級(Rank)開始、請問可以嗎？」
「當然」

透搖了搖頭。

「非常感謝。那麼接下來要說關於冒險者公會的規約。」

接待員從櫃檯底下取出使用過的羊皮紙。
根據羊皮紙上書寫的文字、來說明公會的規約。

規約、並不是什麼特別難的事。像是不能攻擊一般人、不能給予委託人不利、不能有欺騙行為。
對於做為社會人生活將近十年的透來說、這是理所當然的事情。

還有委託的接受方法、報告方法、及素材的買賣會有簡單的講座。

「同為冒險者之間是禁止發生衝突的、但涉及自衛和任務的場合則另當別論。請注意不要以為同為冒險者就太過安心。完成一定數量的委託後、冒險者階級(Rank)就會上升。
階級(Rank)上升的話、雖然能夠接受高報酬的委託但難易度也會提升。不只委託的失敗、生命的危險也要注意、這點請了解。
還有一點要注意、如果因為沒有做好事前準備、或是實力未達的理由而提出委託失敗、將會處以違約金。再者累積過多的失敗的話、冒險者階級(Rank)將會下降。
無關階級、根據失敗的內容可能會取消登録。登陸被取消的場合、在一定期間內無法再登録請多加注意。」

「是的。那個、能夠詳細地告訴我關於公會階級(Rank)的事嗎？」
「是的。公會階級(Rank)的話、是由底部的Ｆ到頂部的Ａ。這邊的階級(Rank)、和魔物的階級(Rank)也有聯繫。但是、不一定總是能打倒與自己的階級(Rank)同樣的魔物、請多加注意。關於階級(Rank)具體的例子、請看這張紙。」

關於冒險者與魔物階級的具體例子書記在紙上。


Ａ階級(Rank)＝世界第一級的冒險者：龍(Dragon)等
Ｂ階級(Rank)＝國家第一位級的冒險者：半獸人王(Orc King)等
Ｃ階級(Rank)＝城市第一位級的冒險者：巨魔(Troll)等
Ｄ階級(Rank)＝中堅冒險者：哥布林王(Goblin King)等
Ｅ階級(Rank)＝一般冒險者：哥布林(Goblin)等
Ｆ階級(Rank)＝菜鳥冒險者


（嘿……。哥布林是、Ｅ階級(Rank)的魔物阿）

「還有其他想問的嗎？」
「不、沒問題了。」
「那麼、將給予公會卡。」

接待員將名片大小的卡片遞出。
透接過時、卡片的表面浮現文字。

「哦哦ー！浮出文字了。」
「先前從拓爾吶讀取到的靈魂波長、已經登錄到公會卡了。因此卡片只要讀取到持有主的靈魂波長、在表面就會浮現出文字。如果丟失了卡片、也不會有被惡用的危險性請放心好了。但是如果丟失要再發行的話將會索取銀幣１０枚請多加注意。」

銀幣１０枚相當於１０萬円。
在日本從未持有將近１０萬円的東西的透、拿著卡片的手微微發抖。

「非、非常感謝。」
「恭喜。這樣拓爾就正式成為冒險者了呢。」
「阿啊、是呢。」
「這裡有一個、前輩的忠告。」

突然艾絲忑爾一副前輩的樣子、豎起手指並微微抬起下巴。

「不能小看冒險者。在爭奪委託的時候、委託人不是會選擇〝較強的一方〟？拓爾的語調十分客氣、但語調太弱小的話、在委託周回時會陷入下風。也會有些委託人、會判斷為商人而不是冒險者、禮貌的語氣先避開比較好。」
「是、這樣的嗎？」

雖然不認為艾絲忑爾的顧慮是錯的、但也有偏差的可能性。透轉向接待員歪了歪頭。

「艾絲忑爾桑說的幾乎是對的。在冒險者之間確實有這樣的趨勢。」
「大概、麼。」
「取決於時間場合及另一方。」
「原來如此」

比如說與組織的領導者會談的場合、需要有相應的態度。
就算是冒險者以粗暴的態度對談則會被懷疑教養。
也是要了解ＴＰＯ。(「時間」「地點」「場合」)

「順帶一提我們、不會因為口氣而區別冒險者、請不用擔心。」

即使說是不會區別冒險者、但接待員也不是機器人。而是人類。態度不好的話、印象自然不好。

這與在日本同樣。對方的立場低於自己就高高在上地對應的話、將會不受尊重。

暫且不提。在這種被小看情況下只有在冒險者與委託人之間、在這以外的人不需要以粗暴的態度對待。

「我明白了。感謝您的忠告。」

對於接待員的話語、透禮貌地回應。
然後接待員就浮現滿面的笑容。看來透通過了她的〝試驗〟。

「……拓ー爾？」
「咿!?」

對艾絲忑爾恐怖的聲音、透震了一下肩膀。
差一點把公會卡丟出。

為了不讓再發行要１０萬円的卡片丟出、不小心掉入取不到的縫隙裡的狀態。
為了避免丟失、透將公會卡小心翼翼地收納進＜異空庫＞。

「……剛剛忘記說了」

接待員從櫃檯探出身來、將臉靠近透。

「＜異空庫＞非常珍稀、並且是十分有用的技能(Skill)。在具備實力之前請注意不要被發現持有＜異空庫＞。操縱人的方法要多少有多少。」

（咿!?　什麼阿好可怕……）

接待員的威脅、讓透感到些心寒。

「以上公會的說明就到此為止。還有什麼想問的嗎？」
「沒有了、沒問題。」
「那麼、就說關於剛才給予的土之精靈結晶的事。」

接待員將書寫著評估結果的只取出、並遞出讓透能看到。

「精靈結晶全部為１５個。都是非常高品質的、將以１個銀幣１０枚若干買下。」

書寫合計約１５５００戈爾德。精靈結晶的１５０００戈爾德、又稍微增加了５００戈爾德。

（在一天之內就賺了日本數個月的薪水了的說！）

「請問這樣的結果還可以嗎？」
「欸、阿、咿」

對於這樣的金額感到畏懼的透、雖然有些慌張但總算還是點頭了。

接待員將裝入金幣１枚與銀幣５５枚的布袋遞出、透想將其放入＜異空庫＞。
但又想起剛剛說的『請注意不要被發現』的忠告、便緊緊地抱在懷中。

因為突然得到一大筆錢、透變得焦慮。從後面靠近或是經過的人、都好像是瞄著自己的錢一樣。

（伕欸……。想趕快放進＜異空庫＞阿）

將快哭出來的透忽視、艾絲忑爾浮現笑容並向拓爾搭話。

「那麼、拓爾。首先去趟公用水井吧。」
「水井？」
「阿啊。鎮上所有人都能使用的自由水井。」
「比起水井、我想先確保旅館吶。」

太陽已然落下、周邊變得十分漆黑。
雖然還不是會困的時間、但透希望早點確保今晚要寄宿的旅館。
但是艾絲忑爾、苦笑著搖了搖頭。

「不先把那副模樣想想辦法的話、會被叫來衛兵的。」
「……阿」

被如此指出後才想起來。
透還仍是沾著哥布林的各種東西的模樣。

　　　　　　　　　　○

即使被周遭的人送以奇異的視線、透用公共水井清潔著衣服和身體。
洗完以後、接過艾絲忑爾遞出的毛巾、擦拭身體。

雖然透盡可能的把濕掉衣服擰乾、但還是緊貼著身體而且很冷。
不過、有洗總比沒有好。

「變得很好了呢拓爾。這樣進入店面的話也不會被叫衛兵了。」
「是麼。謝謝」
「就這點事、沒什麼拉！我受到的恩義是、光這種程度是沒辦法還清的。」
「不不。就算這樣也十分感謝。」

畢竟、透從被哥布林的血液和臟器沾染、變得光鮮亮麗。艾絲忑爾的好意浸染了我的心。

「接下來是新衣服呢。哥布林的血很難纏。即使洗掉了血液、臭味也消散不了。全部換成新的比較好。」
「也是呢。那能帶我到服裝店嗎？」
「了解」

和艾絲忑爾一同前往服裝店、購入幾件舊衣服。而艾絲忑爾付了錢。
雖然說了我會付錢的、但「是因為幫助了我才弄髒衣服的。這點錢就我來付。不如說請讓我來付！」、因此就讓出去了。

雖然透有著購入衣服也不會怎樣的大筆金額、但卻順從了艾絲忑爾的話。否則、不管經過多久都還會是平行線沒完沒了。
最後、透請教了艾絲忑爾關於旅館的事情。

「還有、其他什麼想知道的嗎？」
「恩ー。阿、對了。妳知道怎麼使用魔術嗎？」
「阿ー、魔術阿。知道是知道但……」

明明到目前為止都迅速回答的艾斯特爾、但到此就變得難以開口的樣子。

「怎麼了？」
「不、拓爾不是迷途人麼？我不知道能否使用魔術。」
「阿啊、說的也是」

畢竟迷途人會被稱為劣等人、是比阿雷爾加爾德人還要劣等。
有可能無法掌握魔術。艾絲忑爾會這麼想、也不是沒有道理。

「因為在原本的世界沒有、所以才想要試著用用看、如果不能用的話我會放棄的。」
「是麼。魔術在稍微走一段路、穿過那條小路的店家有賣。」
「有在賣？」
「阿啊。魔術基本上都是要購入的。」
「原來如此！」

在日本不存在的魔術、說不定終於可以使用了。
想到這裡、透便想馬上奔向那個店家。
但是、幾乎所有芬里斯的店家都已關閉。對店家的突襲只能含淚放棄了。

「還、還有其他的嗎？」
「恩ー……沒什麼特別的呢」
「這樣的話、明天我來帶你逛逛芬里斯！」
「不不不。這樣真的太不好意思了」

艾絲忑爾是階級(Rank)Ｅ的冒險者而且、比透年長也是前輩。
當然也有想從她那得到一些教導的心情。但是、透不能因為拘束住她的時間、而讓她減少收入。

「雖然冒險者之間能夠組成隊伍(Party)的、如何？」
「很感謝能提出邀約……。但我毫無用處」

透是新人冒險者、也是劣等人。就算一起組隊透也只能看到扯她後腿的未來。

「不、但是――」
「謝謝各式各樣的事、艾絲忑爾。真的很有幫助。要是沒有遇到艾絲忑爾、我可能就死在不知道哪裡了吧。」
「……」
「要是遇到什麼困難的話、會首先請求幫助的。在那之前、我想要試著一個人努力看看。要是我都不自己努力、會養成想要依靠他人的習慣、沒辦法有任何成長的。」
「……是麼。是、這樣阿」

透的話語、讓艾絲忑爾的表情變得鬱悶。
雖然沒有說是她不好的意思、但這是透的本意。

如果不自己動手思考、將永遠無法成長。

透為了能在阿雷爾加爾德生存、必須從現在開始培養最重要的基礎知識。為此、透覺得自己一人重複嘗試(Try)＆錯誤(Error)會比較好。
在艾絲忑爾引導來的旅館前、透面對著艾絲忑爾。

「那麼、艾絲忑爾。總有一天再會吧。」
「欸、阿、阿啊……」

艾絲忑爾曖昧地點頭。
不把那個看到最後的透轉過了身。

要是繼續看著她的話、會變得依依不捨的。明天一起去冒險吧！　會變得想要這麼說的。
所以透轉過身後、想要盡快進入旅館。

「歡迎光臨ー！」

進入旅館後、體態豐腴的中年女性立刻發出吆喝聲。

「是要留宿的客人嗎？」
「是的。請給我一個房間。」
「早上跟晚上都有一頓飯、請問要哪一個呢？」
「請兩者都做。」
「那就是一泊４０戈爾德。」

４０戈爾德――日幣４０００円。早晚飯都有卻是這個價段。透對便宜的價格感到驚訝。

「怎麼樣拓爾。這間旅館很便宜吧？」
「阿、阿啊。真的很驚訝呢。附早晚飯也只有４０戈爾德什麼的――恩、欸？」

被從後面交談的透、轉過身後睜大雙眼。
在那裡的是先前分別的、艾絲忑爾。

「……為什麼艾絲忑爾在這裡？」
「因為我也在這間旅館留宿吶！」
「是這樣阿……」

把我剛剛做好的覺悟還來。

「老闆娘。我帶來了一個好客戶哦。因為是我的恩人、希望能有更多服務」
「艾絲忑爾醬歡迎回來。好我知道了、交給我吧。」
「阿啊、還有拓爾的房間如果２０１號房是空的就那裡了。」
「２０１號房？」

透歪了歪頭。

（因為艾絲忑爾對老闆娘說『希望能有更多服務』、難不成是比其他房間還要好？）

「阿啊、是我的房間的隔壁！」
「喂」

住在女性房間的隔壁真的是有點不太好吧、雖然透如此想著、但在日本的飯店的話這不是很普通麼、的又轉換想法。

但是被女性『房間、彼此相鄰呢』這麼說了、這還是有點害羞。
透即使是這樣（儘管裡面是大叔）身體還是健全的青少年。
即使對方完全沒有這個想法、但作為男性一定會意識到、真想拒絕呢。

「老闆娘桑。請給我２０１號房以外的其他房間。」
「對不起呢、拓爾桑。看來只有２０１號房是空的了。」
「什、麼……」

這怎麼可能。在透啞然的眼前、老闆娘笑了笑。
沒有房間是說謊的麼。是確實犯了呢。透在喉嚨裡伮伮伮無聲吶喊著。

從袋子裡取出銀幣、暫且先精算出７泊份。當老闆娘把鑰匙放到櫃檯上時、便被從旁拿起。

「那麼拓爾、讓我帶你去房間吧！」

將鑰匙迅速偷走的艾絲忑爾、並領導透到房間。

「不、去房間而已我一個人就行了。」
「如果迷路了怎麼辦？」
「不會迷。給我鑰匙。」
「好了好了。反正就在我房間隔壁。同一條路不就是同伴嗎。」
「講得這麼好、不就只是鄰居麼？」
「嘛嘛不要說這麼固執的話。好了走吧！」

被挽起手腕帶領、透如艾絲忑爾宣言的般被引導到２０１號房（上樓之後就到的房間）。

007:好長！！！精度可能有點下降～～
    中途那分手橋段讓我緊張了一下，別嚇人啊！？
    下回透終於要去玩魔術了xd(不過沒玩成 

15.前往魔術販賣店
[15.前往魔術販賣店] by 007

進入房間、把衣服換過躺到床後、透連晚餐都沒吃就這麼睡著了。

來到芬里斯之後發生了許多事情。
就好像數日份的事件被濃縮成了一天。
透雖然沒有感到疲倦、但內心似乎不是這樣。

即使如此也還是在破曉之前醒來了。利德身體的生活節奏似乎有照常運作著。

透走道旅館的中庭用水井的水仔細地清洗著臉。冷水讓腦袋稍微清醒了些。儘管如此睏倦還是留有一些。

透確認了周圍沒有人後、將【魔劍】顯現。
身體按照技能作動著、並揮舞著【魔劍】。

將無意識的動作稍微混入一些意識、潛入大腦與身體。

對除了在學校的授課以外沒有碰過劍術的透來說、對只要揮舞就能做出達人級的動作的技能Skill的存在很是感激。

但是、無意識能做到的事情、就這樣無意識執行的話有點不安。
我想要理解技術、並能夠以自己的意思控制。

當自動做出的行動大略結束後、透腦袋裡的睡意便完全消失了。

「早安拓爾。早上就這麼有精神呢」
「阿啊、早安艾絲忑爾」

艾絲忑爾從旅館裡現身。她稍微伸展身體後、用井水洗了洗臉。



在外面實綁在後腦杓的艾絲忑爾的頭髮、現在是放下來的狀態。
早晨的第一道陽光照亮了她的頭髮。日光被金色的頭髮、閃閃發光地反射。
女性只是在洗著臉。但對於這樣的光景、透不禁看得入迷。

「拓爾、今天的天氣很好呢」
「是呢」
「是絕佳的組隊Party天氣呢！」
「才沒有這樣的天氣」

這個說法不是夥伴的組隊Party而像是宴會的組隊Party。
對於唐突的組隊Party勸誘、透失望地落下了肩膀。看來她還沒、放棄與透組隊Party。

「……不如說、為什麼是我？」
「拓爾能夠信用！」

無條件的信賴很恐怖。
如果透視無法無天的惡徒的話要怎麼辦。透為她的未来感到不安。

「就算是這樣也還是有看人的眼光哦？」

沒有比這個更加不能信用的話語。透緊盯著艾絲忑爾。
但是艾絲忑爾一副不懷疑自己話語的模樣。即使被透懷疑的眼神盯著也毫不動搖。

「正常來說在哥布林的大群體面前都回一溜煙地逃跑、但拓爾卻沒有這樣做。人類在瀕臨危機時會顯現出本性。我覺得那個時候拓爾的行動、就十分值得信任了。」
「確實、也有這樣的思考方式……」
「還有、拓爾。真正不受信任的人、是不會拒絕信任自己的人的。」
「晤」

對於提出正論的艾絲忑爾的話語、啞口無言。

看見想要結束話題的拓爾、艾絲忑爾心理想著『還差一步麼？』。

艾絲忑爾想要與拓爾組隊Party是理所當然的。
拓爾的力量非常強大。但是也沒有因此變得趾高氣揚、虛張聲勢。

他對金錢也很誠實。
只是借了大銅幣１枚、一得到收入便馬上還了回來。

通過剛才的對話、也能知道拓爾有著不會欺騙人的性格。
面貌也是、雖然不是任何人都會回頭的程度、但絕對不壞。

此外與阿雷爾加爾德的男性不同、不會以性目的的眼光看待艾絲忑爾的身體。
雖然艾絲忑爾特別以無防備的姿態出現在拓爾的面前、但他也沒有任何反應。

那個無欲感『在拓爾的世界裡、男性難道都沒有性欲嗎？』如此有點擔心著。

人類是動物。而動物為了留下子孫、有著性欲是沒辦法的。
但是能否壓抑此就是、異性間組隊Party的最重要的一點。

拓爾作為組隊Party的對象來說、是最好的人物艾絲忑爾如此想著。
雖然到目前為止艾絲忑爾都是單人Solo活動著、但並不是執著於單人Solo。

要是想繼續當冒險者的話、組隊Party的結成是必須的。

在此、出現了拓爾這個極上的人材。
我只對他是〝迷途人〟這點有點擔心、但關於戰鬥力的一切並不感到不安或不滿。

這個機會、絕對不能放跑了、艾絲忑爾如此提起幹勁。

「我覺得一定要跟拓爾組起隊伍Party」
「要組隊的話、我認為不是找身為迷途人的我、而是更強的人會比較好吧……」
「我可是用這雙眼睛看到了拓爾將哥布林的大群體打倒了。不管誰怎麼說、我都相信拓爾的力量。」

多麼美好且有力的台詞。但是面對面如此說道的話、沒有比這個更加羞恥的言語了。透不禁移開視線。
透感覺到組隊Party的結成、將決定自己和艾絲忑爾的未來。
但是對於冒險者來說組隊Party、可能並不是那麼特別的東西。

如果做著冒險者一行、甚至可以為了委託臨時組成組隊Party。
屆時、將來就不用為了這個那個而煩惱。

儘管如此透、還是沒法立即決定。

組成組隊Party後、將產生同伴的性命責任。
透不知道其責任、是否能獨自承擔。

透將艾絲忑爾作為恩人來考慮。也是很好的人。被這樣的人說這麼多話並勸誘加入組隊Party、應該是要很高興的。
但是、正因為如此才無法隨便立即回答。

隊回應感到窮途末路的透。決定躲避。

「……那麼再會、艾絲忑爾。回答就留下次」
「阿、喂、拓爾！」

躲過艾絲忑爾的勸誘、透回到了自己的房間。
將因為鍛鍊而流出的汗拭去後、整裝好後便出發去旅館的食堂。

當透進入了食堂、便看到艾絲忑爾已經坐在椅子上了。她的面前也準備好了早餐、但卻還未動口。

「拓爾、這邊呦！」

雖然她奮力地揮著手、但透故意無視此並坐在角落的位置。
對於透的態度、艾絲忑爾膨起臉頰。將裝著早餐的托盤拿起、迅速地走近透的位置。

「拓爾。這裡有空位嗎？」
「滿了。」

現在、透一人坐在四人桌的位子上。

「不管怎麼看都空蕩蕩的嘛」
「知道的話就不要問」
「……っ！　～♪」

透原本打算以馬虎的態度對應、但不知何故艾斯特爾浮現愉快的表情、坐在透前方的座位上。

「吶拓爾！」
「不能」
「明明什麼都還沒說!?」

反正也會說「來組組隊Party吧！」吧。透用這樣的眼神看著後、艾絲忑爾的視線便飄移著。

在那之後透和艾絲忑爾、聊著無關緊要的話題結束了朝食。雖然艾絲忑爾時不時會說「來組組隊Party吧」、但透輕微地用＜威壓＞將其封殺了。

早餐是黑麵包加鹽湯和沙拉。
黑麵包非常之硬、用力咬的話就感覺牙齒快斷了。

「……阿雷爾加爾德人、下顎真強呢。」
「不不。就算是我也沒辦法直接這樣吃這個的。這是、要這樣吃的。」

艾絲忑爾將麵包的前端浸入湯裡。黒麵包、不用湯來軟化的話是沒法吃的。
透模仿艾絲忑爾、將麵包浸濕後一口咬下。然後彷彿剛才的硬度是謊言般、麵包被輕易地咬開了。

「……恩ー」

因為顏色是黑色的、透還以為會有什麼有個性的味道。但與預想相違、黑麵包沒什麼味道。
與無味的黑麵包相比、湯的鹹味很強烈。是為了和這個麵包搭配的湯。

「不過這個……」

真的、就單單只有鹹味的湯呢。沒有*出汁。唯一有的料是乾燥肉。
(*出汁:指的是調理的材料或材料熬煮出來的高湯，出汁就如字面上的意思是"煮出來的汁"。)

沙拉看起來也幾乎是雜草。戰戰兢兢地送嘴裡後。

「……摁」

出乎意料的是。這個是最美味的。儘管有些苦、但對在日本養肥舌頭的透來是能吃的美味。要是這裡有美乃滋的話、感覺有不停地改變的潛能。

「吶艾絲忑爾。這種早飯、在阿雷爾加爾德很常見麼？」
「大多應該只有麵包跟湯。因為這家旅館附有湯、所以很划算呢。」
「是、是麼」

雖然透有稍微覺得「阿雷爾加爾德是不是都很貧困？」、但在日本的早飯也是麵包和咖啡。沒什麼變化。
最重要的是味道。也有點擔心營養呢。沒有味道的麵包和只有鹹味的湯。就算勉強算有沙拉、我還是覺得不是很健康。

「麵包可以免費續哦。要在一個嗎？」
「……不了、不用了」
「為什麼、不好好吃的話不會長大的喔？」
「對不起……」

雖然老闆娘溫柔地擔心著、但透還是禮貌地拒絕了。
肚子沒有被填飽、但腦袋抱怨著『不想再吃了』。

不過也是。
就像吃了被浸濕的沒有味道的鹹麵包呢。
不管肚子多餓、也不會想要吃好吃滿。

再這樣下去的話會瘦到倒下的。
今日、確保美味的食物對透來說、成為了最重要的課題之一。

吃完早餐後、透回到自己的房間將窗戶打開、並從那逃出旅館。要是普通地離開旅館的話、感覺會被艾絲忑爾無止盡地追趕著。
實際上、透的＜察知＞技能Skill捕捉到了在玄關待機著的類似艾絲忑爾的存在。

透打算去昨天艾絲忑爾所說的魔術店。
如果可以的話、想要一個人毫無顧忌的、慢慢看魔術店的物品。

透一邊咬著從＜異空庫＞裡拿出的乾肉、一邊走著。
比起麵包和湯、乾肉更加美味。利德似乎有確實的料理手腕呢。

「會有什麼樣的魔術阿。真期待呢、不過首先想知道能否用魔術呢」

透將技能板Skill Board上的＜魔術＞和＜無詠唱＞分配點數Point。要是完全相信技能板Skill Board的話、則不會完全不能使用。但是、與有沒有素養不同。
外加上透是迷途人。
是被稱為〝劣等人〟存在。

「地球上也沒有魔術呢。就算多少分配了技能Skill、但也可能會難以使用。」

一邊想著這些那些一邊行走著、便到達了艾絲忑爾介紹的魔術店。
魔術店是小而舒適的木造建築。
外壁遍佈滿植物。

「打擾了」


007:文不對題阿!不過也挺好的~微糖~ 

16.名為莉莉的精靈少女
[16.名為莉莉的精靈少女] by 007

打開門扉後、出現在正眼前的是櫃台。
透能夠移動的空間只有約為*兩疊*。取而代之的是、因為牆壁上全都是架子、即使幾乎不能移動、也能夠確認大多數的商品。
(一疊大小為:910mm×長1820mm(長方形))

像是書店的架子上、有著似乎是商品的紙張擺設在上頭。
在標有銀幣１枚～的架子上、有著垂直排列的紙張。

以此對比再標有金幣１枚～的架子上、紙張面朝上排列著。

緩緩吸入一口氣後、墨水和紙張、以及木香味撲鼻而來。

「很安靜呢。真是不錯的店……」

彷彿是處在於森林中的小木屋般、感覺十分放鬆。
在透沉浸於店裡的氛圍裡時、入口的門扉被猛烈地打開。

「打擾了！」
「欸、阿咧？」
「哦哦ー、這不是拓爾麼。真是巧阿ー」

打開門的是、艾絲忑爾。
她時不時會裝作是偶爾碰面的、但說的話完全是棒讀。是了解了透的行動才來到這裡的。

是已經注意到不在旅館裡了麼。但即使如此、也太快注意到了。

她是怎麼知道透從旅館裡消去了身影……。
雖然透很在意、但總覺得不知道會比較幸福。

「姑且問一下、為什麼艾絲忑爾會來這裡？」
「這當然是、我也想要學習新的魔法才決定來的」
「伕哼」

這樣說的話、就沒法搖頭否定。
透暫且接受她的理由、並詢問。

「艾絲忑爾是可以用魔術的阿」
「…………」

為什麼沉默了。透盯著艾絲忑爾。

「那個孩子很難使用魔法。……為何來到這裡？」

用眼睛逼問著艾絲忑爾時、從櫃台的深處傳來沒有抑揚頓挫的聲音。
轉過身後、在那有著令人心臟漏一拍的美少女。

充滿光澤的深茶色頭髮、白皙的肌膚。身纏緑色長袍的少女、帶著疲倦的眼神走向透。
其少女、耳朵的前端是尖的。

「精靈？」

對於透的低語、少女微微點頭。
精靈。在日本作為長壽種聞名的架空種族。

透的話語、讓昏昏欲睡的眼睛更加想睡。
當透盯著耳朵時、其耳朵便一顫一顫的動著。

「……怎樣？」
「阿對不起」

似乎是看過頭了。透慌張地移開視線。

「因為想用魔術而與這位艾絲忑爾詢問後、知道了這間店。能否、向您請教魔術呢……」
「……是嗎。那麼先將手舉起」

少女從櫃檯下取出黑色的墊子、與透明球。那個透明球與前日在公會看到的水晶很相似。

「這個是、鑑定靈魂的那個嗎？」
「不是。這個是測試魔力用的。我們的魔術書很完美。但、沒有魔力的話不能夠使用。可不允許找碴」

她的話語中充滿了對自己商品的絕對自信、與不明所以的憤怒。
肯定是在過去、有個無魔力的人購入了魔術書、並投訴說是沒法用魔術的『不良品』而要求賠償的吧。

「變成了沒辦法再抱怨的身體了」
「……」

不小心聽到投訴者的末路了。
透微微顫抖。

艾絲忑爾靠近透的耳朵、小聲地說著。

「精靈可是很長壽的。光這樣看、莉莉恐怕十分強吧」
「光這樣看是多餘的」

被聽到了。
店主（似乎有著莉莉的名字）的耳朵、得意地搖動著。

（果然精靈是、長壽種的麼）

外表看起來比透年輕。但在是精靈的情況下、外表並不等於實際年齡。
即使有著像是不諳世事少女的氛圍、但卻是『有著透數倍的年齡、恐怖的狡猾魔術師』也有這樣的可能性。

得注意不去處碰到莉莉的逆鱗。沒錯、透如此在心中發誓。

「請問把手放上去會怎麼樣呢？」
「具有魔力的話、球會發光。還有、能知道適性的屬性」

莉莉用手指著黑色的墊子。即使一直看著墊子、也看不出有什麼特別的機關。

「要是球沒發光的話？」
「再見不送」

莉莉把指著墊子的手指去門的方向。
對於她直接的態度、透不禁苦笑。

身為迷途人的透、在阿雷爾加爾德是被稱呼為劣等人存在。
即使把手放在水晶上、也沒有任何光亮的未来在等著也說不定。

「……好(優西)！」

做好覺悟後、透將手放到水晶上。

放上去後、水晶的内部發出一道白色光芒。

「哦ー、點亮了！」
「太好了、拓爾！」

從後面偷看的艾絲忑爾發出歡喜的聲音。
那道光芒慢慢充滿了水晶。

當水晶充滿白光後、這次換同樣顏色的光出現在黑色的墊子上。
光芒從水晶的底部向墊子傳遞、並描繪出像是魔法陣的圓圈。其圓圈向四方伸展出光線、一個小魔法陣誕生了。

「欸、騙人……」

看見魔法陣、莉莉小聲低語著。雖然對她的模樣很在意、但透沒辦法將目光從逐漸發出幻想光芒的墊子上移開。
光芒最終、延伸出了將小魔法陣聯繫的線條。



當所有的點被聯繫時、外側的圓由曲線所連接。
到現在為止大約是１０秒內發生的事情。但在透的人生裡、是爭奪一二名感動的１０秒。

「有發出光芒就代表是、我能夠使用魔法對吧？」
「……等一下」

莉莉撥開透的手、迅速地將水晶和墊子從櫃檯上取下。
似乎是在櫃檯下鬼鬼祟祟的進行著作業、但從透的位置什麼都看不到。

「……正常。不過、好奇怪。怎麼會是……全屬性諾涅特、不敢相信」

最終起身的莉莉、

「壞了」

用險惡的表情如此低語。

「欸、莫非是、我給用壞了？」
「不用在意」
「不、但是……」
「經年劣化。偶而會這樣、運氣不好罷了」
「是、是這樣嗎？但是、賠償……」
「沒問題。取而代之、多買一些」

莉莉指著商品架。看樣子透獲得了她的商品購入許可了。

「我能夠使用魔術、能夠這麼理解嗎？」
「恩」
「哦ー！」
「但是、不知道能用到什麼地步。即使不能發動、也不接受客訴」

也就是說、魔術的使用是要自我摸索的。不過話說回來不管哪個世界、都沒有從一開始就知道自己能夠做到什麼的人。一切始於摸索。

透了解後、迅速地走向商品架。

「能夠從莉莉娜得到全架子的購買許可。透太厲害了」
「恩、不是有魔力就能購買麼？」
「即使有魔力、也不會允許購買適性術性以外的東西。例如說我只有無屬性的適性、除了這個架子以外都不能買。」
「嘿~、艾絲忑爾能夠用無屬性的魔術呢」
「姑且呢。不過、無屬性與其他屬性不同是特化強化自己的魔術。看起來也很無趣」
「不過、強化自己感覺能有很多應用的屬性呢」

透在書寫無屬性的架子上游走視線。
≪力量強化≫≪嗅覺強化≫≪聽覺強化≫≪視覺強化≫≪味覺強化≫等等、確實沒有看起來華麗的魔術。但是、如果是用劍戰鬥的話、就都是有用的魔術。
當然、除去劍士以外的人也很有用。視覺和聽覺的強化魔術、對斥侯來說可以說是必要技能Skill。
透從其中取出能夠在戰鬥上使用的≪力量強化≫≪聽覺強化≫≪視覺強化≫≪嗅覺強化≫這四個放到櫃檯上。

無屬性以外的魔術有、火・水・土・風・光・暗・精靈・空間８個種類。

其中最便宜的是從銀幣５枚。≪著火≫和≪供水≫、≪乾燥≫等等、能夠在日常生活中使用的魔術。
首先透、對生活魔術的≪著火≫和≪供水≫、≪乾燥≫伸出手。

接下來從能夠在戰鬥中使用的魔術之中價格相較便宜的≪火球Fire Ball≫、≪水球Water Ball≫、≪岩刺Rock Needle≫、≪空氣刃Air Cutter≫拿起Pick up。
眺望著基本四屬性架子的透、對位於較高位置的高額商品停留了目光。

「≪耀班Flare≫！　價格是――！」

看見價格的透移開了目光。
金幣１０枚。實在不是能出手的價格。

「這個≪耀班Flare≫、果然很強麼？」
「≪耀班Flare≫是上級魔術。初學者魔力不足。不能使用」
「……是麼」

強大的魔術、沒道理能輕易入手。
雖然有很興趣、但透還是放棄購入≪耀班Flare≫。

除了４屬性以外的魔術、我將光的≪亮光Lighting≫、暗的≪致盲Blind≫放到櫃檯上。

精靈・空間魔術、只有各放上１枚商品。
精靈魔術是≪精靈喚醒≫。空間魔術是≪空破斷≫。各自都放在框架裡擺設著。

雖然透覺得名字很酷而認為一定要買下、但１枚的價格竟然是金幣１００枚！
是令人懷疑是否想賣出的價格。

透決定要購入的魔術總合計為１萬戈爾德。
支付金幣一枚後、透立即向莉莉詢問魔術書的使用方法。

「通過瑪娜發動魔法。一旦發動後、魔術就會刻印在靈魂上。」
「會變成沒有魔術書也能使用嗎？」
「沒錯。使用後、魔術書會消失。無法轉賣」
「哈哈、我知道了。今天多謝照顧了。還需要什麼的話、還會再來買的。」
「恩」

感謝完莉莉後、透迅速地離開店家。

「拓爾。接下來是要去學習魔術麼？」
「是這樣沒錯。艾絲忑爾呢？」
「剛好我有閒暇時間。想說去看看拓爾用魔術」
「不、去工作啊」
「今天是假日！」
「是、是麼」

不管怎麼拒絕都要來的樣子。
艾絲忑爾已經掌握無屬性魔術了。那麼、要是使用魔術時有什麼困擾的地方、也許可以請教她。



　　　　　　　　　　○



魔術書莉莉的店内、身為店長的莉莉很是煩惱。
在至今為止活了百餘年、第一次看見擁有九屬性才能的〝諾涅特Nonet〟。

即使是對魔術充滿自信的莉莉、也只是五屬性的〝庫因帖特 Quintet〟。而且其中之一的屬性、是經過長久歲月才能開花結果的屬性。

「那個孩子、是什麼？」

有魔術素養的人類大多都是、具有兩屬性的〝迪歐Duo〟。
曾來過這間店的艾絲忑爾是、具有一屬性的〝索羅Solo〟。能夠使用魔術、也能說是有素養的類型(Type)。

在有魔術素養的人之中、一萬人中有一人的三属性是〝托利歐Trio〟、十萬人中有一人的四屬性是〝卡爾帖特Quartet 〟。
說到五屬性的〝庫因帖特 Quintet〟、連魔術師全體人口的０.１％都不到。

到目前為止莉莉所知的持有最多屬性的是、六屬性的〝希克斯帖特 Sextet〟、在世界上僅有一人。
那位人物即是莉莉的老師、被譽為森林的大賢者。

被稱為拓爾的少年、有著比莉莉的老師多出３個的屬性數。
此外光與暗――還同時持有互相衝突的兩屬性、莉莉從未聽過。

「但是、能夠使用到哪為止的魔術還處於未知數……」

即使有著所有魔術的適性、也不能夠掌握所有的魔術。
即使有魔術的適性、也會依據鍛鍊與等級Level、魔力量來決定是否能使用。
最為重要的是、理論與想像Image。

無論進行多少鍛鍊、提升多少等級、擁有多莫大的魔力量、沒有理論與想像Image的話、就算發動也沒法期望十全的效果。

「今後、會怎麼樣、很期待」

但是、他還很年輕。今後、會有怎麼樣的成長還是未知數。

（要是想窺視魔術的深淵的話……）

屆時請與自己一同窺視魔術的深淵。沒錯、莉莉露出了微笑。




007:看來這部對魔術(魔法)的敘述很到位，有點期待w

一屬性的〝索羅Solo〟              對應的是 獨奏
兩屬性的〝迪歐Duo〟              對應的是 二重奏
三属性的〝托利歐Trio〟           對應的是 三重奏
四屬性的〝卡爾帖特Quartet 〟        對應的是 四重奏
五屬性的〝庫因帖特 Quintet〟       對應的是 五重奏
六屬性的〝希克斯帖特 Sextet〟    對應的是 六重奏
九屬性的〝諾涅特Nonet〟            對應的是 九重奏

譯名的意思~ 暫且是先做音譯(有夠難想的 

17.初次的魔術
[17.初次的魔術] by 007

被艾絲忑爾帶領著、透來到了芬里斯的外面。
雖然透原本想在旅館的中庭嘗試、但在街中試著擊發魔術太過危險、被艾絲忑爾強烈制止了。

她的理由非常正確。
要是魔術沒發動的話、也沒問題。但萬一魔術暴走的話、就有可能讓旅館受到損害。

透沒能注意到這一點、可能是因為入手了魔術而太過興奮。

「那麼。要從哪個魔術開始學呢」
「也是呢。先從跟我一樣的無屬性會不會比較好。無屬性的話我也能教、而且也能知道流動魔力的感覺、對使用其他的魔術也能有幫助吧」
「原來如此、也對呢。那就從無屬性開始吧」

透立即從＜異空庫＞、取出無屬性的魔術書。

「拓爾。一邊讓魔術書流通瑪娜、一邊讀出浮出表面的呪文」
「……摁、怎麼做呢？」

對於艾絲忑爾的説明、透苦笑著。
瑪娜本身是知曉的。以透的認知來看、瑪娜就像是魔術的源頭。但是、不太明白瑪娜的用法。

「要意識到存在於體內之中、筋力以外的力量」
「筋力以外的力量……」
「沒錯。即使不向肌肉注入力量、只要輸入力量就有力量輸出、有什麼湧現而出的感覺。那就是魔〝力〟、也就是瑪娜。」

艾絲忑爾不停地說出〝力〟、讓我感到語義飽和。

重新打起精神、透相信她的話語閉上雙眼。
讓全身脫力後、將注意力轉向身體內側。

一段時間後、透注意到了體內中有別的出力器官。

「……原來如此」

實際知道感覺後、對意味不明的『即使不注入力量、只要輸入力量就有力量輸出』艾絲忑爾所說的意思、能夠清楚地明白了。
一旦理解後、便覺得除了艾絲忑爾的解釋以外是不可能的。

確實是、如艾絲忑爾所說的向肌肉以外的器官輸入力量後就有力量輸出的感覺。

一邊意識著這種感覺、透拿起≪力量強化≫的魔術書。
然後、魔術書的表面便浮起了文字。

「『以魔之理強化吾之身軀。≪Might・Force≫』――欸、晤哦!?」
(007:不知怎翻)
在讀出文字的同時、手上的魔術書失去實體、化作光芒飛入透的胸口。
透慌張地將雙手交叉。但是光穿過手腕、滲透進胸中。

「一發就成功、真能幹嘛拓爾！」
「成、成功變成這樣啊」

對於突然發生的事、透的心臓還仍在大聲跳動著。
確實店長的精靈、說過魔術書會消失而不可以轉賣、但沒想到是『魔術書會化作光芒消失在體內而不可轉賣』。

「這樣≪力量強化≫的魔術就刻印到透的靈魂裡了。試著發動看看」
「再念一次剛才的詠唱比較好嗎？」
「說的也是。光≪力量強化≫的話、習慣就能＜無詠唱＞發動了。」
「伕姆」

透已經取得＜無詠唱＞技能Skill了。

（那個分類在技術技能樹裡、是因為能通過練習來習得的麼）

「……」

透再次集中精神到體內的力量、發動≪力量強化≫的魔術。
這次是＜無詠唱＞、呢。
感覺到力量遍布全身後、下個瞬間。

「――伕！」

透踩踏地面、向前飛出。
從未感受過的加速感。景色沿著視野邊緣高速流過。

≪力量強化≫、＜無詠唱＞共同成功了。

「雖然有說過能用＜無詠唱＞、但突然成功也太……」

在透的後方、艾絲忑爾傻眼著。果然突然間用＜無詠唱＞會覺得很奇怪吧。
但是、能夠以練習做到的事情沒練習地做到了而己。沒什麼特別的。

透為了確認≪力量強化≫的效果、來回移動著。

「這個魔術、還挺不錯的呢。雖然還需要有意識才能維持、但習慣的話就能無意識維持了」
「正常來說要用到可以移動、是要花１個月的說……」

現在與比自己小的魔物為對手還行。但、要是迎來與比自己大的魔物為對手的局面時就不一定了。

大小差異、便是直接力量的差。質量越大者、攻撃力越大。
為了克服這種物理現象、≪筋力強化≫是必要技能。

考慮到今後的冒險者生活、必須精熟到以無意識發動並持續。

在那之後透、陸續使用購入的魔術書。對於其中４種類的基本屬性魔術、透正感動著。

≪火球Fire Ball≫挖開了地面、≪水球Water Ball≫更加挖開了地面。
≪岩刺Rock Needle≫將地面變成鋸齒狀、≪空氣刃Air Cutter≫將鋸齒狀的大地刨開。

生活魔術並不浮誇、但非常有用。
≪著火≫能夠迅速升起火、≪供水≫只要有魔力就能獲得飲用水。有≪乾燥≫的話、就算是雨天也能晾乾衣服。

透首次是詠唱發動魔術、接下來是要嘗試＜無詠唱＞發動。
雖然比有詠唱的威力低一些、但發動速度是壓倒性的快。

能在近身戰中發動魔法的話、將能夠增加手牌並壓制對手。此外對敵人的攻撃、也能夠霎時的用魔術迴避。

「等、等一下拓爾！　你是想破壞大地嗎!?」

在透進行著魔術的試射時、艾絲忑爾生氣地晃著肩膀、指著崎嶇無影的大地。

「不、說是這麼說、向地面射擊不是比較好麼？」
「如果是普通的威力是這樣沒錯……。再怎麼說變成這副模樣、衛兵說不定會跑來抱怨的」
「晤、這樣的話是很不妙。那麼、向遠處瞄準？　不過、有人的話會很危險呢」
「與弓箭相同魔術也會因距離而衰減威力。只要可視範圍內沒有人就沒問題了」
「是嗎。知道了。我會試試看」

相信艾絲忑爾的話語、透向著遠方釋放出≪火球Fire Ball≫。

――ボッ！

射出的≪火球Fire Ball≫、發出像是要衝破音速之牆的聲音向前飛著。

「……」
「……」

還在繼續。

「…………」
「…………」

還在繼續。

「………………」
「………………」

≪火球Fire Ball≫變成一個點、從透那裡完全看不到了。
在那之後。一根火柱從地平線的那端升向空中。

「……拓爾、對不起。看來是我誤會了。忘記剛才那句話吧」
「……晤、摁」

魔術絕對、不能向遠處釋放。透這點刻進心中。

然後透繼續向≪亮光Lighting≫和≪致盲Blind≫挑戰。

詠唱≪亮光Lighting≫後、出現了一盞小燈光。這個是設置型的魔術。
隨意設置在想要的地方、直到瑪娜耗盡或術者消除之前、都會一直發出光的魔術。

「有光魔術素養的人大多、最初都會去學≪亮光Lighting≫。只要有這個的話、就能減少蠟燭的費用、隨便熬夜！」
「有種、像是想玩耍的孩子般的理由呢」
「說什麼呢。熬夜是為了要學習的才會做的吧。……莫非、拓爾的世界不是？」
「啊ー、說的也是呢。熬夜、硬要說的話是比較不好的形象哦」

遊戲和電腦、在日本有熬夜也能夠玩耍的道具。

但是阿雷爾加爾德沒有遊戲和電腦。
說到熬夜能做的事、就只有學習和工作。

多麼健全的世界啊。

「在我的世界熬夜的話、父母會生氣的叫說快睡覺」
「這點、跟這邊一樣呢」

這麼說後、艾絲忑爾苦笑著。
不管在哪個世界的親人、讓孩子睡覺的工作都一樣呢。

接續透學會≪致盲Blind≫。
≪致盲Blind≫雖不並花俏、卻是能阻斷對手視野的魔術。在戰鬥中釋放的話、戰況能夠大幅改變。

「根據用法、加以變化麼」

將對購入的魔術感到滿意的透無視、艾絲忑爾驚愕著。

首先、是對只使用過一次的魔術成功＜無詠唱＞發動震驚。

今天第一次使用魔術的拓爾成功了＜無詠唱＞、艾絲忑爾像是遇到〝巨乳的精靈〟般、感受到了世界崩壞的衝擊。

「……不可能」

更驚人的是、魔術的威力。拓爾隨意放出的魔術、都有著變換地形的威力。
而且就算到了眼睛看不到的遙遠彼方、魔術也不曾衰減。

並不是著名魔術師的上級魔術。
而是初心者的初級魔術！

艾絲忑爾並不是魔術師。但是、有見識過魔術的經驗。
普通冒險者放出的初級魔術、並沒有拓爾那樣的威力。

『根據用法、加以變化麼』

在這以上還要變化什麼呢。
對艾絲忑爾來說、已經很有變化了！
說拓爾所使用的不是初級魔術、而是上級魔術也能夠被說服。

比起這些、拓爾已經學會購入的所有魔術了。

是初心者的話、只使用數發魔術就會耗盡魔力了。這點在學習時所使用的魔術也適用。
接近魔力耗盡時、會感到眼花和疲倦感。再繼續使用魔術的話、會引起心悸和氣喘、最後將會暈倒。

拓爾已經放出數十次魔術、但沒有任何魔力耗盡的跡象。

「拓爾真的是迷途人、對吧？」

一直都有些懷疑。
說實際是在阿雷爾加爾德出生長大、還能夠接受。

艾絲忑爾不會去歧視迷途人。但是、還是知道被稱為劣等人相應的境遇――等級到１就不會再提升。
與一般的迷途人形象、拓爾相差甚遠。

「果然這個、不管怎樣都要隊伍Party呢」

艾絲忑爾受到了拓爾太多、無法報答的恩情。
與一群哥布林相為對手的那個場面、艾絲忑爾做好了死也要回去的必死覺悟。
從那個現實中、拓爾將我救了出來。
即使有今後的人生、在拓爾面前都抬不起頭。

只是、除此之外也這麼想。

『和拓爾組隊Party的話、不就那裡都能去了嗎？』。

事實上、拓爾只用一把黑劍就把一大群哥布林打倒了。作為劍士已經有十二分的實力了。在這之上、魔術也很出色。

作為冒險者是超優良物件。無論如何、都要和他組成隊伍Party。
但是、問題在於艾絲忑爾本身的實力。

「……果然、必須要並肩……呢」

隊伍必須要平等。由誰來支撐、會被支撐的話、早晚會崩潰。
互相補足對方不足的地方、才是隊伍Party的功能。

要和他組隊Party的話、艾絲忑爾的能力稍嫌不足。

「這樣下去可不行啊」

在拓爾習得魔術的旁邊、艾絲忑爾拔出了長劍。

（要繼續當冒險者的話、要被拓爾選擇的話、必須變得變得、更加強大！）

為了站在拓爾身旁。
艾絲忑爾捨去雜念、僅僅只是無心地進行著訓練。


※這個世界沒有巨乳的精靈。
是在阿雷爾加爾德經常用來表示「絕對不會發生的事」的詞彙。

類）一人娘が妹を連れて井戸に飛び込んで焼け死ぬ
※『辞書から消えたことわざ』より

007:上面這個不是很懂。
    逐漸改變內心的艾絲忑爾.... 

18.初次的委託
[18.初次的委託] by 007

透沉浸於初次使用的魔術中。

乘著興頭「庫庫庫」或「沉靜下來吧」等等、中二病的台詞脫口而出。

雖然這次勉勉強強停下了、但不知道什麼時候還會發作。
魔術的中二力Dark Side Power太過危險了。

在使用魔術的期間、透發現改變意識就能讓魔術變化。
舉例來說≪火球Fire Ball≫。如果不做考慮釋放的話、會放出約十公分的炎之球飛向目標。

在發動前混入意識的話、不僅能改變火焰的大小、也能增減混入魔術的威力。

透說著『這次不是≪耀班Flare≫了。而是≪火球Fire Ball≫』想要這麼玩、將尺寸壓到極小然後將威力提升至極大、

「拓、拓爾！你在做什麼!?那個太危險了。現在就取消!!」

艾絲忑爾十分著急。
雖然透覺得有點誇大了、但害怕她那不尋常的樣子、於是終止了試射。

不只是威力。魔術的顏色也發生變化了。

≪火球Fire Ball≫只要想像焰色反應、就能變化出各種顏色。
≪水球Water Ball≫只要想像ＢＴＢ溶液、就能變化出黄色和緑色、青色的液體。
≪岩刺Rock Needle≫只要想像包含了大量的特定物質、就能變化出白色和黑色。只是、不怎麼努力都變不出金色和銀色。

雖然覺得把≪岩刺Rock Needle≫變成金色或銀色會很有趣、但說到底在普通的平地上本來就不包含大量的金和銀。所以顏色才不會變化。
另外、也變化不了低含量的物質。

唯一不會變化顏色的是、風魔術。
空氣並沒有顏色。在世界上可能存在著附有顏色的空氣、但透不知道。不知道的話、就不能反映到魔術上。

「收集起有顏色的煙霧並放出、我想就能讓≪空氣刃Air Cutter≫附著上顏色了……。但還要特別準備好煙霧、會很耗時間的吧」

只是、就算做出來了也不會讓魔術的威力產生變化、也不會變得更好使用。
僅僅只是好玩而已。

透一邊進行各式各樣的實驗、並讓身體熟悉魔術。
注意到時、太陽已逐漸沉下。

「阿啊、肚子餓了……」

將集中力放緩後、聽見腹部傳來不滿的聲音。
透避免給他人帶來麻煩、將變得殘破不堪的大地用魔術整好地。

「拓爾。差不多該回去了」

為了陪透而自我鍛鍊著的艾絲忑爾、將劍收回劍鞘並用毛巾擦臉。
至今為止她、都沒有來干預透的魔術練習。過來搭話是、自從阻止透想使用像是≪耀班Flare≫的≪火球Fire Ball≫以來。

「總覺得、讓妳一直陪著我真是抱歉」
「不會。我也能集中在訓練裡正合適呢。」

兩人迅速地穿過芬里斯的大門、回到旅館。
為了彌補跳過的午餐將不美味的晚餐吃完後、回到房間裡的透馬上鑽入被窩。

順帶一提晚餐是如鞋底般堅硬、鹹味濃厚的牛排。



　　　　　　　　　　○



就寢前。透突然想起了幻想世界經典的訓練。
和肌肉訓練一樣、『持續使用魔術、魔力就會增加』這點。

因此透為了增強魔力、決定在睡前先使用魔術。

使用的魔術――當然不是≪火球Fire Ball≫或≪水球Water Ball≫之類的。使用這些的話轉眼間就會燒毀旅館的――是在家中也能使用的≪亮光Lighting≫。

但是、正常使用≪亮光Lighting≫的話會讓房間變得很亮而睡不著。
因此透、在被窩裡放入≪亮光Lighting≫。

「能放出幾個呢？」

作為嘗試先放入了１０個。但是、魔力完全沒有減少的感覺。
雖然透１個１個地放入、但途中因為太麻煩一口氣大量放入。

瞬間、被窩像是ＵＦＯ的底面般閃閃發亮。
有著光要浮起來的亮度。

直接直視的話會眼花撩亂、甚至會失明的吧。
但是透發動完≪亮光Lighting≫後魔力耗盡、就這麼昏倒了。幸運地迴避了失明的機會。

翌日、睜開眼睛的透、

「這是什麼……」

對於翻開的被窩裡發出的絢麗光彩、暫時失去了言語。
腦袋開始運轉後、才回想起「說起來在晚上時似乎放入了一大堆≪亮光Lighting≫」。

雖然也有在夜間消失的、但還是有大量的≪亮光Lighting≫留在被窩裡。

從發亮的被窩裡起床、是相當超現實的體驗呢。
就像是復活的圖坦卡門的感覺呢。
雖然那邊不是被窩而是石棺……。

先不說這些、透默默地將≪亮光Lighting≫解除、做好準備。
太陽一升起便離開了旅館。
昨天已經滿足了使用魔術的欲求、所以今天打算去公會接受委託。

公會內部回復了平靜。現在還不是冒險者工作的時間。
雖然沒有冒險者、但公會是營業著的。
為了能隨時對應任何狀況、２４小時都有人在公會裡。

接待處沒有人、不過有設置鈴鐺。
與飯店的櫃台同理、只要敲響鈴噹就會有人出現吧。

透眺望著張貼委託的告示牌。

「Ｆ階級Rank也能接的委託……這邊麼」

搬運行李――１日大銅幣５枚。
送貨――１日大銅幣４枚。
水道清掃――１日大銅幣６枚。

單看這些便覺得、冒險者只是個名號、實際上只是個人才派遣的行業。
但是、這也是重要的任務。都是城市裡不可或缺的業務。

透從那之中、看見了『採集藥草』的委託。

由於這個委託是常設性的、不會失敗。是只要帶來藥草、有多少就支付多少的機制。

「不會失敗真不錯吶」

雖然透是沒辦法、但利用利德的記憶的話就能採收藥草了。
大概是沒問題、透不加思索地決定接受『採集藥草』委託。

由於委託是常設性的、即使不向接待處提出申請也沒問題。透就這麼離開了公會。

在路邊的攤販買了作為午餐的燒肉、然後在沒人看見的地方將其放入＜異空庫＞。

「哦、小鬼。欸豆……記得是叫拓爾吧。今天一個人麼」
「是的。正準備去採集藥草」
「這麼突然。恩ー、嘛阿、加油吧」
「欸、阿、好的」

向衛兵展示公會卡後、走出芬里斯的大門。

「……怎麼了嗎？」

透走出大門的時候、回想起衛兵的表情。那是想說些什麼的表情。但是、他什麼也沒說、就這樣目送了透。

「採集藥草、難不成是很困難的委託麼？有危險的麼？但也只是Ｆ階級Rank的委託呢」

即使思索也得不到答案。
「嘛阿、反正也不會失敗沒問題的吧」如此、透驅足跑向森林。





在森林當中有著、各式各樣生長茂盛的植物。對透來說、不管怎麼凝視這些植物、都只能看成雜草。
但是引出利德的記憶時、便知道了這是有著各種效果的植物。

麻痺草、辣味草、甜味草、消毒草……。
雖然利德的記憶沒有正式的名稱、但味道一目明瞭。

「……莫非利德、把這些草都吃過一遍了麼」

他主要是以狩獵生活著。但是、並非每天都能抓到獵物。肯定有一天是沒有抓到獵物的。

當這個時候來臨、利德為了填滿空腹就去吃了草。
一邊被麻痺、一邊因為辛辣而苦悶、一邊因為發現甜味草而開心、不禁浮現出利德吃著草的身姿、透不由自主地流下眼淚。

透在日本、沒有任何不便的生活著。就算肚子餓了、也沒有吃過任何一次草。無論多麼貧困、都可以在政府的幫助下吃飽飽。這才是正常。

但是、這種生活是多受到恩惠呢。
阿雷爾加爾德、就是這樣的世界。

要是偷工減料、透明天也可能會落得沒有生活費不得不吃草的生活。

「必須得加油呢！」

透對阿雷爾加爾德的生活下了新的決心。

在森林中漫步、很容易就能發現藥草。其採集方法、也還殘留於利德的記憶裡。盡量只剪下中心的１本莖、不讓根部受到傷害。

經由這麼做、可以不讓藥草死亡並長出新芽。

雖然偶爾會有野狗靠近透、但輕微放出＜威壓＞後就夾著尾巴逃跑了。
與野狗的遭遇度比以前還高。

「莫非是被同一個體盯上了？」

如果太過糾纏的話、就斬了麼。
但是由於看起來太像狗了、透並不想積極的殺害。

「希望可以不要再靠近的說……」

透一邊思考、一邊在頭上浮起４顆≪火球Fire Ball≫。將其在頭上迴轉著。

發動的≪火球Fire Ball≫、威力有進行調整。要是途中切斷魔力會很危險、威力太強的話則會讓樹木燃燒。

會發動≪火球Fire Ball≫是因為、讓自已進行不足的魔力操作的訓練。
要是能無意識地進行調整的話、魔術的發動能更加輕鬆的吧。

≪火球Fire Ball≫４個變得輕鬆的話、這次就換５個。５個變得輕鬆的話就６個、逐漸增加其數量。

雖然也有稀奇地打亂控制不小心燒到樹、但以防這種情況發生用事前準備好的≪水球Water Ball≫、透立即撲滅火。

在鍛鍊魔術的同時尋找藥草的過程中、透突然注意到野犬沒有再出現了。

「……我的想法相通了嗎？」

野犬不再靠近是因為、透不想殺生的想法相通了――當然不是。
僅僅只是、沒有愚蠢到想靠近頭上浮著無數≪火球Fire Ball≫的傢伙。

如果生存本能有正常發揮作用、就不會有想要靠近那種危險傢伙的阿呆。
但是沒有注意到這點滿足地哼著鼻歌的、透不停地進行藥草的採集。


007:恩~~沒什麼亮點呢 這話，還是亮點在被窩裡..?XD 

19.委託的回報與升階
[19.委託的回報與升階] by 007

當太陽傾斜時、透結束了採集離開森林。
離開森林、嚼著早上買入的肉串時。彷彿是被肉串的氣味吸引般、野犬再次出現。
但是、果然仍舊記得透的氣味、只是在遠處觀察而已。

看見一邊流口水一邊發出「くぅぅん(吞口水聲)」的野犬、不由自主地注意著後面。

但對象是野犬。不是寵物犬。要是被咬到後生病那就到此為止了。
特別是發作狂犬病的話幾乎就是死亡確定了。不能因為很可愛、就隨便靠近野犬。透將內心化作魔鬼、將肉串吃完。

到達芬里斯的大門前時、衛兵把手舉起來面向拓爾。

「哦拓爾、回來啦」
「我回來了」
「沒事就好。記得是去採集藥草吧。狀況如何？」
「稍微採集了一些。只是、不知道這樣足不足夠」
「哦哦、是麼是麼。說起來最近、似乎有人目擊有眾多銀狼Silver Wolf 成群出現、但看那様子應該是沒問題吧」
「銀狼Silver Wolf 是……莫非、看起來很像狗的那個嗎？」
「要說是狗、嘛阿確實看起來是挺像的」

浮現苦笑的衛兵一瞬轉為認真的表情。

「碰到了？」
「是的呢。出現挺多的」
「晤、喂。真虧那副模樣還能活下來阿……」

衛兵瞪大雙眼。
他的驚愕是有理由的。透現在、只身穿著普通的衣服、連武具都沒裝備。

通常來說、以空手面對魔物毫無疑問是自殺行為。

但是、透有著【魔劍】。
雖然這次很幸運沒能用到、但如果野犬――銀狼Silver Wolf 襲擊過來的話、將會毫不遲疑地斬殺。

話雖如此、對於不知道【魔劍】存在的他人來說、絕對看不出透有著戰鬥力。

對冒險者來說武具是、如上班族的制服一樣的東西。
以一副長褲・慢跑的姿態說「有在公司好好工作」之類的、也不會被鄰居所信用吧。

（為了不要被覺得太過可疑、最好裝備某個程度的裝備比較好吧……）

「是說、比起這些、你不是跟艾絲忑爾在一塊嗎？」
「不。與艾絲忑爾分別行動著呢。畢竟沒組成隊伍Party呢」
「什麼阿。還以為能稍微放心了」

衛兵撓了撓頭。

「你成為冒險者了吧？」
「是的」
「那傢伙有些、危險的地方、如果可以的話希望能跟她組隊Party……不、這樣說的話會很困擾的吧。抱歉、忘了吧」

就透來說艾絲忑爾是、漂亮的女性、也是冒險者的前輩。當然是想要組隊Party的。
但是、透是迷途人――劣等人。與能力劣於者組隊Party的話、反過來會讓艾絲忑爾困擾、透便作罷了。

「恩ー。要是組隊了、也不知道艾絲忑爾能否找到相性不錯的夥伴」

透在路邊、的露天攤販購入了麻袋。
進入小巷子確認沒有人看見時、透從＜異空庫＞裡取出藥草放進麻袋。

「……真麻煩」

可以的話想直接用＜異空庫＞。但是、接待員的忠告加劇了不安。
有沒有更好的方法、得趕緊想個法子呢。

透進入了公會、接待處與早上不同有著列隊。結束工作的冒險者們、正在進行委託完成的報告。

在最排尾排隊並等待一段時間後、終於換到透。

「今天辛苦了拓爾桑。本日來此有何要事嗎？」
「做了常設委託的藥草採集。是來請求確認的」
「欸、做那個只有一個人？」
「欸、有什麼問題嗎？」
「沒有沒有。如果能確實採集的話就沒問題。那麼就請提交藥草」
「好」

透點頭、把裝滿藥草的麻袋放到櫃檯上。
看見那個袋子的接待員、一下凝固住。

「……」
「那個、怎麼了嗎？」
「不、沒有……那個、能確認裡面？」
「請」

接待員瑪莉、戰戰兢兢地打開袋子。
其中仔細裝滿了藥草。

「欸……」

一看見此、瑪莉的腦袋變得完全空白。

數秒後。空白的腦袋最先浮出的是、『奇怪』這個詞語。

（好奇怪。跟我所知道的藥草採集不一樣）

要完成藥草採集、必須要５本１束的藥草。
正常來說冒險者要、採集３～４束藥草才能完成委託。

那個、一次就有這樣的量。
這並不尋常。

親眼目睹隨便就超過通常１０倍數量的藥草的瑪莉、感受到自己的常識隨著破裂聲逐漸崩毀。

雖然覺得是將來有望的冒險者、但沒想到是這麼規格外……。

「…………」
「那個、對不起。請問是不足夠嗎？」

對於嘎然停止動作的接待員、透輕聲問道。

「不、不是不是。十分足夠了！對能夠採集這麼多感到驚訝而已」
「太好了……」

安心地撫摸著胸口。要是說這樣還採集得不夠的話、會稍微有些沮喪呢。

「那個、如果可以的話、能夠告訴我是怎麼採集的嗎？」
「怎麼採集、就算這麼問、也只是普通的採集著而已……」
「普通……。普通是、什麼呢」

接待員不知為何帶著一副死去的雙眼、進行著藥草的評估。

透所採集的藥草以委託達成量為１口來算、全部為１０３口分。意料之外的達成數、讓透凍結在原地。

「收割得也很完美。而且沒有任何錯誤的藥草。真是太棒了。拓爾桑很習慣處理藥草呢」
「欸欸。只有一些呢」

也只是、僅限於芬里斯近郊森林的知識而已呢。
另外、要是沒有利德的身體、透根本沒法採集藥草。全部、都是借來的力量。透能誇耀的要素一個都沒有。

「稍微、有點。實際上這個常設委託、難易度還蠻高的」
「明明是Ｆ階級Rank？」
「危險度雖然是Ｆ階級Rank、但能分辨藥草的見識、和收割的知識都是必要的。要同時持有這兩個、並且要免於魔物的襲撃將其帶回、在Ｆ階級Rank的委託之中是難易度最高的」
「是、是這樣阿」
「因為新人接續著任務失敗所以設成了常設、就算失敗了也沒有懲罰。否則的話會變成新人冒險者不斷累積委託失敗、轉眼間就被取消登錄……」
「原、原來如此」

聽見接待員所說的話語、透的背後倘流著冷汗。

（因為不會失敗才選這個的、原來有這樣的理由阿。之後可要仔細考慮再接下委託了……！）

「這是在這裡才能說的事情、藥草採集的委託設為常設、是最近的事情。因為Ｆ階級Rank冒險者太容易委託失敗……」
「是、是這樣阿」
「持續失敗的委託不止這個。最近、委託持續失敗並被剝奪資格的冒險者不斷出現。有許多職員都感嘆落、最近的冒險者素質低落……」
「哈↘。真是辛苦呢」
「就是說阿！多虧此、Ｅ階級Rank以下的冒險者也逐漸減少了……。現在還沒問題、但照這個樣子今後低階級Rank的委託會有無法回報的可能性。要是大家都和拓爾桑一樣是優秀的冒險者就好了」
「哈、哈哈……」

接待員抬頭向上看著透。
這個舉動、讓在透後方等著的冒險者「嘖！（爆炸吧）」混雜著殺意嘖了舌。

從背後傳來針扎般的怨念、透的背後倘流著冷汗。

「那個、達成的手續？」
「阿、是的、非常失禮。那麼接下來請讓我進行委託達成的手續。拓爾桑、請將公會卡放到這裡」
「是」

透將卡放到接待員、遞出的平坦石頭上。接待員按下那個檯子側邊的按鈕、便浮現出柔和的光芒、然後被卡片吸收。

浮現出１０３個光球。是委託達成次數。在那期間、接待員按下按鈕１０３次。

「呼……」

好好地浮現出１０３次份的光球後、接待員的手軟綿綿的。

（也是當然的吧、按了那麼多下按鈕手指肯定會累的……）

「很抱歉久等了。這邊是這次的報酬。請確認」

從接待員那接過小麻袋後看向裡面。裡面裝著銀幣１０枚和大銅幣３枚。

藥草一口是、大銅幣１枚。
不知道這是很高還是很低、光透無法判斷。如果相信這是相當難的委託的話、報酬就相當便宜。
但是好好做事前準備的話、僅僅賺１０口就有１萬円、決不是便宜的金額。

「然後是、非常恭喜您。由於超過了委託達成的規定點數Point、冒險者階級Rank將作提升」
「欸」

完全沒想到冒險者階級會提升。
在驚訝當中、透冷静詢問。

「這麼簡單可以嗎？我只完成了藥草採集的委託而已」
「關於Ｆ階級Rank只是單純的點數Point制、完全沒有問題。雖然看起來很草率、但說到底能夠用一次完成藥草採集的委託就超過規定點數Point的人根本沒有」

接待員苦笑著。
將１０３口份的藥草運送至公會是一項艱鉅的任務。
不持有＜異空庫＞的人、要以一次藥草委託來進行升階Rank Up是很困難的。

「總覺得、有點太簡單……」
「Ｆ階級Rank只是為了觀察完成委託的基礎體力和、信賴度為目的而已。並不是說達成基準很簡單、從今以後要作為冒險者活動的話、有著需要能簡單達成的基準線」
「原來如此」

接待員的話語、透以「類似於公司試用期的東西」來說服自己。

「Ｅ階級Rank就能接受討伐委託了。難易度與Ｆ階級Rank無法相比、這點請注意」
「我明白了。感謝您的忠告」

透低下頭後離開了公會。
――一邊感受著兩道銳利的視線。


007:完成第一次的委託，就是要被找碴呢d(`･∀･)b  

20.撃退找碴者與不在的艾絲忑爾
[20.撃退找碴者與不在的艾絲忑爾] by 007

在從公會回到旅館的途中。透的＜察知＞捕捉到了尾行的氣息。
尾行的人數是兩人。這兩人從離開公會起、就一直尾隨在透的背後。

認為這是誤會、透常斥進入小巷。但是尾行的氣息沒有離開。這樣就沒有任何誤會了吧。
透轉過彎、回頭等待對方。

「「晤哇!?」」

尾行的對象轉過彎時、現身的兩個男人、看見透驚訝著。

看到人的臉感到驚訝真是失禮阿。
透有些不滿地張開口。

「剛才就一直跟在我後面、有何要事？」

透觀察著尾行的兩人。
對方是男人的兩人組。有在哪裡見過的感覺。

（好像在哪裡見過…阿、第一次去公會的那天麼）

第一次去公會的那天、糾纏住透的兩人組。
不知道名字。也沒興趣。也不知道這些男人的目的、反正也是無關緊要的事情吧。只有這點是唯一清楚的。

男人們惡笑著、並像是看低透微微抬起下巴。

「沒什麼、對冒險者什麼都不知道的新人、作為前輩的我們覺得應該來教些東西」
「你們能夠教導我的東西什麼也沒有喔」
「不對不對。有更重要的東西呦。吶？」
「阿啊、沒錯沒錯。比如說、我們是冒險者的階級RankＥ。從Ｅ階很快就能升到Ｄ階了。果然冒險者是很麻煩的工作呢。就算我們的能力好高、也不怎麼能升上去、就算是很有本事的人也會輕易地喪命。」
「……你到底想說什麼？」

透不想在這裡浪費時間、想盡快回到旅館。
由於看不見結論透如此詢問道、其中一個男人浮出惡笑並搭住透的肩膀。

「就是在說劣等人這種雜魚快滾的意思」

這麼說後、男人向透的腹部刺出拳頭。
由於肩膀被手腕牢牢抓住、這成為了不可迴避的一撃。
將這個攻撃、

「――欸!?」
「想說的只有這些麼？」



透若無其事地用單手接下。

「區、區區劣等人舉然敢擋下我的拳頭！」
「你個傢伙、想做什麼接招！」

（接下攻撃還惱羞成怒……）

透感到困惑。
雖然為了以防萬一聽到了最後、但果然沒什麼重要的。

透輕輕壓下男人的肩膀。
然後男人輕易地失去平衡、一屁股坐下。

（這就是接近Ｄ階級Rank的Ｅ階級Rank……）

接待員所說的『冒險者的素質低落』、似乎不是在開玩笑呢。

「混蛋、你做什麼!!」
「不要因為突然升為Ｅ階級Rank就得意忘形你這個番茄混蛋！」
「在公會還敢讓我們蒙羞。別以為有女的陪侍就可以囂張了你這傢伙！」

男人們拔出腰上的劍、並面向透擺出架式。
終於演變成到事態嚴重的地步了。但是透、冷靜觀察著下一步。

「是要變成再也無法冒險的身體、還是要交出剛剛得到的報酬然後土下座。我會讓你選你喜歡的」

透終於看到了他們的目標。
他們的主張是如此。

『為在公會喝醉酒鬧事表示謝罪與、給予透在公會獲得的報酬作為損害賠償』

笨死了。透嘆了一口氣。

「果然該無視甩開比較好吶……」
「你說什麼？」
「不、這邊的事。那麼我要回去了……不要再來糾纏我了」

透全力釋放＜威壓＞。

瞬間、男人的面貌變得蒼白並扭曲。
止住呼吸、像是喘氣般開合著嘴。

在這空隙中、透馬上在全身施加≪力量強化≫。
一瞬間展開的強化魔術均勻地強化了透的全身。

在男人們保持鎮定之前、

「――せいっ」
「ぐあっ!?」
「んがっ!?」


透用手掌觸碰了兩人的腹部。
手掌接觸的瞬間、男人們被盛大地吹飛。

男人們被吹飛了十米、掉到地面時又滾了五米。
從口中嘔吐出污物、已經沒有意識了。胃痙攣引起了反射動作。
透確認了以後、將≪力量強化≫解除並前往旅館。

「光這種程度的實力就是Ｅ階級Rank。果然質量下降了呢。不對、接待員說只要有基礎就能從Ｅ階級Rank輕易上升、跟實力沒啥關係吧」

就算是正式員工、也有著有能者與無能者。和這一點相同。
即使是Ｅ階級Rank的冒險者、也有著實力者和無實力者。

『在能力主義的階層社會中、人會發揮出能力的極限』

在地球上稱為彼得法則的東西、在阿雷爾加爾德的冒險者社會也適用呢。

有實力者向上提升、無實力者則停留在低階級Rank。
他們毫無疑問是後者。

「……摁。不要太得意忘形。得意忘形的話會一下就死了」

將武裝的兩名男子一瞬間排除的透、如此告誡自己。
會贏過對手、絕對不會認為是〝自己比較強〟。被稱呼為劣等人的我會贏、只是因為對手太弱了而已。

「踏實地慎重地、著實地。強大到普通的程度、並想方設法在阿雷爾加爾德生存……」

因為這是一個性命輕薄的世界、太過謹慎才是剛好。



　　　　　　　　　　○



來到食堂吃晚餐的透、一邊吃著布好吃的旅館晚飯、一邊悄悄地環顧周遭。
昨日為止即使沉默著「呀拓爾。這個位子是空的嗎？」如此說著並靠近的人物現在卻不在。

「還沒有回來麼」

首先、為什麼要如此執著自己呢？還有稍微……有一點鬱悶。但是、沒有艾絲忑爾、又感受到另一種不可思議的寂寞感。

「什麼阿、艾絲忑爾醬的事情啊？」

聽見透低語的老闆娘、帶著豪爽的笑容走近透。

「欸、欸欸。是的。艾絲忑爾今天、接受委託了嗎」
「還沒有回來的話、大概是這樣呢」

老闆娘滿不在乎地如此說著。她的說法、透有點不服。妳就不擔心嗎？　這樣。
但是對她生氣是錯的。透馬上勸告自己。

「什麼阿、很擔心嗎？」
「……」
「嘛、很快就回來了吧。冒險者總是那樣的感覺。因為委託結束所以想喝諾爾、冷靜地等著吧、不過也有這麼說、就再也沒回來的冒險者呢。」
「…………」
「開、開玩笑而已。不要用那麼恐怖的眼神看我。嘛、要是每次都擔心、這邊的心臓會承受不住吶。好了、趁熱吃吧。」

如此說著、老闆娘豪快地大笑並在透的盤子裝滿了〝沙拉〟。
總覺得已經不是、豪快的女性了。

即使一邊輕鬆地對話、老闆娘也看出了透平時喜歡吃的東西。
在保持豪快的同時、也能夠細心。是十分有能的女性。

老闆娘的態度、讓透稍微輕鬆了一些。
肯定、艾絲忑爾明天就會回來的吧。如此說服自己後、透今天也在放滿≪亮光Lighting≫閃閃發亮的被窩裡睡去。

但是艾絲忑爾、到了翌日仍舊還未回到芬里斯。


作者:
今後能判斷出會發生什麼的伏筆、會全部收齊。
從今以後將會以點連成線、請在發生事件時進行預想並期待。

007:終於進入主線..? 

21.接待員的心意
[21.接待員的心意] by 007

三天過去了、艾絲忑爾還是沒有回到芬里斯。
到了這個時候透果然還是不能再沉默下去了。

前往公會、並確認公告板上Ｅ階級的委託。張貼出來的大多數都是魔物的討伐、剩下的是採集和調查的委託。

不管哪個委託都沒有需要數日才能完成的。至少、是透的話１天大概就能夠結束掉了。
雖然艾絲忑爾說過快到Ｄ階級Rank了、但仍然是Ｅ階級Rank的冒險者。很有可能接受了其中一個Ｅ階級Rank的委託了。

但是、還沒有回來。

這樣的話、艾絲忑爾在委託途中發生了意外事件的可能性很高。
接下來透、來到了接待處。

「對不起。這幾天、艾絲忑爾都沒有回來、請問知道她去哪裡了嗎？」
「非常抱歉、拓爾桑。我們有著保密的義務、不管是哪個冒險者接受了哪種委託我們都沒辦法回答。」
「……既然還沒有回來就是說、問題已經發生的機率非常之高。要是艾絲忑爾現在還活著的話、就必須前往那邊、也許還能夠幫助到她。但要是妳遲遲不說出情報、說不定會導致協助延後而讓艾絲忑爾死亡。理解、這點嗎？」
「……」

稍微、有點威脅過頭了麼。接待員的臉色蒼白凝固在原地。眼角流出些淚水。
透將無意識發動的＜威壓＞消除、大力搖頭。

（我為什麼要這麼急躁……）

透也沒有和艾絲忑爾組成隊伍Party、也不是交集很深的朋友。只是同一間旅館的冒險者同伴的程度。

但是、沒有艾絲忑爾的話我連芬里斯都到不了、沒有她借我錢的話、也進不了芬里斯。
告訴我冒險者公會也是、推薦我登陸的也是、告訴我旅館的也是、告訴我魔術店的也是、她。

要是沒有她的話、透就沒辦法獲得現在一半的生活。

所以透、感受到了艾絲忑爾強烈的恩義。
如果她陷入困境、就毫不猶豫地伸出援手的程度。

不知是不是接受了透的沉默。打起精神的接待員開口說道。

「拓爾桑。您已經能夠接受Ｅ階級Rank的委託了對吧？Ｅ階級Rank大多都是討伐委託、最有名的是哥布林。其他也有〝銀狼Silver Wolf〟的討伐。〝森林〟裡不怎麼出現魔物、但逐漸往〝深處〟前進便會出現大量的魔物。但是、太過深入的話、可能會〝遭遇Ｅ階級Rank無法對應的魔物〟、還請多加注意。」

接待員直視著透的眼睛、並用手指在櫃台〝カツカツ(katsukatsu)〟敲打著。

「除了討伐委託以外、還有為數不多的〝調査任務〟。以上就是Ｅ階級Rank冒險者主要的任務。還有、對Ｅ階級Rank的委託不明白的地方嗎？」
「――ッ!?……不、沒有。非常謝謝您的說明」
「那麼――還請、小心行事」

在最後接待員、用強烈的視線看向透。
將此接受、透感謝地點了頭。

雖然接待員說出口的是Ｅ階級Rank冒險者可接受的委託說明、但在某些地方她敲了櫃台。
將這些內容合起來就是、『銀狼Silver Wolf・森林・深處・遭遇Ｅ階級Rank無法對應的魔物・調査任務』。

前天、透通過芬里斯的大門時、衛兵說了『銀狼Silver Wolf增加了不少』。
想起這一點時、透腦中接待員的說明逐漸聯繫。

（為了找出銀狼Silver Wolf增值的原因、艾絲忑爾前往芬里斯的森林深處進行調查！）

然後艾絲忑爾沒有回來的理由、接待員推測是『艾絲忑爾遭遇了無法對應的魔物？』並暗示了。

接待員在勉勉強強不打破保密義務的範圍、將必要情報傳達給了透。

「真的、非常感謝您……」

為了報答這個恩義、無論如何都要救出艾絲忑爾！
透下定決心、全力地衝進森林裡。


　　　　　　　　　　○


「那個少年、記得是劣等人對吧」

透離開公會時、從瑪莉背後傳來濕黏的聲音。
對於這個聲音、瑪莉不禁抖動了肩膀。

「……負責人(Chief)。對冒險者說出這種發言真是佩服呢。我們是多虧以向冒險者提出委託、才能得以生活的食糧的呢」
「哼。我是會向優秀的冒險者表示敬意、但為何要向劣等人表示敬意呢？如果因為能力不足而委託失敗、會受到不利影響的我們哦。有錯嗎？」
「的確有理。但是、在這裡的這種發言的不合適的。如果沒辦法收回的話、將會向上頭報告」
「請隨意」

身為接待業務長的飛利浦浮現笑容、面向瑪莉。

「所以、剛才對他、說了些什麼？」

瑪莉冷汗直流。並不是因為他的臉靠近了。
瑪莉違反了公會的規則並告訴了拓爾情報這件事、他已經知道了。

違反保密義務將立即受到懲處。
雖然程度各式各樣、但最少都會減薪。

（糟糕……）

想到將被處分的未來、瑪莉震懾身軀。
另一方面、頭腦冷靜的部分喚起了過去的回憶。

（說起來向艾絲忑爾推薦這次委託的、就是負責人的樣子……）

忽然湧出的疑問、瑪莉皺緊了眉間。
似乎是感受到了。飛利浦震了下肩膀。

「嘛阿算了。今後、為了避免發生這種情況、情報管理要做得徹底徹底一點呢」
「……是的。非常感謝」

――被放過了。

飛利浦消失於深處後、瑪莉的身體湧上一股疲勞。

――不對、是表面上放過被暗中監視了麼。

在最近瑪莉、對飛利浦的行動感到奇怪。特別是關於艾絲忑爾的委託時、飛利浦一頭埋了進來。

……不、這麼說起來不只是艾絲忑爾的委託。
與複數冒險者的委託、飛利浦也經常參與。

飛利浦是統一接待業務的負責人。就算代替接待員的瑪莉、向冒險者推薦委託、也不算是什麼越權行為。

但是他的正常業務是、在櫃檯深處做出納管理。
委託達成的報酬和、進行素材買取的決定。

（儘管如此、為什麼……）

有個疑問。但是、沒有任何證據。
瑪莉沒能在這以上、追究飛利浦。

即使追究了、讓飛利浦陷入困境、說不定會遭受反擊。
要是在探查在這以上的話可以想像到被拔除現在的職務、被部屬到與冒險者無關的職務。

雖然公會的接待室艱辛且低薪、但瑪莉對這個工作有強烈的依戀。
以曖昧的臆測戳向樹叢而跑出龍Dragon的話、還不如毫無變化的現在好。

連冒險者都不是的接待員唯一能做的只有、保持沉默。


　　　　　　　　　　○


透竭盡全力奔向森林深處。完全不做觀望。僅僅是使用著≪力量強化≫、和≪聽力強化≫。
將【魔劍】握在手中、把礙事者盡數斬殺。

艾絲忑爾離開芬里斯三天了。雖然她對這項任務準備了多久還是不明、但人類能夠攜帶的行李並不是無限。

如果她因為某種理由陷入了動彈不得的情況、有可能已經迎來了口渴和空腹的極限。

透完全不認為艾絲忑爾已經氣絕了。
當然、艾絲忑爾有死亡的可能性。但是這麼想的話、速度會慢下來。

在森林穿越了一段時間後、透的聽覺捕捉到衝突的聲音。

「……有誰在戰鬥？」

聲音是從森林深處傳來的。豎起耳朵聆聽後、聽到了重物移動的震動與、認為是女性的聲音。

「艾絲忑爾麼!?」

透立即奔向聲音的來源。


007:哦哦 瑪莉Carry
 

22.救出艾絲忑爾
[22.救出艾絲忑爾] by 007

在森林中的艾絲忑爾、與岩石蠕蟲RockWorm對峙著。岩石蠕蟲RockWorm是有著１米體長強的巨大芋蟲。
由於其身體覆蓋著堅硬的皮膚、光艾絲忑爾的劍無法造成傷害。

另外雖然看起來像是芋蟲、但岩石蠕蟲RockWorm是肉食的。即使對手是人類也會吃了。
是非常兇猛、麻煩的魔物。

雖然是在公會接受調查委託而進入森林、但沒想到是岩石蠕蟲RockWorm大量繁殖、艾絲忑爾想都沒想到。
還以為只是銀狼Silver Wolf 增值的那種程度而已。

想法、太天真了。

「……搞砸了呢」

要擊倒岩石蠕蟲RockWorm的話、必須要有相當於冒險者階級RankＤ的實力。所以當艾絲忑爾看見其身姿時、便馬上逃走了。

艾絲忑爾是即將進入Ｄ階級Rank、的Ｅ階級Rank。並不是無法戰勝的對手。
然而、這是只有１體岩石蠕蟲RockWorm為條件。

艾絲忑爾看到的是、超越１０體的岩石蠕蟲RockWorm。就算戰鬥勝利的機會也是微乎其微。

因此、艾絲忑爾如脫兔般逃走了。
逃亡的選項是正確的。
但是、逃亡中不應該失去冷靜。

險些喪命逃出的艾絲忑爾、因為拼命地逃跑、導致途中迷失了方向。

芬里斯之森、為了執行公會委託而會經常進入。但是、踏入森林深處的經驗、今天是第一次。

芬里斯的森林茂盛、且廣闊。要是走離道路、就沒有平安無事回歸的保證。
儘管如此艾絲忑爾也沒絕望、依靠自己的感覺與記憶嘗試逃離森林。

一邊忍受著岩石蠕蟲RockWorm與其他魔物的恐懼、日以繼夜、艾絲忑爾拼命地向森林之外為目標。

自從在森林裡迷路以來第三天了。
艾絲忑爾、在森林中突然發現四角方形的空間。

整理成四角四面的那裡、有著能建造４軒民家的廣闊空間。
在空間的角落、有著像是為了開闢這裡而砍伐的堆積如山的樹木。

所有的木頭、都是以距離地面大約１０公分規規矩矩地砍倒的。
橫切面驚人地平滑。彷彿是用銳利的刀具一刀兩斷的斷面。
但是不可能用刀具將大樹一刀兩斷。

「這個、是什麼阿……」

是誰又為了什麼而開闢芬里斯之森？
這個空間又有什麼意義？

（既然將木頭放在這裡、是今後要在這建造什麼嗎？但又是誰……）

艾絲忑爾對不平常的景象、愣住了一段時間。
就在那時。

――バキッ。

從森林裡、傳出乾燥的聲音。艾絲忑爾迅速做出反應、拔劍。看向聲音的來源。
在那裡的是、

「切……！」

無數的岩石蠕蟲RockWorm。岩石蠕蟲RockWorm已經、鎖定住艾絲忑爾了。有數頭已進入戰鬥狀態、將頭抬起。毫無放我一馬的跡象。

對此艾絲忑爾、猶豫了。

岩石蠕蟲RockWorm相對來說較為鈍重。
如果是使用≪力量強化≫的艾絲忑爾、有逃脫的可能性。
但是、艾絲忑爾仍然不知道往哪個方向逃能離開森林。

就這樣逃跑的畫、是能夠逃離岩石蠕蟲RockWorm。
取而代之、艾絲忑爾可能會更加深入森林。

――怎麼辦？

在這短暫的猶豫間、艾絲忑爾已失去逃跑的選項。

「――庫！」

被岩石蠕蟲RockWorm包圍了。
沒有樹木的話、對方的動作更快。

艾絲忑爾立即進入戰鬥狀態。躲過岩石蠕蟲RockWorm的攻擊、並反擊斬回。

「庫……好硬！」

整隻手發麻。彷彿是砍向石頭般的手感。
艾絲忑爾皺起眉頭。

現在手拿的劍是、量產的貨色。在芬里斯的武具店是普通價格的武器。
儘管如此堅固度還是一級品、即使被魔物猛烈地撞擊、也不會有缺口和彎曲。

是在緊急時刻不會破損、值得信賴的夥伴。
但是在砍不動的對手面前、不怎麼可靠。

（……不對、無法信賴的是我）

劍聖、不選擇劍。
不足的不是銳利度。而是自身的手腕。

（如果我再強一些……）

艾絲忑爾後悔地咬牙切齒。

幸運的是、岩石蠕蟲RockWorm很鈍重。艾絲忑爾有徹底回避不受到致命傷的自信。

艾絲忑爾一邊徹底迴避、一邊探詢逃脫的方向。
同時也、持續嘗試攻擊岩石蠕蟲RockWorm。

戰鬥、相對來說穩定。
但是、這也是時間的問題。

「什――庫!?」

突然、艾絲忑爾的膝蓋彎折了。
由於持續施放著≪力量強化≫、魔力已經耗盡了。

似乎是將魔力耗盡視為機會。岩石蠕蟲RockWorm一齊抬頭向艾絲忑爾進攻。
其嘴巴的前端、像是成熟的栗子皮般綻開。

「阿、阿啊……」

不行。
會在這裡死去。
我的冒險者生活、會到此結束。
真是、突然呢……。

在確實死去之前、艾絲忑爾的腰無力沉下。

「救命……」

這裡是森林深處。
是就算大喊救命、也不會有人來的狀況。
但是、即使如此艾絲忑爾還是大喊了。

「……拓爾」

被逼進絕地裡的艾絲忑爾腦中最先浮出的、不是雙親的臉、不是友人的臉、而是不知何故將哥布林輕易剿滅的、少年的臉。
那個瞬間。

「――趕上了」



某股風、將岩石蠕蟲RockWorm擊破。



　　　　　　　　　　○



在看見即將被芋蟲吞食的艾絲忑爾的瞬間、透用＜無詠唱＞發動魔法。
發動１０發的≪空氣刃Air Cutter≫、朝向芋蟲擊發。

――ッパァァァン!!

就像是巨大的鎚子敲打般、想要靠近艾絲忑爾的芋蟲頭部整個消失。
由於強硬讓魔術多重發動、讓風刃的造型變樣。失去原本該有的銳利度、變成普通的空氣砲。

但是、救到了艾絲忑爾的性命了。

「――趕上了」

透站到艾絲忑爾與芋蟲之間、並放心地撫摸胸口。

「拓、拓爾？」
「摁。艾絲忑爾、沒事？」
「阿、阿啊。但是、為什麼……」
「稍微聽到艾絲忑爾、接受了什麼委託……。欸ー豆、嘛阿、摁」

――因為擔心才來的。

這句話語、因為羞恥心而被塞回肚子裡。
為了混淆自己的羞恥心、透朝向芋蟲舉起【魔劍】。

位在最前列的芋蟲已經死掉了。但是、後列的芋蟲還活著。

要是透能正常發動≪空氣刃Air Cutter≫的話、連後列的芋蟲也能不留一個的收拾掉吧、沒辦法。
在急迫的狀況下正常使用魔法、透還不習慣用魔法來戰鬥。

透重新打起精神、斬向芋蟲。
芋蟲、對突然出現的透強烈警戒地著。但是透毫不在乎地將芋蟲喪送。

「……厲害」

擊倒所有的芋蟲時、在背後的艾絲忑爾放心地低語。

「這個芋蟲、也潛伏在森林裡麼……」

芋蟲是以前、在洞窟之中看見的同一種類的生物。
是遭受洞窟倒塌還存活的麼、還是別的群體麼。

「這麼輕易就打倒岩石蠕蟲RockWorm。拓爾、還真是厲害呢……」
「也沒有很厲害哦、說這是岩石蠕蟲RockWorm。魔物？」
「這種生物怎麼可能是正常的！」
「說、說的也是」

還以為、岩石蠕蟲RockWorm僅僅只是蟲的透、安心地摸了摸胸口。

（太好了。不是巨大的蟲類到處都有的世界……）

「我可是對岩石蠕蟲RockWorm堅硬的外皮、束手無策的喔」
「是這樣阿。不過、只要劍很銳利的話不就能打倒了？」
「是這樣」
「這樣艾絲忑爾、幾乎就算是打倒岩石蠕蟲RockWorm了呢」
「那是什麼歪理阿」(007:全肯定拓爾w)

艾絲忑爾輕聲微笑。
不知是笑聲切斷緊張的神經麼。艾絲忑爾的腰無力落下。

「艾絲忑爾、沒問題？」

透迅速靠近艾絲忑爾、並從＜異空庫＞裡取出水。但是、艾絲忑耳輕輕搖了搖頭。

「水還沒問題。稍微、有點疲累而己」
「但是、艾絲忑爾在森林裡徬徨好幾天了、對吧？喉嚨、很乾吧？」
「阿啊、沒問題。我每次都只有水和食物、會確保有足夠的數量」
「是這樣阿。阿咧、但是沒有看到行李呢」
「關於這個阿」

艾絲忑爾浮現出意味深長的笑顏、並將手伸進胸甲裡。從那拔出時、手上已經拿著一包水袋了。

「阿、阿啊？」
「實際上我和拓爾一樣、持有著＜異空庫＞」
「……原來是這樣阿」
「只是能放進去的行李比較少」

由於她的說明、透終於明白了。
在過去艾絲忑爾、會常常以從胸甲裡取出裝錢的麻袋和公會卡是為了、來隱藏自己持有＜異空庫＞這件事。

「但是那個、明白的人就會明白呢……」
「是、是麼？」
「因為、明顯是放入了胸甲裡裝不下的東西嘛」

看見歪著頭的艾絲忑爾、透心想『衛兵說的就是這個麼』。
似乎有在處裡、其對應還有漏洞。

『那傢伙有些、危險的地方』

那個衛兵、就算看見艾絲忑爾使用＜異空庫＞也裝作沒看到。

「你在笑什麼阿？」
「不、沒什麼。那麼艾絲忑爾、回芬里斯……っ!?」

回去吧。這句話語、在喉嚨深處止住。
從森林的深處、傳來討厭的氣息。對此氣息、透背脊發涼。

透立即舉起【魔劍】、並凝視著森林深處。

（這個感覺。莫非……）


作者:
在森林之中突然出現的謎之空間。
到底是誰做得好事（棒讀

007:棒讀www
 

23.與女王岩石蠕蟲的死鬥
[23.與女王岩石蠕蟲的死鬥] by 007

透在以前、有感受過類似的討厭氣息。
一回想起、就知道了在森林的深處有〝什麼〟潛伏著。

「……」

(ごくり)。透吞了口水。

「怎、怎麼了拓爾」
「艾絲忑爾。……稍微退後一些」
「魔物嗎？那麼我也――」
「沒問題」

透盡可能地讓表情保持冷靜。

「因為很快就結束了」

透對於〝這個〟曾一次、不戰而逃。
是那個時候的透堅信、絕對不會戰勝的對手。

但是現在不同了。

透比以前的等級更高。而且也學會了魔術。
戰力確實提升了。

因此、也許――透如此想著。
――現在的自己、有可能會贏？　這樣。

「拓爾？為什麼在笑呢」
「……恩？」

被艾絲忑爾指出後、透將手放到嘴邊。
透的口角、大幅上升。

要是上班族時期的透、對攸關自身性命的狀況不會浮現笑容的吧。
會一邊浮現出悲壯感的表情、並捲起尾巴逃跑的吧。

但是、現在不同了。
以強敵為對手、仍以笑容面對。

是什麼改變了透呢。
是異世界轉移麼、利德的肉體麼。

――抑或是【魔劍】嗎。

對直截了當說著『取得』的技能點Skill Point、能夠毫不費力地切開岩石的凶惡鋒利度。這把劍、可以說是沒有缺點。

莫非【魔劍】正、逐漸讓透的靈魂變質嗎？

就算想到這點、沒有放棄已經取得後的技能Skill的方法。
至少透不知道。可能再也沒法放棄了。

那麼就為時已晚了。只能早點放棄、並尋求共存之道。

這個選擇、透不覺得有錯。
不管怎麼說透一定得取得【魔劍】才能得以生存。因為盡可能做到了。所以在這條路――生存、我不覺得有失敗。

在前方、想起樹木倒塌的聲音。
透將所有思考、傾注制戰鬥。
從森林的深處、出現了身纏不詳氣息的巨體。

「……來了麼」

那是在洞窟裡看見的、岩石蠕蟲Rock Worm的頭目。
親屬出現的瞬間、透全力施加≪力量強化≫、向前衝刺。

「――シッ!!」

對親屬的身體一閃。
至今為止都能一擊秒殺敵人的透的攻擊、只能在其皮膚上留下淺薄的傷痕。

「哈哈！」

――就該要這樣！

對手的強大、透用＜察知＞就算討厭也感受到了。
如果這只是虛有其表的話、那該有多失望啊。

＜察知＞感受到的感覺、毫無相違的強韌實體、透笑了。

下個瞬間。

親屬在剎那間將身體迴轉一圈。
透從旁邊、受到像是被卡車撞擊般的衝擊而被吹飛。

伴隨著巨響、透撞進堆積成山的原木堆。
撞擊導致原木坍塌、倒塌向透。

「拓爾!!」

艾絲忑爾、用迄今為止沒聽過的高音大喊。
對她來說就是看到如此程度的大事故。

但是、即使受到這樣的衝擊、透也幾乎沒感受到痛覺。
是托了強化魔術的福。

「……能上」

得到確信的透傾斜嘴角、立即用＜無詠唱＞連發魔術。

≪火球Fire Ball≫≪水球Water Ball≫
≪岩刺Rock Needle≫≪空氣刃Air Cutter≫

不管何者與普通的魔物為對手、都有著致命的威力。
但是對岩石蠕蟲Rock Worm的親屬沒法造成致命。

但也是有感受到疼痛麼、親屬扭曲身體。

不知是本能的察覺到要是繼續拉開距離的話、會被單方面地被魔術攻擊麼。親屬迅速地靠近透。

與普通的岩石蠕蟲Rock Worm不同。驚異的速度。
但是、

（不管有多迅速、只要身體大的話總能命中）

透不慌不忙地推開原木、迅速的整理好姿勢。

然後向襲擊而來的對手、用【魔劍】〝招架〟。
爾後、這次很有趣的是、外皮輕易地被切開了。

「ピギャァァァ!!」

不知是自出生以來第一次感受到攸關性命的痛苦麼。親屬發出高亢的悲鳴響徹森林。

「可沒有痛苦的時間哦」

揮下【魔劍】後、透立即進行追撃。

一邊用劍斬擊、一邊在腹部用≪岩刺Rock Needle≫擊打。
會想要瞄準腹部下是因為、只是覺得那邊很柔軟而已。

每當≪岩刺Rock Needle≫撞擊到時、都會響起針扎腹部底部的聲音。有沒有傷害、還仍未知。但是透不管此繼續使用≪岩刺Rock Needle≫。

躲開對手的攻擊、招架、反擊。
時常以魔術攻擊、並繞入死角。

透、與比自己大上很多倍的魔物對峙時仍然勝利了。
全都歸功於無屬性魔術。

沒有≪力量強化≫的話、就算有這麼鋒利的【魔劍】、也無法勝過這個親屬的質量。

透不斷在親屬身上製出傷口。從其傷口、流出淡黃色的液體。是岩石蠕蟲Rock Worm的血。其血逐漸、失去勢頭。

即使如此戰意也從未衰減。
察知到了透的魔術、將防禦集中至腹部。

起初被≪岩刺Rock Needle≫攻擊時會扭曲身體、現在則沒法從外側看到明顯的傷害。
當親屬將注意力集中後、似乎會提升些許防禦力。

在戰鬥之中、對手正逐漸學習著。
但是、太天真了。

透使出全力發動魔術。
感受到魔術預兆的親屬、將意識集中至腹部。

看到這點、透咧嘴一笑。

「≪火球Fire Ball≫」

透向著對手的傷口、擊放出灌滿瑪娜的≪火球Fire Ball≫。
ボッ(Boom)！伴隨著超越音速之壁飛翔的≪火球Fire Ball≫、一瞬間吞沒了親屬。

「ピギャァァァ!!」

對可能會從腹部下來的攻擊做好準備的親屬、對透的≪火球Fire Ball≫沒能做出反應。
本來會被堅硬外皮彈開的高熱、透過傷口進入將體內燒焦。

「≪火球Fire Ball≫！」
「ピギャァァァ!!」

再追加一發。

「≪火球Fire Ball≫ッ!!」
「ピギャ――ガボッ!!」

再來一發。

放出第三發時、從親屬的口中發出悲鳴、火炎隨之起舞。
遍佈全體內的火炎、將親屬燃燒殆盡。作為最後的掙扎、親屬只靠近了些透。但是、這就結束了。

親屬捲成丸狀、倒在黑焦的大地上。



　　　　　　　　　　○



「那是……女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm!?」

當魔物現身時、艾絲忑爾再次做好死亡的覺悟。
女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm是、階級RankＣ的冒險者群起而攻之、才能安全打倒的魔物。

其外皮之硬度、與通常的岩石蠕蟲Rock Worm無法相同並論。在戰鬥時與岩石蠕蟲Rock Worm同理、用無法言之的防禦力強壓。
即使如此、格級還是不同。
不管是速度還是力量、都與岩石蠕蟲Rock Worm不同境界。

實際上、即使艾絲忑爾能躲過岩石蠕蟲Rock Worm的攻擊、也沒有能躲掉女王Queen攻擊的自信。
階級RankＥ的冒險者與、階級RankＣ的魔物。其力量之差、是如此無法推翻的巨大。
跟階級RankＤ的岩石蠕蟲Rock Worm不同、不是攻擊能行就打得過的等級。

與這樣的女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm為對手、拓爾竟然能進行互角以上的戰鬥！

「拓爾、真的是迷途人、的嗎？」

迷途人是、被任何人都稱為劣等人的脆弱人類。
在阿雷爾加爾德的歷史上、此認知從未被推翻過。

但是拓爾、幾乎是一個人打倒了群體的哥布林、輕易地學會了魔術、在這之上也成功使用了＜無詠唱＞。

拓爾將迷途人的常識、持續推翻。
艾絲忑爾的常識也、持續地被推翻。

拓爾巧妙地利用對手的攻擊、深深砍進了女王Queen。同時朝女王Queen的腹部打入魔術。

「能夠戰鬥成這樣的是、迷途人……？」

艾絲忑爾彷彿是在做白日夢般的感覺。
試圖用自己的常識、將這樣的現實打消。但是現實殘酷地、擊碎常識。

「雖然覺得有點奇怪但……」

艾絲忑爾確信了。

――他不是能裝進迷途人容器的人物。

拓爾一次又一次賦予女王Queen傷害。並從被深深斬裂的傷口、涓湧出女王Queen的血液。

對著其傷口、拓爾連續擊放出≪火球Fire Ball≫。
而且還像是、火的上級魔術≪耀班Flare≫般、混入兇惡瑪娜的≪火球Fire Ball≫。

「……好厲害」

Ｃ階級Rank的冒險者群起而攻之才能討伐的女王Queen、拓爾不受任何大傷地、獨自一人打倒了。
對此現實、艾絲忑爾只能呆然地站在原地。


007:死鬥呢?綠豆? 

24.離開森林後稍作歇息
[24.離開森林後稍作歇息] by 007

戰鬥結束切斷緊張的神經後、透感到些微頭暈。
似乎是稍微用太多魔力的樣子。

「拓、拓爾。這不是很厲害嘛！」
「咳咳！幹什麼拉艾絲忑爾」

正當大意的時候、被艾絲忑爾敲打了背後讓透咳嗽不止。

「你為什麼這麼冷靜吶？拓爾可是打倒了Ｃ階級Rank的魔物哦！」
「是這樣阿……。稍微有點累了呢」
「光只有稍微有點累這點、就是非常厲害的事了呢」

艾絲忑爾苦笑著。
的確、透想著光這樣就結束真是太好了。

實力上透稍微高了些。
但是、透的戰鬥經驗壓倒性不足。
要是岩石蠕蟲Rock Worm的親屬做出預想之外的行動、透很有可能無法做出應對。

比如說突然、將目標改成艾絲忑爾……。
透對自己的想像、打了個冷顫。

這次能無傷打倒只是、運氣很好。
下次再與相同的強敵戰鬥的話、很有可能會受到重傷。

「首先要準備好防具吶……」
「阿啊、對了。不穿防具打倒Ｃ階級Rank的魔物什麼的、論誰聽到都會覺得腦袋有問題哦？連防具不穿就與魔物戰鬥的人、除了喝醉以外沒人會做呢」

透從＜異空庫＞取出水後一口氣灌下。水分緩緩地滲透進身體時、稍微感覺變得不錯了。

在透休憩的期間、艾絲忑爾對魔物的殘骸揮出劍。

「在做什麼呢？」
「我在取出魔石。在魔物身上都會有魔石。將其帶到公會的話、會被不錯的價格買下」
「是這樣阿。……阿咧、在哥布林那時候沒有取下呢」
「從哥布林身上只能取得垃圾魔石呢。拿去賣也只能以兩束三文賣出而已、衣服還會沾滿血然後又要買新的。除非是對錢很是困擾的人、否則是不會解體哥布林的哦」
「原來如此呢」

之前、沾到哥布林的血肉時、透處分了所有衣服。
雖然用水清洗過了、但還是洗不掉哥布林臭。

為了取垃圾魔石害得衣服全部報銷會是大赤字呢。
難怪會特別拔出魔石的冒險者那麼少。

體力回復後、透也加入了解體魔石。
岩石蠕蟲Rock Worm的魔石約為拇指大小。對此女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm是棒球大小。

將其裝進麻袋後、放入＜異空庫＞裡。

「還有其他要剝離的？」
「恩ー。岩石蠕蟲Rock Worm或女王Queen、外皮都能做成防具但……、老實說沒什麼能賣的」
「總覺得、抱歉」

岩石蠕蟲Rock Worm、被透用【魔劍】切得七零八碎了。因為覺得蟲子的生命力很高、為了以防萬一仔細粉碎了、但好像有點做過頭了。

如果太過放水、則可能會被認為已經打倒的岩石蠕蟲Rock Worm反擊。
調整到剛好地島的力度、對很少戰鬥經驗的透很是困難。

與碎得滿地都是的岩石蠕蟲Rock Worm不同、女王Queen是很難找到沒燒焦的部分。這邊則是沒有放水的餘地。

習慣戰鬥的話就能漂亮保住素材、把命收割的吧。在這之前要重複幾次同樣結果的樣子。

「把素材留住並打倒魔物、真是困難呢」
「包含這些、都是冒險者的技能呢。這些都是要上升必備的技能。今後有意識的學就可以了。這就是為此的基礎」

結束魔石的回收後、透他們向芬里斯邁起步伐。
果然三天野外露營的生活讓體力下降不少了。艾絲忑爾的腳步很沉重。

一直都很精神的馬尾、今天也變得很沉穩。
配合著她的步伐、透放慢了速度。

「說起來、艾絲忑爾接受的委託完成了嗎？」
「阿啊。最近、銀狼會頻繁出沒的原因是大概就是岩石蠕蟲Rock Worm吧。岩石蠕蟲Rock Worm從森林深處出現。察知到這點的銀狼Silver Wolf、要逃離岩石蠕蟲Rock Worm般地移動了。結果、在森林淺處棲息的銀狼Silver Wolf總數增加、目擊情報才會接二連三地出現吧」
「原來如此」
「岩石蠕蟲Rock Worm會出現在這裡、我覺得可能是哥布林導致的」
「恩、為什麼是哥布林導致的呢？」
「因為岩石蠕蟲Rock Worm最喜歡哥布林的肉呢」
「晤欸欸……」

回想起哥布林那可怕的臭味、透皺緊雙眉。
居然會喜歡那個、實在難以相信。

「哥布林有到處都是的印象呢、只有在這附近有嗎？」
「不。哥布林的棲息地遍布全阿雷爾加爾德哦」
「那就、不能說是因為哥布林而來的吧？說不定是要遷徙到別的地方」

艾絲忑爾輕輕地搖了搖頭。

「不是那樣、就是……我們、最近不是打倒了一堆哥布林？」
「阿、阿ー……」

之前、透打倒了一群哥布林。
被其屍體的臭味吸引、岩石蠕蟲Rock Worm才來到了這裡。

「要是燒了哥布林的屍體、可能就不會變成這樣了……」

艾絲忑爾沉悶地、無力搖頭。

要是老實地將一系列的過程向工會報告、不知道會被下達怎麼樣的處分。
但是、說只有一個原因的話透也一樣。

雖然透讓女王Queen捲入鐘乳石的崩塌、但沒有確實收拾掉。雖然為以防萬一將出口堵住了、但女王Queen從崩落中生存、並從鍾乳洞逃脫了。

讓艾絲忑爾負責、將女王Queen和岩石蠕蟲Rock Worm向公會報告的話透也是同罪。

當然、沒有這麼愚蠢的事情。對當時不是冒險者的透來說、沒有作為冒險者的責任。
以同樣的理由、對〝不是冒險者的透所打倒的善後〟、艾絲忑爾沒有負起責任的必要。

「話雖然此、討伐哥布林石遭遇了群體、這次進行調査委託則遭遇了岩石蠕蟲Rock Worm麼。哈哈、我還真是不走運吶……」
「嘛阿、既然是冒險者偶而也會有這種時候不是嗎」
「說得也是。只是、會遇到拓爾只是僥倖。如果沒有遇到的話、現在我就不會在這裡了」

與對厄運嘆息時的表情判若兩人、艾絲忑爾浮現出純粹的笑顏。
對這個笑容、透害羞地轉過身去。


剛離開森林時、艾絲忑爾突然坐倒在地。

「……抱、抱歉。一放鬆下來、腰就沒力了」

艾絲忑爾的臉色非常糟糕。眼神空洞、頭根本沒坐下。
雖然在光照下才看出來、艾絲忑爾的眼睛下有很大的黑眼圈。

在森林中徬徨了三天。肯定是沒好好睡過。

「稍微休息一下吧」
「對不住了。如果能小睡個一小時就很感謝了。能拜託你把風嗎？」
「當然」

透開始周遭的警戒。艾絲忑爾則橫躺下、閉上雙眼。然後――我想是很困了吧。馬上就聽到艾絲忑爾的呼聲了。
透確認艾絲忑爾確實睡著後、展開了技能板Skill Board。


○技能板Skill Board

拓爾・水無月
等級Level ：１５→２０
種族：人　職業：劍士　副職：魔術師
位階：Ⅰ　技能點數Skill Point：２９０→３４０

○基礎

【強化＋５】
【身體強化＋５】【魔力強化＋５】
【自然回復＋５】【抵抗力＋５】【限界突破★】
【ＳＴＡ増加＋５】【ＭＡＧ増加＋５】
【ＳＴＲ増加＋５】【ＤＥＸ増加＋５】
【ＡＧＩ増加＋５】【ＩＮＴ増加＋５】【ＬＵＣ増加＋５】

○技術

＜劍術Ｌｖ４＞＜魔術Ｌｖ４＞
＜察知Ｌｖ４＞＜威壓Ｌｖ４＞＜思考Ｌｖ４＞
＜異空庫Ｌｖ４＞＜無詠唱Ｌｖ４＞
＜言語Ｌｖ４＞＜鍛冶Ｌｖ４＞
【魔劍Ｌｖ１】


「哦、等級Level 升到２０了」

等級提升Level Up的經驗、大多肯定都是討伐岩石蠕蟲Rock Worm來的。透帶著雀躍的心情檢查畫面。

「點數Point是……回到了１等Level  有１０點Point了阿。恩ー、果然不懂條件阿」

沒有像上次等級提升Level Up時一樣、突然取得大量的點數Point。
如果打倒女王Queen後有增加的話就會產生『打倒強敵就能取得點數Point』這樣的可能性、但不幸的是點數Point照常增加了。

「要取得什麼技能Skill呢」

仔細思考後、透回想起前天在巷子裡發生的事。
那個時候、剛好不讓對方受傷就完事了。但是、今後也有能可能出現沒辦法這樣做的場面。

有不破壞對手、好好保護自身的技能Skill麼。
在收納中的無數技能Skill之中探尋、透終於發現該技能Skill。

「這個、還有……恩ー。這次的戰鬥滿勉強的。優西、全體上一階吧」

決定好方針、透迅速分配了點數Point。


技能點數Skill Point：３４０→５

○基礎

【強化＋５→８】
【身體強化＋５】【魔力強化＋５】
【自然回復＋５】【抵抗力＋５】【限界突破★】
【ＳＴＡ増加＋５】【ＭＡＧ増加＋５】
【ＳＴＲ増加＋５】【ＤＥＸ増加＋５】
【ＡＧＩ増加＋５】【ＩＮＴ増加＋５】【ＬＵＣ増加＋５】

○技術

＜劍術Ｌｖ４→５＞＜魔術Ｌｖ４→５＞
＜察知Ｌｖ４→５＞＜威壓Ｌｖ４→５＞＜思考Ｌｖ４→５＞
＜異空庫Ｌｖ４＞＜無詠唱Ｌｖ４＞
＜言語Ｌｖ４＞＜鍛冶Ｌｖ４＞
＜合氣Ｌｖ５＞ＮＥＷ
【魔劍Ｌｖ１】


點數Point使用率最高的【強化】、的效果仍然未知。但是、已經分配了一定程度。那麼就到有效果之前、能分配就盡量分配。
此外、戰鬥中能使用的技能Skill平均都提升了。

新取得的是＜合氣＞。有了這個的話、透覺得就能夠更好阻止對方的攻撃。
這是在日本時、受到達人影片的影響。

僅僅只是觸碰到就將大個子擊倒了。
要是能模仿那個動作、就能夠在某個程度上制服住暴徒吧。

當然這個、並不只是用來自我防衛而已。

＜合氣＞是合理使用身體的武道。肌肉的動作力量的向量、融合骨頭連接位置的槓桿原理、合理的運用科學技術的極點。

有合氣的話、對其他的動作――比如說劍術的動作也會有好的影響、透便修得了。

修得技能Skill的實感、馬上就表現了。

能夠清楚理解周邊的樹木、草花、空氣、會如何動作、以及會往何處而去。就像是世界的解析度一口氣上升了般。
是無意識地將＜察知＞的範圍擴大了。

變化不只如此。分配技能Skill完後、透的重心產生些微的變化。僅僅是這樣、身體就變得像是刺穿地面般的安定。
即使被大力士衝撞我也有不被吹飛的自信。

「厲害……。僅只一個、就變得像是另一個人般」

從Ｌｖ０到Ｌｖ４的１分配與、Ｌｖ５的１分配的變化、透感覺像是截然不同的東西。

「從４升級到５、技能Skill的格級也會改變麼」

雖然技能Skill名沒有變化、但有可能所謂的向上級技能Skill進化的變化、是在技能的内部發生。
或是到達一定的技能Skill後、會有賦予上新效果的特典也說不定。

在正常狀態下有感覺到變化的還有一個。

「……思考變成雙重的呢」

透注意到在腦中浮現的思考、變成了複數。透一邊在驗證技能Skill、另一個思考則是一邊在想今天的晚餐。

「的確是有點餓了呢。才怪。這是啥阿？好噁心阿」

從腦中進入了完全不同的人格的感覺。
但是、所有的思考都是自己。提升技能Skill的也是自己、在思考的也是自己。也很難抱怨。
在習慣之前感覺會很辛苦。

思考一邊高速迴轉及並列起動、透的思考變得眼花撩亂地快。
同時、思考導出了所有記憶、並推導出意想不到的可能性。

「――ッ!?」

意識到此可能性的透、屏住了呼吸。

『那傢伙有些、危險的地方』

「是麼。那個是、這個意思啊……！」

將情報聯繫起來再想一次的話、衛兵所說的台詞、感覺到的意思變得截然不同。

「說不定、那個人會知道些什麼」

衛兵管理著出入芬里斯的人。從出入的人身上得到的情報、有能更看清楚狀況的可能性。

但是、他沒有證據。
然後現在的透也、沒有。

「……怎麼辦」

透在艾絲忑爾起來之前、一直盯著技能板Skill Board、持續思考著回到芬里斯後的行動方針。


關子 ($10000)

007:有你的 

25.他們、襲來
[25.他們、襲來] by 007

在艾絲忑爾醒來後、透他們立即向芬里斯出發。
也許是因為小睡了一下、艾絲忑爾的速度提升不少。無心的馬尾也取回精神了。

在太陽染成茜色之時。透他們平安無事地到達芬里斯了。

「哦、拓爾和艾絲忑爾。歡迎回來。兩人都、沒事麼」
「是的、托您的福」
「在說什麼阿。我什麼都沒有做啊。好通過吧」

向衛兵出示公會卡後進入。透就這樣直向公會去。

「……恩？」

在公會外、透停下來並皺眉。公會内部很是吵雜。側耳傾聽、並聽到男性的怒號聲。

「怎麼了拓爾」
「沒什麼、公會裡面有點吵。現在進去的話會有各種麻煩」
「什麼阿、吵架嗎？這種事只是日常便飯哦」
「是、是這樣啊」

吵架是日常便飯什麼的、這裡是江戸麼。
生活在現代日本的透即使看見吵架、也絕不會去制止。只會消抹存在感、迅速從離開現場罷了。

所以這次才會不想靠近現場、裝做沒看到。
但是艾絲忑爾已經進入公會了。

「……沒辦法」

透嘆了口氣、並跟進艾絲忑爾。

公會內的氣氛、呈現出一觸即發的狀態。
大聲喧譁的是、身體包著繃帶的兩名男性。那個男性在櫃台前、向接待員抗議著。

到底發生什麼事了。雖說很在意、但透滿腦子不想攪和進去。

「所以說、叫你跟我講上次在這裡註冊冒險者的小鬼死去哪裡了聽不懂是不是！」
「我們可是被他打得不成人樣了啊!!」
「非常抱歉、關於冒險者個人的行動、因為有著保密義務、恕我無法回答」
「冒險者之間的傷害是禁止的吧？對打破公會規則的傢伙、你們還想庇護嗎!?」
「不、並沒有這樣的打算……啊」

聽見男性們聲音的透、想就這麼轉過身去逃離公會。
但在透逃走之前、接待員注意了透的存在並雙眼睜大。對那副模樣、男性們也注意到。大力地把頭轉過來。

「混蛋!!」
「還真敢做啊你小子!!」
「……拓爾、認識的？」

明明男性們都發出慘烈的聲音、艾絲忑爾卻一副平靜的樣子向透詢問。
還真是處變不驚啊。

「痾、摁。嘛阿、說是認識的、不如說是有因緣的對象、這種感覺？」

透在之前、受到了他們的襲撃。
雖然因為受到襲擊而為了自我防衛反擊了、但想都沒想到他們會以這種方式〝還禮〟。

透的言語讓艾絲忑爾的馬尾、像是小狗的尾巴般搖擺著。

「拓爾這麼快、就在芬里斯交到友人了呢！」
「不是這怎麼看都不像是朋友吧!?」
「是這樣嗎？」

為什麼要跟滿臉殺氣的人交朋友啊。
對這種友人我會全力拒絕的。

「幹什麼在女人面前裝模作樣的」
「因為你小子的緣故、我們可是沒辦法接委託了啊！」
「哈……」
「才不是哈!!喂小子、你可能因為最近才當冒險者、不知道這個、冒險者對其他的冒險者加害是、在公會規約上禁止的。最糟糕、可是會被公會除名的。吶啊對吧!?」
「……是這樣呢」

被大聲詢問的接待員一臉「就算不用這麼大聲我也聽得到」的表情簡短回答。

「我們在這裡上訴的話、你可是會被除名的啊」
「不是、不過我的狀況是正當防衛――」
「被除名的話很困擾吧？很是困擾吧!?那就趕快給治療費!!」

將透的聲音蓋過、男性大聲喝斥。
原來如此、他們不是為了除名透而來、而是以此為理由來要錢的。

「我對你們――」
「我在說不付錢的話、就要向公會上訴了！」
「所以說我――」
「回答要怎麼做啊！」
「那個――」
「叫你趕緊回答啊!!」
「……閉嘴」

對於將對方的聲音蓋過的男性們、就算是透也忍不住了、放出＜威壓＞後如此低語。
隨即、男性們跌坐在地。

在遠方眺望事態發展的其他冒險者也、青著臉瑟瑟發抖。
在酒吧裡的人則、說著「與我無關」將臉埋進酒杯裡。

「我是出自於你們的襲擊、才進行自我防衛的。根據公會的規約、自我防衛的攻擊是沒有問題的對吧？」
「……是、是是、是呢。是的、沒有問題的」

接待一邊顫抖著、一邊連續點著頭。

「才才、才不是自我防衛。明明是他先襲向我們的！」
「沒、沒錯沒錯！你明顯是瞄準著我們的性命！」
「不、就說只是自我防衛……」
「那你有證據嗎!?我們可是受到這種傷了喔！」

對手是兩人。相對這邊只有一人。光看證人的人數、是透不利。
說是這麼說、他們取得到了受傷的諾言、現在也不可能混淆過去。

（真煩人啊……）

透對他們的對應感到很麻煩。到想直接無視他們離開芬里斯的程度。

如果不反駁就這樣離開這座城市、透會變成傷害犯。也會確實被公會流放、今後在其他的城市也會很難生存的吧。

（那麼、也有去到別的國家的方法……）

就在這麼考慮的時候。

「從剛才就在吵什麼阿！」

從櫃檯旁邊道路的深處、出現體格良好額頭浮出青筋的男性。是擔任透的實力測試的公會成員。

「格、格拉夫桑！這這、這傢伙對我們、單方面傷害啊！」
「付諸暴力、叫我們拿出錢。盤纏都被這傢伙全部收走了啊！」
(【13.叫做奧格爾的漢子】:am i a joke to you)

到此、連強盜的罪狀都被追加上了。差不多到不止流放出公會的等級了。

在透思考要如何反駁時、被稱為格拉夫的男性看向透。
眼神裡、不知為何浮現出非常抱歉的神色、他開口說道。

「你們、被迷途人打爆了嗎……」
「……欸？」
「……哈？」
「在那邊的是、迷途人。你們、差不多要達到Ｄ階級(Rank)了吧？這種傢伙、被新來的迷途人打成這樣不羞恥嗎？」
「這傢伙是、劣等人!?」
「怎、怎麼可能……」

在滿臉青白的能性們腦中、數天前的景象忽然復甦。
被名為拓爾的少年弄到出醜時候的事情、因為酒醉的緣故記憶並不清楚。

但是、確實是有聽到他是劣等人的話題。
明明是重要的情報、他們卻因為酒和、生氣的恥辱、忘得一乾二淨了。

「嘎哈哈哈哈！」
「說是被劣等人爆揍一頓！」
「好遜！」
「是說、真的輸給劣等人麼!?無法相信ー！」

聽見迷途人、在遠處眺望的冒險者們、一齊爆發出。
對於周遭冒險者們的嘲笑、男性們的臉染成紅色。

輸給迷途人就是說、相等於說自己是對迷途人――蔑視為劣等人的存在、束手無策的雜魚宣告。
藉此會被懷疑作為冒險者的戰鬥力和資質。

「不、不對。那個男的、才不是劣等人！」
「沒、沒錯。我們可是被那傢伙打得破破爛爛的！那傢伙、說了劣等人的謊！」
「為什麼要說自己是劣等人的謊啊……」

格拉夫深深地嘆了口氣、向接待員問道。

「喂瑪莉。拓爾靈魂的測定結果是怎麼樣？」
「是的。……毫無疑問、迷途人」
「這樣說的喔？」

怎麼辦？格拉夫用眼神問著男性們。

「……晤咕」
「切……」
「大概、那個傷、是魔物造成的吧？、所以、是打算讓新人冒險者背上這個責任對吧？」
「不――」
「是這樣吧？」

格拉夫用、不由分說的眼神睥睨著男性們。
他們得到這個結論並受到「退下」的暗示。

不是被迷途人、而是輸給了魔物則能讓他們守住自尊。
但是如果、如果不退讓輸給拓爾這件事的話、他們將會一輩子作為輸給劣等人的劣等冒險者在背後指指點點。

「……切！走了!!」
「給、給我記住！」

留下老套的台詞、男性們帶著滿臉通紅的表情迅速地離開公會。
看見這副模樣、其他的冒險者便哄堂大笑。

「哦、拓爾。很抱歉公開你的身份」
「不會」

透搖了搖頭。
格拉夫的發言、對透來說是最妥當的。

防住進也不是退也不是的僵持、溫和地收拾事態、再加上守住鬧事那方冒險者的矜持。一石二鳥、不對是三鳥的一手。

雖然變成了暴露出身份的形式、但因為知道這是能最快且簡單地解決事情的方法、透對此沒有怨言。

「由於說了你是迷途人、以後可能會被捲入麻煩事裡頭」
「已經被捲入了……」
「說、說的也是。雖然說不上是賠償、但如果被冒險者纏上的話不用顧忌直接說出我的名字。對於這些傢伙、我會親自矯正的」
「非常感謝您」

透認為這是、能足夠抵銷暴露損失的得利。在心中發誓今後每當發生什麼的時候、會好好活用的。

當公會內的氣氛開始冷靜下來的時候、透他們才終於到達了櫃檯。

（明明只是回報而且、卻感覺從進入公會到此的距離變得相當遙遠……）

「拓爾桑。對於剛才的事情非常抱歉」
「不會、請不用在意瑪莉桑」

透搖了搖頭。

「雖然也和格拉夫桑說過了、因為那是能最快解決事情的呢。再者、也受到了瑪莉桑的協助、互相抵銷了」
「……不敢當」

她在不違反保密義務的極限點、告訴了透艾絲忑爾的所在地。正因為有了這些情報、透才能救出艾絲忑爾。
對於這樣的她、只是因為暴露出迷途人身份的程度就向她抱怨是錯的。

與瑪莉交換微笑、在透的肩上被〝ズンッ(忠翁|Zun)〟地掛上沉重的空氣。


007:又要修喇叭了嗎xd 

26.那個空間是誰的錯？
[26.那個空間是誰的錯？] by 007

「拓爾？」
「咿!?」
「和瑪莉、怎麼了？」
「稍、稍微……」
「稍微？」
「待、待會跟妳說」

一邊膽怯著艾絲忑爾發出的迷之壓力、透堅定地在心中發誓、待會會詳細地告訴她與瑪莉的交談內容。

「那麼、本日到此有何要事呢？」
「阿啊。是來回到之前接受的委託的」
「了解了。那麼就換個地方吧。請到那個小房間裡」

在通往訓練場的通道旁邊、有一間帶門的房間。是在那裡、進行情報共享的吧。透目送艾絲忑爾。

但是、

「拓爾」
「恩？」

艾絲忑爾轉過身來、用眼神邀請透。這次的委託是艾絲忑爾獨自接受的。雖然透幫助了她、但還是委託的無關者。沒有在報告場所的必要。
但是、艾絲忑爾說了來。

三天遇難的事情和、與岩石蠕蟲Rock Worm戰鬥的事情要、讓透來做證言麼。

（……沒辦法）

透接受她的意見、共同前往小房間。
小房間、是能勉強擠入六個大人程度的空間。其中有著桌子和、堅硬的沙發。
透坐上沙發時、沙發發出不滿的聲音。

（哇哦。超強反彈……）

沙發沒有半點溫柔。
在透調整屁股的位置時、艾絲忑爾坐到了旁邊。
逢松地、甘甜香味穿過透的鼻孔。明明三天沒有沖洗身體、艾絲忑爾卻身纏著很香的味道。

對此味道、讓透強烈注意著艾絲忑爾。

在日本三十二歳。來到阿雷爾加爾德時靈魂維持原樣、身體返老還童。裡面和外面都沒有衰竭、是個健康優良兒。
儘管平時都不怎麼注意、但對於大約年齡女性的香味、在怎麼樣還是會有反應。

「……？怎麼了拓爾」
「不、沒什麼」

艾絲忑爾輕傾頭。毫無攏絡男性的〝色〟。僅僅只有純粹。
透動用平行思考唱唸唱佛經、將邪念驅除出腦外。

「非常抱歉讓您久等了。……拓爾桑也一起嗎？」
「阿啊。拓爾也有著情報」
「我了解了。那麼就請您報告」
「關於銀狼Silver Wolf頻繁出現――」

艾絲忑爾將在調查過程中入手的情報向瑪莉傳達。
這與前往芬里斯途中、透從她那聽說的內容相同。
一邊聽著艾絲忑爾所說、瑪莉一邊用筆在紙上遊走。

說到與岩石蠕蟲Rock Worm一同、出現的女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm時、一直保持平靜的瑪莉臉上浮現驚愕之色。

「女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm……。這個、必須立刻在公會內進行情報共有呢」
「這點沒問題喔。女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm、已經討伐完畢了」
「欸？女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm、嗎？要討伐那個是需要階級RankＣ到、冒險者階級RankＣ以上的隊伍Party才能討伐的魔物喔？」
「是這樣沒錯哦。拓爾。拿出魔石吧」

為了讓微微起身的瑪莉平靜下來、艾絲忑爾向透指示。
接受指示、透將女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm的魔石從＜異空庫＞裡取出。

「這就是證據。請進行確認」
「請容我收下。……確實是、與Ｄ階級Rank相比相當的大呢。還有其他、能夠證明討伐的物品嗎？」
「沒了。因為本體的狀態太過惡劣、就沒有帶來了」
「是、這樣嗎」
「很不妙嗎？」
「不會、只要有魔石就能大致推估出持有主的魔物、沒問題的。能讓這邊、進行鑑定嗎？」
「阿啊」
「那麼、稍後將會拿去進行鑑定。所以……」

瑪莉一度停止說話、用請教的眼神面向兩人。

「關於女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm、莫非是、你們兩人討伐的嗎？」
「不、是拓爾獨自打倒的」
「欸欸!?」

瑪莉喫驚。
有這麼驚訝嗎？透微微歪頭。

「那個是、真的嗎？」
「欸欸、是真的」
「但、對手是Ｃ階級Rank的魔物哦？而且是、以堅硬外皮聞名的那個女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm。做為參考、能夠請問是如何打倒的嗎？」
「恩ー。即使說是方法……我也只是用劍和魔術普通地打倒的」
「…………普通？」

瑪莉的表情一下愣住。

對透來說、是準備正常地戰鬥的。當然、簡單地打倒這點一厘米都沒想過。
但是、因為不是要用來糾纏的、沒有普通以上的說明方法。

「阿、與給外皮傷害、並從那擊出≪火球Fire Ball≫了」
「欸ー、摁、好的。對傷口使用火魔術、是能有效給予傷害的方法呢」

從瑪莉的表情看來、她的靈魂正逐漸被拔除。

「瑪莉。拓爾認為這是普通哦」
「是、這樣的呢。……好奇怪、這與我所知的迷途人不同」
「我對此持相同意見」

瑪莉和艾絲忑爾、彷彿是長年分離的姊妹再會般、互相握住彼此的手。

「那個……、抱歉。為什麼兩人會變成這種感覺？」
「首先呢、會使用劍術、和攻擊魔術的人類、在阿雷爾加爾德少之又少」
「是這樣的嗎？」
「能夠使用攻撃魔術的人、大多都是魔術師。因為有魔術的話就能在遠方單方面的進行攻擊、因此人沒有會特別去修得必須衝進魔物懷裡的劍術」
「……原來如此」
「其他還有……對了、與等級Level 拉開１０以上的對手戰鬥毫無勝利可言。雖然這是常論、但對冒險者來說是常識。說是這麼說、雖說根據能力和相性不一定會是這樣、但大多都會是苦戰。
順帶一提關於魔物的等級Level 、最低的Ｅ階級Rank約是等級Level ５到１０。Ｄ階級Rank常說是１０到２０。到Ｃ階級Rank時是２０到４０左右」

艾絲忑爾將視線轉到瑪莉。
接受其視線、瑪莉接續下去。

「是的。再補充一點、魔物的等級Level 頂多是我們的公會經年累月堆積的經驗算出的推定值。Ｃ階級Rank的魔物等級Level 漲幅會如此之大、請認為是比起Ｄ階級Rank以下的任務範圍要來得廣。
這次被討伐的岩石蠕蟲Rock Worm推定是Ｄ階級Rank的等級Level １５。女王Queen是等級Level ３０」
「迷途人即使與等級Level ３０的女王Queen戰鬥、阿雷爾加爾德的常識來說〝絕對〟會束手無策」

艾絲忑爾強調了『絕對』的部分。

（絕對……雖然我覺得沒有到這種程度呢）

透一邊回想著自己的等級Level 、微微傾頭。

因為等級Level 差而無法勝利的理論我也懂。這是因為等級提升Level Up所引起的狀態上升的緣故。
雖然狀態值沒辦法由技能板Skill Board中確認、但等級提升Level Up所引起的狀態上升是確實發生的。這點、在透等級提升Level Up後有跳躍上懸崖的實感。

「等級Level 是、大家都能確認的？」
「恩？阿啊、說起來似乎是沒有做這方面的說明呢。去到教會、就能確認自己現在的等級Level 與技能Skill」
「嘿、這樣啊」

可以推斷像是技能板Skill Board畫面的東西、在教會裡有著。
對前往阿雷爾加爾德的透、神大人授予了技能板Skill Board。
在有技能板Skill Board的世界、有數個能夠確認等級Level 和技能Skill的術式也不奇怪。

「對了、艾絲忑爾的等級Level 是多少？」
「這是秘密。拓爾會問女性體重跟三圍嗎？」
「摁。這是不該問的這件事我知道了」

自己的等級Level 和技能Skill、似乎是同等於體重和三圍的秘密事項隱私 。

雖然透覺得這不是需要隱藏的東西、但也只是成長環境的不同。在日本以前、還會在周刊雜誌上公開藝人的住所。
即使成長的環境相同、隱私也會隨著時代變化而改變。隱私就是、這種東西阿。

「稍微有點離題了呢。拓爾桑很奇怪這個話題先到此結束――」
「是這樣的話題嗎!?」

雖然透慌張地尋問、但瑪莉只浮現出笑容堵住了透話語。
她的笑顏蘊含著、絕不允許任何反論的力量。

「可以認為結論是銀狼Silver Wolf的出現率增加、是岩石蠕蟲Rock Worm造成的原因。還有其他調查中發現的可疑地方嗎？」
「沒什麼特別……不、有。芬里斯森林的淺部、被開闢了！」
「被開闢了……？」
「阿啊」

艾絲忑爾點頭、微微向前傾。

「在森林中有著、能夠建造４軒建築的空間。被砍倒的樹木、在空間的角落堆積成山。樹樁上的切口很是鋭利、看起來實在不像是用普通的斧頭砍倒的。
我認為那是某地方的國軍精銳部隊、作為據點用極密闢出的場所……」
「如果是這樣的話、有點麻煩呢。也許是、對芬里斯發起軍事行動的前兆。公會這邊也會再次調查的。這個情報、請絕對不要對外公開」
「我知道了」

一邊聽著兩人的對話、透的額頭迅速地流出汗。

（總覺得、我在確認【魔劍】的銳利度時砍倒樹木的地方、被做了非同小可的誤會!?）

「拓爾？怎麼了。流很多汗哦？」
「沒、沒事……什麼都沒有、呦？」
「對於那個空間、有什麼在一的地方嗎？」
「我、我覺得那只是正常地、樵夫起勁隨便砍倒什麼的。跟軍事行動、還有極密行動、完全無關之類的ー！」
「「……」」

看見留著汗的透兩人的瞳孔、安定下來。
――阿啊、是這傢伙搞的、這樣。

「……コホン(咳咳)。那麼就轉回正題」
「轉回來吧、轉回來吧！」
「「……」」

對結束閒話大歡迎的透、兩人用以銳利視線刺去。
從兩人那接受的無言壓力、透不禁閉上嘴瑟瑟發抖。


007:一如既往 地位最低的男主ww
 

27.修得的技能發動之時
[27.修得的技能發動之時] by 007

「關於這次艾絲忑爾桑的任務、將判斷為成功。能夠由這邊買下女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm嗎？」
「阿啊。還有其他岩石蠕蟲Rock Worm的魔石、也請買下那些」
「那麼――」

就在瑪莉開口準備書寫時。突然間、這間房的門被沒敲門的打開了。
透雖然在不久前用＜察知＞發覺到了、但艾絲忑爾和瑪莉是預料之外、震了下肩膀愣在原地。

「……是飛利浦桑嗎。您有什麼事嗎？」
「欸欸。因為聽到了艾絲忑爾桑回來了呢。過來確認下狀況」
「關於這件事、我稍後將會報告」
「不不。現在就讓我確認一下。姑且、讓艾絲忑爾桑接委託的人、就是我呢」

飛利浦是、之前也讓艾絲忑爾接下委託的、嘮嘮叨叨糾纏不休的男性。
他由上往下俯視著艾絲忑爾。一副彷彿是「反正是從森林裡逃回來的吧」這麼想的、把對方當蠢蛋的表情。

此時、「哦呀？」地飛利浦看見了透。

「那邊那位少年是？」
「他是冒險者的拓爾桑、在這次的委託擔任了重要的職位」
「恩恩、拓爾不是局外者麼？」

飛利浦所說的局外者是指、不是隊伍Party也與委託毫無關係的人物的意思。
但還真是話中有刺呢。

「雖說如此……」
「那麼能將他帶離這裡嗎？阿啊、對了對了、瑪莉君。讓他在這裡同席、有違反保密義務的可能性呢。這件事我會上頭報告的」
「……是」

瑪莉咬住了嘴唇。雖然想無法反駁、但似乎沒法跟他話語中的正當性對抗。

透對飛利浦的言行、有些煩躁了。
姑且透也算是有關者。對於這樣的透、認為是突然出現並出來離開這裡。不管對方說著多正當的話、都不想老實服從。

「非常不好意思、我和艾絲忑爾就在今天組成隊伍Party」
「――ッ！」

透的那句、像是被對方言語挑釁而回嗆。
對趁勢說出的台詞、旁邊的艾絲忑爾發出漸漸消失的聲音、一センチほど浮き上がった(<--?)。

頭後部的馬尾、一邊發出聲音一邊搖晃著。就像是狗狗的尾巴般。

（雖然之前就有在想了……這個頭髮、到底是怎麼回事？）

對於艾絲忑爾離奇的頭髮、透歪了歪頭。

「如果是隊伍成員Party Menber的話我就不認為是局外者了、請問如何呢？」
「艾絲忑爾桑。拓爾桑所說的事實嗎？」
「沒沒、沒錯！我和拓爾組成隊伍Party了。所以不是局外者！」
「哈↘。那麼就不過問了」

飛利浦像是說著那就沒辦法了地搖了搖頭。

「那麼瑪莉君。請報告」
「是、是的。艾絲忑爾桑的任務為成功達成。雖然還沒整理好、這個是紀錄」
「成功？　……請讓我看」

從瑪莉手中接過紀錄的飛利浦、迅速地瀏覽內容。

就在他的視線落在紀錄的尾部時。
在時常有帶著微笑的他的表情上、出現了些微的變化。但其變化很快又變成微笑。

但是透、並沒有看漏。

「……内容我理解了。艾絲忑爾桑、非常恭喜您任務達成。瑪莉君。請帶艾絲忑爾桑前去鑑定魔石」
「我、我了解了。艾絲忑爾桑。請您隨我到櫃檯」
「知道了。拓爾也走了喔」

當艾絲忑爾這麼說時、透準備起身、但飛利浦讓我等一下。

「請稍微等一下。我和他有些事想說」

從飛利浦的表情無法看出他在想什麼。但是、透來說正中下懷。

「艾絲忑爾。妳先去吧」
「但是……」
「沒問題的」

也許是認為飛利浦會做些什麼吧。艾絲忑爾浮現出不安的表情。
重複說幾次「沒問題拉」的透揮了揮手後、像是後腦杓的頭髮被拉了般重複轉過來好幾次的、艾絲忑爾離開了小房間。

留在小房間裡的透、面向飛利浦。
果然、就算看他的表情看不出在想什麼。他很擅長隱藏內心。該說真不愧擔任公會櫃台業務的業務長麼。

「這裡是做成防音設計的呢。不管說了什麼、都不會外露這點請放心」
「哈……」
「那麼首先請讓我發問」

此時、飛利浦的瞳孔顏色明顯變化了。
至今為止都隱藏在面紗裡的他的本性、能夠稍微瞥見了。

「你是何方神聖？」

彷彿是將刀刃架在脖子上的音色。那不是威壓、也不是威嚇。他的本性、就是如此地銳利。

「就是你們所說的迷途人」
「我所認知的迷途人、決不是能夠打倒岩石蠕蟲Rock Worm的人類呢」
「那麼我就是、能夠打倒岩石蠕蟲Rock Worm的迷途人吧」

「……絕對不會〝從１等提升的〟劣等人、要如何打倒等級３０的岩石蠕蟲Rock Worm？」

原來如此、透如此想著。
艾絲忑爾會強調女王Queen是〝絕對〟無法打倒、是這樣的理由阿。

（原來。迷途人的等級上限是１阿。但是、我很正常地提升了說。……阿對了。＜限界突破＞麼！）

透想到了這種可能性。

在分配既能時沒有特別想什麼、單純只是覺得名字看起來很強就分配＜限界突破＞了、但看來那是讓透能突破等級上限的技能呢。

（這麼說、要是沒分配的話就永遠不會提升等級、狀態也不會上升一直這麼弱、外加上技能點也不會增加……。好危險啊！）

想到莫非的可能性透的背上、冷汗直流。

至今為止造訪 的迷途人並不是沒有技能板、而是忘記向＜限界突破＞分配點數、或是沒有能夠分配的點數……。諸如此類的可能性很高。

透無意識地、迴避了所謂的〝將死狀態〟。

即使陷入僵局了這裡還是現實。不像遊戲一樣能夠重來Reset。
無法等級上升對透的生存、可以說是會讓人生終結的程度沒有錯。

「再次問一次。你是何方神聖？」
「我的答案不會變。就只是個迷途人」

即使面對飛利浦刺人的氛圍、透也毫不動搖地回答。
一段時間、彼此互相對視流逝著時間。

打破沉默的是、飛利浦的嘆息。

「要說的話就以上。已經足夠了」
「那麼就、我也問個問題」

面對想結束話題的飛利浦、透微微地調整姿勢。
因為是意識到來此之前、分配下點數的技能上。

「為什麼想殺死艾絲忑爾？」



>>＜斷罪＋２＞發動



透所說出的話語、讓飛利浦的呼吸些微停止了。


007: !!∑(ﾟДﾟノ)ノ 

28.譴責與靈魂的討滅
[28.譴責與靈魂的討滅] by 007

「……真是過分的話呢。我怎麼可能想要殺死艾絲忑爾桑呢」
「那麼我再問、這幾次、艾絲忑爾所接受的委託是否與飛利浦桑有關？」
「雖是如此。但這又代表什麼？該不會因為我參與了委託就要說是殺人犯？或是以為我要直接殺死艾絲忑爾桑？哀呀你的想像力還真是豐富呢。但是將為冒險者做這做那是職務的公會職員稱作為『殺人犯』是不是稍微有點過頭了呢？因為攸關於公會的信用以及是對我個人愚弄的台詞是否能請您撤回呢」
「……還真能說呢」
「――ッ」

對透的回應、飛利浦將要說的話吞回。

至今為止飛利浦、都沒有說過這麼長的話。
時常貫徹著一句解決的風格。

但是到此時變得能言善道、不斷出現下一句話語。
儘管沒有表現在表情上、但這正是内心動搖的佐證。

「我會這麼想的契機有幾點。首先是、艾絲忑爾所接受的討伐哥布林的委託。明明是只要打倒幾匹就行的委託、為何會出現數十匹的群體」
「哥布林是到處都有的魔物。這樣的事情、很是少見。只是運氣不好罷了吧」
「如果是普通的哥布林討伐的話、是這樣呢。但是、艾絲忑爾所接的哥布林討伐並不是常設委託」

艾絲忑爾在進行哥布林討伐的報告時、瑪莉說了『這次特別作為常設委託的份並認為達成』。
也就是說、能知道艾絲忑爾所接受的委託並不是常設性的。

「因為是公會常設以外的委託、所以不僅僅是哥布林討伐。那個是、飛利浦桑有參與的案件對吧？」
「確實是如此、但僅只一點就認為我想殺死艾絲忑爾桑是――」
「還有的」

對要開始話嘮的飛利浦、透輕輕用＜威壓＞制止。

「這次的委託更是如此。在哥布林委託沒能殺死艾絲忑爾的你、接下來在有岩石蠕蟲Rock Worm的森林讓艾絲忑爾、以『銀狼頻出的調査』為名義送入。並期望著能遇到岩石蠕蟲Rock Worm後被殺死」
「這也是臆測呢。我根本不知道有岩石蠕蟲Rock Worm出沒呢」
「這在你閱讀調查紀錄時、看到有岩石蠕蟲Rock Worm出現也不怎麼驚訝呢。不怎麼驚訝是因為、已經知道岩石蠕蟲Rock Worm也說不定？」
「非也非也。我很是驚訝呢。根本沒想到會有岩石蠕蟲Rock Worm出現呢。我看起來不怎麼驚訝是因為、平常就一直維持著無表情呢。公會成員要是太過驚訝的話、冒險者的各位將會很動搖呢」
「欸欸、驚訝的確是事實。但是、驚訝的不是岩石蠕蟲Rock Worm的出現。你是驚訝著、岩石蠕蟲Rock Worm〝被討伐了〟」

飛利浦瀏覽著紀錄時、他有稍微驚訝的地方、明顯是紀錄的結尾。
根據紀錄的份量、並不是岩石蠕蟲Rock Worm出現的地方、而是被討伐的地方。

『我所認知的迷途人――決不是能夠打倒岩石蠕蟲Rock Worm的人類』

他是、驚訝著透打倒了岩石蠕蟲Rock Worm。所以、才叫住透。
為了看清妨礙了自己的策略的對手。

「你到底是不是知道岩石蠕蟲Rock Worm的存在這點、只要調查一下就知道了。只要調查――比如說、向監視著人們出入的衛兵詢問、就能看見是誰做了什麼工作。不只岩石蠕蟲Rock Worm、連集團化的哥布林、肯定也能知道公會握著這些情報呢」

艾絲忑爾是我來到這個世界、最先向我伸出援手的人。
即使知道了我是迷途人也不差別對待、向什麼都不知道的透傳授阿雷爾加爾德的常識。

對透來說、艾絲忑爾是恩人。
對讓恩人踏入陷阱的飛利浦、透強烈地感受到氣憤。

透的身體、自然地流漏出＜威壓＞。
被＜威壓＞衝擊著的飛利浦、額頭流滿汗並開口閉口地喘著粗氣。

「最近、冒險者持續著委託失敗呢。這也是、你做的好事嗎？」
「不、不是……」
「讓經驗不足的冒險者不斷失敗、你究竟想做什麼？」
「我、我是……」

飛利浦的眼睛忽然失去焦點。從口脫出片斷的話語、讓人不知道在說什麼。

像是發音前的練習成比例亂掉般、全身飄盪著討厭的氣息。
這跟之前、想殺利德、將透引進陷阱殺掉時的、克萊門特同樣的氣息。

對彷彿接觸到就會被汙染般黑暗的氛圍、透皺了皺眉。

「雖然不知道你發生什麼事、但艾絲忑爾是我的恩人。――我不允許你對她出手」

他也有著立場。在這裡收手的話、透打算默默地放過。在透對他有著警戒之上、應該就不容易對艾絲忑爾出手了吧。

再者也很難對其他冒險者伸出魔爪的吧。
只要透盯著、就沒有錯過他的兇行的打算。

「切……別得意忘形！劣等人、而且是區區新人冒險者能做得到什麼!!」

〝殺了他！〟
〝破壞他！〟
〝碾碎他!!〟

飛利浦像是被自己胸口迴響的聲音、激起般大聲喊喊。
然後、像是失去自我般的興奮感一口氣充滿了體內。

一邊沉浸在強烈地快樂中、另一方面、飛利浦冷靜的部分猛烈地敲響警鐘。

（……現在眼前的少年、和剛才的少年、是同一人物嗎？）

汗水從飛利浦的太陽穴流下。

直到剛才、拓爾像是窺視著對方的心情般浮起淡淡地微笑。
但是現在拓爾的表情、完全失去了感情的色彩。

就像是被神或是惡魔斷罪的感覺。

拓爾身纏著就算是見過許多痞子的飛利浦、也喘不過氣的壓力。

「再說一次。今後不准碰艾絲忑爾一根寒毛」
「……拒、拒絕!!」
「是麼。那麼――」

飛利浦拒絕的、下一瞬間。
從拓爾的手上朦朧地出現漆黒的刀刃。

光看見刀刃、潛入飛利浦當中的人物們、一齊膽怯著。

〝這個波動……。莫非是、神的武器!?〟
〝不可能！〟
〝為何人類――ッ!!〟

「――去吧」

在胸口中喧囂響起的〝聲音〟、在拓爾往飛利浦的胸口刺進漆黑刀刃的同時消散了。

≫確認到靈魂的淨化
≫技能點數Skill Point１０００獲得
≫等級Level ２０→２１
≫位階上升至Ⅱ



　　　　　　　　　　○



「果然、性格變換了啊我……」

將飛利浦放置在小房間裡的透、對自己大膽的行動抱頭。

透絕對不是不會生氣的人。
要是討厭的話會生氣、極少時候還會怒號。

但是、這麼放任感情肆意暴走從未有過。

就算是、有著沒辦法斬人類的武器、帶著殺意揮下此是無法想像是作為。
就像是〝被誰奪走身體〟的感覺。

會變成這樣不知道是因為【魔劍】的緣故、還是阿雷爾加爾德的氣氛所致。
或者這就是自己的本性但那就很恐怖了。

「得稍微自制一些了」

甩了甩頭、警戒自己。

被【魔劍】刺向的飛利浦或是說、彷彿附著的什麼落下般變得很沉著。與斬了克萊門特那時一樣。

「被【魔劍】斬了會變冷静嗎？」

如果是這樣、只要在對方生氣時揮下【魔劍】、這樣就能讓彼此都冷靜下來了。

但是、在激動時就拿出刀物的冒險者、除了是危險人物以外什麼都不是。
要是每次都拔出【魔劍】、到時候可能會被取上「很能切的刀」或「禁止觸碰的危劍」等不名譽的外號。

「……摁。【魔劍】就只對魔物用吧」

如此下定決心。


007:開斷罪時性格會變及敵人是會附身?(這經驗包是挺厚的w) 

29.善後
[29.善後] by 007

回到接待樓層的透、探尋艾絲忑爾的身影。

「喂~、拓爾。這邊」

艾絲忑爾在櫃檯的底端揮著手。

「久等了。評估結束了？」
「阿啊。對了拓爾。飛利浦那傢伙有說什麼嗎？」
「……恩恩(搖頭)。什麼都沒有哦」

透決定當作什麼都沒發生。
要是說明地不好的話、就會自白出自己對飛利浦揮下了【魔劍】。

飛利浦沒事的話就沒什麼大事了、但透不想讓艾絲忑爾做多餘的擔心。

「說到這個拓爾。魔石的買取價格很厲害哦。竟然來到銀幣５０枚哦！」
「哦哦ー！」

光魔石的價格就銀幣５０枚是破格的。
Ｃ階級・Ｄ階級的魔物都很是低廉。

想到精靈結晶１個是銀幣十枚的話就會覺得很便宜、但那個就像是獎勵道具Bonus Item一樣的東西。
並不是隨便瞄準就能入手的。

「太好了呢艾絲忑爾」
「恩恩？不、這個是拓爾的哦」
「欸？不不、如果艾絲忑爾不在的話魔石會就這麼被放置在那裡喔、是艾絲忑爾的錢吧？」
「怎麼可能是這樣！岩石蠕蟲可是拓爾打倒的哦？這肯定是拓爾的錢」
「恩ー。那麼、就半分」
「不、可是。我在岩石蠕蟲戰都沒有什麼貢獻……」
「隊伍Party的話、就算沒有貢獻也沒關係吧？」
「っ!?晤、阿ー、說得、也是、呢」

對透的話語、艾絲忑爾睜大雙眼、並如花開般四的臉頰染成朱紅。

「總覺得順勢就決定了、艾絲忑爾跟我組隊Party真的好嗎？」
「當、當然！」
「那麼、從今以後就多多指教了」
「阿啊。多多指教」

透伸出手後、艾絲忑耳就握住了那隻手。
就這樣透、和艾絲忑爾組成隊伍Party了。

現在亡逝的的利德、看見這副景象會怎麼想呢。
透忽然、想著這件事。

不厭惡黑髮黑眼、不差別待遇的地方、與能普通接觸的人相遇、有著會幫助他人的人、有一起組隊Party的人。

雖然利德的靈魂、可能已經不在這個世界了、

（一睹立德沒能見到的世界）

這樣的第二次人生、似乎也不壞。



　　　　　　　　　　○



「阿拉阿拉ー。還真是被打擊地很深呢ー」

從背後傳來慵懶的聲音。
在人類上被稱呼為飛利浦的人者――分靈凱姆、回頭看去。

在那裡的是、彷彿是從黑暗中浮出來的、身纏漆黑長袍的人物。
雖然從聲音聽來相似於女性、但因為被兜帽掩蓋著看不見底下的面貌。


――追兵麼？
雖然凱姆微微擺出架式、但對此人的氛圍有所知曉。

「……又、替換身體了嗎亞米」
「阿ー、知道了嗎ー？有點對老鼠先生感到鬱悶呢ー、稍微束縛了下靈魂但ー、這個身體、性能相當不錯的呦ー」
「是、是嗎」

就像是炫耀新的〝衣服〟般、那個人物快速地轉了一圈。
亞米能夠自由地〝替換〟人的身體。

彷彿像是衣服或配飾般……。

也不厭惡褻瀆神所創造的靈魂與人體。
毫無疑問。這個人、是凱姆的夥伴。

「阿咧咧ー？那個身體的精神、不都壞光了嗎ー。弄得不好的話、會維持著活著的狀態腐爛哦ー？」
「庫。說得也是」
「到底全部、發生什麼事了ー？」
「這個男的把我的行動全暴露給公會了。迫不得已才變成這樣」

趁這邊的靈魂薄弱的空隙突入、在一瞬間將這個身體的主導權從凱姆手中奪回給飛利浦。
只要閉嘴就能圓滿解決的事情……。飛利浦沒有為自保而動身是、預料之外。

要是壓榨飛利浦的精神的話、就不會落得在森林深處的鐘乳石洞裡悄悄飼養岩石蠕蟲、讓冒險者公會的勢力弱化的計畫也、在這之後的企劃也、一切都被暴露在光天化日之下了。

「阿啊ー。明明說著只要花時間就能確實擊潰芬利斯的豪言壯語ー、卻落得這副德性嗎ー」
「我做得很好了！毫無疑問、計畫照預定地進行著！擾亂計畫的、全都那個臭小鬼的錯……!!」
「沒錯沒錯。削切了你的靈魂的……孩子？到底是什麼人物ー？」
「不知道!!但是、阿啊、那個被授予了神的加護。不知道是六神中哪一位的傑作、但那傢伙使出力量時、毫無疑問感受到了神降臨的氣息」
「原來如此ー。真不愧是吾等行動時、神也會隨之舞動呢ー」

這麼說著、亞米抬頭仰望天空。
白色。太過白皙的肌膚裸露了些出來。

（這傢伙……真的還活著嗎？）

亞米是同伴。
但是凱姆看見其容貌時感到毛骨悚然。

「嘛阿ー、好吧。善後就包在我身上ー」
「感謝不盡！我將離開芬里斯、盡力回復靈魂」
「我了解了ー」
「那麼、我就到此……」

凱姆在芬里斯的黑暗之中消失。
目送著其背影、亞米拔出隱藏在長袍下的匕首、扭曲著嘴角。

「希望能平安無事地、離開芬里斯呢ー」


007:很短 但速度超絕w 

30.後日談
[30.後日談] by 007

在那之後的事情。
飛利浦自首了自己有誘導冒險者讓委託失敗、從公會中辭職了。
他將本來應該傳達的重要情報隱藏、給予了冒險者超過接受者能力的委託。

因為飛利浦讓不少的冒險者的性命殞落、也讓許多新人冒險者被剝奪公會的資格。
如果透沒有救下艾絲忑爾的話、因飛利浦的陰謀而死亡的冒險者數量就要加一人了吧。

為何要做出這種事。飛利浦到最後都沒說出、再加上芬里斯也沒有能再追究他的法律。

儘管他對公會的職務不誠實、但冒險者必須自己守護住自己的性命。
除去公會或領主以緊急事態發出的強制委託、基本上冒險者有自由地接受委託。進行委託是否合適自身的最終判斷是在執行的冒險者手上。

在法律上、飛利浦被判為無罪。
但是、在道德上沒有不被譴責。

當然被公會剝奪資格的冒險者們也發忿忿不平之聲。
公會測接受了這些聲音、解除了現在被剝奪資格的這些人物的停止重新登陸期限。
再加上正常要以Ｆ階級重新開始的人、也能從以前的階級重新開始了。

雖然這樣能多少消除一些糾紛、但即使如此芬里斯的冒險者公會的信用仍大幅下降。
今後一段時間即使張貼出委託、冒險者也會以『在這背後是不是有什麼』地如此懷疑公會、委託的消化率肯定會下滑。

委託的消化率下滑的話、公會的收益便會惡化。
僅僅因為一個職員的不正當、讓芬里斯的冒險者公會陷入絕境。

讓冒險者公會陷入絕境的飛利浦或是說、公會職員辭職的隔天、在芬里斯的小巷子裡發現了遺體。

飛利浦因心臟被從後方突刺死亡。
像是路上打劫般難以置信的死法。

犯人是冒險者引起的謀殺、還是與他的不可思議行動有關者的封口。
無論如何、飛利浦為何做出那樣的行動。真相已被葬送至黑暗之中了。





與艾絲忑爾組成隊伍的隔天。透在旅館的中庭與艾絲忑爾對峙著。

「――ハッ！　ヤァッ!!」
「――っと！」

艾絲忑爾的木劍、朝著透的腦門揮下。
對其木劍、透從側邊輕輕招架。

但是木劍在途中改變了速度。
些微時間差的錯位、讓招架失敗。

即使如此透也不慌張、變換了重心。
迫近透的木劍、緩緩地穿過變化了軌道的透的腋下。

（原來如此。艾絲忑爾並不是一直用著≪力量強化≫、而是視時機發動。既能減少瑪娜消耗、也能成為假動作）

迅速分析出劍速變化的現象、透處理著艾絲忑爾的木劍。

乍一看有很大空隙的攻撃、也因為≪力量強化≫的瞬間發動而消失、令人驚嘆的攻擊變化。
即使再度迎來大幅度的攻擊、也因為懼怕著木劍的加速而沒能反擊。

艾絲忑爾些微的功夫、成為讓透的攻擊手段崩潰的１種形式。
實在是非常好的攻擊。

現在透和艾絲忑爾一起、進行著晨鍊。

至今為止透都、獨自一人進行晨鍊。鍛鍊每早不間斷地進行著。
進行鍛鍊能讓眼睛清晰、也能讓＜劍術＞滲透身體。早晨的鍛鍊、成為了透在這個世界例行公事Routine 。

對那個晨鍊、今天艾絲忑爾參戰了。

比起一個人揮劍、感覺更能練習到。這麼想著、透與艾絲忑爾用木劍交戰、知曉了想像以上的效果。

技能只不過是道具。技能越是高等、就相當於持有豐富的上等道具般的狀態。
但是、最終使用道具還是自己。

無論技能有多高等、沒有知識和功夫的話就沒法１００％有效活用。
即使有著上等道具、不知道使用方法也只是空藏珍寶(白搭)。

學習道具的使用方法、正是實戰經驗。
與艾絲忑爾對劍的鍛鍊、正能讓透一口氣補足缺乏的實戰經驗。

對於在腦袋和身體中累積的實戰經驗、透浮現笑容。
對技能上升無法獲得的東西、滿意而出的實感、醉心其中。

「哈哈哈！」

透一邊笑著、一邊與艾絲忑爾對劍。
有時砰地揮下、有時躲避、有時柔和地招架。

「你們、在中庭裡幹些什麼阿!!」

對突然響起的老闆娘的聲音、透和艾絲忑爾震驚地震了肩膀。

「阿、欸ー豆、早上好」
「才不是、什麼早上好！這裡是共用空間哦？這麼幹勁十足的訓練、會讓其他的客人用不了阿！」

仔細一看、在連接從旅館中到中庭的出入口、有著其他住客的身姿。所有的住客都一副心情不好皺著眉的表情。

看樣子透他們、打擾到他們早上的準備了。

「……對不起」
「非常抱歉」
「真是的。要打的話就去別的地方。好了、讓開！」

透與艾絲忑爾、逃避來自住客們憤怒的視線、迅速地離開中庭。

「給旅館帶來麻煩了……」
「摁。這樣下去很不妙呢」

今後、不在中庭進行早上的鍛鍊了。但是透可不會中止早上的鍛鍊。

在早上活動身體什麼的、透在日本生活生活時想都沒想過。
當早上看見在馬拉松的人們時、透以「為什麼會有早上在做這麼累的事情的人啊」地如此冷眼相待。

但是實際活動身體以後、便覺得無法輕視了。
醒來後活動身體、能讓以整天的感覺變好。

「有哪裡、能租到空房子嗎」
「……っ！這不錯！」

對以透的低語、艾絲忑爾咚地拍了手。

「租了空房子既能做早上的鍛鍊、也不會打擾到他人」

雖然艾絲忑爾說得很是正確、男女兩人在同一個屋簷下共同生活的話究竟會怎樣？透如此想著。
不知是否有想到這點。艾絲忑爾說著「這是好主意！」地點了好幾次頭。
……沒注意到的可能性很高。

『那傢伙有些、危險的地方』

隨著這句話一同在透腦內出現的衛兵大叔、不知為何豎著大拇指。
浮現出麻煩微笑的衛兵、透全力地從腦內消除。

艾絲忑爾確實、有些危險。
但、感受不到惡意。因此透、決定由自己繃緊神經。

就這樣、決定了當前的目標。
『找到能夠晨練的租屋』

「首先要先工作、賺一大票錢呢」
「阿啊、說的也是」

透他們、為尋求新的委託前往了公會。
在那裡透他們、看到了稀有的委託。

那是性價比很高的委託。
雖然透有些懷疑、但判斷沒有什麼生命的危險後、決定接受這個委託。

――卻不知曉、這個委託是新騷動的開幕。


007:第一章完結灑花~~｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡ ~~
     

2章悄然來到芬里斯的騷亂
31.全新魔劍之力～課金篇？～ 
[31.全新魔劍之力～課金篇？～] by 007

水梳透、一邊消除被窩裡的≪亮光Lighting≫一邊忍住哈欠。

現在是通常會早早前往旅館的中庭、進行早晨鍛鍊的時間。但是前日、旅館的老闆娘發佈出了鍛鍊禁止令。

旭日方才升起、距離早餐還有一小段時間。
怎麼才能消磨時間呢。出現了閒閒無事的時間了。

「在日本的時候、把時間都耗在手機和電腦上了」

阿雷爾加爾德沒有便利的機器。
煩惱了一段時間的透、靈光乍現地讓技能板Skill Board顯現。

「對了、來做推遲的技能Skill整理吧」

技能板Skill Board顯示的技術樹、羅列著這個世界上稱為技能Skill的眾多技能Skill。
以這副狀態、要發現目標的技能Skill難易度頗高、也很害怕會看漏。

只要使用技能板Skill Board上搭載的『收納』系統、就能讓絕對不會去使用的技能Skill不再出現。

例如說≪撈金魚≫或≪套圈圈≫、≪*模切≫等等祭典技能Skill系列和、≪聖珂蘭打蝴蝶結≫或≪聖珂蘭吐種子≫等等聖珂蘭系列的、絕對不會取得。

(*型抜き:譯自英文-Katanuki，字面意思是模切，是日本節日中常見的一種活動。)

其他還有、如山般數都數不完的無用技能Skill。
如果找不到一點一點整理的時間的話、會煩人地沒辦法。

眺望著眼前出現的、Ａ４尺寸的技能板Skill Board、透察覺到異變。


○技能板Skill Board

拓爾・水無月

等級Level ：２０→２１

種族：人　職業：劍士　副職：魔術師

位階：Ⅰ→Ⅱ　技能點數Skill Point：２→１０１２



○基礎

【強化＋８】

【身體強化＋５】【魔力強化＋５】

【自然回復＋５】【抵抗力＋５】【限界突破★】

【ＳＴＡ増加＋５】【ＭＡＧ増加＋５】

【ＳＴＲ増加＋５】【ＤＥＸ増加＋５】

【ＡＧＩ増加＋５】【ＩＮＴ増加＋５】【ＬＵＣ増加＋５】



○技術

＜劍術Ｌｖ５＞＜魔術Ｌｖ５＞

＜察知Ｌｖ５＞＜威壓Ｌｖ５＞＜思考Ｌｖ５＞

＜異空庫Ｌｖ４＞＜無詠唱Ｌｖ４＞

＜言語Ｌｖ４＞＜鍛冶Ｌｖ４＞

＜合氣Ｌｖ５＞＜斷罪Ｌｖ２＞

【魔劍Ｌｖ１】


「阿咧？技能點數Skill Point增加了一大堆！」

之前、分配斷罪技能Skill時、點數Point減少到了２。
再加上等級Level 是２０、位階是Ⅰ。

透認為等級Level 上升的條件是『打倒魔物』。但是、自分配斷罪技能Skill後直至今日、一次都沒有狩獵過魔物。
說到至今為止有做什麼的話、只有斷罪飛利浦、和與艾絲忑爾練習。

「……應該、不是斬了人就等級提升Level Up了對吧？」

在怎麼樣都不會斬了人就會等級提升Level Up、透不去這麼想。
等級Level 等級單純是顯示人類能力的階段的數值、不想認為讓殺人和傷害等級提升Level Up正當化。

希望等級提升Level Up是消滅邪惡的成果、是日本人特有的感覺麼。
暫且不提、等級提升Level Up的條件往後再考察、透看向技能板Skill Board。

「技能點數Skill Point也很奇怪……。為什麼會一口氣增加１０１０點Point呢？」

僅僅只提升１等、就獲得如此大量的點數Point、從未有過一次。

「跟位階提升有關係嗎？只要位階提升、就能提升１０００點數Point……？」

即使在心裡念著恩ー、也找不到答案。
想了一下的透、覺得只是浪費時間便放棄思考了。

比起這個、更重要的是點數Point的應用。

「１０１２點數Point……。機會難得、不如就提升【魔劍】的等級Level 吧」

彷彿是不義之財的點數Point。
難得超過提升【魔劍】等級Level 的必要點數Point、剛好就分配上吧。

「不對不對、應該先分配生存必要的技能Skill麼……」

平行思考彼此對立。
煩惱一段時間的結果、透還是對【魔劍】分配點數Point了。

踏實的生存戰略、也敵不過男人的浪漫。

「出來吧【魔劍】」

透讓魔劍在手中顯現。
眺望著其姿態、刻印進腦海。

「……好！」

將現在【魔劍】的整體印象記住、透點擊了技能板Skill Board。

>>技能點數Skill Point：１０１２→１２
>>【魔劍Ｌｖ１】→【魔劍Ｌｖ２】

「那麼……有什麼變化嗎？」

透仔細觀察著等級提升Level Up的【魔劍】。
在漆黑的刀身上有赤紅線條的【魔劍】、然而看不出Ｌｖ１與Ｌｖ２有什麼特別的變化。

「阿、阿咧？技能Skill確實是分配下去了阿、外表完全沒改變……」

想像多少會有點變化的透、微微地落下肩膀。
但是等級提升Level Up了。也沒想到會沒有變化。

「――這樣的話、候補有３個」

①鋒利度提升了。
②變得能切人體了。
③型態變化――變形。

「①、雖然沒辦法立即確認、但也已經很有利度了」

再提升到這之上的話、對現在的透來說是過剩了。
對劣等人又是新手冒險者的透、與能夠充分發揮出力量的狀況無緣、也想避免去測試銳利度的極限。

「①就待會再確認……。②的話真的先不要」

對透來說、【魔劍】的性質算是一種安全機制。
如果變成能夠砍到人的話、在飛利浦的那樣事件中透可能會變成殺人。

想到②的情況的透的腦袋、嚇得血液倒流。
自己會不會做了什麼無法返回的事情了？這樣。

「……姑、姑且確認一下麼」

吞了口口水、透用指尖觸碰【魔劍】的刀刃。
然後――

「哦」

透的手指穿過了【魔劍】的刀刃。

「太好了……」

如此撫胸。
雖然無法砍人的劍是缺陷品、但透沒辦法切這件事、感到安心。

「這樣的話只剩下變形麼……」

低語著變形時、透的胸腔騷動不已。
如果③是正解的話、就沒有比這更高興的事情了。

變形或変身、合體、是男孩子的憧憬。
這是、不管幾歲都不會變。

一下從床上跳起、透興奮地大喊。

「薩……來吧！變形!!」

瞬間、手中的魔劍、從中間斷裂。
就這麼維持著握姿、斷裂開的另一半、填充到握柄的下方。

（來來、來拉!!會是什麼呢？大劍？還是雙刃刀!?）

對其模樣、透興奮地看著。

填滿握柄下方後、兩端微微勾勒出弧形。
並從刀刃上向下、延展出純白的絲線。

「哦哦、是弓阿！」



【魔劍】變換成了弓。
雖然透雙眼發亮、但馬上發覺後愣在原地。

「明明是【魔劍】卻是變成弓……這是？」

技能Skill名、依然還是【魔劍】。即使變形成弓在技能板Skill Board依舊是【魔劍】。而沒有變成【魔弓】。

說到底透所想的變形是、刀刃變大阿、變成鑽頭阿、或是變成吸取生命的形式。決不是弓。

「不過嘛阿……說是變形還真是變形呢」

先前從全身迸出的熱情、急速地萎縮了。
【魔劍Ｌｖ２】的本體是、變形這點、對透少年來說大歡迎。
但是、那個變形的型態不太理想。

「弓、沒分配技能Skill的說……」

還以為能入手強大的力量、才去消費了點數Point。
再加上也沒付上箭矢。

――恭喜、入手了最強的武器！想要使用的話就課金吧♪
還需要花錢、這是什麼缺德電子遊戲嗎。

「但是、不覺得沒有技能Skill就能夠正常使用呢」

劍術有在劍道的課程上接觸過、但完全沒有碰弓的經驗。

作為嘗試透、將左腕拉直、並用右手拉弦。

「晤咕咕……這是啥阿、這麼堅硬！」

雖然透的狀態值提升到等級Level ２１、但在通常狀態完全拉不開。
荒謬至極的強弓。

「怒估估……！」

使用了≪力量強化≫、總算是成功拉動弦了。
但是、弦是拉開了但手指彷彿要被撕開。

「阿、不行了」

當二頭肌開始大笑時透將右手鬆開、就在此時。

――プシュン(射箭的聲音)！

「啥!?」

在放開弦之前、魔弓的中央出現了漆黑的箭矢。
其箭矢被透放開的弦推動、以眼睛跟不上的速度貫穿牆壁、並消失在另一側。

「…………」

看樣子這把魔弓、是拉弦時會自動產生箭矢的機制。

是反映了【魔劍】性質的魔弓的話、飛出的箭矢、不會具有任何殺傷人類的能力。

再加上幸運的是、箭矢產生的洞跟蛀洞差不多。
旅館上的蛀洞到處都是、即使多了１個小洞也沒人會發現。

箭矢無論怎麼飛翔、無論是貫穿牆壁或是打破茶碗、都對人體無害――應該是。
因此透、

「……好咧、差不多是吃早餐的時間了呢！」

決定當作什麼都沒看到了。


作者:
順帶一提這個飛走的箭矢……到底去到了哪裡呢ー（棒讀

007:哦哦!進戰弓使 紅A
 

32.即使找到不錯的委託也... 
[32.即使找到不錯的委託也...] by 007

「差不多來接個委託吧」

透如此向艾絲忑爾切入是在、吃不怎麼美味的早餐時。

剛好將黑麵包浸入湯中的艾絲忑爾、維持著這個姿勢傾頭。
馬尾像是說著『這不是當然的嗎？』地左右搖擺著。

「我們當前的目標是、租到可以進行晨練的屋子對吧。不完成委託賺錢的話、不管經過多久都租不到房子。雖說如此、但Ｅ階級Rank的工作不怎麼賺到能維持租借――」
「原來如此。首先的目標是升階呢！」
「正是如此」

對艾絲忑爾的回答、透大力點頭。

透雖不了解阿雷爾加爾德的租屋行情、但要租借一軒大小的屋子的話、應該需要相當的價錢。

「哥布林討伐是１口４０戈爾德。這個的話、有點緊繃呢」
「說的也是。不只租金和生活費、委託的準備也需要出錢」

租金是薪水的三成是最好。
這是透在日本居住的常識。

如果這個也適用於阿雷爾加爾德的話、對Ｅ階級Rank冒險者能賺的量感到不安。

在此、就是升階Rank Up。
升到Ｄ階級Rank的話、就能接到比Ｅ階級Rank更好的工作。
即使租屋了也還有賺錢的餘地。

對於階級Rank提升委託的難易度會上升這點、透並沒有不感到不安。
但是前日打倒的岩石蠕蟲Rock Worm是Ｄ階級Rank的魔物。

Ｄ階級Rank平均是岩石蠕蟲Rock Worm程度的話、透認為應該能毫無問題地討伐。

「綜上所述、去看看委託吧」
「知道了。對了拓爾、去完公會後有空嗎？」
「恩ー。我想馬上接受委託不怎麼有空呢……有什麼事嗎？」
「阿啊。有個、想要去的地方。想請你陪我一下」
「知道了。那麼、就看完公會委託後」

透將不怎麼美味的黑麵包和鹹湯、灌入胃中。



　　　　　　　　　　○



吃完早餐後、透他們造訪了公會。

前日、身為接待部門主任Chief的飛利浦、故意引導冒險者委託失敗的不正當行為暴露無遺。
因為那件事、在芬里斯活動的多數冒險者、對公會產生不信任感。

也許是因此。明明現在是最適合接受委託的時間、在公會的接待大廳一個冒險者都沒有。

在寂靜的大廳移動、透檢查著Ｅ階級Rank的公告版。
然後、

「恩……？報酬是、金幣１枚？」

達成報酬為金幣一枚的委託、讓透目光停留。
作為Ｅ階級Rank的委託是破格的好。

「拓爾、怎麼了嗎？」
「不、妳看這個委託」
「金、金幣一枚!?」

那個報酬、就算是慣於冒險的艾絲忑爾也瞪大雙眼。

「這個、會不會有什麼黑幕？」
「恩ー」

現正是公會的不公正暴露出的時期。
Ｅ階級Rank的委託有這麼多的報酬、會讓艾絲忑爾懷疑有幕後黑手也是當然。

但是透相反、覺得沒有什麼幕後。

「但是阿、在現在的時機點、會提出這麼易於理解的委託嗎？」
「恩、什麼意思拓爾？」
「肯定、低階級Rank的委託會有如此的報酬、無論是誰都會懷疑。如果有幕後的話、應該不會做得這麼容易理解」
「也有可能是這樣吧」
「我的話、不會提出會被認為『請覺得可疑！』這樣的委託。而是設定成普通的委託同樣的條件」

先暫且不提是否要接、透檢查委託內容。


【急募】大清掃任務【Ｅ階級Rank】

・内容：涅希斯教會的清掃任務
　　　　請將涅希斯教會內部清掃地乾乾淨淨。
・達成條件・期間：直至得到委託人的聖印
・報酬：金幣１枚
・失敗條件：無
・失敗違約金：無


關於委託內容、似乎沒有商量的餘地。
因為不是戰鬥委託、因此沒有途中殞命的危險。再者、失敗的條件也只有自己宣告退出這點而已。

「艾絲忑爾。這個聖印是什麼？」
「聖印是、表示神的標誌。在阿雷爾加爾德共有６柱神、各自都擁有分別的聖印」
「嘿ー」

也就是玉璽或是家紋一類的東西吧、透理解了聖印。

「但是、這個達成條件很不安呢……」
「確實。有被無限延長的可能性呢」

雖說如此、這個金額頗具魅力。
總覺得不想以「可疑」這點就放掉。

「稍微去問一下吧」

這麼說後透將委託單撕起、走向接待處。
接待處有透登陸冒險者時、受到不少照顧的瑪莉在。

她看見透向自己走來時、浮起了滿面的笑顏。

「……拓爾？」
（咿欸！）

在透視野的極限範圍裡、滑入了無表情的艾絲忑爾。
完全就是恐怖Horror。透的心臟漏了幾拍。

「早上好拓爾桑、艾絲忑爾桑」
「早上好瑪莉桑」
「早安、瑪莉」
「本日到此有何要事呢？」
「對委託有點想問的地方」

透遞出委託單。
看見那張紙的瑪莉、彷彿一瞬間呆住了。

「這個委託、為什麼報酬會如此破格呢？」
「……非常抱歉拓爾桑。這個委託、請問是從哪裡取來的呢？」
「公告板那的說」

這麼說完後、透用目光指向Ｅ階級Rank用的公告板。
但是瑪莉似乎還沒對到線的樣子。

「拓爾桑。非常抱歉、請問能夠稍微等候一會嗎？」
「欸、阿、好的」

語畢、瑪莉便走去位於櫃台後方的架子。
架子上裝有著似乎是有關於委託的大量資料。
從架子上取下幾冊、看了幾眼便放回架子上後瑪莉再次回到櫃台。但是表情有些陰霾。

「讓您久等了。關於大清掃任務的報酬、毫無疑問是金幣１枚」
「……怎麼了瑪莉？」
「這個嘛……。我作為接待員將所有了委託都記在腦海裡了、但關於這個委託卻毫無印象」
「偽造麼？」
「因為沒有委託主的名字、也想過了這樣的可能性。但是、從委託主那受理委託時公會已發行了契約書、再者報酬已經支付完畢了」

經過了正式的手續後張貼至公告板上。
但是、瑪莉說不知道。

對此現象、艾絲忑爾嘟起了嘴。

「拓爾。果然這個委託有危險。說不定這也是飛利浦設置的土產」
「……」

對艾絲忑爾的話語、瑪莉一副鬱悶的表情。
在這幾天、不斷有著用和艾絲忑爾同樣的理由拒絕委託的人們。

但是透搖了搖頭。

「不、接受這個吧」
「拓爾。有聽到我說的話嗎？」
「摁。通過公會正式的手續才發行的委託對吧？」
「書面上是、這樣呢」
「你看拓爾、果然很可疑吧？」
「但、但是、報酬公會已經收取了、不會做白工的！」

對艾絲忑爾的懷疑、瑪莉拼命地解釋。
望著兩人、透開口。

「艾絲忑爾的意見我也理解哦。但是、報酬似乎估且是準備好了、能做的話不如就做看看吧」
「……為何拓爾這個堅持這個委託呢？委託還有其他更好的」
「因為這個委託、很有趣的樣子嘛」

對艾絲忑爾的疑問、透爽朗地笑著回答。

接待員不知道的委託。
如果不知道委託主的名字的話、也不知道是什麼時候張貼的。
但是委託有經過正式手續、也已經支付了委託費。

彷彿是懸疑Mystery一般。
對這個狀況、透燃起了興致。

「如果這是討伐委託我是想不接、但我不覺得這個委託是攸關性命的。再加上委託失敗也沒有任何壞處」
「確實、是這樣沒錯……」

雖然艾絲忑爾還是不情願、但透已經決定要接這個委託了。
既沒有壞處、還能夠挑戰金幣１枚的報酬。不接受就太浪費了。

「所以艾絲忑爾、瑪莉桑。這個涅希斯教會在哪裡呢？」
「「…………」」

對透的問題、兩人沉默著。
彷彿是『連這都不知道還想接受委託嗎？』這樣說著的視線刺向透。

「……拓爾。涅希斯教會是在芬里斯〝某處〟的教會」
「是呢。在芬里斯有個被〝這麼稱作〟的教會呢」
「欸、那是什麼意思？」


007:日常迫害ww  

33.前往雅爾法斯神殿
[33.前往雅爾法斯神殿] by 007

不僅是委託、連要清掃的建築物都這麼神秘Occult麼。
（是因為不知道涅希斯教會是否存在、艾絲忑爾才這麼不情願嗎……？）

「是沒有涅希斯教會、的意思？」
「不、雖然是有著、但據說是很難普通地到達那邊」
「普通是？」
「涅希斯是命運神。所以有著、沒有與教會結交的命運的話、就沒辦法造訪教會、這樣子的傳言。實際上也有去到教會的人在、但也有即使聽了那些人所說的話而前往教會、卻沒能去到教會的人在」
「過去、公會也曾一度舉行過大規模搜索、但在冒險者之中有到達的人、也有沒到達的人。也有去過那裏、之後再也沒到過教會的人或、沒法到達那裏的人、之後又突然到達了教會。關於教會位置的報告也參差不齊、就連到底在哪座城市、公會也沒辦法明確掌握」
「那是啥阿好厲害」

聽了兩人所說的、透更加感興趣。
不知能夠到達、抑或是不能到達的、命運神的教會。

（到達教會的人有被選中者的感覺、非常好！）

如此這般透、不管艾絲忑爾的制止、開始受理接受這個謎之委託。



　　　　　　　　　　○



芬里斯是現在人口約為３萬人的、國內最繁榮的城郭都市。

雖然芬里斯建城時是南北約２公里的尺寸、但現在因人口肥大化的推進、變成了直徑５公里的巨大圓形都市。

位於中央的舊市區、現在作為貴族區使用著。
以其圓為中心、向東西南北延展出主要通道。

芬里斯引用了從北方流入的河川、利用著其水源。
在市内的各個角落都整備著上下水路。再加上也設置了水井、住民在水方面沒有任何不便。

在中央廣場上也設置了噴泉、象徵著芬里斯的水源豐富。

大致分為東北、東南、西北、西南幾個大區、分別發展為職人區、市民區、商人區。



透所居住的旅館是、面對南方大道的西南區塊。
冒險者公會是在東南地區。

現在、透以艾絲忑爾為首、步向貴族區。
雖然是在走、

「吶艾絲忑爾。這是要去哪裡？」
「我想先收集涅希斯教會的情報。關於教會的話、去問教會有關者是最好的」

原來如此。
還以為艾絲忑爾到最後都會反對這個委託、但好像有好好在想呢。

「而且、我覺得拓爾對這個世界的宗教、不怎麼熟悉。機會難得、不如就決定要信奉那個宗教吧？」
「摁ー。信奉呢」
「莫非是、還信奉著之前世界的宗教嗎？」
「沒、不是這樣」

透沒有特別信奉宗教。
雖說如此、但有著自然崇拜Animism的價值觀。

『萬物之中都寄宿著靈魂、要好好照顧』
『每一粒飯都有著神明大人寄宿、不要剩下仔細吃光』
『因為老天爺一直在看著。所以不能做壞事喔』

但這不是普通的泛靈論Animism、而是作為道德上被注入的。
絕不能說是信奉。

再加上對透來說、基本上不認為神存在。
在來到這個世界時、對自稱神所說的我至今都覺得毫無錯誤。

即便如此、是否能對當地人當面這麼說也是個問題。
透改變了話題。

「對了、阿雷爾加爾德有６柱神明大人來著？」
「哦哦、你記住了阿。正是如此、阿雷爾加爾德有６柱之神所創造的口傳。正義神弗爾塞路斯、技術神雅爾法斯、戰神阿格尼、魔術神艾爾梅提亞、自然神天上命神亞麻諾梅希特、以及命運神涅希斯」
「艾絲忑爾是、信哪位神明大人呢？」
「當然是、戰神阿格尼！在成為冒險者那時入教後、竟然還得到了加護！」

艾絲忑爾驕傲地挺起胸。
馬尾則富有自信地搖啊搖啊。

「加護是……像靈驗或護符那樣的東西？」
「那是護身符吧。不是那個、是加護。……莫非是、在拓爾的世界沒有加護嗎？」
「恩ー。說是沒有的話、是沒有……吧？」

願上帝保佑你、有這樣的一句話。
但是實際上『這就是神的加護！』這樣的並不存在。

即使有也會像『這個奇蹟肯定是神的加護』這樣、混入人們的信念。

「那還……真是悲慘的世界吶」

艾絲忑爾用像是看見被雨淋濕的小貓般眼神看向透。

（雖然不知道怎麼了但總覺得被好好可憐一番了!?）

「也不是這麼悲慘的世界呦」
「是麼？但是、沒有神的加護的話、不是代表那個世界的神已經棄人類而後之了嗎？」
「晤庫……」
「到底、那個世界的人類累積了多少的壞事……」
「總覺得……對不起」

沒法做出反駁的透、只能做出道歉。

「比、比起這個、這個世界的加護是什麼樣的呢？」
「哦哦、是這樣的。比如說戰神阿格尼的加護是、戰鬥能力（稍微）提升」
「哦哦ー……恩？稍微？」
「……」

艾絲忑爾一下移開視線。
剛才一直大力搖啊搖啊的馬尾、現在則很沉穩。彷彿像是在考試中勉強過及格分的學生般。

「那個……。在入教時接受洗禮時、從神那裡授予加護時會在狀態值Status上出現稱號。根據那個稱號、會有性能的差別」

也就是說、艾絲忑爾得到的稱號、並不是那麼好的東西。
查覺到她的內心的透、在心裡合掌。

「加、加護的話題暫且不提」艾絲忑爾一邊拭去淚水一邊說道。
「去到教會、就能確認自己的狀態值Status了。雖說不入教也能查看、但多少需要一些捐獻。拓爾還不知道自己的狀態值Status對吧？」
「阿ー、嘛阿、是的呢」
「確認個一次比較好喔」
「恩ー」

透曖昧地點了頭。
持有技能板的透、能夠逐一確認自己的狀態值Status。
但是這個板子的存在、誰也不知道。

（雖然沒有必要特別去教會確認……。但不確認的話又會很可疑）

「嘛阿、狀態值Status的事情和加護的事情、都在委託結束後呢」

雖然被加護和狀態值Status的話題搞得糊里糊塗、但現在是涅希斯教會的清掃委託執行中。

雖然有點擔心加護、但委託市最優先的。
透朝異世界觀光轉換了意識。





透他們來到了最靠近公會的、雅爾法斯神殿。
雅爾法斯神殿是平坦的石造建築物。

沒有教會特有的尖刺屋頂。而是像希臘的帕德嫩神廟。
在神殿的入口頂部、隨著『技術神雅爾法斯神殿』的文字、描繪出圓形的圖樣。

（那就是聖印麼……）

在神殿前的腹地内、排列著眾多商店。彷彿是淺草寺的*仲見世般。
(*仲見世:神社，寺院内的商店街。)

『很便宜很便宜！』『這就是天下第一品的肉串ー！』『竟然是合理的價格提供！』『因為是瑕疵品所以這個價位！』『現在的話半價！』

看見透他們身影的店主各自變換了眼睛的顏色、一齊開始向他們招呼。
雖然對店鋪有些興趣、但現在是委託的途中。將活力滿意的店舖拋至後頭、透他們將雅爾法斯神殿的門扉打開。

神殿内部完全由石頭製成。
在中央有著像是給信徒坐的長椅排列著。
最深處有著彩色玻璃、五顏六色不同的光照射在祭壇上。

在透環顧神殿內部時、身穿著修道服像是修女的女性、迅速地跑向透他們。

「歡迎光ー臨！本日到此有何要事呢ー？」
「欸、欸欸豆……」

修女的氣勢、彷彿是看見最好的客人的大阪店員般。
雖然透想要立即詢問涅希斯教會的位置、但對修女壓迫般的氛圍、說不出話來。

（眼神好可怕！）

「是要捐獻嗎？還是說要入教？現在入教的話、就能夠免費發行點數卡Point Card！」
「點、點數卡Point Card？」
「是~的。如果使用點數卡Point Card的話、只要每捐獻１００戈爾德就能得到能在店家裡使用的１點Point！順帶一提這個點數卡、在芬里斯的大多數店家都能夠使用！」
「…………」

透來到的是雅爾法斯神殿。但是、進入其中後這不是百貨公司的會員勸誘嗎。
這與透所知的教會完全不同。

透只用眼睛、看著艾絲忑爾。

（這個、什麼？）

對透的視線、艾絲忑爾浮起苦笑。
看樣子、雅爾法斯神殿這種的是正常。

（因為雅爾法斯是技術神、信徒才大多都是職人和商人嗎？不過這個勁頭要怎麼辦……）

一邊按住拿著入教單迫近的修女、透嘆了口氣。

「非常抱歉。今天不是為了入教前來的。實際上――」
「我明白了！那什麼時候要入教呢？明天？明後天？」
「不是那個意思！」

即使把話說白了依然迫近著。
這個修女、膽子太大了。

「阿、莫非是來購入聖水的嗎？改善萬病、火災滅火、避邪、淨化什麼都能做的雅爾法斯神的聖水、現在１瓶只要銀幣１０枚！但・是・、如果是想要入教的信徒大人的話、竟竟竟然、１瓶只要銀幣５枚就能購入!!」
「沒、不需要聖水……」

為了壓制住修女、透繃緊神經。

「非常對不起。我對入教等、完全沒有興趣。今天來到這裡、是為了請要涅希斯教會的所在地」
「嘿ー、是這樣的阿ー」

透將事情說白後、修女周圍的氛圍明顯地降低了。

「……切」

（欸、剛才這個修女咋舌了!?）

這不像是有對神有著虔誠的行為。

「恕我冒昧、為什麼想知道涅希斯教會的所在地呢」
「想要知道在哪裡的話、就成為信徒」

（誘拐犯嗎！）

「欸欸豆……即是不知道涅希斯教會的所在地是吧？」
「……知道的呦？」

修女的眼神飄動著。
有夠可疑。

要怎麼做、透用眼神詢問艾絲忑爾。

艾絲忑爾用『去下一個地方』的感覺搖了搖頭。
沒有想到的無收穫。

「我不會成為信徒。對不起、請容我就此離開」
「……有誰ー。拿鹽過來ー！」(*撒鹽能夠去除穢氣和霉運)

對應是滿滿的商人風。
透彷彿是為了不讓背後被撒鹽般、迅速地逃離了雅爾法斯神殿。


作者:
教會（？）循環還在繼續

007:這修女...感覺可以?

正義神弗爾塞路斯、正義神フォルセルス 
技術神雅爾法斯、技術神アルファス 
戰神阿格尼、戦神アグニ 
魔術神艾爾梅提亞、魔術神エルメティア 
自然神天上命神亞麻諾梅希特、自然神天上命神アマノメヒト 
命運神涅希斯、運命神ネイシス  

34.為了打發市民閒餘的神聖活動
[34.為了打發市民閒餘的神聖活動] by 007

「吶艾絲忑爾。這個方法能夠找到涅希斯教會嗎？」
「我覺得沒問題哦？」
「但是、在其他教會尋找教會的所在地、會讓那個教會的人感到不快……」
「拓爾在不安什麼呢？我覺得雅爾法斯神殿、很禮貌地對待我們啊」
「沒有沒有、完全沒有禮貌對待吧!?回來時還被撒鹽了阿！」
「用鹽把我們洗淨了對吧。雅爾法斯神殿的聖職者還真是善良呢」
「確實是用鹽洗淨了……」

透對艾絲忑爾那樂觀Positive過頭的想法不禁抱頭。

「但是、沒想到不惜使用聖水也想得到信徒。雅爾法斯神殿、可怕至極」
「聖水是、修女說治療萬病的那個？那個、很貴呢」
「那是當然的。好像製作聖水是要、在教會進行淨化。據說製作結束後、每個聖職者都會氣喘吁吁的。捐獻是那個位數的話、肯定是相當努力了」
「嘿」

雖然對聖水的效果有些在意、但便宜的也要銀幣５枚――５萬円。不是隨便就能買下手的價格。

雖說如此――、透轉念一想。

「結果、沒能在雅爾法斯神殿、打聽到涅希斯教會的位置呢」
「那是公會總動員都沒能抓住的哦？沒法簡單地知道位置吧。拓爾、沒有沮喪的閒暇。下一個拉下一個！」

被充滿精神的艾絲忑爾帶著、透將下來造訪艾爾梅提亞教會。
雖然這邊也是石製的、但與雅爾法斯神殿不同看起來像是一般的教會。

推開教會的門扉時、透聞到了花的甘甜香氣。
雖然透被柔和的香氣所療癒、但卻在教會的深處看見躺在祭壇上面的人影。

「――血!?」

祭壇上、躺著滿身鮮血的孩子。
不知是否已經不能夠訴苦、孩子安靜地躺在其上。

在旁邊的修女、一邊悽悽哭泣一邊高聲喊道。

「我所信仰的魔術神艾爾梅提亞大人！為何、要讓年幼的孩子遭受這樣的待遇!?這個孩子的家裡還有著飢腸轆轆的兄弟姊妹。在在弱勢群體中成長的這個孩子、都沒辦法吃得飽飽的。不想給予兄弟姊妹不好的回憶。帶著這個想法、這個孩子拼命收集掉落在路邊的零錢、購入了肉串。緊握著肉串、在歸家的途中發生了事件。這孩子、被在大道上快速奔走的馬車撞到了！阿啊、神阿！想著兄弟姊妹、累積著這麼出色善行的孩子、為何需要遭受這麼悲慘的待遇!?」

然後修女高舉雙手。

「魔術神艾爾梅提亞的慈悲為懷、還請、啟示這個孩子！」

隨著這句話、在修女手上約一米的位置、出現了白色光球。
光球緩緩下降、觸碰了孩子的胸口。

下一刻、孩子的全身被柔和的光芒包裹。
當光芒消卻時、孩子睜開眼睛、用雙手模自己的身體。

「阿……嗚？不會痛。不會痛了哦！」
「阿啊、魔術神艾爾梅提亞大人！用比海更深的慈悲、比天還高的魔術本事、治癒了這個孩子傷口的對吧……。非常感謝您。非常感謝您!!」

修女感極涕零、流下了斗大的眼淚。

對其淚水、透也眼眶一熱。
發酸的鼻子、透用指尖揉了柔。

在旁邊的、艾絲忑爾雙手掩口、嘩啦嘩啦地流著淚。

「神明大人、非常感謝您！」

孩子望向天空握起雙手。
一邊撫摸著孩子的頭、修女說道。

「太好了呢、我僕 。能夠引起艾爾梅提亞大人的奇蹟、是因為你是艾爾梅提亞教的信徒呦」
「摁！」
「當然、要是沒有每天勤奮地祈禱、就不能夠引起奇跡了呢」
「摁！」

（恩？）

「還有、不能忘記祈禱時的捐獻哦！」
「是呢！我每天都有進獻大銅幣１枚！」
「稍等一下。在弱勢群體 窮困中成長 去哪裡了？」
「「……切」」
「――ッ!?」

對於透的吐槽、修女和孩子同時睥睨透、並咋了舌。
但是兩人馬上恢復表情並向天祈禱。

「只要有魔術神艾爾梅提亞大人的加護、就能像這樣挽救生命」
「艾爾梅提亞大人、真是厲害呢！」
「欸欸。畢竟是魔術神呢！」
「如果想要入教的話、要怎麼做呢？」
「入教的話、在入口附近的紙張填上必要事項後、再交給負責人就行了」
「欸嘿嘿嘿嘿」
「晤伕伕伕伕」

二看著兩人的對話、透想著。

――這是怎麼回事？

還以為是看見了感動的甦生術、結果是博取信徒的短劇。

冷靜地觀察後、附著在孩子衣服上的東西、以血液來說太淡了。
再者、除了血液以外衣服沒有任何破處――作為受到致命傷來說、太過完整了。

（把我的感動還來……）

在冷淡看著的透旁邊的艾絲忑爾則――



「神明大人伸出援手真是太好了呢！」

嘩啦嘩啦地流著眼淚、並一邊吸著鼻子。
――完全沒有發現、這是場鬧劇。

透嘆了口氣、開口問道。

「恕我冒昧、請問知道涅希斯教會的位置嗎？」
「艾爾梅提亞教的入教是――」
「阿、不用了」

當透秒答後、修女剛才還因為感動而濕潤的眼眶、一下變得乾燥。
然後修女將手指向門口。

――出口在那裏。




艾爾梅提亞教會也無收穫。
連續兩次被冷淡對應的透、步履蹣跚地走在大道上。

與透截然不同、艾絲忑爾的步伐很是輕盈。

「咿呀、真是看到了好東西呢！」
「晤、摁……」

彷彿是看完戲劇般、艾絲忑爾的笑顏十分清爽。

「怎麼拉拓爾？沒有精神呢」
「因為連續兩次都沒有線索呢。相反艾絲忑爾很精神呢……」
「因為看到了很棒的短劇呢！」
「阿、注意到是短劇了阿」

還以為完全被騙了。
透瞪大雙眼。

「這不是當然的麼。艾爾梅提亞教會會定期、舉辦那樣的短劇呢。與王都不同、芬里斯很少戲劇或歌劇那樣的娛樂。所以當教會舉辦短劇時、為求娛樂的市民都會踏足至教會」
「嘿～」
「因為是不定期舉辦、想看短劇的話就必須經常到那邊。就這樣、贏得芬里斯的教會信徒呢」
「這、這樣做、對神明大人不會很失禮嗎？」
「你在說什麼？要是神覺得失禮的話、就會馬上被要求停下。沒被要求停下的話、就代表神也很喜觀信徒的短劇哦」
「原、原來如此」

對宗教有嚴肅印象的透、對這個世界的宗教和神鬆散落下了肩膀。

（不對、嚴肅的只有一部份、神明大人說不定意外的是鬆散的存在）

透回想起在地球神話中登場的眾神、奇妙地被說服了。

「來吧、拓爾。下一個下一個！」

接下來造訪的是、戰神阿格尼的神殿。
神殿的結構類似於雅爾法斯。

不同的地方是、神殿的地板。
阿格尼神殿的地板是、被踏實的土壤。

透他們進入神殿後、互相用木劍對峙著的兩名男性。
男性們散發出一觸即發的氛圍、彼此互相瞪著。

「……下一招就結束了。密技〝閃光龍神活殺劍〟!!」
「――太天真了！密奧義〝戰神阿格尼之劍劍劍劍劍劍〟!!」

兩人迅速接近。
揮動手中的武器、離開。

片刻的寂靜籠罩著神殿。

打破寂靜的是、剛才率先喊出招式名的男性。

「庫……！為何……〝閃光龍神活殺劍〟應該完全打中了！」
「庫庫庫。你無法戰勝我的理由只有一個」

男性將劍――木刀高舉。

（那個木刀、有點眼熟的樣子……）

「因為沒有這把阿格尼劍阿！」
「你說……什麼!?那把阿格尼劍、要去哪裡才能得到呢!?」
「赴往戰神阿格尼神殿、成為信徒的話就能免費得到！」
「竟然是免費!?」
「而且現在、除了通常的１把之外、再多送１把！」
「好划算!!」

斜視過分苦悶的鬧劇、透側身看著旁邊的艾絲忑爾。
她緊緊握住雙手、臉頰泛著紅潮。

「……話說起來、艾絲忑爾是信奉著阿格尼教的樣子？」
「沒錯！我也有那個阿格尼劍哦！」

艾絲忑爾一邊雙眼閃閃發亮一邊從胸甲中取出２把木刀。
那個木刀是、前日晨練的那個。

（難怪覺得很眼熟……）

「這樣我也能變強了！」
「晤、恩。是呢」

看著如此純淨的目光、很難指出是被騙了。
似乎沒什麼實際上傷害、便決定放著不管了。

在高舉著阿格尼劍（木刀）時、艾絲忑爾向剛打完的兩人小跑過去。

「前輩兄弟們、我有個問題！」
「哦哦、這不是同為信奉阿格尼神的姊妹嗎！發生什麼了？」
「那邊那個男的是新的信徒嗎？」
「阿阿不是的、實際上是公會的委託、需要尋找涅希斯教會」

聽見涅希斯教會的兩人的瞳孔困惑地動搖著。

「涅希斯教會麼……抱歉、姊妹。關於涅希斯教會的位置、我無能為力」
「因為那邊是、有緣者才能到達」
「是、是嗎……」
「姊妹去過弗爾塞路斯教會了嗎？」
「不、還沒」
「那麼、就去看看吧。如果是正義之神的下僕的話、說不定會知道」
「我知道了！」

雖然沒有得到重要的線索、但得到提示了。
（弗爾塞路斯教會記得是、三角屋頂的建築物吧……）

透在腦中回想起來到芬里斯的第一天見到的弗爾塞路斯教會。

「對了姊妹。那邊那個少年、已經是其他的神的下僕了嗎？」
「不、還沒的說」
「侯……？」

沉默了片刻。
注意到不自然的沉默時、透看向艾絲忑爾。

艾絲忑爾她們、用充滿奇怪光芒的眼睛、一直看著透。

（咿欸!?）

「拓爾？」

過來吧過來吧、艾絲忑爾招手著。
去到那邊的話就再也回不來了。感覺到這點的、透如脫兔般逃離了。




「哈……哈……拓、拓爾、為什麼逃了阿」
「沒、總覺得……」
「拓爾入教的話、能夠拿到阿格尼劍哦？而且現在有２把！」
「不、不需要那個」

阿格尼教徒所說的阿格尼劍、只是用木頭削製成的、毫無特點的木刀。
唯一與普通的木刀不同的是、在握柄上印有著阿格尼教的聖印。

就算收到２把那個、透一點也不高興。
反過來說因為印著聖印、在心理上稍微有點難去使用。

「所以艾絲忑爾、接下來是弗爾塞路斯教會呢」
「是呢。希望下一個能入手有力的線索呢……」

旭日已經爬升到半空中了。
不早點確定位置的話、為了尋找涅希斯教會就要花去一天了。

透朝著下個目的地、正義神弗爾塞路斯教會迅速地走去。


作者:
猶如多餘的補充

在艾爾梅提亞教會的兩人、不是為了欺騙任何人、而是為了短劇的披露所展示的演技。
透的冷靜吐槽、被認成要破壞短劇氣氛的倒喝采。才會、做出咋舌呢。

雖然作為日本人來看是教會側很奇怪、但在從芬里斯側來看透只是鑑賞態度很差的傢伙、會變成這樣。
雖然這完全是多餘的、但芬里斯的「修女撒鹽」是、與日本的「打火石」有著同樣的意思。

實際上、挑戰著幾乎沒有到達者的涅希斯教會也不是信者的兩人、已經被祝福了呢。

所以艾絲忑爾的「用鹽洗淨」「很善良」之類的發言、並不是誤會。


007:一點都不多餘的補充w 更補足了劇情呢~ (倒數第二句是已經得到眾神的祝福的意思，卡了我一段時間呢)
 

35.正義之力
[35.正義之力] by 007

有太陽的味道。
進入弗爾塞路斯教會的透率先想到的、是這個。

弗爾塞路斯教會與外壁同樣、內壁也都染成純白色。
彷彿是回到有自稱神的空間內般、透微微伸展背筋。

弗爾塞路斯教會的最深處。
在天窗灑下的光芒之中、有一名女性佇立著。

看見那名女性的瞬間、透的皮膚顫慄著。

（這個人……很強）

與純白空間同樣的、純白僧衣與白皙肌膚。
女性用青色的瞳孔眺望透他們、並開口。

「向不知曉正義神弗爾塞路斯大人的孩子們、教導正義之力的什麼すわ」(すわ/suwa 口闢)

莊嚴的聲音在教會內迴響。
透、彷彿從她身上感受到神降臨的壓力。

她不疾不徐地、舉起手。
以手掌朝下的狀態、緩緩地抬起手腕。

然後、從設置在講壇的朗讀台上、輕盈地漂浮起紙張。
她根本沒有、觸碰到紙張。

紙浮到眼前時、她將紙張握住、說道。

「這是正義之力」
「不沒有吧!?」

是念力Hand Power 呢。
對透的吐槽、但是女性沒有氣餒。

微微皺起描繪出漂亮弧型的眉毛、言道。

「……還仍、不能夠相信是正義之力呢。那麼就在展示出更多正義之力」

這麼說完後、女性將手伸進僧衣的口袋、從中取出銀色的湯匙。
將湯匙放到看到的高度後、便開始在手掌上摩擦湯匙中央。

「正義之力、要來了」

當她摩擦時、湯匙逐漸變形。
將變形的湯匙高舉、女性說道。

「這就是正義之力」
「絕對不是吧!?」

穿過吐槽的透、艾絲忑爾走向講壇。
她帶著閃閃發亮的目光、越過朗讀台仔細觀察湯匙。
她的馬尾、彷彿要斷掉般拚命搖晃著。

「太、太厲害了拓爾！湯匙彎曲了！」
「區區湯匙、艾絲忑爾也能用手凹彎的」
「姆？確實、這麼說也是……」
「……還仍、不能夠相信是正義之力呢。那好吧。這樣的話如何？」

女性將湯匙大力搖晃好幾下後、放到艾絲忑爾眼前。

「拓……拓爾！湯匙扭曲了!!」
「這是正義之力」

是因為眼前有反應良好的觀眾麼。
女性向著透擺出、怎麼樣？的表情。

「拓爾拓爾！正義之力真是厲害呢！」
「不、艾絲忑爾。那只是在搖晃湯匙時、替換成了別的湯匙而已呢……」
「你說……什麼!?」

由於透的爆雷、艾絲忑爾浮現出絕望的表情。

（阿啊ー、是這樣阿。艾絲忑爾是第一次看到魔術）

透在看見念力時會沒有任何反應、是因為已經在日本見過了。
對此艾絲忑耳很是高興、因為是第一次看見念力。

對於這樣的她、突然間就揭穿是稍微有些殘酷。

至於被揭穿把戲的本人、已經沒有先前餘裕的表情了。
眼睛在顫抖著。

「這是、我在測試正義之力的呢。那好吧。我就來披露我的拿手好戲吧！」

這麼說後、女性靈敏地擺動手腕。
緩緩地將手組在一起、冷冷地笑著。

「薩、看吧密技〝拇指瞬間移動〟――」
「阿、不用了」

從招式名、滿溢出無聊的氣味。
透立即制止住她。

在將雙手向前伸出的姿勢停下的她、嘴角微微地上升。

「伕、畏懼正義之力了吧」
「不……阿啊、摁、就當成這樣吧」
「那麼、在這張紙上填入必要事項入教――」
「不填」

如此打斷後、這次換女性膨脹起臉頰、噘著嘴。

透的＜察知＞技能、大致掌握了女性的實力。
她很強。有著與公會訓練官奧格爾同等或以上的實力。

想到這樣的她接下來要做出什麼行動、就感覺腰要鬆了。
儘管如此透毅然決然地詢問。

「請問您知道涅希斯教會的位置嗎？」
「……哈。不湊巧、我也不知道涅希斯教會的所在地」

女性搖著頭。
從這副模樣來看、透看起來她不像是在說謊。




「……毫無線索麼」

離開弗爾塞路斯教會後、透大大地落下肩膀。
每想到會走遍了各個教會還沒有任何線索。

再加上、在阿格尼神殿被「如果是弗爾塞路斯教會」這麼說了。
期待越高、越是失望。

「剩下的是、亞麻諾梅希特神的教會？」
「不、亞麻諾希特沒有教會」
「欸、莫非是只有１柱不是同伴？」
「沒有沒有、不是這樣」

對透的言語、艾絲忑爾浮出苦笑。

「亞麻諾梅希特是自然神。神在自然之中無處不在。並不是建立教會祭祀、而是向大自然全體祈禱、因為是這種的教義。所以、亞麻諾梅希特才沒有教會」
「嘿ー」

思維方式相近於日本的泛靈論Animism。
透對亞麻諾梅希特感受到親近感、湧出興趣。

（如果有聖地的話、想要去一次看看吶……）

「所以說、現在失望還太早了拓爾」
「雖然是這麼說……」
「不只是沒有得到捷徑的線索而已麼。因為並不是失敗、從現在開始只要照基本、腳踏實地的尋找就好了」
「……阿啊、摁、說的也是呢」

只是沒有得到捷徑的線索。
並不是失敗。

被艾絲忑爾樂觀Positive的想法觸動、透重新打起精神。
此時、一條狹窄的道路被透的眼睛捕捉。

「那麼、艾絲忑爾。首先從那邊的小巷找起吧」
「了解」

並沒有特別想什麼。
先從近的地方找起。只是帶著這種程度的感覺、透走向狹窄的小道。

進入小道後、馬上出現一軒建築物。
那是周遭包圍著圍牆的、灰色建築物。

建築物的天花板較低、也沒有奢華的裝飾。
如果是在造訪芬里斯之前的話、透會認為這是普通的民宅吧。

但是建築物不是木造的而是石造。
也就是說、不僅僅是民宅。

入口的門扉上、刻有印記。

「那不是――涅希斯的聖印嗎！」
「那就是說……」

這棟建築、是涅希斯教會麼。
透仔細地眺望著建築物。

「怎麼說呢、結果很輕易地就找到了呢」
「是呢。但是、涅希斯是命運神。說不定是神帶來的命運、導引了我們呢」

到目前為止的努力到底算是什麼？
明明為了來到這裡、肉體雖然沒又付出很大的努力、但透認為在精神上可是好好疲倦了一番。

如果這就是命運的話、真希望能早點指引我們到教會呢。

「總之先進去吧」
「也是呢。不在今天結束的話、不知道明天還能不能夠來……」

相反、也有沒有打掃完就不能離開教會、這樣的可能性。
來時道路只有一條、回去的道路卻有一大堆、而且不管走哪條路都會回到原來的地方。
這是神所管理的話、這種程度是感覺也能做到。

「打擾了」

透拉開門後、發出高亢的木頭嘎嘎聲。

門的另一邊、一個人都沒有。
累積著厚厚一層灰塵。

任何地方、都沒有人的足跡。
似乎有一段時間、都沒有人造訪這裡。
教會彷彿是、被芬里斯整體忘卻了般。

「涅希斯教會是、沒人的呢」
「看起來是這樣呢」
「莫非是、信徒零人？」
「……有這樣的可能性」

由於沒有命運的話就沒辦法造訪涅希斯教會、所以沒辦法像其他教會逐步增加信徒。

透一邊在灰塵上留下新的足跡、一邊走向講壇。
教會只有長椅和講壇、以及講台。

沒有彩色玻璃、也沒有裝飾品。
是相當樸實的教會。

建築物內充滿著昏沉的味道。與其他教會不同、不是會想要深呼吸的空氣。

「……提出這個清掃委託的、會是誰呢？」
「說不定是神哦？」
「不、不要開玩笑」
「不是玩笑哦？只是不尋常、很少見」
「恩恩？」

透歪了歪頭、艾絲忑爾像是得到答案般咚地拍了手。

「說起來、拓爾的世界被神拋棄了的樣子呢」
「這個說法不是很能贊同呢……」

沒有神直接接觸世界的事實、以這個意義上說的話是沒錯。
透無奈地點頭。

「在這個世界阿、拓爾。神是實際存在的」
「欸？……不是在童話中或是神話？」
「阿阿。也有過實際降臨、被司祭所告知喔。就在最近、也有聽說在猶斯提爾王國的加冕儀式上、正義神弗爾塞路斯降臨了」
「嘿ー！」

神會降臨什麼的、地球是難以想像的現象。

（降臨是怎麼樣的狀態呢？在活著的時候、真想見個一次呢）

「那麼、拓爾。差不多該開始打掃了」
「也是呢。阿阿、在那之前――」

透在講壇前擺正姿勢、祈禱。
因為不知道正確的祈禱知識、便用神道流的二禮二拍手一禮。
(●二禮 ⇒ 彎腰90度敬禮二次●二拍手 ⇒ 拍手二次●一禮 ⇒ 再敬一次禮)

（我會全心全意打掃的）

透如此祈禱、下個瞬間。

「初次登陸獎勵Login Bouns！」


007:獎勵..? 
 

36.來自神明大人的禮物(詛咒)
[36.來自神明大人的禮物(詛咒)] by 007

透的耳朵、聽到了不是艾絲忑爾的奇妙的聲音。
透驚訝地睜開眼皮。

――那裏是、純白的空間。
――在眼前的是、身纏白色衣服的自稱神。

對突然變化的狀況、透止住了呼吸。
腦袋變得一片空白、無法做任何思考。

「……登、登陸獎勵Login Bouns？」
「男孩子、不都喜歡這種的嗎？」

似乎是在Google男性的興趣。自稱神的手在手機上點來點去。
然後將那個手機粗暴地扔到旁邊、並將身體面向透。

「這是第一次降下阿雷爾加爾德的、值得紀念的初次登陸。這次就特別、把我的加護作為禮物送你你吧！」

>>稱號【涅希斯的下樸】得到了。

「沒、不用了」

>>稱號【涅希斯的下樸】歸還了。

「為毛!?」
「要是收下的話、不就會變成像是信徒或是相似的東西不是嗎？」
「……切、不是呦？」

這傢伙剛才是不是咋舌了？
透擠起眉根。

「能夠特別從我這邊受到加護是、萬人中都不知道有沒有一人的榮譽哦？因為是非常靈驗的東西、所以給我收下」

>>稱號【涅希斯的下樸】被強制給予了。

「我不需要的」

>>稱號【涅希斯的下樸】歸還了。
>>但是稱號【涅希斯的下樸】被詛咒了。
>>稱號【涅希斯的下樸】不能夠歸還了。



「……做了什麼、奇怪的事了嗎？」
「嘛阿嘛阿、別在意別在意」

自稱神嘻嘻地笑著。

透、自從來到這個世界後想向神詢問的事堆積如山。
但是、問題完全沒有在腦袋中浮出。
因為神突然出現、腦袋都變得一片空白了。

「……話說回來、神大人（？）為什麼在這裡？」
「不需要那個問號呦。我是涅希斯。在這個世界作為司掌命運的神被尊敬著的哦！」

怎麼樣!?像是這麼說著、自稱涅希斯的女性挺起胸。
透對於這樣的涅希斯、用悲傷的眼神看著。

「……是誰、被尊敬著呢？明明信徒數零的說」
「晤咕!?才才、才不是信徒數零！有一個人的拉！」
「只有一個人呢。明明其他宗教都有一大堆信徒的呢……」
「涅涅、涅希斯教阿、不是那些人類能夠隨便入教的宗教呦！還有呢、信徒就算有很多、也不完全代表神格很高呦！」

涅希斯的辯解、彷彿是朋友很少的人會說的話。
（……話說、那個信徒只有一人、應該不是指我吧？）
將滿頭大汗的涅希斯放在一旁、透想起了一件想要問的事情。

「話說回來涅希斯……大人？ 關於【魔劍】有件事想問的說」
「就說了不需要那個問號阿。沒錯沒錯【魔劍】呢。已經升到Ｌｖ２了對吧？　用起來如何」
「用起來是不錯、那個為什麼砍不了人類呢？或是說、斬不了的只有人類嗎？」
「是呢。姑且是只有人類不會被斬到。但說是這麼說、你所想的人類與、阿雷爾加爾德的人類有些不同」
「不同？」
「在這個世界、有挺多你們所說的『亞人』呢。包含這些、那個【魔劍】都斬不了」
「為什麼是這樣的規格呢？」

對透來說、【魔劍】的規格絕對不算壞。反過來說帶大多數情況下都是對人時很好的安全保險。

『殺人會成癮』
這是在阿嘉莎·克莉絲蒂所書寫的推理小説中登場的、名探偵赫丘勒·白羅的台詞。
(007:這句在Re:0也有出現w)

到底實際上會不會成癮、沒有殺過人的透是不知道的。
但是、如果是成癮的情況、那就無可彌補了。

對透來說【魔劍】的保險正是求之不得的。

「之所以不能斬人、不是特別這樣設定的而僅僅只是副效果。能力主要是對人類的命運修復效果」
「命運、修復？」
「如果是在原本背負著的命運被誰給扭曲的情況下、有將其命運導向正常的力量。比如說、被誰給〝操縱了靈魂〟的情況、呢」

對涅希斯的話語、透回想起斬向克萊門特和、飛利浦時發生的變化。
透用【魔劍】斬下時、他們彷彿是變了人般沉穩。

（那是、被人操縱了麼……）

在透沉思時、涅希斯咚地拍了手。

「阿ー對了對了。說起來、你為什麼不好好使用技能板呢？」
「恩？不、有好好使用的說……」
「那為什麼沒有設定稱號呢？」
「……稱號？」
「阿ー、看那樣子是沒注意到呢。嘛阿算了。在技能板的最下面、有稱號的設定、待會好好確認後設定吧」
「阿、是的」

技能板還有這樣的功能阿、透想都沒想到。

但是透沒注意到也不是沒有理由。
因為畫面中顯示出的技術技能太過大量、沒能夠確認到最下面。

忽然、透回想起一個與神再會時想要問的問題。

「阿、對了。涅希斯大人為什麼要在技術技能中放入＜肉眼舉重訓練(Weight Lifting)＞這種奇妙的技能呢!?」
「因為很有趣」

僅僅只是興趣。
不過、真是惡趣味呢。

「不挺好的嘛、＜肉眼舉重訓練(Weight Lifting)＞。取得的話就能拓展新的道路哦？」
「這種新的道路就不用了」
「那麼＜模仿＞怎麼樣？能模仿國王的話肯定會很受歡迎的」
「這真的會受歡迎？」

確實模仿歌手或藝人、在日本非常有有人氣。
那麼在阿雷爾加爾德如何？

即使做國王的模仿、也有可能因為王的存在太遠離俗事而不被任何人察覺。
抑或是被注意到後、被處以不敬罪處刑的未来透已經清晰地看見了。

「技能的邊幅就是可能性的邊幅。即使乍一看似乎不可用的東西、說不定實際上也有能有效利用的方法。要是固執地做出判斷隨便丟入收納裡、視野就會相對的狹隘呦」
「哈……」
「那麼、這次就到這邊」
「欸、請稍等一下。我還有想問的事――」
「那就留到下一次的機會」

涅希斯浮現出微笑、揮舞著手。
彷彿是周遭起霧般、她的身影模糊不清。

「阿對了對了、教會的打掃就拜託你瞜！」
「莫非說、提出清掃委託的就是――」
「是我呦是我。在教會的角落有放著打掃用具、裡面的道具可以隨便使用。大家很快就要來了、要把每個角落都打掃乾淨呦！」

與這句話同時、透眼前的純白空間與涅希斯的身影消失。



　　　　　　　　　　○



轉瞬即逝、回到了原來的地方。
在旁邊的是不知道是否是這個世界的作法、握起兩隻手祈禱的艾絲忑爾。

雖然透感覺與命運神涅希斯對話了將近５分鐘、但是在這個世界似乎沒經過多久的樣子。

「把每個角落打掃乾淨、麼）

透環顧四周。隨即、發現了打掃用具。

（真的有阿……）

這件事、讓我意識到這不是夢境或是幻覺。

「艾絲忑爾。那邊有打掃用具、用那個吧」
「恩？拓爾為什麼、會知道那個箱子裡有打掃用具呢？」
「欸、不、總覺得……」

關於打掃用具、在這裡只有透知曉。
疏忽說出艾絲忑爾不知道的情報的透、慌張地混淆過去。

在打掃用具裡收納著、地板刷和掃把、畚箕。

（用這個道具、這麼寬敞的地方……麼）

教會約有著學校教室兩間的總和。
因為有一段時間沒有使用和清掃、裡面的灰塵堆積得像地毯般。

再加上、天花板有許多蜘蛛網、蜘蛛網上有沾有著灰塵。
牆壁上也有著許多不太清楚的污漬。

「呦西、拓爾。在太陽西沉之前、一口氣結束吧！」
「……恩ー」

不早點開始作業的話、不知道過多久才能掃完。
但是、就算打起精神開始作業、透也不覺得能在今天結束。

「怎麼了拓爾？」
「有點、想要嘗試的東西、可以嗎？」

言畢、透向艾絲忑爾提出某個提案。


007:為毛神的加護是詛咒阿xdd話說這話感覺埋了好多伏筆阿~技能阿
        因為大家要來所以打掃乾淨阿等等的w
       (偷偷說一下 稱號設定在41話~) 

37.教會的大掃除
[37.教會的大掃除] by 007

現在、涅希斯教會的門扉敞開著。加上、窗戶也全部開放。
在這教會當中、透獨自佇立著。

教會內可能會損毀的物品、都已經搬運至教會外了。
剩下的只有、石製的講壇。

沒有會損壞的物品了。
如此確認後、透高漲魔力。

「≪空氣刃Air Cutter≫」

在正常狀態上、會產生出能夠將對象碎屍萬段的風刃魔術、透以極小的魔力發動。
與吹飛岩石蠕蟲那時的失敗魔術同樣要領、將刀刃無法切割的部分擴大後。

將其≪空氣刃Air Cutter≫、透在教會內展開。

――ゴオォォォォ!!

風眼花撩亂地在教會內揚起灰塵。
對那陣風、透給予了方向。

從窗戶吸入新鮮的空氣、並從門排出灰塵。
大約一分鐘後。
透用風魔術將教會內的灰塵全部都排出去了。

「――ぷはぁ(呼哈)!!」

在魔術結束的同時、透很有氣勢地吸了一口氣。

稍微呼吸一下也沒問題吧？雖然透是這麼想著、但看見飄揚起的灰塵後、呼吸兩字便從透的腦袋中消失了。
要是深呼吸的話、現在透毫無疑問會呼吸困難。

「很厲害欸拓爾！灰塵在外面堆得跟山……晤噗！」

前來報告外面狀況的艾絲忑爾、看見透的臉後噴笑。

「啊哈哈哈哈！什麼阿拓爾的臉。整個都是黑的！」
「……」

透就像是洗衣機般、不斷在教會中央被灰塵摩擦。
似乎是吸附到了一些髒汙的樣子。

懷恨待在外面避難沒有沾到一絲灰塵的艾絲忑爾。

「那麼拓爾。接下來怎麼做？」
「要用≪供水≫了」
「原來如此。終於輪到我出場了呢！」

艾絲忑爾兩手握住地板刷。
但是透搖了搖頭。

「不、先我一個人」

語畢、透向天花板開始≪供水≫。

魔術是依據想像、變化出各式各樣的型態。這件事、在購入魔術的第一日就確認了。
所以這次也、透認為只要固定印象就行了。

≪供水≫是產生飲用水的生活魔術。
水的精製量、只有水龍頭程度。

但是變化那個水龍頭的想像會怎麼樣？

「哦哦!?」

看見透的≪供水≫的艾絲忑爾驚訝著。

從透的手掌中放出的水、衝至天花板。
其水、不斷將天花板上的污垢沖刷掉。

「哦ー。水碰到的地方都變得乾淨了！拓爾、這是≪水球Water Ball≫？」
「不是、只是≪供水≫而已呦」
「恩、≪供水≫？為什麼≪供水≫有這麼大的水量？」
「那是、改變了想像呢」

透所想像的是、高壓清洗機。
≪供水≫的通常情況下是水龍頭的水量的話、只要把出口變細後就能提升壓力讓水噴發出。

手不能觸及的地方用水就能觸及、再加上那個壓力、能將所有污垢沖刷掉。

如果是用《水球Water Ball》來做的話、肯定會因為水壓過高而讓教會到處都是洞。
為了不破壞的教會、必須用〝只會〟有水龍頭程度水量的《供水》。

雖說如此、水能觸及的距離是有極限的、只要稍微放鬆水壓就會下降而沖不到汙垢。
透慎重地、將天花板的汙垢沖下。

「厲害、很有趣地變成乾淨――咿呀!?」

在遠處望著沖刷污垢作業的艾絲忑爾、發出悲鳴衝出教會外。
因為從天花板、滴下了含有汙垢的水了緣故。

這點、透在先前就已經被浸濕了。
即使滿身沾滿灰塵的水、也能夠集中注意力持續將污垢沖下。

（……好有趣）

透覺得用魔術將污垢沖刷下的作業、很有趣。
有使用魔術的地方和以外的地方、能夠清楚看見差異的點更好。

浮現出『變得乾淨了！』這樣的實感、和湧起『將所有剩下的黑色部分撲滅！』這樣的幹勁。

雖然多少花了點時間、但透將天花板・牆壁・地板都用高壓的≪供水≫把污垢都清掉了。

「……這不都渾身濕透了麼拓爾」

看見如浸濕的老鼠般的透、艾絲忑爾浮現苦笑。
她則還是一樣乾淨、一點污垢都沒有。

看見她的身姿時『要不稍微弄髒一些？』這樣的邪念在透的心中來來去去。

透將邪念消除、對自己用≪供水≫。
用水把髒污都沖掉後、再用≪乾燥≫蒸發水分。

「呼。清爽多了」

雖然因為沒有肥皂會讓頭髮粗糙、但比起沾滿灰塵和汙水的狀態好上幾倍。

將自己乾燥後、透環顧教會整體。
與來這裡時無法相比、教會變得十分乾淨。

原本牆壁的顏色的白色、或講壇的深處描繪著的聖印等、在打掃完的現在都變得清晰可見。

「摁摁。太棒了」

對自己的打掃手腕感到滿足的透的旁邊、艾絲忑爾傾頭著。

「吶、拓爾。拓爾剛才是用≪供水≫把教會打掃乾淨的對吧？」
「是沒錯、怎麼了嗎？」
「沒、就覺得、水會不會有點太少了……」

水很少。
聽了艾絲忑爾的話後、透看向自己的腳下。

在地板還留有、一定量的水。因為透是≪供水≫打掃的、這也是當然。
原本透是有用≪乾燥≫把教會內的水分都都蒸發掉的預定但是。

「……確實是、很少呢」

透所產生的水量與、實際在教會地板上擴開的水、不一致。
水幾乎都沒有流出教會。這從往教會外溢出的水的痕跡一眼就能看出。

「――哦？」

一直盯著地板的水後、透發現地板的水有在流動。
追著流動的方向後、便發現講壇與地板之間有個小小的縫隙。

那個彷彿是日本房屋有的『床下收納』般、四角的縫隙。
就算四處尋找〝把手〟、也都找不到。

沒辦法、透讓【魔劍】顯現。
一邊祈禱著不會用壞、一邊從縫隙中插入【魔劍】並往後推。

然後、地板一下被抬起。
將地板拿到手上、並一口氣解放。



在地板當中、有著階梯。
相當陡峭的階梯。
階梯的另一側完全被黑暗壟罩、沒法窺視到深處有著什麼。

那個階梯、整個都被水浸濕了。
透由≪供水≫產生的水、大部分都流到這個階梯之下了。

「這個、是什麼？莫非是寶物庫!?」
「殘念阿拓爾。這是避難所。不只是涅希斯教會、在其他的教會也有設置地下避難所」
「什麼阿……是避難所阿」

還以為發現寶藏了。
艾絲忑爾的話與讓透失望了下。

「別這麼失落嘛。教會是一般市民最後的壁壘。在發生大火災或意外變故的情況、市民會集中到教會、並躲到地下避難所裡」
「原來如此呢」

由艾絲忑爾的說明、透終於理解〝所有的教會都是石造〟的意思了。

石材耐溫度變化。就算芬里斯被大火侵襲、只要逃入石製的教會裡、就能挺過大火。
加上比木造的要來得堅牢、即使是革命或敵襲的情況、石造的建築物都不易被破壞。

將重要的建築物建造地牢固、並不是為了外觀和權威、而是為了保護居民。

「但是阿、就算在涅希斯教會建避難所、不也誰都到不了嗎？」
「這個……大概、沒問題吧。大概」

艾絲忑爾十分含糊地回答。
雖說原本可能是要說沒問題、但看見這無人造訪痕跡的教會、便無法如此斷言了。

暫且不論、這是地下避難所。

「這個地下室也要打掃地一乾二淨對吧？」
「大概、是這樣吧」

清掃委託是、將涅希斯教會打掃乾淨。
只要地下室是涅希斯教會的一部份、不打掃乾淨就不算是完成委託。

透在手掌上用≪亮光Lighting≫當作燈光、走進地下室裡。

雖說天花板很低、但有著體育館大的空間。
這樣的話、就能收容許多前來避難的居民。

除了廣闊、什麼都沒發現。
沒有寶藏也沒有沉睡中的寶箱、也沒有收納空間。

說不定有什麼？這樣想著的透、對這殺風景的地下室失望地大嘆一口氣。

地下、與地上不同沒有累積多少灰塵。
但取而代之、不知是否是因為溫度過高的緣故苔癬過度繁殖。

「這樣的話就沒有用≪空氣刃Air Cutter≫清掃的必要了」

透設置≪亮光Lighting≫、打算用≪供水≫的高壓洗淨將天花板和牆壁的污垢沖刷。
但是、在此發生了麻煩的事態。

「……腳已經被水掩沒了」

因為水沒有能流走的地方、水已經淹到透的腳踝。
由於沒有設置排水溝、水沒有能流的地方。

「這個、用水攻的話一發就結束了呢……。要是教會被吹飛、連雨水都會危及性命」

安全策是不公平的。
話說如此、要是陷入透所說的狀況、就將軍了。
從這尋找生存的方法、思考也是白費。

先不說這些、現在是在打掃。
將手腕交叉煩惱著的透、為了測試將兩手浸入水中。

「進來！」

透如此念道後、

「――哦!?」

朝向透的手、汚水啵啵啵……地發出聲音被吸入。

透所做的是、把水收納至＜異空庫＞。
自被接待員威脅以來、透都不怎麼活用＜異空庫＞、但還有這種使用方式讓透感嘆著。

堆積在地下的水、全都收納到＜異空庫＞裡了。
即使收納了水、也還感覺不到極限。

「＜異空庫Ｌｖ４＞、還蠻大的欸？具體來說有多大這點、要是知道的話就能做更多事了呢。……嘛阿、關於大小還得調查阿」

將水都吸收後、透開始地板的清掃。
將地板的苔癬清除、剩下的水再次用吸收。
在那之後、再對地下室全體用≪乾燥≫魔術。

就在這時。
――嘎拉。

「妞哇!?」


007:Water
 

38.想去武具店
[38.想去武具店] by 007

不知是不是因為耐不住急速乾燥。地下室牆壁的一部分，伴隨著聲音剝落。
對於那個破損，透嚇得跳起來。
 
（糟了糟了。咋辦!?把教會弄壞了!!）
 
透焦躁不安著。
剝落的，只有牆壁的一部份。其他的部分，不要說剝落連裂痕都沒有。
 
透輕輕靠近剝落的所在。
剝落的是，五十公分正方型牆壁的一部分。
牆壁約有五公分厚。在牆壁的另一側，木板以格子狀展開。
 
 
「……恩恩？裡面有東西」
 
戰戰兢兢地，透走進木板那一側。
牆壁的另一側是漆黑的空間。
 
透的耳朵，聽見了微小的水流聲。
透將手上的燈≪亮光(Lighting)≫，轉向牆壁的深處。
 
「嗯ー，下水道，是嗎？」
 
在牆壁的另一側，有著水流的道路。
在上面流動的水不能說是乾淨。在水流的側邊，有著能讓一人通過的道路。
 
緩緩地，臭味散發道地下室中。
這樣下去的話，難得清掃好的地下室就會滿溢臭味了。
 
透慌張地將剝落的石頭放回原本的地方，並用土魔術將縫隙填補住。
 
「很隨便的修繕了……。沒問題吧？」
 
嘗試用拳頭敲了下，沒有再次剝落的感覺。
 
「拓爾。這邊結束了哦。那邊如何？」
「這，這邊也結束了」
「那麼，差不多要上去了。太陽已經快下山了」
「了解」
 
被艾絲忑爾催促後，透回到了地面上。
祈禱牆壁不會再剝落……。
 
 
 
　　　　　　　　　　○
 
 
 
透從地下走上來後，注意到長椅跟講台回到了空蕩蕩的教會裡了。
 
各自都被仔細地擦去灰塵與污垢，並且被乾淨地打磨了。
 
「怎麼樣阿拓爾。我的工作做得挺好的吧？」
「摁。變得很漂亮了呢。這樣的話我覺得涅希斯大人也會很開心的吧」
「阿啊，對吧。話說……」
 
艾絲忑爾一度斷句，浮起困惑的表情後，從胸甲中取出一張紙。
 
「關於委託達成的說，要跟誰要簽名比較好阿？」
「……啊。」
 
在此透也注意到了。
 
這次的委託，在委託達成的情況下需要向委託主那得到簽名。
但是涅希斯教會中誰也不在。
 
難得工作了，這樣下去的話委託永遠都達成不了。
雖然透如此困惑著，但忽然注意到艾絲忑爾拿著的紙上的異變。
 
「吶艾絲忑爾。那個印記，最初就有了嗎？」
「恩，印記？――這個是，聖印！」
 
委託主簽名的那欄，本來是空白的。
但是現在，卻浮現出了涅希斯教的標誌聖印。
 
「到底是什麼時候……」
「這個，很厲害啊拓爾！果然這次的委託，是神親自提出的！」
 
艾絲忑爾高興地跳了起來。
其後腦杓的，馬尾也左搖右晃著。
 
「那麼，這樣委託就達成了麼？」
「是呢。」
 
透與艾絲忑爾互相點頭，並輕輕擊掌。
 
１天就，金幣１枚。
雖然發生了好多，但這樣委託就平安達成了。
 
透最後與艾絲忑爾一起，向涅希斯祈禱。
 
（那麼就下次再見。打擾了。）
 
原本像這樣結束，但難得神明大人在，透再次祈禱。
 
（還請，讓我們生活地安穩……）
 
這個願望是否傳達到。
不是神的透是無法知曉的。
 
但是祈禱為心理，帶來了一點救贖，這點透是知道的。
 
 
 
 
 
在歸還公會的途中。透忽然想起今天早上的事並詢問。
 
「話說回來艾絲忑爾。今天早上，好像說了有什麼要事，那是什麼？」
「啊ー，關於這個啊。」
 
艾絲忑爾一邊用指尖搔著臉頰，一邊害羞低聲說道。
 
「實際上，我想去一趟武具店。」
「阿，這樣的話我也想去看看。」
 
雖然被推遲了好一陣子，但透一直想著要整備防具。
 
現在的透有著，【魔劍】這樣鋒利度十足的武器。
 
但是，完全沒有防具。
結果，被艾絲忑爾和衛兵好好探究了一番。
 
要做為冒險者生活的話，必須要打扮得像個冒險者。
就像是上班族要穿西裝打領帶那樣。
 
「機會難得，就現在去武具店吧。」
「不，但是委託的報告要怎麼辦？」
「那個明天再做就行了吧？就算不馬上報告也不會失敗呢。」
「說得也是。」
 
就這樣兩人的目的地從公會，變更成武具店。
 
被艾絲忑爾帶到的是，雅致的店家。
在店鋪入口的上方掛著看板。
有武具的標誌，並書寫著『西蒙』二字。
 
打開門後，看見店裡排列著無數武具。
 
「哦哦哦!!」
 
（就是想要看這個阿，這種景象阿!!）
 
看見眾多排列的武具，透熱血沸騰。
 
男孩子喜觀武具。
到了即使在畢業旅行，會買下與觀光毫無關係的木刀，或『傳說的武器』這樣的飾品的程度。
 
在日本已經３２歲，已經是個成熟的大人的透，還是無法抵抗店內排列著的武具的魅力。
 
透迅速地走進店內，並仔細地望著武具。
 
入口的右側示武器的專櫃。大劍和小劍，斧頭或弓箭整齊地陳列著。
另一側是，防具專櫃。全身板甲和半身板甲，從皮製的到鐵製的排列著各式各樣的防具。
 
一邊看著這些武具，『這個是！』一邊這麼想著用手拿起，看見價格標籤後『嘛啊果然很貴呢』如此苦笑著再放回。
雖然做的事跟在百貨公司做的物色商品差不多，但道具(Item)完全不同。
 
像是要吃進去般看著武具的透的耳朵，突然聽到了低沉的聲音。
 
 
 
 
　　　　　　　　　　○
 
 
 
「誰阿。在這種時間」
「這是西蒙殿下。很抱歉我未經允許就進入店家。今天是來看看武具的」
 
被稱為西蒙的矮小男性，用鼻子哼了一聲後坐在櫃檯旁的椅子上。
 
那位男性，比透矮了約３０公分以上。
但是，與身高矮相反，手腕上的肌肉有透的三倍以上。
 
在雕刻出許多皺紋的臉上，留有著濃密的鬍子。
 
（這個人，莫非是矮人？）
 
當透認真地看著西蒙時，
 
「找老子有事嗎？」
「沒、沒有，對不起」
 
被西蒙睥睨著，透縮了縮身子。
 
他的聲音，彷彿是地鳴般沉重。
再加上眉間刻有著的深深皺紋，透想著會不會惹他生氣了？如此不安著。
 
而西蒙如此想著，
 
（搞毛啊這個男的……。這不是荒謬至極的怪物嗎!?）
 
内心很是害怕著。
 
西蒙作為武具職人約１００年間，都埋頭於武具製作。
由於是僅次於精靈長壽族的矮人，窮極到武具製作上的時間如山般多。
 
西蒙的店以『芬里斯第一的高品質』聞名著。
但是，西蒙對與其他店家相比的品質排名不感興趣。
 
沒有想要與他店競爭銷售，也沒有覺得自己的武具能夠賣出一堆。
（因此西蒙在過去，經常因為資金不足喘息著……）
 
唯一有興趣的是，製作出自己認為得最好的武具。
他追求著最棒而製作出的結果，被擅自添加上了『芬里斯第一的高品質』這樣的名聲。
 
儘管如此在這數年，年輕時所懷抱的『製作出自己認為得最好的武具！』這種荒唐的熱情也開始漸漸冷卻，西蒙微微地感受到。
 
就這樣作為鍛冶師普通地鍛造武具，賺取足夠的生活要費，葬身於芬里斯似乎也不錯……這樣。
 
是上了年紀麼。還是在芬里斯待了太長時間麼。
年輕時無法想像的程度，現在的西蒙十分沒志氣。
 
這些暫且不提，在西蒙的店，有各式各樣尋求品質優良的客人來往。
由於對武具很機靈，只要看客人只能判定出大概的實力。
 
例如說現在搖晃著馬尾的少女如何呢？
以西蒙的眼睛觀察到的是，她現在，有著平均以上的實力。
 
然後她，有著像是用砥石徹底打磨過增加鋒利度的名劍般，讓職人心癢癢的某個東西。
只要鍛鍊毫無疑問會成為一級品，有著那樣的才能沒有錯。
 
那麼，眼前的少年如何呢？
 
（雖然不是很清楚，但很不妙……！）
 
即使不著痕跡地窺視少年，但連實力的底部，或其片麟都窺視不到。
 
西蒙很勉強地，才判斷出他恐怕是很強這點。
明明是吹一下就會飛走的瘦弱身體，卻彷彿是插進地面裡的木樁般，他的重心紋絲不動。
 
然後看得越多，就彷彿是在很深的溪谷上挺出身般，會不會掉下去？這樣莫名的恐懼從少年身上深深感受到。
 
抑或是說少年是，化身成人類的龍(Dragon) ……如此。
 
肝臟完全冷卻下來的西蒙，就連將少年收進視野內也做不到。
 

007:來拉~~職人工匠! 話說別人對主角的形象依舊恐怖ww
 

39.謹慎處理艾絲忑爾的武器
[39.斟酌處理艾絲忑爾的武器] by 007

透看著辦自己的防具３點、以防萬一的一把劍。
皮製的胸甲、護手、與護脛。以及鐵製的短劍。

短劍選了個最輕的。
因為只是要展示的武器、對性能毫無期待。價格也合理。

雖然覺得胸甲用鐵製會比較好、但試穿了以後才知道鐵製的很阻礙動作。

每次動作、都會有固定部分壓迫著身體。
再加上輕輕跳起來時、胸甲上下移動有微小的縫隙、被擦到的部分隱隱作痛。

「艾絲忑爾真虧能一直穿著鐵胸甲呢」
「習慣啦習慣。還有為了適合自己的身體、自己進行調整。比如說我的情況、將會摩擦到身體的幾個部分消除、和為了不產生縫隙而塞了毛巾」
「原來如此」

像這樣、將量產品變成自己專用麼。
透對艾絲忑爾的努力感慨著。

話說如此、透並沒有很想要鐵製的胸甲。

（我是劣等人、最初只要有能保護自身的防具就好了）

這個、並不是貶低自己。

是新人冒険者、又是劣等人的透、如果穿著稍微高貴的防具、會不會被前輩關照？如此想著。

（反正都是高貴的防具、我想用自己收集的素材才製作全身板甲呢）

暫且不提、即使透購入了武具、艾絲忑爾仍繼續眺望著劍煩惱著。

「艾絲忑爾怎麼樣？」
「拓爾已經決定好了阿」
「恩。一直看著劍呢、在找什麼嗎？」
「……阿ー、摁、實際上、是」

艾絲忑爾含糊不清。
不知道怎麼了的透歪歪頭後、艾絲忑爾拿起自己的劍。

「實際上、我的劍似乎不行了」

從刀鞘拔出的刀身、刀刃上都殘破不堪。
持有＜鍛冶＞技能Skill的透、能夠很清楚地看出上頭的傷害。

雖然不是足以折斷的傷害、但卻是無法重新打磨的等級。

要是重新打磨了、會讓刀身變細、進而更容易折斷。
比起強硬地重新打磨、再買一把新的會比較安全。

但是――透依舊歪著頭。
如果只是在買一把新的劍的話、為何艾絲忑爾要這麼難以啟口的樣子呢？這樣。

「艾絲忑爾。莫非是沒有錢？」
「不、購入資金是沒有問題」
「恩恩？那麼、為什麼要這麼沮喪呢？」

「劍的破損是劍士的恥辱喔」

對透的疑問、沉默地坐在櫃檯的西蒙如此回答。

「會讓劍破損、大多都是實力不足的錯。把老子的劍搞成這樣。還敢來老子面前阿」
「對、對不起……」

西蒙的額頭浮起青筋。
被他睥睨著的艾絲忑爾、落下肩膀。

會讓劍破損、大多都是實力不足的錯。這個理由、透心裡也有個底。
日本刀是、由熟練者使用的話便是最棒的刃物。

但是、由不成熟者使用的話不僅銳度變鈍、還會輕易地讓刀捲曲。
這點、對艾絲忑爾持著的劍也能這麼說。

「切。……所以、是〝敲擊〟了哪個魔物？」
「之前、在斬岩石蠕蟲時、就變這樣了」
「妳說岩石蠕蟲!?」

對於艾絲忑爾的話語、西蒙產生了過剩的反應。
他一下從椅子上站起來、眼睛遊走著血絲。

「所以、有切開那個岩石蠕蟲嗎？」
「不、完全切不動……」
「……也是」

西蒙失去熱度般地坐回椅子。

「那把劍對岩石蠕蟲之類的、是切不開的。嘛、沒有折斷就算是萬幸了。找個喜歡的劍吧」
「……可以嗎？」
「哼。下不為例」
「謝謝！」

西蒙的話語、エ讓艾絲忑爾的臉恢復紅潤。
在那之後、透他們在商品架上尋找不錯的劍。

即使有「這個是！」這麼想的商品、在看見價格標籤便默默地放了回去。
如此重複的結果、透連一把長劍都沒能找到。

「……再怎麼說、會被金幣１枚束縛住呢」
「要是錢再多一些的就好了」

良好的商品有一大堆。
但大多都是金幣５枚起跳、非常高額的東西。
雖然不是說非常貴、但以透和艾絲忑爾的資金力是無法購入的。

但是金幣１枚能購買的長劍、都是與之前差不多的品質。
這樣就會、又敗於相同的對手。

艾絲忑爾無法戰勝岩石蠕蟲的原因是、沒辦法貫通那堅硬的外皮。
不是肉體性能、而是敗於武器的性能、所以沒買比以前強的武器是沒意義的。

「先在此、買入能用的、等存夠錢再來重新買更好的武器如何？」
「不、我不想草草變換武器」

對透的提案、艾絲忑爾搖了搖頭。

「如果變更武器的話、就要調整相當程度的感覺。新人時期的話還好、但如果是熟練的冒險者的話、些微的誤差都會致命。所以、熟練的冒險者、都會拿著一把良好的武器、並持續地使用下去。雖然我沒有想說是熟練、但還是想選個能用得長久的」
「原來如此……」

武器是交託自己生命的盟友。
太弱的話會折斷、太強的話則會被牽子鼻子走。

（我倒是一直被牽子鼻子走阿……）

尋找合適的拍檔、是對於選擇武器最為重要的。

一個桶子映照在煩惱的透瞳孔中。
桶子放置在入口的旁邊。
放在其中的武器――彷彿是雨傘架中的雨傘般、隨便地丟在其中。

「……這個是？」
「那是*駄作。１把銀幣１０枚」
(*駄作:拙劣的作品)
「好便宜！」

所謂的瑕疵品？
倍價格的便宜吸引、透立即確認桶子中的內容。
但是、

「恩ー」

不管這個還那個、都是劣質品。
就算勉強地拿到揮也用不了、就是這樣的品質。
便宜的東西、也有著便宜的理由。

「恩、這是……」

即使如此仍耐心地挖寶的透、目光停留在一把短劍上。

那個是、要是沒有刀鋒的話、就是形成途中半途而廢的短劍。
很有份量的刀身、僅僅纏上皮的握把。沒有加上刀鍔。

雖然說是劣質品也太過半途而廢的短劍、但透被強烈地吸引著。
感受到有種、與普通的鐵製品不同的氛圍。

「……西蒙桑、這把短劍的素材是？」
「魔鐵秘銀」
「秘銀！」

透在心中『經典礦石來拉!!』地如此開心大喊著。
說道秘銀、可是日本的幻想經典素材、據說是能夠傳通魔術性質的上級素材。

（這個世界的秘銀也是這樣嗎？）

嘗試地傳通魔力。
然後、短劍毫無抵抗地傳入了透的魔力。

「哦ー。這個、好厲害」
「我當然知道厲害、但也是沒轍。這裡是沒法加工的阿」
「沒法加工？」
「阿啊。熔爐的溫度太低、秘銀沒法滿足地融化阿」

聽了西蒙的說明透便原來如此、地如此想著。
刀身會這麼有份量是因為、剛形成時就是長這樣子的。

看著不精美的短劍的透、在心中的某處「自己的話說不定能行？」地如此想著。
也不知道這是＜鍛冶＞技能Skill而來的確信、抑或是新手的誤會。

（機會難得、也想做＜鍛冶＞技能Skill的確認吶）

還未能夠確認的＜鍛冶＞在這能做嗎？
這麼想著的透、馬上與西蒙交涉。




「西蒙桑！」
「什、什麼!?」

忽然變成嚴肅表情的少年（似乎是叫拓爾）、呼喚著西蒙。
在那沒有在像之前那樣的傻傻地田園氛圍、而是危險的氣氛。

（是是、是想準備做什麼阿!?）

彷彿是被龍瞪視著的哥布林般、西蒙膝蓋不斷顫抖著。

想要的性命嗎……？
他要是在這裡爆走的話、西蒙毫無疑問會在一瞬間化為血霧。
有著如此能力者、會關心區區一匹羽蟲的性命嗎？

那麼是、高額商品？
如果是這種程度、與命相比太過便宜了！不管多少都讓出去！

無論他有什麼要求、都要誓死守住自己的性命還有這家店！沒錯、西蒙顫抖著腳如此下定決心。

「能夠借我熔爐嗎？」
「欸？…………阿、阿啊、可以」

這種程度、與被搶奪性命和店家的未來相比太過便宜。
西蒙微微鬆了口氣、並許可拓爾借用熔爐。

與此相比透、内心驚訝著。

（阿、阿咧、總覺得很輕易地就借到了欸……）

透還想像著、西蒙一定會搖頭。
熔爐是職人重要的道具。並不會隨便地借出來……這樣。

但是、不知道為什麼隨便地就得到ＯＫ了。

（摁ー。嘛阿、算了）

即使思考、也得不到為何能隨便借出來的答案。
透便暫且當作西蒙是個慷慨的人、與西蒙共同前往作業場。


007:這個誤會ww 我喜歡xd
 

40.用秘銀製作武器
[40.用秘銀製作武器] by 007

「吶、吶拓爾。你到底要做什麼？」
「也許、我覺得我可能可以完成這把劍……」
「拓爾在原本的世界是職人嗎？」
「摁ー、嘛阿、差不多？」

對艾絲忑爾詢問著、透則含糊地點了點頭。

透在日本只是個上班族而已、但說明白也只會讓艾絲忑爾困惑而已。
再加上有著＜鍛冶＞技能Skill、也沒法對她坦白。

為何才剛來到阿雷爾加爾德不久就持有＜鍛冶＞技能Skill呢？被這麼詢問的話、就要從技能板Skill Board那裡重新說明。

「沒錯。關於艾絲忑爾的新武器、我想試試看由我來鍛造看看、做得好的話就這麼拿去使用這樣？」
「哦哦、拓爾會做嗎！那很不錯啊」

對透的提議艾絲忑爾浮起滿面的笑容。
她看起來完全不覺得透、會打出怎樣的劣質品。

「作為劍士的第二把劍、突然就是訂製品真是感激不盡」
「太誇張了阿。肯定、不是那麼好的東西呦」

素材也好形狀也好、艾絲忑爾幾乎都沒有選擇的餘地。
毫無疑問期待越高失望會越大、所以透以防萬一地打入預防針。

「哦哦ー」

到達鍛冶場的透、對其中太過高的〝相似感〟吐出感嘆之息。

進入石造鍛冶場的透最先注意到的是、在牆壁上的小小熔爐。雖然對於熔爐來說很小、但進行鍛冶是毫無問題的。
在熔爐的上方、刻印著技術神雅爾法斯的聖印。

在熔爐前有著風箱、與鐵砧、在牆壁上有大槌與小槌整齊地掛著。
除了火鉗和鐵撬還有其他、透不知道名稱的道具妥善整備著。

「……所以、你要幹嘛？」
「阿、是的」

在西蒙的提問下、透向前一步。
熔爐還留有餘火。其熱度、一口氣讓體溫上升。

在熔爐前太過高的熱度、一下讓額頭爆汗。

「西蒙桑。這個我會買的、可以放進熔爐裡嗎？」
「隨便你」
「非常謝謝」

透將歪曲的短劍用火鉗夾住、推往熔爐中。
在一邊用風箱送入風、提高熔爐的溫度。

但是、短劍完全沒有要變紅。

（也是當然）

一邊看著拓爾作業的身姿、西蒙在內心點頭。
這個秘銀的短劍、西蒙挑戰了好幾次整形但都失敗了。

這個短劍、無論熔爐的溫度有多高都不會融化。

即是在普通的秘銀會融化的溫度、也是。
這種的秘銀、既沒聽說過也沒看過。

雖然也是過各式各樣的手法對這個秘銀整形、但西蒙光製成扭曲的短劍形狀就竭盡全力了。

（雖然鍛冶是〝馬馬虎虎〟也能做到的、但嘛阿、也是沒辦法）

從拓爾把短劍放入爐中的手法、便能看透他有著〝相當〟的手腕。
即使如此也沒辦法溶解這個特殊的秘銀、西蒙如此不屑著。

但是、

「……阿啊、原來如此。是要這樣做啊」

在拓爾微微動了手的時候。
原本不會變紅的秘銀、這不是正慢慢地染成赤紅嗎！

「什!?」

對這激烈的變化、西蒙瞪大雙眼。

成為鍛冶職人已百余年。至今為止製作過許多的武器。
無論什麼工作、都能完美地達成。

這樣的西蒙唯一放棄的特殊秘銀加工、竟然要由一個鄉巴佬少年之手進行加工！

當秘銀變得通紅時、拓爾將秘銀取出、用小槌開始捶打。

カーン、カーン、カーン(鏗鏘聲)。
這有節奏的聲音、正是有手腕的佐證。

カーン、カーン、カーン。
由少年的手、短劍逐漸變形。

對其光景、西蒙覺醒了至今為止沉睡著的、年少時那滾滾燃燒的熱情。

「小子、你、到底是怎麼加工的!?」
「說是怎麼……」

透再度將短劍送入熔爐中時、西蒙用像是打過來般的氣勢如此詢問。
即使内心膽怯著、透仍凝視著手。

「因為秘銀的魔力導通很優良、我想說能不能用魔術做些什麼――」

透配合熔爐的火焰用≪著火≫加熱短劍。
如果魔力的傳達良好的話、≪著火≫的熱量是否也能容易地傳遞呢？地如此思考著。

這個想法是正確的。
使用≪著火≫的途中、秘銀的短劍便染上赤紅。

當然、也不只是≪著火≫的功勞。
透在做著≪著火≫的旁邊、操縱著極小的≪空氣刃Air Cutter≫、將想要向外逃脫的熱量留在內側、並持續迴轉著熔爐中的空氣。

「等會等會小子！秘銀能傳遞魔力這點、是從哪裡聽到的？」
「欸、在哪裡……」
「秘銀是、能夠有效防住魔力的萬能素材哦？要是通過魔力的話、武器會無法觸及元素怪物、防具的話會被≪火球Fire Ball≫一發點燃燒成木炭的阿」
「……欸豆？」

透歪著頭看著艾絲忑爾。
接受透的視線、艾絲忑爾深深地點頭。

看樣子、〝秘銀很容易傳通魔力〟這樣的經典、與阿雷爾加爾德的常識相違呢。

確實如西蒙所說的。
要是秘銀很容易傳通魔力的話、就會變成弱於防禦魔術攻撃的防具。
沒有人會感謝地穿著這種危險的防具。

「那麼、為什麼這個秘銀很容易導通魔力……」
「恩、你說這個秘銀、導通魔力!?」
「欸、阿、是的。魔力很流暢地流動著」
「……也就是說、莫非這個秘銀已經精靈結晶化了嗎!?」
「精靈結晶、那個？」
「阿啊……喂、小子、手停下來了！」
「阿、是的」

被西蒙催促著、透慌張地從熔爐中取出短劍、用小槌成形。

「雖然秘銀是相當稀有的素材、但經過長年的時間滲透了精靈之力、變成了容易導通魔力的性質了吧」

在西蒙持續研究中、透集中於鍛劍的精鍊。
短劍的刀刃很有份量。將這個緩緩地、不彎曲得拉伸。

能夠打到多薄呢？捶打小槌的感覺、告訴了透。
透側耳傾聽小槌的槌音、相信著自己的美學與＜鍛冶＞技能Skill。

來回捶打秘銀約１０次。
１０２４層的秘銀刀刃、被拉伸到最薄的程度使硬度得到最大的提升。

透所想像的是、傳說之劍斷鋼聖劍Excalibur。
斷面不是一般西洋劍的菱形、而是加工成六角形。

做出刀鍔的溝槽、將連接手柄的洞釘上、完成。
在此、透的集中力一下切斷。

「……呼」

透認真凝視著自己形成的長劍、伸了個懶腰。

長劍是、１００分滿分。
考慮到是第一次做和、如想像的那樣做了出來再加到２００分也不為過。

「接下來是、打磨和刀鍔與握把麼……」

雖然習慣了就能再１天製作數把、但今天的透到這裡就是極限了。
這也難免。透從早上就在芬里斯到處漫步、並打掃了涅希斯教會。再繼續的話就是過勞Over Work 了。

「拓爾、真是厲害呢。把那把短劍、轉眼間就打成長劍了」
「沒有沒有、這樣不普通嗎？」

這只是取得＜鍛冶＞技能Skill的劣等人所做的。持有＜鍛冶＞技能Skill的普通阿雷爾加爾德人的話、是否能夠做在這以上的東西、透如此想著。

另一方面西蒙對拓爾的發言、發出了「ブチブチッ(buchibuchi)」某種東西斷裂的聲音。
拓爾所做的、以西蒙的目光來看是一流的。

１００年間千錘百鍊的＜鍛冶Ｌｖ５＞、與持有〝高等級Level〟技能Skill的西蒙同等、會是在這以上的槌打。
把這說是、普通……。

這句話要是被其他職人聽見、要麼口吐白沫生氣發狂、要麼是辭去職人。

（連我一半歲數都沒有的小子、很囂張阿！）

西蒙氣得咬牙切齒。
被說到這樣、可不能忍氣吞聲、西蒙不可能保持沉默。

「哦小子。那把劍、交給我吧！」
「欸？」
「我是說由我來完成剩下的工作。製作刀鍔和握把。還有、打磨也交給我！」
「我我、我知道了」

在驚人的氣勢洶洶逼迫下、透反射性的連點了好幾下頭。

但是、對方是專業的職人。
委任剩餘的工作、會不會被多收一些手續費對此不安著。

「那個、剩下的工作要收多少？」
「免費就行了」
「不、但是……」
「免費就行了讓我做吧！」
「欸欸豆」
「小子想要錢是嗎!?那麼金幣１枚或２枚都給你啊！」
「不用、不用了非常抱歉！剩下的作業就拜託您了!!」

將剩餘的工作委任不僅沒付錢、還反過來要被付錢的透、慌張地拒絕這個提議。

（到底是怎麼了阿？）

看見喘著粗氣看著變成長劍的原短劍的西蒙、透感到有些不安。
但是、艾絲忑爾曰西蒙是一流的鍛冶師。
剩下的由透做、還不如交給他做肯定是更好的。

「那麼、剩下的就交給西蒙桑。請問多久會結束呢？」
「明天」
「欸、這麼快!?」
「阿啊。安心吧。小子所鍛造的這個靈魂、老子會全力上的」
「是的！拜託您了」



對西蒙熱血的話語、透深深感動著。
深深地低下頭、透他們便離開西蒙的店了。

到底會怎麼完成呢。
透現在就興奮地不得了。


007:這篇一堆鍛造用語 不是很懂@@ 翻得有點怪w
    主角如是說:老婆的劍就由我來做(X  西蒙倒是一直被刺激呢ww
    還有，各位新年快樂!! 

41.稱號的設定
[41.稱號的設定] by 007

「雖然很是在意、但沒想都這麼晚了……」

回到旅館的房間後、透將推遲的技能板顯現。

自稱神――涅希斯所說的『稱號』項目的確認。
本来的話、是想在涅希斯教那直接確認的、但因為旁邊有著艾絲忑爾便不得不推遲了。

透不斷滑著技能板。但卻看不見技能的終點。
在差不多滑膩的時候才回想起「說起來(技能)樹是能關閉的阿」、回到最頂部將(技能)樹關閉。

「話說、為什麼沒有注意到(技能)樹是能關閉的阿……」

因為自己的愚蠢浪費了不少時間。



○技能板Skill Board

拓爾・水無月
等級Level  ：２１
種族：人　職業：劍士　副職：魔術師
位階：Ⅱ　技能點數Skill Point：１２

○基礎

○技術

○稱號【　　　】


透點擊發現到的稱號空白欄。
然後可以選擇的稱號出現在單獨的視窗中。

「還挺多的阿……是說、這是啥阿!?」


・魂之剪定者　・迷途人　・劣等人
・番茄渾蛋　　・犬之看守人　・強敵討伐Giant Killing
・藥草採取的達人　・岩石蠕蟲殺手 RockWormKiller
・弗爾塞路斯的接受祝福者
・雅爾法斯的接受祝福者
・阿格尼的接受祝福者
・艾爾梅提亞的接受祝福者
・亞麻諾梅希特的接受祝福者
・涅希斯的下僕


透看見浮起的稱號一欄後、愣住了一會兒。



「…………」

向房間自備的木杯子用≪供水≫將水倒入、一口氣灌下。

喝了水稍微放鬆一點後、透再次看著技能板。

首先魂之剪定者。完全沒有印象的稱號。只是、與涅希斯的對話中判明了透的【魔劍】對人有著特別的效果。
也許是與這個有關聯才得到的稱號嗎？雖然能這樣推測、但在這以上就不知道了。

下一個就是迷途人和劣等人。這就明瞭了。自從透來到芬里斯後就被叫了好幾次、因此就被收到稱號一欄裡了。

「番茄渾蛋……。嘛阿這個、也被叫了好幾次」

才只是被叫了幾次就被收錄到稱號一欄裡……。
稱號的取得條件也太寬鬆了吧。

犬之看守人。這個雖然也是個謎、透有個能聯想的點。
進入芬里斯的森林裡後、遭遇了多次銀狼Silver Wolf。但是一次也沒有殺害、而是趕跑。
這應該就是、這個稱號的取得條件。

藥草採取的達人是、正如其名。
毫無疑問是採取許多藥草而得到的。

「強敵討伐Giant Killing是、打倒等級相差１０以上的對手嗎？岩石蠕蟲殺手 RockWormKiller是、嘛阿打倒得挺多的呢」

包含在鍾乳洞内的擊倒數、透打倒了相當數量的岩石蠕蟲了。
這跟稱號取得友聯繫肯定沒錯。

只是、透也打倒了大量的哥布林。
卻沒有取得哥布林殺手GoblinKiller的稱號。

「差別是……數量？」

今後、決定在打倒哥布林時確認有沒有出現稱號了。

到目前為止還行。雖然也有一部分是沒法理解、但也沒超出太多能理解的範疇。
但是接下來的就是問題了。

「為什麼被這麼多神明大人祝福了？」

弗爾塞路斯・雅爾法斯・阿格尼・艾爾梅提亞・亞麻諾梅希特・涅希斯。
承蒙了參與阿雷爾加爾德創造的６柱神的加護。

「加護是……去了教會才、不是麼。亞麻諾梅希特沒有教會呢」

這樣的話、是因為轉移到阿雷爾加爾德的緣故嗎。
無論如何這是從全部神那得到的、加護的跳樓大拍賣。

「說不定只是單純的祝福、而不是賦予力量的形式呢」

這個世界的神之祝福是、去神社參拜就能得到的像是御朱印那樣的程度嗎。
對不是阿雷爾加爾德民的透來說、沒辦法正確判斷出祝福的價值。

暫且不說這些、在神的稱號之中有一個異樣的東西。

「只有涅希斯是〝下僕〟是說……。和其他神明大人對我的態度不同!?」

下僕是指、傭人或是僕人那樣的意思。
對這與其他正常給予祝福的神明大人們的落差差點哭出來。

（明明把教會打掃得那麼乾淨。好過分……）

說到底、透完全不打算成為涅希斯的下僕。
要是教會打掃被說是傭人所做的話……。

「莫非是、初次登陸獎勵Login Bouns、指得是這個？」

是的話、那就太麻煩了吧。

「有沒有返還這個稱號的方法……」

(ギリギリ)透咬牙切齒。但是、不是神的透、不可能會想到返還神所給予的稱號的方法。

確認稱號一段時間後。
透對要設定哪一個稱號煩惱著。

迷途人、劣等人、番茄渾蛋論外。想都不用想直接從選項中除去。
下個是犬之看守人、藥草採取的達人。這個用作田園是不錯、但設定稱號時會得到的恩惠感覺會比較少所以除外。

「說到底設定稱號後、狀態值真的會上升嗎？」

要是有向涅希斯詢問就好了、透現在才在後悔。

即使在怎麼煩惱也得不出答案。

透有玩過的遊戲中的稱號、大多都會有附加效果。
再加上、因為涅希斯特別挽留透傳達『設定吧』。所以就以有什麼效果的前提來考慮了。

「魂之剪定者……恩ー。感覺是有特殊效果、怎麼樣的效果會是特殊感的呢」

從名字的中二度之高來看、感覺是蠻強的稱號。
但不是提升狀態值、而是賦予特殊效果的感覺。

稱號的效果、從技能板上無法確認。
如果魂之剪定者是、有著能對人能產生致命效果的情況就很恐怖了。
隨便設定的話會很危險。

「強敵討伐Giant Killing是、對強敵時的狀態值上升。岩石蠕蟲殺手 RockWormKiller是對岩石蠕蟲Rock Worm戰的狀態值上升嗎？岩石蠕蟲就算了、強敵討伐Giant Killing有些吸引呢」

透在選項中、保留了強敵討伐Giant Killing。

剩下的是神的祝福系列和神的僕人……或是說神的下僕。

透把水給喝光、向空杯子用≪供水≫。

「首先、除外下僕――」

在透將其從選項中排除時、放在桌子上的、裝滿水的杯子自己倒了。

「哎喲喂呀。被什麼拌倒了嗎」

桌子由上到下全都浸濕了。
透對浸濕的桌子和地板用≪乾燥≫弄乾。
將杯子立起、並再次放入水。

「那麼、就。將下僕除外――」

杯子再次倒了。
透仔細睥睨著杯子。

「……就說下僕是論外――」

杯子從桌子上掉下來並發出聲音。

「在看是吧!?」

透瞪著天花板大喊。
但是、沒有反應。

盯著天花板一段時間的透找回自我。

（這個狀態要是被某個誰看到的話、絕對會被認為是很糟糕的傢伙……）

對中二的行動感到臉紅的透、再次迅速地將濕掉的桌子和地板用≪乾燥≫。
然後、用手緊握著杯子。

涅希斯的下僕論外。沒有進入選項的餘地。
將其放在一旁、剩下的就是祝福系列。

弗爾塞路斯是正義。雅爾法斯是技術。
阿格尼是戰。艾爾梅提亞是魔術。
亞麻諾梅希特是自然、各自司掌所術。

「最好的、果然作為冒險者的話是阿格尼阿」

透如此低語時、杯子開始咖搭咖搭地左右搖晃著。
感覺都能聽見涅希斯的『為什麼阿!?』這樣大喊的聲音。

涅希斯的下僕有、比祝福更接近神明的印象。
因為更靠近神、所以有提升狀態值的效果吧。

但取而代之的是、透感覺會被涅希斯強行給予麻煩的工作。
像個傭人那樣……。

「這個、如果是即使沒有設定、只要取得就多少有些效果的類型就好了呢」

在這世上沒有那麼好的事。
透放棄、並決定感覺對冒險者最有恩恵的【阿格尼的接受祝福者】。

是想做最後的掙扎麼。
在準備點擊稱號時、杯子忽然劇烈搖動。

那個震動、讓點擊的位置產生偏差。

「阿」


>>○稱號【　　　】→【涅希斯的下僕】


「…………」

透不由自主、委身於將手上的杯子全力爆投出的衝動。
ひぃひぃふぅ(喘氣)ー、重複呼吸好幾次後、壓抑住暴走的衝動。

「……沒問題沒問題。反正稱號還能變更――」


>>稱號【涅希斯的下僕】無法變更。


無論點擊幾次、都沒有出現重新設定稱號的畫面。

「……ぐぎぎっ(咬牙聲)!!」

透嘎機嘎機地咬牙切齒。
彷彿是在嘲笑透般、杯子嘎嘎作響地搖晃著。

――パァン(碰)!!

杯子在手掌下化為灰燼。

「下次見面的時候、給我記住了……」

透一邊在心中留著血淚、一邊向涅希斯全力地傳遞怨恨之念。




設定稱號失敗的透、就這麼睡了。
但忽然又轉念一想、坐在床上。

就算是生氣了、就這樣睡下去與怠惰毫無差異。
因此、將無處發洩的怒火朝向睡眠前的魔術訓練。

「≪亮光Lighting≫≪亮光Lighting≫≪亮光Lighting≫……庫、眼睛！」

由於打入比平時多的燈光進被窩、不小心弄到眼睛了。
透慌張地把發動的≪亮光Lighting≫消去。

「恩ー。有什麼更好的方法嗎……對了。≪致盲Blind≫！」

≪致盲Blind≫是暗屬性的魔術、有著讓對手視野變黑的效果。
作為嘗試透對自己施加上≪致盲Blind≫。

「好黑……但、這只有眼睛看不到嗎？」

不知是視神經被壟斷、還是有黑色的霧覆蓋上眼睛、不從得知。

透在眼前點亮了≪亮光Lighting≫。

「恩ー？稍微能看到一點光、嗎？好、這樣就――！」

透當機立斷、接連地把≪亮光Lighting≫打進被窩裡。


007:被神逼到暴氣www
 

42.亮光・陷阱
[42.亮光・陷阱] by 007

「拓爾、還醒著嗎？」

透還沉浸在≪亮光Lighting≫中時、房間被敲了兩次。
但是由於透還沉浸在眼前的光景、沒能注意到。

「拓爾？從窗戶發出了不得了的光、被老闆娘抱怨了阿……」

雖然透連這再三的呼喚都沒聽見、

「呀啊啊啊啊阿啊!!」



聽見艾絲忑爾的悲鳴後、取回了自我。

「欸、艾絲忑爾!?」
「眼睛、我的眼睛啊啊啊!!」

透慌張地消去≪亮光Lighting≫。
轉過身去面向在門那邊的艾絲忑爾、正壓著眼睛在地上翻滾著。




艾絲忑爾到冷靜下來為止、花費了一些時間。
雖然她似乎是看不見了、但還殘留著亮光的衝擊、淚流不止。

「拓爾。眼睛變得乾巴巴的……」
「抱、抱歉。我沒想到會有人進來房間……」

雖然知道只是因為光反射的緣故、但在淚流不止的艾絲忑爾面前、透心慌意亂著。

「為什麼、要在房間裡用閃光彈？」
「不、不是閃光彈哦。只是在用≪亮光Lighting≫」
「開玩笑不是很好喔拓爾。≪亮光Lighting≫可沒法做成閃光彈」
「阿……摁。不、不是閃光彈――」
(007:這裡原文不是閃光彈，是指那種妨礙視線的東西，但我想不到更好的詞，就用了閃光彈)

如此說的、透指向被窩。

「我一直都是在被窩裡放入≪亮光Lighting≫才睡覺的――」
「為何要做這種笨蛋似的行為？≪亮光Lighting≫是用來照亮黑暗的、不是用來放進被窩裡的哦？」
「…………」

對於艾絲忑爾直面而來的正論、透無言以對。
連些微有包裝過的影子都感覺不到。

「原來如此。在拓爾的世界大家、都是在打滿燈光的被窩裡睡覺麼」
「不是不是、沒這回事」

地球民都會在閃閃發亮的被窩裡。
對艾絲忑爾這樣的誤會、透立即訂正。

「我使用≪亮光Lighting≫是因為、要在室内做魔術訓練呦。還有一點。艾絲忑爾、看這個」
「姆？」

這麼說著、透向自己還有艾絲忑爾使用≪致盲Blind≫。
雖然受到≪致盲Blind≫的艾絲忑爾微微抬起身、但因為術者是透、便又取回冷靜。

「像這樣、在被窩中放入≪亮光Lighting≫的說……」

透接連在被窩裡點亮≪亮光Lighting≫。
然後、在≪亮光Lighting≫超過１００個時、被窩便緩緩飄起。

「欸!?」
「不知道是什麼原理、但只要把≪亮光Lighting≫重疊在裡面、被窩就會浮起來」

在≪致盲Blind≫的另一面、被窩的底部閃閃發亮並緩緩地飄浮起來。
剛發現這個現象時、透在意起到底能讓被窩飛多高、不禁就沉浸在其中了。

多虧此、艾絲忑爾的眼睛差點就有危險了……。

「如果再改變光的平衡的話」

透在被窩的側邊放置一些≪亮光Lighting≫後、飄在空中的被窩便開始旋轉。

發光著的被窩飄在空中並旋轉著。
對此光景、艾絲忑爾斟酌地如此發問。

「到底、這是怎麼回事？」
「恩ー、不知道呢」

光沒有質量。
無論光有多強、都不會產生移動物體的力量。
但是、≪亮光Lighting≫卻讓被窩浮起來了。

也就是說與自然光相違、由魔術產生的光、是由某種力量作動的。
但是那股力量是什麼這點、不是魔術學者的透無從得知。

看著飄在空中的被窩、當初愣住的艾絲忑爾、在那之後冷靜下來咳了一聲開口說道。

「……欸ー豆、嘛阿、很厲害啊拓爾。只是……欸ー、只是讓被窩浮起來的話、風魔術也能簡單地做到吧？」
「晤庫」

艾絲忑爾的正論、刺穿了胸口。
她所說的確實是正確的。

從下側使用風魔術、就能輕易地讓被窩飛起。
比起數百的≪亮光Lighting≫、風魔術這邊的燃費壓倒性地好。

但是、但是阿！
透絕對不是、想讓被窩浮起來這樣而已。
〝以光的力量讓被窩懸浮〟才對。

將絕對不可能的力量凝聚、把不可能化為可能裁示男人的浪漫啊。

「嘛阿、浪漫我也知道、我也知道被窩因為光而浮起也很厲害……但現在是深夜。會向外漏出的燈光會被其他客人抱怨的、稍微自重一些」

即使緊握拳頭並大力強調、透熱情的想法似乎一個都沒能傳達到艾絲忑爾。




　　　　　　　　　　○



翌日。因為在深夜引起的≪亮光Lighting≫騒動被老闆娘好好叮囑的透、垂著肩膀與艾絲忑爾一同前往公會。

『你就不能正常的住宿嗎!?』

因為≪亮光Lighting≫的緣故被其他客人給投訴、老闆娘因此大發雷霆。
但是、透本就打算正常的住宿。

≪亮光Lighting≫沒有被旅館的條約禁止、也沒有發出聲音。
只是、透的房間變得眼花撩亂而已。

（以後為了不被投訴、要好好練習向窗戶施加致盲Blind！）

就算跌倒了也會再站起來的透。

到達公會的透迅速奔向櫃台。

「早上好拓爾桑！……和、艾絲忑爾桑。本日到此有何要事呢？」
「……拓爾？」
「不知道、我什麼都不知道、不要看我」

因為瑪莉打招呼的等級不同、艾絲忑爾的眼睛黯淡地發光著。
被那彷彿是被詛咒般的瞳孔盯著、透慌張地搖著頭。
對瑪莉的對應之差毫無想法。

「……關於昨天接受的委託、因為完成了便前來報告的」

透將按壓過聖印的委託單遞給瑪莉。
認真看著按壓上的聖印、瑪莉說道。

「……毫無疑問。這個是涅希斯教會的聖印呢。完全沒想到過１天就能達成了。到底、是怎麼樣找到涅希斯教會的呢？」
「摁ー。這個我們也不知道呦」

到涅希斯教會的路是還記得。
但是透覺得就算再走同樣的路、也不見得能到達教會。

「果然、像是命運神那樣、只有緣分相連才能到達呢。聖印也確認完畢了、這樣就算是委託完成。拓爾桑、艾絲忑爾桑、公會卡將由這邊保管」

瑪莉向公會卡分配點數後、將一個錢包大小的麻袋交與透。
透向內窺視、毫無疑問裝入了一枚金幣。
與袋子尺寸不符的一筆錢。

「艾絲忑爾。待會給妳一半哦」
「了解」

透將其假裝是放進工具包――其實是放進＜異空庫＞中。

「這樣就算是委託達成了。還有其他的事情嗎？」
「不。非常感謝」

離開瑪莉的身旁、這次是走向委託公告板。

「怎麼了拓爾。不去西蒙的店嗎？」
「店是要去的、只是我想接一個委託」

透一邊眺望著Ｅ階級的公告板、繼續說道。

「妳看、入手了新武器、不就必須要確認用起來的感覺嗎？」
「……原來如此。所以、才要接受剛好的委託阿」
「正是如此」

武器的好與壞、在使用後就能知曉。
所以透正斟酌看著剛好――不會喪命的、透沒能說出口的――委託。

「拓爾。這個不就挺剛好的？」
「原來如此、這樣就決定了呢」

對尋找著的透、艾絲忑爾指向一個委託。
看見這個委託、透也滿足地點頭。


007:這話也很多"亮點"呢w 

43.以常駐委託的達成為目標
[43.以常設委託的達成為目標] by 007

常設委託沒有接待的必要。
於是透他們就這麼、前往西蒙的店。

「抱歉打擾了」
「……終於來了麼」

進入店家後、坐在櫃檯旁邊的椅子上雙臂交叉的西蒙睜著一隻眼瞪視著透。

（咿欸！）

那個眼力、彷彿是亡靈般。
可能是到現在都沒有睡、眼睛遊走著血絲。

「那個、昨日寄放的劍――」
「阿啊、做出來了。確認吧」

西蒙無聲地把一把劍、放在櫃檯上。
雖然態度很暴亂、但往櫃檯上放上武器時無比謹慎。
能夠理解他有多重視武器。

透立即認真地觀察放在櫃台上的劍。

刀鍔與一般的長劍相同、橫寬的那種。
簡單且質樸剛健。比起光鮮亮麗的裝飾、單調堅固的更能夠信賴。

握把則是、以粗糙的皮布仔細包裹著。
這樣子就算劍濕掉、也不會滑手。

「艾絲忑爾、拔出來吧」
「我、我來嗎？」
「是艾絲忑爾的武器吧」
「說、說得也是呢」

艾絲忑爾臉上微微泛起紅潮、將從透那得到的長劍緩緩拔出。

「哦哦ー！」
「晤、姆。這個、太厲害了……」

顯現出的刀身、彷彿是白雪降下般的白銀色。
全體都是霧面的白銀色、但只有刀刃銳利的部分是像鏡面般將光反射。

「比我想像的、要輕很多……」
「重心方面如何」
「……大概、是沒問題、但要揮了才知道」

艾絲忑爾用春心蕩漾的表情看著長劍。
看見那彷彿是被劍魅惑的表情、透慌張地撞艾絲忑爾的肩膀。

「艾絲忑爾、艾絲忑爾！」
「恩、怎麼了拓爾？」
「為了試試看手感、差不多該去進行委託了」
「阿啊、說得也是」

艾絲忑爾依依不捨地將劍收回劍鞘、並別上劍帶。

「關於劍的費用、請問是多少呢？」
「１０枚銀幣就行了」
「欸、但是――」
「小子是用１０枚銀幣買下短劍。並在我熔爐那重新鍛造了。是這樣對吧？」
「是這樣沒錯、但刀鍔和握柄、還有劍鞘的費用請讓我支付」
「那是老子為了練習做的。叫小子你付錢也說不過去」
「……、那麼、至少熔爐的使用費也好」
「就說了不需要！趕緊付了１０枚銀幣滾出去！」
「……非常感謝！」

雖然西蒙所說的的話非常惡劣、但這是率直的反面。
透對他的心意、低下頭回應。





離開芬里斯進入森林的透他們、立即開始搜索魔物。

透他們所接受的是、常設委託的經典『哥布林退治』。
這各對手的話、對試劍來說剛剛好。

透帶著*出外碰見哥布林*、這樣想法進入森林、但是再怎麼走也不怎麼能碰到哥布林。
(*出外碰見哥布林*改自:犬も歩けば棒に当たる)

「吶、艾絲忑爾。哥布林不是、遭遇率很高的嗎？」
「那是……透世界的知識麼？」
「嘛阿、是這樣」

當然在日本不存在哥布林。就算是有、那樣醜惡的生物、早就被現代兵器給滅絕了。

暫且不提透的那個、說是日本的知識、不如是遊戲的知識。
弱小魔物的遭遇率高。

再加上、因為透初次見到哥布林就是大批群體、便認為只要進入森林就能遇到了。

但是、都不怎麼能遭遇到哥布林。
這樣的話不僅是測試武器的手感、連常設委託都沒法達成了。

「哥布林確實是會經常遭遇的魔物。不走運的話就會遇到群體」

如此說著、艾絲忑爾苦笑著。
她可能是、回想起自己差點死去那時的記憶沒有錯。

就在這時。透的耳朵、聽到了草叢不自然的搖動聲。
瞬間、透移動到聲音的源頭。

「哥布林――不是。……這是什麼？」

在搖動草叢的不是哥布林、而噗尼噗尼地、透明的生物。

「阿啊、這是史萊姆呢」
「哦！這個就是史萊姆阿」

那個是以『噗嚕噗嚕、我、是好史萊姆呦』最為熟悉的、日本最為有名的無性生物。

透仔細地觀察著史萊姆。
整體是由水製成的橢圓形、在中心部分能夠確認到小小的核心。

移動速度很緩慢。有時史萊姆會(ぽよん/poyon)、地原地跳起來。
（好可愛……）

「……」
「不行哦拓爾。旅館禁止寵物」
「庫！」

在透做出行動之前、艾絲忑爾制止了透。
要是她沒有制止的話、透肯定會把史萊姆抱回街上。

「……是說、史萊姆會被當作寵物阿？」
「姑且、是呢。由於是對人類有益的魔物、有很多市民都有飼養。放入水槽裡能夠保持水質乾淨、放進池塘裡甚至能淨化地下水。即使在芬里斯、應該也有在上水道和下水道、以及水井放進大量的史萊姆。為了補充死去的史萊姆、也會有向公會的城鎮委託」
「嘿ー。史萊姆是、是這麼貼近生活的生物阿」
「是呢。當河川流入毒物時、因為史萊姆討厭毒物會全部從水裡跑出來、對危機察知也很有用處」

像海參一樣讓水變得乾淨、如金絲雀般的對毒物反應。
阿雷爾加爾德的史萊姆太過有能了。

被喜歡小動物的心刺激著的透、被現在就想保護史萊姆的心情驅使著。
但是、艾絲忑爾的眼神很是嚴肅。

透一邊哭著、一邊放棄史萊姆的捕獲。
在心裡發誓總有一天、一定要把史萊姆做成寵物。

「話說回來、拓爾。我有一個想問的問題……」
「什麼？」
「不、那個……頭上的≪火球Fire Ball≫是幹嘛的!?」

在透的頭上、現在有１０個≪火球Fire Ball≫、自由自在地移動著。
雖然以前５個就是極限了、但多虧日積累月的訓練已經能展開１０個了。

「到底、拓爾要跟什麼戰鬥阿……」
「哥布林呦」

但是那個哥布林哪都不在。
透落下肩膀。

「阿、≪水球Water Ball≫已經準備萬全了、不用擔心會發生火災的」
「沒在擔心那個！」

艾絲忑爾搖著肩膀生氣著。
要是有壟罩著驚異魔力的≪火球Fire Ball≫、在頭上嗡嗡作響地來回移動、無論是誰都不會想靠近。

雖然哥布林不是很珍稀的敵人、但至今為止都沒有遭遇到是因為拓爾的緣故嗎？
對此疑問、抬起鐮刀頭。

與認真地想著要不要讓拓爾不要做這個奇葩行為的艾絲忑爾截然不同、透滿不在乎地、想著吸引哥布林的方法。

（說到呼喚魔物的經典就是、口哨了呢。但是、在這個世界口哨也有效果嗎？）

「艾絲忑爾。有什麼能吸引哥布林來的方法嗎？」
「也不是沒有。雖然要吸引魔物來的話只要燃燒特殊的香草就行了、但要只吸引來哥布林很困難呢」
「是嗎」
「還有、雖然不是哥布林的但有呼喚犬種的犬笛和、呼喚龍種的龍笛」
「恩ー」

煩惱了一段時間的透、緩緩地離開艾絲忑爾進入灌木叢。

「怎麼了拓爾？」
「稍微去摘個花」(摘花:廁所)
「――ッ!?知、知道了。結束後跟我講」
「了解」

確認艾絲忑爾轉身背對後、透隱藏在灌木叢中讓技能板顯現。

用眼睛迅速地瀏覽技術樹。

（果然、沒有引來魔物的技能麼……。那就、沒辦法了）

如果不取得的話、就不能知道效果的程度。但取得了以後、也不一定會有期望的效果。
即使如此透也、決定要取得那個技能Skill――＜口哨＞。


>>技能點數Skill Point１１→１
>>＜口哨＞→＜口哨Ｌｖ４＞


回到艾絲忑爾身邊的透、輕輕地吹口哨來確定取得技能的情況。

――ピィッ！　ピィーッ！
――ホーホケキョッ！

口哨照著透所想的演奏著想要的聲音、與想要的音階。

「哦。透很擅長吹口哨呢」
「還好啦」
「所以、為什麼要吹口哨呢？」
「想說這樣能不能叫來哥布林」
「確實發出聲音的話可能可以叫來什麼、但哥布林的話有些艱難呢」
「嘛阿、不做看看就不知道了」

為了呼喚哥布林而使用口哨的時機點、形勢就會很不利。
還有、Ｌｖ４的口哨能夠做到什麼。

（至少、能夠做什麼這點想在事前就知道阿……）

一邊想這這樣的事情、透想像著符合呼喚哥布林的聲音、震動著嘴唇。


007:大哥你直接把火球消去不就完事了嗎ww 

44.哥布林的總狩獵
[44.哥布林的總狩獵] by 007

透想像著符合呼喚哥布林的聲音、震動著嘴唇。

「ゲギャゲギャゲギャ！」
「拓拓拓、拓爾!?什麼阿這個聲音、怎麼像是哥布林喊叫的聲音！」
「恩、是口哨的說」
「哪有這種口哨阿！」

雖然沒有做出表情、但透與艾絲忑爾相同、内心正動搖著。
沒想到只是想像了哥布林的聲音、就能只用嘴唇發出這麼像哥布林的聲音。

（口哨技能Skill……恐怖至極！）

像是哥布林那樣的聲音、透過嘴唇震動來發出。
只要巧妙地調節嘴唇的硬度和間距就能變化成「ゲ」和「ギャ」(不同的叫聲)。

用口哨模仿哥布林的聲音、嘴唇會不停震動還挺舒服的。
就像是剛拿到新玩具的小孩子般、透吹了好幾次口哨。

「ゲギャゲギャゲギャゲギャ！」

當繼續吹口哨時、透的＜察知＞感受到大量的生物氣息。

「哦、來了來了」
「等、拓、拓爾。這個驚人的氣息是怎麼回事!?」

與讓【魔劍】顯現進入戰鬥狀態的透截然不同、艾絲忑爾有些畏縮。

「艾絲忑爾冷靜下來。這種程度、沒什麼大不了的」

從森林的深處、哥布林不斷現身。
透他們已經被哥布林的大軍包圍了。

但即使如此透也、毫無畏懼。
與在女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm那時相比、不管被多少哥布林包圍都沒有什麼大不了的。

Ｃ階級Rank與Ｅ階級Rank的怪物、有著數量無法跨越的壓倒性質量差別。

看見被四方包圍後、透將頭上的≪火球Fire Ball≫擊放出。
朝一個方向集中燒盡。

確認≪火球Fire Ball≫命中後、透立即用≪水球Water Ball≫進行滅火。

「艾絲忑爾、這邊！」
「阿、阿啊！」

透拉著艾絲忑爾的手、往放出魔術的方向走去。
那邊沒有哥布林。先前站立在那裏的傢伙、都已經不留影子地與焦黑的大地同化了。

透再用≪岩刺Rock Needle≫製作牆壁、防住背後的不安。

「好咧。那麼艾絲忑爾、可以了呦」
「指什麼!?」
「不是要試切看看的嗎？」
「即使是要試切、也不需要這麼大量的哥布林的說!?」

艾絲忑爾像試發出悲鳴般大喊。
但似乎是感受到自身的危險、迅速地拔出長劍並架在眼前。

「機會難得、我想同時進行達成委託和升級 Leveling」
「即使如此、這麼大量的……」
「沒事沒事。我也會一起戰鬥、總有辦法的」

透蠻不在意地、從最接近的哥布林開始討伐。




　　　　　　　　　　○




與透共同戰鬥的艾絲忑爾、將接近的哥布林一刀兩斷。
最初的時候會１匹、２匹的數著、但超過１０匹以後就放棄數了。

新劍用起來的感覺是最好的。
鋒利度驚人地銳利。不怎麼使力也能將哥布林的軀體一分為二。

此外劍也非常輕巧。
就算不用≪力量強化≫也能夠不斷揮劍、無論如何揮舞都不會積累疲勞。

至今為止艾絲忑爾、要斬１匹哥布林的話要用到８０％的腕力。
但是現在用約４０％的腕力就能打倒哥布林。
能夠有相當的餘裕來戰鬥。

對至今為止使用的武器的性能斷層、艾絲忑爾豎起雞皮疙瘩。
一介武器、竟能讓戰鬥變得這麼輕鬆、這樣。

但是、這打倒接續而來的哥布林的作業、不是肉體而是開始磨耗起精神。

「ゴブゴブ！　ゲギャギャ!!」

當哥布林減少時、拓爾馬上就吹響口哨呼喚哥布林。
無論怎麼減少、哥布林的數量都毫無變化。

「ゴブゴブゴブゴブ(哥布哥布)♪」

此外拓爾因為、修得了新的哥布林的聲音正高興著。

「吶、吶拓爾。已經、哥布林已經十分足夠了吧？」
「再一下。再一下就行……」

這句台詞、艾絲忑爾不知聽到幾次了。
他的再一下、究竟是多少呢……。

（到底、我要戰鬥到時麼時候啊）

對這看不見終點的哥布林討伐、艾絲忑爾的雙眼正逐漸死去。





　　　　　　　　　　○




在堆滿哥布林屍體的森林中。
透移動著堆積成山的哥布林屍體。

在因為口哨而聚集起來的哥布林面前、透沉浸在討伐當中。

當然、這是賭上性命的戰鬥。
並不是在玩耍、透也知道這是在奪取哥布林的性命。

但是、對這越是戰鬥身體越是輕盈等級提升的感覺、透變得不想停止升級Leveling了。

這與在日本玩遊戲那時相同。
一找到有效率的升級Leveling方法後、透的天性就會毫無睏意地持續戰鬥到戰敗。

特別是在阿雷爾加爾德的透、是被稱呼為劣等人的存在。
要是找到了有效率的升級Leveling方法、就必須盡可能地提升等級Level 。

止住透升級Leveling的、並不是疲勞與睏意。
而是即使吹奏口哨、也不怎麼能聚集了。

這周邊的哥布林、幾乎都被狩獵殆盡了。
由於效率變得低下、透便不得不終止哥布林討伐了。

對地面用土魔術挖空、並將切掉耳朵的哥布林一個個丟進去。
在這樣的透旁邊、雙眼死去的艾絲忑爾坐在地面倚靠著樹。

（狩獵得挺多的、很累了吧）

由於不管出聲幾次都沒有反應、透便放置艾絲忑爾了。

結束回收耳朵的透、在放入哥布林的地洞上堆起數根原木後、用≪火球Fire Ball≫盛大地燃燒。
由於哥布林燃燒的臭味太過驚人、透持續用風魔術將空氣送往上空。

等到地洞裡面沒東西的時候、眼睛取回光芒的艾絲忑爾一下站起。

迅速走向透的艾絲忑爾、突然拍向透的肩膀。

「痛!?欸、什麼？為啥要拍我？」
「……沒、不禁就。只是這個心情沒有地方發洩而已」
「？？」

透一邊揉著肩膀、一邊對艾絲忑爾意義不明的行動歪歪頭。

「但是、還真是乾淨地化成灰了呢」
「嘛阿、不想跟之前一樣叫來岩石蠕蟲Rock Worm了呢」

上次會在森林淺處出現岩石蠕蟲Rock Worm就是因為、透就這麼放置了哥布林的屍體。

幾乎沒有喜歡吃哥布林的魔物。
但考慮到上次那樣地萬一、還是化成灰會比較好。

「好了、那就把洞給埋了……恩？」

確認完哥布林的形體已經漂亮地燃燒殆盡後的透、被其中殘留的物體奪去眼光。

「怎麼了拓爾」
「沒、覺得有點熟悉而已……」

在洞穴中、殘留著淡黃色的固狀物。
在怎麼樣也不可能用手碰、透便用落在附近的樹枝、將固狀物勾起。

「摁ー。很硬呢、是什麼阿？」
「是哥布林的脂肪吧？」
「晤欸」

對艾絲忑爾的話語、透不禁皺緊眉頭。
即使看著哥布林的屍體、透的心也毫無波瀾。

但是、為何只要想像到『※※※※※（禁斷的物體Ｘ）』的話、先前看到屍體時毫無感覺的厭惡感一口氣湧上來。

「脂肪再怎麼也……恩、脂肪？」

在此透的＜思考＞開始高速迴轉。
對カチカチ(嘎機嘎機)迴轉的＜思考＞所導出的結論、透震懾了身體。

（莫非這個――――!?）


007:油脂與草木灰燼的混和物...
 

45.惡魔的肥皂
[45.惡魔的肥皂] by 007

（――莫非這個、能做成肥皂!?）

透燃燒了哥布林。
在燒哥布林時、透用原木增大了火勢。

製作肥皂最低限度必要的東西是、木的灰燼和動物性脂肪。
――必要的東西、都有了。

但是、但是阿……。
在透心中那小指指頭程度的良心響起警鈴。

『這個、真的能變乾淨嗎？』

反過來說如果是散發哥布林臭的惡魔肥皂的話、除了有害什麼都不是。必須當作沒看到、並馬上埋起來。

「吶、艾絲忑爾。在芬里斯有在賣肥皂嗎？」
「肥皂……。阿啊、在貴族向的商品裡好像有這樣的東西」
「嘿……。很高級嗎？」
「好像是１個５枚銀幣吧」
「……」

５枚銀幣――僅僅是個肥皂、５萬円……。
……不確認就埋起太浪費了！

發揮著日本人特有的好浪費精神的透、迅速降到洞穴下。
向著木頭、嗅著臭味。

「……恩ー、沒有像是附著香味的肥皂味呢」

味道像是酸化的油般。
與在日本使用的相比質量很差。
但是、原材料是哥布林。
沒有哥布林臭就十分夠了。

「下個是、能夠洗掉多少汙垢呢」

透用魔劍將肥皂切開、放入＜異空庫＞裡。
在那之後、將洞穴埋完一段時間的透、認真地看著艾絲忑爾。

她因為剛戰鬥完稍微出了一點汗、但沒怎麼被血濺到。
與此相比透、渾身濺滿鮮血。與上次相同、除了血液以外也附著上不知道是什麼、也不想去了解的物質。

「……吶、艾絲忑爾為什麼這麼漂亮(乾淨)呢？」(007:同音AwA)
「什!?笨、笨蛋、拓爾。突然間說什麼阿!!」

對透的話語、艾絲忑爾的馬尾一下跳起。
她雙頰泛紅、並左右徬徨著視線。

「因為根本沒有濺到哥布林的血嘛。是怎麼樣的技巧阿這樣呢」
「……欸？阿ー、什麼阿、這種事啊……哈↘」

艾絲忑爾失望地落下肩膀、大大地嘆了口氣。

「沒有被魔物的血濺到、是因為有考慮到斬的方式與位置。不如說、對我來說以拓爾使用劍的方式、為何能被血液濺成這樣感到不可思議」

艾絲忑爾會有這樣的疑問也不奇怪。
透並不是從底層開始伸展實力、而是用技能板Skill Board迅速地提升技術。

這個影響、像這樣『本來應該持有的智慧被拔除了』的狀態聯繫了。

「還以為、打倒了一大堆魔物就必須要沾染那個分量的血液呢、這樣錯了呢」
「被血濺到的話手會打滑、跑進眼睛裡視野會被破壞。在戰場上不要被血濺到比較好。只是……」

艾絲忑爾一度停下、並浮現艱難的表情。

「會滿身鮮血的上級冒險者、在芬里斯有一個。但那個冒險者的專長是錘矛。與拓爾的戰鬥方式不同、所以可以不用模仿他那樣滿身鮮血的行為」

錘矛是像棍棒那樣的打擊系武器名稱。
確實如果是打撃系武器的話、要迴避被血濺到很困難。
只要力量越是強大、被直撃的部位越能〝爆裂〟。

「包含這些、都是今後的課題呢」

再怎麼樣每次與魔物戰鬥後都濺滿鮮血、衣服不管有多少都不夠。
再加上透決不是能忍受不衛生的狀態的類型。從在日本居住的時期、作為社會人就維持著一定程度的衛生意識。

透把與魔物戰鬥所見到的血當作沒辦法、雖然是這樣想著、但如果不是這樣的話真不想被血沾到呢。
在心中發誓從今以後要稍微在戰鬥時、考慮下戰鬥方式。



　　　　　　　　　　○



在公會併設的酒吧的男性冒險者喝著艾爾(啤酒)時、從公會的入口出現了兩人組冒險者。
一邊是非常漂亮的美人、而且很年輕。只要是男性無論是誰都會想要接近的女性。

另一個則是少年。

「――晤！」

當看見那個少年的瞬間、男性盛大地抹去艾爾。
少年竟然、被濺滿大量的鮮血就像顆番茄般。

對那異樣的姿態、喝著艾爾的其他冒險者也注意到了。
ざわざわ(吵鬧聲)、冒險者們擴散了動搖。

「那個小鬼、是之前的――」
「啊啊、那個很囂張――」
「――的劣等人沒錯吧」

什麼阿、劣等人麼……。
對聽到此的冒險者們的話語、男性們浮現歪曲的笑容。

男性還、回想起〝血染的〟冒險者、並想像那個少年也是荒謬的怪物。
但是劣等人的話、便不用畏懼。

劣等人是、沒什麼戰鬥力的人種。
作為冒險者活動的話、那應該都是受旁邊那位女性的支持。
將裝著艾爾的酒杯放著後、男性一下站起。

比起劣等人、自己才是更符合那位美女的男人。
那位美女、雖然不知道為何與那個少年一起、但肯定只是在隨便玩玩的吧。
那就、讓她知道就行了。

與強大的冒險者組隊Party、是多麼美妙的事情……。

「喂、那邊的小鬼」

男向番茄般的少年出聲。
但是少年看都沒有看。完全無視。

對那個態度、男性熱血衝腦。
再怎麼低級、男性也是Ｅ階級Rank――獨當一面的冒險者。
並沒有落魄到會劣等人什麼的給無視。

（果然、不拚盡全力讓他判斷自己的立場是不行的啊！）

男性咬牙切齒、朝少年的背後全力揮出拳頭。
下個瞬間、

「――嘿？」

ビターン(倒地聲)、男性的背部倒向地板。
緩緩地、疼痛被背部擴散。

區區劣等人竟然能、躲過自己的襲擊、根本無法想像。
那麼、到底……。

自己的身體發生了什麼、男性完全不知道。
但在這麼呆然的男性耳中、

「在公會裡搞什麼」

聽到了會讓人不禁縮起膽子的、低沉聲音。
冒險者公會所屬訓練官、原Ｃ階級Rank冒險者格拉夫的聲音。

聽到這個聲音的同時、男性迅速站起來。
幸運的是只有背部有些痛楚、男性並沒有受到什麼大傷。

站起來的男性、被格拉夫瞪視著。

「……你小子就是兇手啊」
「欸？不是、我什麼也――」
「在公會裡襲擊其他冒險者、還想找藉口？哼、看來得是要重新打碎一次本性了啊」
「不、欸、等、請等一下――」
「吵死了！閉著嘴跟上來!!」

對浮現出像是鬼般形象的格拉夫、男性就只能不知道為什麼地、默默被帶走。


007:還想搞事啊w 

46.擊潰鮮紅色番茄
[46.擊潰鮮紅色番茄] by 007

剛進入公會、透馬上被奇妙的男人纏上。
不知為何、像是冒險者的男人突然從背後用空手攻擊。

幸運的是、男人沒有到那麼〝認真〟透是這麼想的。
即使等到對手從開始動作到結束動作、也十分趕得上。
再加上因為取得了＜和氣＞、能夠做到不讓對手受傷的無力化。

如果再讓對方受傷的話、又會因為因緣被找上門的。
有取得＜合氣＞真是太好了、透撫摸著胸口。

「……拓爾、他是怎麼回事？」
「誰知道？」

雖然被艾絲忑爾問了、但透也不從得知。

當透歪歪頭時、男人被突然出現的格拉夫抓著脖子、帶到了訓練場。
眺望著浮現出般若般形象的格拉夫與、滿溢悲壯情感的男人、透期望著那位男性能夠平安無事地離開訓練場。

重新打起精神、透站在公會的接待櫃台前。

「咿欸!?」

將裝滿耳朵的袋子放到櫃檯上時、瑪莉的臉大大地抽筋著。

「那、那個、這個是什麼呢？」
「哥布林的耳。是做了常設委託的哥布林討伐」
「原、原來如此……」

從透那裏收到討伐證明部位的瑪莉、在内心大喊著。

（為什麼哥布林討伐的證明部位、能裝進這麼大的麻袋裡啊!?）

遞過來的麻袋是、能夠輕鬆裝入瑪莉的巨大麻袋。
那個袋子、滿滿地膨脹起。

到處都滲出（大概是哥布林的血液吧）赤紅色的斑點。
由於袋子的大小、不禁想像裡面裝著哥布林七零八散的屍體、瑪莉遲遲不打開袋子。

而且最重要的是、拓爾本人滿身鮮血完全就是恐怖Horror 。
（就算滿身是血、也完全不會認為是他受到了傷、瑪莉就是如此信任他的實力）

振作精神、瑪莉打開了麻袋。

「……」

裝在袋子裡的是、大量充斥著鮮血的耳朵、耳朵、耳朵……。
瑪莉無言地合起麻袋。

「呼……」

用深呼吸、讓在胸中跳動的心臟冷靜。

到底帶來什麼東西啊。
毫無疑問、今晚會做惡夢的！

自從成為接待員以來、瑪莉已經經歷了數次『不想再體驗第二次的業務』。

七零八散的魔物屍體和、沾滿鮮血的魔石買取。
最糟糕的是、*虫が湧き始めている*（冒險者曰）〝素材〟的鑑定。那個被認定為垃圾、並與怨念一同在心裡焚化了。(007:不確定)

堆積著眾多經驗的瑪麗心想。

（恭喜你拓爾桑。今天這個耳袋是第一No.1 哦……）

儘管驚愕著、業務仍是業務。
拓爾絕對不是會找瑪麗麻煩的人（如果是在找麻煩的話要打一巴掌才能原諒）、而是在盡冒險者的本分。

瑪莉只能不情願地、進行耳朵的仔細檢查。




在委託的精算結束前、透只能越過櫃台看著瑪麗進行作業。
從途中、數著耳朵的瑪麗不知為何開始流起眼淚。
她到底發生什麼事了……？　透沒法想像。
肯定、有著什麼深遠的意義沒有錯。

「很抱歉、讓您久等了」

精算結束後、雙眼發紅的瑪麗將書寫著結果的紙張遞出。
紙張上寫著、討伐的哥布林有１３６匹。

「哦哦、獵得蠻多的呢」
「是呢……」

與高興地透相反、艾絲忑爾的眼睛死去了。

哥布林討伐的常設委託是、每５匹能得到大銅幣４枚（４０戈爾德）。
這次因為是１３６匹、將小數捨去有２７口份。合計１０８０戈爾德。

「１天就能賺這麼多。哥布林討伐真是、美味(好賺)的委託啊！」
「不……」
「那是……」

對透天真的發言、艾絲忑爾和瑪利說不出口。
兩人的内心共同想著。

（（會這樣狩獵的人、除了你沒有其他人了!!））

絕對稱不上是美味(好賺)。
是拓爾的達成數太異常了。

拿到裝著１０枚銀幣、８枚大銅幣的麻袋、透離開了公會。
那雙腳的目的地是、公共的水井。

透從＜異空庫＞裡取出肥皂、將衣服上的哥布林血液洗掉。
附著在衣服上的哥布林的血液、隨著肥皂的泡沫流至下水道。

「哦、洗掉挺多的！這個、賺到了呢」

雖然完全沒有指望、但這個肥皂能用、對這偶然間免費入手的喜悅、透一邊吹著口哨一邊洗著衣服。

「ゴブゴブゴーブゴブ(哥布哥布)ー♪」
「拓爾、那個口哨拜託不要在城裡用……」
「啊、艾絲忑爾也想用這個肥皂？」
「不用了！」
「是麼？明明很能洗掉髒汙的說……」

儘管能洗去髒汙、原素材是哥布林這點。
就算是慣於冒險的艾絲忑爾、也完全不想去碰。

一邊模仿著哥布林的聲音、一邊用哥布林做出來的肥皂、把哥布林的血液洗去。
看著如此褻瀆的光景、艾絲忑爾深深地嘆了口氣。




　　　　　　　　　　○




透隔天又專注在哥布林討伐上。
理由很簡單、經驗效率很高。

>>等級Level ２１→２５
>>技能點數Skill Point１→４１

對現在的透來說、不管被多少哥布林包圍都不會感到威脅。
當然也不能大意、但與岩石蠕蟲Rock Worm那次相比能更輕鬆地討伐。

再加上使用口哨、就能隨便叫來哥布林。
僅僅只是沉默地站著（雖然嚴格來說不能算是安靜站著）就能提升等級Level 。透不可能不繼續這個方法。

此外、透也以哥布林為對手學習著如何處理濺血。
雖然升級 Leveling很重要、但被濺到的血也很重要。

現在是還好、但到時候在戰鬥中被濺到的血、可是會扭斷自己的脖子。
加上、在魔物之中有血液是強酸的類型、和只要碰到就會得到疾病的類型也說不定。

沒有理由不累積不被血噴到的訓練。

一邊討伐著哥布林、一邊走為避免被血濺到。
但是透到此、第一次在戰鬥遇到瓶頸了。

即使對ＲＰＧ很擅長但對第一人稱射擊遊戲（通稱ＦＰＳ）很不擅長、走位走得相當爛。

日復一日、透都帶著通紅的身體回到芬里斯。




　　　　　　　　　　○




在公會露臉的露卡、久違地在公會並設酒吧愉快地喝酒。
在這一段時間、都因為傳住在教會的侍奉活動上、一直都沒有作為冒險者活動。

露卡的本分是冒險者。
雖然教會很重要、但公會的工作也很重要。

「哦、大姐好久不見！」

在喝酒的時候、有個奇妙友善的男性冒險者靠近。
難得一人的艾爾都毀了。

從對方的態度來看、肯定是在某地方有見過一面。
但是露卡、對這個男性冒險者的臉毫無印象。

「至今為止都在哪裡做什麼？有一段時見沒見到面」
「稍微、去做了油膩的委託」
「不、大姊消失了我很擔心呦！」

因為男性大聲說話、其他的冒險者也注意到露卡的存在。
哎呀是大姐啊、哎呀是姊姊大人啊、一個接著一個走到露卡身邊。

露卡姑且是、芬里斯著名的冒險者。
也許是因為此、眾多的冒險者跑過來搭話、以至於品嘗不到先前艾爾的味道。

「大姐、實際上最近公會進來了個新人」「沒錯沒錯、那個番茄渾蛋！」「得瑟的不得了――」「還對其他冒險者付諸暴力哦！」
「這之前我還――」「那只是你不對吧！」「被格拉夫先生給威脅了呢！」「吵死了！」「格拉夫先生愛的指導怎麼樣？」「還以為要死了、該死！」
「區區劣等人還這麼得瑟――」「還獨佔著瑪麗小姐、太蠻橫了！」「說話那傢伙、好像喜歡沙拉」「沒聽過那種事啊！」「大姐、請您做點什麼！」

怨恨或是忌妒或是遷怒什麼的、不是很明白的話與咕嚕咕嚕地旋轉著。

只是喝了些微的酒、露卡就已經醉一半了。
ええい、多麼弱於酒精的身體啊！

「――啊、大姐、就是那顆番茄！」

看著冒險者所指向的人、確實是全身染成赤紅的少年。
對那個少年的身姿、露卡有印象。

「那個少年是……」

在回想起來的同時、露卡很有氣勢地從位子上站起來。
被那股氣勢壓迫、數名冒險者跌坐在地。

「大姐她、動作了!!」
「就樣子那個新人、要倒大楣了啊」

背對著下流地笑著的冒險者、露卡踏步而出。
以正義神弗爾塞路斯之名發誓、為予那位少年擊下鐵鎚！


007:正義神的念力使? 

47.血腥聖女露卡
[47.血腥聖女露卡] by 007

進入公會的透、從酒吧那感受到異樣的氣息。
至今為止沒有感受過的、強烈氣息。

「……不對、這個氣息、是知道的？」

但是在哪裡碰過的……。
向著思考的透、那個身纏強烈氣息的女性踏步靠近。

「就是你對吧！」

氣勢凌人地靠進透的人是、之前在弗爾塞路斯教會遇到的、那個神官。
雖然現在也是穿僧衣、但在腰間好好地掛著錘矛。(007:就是妳啊)

（晤哇、酒臭味！）

從她靠近後的呼氣、感受到了完全違反道路交通法的酒精臭。
臉也非常紅。已經完全醉了。

「從其他冒險者那裏、聽說了喔。將身體染成赤紅、向冒險者施暴的粗劣男人！以弗爾塞路斯神之名、讓你知曉正義之力！」
「……っ!?」

被女性直直指向。
對其迫力、透吞了一口氣。

「劣等沙拉的兇惡番茄先生！」
「說誰!?」



對這謎之言語的羅列、在女性身後――躲在酒吧裡窺視著這裡的冒險者們、全部一起倒下。
他們說著「該死、芬里斯的最終兵器也沒轍嗎！」或「大姊很不會喝酒啊」等等、七嘴八舌地講著。

到底是怎樣……。
透無奈地落下肩膀。

對著透、女性將臉更加靠近。
在旁邊的艾絲忑爾的視線、急速變得銳利。

「話說起來你。之前有來過弗爾塞路斯教會呢？」
「欸、欸欸、是呢」
「果然你是、正義之力極度不足呢！這裡就來展示秘技〝拇指瞬間移動〟――」
「不用了」

透立即就謝絕了、女性傷心地垂下手。
在旁邊、

「總覺得好像在裡裡見過、那個錘矛……。莫非是、血染的露卡殿下？」
「欸欸、作為冒險者是這麼被稱呼的呢」
「哦哦！初次見面……也不是呢、雖說之前有見過一次面、請讓我再次自我介紹。我是艾絲忑爾。Ｅ階級Rank的冒險者」
「妳客氣了。我是Ｃ階級Rank的冒險者露卡」

 

低頭的艾絲忑爾、與露卡握手。
在旁邊的、透歪了歪頭。

「血染？」
「阿啊、這一位只用一把槌矛就爬上了Ｃ階級Rank的位置、手腕相當強的冒險者。只使用槌矛、加上戰鬥方式、便被賦予了『血染』這個副名」

之前、艾絲忑爾所說的毫不在意被血濺到的冒險者、就是露卡啊。
而且是Ｃ階級Rank。對她是一流冒險者驚訝著。

即使同為血染、與透的立場完全不同。
因為本尊就在面前、對現在沾滿鮮血的自己感到羞恥。

「我、我是透。Ｅ階級Rank的冒險者。請多多指教」
「啊ー、你是這個名字ー。哦失禮、請用另一邊」

像是突然想起來般、露卡將手伸了出來。
握完手打完招呼後、露卡就回到酒吧了。

「欸？……就這樣？」

到底是怎樣？
一邊看著露卡的背影、透不禁呆然著。

雖然看起來像是為了向透他們抱怨才過來的……。
但似乎是因為酒醉、忘記自己要做什麼事了。

被酒醉的人纏上會遭受什麼樣的事情、透作為社會人已經有過經驗了。
因此透仔細探討她接近的理由、迅速地進行委託的處裡。



　　　　　　　　　　○


血染的露卡撤退後。
某位冒險者咬牙切齒。

「連露卡大姐都沒辦法給他點顏色瞧瞧、嗎……!?」

那個男人、就是之前被拓爾給投飛後、被公會職員格拉夫以『訓練』為名接受拷問的冒險者。
為了消除那時的屈辱、男人讓酒醉的露卡、去好好教訓拓爾。

以上級的冒險者為對手、拓爾總會束手無策吧。
雖然是這麼想、但殘念的是這個想法落空了。

「該死！無論如何都要給那個劣等人一點顏色瞧瞧……!!」

――就算是、要用上任何手段、都要。

不被失敗所氣餒、男人計畫了新的作戰。



　　　　　　　　　　○



透到不讓全身染成赤紅地討伐哥布林為止討伐、花費了一個星期。
果然技術不是一朝一夕能夠掌握的。

在那期間、等級Level 逐漸變得難以上升、到最後根本不會上升了。

>>等級Level ２５→３０
>>技能點數Skill Point４１→９１

１週９等。雖然不知道這是好還不好、但考慮到是一直打倒階級Rank最低的哥布林、就應該是比較好。

因為等級提升Level Up技能點數Skill Point也累積了不少、透取得了那一個技能。

>>＜弓術Ｌｖ５＞獲得
>>技能點數Skill Point９１→７６

這樣就能正常地使用弓來攻擊了。

話雖如此、現在是不被血濺到訓練的途中。在哥布林的討伐、透一次沒有使用弓。

雖然每次在哥布林討伐後艾絲忑爾都會自我封閉、但在經過三天後、討伐結束也沒失去活力。

詢問理由後、

「等級提升Level Up得挺多的！」

似乎是通過去教會檢查狀態值、湧上了因哥布林訓練而變強的實感。
透雖然不知道艾絲忑爾的等級Level 、但自己因為哥布林而上升的等級Level 約為３０。因此推測也是大概的等級Level 。

被濺滿血後回到公會、向瑪莉遞出耳朵進行委託確認。

在這一週間、因為帶來了大量耳朵在瑪莉的眼睛下、有著一大圈黑眼圈。
――果不其然、做了惡夢阿。

（這個人、有著不以１００為單位繳納耳朵就不行的病是不是……）

芬里斯周邊的哥布林差不多都被殲滅了吧？

哥布林的天敵大概只有岩石蠕蟲。
雖然因為拓爾的殲滅導致一時的出現率降低、但哥布林的繁殖力相當高、肯定會在轉眼間又增加。

哥布林的耳朵已經、再也不想看到了。
與厭煩的心情不同、瑪莉期待著拓爾他們今後的表現。

到底他們能夠爬向多高？這樣。
要是升到Ｃ階級Rank以上、屆時……。

（無論如何都要做出既成事實！）

瑪麗正煩惱著篡奪拓爾貞操的方法。(007:AwA)



　　　　　　　　　　○



「拓爾桑、艾絲忑爾桑。是不是差不多該參加階級提升Rank Up的試煉了呢？」

收到今天的報酬後、瑪莉如此切入。

「階級提升Rank Up的試練？」
「是的。對累積一定程度點數Point的Ｅ階級Rank冒險者、我們將會推薦階級提升Rank Up的試煉。與Ｆ到Ｅ那時的階級提升Rank Up不同、升至Ｄ的階級提升Rank Up、將需要達成試煉」
「試煉是怎麼樣的呢？」
「雖說會與時期而有所不同、現在的是……」

瑪莉從櫃檯下取出一疊紙、並一頁一頁地翻著。
到其中某一個頁數後用手停下、並將紙張放置在櫃檯上以便於讓透他們看到。

「『耀班光照Flare Light・地下城Dungeon』的踏破」

對這從沒聽過的單詞、透看向了艾絲忑爾。

「『耀班光照Flare Light・地下城Dungeon』是、在芬里斯附近面向於Ｅ到Ｄ階級Rank的地下城Dungeon。雖說魔物較弱、但卻有著陷阱、在最深處也有著頭目Boss」
「艾絲忑爾桑、您竟然知道呢」
「因為地下城Dungeon是冒險者的憧憬吶！」

潛入地下城Dungeon、一發入魂獲取稀有寶藏。
在日本幻想故事裡的黃金套路、在這阿雷爾加爾德也有著、透感慨著。

「關於階級提升Rank Up的内容、要請您到『耀班光照Flare Light・地下城Dungeon』、並將其踏破。踏破證明是、位於最深處的耀班光照Flare Light的原液、請用這個水瓶撈回來。
期限是接受委託後的一周內。如果是超過期限的情況便認定為委託失敗、直至切換到下一期階級提升任務Rrank-Up Quest為止都不能再挑戰這點還請注意。
由於這次的委託是階級提升Rank Up因此將會沒有報酬。但、耀班光照Flare Light原液的買取價將會稍微多上一些。請問有什麼要問的嗎？」

「欸豆首先、那個耀班光照Flare Light・地下城Dungeon是在哪裡呢？」
「……」

對透的質問、瑪莉只是浮起笑顏並沒有回答。
原來如此、透如此想著。
階級提升任務Rrank-Up Quest、已經開始了。

冒險不會都是、事前準備好的。
也會有著毫無情報地、就這麼開始進行委託的情況。
不如說這樣、才是冒險的本質。

對僅限的情報事先準備、將被賦予的委託達成。
由自己收集情報、以自己的腦袋思考。為了看清是否有著這樣的力量。
這就是、這個階級提升任務Rrank-Up Quest的目的。

「拓爾桑、艾絲忑爾桑、請問要挑戰這次的階級提升任務Rrank-Up Quest？」

對於瑪莉的詢問兩人的答案、早已決定好了。


渣翻漫畫~









 

48.第一次的地下城攻略
[48.第一次的地下城攻略] by 007

翌日、透和艾絲忑爾、在日出的同時從芬里斯的東門出發。
目的地是耀班光照Flare Light・地下城Dungeon。

「話說如此、真虧艾絲忑爾知道耀班光照Flare Light・地下城Dungeon呢」
「因為遲早要升到Ｄ階級Rank就鼓起幹勁。一直都有在準備、以便於隨時都能進行階級提升任務Rrank-Up Quest」

關於耀班光照Flare Light・地下城Dungeon、艾絲忑爾很熟悉細節。
地下城Dungeon的所在、内部構造、會出現的頭目Boss、每季節切換的４種任務Quest、她一個人在事前都收集完情報了。

真不愧是『馬上就要升到Ｄ階級Rank的Ｅ階級Rank冒險者』的幹勁。

「什麼時候開始收集的？」
「剛登陸從公會登録冒險者的時候」
「還、還真是早呢……」
「對冒險者來說情報就是最強的武器。而且、前輩的冒險譚很有趣呢。即使只從前輩冒險者那聽故事、也能學習。在我還是新人冒險者的時候、前輩冒險者也很親切地教我！」
「……」

這比起因為是新人、不是更因為艾絲忑爾是女性嗎？
男性冒險者被新人的女性冒險者說了『想知道你的事情』的話、無論是誰都會暈船的。

這些暫且不提……。透將手搭在下巴思考著。
要是從昨天的階段、透從零開始收集情報的情況、能夠順利地蒐集情報嗎？這樣。

首先、比起Ｅ・Ｆ階級RankＤ階級Rank的冒險者的數量壓倒性地少。
再加上、冒險者與自僱人士相近。與其他的冒險者是同業夥伴、也是其他公司互相爭奪工作同業。

透他們升到Ｄ階級Rank時、對手也會相應增加。
對於將來可能會變成竟稱對手的人、會將自己知曉的情報〝免費〟讓渡的好人會有多少呢……。

特別是這次的情報、情報非常重要。

當透他們開始收集情報時、Ｄ階級Rank冒險者們肯定會將達成過的任務Quest情報定價。
當別無選擇只能購入情報時、獲得中獎的情報機率也在４分之１。

僅僅只是踏破地下城Dungeon的任務Quest就給予１週的緩衝、正是因為〝如此〟吧。

（莫非我們、在不知不覺間、已經達成了大部分的任務Quest了？）

透對在事前就收集完情報的艾絲忑爾、在内心深深地獻出感謝。






耀班光照Flare Light・地下城Dungeon是位於、芬里斯步行兩小時的地方。
在小山所開的口就是、耀班光照Flare Light・地下城Dungeon的入口。

雖然看起來會像是自然產生的大地裂縫、但進入到入口後便馬上會有階梯。
絕對不會是自然產生的洞穴。
内部的牆壁和天花板、地板、都被不能認作是土壤的硬質素材覆蓋著。

「拓爾。為了以防萬一再重複一次、在地下城Dungeon中嚴禁放火。絕對不能使用火魔術哦？」
「我知道呦」

艾絲忑爾謹慎地督促透。
當然、艾絲忑爾並不是為了搞笑。

耀班光照Flare Light・地下城Dungeon是、能夠得到助燃劑Flare Light的地下城Dungeon。
一旦在這種地方使用火魔術、就能在特等席看看到煙火工廠大爆炸的景象了。以自己的性命換來的就是……。

因此艾絲忑爾謹慎地叮囑。

想當然爾透也、不想嘗到地下城Dungeon爆炸的苦頭。
所以這一次就算要使用到魔術、也會極度注意點火的危險性。

「話說回來、地下城Dungeon中果然有魔物的吧？」
「是呢。地下城Dungeon會產生魔物。在這麼小的地下城Dungeon中、產生一定程度的魔物後、就不會再增加了、魔物也不會離開地下城Dungeon。但反過來說在大型地下城Dungeon中、魔物會持續產生、而且還會發升狂奔Stampede這種魔物釋放的現象。位於大型地下城Dungeon附近的城鎮有時會、為了抑制狂奔Stampede、而組成大規模討伐部隊」

進入地下城Dungeon後、艾絲忑爾馬上停下腳步。

「拓爾。能看見那邊的陷阱嗎？」
「恩？阿ー、有東西在呢」

艾絲忑爾用手指著地板。
雖然乍看之下沒什麼、但仔細觀察後便能發現地板的某一個地方顏色有微妙的差異。

「那個就是陷阱阿」
「是呢。與地上不同、在地下城Dungeon裡有著那種陷阱小心點前進吧」

地下城Dungeon並不是自然產物。
有著與魔石相似性質的地下城核心Dungeon Core、以其為中心侵蝕大地、也就是相近於〝香菇〟生態的生物。

將人類作為捕食對向、為了將人類在内部捕食而凝聚各種方式的構造生物、這個就是阿雷爾加爾德的一般的地下城Dungeon觀。

暫且不提這些、這個陷阱並不是人為設置的、而是地下城Dungeon所產生的。
因此在地下城Dungeon前行的情況、要在魔物的襲撃同時、為這些陷阱分散出注意力才行。

透迴避最初發現的陷阱、向深處前行。
馬上又發現新的陷阱、再迴避之後又發現新的陷阱……。

「吶、為什麼陷阱這麼多呢？」

對這沒走幾公尺就發現陷阱的數量、透很快就厭煩了。
明明對在這前方有著什麼很是期待、但又因為陷阱一點也沒法前進。想要更順暢地前進阿。

「就算你這麼說、地下城Dungeon就是這種東西」
「在怎麼說也太多了吧……」
「對地下城Dungeon來說、只要有一個上鉤就足夠滿足了吧」
「恩ー」
「雖然正常來說是要斥侯上前、將陷阱無效化再前進的、但我們的隊伍Party裡沒有斥候」

透的隊伍Party只有、劍士與、會使用魔術的劍士兩個人而已。
因為沒有斥候、前進的步調沒法更快也是沒辦法。

即便如此透仍煩惱著。
有沒有能順暢前進的方法呢？

「不也挺好的麼拓爾。這也是地下城Dungeon攻略的醍醐味阿。作為初次的地下城Dungeon探索、就讓我們快樂地迴避陷阱吧！」
「摁ー……吶艾絲忑爾。斥候是怎麼讓陷阱無效化的呢？」
「我想想。好像是故意觸發陷阱來讓陷阱無效化的樣子、但具體的方法我不知道」

故意去觸發――假如是落穴的情況、就是透過故意踩踏蓋子的部分、斥候使其與其他地板有明確的差異。

（……是麼。那麼說不定能上！）

靈機一動的透、迅速地在體內提煉魔力。

「拓、拓爾。你到底要做什麼？火魔術是、只有火魔術是不能的哦!?」


007:艾絲忑爾有夠不放心xdd 

49.在地下城安全地、順暢前進！
[49.在地下城安全地、順暢前進！] by 007

「拓、拓爾。你到底要做什麼？火魔術是、只有火魔術是不能的哦!?」
「沒事的。不會用火的」

讓慌張的艾絲忑爾安心後、透向前方舉起手。
下個瞬間、

――ガリガリガリガリガリ(嘎哩嘎哩)!!

效果範圍擴大的≪空氣刃Air Cutter≫、一邊削著地下城Dungeon的表面一邊在道路上前進。
之後剩下、表面被削過的通路與、被破壊掉陷阱的慘忍姿態。

「什、什、什……這是什麼阿!?」
「因為聽到斥候能將陷阱無效化、就想著能不能用魔術做出同樣的事情」
「完全不同好吧!?完全不一樣!!」
「但是、能夠很好地破壞陷阱喔？」
「哪有要破壞陷阱、卻連道路也破壞的人啊！」

斥候能夠只讓陷阱無效化。
但是透並不是斥候、沒辦法完成精細的作業。

在這裡、就到魔術出場了。
用地毯式轟炸、將陷阱乾淨地從道路表面上消除、是否就能破壞陷阱了呢？透如此想著。

結果、大成功。

「這樣就能順暢前進了呢！」
「阿啊……地下城Dungeon的、醍醐味……」

與能夠迅速拜見地下城Dungeon深處而興奮的透截然不同、艾絲忑爾露出冷淡的眼神垂下頭。




一邊派壞陷阱一邊前進後、透的＜察知＞感受到了魔物的氣息。
與艾絲忑爾眼神交會互相點頭、透將【魔劍】顯現。

伴隨著噠噠噠的腳步聲、從道路的深處出現數匹魔物。
是一群銀狼Silver Wolf。

看見其身姿的透、

「……狗」

將【魔劍】給消去、並發動＜威壓＞。
瞬間、

「「「ヒャウン?!」」」

銀狼Silver Wolf忽然緊急煞車。
捲起尾巴向道路深處鳥獸散。

「……拓爾。為何讓銀狼Silver Wolf逃跑了」
「不、因為……總覺得、有點可憐？」

雖然透能夠無感情地殺死哥布林、但銀狼Silver Wolf不同。
因為喜歡小動物、對剝奪其性命有些抵抗。

如果可以不奪取性命就完事的話、就沒有比這更好的了。

「對手可是魔物哦？」
「因為……想起了小時候養的小白……ッ!!」

眼淚在透的眼眶打轉。
小白是小時候、在河川邊撿到的毛茸茸白狗。

小白是非常聰慧、親人的狗。
透很重視著小白、並一起長大。

但是彷彿會在東京下雪般的、非常寒冷的一天。
從學校回到家的透、發現了已經斷氣了的小白的屍體。

一當回想起當時擁抱小白所感受到的寒冷、現在仍會流淚――。

「阿ー、我知道了。我知道了不要哭啊拓爾」
「才才、才沒有哭！」

這麼說完後、透粗暴揉了揉眼睛。

「但是阿、拓爾。那是即使趕跑了、總有一天還是會來的東西。未来的自己將會付出代價、這點請你要記得」
「……知道了」

姑且、艾絲忑爾似乎是允許了透的行動。
重新打起精神、透一邊削著道路一邊向著地下城Dungeon深處前進。





「……你看吧？」
「…………」

一邊破壞著陷阱到達地下城Dungeon深處的前一步的透、被艾絲忑爾冷淡的視線刺著。

在透的背後是、會認為是鐵製的漆黑門扉。
這次的目標道具Item『耀班光照』、大概就在門後。

但是透他們、在那扇門前止步不動。
在那扇門前、

「「「「「クゥゥゥン」」」」」

一大群銀狼Silver Wolf、俯臥在地面。
持續被透以＜威壓＞嚇跑的銀狼Silver Wolf們失去了逃跑的地方、在道路的盡頭如字面上一樣無路可逃了。

那個數量、是讓銀狼Silver Wolf在空間裡動彈不得的程度。

銀狼Silver Wolf一個個壓著耳朵、向上仰視著透。
看見那個姿態、透浮現起將其一匹匹摸個爽的景象、試圖逃避現實。

「拓爾。拓爾！」

然而、艾絲忑爾並不允許。
給我看清現實般、大力地刺向透的側腹。

「這是、在招呼著拓爾哦。拓爾要負起責任處理才行」

雖然艾絲忑爾的話與很是殘酷、但銀狼Silver Wolf是魔物――會襲擊人類、並吃掉的生物。
向人類之敵送炭的結果、就是像這樣集團話了、全部的責任都在於透。

現在是在地下城Dungeon中還好。
但要是在地上的話、被透嚇跑的銀狼Silver Wolf會集團化、並且說不定會襲擊向透不在的城市。

透讓【魔劍】顯現、向前踏出一步。
僅此而已、銀狼Silver Wolf們就像是說著『不能再前進了!!』地低鳴著。

彷彿是要與銀狼Silver Wolf交會視線般、透彎下了腰。

「在你們之中、老大是誰？」
「「「……」」」
「老大ー！」
「ひゃうん!!」

透如此大喊後、一匹銀狼Silver Wolf很有氣勢地站起。
雖然是站起來了、但腰部完全是軟的。

因為太過害怕、ジョボボ(噓噓)……失禁了。
看不下去了。

透與組成集團的領導對上視線、施加著＜威壓＞如此說道。

「讓全員集中、在牆邊排成一列」
「…………」
「趕緊!!」
「ひゃんっ!!」

一吆喝後、牠們便以想不到剛才那畏畏縮縮的敏捷、包含領導整個集團都開始在牆邊整列。

雖說前腳迅速地在動作、但腰部卻十分僵硬。
明明很敏捷卻很緩慢的奇怪動作。

即使陷入恐慌狀態、銀狼Silver Wolf仍遵守著透的指令。
如果不遵守的話確實的死亡正等待著自己。
這便是、生存本能正確產生機能的結果。

由於銀狼Silver Wolf在牆邊排成一列、擋在透他們前面的阻礙已然消失。

「好咧、這樣就能向深處前進了呢！」
「……不、拓爾。這好像有點奇怪」

對精神地向著最深處房間前進的透、艾絲忑爾失望地低下頭。

「障礙已經排除了對吧？」
「不、不是那個意思、是讓你打倒銀狼Silver Wolf的意思阿……」

艾絲忑爾斜眼一瞥在牆邊屏住氣息的銀狼Silver Wolf。
看到此的銀狼Silver Wolf「きゃうん!?」地如此反映著。

『欸、我會死嗎？會死翹翹嗎!?』像是這麼說般、顫抖著身體。

「艾絲忑爾說過的對吧。地下城Dungeon基本上會產生出一定數量的魔物、除非是大型地下城Dungeon、否則不會將魔物排至外處。所以、這個銀狼Silver Wolf並不是、特別需要打倒的魔物」

只要這個魔物還待在地下城Dungeon中、就不會給誰帶來困擾。
雖然有時候冒險者會出現、但在地上上普通生活的鎮民和村人不同。既然是帶著受傷或殞命的覺悟進入地下城Dungeon的、就算被銀狼Silver Wolf攻擊也不得有怨言。

「晤～～～姆」

對於拓爾的回答、艾絲忑爾組起雙臂浮現出艱難的表情。
這是在煩惱著要如何反駁比較好。

但是並沒法反駁拓爾的詭辯。
雖然能以「魔物就是殺」的狡辯反駁、但這似乎太輕視生命、會因此質疑艾絲忑爾的人格。

就算這麼說、這是在阿雷爾加爾德不能被接受的想法。

魔物是人類之敵。決不是能兼容的存在。
這是在阿雷爾加爾德成長的人類的、共通認知。

但是、在那其中也有一定數量能與人類共存類型的魔物。
例如說史萊姆。

對絕對不會對人類反目成仇的魔物、並不會不分青紅皂白的剝奪性命。
知道這個道理的艾絲忑爾煩惱一陣子後的結果、放棄了與透辯論。


007:各位 明天就開學拉 我的大日更時代也要結束了
      下禮拜六見 

50.耀班光照
[50.耀班光照] by 007

當門打開時、便在房間裡發現了兩體巨大的狗。
那隻狗大約是銀狼Silver Wolf的兩倍大。

「銀狼Silver Wolf的親屬？」
「那個是、銀狼首領Wolf Chief呢」

對透的疑問、艾絲忑爾毫無大意地將劍擺好如此回答。

「是Ｄ階級Rank的魔物」
「了解」

簡短的話語、便能把握魔物的強度。
對手是Ｄ階級Rank。擁有相當於岩石蠕蟲Rock Worm的實力。

透儘管警戒著、但卻仍以平常的速度踏進房間中。

「「グルルルルル！」」
「拓、拓爾」

露出獠牙的銀狼首領Wolf Chief、二匹一齊襲向透。
下個瞬間、

「――欸」

艾絲忑爾發出呆然的聲音。
接續而來的是ドシャ(落地聲)、發出了彷彿是水袋落地般的聲音。

襲擊向透的銀狼首領Wolf Chief、早已被斬成兩半、一命嗚呼了。
在襲擊而來的同時、透將其劈開。

「拓爾。不是說不能打倒狗的嗎？」
「這是、只限定於沒有敵意狗而已。像這種殺意和衝動滿滿的狗、放著不管也很危險」
「……搞不懂拓爾的基準」

艾絲忑爾雙手抱頭。
透的基準很明確。便是對自己是否有殺意。

話雖如此、能以＜威壓＞就將其殺意消除的對手便無視。
用以＜威壓＞也不會收住殺意的事物、全都是敵人。

這點、也不只適用於銀狼Silver Wolf。
哥布林也、是用＜威壓＞就會消卻殺意的魔物的話、透就不會那麼想打倒了。

因為施加了＜威壓＞也沒將殺意捨去、才會打倒哥布林、打倒銀狼首領Wolf Chief。

當然對小動物系多少會給予些溫情、僅此而已。
殺意的有無事絕對的。
如果給予溫情結果被殺害、將沒有救贖。

暫且不提這些、透將似乎是地下城Dungeon頭目Boss的兩體魔物打倒後。
剩下的就是找到耀班光照Flare Light而已。

「吶艾絲忑爾、耀班光照Flare Light是什麼樣的形狀呢？」
「由於說是加工前的原液、應該是液體狀的？」
「這樣的話、是那個嗎」

透所發現的是、從牆壁上緩緩流下的液體。
像是樹脂從牆壁上溢出的那個、帶點琥珀色。

將鼻子貼近後、那個液體帶著汽油臭。

「大概、就是這個沒錯了」

艾絲忑爾從＜異空庫＞裡取出皮革製的袋子。
這是在接委託時、是先從市場購入的水瓶用革袋。

將其瓶口接至牆邊、採取液體。

「這樣、終於是Ｄ階級Rank的冒險家了……」
「還早呢艾絲忑爾。這是要到報告才算達成的委託呢」
「我、我知道了拉」

將耀班光照裝滿整個革袋的透、離開地下城Dungeon迅速地歸往芬里斯。

但是在這個時間點、芬里斯竟然會發生事件、兩人在此時都無法想像到。



　　　　　　　　　　○



魔術書莉莉的店主莉莉、在店内察覺到異變。
經過長年的研究磨銳的感覺、感覺到了芬里斯的異變。

――到底、發生什麼了？
稀奇地會對外界感到好奇的莉莉、提煉出魔力展開無屬性魔術。

「≪索敵Search≫≪效果擴大Enhance≫。……ッ!?」

那個瞬間、莉莉說不出話來。
所使用的無屬性魔術是、感知〝敵人〟的≪索敵Search≫與、將其效果增大的≪效果擴大Enhance≫。

發動≪索敵Search≫的瞬間、莉莉感受到大量的惡意。
而且、不是對城市的一部份。而是芬里斯全體、阿！

「這是、什麼？」

呆然也只有一瞬間。
即使是如此莉莉也比人類活得更久。

在開店之前、莉莉為了提高自己的魔術技能Skill、作為冒險者活動著。因此＜魔術＞技能Skill到達了會被稱呼為特級的Ｌｖ６、在芬里斯已經成為後無來者的高手了。

不管事遇到怎麼樣的對手、都有著能用魔術制服的自負。

「……我不會讓你、碰到店一根手指頭」

莉莉冷靜下來後、從櫃檯下取出愛杖。
對著沒有任何豪華裝飾的魔仗注入魔力、莉莉走到了店外。

在那裏的是、地獄繪圖。
至今為止莉莉從未見過的景象。

在芬里斯的大街中、有著大量的銀狼Silver Wolf縱橫無盡地奔馳著。
不知往哪逃的民衆、一個接著一個被銀狼Silver Wolf撕咬、喪命。

芬里斯的石製地板、已被染成赤紅。
儘管驚訝在眨眼間、莉莉用≪空氣刃Air Cutter≫、將視線範圍內的銀狼Silver Wolf盡數斬裂。

讓被追趕著的人和、正在被攻擊的人都、不受到任何傷。
無與倫比的控制、將銀狼Silver Wolf盡數擊倒。

但是、

「……ッ」

僅憑莉莉的力量、只是往熱石頭上澆水無濟於事。
進入芬里斯的銀狼Silver Wolf就是、去數也顯得愚蠢的數量。
只放初級魔術的話、根本解決不了。

當然、莉莉是有著將大量的銀狼Silver Wolf一口氣打倒的實力。
然而、這樣做的話會波及到街上的人們。
為了打倒銀狼Silver Wolf、卻破壞城市殺死人類、根本是本末倒置。

當然、行使只針對銀狼Silver Wolf的大規模魔術是可能的。
但是要發動的話、需要花費大量時間來提煉魔力。

魔物的智能雖然比人類低下、但絕不愚鈍。
牠們對自己有害的人物相當敏感。要是莉莉想發動大規模魔術的話、肯定會出現妨礙者。
在莉莉沒有守護者的狀態、沒辦法使用大規模魔術。

對於莉莉來說、現在的狀況是相當於手腳被封住。

最糟糕的情況、也要守住自己的店。

莉莉站在自己的店鋪前、帶著決不讓任何人通過的覺悟、將銀狼Silver Wolf打倒。

同時、聽見了一個很大的聲音。

「各位、請竭盡所能！冒險者的力量、就是為了這一天所使用的！」

這個宏亮的聲音是、Ｃ階級Rank冒險者露卡所發出的。
對於露卡這位人物、莉莉非常了解。

光與水、無屬性具有這三屬性的、秀才槌矛使。

她在公共水井張開陣營。
集結著冒險者集團、從背後發起號召。

「重要的人們、珍視的城鎮、由我們的力量守護！以正義神弗爾塞路斯之名、向邪惡的魔物降下鐵鎚!!」
「「「哦哦哦哦哦!!」」」

露卡將法術――中級法術的≪戰意高揚≫發動、讓冒險者的氣勢一口氣沸騰。

冒險者們、十拿九穩地打倒銀狼Silver Wolf。
之所以會這樣、雖說銀狼Silver Wolf是Ｅ階級Rank的魔物。
如果加上能夠提升狀態值的≪戰意高揚≫的話、是連Ｆ階級Rank都能輕鬆打倒的對手。

但是、比起質量數量更勝。
對這個不尋常的數量、冒險者的反撃也很困難進行。

露卡在水井的旁邊、觀望著戰局。
偶爾一邊提出指示、一邊討伐魔物與共同進行救助市民。
相當符合Ｃ階級Rank冒險者風範的行為。

「恩……沒問題。安心了」

露卡與冒險者們的奮戰、改變了戰鬥的潮流。
照這樣下去的話、芬里斯就不會殞落了。

雖然莉莉是如此確信著、但看向被≪空氣刃Air Cutter≫切的七零八散的銀狼Silver Wolf後、皺起了眉頭。

從銀狼Silver Wolf的胃中、流出琥珀色的液體。
看見那個顏色後、莉莉有種討厭的預感。

（那個好像在哪……難道說……ッ）

在莉莉的記憶回答之前――、

――ドッ(咚)!!

芬里斯的空氣、劇烈地搖晃著。


007:有莉莉的戲份拉~~~ 琥珀色液體...不會是那個吧.. 男主你又搞事啦
 

51.芬里斯的奇蹟
[51.芬里斯的奇蹟] by 007

芬里斯的空氣、劇烈地搖晃著。
周遭的空氣振動、同時出現赤紅色的火焰。

――ドッ(咚)！
――ドドドッ(咚咚)!! ~~こんばんドドド~~

火焰接續引爆、最終點燃了建築物。
火焰移向周遭一帯的建築物、只在一瞬之間。

那是、那是正常來說不可能的引燃速度。

「耀班光照Flare Light!?」

莉莉看見火焰轉移到〝銀狼Silver Wolf的屍體〟時如此大喊。
在銀狼Silver Wolf的胃袋之中、裝滿了具有可燃性的耀班光照Flare Light。

打倒了一定程度的銀狼Silver Wolf後、不知道是誰使用了火魔術、點燃了這個耀班光照Flare Light。
結果、如前面所示。
周圍一帶被火海包圍。

不只是建築物、被濺到耀班光照Flare Light的石製地板也燃燒了起來。
這樣的話連逃跑都做不了。

「我、我的……店阿……っ!!」

莉莉的店也、逃不出火焰的魔爪。
輕而易舉轉移燃燒地點的火焰、在眨眼間就將莉莉的店化為焦炭。

莉莉的店比起其他住宅、更容易擴散火焰。
因為店裡商品的魔術書――是由紙製成的。

雖然莉莉是想用水魔術、但店裡的商品已經燃燒殆盡了。
完全、來不及了。

「我的……商品……」

至今為止努力蒐集的眾多魔術書、輕而易舉地被燒乾得乾淨。
對於這副光景、莉莉只能束手無策在一旁呆呆望著。

「各位、請使用水井的水！使用這裡的水、把火給撲滅!!」

同時、響起了露卡拼命的吶喊。
聽見那個聲音後、與魔物對峙著的冒險者一個、又一個加入滅火行列。

從水井延伸出來的傳水列隊、很快就變成長蛇般的列隊。

對此景象、莉莉漫不經心地看著。
由露卡的指揮、冒險者從水井裡抽出水。在那個水井的角落、有著一個噗尼噗尼的生物落了下來。

那個生物痛苦地、震動著身體。
彷彿是尋求幫助般、ぴたん、ぴたん地伸出觸手。

由於自己得店鋪被燒卻思考變得混淆的莉莉、被那個生物拉回想起了一些東西。

（那個是、水井的史萊姆？為什麼在水井外面？而且、還是快要死掉的模樣……）

「――ッ！」

雖然莉莉認真地觀察著、查覺到某個可能性後、屏住了呼吸。
回到正常迴轉的思考、斟酌著可能性。

雖然偶然間閃過的想法、但沒想到〝這種事情〟真的有可能嗎？這樣的想法很是強烈。
要做到這樣嗎？不過……。

但是、越是這麼想、就越覺得是這樣。

說到底、一大群銀狼Silver Wolf會襲擊芬里斯這點也很奇怪。
不該進入市內的魔物侵入、在胃袋中的耀班光照Flare Light。

綜合這些狀況、並考慮引起這個事態的人與動向。
――最糟糕會產生什麼樣的可能性？

得到確信的莉莉、急忙大喊。

「那、不能用那口井的水！那是……庫！」

但是、莉莉發出聲音的時機、真的太遲了。
莉莉的身體突然變得麻木、出不了任何聲音。

在這同時、膝蓋一下無力地落地。

持續用著水桶撈起水、傳水列隊持續進行著滅火。
被投入到燃燒著房屋裡的水、因為火焰而蒸發。

那些蒸發的水蒸氣、進入了芬里斯人們的呼吸器官。
――要是在那個水井裡、被投入了毒怎麼辦？

因為水蒸氣的緣故芬里斯的住民逐個倒地。
失去身體自由的人們、逐漸被火焰和魔物給殺死。

被火焰燒死、或是被魔物啃食致死、未来只有這兩選一。
多麼、惡魔的策略！

查覺到有毒可能性的莉莉、迅速地在體內提煉魔力增強抵抗力。
但是這光呼吸就能攝取到的毒物、完全不能中和。

在現出身影的死神面前、莉莉只能夠用力地咬緊牙關。

（在這種地方、死去什麼的……）

如果準備妥當的話、就能夠打倒低級龍Dragon的Ｂ階級Rank冒險者、竟然會這麼輕易地經由銀狼Silver Wolf與火焰之手、至於死地。
多麼可惜阿。

一滴水、浸濕莉莉的臉頰。

「……恩？」

由水蒸氣擴散開來的毒物、已經終結了傳水列隊才是。
應該沒有人在運水才對。

「下、雨？」

在壟罩著裊裊黑煙的空中、是令人生蹭的大晴天。沒有要下雨的跡象。
那麼、這個水滴是？

對於抱著這個疑問的莉莉的眼中、映入了答案。

不知道什麼時候出現的少年、將手掌朝向建築物、並從手掌放出水。

將水放出時、正在燃燒著建築物的大火轉眼間被撲滅了。

「不……不可能」

芬里斯的建築物大多都是木造的。
發生火災時、用水也沒辦法輕易滅火。
但是、少年的水卻在一瞬之間就把火撲滅了。

「怎麼。可……欸？」

在此、莉莉注意到了。
剛才的麻木感、從無法動彈的身體裡消失了！

戰戰兢兢地提起身體、確認身體的感覺。
沒有錯。身體正在恢復。

但是、為何？

莉莉看著自己的手、用手指摸向先前滑落水滴的臉頰。

「……莫非是、神之聖水!?」

得到神之加護的水、有著各式各樣的效果。
話雖如此、就算使用聖水、也沒辦法發動強力術式。
效力也僅是、改善不利狀況的增益程度罷了。

但是、在這個場面使用聖水、正是絕好的時機。

有著聖水支援效果提升了滅火能力的水、接續撲滅火焰。
加上汽化的聖水向外擴張、一口氣中和覆蓋芬里斯的毒氣。

多虧沒有在吸入毒氣、莉莉的中和力生過了毒的侵蝕。
站起來的莉莉、用魔杖扣向石壘地板。

瞬間。
汙穢的空氣被送往天空、新鮮的空氣流入芬里斯。

「……清爽」

深深吸入乾淨的空氣、感覺變得相當好了。
在死之前、那個完全放棄的莉莉已經不在了。

現在是相反、〝不管怎麼樣都要活下去〟充滿了這樣的氣魄。
這也是當然。
對眼前這個、毫不可惜地大量撒下大量的高價聖水、的那個少年、作為人生的前輩、作為冒險者的前輩、可不能再沉默下去了。

（那個少年的名字、記得是……）

莉莉馬上回想起來、再度深深地將這個名字刻入心中。

世界上可能是唯一一個的〝諾涅特〟少年。
――拓爾的名字。


007:翻這話時跳電 檔案消失QQ 害我要重打QQ 

52.拯救芬里斯！
[52.拯救芬里斯！] by 007

離開耀班光照Flare Light・地下城Dungeon前往芬里斯的透、注意到從前方升起裊裊黑煙。

「吶艾絲忑爾。芬里斯升起了狼煙？」
「雖然我不知道是不是狼煙、但我不認為那個狼煙」
「是麼？」
「作為狼煙來說、煙太多了」

正如艾絲忑爾所指出的、飛升到上空的煙霧輛太過大量。
如果不是狼煙的話、能夠考慮到可能性最高的就是火災了。

（芬里斯大多都是木造住宅、而且挺密集的會不會不妙了阿）

一邊想著這個、透懷抱著些微緊張感向芬里斯踏步。
透是冒險者、並不是消防員。

術業有專攻。
在芬里斯應該也有著消防員、要是發生火災了交給那些人是最好的。

但是、看見芬里斯的外牆時、透改變了想法。

離開到芬里斯外牆的住民數量、異常地多。
而且、那些外出的人們的氛圍、彷彿是戰爭之中般。

其中有滿身血泊倒在地上的人、和躺在地面仰望天空哭泣著的人。
有的人呆然地望著牆壁、有的人將手合起來朝拜著天空。

這件事非同小可。
這麼想著的透和艾絲忑爾一起、跑近芬里斯。

「到底、發生了什麼事呢？」

接近到芬里斯外牆的透、向附近的住民詢問。

「是魔物。魔物、突然間出現在芬里斯中！」
「魔物!?」
「怎麼可能！魔物會侵入什麼的、門衛到底在幹什麼?!」
「這、這個、好像不是這樣。大概、魔物不是從外面進來的」
「那麼到底是從哪裡來的？如果有魔物進入的話、不就只能是從芬里斯的大門進來的」

艾絲忑爾向住民、投以懷疑的視線。

芬里斯為了預防魔物的襲擊、以厚重的外牆團團包圍住。
要是被魔物給襲擊、也不能從外牆進入。

這樣的話、魔物要進入到芬里斯之中的話就必須通過大門才行、如此思考的艾絲忑爾非常正確。

但是透反駁了她。

「也許這樣吧、但我不認為這個人說的是錯的」
「為什麼？」
「因為、有這麼多人都到了城門外了呢」

如果魔物從外部向內侵入的話、向門外逃跑就會有危險。
因為沒能進入的魔物、可能會在外面等著。

再加上魔物要是從大門侵入的、再從大門逃亡的時機點就會遭受到魔物的襲擊了。

然而大多的住民都離開到外面、加上沒有警戒著周遭的模樣。
由此可以認為外面沒有魔物、或是說考慮成魔物並沒有從大門侵入。

「這樣的話魔物到底是從哪裡來的……」
「艾絲忑爾。比起那個、現在重點是魔物」
「――！說的也是。走吧、拓爾！」
「摁！」

與拔劍的艾絲忑爾一同、透全速衝進芬里斯的大門。

大門的另一側、彷彿是地獄繪圖般。
喉嚨被咬開的人、失去手腳的人、被燒得全身焦黑的人、人、人……。

是來不及逃跑吧、看見將手伸向前方死去的人們、透握住【魔劍】的手自然地出力。

此時、

「拓爾……ッ！」

發現銀狼Silver Wolf的艾絲忑爾出了聲。

銀狼Silver Wolf正在吞食著倒下的遺體。
像是對艾絲忑爾做出反應般、牠們抬起染成赤紅的臉龐。
下一瞬間。

銀狼Silver Wolf的頭部、無聲地落下。

「……拓、拓爾」

注意到時拓爾已經離開艾絲忑爾的旁邊、將銀狼Silver Wolf的頭斬下了。
艾絲忑爾、沒法用眼睛追上他的動作。

現在的艾絲忑爾、因為被拓爾強硬地升等、已經觸及到等級Level ３０了。
加上因為一直以哥布林為對手揮劍、＜劍術＞也到達了中上級的Ｌｖ３。

光看狀態值的話、已經是能作為Ｃ階級Rank冒險者活動的等級Level 了。
儘管如此、拓爾的動作讓這樣的艾絲忑爾也跟不上的程度。

對這令人打冷顫的氣息、艾絲忑爾的脊椎一震。
他、真的是拓爾嗎？

他跪了下來、向被銀狼Silver Wolf吞食的人低下頭。
從旁稍微瞥見的側臉、毫無疑問是拓爾。

但是與平常截然不同。
這是艾絲忑爾從未見過的表情。

「艾絲忑爾」
「怎、怎麼了？」
「光靠我的話可能力有不逮、這個城市……讓我們拯救芬里斯吧」
「……阿啊！」

在害怕著拓爾的氛圍的另一方面、艾絲忑爾即使不合事宜地仍想著『拓爾能砍銀狼Silver Wolf呢』。

拓爾所斬的對手、艾絲忑爾終於能夠理解了。
他並非是依靠裝樣子或發瘋來打倒魔物。

〝是否是會仇視人類的對手〟
以此、劃出線來分類。

「有相當多的魔物進入芬里斯了呢」
「魔物只有銀狼Silver Wolf銀狼嗎？」
「也許。這個數量的話比起一起行動、分開來行動會比較好」
「……說的、也是」

銀狼Silver Wolf對艾絲忑爾來說、是壓倒性低下的對手。
但是在這樣的狀況下、自己能夠發揮出十分的力量嗎？
這個不安、讓艾絲忑爾猶豫了。

但是拓爾像是看透了這點浮現出微笑。

「艾絲忑爾的話沒問題呦」

在稍微敞開的心中的細縫、滿溢拓爾的話語。
那句話產生熱度、溫暖著胸口。

一瞬間充滿活力的艾絲忑爾、大力地點頭。

「那麼就、走吧！」
「阿啊！」
「阿、姑且看起來是有火災發生、我給妳加上魔術哦」
「恩、魔術？」

透輕輕地揮了手後、艾絲忑爾感受到被微風輕拂著。
那股風、在艾絲忑爾的周圍環繞著。

雖然至今為止一直聞到建築物燃燒的臭味、但在透使用魔術的瞬間、煙臭味就消失了。

「這個是……風的屏障!?」

在中級風魔術有、能夠防禦箭矢與魔術。
對象者的周圍圍繞著風、彈開攻擊的魔術。

難道拓爾用了嗎？
艾絲忑爾驚愕地睜大眼睛。

拓爾在莉莉的店、購入了初級的魔術書。
沒聽過在那之後有購入中級魔術書。

正常來說、沒有使用魔術書是沒辦法用心的魔術的。
但是、他使用了類似中級的魔術。

「拓、拓爾、那個魔術到底――」
「那麼就這樣艾絲忑爾。待會見！」
「阿啊、喂！」

在艾絲忑爾詢問前、拓爾朝著芬里斯的街頭、用恐怖的速度奔去。


007:*逃げるんだよォ*
 

53.那個污水
[53.那個汙水] by 007

使用給自己和艾絲忑爾避開煙霧的風魔術後、透向著可能會聚集的敵人的地點全速奔走。
透所加上的風魔術是、突然間想到的。
火災中最為致命的不是火而是煙。
不採取任何對策就踏進充滿煙幕的芬里斯是很危險的。

那麼、如果有在日本的大樓設置的『氣簾Air Curtain』那樣的魔術、透想著這樣就能夠不吸入一定程度的煙了。

固定對象的方法是、從≪亮光Lighting≫魔術那沿用。
再來是、想像在身邊環繞著的風、正確地發動魔術。

結果一次就成功了。
如果想像現代日本的工具、魔術就能輕易地成功。

透在一路上、發現銀狼Silver Wolf將撒落的紙張盡數斬碎。
在那裏、沒有任何在耀班光照Flare Light・地下城Dungeon看到的溫情。

這也是當然。
耀班光照Flare Light・地下城Dungeon那時與現在、情況完全不同。
對手襲擊了人類、殺死了人類。
沒有放跑的理由。

透一邊砍死銀狼Silver Wolf一邊前進時、到達了火燒得最為旺盛的城市中心。

那裏是透多次照訪過、設置著公共水井的廣場。

「晤哇、這個……該怎麼辦」

透感受到的銀狼Silver Wolf氣息、幾乎都消失得一乾二淨了。
由於太過旺盛的火災、連銀狼Silver Wolf也被捲入其中。

到底是甚麼原因、不只是建築物、連石製走道也在燃燒。

熊熊燃燒的烈火、就算是離了一段距離的透的皮膚也像是灼傷般疼痛。

起初是想要想像≪水球Water Ball≫像消防車的放水那樣放出水。
但是、火勢就是大到光這樣也不覺得能撲滅。

當然、透能夠用≪水球Water Ball≫產生出大量的水。
但是大量產生水的話、勢必會有多餘的威力。

現在的透、對魔術的控制仍留有不安。
一不小心沒控制好用≪水球Water Ball≫將這一帶都更的未來、透能夠清晰地想像。

「怎麼辦……要怎麼辦!?」

都跑過來卻什麼都做不了、這麼可恥的事情絕對要避免。
反覆思考、深思熟慮的透、突然間想起。

「話說起來、記得有放大量的水到＜異空庫＞裡……」

在清掃涅希斯教會時、為了排出積留下來的水、透將其放入了＜異空庫＞。

雖然是想要在某個地方丟了、但不知不覺就推後到了現在。

只要把那個放得好、既能滅火也能清出庫存。
這不是一石二鳥麼！

在想到的同時、透立即從＜異空庫＞開始放水。

開啟＜異空庫＞後、其中的水馬上溢出。
雖然起初是像水龍頭般流出水的樣子、但改變＜異空庫＞〝出口〟的形狀後、水的勢頭便大大增加、能夠擴散的又遠又廣。

「只有這樣還是有點微妙、用風魔術把水滴送得更遠吧……嘿」

用將刀刃破壞的≪空氣刃Air Cutter≫、將從涅希斯教會回收的汚水――又稱使用完畢的水推出。

一開始很困難的控制也、逐漸能夠如透的意思操控。

使用完畢的水轉眼間就將火撲滅。
雖然透不知道到底是怎麼樣的原理、但只要火熄滅就好了。

「ゴブーゴブーゴブーっ(哥布哥布)♪」

一邊吹著口哨、透將使用完畢的水放出。(007:修但幾咧)
熊熊燃燒的建築物也是、只要灑上水就能夠撲滅、透對這樂此不疲。

「你、你是……」

一邊清出大量不良庫存時、透的耳朵聽到熟悉的聲音。
就這麼繼續滅火、透只將臉轉過身、便看見靠近水井的Ｃ階級Rank冒險者露卡怒目而視著。

「為什麼你會出現在這裡!?」
「說是為什麼……」

這是這麼驚訝的事情麼？如此、透歪著頭。
但是馬上重新考慮。

肯定是、因為劣等人來到最前線、而擔心著我吧。
（真是溫柔的人吶……）

「既然芬里斯遇到了麻煩、我也不能什麼都不做。就算是我、姑且也是算個冒險者呢」
「……說得、也是呢」

不良庫存從＜異空庫＞消失後、滅火行動結束時、忽然從背後傳來聲音。

「拓爾！」
「……莉莉桑？」

在透的後面、有抱著與小小身體不合比例巨大魔杖的莉莉站著。
彷彿是抱著父母重要武器的小孩般。

「拓爾、那些水、是怎麼入手的？」
「晤!?阿ー阿ー、那個是那ー個……」

對莉莉這個極度逼近不良庫本體的提問、透的背後滿身冷汗。

――不妙。這個、非常不妙阿!!

難道說莉莉、注意到了透是在處理汙水嗎？
在這個致命又致死的情況下、還做什麼清除不良庫存、是因為太不謹慎而生氣的嗎？

這麼想著的透一邊流著冷汗、一邊為怎麼回答煩惱著。

「用了一大堆、沒事？」
「沒、沒問題、的。因為是不需要的東西」
「欸？」
「恩？」

對透的回答、莉莉愣住了。

（果然、莉莉桑知道我是在處理不良庫存了阿……）

透仔細考慮後、老實地說出。

「抱歉。因為實在太大量了、對要丟到哪裡感到很煩惱的」
「怎麼會、太浪費了！」
「欸？」
「恩？」

好像有什麼沒對上。
但是、透並不知道是哪裡沒對上。

總之、莉莉對透正在處分不良庫存、並不是確信這一點是對的。

因此透、打算全力地混淆過去。

（現在的話大概、沒問題。還來得及！）

「莉、莉莉桑為什麼會在這裡呢？」
「――對了、魔物。拓爾、借我力量」
「我這樣的力量可以的話」

對於莉莉認真的眼神、透毫不猶豫地回答。
透是劣等人。並沒有被他人拜託的力量、透是這麼想的。

但是、被用以認真的表情求助、就不能夠不回應了。

「會花一些、時間詠唱。所以、保護」
「了解」

對莉莉的話語、透深深地點頭。

讓【魔劍】顯現、防備銀狼Silver Wolf的襲擊。

看見那把【魔劍】的兩人的眼神、皆染上驚愕。
但也只在一瞬之間、露卡架起槌矛回顧四周、莉莉降魔杖架於身前。

「吾祈願――。
　橫越悠久之刻、照亮黑暗、揭露黑暗、橫貫黑暗者。
　對沾染邪氣並竭盡邪惡、與墜入黑暗的愚者一同、
　以彪炳千古光明之力、由蒼天降下震怒的鐵鎚！」

在前方舉起的莉莉的魔杖、周遭開始漂浮起飽和的魔力。
魔杖、逐漸地被純白光芒纏繞。
在魔杖前端落下的光點、在莉莉的腳下描繪出魔法陣。

那個魔法陣完成時、莉莉高喊。

「≪神聖無盡光彈Holy Rain≫!!」

莉莉的詞語一出、魔杖的前端向頭上射出一道熠熠生輝的光芒。
那道光上升到一定高度後、嘎然停止。
光彈立即爆發、分裂成無數子彈降下地面。


007:早就想翻這種詠唱 中二awa
 

54.確認狀況
[54.確認狀況] by 007

――ドドドドド(咚)!!

如雨霖降下般、光點灑落地面。
光點避開了人、避開了建築物、只降落在魔物上。

承受住魔術的銀狼Silver Wolf連悲鳴都無法發出、就這麼一個個成為石道的污痕。

「這就是……無盡的莉莉。超級魔術師的力量、嗎」

一邊眺望著發動的魔術、露卡喃喃自語著。

莉莉所用的魔術是、技能等級極級(５)才能夠發動的、最上級魔術。
再加上、莉莉綜合了複數個的魔術。

用≪索敵Search≫捕捉到魔物、再用≪效果擴大Enhance≫掌握芬里斯全體。
將掌握住的魔物、各點擊破。

這是、如果在戰爭上的話能夠獨自一人毀滅軍隊程度的魔術。
超級魔術師才能做到的、究極魔術。

這對莉莉而言、正是最強的王牌。
輕易地將這個王牌展露這點、證明了莉莉如此地震怒。

自己的店燃盡、自己的商品被燒毀。
莉莉由自己的手得到的一切、都在魔物的襲撃中失去了。

不把襲擊芬里斯的所有銀狼Silver Wolf經由自己之手、不留痕跡地消除、是不會收卻憤怒的吧。

不可能會有魔物能躲掉以光速降落的光彈。
≪神聖無盡光彈Holy Rain ≫結束後、從芬里斯傳來的魔物氣息忽然消失殆盡。

「……厲害」

從頭到尾看著魔術的透、只能如此低語。
以至於讓自己認為自己所使用的魔術、如同小孩子嬉戲般、莉莉的魔術正是如此的淒厲。

與此同時、透想著。

（這個魔術、想用!!）

從要使用的魔力和術式、都覺得不能在一朝一夕間學會。
但是、有朝一夕我想要能夠使用這個魔術。

「雖然可能會因為是劣等人、而沒辦法做到……」

目標能越遠越好。
莉莉所使用的魔術、成為了從今以後透的目標了。

「拓爾。之後就、拜託」

莉莉啪得一下就倒在地面上。

「莉莉桑、妳怎麼了!?」
「魔力、耗盡。……動不了」
「阿、阿ー、原來如此」

使用了那種大規模魔術。
還能活蹦亂跳的人根本不是人類。(007:我就看你這句什麼時候會婊到自己w)

「拓爾桑。魔物全部、都被莉莉桑打倒了麼？」
「因為魔物的氣息一口氣被消滅、我想大概是這樣呢」
「那麼、這邊拜託你也沒關係吧」
「是可以、但怎麼了？」
「我想去確認弗爾塞路斯神殿的狀況」

設置在芬里斯的教會、也擔當著抵禦敵人襲擊的避難所。
露卡是弗爾塞路斯教的信者。必須去確認到弗爾塞路斯教會地下避難所避難的住民們的安全。

「原來如此、我知道了」
「感激不盡」

透點頭、將露卡送出。

「……接下來」

一邊目送著露卡的背影、透行使魔術。
≪力量強化≫≪聽覺強化≫≪嗅覺強化≫。

火已經撲滅、銀狼Silver Wolf的氣息也都消失了。
但是、還有在哪裡潛伏著危險的可能性。

只有透一人還行、但在這裡還有動彈不得的莉莉。
如果因為突發的狀況遲了反應、便無法避開讓莉莉受傷的事態。

不管是什麼、都放馬過來！
如此漲高氣勢、透集中意識。

「恩？這個味道是……銀狼Silver Wolf？」

透變得敏銳的嗅覺、捕捉到了些微的異變。
但是卻馬上以錯覺為結論。

在這個地方、有太多氣味。
肯定〝只是混合在一起〟而已、這樣。

「對了、莉莉桑。芬里斯到底發生了什麼事、能告訴我來龍去脈嗎？」
「晤……」

鞭撻著因為魔力不足而精疲力盡的莉莉、透從她身上打聽到事件的概要。





「拓爾、你沒事啊！」
「艾絲忑爾、辛苦了」

露卡離開後不久、艾絲忑爾到了透身邊會合。
她身上毫無一點污漬。透所使用的風魔術確實守護住了她。

「剛才的魔術、是莉莉施展的麼？」
「摁」
「果然。儘管如此、還是很震驚呢。看見被那個魔術擊飛的銀狼Silver Wolf、都做好必死的覺悟了呢」

莉莉為了不打中人類、好好地瞄準了目標。
但是不知道此的人、對於那個狀況只會意識到死亡。

當然、透雖然起初也很驚訝、但使用魔術的是身為精靈的莉莉。
由於精靈作為魔術師手腕高超的偏見、透對自己的生存毫無懷疑。

「話說回來、拓爾。莉莉為何倒在地上？莫非是、受傷了嗎？」
「不是、只是用了太多魔力變得無法動彈」
「阿啊、原來如此。使用了那種程度的魔術、莉莉也會變成這樣呢。雖然說我知道那很辛苦、但為什麼莉莉在哭呢？」
「阿ー、摁、那是、因為魔力不足很痛苦呢」

阿哈哈、透如此浮現出乾笑。
在怎麼說對事件發生時的狀況很在意、也太過勉強精疲力盡的莉莉了。

哦哦、救贖之神啊……如此、歷歷一邊哭著一邊抓住艾絲忑爾的腳。
看見這樣的莉莉、艾絲忑爾用冷淡的眼神看向透。

「……拓爾。你對莉莉做了什麼阿？」
「什麼都沒有。什麼都沒有哦？」

對於如泥濘般純黑色的氛圍、透慌張地搖了搖頭。

――目前的危機已經過去了。
下個是、考慮被延後的事情的時間。

「話說回來艾絲忑爾、知道魔物的入侵路線了麼？」
「不、據我所看、在外壁並無異常」
「那麼、就沒有從外侵入的路線了嗎」
「但是、我沒有全部看過一遍。也許在某個地方有開了一個洞也說不定」
「恩ー」

芬里斯的外壁、有著五米以上的厚度。
不太可能被銀狼Silver Wolf銀狼程度的魔物攻破。

第一、魔物如果要挖洞的話、會被某個人發現才是。

「說不定是有人特意挖了洞招銀狼Silver Wolf進來」
「就算這樣、果然還是有在挖洞的期間被某人發現的可能性呢」

是彷彿掉落到芬里斯程度的銀狼Silver Wolf群。
要是在牆壁外待機的話、不可能沒人察覺。

「根據莉莉所說、銀狼Silver Wolf是突然間出現的」

透將從莉莉那打聽到的情報、傳遞給艾絲忑爾。
艾絲忑爾一邊組起雙手、一邊呼姆地哼鼻。

「突然出現這點、看樣子是最關鍵的呢」
「還有、在銀狼Silver Wolf的胃袋裡被放進了耀班光亮這點也很惹人注目」
「是呢。雖然不敢相信、但這可能不單單只是魔物襲擊」
「這樣的話……」

高速迴轉的＜思考＞、由片斷的情報引道出某個答案。
雖說察覺到那個答案、但透認為根本不可能。

「喂、喂喂、拓爾。你要去哪？」
「摁、有個有些在意的地方呢。艾絲忑爾、莉莉桑就拜託妳了」
「阿、阿啊。拓爾。城市裡還殘存著一些魔物也說不定。小心行事」
「謝謝。我會注意的」

透向艾絲忑爾舉起手、朝著目的地驅足。


007:你又双察覺到了是吧w 

55.征戰下水道
[55.征戰下水道] by 007

透所前往的是、涅希斯教會。

「沒想到能一下就到了……」

與來到這邊要花費半天的上次相比、相當快就到了。
覆蓋在這個教會上的、讓人避開的某種東西、現在是停止著的樣子。

從教會內部、感受到多數的氣息。
透緩慢地走近教會。

緩緩地打開門後、與上次相差無幾的景象進入眼中。
但是、湧上次不同地板上殘留著大量足跡。

雖說有足跡、但沒有人的身影。

「阿啊、果然麼……」

看見這個足跡後、透確信了。

『大家馬上就要用到了、從裡到外都要打掃乾淨哦！』

涅希斯是、命運神。
在知曉這個命運後、向透他們提出〝委託〟。
預期到了在芬里斯陷入絕境時、芬里斯的居民可能會使用這個神殿……。

「知道的話、從一開始就告訴我也行阿」

但是、向透傳達的話就會有讓未來改變的可能性。
涅希斯是、因此才沒有告訴透的吧。

如此接受後、透用【魔劍】將地板打開。

「恕我失禮ー了。各位、都沒事嗎？」

多虧某個人使用的≪亮光Lighting≫、透能夠清楚地環顧避難所的深處。
在地下避難所裡、眾多的人彼此緊貼彼此。

那些人們、雖然在透打開蓋子時害怕著、但發現打開的人是人類後、便鬆了一口氣。

透走下階梯後、在避難居民之中的一名男性走近。

「你是那個……」
「我是冒險者的透」
「拓爾君。外面、怎麼樣了？」
「差不多都結束了。大火都撲滅、魔物也都打倒了。剩下的是、確認有沒有倖存下來的魔物潛伏著而已呢」
「是嗎！」

當透傳達外頭的情報後、避難所内卷起歡喜之聲。
其中也有流著淚彼此擁抱的人在。

穿過這些避難人員的縫隙、透走到某片牆壁前。

那是片尋常的牆壁。但是、可以在牆壁上看見數條線。
這片牆壁是以前、透在讓室內乾燥時、剝落的地方。

「對不起、各位。能先上去地面嗎？」
「恩、怎麼回事？不是還不能完全確認地面上是安全的嗎？」
「雖說如此、但我認為只要不離開教會就行了」
「但、但是……」
「這裡是涅希斯教會。只要還留在教會裡、命運神涅希斯大人便會抵禦住魔物的襲擊」

特別是這個教會、在發生騷動之前是絕大多數人都無法到達的地方。
只要擺弄命運、就能夠使魔物無法到達此處。

在透如此說服他人時、透微微感受到『擅作主張地說些什麼阿』如此說著的思念。

在那個純白空間、涅希斯也許會如此抱怨上一句、但是對透來說是不得知曉的。
既然強制對透附加上【涅希斯的下僕】、至少也要給點充當神棍的〝對價〟。

接受了透的說服、來此避難的居民們開始往地面上移動。
確認所有居民都前往地上後、透自己闔上了蓋子。

「再來――」

透讓【魔劍】顯現、在牆壁面前舉至上段。

（涅希斯大人、抱歉。我要破壞牆壁）

『好好、沒關係ー。待會要好好修好哦ー』
透感覺傳來了這樣的思念。

不知為何腦中如實地浮現出一邊吃著洋芋片、一邊隨便地揮著手的她（？）的身姿、肯定是錯覺的吧。

由於得到了神的許可、透立即向牆壁揮下【魔劍】。

――スッ。

魔劍悄無聲息地將牆壁切開。
將那片牆壁用空手接住、防止其碎裂輕輕地放到地板上。

牆壁的另一側與上次相同、遍布著地下水道。
接觸到其中的空氣後、透確信了。

「果然、銀狼Silver Wolf是從這裡進入的」

透所感受到的是、混雜在空氣之中的銀狼Silver Wolf臭味。
在正常時候的透是不會注意到的吧。但是現在正使用著≪嗅覺強化≫。
就算是些微的氣味、也難逃透的鼻子。

但是、

「晤欸」

由於≪嗅覺強化≫、更能夠感受到汙水的臭味、透痛苦了一陣子。
真是恐怖的味道。鼻子都感覺要彎掉了。

在鼻子習慣盡力忍耐。
眼眶帶淚的透、左右環顧水道、並集中意識到嗅覺上。

銀狼Silver Wolf的氣味混雜在汙水驚人的臭味之中。
「這邊麼」

最能感受到氣味的地方是、汙水的下游方向。
向著那個方向、透踏步走出。

在流經污水的水道旁、有設置讓維修人員行走的道路。
在手掌上點亮≪亮光Lighting≫、向前方踏步。

在只有水流聲的下水道前進時、透發現了身纏著白色修道服的人影。

「欸豆、露卡桑？」
「阿拉、是拓爾桑嗎？」

轉過身來的女性毫無疑問是、Ｃ階級Rank冒險者的露卡。
刻印有弗爾塞路斯聖印的白色修道服、腰間上裝備著把短劍。

「為什麼露卡桑會在這裡？」
「那是我這邊的台詞呢。為何拓爾桑會出現在這裡呢？」
「我是、因為覺得銀狼Silver Wolf最可疑的入侵路線是下水道、才來到了涅希斯教會的地下」
「是這樣阿。實際上……在我回到弗爾塞路斯教會時、在那邊避難的居民們全部都被銀狼Silver Wolf殺害了」

可能是回想起了當時的狀況、露卡皺起眉根用雙手抱住自己的身體。
也因此暴露出身體的線條。

雖然對普通的男性適足以奪去眼光的魅力曲線、但透只看著露卡的表情。

「調查了教會後、注意到地下室有著巨大的空洞呢。並覺得說不定是銀狼Silver Wolf的入侵路線、才前來探勘的」
「是這樣阿」

想像了教會內的慘狀、透緊皺著眉根。
要是透在打掃時沒有將牆壁恢復的話、涅希斯教會可能也會發生同樣的事情。

「話說回來露卡桑、我有個想要請教的問題」
「怎麼了呢？」
「為何從露卡桑身上、傳來了銀狼Silver Wolf的氣味呢？」

從在公用水井那時、就在露卡身上感受到銀狼Silver Wolf的氣味了。
透對此、一直都十分在意。

那個氣味是、在戰鬥中染上的嗎？

透根據莉莉所說的、露卡似乎一直在對冒險者發出指示。
加上、她現在並沒有沾滿魔物所濺回來的血。
擁有血染這樣別名的她、呢。

換句話說、就是沒有與魔物直接對戰的意思。
讓在身上沾染上銀狼Silver Wolf氣味的因素、她並沒有。

「對女性說氣味、真是過分呢。現在是戰爭中。會在哪裡染上什麼味道、根本無從得知」
「說的也是呢。那麼換個話題」

透為了隨時能夠動作、微微低下重心並如此詢問。

「露卡桑、為什麼裝備著短劍呢？」
「……欸？」
「被稱為血染露卡的您所拿手的的兵器、不正是槌矛嗎」

對於武器的熟練度、在戰鬥中攸關著生死。
平時的話我不知道、但在特殊狀況下我認為並不會輕率地改變拿手武器。

但是、露卡卻不是用拿手的槌矛、而是把短劍別在腰上。
明明已經踏進了下水道、敵人隨時都有可能入侵、呢。

迄今為止以〝一把槌矛登至高處〟的冒險者、在事件中突然改變了武器、怎麼想都很奇怪。

「妳、究竟是誰？」


007:畢竟毒昏了一票人呢w  

56.對峙狼人
[56.對峙狼人] by 007

「妳、究竟是誰？」
「…………阿ー」

對透的質問、露卡發出了失去幹勁的聲音。

「沒想到在主要武器上搞錯了阿ー。居然連我都、犯了個基本的錯誤呢ー」



與先前的大小姐語氣截然不同、現在的露卡語氣變得恐怖且輕挑。
再加上不只語調、連周遭的氛圍也改變了。

如果只聽聲音的話、會感覺是在毫無幹勁地開如碳酸般的玩笑。
但是透、深深感受到無法輕舉妄動的壓力。

「那麼ー、拓爾桑。我有個問題ー。你為什麼、會這麼早回到芬里斯呢－？耀班光照Flare Light・地下城Dungeon的攻略ー、應該會花更多時間的ー。因為陷阱有一大堆呢ー。莫非、沒有攻略就這麼回頭了ー？」
「不、陷阱的話、用風魔術破壞後前進了呦」
「……哇、哈哈ー。完全超出預想呢ー」

露卡的表情抽蓄著。

「你會如此迅速趕回來是預想之外ー、持有大量聖水這點也是ー、預想之外ー。不ー、是有想著某個人會持有ー、但沒想到會是如此ー」
「所以、妳到底是誰？真正的露卡去哪裡了」
「真正的露卡的話、在這裡呦ー」

露卡指向自己的胸口、並浮現出陰森的微笑。
她也像、飛利浦那樣〝被某個人奪去身體〟了。

透毫不猶豫地、讓【魔劍】顯現。

「おっとー、那把劍很恐怖呢ー。因為很恐怖ー、就讓我就此告辭吧ー」
「妳以為我會讓妳這樣做？」
「不不ー。就算硬來我也會離開的呦」

透從如此低語的她背後、感受到強烈的殺氣便向後方跳去。
瞬間。

――ガッ!!

在透所立於之處、刻下了深深地爪痕。

刻下爪痕的是、比透還要來得高的魔物。
那是在頭部上、有著犬類的耳朵與嘴巴、全身覆蓋著銀色的體毛、雙足行走的魔物。

「那麼狼人桑ー、之後的就拜託你摟ー」
「阿、等――!!」

被露卡稱作為狼人的魔物、阻擋在透面前。

（這個魔物、很強……！）

狼人並不是、透能分散注意力來對付的對手。
透在天花板設置了些≪亮光Lighting≫後、將全身的精神都集中到狼人身上。

透毫無猶豫地架起【魔劍】後、狼人冷笑著。
下個瞬間、

狼人的爪子從頭上揮下。
對這眼睛無法跟上的一擊、透卻做出反應。
柔軟地運用【魔劍】、將攻擊架開。

立即做出反撃。
但是對手的追撃更快。
面對狼人的迴旋踢、後蹬步迴避。
立即迴轉後。
將【魔劍】從下往上揮砍。





對此反擊、狼人冷靜地對應著。
雖說勉勉強強、但是眼睛追得上的速度。
作為狼種Wolf系魔物的王所積蓄起的戰鬥經驗、推動著狼人。

這個劍士很強。可以說是狼人所遭遇的所有人類之中、最為強大的。
肉體性能可能比先前的〝小姑娘〟、還要來得高。

即便如此、狼人也不覺得會敗北。

劍士不知為何、被自己的力量擺弄著。
天生便帶有強韌肉體者特有的〝全力動作〟顯而易見。

這種傢伙、會因為不管怎麼亂來都不會輸、便不會將自身的技磨練至〝業〟。

對此狼人是、一步步登基為王。
作為銀狼誕生後、僅僅只是將頂點作為目標。

快要被人類給止息的次數、數也數不清。
但是只要在那時擬定策略、以動作的極限為目標便能在絕地倖存。

得到力量、並且進化之後、狼人對力量的渴望仍從未止息。

對於這樣的狼人來說、就只是力量很大的人類、不足掛齒。
設想十步、二十步之後的攻擊、積累手段。僅僅只是如此、

「咕!!」

至今為止都沒擦到過的狼人的攻擊、輕易地就捕捉到劍士了。

要是吃到劍士的一擊就會死。
但是、只要不命中就沒有任何問題了。

狼人對於這致命的攻擊、一邊笑著一邊持續躲避。
劍士也、一同笑著。

――是麼、你也是跟我一樣都是戰士吶。
――逼近極限的戰鬥、對這彷彿要燒焦胸口的興奮、樂此不疲得沒有辦法。

狼人與劍士一邊笑著、彷彿是舞動著圓舞般互相不斷發出攻擊。

「――晤咕！」

在第三十手、狼人的拳頭扎實地打到劍士身上。
劍士被吹飛到光所無法傳到的黑暗之中。

這樣就、結束了麼。
抑或是以相同的方式繼續進攻麼。

狼人對下一次的交手感到雀躍、就在那時。

感受到異變後轉移了重心。
下個瞬間、在自己的肩膀上出現了一根漆黑箭矢。

「……っ!?」

對放出箭矢這點、狼人完全沒有察覺到。
這是因為箭矢與黑暗同化的緣故。

但是在平常、這絕不是無法避開的攻擊。
狼人會無法避開是、將對手完全認作為〝劍士〟的想法。

任由憤怒拔出的箭矢、狼人緊握其中。
雖然有些痛但比起那個、憤怒無法壓抑。

――以為老子、無法對應這種程度的攻擊嗎!!

完全大意了。
自痛楚從意識中消退後、狼人重新打起精神。
已經、不會再被箭矢碰到了！

從黑暗之中再次現出身影的少年、卻不是拿著弓而是仍握著那不祥的劍。

（還打算用劍戰鬥麼？）

那個少年的劍技、無法觸及狼人。
這點、已經在先前的戰鬥中證實了。

從遠處放出箭矢、勝率還算比較高。
雖然說狼人有將所有放出的箭矢全數迴避掉的自信……。

少年架起劍。
是先前的再版。

但是、不知為何狼人對那個姿勢、寒顫直衝背脊。
少年明明與先前、毫無任何變化。
但是、霸氣明顯地不同。

被霸氣直擊的狼人、稍微欠缺冷靜、自己向前衝出。

狼人的第一擊、沒有碰到。
與先前無異。
不要著急先累積手段。

最後的一手、爪子立於在少年的胸口。
對那個攻擊、

「這個攻擊、已經看過了哦」

少年做出了反應。

>>＜模仿Ｌｖ５＞發動

不對、不只是做出反應。
向前伸出的右手腕、竟然被少年用劍給斬落。

狼人絕對沒有、放出空隙。
只是少年的反擊、太過於迅速了。

彷彿是事前知道了這個攻擊般。

――多麼、優美……。

狼人看到了業之頂點。
對就像是〝自己的動作被鏡子反映般的攻擊〟、狼人著迷著。

雖說相見的時間只有刹那、但就算只有這些、對少年來說就十分足夠了。

「這就結束了？那麼、再見」

與這句話同時、狼人的意識灰飛煙滅。

>>Ｌｖ３０→３１
>>技能點數Skill Point６１→７１
>>位階Ⅱ→Ⅲ


作者:
實際上在公會準備披露秘技時、露卡的〝中之人〟稍微跑了出來。
以那個注意到「中之人說不定是別人」的人太厲害了。


007:狼人兄死去莫名感傷qq 

57.從下水道歸還
[57.從下水道的歸還] by 007

（唉呀ー。狼人真強阿）

不久前被吹飛的透、雖然在遠處用弓瞄準了心臟、但箭矢所貫穿的地方卻是肩膀。
狼人的感覺很是敏銳、僅僅是只有一個有兆頭、能夠避開致命傷的程度。

加上透的攻擊也、不斷地被全部避掉。
幾乎所有的動作都無效、再加上攻擊也被緻密地計算過。

不只是光用蠻力、而是洗鍊地來攻擊的狼人、對只有位於戰場上短短兩周的透來說負擔過重。

這樣下去會逐漸落於下風的。
如此想著的透在飛向後方後、立即獲得新技能Skill＜模仿＞。

＜模仿＞是能夠模仿對象的技能Skill。
只要有了這個就能夠複製對手的動作。

透下在所缺少的是、由實戰經驗所孕育出的執行力。
其執行力、透認為能用＜模仿＞技能Skill來補足。

『目即盜也』
自古代傳承下來的武道之心得、透以技能Skill輔助、再次面對狼人。

自那以後與魔物數度交刃的透、感受到迄今為止前所未有的龐大戰鬥經驗正不斷累積著。
＜模仿＞能夠盜取對手的動作、透立即將自己的動作反饋。

『即使乍一看似乎不可用的東西、說不定實際上也有能有效利用的方法』
（阿啊、確實如此。正如涅希斯大人所說的那樣）

在取得＜模仿＞以後、透與狼人的經驗之差、在轉眼之間就被填補。
由落在手腕的攻擊、終於透追過了狼人。

「有著如此強大的魔物在。阿雷爾加爾德、還真是恐怖的地方吶……」

如果是還住在日本那時的透、連對手的攻擊都還沒看清就被大卸八塊了。

有這樣的魔物生存著、且有能夠打倒這種魔物的人類存在。
這樣想想後、透對在阿雷爾加爾德〝正常地〟生活下這點逐漸失去信心。

「正覺得自己好像稍微有點強、卻完完全全不行吶……。還得要更加努力！」

為了成為能夠正常打倒狼人的一般人！如此、透緊握著拳頭。

「――是說、現在不是說這種話的時候！得去追露卡才行!!」

透回想起本來的目的、朝著露卡去往的下水道深處全速疾走。


　　　　　　　　　　○


「艾絲忑爾、我回來了」
「哦、拓爾、歡迎回――那是啥阿!?」

看見從水井回來的透、艾絲忑爾皺眉著。

在那以後透追著露卡、跑進下水道深處。

下水道、與芬里斯外的汙水淨化池互相連通。
從淨化池中、只能感受到浮著無數史萊姆的氣息。
因為在與狼人交戰的期間、露卡就已經逃得老遠了。

在下水道的入口、有著不讓魔物與人進入的鐵柵欄。
但是鐵柵欄卻被強壓變形、出現了能讓較矮小的人通過的空隙。

大量的銀狼Silver Wolf都是、從那裏侵入的。

沒辦法、只能從來的路返回、透就這麼一路拖著狼人的屍體歸還陸地了。

「這麼、似乎是被叫做狼人來著、想說能不能作為素材高價賣出去就帶回來了」
「狼、狼、狼……你說狼人!?怎麼、可能……」
「恩、毫無問是狼人」

與震驚的艾絲忑爾對比、莉莉輕輕檢查後得出證明。

「哦、莉莉桑、已經可以起來了嗎？」
「沒問題。比起這個、剛才你竟敢那樣做啊」

莉莉所說的〝剛才〟意旨、正是透為了得知事件的始末而詢問她的事情。
正因為即使要搖晃痛苦著的她也要問出情報、才能夠追上露卡。

硬要說的話、那是必要的犧牲。
――雖然說最後還是被露卡給逃了。

作為還禮、莉莉用魔仗敲向透的上臂。
還挺痛的。

「你、你們兩個。為什麼都這麼冷靜？那是狼人欸狼人！」
「恩、看起來是狼人呢」
「狼人。毫無疑問」
「――才不是這個！狼人不是Ｃ階級Rank階級()上位的魔物嗎！拓爾到底是怎麼打倒的!?」
「欸豆……普通的？」

對於做出過度反應不斷逼近的艾絲忑爾、透呆然地回答。
雖然稍微想了一下、但果然只能說是普通地打倒了。

聽到那個回答後、艾絲忑爾一下落下肩頭。

「這麼驚訝幹嘛？區區狼人、在遠處放一發≪耀班Flare≫就完事了」
「阿ー莉莉殿下說得也是呢、摁……很厲害哦、很厲害」

艾絲忑爾的眼睛、死得越來越徹底了。
（阿ー沒救了這些人。根本不了解自己是規格外的）

「那個暫且不提、在這裡有著狼人的話、就代表狼人是操縱銀狼Silver Wolf們的將領呢」
「是麼？」
「阿啊。魔物有著遵從強大個體指示的習性。狼人聚集了銀狼Silver Wolf、並襲擊了芬里斯這點是沒有錯的。只是、不知道為何狼人要做這種事……。
總而言之、先帶著狼人到冒險者公會報告吧。去那裏說不定會知道些什麼」
「摁、說的也是」

透也有、想向公會報告的事情。
接受艾絲忑爾的提案透前往冒險者公會。





冒險者公會、擠滿著逃難的一班市民及進行報告的冒險者們。
對於這彷彿是要壓壞櫃檯的人潮、接待員們臉上浮現濃濃的疲勞。

在這種情況下、只有瑪麗用一如既往的業務微笑、認真地負責每一個人。
不管是多麼艱辛的狀況、真正辛苦的只有冒險者、遭受被害的只有一般市民。
所以、立在於最為安全的場所的接待就不該先發出任何怨言――這便是、瑪莉的信念。

在專心致志地進行處理途中、突然從入口到接待的人潮如摩西分海般分開。
讓人想塞住耳朵的喧囂也是、在注意之時就嘎然停止了。

「……欸、拓爾桑、艾絲忑爾桑？」

分開來的人潮對向側。立於入口處的是新人冒險者的拓爾及、艾絲忑爾。

拓爾在前天、接受了升格試驗。
是來進行那個的報告麼？瑪莉如此想著。
但是、僅僅如此是不會讓公會平靜下來的。

一直凝視著透的瑪麗、注意到了產生靜寂的原因。

「那個是……狼人!?」

看見那個魔物的亡骸的瞬間、瑪麗拋下現在的業務離開了櫃台。

目前尚不清楚他們為何將狼人的亡骸帶到這裡。
但是接待員的直覺、正強烈地認為他們將這個騷動的核心帶來了這裡毫無疑問。

那麼要做的事只有一件。

「拓爾桑、艾絲忑爾桑、請到這裡！」

瑪莉立即開放隔房、並準備好向他們打聽來龍去脈。


007:拖著狼人...用想的就覺得很有喜感ww 

58.公會長
[58.公會長] by 007

拙作『劣等人の魔剣使い　スキルボードを駆使して最強に至る』の発売日が決定いたしました！


Ｋラノベブックスより７月頭に発売。
（６月３０日頃より順次店頭に並び始める予定です）

イラストレーターは「かやはら」様が担当です。
かやはら様は、本当に素晴らしいイラストを描いてくださいました！
イラストはもうすぐ公開出来ると思いますので、今しばらくお待ちくださいませ。

また、小説の発売に先立ちまして、スマホアプリ「講談社マガジンポケット（マガポケ）」にて、６月２５日より漫画の連載がスタートいたします。

漫画家は「加納寛人」様です。
こちらも、恐ろしくハイレベルな仕上がりになっておりますので、皆様是非マガポケにてご覧くださいませ！



將回到芬里斯後一連串的事發經過都告訴瑪莉的透、接續從皮革袋子裡取出耀班光照。

「瑪莉桑、這是階級提升Rank Up試驗的委託道具Item。還請確認」
「阿、是的……」

雖然最初瑪莉熱衷地將透的話語記錄在紙上、但從中間開始筆寫的速度急遽下降、到討伐狼人的時候就完全停下來了。

（瑪莉桑、累了嗎？）

雖然透顧慮著瑪莉、但卻讀不懂她在想著什麼。
瑪莉輕輕打開水瓶、聞了下裡面的味道後言道。

「是的、這毫無疑問是耀班光照Flare Light的原液」
「優西、這樣就是Ｄ階級Rank了呢艾絲忑爾！」
「阿ー、說起來拓爾桑是、Ｅ階級Rank來著的呢ー。因為一下就打倒女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm或狼人、不小心就忘了……」
「那種感覺、我可是痛切地感覺著阿瑪莉！」

對不知何處變成純白色氛圍的瑪莉的手、艾絲忑爾含著眼淚將其緊緊握住。

「關於Ｄ階級Rank的升級、因為現在接待業務處於混亂、將會變成後日進行升級的形式、請問這樣可以嗎？」
「欸欸、沒關係」
「非常感謝。話說回來、關於剛剛的話題――」



在此瑪莉、將姿勢改正一副嚴肅的表情。

「露卡是犯人這件事、是確實無誤的情報嗎？」
「本人也都承認了、我認為是沒有錯的」
「原來如此。關於這個事件、不能由我獨自判決。請讓我先向公會長回報。在這期間、能將狼人的遺體先讓這邊保管嗎？」
「欸欸、請便」
「非常感謝。館於這裡對談的內容、還請絕對不要洩漏到外部」

瑪莉深深地低下頭。

她會做到如此程度、是有理由的。
露卡的行動、不只是損害冒險者的信用。
還是將露卡升級至Ｃ階級Rank、攸關於公會側責任問題的事件。

特別是現在由飛利浦一事、讓公會的信用著實地下墜當中。

即便露卡是被某個人給操縱了、民眾對冒險者公會的責難也不會放緩。

在決定對應之前、絕對不能向外公開露卡是犯人。



　　　　　　　　　　○


魔物的殘黨處理和、確認完滅火的隔天、開始了芬里斯的重建。

『即使被破壞掉、只要再重新打造就好了！因為我們還仍活著阿！』
芬里斯的居民一邊精神地歌舞著、一邊處理著瓦礫。

透他們混雜在這樣的居民裡、幫忙著清除瓦礫。
起初是以手作業搬運著、但到途中覺得麻煩的透將瓦礫都收納到了＜異空庫＞裡。

要是持有＜異空庫＞這件事曝光的話、可能不會有好的下場。
但是透、不想在房子被破壞得一蹋糊塗仍向前努力的人們、繼續隱藏著＜異空庫＞。

多虧透使用了＜異空庫＞、清除瓦礫的作業在轉眼間就結束了。

居民們、感激的摸著透的背後。
『幫大忙了』『這麼年輕真是了不起呢』『多虧了您、才能開始重建房子』
謝謝、謝謝、謝謝……。

對於這打從心底感謝的話語、透不禁流出了點淚。
下決心使用＜異空庫＞、真的太好了。

清除瓦礫的作業結束後、就像是抓準這個時機般、透他們被叫到了冒險者公會。



到達公會後、透他們被帶往二樓。
這是自進入公會以來初次的經驗。

通過了關係者以外禁止進入的門扉時、透在内心「哦哦哦」地興奮著。

「總覺得有點緊張呢」
「拓爾也有會緊張的事情啊」
「當然有阿」

一介小市民。
與權力者會面時、比與魔物對峙還要緊張。

被瑪莉所帶到的地方是、有著幾何圖案裝飾精細的門前。
光這樣看著、在裡面的人物不是等閒之輩。十分有魄力的一扇門。

叩叩叩。
瑪莉用門把上的龍形門環敲響了門扉。

「我是接待的瑪莉。請問可以進去嗎」
「請進」

從門的另一側、傳來清澈的男性聲音。
與音質不同的是、感受到了不尋常的壓迫感、透的背脊震懾著。

感受到壓迫感這點、艾絲忑爾也是一樣的。她就這麼維持著僵硬的表情。

「那麼拓爾桑、艾絲忑爾桑。請進去房間裡」
「阿、咿」

房間的內部是、像是校長室般的房間。
展示架和沙發、放置著桌子、在牆壁裝飾著有人物畫的錶框。

房間的最深處。
在大桌子的另一端、有著纖瘦的男性。

優雅男風、年輕的男性。
但是與外表截然不同、在內心湧動的力量很是兇惡。

「拓爾君和、艾絲忑爾君是吧。初次見面。我是擔任著芬里斯公會長Master的雅倫・迪魯姆托。多多指教」

男性――雅倫浮現出友好的微笑。
就連那副笑顏都能感覺到魄力、是因為對方是公會長Master的緣故嗎。
他那碧綠色的瞳孔、彷彿是要看穿透的一切般。

透在差點被對方的氛圍吞噬之前、重新打起精神。

「初次見面。我是現在Ｅ階級Rank的拓爾」
「我我、我是艾絲忑……爾。同樣是Ｅ階級Rank」
「那麼就、言簡意賅地傳達要事吧。我有著我的工作、而你們也有你們的工作。現在這座城市並不是歡迎開心談論的狀況呢、我們如果聊得太開心的話、會讓公會被扔石頭的。明明大部分時間我們都拚死拚活得過著、稍為的破壞行動允許是也可――」
「咳咳咳！公會長Master？」

說是言簡意賅、卻從一開始就偏題了。
對於瑪莉的咳嗽、雅倫浮現出苦笑。

「哎呀失禮。老毛病了呢」

明明會面只有數十秒的程度、但透感覺好像有點理解他的性格了。

「那麼、真的來談本題了。首先關於露卡那件事。她的事、也隱密地傳達給芬里斯的領主了。只是、事件仍是事件。要是暴露於外界的話冒險者公會將會瓦解。這對芬里斯來說也不太妥當。因此、將暫時封印」
「封印？」
「沒錯。你們什麼都沒看見、什麼都不知道。可以吧？」

雖說雅倫向這邊投以取得確認的話語、但實質上卻是強制性的。
能夠從他的瞳孔感受到無言的壓力。

「嘛阿你們不能接受的心情我也理解。但露卡的問題是、公會的問題。只要公會背負起責任即可、你們沒有承擔的必要。只要放得一乾二淨就好了ー、想要你們這樣想呢」
「……我明白了」
「能夠率直接受真是太好了。總的來說、我對於這件事也想忘得一乾二淨呢。在怎麼說這是接在飛利浦一事之後哦？不知為何在這種時期我是公會長Master和、在阿雷爾加爾德的６柱神全都被詛咒――」
「咳咳咳！」

對於瑪莉的咳嗽、雅倫聳了聳肩。

『要讓接待員管理的公會長Master、你怎麼想？』

如此、他的眼睛向透問道。
但是、透決定當作沒看到這個問題。

「那麼下一個。這是與你們有直接關係的話題――」


007:感覺這個公會長也挺歡的ww 

59.僅憑力量打動不了人
[59.僅憑力量打動不了人] by 007

「你們將認定為是有關這場芬里斯襲擊的頭目狼人給打倒了。以你們的階級來看是*大金星。以芬里斯鎮來說、不能夠無視此等程度的功績。因此、你們將會被傳喚至領主邸。當然公會不允不參加」
(*大金星:相撲用語，類似爆冷門
在日本相撲新聞當中，一場比賽，
假設一個『10勝0敗』的選手，
和一個『1勝9敗』的選手比賽，
結果大爆冷門，反而是那位『1勝9敗』的選手贏了，
那就會出現『大金星』的字哦!!
而白星就是比賽中勝的那方，
黑星就是比賽中敗的那方!!!
取自要消失的【知識+】)

然後、雅倫從抽屜裡取出一封信。

「這是招待狀。如果沒有招待狀的話去到領主邸只會被拒於門外這點要多加注意。以這次的功績來看、公會方面也想以提升階級來回應、但提升階級有著嚴謹的規則呢。這點以公會長的權限也無法打破。
雖說用來代替有點那啥、狼人的收購價格會有料一些哦。瑪莉君」
「是。拓爾桑、請」

瑪莉遞給透一個大麻袋。
沉甸甸的。沒有經歷過的重量。
透稍微瞥了麻袋內部進行確認。

「……っ!?」

裡面、白銀清一色。
袋子裡裝滿了銀幣。
對著輕鬆超過數百枚的銀幣、透瞪大雙眼。

「這、這麼多!?」
「因為換成金幣的話只有５枚看起來很寒酸、所以就試著替換成銀幣、如何？看起來有很多對吧」

金幣５枚也是相當程度的金額。透絲毫感覺不到雅倫所說的『寒酸』。
但是、他所說的也能夠理解。

曾經在日本工作的那時候、就算拿到１張工資單、也絲毫沒有任何實感。
透抱著沉甸甸的麻袋、「果然有重量更能湧現實感呢、謝意逐漸增加了吶」如此深深地感受著。

「拿這麼多真的可以嗎？」
「可以可以。比起因為擔心金庫而讓貴重勞動力的冒險者逃跑、『公會出手闊綽、並能正確認知實績』能被這麼認為是很重要的呢」

這些對冒險者說是可以的嗎？
看著哈哈大笑的雅倫、透苦笑著。

「那麼、我的話就到此為止。本來的話應該是一邊喝著茶、一邊開心地慢慢閒聊……」

中斷話語的雅倫、看了瑪莉後聳了聳肩。

『要是這樣做的話、會被生氣的』
彷彿能聽到這個聲音般、具玩笑感的動作。

「那麼拓爾君、艾絲忑爾君。期待與你們再次見面的那天。瑪莉君。別忘了提升他們的冒險者階級喔。就這麼維持著Ｅ階級去往領主邸的話、會讓他們蒙羞的」
「明白了。拓爾桑、艾絲忑爾桑。請到這邊」

在瑪莉的引導下透深深地低下頭後、離開了公會長的房間。


　　　　　　　　　　○


目送展露頭角的兩名冒險者後、雅倫深深地沉進椅子裡。

他曾經是、個冒險者。
被譽為〝神眼的雅倫〟、原Ａ階級的實力者。

雅倫之所以被稱為『神眼』是因為、他自出生以來便持有的特殊技能。
即是將對手實力看破的、＜鑑定眼＞。

雅倫當兩名冒險者進入房間後、就使用了＜鑑定眼＞技能。
是因為想要正確把握只有Ｅ階級、卻將Ｃ階級上位的狼人打倒的冒險者的實力。

用＜鑑定眼＞偷窺兩人時、艾絲忑爾那邊等級為２９、持有著不錯的實力。

到了２９等的話、與Ｃ階級冒険者並肩也毫不遜色。
在這之上、竟然還仍位於Ｄ階級。

除了等級以外、還能確認到４個技能。

首先是、透過等級提升讓身體能力値上升基礎技能有３個。
【ＳＴＡ增加】和【ＳＴＲ增加】。還有、上位技能的【身體強化】。


然後、技術技能有１個。＜劍術Ｌｖ３＞。
與等級相比後、技術多少有點弱。但是、這在今後也還有解決辦法。

重要的是、基礎技能。
等級提升時讓狀態值向上提升的技能、是作為冒險者最為重要的素養。

在這點、艾絲忑爾是滿分。
她作為劍士、持有著能成就大事的器皿。

接下來、是拓爾。
雖然雅倫使用了好幾次＜鑑定眼＞、但還是不能夠確認他的技能。

這種現象極為稀奇。
在這種情況下、即使什麼都看不到、仍持有著技能的情況為多數。
雅倫認為拓爾、可能也持有著不知名的技能。

技能就算了。
問題是、等級那邊。

「他、不是迷途人嗎？」

確認了拓爾的等級的雅倫、彷彿聽到了常識破碎了幻聽。
以防萬一用＜鑑定眼＞仔細觀察了幾次。但、結果仍沒有改變。

＜鑑定眼＞所看到的等級是、３１。
那個〝等級永遠不會從１提升〟的迷途人、阿！

「……那個少年、是怎麼回事？」

冒險者登陸時、拓爾的靈魂波長表示為迷途人。這個情報、雅倫事先從瑪莉那收到了。

靈魂測定器是以神之力作動、接近於神具的魔道具。發生錯誤的機率很低。
因此雅倫懷疑是自己的鑑定失誤。

但是如果拓爾是１等的話、瑪莉所製作的報告書中『拓爾打倒狼人』的一言可信度盡失。

拓爾的等級為３１的話、就與報告書吻合。
但是吻合的話、迷途人的判斷就又出現疑慮。

「到底、是怎麼回事……」

如果、如果兩邊都是正確無誤的話。
雅倫考慮著這個假說。

等級提升的迷途人、將芬里斯從困境中救出。
聽說飛利浦一事、他也有參與其中。

兩者都是、動搖芬里斯冒險者公會的大事件。
不管何者只要經拓爾介入、都得到了解決。

太過〝剛好〟了。
這一連串事件、雅倫很難相信命運神沒有參與其中。

（芬里斯冒險者公會的未來、將取決於要如何評價此等存在麼……？）

如果神的意志在作動的話、雅倫便無法無視拓爾。
要是他的心偏離芬里斯、無法預想（也有可能因此降下神罰）會發生什麼事。

因此雅倫、為了讓拓爾絕對不會策反芬里斯――猶斯泰爾王國必須要做出行動。

金錢女人名譽或是權力。
他所渴望的、必須盡快調查出來。

「雖然曾經打倒過龍……。討伐龍還感覺比較輕鬆呢」

力量打動不了人心。

至今為止都以力量向上爬升的雅倫、想到力量無法繼續通用的公會經營、深深地嘆了一口氣。

 

60.與執事之會談
[60.與執事之會談] by 007

升級到Ｄ階級的隔天、透他們來到了位於芬里斯中心區域的貴族街。
目的地是芬里斯蛋黃地區的、芬里斯侯爵邸。

雖說在進入貴族街時就看的見了、但靠近後更能感受其侯爵邸之大。
乍看之下彷彿是座城堡般、但這座宅邸沒有瞭望台或是射箭孔。
如同歐洲城堡般、沒有預想到防衛戰。

在侯爵邸的入口處、有著一位衛兵。
對那個人、遞出了公會讓渡的招待卷。

「因為得進行確認、還請稍後片刻」

門衛即使是對著平民之身的透、對應也相當有禮貌。
不管是怎麼樣的客人都要展示禮儀、好好地被教育了吧。

僅此一點、就能窺視出這個芬里斯侯爵是怎麼樣的人物。

在門前等待不久後、從宅邸裡出現先前的門衛以及另一位、身著上等衣物的中年的男性。

那位男性走到透他們面前、微微彎下腰。

「讓您久等了。我是擔任第一執事的托瑪斯。請問是拓爾殿下與艾絲忑爾殿下沒錯吧」
「是」
「阿、阿啊」
「那麼、請到這邊」

身為第一執事的托瑪斯、將透他們帶到了宅邸的某一間房間裡。
雖說透是第一次到訪真正的貴族邸、但因為在日本有參觀過大正與明治時代的洋館、因此沒顯得太畏縮。

（領主大人、會是怎麼樣的人呢？果然會是那種很有威嚴的人麼）

對透來說、甚至有享受此等特殊狀況的餘裕。

「哈哇哇哇(瑟瑟發抖聲)……」

與之相反、艾絲忑爾緊張到一個極點。
每次都會左右搖擺的馬尾也、彷彿是暴露在寒流之下般凝結在原地。

被引導至的房間是約１０張塌塌米大的接待室。
透和艾絲忑爾、以及托瑪斯在沙發上沉下腰。

「首先、對芬里斯的防衛付出極大努力此事、改為由領主蓋奧斯・芬里斯大人致謝」
「非常感謝」
「謝、謝謝」

「聽說拓爾殿下和艾絲忑爾殿下是、展露頭角的冒險者。有能夠討伐實力高強的狼人的兩位在、芬里斯的防衛便毫無任何不安了――」

一邊聽著托瑪斯的話語、透的胸口流下冷汗。
他所說的、並不是所謂的口蜜腹劍。

而是『如果還有下次、當然是能夠守住芬里斯的吧ー？既然有這麼強的力量、沒可能會防衛失敗的吧ー？』這種、接近半威脅的話語。

在透曾經服務過的公司裡也是、聽聞過這種類型的話語。

『水梳君那麼有實力肯定沒問題的拉！（要是有問題的話你知道會怎樣的對吧？）』

每到這種時候透、為了絕對不會出現錯誤而緊繃神經、熬夜不斷重複確認作業……阿啊、胃開始變痛了。
透強行壟斷過往的記憶。

「――那麼、接下來是對拓爾殿下、艾絲忑爾殿下、由領主蓋奧斯大人下賜褒獎。關於褒獎的内容由蓋奧斯大人強烈要求、希望能夠實現兩位自己的願望。還請隨意提出」
「……那個(ええと)、能問一件事嗎？」
「請」

透一邊調正坐姿、並注意不讓其聽起來無禮地開口道。

「與領主大人的面會是？」
「阿啊、失禮了。拓爾殿、艾絲忑爾殿是、無法與蓋奧斯大人會面的」
「欸……」
「在貴族的世界裡、與同階級的對象會面是基本的。舉例來說會變成像是當主與當主或、執事與執事的會面。這點就算是客人也同理。這次來說、由於拓爾殿下是Ｄ階級Rank的冒險者、就由第一執事的我來擔當」

用托瑪斯的話來說、透總算是理解了雅倫所說的『就這麼維持著Ｅ階級Rank去往領主邸的話、會讓他們蒙羞的』這句話的意思。

托瑪斯如此款待、是因為透是Ｄ階級Rank的冒險者。
如果還仍是Ｅ階級Rank的話……。
正如雅倫所說的、會有『丟人現眼』的可能。

「實際上蓋奧斯大人也處於覺得不需要這種禮儀的立場、但光靠我們也很難去制止」
「……原來如此。我明白了」

對於因為在講祕密的消息而降低音量的托瑪斯、透不禁覺得『真是厲害的人吶』。

對於平民而言、貴族的會面對應規則是無法理解的。
那麼只要撇除關係普通的會面不就好了。沒錯、平民的話無論是誰都會這麼想。

因為擔心不和領主蓋奧斯會面、透他們會有不滿。
然後托瑪斯做出、『實際上蓋奧斯是想見面的、但是被自己給制止了。壞人正是我自己』如此、讓自己扮黑臉的行為。

得知無法與領主見面老實說、透失望了點。
但是他那出色的對應、一下就打消了失落感。

貫徹對領主的忠義。
真不愧是、無愧於第一的人物。

「因為無法與蓋奧斯大人見面、可能會有不安。但是、還請您能相信我」
「我明白了」
「那麼、有什麼想要的盡管說出？還請不要顧慮」
「那我就不客氣了」

透稍微瞥了一點艾絲忑爾。
艾絲忑爾仍然愣在原地、看起來頭腦沒在運作。

（摁ー。反正是我們兩個想要的東西、就試著說看看吧）

如此想著、透毅然決然地開口。

「想要一棟房子」

這是以前、為了作為冒險者據點透和艾絲忑爾兩人共同的目標。

在Ｅ階級Rank會不安的維持費、在升到Ｄ階級Rank後勉強能設法籌措。
再來只剩下入手符合冒險者據點的一棟房子了。

「一棟房子、是嗎」
「是的。因為想將其設為今後的據點、如果可以的話想要有能夠進行劍術訓練的中庭」
「拓爾……」

對透的話語、艾絲忑爾的思考終於重新啟動了。
彷彿是這句話說得很好般、哼哼地點頭著。

「還有其他的嗎？」
「不。沒了」
「拓爾殿下、艾絲忑爾殿下是冒險者。性能優良的武器如何？」
「那個、並不特別想要呢」
「那麼獎金？」
「不了」

性能優良的武器已經準備妥當了。
再者獎金的話、已經從公會以出售狼人素材的形式、得到相當程度的金額了。
透不管何者、都不怎麼想要。

「呼姆。艾絲忑爾殿下如何呢？」
「我也是一棟房子就好了。拓爾和我、可以合成一個願望行了嗎？」
「……我知道了。那麼、拓爾殿下、艾絲忑爾殿下的願望我會如實傳達給蓋奧斯大人的。這個願望未必有絕對會實現的保證。也有會由蓋奧斯大人的判斷而變更的情況、還請見諒」

就這樣透的、不是與領主而是與執事的會面至此告一個段落。


　　　　　　　　　　○


「沒辦法見到蓋奧斯大人真是可惜呢」
「摁。不過、托瑪斯桑是很好的人呢」

會面結束後。透他們朝著出去宅邸的門走去。

「我們的願望會傳達到嗎」
「關於這點、也只能靠運氣了呢。果然、房子沒有便宜到、說想要就有嗎――恩？」

忽然、透的＜察知＞捕捉到有印象的氣息。
這個氣息是誰的？
在想到答案之前、透就顯現出了【魔劍】。


007:愛的小窩終於塵埃落定了嗎w
 

61.陰謀、暗殺
[61.陰謀、暗殺] by 007

「拓、拓爾!?」

立即向弓形態變化。
毫無思考的空隙、透的身體迅速將弦拉至極限、放出。

――ガッ!!

透所放出的漆黑箭矢、將侯爵邸的石壁盡數貫穿。

「到、你到底在幹嘛阿拓爾！這裡可是侯爵邸喔!!」
「艾絲忑爾、走吧」

注意到那個氣息為何人的透、小聲地催促艾絲忑爾。

「走、走是要、去哪裡……」
「敵人所在之處」


　　　　　　　　　　○


與冒險者們會面後。托瑪斯朝著執務室邁步。
先前見面的冒險者、脫口出荒謬至極的褒美要求。

「好死不死、說要一幢房屋……」

現在的芬里斯、由於魔物的襲擊和大火之後、空房屋處於不足狀態。
也因此商人們將房屋的價格提高。

以前的話（最低階級的家）只要金幣１０枚就能夠買入。
此等程度的獎賞、也不是拿不出來。

然而、現在的最低價格已躍升至約金幣４０枚了。
所謂商人、多麼貪得無厭的生物阿！

再加上現在、芬里斯需要資金做各式用途。
給予遺族的撫慰金、給予失去房子的人補助金、免除稅金和公共道路的修繕等等、金庫已經入不敷出了。

在這之中多達金幣４０枚的支出、作為第一執事能夠避免就得避免。

然後――這點是最重要的。
根據托瑪斯事前暗中偵查的情報所示、拓爾是劣等人。

雖說無意懷疑公會的情報、但托瑪斯打從心底不覺得區區劣等人能夠打倒狼人。
肯定是在被捲入騷亂中時、好運的撿到了狼人的屍體吧、托瑪斯如此想著。

對於火場竊賊般的行為、不該給予過度的褒美。

「即使向蓋奧斯大人進言、肯定也會聽都不聽的吧」

蓋奧斯對人民寬容。
特別是拿出成果的人民、更加如此。
即便對象是劣等人、也是。

這點是優點、但同時也是缺點。
作為主是最好的人物、但對於管理財政的人們來說是相當頭痛。

「……沒辦法。在這裡稍微、修整下意見麼」

雖然他們說了想要一棟房子、但對劣等人來說是太過頭的褒美了。
在這裡就加上一個、期望無法達成的情節好了。

（好了、那麼該用什麼來替代給他們呢……？）

就在托瑪斯進入執務室裡時。
剛好、在托瑪斯所使用的執務桌上、坐著一位女性。

女性身穿純白的衣服、在腰間上掛著一把小短劍。
雖然是初次見面、但托瑪斯知曉那位女性的姓名。

「――反叛者露卡!?」
「阿拉ー。暴露的一清二楚呢ー」

這次芬里斯襲撃的詳細情報、只傳達給了冒險者公會的會長(Top)和領主、以及其他極少一部份人。

冒險者露卡使役魔物、將其解放於芬里斯。
現在的她正在逃亡中……如此。

關於她的實力、托瑪斯十分了解。
露卡同時是冒險者Ｃ階級、也被給予了〝血染〟這樣的別名。
與這樣的露卡居於一室。也就意味著……。

托瑪斯一邊感受著背上淌流的冷汗、一邊試圖保持冷靜。

「……到底、是如何入侵這裡的？」
「侵入方法的話、要多少有多少呦ー。比如說ー、請内部的職員親自引導之類的ー」
「――ッ!?」

（怎麼可能。在侯爵邸工作的人之中裡、有與露卡聯繫的人!?）　

在侯爵邸工作的職員、將定期的進行内偵。
這點對托瑪斯也不例外。

有通過了内偵並與露卡聯繫的人在、托瑪斯難以想像。

「啊哈ー。混亂了呢ー。有沒有嚇了一跳呢ー？說什麼讓職員親自引導是、騙人的哦－。我侵入所用的方法、沒有老實說出來的道理吧ー」

像是把托瑪斯當笨蛋耍般、露卡在桌子上搖晃著腳。
將他逮捕後、就換張桌子吧。如此怒髮衝冠的托瑪斯、在心中發誓。

「……呼。無法判別此處為何處的蠢材。侯爵邸時常、讓精鋭兵警備著。妳已經無處可逃了」
「那麼ー、究竟會怎麼樣呢ー」

露卡就這麼以一如往常毫無幹勁的模樣、將短劍拿至手中。
下個瞬間、托瑪斯跑向門口。

把門打開的話。大聲吶喊的話。
就會有人來這裡。
這樣、露卡就到此為止了！

距離門來有１公尺。
僅僅只剩１公尺。
卻、

「那麼、再見ー」

托瑪斯、沒能夠抓住門把。
被以恐怖的速度逼近的露卡抓住肩膀、會被強制轉身。

――要被刺中了！

雖然托瑪斯提前預感到背上的疼痛、但下個瞬間。

「晤庫！」

隨著露卡低沉的聲音、托瑪斯的肩膀得到解放。

（到底、怎麼、發生什麼了!?）

本来的話、托瑪斯必須立即呼喊警備兵。
但是他卻對、露卡的異變感受到強烈的興趣。

明明再一步就能將托瑪斯刺殺了。
但此等機會、她為何會將其放跑呢？

回頭看的托瑪斯、看見露卡的肩頭刺入了一把漆黑箭矢。
在不久前、並沒有插著這種東西。
以現在狀況來想、在襲擊像托瑪斯的時機箭矢刺中了她、這樣想較為妥當。

但是、這個箭矢是從何處放出的？
――這裡是密室。從玻璃沒有破裂這點來看、可以認為是從房中放出的。

再者、箭矢是誰放出的？
――使用弓矢的衛兵、在宅邸中並未設置。

無論哪個疑問、托瑪斯都沒能理解。

「啊哈。在這個距離感受到了我的殺氣麼ー。唉呀ー、真是野生動物之上的感覺呢ー。失敗了失敗了ー」
「……？」

露卡將刺穿自己的箭矢拔出、扶著肩膀微微露出笑容。
不理解她所說的話語代表的意思、托瑪斯傾首。

「那麼那麼ー。因為被妨礙了、今天就到這邊告辭了ー」
「什、等、給我停下！妳這傢伙――」
「我可是說了放你一馬哦？」
「――ッ!!」

突然間露卡抹卻笑容看著托瑪斯。
在其瞳孔毫無一絲感情。

感受到彷彿要將人吞沒的無底黑暗的錯覺、托瑪斯震懾著背脊。
雖然感覺腰間已無力支撐、但托瑪斯身為第一執事的矜持將其忍受住。

「那麼就再會ー。雖然說不會再見面了呢ー」

再次浮現出微笑、露卡一下從執務室的窗戶跳出。
執務室的窗戶連接到中庭。即使從那逃跑也還仍是甕中之鱉。

雖然托瑪斯從窗戶探出身試圖尋找露卡的背影、但是她彷彿是幻影般突然間就消卻身影了。


007:拓瑪斯你那張桌子不要可以給我 50收 

62.從過去傳達到的最後一撃
[62.從過去傳達到的最後一撃] by 007

「露卡！」
「喂、喂拓爾、隨便侵入很不妙哦！」

在露卡離去後、伴隨著門扉打開的聲音、托瑪斯的耳中聽到兩道熟悉的聲音。



轉頭往回看後、看見了先前分別的拓爾及艾絲忑爾。
雖然艾絲忑爾的樣子跟之前一樣、但拓爾的手中握著漆黑之弓。

（難道說、那個漆黑箭矢、是這個少年……？）

「托托、托瑪斯殿下!?」
「阿、托瑪斯桑。剛才露卡是不是有來到這裡？」
「……欸欸、有來」
「妳看果然是」
「拓爾說的是真的阿……」

對著睜大眼睛的艾絲忑爾、拓爾浮現彷彿說著「怎麼樣？」的表情。

「托瑪斯桑、您沒有受傷吧？」
「欸、欸欸、沒有的。〝多虧您〟了呢」
「那真是太好了」

「話說回來拓爾殿下。為了之後用做參考想請教一件事、為何你會知道露卡出現在這裡呢？」
「那是因為、我用＜察知＞察覺到了露卡的殺氣呢」
「……在我被露卡襲擊的那時候、拓爾殿下應該是已經移動到了宅邸的大門了才是、莫非那時還仍在建築物裏頭嗎？」
「不。是移動到大門的附近沒錯哦。＜察知＞到露卡的殺氣、也是在那時候」

拓爾滿懷自信的點頭。
感覺不到一般冒險者特有的、堂皇和虛張聲勢、或虛榮和編造的氛圍。

他毫無疑問、單單只是在闡述事實。
在最前線不斷觀察其他領地的腹黑貴族們的第一執事托瑪斯、能夠清楚地理解這點。

（還真是……）

並非為冒險者的托瑪斯、無法想像在建築物之外＜察知＞敵人的技術、什麼樣的東西。
但是能夠確信〝是非同尋常的技量〟這點。

忽然、托瑪斯在牆壁上發現一個小洞。
那個洞剛好在托瑪斯的胸口高度。
托瑪斯微微彎下腰後、便看見另一側的自然光。

細長的洞穴從這個房間、連接到宅邸之外。
而這個洞、剛好與刺進露卡肩膀的箭矢尺寸契合。

（……看樣子我、真的得到幫助了呢）

那個時候的露卡是認真的。
要是沒有那把箭矢的話、托瑪斯毫無疑問會人頭落地。

然後如果托瑪斯被殺的話――這是最為重要的――露卡將在芬里斯、灑下延續到未來的憂慮之種。

那個露卡的〝奇策〟、被拓爾事先阻止了。

（我和芬里斯都、欠下一個大人情了呢……）

托瑪斯已經、不再認為拓爾是〝劣等人〟了。
反過來說認為其是為了芬里斯的和平及安寧、而絕對不能缺少的一枚棋子。

先前仍想著『不管怎樣也要將褒美的等級降低』的托瑪斯、現在則以『為了他、不管怎樣都要搞到一棟房子』、運轉著頭腦。



　　　　　　　　　　○


身纏漆黑長袍的露卡、僥倖獨自身處於芬里斯的黑暗。

「阿哈哈ー。有３個靈魂沒了阿ー」

因為拓爾所放出的箭矢、積累在露卡體內的３個人類靈魂被消滅。

靈魂是用來當替身的。
為了以後與能夠殺死自己的對手戰鬥時能用所準備的。

但是、沒想到就肩膀受到一擊會被消滅３個、露卡根本無法想像。

「說真的、那個劣等人到底是何方神聖ー」

取代亡故的飛利浦、露卡這次是打算認真擊落芬里斯。

像飛利浦一樣、在途中也被妨礙了。
所以露卡、將消抹飛利浦靈魂的拓爾、作為最大級評價並制定作戰計畫。

對露卡來說會成為障礙不是、原Ｂ階級Rank無盡的莉莉、也不是原Ａ階級Rank且是公會長的神眼雅倫。
而是可以消滅露卡靈魂的拓爾。

在露卡天生的嗅覺下、看穿了拓爾才是芬里斯最危險的人物。

所以露卡才決定在他遠離城鎮、進行需要一定時間才會回來的『耀班光照Flare Light・地下城Dungeon』攻略的時機點、執行作戰。

首先讓其喝下『耀班光照Flare Light』的原液後、將銀狼Silver Wolf釋放到芬里斯裡。
銀狼Silver Wolf 將人們趕盡殺絕、就算銀狼Silver Wolf 被殺死、在腹部中的耀班光照Flare Light也會把人跟建築燒毀。

即使想要滅火、只要在水井的水裡溶入耐火性的麻痺毒、吸入毒氣的人們就會接連倒下。
就這麼無抵抗地、要麼被銀狼Silver Wolf 咬死、要麼被大火燒死。

這個作戰、到途中為止都很有趣地進行著。
再加上、由於借用了Ｃ階級Rank冒險者的身體、能夠輕易地誘導人們走進自己的策略裡。

但是、自從拓爾出現後、狀況為之一變。

本来、在拓爾歸還的時候、芬里斯本該已經被攻陷。
但是他回來了。

這並不是因為他、攻略地下城Dungeon失敗了。
而是因為他攻略地下城的速度、是一般冒險者數倍以上。

但是、露卡還不認為計畫完全失敗了。
這是因為在城鎮的中心、已經有大規模的火災發生。
加上空氣中已經混著大量麻痺毒。

這兩點、區區劣等人不可能有辦法處理。
但是、拓爾撒下了〝大量的聖水〟、將這兩個狀況一下解決！

完全的意料之外。
露卡全力詛咒著連繫出這樣命運的神。

『就這麼想守護住這片土地麼！』這樣……。

但是、神會如此拼命也是當然。
在這個芬里斯的地下、偉大的父親沉眠於此。

由６柱神合力封印、從歷史上消失的第７柱、神之王……。

拓爾對神來說是怎麼樣的存在尚未知曉。
但是他今後、肯定還會妨礙露卡好幾次。

因此、露卡打算將拓爾消除。
但是他有著能感受到神氣的劍。能夠抹消飛利浦靈魂的武器。

被把劍砍到的話、就算是露卡也不能全身而退。
直接下手會有危險。

所以露卡、轉向了托瑪斯。
要是托瑪斯死去的話、先前與之會談的拓爾將會被率先懷疑。

在這之上露卡在奪取於侯爵邸工作的女僕的身體、『我看到拓爾進入了執務室』如此提出證言後、拓爾便會確實上斷頭台了。

露卡小心翼翼、等到拓爾的氣息離開到宅邸之外、即使查覺到這邊的殺氣也〝絕對趕不上的時機點〟進行了計畫。

儘管如此、拓爾這不是將這個策略給防範於未然了麼！

如果露卡有估算錯誤的話、拓爾所持有的令人厭煩的武器、可能不僅僅只是把劍。

「要是知道有弓矢的話……不ー、在怎麼樣那貫穿了無數石牆的威力哈ー、完全意料之外呢ー。哈哈哈ー」

那一撃、貫穿了托瑪斯的胸口並現身。
要是現在的身體不是Ｃ階級Rank的冒險者、最重要的――露卡本體的靈魂消滅就會無可避免。

而被貫穿胸口的托瑪斯、則毫無傷口。
果然那個是、以靈魂的聖祓為目的的神之武器沒有錯。

既然如此――。

「只好用事前準備好的≪大地震盪EarthQuake≫、一口氣攻陷芬里斯了ー」

對應到這種程度的話、拓爾只能看著從未知的地方放出的一撃、將整個城鎮吹飛。

大地系的最上位魔術≪大地震盪EarthQuake≫的術式、露卡事前埋進了芬里斯的牆壁裡。
已經準備了數年。就是如此高度的術式。露卡的傑作。

啟動那個術式讓≪大地震盪EarthQuake≫發動的話、就能確實地毀滅芬里斯。

但是、露卡想要盡可能地不去使用這個魔術。
這是因為芬里斯之鎮即是、封印神之王結界的安全裝置。
如果解咒的順序錯誤、封印則會在一定時間變得更加堅固的系統。

要是≪大地震盪EarthQuake≫發動的話、安全裝置毫無疑問會啟動。
這個要是發動、露卡認為安全裝置會持續約百年以上。

對想要盡快復活神之王的露卡來說、城鎮的大規模破壊是想盡量避免的手段。
但是、除了這個以外能夠擊潰拓爾的方法、現在的露卡沒有。

是有先儲備力量的手段。
但是、拓爾還年輕。得在其成長起來之前、率先擊潰才是。

「那麼那麼ー、今天就要跟芬里斯告別了呢ー」

發動≪大地震盪EarthQuake≫魔術的話、芬里斯便會消失。
如字面上的意思、永遠告別。

到達設置≪大地震盪EarthQuake≫的魔術式的牆壁後、露卡在術式上感到異變。

「術式……壞掉了？怎麼可能！」

術式是完美的。為了讓其放置好幾年都不會壞仔細地編寫了、也施下了不會從外頭發現的隱蔽。

即便如此、術式還是壞掉了。
失去餘裕的露卡、冷靜地確認術式。

「……那個是!!」

然後、看見了。
在術式核心的部分、刺進了一柄箭矢。

彷彿是要融進黑暗的箭矢、深深地刺穿外壁。
那柄箭矢將術式的核心破壞、使其變成不能起動的狀態。

箭矢毫無疑問。
是拓爾的箭矢！

「……哈哈哈ー。這邊的行動什麼的、完全被看穿了麼ー」

彷彿是發現掉落在沙漠上的１粒米般、如同神般的作為……。
不知道那柄箭矢是〝魔弓不小心發動的失誤射擊Miss Shot〟的露卡、對拓爾的力量顫慄著。

「拓爾……。下次、一定會殺了你」

這個詛咒、在開始取回和平的芬里斯上空、悄悄地消失。


作者:
箭矢「久等了！」
（※箭矢是來自「第31話　全新魔劍之力～課金篇？～」）

007:真不愧是shadow 呸 真不愧是Master 呸 真不愧是安茲 呸 真不愧是拓爾大人AwA 

63.後日談
[63.後日談] by 007

透他們想要一棟房子的願望、傳達到了蓋奧斯・芬里斯耳中。
為了取得蓋奧斯的許可、費了托瑪斯一番心血、公會長的雅倫如是說著。

「沒想到真的能夠得到一棟房子呢。在托瑪斯面前都抬不起頭了呢」
「是呢。下次有機會見面的話、得好好道謝呢」
「摁」

從雅倫那拿到鑰匙、前往指定地點。

芬里斯鎮一步一步重建著。
但是、也不是回復成原來的樣子了。要回到那茜色的屋頂、純白牆壁房屋排列的優美街頭、還需要花費一段時間的吧。

透他們所來到的是、稍微遠離公會市民街的一角。
如透所指定、世代有庭院的兩層樓房。

「這裡就是、我們的隊伍基地、麼……」
「摁。是相當有味道不錯的房子呢」

房子的外幣覆蓋著爬牆虎、屋頂和牆壁都有些老舊。
但這是、不會感受到髒汙的歲月痕跡。

沒有任何壞掉的地方、或傾斜的地方。
要用來居住、是完全沒有問題。

（剩下的、就是廚房了呢ー）

透至今為止、都秘密抱著不滿。
那便是、旅館的食物相當不美味。

艾絲忑爾一次都沒有說過旅館的食物不好吃。
照這樣子來看、透認為這個世界的食物大概就是落在這種程度。

但是原日本人的透、無法忍受沒有高湯、只有鹹味的料理。
即便如此、也沒有向老闆娘抱怨過一次。這是對、製作料理的感謝。

再加上也沒有去租借廚房。
要是透頻繁地使用廚房、就像是間接地說著『老闆娘的料理吃都吃不了』的感覺。

所以、透到現在為止都忍耐著。
至少到有自己的家之前、安靜等著……。

然後就在今日、透終於從難吃料理的詛咒中解放了。

（首先要來做什麼呢ー。等會去逛逛市場好了！阿啊、還要買廚具吶!!）

明明都還沒確認廚房、透卻已經滿頭烹飪跟料理了。
喜不自禁地打開房鎖、進入房子中的透但、

「……恩？」
「……欸!?」
「為什麼莉莉、會在這裡……？」



與坐在客廳椅子上發呆著的莉莉對上目光後、腦袋變得一片空白。


007:送房又送婆 這樁好事哪裡找ww
       第二章完結灑花｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡ ～ 

3章王都猶斯泰爾的炎禍
64.序章　走錯了？
[序章　走錯了？] by 007

「為什麼、莉莉桑會在這裡……？」

對這無法想像的狀況、透腦袋一片空白。

透他們進來的是、領主賞賜的房子。

由於在前日的騷亂中立了功勞、透被領主問了有沒有想要的東西。
透便趁機、向領主祈願了以前作為目標的房子。

雖然至今為止都住宿在旅館裡、但因為會給其他客人帶來麻煩、沒辦法晨練。
再加上夜練的魔術訓練委婉地禁止了。

就算是有技能版、熟悉得到的力量的訓練是必要的。

與日本相異、阿雷爾加爾德是魔物囂張跋扈的世界。
疏忽大意的話、會輕而易舉地喪命身亡。
正因為是這樣的世界、製作出能夠進行訓練的環境是緊迫的目標。

因此、便是一棟房。
只要入手房子的話、就能自由地訓練了。

雖然說透認為這是相當不合理的願望、但意外地被接受了。
對於這個城鎮芬里斯、透的功績就是如此之大。

領主賞賜了房子、在正準備說薩阿從今以後的時機點。
不知為何房子裡、有著魔術書店的店長莉莉。

（這是……怎麼回事？）

面對腦袋變得一片空白的透、莉莉微微上揚昏昏欲睡的眼睛、將手舉起。

從其前端、感受到微微地魔力氣息。

「侵入者」
「等、不是。不是這樣的！這裡是從領主那收下的――」
「無需多言」
「等――」



正在透要張嘴解釋時、莉莉便解放了聚集在手上的魔力。
透慌張地將手伸至前方。

莉莉所放出的魔術接觸透後。
瞬間。



――。


聲音、消卻。
沉默在房間裡飽和、消散。
爾後聲音、歸來。

「好、好險……」

由於安心下來、透的腰部不禁放鬆。

透所做的是、魔術抵銷。
放出與對手完全一樣的魔術。

莉莉所放出的魔術、僅憑一眼無法認知。

但是――用火魔術的話會燒到家裡、水魔術或土魔術善後都會很麻煩。如果要在家中使用的話、風魔術的可能性最高。
――沒錯、透猜中了。

然後、要抵銷對手放出的魔術的話、要以同等的力量・規模展開魔術。

透所用的抵銷術是、與主動降噪相同原理。
主動降噪意旨、對於噪音發出完全相反的聲波，讓兩種聲波在相遇時互相抵銷的技術。
在日本就經常用著主動降噪。對透來說駕輕就熟的技術。

話雖如此、魔術也能做到同樣的事這點、透並不知曉。

（只是死馬當活馬醫、能夠成功真是太好了……）

在安心的透面前、莉莉再次高漲魔力。

「哇ー！等下等下！」
「……有何等待的必要」
「說話！讓我們說點話!!」

這樣下去的話、會被單方面地進行攻擊、對現況沒有任何進展。
對於抬眼的莉莉、透拼命地提出談話的要求。



設法讓具攻擊性的莉莉坐下談談了。
透立即、說明自己的主張（從領主那領受）。
但是莉莉搖了搖頭。

「……奇怪。我在了這間房子。所以、是我的家」
「但是、我們從領主那領受了這間房子」
「不是別的？」
「不不、因為用了這支鑰匙、我覺得應該沒錯」

如此說完、透向莉莉展示房子的鑰匙。

「鑰匙能夠複製」
「雖說如此。但我覺得領主不會下賜給我們複製的鑰匙」

對於立下功勞的冒險者、下賜複製別人家的鑰匙的話、將會傷及領主的體面。
如果是正直的貴族、應該不會做這種犯罪的事。

相對於透、莉莉也有著真正的鑰匙。
因為在之前的騷亂中自己的房子遭受燒毀、便購入了新的家。

「但是、這裡是我的家。毫無疑問」
「摁ー」

在剩下房子不多的現在、要購入房子的金額大幅躍升。
因為購買商品的人變多、因此商人就提高了價位。

又因為是強行買下了提高價格的房子、莉莉才會如此。

但是透也不會「好的」如此讓出。
這個房子、是從領主領受的賞賜。如果就這樣直接讓出、可能會愧於領主的面子。

即使互相接換意見、也都是平行線。
至此透提出提案。

「總而言之、先去趟公會吧」
「……公會？」
「這次、從領主那領受的恩賞之間有公會介入。去到公會的話、應該就能知道我們是通過正當的手段得到這間房子的」

透總之先、強調自己是正當的。
無論莉莉是否接受、在公會中都有證人。
而且透、很在意造成現在這種狀況的原因。

要決定這間房子是誰的、得先查明原因。
不這樣的話、會留下禍根的。



到達公會的透他們、立即向接待員的瑪麗解釋來龍去脈。

「居然有這種事……」
「給拓爾的鑰匙有錯？」
「不。這是從領主大人那收到的鑰匙沒有錯」

對於莉莉的問題、瑪麗給予回答。
這樣、就能證明鑰匙不是搞錯的了。

「那麼、為什麼……？」
「說的也是呢。關於這一件事、能否讓公會介入嗎？」
「那個……」

對於瑪莉的請求、透歪了歪頭。
如果是公會準備的話另當別論、但準備的是領主。
公會在這次的事件中、並沒有直接參與。

即使去到法律事務所進行免費諮詢、並不代表能夠免費請人幫忙。必定會產生委託費。
與此相同、讓其從中介入是否也會產生委託費呢？

透雖然感到不安、但瑪莉桑搖了一下頭後眨了眼。

「這次算是福利哦」
「拓ー爾？」

ぬるっと、有漆黑的某個東西撫摸著透的脖子。
在視野邊緣周遭飄盪著有毒氣場的艾絲忑爾、睥睨著透。

（不知道。我什麼都不知道阿!!）

彷彿是像幽靈唸唱佛經般、透在心中低語了好幾次「不知道不知道」。


007:@@ 這話太問號了吧??
 

65.黑心商人
[黑心商人] by 007

「那麼就馬上、前往賣莉莉房子的商人那裏吧」

隨著瑪莉的加入、一行人前往了房地產商會。
在瑪莉的背後透隨步而上。在其後方、有著飄盪著令人不安氣氛的艾絲忑爾、以及心情不佳的莉莉。

道路上交會的男性們一看見瑪莉表情就鬆緩了下來、看見透便「竟然帶著三個女人」「要是爆炸了該有多好！」如此說著被咋舌、但看見後方的艾絲忑爾和莉莉後、便將視線移開了。

『加油啊』
『可別死了阿！』

經過的男性們不知為何、向透的内心遞送艾爾(啤酒)。

到達房地產商會的透他們、搖響了櫃台設置的鍾鈴。
在店員現身的期間、透瀏覽著貼在牆壁上的紙張。

（與租貸業者相同、良好物件會用紙張貼出麼）

租屋式公寓形式的起價銀幣１０枚。
一棟房子的起價是金幣４０枚。

平民如果簡樸地生活的話、１個月用銀幣５枚就足夠過活了。
這樣想的話、租貸１間房要銀幣１０枚實在太過高。

（因為是發生火災的時期、才會這樣需求變高吧、不會有點太高嗎。……恩？）

眺望著張貼的紙張的透、在某個物件情報前駐足。
此時、從店家的深處出現了看起來像是店長的禿頭男性。

店主帶著有點油膩的笑容並一邊搓著雙手。

「歡迎光臨。請問今天來到這裡是要什麼呢？」
「關於前日領主大人賣出的物件、有想要確認的事情」

瑪莉用與平常接待員不同的表情如此詢問。
彷彿是什麼檢察官似的。

不知是察覺到了氣氛的凝重、店長低下腰、變得一臉窺視人心的表情。

「恕我失禮、請問您是？」
「冒險者公會所屬、接待部門主任代理的瑪莉」
「這還真是失禮了。沒想到接待部門主任代理是、這麼美麗的人――」
「恭維就算了。你能回答我問的問題嗎？」

被瑪莉打斷話語的店長、不愉快地挑起單邊眉毛。
但是那個表情立即消失、並又浮現出拍馬屁的笑容。

「嘿、嘿。那個、我記得是中古房呢。那個物件、請問怎麼了嗎？」
「實際上領主大人所購入的那個物件、也被〝Ｂ階級冒險者〟的莉莉買下了。我們便是為了確認在販賣時是否有出現差錯而來的」

『Ｂ階級冒險者』的部分、被瑪莉特別強調。
因此、店長像是膽怯般震懾了身體。

先前還仍是乾燥的禿頭、滲出了薄薄的汗。
就像是要將其混淆般、店主摸著頭並嘎啦嘎啦地笑著。

「唉呀、我們的店現在令人高興地、大紅大紫著呢。契約成立數已經超過平時的數十倍了呢。所以、也許是不小心拿出了錯的鑰匙了呢。唉呀哈哈哈哈」

觀察著店長的瑪莉、「原來如此來這招阿」地如此想著。

現在瑪莉會插手透他們的事情、並不管接待業務來到房地產商會露臉的原因是、領主（正確來說是第一執事）秘密地、給予了掌握市場實際狀況的任務。

瑪莉所執行的掌握時態是、物件的過度漲價。
給予商品定價、是商人的自由。不管是給什麼商品、怎麼樣的定價都沒有問題。

太高賣不出去、太少則無利可圖。
給予適當的價格是、聯繫著所有商人命脈的結果。

但是、現在發生火災的芬里斯不同。
由於住宅的需要提升、即使是很高的價格也能賣出。

當然、能認為作為領主也不能抑制商人的買賣。
商人賺得越多、稅收也就越高。

但是、利用人們的不幸和苦難上漲價位、作為領主可不能忽視。
正因為如此領主現在、想要盡早讓市民回到以前的生活而努力著。

商人上漲物件價位的行為是讓領主行動無效得妨礙行為。

『去調查不正當漲價的實情吧』

公會從領主接受到這樣的委託。
但是、實際上來到商會的瑪莉感受到了一股異味。

（看樣子不只是漲價這麼簡單。還有其他隱藏的事情吧）

多年培養而出的接待員直覺、查覺到這個店長隱藏著些什麼。
那麼、該如何切入呢？

正當瑪莉煩惱時、透拿著一張紙從旁邊出現。

「抱歉。關於這個物件」
「啊……」

看見那張紙的店長臉上浮現出『糟糕了！』令人這麼想的表情。
瑪莉趕緊看向那張紙。但是、沒有什麼與眾不同的物件情報。
這個男人、究竟對這個的什麼有所反應。

當瑪莉歪頭時、透向前走出。

「這個物件、與我們從領主那裡領受的房子完全相同、但為什麼還張貼在〝販賣中〟的公告板上呢？」
「不、不是的。只是在賣出去之後忘記拿下來而已！並沒有、真的在販賣！」

在透的提問下、店長搖了搖頭。
並且慌張地將紙奪回、撕破。

「對、對不起呢。因為太忙了、結果就忘記拿下來了」
「是這樣麼。話說回來、請問哪裡可以製作備用鑰匙呢？」
「…………」

在透的提問下、這次則什麼都回答不出。
――不、是無法回答。

店長的臉色蒼白。
額頭上、則浮現出大量冷汗。

「瑪莉桑。請問妳知道能製作備用鑰匙的店家嗎？」
「欸欸、心中有幾個人選」
「是、這樣說呢」

這麼說後、透更加靠近店長。
彷彿是要互相傳達祕密般、向店長耳語。

「你究竟做了幾次備用鑰匙。只要調查、便能水落石出。即便如此、還要裝作不知覺嗎？」
「…………咕」
「對手是冒險者公會和Ｂ階級冒險者、以及領主大人。還是好好想一想該怎麼做比較好喔」

透的聲音、就連位於追求那一方的瑪莉都背脊發涼。
要是他的矛頭指向自己、想必瑪莉連起身抵抗都做不到。

（這樣就、決出勝負了呢……）

如瑪莉所料、店長一一自首自己的罪刑。
這個商店不只是拉升了價位、還將同一物件販賣給不同的人、做了這種多重販賣。

「因為能很有趣地賺錢……不小心就」如此、犯罪者得狡辯。
店長被瑪莉所叫的憲兵逮捕、帶到了拘留所。

一邊看著被拘留的店長、瑪莉想著。
――從拓爾開始搭話以來、突然就被逼到絕境了呢。

在現在這個的時機點並沒有任何證據、店長要是想要混淆過去完全是可能的。
在瑪莉他們離開這裡以後、只要給利用過的鎖匠一筆大金、就至少能夠將多重販賣混搖過去。

但是、店長卻輕而易舉地自白了。
就像是被附加上聖職者使用的自白法術般。

「不知道是不是輸給拓爾桑的威壓呢」

雖說不知道男人輕易自白的原因、但多虧此入手了重要的情報。
將這個情報整理傳達給領主的話、作為公會也會有一定的成果。

（因為在芬里斯襲擊的時候什麼都做不了、就得在這種地方挽回呢……）

在芬里斯、冒險者公會的信用仍是喪失狀態。
為了至少挽回一些信用、無論是多麼微小的工作、公會都必須全力以赴才行。

（多虧了拓爾桑、能夠更早做出報告了呢。下次、為了還禮試著邀他吃飯如何？晤呼呼）

回到公會的瑪莉早已滿頭都是、要如何去說服了前途有望的冒險者邀請吃飯了。
 

66.成為盡全力煩惱的下僕吧！
[成為盡全力煩惱的下僕吧！] by 007

房地產商會的陰謀很快就被揭穿了。
因為老實地自首犯罪、身為會長的店長才勉強地從斷頭刑中逃出。
但是、商會的資產全被沒收。店長也被罰以五年的勞動刑。

被沒收的資產、將充公於芬里斯的重建。
雖然全部的房屋還沒有落回平實的價格、但已經能穩定在平民能夠觸及的價格了。



　　　　　　○



回到家的透他們、在客廳會面。

因為這次的事件、領主和莉莉都拿回買下這棟房子的所有錢了。
但是、權利在現在還仍是供同持有的狀態。

誰才能使用這棟房子。
要決定此的談話、果然還是處於平行線。

「這個房子是、領主大人所賜下的哦？總不能置之不理領主大人的好意吧」
「但是、我也買了。這個家是我的」



艾絲忑爾和莉莉、各自都不退下一步互相衝突著。
事情沒有談妥的理由很單純。僅僅只是提出自己的意見、沒有去探尋妥協點。

（恩ー。是不是時候該做點事了阿。肚子有點餓了……）

時間已經快中午了。
自早上跟莉莉在這裡巧遇、還沒經過半天。
透就是如此快速地解決商人的陰謀。

〈斷罪〉技能Skill等等的。
多虧此、商人就自顧自的坦白了。
對於那個技能Skill過剩的威力、連透本人都退卻一步。

（為了不讓這個技能Skill成為新的火種、要再多加注意……）

「姆姆姆……」
「姆ー……」

不知是要向對方說的話都說玩了麼。
艾絲忑爾和莉莉閉著嘴互相瞪著。

想著差不多到時候了、透初次從旁插嘴。

「關於這棟房子的權利、就讓給莉莉吧」
「什!?拓爾、你在做什麼！」
「嘛阿、艾絲忑爾冷靜點」

安撫住生氣的艾絲忑爾、透繼續道。

「只是、莉莉一個人住這棟房子不覺得有點太大了嗎？」
「恩……。的確如此」
「那麼、合租Share如何」
「「……合租Share？」」
「是的。就是共用這棟房子。當然、不是全部都是共同使用、而是像旅館那樣制定規則」

透向兩人、傳達了日本的共租屋概念。
萬幸的是、這棟房子就算一兩個人住都顯得大。
只要把個人房間設為隱私空間、客廳跟廚房設為公共空間、就能夠毫無問題的生活了。

莉莉所支付的錢、幸運地都回來了。
那麼、就不用拘泥於誰擁有這件事。
只要作為共租屋、一起使用這個房子就好了。

至此、就是透所想的妥協點。

聽完透所說的話的兩人、以為難的表情思考著。
決沒有強迫接受的氛圍。

（之後就是她們本人的結論了呢）

如此判斷後、透從位置上站起。


「拓爾。你要去哪？」
「摁。差不多到中午了、我想去買點東西」
「那我也一起去」
「不、不用了。我有我想要買的東西。妳在家裡好好考慮吧」

將手揮一揮後、透離開了客廳。

檢查過廚房的透、立即前往市場。

（料理！　料理♪）

透的腦袋中、已經只剩下料理兩個字。
這也不難怪。透自造訪阿雷爾加爾德以來、都只有吃過毫無醬料的食物。
就算不怎麼美味也從不說難吃、如此忍耐忍耐了下來。

因為入手了房子、從今以後就不需要忍耐了。

（……全力。我要用盡全力料理！）

「庫庫庫……」

就這麼貫徹著自我的慾望、透在市場採買著食材。
不去管能夠拿多少。因為透有著〈異空庫〉。

透接續、前往賣有廚房用具的店家。
家裡雖然有廚房、但沒有廚具。
為了進行料理、必須得買一些器具。

「平底鍋、鍋子、菜刀、砧板……庫呼呼」

站在一排排的廚具面前、透兩眼發光。

男人總是會、注重於形式。
不管做甚麼、都會想要用最高級的道具。

從危機中拯救芬里斯時、透從公會那得到了很多獎金。
有了這麼多錢自然不多說、透買了各種尺寸的一流廚具。

「呼哈哈……！」

這也決不是、一個人拿得起的份量、但透有著〈異空庫〉。
將名為食材和廚具的夢想都都裝入〈異空庫〉的透、馬上就啟程回家。


作者:
因為會變成很半途而廢、所以先在此分割。

007:終於能食之有味了嗎ww 

67.料理讓每個人充滿精神
[料理讓每個人充滿精神] by 007

回到家裡的透、立即前往廚房。
將廚房整體用《供水》洗淨、並把放進〈異空庫〉的廚房器具取出。

「好咧……來做吧!!」

鼓起幹勁的透、馬上拿出技能板。

今次、不只是第一次來到這棟房子、還是來到阿雷爾加爾德第一次做的料理。
在這1個月不斷忍耐忍耐的透、已經完全不想忍了。

――噠噠噠噠噠噠！
透用手指變得模糊的速度點擊畫面。

○技能板Skill Board 

透・水無月
等級Level ：３０→３１
種族：人　職業：劍士　副職：魔術師
位階：Ⅱ→Ⅲ　技能點數Skill Point：７１→５７１

>>技能點數Skill Point５７１→５１６
>>〈料理〉取得
>>〈料理Lv1〉→〈料理LvMAX〉

與上一次透確認技能板那時相比、有幾個變化的項目。

再加上、因為等級Level 提升到了１０、技能Skill等級Level 就到達瓶頸了。
看樣子技術技能Skill到１０就是上限了。

儘管如此、這一切還是被透忽略了。
雖然是重要的情報、但現在的透來說除了料理以外的事物都不會動情。

「好了……該做什麼呢……」

在從〈異空庫〉裡取出的食材前、透大聲地嘎嘎大笑。


　　　　　　　　　　○


關於房子的使用權、艾絲忑爾與莉莉已經提完意見。

對於艾絲忑爾來說、拓爾的提案不怎麼壞。
艾絲忑爾也覺得、將這個家作為冒險業的據點的話、對莉莉同居這件事沒有異議。

不如說、莉莉是Ｂ階級Rank的冒險者、艾絲忑爾的大先輩。
因為居住在同一間房子、有可能可以取得冒險的提示。

但是、莉莉還沒同意共租屋的提案。
雖然說沒有之前那樣殺氣般的氛圍、但艾絲忑爾覺得距離妥協還有一段時間。

（莉莉殿下到底、被什麼吸引住了呢？）

就在艾絲忑爾思考時。
在客廳有股香味。
接著拓爾拉著餐車出現在客廳。

「妳們兩個、差不多該吃飯了？」
「恩、阿、阿啊。都這個時間了呢」

在拓爾推來的餐車上、有著人數份的鳥肉排和湯。
拓爾小心翼翼地將其擺在桌上。

從眼前的鳥肉排和湯飄出了、艾絲忑爾至今為止從未聞過的、美妙香味。

那是僅僅只有聞到、就讓人肚子餓的香味。

「莫非、這些全部都是拓爾買的嗎？」
「恩。阿、不過買的是食材和廚具。這個料理是我做的喔」
「是、是這樣嗎」

裝著料裡的盤子和、刀子叉子、進食所需的餐具都準備妥當。

「要買各種東西的話、要花一大筆錢吧？待會55分吧」
「沒事沒事。餐具和廚具都是我想要才買的」
「不、但是……」
「好了好了。比起這個、趁熱吃吧」

雖然艾絲忑爾想要負擔費用、但被拓爾的氣勢壓制住。
雖說很感謝不用支出、但是這樣太過單方面反而很抱歉。

（有天、得好好奉還……）

就這樣、艾絲忑爾在心中決定。

「那麼就、我開動了！」

為了回應拓爾、艾絲忑爾首先對鳥肉排動刀。
然後、

「什!?這、這是甚麼柔軟度阿!?」

明明只是用刀輕輕劃過而已、肉就輕易地被切開了。
這、並不是刀子很鋒利。
這件事在艾絲忑爾、將鳥肉排入口的瞬間了解到。

「～～～～～～ッ!?」

肉、令人恐怖地柔軟。
即使不去咬、肉的纖維也會在舌頭上自顧自的散開！

艾絲忑爾從未有吃過如此柔軟的肉。
不僅是柔軟。
味道也獨樹一職。

迄今為止艾絲忑爾、吃過各式各樣的食物。
其中、這塊鳥肉排是最好吃的。
就連王都的一流主廚所製作的料理、也無法與之相比……。

「……至今為止我所吃過的鳥肉排、就只是個鞋底而已呢」

這樣的感想、不禁從艾絲忑爾口中漏出。
在艾絲忑爾正面吃著拓爾料理的莉莉、無言地將鳥肉排送入口中。

她、決不是覺得不好吃。
作為證明、就在艾絲忑爾看著莉莉時、

「――キッ(盯)！」

彷彿是說著『這個是我的。不管是誰不會給!!』般、莉莉用銳利的眼神瞪著艾絲忑爾。

「吶、拓爾。這塊肉、到底是什麼的肉？」

執下第２刀時、艾絲忑爾如此切出。
因為想到拓爾、莫非是買了超高級的肉。

如果是的話、對於拓爾獨自負擔買入資金這件事則無法再沉默下去。

「這是在市場賣的鳥肉呦」
「鳥？……這個是鳥!?」

艾絲忑爾因為太過驚訝、微微地站了起來。
當被如此說了以後、確實是有著鳥肉的風味。
但是、與至今為止吃過的鳥肉明顯不同。

「是相當高級的鳥肉嗎？」
「摁恩(否定)。１羽賣銅幣２０枚的普通鳥肉哦」
「那麼……為什麼會是這種味道？」
「我想是仔細對待食材的緣故喔」

艾絲忑爾歪了歪頭。
拓爾的話語變得難以相信。
僅僅只是仔細對待食材、就會有這種味道麼？　這樣。

一度將刀子放置、艾絲忑爾喝了一口湯。
這個也是、令人驚愕的味道。

「……這、這是什麼」
「鹹湯哦」
「怎麼、可能！只有鹽的話怎麼會有這種味道!!」
「阿啊、真虧妳知道呢。這是用剩餘的鳥骨和蔬菜、煮透的高湯喔」

拓爾的料理、不管哪個都是絕品。
就算說是國王的飯菜、出了什麼差錯而送到這裡、艾絲忑爾也不會感到驚訝。
毫無疑問、這是在這個國家數一數二的料理。

艾絲忑爾不知不覺間將鳥肉排和湯吃完。
注意到時、本來在眼前的料理、全都消失在胃袋之中了。

「哈……」

沉醉其中的嘆息、不禁從艾絲忑爾口中漏出。

（說不定、我明天就會死了……？）

料理所帶給艾絲忑爾的幸福、不禁讓她這樣認為。

與艾絲忑爾同樣、不禁沉醉在料理之中的莉莉、也將目光望向遠處。

「……拓爾」
「是」

莉莉緩緩地開口。

「在這個家的話、拓爾就會做飯？」
「當然。關於料理的事、請交給我！」
「恩、那就好。我同意共租案」
「謝……謝謝妳」

就這樣艾絲忑爾他們、決定與莉莉一起居住這間房子了。
莉莉會同意共租案、是因為拓爾抓住了她的胃袋、艾絲忑爾深知這一點。

（我也、被牢牢抓住了呢……）


007:套路!這都是套路! 

68.久違的對練
[久違的對練] by 007

由於能夠做一直以來都在忍耐的料理、一不小心就做過頭了。
在飯後一邊進行收拾、透回想著自己幹的事、反省著。

「哈……。得稍微自重點」

反省的點不是關於料理。
那個不如說、毫無任何後悔。從今以後也會迫不及待的全力烹飪料理。

不是關於料理、透所反省的是、檢查狀況。

由於太過專注料理、把很多重要的情報都給忽視了。
這裡要是戰場的話、透就犯下了無法彌補的過錯了。

「技術技能、將等級提升Level Up 到１０就是頂了麼。這樣的話一般人的平均、大概落技能在等級Level ５左右？恩ー。再提升、一些技能是不是比較好呢」

現在透的技術技能平均等級Level 落在５。
等級Level ５是阿雷爾加爾德人的平均値的話、被稱為劣等人的透認為應該要再提升技能。

既然透是劣於阿雷爾加爾德一般人的存在、那就提升技能等級Level 、確保安全餘額Margin 。

「幸運的是、技能點數Skill Point增加了很多……。話說、怎麼增加這麼多了？明明只升了１等」

一邊看著技能板Skill Board、透歪歪頭。
不久之前透打倒的魔物是、狼人。

等級Level 上升１級、可以考量原因是打倒狼人。
但是、只提升１級、技能點數Skill Point的上升幅度卻是約５００這點有些奇怪。

「之前也有突然暴增點數的案例。應該是有某種條件……摁ー。完全不懂呢」

一邊想著、透一邊擦著盤子、並放回架子上。
雖然透思考了一陣子、但果然和往常一樣、

「嘛、算了。既然增加了一大堆、就滿懷感謝地用掉吧」

即使不知道條件、也還是能夠用增加的點數。
透將疑問拋開後、專心在事後收拾上。




莉莉接受了拓爾的提案。
從今以後不是在旅館、而是在這個家開始生活。
想做卻沒辦法、被禁止做的事情、也能自由做了。

透和艾絲忑爾馬上參觀了家裡的庭院。
首先是與艾絲忑爾鍛鍊劍術。

走出庭院的透他們、被那副景色吸引住。

「哇、真厲害呢」
「阿啊。因為都沒有人住、果然會隨便亂長阿」

由於草木太過繁茂、整個庭院看起來就像是叢林般。
如果單看一部份的話、彷彿身在芬里斯的森林之中呢。

庭院的每個地方、明明沒有風草木左右搖晃著。
雖然看不見身影、但毫無疑問。有甚麼潛伏著。

雖然雜草叢生、但對進行訓練來說足夠寬廣。
不過透不想就這麼進行鍛鍊。

「總而言之、麻利地弄完吧」
「說的也是」
「阿、稍微等我一下」

不知是不是決定進行修剪。在拔出劍的艾絲忑爾前、透阻止了她。

「先用風魔術大部分修剪吧」
「是、是麼。我知道了」

確認艾絲忑爾退下後、透展開了《空氣刃Air Cutter》的魔術。
用風魔術、將礙事的部分切掉。
為了即使出現差錯、也不會波及到旁邊的家、慎重地調節威力。

「《空氣刃Air Cutter》」

隨時間展開的５道風之刃、一瞬間將庭院繁盛的草木斬斷。

在變得裸露的樹木的小鳥、慌張地逃去天空。
在草叢中搖晃著的、黑色的某種東西向影子奔去。

被割下的草木隨風舞起、緩緩地隨著時間、慢慢落下地面。

透所放出的《空氣刃Air Cutter》、將庭院的雜草漂亮地修剪。
雖然修剪地不是很整齊、但這裡也不是什麼上流階級的宅邸。
作為日常使用毫無問題。

「哦ー。如往常一樣、很厲害呢」
「謝謝。那麼就、來收拾割下來的草木吧」
「了解」

透與艾絲忑爾一同、將落到地面的樹枝和雜草收集到一處。
在收集雜草時、不斷有晚逃跑的黑色物體出現讓艾絲忑爾「咿！」地小聲悲鳴。

（艾絲忑爾、對蟲不拿手阿）

透沒有艾絲忑爾對東西不拿手的印象、所以對此感到新鮮。

被割下來的草木的數量相當可觀。
繁茂的小山丘、在庭院的中央誕生了。

「在芬里斯、如果在城鎮中燒垃圾的話會被逮捕嗎？」
「在怎麼樣、也不會因為燒垃圾而被逮捕啦」
「是這樣麼」

在日本由於環境問題、露外焚燒在法律上是全面禁止的。
透在少年時期、常常會收集落葉來烤番薯、但在現代就變得不能做了。

不過、阿雷爾加爾德沒有會發生環境問題的土壤。
因此、並沒有禁止露外焚燒的法律。

透將草木推成的山用《火球Fire Ball》燒毀、一瞬間就處理完了。
但是、艾絲忑爾搖了頭。

「我覺得現在還是盡量不要燒垃圾比較好」
「恩、為什麼？」
「因為才剛發生火災呢」
「阿啊、原來」

芬里斯在被魔物襲撃時、發生了火災。
在大火之中、許多的市民喪命、失去了家園。

火已經撲滅、芬里斯也逐漸邁向重建。
但即使如此、也不代表市民的傷口已然癒合。
進行露天焚燒的話、看見煙的住民可能會產生過剩的反應。

加上、考慮到萬一、透在市內使用火魔術也很危險。
自從透開始使用魔術也還沒經過１個月。
要是火花飛濺並在某處點燃、透也無法承擔其責任。

「那就不要燒了吧」
「能這樣就太好了」
「恩ー、那麼該怎麼辦呢。也不能放在角落阿」

草木的小山、雖然有著一定的量、但放在庭院的角落也不會太礙事。
但是、有可能會成為不良生物的溫床。

（總覺得、有沒見過的昆蟲呢）

很多黑色的腳、能夠迅速地逃跑有時還會飛。要是這種傢伙繁殖起來的話、很讓人昏倒阿。

在昆蟲之中也有帶毒的。
最好還是不要有能成為蟲隻的溫床的地方。

「總之先放到〈異空庫〉裡面、等到出去芬里斯之後再燒一燒吧」
「阿啊、這樣不錯」

決定下來的話、剩得就是收納到〈異空庫〉裡。
透將手放上去、把草木之山收到〈異空庫〉。

「來吧、對打吧拓爾！」

把東西都收拾好後、艾絲忑爾向透傳了個木劍。
是紀念入教的阿格尼劍。

看來艾絲忑爾、沒打算休息一下阿。
透一邊苦笑著、一邊接過了阿格尼劍。

在只是將草割過的崎嶇庭院裡、透與艾絲忑爾對峙著。

透不習慣地踩著地面。
決定好落腳處後、眼睛直視前方擺好阿格尼劍。
幾乎同時間、艾絲忑爾擺出架式。

「那麼、準備好了嗎拓爾」
「隨時都行！」
「上摟！」

隨著滿懷氣魄的聲音、透的背脊震懾著。
終於、迎來了這一天。

雖然以為還要一段時間、但比想像中還要快得到一棟放子。
今後就是、自由的了。
能夠自由地鍛鍊。



無須為誰顧慮、也不須擔心惹誰生氣。
隨自己喜歡、在任何時間、做想要做的事。

能夠隨心所欲地努力。

所以透對艾絲忑爾的攻撃、以笑臉面對。


007:恩..休閒篇 

69.莉莉的疑問
[莉莉的疑問] by 007

莉莉吃完飯後、在客廳的沙發小睡了一下
先前所吃的料理是、莉莉活過１００年的人生中、最為美味的。

莉莉至今為止吃過各式各樣的料理。
雖然還未成熟、但已經累積了比一般人更多的經驗。

那位莉莉、從未嘗過的料理。
而我不是會將製作那道料理的他、放跑的愚者。

莉莉同意了共租屋的提案、並〝幾乎〟確保了專屬廚師的拓爾。

「……呼」

沒想到自己會被料理如此抓住舌尖。這是莉莉從未想過的。

迄今為止的人生、都只是在探究自己有興趣的魔術。　
除此以外的事情、都是第二或第三順位。

如果沒有被以前一同旅行的冒險者隊伍〝管教〟的話、莉莉現在可能還在用布纏著身體吧。(007:嘖)

――在那之前對自己的外表、完全沒有一絲興趣。

『莉莉是很漂亮的！太浪費了!!』

因為每天都被女性冒險者抱怨東抱怨西的、不知不覺間莉莉就有打扮自己的習慣了。

總而言之、連自己的外表都沒有興趣。
對這樣子的莉莉來說、對魔術以外事情動心是、初次以來的經驗。

「……哈」

――沒想到自己、會對區區飯菜如此感動。

「……姆呼」

――下一餐、還沒到嗎？
已經等不及下一餐了。

在莉莉滿心都是晚餐時。
從屋外、感受到微弱的魔力流。

在那不久後、聽到某種互相碰撞的聲音。

「……好吵」

一邊回想著美味的飯、睡眼朦朧的莉莉、一邊揉著眼睛站了起來。
這樣的話沒辦法舒服地午睡。

走到房外、豎起耳朵仔細聽。
聲音似乎是、從房子後面的庭院傳來的。

莉莉膨脹起臉頰、朝庭院走去。

一到庭院時、莉莉所積蓄的所有憤怒都消失的無影無蹤。

「……欸？」

在庭院、拓爾和艾絲忑爾拿著木劍在進行戰鬥訓練。

拓爾和艾絲忑爾的劍術令人驚嘆。
雖然對魔術以外的事物毫無興致的莉莉、沒有能夠仔細評價的眼光。但是、即便如此也大概能夠知道他們的水平。

兩人的劍術毫無疑問、是Ｃ階級(Rank)冒險者的等級(Level)。

莉莉所驚訝的不是、劍術水平的高度。（不如說一瞬間對劍失去了興趣）

莉莉驚訝的是、拓爾。
他是一到二週間前來購買魔術的、新手魔術師。

有著庫因帖特Quintet這種、莉莉無法理解的才能持有主。

（那個絕對、是測定寶珠壞了。摁。肯定沒錯）

拓爾所買下的是、基礎中的基礎魔術。
所以莉莉想在這之後、逐漸提升自己的魔術技能。

但是、眼前的這副景象又如何呢？

拓爾將《力量強化》時常發動著。

正常來說要一邊發動《力量強化》、一邊正常的動作的話、最少也需要１個月。
儘管如此、拓爾以與艾絲忑爾相同的等級Level――不、在這以上的控制度控制住了《力量強化》。

不僅如此。
拓爾還、將５個《水球(Water Ball)》懸浮在頭上、並咕嚕咕嚕地旋轉著！

那個《水球Water Ball》是用來攻擊的嗎？
雖然莉莉是這麼想的、但是不管怎麼等都等不到拓爾將其用來攻擊。

就這樣讓攻擊魔術浮在頭上、他到底想做什麼？

「……看不懂」

觀戰了訓練一陣子後、艾絲忑爾的劍尖率先觸碰到拓爾的後背。

在劍術上的互角、拓爾似乎高出一步。
但是、大局觀較好的是艾絲忑爾麼。

「阿啊、又輸了嗎」
「這也沒辦法。自從拓爾來到阿雷爾加爾德以來、也還沒過多久吧」
「摁ー」
「要是輸給握劍不到１個月的拓爾的話、我就鬱悶了。還可以、繼續輸下去沒關係的呦！」
「不不」

對戰結束後、休憩的兩人的對話讓莉莉產生反應。

「自從來到阿雷爾加爾德以來？」
「恩、哦哦莉莉殿下、來了這裡呢。沒注意到真抱歉」
「沒差。比起這個、來到阿雷爾加爾德是指？」
「那個……這是……」

艾絲忑爾撇開臉、看向拓爾。
拓爾像是要接續下去班開口道。

「我是迷途人」
「欸」

聽到迷途人一詞的莉莉、感到前所未有的衝擊。

當然、成年的莉莉自然熟知迷途人是怎麼樣的存在。
雖說至今為止見過了數名迷途人、但不管如何哪一位都是與〝劣等人〟稱呼相應的存在。
毫無例外。

（迷途人、是庫因帖特(Quintet)？而且、學會不到１個月、就如此燜熟……!?）

「不可能」

從莉莉的口中不小心露出真心話。
已經、編織不出任何話語了。

自莉莉擁有自我以來過了百余年。
從未聽說過習得魔術後在１個月將等級Level提升到如此熟練的人類。
更不用說那個人類是區區劣等人、只能說是不可能。

「拓爾真的是、迷途人？」
「摁。姑且是被這樣說的」
「……」

要是他說謊假裝成迷途人的話、只要稍微調查一下就知道了。
但是、應該不會有冒險者會稱呼自己為迷途人。
要說為什麼的話那樣就像是『自己什麼工作都做不了』如此宣言般。

拓爾是迷途人的可能性、無限高。
那麼、為何身有Ｃ階級Rank冒險者般的劍術、還能以這麼驚人的速度習熟魔術？

而且他、還有著製作極其美味料理的手腕。

――拓爾到底是、何方神聖？
這個問題無論怎麼思考、莉莉都無法給出一個答案。


007:庫因帖特(五屬性)?不是全屬性來著的嗎www 

70.來自莉莉值得感謝的教導
[來自莉莉值得感謝的教導] by 007

出現在庭院裡的莉莉、突然間愣在原地。
即使在她面前揮揮手、也毫無反應。

「怎麼了呢？」

透一邊看著莉莉歪頭、一邊回想剛剛的戰鬥。

透已經提升劍術等級(Level)５和合氣等級Level５、用技能板Skill Board補足了技術。
但、還是沒辦法和艾絲忑爾抗衡。

其原因果然是、透經驗不足。
緩急之策的附加、《力量強化》魔術的使用、艾絲忑爾更加擅長。

技術力方面的話絕對不會輸。
不如說透贏過的場面還比較多。

但是透完全贏不過艾絲忑爾。
不意間太過專注、注意到時便中了艾絲忑爾的計被劍抵住脖子。

（互相拉扯、也是種戰略阿……。姆ー、好不甘心！）

用技能板強化多少能力、就有多少的力量。
透的動作便是如此。

艾絲忑爾巧妙的是、在與比自己能力高的對手戰鬥的場合迂迴。

至今為止透、與比自己能力高的對手戰鬥的經驗只有一次。
――芬里斯襲擊事件時的、狼人而已。

對此艾絲忑爾、較為豐富。

因為她沒有技能板、只能逐漸提升技術力。
自己弱小的時候、周遭的魔物全都是強敵。
為了不死去、為了不受傷而迂迴、打倒魔物。
將其經驗累積的結果、便是以艾絲忑爾勝利的方式明確地呈現。

（必須再更加、努力才行！）

被稱呼為烈等人的透為了要在阿雷爾加爾德生存、絕對不能馬虎。

透立刻提煉魔力、召喚小魔術彈。
魔術彈有３個。分別是火・水・土。
使其在頭上咕嚕咕嚕地旋轉。

這是以前的透做不到的、多屬性魔術的操作訓練。
即使是現在的透、也佔用了許多思考去控制。
但是、透的〈魔術〉是等級５。倒也不是做不到。

難受的、並不是技術力。而是身體還沒有習慣魔術。
這個要是能普通地使出來的話、透魔術的造詣、將會再上一階級。

在透拼命地控制多屬性魔術時、

「……那是、什麼？」

成功重新啟動思考的莉莉如此詢問。
她看向透頭上後、浮現出驚訝的表情。

「欸豆……」
「在戰鬥期間、也一直旋轉著」
「阿啊、摁。這是把魔術變成子彈狀的東西。如先前所說的、因為我是迷途人所以對魔術的操作很不拿手」
「不……拿手？」
「是的。因為原本的世界沒有魔術。為了盡快適應、會像這樣發動魔術並且這樣作動」
「……」

為什麼呢。莉莉的目光逐漸安定。
想到可能是還說明不夠、透再接著。

「現在在做的是、同時使用火・水・土三種屬性。我想說做像這樣時常展開的訓練的話、即使在戰鬥期間、也能夠自由地發動魔術什麼的」
「原來如此。所以拓爾的動作才會這麼單純阿」

對於艾絲忑爾的指摘、透睜大眼睛。

「欸、是這樣？」
「阿啊。也許被魔術的展開奪去注意力的吧。如果不展開魔術的話、我說不定會輸呢」
「原來。摁ー。我自認已經能正常地移動了呢。要再練習――」
「等一下」

莉莉突然岔入透和艾絲忑爾。
她的眼睛、抬得相當高。

難道說了什麼讓她生氣了嗎？
透的內心戰戰兢兢並等待接下來下一句話。

「首先、艾絲忑爾」
「努？」
「〝這個〟很奇怪」

這個、如此說著把食指指向透。
――想不通。

「是、是這樣嗎？」
「這不正常」

莉莉的話語、貫穿透的胸口。

「不能認為這個是正常的」
「是、是嗎。因為我沒有很了解魔術、所以才認為〝這個〟很普通的說」

不只是莉莉、連艾絲忑爾也在說這個。
――兩個人都好過分！

「正常、是無法一邊戰鬥一邊展開魔術的。記住」
「阿、阿啊……」

（嘿……。正常是做不出來的嗎、那〈魔術Ｌｖ５〉有著相當高的效果呢）

就在這麼想的時候。

「然後、拓爾」
「是!?」

被恐怖氣勢洶洶的莉莉睥睨著、透反射性地伸直後背。

畢竟、她是Ｂ階級Rank冒險者。
視線的壓力非同小可。
透的額頭、慢慢浮現冷汗。

「拓爾好奇怪」
「……」

外表是幼女說出來的話卻直接了當。
對這驚人的衝擊、透雙膝跪地。

「通常、不會突然做這種訓練。失敗是理所當然」
「……言、言下之意是？」
「最初的話這個妥當」

如此說後、莉莉將手掌朝上、把手腕向前伸出。
當透看著手掌時、緊接著在手掌的中央聚集瑪娜Mana、發動了魔術。

發動的魔術是、與透相同的３種屬性彈。
與透不同的是、魔術緊貼在莉莉的身體上。

「從身體離開、會很難。最初先貼著比較好」
「原來如此。彈是這樣、不會燒傷嗎？」
「沒問題。攻擊性、是在離開身體後發作的」
「嘿！」

作為嘗試透、在自己的手掌上浮出《火球Fire Ball》。
為了隨時能夠消除、戰戰兢兢地盯著《火球Fire Ball》、但不管過了多久都沒感覺到熱。

確實、如莉莉所說的。
《火球Fire Ball》不會熱。

「為什麼這麼簡單的事會沒注意到呢？」

回想起來、至今為止透發動魔術後就放置到旁邊。
這都是〝《火球Fire Ball》很熱〟這樣的想法。
這是在地球上學的物理現象的利弊。

魔術是與物理相違的現象。
物理的話是炙熱的火焰、魔術的話即使貼在手掌上也一點都不熱。

「交給我這些、真是非常謝謝妳！」
「恩、不會。因為飯菜、很好吃」

看樣子莉莉、是因為午餐的回禮而進行魔術指導。

午餐是因為透想做、才自顧自做的。
沒想到說是回禮、想都沒想到。

（還真是有禮儀的人吶）

透聽從莉莉的教導、再次發動魔術彈。
這次不是看看樣子、而是全力。

下個瞬間――。 

71.在阿雷爾加爾德有著寶具
[在阿雷爾加爾德有寶具] by 007

透遵循莉莉的教導、再次發動魔術彈。
這次不是看看樣子、而是全力。

瞬間、

「「……っ！」」

艾絲忑爾和莉莉、站離透１歩。

「如何？我覺得應該能用出來」
「「…………」」

透向兩人詢問感想後、將頭轉過身去。

透對兩人的異樣歪了歪頭。
似乎是樣子很奇怪。

「那個、怎麼了嗎？」

當透走近一步時、

「「――ッ!!」」

俐落地、退後了三步。

「拓爾。那個……這、這個……」
「摁？」
「――很噁心」

莉莉言語的暴力(Straight Punch)、讓透倒地不起。



透會被兩人疏遠的原因是、太過得意忘形發動太多魔術。
身體的各個地方都被五顏六色的魔術彈、像燈飾一樣貼著。

成為聖誕樹人類的透、被艾絲忑爾和莉莉的冷淡視線打擊、在庭院的角落沮喪著。

燈飾――或是說魔術彈已經自主地減少至３個了。
即便如此女性陣容的表情、還仍是皺著的。
與剛才傻眼的表情不同、現在是有種在憋笑的感覺……。

「……くすん(吸鼻)」

透一邊鬧彆扭、一邊讓【魔劍】顯現、用各種方式割掉斑駁的雜草。

「拓爾。我有一件事想問」

在透鬧彆扭時、莉莉走近了。
但是走得有些慎重。

（還在沮喪嗎……）

在透的心理、再次出現裂痕。

「那把武器是、寶具？」
「寶具……」

從莉莉的口中冒出陌生的詞語、透歪著頭。

「什麼是寶具？」
「寶具是劍和魔術的複合武器。據說是神為了打倒惡魔而造的」
「嘿～」

一瞬間、透想著這把【魔劍】是寶具嗎？　這樣想著。
但是在技能板Skill Board上名字只有【魔劍】。沒有顯示出【寶具】。

「大概、不是寶具」
「在哪裡入手的呢？」
「那個……」

透猶豫著是否要說實話。
但是要說【魔劍】的入手方法的話、就得公開出技能板Skill Board的情報。

透即便到了現在、也還沒把握住技能板Skill Board的全貌。
因為說明起來很麻煩、就決定避免公開了。

「自從來到這個世界、自然就有了」
「……是麼。那麼、就不是寶具。寶具、是打倒惡魔後入手的」
「嘿、是這樣阿。――恩？」

寶具是打倒惡魔的武器。
但是、要打倒惡魔才能夠得到寶具。

――是鬼嗎。

「順帶一提、惡魔的討伐階級Rank是Ｓ。等級Level 推估７０以上」
「那是啥阿好恐怖」

現在透的等級Level 是３１。
據說在阿雷爾加爾德只要等級Level 相差１０以上、就沒有獲勝的機會。

但因為透能夠等級Level 提升、等級Level 相差１５左右的魔物的話是能打倒的。
（實際上、已經打倒過等級Level 相差１５以上的女王岩石蠕蟲(Queen Rock Worm)了）

但是、等級Level 相差到４０的話不可能。
不可能會有贏的機會。

要打倒那樣的對手需要寶具、但是要拿到寶具的話就要打倒惡魔。
就像是、不給通關的遊戲般。

「……恩？　話說回來、既然知道打倒惡魔會得到寶具的話、之前有人有打倒過？」
「沒錯」
「那個、是沒有寶具打倒的嗎？」
「恩。英雄打倒的」
「阿雷爾加爾德英雄譚吶！」

至今為止都在外頭看著的艾絲忑爾、很有氣勢地加入談話。
眼睛散發出光芒的她、將身體前傾。

「英雄譚很有名的麼？」
「阿啊。將人類統合到阿雷爾加爾德大陸的英雄們、在猶斯泰爾王國是最有名的故事！」

其曰、曾經的阿雷爾加爾德是惡魔囂張跋扈的世界。
在其世界、出現了神從人類之中選出的英雄。

英雄們合力打倒惡魔、並得到寶具。
至此人類開始快攻。

「――是像這樣的故事。也有因為憧憬這個英雄譚而成為冒險者的人」
「嘿～。艾絲忑爾也是這樣嗎？」
「不、我……不是呢」

艾絲忑爾、浮現出少許寂寞的表情。
但馬上又隱藏在笑容之下。

「嘛阿因此、英雄們打倒惡魔得到的寶具、已經傳承到了現代。即使惡魔出現、用那些寶具擊退就好了」
「原來如此」
「雖然在猶斯泰爾王國７０到８０年前有惡魔降臨、但是也用寶具討伐掉了。在那時所得到的新寶具、據說是賞賜給惡魔討伐時展現武勇的騎士了呢」
「真好吶」

聽著艾絲忑爾所說的、透對寶具有些興趣。

（到底是怎麼樣的武裝呢？　好想看！　好想入手！）

也許是忌妒著寶具、從【魔劍】裡散發出討厭的氣息。

「順帶一提、雖然所有的寶具都有著特殊力量、只要解放就能得到顛覆戰況的力量。雖然威力強大、但也有著缺點。舉例來說在之前的戰鬥猶斯泰爾王國入手的寶具、只要使用就會削減生命」
「咿!?」

恐怖的高風險・高回報道具。
要是透入手了、應該也絕對不會使用。

（雖說很憧憬、但缺點在怎麼說也太大了真討厭吶……）

透對寶具的憧憬、一口氣萎縮了。
然後、從【魔劍】裡散發出的討厭氣息也消散了。

「還有一個。我很在意拓爾的技能Skill構成」
「這個我也很在意！」

對於莉莉的提問、艾絲忑爾也附和上。
是對劣等人技能Skill構成的什麼感興趣阿。
透困惑著。

「那個……」
「阿、對了。拓爾還沒有去神殿測量技能(Skill)對吧」
「晤、摁。說的也是呢」

這麼說來確實是這樣。
透在內心吐出安心的一口氣。
要是艾絲忑爾沒說的話、差點就把技能Skill構成用嘴巴說出來了。

透還仍、不知道技能Skill的構成。
卻能夠說出技能Skill構成、就會變得很奇怪。

「……是嗎、可惜」
「拓爾肯定、會〝生長〟出很多技能Skill呢」
「生長……？」
「阿ー、首先要從那裡嗎」

艾絲忑爾浮現出苦笑、把手放到額頭上。


007:感覺又埋一些伏筆了w
 

72.新朋友
[新朋友] by 007

「技能指的是、一般來說有２個種類。基礎技能和、技術技能。由於基礎技能是出生後便持有的、不會有生長。但是、技術技能是、只要進行訓練無論是誰都能生長」
「嘿～！」

艾絲忑爾所說的『生長』、換言之就是才能(Skill)的『萌芽』的意思阿。
這就是當地用語(俚語)、說成是『生長』的樣子。

總而言之、透『聽到了好消息！』地、在内心擺出勝利姿勢。

『只要進行訓練的話無論是誰都能生長』

也就是說、只要分配技能點數、就有可能可以取得技能。
要是能有意識地使其生長的話、就能夠節約技能點數了。

「對了、技能大概要多久才能生長呢？」
「雖然取決於〝才能〟的有無、但據說平均大概是落在１年呢」

――撤回前言。
新的技能、還是由練等(Leveling)的方式取得更快。
透很快地就將刻意〝生長〟出技能的方法給捨棄了。

「順帶一提技能等級的提升、也需要花費相當多時間。一般來說等級從１到２要１年。從２到３要２年。從３到４要３年」

就像是劍道阿、這是透直率的感想。
劍道為了從初段取得二段、有著必須修行１年以上的規定在。
技能似乎、不會在一朝一夕突然提升的樣子。

「嘛阿、雖說如此也不是說沒有快速生長出技能、讓技能等級提升的方法呢呢」
「哦哦ー！　那要怎麼做呢？」
「戰鬥系技能的話、就是與遠超自己的對手戰鬥的斯巴達式」
「咕」

聽到艾絲忑爾說的方法後、透愣住了。

「就這樣？」
「恩。只有艾絲忑爾說的方法。與強大的對手戰鬥就能提升。不過、大多會死。放棄比較好」

莉莉將透的夢想和希望、漂亮地刺穿了。

（嘛阿、說的也是呢）

在這世上、萬事都有好與壞。
只有好處的事物、哪兒都找不到。



結束與艾絲忑爾的特訓後、透出了芬里斯的城壁、來到了池塘邊。
有了家之後想做的事情、第三點要實踐。

「那麼那麼、會有嗎……？」

凝視著池塘後、發現池塘邊有著不自然的波紋。

「哦、有了有了！」

透立即靠近那個波紋旁。
在池塘邊有著、一隻饅頭般形狀的透明生物、在那載浮載沉著。
――正是史萊姆。

「努呼呼呼呼……」

透像是撈起來般將史萊姆抓起來。
透想要做的事情其三正是――確保寵物。

透最喜歡小動物了。
在日本也有、養育小型犬的經驗。

小動物很療育。
能夠滋潤生活。

因此、透在得到一棟房子後想要養育小動物。

「雖然想說銀狼也不錯、但再怎麼說放到城鎮裡還是太危險了」

芬里斯不久前、才剛被銀狼襲擊過。
即使是看見不會襲擊人的銀狼、居民也還是會感到不安的吧。

所以、就是史萊姆。
史萊姆是能與人類共存的少數魔物。
這樣的史萊姆的話、在家飼養也不會有任何問題。

透將手上的史萊姆、放進掛在肩上的包包裡。

「～～♪」

透踏著輕盈地步伐哼著歌、迅速地回到了芬里斯的家。

進到房間裡的透、從掛包裡取出史萊姆。

「從今天起這裡就是你的家哦！」

史萊姆像是、知道這裡不是自己原來居住的地方般。嚇了一跳地動著。

透將放入〈異空庫〉裡、剩餘的鳥肉排取出。
放置在史萊姆的行進方向。

史萊姆、對突然出現的肉嚇得顫抖著。

「可以吃看看哦」

當透如此說後、史萊姆戰戰兢兢地觸碰鳥肉排。

ぴくん！

史萊姆的全身震懾。下個瞬間。

「哦哦！」

史萊姆展開身體、將有自己身體一倍大小的鳥肉排吞下。
被史萊姆吞下的鳥肉排、在體內逐漸分解。

「哦ー。這個……真有趣」

就像是融進水溶液裡的鐵般、鳥肉排逐漸失去形體。
透在鳥肉排完全消失之前、一直觀察著。

在芬里斯、史萊姆負責淨水及處理廚餘。
也有為了處理廚餘而飼養史萊姆的家庭、艾絲忑爾曾經這麼說過。

本来的話、是應該分解廚餘的生物。
但是透沒有想要給史萊姆廚餘的意思。

在怎麼讓史萊姆用作剩飯處理、只要是寵物的話就等同家族。
透覺得是家族的話就要吃一樣的食物才行。

當鳥肉排被分解完後、又給了史萊姆一塊。

就像是肚子不會填飽一樣、透放入〈異空庫〉裡的鳥肉排、被史萊姆吃得一乾二淨。

吃完飯的史萊姆、蹦地跳起來、乘到透的膝蓋上。
因為給了鳥肉排、所以被認為是『給好吃食物的好人』了吧。

透對那愛憐的模樣下垂眼角、撫摸著有些冰涼的史萊姆的頭。

「你從今天起就叫皮諾了。多多指教呢、皮諾」
「（にょん！）」

彷彿是對透的話反應般、皮諾縱向伸展身軀。
看著那副姿態的透、查覺到皮諾些微的變化。

「恩……核的顏色變了？」

抓到皮諾的時候、核是青色的顏色。
但是現在、變得略帶紫色。

「因為吃了肉？　會因為食物而改變顏色阿」

皮諾棲息在池塘。吸收了池水所以變成了水色、然後因為吃了肉變成了紫色。這麼想的話、就合乎邏輯了。
但是、為何肉會變成紫色呢。

「肉……阿啊、水色和赤色混和後就變成紫色了麼」

混和在肉裡的血的顏色、和水色混和後就變成了紫色。透接受了。

「這樣的話、只要今後繼續吃其他食物、顏色就會逐漸變成黑色嗎？」

持有黑核的史萊姆。
有點強的感覺。
然後也有中二感。

透一邊想像著皮諾未來的姿態、一邊讓技能板顯現。


007:照慣例的神獸養成w
 

73.食物總是全力以赴
[食物總是全力以赴] by 007

○技能板Skill Board 
拓爾・水無月
等級Level ：３１
種族：人　職業：劍士　副職：魔術師
位階：Ⅲ　技能點數Skill Point：５１６

上次、在拯救芬里斯之後、等級Level 和技能點數Skill Point皆有提升。再加上位階也上升了。

位階提升、加上等級Level 從２０上升到２１那次的話是第二次了。

「總覺得、看見位階的法則了呢」

位階Ⅰ是等級Level １～２０。
位階Ⅱ是２１～３０。
位階Ⅲ是３１～。

「也許位階跟等級Level 的上限有關係？」

透的情況是有【限界突破】、所以引起了位階上升。
但是一般人並沒有【限界突破】。

至今天為止有迷途人無法提升等級Level 的事情。
與此相同、阿雷爾加爾德人也可能有等級Level 的上限、也因為各個人的上限而有不同位階。

「說是成長極限值、不如說位階是顯示等級Level 上限的項目呢」

以現在的情報、透如此做出結論。
接著透檢查各個技能。

○基礎
【強化＋８】
【身體強化＋５】【魔力強化＋５】
【自然回復＋５】【抵抗力＋５】【限界突破★】
【ＳＴＡ增加＋５】【ＭＡＧ增加＋５】
【ＳＴＲ增加＋５】【ＤＥＸ增加＋５】
【ＡＧＩ增加＋５】【ＩＮＴ增加＋５】【ＬＵＣ增加＋５】

○技術
＜劍術Ｌｖ５＞＜魔術Ｌｖ５＞＜弓術Ｌｖ５＞＜合氣Ｌｖ５＞
＜察知Ｌｖ５＞＜威壓Ｌｖ５＞＜思考Ｌｖ５＞
＜異空庫Ｌｖ４＞＜無詠唱Ｌｖ４＞＜言語Ｌｖ４＞
＜鍛冶Ｌｖ４＞＜料理★＞＜調教Ｌｖ１＞ＮＥＷ
＜斷罪Ｌｖ２＞＜口哨Ｌｖ４＞＜模仿Ｌｖ５＞
【魔劍Ｌｖ２】

○稱號【涅希斯的下僕】


「哦！　生出來了!!」

透至今為止為未分配過的技能Skill＜調教＞、變得能夠用了。

「沒想到會這麼早、就生出技能Skill……」

因為艾絲忑爾和莉莉說、要生出技能Skill需要花費相當多時間、所以透沒有抱太多期待。

但是＜調教＞卻能夠用了。

「是因為有才能麼？」

因為說了如果有才能的話就另當別論、因此可能是自己有著調教的才能也說不定、透如此總結。

回想起來、有嘗試過調教的不只有史萊姆。

在芬里斯的森林中、透光憑眼神就讓銀狼撤退。
再加上赴往階級提升任務的地下城時、對銀狼用＜威壓＞後就遵循著透的指示。

透在日本的時候、有養過狗的經驗。
這些經驗、對＜調教＞的取得肯定有影響。

「其他的技能Skill……嘛阿、沒有什麼變化嗎」

新的技能Skill只有＜調教＞而已。
透仔細地檢查技能板Skill Board、看其他的技能Skill有無變化。

＜虛張聲勢＞＜轉敗為勝＞＜疼爱＞
＜投擲坐墊＞＜四股踏＞＜上場儀式＞＜持弓入場儀式＞……

「――是說這是什麼相撲技能Skill系列阿。這也是涅希斯大人放的嗎？　是這樣的話、那個人也太了解相撲了吧……。連持弓入場儀式都有」

妳倒是說要說這個技能Skill要用在哪裡。
能用的場合根本想不到。

在那之後、雖然由上至下地確認技能Skill了、但自然上升的技能Skill一個都沒見著。

雖說透自認為有進行相當程度的訓練、技能板Skill Board應該有某種程度的成長。

等級Level 越是提升、就越難提升這點是常規。
＜劍術＞和＜魔術＞是Ｌｖ５、（因為滿等是１０）是技能Skill全體的中間位置。

除非阿雷爾加爾德是滿溢滿等技能Skill的世界、否則應該是不會這麼容易提升等級Level 。

在劍道要從初段上升到８段的話、需要３１年的學習。
正如艾絲忑爾所說的、要提升技能Skill的話、花費大量時間的時間訓練是必要的。

但是透、能夠輕鬆地提升技能Skill。
技能板Skill Board是多麼厲害的道具(Item)、透再次重新認知到。



當確認完技能Skill時、太陽已經開始向西傾斜。
看見此、透便走向廚房、開始準備晚餐。

午餐只有做了能速成的鳥肉排和湯。
晚餐想要挑戰要花一些時間的料理呢。

滿等的＜料理＞技能Skill、對於肉的燒製和鹽巴調味、已經提升至神了。

話雖如此、技能Skill上升也不會自動得到知識。
能夠提升的技能Skill、就只有技術力而已。

對透而言、想要挑戰的料理多的是。
但是、為此需要的調味料壓倒性地不足。

「從零開始做調味料什麼的、完全沒有試過阿」

味噌、醬油、味醂、醬汁、番茄醬、蛋黃醬。
為了再現在日本吃過的料理、首先得做出調味料阿。

「要是市場有在賣就好了、不過沒有賣阿……」

中午逛市場時、透也確保了調味料。
但在市場、幾乎沒有想要的調味料。

有找到的是、鹽和胡椒和醋、辣椒。
雖然也有找到其他獨特的調味料、但就是沒有賣味噌和醬油。

「明明有醬油的話、就能做燉魚了的說！」

透、很想吃日本料理。
雖說不懷念日本、但卻懷念日本料理得沒有辦法。

但是、遺憾的是在阿雷爾加爾德連調味料的原料都沒有。
製作日本料理必不可少的味噌和醬油、需要麴。

不管怎麼煮爛豆子加入多少鹽、都只會變成鹽醃豆子。

所以、沒辦法。
只能將日本料理延後、先用能做的調味料來做。

首先做簡單的蛋黃醬。
雖然說沒有實際上做過、但幸好知道原材料。
有油雞蛋鹽跟醋。

透將材料從＜異空庫＞裡取出、剩得就將給技能Skill去作出蛋黃醬。

「哦ー！」

不愧是＜料理★＞技能Skill。
才過沒三十分鐘、就完成一晚蛋黃醬了。

「……有點、做得太多？」

在エアルガルドに沒有冰箱、生蛋黃醬又很快過期。
放置在常溫下的話、明天早上可能就腐敗了。

「下次做的時候、稍微壓低一些吧……」

因為蛋黃醬完成了、接著透繼續製作塔塔醬。
只要有蛋黃醬、塔塔醬很簡單了。

把雞蛋煮沸後、加入洋蔥、醋、鹽。
雖然本來也想加糖的、但因為價格實在太高就放棄了。

「庫庫庫……」

在製作塔塔醬的旁邊、也搭配著今晚的主菜來製作。
坐著自己想吃的料理的透、就像是在戰鬥中般、集中到極限為止。

「呼哈哈!!」

在夕陽西下之時伴隨著廚房裡揮灑食材和油的聲音、一併響起透吼叫的聲音。


007:欸...美食番..? 

74.懷念的味道
[懷念的味道] by 007

用餐回。因為再繼續下去的話會有點難分割所以有些短。

到了晚餐時間時、即使沒有被人呼喚、艾絲忑爾和莉莉仍集合到客廳。
她們被廚房的香味吸引、彷彿是被誘蛾燈吸引的蟲子般聚集在此。(007:神奇比喻w)

進入客廳的透、頓時受到兩人強烈期待的眼神。

她們無言地等待著。
但是透卻、可以清楚地聽見她們的聲音。

『等你很久了哦！』
『快點、拿出料理來』

如果被要求的話、就不能不回應了。
透滿懷自信地推著推車、並在各自的位子上擺上三個盤子。

「……恩？」
「這是、什麼……」

對這擺在面前的晚餐、艾絲忑爾和莉莉浮現出失望的表情。
對此表情、透被趁虛而入。

（阿咧、我還以為肯定會有「哇ー好厲害！」的反應還期待著呢）

然而、透所做的是日本料理。
因為對阿雷爾加爾德人來說是從未見過的料理、所以就沒有什麼不錯的反應。

又因為〝阿雷爾加爾德的食物了無色彩〟這點、才是兩人有反應的原因。

「湯是、黑色的……」
「這個白色的東西是什麼？」
「請容我做說明」

彷彿是一流餐廳的服務生般、透禮貌地鞠躬。

「本日的晚餐是、『南蠻雞佐塔塔醬』與、『石蓴湯』、『新鮮沙拉搭蛋黃醬』」

透所做的料理、除了沙拉以外都是日本菜。
將中午的買的多餘鳥肉炸過、再淋上塔塔醬、就能完成日本菜有名的南蠻雞了。

石蓴湯是沖繩料理的經典湯品。
透在前往市場的時候、在經營辛香料的店家、發現有在賣『石蓴』。
在阿雷爾加爾德、海藻被用作為調味料。

用了那個石蓴、透做了石蓴湯。
因為沒有豆腐和醬油、所以幾乎像是鹹湯一樣。
但僅僅只是加入石蓴而已、一口氣就變得像是日本清湯般。

沙拉是透唯一、在來到阿雷爾加爾德時評價為有潛力的食材。
為了將其潛力引出、加上了蛋黃醬。

「顏色很令人不安呢、沒問題麼？　阿啊、不、這不是在質疑拓爾的手腕……但這個、在食物上是從未見過的色彩」
「恩……」

艾絲忑爾和莉莉會害怕也沒辦法。
根據不同國家為了增減食慾、而改變顏色。
在國外經常看見的藍色蛋糕、雖說對外國人來說會增加食慾、但對日本人卻會讓食欲下降。

即使同在地球、根據國家不同會令人覺得『美味』的顏色也會不同。
更別說是不同世界。

「嘛阿、就當是被騙了吃一口試試唄」

透如此催促後、兩人戰戰兢兢地吃下一口。
下個瞬間。

「「――ッ!?」」

艾絲忑爾和莉莉、瞪大眼睛。

「……好吃」
「……很美味」
「這個白色醬汁是什麼阿!?　庫！　手停不下來!!」
「塔塔醬、喜歡」
「黑色的湯也是、香味很不得了阿！」
「肉肉好好吃」

兩人逐一連呼驚聲、一邊將料理迅速吃光。
似乎是太過興奮、兩人的臉頰微微染紅。

一邊眺望著這樣的兩人、透也吃了口料理。

「……摁。真懷念」

南蠻雞和石蓴湯、有著懷念的日本味。

用＜料理★＞製作的料理、當然哪裡都沒有問題。
但是隨著透繼續下嚥、料理有逐漸變鹹的感覺。



「好吃……。真好吃阿……」

透是、被日本味培育長大的。
不管在怎麼對日本沒有迷戀、食物還是不同。
日本菜竄入透胸口的隙縫中、微微溫暖著內心。

「……話說回來、拓爾。那是什麼？」

艾絲忑爾看相透的旁邊如此問道。
在流著眼淚吃晚飯的透旁邊、皮諾在湯盤裡載浮載沉著。

「難得拿到了房子、就想要個寵物。所以就帶來了」
「所以就帶來了咧……。嘛阿、雖說有養史萊姆的家庭很常見、但大多都是用來廚餘的哦？　給這麼美味的料理是鬧哪樣」
「浪費」

兩人的視線朝向皮諾。
彷彿是察覺到危機般。
皮諾慌張地把南蠻吞下。

「寵物是家人。皮諾是我的家人。讓家人吃同樣的食物很正常不是麼？」
「但是……不、我知道了」

艾絲忑爾雖然想反駁些什麼、但是又閉上嘴巴搖了搖頭。

「好浪費……」

莉莉用嘴巴含著湯匙、一直盯著皮諾。

透將南蠻雞的續碗遞過去後。
莉莉便輕易地把皮諾雲雲給拋開、沉浸於南蠻雞中。


007:下一話終終終於是主線了w 

75.Ｄ階級任務
[Ｄ階級任務] by 007

翌日。睡醒的透和艾絲忑爾一同、在中庭進行對練。
對練結束後透做了早餐。

即便到了早餐時間、莉莉也還沒下來客廳。
似乎是早上難以起來的樣子。

吃完早餐後、各自進行準備。
在這之後透他們、將要踏出獲得房子後的第一次冒險。

「阿、莉莉桑早安」
「……恩」

正當要離開家時、透遇到了莉莉。
她一副剛起床的模樣、頭髮也都被睡亂了。
穿著素色的長袍。材料薄到能夠看夠另一側的程度。

一直盯著看也有些失禮、透將視線撇開。

「早安、莉莉殿下。我們屆下來要出發冒險、莉莉殿下也一起如何？」
「……不用」
「是麼」

莉莉是Ｂ階級Rank冒險者。
剛成為Ｄ階級Rank的冒險者的邀約沒道理接受。

是知道這一點嗎、抑或只是問問看而已。
艾絲忑爾被拒絕後也沒有拘泥在這裡、僅僅只是點頭。

到達公會的透他們、馬上走向公告板。

從今天起、就是Ｄ階級(Rank)的公告板。
透興奮地檢查委託。

・討伐哥布林領頭(Leader)　銀幣１枚
・討伐狗頭人首領(Chief)　銀幣１枚
・採收陽光之花(SunLight Flower)　銀幣５枚

「哦哦ー、不愧是Ｄ階級Rank。與Ｅ階級Rank的報酬、完全不同呢」

每個都超過銀幣１枚（日幣一萬円）。

「沒錯。真不愧是Ｄ階級Rank。雖然委託達成費就是這個價格、但這是還沒有算入素材販賣費的呢。加上素材販賣費的話、會是一筆可觀的數目哦」
「原來如此呢」

以把性命放到天秤上衡量來想的話、委託費確實很便宜。
但是、連素材販賣費也算入的話、便是合乎危險度的金額。

但是、採收委託不同。
陽光之花SunLight Flower的委託上、並沒有委託費以外的額外收入。
因為是包含著販賣費的價格、所以才會以比討伐委託還要高的價格招募。

一邊聽著艾絲忑爾這麼說、透從公告板的角落看到另一個角落。

「哦？」

然後、透對某個委託產生興趣。

「這個歐克討伐如何？」
「姆？　歐克嗎……」

艾絲忑爾浮現出微微苦澀的表情。

・討伐歐克１０隻　銀幣１枚

雖說有些在意１匹大概只能換算成銅幣１０枚、但比起這個透對歐克本身更感興趣。

「果然、歐克很好吃嗎？」
「味道麼……。確實、歐克肉是很美味呢」

呼姆、艾絲忑爾雙交叉、將食指放在下巴。

「只是、歐克全身幾乎都被脂肪覆蓋、可食用的部位鮮少。在討伐現場難以解體、歐克本身也很有份量、討伐１次也只能帶１隻回來。因此、在市場上歐克肉以還算不錯的價格交易著。
以冒險者來說、歐克是以能夠販賣的素材部位甚少出名。雖然說不是不能以賣肉賺錢、但也沒有值得帶回家的價值。
討伐難易度、在Ｄ階級Rank之中算高的呢。因為其討伐難易度之高、如果有其他委託的話、冒險者便不會特別去接受討伐歐克」
「哼恩」

原來如此、透如此想著。
冒險者、得到了每日生活的糧食。
因為在Ｄ階級Rank的委託之中歐克的實際收入不多、所以沒什麼人氣的樣子。

艾絲忑爾會面帶苦澀、也是因為這樣。

但是、透有些興趣。
作為幻想故事經典的歐克肉、會有多好吃！

（若是怎麼帶歐克回來的話、沒問題呢）

透有著＜異空庫＞。不管怎麼狩獵、都不用擔心回程路。
再加上歐克的強度、透覺得應該是沒問題。

透打倒過Ｃ階級Rank的女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm和、同為Ｃ階級Rank的狼人。
只是Ｄ階級Rank的歐克的話、有著除非是被大量包圍否則應該是沒有問題的自信。

這樣的話、便立即開始行動。
透拿著歐克的委託書在接待處排隊。

「阿啊、果然要接歐克嗎」

艾絲忑爾在旁邊失望地落下肩膀。
似乎是很不中意實際收入很少的任務呢。

「摁。因為、晚餐可能會往上提升一級(Rank Up)喔？」
「那是…………」

當透如此說後、艾絲忑爾微微困惑著。
但是、接著那副眼中開始散發詭異的光芒。

看樣子、是無法抵抗食物的誘惑。

接待完的透他們穿過東門、前往芬里斯森林的北部。
然而在此時、艾絲忑爾肯定想都沒想到，自己竟然會落到那步田地。


　　　　　　　　　　○


造訪芬里斯森林的北部、今天算是第一次。

雖然芬里斯森林本身是踏足了好幾次、但透他們有去過的只有、穿越南門外的森林。

芬里斯的森林、南北側被河川所區分開。
雖然只是寬幅約１米的小小河川、但在其分界線出現的魔物卻有巨幅的變化。

南側不深區域、只會出現哥布林和銀狼。
即使在同樣不深位置、在北側卻會出現歐克或巨魔等大型生物。

僅僅只是越過小河為何出現的魔物會出現差異這點、現今仍未闡明。
只是、多虧有了那個境界、新手冒險者便不會倒霉地遇見強敵。

一邊聽著艾絲忑爾的演講、透穩步地在芬里斯的森林北部前進。

森林的模樣、與南側相同。
能見度很差、也難以行走。

雖說時常警戒著突襲、但透的＜察知＞、至今還仍未發現魔物的氣息。

「應該走了好一段路了、歐克大概都會在哪個地方出現呢？」
「好像都是在比較淺的地方出現哦」
「阿咧、是這樣阿。……摁ー、再往前一點看看？」
「太過深入的話會迷失道路的、也有出現強大魔物的可能性。而且、因為在這座森林的前方是魔人領呢」
「魔人領!?」

魔人。
對初次聽見的單詞、引起透的興趣。

魔人便是、幻想故事中出現的經典種族。作為幻想種族、經常被視同於惡魔。
然後大多數的情況下、都與人類關係不好。

「魔人是、居住在阿雷爾加爾德的人種之一。為了壓抑過高的魔力、控制器官相當發達」
「控制器官？」
「一般來說都是角呢。其他也有、在身體上浮現控制紋的人」
「嘿。果然、與人類是對立的麼？」
「恩？　沒這一回事哦。雖然不能說是關係很好、但也不差。因為只是不同國家的居民。當然有著距離感」

說的也是、透如此想著。

就算對日本人問說『喜歡聖克里斯多福及尼維斯連邦國(セントクリストファー・ネイビス連邦国)嗎？』、『不喜歡也不討厭』這樣的意見應該佔了一大部分。
與此相同。

「雖然再怎麼說要走到國境還需要幾天、但姑且還是注意一下。沒有審查就跨越國境的話、會不由分說地逮捕。不是不知道就能解決的」
「了解」

透在心裡刻下、不要太過深入芬里斯森林這件事。

但是、透突然想到。

（話說回來、利德居住的那個村子、是隸屬於哪個國家呢？）

身體的原持有主利德居住在、森林深處的無名村莊。
艾絲忑爾雖然說了『步行到國境需要幾天』、但用跑的呢。

透再離開村子後、為了習慣身體全力地在森林裡奔走。
再怎麼樣、也不會就這麼到達國境的可能性很高。

但是、很有可能是國境上的村莊。
況且那個村莊是在魔物築巢的森林之中。

（為什麼在這種地方、會有人類居住……）

回想起來、那個村裝有著許多不可思議的點。
透思考中的感覺、捕捉到魔物的氣息。

「艾絲忑爾。在前方有甚麼來了喔」
「了解」

言畢、艾絲忑爾將劍拔出。
彷彿是浸溼般的劍身顯現出。
這是由透所製作、特殊的秘銀之劍。

（什麼時候看都很漂亮呢）

即便看劍看得入迷、透仍讓【魔劍】顯現。

當透他們調整好迎戰姿勢時、伴隨著森林深處傳來的腳步聲、１匹魔物現出身姿。
 

76.咘齁!!咘齁齁！咘吸！咘齁咘齁!! 
[ブモッ!!　ブモモッ！　ブヒィ！　ブッモブッモ!!] by 007

「好大！」

從透口中、洩漏出的是直率的感想。
出現的生物是、體常不知有沒有２米長的、雙足歩行魔物。

身體相當結實、全身被長毛覆蓋。
乍看之下猶如棕熊一般、面貌相似於豬。

「――ブモッ!?」

魔物注意到這邊後、發出聲音。
叫聲跟豬一模一樣。

「拓爾。那個就是半獸人哦」
「不對不對、未免太大了吧!?」

同為討伐階級Ｄ的、岩石蠕蟲還比較小。不過那也算是蠻大了的……。

「歐克、真的是討伐階級Ｄ的？」
「沒錯哦」
「這個？」
「啊阿。歐克的普通個體的話、沒有什麼太大的威脅。只是、如果混入歐克的上位個體的話、難易度會一口氣躍升呢」
「就算是長這樣……也沒有威脅嗎」
「莫非是、你害怕了嗎？」
「姆……」

正如艾絲忑爾所說、透的確很害怕。
歐克有著與那副面貌相違、猶如棕熊的肥大身軀。
想要戰鬥的心情一點都沒有湧起。

但是、對於艾絲忑爾的挑釁透奮起。
萬幸的是、＜察知＞技能正傳達著牠比岩石蠕蟲還要弱。

（先用全力攻擊一次試試、不行的話就謹慎行事吧）

不觀察動向了。
如此決定後、透默默地將劍擺至正眼(把刀尖對準對方的眼睛)。
似乎是注意到了透的殺氣、歐克停下腳步。

「呼……」

透做了一次深呼吸。
在這之間、發動了《力量強化》。

歐克擺好架式。
下個瞬間、

「――呼!!」

透接觸敵人。
對著歐克的腹部揮砍【魔劍】。
對手、不做反應。
並就這麼、揮出。

（有……手感嗎!?）


揮空了嗎？。
如此想著的透慌忙地緊急煞車。
迴轉、並來回揮下【魔劍】、脫離。

「……幹掉了嗎!?」

後撤的透低語著、在下個瞬間。
歐克噴灑著鮮紅的血液、七零八散地落向地上。

看見零散的歐克後、艾絲忑爾皺眉。

「拓、拓爾。再怎麼說、這都做過頭了吧？」
「咿呀、哈哈哈……」

透笑著打馬虎眼。
確實、如艾絲忑爾所說。就算是Overkill也太過頭了。

但、這也是出現了棕熊體型的魔物。
因為透在日本被灌入了『棕熊＝日本陸上最強生物』這樣的印象、而高估了歐克的實力。

正確衡量對手實力的力量、透還未具備。

太過低估對手而遭到反擊也很蠢、太過高估對手、而做出過剩攻擊同樣也很蠢。
因為如果用過剩攻擊粉碎魔物的話、想要的素材都沒辦法入手了。

正確地測量對手的實力、精準地放出最後一擊。
這是對冒險者來說、必不可少的實力之一。

（這點、得趕緊矯正啊……）

在那之後、透他們再次發現１隻歐克。
由於上一次是透打倒的、這次便由艾絲忑爾迎擊。

「嘿!!」

伴隨著裂帛聲、艾絲忑爾一擊斬斷歐克的脖子。
雖然從脖子猛烈地噴湧出血液、但艾絲忑爾早已脫離。
噴出來的血、一滴都沒沾到。

再加上她所施加的是、最低限度的必要攻擊。

「真不愧是艾絲忑爾呢」

雖說階級與透同為Ｄ、但經歷來說是艾絲忑爾更長。
基層時代的有無、無疑聯繫著狩獵方式。

片斷和、零零散散。片斷的最低傷害。
哪一個是專業的、無論是誰都一目瞭然。

狩獵完第二隻後、透才終於確保了晚餐的歐克肉。
將討伐證明的鼻子切下來後、把歐克的屍體收納進＜異空庫＞裡。
（第一次討伐的屍體、因為太過分散就沒回收了）

「只是歐克的話、似乎能安全地狩獵呢」
「雖說如此、但這也是Ｄ階級的上位魔物哦？　不過、確實是不需要《力量強化》就能打倒的對手」
「那就、沒問題了呢」
「……恩？」

艾絲忑爾不解地歪了歪頭。
在跟她說明之前、透嘟起嘴巴。

「不、等下拓爾。該不會、你想用〝那個〟吧――」
「ブモッブモッ！　ブモブモブモモ!!」

從歐克那裏學會的叫聲、用＜口哨＞技能再現。
艾絲忑爾的臉色瞬間變得蒼白。

「啊啊啊！　拓爾、你這傢伙、你這傢伙、你這傢伙啊啊啊!!」
「晤痾」

青著臉的艾絲忑爾、抓住透的衣領前後搖晃著。
看樣子她是認真的、左右大力搖晃著透。
雖然透試圖掙脫出來吸氣、但完全無法擺脫。

「拓爾在哥布林那時候、忘記發生了什麼事嗎!?」
「欸、平安無事地升級……對吧？」
「雖然是這樣……(嘆)……」

艾絲忑爾無力地、坐向地面。
她似乎對＜口哨＞練等有陰影了。

但是、透歪歪頭。
在那件事後、透提升了大量等級、也學會了不被血沾到的站位。
為什麼這麼討厭呢？　這樣。

就在此時。

「「「「「「「「「「ブモォ……」」」」」」」」」」
「咿!?」

從森林的彼端傳來、歐克的鳴叫聲。
對歐克的鳴聲作出反應、艾絲忑爾震了下肩膀。

在那之後艾絲忑爾、動作十分快速。
立刻站起身、進入戰鬥狀態。
《力量強化》也是、充能到隨時都能發動的狀態。

除了臉上、是一副泫然欲泣的表情。

「ブモッブモッブモ～♪」

透執拗地繼續吹著口哨、從森林深處出現１０隻歐克。
出現的歐克們皆都、撕牙裂嘴著。
彷彿是、老大被嘲笑的小弟們般的表情。

（莫非我、用歐克語說著不得了的話？）

「ブモ～♪」
「ブモッ!!」「ブモモッ！」「ブヒィ！」「ブッモブッモ!!」

與哥布林不同、歐克是有著語言的嗎。對著透的口哨、歐克們一起做出回應。
那副面色可謂赫怒。超激怒。
被歐克睥睨著的透、

（哦、太好了！　得到新的叫聲了！）

聽見新的歐克叫聲後、正歡喜著。

「拓爾。後方被包圍的話會很麻煩哦！」
「說的也是呢。那麼――」

透注入魔力、立即發動土魔術。

――咚!!

在透他們旁邊和後面的地面、一起發出聲響。
聲音的來源是、土魔術的《岩刺》。

直徑３０公分。長３公尺的《岩刺》、透為了不讓歐克們通過設置了無數岩刺。

雖說很簡易、不過路障就這樣完成了。
想要破壞這個路障的話需要花費一定時間、要是壞掉了也可以立即用《岩刺》修復。

再者、雖然是為了從正面引入歐克而設置的路障、但即便被逼到角落、透他們也能夠立即穿過路障。

除非是被一大群的歐克包圍、否則想攻想逃都隨透他們所想。

「那麼艾絲忑爾、放開手幹吧！」
「果然、會變成這樣……」

透雖然打起了幹勁、但似乎一點都沒傳達給艾絲忑爾。



艾絲忑爾:
 

77.理想中的肉
[理想中的肉] by 007

人潮淡去的冒險者公會櫃台。
身為接待員的瑪莉、一邊嘆著氣一邊整理著文件。

在這最近、面對冒險者公會的壓力非常大。
但這也是因為、不公勞動的職員。

再者、在芬里斯的危機之中、冒險者公會也沒展現出多大的存在感這點佔大部分。

每日、都會發生爭奪委託熱鬧無比的冒險者公會、現在只能夠聽到老鳥兒的悲鳴聲。

「真閒呢……」

瑪莉自主地整理文件、在這一周內已經整理了文件架兩次。
這是第三次。
因為在這之外、也沒事好幹了。

「嘆……」

再次嘆息時。
冒險者公會的門、被大聲地開啟。

奔進公會里的冒險者、著急地衝向瑪莉。

「不、不好了！　君王King……歐克君王(King)出現了!!」
「你說什麼!?」

驚訝的瑪莉、一下站起。
幾乎同時間、同樣閒暇的職員們一齊動作。

歐克君王King、在歐克種之中君臨頂點的魔物。
討伐難易度是〝附加條件Ｂ階級〟非常之高。

只有君王單體的話討伐難易度下探到Ｃ階級。
但是、歐克君王最為恐怖的是、率領著下位歐克的軍團。
為了挑戰歐克君王、至少也要與１００隻下位歐克戰鬥。

數量便是力量。
不管是聚集了多少菁英的隊伍、都會被數量的暴力所吞沒。

身體的脂肪層相當厚、很難給予攻擊一擊。
而且、君王會進行指揮。
被君王所統領的Ｄ階級魔物、將帶著戰略進攻。

這便是、討伐難易度〝附加條件Ｂ階級〟的理由。

「那麼、請告訴我們君王的出現位置及具體規模」
「啊、啊啊。地點是芬里斯森林的北部。規模是――」

公會職員已經、準備好討伐君王。
只剩下、能不能召集前往討伐君王的冒險者……。

（這似乎、很費勁呢）

環視著冒險者寥寥無幾的公會內部、瑪莉輕輕地嘆了口氣。

――話說回來。

瑪莉回想起那件事、不禁止息。

今天早上、有１組冒險者隊伍接受了歐克討伐的委託。
那支隊伍是――。

（怎麼會……。拓爾桑有危險！）



　　　　　　　　　　○



「ブモッブモッ、ブヒブヒィー♪」

吹奏口哨時、歐克就會很有趣地聚集起來。
透的口哨模仿、對歐克來說似乎是相當討厭的話語。聚集起來的歐克無一不是眼睛布滿血絲、迫近著透。

將那些歐克一隻、又一隻仔細地處理(打倒)。

「…………」

一開始時、艾絲忑爾是與裂帛聲一同揮舞著劍、現在則靜悄悄。
彷彿是、*在輸送帶上的刺身放上蒲公英的職人般*、帶著死魚眼將歐克一個個切碎。

她一點都沒有幹勁、用最低限度的力量打倒歐克。

透現在也、能夠不費力地打倒歐克。
雖然一開始是將五體分離、但現在能夠不讓歐克感到痛苦、一瞬間收割生命。

偶爾會混入肌肉發達的個體、起初沒辦法無損地處理掉。
但是現在能夠看透那細微的差別、不會再因為個體差別而造成損失。

打倒歐克的方法能夠改進是因為、透觀察了艾絲忑爾的站位並用＜模仿＞學會。
然後、也多虧了身體變得很輕盈。

（應該升了不少等級了吧）

身體會變輕應該是因為、等級提升的緣故。
只是、現在沒有確認技能板的閒暇。

（很期待到底提升了多少呢）

「ブーヒー、ブヒブヒブヒィー♪」
「ブモーッ!!」「ブヒッ！　ブヒィィィッ!!」
「……」

透的口哨、讓歐克們發火。
雖然艾絲忑爾用像是要說些什麼的視線看相這邊、但透並不在意。

現在是、提升等級優先。
――還有肉！

打倒歐克後、找尋空隙將歐克收納進＜異空庫＞。
已經死亡的能夠收納、但還有一口氣的就不能收納。
因此＜異空庫＞、也很有效地確認了歐克是否存活。

（這樣子、是幾天份的肉呢～？）

在透興奮地打倒歐克時、忽然＜察知＞捕捉到強烈的氣息。

「艾絲忑爾！」
「阿啊！」

艾絲忑爾似乎也、感受到那個氣息了。
明明剛剛還是一副死魚眼的樣子、現在卻以銳利的眼神睥睨著森林深處。

即便如此身體也沒停下。
如果不動的話、就會被歐克輾壓。

打了一陣子的歐克後、從森林深處出現體型大上一圈的歐克。

「頭目？　艾絲忑爾知道嗎？」
「不、我也不知道呢」

艾絲忑爾不知道的話、是稀有個體麼。

――稀有個體・強大角色、經驗滾滾來！

透的背脊興奮地顫抖著。

「好、打倒那傢伙吧！」
「不對不對。拓爾、你的心情我明白、但首先要對付面前的歐克才是吧」

在大型歐克前、普通的歐克鞏固防守著。
不管怎麼打倒、都完全沒有減少的跡象。

「阿啊、那個的話沒問題」

如此說後、透讓【魔劍】型態變化。
拉開魔弓的弦、放開。

到此僅僅０.５秒。
只是這一瞬間的動作、魔弓便放出了箭矢。
下個瞬間。

――サクッ！

在大型歐克的額頭上、插著魔弓的箭矢。
在其身旁的、普通歐克瞪大雙眼看著大型歐克。
爾後，大型歐克緩緩向後倒下。

ズゥゥゥン。

大型歐克倒下的聲響、在森林中迴盪。
明明還仍在戰鬥之中、但歐克之中有做出動作的一隻也沒有。

彷彿是處於颱風眼的寧靜中、

「好耶、得到肉了！」

環繞著透的歡喜之聲。 

78.部隊編成＆解散
[部隊編成＆解散] by 007

在夜幕降臨前的冒險者公會、飄盪著一種詭異的氣氛。
在建築物內部、久違地聚集了大量冒險者。

聚集起來的冒險者、既不是來受理接受委託、也不是來回報成功達成委託。
而是公會職員親自委託、召集而來的。

召集來的冒險者為、３１名。
將組成總共７支隊伍、歐克君王討伐部隊。

當夜幕低垂時、芬里斯的大門便封閉了。
因此、實際上的討伐得移至明天。
只是在那之前、必須先謹慎地商討一番。

只要君王還存在、歐克就會聯手。無法好好地迂迴的話、冒險者就會出現被害。

（明天、君王會不會在同一個地方……）

瑪莉對此、很是在意。

自然也會擔心與君王的戰鬥會讓冒險者受傷。
能夠前往討伐君王的實力者、對芬里斯的冒險者公會來說是重要的存在。
是絕對不能失去的戰力。

受招集的冒險者受到傷害、就有可能脫離冒險行業。
如果光靠冒險者就能打倒就好了、但也有可能打不贏君王。

也許、又也許。
在瑪莉的腦中、不斷盤旋假設。

（從來沒有想過、會有這麼難以決斷的時候呢……）

瑪莉現在、並沒有直屬上司。
自從身為前上司的飛利浦離職後、接待部門的主任一直都是空缺的。

雖說現在瑪莉正擔任著主任代理的角色、但實際挪動人員這還是第一次。

本來的話、這種事態將由公會長來進行處理。
但是現在、因為公會長前往了王都所以不在。

公會長不在。
也沒有擁有實質權限的主任。

目前公會內只有瑪莉有能夠調動人的權限。

也有不強迫行動、在公會長回來之前觀望情勢的選項。
但是聽到君王出現一報的瑪莉、不得不做出行動了。

冒險者公會是、做為公務員的騎士和衛兵無法行動時做出對應的組織。
對於因為公務員要行動必須花費時間的事態、能夠迅速對應的實際行動部隊。

明明在眼前的是君王歐克這種災害級魔物、再不作出行動就有損冒險者公會的名譽。

（如果發生了甚麼、得好好承擔責任呢。阿阿、哪兒有能夠雇用我能夠寵愛我、又有錢的溫柔男性呢……？）

在瑪莉承受不住指揮３１名冒險者的壓力、並突入妄想中時。
兩位冒險者從公會門口出現。

（――拓爾桑！）

那位冒險者是、早上就出發前往狩獵歐克的、拓爾和艾絲忑爾。

（太好了……、活下來了呢）

瑪莉安心地吐了口氣。
拓爾踏著愉快的腳步來到櫃檯。
緩緩跟在後頭的、艾絲忑爾今天眼睛也是死的。

發生了甚麼、瑪莉察覺到。
――拓爾、又做了甚麼好事吧。

之前拓爾他們、大量討伐了哥布林１週。
普通冒險者的話１天只會討伐１～２匹、但他們卻１天狩獵了１００～１５０匹。

是正常數量的１００倍。
艾絲忑爾的精神、會飛到遠方也是無可厚非。

「總覺得、有些熱鬧呢」
「你們辛苦了拓爾桑、艾絲忑爾桑。欸欸。因為發生了點問題」
「問題……？」

拓爾浮現出不安的表情。

「莫非、待會再進行委託完成的報告比較好嗎？」
「不、會確認的。只是、非常抱歉、請問可以由其他職員來負責嗎？」

本來的話、瑪莉是想率先確認的。
確認委託是、能與冒險者接觸的唯一機會。要是放過與將來有望的冒險者的交際的話、那到底是為了甚麼才做接待員！

但是、瑪莉現在必須和君王討伐隊的冒險者說明情況。
很可惜沒有和拓爾閒聊的時間。

「是這樣嗎。那個、我想問一下公會有在收購歐克肉嗎？」
「有在收購的呦。據說歐克肉、非常美味的呢。只是、歐克肉已可食用部位稀少而聞名。如果需要肉塊的話、能夠解體的則更好」
「阿、那樣的話沒問題。確保非常多了」

不知道是不是非常開心、透爽朗地笑著。
對此笑顔、瑪莉心頭一揪。

但是、馬上「啥」地找回自我。

「……很多？」

如果是普通冒險者的話、便不是什麼奇怪的台詞。
但是拓爾有著前科。

（那包耳袋、至今還是會時不時夢到的說……）

回想起那個遍布血跡、塞滿哥布林耳朵的袋子、瑪莉的背脊嗖地顫抖著。

如果打倒了大量歐克的話……。

「瑪莉桑、確認要在哪裡進行――」
「由我來執行！」
「……欸？」
「由我來執行!!　討伐部隊的各位、請稍等一下！」

有種、不詳的預感。
瑪莉順從自己的預感、將拓爾請到櫃台。

「就是這些」
「――っ!!」

耳袋、再次襲來。
雖然這次不是耳朵而是鼻子、但與以前相同外觀、毛骨悚然的麻袋被放置在櫃檯上。

麻袋滿滿地膨脹著。
雖然光看到這個瑪莉就渾身沒力、但仍毅然決然地看向裡面。

「咿欸!?」

滿滿的鼻子、鼻子、鼻子。
麻袋裡被塞滿、無數歐克被切下來的鼻子。

在其最上端的是、與通常大小相違的巨大鼻子……。

「阿……」

看見那個的瞬間、瑪莉變得僵硬。

（這個、是君王的鼻子阿……）

在看見的那一瞬間、瑪莉便頓悟那個就是君王的鼻子。
但是瑪莉卻、

（招集起來的討伐部隊……該怎麼好……!?）

眼眶泛淚、並抱著頭。


瑪莉:


 

79.獲得了肉
[獲得了肉] by 007

雖然是在評估鼻子時才判明的、但看樣子透他們似乎在不知不覺間、打倒了討伐難易度Ｂ階級的魔物。

話雖如此、透並沒有「打倒強敵了！」的實感。
這點艾絲忑爾也相同。

「艾絲忑爾知道歐克君王？」
「雖然是知道、但沒有見過。所以、才沒想到會捲入這次的討伐」

歐克被厚實的脂肪牢牢保護住。
與岩石蠕蟲相同、屬於防禦力高的魔物。

只要在那個歐克集團裡、混入君王就能誕生出戰略。
將人類的退路阻擋、以肉壁輾壓致死。

普通的冒險者的話、只能束手無策的被殺害。
防禦力之高、除非是好幾個人才能打倒。

要以大群的歐克為對手的話、則必須要有大量的冒險者。
但是拓爾他們有著、十分鋒利的武器。

將歐克那厚實的脂肪視為無物的兩把劍。
【魔劍】和、變異秘銀之劍。

這兩者、將歐克的強項完全扼殺。
透甚至於、放出貫穿歐克頭蓋骨的箭矢。

再者、透用《岩刺》做出了路障。
將通常會從四面八方襲來的攻擊、限制成只能從一個方向攻來。

多虧此、君王獨有的戰略、對透他們完全不管用。

對歐克來說]透他們、簡直就是天敵。
不僅脂肪鎧甲毫無作用、連戰略都無法使用的對手、無疑是噩夢。

對透他們來說、歐克是相性很好的對手。

因為出現了這些歐克和歐克君王、讓公會陷入騷動。透從瑪莉那得知了這件事。

回報委託後、瑪莉留下淚水。

（這麼高興能打倒歐克君王阿）

離開潸然淚下的瑪莉、透他們造訪了解體部門。
這裡是成為冒險者以來、第一次使用的公會設施。

「魔物的解體是在這裡進行的。解體完的魔物素材、也能夠在這裡直接購買」
「嘿～」

透興致滿滿地眺望著解體部門的房間。
牆壁上掛著巨大的鋸子和鑿子、槌子等等的工具。

如果甚麼都不知道的話、可能會以為這裡是木匠的工作室。
或者會因為殘留的些微血腥味、而誤認成拷問室。

「哦、要解體嗎？」

正當透認真地打量房間時、出現了繫著領帶的中年公會職員。
職員的體格高壯結實。粗壯的手臂、似乎隨便都能將透絞殺。

「是的。請您解體歐克」
「了解。……是說、歐克在哪裡啊？」
「阿、能夠拿出來嗎？」
「拿出來……阿啊、你是那個＜異空庫＞使啊！」

直到剛剛都皺著眉頭的公會職員、頓時臉色豁然開朗。

「那個時候真的幫大忙了。雖然我不是芬里斯的代表、但還是感謝你」
「不會不會。遇到困難就得互相幫忙嘛」

職員所說的『那個時候』是指、芬里斯襲擊後的事情。
受到襲擊的隔天、開始了芬里斯的重建。

最先開始著手的是、拆除被燒毀的房屋。
這是誰都能做的工作。
無論是職人或鎮民、冒險者或商人、每個人都沾滿灰塵地努力拆除房子。

此時、透使用＜異空庫＞、將瓦礫迅速地清除。

本來的話是不想在人們面前使用＜異空庫＞的。
但是、看見大家滿身泥灰汗流浹背後、透便了無隱藏＜異空庫＞的想法。

要是再繼續隱瞞的話、總覺得做為人的某個東西、會失去般。

「如果還有其他事的話、請馬上告訴我。雖說微不足道、但我會盡力而為的」
「非常感謝」

――成為透友方的人增加了。
透來到阿雷爾加爾德、深刻地感受到在東京從未感受過的人與人之間的聯繫。

（利德。成為夥伴的人們、增加了這麼多哦……）

雖然透沉浸到感傷之中、但還是想起了該做的事。

「那麼、就請您解體歐克了」
「哦」

言畢、透接連從＜異空庫＞裡取出歐克。

「喂、喂喂喂……。你到底獵了幾頭啊!?」
「欸豆、總共２１７匹？」
「啥!?」

透的話語、讓職員瞪大雙眼。
討伐數是、瑪莉在麻袋裡算出的鼻子數量、所以沒錯。

「拓爾。確切來說是２２０匹。有３匹左右被透摧毀到不能用了」
「阿、確實……」

雖然透現在能夠漂亮地打倒歐克、但起初過度傷害了幾次。

只要有證明部位的鼻子、就能計入討伐數。但是也有連鼻子都無法確保幾乎被破壞的歐克。
――正是、那３匹。

「帶……帶來了幾匹？」
「雖然獵了２２０匹、不過有一些都不能用了、所以不到２２０。還有確保要食用的部份的話、欸豆……大概１５０？」
「…………」

職員的表情從臉上消失。
他的視線在虛空起舞。焦點、無法固定。

「總覺得、就算我不出手、你也能保護自己呢」
「不不。我也有做不到的事情」
「都做了這種程度的事、還有什麼事情做不到啊……」
「……不知道？」

透歪了歪頭。
透活了３２年也不知道自己會做什麼不會做什麼。

就算是認為不擅長的事情、試著舔戰之後出乎意料地上手的事也是有的。
反之亦然。
無論什麼事、不去挑戰的話就不知道真正的情況。

「所以、可以把所有歐克拿出來嗎？」
「阿啊。應該勉強可以。雖然會叫其他傢伙來解體、但今天是弄不完的。魔石和肉請明後天再來拿」
「我知道了。啊、能夠先拿一塊肉嗎？」
「好咧」

職員開始解體歐克。
其技術只有出色一言。在透眨眼之間、皮膚剝落骨肉分離。

感覺就算只看著解體、也能打發時間。

這麼想著的期間、職員拿來了用紙包成塊狀的肉。
到此為止只經過了５分鐘。還真是麻利的手法。

話雖如此、也不是所有的肉都被解體了。
他解體的是、透所希望的『一塊肉』份。

「讓你久等了」
「不會。謝謝。那麼、明天見」
「好咧」

拿到肉後放進＜異空庫＞裡、與艾絲忑爾一同回家。 

80.美食的代價
[美食的代價] by 007

回到家的透、看見面目全非的客廳後僵在原地。

「……歡迎回來」
「我、我回來了？」


莉莉坐在客廳中央的椅子上。
在其周圍、散落著大量的紙張。

客廳堆滿了紙。毫無立足點。
當然、原因正是莉莉。

在透呆然地眺望著時、莉莉拿筆在紙上遊走描繪著某著東西。
將其畫完後、莉莉輕輕地把紙丟到地板上。

「……那個、請問這是在做什麼？」
「在做、魔術書」
「阿啊」

原來如此、透如此想著。
莉莉是魔術書店的店長。

魔術書店的商品、在之前的火災中燒掉了。
而其商品、莉莉正在製造中。

這麼說才發現、透從莉莉握住的手中感受到了魔力。
透過用混入魔力的文字和圖案描繪、變成透所使用的魔術書。

透稍微看了一陣子後、莉莉突然趴在桌子上。
與此同時…… 莉莉的肚子發出聲音。

「……肚子餓了」
「沒吃午飯嗎？」
「吃了。……一點點」

莉莉將目光移到沙發上。
隨意地在那放著吃了一半的肉串。

是在街上露天販賣的肉串。

「……不好吃」

如此說著、莉莉盯著透看。
我不記得自己有做過什麼錯。
我是清白的。透抬手搖了搖頭。

「舌頭變挑剔了……」
「啊ー、哈哈哈」

看樣子昨天和今天早上的料理、讓莉莉的味覺稍微變得奢侈了。

確實舌頭變得挑剔的話、這個肉串是吃不太下去呢。
透在内心、強烈同意著莉莉。

「莉莉殿下。這裡是共有空間。這樣不會讓腳踩不到地嗎」
「姆ー」
「莉莉桑、在這裡吃飯的話會弄髒的。在我做飯的期間、請把這邊收拾乾淨哦」
「恩、拜託了」
「好的、被拜託了」

雖然拜託人的是透、但外表像是孩子的莉莉那驕傲的樣子惹人憐愛、讓透不禁點了點頭。

對於透和莉莉的一來一往、艾絲忑爾微微地膨起臉頰。
有做什麼得罪了她的事麼？
雖然歪頭沉思、但還是想不出來。

暫時先把問題擱置、透前往廚房做晚飯。



在透烹飪結束帶來晚餐時、客廳已經回到了今天早上的模樣了。

望眼欲穿等待著晚餐的艾絲忑爾和莉莉、一看到透登場便兩眼發光。
在其旁邊、彷彿說著「我也在呦！」般、皮諾跳了又跳。

皮諾知道透(飼主)回家、並去了廚房做飯、便隻身來到了客廳。真聰明。

一邊對惹人憐愛的皮諾微笑、透一邊在每個人面前、放下盤子。

「今天的料理是、肉排」
「「哦哦ー！」」
「（彈彈！）」

透用絕妙的火侯來烹調歐克肉。
用簡單的胡椒鹽來調味。

就像是Ａ５等級的夏多布里昂。
由於脂肪很多、為了不感受到那膩人的口感、用了很多辛香料。

透坐上椅子、雙手合十。

「那麼、我開――」
「給我等一下」

艾絲忑爾大聲地蓋過透的聲音。
從座位上站起、取走了莉莉的盤子。

正準備吃肉排的莉莉、抬起眼睛。

「……找架吵？」

莉莉的全身滿溢著魔力。
那強大的魔力、讓刀叉扭曲變形。

「莉莉殿下、為什麼認為能夠吃肉排呢？」
「……什麼意思？」
「這個是、我和拓爾狩獵的歐克。沒有一起去狩獵、也沒有幫忙的莉莉殿下、難道以為不付出任何代價就能拿到肉排嗎」
「艾絲忑爾。我不介――」
「拓爾給我安靜」
「啊、是」

雖然透認為無償為莉莉提供飯菜也不是不行。
但被艾絲忑爾瞪了一眼後、透慌張地閉上嘴巴。
實在是、不適合提出意見的氛圍。

「雖說房子有共租的約定、但三餐可沒有共享的約定」
「…………」
「而且、莉莉殿下是冒險者。應該知道對於冒險者來說代價是多麼重要的東西吧」

冒險者、不是什麼慈善事業、也不是作為一個公務員為市民工作。
而是有著代價、為此勞動。

如果有不索求代價付出勞力的人的話、在世間上就會成為〝無償工作是理所當然〟。
又因為某一部分人、在得到代價後才會動身而讓〝所有正當的冒險者〟、被當成〝貪婪的冒險者〟並白眼相對。

為了防止這種情況、冒險者很重視代價。
僅僅只是想要得到錢、並不是在要求代價。

莉莉上抬的眼睛、緩緩地下降。
在其眼中、浮出微微地淚水。

「莉莉桑。那個――」
「……っ！」

雖然透想說些什麼、但在那之前莉莉便大力站起、跑出了客廳。

「……」

這是生氣了嗎？
對這險惡的氣氛、透的心感到一絲寒意。

「拓爾。我有說錯甚麼嗎？」
「……不。我覺得艾絲忑爾說的沒有問題哦」

莉莉沒有家人。也沒有同伴。
只是共租屋的同居人。

想要透他們入手並製作的料理的話、當然就得付出代價。

「這種事不先解決的話、越拖越久便會演變成更大的問題」
「說的、也是呢……」

確實是如此。
越是忍耐、情緒爆發就越強。
忍受了多少、就索求多少代價。

人類、就是這樣的生物。

就算如此、透還是不怎麼喜歡這種氣氛。
盡可能的話、透希望能不打擾任何人生活下去。

為此、只要自己忍耐就好。就算吃虧也行。
比起讓對方生氣、還要好上幾倍。

（要就這樣繼續吃肉排嗎？　不……這種狀態的話、沒法美味地吃下去阿……哈……）

就在透獨自垂下肩膀時、從客廳外傳來腳步聲。

碰一聲、門被打開、不知為何眼角帶點淚水的莉莉出現在門口。
其手上、拿著黑色的布。



走到透面前後、莉莉遞出那塊布。

「這個……」
「欸？」
「給你。……讓我吃」

看樣子、莉莉為了吃到肉排、拿來了艾絲忑爾所說的代價。
透將其接過後、展開了它。

「……大衣？」

外表像是件長板大衣。
但是材料比大衣還要薄。

「賢者之袍。防禦力超群」
「哦哦ー！」
「在穿著的時候、會適應持有主的魔力。越是使用、就越強」
「厲害！　這個、是莉莉桑做的嗎？」
「恩嗯。我的師父給的。說是長大之後就穿上」
「欸、那這樣、拿給我不是不好嗎？」

透並不知道莉莉的師傅是誰。
但是、還是會認為不能隨便收下。

「不會。這個不合適我」
「……」

確實、透輕易地接受。
外表如少女般的莉莉、比起黑色現在所穿的綠色更加適合。

再者、這件長袍對莉莉的身體來說太大。
對透來說是恰恰剛好的尺寸。

不幸的是、莉莉的身高並沒有長多少。

「所以、可以吃了？」
「……」

莉莉的聲音、相當微小。
就像是十分害怕被拒絕般。

（就這麼想要吃我做的飯麼……）

一邊對莉莉的態度感到微微困惑、透看向艾絲忑爾。
這樣子只有透得到回報。艾絲忑爾什麼都沒有。

「雖然我還在想像１餐要用什麼形式來收取代價(金錢)。嘛阿、本人覺得好就行了吧……」
「艾絲忑爾什麼都沒拿到也可以嗎？」
「啊啊。畢竟做料理的是拓爾呢」
「是麼」

話雖如此、透仍覺得拿得太多了。

「這件長袍、我會珍惜使用的。莉莉桑、從今以後我做的料理、全部都能免費吃到飽哦」
「真的!?」

莉莉的表情、一下變得明亮。
雖然艾絲忑爾「喂喂喂」地用稍微責備的眼神看過來、但又搖了搖頭。
她也領悟到了那件長袍有那樣的價值。

大家都坐回椅子上後、重新由透起頭、吃起歐克肉排。

入口過肉排的人、都無言地一口接一口。
比起說話、更想要吃下一口肉排。

透感受到了在肉味之上的美味。


007:好久沒翻了，可能會怪怪的，然後第三卷封面( σ ´∀｀)σ 

81.雅倫的回歸
[雅倫的回歸] by 007

獨自回到辦公室的芬里斯冒險者公會的公會長、雅倫・迪魯姆托、對在眼前不斷鞠躬的瑪莉露出苦笑。

「會長。真是、非常抱歉」
「不、沒事了。所以把頭抬起來吧」

瑪莉會低頭是因為、雅倫不在時的對應。

雅倫到王都出差時。
在芬里斯森林的北部、發現了歐克君王(King)。

歐克君王(King)是Ｂ階級的魔物。
其高防禦力、與君王(King)的指揮能力、即使是駐守王都的銀翼騎士團都難以對付。

要是離開了森林並接近芬里斯的話、預計會有很大的危害。
因此、預定為緊急事態並行動的瑪莉、並沒有任何錯。

不如說、迅速下達決斷這點值得稱讚。
雖說是為了防衛城鎮、但在公會長雅倫不在的期間、普通的職員是不可能做出這麼大膽的判斷。

國家與地方貴族傘下的騎士團、有著高度武裝。但是、從事件發生到做出行動需要花費一段時間。
對此冒險者公會、雖然上下武裝不一、但行動迅速。

因此、攸關於芬里斯之防衛的冒險者公會、被要求成為騎士團出動前填補空缺的角色。

換言之瑪莉、作為冒險者公會的職員、盡到了全責。
就算是、在討伐部隊出動前就把君王(King)討伐也是一樣。

「這次只是運氣不好而已、妳的行動完全沒有錯哦。不如說到了想讓人誇的程度」
「但是、因為我的獨斷而花費了公會的資金」

雖然最終沒有動員召集的冒險者就結束了、但是在召集的時候就已經先支付好聘金了。
但是那些也是、雅倫所說的必要經費。

「沒問題呦。不如說、冒險者公會是為了芬里斯的防衛拚盡全力的組織這點、讓其眾所皆知是有意義的」

在防衛之時絕對不能想的是、以什麼事都不會發生的前提來應對。

防衛並不是、將被害壓到最低限度。
而是〝不出現〟被害。
無事發生的未來、才是防衛最好的形式。

在這點、瑪莉的行動是最好的。
無關於公會長的雅倫不在位、或許是在芬里斯襲擊後、才會採取這樣的行動。

相反、該受責罵的是雅倫。
居然將接待部門的主任空缺著。

接待部門的主任、在實務上有著與公會長相同的權力。
為了能夠管理公會的經濟、和一手包辦事務手續等。

（必須盡快穩定公會的體制呢）

萬幸的是、飛利浦的繼任者已經決定好了。
在緊急狀況下、展現出一鳞半爪才能的人物。

雖然對實務經驗有些不安、但那種東西、在為公會工作時就能掌握。重要的是、辨別情報的眼力、和下達重要判斷的膽量。

在這芬里斯的公會裡、還是有著優秀人才。
光是知道這點、雅倫就能夠安心地經營公會。

「唉呀、我也有我的難處呦。在王都的公會本部被怒斥一頓。什麼管理不當啊、什麼有沒有作為會長(Master)的自覺啊。無聊的斥喝一直持續不斷說著。人類的壽命明明比精靈短、卻在責罵別人身上浪費了大量的時間」
「哈……」
「啊、對了。我有買王都的土產、把這個分給其他人吧」
「……哈」

雅倫把在王都販賣的點心餅乾拿出來時、瑪莉浮現出困惑的表情。
在緊急事態時不在公會的傢伙的土產、要用怎麼樣的表情來分呢？　實在是想不到。

不過慰勞大家的勞動、跟被大家怨恨、都是上司的職務。
雅倫一邊笑著一邊將餅乾推給瑪莉。

「在公會說教完後、拿到了一件委託呢。下周、王位繼承權的順位終於要發表了」
「――ッ!!」

對這隨口說出的委託、瑪莉瞪大雙眼。
王位繼承權的發表、對猶斯泰爾來說是件大事。

王國目前有三位王子。
由於國王還仍年輕、在這之後也有增加王子的可能性。

在這個時機點發佈王位繼承權、並不是單純給予王子繼承權。而是變相宣言此後誕生的王子並不會給予繼承權。

這是決定王國今後發展的發表。
事關全國的大事件。

「這是來自於王都警備擔當的銀翼騎士團發出的委託、似乎是想讓冒險者擔當王都的警衛」
「就是說、芬里斯的公會也拿出人來、這樣嗎」
「正是如此」
「需要幾名呢？」

雅倫打了個響指。
果然、跟腦筋轉得快的人說話、進展很快幫了大忙。

「我們這邊２名」

瑪莉安心的嘆息、雅倫並沒有聽漏。
現在的芬里斯、人手嚴重不足。

多數冒險者、都被派去處理有關復興芬里斯的委託。

現在公會會如此門可羅雀、不只是信用問題。
而是有許多冒險者、接下了長期雇用契約的委託。

運送維修建築建材的護衛。
現在的公會、連貓的手都想借(比喻忙得不可開交)。

要是被王都借去很多冒險者的話、公會所接下的工作就會空缺。
不需要借很多人這點、讓她鬆了一口氣。

實際上、公會總部是向雅倫說要多派冒險者來。
但是、向他們說明了芬里斯的狀況、總算交涉到派遣少數即可。

其結果、正是２名。

忽然、瑪莉張開口。

「……莫非、那２名已經決定完了嗎？」

就像是、注意到了甚麼的表情。
直覺真敏銳。
雅倫滿足地浮現笑顏、取出一張紙。

「這是來自公會的指名委託。將這個拿給２人」
「……這樣好嗎？　還有許多其他的實力者呢」
「當然」

聽到這個委託時、雅倫就決定好了人選。

至今為止那個２人組、已經解決了數個問題。
而那些問題、如果放置不管的話都會讓芬里斯陷入致命的處境裡。

還有這次的君王(King)討伐。
彷彿是受到了神的加護般。

――不對、說不定已經接受到了……神之加護。

那麼、答案就確定了。
有了神之加護的話、怎麼樣的問題都能夠解決。
因為他們、是神所挑選的……。

話雖如此、這次是在王都內的巡邏任務。
再加上銀翼騎士團會嚴謹的戒備。

「實力並不重要呦。而且還有銀翼騎士團在。也沒可能發生需要公會實力者的大事件」


007:立了個大大的旗ww 

82.指名委託
[指名委託] by 007

翌日。進行完晨練並吃完早餐後、透和艾絲忑爾來到了公會。

解體完歐克的日期是明天。
今天會來到公會、是為了接新的委託。

「昨天有點失敗、今天得接更有效率的委託呢」

之前狩獵了２２０匹歐克、但完成委託只需要５隻。
在那之外的、都與完成委託無關。

與常設不同、普通的委託是１張１次。
如果討伐５隻是條件的話、無論是狩獵１０隻還是１００隻、都只能算是完成１次。

「沒有打算在狩獵上稍微拿捏分寸嗎？」
「沒有！」

透是劣等人。
只要是劣等人、就會想要比其他人積累更多經驗值。

再加上透有著『練等必須得高效率』這樣的理論。
萬幸的是對歐克戰、並不是發生受傷或殞命事故的對手。
只要沒有生命危險、就會想要以練等的最高效率為目標。

經由昨天打倒２２０隻的練等(Leveling)、透上升了２等。

○狀態值Status
拓爾・水無月
等級(Level)：３１→３３
種族：人　職業：劍士　副職：魔術師
位階：Ⅲ　技能點數(Skill Point)：５１６→５３６

因為即使打倒一大堆哥布林也都不會升等、所以這個成果讓透很滿意。

（認真練等一周的話說不定能達到等級(Level)４０呢）

等級提升(Level Up)的話、殞命的風險就能降低。
加上技能點數(Skill Point)增加、更能取得保護性命的技能Skill。

提升等級(Level)是、能夠做的時候就盡量做。

大部分打倒的歐克、與完成任務無關有點可惜。
可以的話想要一邊夠練等(Leveling)、一邊完成多個委託。
就在透眺望著公告板尋找這種委託時、

「拓爾桑、艾絲忑爾桑。你們早上好」

聽到了接待員瑪莉的聲音。

「瑪莉桑。早上好」
「早安、瑪莉」
「請問、能借用兩位些許時間嗎？」
「「？」」

――發生什麼了嗎？
透和艾絲忑爾看著彼此。

「實際上、有你們兩位的委託」
「指名委託麼！」

艾絲忑爾喜形於色。

「指名委託？」
「就是指定冒險者接受的委託。雖然常言道指名委託是只會讓有實力者接受、但是沒想到我們這麼快就收到了指名委託！」
「嘿～」

看著喜滋滋的艾絲忑爾、透解釋成『像是職業棒球的選秀』。
這樣的話確實、被指名會這麼開心也難怪。

「拓爾不高興嗎？　我們被指名了哦？」
「摁ー」

說不開心的話是騙人的。
但是透有個在意的事情。

「那個委託的內容、是什麼呢？」

既然指名委託只會向實力者提出、那透他們能夠處理這個委託麼。
透是劣等人。
這樣的劣等人、不會實力不足嗎？
透如此不安著。

「這次的指名委託內容是、王都猶斯泰爾的巡邏任務」
「哦哦ー、王都！」
「王都麼……」

自從來到阿雷爾加爾德、透還只有看過芬里斯而已。
如果芬里斯是這麼大、又發達的城市的話、王都會是怎麼樣的景觀呢。首先毫無疑問、規模肯定要比芬里斯要大上許多。

（肯定要觀光！）

透歡喜著。
但是、與透變得截然不同、艾絲忑爾的臉上失去了喜悅。

「這次的委託是來自銀翼騎士團。由於要執行王位繼承權發表的儀式、所以向冒險者公會申請人員協防。
至於警備內容、其性質上是禁止外傳的。雖然非常抱歉、但公會這邊無可奉告」
「銀翼騎士團？」
「銀翼騎士團是指、守護王都猶斯泰爾的騎士部隊。雖然規模無法相比、但可以想成類似於芬里斯的衛兵」
「原來如此。那麼、巡邏任務是Ｄ階級(Rank)冒險者也能執行的任務嗎？」

透最在意的是這一點。
雖然我們能被指名是很高興。但是、如果我們沒辦法勝任的話、即使接下了也只會失敗。

「這點還請放心。巡邏是Ｄ階級Rank的冒險者也足夠勝任的」
「那麼、應該就沒問題了呢。……艾絲忑爾？」

艾絲忑爾從剛剛開始就把手擺在下巴沉思著。
難道是有甚麼在意的事情嗎？　透向艾絲忑爾詢問道。

「這個依頼、接下也沒問題吧？」
「……Ｄ已經是可以稱為老手的階級Rank了、也是呢、摁」

如此喃喃自語後、艾絲忑爾像是要把甚麼甩開般抬起頭。

「這個委託、就接下吧」
「非常感謝」

就這樣、透他們決定前往王都。

王都猶斯泰爾是坐馬車要２天。徒歩要４天的距離。
巡邏任務是４天後開始、相當緊湊的行程。

雖然公會是提議坐馬車過去、但透將其拒絕、決定徒步前往。
理由單純只是馬車的價格很高。

明明只是要去王都卻要銀幣５枚、透認為價格非常高。
有銀幣５枚――５萬円的話、就能享受沖繩之旅了。
王都的單程票要５萬円太貴了。

「拓爾。如果來不及的話怎麼辦……」
「沒問題呦。我們的話、正常來說能趕得上」

馬車的時速據說是６公里到１１公里。
雖說比徒步快、但是比馬拉松跑者還要慢。

有了等級提升的身體能力的話、以平均１１公里左右的速度長跑也不費事。

做好前往王都的準備後、去向莉莉打聲招呼。
（得知專屬廚師(拓爾)要不在家一陣子的莉莉、哭了好一陣子要讓透留下來）



接下指名委託的隔天早上。
透他們、通過了朝向王都的北門。

「沿著這條路直直走、遲早就能到達王都了哦」
「那麼就、走吧」

經過大門後、透他們向前奔出。
萬幸的是、兩人都有＜異空庫＞。

露營必需的物品都籌備好、並全部收進了＜異空庫＞裡。
多虧此、透他們才能在輕便的狀態下奔跑。

就像是起初要確認身體的狀況般。
接下來兩人逐漸加速。

「艾絲忑爾、還行嗎？」
「當然！　拓爾能夠追上現在的我嗎？」
「哦、真能說啊？」

兩人一邊談笑著、一邊彷彿是進行競速般、在前往王都的道路上暴衝。

透和艾絲忑爾與剛見面那時候相比、身體能力都飛躍性地提升。
即便全力奔跑、也不會那麼快就喘不過氣。

以最高速跑一段時候後、兩人將速度降到能夠長時間維持的程度。
只要以這個速度跑、無論多久都能跑下去。

雖然不辛苦、但一直這樣跑也不輕鬆。

（這要持續幾小時啊……）

不知道現在跑了多少公里、但應該持續一天以上了。
眺望著綿延不斷的平野也、厭倦了。

（馬拉松跑者、在跑步的時候會想甚麼呢？　長時間跑步、不會很閒嗎？）

如果這裡有智慧型手機的話、透肯定會一邊瀏覽一邊跑。
透就是有著這樣的餘裕。

就如古希臘人所言、只要肉體有了餘裕、人就會運轉腦袋。
運轉腦袋的結果、透想到了。

――能夠更輕鬆移動、並且能夠更有效率訓練的方法。 

83.朝王都移動（自由式） 
[朝王都移動（自由式）] by 007

「――縮地！　呀呼ー！」
「……拓爾。正常點跑」

艾絲忑爾疲累的聲音傳到耳邊。
但是，透無視了艾絲忑爾。

因為光控制住魔術就竭盡全力了。

透一邊跑一邊想著。

『有什麼能夠特訓的移動方式嗎？』

然後想到的是，運用《空氣刃(Air Cutter)》達到瞬間加速。
透在踢向地面的同時，向自己的背放出變鈍的《空氣刃Air Cutter》。

緊接著，身體有如彈射器般一口氣加速。

彷彿是日本一流劍術大師使用的步法般，有這個的話就能一口氣縮小與對手的間距。

透命名為〝縮地〟並使用無數次，讓身體熟悉。

但是，這種移動方式絕不算輕鬆。
跳躍時與著地時，都給了腳相當大的負擔。

在戰鬥中發動幾次是可以，但不適合在長距離移動時連續發動。

練習了一陣子縮地的透，仔細地思考。

『如何更輕鬆地移動？』
『如何訓練更多魔法？』

不斷思考這兩點的結果，透靈光乍現。

『合體就解決了！』

用《岩刺》將道路崎嶇的地方均勻打平。
並在其上方用《水球Water Ball》灑水。
在鞋子裡設置《火球Fire Ball》，再用《空氣刃Air Cutter》大力推自己的後背。

《火球Fire Ball》並不會向人體接觸面傳遞熱量。
但是，在另一側會產生熱量――這點在莉莉的訓練中知道了。

當《火球Fire Ball》靠近撒在地面的水窪後，水便一口氣蒸發。
接地面的水沸騰後，鞋子與地面之間產生空間。
――是身體微微上浮了。

在這個狀態下，再用《空氣刃Air Cutter》大力向後背推的話會怎麼樣呢？
像是氣墊船般，身體向前驅動。

這便是，在慢跑中的閒暇時間透所想到的『能夠輕鬆地移動並同時進行魔術訓練的移動方法！』。

只是這種移動方法，有著致命性的缺點。
即是，非常難保持平衡。

張開雙手保持平衡，併攏雙腳固定住。
這就是，最為穩定的姿勢。
如果現在動一下的話，就會讓臉猛烈遞撞向地面。

透保持著一副像是單人鐵達尼號(泰坦尼克号)般的姿勢，持續集中在驅使魔術上。



看見那副模樣，艾絲忑爾「拜託了，正常點跑」如此殷切地期盼。

拓爾的奇行，也不是昨天今天的事了。
從以前開始拓爾就會在棉被裡面放入大量的《亮光Lighting》，用《亮光Lighting》把棉被浮到空中旋轉。

據本人說是魔術的訓練，但艾絲忑爾怎麼看都不像是訓練。

只有這點不容分說。

拓爾持續保持著彷彿是下凡拯救蒼生的神般的姿勢，上下移動，甚至用兇惡的速度向前方滑行。
但是，一邊讓腳下發出嘶嘶聲，一邊在水蒸氣中爆速移動的拓爾，絕對不是神，只能是邪惡的存在。

再加上拓爾穿著莉莉送給他的黑色外套，看起來只像是不能扯上關係的危險人物。

想讓拓爾，站在與他並肩奔跑的艾絲忑爾的立場思考。

「……拓爾。拜託你了，正常點跑」

艾絲忑爾向神祈禱。
祈禱，想出這個恐怖移動方法的拓爾，（以及與拓爾一起的自己）不要進入任何人的眼裡……。


　　　　　　　　　　○


太陽下山時。
在地平線的那一側，隱約能看見巨大的城市。
――是首都猶斯泰爾。

雖然透和艾絲忑爾都沒有料想到，但他們兩人似乎跑得相當快。

（馬車時速１０公里要２天的距離花一天就到了，代表我們用時速２０公里的速度奔跑麼）

說到２０公里的話，與全程馬拉松的世界紀錄保持者並肩。
可以算成用全程馬拉松的全速，跑了整整一天。

而且，並不是漫無目的跑著。
即便現在被魔物襲擊，也留有能夠續戰的體力。

等級提升帶來的恩惠，遠超透所想像的。

幸運的是，沒有出現能停下透腳步的魔物。
雖然一度以為會有魔物襲擊，但卻令人驚呀地一次都沒有。

「魔物，沒出來呢……」

還想說有機會取得經驗值。
透失望地落下肩膀。

「這是當然的吧……」

那種危險的移動方法，即使是魔物也知道不該靠近。
不知道這點的只有拓爾本人。
艾絲忑爾也，失望地落下肩膀。

對透來說，是想要用全力（？）衝刺到猶斯泰爾的。
但是艾絲忑爾說著「只有那個千萬不要！」並流眼淚拜託著，便在途中變成普通的跑了。

透不知為何艾絲忑爾，要為了阻止魔術訓練哭成這樣。

（在王都附近使用魔術的話，會被衛兵警戒？）

透如此，說服自己。

「……嗯，怎麼了？」


007:活在社死恐懼下的艾絲忑爾ww 

84.在王都想要的東西
[在王都想要的東西] by 007

「……嗯，怎麼了？」
 
穿過王都的門時，透感到些微的違和感。
像是穿過薄膜的那種感覺。
 
「你怎麼了，拓爾。」
「沒什麼。只是在進入王都時，有個奇怪的感覺而已。」
「啊啊……。那肯定是王都的結界。」
「結界？」
 
對於艾絲忑爾的話語、透歪了歪頭。
 
「在這座王都，有著為了守護王城而張開結界。拓爾感覺到的可能就是其中的，魔石毒結界吧。當強大哦魔物進來時，會在魔石裡積存毒物，很快就會動彈不得。」
「嘿ー。還有這種結界呢。阿咧，不過為甚麼艾絲忑爾會知道王都的結界呢？」
 
既然是守護王都結界，不就是保密性等級非常高的情報？
對以透的疑問，艾絲忑爾搖了搖頭。
 
「只有這個結界，是內外皆知的。因為也有身體內藏有魔石的種族呢。」
「原來如此呢。」
 
如果不公開情報的話，前來觀光的魔石持有種族就會在不知情的狀況下，接二連三地倒下。
 
「還有就是，對弱小魔物的魔石沒有反應。」
「欸，為什麼？　像銀狼那種魔物進來的話，不會出問題？」
「是這樣沒錯，但在王都也有在飼養史萊姆。」
「啊……這樣的話確實是。」
 
史萊姆是人類生活圈不可或缺的存在。
如果被結界毒給侵入、就沒辦法處理王都的地下水和廚餘了。
 
「有好好考慮呢……」
 
一邊如此低語、透踏入了王都。
 
猶斯泰爾王國的首都猶斯泰爾是，超越了芬里斯的巨大都市。
 
猶斯泰爾是由５座城市組合的複合都市。
居民超過２０萬人，其直徑有１０公里以上。
 
穿越過城門後，在遠處的巨大建築物進入視野。
是象徵猶斯泰爾王國的王城。
 
「嘿～」
 
看見巨大的建築物、透吐出感嘆之聲。
即便從遠處看也很巨大。如果靠近的話，人類肯定有如米粒般微小。
 
王都的街景，比芬里斯更加華麗。
主要道路上隨處可見的場所都是石造的。
 
統一成純白外壁，赤色屋頂的街景，即便是習慣芬里斯生活的透都為之著迷。
 
「雖然木造也很有味道，但全石造的也不錯呢。」
 
透為了避免放置艾絲忑爾，小心地走著。
這個構圖，跟第一次來到阿雷爾加爾德一樣。
 
雖說還沒經過１個月，但感覺像是很久以前。
透正是度過了如此密度濃厚的時間。
 
「艾絲忑爾，現在要去哪裡？」
「我覺得得先確保旅館。」
「原來如此。」
 
艾絲特爾毫不迷茫地走在王都的路上。
步伐相當確信。
 
走了一會兒後、到達一軒旅館。
是相當大且漂亮的旅館。
 
「不好意思。請問還有空房嗎？」
「歡迎光臨。現在就幫您確認，請稍等片刻。」
 
接待的對應也很好。
格調非常高的旅館。
 
錢會夠嗎？
透感到一絲不安。
 
與透的不安相反、住宿費是１晚銀幣１枚。
雖說比透得到房子前的住宿費還要高，但以在王都的旅館來說決不算高。
 
確保好２間單人房を後，再回各自的房間裡。
進入房間後，透從＜異空庫＞取出自己的行李。
 
就在這時。
 
「……嗯？」
 
掛在腰間的腰包，微微振動著。
一邊覺得神奇，透將腰包倒了過來。
 
然後，
 
「……皮諾?!」
 
從腰包裡，跑出帶有紫色核心的皮諾。
 
透把皮諾放在芬里斯的家裡面。
那時看著皮諾在房間裡搖晃著身體，『彷彿是在說著一路小心吧？』為什麼要避開透的目光呢。
 
皮諾在透的房間理。
確認完了以後才離開。
應該是出不來的，但不知為何從腰包裡跑了出來。
 
「到底，什麼時候……」
「（噗嚕噗嚕）」
 
跟過來了，像是這著說的搖法，透心頭一震。
雖然不小心就想要原諒一切並抱起牠，但一碼歸一碼。
 
「不是說了要待在房間嗎，不可以跟過來呦？」
「（呼嚕呼嚕）」
「嗯、很寂寞？　姆ー」
 
這麼說（？）的話，也很難追究。
 
雖然透煩惱了一陣子，但看到皮諾惹人憐愛的搖擺，結果還是原諒了一切。
 
 
 
在晚餐時間，透去了一次食堂。
與艾絲忑爾會合，一起吃晚餐。
 
食物上，與透在芬里斯留宿的旅館相同。決不算好吃。
是因為這幾天舌頭變得挑剔麼。艾絲忑爾刺了刺剩下一半的牛排，沒有要吃的跡象。
 
透也只吃了一半牛排，喝了一大堆水。
說到皮諾的話，雖然是把整塊牛排吞下，但又像是哪裡腐敗了般逃進了透的腰包裡。
――似乎對史萊姆來說也不算好吃。
 
「沒想到，皮諾會跟過來。」
「摁……。不會讓牠妨礙委託的，能夠讓牠一起行動嗎？」
 
畢竟不能把皮諾放在旅館裡。
萬一被旅館職員看見，有可能會被帶走。
 
（皮諾有可能會被丟進旅館的廚餘裡……！）
 
雖然不知道能不能夠進入廚餘裡，但不管是丟到外面，還是像蟲子那樣壓扁。不管怎樣都不會有好結果。
 
「沒什麼問題吧？　這次不是討伐委託，而是巡邏。只要不去襲擊人，待在一起也沒什麼問題。」
「是麼。謝謝。」
 
艾絲忑爾接受了皮諾的同行，透安心地鬆了口氣。
 
「話說，關於明天的預定。有想要去哪裡嗎？」
「嗯？　不是要去銀翼騎士團的本部？」
「去是要去，但約好的日期是明後天。因為比想像中早到，所以空出了一天。」
「不先去接待那露臉嗎？」
「銀翼騎士團並沒有很閒哦。在預定外的時間找他們，也只會給他們困擾。」
 
說得也是，透如此想著。
看著自己的腳後。透抬起頭來。
 
「這樣的話，想看看鞋子呢。」
「鞋子？」
「摁。在這次的移動，終於是要壞了呢。」
 
如此說後，透苦笑著。
 
透所穿的鞋子是，以前利德所使用的。
因為當著獵人，利德的鞋子與衣服不同相當堅固。
 
即便如此也承受不住透殘暴用法，鞋底都捲了起來。
腳趾前端也薄到快要破洞了。
 
這都是因為在跟魔物的戰鬥中，不斷重複停(Stop)・及And・跑Go的關係。
絕對不是透的使用方式太糟糕（自己認為）。
 
「透的鞋子是戰鬥用的？」
「不，我覺得……不是。」
「那麼，會壞掉也不是沒有理由。」
 
艾絲忑爾苦笑著。
看樣子，似乎不是透的用法太糟糕。
透安心地撫摸胸口。
 
「雖然我的是戰鬥用的，但也已經買三年了。差不多，要買更好的了嗎……」
 
艾絲忑爾組起雙腕，一副要下定決心的表情。
 
「說的也是呢……。晤姆，正剛好麼。」
「怎麼了？」
「不，沒什麼。很好取得戰鬥用鞋子的商店，我〝剛好〟知道呢。明天就去露個臉吧。」
「摁。那麼就，明天見。」
 
這麼說後，透他們回到各自的房間去。
桌子上剩下的盤子裡，有著寂寞地留在上面，到最後都吃不完的牛排。


007:居然不是被衛兵攔下來w 

85.王都有數的大店
[王都有數的大店] by 007

翌日。
透被艾絲忑爾帶著，來到了名為『里古爾德商會』的武具店前。

武器店、防具店、廚房器具店、木工道具店、魔術書店、木材店、石材店……。
在店家前有著專門店街道，羅列著各式各樣的專門用品店。
 
在那之中，最大間的就是這家里古爾德商會。
這家店不製作武具，而是流通簽契約職人製作的武具・與販賣。

『里古爾德商會，是與手藝好的職人簽定專屬契約，來準備其他店家無法實踐的高品質武具。』
像這樣的句子，貼在了入口旁邊。

明明才剛開門而已，店內就已經有許多冒險者的身影。
光憑這點，就能看出里古爾德商會在猶斯泰爾的人氣。

「拓爾。鞋子的架子在這哦。」
「晤，摁」

一邊被店内擺著的大量武具吸引目光，透被艾絲忑爾帶到鞋子區。
在那途中、

「――!?」

交會而過的女性店員看見透他們後，微微跳起。
 
（恩，怎麼了？）

透一邊歪著頭，一邊感到不安。

（畢竟是相當大的店家，莫非會像是品牌店一樣需要有資格才能進入？）

這家店，跟家居中心差不多大。
加上品項也非常豐富。
就算只是在店內逛逛感覺也能打發掉一天。

「從這邊到那邊都是鞋架哦。」
「哦ー」

走了一段時間後，終於到了鞋子商場。

各種形狀的鞋子，漂亮地陳列在架子上。
鞋子全都是冒險者或騎士，會進行戰鬥職業取向的類型。
不管哪個都做得很堅固。

透從架子邊一個個檢查商品。

「哇……好厲害。而且都很堅固呢。這是什麼的皮革？」
「那個是岩石蠕蟲的皮呢。」
「啊，這就是之前說的。」

在以前雖然艾絲忑爾想要剝下來，但被透打得破破爛爛，沒辦法剝除的素材。
質地有些粗糙，即便透用手指壓也不會變形。防禦力拔群。

「透要用岩石蠕蟲皮鞋？」
「……不了」

透搖了搖頭。只要知道這東西原本長怎樣，就不怎麼想買了。

（就算是多優秀的素材，原本是芋蟲阿……）

就在透他們挑選鞋子的時候。

「恕我失禮了。您莫非是，艾絲忑爾大人嗎？」
 
傳來了店員的聲音。
那位店員是，先前被嚇到跳起來的人。
 
（艾絲忑爾……大人？）
 
對於店員的話語，透皺緊眉頭。
透在阿雷爾加爾德，聽見大人這種尊稱這是第二次。
 
第一次是，芬里斯的第一執事在稱呼領主時加上的。
除此之外，從未聽過大人這樣的尊稱。
接待員瑪莉，在稱呼透他們時也只是加上「桑(先生/小姐)」而已。
 
所以，透對店員向艾絲忑爾加上「大人」這點，感到強烈的違和感。
 
而被加上大人稱呼的本人，帶著稍微困惑的表情點了點頭。
 
「……啊啊」
「太好了！　艾絲忑爾大人，老爺大人正引頸而望等著您。來吧，請到裡面。」
「不是，我只是作為客人來的……」
「來吧，來吧來吧！」
 
店員不聽艾絲忑爾的話，抓著手腕死命地往裡拉。
艾絲忑爾認真的話，隨便都能甩開店員。
 
沒有抵抗店員，是因為沒有很討厭麼。
 
「拓爾……」
 
從被帶走的艾絲忑爾那，傳來悲痛的聲音。
 
原本打算目送到底的透，嘆息道「沒辦法」，追到艾絲忑爾後面。
 
 
艾絲忑爾被帶到的地方是，位在櫃台後方員工用後備室。
這個地方，狹窄卻擺放著武具的庫存。
 
幾乎都是店家出售的庫存。
但是，說不定其中也有還未出售的商品。
只有常客想要的時候才會推出，特別的商品。
 
（有沒有稀有的裝備呢？）
 
透環顧著後備室。
如果時間跟店家允許的話，透也想要把這裡都確認過一遍。
 
在後備室走了一陣子後，達到了店內最深處的辦公室。
 
「抱歉打擾了。老爺大人。我把艾絲忑爾大人帶來了。」
「晤姆。進來。」
 
從辦公室裡，傳出深沉的聲音。
聽見那個聲音，透反射性地抬頭挺胸。
 
那是，能感受到強烈霸氣的聲音。
 
進入辦公室後，在最深部的椅子上，坐著微胖的壯年。
那位男性，剛才聲音的主人。
 
眼睛和嘴巴周圍深深刻著笑紋。
只要看見這點，無論是誰都會覺得他是好人。
 
但是，與表情截然不同眼光格外銳利。
這個男的。不是等閒之輩。
 
男性緩緩站起。
途中，透的背脊感到一絲寒意。
 
（怎麼了。要發生什麼了!?）
 
就在透警戒著時，男性張開口。
 
「艾、艾絲忑爾醬醬醬醬醬醬!!

007:興奮到連」都忘記加上了w 

86.艾絲忑爾之父 
[艾絲忑爾之父] by 007

「能夠活著在會真是太好啦――ぶげらぼぐら!!」
 
男性攤開雙手向艾絲忑爾突襲。
即將被抱到的艾絲忑爾，微微地挪動身體。
 
迴避掉男性的擁抱後，艾絲忑爾再拌了男性一腳。
男性漂亮地打滾，用臉撞向地板。
 
到此為止，僅僅一秒。
對於突然發生的事情，透發楞著。
完全，跟不上狀況。
 
「啊啊，艾絲忑爾醬久違地沉重的愛……」
「什麼愛啊。」
 
艾絲忑爾突然低下頭。
 
「那個……。艾絲忑爾？」
「啊啊，抱歉啊拓爾。這是，那個……我的父親。」
 
艾絲忑爾擺出非常厭惡的表情，用手指著捂著臉扭動的男性。
一副不是見父親的表情。
 
「拓爾……？　誰啊你」
 
艾絲忑爾的父親突然站起來，睥睨著透。
那副眼神，銳利地令人聯想不到剛剛喊著「艾絲忑爾醬」的人。
 
「初，初次見面。那個，我是水梳透。」
「昂？　我可沒問你的名字啊。」
 
男性更加靠近，將透撞開。
彷彿是流氓的威嚇般。
 
「為什麼你這乳臭未乾的臭小鬼會在這裡、昂昂!?」
「父上，不要再威嚇我的同伴……」
「啥!?　會跟艾絲忑爾醬一起出現在這，你這傢夥，莫非和艾絲忑爾醬…………!?」
「不不、不要誤會。拓爾是我的同伴！」
「竟然要從我身邊奪走心愛女兒，不可原諒!!　來人啊！　給我把刀拿來!!」
「給我聽人說話!!」
 
スパーン！　艾絲忑爾向父親的頭甩了巴掌。
 
（……這是，怎麼了？）
 
透沒法跟上艾絲忑爾和父親的互動，只能開開合合著嘴呆愣著。
 
　　　　　　　　　　○
 
對著暴走的父親，艾絲忑爾說明著至今為止的經過。
那個故事是從，艾絲忑爾立志成為冒險者的時候說起。
 
商人也有，策略結婚這件事。
在策略結婚中，艾絲忑爾會嫁給素昧平生的貴族的事情。
而討厭這點的艾絲忑爾離開家裡的事情。
 
從以前就聽著英雄譚長大的艾絲忑爾，立志成為冒險者。
 
既然要成為冒險者，在成為有頭有臉的冒險家之前、無論發生什麼都不會回家。
即便痛苦也不會叫出聲。
決不後悔，自己所選的路。
如此決意後，艾絲忑爾離開了家裡。
 
在那之後三年。
艾絲忑爾成為了Ｄ階級(Rank)冒險者。
 
Ｄ階級Rank，已經算是老練的冒險者。
應該是沒有愧對，立起的志向。
 
正因為這麼想著，艾絲忑爾才久違了三年，跨過里古爾德商會的門檻。
 
 
聽到艾絲忑爾所說的，透非常震驚。
雖然時不時就會覺得艾絲忑爾的舉手投足相當端正，但沒想到老家是能夠申請策略決婚的門第。
 
「重新介紹一次。這一位是我的冒險者夥伴拓爾。」
「我是透。受了您女兒很多照顧。」
「呿！　你不要給我喊女兒――痛！」
「都說了是夥伴。不要給我敵對。」
 
艾絲忑爾二話不說地打向父親的頭。
不是對以父親的態度。
但這個就是，艾絲忑爾親子之間的距離感吧。
 
「我是里古爾德商會的會長、傑克。請多指教(夜露死苦)」
 
傑克近距離威嚇著透。
打招呼的音調，有種暴走族的調調。
 
傑克向透伸出手。
透接過那隻手，並握住。
在那瞬間，
 
「ぬごぉぉぉぉ!!」
 
傑克咬牙切齒，臉變得通紅。
就像是承受著劇烈疼痛般。
 
（欸，這是怎樣？）
 
對於傑克突然的變化，透啞然著。
同時、
 
「呿！　有在鍛鍊握力啊……哼！　就這點程度看我撐過去。」
「別做這麼蠢的事。」
 
啪地艾絲忑爾打了下父親的頭。
 
「抱歉啊，拓爾。父上，從以前就是這樣……」
「晤，摁。嘛啊，這不是很好的、父親嗎？」
 
父親的價值因人而異，因家庭而異。
而對於艾絲忑爾來說傑克是，很好的父親吧（大概）。
 
里古爾德商會有著御用商人的地位。
還有創業者里古爾德的名字，有著當時的國王許可成為家名的歷史。
傑克是王國內的，最高階級Rank位置的商人。
 
那樣的商人，不可能蠢到不知道女兒在哪裡。
商人視情報為命。
商人各自的情報網，是包覆著國內的。
 
使用那個情報網的話，很輕易就能知道女兒在芬里斯的這件事。
即便如此，傑克也沒有帶回女兒。
 
儘管會左右作為商人的未來，也沒有要鳥策略結婚。
 
傑克就是這麼愛艾絲忑爾。
到了比起自己和里古爾德商會的未來，更優先了艾絲忑爾的未來的程度。
 
這個心意，透能夠理解。
雖然沒有女兒，但能夠想像位女兒幸福著想的父親的心情。
 
（畢竟，原本的年齡是３２歲呢。）
 
「所以，艾絲忑爾醬。今天是來幹嘛的？」
「我已經２０歲了。不要再加上醬了……。今天是和拓爾一起，來找戰鬥用的鞋子。」
「……呿」
 
傑克看到艾絲忑爾就眉開眼笑，但看向透便搖身一變。
 
（到這種程度反而很有趣呢。）
 
對傑克來說透是，不知道哪來的不知輕重的傢夥――或是，只認為是愛女的害蟲。
會被隨意對待也是沒辦法。
 
被如此隨意對待的透，因為被如此對待便覺得傑克能夠信任。
比起笑呵呵地粉飾表情的商人，一副坦蕩蕩的商人更好理解。
 
「那麼父上。我們就回店裡找鞋子――」
「給我等一下下下下下！」
 
傑克大聲地喊住艾絲忑爾。
他從辦公室裡飛奔而出。
過了一陣子後，他帶著很是高級的木箱回到辦公室。
 
「哈……哈……。鞋子的話，我覺得，這個很適合艾絲忑爾醬！」
「都說了不要加醬――」
 
當傑克打開箱子後，艾絲忑爾倒抽一口氣。
在裡面的是，優美的銀色與，刺有草綠色刺繍的一對鞋子。
 


（……厲害，能感覺到魔力。）
 
在那雙鞋子上，能感到微弱地魔力。
不可能是普通的鞋子。
 
「這是由獨角獸的皮和秘銀合制的鞋子。到處都有的刺繡是，用了壓碎風的精靈結晶染色的線刺的。作為戰鬥鞋也相當堅固。
　再加上，也能作為魔道具使用。向這雙鞋注入魔力後，能夠稍微漂浮。會向腳底下施放風魔術。如何使用這個漂浮，便能看出作為冒險者的手腕。」
 
進行商品說明的傑克，一副與剛剛為止完全不同的商人樣貌。
這就是他，表面的面貌。
 
一邊浮現出柔和的微笑，語氣強而有力。
讓人感到對商品有著絕對的自信。
 
這個人的話，買了一定沒有錯。
會讓人這麼想。
 
「……雖然是很好的商品，但多少錢？」
「不用錢哦。」
「但是，我是作為客人來的。要付錢才行。」
「不用，不需要哦。只要能不讓艾絲忑爾醬受到大傷，就十分足夠了。」
「…………固執的傢夥。」
 
變成這樣的話，千斤頂也沒用了麼。
艾絲忑爾一邊放棄地嘆氣，一邊說著討厭的話。
 
莫非，自己也有什麼東西能拿？
透興奮地尋問傑克。
 
「那個……我的鞋子」
 

87.父親的想法 
[父親的想法] by 007

「那個……我的鞋子。」
「你給我去店裡找！　別想給我嘗甜頭!!」
 
試著問了後，用驚人的氣勢將球拋了回來。好恐怖。
 
「讓素昧平生的人選擇保命的道具終究只是二流――啊痛!!」
「給我差不多一點。拓爾可是我的夥伴哦？　拜託你了不要吵架。」
「咕怒……」
 
被艾絲忑爾敲了頭的傑克，怨恨地瞪著透。
一副彷彿是因為透才會被敲頭的態度。
 
一邊苦笑著傑克的笨蛋父愛，透開口道。
 
「那麼，我就去找自己的鞋――晤哇!?」
 
――瞬間。
傑克向透扔出一個木箱。
而透慌忙地接下。
 
「沒法子，那個就賣你吧。憑你，這個就夠了。」
「哈，哈阿……」
 
那個箱子是，先前帶進辦公室的其中一個。
箱子能夠感受到年代感。
也已經變色到沒辦法辨識出原本的顏色。
 
（沒裝奇怪的東西吧？）
 
透戰戰兢兢地打開箱子。
其中與預想相違，裝著普通的鞋子。
 
（還以為，放著問題裝備，沒想到還蠻正常的呢。）
 
從至今為止對透的態度來看，還以為傑克會放〝誰都不會買的奇葩裝備〟之類的。
但是，就算是笨蛋父親也仍是商人。
 
似乎姑且是拿來了正常的裝備。
 
「那個是用惡魔的皮，獨眼巨人(Cyclops)的內臟所製成的鞋。雖然在製作過程素材受到些微詛咒，但有在神殿花費５年淨化了所以沒問題。」
 
　――更正。傑克果然帶來不得了的問題裝備。
『花費５年淨化』，換言之就是『在淨化上花了五年』。
被如此強烈詛咒的事實令人恐懼。
 
（真的沒問題嗎……）
 
「惡魔的皮革!?　那麼稀有的素材，真虧能夠入手呢。」
「啊啊。１００年一度入手的超稀有商品。本來以為會賣出去的……」
 
雖然傑克歪著頭一副不知道為甚麼賣不出去的樣子，但那種東西，除了不正常的顧客以外誰都不會買。
 
「雖說素材有些那啥，但耐久力可是比店裡其他商品都還要強。」
 
透苦笑著。看來是有不正常的自覺。
雖然詛咒很恐怖，但耐久力很有魅力。
 
「原價金幣１００枚，但女兒熟人折扣，再加上處理庫存價格定在金幣一枚。如何？」
 
雖然傑克如此問透，但透早已決定好答案。
 
　　　　　　　　　　○
 
時隔許久見面的女兒，看起來比以前更加精神。
與愛女再會的傑克，看到女兒健壯的身姿後安心落意。
 
自從離家出走後，傑克不斷自責著。
艾絲忑爾離家的決意越深，自己就越難追上去。
 
在艾絲忑爾離家後。
傑克馬上動用商人的情報網，追蹤艾絲忑爾的方位。
 
艾絲忑爾在芬里斯成為冒險者的事情，很快就進到傑克耳中。
偏偏是選了，冒險者。
那個什麼時候會喪命都不知道的工作。
 
傑克擔心地不行。
迄今為止都沒想過，自己的女兒會從事這麼危險的工作。
 
如果可以的話，傑克想要馬上把艾絲忑爾給帶回家。
但是帶艾絲忑爾回來的話，她就不得不嫁去他家。
 
對商人來說來自貴族的機緣，除非是很特別否則都不會拒絕。
比如說，對象男性不孕，看起來柔弱不堪，或是有牽扯到犯罪等。
只要有艾絲忑爾太過柔弱沒辦法生小孩，或是因為生病命垂一線的理由的話，就能拒絕相親了說。
 
但是，終究沒辦法用到最後。
由國王受封『里古爾斯』的姓氏，雖然傑克作為御用商人有著相當高的地位，但卻沒辦法輕易地拒絕貴族的相親。
 
怎麼樣才是適合艾絲忑爾的呢？
仔細思考過的傑克，決定當作艾絲忑爾〝夭折〟了。
 
只要艾絲忑爾不在的話，就能夠廢棄婚事。
 
雖然會跟自己變得有如陌生人，但總比嫁給貴族好。
沒錯，傑克飲淚做出決斷。
 
即便如此，果然還是帶回來比較好嗎？　沒有一天不這麼想。
 
冒險者是，不知何時會喪命的。嚴峻職業。
階級(Rank)低落的話能賺的就錢不多，苦於貧困。到了會去啜飲泥水的程度。
階級Rank變高的話，與強大魔物戰鬥的頻率就會增加。但就算是多強大的冒險者，只要稍有不慎就會命喪黃泉。
 
沒有家長不擔心從事這種職業的女兒。
 
但是，傑克已經將艾絲忑爾的死訊傳達給各貴族。
為了不讓成為冒險者的艾絲忑爾困擾，暗地裡支援等等的，傑克都能做到。但是，萬一貴族知道了這件事……。
進行虛假報告的傑克，最壞的情況商會將被粉碎並被抬上斷頭台。
 
祖先代代相傳的店，可不能在自己這一代結束。
所以傑克，只能夠在旁觀望。
 
就算艾絲忑爾差點被哥布林殺掉，就算在芬里斯的森林裡跑了三天三夜，傑克也，無能為力。
 
這有，多辛苦啊……。
 
（果然，我選的道路錯了麼。強行帶回來，才是對艾絲忑爾好的方式……）
 
但是，實際與艾絲忑爾見面的傑克，打從心底覺得選了這條路真是太好了。
 
在離開家前的艾絲忑爾，不怎麼笑。
與傑克的關係也很是生疏。
 
但是現在，能夠自然的笑。
也能像以前那樣對待傑克。
 
（我……我們，沒有做錯什麼呢……）
 
冒險者是很危險的職業。
但是對艾絲忑爾・里古爾斯來說這樣的道路，才是正確的。
 
傑克目送穿著新鞋的艾絲忑爾，胸口微微一緊。
 
離開店裡的艾絲忑爾，已經不是自己的女兒了。
而是陌生人。
下次來到店裡時，只能做為普通的顧客迎接。
 
只是，這次是特例。
命運神所給予的，僅僅一次的，告別時間……。
 
對著在幸福道路上的艾絲忑爾，傑克祈願。
還請在將來盡可能給予她幸福……。
 
緊接著，傑克祈願著。
 
（只有那個男的不行！　他絕對很不正經!!）
 
那是源自於作為商人磨練出來的觀察力，還是作為父親的忌妒心呢……。
傑克的願望，很可惜的沒有傳達給任何神。


命運神:ʅ（´◔౪◔）ʃ
 

88.銀翼騎士團副團長 
[銀翼騎士團副團長] by 007

在里古爾斯商會買完鞋子的隔天。
透他們前往銀翼騎士團的本部。
 
叩，叩，如此抓住石製道路的鞋底抓地力很強。
透一邊享受著新鞋的觸感一邊邁步著。
 
傑克所拿出的鞋子，雖然製作方法有些問題，但性能超群。
即便輕輕溫柔地包裹著腳，也能不讓外側的攻擊侵入。
 
明明鞋子全體都像安全鞋的前端般堅硬，但卻能配合透的動作變形。
 
最重要的是鞋底的抓地力，與迄今為止的鞋子截然不同。
急煞車的動力損失極端的減少了。
 
而且是金幣１枚。
 
「買了好東西呢。」
 
雖然與普通的鞋子相比是很誇張的價格，但作為戰鬥用鞋來說透覺得是不錯的價格。
 
「話說回來，艾絲忑爾不用跟父親，多說一些話嗎？　不是久違的再見麼？」
「確實是有很多話想講，但我是不想跟貴族結婚而離家的。跟父上走得太近的話，會給父上帶來麻煩的。」
 
「是這樣呢。」
「是這樣啊。」
 
在日本婚姻是自由的。
不管是結婚還是離婚，都不用在乎世間眼光，也不會影響升官。
 
正因如此，透對貴族之間的婚姻是有多麼重要這點，仍然沒有實感。
 
「雖然我是出身於商家，但現在僅僅只是艾絲忑爾。」
 
做出宣言的艾絲忑爾的馬尾，比平時更加精神地搖擺著。
 
 
銀翼騎士團的本部設立於王城前。
大小是芬里斯冒險者公會的一倍。
 
與透他們接受了同樣委託的冒險者們，已經在本部的入口排起長隊。
聚集著相當數量的冒險者。
 
可以窺視對國家來說，發表王位繼承順位的儀式是多麼地重要。
 
在隊伍(Party)的最後面排一陣子後。
終於輪到了透他們。
 
「請問你們的所屬公會、尊姓大名。」
「從芬里斯的冒險者公會來的，透和艾絲忑爾。」
「芬里斯，是吧。……好，確認完了。請你們兩位坐在那邊的椅子稍等片刻。」
 
接待員說完後，透他們坐到不遠處的椅子上。
 
「……啊咧，反應不同呢。」
「是呢。」
 
透和艾絲忑爾歪了歪頭。
 
目前為止受接待的冒險者，很快就帶著一名騎士團員離開本部。
附上冒險者的騎士團員，在接待處旁排成一列。
 
透還以為也會，在受理完後在那之中選出一位，跟著透他們。
 
在眼前，順利地進行著冒險者註冊。
坐在椅子上等待的只有，透他們而已。
 
「抱歉久等了。請問是拓爾桑和艾絲忑爾桑對吧？」
「啊，是的。」
「啊啊。」
 
向透他們搭話的是，二十歲半到三十歲左右的男性騎士。
 
騎士身穿著畫有銀翼騎士團紋章的半板甲。
掛在腰間的不是裝飾，而是長年使用的長劍。
 
也許因為是銀翼騎士團的關係，整體來說銀色居多。
在統一為銀色的裝備之中，只有左手穿戴著的赤黑色小盾相當異質。
 
（這個人，相當強呢）
 
從他的氛圍看來，透如此感覺。
就算透突然砍過去，也會被防禦下來程度地無孔不入。
 
「我是銀翼騎士團副團長特彌斯。從今天起到發表王位繼承順位儀式結束為止都會在一起，請多多指教。」
「您客氣了。我是Ｄ階級(Rank)冒險者的透。請多多指教。」
「同上，艾絲忑爾。多多指教。」
 
打完招呼後，由特彌斯領導透他們走出銀翼騎士團本部。
特彌斯風度翩翩，有著感覺很好的氛圍。
 
「那麼就，一邊走一邊講講關於警衛任務的話題。這次的任務，極為單純。只要像這樣一邊走著，一邊確認異變即可。要是有異變、可疑人物的話就立即對應。Ｄ階級(Rank)的冒險者的話應該是不會有太大的危險，但還請不要疏忽大意。」
「特彌斯殿下。巡邏路線有什麼規定嗎？」
「關於巡邏路線，因為是機密事項無可奉答。銀翼騎士團的團員會附１人到冒險者的隊伍Party中，正是因為如此。」
 
原來如此，透如此想著。
 
不管召集多少有實力的冒險者，終究也只是烏合之眾。
沒法像每天鍛鍊的騎士團那樣行動。
 
所以才在冒險者隊伍Party裡，追加一名作為施令塔的騎士團員，這便是銀翼騎士團方針。
將巡邏路線和警戒事項記到腦袋裡的騎士團員，將作為班長引導冒險者。
 
這樣的話，就沒有必要向冒險者透漏機密，也能降低機密流出的可能性。
而且由團員直接監視的話，就不會有人偷懶躲起來。
 
這是最簡單省事，有最大成效的方法。
 
「……這樣的話，我們只要跟著特彌斯殿下就好了嗎？」
「會變成這樣呢。」
「呼ー姆。還真悠閒呢。」
 
對於艾絲忑爾的感想，特彌斯苦笑著。
透也與艾絲忑爾持相同意見。
 
雖說作為工作危險變少而變得容易是很好，但這樣子就能拿到報酬真的好嗎。
但是，換個想法就能說是來觀光就能拿到錢的工作。
 
透初次造訪王都猶斯泰爾。
由於是難得的機會，想要以不忘記工作的程度好好享受王都。 

89.巡邏任務 
[巡邏任務] by 007

「這就代表對王國來說發表王位繼承順位儀式是多麼重要。雖然工作上沒有甚麼競爭，不過還是請多多指教。」
 
對特彌斯來說，巡邏任務是日常業務。
而那個巡邏被說是〝悠閒〟，並不怎麼有趣。
 
那個日常業務正是，維護國民安居樂業最為重要的任務。
而那被稱之為〝悠閒〟這點，便會訥訥其辭，巡邏是如何的為猶斯泰爾貢獻。
 
但是特彌斯，將那個感覺吞下。
 
他們是被芬里斯的冒險者公會長，評為〝將來有望〟的人們。
 
『大概在近期內，就會一口氣嶄露頭角。』
 
說到芬里斯的公會長，他是作為前Ａ階級(Rank)冒險者廣為人知的人物。
被他的〝神眼〟所認同的冒險者。
可不會是尋常人物，特彌斯如此預想。
 
實際上，見到後驚呆了。
首先，女性冒險者艾絲忑爾，其舉手投足都很有素養。
腳的動法、重心移動、視線。所有的一切都作為劍士磨練著。
 
普通的騎士團員都當不了對手。
班長級別的話，才能打場像樣的對決。
 
今後，大幅飛耀的可能性，特彌斯確實感受到了。
 
問題是，另一位少年拓爾。
外表只有十來多歲，臉上還留有稚氣。
 
也許是第一次來到王都，眼裡閃閃發亮，饒有興致地環顧周遭。
 
銀翼騎士團在進行這次的委託時，要求公會製作了冒險者的簡述表。
這是為了事前調查有沒有在暗地裡跟奇怪的組織勾結。
 
而簡述表上，拓爾被寫為迷途人。
沒想到是，迷途人。
 
特彌斯也聽過幾次，關於迷途人的傳言。
其存在是無愧被稱為〝劣等人〟這點，是知道的。
 
從與艾絲忑爾組隊來看，特彌斯還以為『拓爾是搬行李的』。
因為這種程度的分配，劣等人還是能做到的。
 
但，他是個怪物。
 
從歩法和重心移動來看是相當高等級的劍士、還用了特彌斯不了解的技術。
再者，明明舉手投足都像是劍士，卻能從拓爾身上感到強大的魔力。
 
（他，真的是劣等人嗎？）
 
看不見拓爾的極限。
特彌斯變得不知道該相信自己的感覺好還是簡述表比較好。
 
特彌斯在守護王都的銀翼騎士團、長年認真執行任務。
其實力被器重，成為了副團長。
 
而那個特彌斯，竟推估不出拓爾的實力。
 
這是，自己的誤會，那該有多好……。
作為嘗試，特彌斯放出淡薄的殺氣。
 
混入人越多的人群，特彌斯放出的殺氣就越淡。
但是，
 
「――嗯？　怎麼了嗎特彌斯桑。」
 
竟然，拓爾注意到了從死角放出的殺氣，而且還發現是特彌斯所出放出的！
 
「沒，沒什麼。想說拓爾桑是不是第一次來王都。」
「是的。第一次來。是座非常好的城市呢。」
「非常感謝。」
 
特彌斯一邊修繕表情，一邊膽怯著。
然後，埋怨著將這種怪物送來王都的雅倫・迪魯姆托。
 
『對應的人選，建議是副團長以上呢。姑且，對芬里斯的冒險者公會來說，是相當重要的冒險者。』
 
確實是普通團員的話，守護拓爾他們的職責負擔過重。
要是由普通團員來對應的話，在儀式結束為止那位團員的頭髮會變成一片白茫茫吧。
 
特彌斯想要大喊。
 
（這種怪物還能是劣等人嗎！）
 
就像是遭受了要去撫摸不知逆麟在哪的龍的刑罰般。
一想到不知哪時會被咬，頭髪就感覺要掉光了。
 
如果可以的話想要某個人來代替。
但是他沒有表現出波濤洶湧的內心，仍帶著拓爾他們執行巡邏任務。
 
特彌斯不禁祈禱著，任務能就這麼安然無恙地結束。
 
　　　　　　　　　○
 
任務第一天，一邊教著巡邏的程序一邊繞著城鎮約１個小時就結束了。
重點是隔天的，王位繼承順位發表儀式。
 
儀式當天，國王會親自出現在人民面前。
話雖如此，也只會在王城的陽台上。
既不會走出王城一步，也不會讓人民進入王城腹地。
 
就算是在最近的地方觀賞，看起來也只會有米粒大小。
特彌斯說，就算這樣只要用魔術擴音就能傳達到全王都。
 
到底是怎麼樣的儀式，透很感興趣。
但是當天有巡邏任務。
 
只能一邊聽著從遠處傳來的國王的聲音，一邊想像儀式別無他法。
 
 
到了隔天，透他們來到了指定的場所與特彌斯會合。
由於是王位繼承順位發表儀式當天，街道上人聲鼎沸。
 
與昨天截然不同攤販連成一排、還有相當多身穿旅行裝備的人。
彷彿是國家舉辦的大祭典。
 
透饒有興致地看著攤販，一邊跟著特彌斯的後腳跟。
 
「真是多人呢。會聚集到這麼多人的嗎？」
「畢竟是一年不知道有沒有一次的呢。戴冠儀式更勝於此呦。這種狀態會持續一周左右。」
「哦哦。」
「因為我國接收了正義神弗爾塞路斯的恩寵。在戴冠儀式上弗爾塞路斯神會特地降臨，祝福高位神官的身體。為了一睹為快，人們會從國內聚集過來。」
「嘿～！」
 
這件事之前，有從艾絲忑爾那聽說過。
透也想，看一看神降臨的姿態。
 
（與那個不同，不知道會不會是正經的神明大人）
 
透的腦裡浮現出對話過幾次的涅希斯。
既然是正義神，肯定會比那個更靠得住。
 
走到道路上時，經常會與冒險者和騎士團員擦肩而過。
這次，雖然不知道投入了多少冒險者，但有這麼多的話，想要犯罪也是得費些力氣。
 
一路上，除了仲裁攤販店主和客人的衝突外，沒發生什麼事。
巡邏任務，順利進行。
 
說著說著，就聽到了從遠處傳來的樂聲。
 
「哦？」
「聽到了音樂聲呢。」
「看樣子是開始了。」
 
特彌斯面向王城的某個方向。
音樂便是從那裏傳來的。
 
雖說與王城有一段距離，但音樂有如在身邊演奏般相當的近。
這是因為用了魔術，將聲音傳達了遠處。
 
音樂結束後，宰相開始演講。
是段精彩絕倫的長演講。
 
演講結束後，聽到了國王的聲音。
 
『諸君。今日來得正好。吾名為費利佩・薩姆森・猶斯泰爾。』
 
聽見那個聲音的同時，周邊的喧囂戛然而止。
彷彿是施了魔術般，整個猶斯泰爾的人都在傾聽國王的聲音。
 
（非常有威嚴的聲音呢……）
 
聽到那道聲音會安靜下來，也不無道理。
國王的聲音，就是隱藏這麼強大的力量。
 
國王的威嚴，有這樣的技能(Skill)麼。
國王的聲音，讓透不禁想要跪拜。
 
『此時，進行國王的繼承順位發表。繼承吾等猶斯泰爾王國，王位繼承順位第一的是――』
 
就在此時。
突然，王都猶斯泰爾轟隆一響。
 

007:要開始精彩了AwA 

90.選擇不會後悔的現今 
[選擇不會後悔的現今] by 007

「「「――ッ!?」」」
 
轟鳴聲，大到足以搖動透的身體。
為了不因聲音的震動失去平衡，透將腰微微放低。
 
然後，立刻看向聲音的發源地。
在猶斯泰爾的中心區域，竄起了黑色的濃煙。
 
爆炸的殘響消失後，道路上捱三頂五的市民大聲慘叫。
一齊逃跑向聲音的反對方向。
 
被透被那波人浪沖走。
這樣的話沒辦法去到中心區域。
 
「艾絲忑爾！」
「――!?」
 
透用眼神示意艾絲忑爾。
下個瞬間，透跳了起來。
騰空而起，降落到民家的屋頂上。
遲了一點的艾絲忑爾，落到透的旁邊。
 
「到底發生了什麼!?」
「……不知道。不過，似乎不是失火。」
 


煙幕上升的方式，與失火不同。
 
爆炸聲，再次響起。
與此同時，中心的房屋倒塌。
 
「拓爾桑、艾絲忑爾桑。馬上前往現場吧。」
 
不知何時登上屋頂的特彌斯，用嚴肅的聲音告訴兩人。
 
「這是緊急事態。作為銀翼騎士團副團長，給予兩人拔劍許可。依據狀況，各自判斷是否拔劍。」
「了解。」
「啊啊！」
 
三人沿著屋頂，向城市正中心奔出。
越接近中心，透就越感覺魔力變得更加濃郁。
 
與透他們同樣判斷不能在下面的道路通行的冒險者和騎士團員，都沿著屋頂向中心前去。
但是，接近到一定距離後，所有人都停下了雙腳。
 
（為什麼不馬上降到中心呢？）
 
透疑惑地皺緊眉根。
 
而其理由，在接近中心５０米時知曉了。
 
「――晤!?」
「――什!!」
 
透與艾絲忑爾，同時駐足。
從前往中心時就開始飄盪的魔力，來到這裡後數量變得更加誇張。
 
不只是這樣。
身為魔力的原持有主的男性，佇立在被破壞的街道中。
看見其身影的瞬間，透遭受驚人的恐慌。
 
透的＜察知＞技能(Skill)，全力地警告『不要靠近！』。
飄盪的魔力與殺意，吱啦吱啦地刺著全身。
 
血腥味與倒塌房屋的塵土一同飄散。
在中心區域，散落著被捲入的人們的亡骸。
 
不管哪個，都沒了原形。
 
逃慢的人們，一人又一人，經由男性的手變為一個軀體。
 
再過去就是，死亡區域(Kill Zone)。
安逸地踩進去就會死。
正是知道這點，聚集在這裡的人們，誰都無法繼續接近。
 
「……好過分。」
 
艾絲忑爾，漏出了嘟噥聲。
那個聲音，非常地顫抖。
 
「那個是，惡魔嗎……？」
 
對以艾絲忑爾的話語，透打了哆嗦。
惡魔――莉莉曰，等級(Level)最低也有７０的怪物。
 
從遠處看，位於中心的男性與人類相差無幾。
但是，身纏的魔力，明顯不是人類。
 
身體能力也是。
男性，空手地撕開了人類。
 
透完全不認為那個是人類。
 
「……兩位，如果能動了的話，請你們幫助逃慢了的市民。」
「特，特彌斯桑呢。」
「我可是守護猶斯泰爾王都的銀翼騎士團副團長呦。」
 
為了守護城鎮的話，不惜犧牲性命。
特彌斯的眼神，彷彿如此說道。
 
不等透他們回覆，特彌斯跳進了死亡區域Kill Zone。
 
透望著特彌斯的背影後，看著艾絲忑爾。
艾絲忑爾，撲通地跌坐在地。
 
潔白的肌膚變得蒼白。
 
0.1秒。
猶豫的透，取出了技能板。
 
>>技能點數(Skill Point)：５３６→４５
>>【強化＋８】→【強化★】
>>【身體強化＋５】→【身體強化★】
>>【魔力強化＋５】→【魔力強化★】
>>【自然回復＋５】→【自然回復★】
>>【抵抗力＋５】→【抵抗力★】
>>【ＳＴＡ增加＋５】→【ＳＴＡ增加＋７】
>>【ＭＡＧ增加＋５】→【ＭＡＧ增加＋７】
>>【ＳＴＲ增加＋５】→【ＳＴＲ增加＋７】
>>【ＤＥＸ增加＋５】→【ＤＥＸ增加＋７】
>>【ＡＧＩ增加＋５】→【ＡＧＩ增加＋７】
>>【ＩＮＴ增加＋５】→【ＩＮＴ增加＋７】
>>【ＬＵＣ增加＋５】→【ＬＵＣ增加＋７】
 
將技能點數Skill Point使用到極致，拉高基礎技能(Skill)。
剩餘的點數(Point)，留著補足實際戰鬥時不足的部分。
 
「艾絲忑爾。不要勉強，盡量避難到安全的場所！」
「拓，拓爾!?　等，等一――」
 
不聽完艾絲忑爾要說的話，透全力躍向認為是惡魔的男性。
瞬間。
 
（晤喔!?）
 
屋頂的瓦片被吹飛，透飛了出去。
與至今為止，力量的最大値截然不同。
 
能夠明顯體感，以前分配基礎技能(Skill)那時，與現在截然不同。
現在與以前的透不同的只有，等級(Level)而已。
 
（也就是說，這個基礎技能Skill是，參考等級(Level)的量值來加上補正麼。）
 
有關基礎技能Skill的考察，僅在眨眼之間，爾後馬上切換思緒。
這就是透現在能做的最大限度。
要是這樣不行的話，那做甚麼都沒用了。
 
本来的話，透也應該去避難。
因為透是冒險者，並不是騎士團員。
 
透是被稱呼為劣等人的存在。
 
（就算我去了，可能也會派不上甚麼用場。）
 
即便如此透仍，動身了。
熟人(特彌斯)可能會逝去的時候，甚麼都不做。
連性命都沒辦法不吝惜的話，透肯定不會原諒這樣的自己。 

91.銀翼騎士團副團長的驕傲 
[銀翼騎士團副團長的驕傲] by 007

降落到中心的特彌斯，被那壯絕的魔力震懾雙腳。
引起這波騷動的男性毫無疑問，不是什麼尋常人物。
 
特彌斯的腦海從剛才起，就浮現出〝惡魔〟兩個字無法消除。
 
特彌斯慎重地拔劍，擺出架式。
 
「――是你麼？」
「……什麼？」
 
男性的話語，讓特彌斯歪了歪頭。
初次耳聞的男性之聲，很是嘶啞刺耳。
 
比起原本就是這樣的聲音，更像是大喊了三天三夜後般，很是痛苦的聲音。
 
「就是你殺的嗎嗎嗎嗎嗎!!」
「――ッ!?」
 
突然，男性如此大喊並進攻。
回過神來，男性就在特彌斯的面前。
 
（好快――ッ!!）
 
慌忙之中特彌斯架起盾牌。
男性的攻擊，被小盾及時擋下。
 
下個瞬間。
 
「――咕!!」
 
彷彿是被巨石撞擊般，特彌斯被吹飛到後方。
 
用盾牌老實承受攻擊的話，身體會很容易被破壞。
盾牌並不是為了承受攻擊，而是為了安全招架的防具。
 
特彌斯運用素日鍛鍊而提升的盾技能(Skill)，招架了男性的攻擊。
即便如此，男性的攻擊仍有將特彌斯吹飛到後方的威力。
 
（咕……。光那一下，手臂就……）
 
左手前腕隱隱作痛。
看樣子是沒能架開攻擊，骨頭被折斷了。
 
（看樣子，是連觀察戰況都不給呢……）
 
實力差距實在太大了。
特彌斯何止要讓對手無力化，連給予傷口都做不到。
即便在這裡，攻擊和防禦都無能為力的特彌斯，就只是個累贅。
 
特彌斯微微苦笑。
一邊忍受骨折的痛楚，特彌斯架起小盾。
 
特彌斯的任務是，守護王都猶斯泰爾。
銀翼騎士團，是民衆的後盾。
 
因此，特彌斯做好覺悟。
自身成為，〝盾〟的覺悟。
 
「我要，殺了你們!!」
「寶具解放――《對不合理之死永不停歇的反叛(Might・Liberta)》」
 
在男性的攻擊，來到之前。
特彌斯的小盾微微發光。
 
與魔力伴隨的光從盾牌，蔓延至特彌斯全身。
 
下個瞬間，
 
――咿咿咿咿咿!!
 
男性的拳頭，被特彌斯的盾完全擋下。
 
「――!?」
 
剛才被一擊吹飛的特彌斯，現在僅滑了一步留在原地。
對此變化感到震驚。男性睜大雙眼，拉開距離。
 
「呼姆。一隻手臂是這樣麼。」
 
特彌斯冷靜地分析。
 
特彌斯做的是，世代相傳的傳家之寶『叛逆的小盾』。
解放其權能(Might・Liberta)。
 
叛逆的小盾是，從約７０年前猶斯泰爾王國所討伐的惡魔身上取出的寶具。
對惡魔討伐有巨大貢獻的麥伊芝塔夫家，被國王下賜了這面小盾。
 
在那之後麥伊芝塔夫家，代代相傳此寶具。
 
能在２７歲這個年紀勝任銀翼騎士團的副團長，當然一部分是特彌斯的能力很高，但更大一部份是受益於這個寶具。
 
解放權能(Might・Liberta)的叛逆的小盾，會展開半徑５０ｍ無法逃脫的結界。
再加上只要使用者受到傷害，其傷害就會提升使用者的防禦力。
 
承受越多攻擊使用者就越加堅硬，最後就絕對不會受到傷害。
 
有著這種權能的叛逆小盾，對守護民眾的銀翼騎士團來說，是無比合適的寶具。
 
當然，這種程度的力量，不是可以無償使用的。
從展開《Might・Liberta》的瞬間起，特彌斯的小盾就不斷吸收著自己的壽命。
 
（正常生活的話，５０或６０……。能夠活到幾歲呢。）
 
想像著自己本應到來的未來，但馬上就回到現實。
沒有現在的話，未来也不會到來。
 
（想辦法處理這個男的才是最重要的！）
 
特彌斯緩緩地，慢慢地接近男性。
男性是判斷特彌斯難以對付麼。迅速地遠離了特彌斯。
 
但是，
 
「咕!?」
 
由寶具展開的結界，阻止了男性逃亡。
男性毆打結界。但是，結界一動也不動。
 
「放棄吧。你沒辦法從這裡逃出去。你將會，死在這裡。由結界的毒所害，呢。」
「閉嘴！」
 
男性焦躁地大喊。
 
實際上，男性在踏入王都的時候，就受到了遍佈猶斯泰爾王都的結界的影響。
雖說不會對弱小魔物的魔石產生反應，但像男性這樣實力者，結界絕對不會放過。
 
儘管肉體看不到但緩緩地，男性持有的魔石正被結界的毒侵蝕。
 
最終，男性的魔石會因毒破碎。
這是在踏入猶斯泰爾王都的時機點，就確定的未来。
 
問題是，在男性的魔石碎裂之前，特彌斯還有沒有那條命。
還有一點――。
 
（要是這個男的沒有魔石的話……）
 
「晤，哦哦哦哦!!」
 
罔顧特彌斯的不安，男性帶著裂帛般的聲音毆打過來。
 
與剛才的攻擊不同，一擊比一擊沉重。
每一發注入的殺氣也截然不同。
是男性認真的攻擊。
 
在結界毒悄悄地顯露出來時，男性失去從容。
藉此，特彌斯確信了。
 
（好……。這個男的，體內有寄宿著魔石！）
 
只要體內有著魔石，特彌斯要做的只有撐住。
 
但是，特彌斯完全無法對應，來自男性的攻擊。
攻擊速度太快，根本無法讀取其軌道。
    
等級(Level)、狀態值Status、技能Skill。
所有的一切，男性都佔優勢。
 
但是１擊、又１擊，每承受一次攻擊，痛楚就逐漸減少。
寶具讓特彌斯的防禦力，以驚人的速度提升。
 
「你……你，到底是……!?」
「我的名字是，銀翼騎士團副團長，特彌斯・麥伊芝塔夫。代替國王守護人民，懲治邪惡之人！　乖乖地成為我劍上的鏽斑吧!!」


007:還有寶具欸，太帥了吧w 

92.純粹的力量之差 
[純粹的力量之差] by 007

「咕怒……!!」
 
特彌斯的劍，襲向男性。
但是，碰不到。
 
特彌斯的攻擊，被男性輕易地躲開。
 
這也沒辦法。特彌斯能夠對抗男性的只有防禦力這一點。
攻擊力和敏捷，寶居都沒辦法提升。
 
再加上，特彌斯的身體堆積著傷害。
由於寶具的效果幾乎能夠完全無效男性攻擊的，嚴重的傷害。
 
身懷如此龐大的傷害，根本沒法有效地攻擊。
 
「你說，誰是惡？　你們這些人，不是殺死了我的兒子嗎！」
「你說什麼？」
「將無罪之有的我的兒子，殘忍虐殺的人類才是惡!!」
「等會兒，你在說什麼？」
「多說無益!!」
「咕！」
 
特彌斯被男性的話題吸引注意，但失去了詢問的機會。
在那之後，特彌斯不斷承受來自男性的猛烈攻擊。
 
沒有傷害。寶具所提升的防禦力，將其幾乎彈開。
但是，即便能承受攻擊，也沒有停住攻擊的力量。
 
似乎是注意到空手沒辦法產生傷害，男性從什麼東西都沒有的空間取出劍。
 
（持有＜異空庫＞麼！）
 
那把劍是有孩子般大小的巨劍。
其劍之刀鋒，迫近特彌斯。
 
（有點不妙麼。）
 
特彌斯勉強作出反應。
但是，根本趕不上。
 
深灰色的大劍，接觸特彌斯的脖子。
 
「――ッ！」
「姆？」
 
然而男性的劍，沒辦法給予特彌斯１釐米的傷害。
 
（……呼。再怎麼樣，還是會膽戰心驚。）
 
特彌斯鬆了口氣。
 
實際上使用寶具，今天是第一次。
所以特彌斯不知道，寶具實際能擊退多少的攻擊。
 
雖然想著再怎麼樣武器就不行了，但看樣子寶具能夠擊退所有的攻擊。
 
緊接著，男性的手掌上浮出《耀斑(Flare)》。
燒完一座村莊都綽綽有餘的上級魔術，朝著特彌斯釋放。
但是，就連這個都對特彌斯毫無效果。
 
「咕……晤哦哦哦哦!!」
 
從此特彌斯，不斷承受著來自男性各式各樣的攻擊。
 
１００發、２００發。
不斷承受攻擊的特彌斯，突然注意到攻擊停了下來了。
 
「哈……哈……」
 
男性的呼吸加快了。
男性就是攻擊得如此激烈。
 
儘管如此，特彌斯仍然沒有新的創傷。
不愧是，為了打倒惡魔的武具。
 
（……還沒嗎。）
 
已經，不會再被傷到。
但是特彌斯，焦急著。
 
（毒還沒有起效嗎!?）
（我的壽命，還剩多少？）
（還要忍耐到什麼時候，那個男的才會死!?）
 
特彌斯，覺得戰鬥很長一段時候了。
說不定實際上並沒有經過那麼的長時間。
但是，再這樣下去，特彌斯很有可能先倒下。
 
其預兆，已經出現。
 
「咳呼!!」
 
特彌斯咳嗽一聲，便從嘴裡噴出大量鮮血。
這是，由於積累的傷害，還是由於被削減的壽命，特彌斯並不知道。
 
但是，特彌斯因為這個異變而確信。
已經堅持不久……了。
 
這點似乎也傳達給了對手。
男性笑歪了嘴。
 
「看來就這樣等下去，你很快就會死了呢。」
「你說，就是這樣麼？　你也是，結界毒不也是差不多開始起效了麼？」
「不然來試看看嗎。」
「……」
 
男性自信地笑著。
 
那麼，現在開始該怎麼呢……。
就在如此思考的時候。
 
「晤哇哇哇啊啊!!」
 
眼熟的少年揮著長劍，砍向男性。
那位少年是――拓爾。
 
對於拓爾意料之外的出現，特彌斯驚嚇著。
 
（沒有……逃跑嗎。）
 
特彌斯看見，拓爾被這個男的氛圍所壓制。
這也沒辦法。
 
畢竟是有會讓其他冒險者，銀翼騎士團的全體團員都動彈不得氣場的對手。
 
在真正強敵出現的時候，與自我的強大無關。
最後能讓身體動作的是，內心的強大與否。
 
他還是未滿２０歲的少年。
要讓這位少年，有超越大人的強大內心實在太苛刻了。
 
特彌斯之所以能動，是因為有著不管什麼時候都能，使用寶具將壽命燃燒殆盡的覺悟，過著每一天。
 
（如此程度的覺悟，這位少年也有嗎……？）
 
被男性的氛圍震懾得顫抖雙腳的拓爾已經不在了。
熟練地操縱黑色長劍，攻擊向男性。
 
劍術的技巧，在特彌斯之上。
特彌斯光追上刀光劍影就費了全力。
 
拓爾的攻擊，和承受此的男性都很恐怖。
 
（這樣的話，有希望麼!?）
 
特彌斯瞧見了希望，就在此時。
 
「少得意了了了了!!」
「――ッ!?」
 
男性全力揮下大劍。
拓爾用劍接下那一劍。
 
「快躲――」
 
快躲開。
在特彌斯這麼說前，劍刃相撞。
透的身體，有如小石子般飛出。
 
被全力炸飛的透，直接衝撞民宅。
 
――蹦嗡嗡嗡嗡!!
 
與透接觸的民宅，因其衝擊瓦解。 

93.找不著頭緒 
[找不著頭緒] by 007

「什……」
 
對那副景象，特彌斯編織不出話語。
由特彌斯的眼睛來看，撞向民宅這點相當致命。
 
（就算還活著，也不能回歸戰鬥……）
 
特彌斯咬牙切齒。
 
竭盡全力的攻擊，絕對不能正面接下。
將其架開才是基本。
 
特別是剛才那一擊，男性試圖〝想要將人撞到一旁〟這點相當顯而易見。
 
但是，拓爾正面接下了攻擊。
 
以技術方面逼迫男性的拓爾，絕對不是沒辦法架開那個攻擊。
這只是瞬間的選擇錯誤(Miss)。
 
戰鬥經驗少的人，很常犯這種錯。
 
（要是他，在累積一些戰鬥經驗的話……）
 
特彌斯不禁詛咒，前途美好的少年會在這個時機點，遭遇強敵的這個命運。
 
　　　　　　　　　　○
 
被男性撞飛的透，從倒塌瓦解的民宅裡爬出來。
 
「咿欸欸……還真危險……」
 
透雖然滿身灰塵，但是沒有受傷。
雖說是被相當強烈的力量撞飛，但那股力量幾乎全部都被＜合氣＞導向民宅。
民宅會如此華麗地倒塌，也是這個原因。
 
要是做不到這點，透肯定會受到巨大傷害。
＜合氣＞各式各樣。
 
「果然，沒辦法填補基礎等級的差距麼……」
 
透會像笨蛋般正面承受對方的攻擊是因為，透要確認現在能夠抵抗對方的腕力到哪種程度。
 
在承受男性攻擊的瞬間，手臂感受到沉悶的衝擊。
再繼續承受下去，手臂會斷掉。
立刻如此判斷的透，踢向地面向自己後方飛去。
就是這樣減輕身體的負擔的。
 
以剛才那一擊能得知的是，男性的身體能力是壓倒性的。
而且，如果不能好好走位的話，很有可能被不遺餘力地擊潰。
 
透使用技能板，大幅強化自己的技能。
但就算如此，也不能提升等級用物理毆打的力氣功夫。
 
如果是半吊子的對手，那還有可能。
但是對手並不是如此。
 
「好！」
 
透重新打起精神，從坍塌的民宅中跳出。
 
決定好方針了。
剩的就是，花時間將男性打倒。
 
將男性關住的特彌斯，渾身遍布鮮血。
透也有看到，不久之前從他的嘴裡吐出一口血。
 
滿身傷痕的他，至今為止是如何防住男性的攻擊這點，透並不知道。
但是，只有這點是知道的。
 
特彌斯，已然刻不容緩。
 
透將【魔劍】化為弓，射出箭矢。
放出的箭矢為３根。直直面向男性。
 
但是男性輕而易舉地撥開。
 
「箭矢不行呢。」
 
完全想像不到箭矢刺進男性身體的畫面。
 
本應如此。箭矢只會在一直線上前進。
是一定程度的實力者，除非是偷襲否則很難得手。
 
立即切換思緒。
回歸【魔劍】形態，透接近男性。
 
「晤哦哦哦哦哦!!」
 
一邊放出＜威壓＞，透揮砍【魔劍】。
 
斬、刺、砍、拂。
混入假動作不斷攻擊。
 
易如反掌地承受透的攻擊。
男性，反擊。
 
透大動作地躲開攻擊。
但是，躲避的動作太大了。
給了對方攻擊的破綻。
 
「咕……」
「喔啦喔啦喔啦喔啦!!」
 
男性接連揮砍大劍。
比透的【魔劍】要大上兩輪的大劍，像是感受不到重量般迅速揮舞。
 
只要扎扎實實吃下一擊就完了。
 
透拼命地避開。
由於對手的攻擊太快，沒法反擊。
透的躲避行為，太過沒有作用了。
 
（要再，更細緻地躲開才行。）
 
驅使＜思考＞、分析、調整、嘗試。
透的身體，逐漸能夠採取理想的行動。
 
>>＜回避Ｌｖ１＞取得
 
（稍微，輕鬆了點麼）
 
還不能疏忽大意。
但是，稍微能跟上男性的攻擊了。
 
（再來……再更多!!）
 
>>＜回避Ｌｖ１＞→＜回避Ｌｖ２＞
 
能夠反擊，能看見跡象了。
透配合對方攻擊的時機，揮出【魔劍】。
 
>>＜反擊(Counter)Ｌｖ１＞取得
 
「――噓!!」
「咕！」
 
透的攻擊，在絕妙的時機點揮出。
但是在千鈞一髮之間。
男性躲掉了透的攻擊。
 
（好，這樣就――）
 
就在透持續進攻的時候。
 
「少得意了!!」
 
男性＜無詠唱＞地發動火魔術。
 
（不妙!!）
 
透急忙停下。
後跳一步(Back Step)拉開距離。
 
要是就這樣繼續攻擊的話，現在透肯定就會深入男性浮現出的火魔術之中，燒得全身都是。
 
「消逝於灰燼吧――《耀斑(Flare)》!!」
 
男性伸出手，面對透施放《耀斑Flare》。
 
（怎麼防住？　怎麼做才好!?）
 
透想著用《水球(Water Ball)》防住《耀斑Flare》。
但是這裡是城市正中心。
雖然說被嚴重破壞了，但還留有建築物。
 
要是透使用《水球Water Ball》的話，是可以不被《耀斑Flare》所燒到。
但是，魔術互相碰撞的話，有可能會引起水蒸氣爆炸。
 
如果引起爆炸的話，周邊一帶的建築物將會消失。
透不想要在擴增損害了。
 
０.１秒的瞬間。
高速運轉的＜思考＞，回想起過去的景象。
 
（就是這個!!）


007:疫苗副作用讓我躺了一整天Zz 

94.那個時候沒能使用的東西重見天日之時 
[那個時候沒能使用的東西重見天日之時] by 007

透朝手注入魔力，以《耀斑Flare》為目標放出。
 
瞬間，
 
――乒!!
 
像是塑膠裂開般，發出乾澀的聲音。
與此同時，被施放出的《耀斑Flare》遭到消滅。
 
>>＜對抗魔術(AntiMagic)Ｌｖ１＞取得
 
「什!?」
 
當透將魔術抵銷時，男性瞪大雙眼。
似乎是從未想過魔術會被抵銷。
 
《耀斑Flare》從眼前消失後，透便鬆了一口氣。
透所用的是，用同質的魔力相互碰撞的抵銷術。
 
之前，在向莉莉施放魔術的時候，透曾經使用一次這個技術。
 
雖然沒正式用過，但如透所想像的順利。
能夠一次成功，也是因為透的＜魔術＞技能很高。
但是，更是多虧每天有勤奮鍛鍊魔術。
 
「咕，那這樣如何!!」
 
男性再次發動《耀斑Flare》。
這次同時三個。
要是接下那招的話，不只是透會屍骨無存，周邊一帶都會陷入火海。
那太過於的高溫，連石頭都能融化。
 
對於此透冷静地，用＜對抗魔術AntiMagic＞抵銷。
 
>>＜對抗魔術AntiMagicＬｖ１＞→＜對抗魔術AntiMagicＬｖ２＞
 
將對手的魔術抵銷後，透立即接近男性。
為了不露出破綻，精密地揮出【魔劍】。
 
「噓!!」
「伮咕!!」
 
持續了一陣子一進一退的攻防。
但是，透看到了。
 
從狼人那學到了，攻擊的順序。
彷彿是將棋般將對手逼到絕境，每１手，都封住對手的退路。
 
堆積１０手，２０手後。
最終，男性有了大破綻。
 
男性那無理的攻擊，被透全力彈開。
 
――咿嗯嗯嗯嗯嗯!!
 
男性的大劍，被彈到頭的上方。
 
――機會來了！
透對著男性的脖子揮出【魔劍】。
 
【魔劍】毫無疑問地，劃開了男性的喉嚨。
――應該是要被劃開。
 
「欸？」
 
然而，男性卻毫髮無傷。
 
（難道說――っ）
 
男性從頭上揮下大劍。
沒有驚訝的餘裕。
 
透立刻後跳一步。
同時間將某個東西從＜異空庫＞裡放出。
 
　　　　　　　　　　○
 
襲擊猶斯泰爾王都的男性――薩爾努斯，被突然間覆蓋視野的一片綠色嚇到。
 
戰鬥到現在的少年，放出了從未見過的魔術。
但是，馬上就理解那個並不是魔術。
 
無法從那團綠色裡，感受到魔力。
再者，有像是枯葉的味道。
仔細觀察後，便知道那是花草樹木。
 
（嘖，持有＜異空庫＞麼。）
 
少年將裝入＜異空庫＞的草木，向薩爾努斯投放出。
雖然薩爾努斯不知道為什麼他要把草木放進＜異空庫＞。
收納不必要的東西，只會無用地壓迫收納空間。
 
（難道那傢伙，有著緊急用的煙幕嗎？）
 
是這樣的話，就不是容易對付的對手了。
實際上，薩爾努斯也正覺得少年很棘手。
 
薩爾努斯是等級(Level)達到６０的熟練戰士。
有著就算沒有武器也有將區區人類粉碎的自信。
 
事實上，猶斯泰爾王都的人類只是被薩爾努斯打就被破壞了。
 
但是這個少年，和另一個男人不同。
 
「可不能，在這種地方停下腳步。」
 
位於胸口的魔石，就算是現在也仍被注入大量的結界毒。
一個小時嗎，還是兩個小時。
在不久遠的未來，薩爾努斯將會死亡。
 
猶斯泰爾有張開結界這點是知道的。
一旦進入其中，就絕對無法生還這點，薩爾努斯也有預料到。
 
即便如此，薩爾努斯還是必須進入猶斯泰爾王都。
為了殺死，在猶斯泰爾的所有人類。
 
自從少年放出草木後，經過了幾秒。
儘管如此草木仍然，漂浮在薩爾努斯周圍。
 
「……風魔術麼。」
 
少年使用風魔術，讓草木不斷飛舞。
 
――要用《耀斑Flare》燒掉嗎？
這樣的想法在腦中閃過。
 
但是，以靠近自己的物體為目標的情況，魔術會對使用者露出獠牙。
讓周圍的草木燒起來的話，薩爾努斯多少也會被燒傷。
 
該怎麼辦，薩爾努斯猶豫著。
此時，從草木的方向感受到殺氣。
 
（來了嗎！）
 
薩爾努斯將大劍架在面前。
下個瞬間，從覆蓋視野的草木的方向，飛出三根漆黑箭矢。
 
要是普通的人類，毫無疑問會被箭矢射穿。
但是，對手是熟練的戰士薩爾努斯。
半吊子的攻擊是觸及不到的。
 
「呼!!」
 
薩爾努斯有驚無險地，用大劍將箭矢彈開。
在那瞬間。
 
「嘎哈!?」
 
薩爾努斯的〝後背〟受到了攻擊。
 
「怎麼可能！」
 
將從前方飛來的箭矢彈開的薩爾努斯，沒有想到會在〝同時間受到來到背後的攻擊〟。
 
那是因為在這裡有可能讓薩爾努斯受傷的人物，只有那個少年而已。
 
使用盾的男性，受了重傷。
――還有誰？
 
薩爾努斯轉過頭，看向後方。
在那有著一位少女。
 
把漂亮的金髮綁在後面，穿著鐵胸甲的少女。
那位少女，薩爾努斯一次都沒見過。
 
（增援麼!!）
 
在內心咋舌後，薩爾努斯揮砍大劍。
萬幸的是，傷口很淺。
對於等級Level６０的薩爾努斯而言，並不是會受到重傷的對手。
 
少女似乎將全身體重加成在攻擊上。
身體浮在空中。
在這狀態下，沒法躲開大劍。
 
薩爾努斯，確信能夠將少女解決。
但是，
 
「什麼!?」
 
少女在空中，本應動彈不得的狀態下，向後方〝跳躍〟了。 

95.愛在無意識的深處靜靜地猛烈燃燒 
[愛在無意識的深處靜靜地猛烈燃燒] by 007

在拓爾追上特彌斯之後，艾絲忑爾全身乏力獨自待在屋頂上。
看見出現在中心的怪物的瞬間，艾絲忑爾的身體就不聽使喚。
 
至今為止，從對手身上感到恐懼這件事有過幾次。
被哥布林群包圍的時候，被岩石蠕蟲襲擊的時候，還有，目擊到女王岩石蠕蟲的時候。
 
尤其是看見女王岩石蠕蟲時，絕望了。
甚至認為絕對無法生還。
但是這次的對手，就連女王岩石蠕蟲都會覺得不溫不熱。
 
是死。
那個生物，是將所有生命吞盡的死亡本身。
 
要是稍微動一下身體，是不是就會變成目標物？
這麼一想，身體就動彈不得了。
 
身體不斷顫抖著，甚至無法正常呼吸。
 
感受到恐怖的人，不只是艾絲忑爾。
沿著屋頂靠近中心的冒險者們，銀翼騎士團的全體團員，都像艾絲忑爾那樣一動不動。
 
這是，正常的。
在壓倒性力量面前的人類，都會因為絕望無法動身。
 
（不能動也是，沒辦法的嗎……）
 
――那麼為何，拓爾能夠動？
 
在幾乎要放棄的艾絲忑爾的腦中，浮現出這個疑問。
 
特彌斯，在這種情況下能夠動也不奇怪。
畢竟他是守護王都的菁英騎士團副團長。
 
與艾絲忑爾的出生成長、實力都不同。
 
那麼，拓爾呢？
 
拓爾是最近不久，從別的世界來的迷途人。
拓爾的世界既不是戰亂的世界，也不是魔物囂張跋扈的世界。
而是和平本身，艾絲忑爾是如此聽說的。
 
即便如此，拓爾能夠動。
 
（拓爾，為什麼能夠動呢……）
 
明明拓爾能動，自己卻不能動。
對此悔恨，艾絲忑爾咬牙切齒。
 
「動啊。給我動!!」
 
艾絲忑爾敲打自己的大腿。
但是，腳還是不動。也無法挺直腰。
悔恨及不甘心，讓淚水溢出。
 
就在艾絲忑爾拼命敲打大腿時。
 
――咻恩恩恩!!
 
位於中心區域的一棟建築物。崩落瓦解。
 
「拓爾!?」
 
敵人將拓爾打飛了。
 
他，是否還活著？
在艾絲忑爾的內心，湧起不安。
 
艾絲忑爾的瞳孔，捕捉到一間店鋪。
 
剛好是拓爾撞進去的，倒塌建築物旁邊的店鋪。
那裏是艾絲忑爾熟知的，猶斯泰爾王都最大間的武具販賣店。
 
（這樣下去的話，那間店也會……）
 
艾絲忑爾想像著遭受破壞的未來，回過神來就站了起來。
到剛剛為止，不管怎麼敲都抬不來的腳，自顧自地動了起來。
 
艾絲忑爾，並不是艾絲忑爾・里古魯斯。僅僅只是冒險者。
在文件上，親子的緣分已經消失。
 
但是，珍惜的心情毫無改變。
 
推動艾絲忑爾的是，對父親的情感。
 
艾絲忑爾拔出長劍，在屋頂上奔走。
 
（別想動父上的店一根手指頭!!）
 
當艾絲忑爾跑出來時，拓爾從倒塌的建築物中衝出來。
 
（拓爾！　太好了……。還活著麼。）
 
艾絲忑爾鬆了一口氣。
 
拓爾和男性敵人的對戰，幾乎不相上下。
最初是男性有些微優勢，但拓爾很快就能夠對應男性的動作了。
 
在這狀態下，艾絲忑爾從中介入也只會礙事。
 
「有甚麼……有什麼事我能做的……!?」
 
在這麼想的時候，拓爾揮出劍，撕裂了男性的脖子。
――明明看起來是撕裂了。
但是，實際上男性毫髮無傷。
 
因為勝利的一擊被躲過，拓爾變得無防備。
在此，男性打出一擊。
瞬間，
 
――蹦！
 
在男性的周圍，出現花草樹木。
艾絲忑爾對這些草木有印象。
 
「……那是，修整家園的垃圾嗎。」
 
還拿著麼，艾絲忑爾愣住了。
明明是要盡早丟掉的東西……。
 
但是，同時間覺得『想得真好』拍了大腿。
 
對手是火魔術使。
使用能夠燃燒的東西當作掩蓋物，不僅能擋住對手的視野，同時也能封住魔術。
 
就在艾絲忑爾眺望著時，突然與架起弓的拓爾對上視線。
 
看著拓爾，經過一秒。
艾絲忑爾，點了點頭。
 
《力量強化》傳至全身，艾絲忑爾把心一橫地跳起。
 
將長劍舉高。
當艾絲忑開始落下後，拓爾放出了３根箭矢。
男性將透放出的箭矢彈開。
 
向男性的背後，艾絲忑爾揮下注入全體重的一擊。
 


「嘎哈!!」
 
（太好了!!）
 
艾絲忑爾在心中揮拳慶祝(Fist Pump)。
與拓爾的合作比想像中好。
 
但是，立即切換心情。
憑著《力量強化》，再加上從屋頂上跳下來的攻擊，都沒能成為致命傷。
這個男人的等級和、強化魔術的練度就是如此之高。
 
因為攻擊注意到艾絲忑爾的男性，揮舞大劍。
待在空中的艾絲忑爾，通常來說不可能迴避。
 
但是，艾絲忑爾毫不慌張地向鞋子注入魔力。
艾絲忑爾的鞋子是，前幾天在里古爾斯商會拿到的魔道具。
 
『如何使用這個漂浮，便能看出作為冒險者的手腕。』
 
艾絲忑爾用力踩踏由鞋子產生出的風團塊。
 
在空中後跳一步。
多虧此，艾絲忑爾毫不費力地躲開大劍。
 
似乎是沒有想到剛才的攻擊會被避開吧。
男性的姿勢微微崩潰。
 
在那瞬間，
 
「――拓爾!!」
 
艾絲忑爾大喊。
 
朝著失去平衡的男性。
讓漆黑之劍纏上火炎的拓爾，踏穿地面。 

96.性命禱告 
[性命禱告] by 007

　以草木將其視野覆蓋後放出箭矢，但男性將其全部用劍擊落。
 
「……不。」
 
　透搖了搖頭。
　就算箭矢擊中了，也給不了男性傷害。
　這點從先前用【魔劍】砍過男性時就得知。
 
僅憑【魔劍】，打倒不了男性。
　――那麼該怎麼辦？
 
　在刹那之間全力地運轉腦袋。
 
用【魔劍】是無法給予傷害的。
　話雖如此，魔術有著破壞城鎮的可能性不太想使用。
 
　――那麼，將兩者合二為一呢？
 
　如此想到的同時，透在【魔劍】上纏繞上《火球(Fireball)》。
【魔劍】令人驚訝地不做反抗，接受了《火球Fireball》。
　就彷彿，這就是本來的使用方法似的……。
 
>>＜魔劍術Ｌｖ１＞掌握
 
　準備，已然萬全。
　透架起了劍。
 
　在視線的前方，艾絲忑爾給了男性一擊。
　雖然男性想做反擊，但艾絲忑爾踢了一下空中脫離。
 
　與艾絲忑爾，視線交會。
 
「拓爾!!」
 
　大喊的瞬間，
 
「――縮地。」
 
　透踢蹴地板。
 
　承受巨大的風魔術團塊，透的身體急速加速。
　有如彈射般飛出的透，將【魔劍】架在腰間。
 


　２０米的間距，在轉眼之間縮為零。
　似乎是注意到透的殺氣，男回過頭來。
 
「晤，喔喔喔喔喔!!」
 
　強硬地擺動失去平衡的身體，男扭動著身體。
　但是，透冷靜地看透其動作。
 
「哈啊啊啊啊!!」
 
　伴隨著裂帛之聲，透將【魔劍】，刺進男性的胸膛裡。
　瞬間。
 
　鬨地！　火炎從身體裡併發出。
 
　眼看就要被自己的火焰燒到，透慌忙地退開。
　一面從口中和胸口冒出白煙，男性瞪視著透。
 
　在其眼裡，有著還未消卻殺意與憎恨的漩渦。
 
（就算這樣，也還不夠嗎……？）
 
　再絲毫不敢大意的透眼前，男性緩緩地跪向地面，倒下。
 
　感覺不到男性想站起來的氣息。
　慢慢數三十秒後，透解除了臨戰姿態。
 
「…………呼」
 
　安心地吐出一口氣，就在此時。
　突然間在透的腦裡，流入毫無印象的景色。
 
　塗滿鮮血的屋子。
　在眼前，倒著一片孩子們。
　咕嘎咕嘎地，咀嚼聲。
 
『爸，爸，……』
 
　孩子們，發出微弱的聲音。
　父親正，專心地吃著孩子的身體。
 
　那位父親，正是透打倒的男性。
　但是，眼睛不同。
　彷彿是被某個人操縱了般，男性的瞳孔空洞。
 
「――ッ!?」
 
　大吸一口氣後，透的意識回到了現實。
 
「怎，怎麼了……？」
「拓爾。成功了呢！」
 
　艾絲忑爾衝到了歪著頭的透的身邊。
　馬尾噗嚕噗嚕，精神滿滿地搖晃著。
 
「辛苦妳了，艾絲忑爾。」
「啊啊，你也辛苦了。話說回來拓爾。這傢伙果然是惡魔嗎？」
「不……」
 
　透搖了搖頭。
 
「我覺得，大概不是惡魔。」
 
【魔劍】是居住在阿雷爾加爾德，〝無法給予人族傷害的武器〟。
　如果那個男性是惡魔的話，透的【魔劍】就不會穿過去。
 
「如果這句話是真的話，魔人族的可能性就很高了呢。」
「特彌斯桑!?　沒，沒事吧……？」
「謝謝你擔心我。拓爾桑，艾絲忑爾桑。這次的戰鬥，真的幫了大忙。」
「不……。那個，魔人族該不會是，位在東邊的國家的？」
「正是如此。」
 
　特彌斯點頭。
　以前，在進入芬里斯之森時，透從艾絲忑爾那聽聞過魔人領的事情。
 
「他並不否定有受到結界影響。會受到結界影響的，只有體內含有魔石的人。因為魔人是在體內產生魔石的種族總稱，如果他不是惡魔的話，就只能是魔人族了。」
「原來如此。」
 
　對特彌斯的說明，透點了點頭。
 
「唔……咳咕!!」
「特，特彌斯桑!?」
「特彌斯殿下，振作一點！」
 
　突然間，特彌斯從口中吐出大量鮮血。
　透慌忙支撐住倒下的特彌斯。
 
「莫非是，戰鬥的傷……」
「不……。並不是，戰鬥的傷。這是，使用寶具的，代價。」
 
　特彌斯簡短地說了，自己的寶具的能力及代價。
　所以，讓我們不用擔心。
 
「畢竟我是，作為王都的盾而死去的。沒有在這之上的榮耀了呢。」
「怎麼會……」
 
　他已經用壽命來換取，發動強大的力量。
　身為人類的透，是沒辦法拯救他的。
 
　――不。
 
　透下定決心，取出技能板(Skill Board)。
　賭上性命守護王都的人，絕對不能走向這麼悲慘的結局。
 
（到最後為止，不能放棄!!）
 
>>技能點數(Skill Point)４５→０
>>＜法術Ｌｖ９＞取得
 
　莉莉曰，回復是法術的領域。
　法術是透過向神祈禱，降下奇蹟的力量。
 
（拜託您了……神大人。請救一救，特彌斯桑!!）
 
　從透的身體內，有種精神脫落般的感覺。
　與此同時，特彌斯的身體散發出柔和的光芒。
 
「這，這是――!?」 

97.計謀之影 
[計謀之影] by 007

　在旁邊的艾絲忑爾漏出驚嘆之聲。
　但是透十分集中，接續向神祈禱。
 
（涅希絲大人!!）
 
　似乎是祈禱成功。
　刻在特彌斯身上的傷痕，化作白光消失得無影無蹤。
 
「……呼。」
 
　發動完法術的透，想辦法忍住不昏倒。
　過度使用魔術差點倒下身去。
 
　緩緩地讓特彌斯躺在石路上。
　是治癒了傷口，還是延長了壽命……。光這樣看是看不太出來。
　接下來就是等神的處置。
 
「咕……我……殺了……你。」
 
　此時，細微的聲音傳到透耳中。
　透立即變成臨戰姿態，轉過身去。
 
　取回意識的魔人族男性，瞪視著透一行人。
　萬幸的是，他只能吐出怨言，連站都站不穩。
 
「……為什麼，對人類有這麼大的怨恨。」
「這當然是，我的兒子，被人類慘忍地吃掉了!!」
「……っ！」
 
　聽見男性說的話，艾絲忑爾倒抽一口氣。
　在其旁邊，透歪了歪頭。
 
（啊咧？　吃了兒子……）
 
「那麼，為何來猶斯泰爾？」
「因為，這邊有，犯人。有人，這麼講了。」
 
　――弗爾塞路斯教徒的，金髮女性。
 
　聽見這句話的瞬間，透的腦裡浮現出某個女性(露卡)的面貌。
　使銀狼入侵芬里斯，又誘發火災，擴散麻痺毒藥的，那個女性的臉。
 
　血液直衝透的腦袋。
　但是，透立即冷靜下來。
 
　還仍，情報不足。
　也許是自己猜測錯誤。
 
　但是，一旦想起她的事情，就像是連鎖反應般接連冒出其他情報。
 
『法術很危險。也是能夠欺騙人類認知的招數。所以，〝沒有神的允許不得使用〟。』
 
　莉莉在做法術的說明時，這麼說了。
 
　如果男性所說的女性是露卡。
　――那麼她就能使用欺騙人類認知的招數。
 
　如果那個東西，用在男性身上的話。
　――透所見到的景象與，男性說出的理由，與法術聯繫。
 
　プチッ，透手掌的皮膚，被指甲刺穿。
 
「拓，拓爾。怎麼了？」
「……」
 
　透，回答不上來。
　正當要開口時，有種甚麼要爆發的感覺。
 
「……我，會不能幫兒子報仇雪恨，不得誅殺仇敵，就這麼死去嗎……該死……該死!!」
 
　在這裡，沒有兒子的仇恨。
　如果將此傳達的話，他的心就可以擺脫強烈的怨恨。
 
　但要是他知道了〝真正吃了自己兒子的人是自己〟這件事實的話……。
　這次則會在絕望之中，氣絕過去。
 
「……ッ」
 
　透咬著嘴唇。
　直到男性含著對人類的怨恨死亡，透都無法從原地挪開一步。
 
　　　　　　　　　　○
 
「唉呀呀ー。比我想的還要快死掉呢ー」
 
　在猶斯泰爾郊外的屋頂之上，身纏黑色長袍的女性笑著聳聳肩。
　那位女性――亞米，看著手上的水晶球。
 
「摁ー比預定上的，還要不足夠呢ー？　明明砸入了等級６０的魔人族，卻殺不了多少人類呢ー」
 
　亞米入侵了魔人族的領地，對薩爾努斯使用了《認知扭曲(Fake・ Distortion)》。
　加上法術引誘薩爾努斯，撞進了猶斯泰爾王都。
 
　想說剛好，在王位繼承順位發表的儀式中撞入，能夠殺死大量的人類……。
 
　亞米會想要殺死大量的人類，並不是因為憎恨人類。
　也不是為了讓國王蒙羞。
 
　對亞米來說人類的存在甚麼的，就像是對人類問說對棉花孢子是怎麼想的？的問題一樣。
　就是因為覺得不怎麼樣，所以問也沒用。
 
　亞米會做出這次的行為，終究只是為了收集靈魂。
　古今中外，想要追求超越人智的強大力量的話，就會有必須要有犧牲這樣的老規矩。
 
　亞米想要用那個力量，將封印在芬里斯的神之王給復活。
 
　但是，與預想的相違水晶收集到的靈魂不多。
 
「摁ー。這是為什麼呢？　我還以為隨便也殺了一兩千人說。」
 
　在扭曲著脖子的亞米的視野角落，有著史萊姆跳來跳去。
 
「恩？　……那個核心的顏色是！」
 
　亞米從史萊姆那紫色的核中，感受到神的氣息。
　仔細一看，那隻史萊姆不是正在捕捉朝往亞米水晶的靈魂，並將送還天上嗎。
 
　――比預想中收集要少靈魂，是因為這個嗎！
 
　注意到的同時，亞米頭出手中的匕首。
　亞米現在的身體是Ｃ階級(Rank)冒險者的露卡。因此匕首以驚人的速度飛向史萊姆。
　但是，在千鈞一髮之際史萊姆往地面滾動，逃過一難。
 
　亞米想要立即進行追擊。
　但是，就在向前踏出一步之時。
 
「――ッ!?」
 
　亞米馬上後跳一步。
　俯下身子，並一直盯著中心區域。
 
「……沒想到，這個距離也能被注意到啊ー」
 
　從中心區域，感受到人的視線。
　那即是，曾經將亞米的謀略粉碎殆盡的人物。
 
「真是，人類之外呢ー。還殺死了魔人族最強的戰士……，不會有點太被神所眷顧了嗎ー」
 
　一邊流淌著冷汗，亞米嘆息著。
　如果在此向拓爾透露亞米的存在的話，將會大大影響今後的行動吧。
 
　本來，亞米就是猶斯泰爾王國的通緝犯。
　必須在不被任何人發現的情況下行動才行。
 
　――直至那時。


007:幹...洗腦... 

98.高層會議 
[高層會議] by 007

　在王城的小會議室裡、聚集了除去國王以外的高層。
　所有人的臉上、皆都一臉苦澀。
 
　王都魔人族襲擊之事已過了三天。
　雖說還沒完全恢復、但王都居民的生活都逐漸步入正軌。
 
　多虧了銀翼騎士團副團長、將被害壓制到了最低限度功不可沒。
 
　但是、這次的襲擊等同在國王的臉上塗泥。
 
　王位繼承權發表的儀式是、決定將來的猶斯泰爾的儀式。
　而那卻被區區一個魔人族強迫取消，猶斯泰爾王國的威信滿是傷痕。
 
「得現在立刻、向魔人族報復！」
「但不是有從魔人族那、收到了與國家無關的親書嗎？」
「要開戰的話、也要先向各國事前講明……」
「戰爭的費用又要誰出？」
「終戰的產物也是個問題。」
「歸根究柢、這次事件的問題不就是銀翼騎士團、沒能好好守護王都嗎？」
「嘛啊嘛啊……。副團長已經使用寶具守下來了、在這之上就――」
 
 
　各自的意見相互碰撞。
　開戰派、佔了少數。
 
　雖然國王的臉被塗了泥、但貴族的面子幾乎無傷。
 
　演變成戰爭的話、既要支出費用也要支出人員、而這都是地方貴族全包。
　雖說貴族向國王宣示忠誠、但沒有利益的話就不動身。
 
　地方貴族、也就是城鎮的經營者。
　太過重視面子、只要經營出現赤字的話領地一下就會崩潰。
　因此、開戰派才會少。
 
　雖然持續了一陣子爭論、但最終還是穩健派取得優勢告終。
 
「……那麼、關於拯救王都的英雄一事、決定好如何安置了嗎？」
「是、在此進行報告。」
 
　終於輪到了自己。
　作為銀翼騎士團的代表、副團長特彌斯站向前。
 
「關於這次立下功勞的兩位冒險者、將由銀翼騎士團來進行評估。請看到報告書的第五頁。」
 
　在會議室裡、迴響著翻動紙張的乾澀聲。
　確認全部人都翻到第五頁後、特彌斯將這次的評估傳達向眾高層。
 
　兇手是薩爾努斯。
　是在魔人族之中最強級別的戰士、戰鬥特長的人物。
　而那位人物、被包含特彌斯的３人討伐。
 
　如果沒有特彌斯等３人的話、王都會有更龐大的損害。
 
　再加上只有特彌斯的話、也停不住薩爾努斯。
　多虧了拓爾桑和艾絲忑爾桑積極的攻擊、才有了現在。
 
　此外，拓爾桑用了未知的力量、治好了特彌斯的傷。
（那個力量、就算詢問本人也不作回答。）
 
　被寶具吸取壽命的特彌斯、本該就那樣死去。
　但是、現在卻像這樣、活了下來。
 
　究竟能活到什麼時候、特彌斯也不得而知。
　但是、特彌斯這樣想著。
 
（為了正確的傳達拓爾桑的功績、神才會讓我活下來！　那麼、餘生就為了拓爾桑他們……）
 
　這一次、特彌斯主動提出代替團長來擔任會議的說明。
　這是因為、用大腿想都知道，必定會出現反駁者。
 
「但是、那個拓爾什麼的不是劣等人嗎？　被那種傢伙打倒的人、說是什麼魔人族最強的戰士。不覺得、有些言過其實了嗎？」
 
　你看來了、特彌斯如此想著。
　要正式的以國家決定拓爾桑和艾絲忑爾桑的功績、就得先想辦法處理劣等人這個因素。
 
　就算是實際上見過拓爾的特彌斯、也不太能認出他是劣等人。
　而從未見過拓爾的人、不該因為拓爾是劣等人這件事、就否認其做出的功績。
 
　正因如此、特彌斯娓娓而談。
　拓爾是多麼優秀的戰士……。
 
　但是、說得越多國家高層就越加頑固。
　再加上不只是拓爾。就連銀翼騎士團、也被說『需要劣等人幫助的部隊』、最終變得被要求補救。
 
　劣等人的詛咒、是這麼強的麼……。
 
（都是些腦袋僵硬的傢伙！）
 
　特彌斯在內心口吐惡言。
　無論如何說明、特彌斯都無法說服高層們。
 
　就在想要放棄的時候。
　小會議室的門打了開來。
 
　看到站在另一側的人的瞬間、特彌斯迅速地單膝跪地。
　其他人也相同。仍坐在椅子上、深深地低下頭。
 
「好了。輕鬆點吧。」
 
　出現的人是、猶斯泰爾國王本人。
 
「陛下。為何您會來到這裡……？」
「經過這裡時、聽到了聲音呢。」
 
　國王威風凜凜地邁出步伐、坐到最深處的椅子上。
 
「是在討論對以立下功勞者的褒美麼。」
「正是如此。」
「晤姆。那麼就按特彌斯說的那樣。」
「――但、但是陛下。恕我直言、這位人物是劣等人。這對劣等人來說是太過於的褒美吧。說不定也會對國民、產生不好的影響。」
 
　宰相向陛下呈報。
 
「但是啊、他可是拯救猶斯泰爾王都的英雄。就算是劣等人、不為他所做之事給予相應的褒美、也難保面子。」
「……但、但是。」
「宰相呦。我理解你的心情。那麼、這麼做如何――」
 
　國王於此所提出的提案、在王國是前所未見的。


007:因為也要沒了，就一次弄完ㄌ 

99.後日談 
[後日談] by 007

　猶斯泰爾王國襲擊事件的傳聞、轉眼間就傳遍了全阿雷爾加爾德。
 
　因為這次的襲擊、王位繼承權發表暫時、無期限延期了。
　首先得修復王都猶斯泰爾的中心區域、不然實在是很難有為王太子誕生祝福的氣氛。
　然後、也因為有與魔人國發起戰爭的可能性。
 
　當然、國內貴族的開戰派不多。
　但是根據今後的情勢所定、有增加開戰派的可能性。
 
　猶斯泰爾王國會有段時間、飄盪著平時不曾有的緊張感。
 
 
　透等人、在事件過兩天後就離開了王都猶斯泰爾。
　雖然透他們所接下的巡邏任務在事件終結後就結束了、但因為銀翼騎士團要聽取情況、便沒法立刻脫離王都。
 
　收到巡邏任務的報酬銀幣５０枚、透他們便一路返回了芬里斯。
 
「光一週就銀幣５０枚真好賺呢。」
「啊啊。Ｄ階級冒險者能賺這麼多的人、應該也沒幾個呢。」
 
　換算日幣就是５０萬円。
　在日本的公司工作時、就算是獎金也沒見過這樣的金額。
　透感到有些富有(Rich)。
 
　久違地回到芬里斯的透、去到了公會。
　為了去確認解剖的歐克。
 
　因為難保肉的鮮度、職員就貼心地賣掉了。
 
「抱歉啊。」
「不、不會的！　您能觀照我們、就非常感謝了。」
「哦。還有魔石的說、這也能買下嗎？」
「是、麻煩你了。」
 
　販賣魔石的價格是、驚人的銀幣１００枚。
　真不愧是２１７隻歐克的份量。

「這個、是不是能奢侈一下了呢！」
「也是呢。但是、切記不要用得太多。畢竟、不知何時會發生什麼樣的事呢！」
 
　話雖如此、艾絲忑爾仍期待著、透久違製作的料理。
 
　在市場買完東西後、回到了自宅。
　但是透他們、看見面目全非的的自宅後、愣在了原地。


作者:
到此第３章結束。
關於第４章的部分、因為現在正處理各式各樣的事情、所以得先中斷連載。
關於恢復的時期、將會在推特或活動報告進行告知。
 
到重新開始連載前、還請您稍等片刻m(_ _)m

007:莉莉卒
       好了，這坑到這就填上啦~第四章應該就是要等書籍版出來會有了(不過也都一年沒動靜了w
       有什麼希望翻譯的作品可以提個，雖然不一定會翻就是了w 

４章　神代戰爭，再次
序幕 
[序幕] by 007

　在巨大洞窟中的懸崖之下，有一位少年躺在那。
 
　因落下的衝擊而劃破的腦袋，血流不止。地面逐漸被染為紅色。
　那位少年，已經沒了站起身的力量。隨著血液流出，身體變得越來越冷。
 
　從少年的眼框，流出大把大把的眼淚。
 
　生下少年的雙親，肯定也不會想到自己的兒子在將來會像這樣子死去吧。只是，那個雙親已經不在世。是被將自己推下懸崖的三人組，給殺害的。
 
　――誰來，救救我。
 
　少年微微地動了動。但是，僅僅如此。尋求幫助的聲音，一點都沒傳出。
 
　――我不想死。
　――我還不想死！
 
　還想要累積更多經驗。還想要多看看這個世界。還想要知道自己有什麼樣的可能性。
 
　好想要朋友。好想要有個溫暖的家。
　好想要，吃東西吃得飽飽的……。
 
　但是，少年的時間所剩無幾。
　少年的願望，絕對不會實現。
 
　――再一點。我想要，再活久一點。
 
　少年留下一行淚水。
　下個瞬間。
 
『就實現，你的願望吧。』
 
　在少年的眼前，突然間出現了位少女。一頭白色的頭髮，並穿著白色貫頭衣的少女。
 
『作為代替，你的身體能借我嗎？』
 
　――我的身體，是嗎？
 
『沒錯呦。』
 
　――我還能，活下去嗎？
 
『這不行。畢竟你已經死了呢。』
 
　――是，這樣啊……。
 
『你別失望。雖然不能就這樣起死回生，但只有身體的話能留。』
 
　――這是什麼意思？
 
『讓別的靈魂，來使用你的身體。』
 
　――也就是說，沒有了我的意識，只有身體……？
 
『是呢。不過放心。你的想法，有被身體好好記住了。你的意志，會留在這個世界的呦。』
 
　如此說後，少女溫柔地垂下少年的眼皮。
 
『不用擔心。那個認真的孩子的話，肯定會，好好使用你的身體的。所以，你就安心睡去吧。』
 
　說完這句話，少年――利德的靈魂遠去了自己的身體。
 
 
 
　　　　　　　　　　○
 
 
 
「晤哇……」
 
　從王都猶斯泰爾回到家的透，對眼前的慘狀失去言語。
　在前去猶斯泰爾前，整理得乾乾淨淨的客廳，現在已沒了立足點。
　佔領了客廳地板的是，大量的紙。
 
「嗯，歡迎回來。」
 
　犯人的口氣無憂無慮。就像是沒自覺到般。
 
「莉莉殿下。這裡是公用空間。弄亂成這樣會讓我們很困擾！」
「嗯ー。待會收拾。」
 
　莉莉不看向這裡地回答。
　她的視線從剛才起，就離不開眼前的紙張。在那張紙上，描繪著與散落在地板上的紙張相同的圖案。
 
「莉莉桑，這是什麼啊？」
「魔術書」
「啊啊，原來。」
 
　莉莉以前，經營著一家魔術書店。但因為幾天前被怪物襲擊，失去了她的店和商品魔術書。
 
　店面很難立即復興。目前的芬里斯對住宅建造的需求非常之高，哪兒都找不到手頭空閒的師傅。
　因此莉莉首先從，商品――即魔術書的製作開始。
 
「在我們去王都的期間，都一直在做魔術書嗎？」
「嗯。」
 
　在這期間，她似乎一次都沒有整理過。
　透也有，相似的經驗。不小心就熱衷於作業中，在作業中用到的道具就這樣隨意放在地上。
 
　從集中的狀態恢復的透好幾次，都對自己房間的慘狀感到心累。
 
「拓爾也對莉莉殿下進言打掃房間。這樣下去都不能吃晚餐了啊。」
「飯!?」
 
　キュピン。莉莉的眼神為之一變。她立刻將散落的地上的魔術書接連撿起。
　也許是依據屬性歸納在了一起，在轉眼之間束成九束，堆在了桌子上。
 
「拓爾。飯。」
「啊，好。我現在開始做哦。」
「超絕美味的，拜託了。」
「了解。」
 
　一邊苦笑著莉莉轉換的速度之快，透走向了廚房。
 
　由於剛從王都回來，家裡沒有除了肉以外的食材。現在天色也晚了，熟悉的店家都休息了。
　去找一下的話，應該是會有還開著的店。但是透從王都回到芬里斯，是用跑得回來的。實在是沒有多餘的體力的。
 
「雖然對莉莉桑有些抱歉……」
 
　透決定只用歐克肉和家裡剩的食材來做晚餐。即便如此，為了不辜負對美味料理期待已久的莉莉，全力地開始調理。
 
　最終成果是，歐克肉的肉排。將其放在炙熱的鐵板上端出來。
　鐵板上除了肉以外，還有放加熱的馬鈴薯和胡蘿蔔、洋蔥。醬汁是秘傳的鹽醬。
 
「「哇啊……！」」
 
　對透做出的料理，艾絲忑爾和莉莉雙眼發光。
　就像是在說讓我趕快吃般，搖晃著身體。
 
「那麼就――」
 
　將所有配菜備齊後，透雙手合十。
 
「「「我開動了！」」」
 
　咬一口肉排後，肉汁便在口中緩慢擴散開來。再咬一次，肉的纖維便紛紛化開來。
 
　似乎是相當想念透的料理，莉莉一邊哭著一邊咬著肉排。
　可能是住宿費用被吝嗇，王都猶斯泰爾的飯也實在不是能下嚥的東西。所以想念美味料理這一點，透也相同。
 
　每個人都靜靜地進食。此時，莉莉將胡蘿蔔推到了盤子邊緣。
 
「姆？　莉莉殿下，挑食可是不好的哦。」
「這是根。不是食物。」
「不不不，是食物好吧……」
 
　對莉莉令人感到可愛的詭辯，艾絲忑爾落下肩膀。
　一邊對這讓人發笑的景象微笑，透開口。
 
「莉莉桑，胡蘿蔔含有大量營養。不吃的話可長不大喔？」
「姆…………」
 
　雖然莉莉噘著嘴，不過還是一副心意已決的表情，將胡蘿蔔放入口中。似乎真的很討厭，幾乎沒咬就吞了下去。
 
　她一邊讓眼裡噙著淚水，一邊浮現出說著「怎麼樣」的表情。
 
「……吃掉了。我做得到。」
「還剩下兩個呦。」
「鬼！」
 
　莉莉狠瞪著透。
　但那個視線馬上又變得溫和。
 
「以前，也被說了，要吃掉胡蘿蔔。」
「嘿。莫非是尊上？」
 
「嗯嗯(否定)，夥伴。冒險者隊伍(Party)」
「哦哦，莉莉殿下的隊員(Member)麼。是怎麼樣的人呢？」
 
「教會了我，重要的事情。」


007:嗨w 就是這麼扯 (明明隔了一年多，卻在27號有了呼吸w
       第四章的標題是神代戰爭 (窩好期待RRR 

莉莉的過去１ 
[莉莉的過去１] by 007

　一邊感受著拓爾和艾絲忑爾的視線，莉莉闔上雙眼。
 
　閉上雙眼後，現在也仍清楚記得。隊伍成員Party Menber的姿容、聲色、笑容。
　以及――死法也是。
 
　從精靈之森出來的莉莉，獨自輾轉世界各地。
　會離開森林是因為，師傅說了去『遊歷世界』。旅行也是一種修行像這樣的教誨。
 
　在公會註冊冒險者，接下委託並討伐各式各樣的魔物。
　公會的委託盡是些無聊事情。這是因為莉莉原本，就具備Ｂ階級(Rank)以上的實力。
 
　不管多麼有實力，註冊為冒險者都是從Ｆ階級Rank開始。實力為Ｂ階級Rank以上的冒險者，會對Ｆ或Ｅ階級Rank的魔物討伐感到極度無聊也不是沒有道理。
 
　雖然是為了增廣見聞才註冊的，但什麼用處都沒有。就在想放棄冒險者，移動到其他城市的時候。
 
　莉莉被隊伍Party邀請了。
 
　團隊『貓之手』。
　那是，為了幫助有困難之人而成立的隊伍Party。
 
　成員為三人。身為隊長的劍士圖科，副隊長盾士利古，然後神官米娜。
 
　莉莉一時興起，加入了貓之手。
　放棄冒險者一是留到有隊伍Party經驗後也行，如此想著。
 
　起初，莉莉對三人建起了一道牆。在已經決定不當冒險者的跟前，想著和他們相處融洽也沒有意義。
 
　不顧這樣的莉莉，神官米娜不斷進攻。
 
『莉莉桑，因為妳很可愛所以不打扮的話不行呦！』
『睡覺時要更換衣物，不然棉被會髒的!!』
『這是，髮夾。我覺得肯定會很適合莉莉桑的！』
『真是的ー，莉莉桑。不好好吃胡蘿蔔的話會長不大喔!?』
 
（……吵死了。）
 
　不管怎麼無視，都一直糾纏不休。一直向我搭話。
　對這樣的米娜，莉莉頭一次感到厭煩。
 
　但是一個人待在旅館時，注意到自己在從未有過的寧靜之中，冷靜不下來。
 
　隊伍成員(Party Menber)的等級Level，與莉莉相比低了兩輪。不過，莉莉還是從貓之手的三人那學到了很多東西。
 
　分辨安全道路的方法、不被商人壓榨的方法。旅行時行李的整理方法、洗滌的方法等等。
　在遇到他們之前的莉莉，腦中都只有魔術。為到達魔術深淵以外的事情都是瑣碎小事，自己都認為是不必要。
 
　因為與他們相遇，莉莉從野獸變成了人。歷歷就是這樣的不正常。自己原來不正常啊，如此注意到。
 
『莉莉醬，將來想做什麼呢？』
『到達魔術的深淵。』
『到達之後要幹嘛？』
『…………』
 
　到達魔術的深淵後，想都沒想過要做些什麼。
　莉莉煩惱一陣後，答道。
 
『開一間魔術書店。』
 
　開張魔術書店的話，自己所領悟的魔術奧秘，就可以傳授給別人。
　不會停滯於自己。窮極的力量，將世代相傳。
 
　雖然是玩笑般脫口而出的話語，但是莉莉也覺得在書店靜靜地度過時光也不賴。
　在書店裡有著一如往常的三人，主動來照顧莉莉。然後理所當然地拉著店主的手，強硬地帶去冒險。
 
　朦朧地有著這樣的想像。
　莉莉所夢見的未來，在數年後，突然間被奪去。
 
 
 
　那是，階級提升任務Rank Up Quest進行中發生的事。
　貓之手的成員上升到了Ｂ階級Rank，再升一級的話就是世界屈指可數冒險者。
 
　除去莉莉的三人的實力，絕對不到Ａ階級Rank。糟糕時Ｃ階級Rank之上，好點來看也就Ｂ階級Rank之下。
　雖然各自的實力也就Ｃ階級Rank左右，但是作為隊伍Party的實行力能達到Ａ階級Rank。這是因為他們不足的力量，被莉莉給補足了。
 
　這時候的莉莉已經具備輕鬆超過Ａ階級Rank的實力。等級Level也追過了至今為止累積的技能(Skill)。
　不過就算這樣，也不會覺得這樣能夠獨自解決一切。
 
　如果是不久前的莉莉，肯定會覺得自己一人足矣。但是有在詠唱中保護自己的盾士、進行游擊分散憎恨的劍士、然後用法術支援的神官，第一次能夠發揮全部的實力。
　會有這種想法是因為――莉莉的心靈成長了――是多虧了貓之手的成員們。
 
 
 
　階級提升任務(Rank Up Quest)是，採取秘藥的原料『佩爾西摩』的果實。
　即便被強大魔物與萬年火焰阻擋，莉莉等人仍拼命前行。
 
　就在接近佩爾西摩之樹時。
　突然間，在眼前出現身著黑斗篷的人類。
 
　在這種地方單獨帶著，實在可疑。就在莉莉架著法仗時，米娜向前一步。
 
『在這個地方，發生了什麼？』


007:莉莉的過去...感覺很沉重 

莉莉的過去２ 
[莉莉的過去２] by 007

『……』
『我是所屬於芬里斯公會的冒險者米娜。您一個人，是嗎？』
『……欸欸ー』
『您的同伴呢？』
 
　這裡是，除去冒險者禁止進入的場所。
　照這樣會來這邊裡的他，既是冒險者，也應該會有伙伴。而米娜這樣的推測，是對的。
 
『…………』
『是，嗎。』
 
　對搖頭的男性，米娜的表情黯淡下來。
 
『請問要跟我們一起走嗎？』
『喂米娜。』
『妳又擅作主張……』
『那要怎麼辦？　這個人，沒法獨自回去不是嗎？』
『嘛啊，是沒錯……』
 
　圖科的臉上浮現不滿。但是，又無法反駁。
　想要阻止多管閒事模式的米娜是不可能的便就放棄了。
 
　幫助困擾之人。
　這就是貓之手的存在理由，她的行動是極其自然的。
 
『請問，要一起走嗎？』
 
　男性握住米娜伸出的手。
　在那瞬間。男性的氛圍為之一變。
　一下，莉莉的全身起雞皮疙瘩。
 
（這是，什麼感覺……！）
 
　注意到這個變化的，不只有莉莉一人。
　貓之手的全部成員(Member)，一齊做出臨戰姿態。圖科跑到米娜身邊，從男性身邊拉開。
 
　擋到男性面前的利古，低聲探尋道。
 
『你是，誰？　說出獨自一人待在這種地方的，真正理由。』
『這，有必要知道嗎ー？』
 
　――在這之後要死的人。
 
　男性的話語，令人不悅地迴響著。
 
　圖科跟利古立刻拔劍。就算這樣也是跨過各種修羅場的Ｂ階級冒險者。如是不俗的對手，決不會佔下手。
 
　但是，對方並不『不俗』。
　回過神來，對方就消去了身影。
 
『――ッ!?』
『去到哪了！』
 
　在這邊進入戰鬥狀態前，對方就用了消去氣息的技能，抑或是魔術了。
　可怕的手法。
　那熟練的本領，讓莉莉的警戒等級提升到最高。
　立即詠唱。發動將隱蔽(Hide)抵銷的《看穿之眼Detect》。
　但是，晚了 一步。
 
『妳在看哪啊ー？』
『――咳哈!!』
『圖科!?』
『咕啊啊啊!!』
 
　繞到背後的男性，用手中的刀貫穿了利古。
 
『唉呀呀ー，不怎麼強呢ー？　想說都來到這裡了，還以為肯定有Ａ階級程度的實力呢ー。身為劍士的你怎麼樣呢ー？』
『咕！　這傢伙，很強!!』
『莉莉桑！』
『摁！』
『不會讓妳得逞呦ー』
『庫！』
 
　勉強地躲開短劍的攻擊，莉莉後跳一步。拉開距離後擺起法杖。
 
『唉呀唉呀ー。看樣子這之中最強的ー，是妳這個精靈呢ー。剛好ー。這個身體，步怎麼強呢ー』
 
　男性將刀上的血甩掉，並架到前方。
 
『那個身體，真有魅力呢ー。無論如何都想搶過來呢ー』
 
　現在明明不是戰鬥的時候。莉莉的心情急躁了。
　利古的傷口，被米娜用回復法術治癒好了。但是，止不住出血。照這樣下去利古會死吧。
 
　在眼前，圖科正拼命地阻止男性前行。
　男性頂多，只有Ｄ到Ｃ階級左右的身體能力。但是，那把長劍絕對觸碰不到那個男性。
 
　與身體能力相比，技能異常的高。花費了長久的歲月進行鍛鍊，與曾經不進行實戰的精靈莉莉一樣。
 
『利古！　拜託你了快醒來，吶，利古!!』
 
　利古的身體現在仍流淌著血。所以心臟應該還有在動。但是，堵不住傷口。
 
　――利古的身體已經，沒有靈魂了。
 
　將臼齒咬出聲。
　莉莉將瑪娜注入法杖，迅速地編制魔術。
　把溫柔的隊伍隊長殺死的人類，毫不留情地殺了。
 
『神聖光束(Holy Ray)。』
『唉呀呀ー這步下得不好啊ー』
 
　從法杖前端併發出的純白光芒，一瞬間將男性的頭部蒸發。
　失去頭部的男性，緩緩地倒向地面。
 
　莉莉是到達國家首屈一指的冒險者(Ｂ階級)的魔術士。
　只看實力的話，匹敵Ａ階級。若將那個力量指向人類將會消失得無影無蹤。
 
『……』
 
　莉莉咬著下唇，低頭看著黑色斗篷。
　雖然任憑著感情下手了，但就算殺了這個人類，利古也不會起死回生。
 
（無謂的殺生……）
 
　如果只是要保護我們自己，就沒有殺的必要。奪去其手足即可。如果是以前的莉莉的話，就會這麼做。
　就算身邊的人類被殺了好幾人，心中也不會有一絲波瀾吧。
 
（……利古）
 
　但是為何，自己的心會如此焦躁不安呢？
　為什麼胸口會難受呢？
　為何，止不住淚水呢……。
 
　初次感受的感覺一齊湧出來，讓莉莉困惑著。但是狀況，並不會等待心情安定下來。
 
　現在仍待在Ｂ階級魔物囂張跋扈的地帶。在失去盾士利古的現在，必須撤離到安全地帶。
　莉莉以袖拭淚，轉過頭來。
 
『圖科、米娜。先回――』
 
　城一趟。想要如此傳達的莉莉，看見兩人後失去了話語。
 
　從胸口流出大量鮮血的圖科。
　與在胸口，深深地刺進短劍的米娜。


007:歐不...... 

試練的信件 
[試練的信件] by 007

『……什，麼……』
 
　無法理解這副景象。莉莉張開著嘴愣在原地。
　將短劍刺到圖科胸口的米娜，賭氣地低下嘴角。
 
『不都說了ー，這手下得不好ー』
 
　那黏呼呼的語調，讓莉莉背脊一涼。
　明明是米娜的聲音，米娜的外貌，裡面卻是那個男的。
 
『為……什麼……』
 
『《換魂咒法(Central・Dogma)》。我能夠轉移到別人的身體裡呢ー。雖然不是無條件的說ー』
『怎麼，會……』
 
　莉莉愕然地搖了搖頭。
　因為自己破壞了男性的身體，便讓男性的靈魂進入了同伴――幫到他甚麼的，難以置信。
 
『嗯ー，肉體的性能不怎麼好呢ー。想說到了這裡應該會不錯的說ー。不過，就算這樣現在也達成不了精靈的條件呢ー。嘛，姑且就先這樣吧ー』
『你……你是，誰……』
『亞米。侍奉神之王的靈魂ー』
『神的……王……？』
 
　對方正在說甚麼，沒法立刻明白。
　但是只有這一點是知道的。
　對方並不是米娜。
 
　――是敵人。
 
　莉莉迅速地架起法杖。
 
『怎麼說這個身體ー，是沒辦法與妳匹敵的呢ー，我要逃了哦ー』
 
　亞米轉過身，朝著市中心跑去。
　速度不怎麼樣。
　現在的話能夠確實殺掉。
 
　向法杖注入瑪娜，編織魔術。
 
（那傢伙，殺死了利古跟圖科！）
 
　這我知道。雖然是知道――，
 
『……咕！』
 
　從用力咬著的嘴唇，流下一行鮮血。與夥伴的記憶，阻撓著魔術。
　明明知道是必須現在殺掉的對手。
 
　但是，但是，但是……。
 
　在莉莉猶豫的期間，亞米消去了身影。
　留下的只有，至今為止得到的與夥伴間的回憶、以及兩具那些夥伴的屍體。
 
　莉莉膝蓋跪地，一時間無法動彈。
　Ｂ階級隊伍『貓之手』，就此崩壞。
 
 
　　　　　　　　　　○
 
 
　在公會的一個房間，〝神眼〟雅倫・迪魯姆托浮現出苦澀的表情。造成這副表情的原因是，從王都寄來的信件。
 
　信封的原主是，猶斯泰爾國王費利佩。
 
「沒想到我會，收到國王大人的信呢。而且――」
 
　快速翻閱內容的雅倫，用力地以指尖壓著眼角。
　信件的內容並不是，關於芬里斯襲擊或，為冒險者公會的失信負責，解除公會長一職。
 
　出乎意料的，是針對在芬里斯行動的某兩位冒險者――對以那些冒險者的，特別處置的吩咐。
 
　兩人在前幾天，為了進行指名委託前往了首都。
　因為在那展現了矚目的表現，才會有這樣特別的信件寄來。
 
　在王都發生了甚麼事，有詳細地進到雅倫的耳裡。身經百戰的魔人族強者暴亂，無數人民逝世，無數的建物損壞。
　在進行巡邏的銀翼騎士團副團長的助力下，兩人將魔人擊退。王都的損害被壓在最低限度。
 
　且不說損害，事件發生的時機點太過糟糕。
 
　那一天，正進行著王位繼承權的發表儀式。在森嚴的戒備中，發生事件的意義重大。
 
『猶斯泰爾王國無法立即鎮壓，區區一名罪人嗎』免不了他國這樣的指責。王國側的面子完全倒台。
　將這樣最糟糕的事態盡早防止住的，就是現在傳喚的兩人。
 
「將褒美(機會)作為禮物，想要抓住其脖子的心情，也不難明白呢。」
 
　那就是，國王許可的特別待遇(機會)。
　只是，並不是無條件給予的褒美。
 
「條件真是最糟糕了呢。這個，到底是要讓他們升階(Rank Up)，還是不想要讓他們升階Rank Up呢。」
 
　信件裡（大概是冒險者公會本部的公會長所寫的吧）註記著任務的條件。
　就算說要準備好附有條件的任務，也不是那麼容易找到的。
 
　――正常來說的話。
 
　不知是什麼因果，與信件裡所寫的條件一致的任務，剛好存在一個。
　那是曾經，以Ａ階級為目標的冒險者隊伍挑戰，隊員中四人中三人死亡的形式失敗的任務。自那以後，不再出現挑戰者，塵封了百年之久。
 
　難道說，本部的公會長從這裡的任務一覽中，選了最難的一個當作條件。
　抑或是――，
 
「命運之神施下了魔法麼。」
 
　雅倫小聲低語。
 
　實際上，那位命運神應該給予兩人加護了吧。
　――那麼究竟，他們被加以了什麼樣的命運呢？
 
　神不會只給予褒美。必定會準備試煉。
 
（如果那兩人，受到神的特殊待遇的話……）
 
　今後等待著的會是怎麼樣的試煉，雅倫止不住這樣的不安。
 
　叩叩叩。
 
　房間的門被敲了三下。
　憑聲音就能明白，敲門的是瑪莉。
　是帶來那兩人了吧。
 
「……接下、來。」
 
　結束既長又短的思索後，雅倫迎入了兩位冒險者。


007:一百年前啊...  

被強押工作的不好預感 
[被強押工作的不好預感] by 007

　受到傳喚的透他們，被瑪莉帶到了公會長室。
　與身為芬里斯高層(Top)的雅倫・迪魯姆托有一週沒見了。
 
　冒險者公會在這世界上是民間組織。以地球比喻的話，就是國際企業。
　成為這樣的公會一員的透，還仍是個新人。
　這樣子的透與支部的高層Top進行數次會議，在日本是無法想像的事態。
 
（變得很不得了……）
 
　想了想他會說的話，老實說不是很高興。
　也許是，會被強押不得了的工作。在日本也實際發生過。
 
『這是因為水梳君才拜託的工作呦。』說著這樣的話，強押了地雷業務過來。
 
　尤其是其他人在奉承的時候要特別注意。
　有能之人總是，不管在怎麼樣的情況，都會被強押艱鉅的難題。
 
（嗚嗚……胃好痛……）
 
　回憶起過去，透變得抑鬱起來。
 
「那麼，很抱歉一大清早叫你們過來。今天，會叫你們過來的原因無他。就是關於今後的事情。」
「今後，是嗎？」
「順帶一提，關於我所提出的指名委託，能夠平安結束真是幫大忙了呢。」
「不，您過獎了。」
「我有聽說你們在王都做出了很棒的成果呦。說是什麼，與銀翼騎士團的實力者合力，擊倒了最強魔人。真厲害呢。身為芬里斯公會長的我都感到驕傲。你們是芬里斯不可或缺的冒險者！」
「……」
 
　雅倫莫名地奉承起透他們。
 
（嗚哇，有夠可疑的。）
 
　應該盡早逃跑嗎。透微微起身，就在此時。
　雅倫遞出一個信筒。信筒上附著著些微紅蠟。是封蠟的痕跡。
 
「這是？」
「國王寄來的信。」
「國，國王!?」
 
　在旁邊的艾絲忑爾勃然變色地站起身。
 
「雅倫殿下，那個真的是國王陛下寄來的信嗎!?」
「是哦。嚇了一跳對吧？　順便說國王信件的證明也同時寄到了喔。很貼心地，從宰相到各翼騎士團團長的印章都放進來了。」
「真，真厲害……」
 
「這些是寄給我的呢。你能明白我讀這封信時的心境變化嗎？　已經不得了到從身體噴發出討厭的汗水呢。別看我這樣子我可是膽小鬼哦，可以的話想過一段安穩的人生，但時常沒辦法稱心呢。會不會從天下掉下一個能代替我當公會長的優秀人才――」
「咳咳咳！」
 
　像是要責備話題脫線般，瑪莉大力地咳出聲。
　雅倫聳了聳肩（一點都沒有反省的樣子），再次開口道。
 
「好了，為了不讓優秀的接待部主任生氣轉回話題吧。這封信的內容摘要是。先前在芬里斯發生的襲擊事件的慰問，與王都襲擊的事情。感謝派遣你們到那邊活躍的芬里斯公會與，對你們的感謝――以及，獎賞。」
「獎賞，是嗎？」
 
　透歪著頭。
　還以為一定是強押地雷業務之類的，看樣子不是呢。
 
（直覺變鈍了啊。）
 
　透離開日本的公司 （黑心）大概有一個月。以前對工作很敏感的危機察知也，在新的世界(職場)的活動變遲鈍了麼。
 
「這次特別地，給予了階級提升任務(Rank Up Quest)的挑戰權呦。」
「哦哦，那還真厲害！」
 
　艾絲忑爾高興地發出聲。
　Ｅ以上的冒險者想要提升階級的話，就只能接下公會給予的階級提升任務Rank Up Quest才行。
 
　任務(Quest)通常，不能短時間連續進行。
　一旦階級上升後，必須要空閒一段時間，否則不會給予階級提升任務。
 
　透他們在不久前，才上升到Ｄ階級(Rank)。因此，還要一段時間才能接階級提升任務Rank Up Quest。
 
（什麼啊。獎賞，不是很厲害的道具啊……）
 
　透微微地垂下肩膀。
 
（比起階級和頭銜，我更想要錢或稀有道具呢。）
 
　重振精神，透為以防萬一問道。
 
「階級提升(Rank Up)……也就是說，上升Ｃ階級Rank的任務Quest沒有錯吧？」
「當然。你們現在是Ｄ階級Rank冒險者。本來的話，我也想以我的權限讓優秀的人材立刻升階(Rank  Up)呢。這樣的話一樓那些消化不良的委託，也能清理乾淨了。
　但是地方公會的會長什麼的，光有頭銜而已什麼權力都沒有，只是個半吊子的職位呢。明明是會長，卻被上下夾在中間――」
「咳咳咳！　會長。請說重點。」
「啊，是……」
 
　被瑪莉恐嚇後，雅倫浮現出尷尬的表情。
　向透瞥一眼像是說著『你看，很沒面子對吧？』，輕輕地眨了眨眼。
 
「咳咳。言歸正傳，這是國王送來的階級提升任務Rank Up Quest許可證。有鑑於你們的功績，拿到升階Rank  Up的許可證我是覺得不錯，嘛啊，保守派的重鎮們肯定會強烈反對就是了。」
 
　雅倫投來意味深長的眼神。 

階級提升任務詳情 
[階級提升任務詳情] by 007

（原來如此，因為我是劣等人嗎。）
 
　本來的話，透他們的功績是Ｃ階級的許可證――是即便不接下任務也能得到上升Ｃ階級程度的東西。
　但是，遭到反對者的強烈反抗。
 
『劣等人不可能很強』或是『只是剛好在那邊而已吧』等等言論隨便都想像得到。
 
　因此，就是階級提升任務的挑戰權。
　這恐怕就是，贊成派與反對者的妥協點吧。
 
「拓爾。達成這個的話，我們就正式成為一流的冒險者了！」
「冷靜點艾絲忑爾。都還沒聽說任務的內容呢。」
 
　一副好像已經達成般的感覺，透讓艾絲忑爾冷靜下來。
　――對，問題在於任務的內容。
 
「那麼就……推進關於內容的話題吧。」
 
　先前感受到的無理業務的氣息，在這邊變得更加強烈。
　毫無疑問。麻煩的事，是從現在開始。
 
「階級提升任務的内容很簡單。我想要你們去採取佩爾西摩的果實。」
「佩爾西摩？　艾絲忑爾，知道嗎？」
「不，我不知道。」
「欸……」
 
　這句話，讓透瞪大雙眼。
　也許因為艾絲忑爾是商家的女兒，情報收集能力非常優秀。實際上從她身上得到的情報，也幫助了透好幾次。而這樣的她竟然，會有不知道的事情。
 
「會長Master，佩爾西摩是什麼？」
「…………」
 
　即便詢問了，雅倫也只是滿臉的笑容不作回答。看樣子與Ｄ階級的階級提升任務相同，是從得到佩爾西摩的情報起的任務呢。
 
「那麼，任務有攻略期限嗎？」
「一個月呢。」
「原來如此。」
 
　一個月的話，總會有辦法吧。
 
「總而言之，只能腳踏實地的收集情報呢。」
「啊啊。暫且就先去公會的書庫看看吧。」
「是呢。」
「啊啊，關於這有一件事。書庫裡並沒有佩爾西摩的情報哦。」
「「欸!?」」
 
「在芬里斯公會，知道佩爾西摩的人大概只有我。――啊，不小心放出提示了呢？」
 
　欸嘿，像是這麼說著般雅倫吐了吐舌。
　因為那輕挑的態度，無法辨別話語的真偽。
 
　透往後轉，看向瑪莉。
　她便浮現出抱歉的表情並點點頭。看樣子，雅倫說的是真的。
 
「這，突然就進退兩難了呢。」
「嗯……」
「怎麼樣，果然還是放棄嗎？」
「連挑戰都不挑戰就太浪費了！」
 
「是冒險者的話，就該這麼說呢。不過，真的有需要這麼急嗎？　再忍耐短短幾年，也必定會接到階級提升任務。即便是現在的你們，也十分具備相當於Ｃ階級的實力。要是將來能夠接任務時，就能不冒生命危險地上升到Ｃ階級。……沒有打算等到那時候嗎？」
 
（莫名地挽留人呢）
 
　成為Ｃ階級冒險者的話，就是城市頂尖的實力者。要成為這種程度的階級，就已經不是個人的問題了。
 
　高階級的冒險者只要越多的話，就能保障那片土地的安全，也會成為公會的招牌。
　也能得到委託主的信賴。
 
　即便是雅倫，聽到要增加高階級的冒險者也會很高興才是。儘管如此，卻如此挽留――。
 
「這次的階級提升任務，難易度相當於Ｃ階級嗎？」
「…………」
 
　對於透的詢問，雅倫垂下眼簾不發一語。
　看樣子這個任務的難易度似乎相當高。而且，不是一階級兩階級地跳。即便是打倒魔人的透他們，也難以送出去的高難度。
 
「艾絲忑爾，關於這次的任務，還是放掉比較好吧？」
「你在說什麼!?　這可是難得的機會(Chance)呦！」
「但是，可能很危險哦？」
「如果覺得不行的話，屆時再回頭不就好了麼。」
 
　艾絲忑爾相當熱衷於階級提升任務。
　這也是當然。在透和艾絲忑爾的年齡，達到Ｃ階級的冒險者為數不多。
 
「…………我知道了。艾絲忑爾這麼說的話，就挑戰(Challenge)看看吧。」
「太好了！」
「只是，沒有收集到情報，或覺得危險的話就放棄。」
「啊啊，這是當然。」
 
　聽到透他們的結論，雅倫深深地嘆了口氣。
 
「……嘛啊，我就覺得你們會這麼說。你們也是冒險者。只要是冒險者，在可能性面前決不會畏縮不前。曾經，我也是如此。」
「雅倫桑，也是冒險者嗎。」
「都是以前的事了。」
 
　雅倫苦笑著。
 
「……好了，拓爾君和艾絲忑爾君都離席，瑪莉君也不在了。現在，因為這間房只有我一個人，所以這只是自言自語。」
 
　雅倫站起身，背對著透他們。
 
「雅倫殿下，你到底在說――」
「噓，艾絲忑爾！」
 
　透慌忙地堵住艾絲忑爾的嘴。
　他現在，正假借自言自語向透等人說提示。如果阻止的話會損失重大。
 
「……採收佩爾西摩果實的任務，在近百年前曾一次，被某一支隊伍挑戰過。而那隻隊伍，很可惜地未能完成任務。
　而且，發生了誰也預想不到的事情。鑒於其內容，公會決定將此任務塵封。
 
　――然後，被遺忘了。
 
　現在還記得這個任務的人，只有我。或者，和我一樣長壽的人。」
 
　聽見此話，透立即想到那個――細長白色耳朵，總是我行我素的同居人。
　雅倫瞥了一眼透後，繼續道。
 
「王城的反對派是如此想的。『不能給予什麼劣等人特權。就給他們絕對不可能達成的任務，讓他們失敗吧。』。結果，作為接受贊成派條件的代價，加上了對他們有利的條件。冒險者的性命，一丁點都沒考慮呢……。
 
　而那個條件是――」 

任務攻略的預先準備 
[任務攻略的預先準備] by 007

「那個條件是――讓階級提升任務的難易度，相當於Ａ階級。」
「「――ッ!?」」
 
　雅倫的這一句話，讓艾絲忑爾和瑪莉同時倒吸一口氣。
　透因為做好了心理準備，所以並不怎麼驚訝。而且，也已經習慣被強押無理要求了。
 
『啊ー，哪邊的世界都一樣啊ー』到這麼想的程度。
 
「即便如此，還仍有繼續的意願嗎？」
 
　用不著點頭。
　答案早已，決定好了。
 
　工作這東西，只要越不期待，就會不可思議地不斷冒出來。
 
　這是雅倫的策略麼，還是天然地擅長煽動。
　不管怎樣，透已經很有幹勁了。
 
「……是嗎。你們果然也是，蠢蛋冒險者呢。不過，這樣的冒險者，我不討厭。我一個人，都不想失去。請絕對，要平安無事歸來。」
「「是！」」
 
　就這樣透他們，開始了階級提升任務。
 
 
　　　　　　　　　　○
 
 
　離開公會的透他們立刻，前往接觸可能知道佩爾西摩的人物。
　回到自宅，進到客廳。
 
「莉莉桑，我有件想問的事情。」
 
　莉莉因為是稱為長壽種的精靈，所以即便看起來像是少女但其實年齡不低。
　雅倫所說的『和我一樣長生的人』，我想會不會就是莉莉。
 
（如果不知道這個的話，就回到起點了……呢。）
 
「妳知道佩爾西摩嗎？」
 
　透的不安，在莉莉的表情產生劇烈變化後霧散。
 
「……那是，在哪裡!?」
「在階級提升任務中，被吩咐去採收了。」
「……叫拓爾？」
「是。」
 
「……現在，階級多少？」
「是Ｄ。」
「…………」
 
　莉莉像是難以置信般微微地搖了搖頭。
 
　能夠理解她內心的感受。
　對Ｄ階級的冒險者，提出相當於Ａ階級的任務什麼的，等同是說『去死』。公會不可能做出如此愚蠢的判斷，無論是誰都這樣認為。
 
「這是在幹什麼。」
（哇ー，懷念的台詞ー）
 
　在黑心企業工作的時候，為數不多的友人抱怨上司的無理要求，也會說一樣的話。
　回想起當時的難過記憶，透的心發出咯吱咯吱聲。
 
「難道是，玩笑？」
「不。其實――」
 
　對還沒搞懂狀況的莉莉，透簡單地說明了一下。
　然後她便小聲嘆氣後一邊說道，
 
「放棄比較好。只會送死。」
「拜託了莉莉殿下，請告訴我們！」
「想死？」
「會確保足夠的安全邊際的。所以，能告訴我們嗎？」
 
　透直勾勾地注視莉莉的眼睛。
　流淌一段沉默的時間後，莉莉小嘆一口氣，垂下肩膀。
 
「…………拿地圖來。」
「非常謝謝妳！」
 
　艾絲忑爾從自己的《異空庫》裡取出地圖，在莉莉面前展開。
 
（啊，說起來，這是第一次看到這個世界的地圖呢。嘿……，芬里斯的周圍是這種感覺啊。）
 
　莉莉纖細的手指從寫著芬里斯的地點逐漸往東北，然後在某座山停下。
 
「山？」
「對。位於雷亞提斯的山腰。」
 
「佩爾西摩是，怎麼樣的果實呢？」
「橙色。因為沒有其他會結果的樹，一目了然。」
「莉莉殿下，請問路上要注意些甚麼。」
「魔物是Ｂ階級以上。道路顛簸。」
 
　如果變成，要在不平的道路上與Ｂ階級以上的魔物戰鬥的話，肯定要全力以赴吧。
　現在的透他們，就算是Ｂ階級的魔物也能一一擊倒。
　但，如果有很多個，會怎麼樣就不知道了。
 
「還有，那有著萬年炎。」
「萬年炎？」
「從神代以來不斷燃燒的火炎。必須得穿越。」
「原來如此。那麼要如何穿越呢？」
「用魔術俐落地過。」
「俐落地……」
「……？」
 
　莉莉歪著頭。彷彿說著『哪裡不明白嗎，不知道』般。不管在哪個世界，天才總是無法理解庸才的疑問。
 
（不斷燃燒的火炎……嘛啊，船到橋頭自然直，吧？）
 
　相似萬年炎的現象，透有些頭緒。
　位於土庫曼達瓦札村落的『地獄之門』。
 
　地獄之門是，為了防止從天然氣田的天然氣擴散便點火燃燒，在那之後，就持續燃燒了五十年以上的瓦斯・天坑。
 
（如果萬年炎和『地獄之門』相同的話，感覺還有通過的方法。）
 
　在那之後透他們，向莉莉打聽了探索上必不可少的情報。
　提問告一段落後，透他們便起身出發去購物。
 
「拓爾。如果你無論如何都要去採收佩爾西摩果實的話……」
 
　在莉莉的臉上，有著經過長久歲月都消散不了的憎恨。
　然後，帶著一些後悔。
 
「小心亞米。」
「亞米？」
「對。如果，再前往採收佩爾西摩的途中，遇到自稱是亞米的人，就算是素昧平生的人也要――」
 
　低沉，不知何處的陰沉之聲，寂靜地迴響。
 
 
 
 
 
「――毫不猶豫地殺掉。」


007:一到三卷的插圖已補，歡迎回去回味(?
 

無限循環很恐怖對吧 
[無限循環很恐怖對吧] by 007

　從莉莉那得到情報後，出門購物完的隔天。
　透等人出發採收佩爾西摩。
 
　這次的目的地，與王都不同是很危險的地方。
　避免像之前那樣讓皮諾偷溜過來，透謹慎地檢查完包包才離家。
 
「不過，在說出亞米這個名字時莉莉殿下的氣魄，很驚人呢。」
「嗯。發生了什麼吧。」
「雖然很在意但沒有問的勇氣呢。」
 
　艾絲忑爾苦笑著。
　昨日，在莉莉說出『毫不猶豫地殺掉。』後，不論是透還是艾絲忑爾，神經麻木動彈不得了好一陣子。彷彿是被施加了精神魔術般。她的言語中，就是帶著如此強烈的情感。
 
「該說不愧是Ｂ階級冒險者的威壓感嗎。」
「啊啊。……是說，莉莉殿下好像有相當Ａ階級的實力。」
「欸，是這樣麼。」
 
　確實那個時候莉莉的那個威壓感，接近在首都出現的那個魔人。說她的實力相當於Ａ階級也不奇怪。
 
「啊咧，那為什麼莉莉桑還流在Ｂ階級呢。沒有接到階級提升任務，之類的？」
「雖說實際上的情況我不知道，但據傳言，似乎有過好幾次機會的樣子。」
「那，是任務失敗？」
「好像，是自己推遲掉階級提升的。」
「呼姆。」
 
　當冒險者升到Ｃ階級後，可以說生活變得相當富有。
　正因相應任務的報酬非常破格。
 
　就算是Ｄ階級的透，也得到了不愁吃穿的報酬。
　成為Ｂ階級的話，僅僅需要攻略一次任務，就能賺到一年不工作的錢。
 
「成為Ａ階級的話，既能賺到一生也花不完的錢，也能成為國家的英雄說。真浪費呢。」
「也許莉莉桑對金錢，Ａ階級的頭銜不感興趣呢。」
 
　莉莉的興趣集中在魔術上。
　雖說在最近，稍稍地分割給了『透的親手料理』。但還是看不出來，對錢財和頭銜有任何的興趣。
 
　就在走去東門的時候。透突然感到違和感後停了下來。艾絲忑爾也幾乎同時間止步。
 
「吶拓爾。我們是走向東門的對吧？」
「晤，嗯。」
「什麼時候，走錯的？」
「……不知道。」
 
　回過神來透他們，漫步在陌生的巷子裡。
　要去到東門，只需要沿著大道路走即可。不需要進到巷子裡。然後，現今兩人卻佇立於小巷。
 
　進到巷子裡的理由，很簡單想像。
 
　――被命運之神呼喚了。
 
　再次邁出步伐的兩人，馬上就到了熟悉的建物前。
 
「果然是，這裡麼。」
「嗯，涅希斯教會呢」
 
　這裡是，沒有命運就到達不了的地方。
　實際上，透上次來到這裡也是自追捕芬里斯襲擊犯以來。
 
「而且為甚麼，身為阿格尼教信徒的我也會被呼喚呢？」
「嘛啊，都難得來了就祈禱路上平安吧。」
「也是呢。」
「反正不管怎樣都會回到這裡……」
 
『無限循環很恐怖對吧。』
 
　那位神的話肯定會說著這樣的台詞，絲毫不愧疚地讓我們無限循環。
　雖說會花一點時間，但不打個招呼的話就無法前進了。
 
　透嘆了口氣，打開涅希斯教會的門扉。
　在祭壇之前跪下，雙手合十。
 
（還請，讓我們在這次旅行，平安無事地歸來。）
 
　就在透祈禱之時。
 
「向我祈禱什麼的，真是其志可嘉呢。」
 
　將眼皮睜開後，透正佇立於純白空間中。在眼前的是，一副得意洋洋強制呼喚我們的犯人。
 
「……不搞登陸獎勵了麼？」
「欸，什麼，想要麼？　真沒辦法呢。那麼這次就，把特製的涅希斯人偶――」
「啊，不用了。」
「為什麼呀!?　這個，可是相當靈驗的護身符呦!?」
 
　拿著這命運神的護身符時，雖然確實生命能得到保障也說不定，但肯定會也會相應的代價準沒錯。
 
　仔細一看，人偶是用稻草做的。
 
（那是啥啊，要用釘子釘嗎？　這樣的話有點想要。）
 
　也許是看穿透的想法涅希斯慌張地將人偶收進懷裡，坐到會把人類變成廢材的像是沙發的物體上。
 
「好了。會把你喚來這裡，是因為有某個人想給你禮物。」
「禮物，是麼？」
「欸欸。起初我是拒絕的，但因為無論如何都想要而且還哭了，就沒法拒絕了。」
 
　依靠涅希斯，就像是依靠黑心金融吧。之後會被要求什麼代價都不知道。
　對那個〝人〟來說肯定，有不可避免的內情。
 
「是不是在想什麼奇怪的事情？」
「沒，我什麼也沒想呦。」
 
「說到底是那傢伙的錯呦？　因為一直在旁觀望，而錯失了伸出援手的時機。一方面，因為不想要別人干涉我的僕人所以就拒絕了，『那為什麼其他〝人〟可以呢？』被這麼說的話就什麼也講不了呢。」
「……？」
「嘛，這個暫且不提，這個給你哇。」
 
　涅希斯從口袋裡拿出銀色手鐲。 

人類的可能性無限大 
[人類的可能性無限大] by 007

　透認真地觀察著，帶有黃色裝飾的手鐲。
 
（莫非，下了奇怪的詛咒……）
「那是什麼眼神啊。那不是我做的，是別神製作的哦。」
「啊，是這樣啊。太好了。」
「為啥安心了呀!?」
 
　雖然涅希斯吊起了眼，但這也無可奈何。
 
（這個世界的神明大人都這樣的嗎？）
 
　總之，先試戴看看收到的手鐲。
　手鐲非常貼合透的手。而且，非常地輕，幾乎沒有穿戴感。
 
「這樣就湊齊了呢。」
「欸？」
「嗯嗯(否定)，沒什麼哇。順帶一提這個手鐲，跟【魔劍】一樣〝幾乎沒有〟特別的效果。要好好珍惜呦。」
「我知道了。非常感謝您。」
「嗯嗯。那麼就，下次見。」
 
　當涅希斯揮手後，純白世界逐漸消散。
　但是馬上咚地敲了下手，
 
「啊，對了。」
 
　就像是暫停影片般，純白世界停止消散。
 
（啊，這是能停的麼。）
「你最近，看技能板的時間變少了呢。為什麼呀？」
「那個，抽不出甚麼時間……」
 
　技能板現在，未啟動的技能高達五萬個。
　雖然玩味技能並揮灑點數是很有趣，但要花費大量時間來區分需要不需要技能。
 
　而且，自己應該取得什麼樣的技能？　育成方針build還沒定下來。
 
「區區技能，隨便取得不就好了。」
「這我雖然是知道……」
「真是猶豫不定呢。日本人真的，總是這樣呢。」
「這樣？」
「不善自由。」
「啊啊，確實。」
「還有，極度畏懼失敗。」
「晤咕。」
「CP值意識過高也是問題呢。」
「咕努努……」
 
　全都說對了。涅希斯的話語不斷刺向內心深處。
 
　遇到任何選擇的狀況，都會先將會失敗的除去，必定會考慮到CP值和代價。
　所以，被說了隨心所欲後，無論如何都會困惑。
 
　一心想著要挑戰的話就要成功，所以就變得膽小。
 
「你的勤奮，在日本全沒派上用場說――」
「晤哈……」
 
　心臟重擊。
　欸，這位神為什麼要誅我的心？　平時的怨恨？
 
「現在不十分派上用場了嗎。」
「是，這樣嗎？」
「欸欸。其證據，明明才降臨阿雷爾加爾德一個月，你的周遭就已經聚集了眾多的人們。」
「――っ」
 
　被指出來後，鬆了一口氣。
 
　在阿雷爾加爾德，劣等人是被藐視的對象。
　而作為劣等人轉移的透，即便是劣等人，也與眾多的人牽起聯繫。
 
　艾絲忑爾、瑪莉、莉莉、格拉夫、西蒙、傑克、雅倫、特彌斯……。
　僅僅只是想了一下，就已經比住在日本時還要多人交流了。
 
　僅僅一個月就跟這麼多人結下緣分，現在才注意到這點。
 
「世界改變的話，需要的個性技能都會改變。即便現在派不上用場，往後也可能因為那個技能而活下來。但是，人類根本無法預測，技能甚麼時候會出現對吧？」
「是，這樣呢。」
「那麼思考就是無益。比起去想怎麼用自己的力量生存，不如想想如何運用那個技能為自已求生。」
 
　涅希斯將手插腰，挺出胸膛。
　雖然姿勢一點都不像神，但比以往都更加神聖。
 
　對這份威壓，透顫抖著身體。
 
「人類的可能性，可是無限大的。因為想東想西而袖手旁觀，導致自己的可能性無法擴展可是損失哦。不要去想失敗的事，去取得更多更多技能。」
「……是。」
「很乖。」
 
　涅希斯露出迷人的微笑。
 
「那麼就再會☆」
 
　來回揮揮手後，被停止的世界便重新開始消散。
 
 
 
　　　　　　　　　　○
 
 
 
　被涅希斯解放後，離開東門外，一路直往存有佩爾西摩的山上。
　路途，透趁艾絲忑爾不意間確認了技能板。
 
○狀態值
拓爾・水無月
等級：33
種族：人　職業：劍士　副職：魔術師
位階：Ⅲ　技能點數：０
○基礎
【強化★】
【身體強化★】【魔力強化★】
【自然回復★】【抵抗力★】【限界突破★】
【ＳＴＡ増加＋７】【ＭＡＧ増加＋７】
【ＳＴＲ増加＋７】【ＤＥＸ増加＋７】
【ＡＧＩ増加＋７】【ＩＮＴ増加＋７】【ＬＵＣ増加＋７】
○技術
〈劍術Ｌｖ５〉〈魔劍術Ｌｖ１〉〈魔術Ｌｖ５〉〈法術Ｌｖ９〉〈弓術Ｌｖ５〉〈合氣Ｌｖ５〉
〈反擊Ｌｖ１〉〈對抗魔術Ｌｖ２〉〈回避Ｌｖ２〉〈察知Ｌｖ５〉〈威壓Ｌｖ５〉〈思考Ｌｖ５〉
〈異空庫Ｌｖ４〉〈無詠唱Ｌｖ４〉〈言語Ｌｖ４〉
〈鍛冶Ｌｖ４〉〈料理★〉〈調教Ｌｖ１〉
〈斷罪Ｌｖ２〉〈口哨Ｌｖ４〉〈模仿Ｌｖ５〉
【魔劍Ｌｖ２】
○稱號【涅希斯的下僕】 

登山 
[登山] by 007

　雖然被涅希斯說了，總之先獲得像樣的技能，但在王都為了取得技能已經把點數花光了。現在沒辦法取得技能。
 
　不過，接下來要前往的目的地是強敵滿溢的山。等級什麼的很容易提升。為了不在點數增加時苦惱，先提前看看要取得的技能。
 
〈刨削〉〈鋸〉〈打釘〉〈切榫〉……。
 
　將木工技能欄滑過，
 
〈唱歌〉〈咆哮腔〉〈化妝(Make)〉〈即興演唱〉〈快速彈奏〉〈吉他〉……。
 
　再跳過藝術家一覽的技能。
 
（……不行啊。完全找不到有用的東西！）
 
　雖然涅希斯說了『區區技能，隨便取得不就好了。』，但總也不能甚麼都不管就隨便取得。
 
想不出〈吉他〉或〈貝斯〉技能，對將來的冒險者活動能派上用場。
 
　雖然設法想了一下用那些技能的方法，但只想到一個把臉塗白的重金屬男一邊用咆哮腔，一邊用吉他毆打對手的畫面。
 
　人類的可能性無限大。這種道路，想要的話也能達成吧。
　但是實在太突出了。這樣的話不是被以劣等人，而是別的意義上拉開距離。
 
　就在尋找有沒有其他能用的技能時，
 
「拓爾，到了哦。」
 
　到達了目的地――雷亞提斯山的山腳下。
 
 
 
　雷亞提斯山是，東西延伸的山脈最東端的山峰之名。
　山峰高聳地貫穿雲層。若是以攻頂為目標，最少也要花一個禮拜。
 
　萬幸，這次的目的地是位於山腰因為火山作用而形成的窪地――破火山口。比起攻頂要花的時間較少。
　――只是爬上去，的話。
 
　因為第一天光移動就迎來了夕陽，所以將山腰的進攻要推遲到隔天。
　翌日。在太陽升起的同時收拾帳篷，仔細地進行準備。
 
「艾絲忑爾，準備好了嗎？」
「啊啊。沒問題。」
「那麼就――」
「啊，等一下！」
 
　艾絲忑爾露出嚴肅的表情，將透攔住。
 
「嗯，怎麼了？」
「拓爾，為了以防萬一先說一下那個口哨？　記得不要用。」
 
　艾絲忑爾以疑問式說出口的〈口哨〉是指，以前透用來引誘魔物的技能。隨著等級提高，也能再現出魔物的語言（雖然完全不懂意思）相當優秀。
　只是，那是為了喚來魔物才習得的技能。再怎麼說也沒有要在這裡用的預定。
 
「當然。再說，在這裡用的話會很糟糕，再怎麼說也不會用哦。」
「……真的嗎？　不會不小心用出來吧？」
「我不被信任呢。」
「我為什麼會存疑，你自己手放胸口仔細想想。」
 
　透將手放在胸口回想。
　以前使用〈口哨〉時，只有狩獵了魔物（大量），絕對沒有（對透來說）引起甚麼破天荒的事情。
 
「……不知道艾絲忑爾警戒的理由呢。」
「嘆……早這麼想了。總、總而言之，這裡有Ｂ階級魔物蠢蠢欲動著。我想盡量避開魔物通過。只有〈口哨〉不要用哦。」
「知道了。」
 
　就算是透，也不想幹引來大量Ｂ階級魔物的蠢事。安全第一。在艾絲忑爾說完後有意地將口哨封印，開始登雷亞提斯山。
 
　稍微前進後，很快就捕捉到魔物的氣息。數量為二。在透他們所走的道路旁有些草叢的地方漫步著。
　動作很慢。似乎是還沒有注意到這邊。
 
　透用手勢警告艾絲忑爾。同時讓【魔劍】顯現。
 
「（要這邊出擊嗎？）」
 
　小聲地詢問艾絲忑爾。現在的話有用魔弓成功奇襲的可能性。不過，周遭都被草木圍繞，視野相當不良。即便依靠〈察知〉，命中率也不怎麼高。
 
「（有避開通過的道路嗎？）」
「（雖然是有，但有點難。）」
 
　現在透他們現在所在的是草被踏平的獸道。離開這裡的話，在穿過草叢時會發出聲音。而那個聲音，有可能會讓魔物注意到這邊。
 
「（牠們離開的可能性？）」
「（在等待的期間來別的魔物的可能性更讓人害怕呢。）」
「（……沒辦法了麼。）」
 
　艾絲忑爾放棄迴避戰鬥拔劍。與此同時，透將【魔劍】型態變化。變成弓形狀後，拉緊弓弦。
　咚，咚，咚。心跳聲在耳邊環繞。
　與遠為格上的魔物間的戰鬥，緊張感隨之高漲。
 
　深呼吸一次後，將氣吸著，止住。
透朝〈察知〉捕捉到的氣息，放出箭矢。
 
　――咻！
 
　立刻再次拉弦，放出第二發。
 
　――咻！
 
將【魔劍】從弓狀變回劍狀，一口氣衝向前。
　因為緊張，手中逐漸冒汗。
　向握著劍柄的手加大力道。
 
（Ｂ階級的魔物……究竟有多強呢。）
 
　為以防萬一，透在【魔劍】上纏上《火球》。
　在對手調整好站姿前，以最大火力進攻。
　距離魔物的距離――大該還有十公尺。
 
　九，八，七――。
 
將【魔劍】架至上段，
 
　五，四――。
 
　穿過草叢後，視野變得開闊。
 
　然後，兩隻魔物――


007:感覺是死了w 

討伐食人魔 
[討伐食人魔] by 007

　在那裏的兩隻魔物――
 
「…………」
「…………啊、啊咧？」
 
　――倒下了。
 
　魔物兩體皆都，被漂亮地貫穿頭部喪命。就像是都不知道自己被攻擊了。
　作為奇襲，算是完美的結果。
 
（運氣好的話能打中，當初只有這樣想的說……）
 
　對於這超出預想的結果，連親自放箭的透自己都困惑。
 
「……不，雖然是知道沒有發生戰鬥，是絕對比較好。但是，都做好十足的準備了，總覺得無法釋然。」
「……要叫嗎？」
「不要！」
 
　抿了抿嘴後，艾絲忑爾便臉色發白。
　當然是開玩笑。透還沒有不惜命到，在這種地方喚來魔物。
　將呼吸平靜下來後，立即開始觀察魔物。
 
　魔物是相似於人類的，食人魔種。
　力量非常強大，據說有著只要被抓住僅憑握力就會被活活捏死。
　討伐階級為Ｂ。毫無疑問，是個強敵。
 
　就像是要證明這點般，僅僅打倒２隻食人魔，透的等級就升了三級。
 
>>等級：33→36
>>技能點數：０→30
 
　這是同為人型怪物的哥布林的幾人份啊。這樣的對手，能用弓奇襲真是太好了。還是不要想下次也能成功好了。
 
（點數也增加了，趕快來取得技能好了。）
 
　雖然涅希斯說了『取得技能』。但那姑且也是神，還是聽取建言比較好。
 
　話雖如此，還是沒找到讓眼睛一亮的技能。
 
（晤ー嗯。這個真的好嗎？）
 
　這麼一想，便陷入困境。因此透果斷地，取得了看起來不錯的技能。
 
 
>>技能點數→30→5
>>〈即興演唱Ｌｖ５〉ＮＥＷ
 
 
　這樣的話只要有了樂器，就能演奏出不錯的即興演奏。
　雖然不認為對魔物有甚麼意義，但即興演唱的範圍很廣。運氣好的話，說不定有意想之外的活躍。
 
　拔完食人魔的魔石後，艾絲忑爾一下站起。
 
「啊咧，不用剝取素材了嗎？」
「啊啊。食人魔沒有能用的部位。」
「是這樣啊。」
「屍體就這樣丟著，趕緊推進任務吧。」
「欸，晤，嗯。」
 
　沒有能用的部位也沒辦法。
　只是……。
 
（就這樣丟著真的沒問題？）
 
　過去，因為當場丟棄了大量哥布林，導致引來了本來不棲息在那裏的岩石蠕蟲。
　自那以後，透便決定要好好處理魔物的屍體。但是，現在處理食人魔的話也有可能會被其他魔物發現。
 
（現在處理不了，要先回收嗎。）
 
　趁艾絲忑爾沒看見的期間，透偷偷地將食人魔的屍體回收到〈異空庫〉。
 
（至於處理……嘛啊，就丟到萬年炎裡好了。）
 
　一邊這樣想著，透追上了艾絲忑爾。
 
 
 
　之後，透他們一邊打倒著B階級魔物一邊爬山。
　B階級魔物雖然很強，但絕對不是無法打倒。
 
「追根究柢食人魔等級在五十以上。而我是三十二。根據等級差的法則來看，根本就不會成為對手呢。」
 
　在經歷幾場食人魔戰鬥後，艾絲忑爾苦笑道。
 
「但是，真不可思議呢。在與那位魔人戰鬥之後，就感覺食人魔沒那麼強了。」
「啊啊，確實。」
 
　食人魔很強。這點無庸置疑。
　但是與不尋常的對手相比的話，食人魔就相形見拙。多虧此不會有身體被恐怖支配，或因為極端的壓力導致身體僵硬。
 
　即便有等級差距也能戰勝食人魔的原因是，時常保持冷靜。加上，武具性能高也佔很大一部份。
 
　艾絲忑爾的靴子能夠踩踏虛空。並飛舞到食人魔絕對攻擊不到的地方。
 
　由她吸引食人魔的仇恨，再由透攻擊食人魔。用【魔劍】有如切黃油般，輕易地斬斷食人魔。
 
　再者，即便等級較低，透的身體能力也比食人魔要來得高。
　這是因為基礎技能將身體能力大幅提升了。
 
　不只是透，艾絲忑爾也不落人後。
　她那在空中加速的上段斬擊，雖說沒有給在首都出現的魔人傷害，但對食人魔十分有效果。
 
　兩人一邊熟練地來回走去，一邊接連打倒Ｂ階級魔物。 

暗中活動的濃密之影 
[暗中活動的濃密之影] by 007

　從遠處確認拓爾等人離開城鎮後。
　等待了一段時間，某位女性來到了芬里斯的南門。
 
　那位女性現在被國內外通緝著。只要衛兵看見的話就會掀起混亂的吧。但是，衛兵卻讓她通關了。
 
　那並不是衛兵上班偷懶。
　而是女性使用了法術，將認知阻礙了。
 
「那麼那麼ー，就趕緊收集情報吧ー」
 
　女性所直往的是，冒險者公會。對女性而言是鬼門中的鬼門。但即便如此也要前去的理由是，無論如何都需要情報。
 
　在疊加了好幾層阻礙認知的法術下，再加上設置了《緊急轉移(Back Door)》的魔道具，女性走向了櫃檯。
 
「有一件，想要問的事呢ー」
「早安您好。請問今天有什要事嗎？」
 
　皮膚白皙，可愛面貌的女性，露出燦爛的笑容。
 
（我記得ー，名字是瑪莉，的樣子呢－）
 
「拓爾・水無月，去哪裡了呢ー？」
 
　接待員有義務保密。
　即便採用正攻法詢問，她也絕對不會說出情報。
 
　那麼，邪法怎麼樣呢？
　女性的話語裡，充滿著法力。而直面承受的瑪莉，瞳孔裡的光芒急速散去。
 
「拓爾桑，是……去採收，佩爾西摩的，果實了。」
「佩爾西摩？」
 
　瑪莉現在，由於法術進到了催眠狀態。
　從其口中說出的話毫無虛偽。但是，這個情報讓女性不禁懷疑自己的耳朵。
 
「真是奇怪呢ー。為什麼Ｄ階級的冒險者會去，Ｂ階級以上的獵場呢ー？」
 
　瑪莉會不會是拿到了假情報。女性皺緊眉間。
 
「階級提升任務……迷，迷途人的反對派，高高高，高難易度的……，國王的勅命……給予獎勵……Ｃ，ＣＣ，Ｃ階級……」
「呼姆呼姆ー」
 
　稍微有些束縛心神過緊了麼，瑪莉口齒不清著。
　這是引起精神崩壞的徵兆。
 
（因為守住了王都－，國王要頒發獎勵ー，反對派堅持著，給出高難易度的階級提升任務ー……這樣的話，應該來得及現在開始儀式魔術。）
 
　拓爾會有一陣子，不會回到這座城鎮。
　像以前那樣，迅速進行完任務攻略回來的可能性微乎其微。畢竟佩爾西摩是，不管怎麼趕路都要花費三天來回的地方。
 
　對此女性要執行的儀式魔術，到發動前要花兩天。只需要一天，就十分足夠毀滅芬里斯了。
 
　但是這終究是，對方不是拓爾的情況預測。
 
（就算有很多時間，也不能大意呢ー）
 
　拓爾深受命運神的寵愛。只要命運強制作動，一天之差很容易就填平。這點，女性切身體會。
　恐怕這些情報，也是命運神的假誘餌。就命運神正等著，我把這當作機會飛奔進去吧。
 
（首先做好十足的準備，並往能確實停住拓爾行動的方向動作比較好呢ー）
 
「非常感謝妳ー」
 
　女性彈了響指。伴隨著那個聲音，施加在瑪莉身上的法術便在一瞬消失。
　要是法術再束縛她久一點的話，毫無疑問會崩壞精神並讓生命活動停止的吧。
 
　會解開法術，為了救她的命――甚麼的絕對不是。說到底對女性而言，區區一個接待員會怎樣都不關自己的事。
 
　但如果她在這裡死去的話，必定會被探查原因――女性來到這裡的事就會曝光。
　這樣只會，讓敵方警戒而已。
 
　鳥離開水面時不會把水變得污濁。自己的存在，最好在事情發生前都不要被發現為好。
 
「啊，啊咧……我，為什麼……」
 
　側目扶著額頭的瑪莉，女性走向了公會出口。
 
（那麼那麼ー。首先得準備儀式呢ー）
 
    發動〈隱密〉和〈躡足〉，並為防萬一施加認知阻礙的法術。
　就在此時。忽然在腳下，看見半透明的生物正蠕動著。
 
　那是，有著紫色核心的史萊姆。
 
「――ッ！」
 
　立刻後跳一步。
　女性將手伸向在腰間的小刀。
 
　這隻史萊姆是，之前在王都妨礙我回收靈魂的神之爪牙。
　必須馬上擊潰！
 
　比女性拔出小刀要早一步，從史萊姆身上射出了法力。
 
「什……」
 
　其法力，一瞬間就將女性的法術抹消。
　對這不曾預想的事態，女性的思緒停頓一秒。
 
　就快要達成悲願。
　就快要，復活神之王了。
 
　――明明是這樣！
 
　此時，某個人抓住肩膀。
 
「呦露卡，最近怎麼樣？」
 
　這一句話，讓女性驚了一下。
　立即回避。
　但是，來不及了。
 
「給我咬緊牙關!!」
 
　突然出現的男性拳頭，伴隨著爆發聲突刺向女性的太陽穴。 

在鎮上被稱為第一強的男人 
[在鎮上被稱為第一強的男人] by 007

　格拉夫會注意到可疑的氣息，並不單純是偶然。
　作為冒險者長年磨練的直覺(技能)，敏感地感知到不詳的氛圍。
 
「幹嘛幹嘛，是在吵架嗎？」
 
　在不久之前，冒險者之間還天天吵架，但現在的公會生意蕭條。所以並不覺得有冒險者在吵架。
 
　但是格拉夫，並不是會將直覺感受到的警告忽視的男人。
　如果忽視的話，在成為Ｃ階級冒險者之前，就會曝屍荒野了。
 
　為防萬一，迅速趕往櫃台。
　接待樓層，有扶著額頭的瑪莉和，存在感很低的人物。
 
（那傢伙，重心很偏左呢。）
 
　如果常日將武器掛在身體的某一邊，那一邊的腿就會變短。
　對冒險者而言，雙腳的長度不合是理所當然的。
 
　但是那個存在感薄弱的人物，這樣的傾向很大。
　恐怕是，帶著相當重的武器――比如說像錘矛那樣――的使用者不會錯。
 
「我們公會，有這種傢伙嗎？」
 
　為防萬一想上前搭話，就在踏出一腳步時。
　突然，原本只能模糊看見的身影，變得清晰能夠視認。
 
「――ッ!!」
 
　看見其身姿格拉夫的血液，瞬間升溫。
　立刻往腳注入力量，向前。
　Ｃ階級冒險者可不是裝飾。十公尺間的距離，瞬間縮至零。
 
「呦露卡，最近怎麼樣？」
 
　話音一落，那位人物的身體微微一僵。
 
　――賓果。
 
　格拉夫緊握拳頭，並注入魔力。
 
「給我咬緊牙關!!」
 
　全身的肌肉都在震動。
　拳頭直接擊中露卡的顏面。
　瞬間，拳頭前方產生小爆炸。
 
　――碰!!
 
　衝擊波將窗戶玻璃震碎。並讓建築物產生搖動。
 
　那是，格拉夫的特技〈魔拳術〉之一，《火焰(Flame)・衝擊Impact》。
 
　就算是同階級的魔物，只要正面擊中便必定止息。是以恐怖威力為耀的技能。
 
　相反，即便在萬全的狀態下也無法擊出第二發燃料非常誇張。
　只要沒擊中就會立刻陷入困境。不過格拉夫卻主張『只要打死就沒問題』。
 
　被那個《火焰Flame・衝擊(Impact)》打中的露卡，照著那個勢頭，撞飛了公會大門。
 
「要是就這樣死了多好啊。」
 
　將拳頭甩了甩，格拉夫迅速跑到外頭。立刻環顧四周，但像是露卡的人哪都不見蹤影。
　將神經變得更加敏銳，探尋氣息。
　沒有露卡的氣息。但是能感受到些微的魔術殘渣。
 
「切！　用《緊急轉移(Back Door)》魔道具逃跑了啊！」
 
注入《緊急轉移Back Door》的魔道具非常高價。可說是有一個就能蓋一棟房子。即便是收入最高的Ａ階級冒險者，除非到非常危急的時候才會使用。
 
　……不，因為很危急還是會使用吧。
 
「就是說認真到這個地步嗎。」
 
　指什麼？　――我不知道。
　但是只能這麼說。剛才的攻擊沒辦法讓露卡無力化，損失慘重。
 
「至少有給予重傷就好了……」
「格格，格拉夫桑，請問怎麼了!?」
 
　似乎沒有理解狀況，青著臉的瑪莉跑了過來。
 
　明明是外行人而且在毫無防備的狀態下承受衝擊，卻能立刻行動真是了不起。
　該說不愧是接待主任。
 
（這也是，被拓爾鍛鍊了一番吧。）
 
　被拓爾擊倒的記憶，一瞬之間被喚醒。
　多虧此，格拉夫的自尊變得七零八散。但是同時也，給予自己重新鍛鍊的契機了。
 
　與全盛期相比，差多少不知道，但至少與幾個月前相比有強很多的自負。
　瑪莉也一樣（雖說不知道經歷了什麼），但肯定是被拓爾鍛鍊過沒有錯。
　不然的話，就會像其他接待員一樣躺在地上。
 
「瑪莉，緊急事態。提升警戒等級。」
「欸？」
「露卡出現了。」
「――ッ!?　我，我知道了!!　我立刻向公會長――」
「由我來報告。」
 
　如此說完，格拉夫朝著雅倫那走去。
 


 
作者:
格拉夫桑，好帥…… 

鬼的頭領 
[鬼的頭領] by 007

　鬼的頭領看見了。
 
　――兩個人類的戰鬥。
　――那兩人之中的小鬼、趨近於神的快攻。
 
『欸欸咿、打過來打過來！』
 
　鬼所統領的族群、一齊向人類挑撥。
　剛才衝出去的是、村裡第二的大力士。是他的話只要被抓到、直到身體分離前都不會放開。
 
『幹掉了嗎!?』
 
　頭領大聲稱快。但是、大力士的鬼都還沒來得及反應、腦門就中了一箭。
　令人畏懼的速度。就連鬼的頭領、都只能看見小鬼拿弓放箭的殘影。
 
『有誰、有誰能抵抗嗎!?』
 
　頭領的提問、沒有一個部下能回答。完全想不到、讓那個小鬼停下來的招。
　人類是比鬼還要壓倒性低下的存在。很容易狩獵、又會拿著鬼不曾想過的優秀道具。
 
　容易狩獵、並一定會有寶藏。一旦發現、就會忍不住獵殺的生物。
　所以群落發現人類的身影時、一部分的鬼都去襲擊人類也是自然。
 
　但是沒想到、那個人類能夠攻到這裡、任誰都想不到。
　這個地方是、定居的理想場所。這是因為附近的樹枝上、有可愛的小鳥們停在上面整理羽翼。
 
　悄悄欣賞這些小鳥、是食人魔一族生存的目的。
 
『把這裡讓出去的話、就沒法欣賞小鳥醬們了啊!!』
『『『哦哦!!』』』
 
『你們幾個、就算不能欣賞小鳥醬們也可以嗎!?』
『『『不可以!!』』』
 
『那麼就誓死守衛吧！　是食人魔的話、就給我賭上性命一群混帳!!』
『『『是!!』』』
 
『殺死人類！』
『『『殺死！　殺死！　殺死！』』』
 
　那是、絕不能落敗的戰鬥。為了欣賞小鳥、絕對不能退讓。但是、意氣用事也只會擴大受害。
　頭領想到一個苦肉計。
 
『――那個女的!!』
 
　與小鬼相比、小姑娘的身體能力較低。
　外加――這不是一直在流淚嗎!!
 
『那個小姑娘肯定畏懼我們一族的強大！』
 
　這樣的話只要大家一起上就能將其制伏。
 
『優先處理小姑娘!!』
『做不到！』
『為何!?』
『完全、無法接近!!』
 
　定睛一看、部下們確實拚命地攻擊小姑娘。
　但是小姑娘將鬼的攻擊――一邊踏破虛空、一邊輕飄飄地左右迴避。
 
『那是、什、麼……』
 
　那是、第一次見的動作。像那樣子行動、人類不可能做得到。在頭領發楞的期間、小姑娘在空中來回飛去、而小鬼接連斬開部下們。
 
　――再這樣下去會全滅。
 
（為何、會變成這樣……）
 
　原因有兩個。
 
　一個是出於興趣而向人類出手。
　另一個是、在遭受反擊時決定徹底抗戰。
 
　如果那個時候、沒有向人類出手的話。抑或是不徹底抗戰直接逃跑的話……。悔恨的想法讓臉龐扭曲。但是現在後悔也來不及了。
　現在能做的只有、做好賭上性命的覺悟。
 
『……由老身上吧。』
『頭領行動了!?　那麼我也要上！』
『呀哈！　頭領出手的話人類就完了！』
『我、這場戰鬥結束後要看守著小鳥醬們一整天！』
 
　所有人的士氣、因為頭領的參戰一舉提升。
 
『嘎啊啊啊啊!!』
 
　伴隨著氣勢之聲、頭領將巨大的原木投放出。
　猶如火山彈般速度、原木迫近小鬼。
　正面承受這招、就連鬼都不可能。不過也不是躲不開的速度。
 
『幹掉了嗎！』
 
　就在如此確信、的下一瞬間。
　小鬼以眼睛追不上的速度揮劍、
 
　――咻。
 
　巨大的原木被打向不同的方向！
　那根原木、直直撞進小鳥的住處――爆炸。
 
　――嘰嘰嘰嘰嘰。
 
　逃過一劫的小鳥們、當場一齊飛出。
　只留下狼狽的樹木枝葉。這裡已經、不會有小鳥來造訪了……。
 
『咕怒怒……。該死的小鬼、竟敢給我做出這種事事事事事事!!』
『欸、剛才不是頭領的錯――』
『啊啊!?』
『不、不是、我甚麼都沒說。』
 
　對側近銳利吐槽、強硬讓他閉嘴。
　剛才的不是自己的錯。是他不正面接下打到旁邊的錯！
　頭領的全身因怒氣脹起、並逐漸靠近小鬼。
 
『竟敢做出這種事啊小鬼、還有小姑娘。』
「嗯？　好像在說些什麼。」
「拓拓、拓爾。那傢夥是菁英・食人魔!?　是接近Ａ階級的魔物！」
「是這樣啊？」
「得現在逃跑!!」
 
　頭領雖然不懂人類的語言、但能感覺到動搖的氛圍。
 
（庫庫庫。看見老身的身姿畏懼了啊……！）
 
　頭領一邊扭曲嘴唇、將力量灌入拳頭、拿高後放話。
 
『刮目相看吧、老身的力量！　儘管後悔吧、把小鳥醬們的住處破壞之事！　然後死――』
「唉呦個咻。」
『啊嘿？』
 
　好像看到了小鬼的殘影。
　下個瞬間、視野歪斜。
 
『小鳥……醬……一定要……沒事……』
 
　視野越來越靠近地面、然後頭領的意識消失在黑暗的深淵。 

強敵出現 
[強敵出現] by 007

「總覺得，聽到了很是悲傷的聲音呢。」
「是嗎？」
 
　打倒數十隻食人魔的透，將血揮灑掉後讓魔劍消去。
　沒想到會一次出現這麼多食人魔。看樣子是不知不覺間，被引到鬼的聚落了吧。
 
「沒想到，會出現菁英・食人魔呢。真是的，還以為要死了……」
「不過，這不是沒事嗎。」
「完全（心理）不是沒事好吧!!」
「好痛好痛！」
 
　臉頰上還留有淚痕的艾絲忑爾，不斷拍打著透的手臂。
 
「真是的，拓爾總是這樣。不論是哥布林，還是食人魔，都無視著我這邊的實力引來一大群……。希望能為弱小的我著想啊。」
「抱歉抱歉。」
 
「女王岩石蠕蟲那時候也是，出現魔人那時候也是，拓爾總是二話不說就直衝向前。雖然拓爾似乎很掛念任務會不會失敗，但就算失敗了也不會殞命的。」
「……確實。」
 
「冒險者是有性命的物種。撤退延續性命，也是重要的作戰之一哦？　只要還有一口氣，就能夠重新挑戰。所以今後，要好好記住『有危險就逃』。」
「我，我知道了喔。」
「真的嗎……？」
 
　艾絲忑爾懷疑地噘了噘嘴。
 
　確實如她所說，透的頭腦裡沒有『撤退』的選項。現在回想起來，這次的戰鬥應該要迴避的。
　但是卻以『總感覺能行』，雖說不怎麼確信但『總不會死』的感覺，不選擇逃跑而是戰鬥。
　就結果而言，透的選擇是沒有錯，但難保不會有殞命的未來。如此一想，透便反省了。
 
 
 
　開始攀登雷亞提斯半天。與Ｂ階級魔物的戰鬥，已經有數十次的經驗。
　都不是些容易的戰鬥。但是，越是戰鬥就越容易打倒魔物。這也是當然，與格上的對手戰鬥能獲得大量的經驗值。
 
　在山腳時透的等級為三十三，現在已經上升到了四十一。
 
>>等級：36→41
 
「是因為戰鬥很多次嗎，比起最初那時候要更容易打倒食人魔了呢！」
「哈，哈……完全，不容易……」
 
　跟有幾分餘裕的透不同，艾絲忑爾以肩膀喘息著。
　因為等級相差不多，所以最有差別的是技能吧。
 
>>技能點55→30
>>登山Ｌｖ５ＮＥＷ
 
　雷亞提斯的山道，比透想像得還要難走。大石頭會讓腳步不穩，踩到平緩的斜波就會陷落。
　繼續在這裡發生戰鬥的話，遲早會發生重大事故。這麼一想，透便從海量的技能裡找出，〈登山〉並分配點數。
 
　這個技能的差別，便是兩人疲勞度的差別。
 
「要稍微休息一下嗎？」
「……啊ー，不，沒關係。看樣子目的地不遠了。」
 
　在不久前，就一直從四處飄來燒焦的味道。再走幾步路就能看見萬年炎了吧。再過去，便是佩爾西摩樹。
　終點就在不遠。
 
 
 
　再往前一段路後，眼前的景色頓時豁然開朗。斜波變得平緩，再那前方有著大凹陷。看樣子這下面，就是萬年炎了呢。
 
　雖然很好奇下面發生什麼，但就算有段距離也能感到熱度。還是不要粗心靠近得好。
　避開萬年炎的路線，有倒是有。但是那邊的斜波較為陡峭，比起說是登山不如說是攀岩。
 
　就算是透，也沒有勇氣在這個出現魔物的世界攀岩。
　出現飛在空中的魔物，不斷啄向後背的景象很容易想像。
 
　直接穿越有萬年炎的窪地，還比較有可能突破。
 
（好了，萬年炎是什麼樣的呢……嗯？）
 
　就在透靠近窪地，就在那時。忽然，眼前出現一個黑影。那個影子逐漸變為人的型態。
 
「拓爾，快下來！」
 
　幾乎與艾絲忑爾的忠告同時，透後跳一步。
　就在下個瞬間。
　零點一秒前透所在的空間，揮下了一把純黑的劍。
 
　如果遲了一點迴避的話，透現在肯定會從頭到腳分成兩半。
　透的太陽穴，滑落一滴汗水。
 
　通常來說，人和動物，還有魔物在攻擊之時，必定會產生攻擊的氣息。
　透的〈察知〉等級相當高，就算是些微的氣息也能精準捕捉。儘管如此，連一點攻擊的氣息都沒察覺到。
 
「這是，什麼。」
「我也不知道。但是，只能說――」
 
　艾絲忑爾一邊拔出劍，
 
「那是，敵人。」
 
　透將【魔劍】變為弓，迅速地拉開弓弦。
　發射出的箭矢，一直線地迫近黑影。
　直擊。
　就在這麼想時，
 
　――鏗鏗鏗鏗鏗鏗!!
 
　突然闖入的新的黑影，以手上拿著的盾彈開箭矢。
 
「欸欸！」
 
　預想之外的景象，透驚嘆著。
　至今為止透的魔弓，一次都沒有不能擊穿目標。芬里斯領主邸的石壁也是，貫穿了好幾個。如此以貫穿力為誇耀的弓，竟然會被盾彈開想都無法想像。
 
　就這樣，身分不明的影子增加為兩個。
　一個拿長劍，一個持盾。
 
「……就像是個隊伍(Party)呢。」
「確實。」
 
　攻擊手和防禦手。站位也是，絕妙。
　攻擊手站在隨時都能攻擊的位置，防禦手也站在隨時能防禦的位置。
 
　架式，站位，行為舉止。這個影子，絕非等閒之輩。
 
「這也是試煉嗎？」 

留下來的理由 
[留下來的理由] by 007

「接下、來。要怎麼做拓爾。要逃嗎？」
「先竭盡所能，不行的話再退。」
「好知道了。」
「那麼就――」
 
　透的手掌裡產生出《火球》。將其直直丟向防禦手(Shielder)。
　對手毫不猶豫地架盾。似乎對魔術耐性很有自信。即便從正面攻擊，也很難給予傷害吧。
 
　這樣的話，
 
「《火焰之球啊(火球(Fire Ball))――」
 
　抓好接觸盾牌的時機點，透向魔術送出信號。
 
「――爆炸吧(爆裂(Burst))》」
 
　下個瞬間，《火球(Fire Ball)》向前方爆開。具有指向性的爆炸，將兩個影子吞沒。
 
「幹掉了嗎!?」
 
　艾絲忑爾發出安心之聲。但是，還早得很。
 
「艾絲忑爾，準備！」
「努？」
「還活蹦亂跳的！」
 
　在爆炸的另一邊出現攻擊手(Attacker)，迅速地往這邊靠近。
　身體上幾乎沒有傷痕。
 
　爆炸的衝擊是以盾作為牆壁阻擋，而產生的熱量是靠自身的抗性撐過去。
　果斷得恐怖。就像是身經百戰的冒險者。對於區區一個魔物來說判斷力太過優秀。
 
　腳步輕盈地影子靠近。
 
　――鏗鏘!!
 
　攻擊手Attacker斬向艾絲忑爾的劍，在透的跟前被擋住。
 
（好重！）
 
　那把劍，非常沉重。不過也不到魔人那個地步。要是有他那樣的的力氣的話，透現在就被吹飛到後方了。
　攻擊手Attacker繼續加大力道。一邊承受著壓力，一邊側目觀察防禦手Shielder的位置，就在那時。
 
　――救救，我。
 
　聽見了，聲音。
　那是，無比悲傷的聲音。
 
「……欸？」
 
　攻擊手Attacker的指尖突刺向，不禁呆住的透的腹部。
　瞬間，透後跳一步。
 
　一紙之隔，將傷害壓在了最低限度。
 
「拓爾，沒事吧!?」
「嗚，嗯。沒事。」
 
　不過，透再次觀察起兩個影子。
 
（那個聲音，是怎麼回事？）
 
　沒有能找尋聲音主人的空閒。攻擊手Attacker接連放出攻擊，防禦手Shielder則是會在絕妙的位置吸引注意。
　經驗的差距，讓透很容易出現破綻。
 
　這兩隻，有如長年並肩作戰的冒險者夥伴般。其配合，若不是信賴彼此的力量是不可能達成的。一點空隙都沒有。
 
「拓爾，先重振旗鼓吧！」
「我知道這樣比較好但是……」
 
　透也贊成艾絲忑爾的意見。但是，總覺得要抓到了。
　要抓的東西是，從至今為止得到的情報的某個東西。只要再稍微解開糾葛，感覺就能理解影子的本體是甚麼了。
 
「抱歉，艾絲忑爾。我要再上前一次。」
「等，等一下！」
 
　無視艾絲忑爾的制止，透衝向影子雙人組。
　看見透的攻擊，影子立即行動。
 
　防禦手Shielder架起盾牌，攻擊手Attacker在後方尋找空隙。
　只要這邊的姿勢有一點不穩，馬上就會從旁邊繞到後面並用影之劍把我斬斷。
 
　雖然能看見影子們的動作，但完全反應不了。那是因為他們的戰鬥方法，非常洗鍊的緣故。就像是以熟練的合氣道家和柔道家為對手的外行人般。
 
（――這樣的話。）
 
　技巧就用蠻力壓過！
　透在【魔劍】上纏繞《耀班》，用全力斬向防禦手Shielder。
 
　――喀鏘!!
 
　響起盾與劍激烈地碰撞聲。
　同時，在其後方的攻擊手Attacker開始動作。
　轉眼之間，透就會受到反擊吧。
 
　在那之前，
 
「――晤喔喔喔喔喔喔喔！」
 
　伴隨著吶喊聲將力量注入劍。
　就在那此。
 
　――喀鏗!!
 
　與激烈地金屬聲一同，從正中間分成兩半。
 
『『――ッ!?』』
 
　沒想到能把盾牌斬開，他肯定想都沒想到。
　兩個影子就像是嚇到般一動不動。
 
【魔劍】穿過盾牌，接觸防禦手Shielder的眉間。
　就這樣將身體一分兩斷。
 
　透立刻迴轉。
 
　將接近地面的劍尖抬起，水平揮砍。
　在其前方是攻擊手Attacker。
 
　不偏不倚，透以【魔劍】切開影子的脖頸。
 
　就在下個瞬間。
 
「――欸？」
 
　透的心中，流入陌生的情感。
　這是，與之前斬殺魔人時相同的，記憶的團塊――。
 
　造訪此地的四人隊伍。
　成員是盾士與劍士，然後神官與，魔術士。
 
　平衡極佳的隊伍。
　而那，毀滅了。
 
　將其毀滅的是，身著黑衣的人類。
 
　――沒能守護住。
 
　就這麼不清不楚地盾士死了，劍士也死了。
　然後，神官的身體被奪走。
 
　――悔恨!!
 
　透的心中，爆發出激情。
 
　――啊啊，不過。
 
　但是馬上又收了起來，這次變得滿懷悲傷。
 
　――那個姑娘精靈又變成孤單一人了。
 
　――有平安活下去嗎。一個人能夠生活嗎。
 
　――真擔心。
 
　――務必要，變得幸福啊。
 
　――要連帶我們的份，變得幸福啊。
 
「拓爾!!」


007:喔不 竟然是那兩個qq 

對倖存夥伴的掛念 
[對倖存夥伴的掛念] by 007

「――ッ！」
 
　被艾絲忑爾搖肩膀後取回了自我。
 
「晤……」
「沒事嗎拓爾!?」
「謝，謝謝妳艾絲忑爾。」
 
　現在的透，維持著攻擊的姿態僵直在原地，而地面倒著黑影。
　如果影子還活著的話，說不定就會反擊透。那是如果敵人還有敵意的話，但是……。
 
「好像，沒有起來的力氣呢。」
「這到底是什麼？　明明被斬了要害，卻還能感到生命力。」
 
　透從頭上將防禦手砍成兩半，並斬首了攻擊手。儘管如此，影子的身體沒分開，應該被斬的地方還仍黏在一起。
　最重要的是如艾絲忑爾所說，能感到生命力。
 
　影子們還，活著。
　但是沒有反擊的氣息。
 
（莫非說，他們是人類？）
 
【魔劍】雖然能斬斷一切事物，但唯一只有人類無法奈何。
　所以透，才會覺得會不會是人類，但不管怎麼觀察都不像人類。
 
「看來，這些人（？）們似乎原本是冒險者的樣子。」
「啊ー，戰鬥時的動作，確實很有冒險者的樣子。這樣的話，這不會是死靈嗎？」
「死靈是，幽靈？」
「啊啊。冒險者死亡時，有時會成為死靈。」
「是這樣啊。」
 
「有傳言說死亡時的感情太強烈，或是周圍的瑪娜太濃郁，都會導致死靈化。為了不變成這樣，神官會進行淨化的儀式，但再怎麼說神官也來不了這種地方。」
 
　死靈化了也沒辦法，艾絲忑爾說著搖了搖頭。
　不知因為在先前的戰鬥穿過毒氣，還是把生命力給用完了，倒下的死靈一動也不動。
 
　他們會成為死靈是因為，這個地方有著大量瑪娜的緣故吧。
　但是，他們的感情流入的現在，也理解了他們懷抱著多麼強烈的執念。
 
（冒險者……任務失敗……啊啊，是這一回事嗎。）
 
　終於，情報連成一線。
 
「淨化是，神官在做的對吧？」
「啊啊是沒錯……嗯，等一下拓爾，不要著急。」
「什麼？」
「反正，你是想要淨化這個死靈對吧？」
「欸，妳怎麼會知道!?」
「雖然我們才認識一個月多一點，但你在想什麼大概也能理解了。」
 
　艾絲忑爾像是害怕著什麼般搖了搖肩膀。
 
「（不這樣的話，就活不到現在了呢。）」
「……嗚，嗯？」
 
　最後似乎咕噥了幾句，但聽不清楚說了些什麼。
 
「死靈雖然是神官淨化的，但神官使用的淨化法術會花費大量瑪娜。在還沒取得佩爾西摩的狀態下，使用大量瑪娜會很危險。」
 
　雖然艾絲忑爾試圖說服，但看見透瞳孔裡的強烈光芒便垂下肩膀。他已經決定好要施展法術了。不管說什麼都說服不了了。
 
　在Ｂ階級魔物囂張跋扈的山中，把瑪娜用完無疑是自殺行為。
　在正常的隊伍裡的話會用打的來制止吧。
 
　但是艾絲忑爾，並沒有阻止拓爾的愚行。要說為什麼的話，就是他每次都超過艾絲忑爾的想像大肆活躍。
 
　大批哥布林那時，女王岩石蠕蟲那時，大批食人魔那時。做了好幾次死亡的覺悟。但每次艾絲忑爾都活了下來。
　再加上現在，到達了能夠觸及Ｃ階級冒險者的位置。這都是因為，拓爾的存在，以及那破天荒的行動。
 
　所以艾絲忑爾，將尊重他的選擇。
　終於在眼前，拓爾發動淨化的法術。周遭漂浮著光之粒子，緩緩地包裹影子。
 
『……謝……謝……你。』
 
「欸？」
 
　突然間，耳朵聽見人聲。
　那並不是拓爾，更不是自己的。
 
　――是影子。
 
　影子第一次說出話來。
 
『……不諳世事的…………就，…………拜託。』
 
　艾絲忑爾所在的位置，聽不太清楚。但是拓爾似乎聽得到，一臉嚴肅地點了點頭。
　下個瞬間，捲起強烈的殺意漩渦。並不是針對艾絲忑爾他們的。這是不在此處，針對某人的怨恨。
 
　(吞嚥聲)，艾絲忑爾的喉嚨發出聲。
　強烈的怨念，讓人難以喘息。
 
 
『小心，亞米。』
 
 
　最後說完忠告後，兩道影子消散於空氣中。
 
　即便影子消失，艾絲忑爾也仍動不了身。
　他們所留下的負情感就是如此強烈。過一陣子後，艾絲忑爾感到口渴。便從〈異空庫〉裡取出水，潤濕嘴巴。
 
「亞米，果然是指？」
「大概，是同一人物沒錯。」
 
「是，嗎。結果，結果也沒打聽出那些影子是何方神聖呢。」
「多半是，挑戰這個任務卻逝世的冒險者吧。」
「話說回來，會長確實說過類似的話呢。這樣的話，這百年間都逗留在這裡嗎。……真難忍受啊。」
「是，呢。」
 
「……話說，拓爾有聽到那個影子說了什麼嗎？」
「嗯。『不諳世事的魔術笨蛋就拜託你們了』這樣。」
「魔術笨蛋？　究竟是――」
「這暫且不提，馬上就到佩爾西摩了呢。打起精神吧！」
 
　拓爾高舉拳頭。雖然乍看之下很開心，但其瞳孔裡浮現出以前在首都一瞬間看見的相同色彩。
 
　強烈的憤怒。
 
　連艾絲忑爾都會懼怕的怒氣，他以強顏歡笑隱藏。
　然而，現在這個氣氛也不能打聽。艾絲忑爾只能默默地跟在拓爾身後。
 
「所以拓爾。你要怎麼攻略這個萬年炎呢？」
「這個啊，要這樣做喔。」


007:喔喔! 

佩爾西摩的果實是 
[佩爾西摩的果實是] by 007

　拓爾的全身精煉起瑪娜。那個瑪娜量，多到不能與剛才的淨化法術相提並論。
　到底是想做什麼？
 
　就在艾絲忑爾歪著腦袋時。拓爾用手環繞住艾絲忑爾的腰。
 
「欸，等，拓爾，你到底要做什麼!?」
「沒事。很快就結束了。」
 
　對一反常態強勢的拓爾，艾絲忑爾的臉頰逐漸發熱。心跳推動著胸口，呼吸不上來。
　連就在旁邊的他都直視不了。
 
「夫妞!?　等，等一下等一下拓爾！　這裡的魔物很多危險所以很危險啊！　說到底我也還沒做好心理準備――」
「不過，我已經做好準備了。」
「追追，追根究柢那種事情，得先得到父母的同意――」
「那就走吧。」
「不，嘛啊，雖然我是很高興，但沒想到是這種地方，拓爾竟然是這麼強勢的――」
 
　拓爾用力抱緊艾絲忑爾的腰。
　下個瞬間。
 
「――逆哇啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
 


　向正上方飛起。
　以堪比彈弓的速度，兩人不斷上升。在一片混亂中，艾絲忑爾只能發出慘叫。
 
　上升一段時間後兩人逐漸前傾。在眼下的是，從神代就不斷持續燃燒的萬年炎。
 
　火焰現在仍耀眼地熊熊燃燒。儘管如此，在正上方的艾絲忑爾卻沒感受到熱度。
　兩人沿著拋物線於對岸落下。在接觸地面前，勢頭逐漸衰弱。兩人的腳，悄然落地。
 
 
 
「還還，還以為要死掉了啊啊啊啊啊啊啊!!」
「抱歉抱歉。」
「在那之前，要先跟我說你要做什麼啊!?」
「啊，嗯，抱歉。我忘了。」
「不要給我忘記啊啊啊啊啊!!」
「好痛好痛！」
 
　艾絲忑爾一邊哭著，一邊叩叩叩地敲打透的胸口。
 
　要穿過萬年炎，透所想的方法很單純。
　在萬年炎的凹陷處用《真空斷絕Break・Hollow》覆蓋，上空的熱氣用《暴風Storm》吹跑。再加上，對自己打出《空氣砲Air Bazooka》。
 
　落下時用速度較弱的《空氣砲Air Bazooka》緩緩減速。在地面上設置《空氣緩衝(Air Cushion)》，平安落地，就是這樣。
 
「沒有其他方法了嗎!?」
「嗯，我覺得這就是正解了。」
 
　因為是被稱為萬年炎，想說應該不管用多少水都不會滅。
　而且這麼大量的水若用得不好，（也不知道燃燒的本體是什麼）有可能會產生水蒸氣爆炸。
 
　如果是帶有鎮火效果的聖水的話則另當別論，但是沒有那東西。
　如此一來，透所剩的安全方法就只剩，飛翔這一手。
 
「真是的。白費我七上八下了！」
「啊咧，艾絲忑爾懼高的嗎？」
「不是那種意思！」
「嗚咕！」
 
　不知為何憤憤不平的艾絲忑爾，大力拍到透的二頭肌上。
 
（……難以理解。）
 
　振作精神後，透他們向前邁進。
　然後不到半小時，便發現了結了很多果實的樹。
 
「啊，那是。」
「肯定佩爾西摩沒錯！」
 
　樹上彷彿是盛開的花朵般，結滿了果實。
　果實是手掌大小的橢圓形。從青色到橘色的果實都有。
 
「雖說是第一次見，不過佩爾西摩看起來是很美味的水果呢。」
「嗯，很好吃喔。」
「努？　莫非拓爾知道這種水果？」
「說知不知道……」
 
　佩爾西摩的果實，不管怎麼看都是柿子。
　與懷念不已的水果再會，透的心裡漸漸暖開。
 
　連艾絲忑爾都說『第一次見』的話，在阿雷爾加爾德佩爾西摩――柿子似乎是很稀有的水果。
　也許是比透更早來阿雷爾加爾德的迷途人，偷偷種下的吧。
 
　柿子沒辦法在寒冷的地方培育。
　這座雷亞提斯山也是，因為海拔高只要一到冬天就會積雪。
　但是就這個地方而言的話，因為附近有那個萬年炎不斷地溫暖著周圍，就變成柿子容易生長的環境了吧。
 
　透輕輕跳起，將在近處的四個柿子拿到手。
　一個給艾絲忑爾，另一個則擦擦袖子。
 
「我開動了！」
 
　一口咬下，香醇的香氣和甜味的口中擴散開來。
 
「好甜！」
「好厲害，很好吃！」
 
　這個味道，讓艾絲忑爾臉上泛起紅潮。看樣子這個柿子，一瞬間就抓住了她的心。
　盡情享受甜美的水果之後，透將柿子收納進〈異空庫〉。
 
「佩爾西摩一個就夠了吧。」
「話說回來，沒有說過要多少呢。帶幾個回去應該可以吧？」
 
　艾絲忑爾的眼睛閃閃發亮著。看樣子，她是想繼續享受佩爾西摩呢。
　但是透沒打算拿必要之上的量。
 
　柿子的樹非常脆弱。在收穫的時候不小心弄斷的話就得不償失。這是地球上的某個人，在阿雷爾加爾德生存的證明。可以的話，想要不去碰它。
 
「想吃的話，再來這裡也行喔。」
「說的，也是呢。想變強到，能隨意來這裡呢。」
「嗯。」
 
　透他們轉過身去，就在那時。
 
「「――ッ!?」」
 
　忽然從上空，感受到迄今為止從未經歷過的強大力量。
　那股力量，以驚人的速度迫近這裡。
 
「怎麼，回事，這是……」
「……艾絲忑爾，快逃！」
「已經，來不及了。」
 
　比想像中的還要快接近。
　強大的力量，在透他們面前現出身影。
 
「是，龍(Dragon)……」


作者:
　關於這話出現的魔術（真空斷絕Break・Hollow，暴風Storm，空氣砲(Air Bazooka))，並不是有購入新的卷軸，而是表現效果的名稱。 
　透所使用的僅僅只是初級的「空氣刃(Air Cutter)」。
（不這樣的話就會變成『萬年炎的凹陷處用《空氣刃Air Cutter》覆蓋，上空的熱氣用《空氣刃Air Cutter》吹跑。再加上，對自己打出《空氣刃Air Cutter》這樣，根本不知道在講什麼……）
 
　佩爾西摩＝柿子的英文讀音。
 
　話說回來，這是龍第一次登場呢。
　那麼，究竟會怎麼樣…… 

引發窮途末路的禮物 
[引發窮途末路的禮物] by 007

「是，龍(Dragon)……」
 
　艾絲忑爾用沙啞的聲音如此低語。
　爬蟲類般的瞳孔，覆蓋全身的鱗片。巨大的身軀。而且背上有著翅膀，四足步行的生物。
 
連〈察知〉也完全無法捕捉內蘊其中的力量，毫無疑問。被譽為世界最強的，龍Dragon。
 
「拓爾，你快逃。」
「艾絲忑爾快逃！」
「不行。我沒辦法越過萬年炎！　而且，你看――」
 
　艾絲忑爾臉色蒼白地看向腳邊。
 
「腳，腳在顫抖，動不了呢。」
「…………ッ」
 
　經過魔人一戰，兩人的膽子也大了一些。即便是極度格上的食人魔，也不會因為恐懼心讓動作變得遲鈍。
 
　但是，龍Dragon另當別論。是不同次元。
　作為生物被植入的原初恐懼，不是理性能夠奈其何的。
 
「拓爾能動嗎？」
「晤，嗯。姑且。」
「那麼拓爾就逃吧。」
「晤ー嗯。」
 
　沒可能拋棄重要的同伴逃亡。透拼命地運轉腦袋。
 
（艾絲忑爾動不了的話……）
 
　與艾絲忑爾拉開距離。由這邊吸引仇恨的話，艾絲忑爾被瞄準的可能性就會下降。
 
　――至少，在自己還仍活著的期間。
 
　轉動眼球。龍Dragon的眼睛捕捉到透。僅僅如此，心臟就有如凍結般。但是透咬緊牙關，忍受住恐懼。
 
「我可不會白白死去哦。」
 
　動物，對彼我的差距很敏感。對手很弱的話，轉眼之間就會奪取其性命。但是即便是很弱，只要讓其覺得『出手的話不會輕易了事。』的話則另論。
 
　透讓【魔劍】與《耀斑(Flare)》融合，釋放出瑪娜。盡可能讓自己看起來很巨大。
　一瞧，窺視龍Dragon的動作，就在那時。
 
「……嗯？」
 
　對龍Dragon的視線，很是在意。透一面警戒，一面些微移動。然後龍Dragon的視線便追了上來。往右邊動，往左邊動，轉動雙手。
 
（啊咧，那條龍Dragon，是不是在盯著我的手鐲？）
 
　作為嘗試，用帶著手鐲的左手大幅移動。龍Dragon的瞳孔也大幅移動。
　毫無疑問。龍Dragon正盯著透帶著的手鐲。
 
「那個，沒用神!!　不說了沒有特別的效果嗎!!」
 
　正確的是，『像【魔劍】一樣幾乎沒有什麼特別的效果』。
 
　這個『幾乎沒有』的部分有註釋著『但是能夠引來龍Dragon』，根本就是詐欺。
　神様のご加護付きではない。是惡魔的詛咒。
 
　認真想著要不要把手鐲用全力丟出去。但是對手會放過這個破綻嗎……。
　就在這時。
 
　――咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕。
 
　龍Dragon的肚子響了起來。仔細一看嘴邊有口水的痕跡。
 
「啊啊，要被吃掉了啊。我們要在這裡被吃掉了啊啊啊啊啊啊！」
 
　這道聲音，讓艾絲忑爾心煩意亂。也不難怪。
　世界最強的生物，以飢餓的狀態出現眼前。我們的命運已然是，風中殘燭。
 
（話說回來――）
 
　忽然，透想起了一件事。
　身體隨即做出反應。這是〈即興演唱〉技能的效果。
 
開啟〈異空庫〉，將內容物一齊取出。
 
　――咚蹦！
 
　在龍Dragon的面前，透收集的東西儼然出現。
 
「咕嚕？」
 
　那是，透在入山時打倒的食人魔。
　對於突然在眼前出現的大量食人魔，就算是龍Dragon也不禁愣住。
 
　將頭抬高，歪著頭彷彿是說著「這是甚麼？」。
 
「拓爾。那個，你撿起來了啊。」
「晤，嗯。啊哈哈……」
 
　雖然想著丟到萬年炎的火口裡比較好，但沒想到會這樣的用處。
 
「你，肚子餓了對吧？　那個，可以吃呦。」
「咕嚕嚕？」
「真的哦。您請您請。」
 
是多虧了〈調教〉技能嗎，龍Dragon的話語勉強傳達了過來。
　食人魔如字面意思成為誘餌，設法籌措讓牠放過透他們一命。
 
　這個交涉失敗的話就會沒命。理解了這一點，透對龍Dragon的舉手投足都繃緊神經。
 
>>〈調教Ｌｖ１〉→〈調教Ｌｖ２〉
 
　在透的喘息之間，龍Dragon張開大嘴，大口咬下食人魔。
 
（從現在起，才是重頭戲。）
 
　透集中意識。
　對於龍Dragon進食的魄力，臉色蒼白的艾絲忑爾的腳微微抬起。就在她準備後退時，透拼命地用眼神制止。
 
　野生動物，在育兒與進食之時是最會展現出攻擊本能的。這點，透在日本時，從養的狗身上發現的。
 
　就算是家養犬，吃飯時也絕對不能碰。
　這是因為在吃飯時摸牠，會被（野生的本能）誤認成要搶奪食物。
 
　不管多麼乖巧，也會生氣地咬過來。
 
　雖然不知道龍Dragon會不會跟透養的狗一樣，但還是得以防萬一。
　有數十隻的食人魔在眨眼間消失。吃完所有食人魔後，龍Dragon一下抬起頭看著透。
 
「――ッ！」
 
　下一個是自己嗎？
　終於到思考要不要武力抵抗的時候了。
　在透跟前，龍Dragon雙眼發亮，
 
「咕嚕咕嚕！」
 
　發出絲毫沒有敵意的聲音。
 
「嘿？」
 
　對於龍Dragon的轉變，從艾絲忑爾的喉嚨深處漏出呆愣的聲音。雖然身體反射性地脫力，不過勉強用意志撐住了。
　從沒想過龍Dragon會發出這種聲音。
 
「到底發生什麼事了。拓爾，你知道怎麼了嗎？」
「晤，嗯。大概是，牠很中意吧……？」
「嘿？　你說什麼？」
 
「似乎是，被龍Dragon喜歡上了。」
「…………」
 
「給了食人魔後，被黏上了的感覺？」
「哈……？」


作者:
特別的效果〝幾乎〟沒有
某女神「我可沒說謊哦？」 

滿溢而出的惡意 
[滿溢而出的惡意] by 007

    對於拓爾的話語、艾絲忑爾的腦袋一片空白。

　說到龍、想到的就是世界最強的生物。在神代戰爭下存活下來的個體眾多、傳聞說其中也有成為神的下樸、葬送了惡魔的龍存在。

　到了近代雖然也有與龍戰鬥過的冒險者、但有九成以上都沒能歸來。即便是踏遍各地的Ｓ階級冒險者、充其量也只能選擇撤退戰。

　〝觸怒〟了這樣的龍還能理解、〝中意〟什麼的、艾絲忑爾的理解力無法跟上。

　另一方面、以至今為止的經驗來看「啊啊、是拓爾的話或許能做到」就不禁能夠接受。

「……也就是、說。我們不會被龍吃掉了？」
「好像是。」
「那真是太好了！　已經覺得一定會被吃掉了……」

　艾絲忑爾把龍和拓爾的關係拋到腦後、為突破危機歡喜。

「那麼也拿到佩爾西摩了、馬上下山吧。」
「唔ー嗯。」
「拓爾？」
「嗯、等我一下。」

　語畢、拓爾小跑著靠近龍身邊。

（不……不好的預感。）

　好不容易被放過一條命了。得趁龍還沒回心轉意的時候、趕緊回去芬里斯。不知是否知道艾絲忑爾這樣的憂心、拓爾正對龍竊竊私語著什麼。

「……所以、能不能……去……一下？」
「咘囉囉！」
「沒事的、就在附近而已。」
「咘囉囉囉囉」

　龍的喉嚨低聲鳴叫。那個聲音讓艾絲忑爾震懾身體。
　莫非是讓牠生氣了？

（住手啊拓爾。不要再跟龍有所牽涉了！）

　對方可是連惡魔都能殺掉的生物。如果還憐惜這條命的話、絕對不能輕易地向其出聲、也不能接近。
　就在艾絲忑爾的精神要迎來極限時。

「艾絲忑爾、回去芬里斯吧！」
「――要要、要回去！　我要回去芬里斯。絕對要回去!!」
「嗯嗯。」

　對拓爾露出滿臉笑容伸出的手、艾絲忑爾用力地握住。

「那麼、就拜託你帶我們去芬里斯了！」
「……嗯？」

　拓爾的話語、不是對著艾絲忑爾。而是對著龍而去的。

（啊、死了……）

　無法想像接下來要降臨的災難、艾絲忑爾自己在心中做好必死的覺悟。





　　　　　　　　　　○





　在遠離芬里斯的小山上、黑色服裝的女性――亞米正在執行儀式魔法。

現在、在眼前坐鎮著裝有數千個靈魂的容器。以這些靈魂為祭品、亞米從現在起要喚出破滅之光。在芬里斯的城鎮上、在封印神之王的場所上、降下破滅之光。

　此時、左手無意識地動了起來。

　這是被奪取身體的原主人――露卡在抵抗著。

「嘖。真煩人呢ー。神的代理者、還真是死纏爛打呢ー」

　亞米在奪取別人的身體時、會將原本在那的靈魂封印到精神深處。

　本来的話、將人類的靈魂破壞掉會比較輕鬆。但是靈魂被捏碎的話、肉體在途中就會死去。會像是曾經的同胞、飛利浦那樣。

（正確來說、在肉體腐敗之前亞米就先將其排除了說。）

　因此、只能封印住肉體持有主的靈魂、但是露卡的靈魂卻不把亞米的封印當一回事。

　剛開始時、還很老實。但是慢慢靈魂有力量時、時不時就會像這樣脫離亞米的束縛操縱肉體。

　這也是因為、露卡是弗爾塞路斯教的司祭。

　亞米所信奉的神之王是、包含弗爾塞路斯的現六柱神為敵對關係。因此、相性相當不好。

「話說回來ー、以前篡奪的神官、也是像這樣抵抗的呢ー」

　很稀奇地、亞米回想起百年之前的事情。

　平時對使用過的人類的事情一下子就會忘了、但因為聽到最為危險的人類拓爾要去採收佩爾西摩的情報、便回想起了遠古的記憶。

「那副肉體、一點都用不了呢ー。儘管如此、靈魂也頑固地不得了ー」

　這個露卡的靈魂、和那個女的一樣頑固、一點都不想要放棄。再加上這次的靈魂、比以前更加受到神的恩寵。

　一介神官獨自活動升級到Ｃ階級冒險者、還獲得〝血染〟這樣別名的經歷可不是虛有其表。

「真麻煩呢ー」

　雖然現在想盡可能節省瑪娜、沒辦法。

　亞米嘆了一口氣、強化了靈魂的束縛魔術。起初還會抽動來回亂動的手、漸漸地也安穩下來。這樣的話接下來的這一陣子、露卡都不會浮到表面了。

「……好了、打起精神重新來過ー」

　如此低語著、重新開始儀式魔術。

　就這樣即便黎明破曉、烈日當空亞米也仍繼續詠唱。前日被格拉夫毆打的傷口也仍、刺刺地疼痛。但是為了將其打消、集中力變得更加高。

　芬里斯是、利用城鎮的構造展開強力的魔術。為了封印神、眾神所施下的結界。下水道或圓形的城壁、主街和後街、全都是為了產生結界的裝置。

　只要將其破壞的話、結界就不能維持了。

　――不久、會迎來神的封印被解開的一天。

　不過對亞米而言破壞城鎮是、不想使用的殺手鐧。這是因為由破壞解除結界的方法、比正當順序的方法、還要花費更多勞力和時間。

　但是現在、在亞米面前有著得到神之加護的拓爾在。

如果再繼續觀察局勢就會在解除結界之前、到達和飛利浦一樣的末路。

　已經、不能再顧及了。

　拼命地持續組裝術式的第二天傍晚。亞米成功活性化了儀式魔術。

　靈魂的容器染上熱氣、焦急地等待發動魔術。

「……呼。終於來到這一步了嗎。」

　吸了口氣，亞米看著芬里斯。

　只要說出最後一個咒文詞語的話、未曾有過的災禍將會襲擊芬里斯。數日以後那個地方就會被稱為『曾經是芬里斯的平地』吧。

　到此為止、似乎相當勉強了。身體被疲勞所支配。但是再過一天的話、拓爾必定會回到此地。不再那之前稍微推進一些的話、狀況很容易反轉。不管是有多疲勞、亞米都沒有休息的餘裕。

「看見毀滅的芬里斯、那個人類會是什麼樣的表情呢、從現在起就期待的不得了ー」

　就在亞米準備要說出最後一個咒文時。忽然、在染成傍晚之色的空中彼端看到某種在飛翔的東西。 

龍＝馬車 
[龍＝馬車] by 007

「飛龍？　……不過也、太大隻了吧ー」
 
　有種不好的預感。亞米一直、觀察著那個飛翔的物體。
 
　那個東西、正不斷靠近這邊。而且是、以不尋常的速度。
　米粒大小的那個、變成指甲大小後、亞米才終於看見其真面目。
 
「難、難道是……龍!?」
 
　接下來準備要施展儀式魔術的想法從腦海裡煙消雲散。
 
「在神代戰爭終結後、龍應該已經與人類斷絕關係了才是。為何龍會出現在這種地方!?」
 
　難道是、前來擊潰我們的計畫的。但是龍、對人類毫無關心。那怕是一座城市瀕臨混滅了、也不會引起那個生物一點興趣的吧。
 
　那麼是、為何？
 
　完全搞不懂。
 
　一個刺耳尖聲、傳入愣在原地的亞米耳中。就彷彿是婦孺的慘叫聲般、是龍產生的破風聲嗎。
　在亞米的注視下、龍在距離芬里斯不遠處嘎然降落。然後從其身上、落下了兩個黑點。
 
「嗯嗯－？」
 
　朝眼睛注入瑪娜、發動《遠視》魔術。
　魔術擴大了距離、將那兩點放大。
 
「怎麼會……」
 
　注意到那兩點真實面目的亞米、漏出呻吟聲。
　從龍身上跳下的兩點的是、現在應該在雷亞堤斯的山腳下露宿的兩人――拓爾和艾絲忑爾。
 
　亞米是估計、最少也要花三天才能夠歸還。但是沒想到、只花一天就結束了。
 
　但是、就算亞米估錯了、又有誰能責備？
 
　本來就花費三天的工程、利用龍來縮短成一天什麼的並不尋常。即便集結全人類的智者、也不會有人能想到這種結果。
 
　假如說允許這樣的假設的話、那就也必須考慮明天就世界末日的可能性。實在是太過荒唐了。
 
「沒想到、會打算利用龍？」
 
　在亞米的太陽穴、留下一滴冷汗。
　這邊準備的術式與龍的相性極度不好。如果必須將龍作為對手的話、把計畫放水流會比較好。
 
　亞米這樣的不安、在看見轉身離去的龍後霧散。
　看樣子龍並不是他們的同伴。
 
「……這樣的話、他們只是、把龍當作馬車使用嗎ー？」
 
　雖說難以置信。不過、多虧此不用變更計畫了。避免讓目前處於待機狀態的術式浪費掉、亞米拍了拍胸口。
 
　話雖如此、拓爾也已經回到芬里斯了。雖然為以防萬一有預想過、但沒想到真的回來了。
 
「一直出現這種常識外的事情、自信都要喪失了呢ー」
 
　亞米有些疲累地嘆了口氣。飛利浦的計策被擊潰時、亞米認為他是無能。只要慎重一點行事的話、就不會被拓爾找上門，這樣。
 
　但是、輪到自己的時候、就能理解拓爾的異常。
 
　那是、化身為人類的怪物。
　只要他一動、就會轉變整個局面。
 
　這樣的話、這次就得擬出怎樣都不會被顛覆的計策。
　萬幸的是、這邊還留有一些在首都收集的靈魂。使用這個發動神的力量的話、不管是什麼生物都束手無策。
 
「今天是晴天、無雲ー」
 
　抱著待機狀態的魂器、唱歌般地如此說著。
 
「夜幕降下之時、偶然也會降臨惡魔對吧ー」 

珍惜當下…… 
[珍惜當下……] by 007

　透在雷亞提斯山的山腰，乘坐龍(Dragon)回到了芬里斯。多虧此，本來要花費一天的路程縮減到了一個小時。
 
　雖然對階級過高的任務感到很是不安，但開始之後所有的行程都平安落幕了。是因為這樣嗎，到這一步時透才第一次遇到難題。
 
「那個，艾絲忑爾。先回家一趟如何。」
「……」
「明天再去公會回報好嗎？」
「……」
 
　艾絲忑爾變得一句話也不說。
 
　在乘坐龍Dragon之前還能正常地交談，但從龍Dragon身上下來後不管怎麼應都不會答了。
 
（話說回來，在龍Dragon下降的時候一直敲著我的肩膀，那是什麼意思呢……？）
 
　她閉口不談的原因透心理一點都沒有底。
 
 
 
　由氣噗噗膨起臉頰的艾絲忑爾領頭，透回到了自宅。
　雖然僅是兩天的冒險，卻有種離開一週的感覺。討伐格上的魔物及萬年炎的攻略，採收佩爾西摩，然後龍Dragon襲來和乘坐龍Dragon歸還，相當充實的兩天。
 
　作為證明，等級以前所未有的速度上升了。
 
○狀態直
拓爾・水無月
等級：41→51
種族：人　職業：劍士　副職：魔術師
位階：Ⅲ→Ⅳ　技能點：30→130
○基礎
【強化★】
【身體強化★】【魔力強化★】
【自然回復★】【抵抗力★】【限界突破★】
【ＳＴＡ増加＋７】【ＭＡＧ増加＋７】
【ＳＴＲ増加＋７】【ＤＥＸ増加＋７】
【ＡＧＩ増加＋７】【ＩＮＴ増加＋７】【ＬＵＣ増加＋７】
○技術
〈劍術Ｌｖ５〉〈魔劍術Ｌｖ１〉〈魔術Ｌｖ５〉〈法術Ｌｖ９〉〈弓術Ｌｖ５〉〈合氣Ｌｖ５〉
〈反擊Ｌｖ１〉〈對抗魔術Ｌｖ２〉〈回避Ｌｖ２〉〈察知Ｌｖ５〉〈威壓Ｌｖ５〉〈思考Ｌｖ５〉
〈異空庫Ｌｖ４〉〈無詠唱Ｌｖ４〉〈言語Ｌｖ４〉
〈鍛冶Ｌｖ４〉〈料理★〉〈調教Ｌｖ３〉〈騎乗Ｌｖ１〉ＮＥＷ
〈斷罪Ｌｖ２〉〈口哨Ｌｖ４〉〈物真似Ｌｖ５〉〈即興演唱Ｌｖ５〉〈登山Ｌｖ５〉
【魔劍Ｌｖ２】
○稱號【涅希斯的下僕】
 
　短短兩天等級就提升了十八。相當驚人的上升速度。而且技能也自然上升了。調教技能一口氣提升了三等。這是因為冒著生命危險向龍Dragon搭話。再加上因為騎乘龍Dragon移動，而出現了騎乘技能。
 
　之前，有向莉莉請教過快速提升技能的方法，記得說是只要賭上性命技能就能快速提升。但是不管成果多好，放在天秤上的仍是自己的性命。可不想再有第二次了。
 
 
 
　晚餐過後，透在庭院發現正在休息的莉莉。不知道是什麼時候購入的，庭園有著一把木製的躺椅。而莉莉躺在上面，靜靜地仰望天空。
 
「莉莉桑，能打擾一下嗎。」
「……幹嘛？」
「其實，自從回到這邊之後艾絲忑爾就變得閉口不談。因為不知道該怎麼辦，想說能不能給我一些建議。」
 
　透撓了撓後腦杓。
 
　即便回到家吃完晚餐，艾絲忑爾也仍氣噗噗地膨起臉頰。雖然嘗試要和解，但又不知道到底要道歉什麼，就在想著該怎麼說時艾絲忑爾就回到自己的房間了。
 
　似乎也有注意到她的異常，莉莉了解般的點點頭。
 
「發生的事情，詳細。」
「那個，首先是在雷亞提斯山上採收佩爾西摩――」
 
　透從艾絲忑爾的樣子變得奇怪的不久前，簡潔地說明情狀。聽到那個說明後，莉莉的表情逐漸變得嚴肅。
 
「――就是這樣，就算吃了晚餐也沒變好……。到底，是哪裡做錯了呢？」
「是拓爾不好。」
 
　嘎鏘。斷罪的話語自透的頭頂落下。莉莉冷淡的眼神刺了過來。
 
「具，具體來說，是什麼？」
「首先是龍Dragon。坐在那東西上，腦子有病。」
「欸。不可是……」
 
　在日本，騎乘龍Dragon並不是什麼奇葩的行動。不如說，連古老故事的『好孩子』也會騎，也很常見。
 
（不對，那是龍(竜)來著嗎？）
 
「在阿雷爾加爾德，龍Dragon是僅次於神的存在。是神聖的生物。不敬。」
「是，是這樣啊……。但是，龍Dragon說了可以坐。」
「那個。龍Dragon的飛翔速度很快。很難抓著。一個不小心就會掉下去。」
「唔咕。」
「艾絲忑爾幾乎不能用魔術。掉下去就結束了。很害怕，才是。」
「唔咕咕……」
 
　龍Dragon的速度和噴氣機相等。雖然透用〈風魔術〉將風擋著享受了舒適的空中之旅，但要是沒有那個的話肯定會噴飛得老遠吧。
 
　這麼說來，記得在那個時候，艾絲忑爾在透身後大喊著。還以為是『對初次的飛行感到開心』之類的，原來那是害怕的慘叫啊。
 
「大概，拓爾是世界上第一個坐在龍Dragon背後的。」
「……莉莉桑要不坐看看？」
「還沒吃夠苦頭。」
「我什麼都沒講，對不起。」
 
　莉莉的氛圍頓時變得鋒利，透立刻收回。舉起雙手表示投降。
 
「要去向艾絲忑爾道歉。」
「我知道了。明天，有見到面就道歉。」
「現在就去。」
「欸。」
 
「分別總是突然到來。即便想著還有下次，但也可能不會有。作為冒險者生存的話，要珍惜當下。」
「…………是。」
 
　對其沉重的話語，透的胸口一緊。
　為了向艾絲忑爾道歉而來到了玄關，但透忽然想到要說的話。在討論完煩惱後馬上這樣說會有點那啥，但是因為莉莉的那一句話。
 
　――要珍惜當下。
 
　透再次回到庭院，做好覺悟後開口。 

離開夢想，朝向自由 
[離開夢想，朝向自由] by 007

「我有說成功採取到佩爾西摩的果實對吧。」
「嗯。恭喜。」
 
「謝謝。而在路途，我們遇到了兩隻死靈。一個是劍士，另一名則是盾士。」
「――ッ」
 
　莉莉微微地倒吸一口氣。應該是注意到了吧。那些死靈，是什麼人……。
 
「在淨化那些死靈的時候，被託付了傳言。『不諳世事的魔術笨蛋，就拜託你們了。』這樣。」
 
「……是嗎。」
「啊，還有『睡覺的時候要好好包起肚子。』或是『不要光吃自己喜歡的東西，不喜歡吃的東西也要吃不然不會長大哦。』或，『為了不要晝夜顛倒一到晚上就得睡覺。』還有『早上要好好起床，多做些運動。』之類的，還有其他――」
「太長！　要多過度保護!?」
 
「哈哈哈。都是些很好的人呢。」
「……嗯。」
「『自由地活下去吧。』」
「……」
「這是在升天之前，他們所留下的最後一句話。」
「是嗎……」
 
「還有，這是我要給妳的禮物。」
 
　如此說著，透將放入〈異空庫〉裡的道具，遞給莉莉。
 
「這是」
「是佩爾西摩的果實。」
 
　一直盯著佩爾西摩的莉莉忽然站起來，進到家裡。馬上回來庭院的她的手中，抱著好幾本魔術書。
 
（這是打算幹嘛呢？）
 
　在一臉不解的透守望下，不斷從家裡運出魔術書。
　對著堆積如山的魔術書，莉莉突然點火。
 
「欸!?　妳在幹什麼莉莉桑！」
「在自由。」
「自由……」
 
　在透看來，只像是自暴自棄而已。
 
雖然試圖用〈水魔術〉來滅火，但火的周圍，轉眼之間就化成了灰燼。看來是用了特化燃燒的〈火魔術〉。
 
　在透的守望下，莉莉再次詠唱魔術。
　殘存的灰燼飄了起來。
 
　灰燼飛向空中時，第三次發動魔術。灰燼變成黃綠色的小小發光蝴蝶，於空中翩翩飛舞。
　對這幻想般的景象，透恍神了一會兒。
 
「我開張了魔術書店。在那裏，夥伴們都會過來。大家一起喝著茶，聊聊下一次的冒險。一直夢到，這樣的夢。從一百年前的那一天起，一直……。
　但是，不會實現的夢已經結束。大家的靈魂已經歸天。那麼，我所要前進的道路有一個。」
「那是，什麼呢？」
 
「――窮極魔術。」
 
　就像是，要說給不在此處的某個人聽般，微微透紅的鼻子，挺向上方。
 
「那是――」
 
　非常好的目標呢。
　透正準備對莉莉如此說，就在那時。
 
「夜間來訪，不好意思了ー」
「「――ッ!?」」
 
　突然間，從庭院的角落傳來聲音，兩人不禁止息。
 
　透和莉莉都不是普通人。而是高等級冒險者。
　如果有什麼人進入領地的話，立刻就能察覺到，察知能力就是如此高。
　儘管如此，直到那個人發出聲前，連察覺都沒能察覺到。
 
　透驚訝的，不止這一個。現身的人物是，好死不死正是給芬里斯帶來災難的露卡。
　透馬上讓【魔劍】顯現。在旁邊的莉莉則讓瑪娜高漲。
 
「哦哦，好可怕好可怕。一臉馬上就要砍過來的樣子呢ー。不過，最好是注意一點比較好呦。要是這個不小心掉到地上的話，會發生什麼事我可不知道哦ー」
「唔……」
 
　看見露卡舉起這物體，透不禁呻吟。
 
　從外觀上看，就像是做得稍微豪華一點的一盞燈。但是從那盞燈釋放出的氛圍並不尋常。彷彿是將無數的死人熬乾凝結而成般，實在駭人。
 
「那是、什麼……」
 
　在旁邊的莉莉嘴唇正顫抖著。
　她是怎麼樣看的呢，臉色蒼白到不行。
 
「這是魂之器。已經是處於待機狀態了ー。只要稍微給予衝擊的話――災厄就會從中飛出哦。」
「「――ッ」」
 
　那個，決不是威脅。事實上，從那個魂之器裡感受到的力量非比尋常。輕舉妄動的話會發生什麼，根本無法想像。
 
「……妳來這裡幹嘛。」
「今宵首先是，來向拓爾報恩的呢ー」
「報恩？」
「是的ー。那麼事不宜遲，請到這裡ー」
 
　這麼說著，露卡將手指放入魂之器。向是捏住了什麼般動了動指尖，拔出。在他的指間，夾著白色的朦朧物體。
 
『■■■■■■■■■■ッ!!』
「――唔！」
 
透過【魔劍】，從朦朧那流入了強烈的意念。
　無聲的悲鳴。絕望的情感。強烈的怨嗟。
　那團朦朧無疑是，人類的靈魂。
 
　露卡，露出滿面的笑容。
 
「那麼這一段時間，就請你從舞台上退場了哦。」
 
　瑪娜在露卡的指尖聚集。
　靈魂膨脹――輕而易舉地裂開。
 
　刹那，透的視野被完全的黑暗壟罩。 

星星的聲音，惡魔的嘆息 
[星星的聲音，惡魔的嘆息] by 007

「妳對拓爾，做了什麼。」
「好了，妳覺得是什麼呢ー？」
 
　一邊留意著不作表情，亞米一邊在內心笑著。
 
（呼呼呼。終於，成功將拓爾隔離開來了呢ー）
 
　現在，拓爾的動作都停止。沒有呼吸。沒有心跳。
　不過，也並沒有死去。
 
　亞米將人類的靈魂當作祭品，停止了他的時間。
　這便是運用了神之王，時空神埃爾雷利奧神力的究極法術。
 
　法術是從神手上借用力量行使的。但是因為埃爾雷利奧現在被封印著，沒辦法直接借用力量。但是以靈魂為代價使用的話，便可以借用限定內的力量。
 
「把拓爾，恢復原狀。」
「哎呀，再往前一步的話會有危險哦ー」
「……什麼意思？」
「這個意思哦ー」
 
　亞米將魂之器高高舉起，用力地砸向地面。
 
　器皿裂開的下個瞬間，從中爬出出高黏性黑色物質。一邊看著爬出來的黑色物質，亞米舉起雙手，詠唱出最後的咒文。
 
「――匍匐而出吧惡魔呦(サドクァエ)，將世界毀滅吧シギラム。」
 
　頃刻間，芬里斯被龐大的黑暗覆蓋 。
 
 
　　　　　　　　　　○
 
 
　驚人狂風的直擊，莉莉即時發動《防風壁(Wind Wall)》承受住。
　那股狂風，有著宛如爆裂魔術般的威力。
 
沒有被《防風壁Wind Wall》保護到的房子，被狂風吹到完全崩毀。
　再加上，停止一切動作的拓爾也被風吹走。
 
「――ッ!?」
 
　要是平時的話，肯定會馬上去營救的吧。但是，那強烈的危機感不允許。
　對於突然出現的恐怖存在力，莉莉的太陽穴流下冷汗。
 
　抬頭仰望天空，在那裏漂浮著黑色的災厄。
 
「……惡、魔。」
 
　比黑暗更加黯淡的黑暗身軀――看見那蠢蠢欲動的觸手團塊，莉莉的背脊一涼。
 
　惡魔是與龍同格的，據說擁有僅次於神力量的災厄。在神代戰爭的時候，絕大部分都被眾神埋葬於黑暗之中了――本應如此。
 
 
「為什麼，惡魔會在這裡……!?」
 
　就在莉莉發楞的期間，惡魔飛降於地面。
　僅此而已，
 
　――啪鏘!!
 
　莉莉所展開的《防風壁Wind Wall》破碎。
　僅僅只是解放了魔力，就有如此威力。
 
（這個魔力量！）
 
　在莉莉恍神時，惡魔開始往中心區域移動。
　將其放置的話，毫無疑問會讓芬里斯毀滅。『貓之手』小隊的冒險者們所居住的這個城市，將會消失。
 
「想的美！」
 
　莉莉握著用魔術召喚出來的愛杖，使用《浮遊(Fly)》飛到空中。
　惡魔所朝向的中心區域，被異常的靜謐包裹著。
 
　有人在。大家，都還活著，並目擊到了惡魔。
　但是，誰也不敢發出聲來。
 
　也不難怪。現在出現的是擁有僅次於神力量的惡魔。存在力位階高的生物出現在面前的話，生物會本能的讓身體僵硬。
 
　一般人連逃都逃不掉，莉莉能毫無不便地行動。便是因為存在的位階較高。
　不只是莉莉。
 
「好久不見了，莉莉桑。」
「嗯。雅倫也是，好久不見。」
 
　原Ａ階級冒險者，現為公會長的雅倫・迪魯姆托出現在莉莉面前。
　一直都散發著溫和氛圍的他，現在卻身纏著利刃般的氛圍。
 
「這是來自公會的正式緊急請託。只要能讓住民疏散就好。那個力量，還請借給我們。」
「嗯，交給我。」
 
　對於雅倫的請求，莉莉微微地點頭。
　只要對手是惡魔，戰鬥就會沒命。公會的要求相等於『去死』這樣說著。但是，莉莉也沒有選擇逃亡。
 
　那是因為這裡是重要的冒險者們的，回憶之地。
 
（圖科、利古、米娜……。抱歉。馬上就要去你們那了。）
 
　向自己所信奉的自然神獻上祈禱，莉莉向法仗注入魔力。
 
「雅倫。壓制住那個大塊頭。」
「欸？　不是，我是中衛的――」
「壓制。」
「……」
 
　一直都無表情的莉莉，今天卻有些不愉快。内心不禁想著『啊咧，我是公會長沒錯吧？』，不過雅倫也只能遵從她的指示。
 
（因為能正常行動的前衛……哪兒都沒有呢。）
 
　雅倫將劍從鞘中拔出。
　從冒險者時代就不斷使用的劍，手感非常融洽。不長、也不短的那把劍，是山銅所製成的遺物relic。那是在通關某一座地下城，從寶箱裡出現的東西。
 
　有這把劍的話，就算是惡魔也能給予傷害吧。
 
　――前提是，能攻擊到就是了呢。
 
（好了，剛開始就要全力以赴嗎。）
 
　對手是惡魔。如果放水觀望情形的話，馬上就會死去的吧。雅倫向自身施加《身體強化》《抵抗強化》的魔術。
　同時用【神眼】，探查對手的狀態值。
 
 
○狀態值
　名字：የኮከብ መናፍስት
　等級：89　種族：惡魔
　位階：Ⅷ
○基礎
【身體強化】【魔力強化】【自然回復】
【ＳＴＡ增加】
○技術
〈體術Ｌｖ７〉
〈精神污染Ｌｖ７〉
○弱點：光
 
 
「啊……哈哈哈……這個，要是沒看就好了。」
 
　對惡魔那過高的狀態值，雅倫的臉不禁抽搐。如果說這是神之試煉的話，那對手也太過嚴酷。
 
　等級是高得驚人的八十九，基礎技能也有六個。再加上技術技能的等級為七。
 
（糟糕死了……）
 
　在戰鬥前，內心就快要折服了。但是雅倫咬牙緊關忍受過去。
 
用【神眼】得到的情報，也不盡是壞東西。
 
「莉莉桑。對手會使用體術和精神污染。特別是精神污染要多加注意！」
「嗯。」
 
　接受雅倫的忠告，莉莉迅速發動抵抗魔術。
　那動作之流利，實在看不出她作為冒險者有段空窗期。
 
「還有一個。惡魔――弱點是光。」
「……っ！」
 
　僅此就十二分了解雅倫的意圖了吧。莉莉的瞳孔點亮了強烈意志的光點。
 
（好了，該怎麼戰鬥好呢……） 

可靠的教官 
[可靠的教官] by 007

　基本上、據說要打倒惡魔的話就必需要有寶具。但是、不借助寶具的力量也是能夠消滅惡魔。
 
　比如說英雄。在神代戰爭活耀的英雄們、都不用寶具就能消滅惡魔。
　但不幸的是雅倫、沒辦法像英雄那樣戰鬥。
 
（不過、如果是莉莉桑的話！）
 
　用【神眼】查看她狀態值的雅倫、抱著些微的期待。
 
　莉莉是芬里斯唯一一個的Ｂ階級冒險者。
　但是做為魔術士的實力、遠超一般的Ａ階級冒險者。若是曾經的夥伴還仍生存的話、現在包含她在內肯定都會到達Ａ階級。她的狀態值、就是如此程度的東西。
 
　隊伍覆滅後、芬里斯公會看中她的素質、三番兩次地詢問她是否要升級到Ａ階級。
　但是她（有某種理由嗎）不斷拒絕詢問。明明素有實力卻停滯於Ｂ階級、就是因為此。
 
　這樣子的莉莉放出最高級的〈光魔術〉的話、便有可能消滅惡魔。
　戰鬥的目的、明確地從爭取時間讓住民避難、轉變成討伐。
 
（我的任務是、確保詠唱的時間吧。）
 
　惡魔絕不愚鈍。一當魔術士開始詠唱、定會馬上注意到並妨礙。
 
（本來的話、要是有高等級的盾士就再好不過。）
 
　一邊承受惡魔的攻擊、一邊使用吸引仇恨的技能的話、莉莉就能很輕鬆地爭取到放出魔術的時間。但是在沒有盾士的現在、沒法期望這樣的戰術。
 
　就算不行、雅倫也只能代替盾職的職責。
 
「唉……。公會長、好辛苦。想辭職。」
 
　雅倫一邊發著牢騷、一邊面向惡魔所在之處。
 
 
　　　　　　　　　　○
 
 
　一邊進行魔術的詠唱、莉莉眺望著雅倫和惡魔的戰鬥。
　不愧是原A階級的冒險者。以惡魔為對手、卻不落於下風。
 
　惡魔將觸手高舉、朝著雅倫揮下。將其用山銅劍架開。攻擊在劍脊上偏移軌道。
 
　――砰。
 
　惡魔的觸手崛起地面。
　大地搖盪。
　塵土四處飛揚。
　遲了一刻後建築嘎吱作響。
 
　攻擊的餘波、傳遞到莉莉的肌膚上。
 
　就算吃到一擊也會立刻殞命。而將其架開的雅倫該說真不愧是。
　但是、人類的體力是有極限的。在這樣袖手旁觀的話、終究會崩潰。
 
「《拘束Bind》！」
 
　雅倫發動妨害魔術。從地面伸出的常春藤、捲住惡魔的觸手。
　惡魔些微地停了下來。但是、馬上就將長春藤扯掉。
　一秒、都不知道有沒有停下動作。效果時常短得讓人哭出來。但就那一秒、雅倫得以生存。
 
（已經、喘不過氣了……）
 
　亞倫的額頭上、滲出汗水。
　不能再這樣下去了。莉莉傾盡全力去發動魔術。
 
 
 
（咕！　沒想到到這一步體力卻跟不上。）
 
　一邊躲避著惡魔的攻擊、雅倫在心中如此咒罵。
　雅倫雖然是原Ａ階級冒險者、但因為長年處理著公會長的職務、體力已經掉到全盛期的一半左右。
 
　現在是勉強地、以還沒生鏽的技術力稍微佔上風的狀況、但已經開始看到極限了。
 
「《拘束Bind》！」
 
　反正馬上就會掙脫了、但現在有一點空隙就值得慶幸了。雅倫停下腳步、整頓呼吸。馬上擺出架式、準備攻擊。
 
（――來了！）
 
　用力咬緊牙關、舉起劍。在透過【神眼】看到的世界中、惡魔的觸手緩緩迫近。在那裏、輕輕地堤上劍。
 
　――咪鏘。
 
　再加上負荷的瞬間、全身的骨頭嘎吱作響。
 
「嗚咕!!」
 
　攻擊的壓力很是驚人。
　為了不失去平衡、拼命地壓制衝擊。觸手便從劍脊上滑過。
 
（完全沒有活著的感覺。）
 
　每當架開攻擊時、全身就會發出悲鳴。彷彿是身體馬上就要崩解般。
　光是架開、就有這種威力。惡魔的膂力與人類無法相提並論。要是時機再差一點――亞倫肯定就只會變成肉片。
 
　從心底深處、窺視到恐懼的模樣。
　身體猛地一顫並變得僵硬。
　那個瞬間、惡魔再次攻擊。
 
「糟――」
 
　硬直正確無比地阻礙了動作。
　時機微微地、偏掉了。
 
（到此為止嗎……）
 
　雅倫意識到死亡、就在那時。
 
「――噠啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
 
　突然出現的大漢、毆打了惡魔的側面。
　惡魔龐大的身體、大大偏移。
 
「欸……？」
 
　雅倫都忘了自己剛才差點死掉、愣在原地。沒想到惡魔會、因為人類的一發拳頭而失去平衡。
　毆打惡魔的是、禿頭的男性。全身的肌肉隆起、拳頭上裝備了紅色的鐵拳。
 
　說到這個男性是誰、正是冒險者公會的訓練官格拉夫。
 
「格、格拉夫君!?」
「會長、你沒事吧？」
「欸、欸欸。……話說格拉夫君你能動啊？」
「嗯？　都出現了這種怪物、怎麼可以不做出行動。」
 
　雖然格拉夫擺了個肌肉姿勢、但雅倫問的不是這個。
　在惡魔面前、存在力的位階不同不是會無法動彈嗎？　是這個意思。
 
　在成為公會職員前、他是Ｃ階級的冒險者。要與惡魔戰鬥的話、Ｃ階級冒險者的實力是不夠的。儘管如此、他仍憑那一拳打破惡魔的平衡。
 
　這個結果、所能考慮的可能性只有一個。
 
（格拉夫君的潛在能力、高得沒辦法停置於Ｃ階級。）
 
　在惡魔面前還能動的人類會止於Ｃ階級冒險者、是因為沒被運氣眷顧嗎。
　若是他被運氣眷顧的話、肯定不會只停置於Ｃ階級。
 
　惡魔緩緩地站起身、睥睨著格拉夫。
　吐了口氣、雅倫開口道。 

對惡魔戰 
[對惡魔戰] by 007

「我從正面壓制住那傢伙。格拉夫君進行迂迴，看到空檔便打亂惡魔的態勢。」
「收到！」
 
　簡短地協商後，散開。
　雅倫在惡魔眼前擺出架式。
　惡魔，看向繞背的格拉夫。
 
「你的對手是我喔。」
 
　將其全身《拘束Bind》。
　惡魔的身體，固定於原地。
　嘰囉！
 
『別來妨礙我。』
 
　彷彿是如此說著般，惡魔睥睨著雅倫。
　那強勁的殺氣，令背脊發顫。
 
　刹那。
　惡魔揮下觸手。
 
　在極限的最後一刻架開。
　骨頭嘎吱作響，沉悶的痛楚襲向全身。
　將其忍受住，雅倫架開了攻擊。
 
「回應吾之願望吧肌肉！　――《肌肉拳激(Muscle Punch)》!!」
 
　一道閃光。
　遲來的衝撃波搖盪身體。
　格拉夫的拳頭，打飛了惡魔。
 
　――咻咻咻嗯!!
 
　惡魔的龐大身軀震盪大地。
 
「啊……哈哈哈……」
 
　原Ｃ階級冒險者勝過了惡魔。在這難以置信的景象之前，雅倫的嘴裡漏出乾澀的笑聲。
　格拉夫所使用的是，將魔力轉換成力量的無屬性魔術。
 
雖然與《力量強化(Might Force)》相似，但輸出截然不同。
　這個魔術雅倫並不知道。應該是他的原創(Original)魔術吧。
 
（但是，沒想到是如此程度。）
 
　雖然先前已經重新評價過格拉夫了，但就算那樣雅倫的評價似乎還是太低。
 
「等這場戰役結束，要不要轉職成吟遊詩人(Bard)呢。謳歌著原Ｃ階級的冒險者打飛惡魔的景象，既可以趁機賺一筆，也能比公會長的職責輕鬆――」
 
「會長，要來了喔！」
「――っ！」
 
　雅倫立即從原處脫離。
　下個瞬間，惡魔扭曲了身體。
　僅僅如此，周遭一帶的房屋全被一掃而空。
　要是再晚一點反應過來的話，雅倫肯定會淪為與那些房屋相同的命運。
 
「哈哈哈，連瑪莉桑都會嚇一跳的突進(吐槽)啊。」
 
　將感受到的恐懼以玩笑帶過。
　起身的惡魔，看起來沒有傷害。即便是格拉夫那驚人的攻擊，似乎也無法給予重擊。
 
（這東西，要怎樣打倒？）
 
　快被惡魔的硬度給折服。
　但是轉換心情，架起劍來。
 
（即便我們的攻擊無效，只要等莉莉桑的魔術完成的話……）
 
　就能讓這場戰役結束。
　胸懷著希望，雅倫再次對峙惡魔。
 
《拘束Bind》，回避，架開。
　佯攻，脫離――，
 
「――《肌肉拳激(Muscle Punch)》!!」
 
　格拉夫從惡魔的背後全力攻擊。
　完全是趁其不意。
　但是與先前不同，惡魔停在原地。
 
「――ッ！」
 
　格拉夫立即脫離。
　下個瞬間，格拉夫剛才所在的地方落下觸手。
 
　――咻嗯嗯嗯嗯!!
 
　對於那激烈的震盪，心臟跳個不停。
　要是吃到那一招，格拉夫肯定會成絞肉。
 
（還沒嗎。）
 
　為了不讓其追擊，雅倫向前一步。
 
（魔術還沒完成嗎!?）
 
　一邊拉扯著惡魔，雅倫焦躁不己。
　已經快到體力的極限了。這點格拉夫也一樣。
 
　他的年齡已經超過四十了。不管怎麼鍛鍊，都沒法像年輕時那樣活動。吃到惡魔的攻擊也只是時間問題。
 
　就在雅倫慌張時。
 
「――閃開。」
 
　從後方，傳來莉莉的聲音。
　下個瞬間，
 
「《拘束(Bind)》！」
 
　雅倫將僅剩的魔力灌入，將惡魔固定在原地。
　在魔術發動的同時脫離。盡可能地與惡魔拉開距離。
 
 
　　　　　　　　　　○
 
 
　確認到雅倫和格拉夫脫離後，莉莉將法杖舉向天空。
 
「吾祈願――。
  　橫越悠久之刻，照亮黑暗，揭露黑暗，橫貫黑暗者。
  　對沾染邪氣並竭盡邪惡，與墜入黑暗的愚者一同，
  　以彪炳千古光明之力，由蒼天降下震怒的鐵鎚！」
 
　――《神聖無盡光彈(Holy Rain)》
 
　發動的瞬間，世界充滿光亮。
　在那純白色的景象之中，一道道強大的魔力從天而降。
　並且，莉莉將其再度加以操作。
 
「――《一點收束(Convergence)》」
 
　從天上落下的無數光點，收束為一點。原本是範圍型殲滅魔術的神聖無盡光彈(Holy Rain)，變化成強力地單體特化擊滅魔術。
 
　――咻嗯嗯嗯嗯嗯!!
 
　不偏不倚，魔術直擊了惡魔的中心位置。非比尋常的力量壓在了惡魔之上。
　忽地踉蹌。莉莉的視野傾斜。因為釋放出龐大的魔力量，馬上就出現魔力缺乏的症狀了。
 
（……幹掉了嗎？）
 
　一邊拄著法杖，莉莉觀察著惡魔。
　落下的魔術讓周遭的建築崩塌。就連周邊都遭受如此程度損害的魔術直擊。再怎麼說就算是惡魔，也不會輕易了事。
 
　塵埃慢慢散去。
 
「欸……」
 
　與莉莉的預想背道而馳，毫無無傷的惡魔現出身影。
 
（無傷？　怎麼、可能。）
（魔術沒有效果!?）
 
　莉莉忘卻呼吸，僅僅愣在原地。
　絕望支配了內心。
 
　――不行。
 
　不能夠再放出這之上的魔術了。該，放棄了吧。就在想放棄之時，莉莉的眼睛捕捉到些微地變化。
　惡魔的體毛冒出一絲絲的薄煙。
 
「惡魔的結界解除了！　莉莉桑，能夠再來一次嗎!?」
「――ッ！」
 
　雅倫的話語讓莉莉取回了自我。
　能夠承受住自己的魔術，並不是因為對手的抵抗力很高。而是因為，惡魔的周圍張開了特殊的結界。
 
　放棄的內心，再次跳動起來。話雖如此，莉莉的魔力已經所剩無幾。就算要施放，只也有一發中級等級的魔術。
　但是，即便如此，也不是甚麼都做不到。
 
（能打倒。）
（只要我不放棄的話。）
（這個惡魔，能夠消滅！）
 
　莉莉咬緊牙關，高漲起魔力，就在那時。
　啪啪啪。聽見了拍手聲。
 
「唉呀ー，各位，真是令人驚豔的合作啊ー」 

助力……？ 
[助力……？] by 007

　身纏身色長袍的金髮女性，突然出現。不知是何時爬上去的，女性正站在惡魔的頭之上。那位女性的樣貌，似曾相似。
 
「妳是……」
「Ｃ級冒險者露卡！」
 
　比莉莉還要快喊出，雅倫用彷彿會吐出血般的聲音喊道。
　他會發出這樣子的聲音也不難怪。芬里斯遭到半毀，冒險者公會失去芬里斯市民的信賴，全都是她一手造成的。
 
「在這種狀況現身，還真是不會察顏觀色呢」
「不不不ー。正因為察顏觀色了ー，才會等到現在才出來的哦ー？」
 
　惡魔仍然健在。隨時攻擊過來都不奇怪。
　但是，要攻擊的話肯定是先攻擊露卡。正音為如此想著，雅倫才會在戰鬥中汗路卡搭話。
 
　為了與惡魔再戰，與調整呼吸的亞倫相同，莉莉有意地不斷呼吸。在露卡廢話的期間，盡可能地吸收大氣中的瑪娜。
　此時，莉莉察覺到些微的異變。
 
（……好奇怪。在她的周圍，沒有精靈？）
 
　精靈，在自然界各處皆有存在，神的使者。
 
　那是讓全世界的魔力循環的存在。又常被說是，寄宿在花種之中，將種子運到遠處的使者。而身為森精的莉莉具有能看見精靈的力量。
 
　雖然雅倫也流著森精的血，但他是半森精。似乎沒有繼承到【精靈視】的力量。沒能察覺到異樣。
 
（之前，來買魔術書的時候，帶了很多光之精靈過來的說……）
 
　作為人，實在太不自然。但是，為何會這樣莉莉也不知道。
　將疑惑的莉莉置於一旁，事態轉向無法想像的方向。
 
「唉呀ー，各位還真是，全力戰鬥了呢ー。不管是體力還是魔力，都差不多要到極限了吧ー？」
「……我們沒打算和妳廢話。趕緊說正事。」
「啊哈哈ー。在那之前，我會做想做的事ー」
 
　在露卡咧嘴笑完的瞬間，在她的手上出現短劍。
 
　讓身體迴轉，彎曲手臂。
　要把短劍射過來嗎？
 
　莉莉雖然擺起架式，但卻與預想的大大偏移。
 
「「「「欸……」」」
 
　不管是莉莉還是雅倫或是格拉夫，都對這副景象感到錯愕。
　露卡，將手裡的匕首，深深地刺進腳下的惡魔體內。
 
「到底，想……做甚麼？」
「難道，是打算是協助嗎？」
 
　她對破壞了芬里斯。是想贖罪嗎？
　各是各色的想法一擁而上。在大家都忘記行動時，被短劍刺中的惡魔緩緩地向前倒地。
 
　――碰!!
 
　遠超二十米的巨體，沉沒進芬里斯的石道裡。
 
「即便砸了那麼多魔術，也依舊沒事的惡魔……」
「……輕，輕而易舉。」
 
　雅倫和格拉夫困惑著。這個狀況，不知該如何判斷才好。
　能夠輕易地打倒惡魔，絕不是因為露卡的能力優越。而是多虧了莉莉之前擊滅魔術，破壞了惡魔的結界。
 
　在外殼（結界）非常堅硬的反面，內部（本體）非常柔軟。這個惡魔，是有如雞蛋般的存在。
　若是露卡沒有攻擊，而莉莉雅倫格拉夫攻擊，也能夠輕易打倒惡魔吧。即便是用《拘束》，也有可能將其絞殺。
 
　換言之，在結界崩潰時實質上就確定了莉莉等人的勝利。
 
「唉呀ー，沒枉費我相信你們等到現在了ー。中途，還以為不行而心驚膽戰的呢ー。不過，莉莉桑平安地用魔術打破結界時，真的鬆了口氣了ー」
 
　從惡魔的頸椎裡拔出劍後，露卡笑了。而且，是令人毛骨悚然的笑容。
 
「為了我ー，打破了結界真是謝謝ー」
「……」
 
　莉莉曾經見過，露卡的這個笑容。
　知曉，這個說話方式。
　以前的她，不會露出這麼邪魅的笑容。
　也不會放慢語速。
 
　那麼到底是在哪裡知道的？
 
（在某個地方見過？）
 
　……想不起來。
 
　雖然覺得是瑣碎的疑問，直覺喊著必須得現在回想起來。
 
　就在莉莉挖掘記憶的時候。惡魔的屍體，崩落瓦解。崩潰的粒子在空中擴散，聚集到露卡面前。
 
　從那一個個粒子裡，感受到不尋常的瑪娜。
　接下來到底會發生甚麼？
　擺著架式的莉莉忽然，想起一個惡魔的軼聞。
 
「不妙……雅倫，立刻抓住露卡！」
「嗯，啊，啊啊，了解。」
 
　對於莉莉急迫的聲音，雅倫動起身。
　但是為時已晚。在露卡的眼前，出現一把細劍。
 
「……寶具。」
 
　惡魔體內，寄宿著非比尋常的力量。那是人類根本無法與之抗衡的災厄。但是對於打倒惡魔的人類，將會被給予獎賞。
 
　――便是惡魔之力。
 
「糟――!!」
 
　在露卡握住劍的同時，雅倫揮下了劍。

 

未發 
[未發] by 007

就在露卡握住劍柄的同時，雅倫揮下了劍。
 
　――鏘鏘鏘鏘鏘鏘!!
 
　清脆的聲音於四周迴繞。
　雅倫的攻擊，沒能趕上。
　在露卡的手上，握著先前打倒的惡魔的寶具。為了避免遭受攻擊，雅倫迅速地拉開距離。
 
　沒有硬碰硬的他是正確的。在不了解細劍能力的狀況下，繼續近身戰很危險。
 
　後跳一步靠近過來的雅倫說道。
 
「……麻煩了呢。沒想到露卡會搶走惡魔得到寶具，想都沒想到。」
「大概，這就是她的目的。」
「咕……。露卡，現在投降的話不會對妳做甚麼的。」
「沒錯露卡。若是正義神之使，就得投降！」
 
　雅倫和格拉夫，嘗試說服露卡。
　但是當事人卻當耳邊風。揮著寶具細劍，確認好不好用。
 
「有沒有在聽啊露卡！」
「啊ー真是，露卡露卡的吵死人了ー。我的名字不是露卡而是――」
 
　就在聽見她的名字時，
 
「亞米呦ー」
 
　莉莉的情感，爆發。
 
　――碰!!
 
　從體內併發出魔力。
 
　明明剛才還仍魔力缺乏，現在，莉莉卻從全身散發出魔力。
 
　就想著彷彿在哪裡見過的談笑方式。
　就想著彷彿在那裡聽過的說話方式。
　這些疑問，終於解開。
 
　她的名字是亞米。
　虐殺了莉莉重要的夥伴們，有如惡魔般的靈魂。
 
「突然間怎麼了呀ー，放出這麼多魔力ー。啊咧咧ー？　瞳孔的顏色也變了呢ー。討ー厭ー，真恐怖呢ー」
「閉嘴。」
 
　――《沉默(Silence)》。
 
　將聚集到眼球的瑪娜轉換成魔術。
　魔術立刻襲向了亞米。
 
【即式之魔眼】――將詠唱時間壓縮至零，能夠瞬間發動魔術的魔眼。
 
　原本，只要是森精無論是誰都能使用，但是自神代戰爭以來，因為經過長久的歲月能夠顯現出來的人漸漸減少。到了現代幾乎沒有能使用的人。是非常珍稀的魔眼。
 
　而那卻在這個時機點顯現。雖然得到了世界上第二個的魔眼，但也沒有歡喜的餘裕。
　莉莉僅僅是瞪了一眼，就發動了中級魔術《沉默Silence》。不過，到亞米面前效果的中斷了。似乎是有著相當強的魔術抵抗力。
 
（姆……因為洗禮的關係？）
 
　亞米的身體，是被弗爾塞路斯神洗禮過的露卡的身體。聖職者，強烈地接受了神之加護。因此，很難受到降低能力系魔術(DeBuff)。
 
　莉莉，壓抑住將要爆發的怒火，尋問道。
 
「還記得？　一百年前，在雷亞提斯山，殺了兩個冒險者的事情。」
「那麼ー？　我連一周前吃的東西ー，都不記得呢ー」
「然後奪取了其同伴神官。」
「同伴神官？　啊啊ー，確實有這一回事呢ー。想起來了ー」
 
　在莉莉和亞米談話時，一瞥，雅倫給格拉夫使了眼色。應該趁這空檔攻擊，如此說著。但是格拉夫微微地搖搖頭。
 
　雖然乍看之下滿是破綻，但是只要攻擊就會立刻對應的吧。這是為了引誘雅倫他們的陷阱。
 
「我記得ー，是米娜桑來著ー？　因為說是Ｂ階級的冒顯者，我還很期待是多強的身體ー，結果性能完全不行呢ー。莫非是ー，階級詐欺了？　現在的身體，可是非常優秀哦ー」
「咕……」
「因為沒怎麼用到ー，馬上奪取其他的身體後就丟掉了ー」
「在哪裡，丟棄的？」
 
「誰知道？　因為切得零零散散丟掉的ー，說不定成為野狗的食餌了呢ー」
「――嘖!!」
 
　明明才剛奪取的身體，卻將其撕碎……。
　至今為止壓抑住的怒火爆發。莉莉的體內變得炙熱。
 
「……去死。」
 
　莉莉發動魔眼。
　瞬時放出《神聖光束(Holy Ray)》。
 
　貫穿一切的光之槍迫近亞米。
正想著《神聖光束Holy Ray》會貫穿其額頭時。
 
　但是，
 
「唉呀，真是危險啊ー」
 
　亞米用輕微的動作避開了魔術。
　驚人的反射神經和身體能力。
 
「還真突然呢ー。魔術的殺意很高呦ー」
 
　亞米露出苦笑。
　在其額頭上，浮現出淡淡的紅線。是被魔術輕微劃到了吧。再怎麼說也不可能完美地避開來。
 
（能上！）
 
　實力根本無法相提並論。
　她遠低於莉莉。
 
「這個時刻，等了百年。」
 
　此時此刻，在此，將報圖科、利古、米娜 的仇。
　莉莉釋放出魔力。
 
　魔力的波動震盪大氣。如果是沒有抵抗力的人類接觸到的話，就會昏倒的瑪納量。
　魔力早已超過了極限。但是，莉莉無視魔力缺乏的痛苦，強硬地從身體擠出瑪娜。如果這樣還是不夠，莉莉將削減生命轉換成瑪娜。
 
（圖科、利古、米娜……）
 
　曾經一同旅行的夥伴，從未忘記過一次。至今為止三人的面貌，還能清晰地想起。對著奪取重要的三名夥伴性命的亞米，莉莉解放魔力。
 
「《神聖光束Holy Ray》」
 
　但是，
 
「――欸？」
 
　本應釋放出的魔術，沒有發動。收束起來的瑪娜，一齊擴散開來。
 
（哪裡，弄錯了？）
 
　莉莉慌張地，再度念出魔術。但是，仍然是未發。
 
（為什麼……）
 
　莉莉忘卻仇恨，呆愣在原地。
 
　平時使用的魔術，突然間無法使用。【即式之魔眼】也沒發動。
 
　莉莉並沒有搞錯詠唱，也不是魔力不足。彷彿是，至今為止培養的技術都忘記了般，變得不知道魔術的發動方法了。


007:好冷...嗚嗚 

立場反轉 
[立場反轉] by 007

「格拉夫君！」
「了解！」
 
　察覺到莉莉的異變，雅倫和格拉夫立刻動身。
　雅倫傾盡全力斬向亞米。就算斬下了四肢也行，只要能活著就行。
　無倫如何都要，讓她活著贖罪。
 
　雅倫揮下的劍，斬落了亞米的手臂。格拉夫的鐵拳，毆向了亞米的面部。
 
　――咚！
 
　格拉夫的攻擊，撼動大氣。
　遲了一刻後亞米的身體於空中飛舞。
　在空中，迴轉三圈後落下。
 
　然後，在地面翻滾五圈便停下。
 
「格拉夫君……你沒殺掉吧？」
「唔……大、大概。」
 
　可能是因為對著一切元凶的關係，稍微有些做過頭了。
　雅倫要是沒有立場的話，可能就會跟他一樣做過頭了。即便是現在，也想要任憑怒火肆意斬碎。但是，犯人如果死亡的話就無法辨明事件了。
 
　是單獨行事的嗎，還是後面有組織，為何要破壞芬里斯。需要問的事情堆積如山。
 
「我去找能用回復法術的人。格發夫君請你在這邊監視她。」
「抱、抱歉。我明白了。」
 
　就在雅倫轉身過去之時。
 
「唉呀，真過分呢ー。兩個大叔，靠近可憐的女性施暴什麼的ー」
 
　對這與先前相差不己毫無緊張感的聲音，雅倫背脊發涼。
　雅倫斬下了亞米的手臂。格拉夫全力毆打了亞米的顏面。不管是對人類還是魔物，所給予的傷害足以致命。然而，亞米的聲音，卻沒有一丁點變化。
 
　戰戰兢兢地，雅倫轉頭往後。
 
「……什!?」
 
　轉身過去後，與剛才沒兩樣的亞米站在那裏。不管是斬掉的手臂，還是被毆打的臉，一個傷痕都沒有。
 
「回復術……難道說！」
 
　雅倫大吃一驚。
　血染的露卡，是能夠使用回復術的冒險者。當然，也能夠使用將斷掉的手臂接回去的高位法術。
 
　也就是說亞米用露卡的能力，將自己完全治癒了。
 
（但是，那應該也不是能夠用很多次的法術。）
 
　高位的回復術，能夠將切斷的四肢恢復原樣，但取而代之得是使用的魔力量龐大。若是常人的話只要用二、三次使魔力就會枯竭。
 
（再這樣繼續攻擊下去就能看見勝機了。）
 
　沒問題。就這樣繼續。雅倫給格拉夫使了眼色。
　協調呼吸，兩人同時跳起。雅倫將劍舉起，斬向亞米。
 
「咻!!」
「唉呦！」
 
　這次，則勉勉強強地躲開攻擊。但是馬上，朝著側腹揮劍。
　就在此時。
 
「――什!?」
 
　就在準備回斬時，劍從手邊脫落了。
　最糟糕的失敗。作為Ａ階級冒險者，不可能發生。彷彿是劍術新手般的失誤，雅倫愣在原地。趁其空隙，亞米反擊。
 
「這是剛剛的回禮哦ー」
「――咕!!」
 
　細劍迫近雅倫的肩膀。
　立刻後跳一步。
　細剣的尖端僅微微刺進肩膀，幸好沒有貫穿。
 
「唉呀ー，還以為一定會進去呢ー。我的細劍技能，太低了吧ー？」
「――啊!!」
 
　從揮完細劍動作停在原地的亞米的背後，格拉夫毆了過來。
　而那個拳頭，
 
「真緩慢呢ー。都要打哈欠了ー」
「什!?」
 
　被亞米的手停住。格拉夫的臉上冒出驚愕。
 
「好了ー，這是回擊哦ー」
「呃啊!!」
 
　被亞米迴旋踢。飛到後方。
　格拉夫，沒事。雖然被踢擊的後座力彈飛到後方，但馬上重整好姿態。
 
　先前，雅倫他們完全壓制住了亞米。儘管如此，現在卻被反過來壓制。
 
（莫非是，隱藏了實力？）
 
　稍微考慮了可能性，便否定。亞米的動作，與剛才相差無幾。沒有變得特別快，力量也沒有增加。
 
　雅倫勉強地躲開了亞米的攻擊，遭受攻擊的格拉夫，也沒受到什麼損傷。要是得到能夠壓制兩人的力量的話，雅倫他們的損傷肯定不會止於此。
 
（到底，發生了什麼事？）
 
　雅倫拼命地運轉腦袋。但是還沒等到雅倫得到答案，亞米就不等了。
 
「好了好了ー。在〝他〟回來之前，就請你們稍微陪我提昇〈細劍〉技能呦ー」
「……他？」
「要來了哦ー」
 
　不回答雅倫的疑問，亞米就揮下了細劍。 

完封 
[完封] by 007

　亞米驅使細劍，追趕著雅倫他們。
 
　基礎等級是雅倫和格拉夫更高。就感覺而言，雅倫是二十，格拉夫則是相差十。儘管如此，亞米仍在戰鬥中佔盡上風。
 
　在雅倫和格拉夫的身體上，不斷增加著傷口。起初本應很明顯的差距，逐漸被填埋。
 
「……咕，妳這傢伙，到底做了什麼!?」
 
　一邊承受著攻擊，雅倫呻吟道。
　一開始亞米連他的攻擊都認知不到。但是現在，即便看著旁邊也能夠躲開。
 
　造成如此差異的原因，在於寶具。
 
　透過打倒惡魔得到的這把細劍，附有著特殊能力。那便是受到攻擊時，會給予對手隨機封印技能的詛咒。
 
　若是那兩人，應該馬上就察覺到異樣了吧。但是作夢都沒想到，自己的技能竟然會被封印什麼的。
 
　與技能被封印也仍繼續攻擊的兩人不同，莉莉在後方一直潛行在後方。
　她的技能也，被亞米封印了一個。那是在《神聖光束Holy Ray》擦過臉頰的時候。
 
　若是沒有這把細劍，亞米應該會在一瞬間就毀滅了吧。抑或是甚麼都做不了，就這麼被封印才是。
 
　正因為有寶具的效果，亞米才能夠支配戰場。
 
（接下很痛的攻擊也值得了呢ー）
 
　莉莉的魔術只造成擦傷是還好，但雅倫是造成左腕斷裂，格拉夫則是顏面骨折。
　如果這副身體是普通的冒險者，就算寶具也無法顛覆這個戰況吧。但是，亞米現在的肉體是弗爾塞路斯教司祭的身體。
 
　露卡有學會高位的回復法術。多虧此，亞米才能將攻擊的傷害完全地回復。
 
　當然，回復並不是無條件。要治好亞米的傷，需要龐大的瑪娜。而那些瑪娜，亞米用自身庫存的人類靈魂填補。
 
（光那個回復，就用了五個靈魂了呢ー。必須取得來源呢ー）
 
　將雅倫他們打倒，入手他們的靈魂。如果可以的話，只要得到莉莉或雅倫的肉體，就再也沒有人能夠阻止亞米了。
　但是，要奪取身體的話必須達成嚴峻的條件才行。
 
（嘛啊，奪取大概是不行吧ー）
 
　亞米緩緩地，將雅倫等人逼到角落。
　不時地，不去迴避雅倫和格拉夫的攻擊。承受了些微的傷害再迴避。然後，寶具的詛咒就有趣地發動了。
　雅倫和格拉夫的動作一點一點地變得遲鈍。
 
　不管等級再怎麼高，只要沒有技能就只是普通人而已。自從戰鬥開始好一陣子後，雅倫和格拉夫就這麼匍匐在地上，爬不起來了。
 
「啊咧咧ー。這就結束了嗎ー？　戰鬥前的氣勢去哪裡了呢ー」
「咕……。妳，封印了我們的技能對吧!?」
「那麼ー，究竟是不是呢ー」
「少裝蒜了。即便想隱藏我也看得一清二楚。」
「呼姆ー」
 
　亞米組起雙腕，哼了一聲。雅倫有著，作為那個別名根源的技能【神眼】。那個技能，似乎能窺視自己跟他人的技能。
 
　但是，實在太晚注意到了。被封印的技能，會持續到使用者死亡。只要亞米人還在，他們就無法，再一次正常地與之戰鬥。
 
　總而言之，亞米的目的在別處。提升〈細劍〉技能就先告一段落，再不進到下一階段德化，有可能會被妨礙。
 
「這把細剣確實能夠封印對手的技能呦ー」
「果然嗎……」
「就覺得肌肉的動作很奇怪啊。」
 
　雅倫和格拉夫，各自露出苦澀的表情。相對於兩人，莉莉的臉色毫無變化。
 
（有種，存在被討厭的感覺呢ー）
 
　就目前而言，只有受過她一次攻擊而已。只能夠封印一個技能。
　因為詛咒的隨機的，所以不知道是甚麼技能被封印。如果是魔術技能被封印的話，變得只能近身戰的莉莉將沒有反擊的餘地。
 
　――但，如果只是被封印了無關以要的技能，隱藏了自己還能戰鬥的話……。
 
（真是不安呢ー）
 
　對於現在要開始的重頭戲而言，莉莉是不安的要素。得趕緊殺掉。正當亞米如此想著並踏出一步時。
　從遠方，感覺到了有印象的強烈氣息。
 
　瞬間，身體因為強烈的恐懼而僵直。
 
「這是……」
 
　冷汗從後背滑落。毫無疑問。那位少年現在，正站在背後。
　但是，說到底也太快了。花費了好幾個靈魂發動的時空法術，可不會這麼容易就掙脫！
 
（那麼，到底為甚麼會這麼快就回來……!?）
 
　鏘鏘鏘，彷彿是沒有油的馬口鐵般，亞米僵硬地轉頭過去。
 
「這到底，到底是怎麼一回事？」
 
　在那裏的是，讓【魔劍】顯現出來的神之使者(拓爾)。


007:要期末啦~各位寒假見(′゜ω。‵)
 

憤怒的艾絲忑爾 
[憤怒的艾絲忑爾] by 007

　收不起悶氣的艾絲忑爾，就這麼自閉在房間裡。
 
　拓爾太過亂來了。在他身旁的話，有幾條命都不夠。
　乘坐在龍身上返回芬里斯的幾十分鐘，是艾絲忑爾人生中最為恐怖的一段時間。儘管如此，拓爾也完全不理解我的心情。
 
（如果有那麼一點同感，倒也不會生氣成這樣……）
 
　說到底，他絕對不會選擇逃跑。無論是面對什麼樣的對手。
 
　為何他那麼不想逃？
　不論多麼危險都不會選擇逃亡的理由，艾絲忑爾一點也不明白。
 
　但是，正是因為這樣的拓爾，才會讓人想待在其身邊。要是把視線移開，會不會就死了？　因為懷著這樣的不安。
 
（因此，我在生死關前走了好幾遭……）
 
　一點一點地回想，怒氣就越發越大。然後就對連這點怒氣都無法忍受的自己感到厭惡。
 
「啊啊，這樣完全不行啊！」
 
　為了讓腦袋冷靜，打開了窗戶。
　此時，窗外的光粒飛舞。
 
「哇……這個，真漂亮啊。」
 
　光化作蝴蝶，緩緩地飛向空中。
　往下望去，便在中庭看見莉莉的身影。看樣子那些光點是她做出來的。
　另外還有一人，那人便是拓爾。
 
「…………姆。」
 
　想要去庭院說說對光之蝶的感想。很漂亮什麼的，想要分享心情。但是，不久前的怒氣正阻礙著自己，不能率直的行動。
　如果什麼都不做就這麼原諒拓爾，那麼生氣到現在的自己就像是個笨蛋。
 
　該怎麼辦，就在這麼糾結時，在中庭出現了某個人。
 
　從艾絲忑爾的角度來看，不知道是誰出現了。但是，那人有股不尋常的氛圍。就像是證實了這點般，拓爾架起了劍，莉莉則高漲魔力。
 
「……這，有點不妙。」
 
　艾絲忑爾慌張地離開窗戶，將立著的劍別到腰上。
　就這麼衝出房間並跳下樓梯時，就在那個瞬間。
 
　――轟!!
 
　響起彷彿要讓鼓膜破裂般的聲音，眼前一片空白。
　平衡感被，被激烈的震撼。
 
　不知道，自己要去向何方。
　身體隱隱作痛。
 
「怎、怎麼了……」
 
　艾絲忑爾在黑暗之中，成臥姿倒在地上。即便想要起來，也被壓在身體上的東西所阻礙。施加《力量強化(Might Force)》後，憑藉蠻力挺起身體。
 
　嘎啦嘎啦嘎啦。沉重的某個東西從艾絲忑爾背上落下。
 
「到底……發生了什麼？」
 
　站起身，環顧四周。眼前逐漸變得昏暗，難以想像的景象延展開來。
 
「我……我們的，家……被破壞了!?」
 
　從領主那收下的家，被破壞殆盡。
　完全不知道，為什麼會變成這樣。就在艾絲忑爾茫然地眺望周遭時。看見了從瓦礫山中露出來的，拓爾的手。
 
「――拓爾!?」
 
　慌忙地奔跑過去，用蠻力掀開瓦礫。在艾絲忑爾的腦裡，已全然沒有對拓爾的怒氣。
 
「拓爾，你沒事嗎，拓爾!!」
 
　雖然呼喚著從瓦礫中現身的拓爾，但沒有反應。就算搖肩膀也，仍然沒有醒來。他的身體僵硬地定在原地，就像是被冰凍起來了般。
 
「……難、難道說！」
 
　戰戰兢兢地，把耳朵貼到拓爾的胸口。十秒、二十秒。即便等了又等，也聽不到該聽到的聲音。
 
「怎、怎麼會……拓爾，死了？」
 
　腦袋一片空白。無法接受現實，艾絲忑爾又確認了好幾次心跳聲。但還是，聽不到聲音。
 
「為什、麼啊……。拓ー爾。為什麼，這麼輕易地就死了。是拓爾的話，光這種程度，應該什麼事都沒有的才對。想要你啪地睜開眼睛並無憂無慮地說著『早安呀艾絲忑爾』啊。拓爾爾爾爾爾!!」
 
　無法支撐身體，艾絲忑爾倒了下去。並留下一滴又一滴的眼淚。
 
「會發生這種事的話，早知道就不要生氣。好好地跟拓爾談談，好好傳達自己的心情……。像這樣子，分別什麼的，我，不能接受!!」
 
　一邊流著淚水，艾絲忑爾雙手環繞著拓爾的身體。像是把自己的生命力，分到他的身體上般，緊緊地抱住。
 
「趕快起來，拓爾。我還想要，繼續和你冒險。走遍各式各樣的地方，學到各種經驗，一起笑一起哭一起歡喜……，想要，把每一份記憶銘刻。想要一直都在一起！　所以拓爾，拜託。拜託睜開眼睛!!」
 
　緊抱著拓爾那變得僵硬的身體。
　從艾絲忑爾的臉頰上滑下一滴淚水。
 
　那滴淚水觸碰到拓爾的身體，下個瞬間。
　緩緩地。在暗黑之中點起五色光芒。
 
　光芒各自從魔劍、手鐲、靴子、長袍中散發。
　那些光芒轉眼之間，將拓爾的身體包裹住。


007:雖然主角一定會復活，但在社會也有許多像這樣追悔莫及的事情發生，每每看到還是會覺得有點心酸。 

停滯之後的生還 
[停滯之後的生還] by 007


『不要逃。』

　一片漆黑之中，透聽到這特大的聲音後被搖了搖肩膀。

「啊咧？　我到剛才為止，不是都待在庭院裏嗎……」
『不要逃。』

　伴隨著剛才聽見的聲音，世界明亮了起來。
　那是，有印象的樓層。透坐在軟墊已經死去的辦公椅上。眼前的螢幕上排列著數行文字。

「這裡是……」

　那裡――是日本。
　為什麼會在這裡？　就在透傾斜腦袋之時。突然，從後方被搖了搖肩膀。

「喂水梳君，你沒事吧？」
「欸，啊，沒事。」

　搖肩膀的人是，公司的上司。他單手拿著包包，身上穿著外套。現在似乎正是回家的時刻。

　其他職員都已經回去了。留下來的只有自己而已。一如往常的景象。大家都把工作甩給透，準時下班。被甩鍋工作的透，一直都不能準時下班。

「還能打瞌睡真有餘裕呢。」
「對、對不起……」
「我知道熬夜很痛苦。但是，這是除了你之外沒有人能處理的企劃。」
「……」

「啊啊，對了。雖然你正忙著，但剛才有了很緊急的企劃。到後天為止都拜託你嘍。」
「那、那個，再怎麼說到後天有點――」
「有點……甚麼？」
「不、沒有。」
「能做到吧？」
「……是。」
「那就做吧。」
「……我會努力的。」

　看見堆在桌子上的新企劃書，透沮喪地垂下肩膀。想著不可能的另一方面，腦海裡已經『不睡覺就能趕上』這麼計算完了。

　雖然對工作的比重感到不滿。但是，只要被託付了工作，就得好好達成才行。即便時間不充足，力量不足夠，也不能夠半途而廢。
　不能夠尋求幫助。要說為什麼的話――只要不睡覺就能趕上――並不是絕對無法達成。

　那樣子的自己不在的話――，

『我們很期待你喔。』

　一下就會辜負他們的期望。
　那比什麼都還要恐怖。
　透再次面對桌子。

　――不要逃。

　如此叱責自己。沒事的。能趕上。這不是一如往常嗎，這樣。一邊激勵著自己，一邊按下鍵盤時。

「就算逃了也可以！」

　在哪裡聽過的聲音。聽到了不存在於這個世界，令人懷念的聲音。
　但不管怎麼回想，都想不起聲音主人的面貌。

「不行的喔。因為有工作所以不能逃。」
「不對，逃了也可以！」
「不對不對，我逃掉的話這份工作怎麼辦？　不完成的話，會讓其他人麻煩的。」
「就算麻煩又怎麼樣！」
「不不不。那樣再怎麼說，也是放棄義務……」
「才沒有那種義務。」
「啥……？」

　對那若無其事的聲音，透不禁呆愣地開口。

「冒險者，人類，不都是自由的嗎！」
「……」
「痛苦的話、難受的話，就算逃了也沒關係！」
「――ッ」
「來吧拓爾。放下這種工作，和我一起去冒險吧！」

　隨著這樣輕快的聲音，在螢幕前浮出半透明的窗口。

>>...時空法術......解除完畢
>>......技能板.........再次啟動！

　突然出現的半透明的手，抓住了透的手。
　懷念的觸感，懷念的溫暖。
　注意到那隻手是誰的下個瞬間。
　這個世界，滿溢著白色的光芒。



　　　　　　　　　　○



　被緊緊抱住的拓爾的眼睛，突然間啪地睜開。然後馬上，轉變為難受的表情。

「托托拖，拓爾!?　你復活了嗎!?」
「唉、四特、兒……好難受！」
「啊，抱抱、抱歉。抱得太用力了――」

　拓爾的臉十分靠近。彷彿是情侶間要接吻般的距離。
　臉一下變得燙，艾絲忑爾慌忙地拉開距離。這可以說是至今為止的人生裡最快的後跳(Back step)。

「不不不，不是這樣！　這是因為有很深刻的原因！　並並，並不是有什麼深意才抱住的！」
「唔，嗯。……吶艾絲忑爾，謝謝妳幫助了我。」

「你你，在說什麼!?」
「總覺得，被艾絲忑爾幫了一把。」
「是，是這樣啊。」

「還有，剛才抱歉了。有點，太過亂來了。」
「不，已經沒關係了。沒有好好表達自己心情的我也有錯……話說，這種事無所謂了！　重要的是拓爾為什麼會死去!?」
「不，並沒有死去……才是。我記得，露卡現身後用法術――啊，對了。露卡！」

　拓爾立刻站起身，緊握住魔劍。

「露卡殿下怎麼了嗎？」
「嗯。艾絲忑爾，能拜託妳去引導住民避難嗎？」

　因為那緊迫的聲音，艾絲忑爾才終於開始警戒周遭。下個瞬間，艾絲忑爾的身體開始微顫。

「這，是甚麼，這個氣息是……!?」

　明明如此程度的氣息就在旁邊，卻直到現在才發覺。雖然也能代表對艾絲忑爾而言透的死亡是多麼地衝擊，但危機意識未免也太低落。

　在有如此程度威壓感的氣息旁邊擺出這麼無防備的姿態，無疑是自殺行為。艾絲忑爾慌張地擺出戰鬥姿態。

「好像，有個很厲害的對手在。總之先引導住民避難吧。」
「我、我知道了！」
「啊，艾絲忑爾。」
「什麼!?」
「如果變得危險的話――一起逃吧。」
「…………啊啊！」

　艾絲忑爾大力點頭後，立刻為了救助住民而展開行動。 

神聖降臨 
[神聖降臨] by 007

　亞米的背脊直打哆嗦。

（這還真是……又變強了不少呢。）

　究竟是什麼機關啊，與先前對峙時威壓感又進一步增加了。如果正面交戰的話，肯定會瞬間被消滅。亞米就是感覺到如此程度的實力差距。

「這是怎麼一回事呢？」

　拓爾撇一眼倒在地上的雅倫和格拉夫。
　其瞳孔，逐漸變成紫色。

（――糟糕，是神降臨嗎！）

　亞米使勁往寶具注入力量。
　拓爾那變色的瞳孔，正是神降臨的證明。就算是神之王的分靈，被神的氣息直擊的話就會馬上消滅。

　雖然是窮途末路的狀況，但亞米仍愉悅地彎曲嘴角。

（機會這麼快就來了呢ー）



　神的降臨是，神的靈魂直接轉移到人類的身體裡。在人類的身體之中，才能夠使用神的力量。但是由於神的力量太過強大，降臨的時間是有限的。

　――一分鐘。

　僅僅一分鐘，只要撐過去，拓爾就會有一段時間用不了神的力量。

（沒有被一擊消滅的話，我就得手了。）

　當然，亞米不會赤裸裸地戰鬥。除了用於魂之器的靈魂，體內還存著數百個靈魂。指其作為替身的話，就能夠迴避一擊必殺。

　再加上承受住一擊後，就能用寶具的能力封印拓爾的技能。

　――只要越戰越多，拓爾就會弱化。

　只要讓神的下僕退去，亞米就毫無敵手了。如此一來，就能讓神之王復活。

「幹勁滿滿呢ー，可怕可怕ー」
「……姑且先問一聲。有投降的打算嗎？」
「怎麼可能會有嘛ー，討ー厭ー」
「……」

　就在亞米輕浮回答的下個瞬間。
　突然間，龐大的氣息出現在拓爾身後。

「那麼，去死吧。」
「――ッ！」

　拓爾以眼睛跟不上的速度靠近。
　從頭上揮下【魔劍】。
　來不及迴避。
　亞米將寶具橫架，將劍擊架開。

「――咕！」

　好重。
　就像是撞上了岩石般。

　那過於沉重的攻擊，讓亞米彎下了膝蓋。寶具被削開並發出滲人的聲音。

　寶具是這個世界所有武具的頂點。比山桐更加強韌，剛性和柔性也更加優秀。到了有人說除了神以外沒人能破壞的程度。
　而那，正在眼前被削開。

（這是甚麼破壞力啊！）

　在內心咒罵後抽掉利器。傾斜寶具，讓【魔劍】滑開。

　撐過一擊了。鬆了一口氣後，就在那時。

【魔劍】的軌道在空中變化。90度彎曲後，砍到亞米的上臂上。

「――咕！」

　亞米慌張地後跳一步。
　摸了摸上臂，確認其狀態。

（沒有，傷口呢ー）

　與之前貫穿胸口的箭矢相同，那把劍似乎也不會給身體造成傷害。

　不過，威力仍然驚人。亞米作為替身的靈魂，昇華了數十個。僅僅只是擦過而已，就這樣。如果直擊的話，肯定會昇華百個以上吧。

　為防萬一，亞米收集了一千多個靈魂，但只要一恍神就會連亞米本身都被淨化。

（一放鬆警惕就會被消滅呢ー）

　亞米重複疊加強化系魔術(Buff)。再加上，將架式變更為完全防禦的姿態。為了撐過神降臨的極限時限一分鐘，得傾盡全力。

　勉強架開拓爾的攻擊。續擊反砍也在快碰到前迴避。
　拓爾的【魔劍】，用眼睛捕捉不到。能夠躲開幾乎都是靠直覺。

　自亞米誕生以來已過了數百年。亞米將自己的命運，託付給靈魂的戰鬥經驗積累出來的直覺。
　避開上段攻擊，並用寶具水平橫斬。

　後跳、迴避、招架。

　利用距離封鎖住致命攻擊。
　冷汗從後背上滑落。
　因為緊張，嘴裡變得乾澀。
　呼吸，高漲了起來。
　想要喘一口氣。
　但是對手不會允許。

（……還沒，是嗎。）

　拓爾那接住就讓骨頭嘎吱作響的攻擊，已經架開好幾來次。

（還沒，經過一分鐘嗎？）

　交劍的次數，已經超過了百次。
　有時亞米對自己施展回復法復。
　不這麼做的話，骨頭或關節折掉就會來不及防禦了。

「妳啊，差不多該倒下了喔。」
「你這狂神！」

　為了回復體力和累積的傷害，亞米拼命地拉開距離。

（差不多經過一分鐘了才是……）

　在戰鬥中的時間流速，會比平時還要來得慢。但是，即便如此距離神降臨之時已經過了一分多鐘。
　如果神從拓爾的體內消失――神氣就會消散。只要沒了神氣，就不會被一擊消滅了。

　到目前為止都完全防禦住了，為了封印技能得故意承受去傷害。

　調整好呼吸後亞米架起細劍，拓爾則微微沉下腰。

（來了！）

　在亞米擺好架式的瞬間，【魔劍】揮了下來。


007:不知道是太久沒翻還是怎樣，總覺得哪邊怪怪的(*´･д･)?  

在技能板上準備好的目標 
[在技能板上準備好的目標] by 007

　將其極限地避開。
　立刻舉起細劍準備反擊。

　――鏗鏘!!

　響亮的金屬聲。
　那是有讓寶具損壞的覺悟的聲音。
　亞米讓身體微微浮起進行緩衝。
　在空中保持平衡後落地。

　拓爾追擊。
　立刻做出反應。
　防禦、迴避、後跳。

「到……到底打算在人類的身體裡待到甚麼時候!?」

　亞米忍不住大喊。
　已經又經過一分鐘以上了。能夠在人類的肉體降臨的極限為一分鐘。雖然根據肉體的強度會有誤差，但再怎麼長都不會超過兩分鐘。

　從亞米剛開始和拓爾戰鬥時，已經超過一分鐘了。再繼續讓神降臨的話，拓爾的靈魂必定會消滅。
　雖然拓爾的靈魂不關自己的事，但再繼續讓神降臨，亞米肯定會敗北。

（這種事，絕不能發生……。我必定要，讓神之王復活！）

　一邊緊咬著牙關，亞米向寶具注入力量。

「要到什麼時候，妳才會消失啊。」

　從瞳孔裡滿溢而出的光芒，微微地閃爍著。

　從剛才起一直和我說話的人，並不是拓爾而是降臨的神。神――恐怕就是命運神涅希絲。紫色的瞳孔是涅希絲的象徵色。再者，從破壞我的計劃的手段來看，亞米如此判斷著。

「為了自己人的理想，而毀滅下僕的靈魂啊ー。真不愧是背叛了神之王的神明呢ー」
「因為妳有一點誤會了，特別跟妳訂正。我不會讓這孩子的靈魂毀滅的呦。畢竟是難得的下僕呢。」
「這樣的話ー，差不多該回去天上了吧ー？　承受不住神氣，靈魂會毀滅哦ー？」
「多謝妳關心。不過，沒問題哦。這孩子好好地，接受了我給予的力量。不管多久，不管哪一天，我都能降臨在這孩子身上。」
「……哈？」

　涅希絲的話語，讓亞米的腦袋一片空白。
　神明持續降臨甚麼的，是不可能的事情。

「該不會，打算破壞世界的法則Rule!?」
「不，這是世界的法則(Rule)哦。」
「怎麼可能！　妳想說妳制定了新的法則嗎!?」
「雖然妳應該不知道，但這條法則原本就存在了呦。」
「不、不可能……」

「就算妳不知道，也不代表不存在。就算看不到，有的東西就是有。就算妳怎麼否定，事實也不會改變呦。」
「咕……」

　再這樣下去，計畫就要失敗了。就算要尋找解決方案，以神為對手也無能為力。
　亞米是由神的權能誕生的分靈。因為基底就產生優劣，不管怎樣都無法逆轉了。

（結束了……）

　就在亞米要放棄之時。

「神明大人。接下來請交給我。」

　從神明手上取回肉體的拓爾，如此說道。


　　　　　　　　　　○


　早在透還沒來到阿雷爾加爾德的好久以前，涅希絲就已經將那個準備在技能板裡了。

　如果出現想打破神之王――惡神埃爾雷利歐封印的人，就能夠成為將其阻止的力量。然後如果是人類的力量應付不來的狀況，就由自己來親自阻止。

　那便是，將人類的限制解除，把可能性擴展到無限大的技能。
　然後，讓神能夠降臨的極限突破的技能。

【極限突破】

　涅希絲必定會，給予轉生者這個技能。

　但絕大多數的人都沒有取得這個技能。大家，都是在感受到極限時才覺得有取得那個技能就好了。結果，早早地迎來極限，大家都一事無成，也成為不了任何人就這麼霧散。

　然而，出現了取得【極限突破】技能的人。
　那就是，透。

　透首先做的是，取得了這個技能。多虧此，在這危機的狀況涅希絲才能不斷地降臨於此。

（埃爾雷利歐復活的話，會變成很麻煩的事呢。）

　處理不好的話，將會引起第二次的神代戰爭。再加上，阿雷爾加爾德的住民會大幅度減少。國家荒廢，迄今為止培養的技術和文化都會失去。一點一點累計至今的人類的智慧，都會消失。
　對於希望人類幸福的涅希絲來說，這是不能忽視的最糟未來。正因為如此，才會像這樣，直接來阻止惡神復活。

　然而――，

「神明大人。接下來請交給我。」
「（――啥!?）」

　拓爾，表示了自己的意識。

　在涅希絲降臨的期間，為了不被過強的神氣影響，拓爾的靈魂被隔離了起來。雖然有著意識，但沒辦法干涉肉體。

　刺穿公會職員飛利浦的時候，朝露卡放箭的時候，都是由涅希絲掌控著控制權。拓爾沒辦法進行任何干涉。

（難道，這也是【極限突破】的影響？）

　片刻之後，涅希絲轉念一想。
　既然拓爾想做的話，觀望著其命運的走向便是命運神的職責。

「（……好吧，就交給你了。）」


007:之前那些居然都是涅希絲做的Σヽ(ﾟД ﾟ; )ﾉ  

神王埃爾雷利歐 
[神王埃爾雷利歐] by 007

「非常感謝您。」
「（但是，你要注意呦。那把細劍，雖然攻擊低階的對手會封印自身的能力。但取而代之，被高階的對手攻擊的話，就會一個個封印對手技能的兇惡寶具。）」
「啊啊，所以剛才砍向手臂時，讓【強化】被封印了呢。」

「（對哦。而且雖然【魔劍】能夠攻擊靈魂，但那傢伙把儲蓄的靈魂當作盾牌。就算是那把【魔劍】，也沒辦法一次把所有的靈魂收割。
　多攻擊幾次的話，遲早會觸及到那傢伙的靈魂，但在那之前你就會動彈不得。所以，你是沒辦法打倒她的。是我的話，就算技能被封印也能用我的力量動作，一次淨化大量的靈魂。吶，還是交給我吧？）」

　實際上，即便能大幅上升整體狀態值的【強化】技能被封印了，也靠著其他技能很高，才能一如往常的動作。但是如果再被封印幾個面向戰鬥的技能的話，就會對戰鬥產生影響。

　讓涅希絲操縱身體的話，與技能被封印無關，能夠毫無變化地動作。若是要打倒亞米，交給涅希絲是最合適的。

「果然，人類世界的事情，就得靠人類自己來解決之類的。而且如果今後再發生問題都交給神明大人的話，也很抱歉呢。」
「其志可嘉呢。但是，沒問題嗎？」
「大概。」
「大概，咧……」
「其實，我有件想要嘗試的事。而且也有想問的事。」
「（想要嘗……試，啊！）」

　剛想尋問，涅希絲對身體的控制權就被透完全取回了。
把建立在『涅希絲的下僕』這樣強力的管道上的降臨無視，直接壟斷肉體的連接什麼的作夢都沒想到。

　涅希絲是阿雷爾加爾德六神中的一柱。而那位神，被人類奪取了主導權是前所未聞的。

（難道！）

　涅希絲稍微俯瞰著拓爾後，領悟了。

（啊啊，是嗎。拓爾所賭的不只是命運神(我)而已呢……）


　　　　　　　　　　○


　從涅希絲手裡取回主導權後，透微微地確認身體的狀況。
　還以為會被神明強行使用而導致哪邊隱隱作痛，但看樣子是沒有受傷。

「（因為是我操縱的，理所當然呦！）」

　在腦袋裡，聽見了涅希絲用鼻子哼了一聲。
　追根究柢使用他人的身體在倫理上到底會不會造成問題？　雖然不禁這麼想著，但沒有爭辯的閒暇。
　透正眼看向露卡，開口說道。

「這樣就是第二次了吧。露卡小姐為何，要襲擊芬里斯呢？」
「啊哈ー，從那裏開始嗎ー。首先呢ー，我並不是露卡ー，而是亞米哦ー。是神之王的分靈ー，奪取了露卡的身體呢ー」
「亞米……」

　聽見這個名字後，吃了一驚。

『要注意亞米。』

　那些成為死靈的冒險者們說過的名字。然後，也被莉莉小姐告誡過的名字。

　――毫不猶豫地殺掉。

　重新打起精神，再次開口。

「亞米小姐，為何以芬里斯為目標？」
「是為了讓神之王復活呦ー。神之王埃爾雷利歐，是非常慈悲為懷的神ー。其實，也是與阿雷爾加爾德六柱一同創造出這個世界的，創世神呦ー。然而，卻在神代戰爭經由阿雷爾加爾德六柱的手，封印了在這芬里斯的地下深處呦ー。真是過分呢ー。創造世界後，因為派不上用場很礙眼就封印了呢ー」
「（才不是哦。是因為那傢伙很危險，逼不得爾才封印的――）」

　涅希絲在腦袋裡反駁亞米所說的話。

　即便在那裏大聲反駁，也無法傳達給對方。只會在腦袋裡嘎吱作響。透緊皺眉頭按了按太陽穴。

「神之王，司掌著時空ー。存在於所有的時空，有著能夠治癒所有人類的靈魂的御力ー。讓這位神復活的話ー，世界將會滿溢出幸福ー」
「幸福，是嗎。」

「是的ー。這個世界上的汙穢實在太多了呢ー。人只要一得到肉體就會被詛咒ー」
「詛咒？」

「擁有肉體的話，必定會迎來衰老。受傷的話就會感到疼痛ー，病倒的話就會感到痛苦ー。沒有錢的話就會擔憂著明日ー，不吃東西的話就會感到餓ー。人啊ー，總是害怕著不知何時會迎來的肉體死亡ー。跨過了八難還有八難。人會感到痛苦，都是因為有肉體啊ー。
　――這就是，詛咒的本體。但是只要沒了被詛咒的肉體ー，靈魂就能取回原有的清淨，就能從一切的痛楚中解放ー。這就是真正的幸福呦ー」
「哈……」

「神之王埃爾雷利歐大人，想要一視同仁地湧拯救所有人的靈魂。將這個世界的所有汙穢掃除，給予所有人的靈魂真正的幸福呦ー！　讓所有靈魂從痛楚中解放ー，並將他們迎入應許之地ー」

　對這充滿既視感的話語，透有點感到疲憊。這樣子的手法，似乎在哪個世界都存在。

「那麼，具體來說要怎麼從痛苦中解放呢？」
「當然視通通殺掉。啊，會好好不讓你感到痛苦地送上路的敬請安心ー」
「（你看吧。這不是什麼好事對吧？）」

　對瑜在腦內迴響的涅希絲的話，透在內心點頭。
　實在是講得太對了。

　為了從痛苦中解放而殺掉，當然是不會讓你感到痛苦地上路，到底在講什麼。

「名為埃爾雷利歐的神將拯救所有的靈魂，雖然說是這麼說，但那些妳使用的靈魂怎麼辦？」
「…………」
「哈。果然，是嗎。」

　明明要救濟所有的靈魂，但那些為了封住透的行動的靈魂和，儲蓄在亞米體內的靈魂，卻不包括在神的救濟對象之中產生矛盾。

　也就是說為了實現自己的正義或達成悲願，不管多少人受苦都沒關係，這樣的想法。

　有著這種想法的人的愛或慈悲，根本不能信任。

「唉呀唉呀ー。看樣子你沒有對我所說的話感到共鳴呢ー」
「啊這。當然的啊」

「嗯ー，為甚麼呢ー。嗯ー。我到現在還是不能接受呢ー。你為什麼會成為涅希絲的下僕呢ー？　本來的話，你是必須成為神之王的容器的存在呢ー」
「……是？」

　聽到亞米的嘀咕，透張大了嘴巴。


007:對於邪教話術我一律
  

亞米的焦躁 
[亞米的焦躁] by 007

　想等著她說完後續，但她似乎是不想講了。

　亞米架起細劍。

「（等會等會。不由我上場真的沒有問題吧？）」
「請您不用擔心。」
「（如果失敗，可不只有死亡這麼簡單哦？　靈魂被玩弄，甚至也有可能消滅诶！）」
「要是變成這樣，那就到時候再說。」

　透讓技能板顯現，迅速地讓手指遊走。


>>〈即興表演Ｌｖ５〉發動
>>技能點數：130→0


　――燈燈燈燈燈。


　在新的技能上分配點數，準備完成。
架起【魔劍】，集中集中力。

　輕微地，亞米的重心不穩。
　在那瞬間，透向前衝出。

將【魔劍】從頭上揮下。
　對方，似乎沒有要避開【魔剣】。
　也不像是要架開。

（來這招嗎！）

【魔劍】無法給予人族傷害。
　換言之，能夠無視透的攻擊。

（姑且先拉開距離――）

「（放心。能夠造成傷害。）」

　相信在腦海裡響起聲音的涅希絲，透揮下了【魔劍】。
　沒有砍到人的觸感。
　但是，有斬下一片葉子般的感覺。
　恐怕，那就是觸碰到靈魂的觸感。
　亞米的表情，毫無改變。

「（很強的呦。那把武器的威力，有我們幾個保證。所以――絕對不要輸了。）」
「――是！」

　此時，感覺到些微的殺氣。
　蹦，踢向地面跳到後方。

　下個瞬間，細劍的尖端在眼前劃過。

　亞米從死角攻擊了過來。很難察覺到氣息，這是暗殺者式的攻擊。
　原本亞米就裝備著短劍。所以很擅長這樣的攻擊吧。

（原來如此。故意承受我的攻擊，就是為了創造空隙啊。）

　犧牲自己的靈魂，邊留意著究極反擊的，連續攻擊。
　似乎是知道我還在警戒，亞米小聲地咋了舌。

　與剛才不同，開始小心應對透的攻擊了。
　但是，在防守上有些天真。

　當她承受攻擊時，迴避攻擊時，都能讓【魔劍】的尖端切入亞米的身體。
　雖然這樣不會產生傷口，但應該能確實削減亞米的靈魂。

　斬擊，突刺，上撈。
　瓦解對手的防守。
　透一點一滴地造成傷害。
　然而亞米的表情卻露出了餘裕。

（強忍著？）

　雖然不知道靈魂被削減的痛苦，但至少她連像是被逼到絕境的表情都沒有表現出來。
　令人毛骨悚然的對手。
　透後跳一步。
　恢復一度停止的呼吸。

「嗯ー，差不多開始要感到難受了吧ー？」
「欸，這不是我的台詞嗎？」

　對於亞米的話語透歪了歪頭。要感到難受的不是透。被逼到絕境的人是亞米才對。儘管如此，她仍然一副輕鬆的模樣。



「這個寶具是ー，能夠將給予傷害的人的技能封印的呦ー。攻擊了我的你，應該被封印相當多技能了ー，不會覺得越來越難戰鬥了嗎ー？」


　亞米估算著透再過不久就會動彈不得。就算神的恩惠再怎麼大，人類終究是人類。只要封住技能就沒什麼好怕的。

（那麼，該怎麼辦？）

　謹慎地觀察下一步。
　但是拓爾再次，與先前同樣劈斬了過來。

（……真是奇怪呢ー）

　一邊承受著拓爾的攻擊，亞米察覺到異樣。
　這個寶具，能夠封印給予持有主傷害之人的技能。攻擊一次就一個，隨機地封印技能。

　此時，亞米已經被拓爾斬了八次身體。然而，從他身上看不見技能被封印的變化。

（幸運地只剩下戰鬥技能了吧ー？）

　冒險者平均擁有的戰鬥技能最多也就八個。這就是人類的，才能極限。
　因為亞米現在被拓爾斬了八次，算起來所有的技能都被封印了。但是，拓爾的動作卻毫無變化。

（難道是有非戰鬥系技能嗎ー？）
（或者說，劣等人所持有的技能阿雷爾加爾德還要多ー？）
　話雖如此，就算是非戰鬥技能也不會有那麼多。

　再斬幾次的話，拓爾也會死心的吧。沒錯，亞米如此想著。
　但是，即便再斬了三次、六次、十次，拓爾的動作都毫無變化。

（這是為什麼!?）

　不管斬了幾次，都沒有停下動作。
　此時剩下的靈魂數量縮減到了八百五十個左右。話雖如此受到【魔劍】一擊，昇華的靈魂數量最多五到十個。還有，還有承受八十五次攻擊的餘裕。

（還沒問題。沒問題的呦ー）

　還有很多餘裕。明明是如此，亞米卻覺得自己彷彿要被逼到絕境了。

　這也不難怪。亞米至今為止，都只挑戰『必定會獲勝』的對手。不管在芬里斯，還是猶斯泰爾都是。只要一認為會危害到自身，就不會直接下手，間接地將目標收拾。

　但是現在，亞米第一次將自己置身於，沒有勝算的戰鬥之中。
　刀刃直接插入自己的靈魂之中的感覺――恐怖，第一次體會。

「……啊！」

　身體緊縮了一下，亞米不禁失手。
　這個空隙，被拓爾緊緊捉住。
　被大幅度地袈裟斬劃開。
　靈魂――被斬開。

「呀啊啊啊啊啊!!」

　對這激烈的疼痛，亞米大喊出聲。
　對靈魂的傷害不怎麼大。只是擦傷的程度。即便如此，靈魂被直接攻擊的痛苦，還是難以想像的。
　剩餘的靈魂為五百。在僅僅一次的攻擊，昇華了近三百個的靈魂。

「你，能夠無效寶具的詛咒嗎？」
「不。做不到的說。」
「那麼為何，能夠毫無變化地不斷攻擊!?」 

可能性沒有極限 
[可能性沒有極限] by 007

　對於亞米的怒號，透正面迎接。

　正常來說，接下如此程度的怒氣的話，肯定會驚慌失措。但是，現在是在戰鬥之中，而眼前的人是亞米。
　引入魔物試圖將芬里斯擊潰。在那時，殞落了眾多的性命。在那之中，也有著腹中懷有生命的女性……。

　加上，操縱魔人進攻王都猶斯泰爾。大量的人們皆被魔人殺害。但是那個魔人，也是亞米的犧牲品。

　百年之前，在雷亞提斯山上殺害冒險者也是。她們對莉莉而言，是重要的冒險者夥伴們。
　然後現在，她再次襲擊芬里斯。將人們拚盡全力修建的城市，再次破壞。

　對於讓所有人陷入不幸之人的聲音，根本沒有會動搖的心。
　不回答亞米的提問，透再次發動攻擊。
　斬擊，突刺，架開，
　接近，虛幌，回斬。
　一點一滴地用【魔劍】剝削亞米。

>>〈眼球舉重訓練〉遭受封印
>>〈耕耘〉遭受封印
>>〈吐櫻桃籽〉遭受封印

　每次攻擊時，透的技能都會被封印。但是，被封印的都是與戰鬥無關的技能。
　這些都是透在戰鬥開始前分配的技能。每當攻擊亞米，技能就會被封印。在這樣戰鬥下去，戰鬥技能會在轉眼之間被封印完。因為能夠直接看到，透便用剩餘的點數做了誘餌。

　點數是一個技能就只有一點。不管哪個被封印都對戰鬥沒有影響。話雖如此，哪個技能是不需要的哪些是需要的，想在戰鬥中的極短時間分辨是極為困難的。

　不過，在技能板上，有著『收納系統』。透將這輩子不會用到的技能，全都登錄到收納之中。而那個，在現在派上了用場。

〈農作〉〈耕耘〉〈裁縫〉〈服裝飾品細工〉〈珠寶飾品細工〉〈煉金〉〈撈金魚〉〈套圈圈〉〈出模〉〈用櫻桃梗打結〉〈虛張聲勢〉〈*轉敗為勝〉〈*嚴苛鍛鍊〉〈*扔墊子〉〈*四股踏〉〈*上場儀式〉〈*持弓入場儀式〉〈刨削〉〈鋸〉〈打釘〉〈製榫卯〉〈唱歌〉〈咆哮腔〉〈化妝〉〈快速彈奏〉〈吉他〉……。

(007:加上"*"的是相撲用語)

　將裝入所有不需要技能的『收納』打開，迅速地分配點數。
　那些技能會成為很好的誘餌，能夠阻礙主要技能被封印。

（――能上！）

【魔劍】，不會給予肉體上的傷害。因此，感覺像是永無止境地空揮，但終於開始有手感了。

　斬擊，突刺，迴避，
　虛幌，上斬，回斬。
　為了不讓對手回擊，進攻、進攻、進攻。

　面對這波攻勢，亞米始終找不到解決方案。
　只要攻擊就會被封印技能。若是泛泛冒險者的話，技能封印是無論如何都得避開的。但是，拓爾即便知道技能被封印，仍然繼續攻擊著亞米。

「――切！」

　戰鬥力，不管多麼輕看都是拓爾佔上風。亞米完全手無縛雞之力。
　只要主要技能被封印的話……。一邊如此祈願，一邊故意讓拓爾斬下上臂。

　這次總該！
　即便期待，拓爾的動作仍然沒變。
　又猜錯了。

（為什麼。）

　一邊勉強躲開拓爾的攻擊，亞米大喊道。

「為什麼你的技能不會消失!?　我可是知道人類能夠習得的才能(Skill)的數量。明明如此，為何你不會失去技能!?」
「從剛才起，技能就一直被封印喔。」
「那又為什麼！」
「因為有著在那之上的技能數量。」
「……哈？」

　拓爾的話語，亞米無法瞬間理解。
　人類能持有的技能數量是有限的。如論如何最多十個就是極限。在這以上的話，光習得的時間就壓倒性地不足。

　――應該是這樣才對。

「不可能。光人類程度的才能，取得技能是有極限的才對！」
「人類的可能性(Skill)沒有極限。妳別給我，擅自決定人類的極限!!」

　我會被逼到這個地步，都是因為看低了人類的才能。沒錯，拓爾的眼神如此訴說著。

　就連惡魔的寶具，都無法封印擁有大量技能的人類。

「還……還沒完！」

　亞米投入剩餘的所有靈魂，發動〈時空法術〉。
　朝著拓爾，放出《完全停止》。

　在怎麼樣也躲不掉這個吧。亞米確信著拓爾將會停止動作。就在此時。

〈時空法術〉在拓爾的眼前，連同聲音一併消失。

「哈？」

　剛才所使用的法術，是連通靈魂神之力的一部分。區區人類是無法解除的。

「為什麼……!?」

　到底是什麼消去了法術。仔細觀察著拓爾的亞米，注意到那個後跪向地上。

　瞳孔上的紫色是命運神涅希絲。
【魔劍】的紅色是戰神阿格尼。
　長袍内側的紋路，青色是魔術神艾爾梅提亞，綠色是自然神天上命神(亞麻諾梅希特)。
　靴子的白色是正義神弗爾塞路斯。
　手環的黃色是技術神雅爾法斯。

　拓爾身上的武具，不全都寄宿著現六柱神之力嗎！

　這六種力量，抵銷了亞米的〈時空法術〉。

（沒想到拓爾不是涅希絲，而是受到現六柱神所有神的加護……）

　出現神色的道具，是會被作為神器並被奉獻到教會總部的貴重之物。而那，為什麼區區一個劣等人會擁有如此多個。

　就是如此被神所喜愛嗎。抑或是察覺到亞米計畫的全神，為了作為抑止力而利用了拓爾也說不定。
　雖然不明確，但只有這點是知曉的。

（我打從一開始，就沒有勝算呢……）

　領悟到自己的敗北，亞米笑了一聲。
　就在那個瞬間，用【魔劍】刺穿了亞米的胸口。


作者:
（會有排列大量垃圾技能的技能板設定，就是一層為了這話的布局。）
007:突然覺得亞米很可憐，被六個神霸凌 

傀儡化 
[傀儡化] by 007

>>已確認靈魂之淨化
>>獲得9999技能點數

　用【魔劍】刺穿亞米胸口的瞬間，透獲得了大量的技能點數。

「這樣就，決出勝負……了吧？」

　一邊調整呼吸，透消除了【魔劍】。
　亞米的身體如斷線木偶般倒下。而透慌忙地將其接住。

「……不知道露卡小姐，能不能取回意識呢？」
『大概沒問題呦。』
「唔哦!?」

　突然間在腦海響起涅希絲的聲音，透嚇了一大跳。也因為剛戰鬥完有些疏忽大意，差點就摔了一跤。

「還在啊。」
『什麼呀，我不能在嗎？』
「沒、沒有。」
『真是的！　分配大量技能來當誘餌什麼的，真虧你能想到呢。』

　涅希絲，稱讚了透的技能分量作戰。
　透最不想要被封印的技能是〈身體強化〉和〈劍術〉，以及【魔劍】。只要守住這些的話，透就能穩步勝過亞米。

　只要分母越多，必要技能被封印的機率就會下降。話雖如此，也絕對不會下降到零。運氣不好的話，也有可能一擊就被封印。

　不過在這邊，可是有著命運之神的加護。要打賭的話，沒有比這更讓人安心的。

「拓爾君，謝謝你。」
「拓爾。這不都成長得出人頭地了嗎。」

　雅倫和格拉夫靠近了透。兩人步履蹣跚。
　因為寶具的持有者不在，技能應該都解除封印了。即便如此仍步履蹣跚的原因是，傾盡全力戰鬥了吧。

「多虧了拓爾君，平安地將亞米給葬送了。」
「不……」

　透抬起頭，環顧著周遭。
　就算勝利了，一切也不會恢復原狀。建築物倒塌，也出現了傷患。再加上變成惡魔出現地的透他們家也完全崩壞。

（又要，從頭來過嗎……）

　透垂下肩膀。
　上個月，自亞米襲擊芬里斯後，才終於復興了這座城鎮。

「明明是大家齊心協力，好不容易才恢復的……」
「別氣餒啊，拓爾。就算被破壞，能夠恢復原狀才是我們。」

　格拉夫將視線投向遠方。在那裏，已經聚集著許多的人們。與之前復興時熟識的人們對上眼睛後，便露出燦爛的笑容舉著拳頭。

『又一次，守護住我們了真是謝謝你！』

　看見彷彿這麼說著的表情後，透的身體脫力。

「話說回來，拓爾君不是在進行階級提升任務嗎。」
「欸，欸欸。」
「那，還真是抱歉呢。階級提升任務是非常重要的案件。要是因此，讓任務失敗的話，溝不知道怎麼賠罪……」
「啊，不，任務的目標道具已經確保了。」
「……嘿？」

　雅倫的眼睛變成一個點。
　我有說什麼奇怪的話嗎？
　就在透歪頭時。艾絲忑爾從建築物的陰影處現身。

「啊，艾絲忑爾。把引導住民避難的事情交給妳真是抱歉啊。」
「…………」
「嗯，怎麼了？」
「…………」

　艾絲忑爾毫無反應。
　若是平時的話，會最先跑到透身邊，並精神地左右擺盪著馬尾才對。而這樣的她一直沉默不言，有些不自然。

（又在不知不覺間惹她生氣了嗎？）

　心裡毫無頭緒。不過，也有可能是不小心踩到地雷。就在交叉雙臂陷入思考時，艾絲特爾忽然舉起手。

「艾絲……忑爾……？」

　在其手上，不知道什麼時候握著小刀。
　――是亞米用過的小刀。
　從透的臉頰，滑過一行血。

「艾絲忑爾……抱歉啊，我沒想到妳會那麼生氣――！」
「怎麼可能啊!!」
「拓爾君，後退!!」

　被雅倫所抱著，透迅速後退。
　在眼前，飛過了小刀。

　要是沒有被雅倫抱住的話，透現在的眉間肯定會插著小刀沒有錯。

「艾絲忑爾……？　妳怎麼了，怎麼會用小刀。」
「拓爾。艾絲忑爾那傢伙，樣子有些奇怪？」

　經格拉夫一說，才發覺到。艾絲忑爾的氛圍完全不一樣了。
　以前的話，是凜然之中帶著溫和且開朗的樣子。是一位有著相當溫柔氛圍的女性。
　但是現在，卻身纏著肅殺的氣場。滿溢著殺氣。

（――該不會。）

　不好的預感在腦海閃過。
　不知道是不是知道這點，沉默到現在的莉莉，

「肯定，艾絲忑爾的身體肯定被亞米奪取了。」

　至今為止都睡眼惺忪的她，現在的眼神令人難以想像地銳利。
　而這樣的莉莉，有如要吐出血般地喊道。

「我的夥伴們，也都是這樣被殺掉的。」


007:Σヽ(ﾟД ﾟ; )ﾉ  

聖艾絲忑爾 
[聖艾絲忑爾] by 007

「嗯嗯――？　發生什麼事了啊!?」

　意識突然間暗轉。艾絲忑爾驚訝地發出聲。可那聲音卻朦朦朧朧，模糊得可怕。

「我應該是被拓爾拜託去疏散住民了才對……」

　直到剛才，艾絲忑爾還在將腰間沒力來不及逃亡的住民們帶往安全地帶。
　而就在告一段落並趕往戰場戦場的時候。看見了拓爾和，原Ｃ階級冒險者露卡交戰的樣子。

「對了，剛好就在拓爾給露卡殿下最後一擊的時候！」

　在拓爾將劍刺進露卡的胸口中時。頃刻間，艾絲忑爾的視野便一黑。

「唔ー嗯？」

　雖然試著思考整理狀況，但還是完全不知道為何會眼前一片漆黑。
　如果是在受到攻擊後才讓視野一片漆黑的話，那還能理解。但是，毫無這種機會，更何況還留有意識這點也很奇怪。

　不解地這麼喃喃著時，暗黑的性質發生變化。

「姆？　怎麼，有股奇妙的寒氣……」

　艾絲忑爾摩擦著上臂。
　氣溫突然下降。而且，有一點潮濕。

「真是討厭的氛圍……」

　充滿了負面情緒，心情被往下拉扯。

『呼姆ー。妳抱有著對拓爾的自卑感呢ー』
「是是、是誰啊!?」

　對於這突然聽見的聲音，艾絲忑爾抖了抖肩膀。是曾聽過的聲音。但正要回想是在哪裡聽過的時候，思考急速變得模糊。彷彿是有某人在，『那種事怎樣都好』這麼將思考給矯正了般。

　艾絲忑爾將雜念除去。不思考多餘的事情，側耳傾聽聲音。

『艾絲忑爾小姐啊ー，真的是非常辛苦呢ー。為了成為一流的冒險者，不懈怠於收集情報ー，還每天進行劍術訓練ー。然而，卻被突然出現的名為拓爾的孩子，眨眼之間追上，並超越ー』
「沒……錯……」

　自從離家出走後的二年間。艾絲忑爾盡她所能地，不斷努力著。
　為了成為一流的冒險者，每天都會練習。有著在新人之中不會輸給任何人的自信。

　而那，卻在轉眼之間就被填平。

『富有才能的人，很狡猾呢ー。不管我們多麼努力ー，都能不費工夫地，將人超越過去了呢ー』
「啊啊。拓爾很狡猾……」

『現實，都總是辛苦的事情呢ー。稍微，休息一下如何ー？　只有一下的話ー，只是休息而已不會有人責備艾絲忑爾的呦ー』
「…………」

『來吧ー，閉上眼睛ー。把所有討厭的事都忘掉吧ー』

　僅僅只是聽著那個聲音，心情就變得非常舒坦。想要把一切都託付於那道聲音。只要按照那個聲音做一切都會變好。沒錯，強烈地如此認為著。

　內心，被黑暗所支配。
　想要將一切都拋棄。
　稍微休息一下吧。
　就在內心，想要將一切都交給聲音。
　就在那刻，

「――不，現實並不只有糟糕的事。」

　艾絲忑爾毅然地如此大喊。

「拓爾很狡猾！　明明我不斷努力才抵達的地方，轉眼之間就把我超過，太狡猾了！　但是，就算我被追過了，我也不覺得怎麼樣。
　會被追過，並不是因為我很弱。而是拓爾太強了。拓爾是拓爾，我是我。我不是拓爾。不需要跟拓爾一樣。
　而多虧了那樣的拓爾，我才能也被給予提升至Ｃ階級的機會。對在這個年紀，原本只是商人家族的女孩子來說，實在太好了！
　拓爾會做出離奇的行動，並把我捲入不得了的狩獵中。不論什麼事都做過頭，阿雷爾加爾德的常識根本不通。再說了乘坐在龍背上甚麼的，到底是怎樣！　想跟上拓爾本身是很難的……」

「這樣的話――」
「不過，跟拓爾待在一起會很開心。思考方式也和我不同，有時候也會看不懂拓爾在做什麼。」

　就算同樣的人們聚在一起，也不會有發展和成長。就是因為能接受完全不同的想法，人才會成長。

「我啊，因為每天都能了解拓爾的不同之處所以很開心呀！」

　艾絲忑爾說出這句話後，便發出了甚麼東西裂開來的聲音。

『怎麼可能……。《精神掌握(Mind Control)》被破除了!?　無論是拓爾還是艾絲忑爾，怎麼盡是些怪物啊。』
「――話說回來，妳是誰啊？」

　果然，是有在哪裡聽過的聲音。艾絲忑爾組起雙臂思考。
　雖然剛才的思緒很模糊，但現在的話就能想起來。

「莫非是，露卡殿下嗎？　但是，我為什麼會聽到露卡殿下的聲音呢？」



　被艾絲忑爾猜中了，亞米有些啞口無言。當自已要附身於他人時，幾乎百分之百能夠無條件地掌握靈魂。但是，對艾絲忑爾卻不適用。

　對這第一次遇到的情況，亞米困惑著。

『……我啊ー，能夠進到其他人的身體裡呦ー。也就是說，像是靈魂那樣的東西呢ー』
「嗯嗯？　為什麼要附身到我身上？」
『要進到其他人的身體ー，有幾個條件在啊ー。達成了那個條件，並且能夠戰鬥的個體，在場只有妳一個呢ー。本來的話我是想附身到雅倫身上的呢ー』

　雖說擔任公會長一職很久了，但雅倫在怎麼樣也是Ａ階級的冒險者。只要奪取的話，這次說不定真的能擊潰拓爾。
　但是雅倫的戒心過高，沒能達成條件。
　亞米為了奪取身體必須達成的條件有三個。

　第一個是，對方自發地報上自己的名字。
　第二個是，接觸皮膚的一部份長達三秒以上。
　第三個是，在滿足前兩個條件的人面前，使其放棄現在正操作著的身體。

　滿足這些條件的人物，在那附近有幾個在。但是那幾乎都是，無法戰鬥的身體。就算奪取了也只有被擊潰的下場。

　在滿足條件的人們之中擁有最優良肉體的人就是拓爾。但是他的體內有著六柱神。用膝蓋想都知道只要靈魂一進到體內就會被捏碎。

　下一個，便是艾絲忑爾。

　亞米丟棄了露卡的身體，即便也丟失了大部分的靈魂，設法是轉移到了艾絲忑爾的身體裡。
　她現在還是Ｄ階級的冒險者。比起Ｃ階級的露卡還要低階，但是也別無選擇。

　雖然一開始覺得能移動實在太好了，但沒想到會在掌握靈魂這塊遇到問題。再這樣下去的話會沒辦法隨心所欲操縱身體。沒辦法躲開拓爾和雅倫，格拉夫他們的攻擊。

　――死。

　意識到此時，亞米顫抖著。

（沒辦法！）

　亞米用她的手，猛地抓住艾絲忑爾的靈魂。
　若是艾絲忑爾在礙事的話，就把靈魂捏碎就好。靈魂一破碎艾絲忑爾就會死，這樣就能容易地奪取肉體。

　另一方面，肉體會逐漸化開。就像是曾經的飛利浦那樣。

　但是現在十萬火急。比起讓自己消失，亞米還是抓住了那些微的可能性。
　亞米向握著靈魂的手注入力量。

　就在下個瞬間。

『這是，甚麼啊……!?』

　在一片漆黑的精神世界，滿溢了強烈的純白光芒。


作者:
艾絲忑爾滿足奪取條件的模樣，在小說第２卷有完美地描繪出來。
當然，在漫畫版也有好好地畫出來，如果在意的話還請去看看！
  

合體技 
[合體技] by 007

　艾絲忑爾向我發動了攻擊。對這不曾料想過的事態，透的腦袋一片空白。
　從狀況來看，能夠模糊地預想會發生什麼事。剛才以為打倒了的亞米，轉移到艾絲忑爾身上了。

　此時的艾絲忑爾，並不是艾絲忑爾。而是亞米。那麼，只要用【魔劍】攻擊就行。只要這樣做，就能夠淨化掉亞米。
　透向握著【魔劍】的手注入力量。

　但是，身體動不了。

　這是當然的。艾絲忑爾是重要的夥伴。是來到這個世界後，溫柔地引導了連左右都分不清的透的恩人。

（以這樣的恩人為對手，用【魔劍】斬過去？）

　這種事，沒道理做得出來。就算是知道【魔劍】沒辦法傷及肉體也是一樣，透沒辦法斬向艾絲忑爾。

　在繼續猶豫下去的話，亞米就會逃掉。然後又會再次，引起無法想像的恐怖事件。以現在的艾絲忑爾的模樣……。

（怎麼辦？　怎麼做才好!?）

　想不出任何好方法。
　同時間，

「拓爾！」
「……！」

　看見莉莉的透，倒吸了一口氣。在那嬌小的身體，有著龐大的瑪娜漩渦纏繞。而且，是連透都會感到難以呼吸的程度。

　透立刻移動到莉莉身邊。

「拓爾。把手放到我肩膀上。」
「是。」
「我接下來，要使用新的魔術。這是一次都沒嘗試過的魔術。說不定，會失敗……。但是，成功的話，就能救下艾絲忑爾。……怎麼說？」
「――試試看吧！」

　透毫不猶豫地點頭。

「這個魔術，特化了靈魂的淨化。釋放出魔術後，對象就能恢復到自然的狀態。不過，很困難。幫我控制。」
「是！」

　能夠用觸碰到的手掌，感受到在莉莉身體纏繞的瑪娜。
　肯定是在很久之前，就一直專注於提煉瑪娜吧。在她那嬌小的身體上纏繞的瑪娜，龐大到，連提升了等級和技能的透都感到喘不過氣。

　將那股瑪娜，一點一滴地累積起來。就像是立體拼圖般。

　扭曲，翻轉，堆積……。

　透輔助著，瑪娜進行複雜的運動。雖說這樣的經驗一次都沒有，不過有高等的技能在支援著透的意志。
　當堆疊起來的瑪娜到達一定數量時，莉莉開口說道。

「向天秉告――。吾之焦躁乃通往毀滅之力。
　借取魔而矯正魔，成就識正滅惡之力。
　回歸到，自然……虛構的生命啊。」




　這對莉莉而言，賭上了自己人生的魔術。
　為了再次得到夥伴時，不要再重蹈覆轍一次。
　為了夥伴的仇人再次出現在眼前時，能夠確實地將其消滅。

　然後――為了不要，在一次嘗到同樣的悲傷！

　被寶具所封印的魔術技能，也在亞米離開露卡身體的瞬間解放了。現在的話像之前那樣，魔術變成空發的可能性為零。

　將在體內提煉的魔術展開到外側時，身體承受的膨大的負荷。

「――咕！」

　以莉莉嬌小的身體而言是過重的負擔。但是那也很快就，變得輕鬆了。那是因為，拓爾將重量給肩負起來了。

　能夠立刻肩負過去，是很了不起的技術。但是，拓爾卻輕而易舉地做到了。他正是擁有，如此程度的才能。

（不愧是拓爾。）

　有這樣的他在的話，這個魔術就絕對不會失敗。　

（一同去征服吧，魔術的深淵。）

　隨著在內心深處湧起的，溫暖的信賴，莉莉大聲說出最後一句話。

「――《滅罪的聖光(Expedition Holly)》！」

　在頭上出現白色的光芒。
　那道光緩緩地落下，並將艾絲忑爾包裹住。

《滅罪的聖光》是光屬性的魔術。光屬性，近於借用神之力所發動的〈法術〉。若是那個屬性的最高級魔術，肯定能祓除邪惡的靈魂。

　只是，莉莉的力量不足以使用。被編織出來的這個魔術正是如此高等。

　因此，莉莉向拓爾尋求協助。如果是被所有的神所愛的他，這個需要等同於神之技術的這個魔術，也能夠成功吧……。

　包裹住艾絲忑爾的光芒，非但沒有消退，反而變得更加強烈。光是舉起手阻擋也不夠，莉莉將臉別了過去。

　瞥了一眼旁邊的拓爾，他正直視著光的中心。

（眼睛會燒掉的啊！）

　雖說嚇了一跳，但馬上就注意到他的眼前覆蓋著某個東西。在拓爾的眼前，展開了《致盲Blind》。而且，並不會將視野給奪去，而是將其拉伸得足夠薄，可以適度阻擋光線。

（原來如此……厲害。）

一邊用《致盲Blind》將光芒削弱，一邊觀察著發生了甚麼，是深思熟慮過的技術。

　――不過，他還真是熟練。

　在魔術發動的瞬間，展開適度調整過的《致盲Blind》甚麼的，只能認為是平時就有在練習。

（……真是浪費反射神經和技術力。）

　莉莉一邊這評價著，一邊模仿著拓爾在眼前展開《致盲(Blind)》。


作者:
致盲Blind・太陽眼鏡(SunGlasses)。
試著寫了懷念的招式。
（不知道發生甚麼事的人，請重讀一次本作品。） 

後日談１ 
[後日談１] by 007

　莉莉施放魔術後，亞米便在艾絲忑爾的體內消滅了。就這樣，這次的騷動就此告一段落。

　但是，即便如此也仍有未解決之事。亞米在芬里斯留下的傷痕非常深。城市的一部份半毀，許多人們失去了居所。

　透也是，其中一人。現在正在商業區的旅館――當初來到芬里斯時，曾居住過的地方――寄宿著。

　明明再次襲來了災難，居住在芬里斯的人們卻依然開朗。一邊唱著歌一邊把瓦礫移除，打下地基，建下建築物。這裡的居民，在辛苦之時，仍會表現開朗。

　艾絲忑爾也平安取回意識了。多虧了莉莉開發的專攻亞米的討伐魔術。然後還有一個人――。

「拓爾大人！」
「唔噁。」

向〈異空庫〉裡放入瓦礫的透，嚇得震了震肩膀。
　艾絲忑爾醒過來後，被亞米奪取身體的露卡也醒了過來。因為她在身體被奪取的其間還仍有意識，因為愧疚而渾身發抖了好一陣子。

　在那之後，不知為何露卡黏上了透。

「拓爾大人。非常感謝您前些日子與居住在我身體裡的惡魔戰鬥。」
「啊，是……」

「看到您那一邊讓六柱神祇寄宿身體裡一邊戰鬥的身姿，我，感受到了強烈的正義感！　就像是弗爾塞路斯大人降臨般勇猛的身姿哇！」
「是，是嗎……」
「特別是貫穿了我的胸口的那一擊…………（啵。」
「――!?」

　看見把手摀在染紅的臉頰上的露卡，透的背脊遊走著惡寒。立刻將瓦礫扔開，透奮力地逃亡。

「啊啊，真是的拓爾大人。您不要逃跑嘛♡」
「咿咿咿！」

　在逃跑的透背後，露卡用猛烈的速度緊跟其後。

　她不但在弗爾塞路斯教擔任著祭司，還在冒險者公會佔有一席。冒險者階級為Ｃ。持有著〝血染〟別名的一流冒險者。

　理所當然，身體能力拔群。雖然透也提升了相當多等級，但還是甩不開露卡。

　她在不久前，都還是只要被抓捕就會被立即斬首的通緝犯。但是二次襲擊芬里斯的人，已經判明了不是露卡而是亞米。再加上導致露卡身體被奪取的原因也是對露卡直接委託的冒險者公會。

　有罪的是亞米，而間接的責任在冒險者公會上，露卡本人的罪和責任很輕微。像這樣的事情已被判明，再加上弗爾塞路斯教的大司教也聲明道，她將作為特例被赦免。

　取而代之，她現在正在禁閉中。禁止進行任何冒險者活動以及傳教活動。但這也是，為了避免市民的怒火傾向於露卡所做的措施。等到大家都不認為露卡是襲擊芬里斯的犯人時，這個禁閉就會取消了吧。

　在拼命逃亡這樣的露卡時，透在視野的邊緣發現身纏漆黑氣場的女性。

「拓ー爾……？」
「――ッ！」

　是艾絲忑爾。
　她連眼睛都沒眨一下，瞪大著眼睛直盯著透。
　見到此，身體微微一僵。
　看見這個空隙，露卡便衝了上來。

「抓到您了哇！」
「唔……」

　露卡環抱住透的手臂。明明看起來是纖弱無力的手，但卻像是被鉗子緊緊夾住般動也不動。

（不愧是Ｃ階級……）

「拓爾大人。您為甚麼要逃呢？」
「不，這個……」
「你個叛徒……」

　從陰影中探出臉的艾絲忑爾淚眼汪汪。被夾在露卡和艾絲忑爾之間，透的背後不斷流著討厭的汗水。



　環顧四周後，不管是市民還是商人或冒險者，都一視同仁地為重建芬里斯揮灑汗水。大家專心專志地，取回自己的所待之處。

（這樣的話，我可能也不需要待在這裡了呢。）

「吶，艾絲忑爾。我有個想去的地方。」
「嗯，是哪裡啊？」
「北邊，之類的。」
「北邊……首都嗎？」
「不，再更往北。」
「這樣的話，是阿姆托利亞帝國吧。」

「其他的話，也想去看看東邊呢。」
「東邊……，我記得有日那州國呢。莫非是，從公會那接下委託了？」
「唔嗯。沒有接下委託呦。只是……」

　透仰望天空。
　在那兒沒有〝他〟在。在這個世界的哪裡都不在。

　僅僅只是抬頭仰望，就有股〝他〟還在的感覺。

「想要看看不同的國家。」

　曾經，在這個世界出生的黑髮黑眼的少年，除了無名村莊外有什麼樣的地方都不知就死去了。而透正使用著，那位少年的身體。

　現在能活在這個世界，都是多虧了跟那位少年借用了身體。所以作為報恩，透想要在世界各地旅行。

　他的靈魂，已經哪裡都不存在了吧，但這個身體，能夠代替他看。他沒有經歷過的事情，也能經歷。

（雖然說不知道利德會不會高興。）

　這便是，透在這個世界最想做的事情。

「離開芬里斯不會有問題嗎？　那麼……又會，有什麼襲擊的話，怎麼辦？」
「這個沒問題的樣子。」

　對於艾絲忑爾的問題，透微微地搖頭。
　在戰鬥結束後，透馬上向涅希絲尋問了這座城鎮的未來。

『這裡暫時不會出事的，不如去看看世界？　想要看一看世界，〝那孩子〟曾這麼說過呢。』

　命運神都特地保證芬里斯的安全了。暫時，肯定不會發生什麼事吧。

　那麼去環遊世界也不賴。
　若這，也是〝他〟所期望的話，更是如此。


007:哦~露卡AwA 

後日談２ 
[後日談２] by 007

　幾天後。將一切打理好的透，和艾絲忑爾一起來到了北門。

「哦拓爾，好久不見了啊。聽說要出城？」
「欸欸。」
「嘛啊，你還年輕，去看看世界也不錯呢。」

　守衛組起雙臂，嗯嗯地點著頭。他是在艾絲忑爾陷入困境時，給予透提示的親切守衛。他現在，是在負責北門的樣子。

「偶爾要回來一下哦？」
「好的，一定。」

　收下變新的Ｃ階級的冒險者證後，走出大門。
　這樣就，暫時與芬里斯分別了。透回過頭，凝視著城牆。
　就在此時。拿著差不多與身高一樣的法杖的少女，從門的那一邊出現。

「拓爾。我也要去。」

　出聲招呼的人是，莉莉。她把背著的後背包，很沉重似地掂起來。

「要去是……去哪裡？」
「北邊。一起去。」
「店鋪沒問題嗎？」

　她在芬里斯經營著一間魔術書店。自從被以前發生的大火災燒毀後，書店就歇業到了現在。

「嗯，那是過去的不成熟。已經分斷了，所以沒關係。」
「是，這樣嗎。」
「而且，也沒有家。」
「確實。」

　前幾天惡魔降臨時，透他們的家被完全粉碎。新房也供不應求，也不容易買到。

「……那麼，為什麼是要和我們一起呢？」
「很期待，飯菜。」
「啊，是。」

　對於那滿是要把透當廚師的笑容，透失望地垂下肩膀。

「拓爾……」
「啊，抱歉艾絲忑爾。好像擅自同意莉莉小姐同行了。」

「不，沒關係的。莉莉殿下是很強的魔術士，考慮到今後旅行的安全，沒有拒絕的理由。」
「那真是太好了。」
「只是啊……（我想要兩人一起旅行啊。）」

　艾絲忑爾小聲地喃喃著，完全聽不到後半說了什麼。就在透想要反問時。

「拓爾大人人人人！　請您稍等一下下！」

　聽到了現在最不想聽到的聲音。從北門傳來了，滋噠噠噠噠噠……這樣激烈的腳步聲。
　即便不回頭，也知道。
　是露卡。是露卡來了！

「大家，要跑了喔！」

　透慌忙地往北奔跑。在這裡被抓到的話，只能看到不好的未來。

「拓爾大人，我也要，一起去哇！」
「不對，露卡小姐妳，不是在禁閉中嗎？」
「那只是在猶斯泰爾王國裡而已哇！　若是要前往北之國的話，我的力量能夠派上用場的呦？」
「姆……」

　這麼一說確實有一理，不禁這麼想著。
　露卡是Ｃ階級的冒險者，而且還是得到了別名的實力者。有這樣的她在的話，路途上肯定相當安全的吧。

「來吧和我一起走向，與世界之惡對峙，並降下正義的鐵鎚之旅哇！」
「不對，這才不是那麼誇張的旅行啊!?」
「拓爾？　還真是受歡迎啊。」

　艾絲忑爾的眼神逐漸黯淡下來。

「嘛、嘛啊有露卡小姐在的話也比較安全，對吧？」
「真不愧是我的拓爾大人人人人人！」
「露卡，妳好吵。廚師是我的東西。」
「第一個和拓爾組隊的可是我呀!!」

　三人逼哩啪啦地用眼神對戰著。同時間，透試圖消去氣息緩緩地從中逃脫。

（啊啊……明明天空是如此地蔚藍，為何旅行的雲行(情形)會這麼奇怪呢……）

　就在逃避現實之時，碰、地兩邊的肩膀和腰間被緊緊抓住。
　鏘鏘鏘。戰戰兢兢地回過頭後，三人同時開口說道。

「你要去哪裡拓爾？」
「拓爾大人，您可是無法逃離正義的呦？」
「我的飯菜，別想逃。」

　似乎無論如何，都沒辦法從這個狀況逃出去。透舉起雙手表示投降。
　今後，不知道會有怎麼樣的旅行正等待著。
　但是我敢肯定，明天會比今天還要好，後天會比明天更美好。



　與剛轉移到阿雷爾加爾德時不同。透的嶄新旅行，就這樣在喧囂之中開始了――。


作者的話:
以上をもちまして、劣等人の魔剣使いに、ピリオドを打たせて頂きます。
ここまで応援してくださった皆様、本当にありがとうございました！

なお、小説４巻には書き下ろしのエンドロールが収録されております。
物語の余韻をもう少し楽しみたい方、「あれ、そういえばあの娘はどうしたの？」と思った方は、是非小説をご購入の上、書き下ろし小説をお楽しみください。

劣等人の魔剣使いですが、漫画版はまだまだ続きます。
また、小説版にピリオドを打たせて頂きましたが、これからどうするかは今のところ未定でございます。
もし続くことがありましたら、また、連載を追って頂けますと嬉しいです。

本作を気に入って頂けた方、続きを書いて欲しいという方は、下にある評価ボタンを押していただけますと、嬉しいです。

また、ついでに小説を購入して頂けますと、萩鵜に続きを書かせる神の力が働く可能性があります。
小説４巻、絶賛発売中です。この機に是非、小説を全巻お買い求めくださいませ！


それでは皆様、またの機会に……。
（他の連載も宜しくね♪）

007:簡單來說，暫時完結了，之後會不會寫還不知道，但多買書籍版有機會(x。
　　先說句完結灑花｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡ ～
　　哎呀，感覺這裡開始才算序幕結束呢～　我原本是預定這本搞完就去弄魔物滿載的，但感覺好像也不需要了，之後可能會開個新坑？總之，這本應該就到這邊了，就等之後作者繼續寫了。
(不會又給我詐屍吧 

漫畫(進度約為2章中)
第五十六話-調查委託 
[慢翻:第五十六話-調查委託] by 007

007:因為漫畫有不一樣的劇情就試著翻譯了(好累
















 

第五十七話-再臨起始的洞窟 
[第五十七話-再臨起始的洞窟] by 007













007:哇 這都組隊啦 

第五十八話-可疑的痕跡 
[第五十八話 可疑的痕跡] by 007
























007:嗯...這腿不合格 蓋章 

第五十九話 〝血染〞的戰技 
[第五十九話 〝血染〞的戰技] by 007































 



