
類型: 日輕
作者: 柑橘ゆすら
台版書名: 劣等眼的轉生魔術師
其他書名: 劣等眼の転生魔術師　～　虐げられた元勇者は未来の世界を余裕で生き抜く　　～
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054921547480
文庫版: http://dash.shueisha.co.jp/bookDetail/index/978-4-08-631255-4
更新日期: 2019-06-04 


劣等眼的转生魔术师漫画 ，转生成为异世界最强魔术师开无双！！
超规格学园魔法幻想—！！
受尽折磨的原勇者在未来世界悠闲生活的故事。


1 
[[机翻] 第1话 最強魔术师，转生] by 黑

「对不起。阿贝尔。你能离开我们的队伍吗？」

我是阿贝尔。
有一天，这个队伍的领袖，勇者罗伊对我说出了这句话。
由于事出突然，让我说不出话。

「世界已经大体上和平了。就算你不在，魔族的残党也能被我们打败。我觉得像你这样的大魔术师不在最前线也没关系」

是的，我们拯救了这个世界。　
给这个世界带来黑暗时代的灾难魔族《黄昏的魔王》，在罗伊率领的勇者队伍共同讨伐了。
这个世界已经没有比我们强的生物了。

「如果是那样的话，不用在意。我喜欢在这个队伍上」

「阿贝尔」

罗伊用强硬的语气打断了我的话。

「你其实也注意到了吧？你所拥有的《琥珀色》之眼，是这个和平的世界所不需要的」

这次我可说不出话来。
罗伊的话语在我的脑海中盘旋。
在这个世界上，不需要嘴说也能从《眼》知道有怎样的《实力》。
自己的适应性魔术的系统，会从自己的眼的颜色里暴露出来。
如果对火的魔术有适应性，像燃烧一样的红色《灼眼》水是《碧眼》，如果是风的话就是《翠眼》。
但是，除此之外，还有一种颜色。
对全属性有适应性，如果经由锻炼，就能拥有最高峰力量的眼睛颜色。
那就是我所拥有的闪耀着黄金色的《琥珀眼》。
琥珀色的眼睛，是这个世界上《最强》的《最坏》的象征。
因为，在与人类对立的魔族中，实际上有九成以上的魔族拥有和我一样的《琥珀眼》。

「这对你来说也不是什么坏事。到此以后一定会到来的安宁时代，下一个就是人与人之间的对峙了。那时，你一定作为不吉的象征被迫害」

是啊。
罗伊的主张没有错。
在这个世界上拥有《琥珀眼》的人，被称为《魔族的转世》，从懂事的时候开始，就会被村民们扔石头。
而且我不是普通的魔术师。
被称为勇者队伍最强，是打倒魔王的魔术师。
能够打倒统治世界的魔王的勇者，对于人类来说，是与魔物无法区分的存在吧。

「当然，这并不是说要离开队伍。离这儿偏西的地方有个岛吧？　
从前，是大家一起去打倒了库拉肯的那个孤岛。现在我给那块连魔物都无法靠近的孤岛准备了别墅。你在那里可以过的很快乐——」

「算了」

会笑出来。
这位勇者大人，难道要将多年相依为命的同伴，幽禁在渺小的孤岛上吗？
我不想再看到你的脸了。滚出去。

「就如你所愿」

「这样啊。对不起。去别墅的手续在这份文件里──」

「但是，我不想接受你的方案。」

罗伊瞪大眼睛了。
看着那翡翠色的眼睛感到不快，我大口地敲响牙关。

「放心吧。我再也不会在你们面前露面」

「阿贝尔！」

我一转身就从罗伊身边离去。
罗伊慌忙在叫喊着什么说法不对啦，没有其他意思啦。
也许是吧。真的，我是这么想的。
并不是这个人的错。我也知道这一点。

——其实早就注意到了。

在和平后的世界里，像我这样的《琥珀眼》魔术师肯定会成为迫害的对象。
错的不是罗伊。
王国民也好，队伍成员也好，更不是我。

——错的是这个无知、不成熟的世界。

所以我完成了。
恐怕在这个世界里除我以外的人是绝对不可能构筑的《转生魔术》——。
用移动魔法来到的这个地方，是我的藏身之所。
洞穴深处，穿过墙壁，穿过石阶走廊，打开了钢铁门。
这里是我的研究室。
施加了好几层的结界，非常珍贵的藏身之所。　
但是，不知道多少年没来了。研究室里积满了灰尘。

——假如和平世界的文化成熟，积蓄了更多的知识和教养。
——比如说，200年后。如果魔术师们的水平比现在还要高出很多的话。
──应该已经成为一个能接受琥珀眼的巨大世界了。

对遥远的未来寄托了一线希望的我，取出了满是灰尘的书籍，药品，几个宝石。
转生地的肉体已经准备好了。
人体构造分解后实际上很简单。
构成我们人类身体的元素一共有29种。
制作人体的约6成是水，其中只有碳，氨，磷等的几个成分互相重叠。
我通过魔术解析、复制构成人类的物质，通过多次重复实验，制作出自己理想的肉体。
好，这就完成了。
我躺在棺材中，凝视着天花板。
急速的睡意袭来，是这个转生术式的效果。是为了让灵魂慢慢被剥离。
眼皮沉重。
下次醒来的时候，这个世界的时间将会向遥远的未来前进吧。
然后我睡着了。
那么。
说实话，这个时候，我犯了一个错误。
那就是我完全没有向生前的伙伴们传达《转生魔术》的事情。
以这次失误为契机，给后来世界的居民们带来了很大的麻烦……。
嘛，关于那件事，以后再说吧。 

2 
[[机翻] 第2话 魔族的气息] by 黑

醒过来了。
睡过头了嗎，身体有点疼，我打开棺材的盖子。
喀嚓！
突然响起沉闷的声音。
大概是因为好久没有动了，棺材的盖子坏掉了吧。
这也难怪。
如果我的《转生魔术》成功的话，这里就是200年后的未来了。
在许多地方，老化在不断发生吧。

「哦……！」

来到光线所能触及的地方，看到手脚变小的的我不禁感叹不已。
成功了。
我的灵魂放入了事先准备好的容器中。
顺带一提，转生目的地的肉体模型，是以我生前幼年时期为形象制作的。
其实再稍微整理一下容貌也挺好的，但总觉得无法完全舍弃以前留恋的容貌。
反正200年以后的未来中应该没有一个认识的人，所以即使靠近以前的容貌也没关系吧。

「嗯。好像在这附近准备了镜子……」

环顾四周，却没有任何值得一提的东西。
本应该立在房间里的镜子，由于地震什么的原因倒下，好像被埋在瓦砾下面了。
我的思考在这里中断了。

「是魔族的气息」

侧耳倾听。听到了洞窟内回响的脚步声。
从足迹来判断，性别是女人。
好像把人当做拟态了。
好厉害啊。
如果是我以外的人，很难看清她的真面目。
那么。
这可糟糕了。
为了不让任何人进入洞穴，应该多次布满结界。
怎么进来的？难道经过了200年的岁月，不仅是棺材，连结界也老化了？
如果是前世的我，毫无问题可以打倒对手，但是现在的这个孩子的身体到底能做到哪里还不知道。
先发制人的攻击机会只有一次。
这个女人刚打开门。
以现在的我施展最大威力的魔术吧。
如果能顺利的先发制人的话，即使是小孩子身体的我，也肯定能获得优势的战斗。 

3 
[[机翻] 第3话 200年後的世界] by 黑

这时，沉重的门缓缓地打开。

「阿贝尔大人……？」

很漂亮。
目睹她的身姿的我，不由得将正在构筑中的魔术解开了。
是那么漂亮的女性。　
眼睛的颜色是蓝色。
擅长水属性魔术的《碧眼》。
像丝绸一样艳丽的银发和像云一样的白皮肤。
突然，她手里拿着的木制篮子掉了下来。

「一直，这样的日子。……一直」

喂喂。喂喂。
我无法闪避。
为什么？
因为眼前的魔族女子流着泪坐在那里。

「对不起。阿贝尔大人。我一直在等你」

你在等我吗？
不，等一下。这么漂亮的女人，从没见过。
虽然不是骄傲，但是前世的我太埋头研究魔术，过着和异性完全无缘的人生。
但是，如果这泪水是真的，那可真是了不起的演技。
如果真的在等着我的话。那他是谁？魔族有认识的人吗？

「啊……。是吗……。原来如此……」

突然，出现了既视感。
看过一边抽泣一边仰望着我的那张脸。

「阿贝尔！你疯了吗！虽说他还很小，但他可是魔族啊！」

「不敢相信！那孩子是我们人类的敌人！」

那天的事现在也能鲜明地想起来。
打倒魔王的第二天，我一时兴起救过一个魔族的女儿。
不幸的是，在城中逃脱的她，只因为是『魔王的女儿』而差点被杀掉。
对了。我知道这个女孩的名字。

「——好久不见。莉莉丝」

「是的。阿贝尔大人看起来也没什么变化，真是太好了」

原来如此。
经过了200年的时间，曾经是魔族的幼女也成长到20岁左右的年龄外表了呢。

「自从200年前你救了我一命。我本想报答您的恩情的！我听说你从勇者队伍上离开，消失在某处……经过100多年的探索，终于找到了这个地方」

原来如此。
居然被魔族发现藏身之处，我的最后也太天真了吧。
还是由于经年老化，在洞穴中张开的结界变弱了呢。
算错了。
如果下次有机会转生，就必须调整一下周围的问题了。

「话说回来，莉莉丝。你的眼睛以前应该是和我一样的《琥珀色》……。是我记错了吗？」

我从刚才开始就一直抱有疑问。
莉莉丝的眼睛从《琥珀眼》变成了《碧眼》。
所谓眼的颜色，可以说是构成个人的『灵魂的颜色』。
我转生了却无法舍弃的《琥珀眼》，为什么她能那么简单地舍弃呢？

「是的。是琥珀眼。但是，现在用的是彩色隐形眼镜」

「……彩色隐形眼镜？」

「是啊。我觉得这种情况比起口头说明，实际观看会更快」

「什么……！？」

其次莉莉丝采取的行动令我大吃一惊。
莉莉丝不知道在想什么，把手伸进自己的眼睛里，开始揭开某种东西。

「这是被称为彩色隐形眼镜的产品。习惯了的话意外地不会感到疼痛，也没有不协调感哦」

「……」

原来如此。
这个半透明的薄膜起着改变眼睛颜色的作用吗？
在我生活的时代，谁都不会想到，这是谁都无法形容的物品。

「呵呵……。呵呵呵……」

自然而然地发出干燥的笑声。
果然抱着有风险的觉悟，转生在200年之后的未来才是正确的。
人类的进化是伟大的。
翻开这个世界的历史，可以看到的是由于颜色的差别，伴随而来的种种迫害。
我们人类凭借一双眼睛，互相仇视，时而发动战争，牺牲了大量的生命。
真是讽刺啊。
人类多年斗争的理由，竟是用一张半透明的薄膜就解决的吗？

「阿贝尔大人。虽然还有更多想说的话，但可以的话换个地方吗？附近有我准备的房子」

「恩。也好」

虽然也很在意莉莉丝的故事，但外面世界的『新发现』，还是想亲眼看看体验一下。
突然，莉莉丝捡起掉落的篮子，从里面拿出了什么。
那是一条细长的布。
毛茸茸的线，看着就暖和。
莉莉丝不知道在想什么，突然开始将它缠在我的脖子上。

「这是什么？围巾的一种？」

我问莉莉丝，莉莉丝笑了。

「这是一条叫做围巾的防寒具。和200年前相比称呼稍微有些不同呢」

她这样说着拉着我的手。
随着我年幼的步伐，她慢慢地迈出了脚步。
到外面去。
呼出的气息是白色的，世界比这更纯白。
刚下的雪还没有留下任何人的足迹。

「那么。我们走吧。阿贝尔大人」

点头的我，在这个新的世界的雪上迈出了一步。 

4 
[[机翻] 第4话 新住处] by 黑

和莉莉丝一起走下雪山。
走了一会儿，到山脚下就看见一个小村子。

嗯。
200年前应该没有这样的村子，但还是和以前有很多不同的地方啊。
这片土地在地学上并不具备什么有利条件，但似乎相当繁荣。
恐怕是治理这片土地的贵族发挥了优秀的经营手腕吧。
这样考虑的时候，马上就到达目的地了。

「到了。那边看到的建筑物就是为阿贝尔大人准备的藏身之所」

「哦……」

不由得发出了赞叹声。
眼前的大豪宅。
如果在我的时代，被说成是王族住的房子也不奇怪。
左右对称的二层建筑，不，是三层建筑。这个房子有几个房间啊？
想快点进去看看各种各样的东西。

「阿贝尔大人。很遗憾，并不是那栋房子。我准备的是隔壁的一户人家」

「嗯……？」

被莉莉丝说了后视线转移过去。
木造房屋。
说好听是看起来很简单，说难听就没有修饰。
不，只是看了大豪宅之后才这么想，实际上还是有著相当出色的构造。
有烟囱，仔细看的话好像也有阁楼。哦，真是个很有风情的好房子啊。

「很普通啊」

「普通是最好的。考虑到阿贝尔大人的立场，我觉得太过显眼也不好」

原来如此。
说来也有道理。
前世被一部分人作为最强魔术师而恐惧的我，现在这个孩子的身体却无法发挥出本来实力的三成。
到身体进入成长期为止，现在安静地等待也许才是明智的选择。

～～～～～～～～～～～

被莉莉丝带领进去的房子，总觉得象200年前一般家庭的装修。
在经过仔细磨砺的木地板上，有一张明亮的木桌子。然后是暖炉。
沙发上铺满了细致的毛毯。沙发在以前的世界也有，但是毛毯缝制的细致度却是以前没有的。
但是，没看过的是那个。悬挂在天花板上的神秘球体。

闪亮亮！
好耀眼。球体发光了。

这到底是怎么回事啊？
在家里只有我和莉莉丝两人，却没有看到谁构筑了魔术。

「对不起。吓了您一跳。那里发光的是被称为『灯泡』的照明器具。一个开关就能照亮周围环境的优秀产品」

莉莉丝这样说着，反复的打开和关闭，展示了照明闪烁的情形。

原来如此。
这个很方便。

恐怕在灯泡内部嵌入了小型的魔石，随着开关的反应自动地构筑魔术吧。
其证据是只有灯泡周围魔力的流动稍微沉淀。

「您不太吃惊呢。」

「啊。虽然确实是非常厉害的技术，但是无论如何还是觉得自己构筑魔术比较方便啊」

本来，照亮周围的魔法，是掌管火属性魔法的《灼眼》所擅长的领域，不过，如果是这种程度的魔术的话，不管眼睛的颜色，谁都可以轻易地使用。
在我居住的200年前的世界里，孩子们因为讨厌黑暗的夜晚，拼命的学习《发光闪光灯》的魔术构成。

「呵呵。真是像阿贝尔大人的想法啊」

我的想法？
《发光闪光灯》在魔术中是基础中的基础吧。
即使不是我，只要是学习魔术的人，谁都会抱有理所当然的疑问……。

「现在正在准备饭菜，请当作是自己的家，好好地放松一下。」

莉莉丝这样说着走进了厨房。
顺带一提，因为是小房子，在起居室的时候也能确认厨房的情况。

「您觉得累的话，请随便躺在那边的沙发上。准备好了的话，我会再和您打声招呼的」

如果是那样的话就不客气了。
也许是很久没有醒过来的缘故吧，疲劳超出预料。
我躺了一会儿，就躺在沙发上睡着了。 

5 
[[机翻] 第5话 世界的衰退] by 黑

「……阿贝尔大人。饭菜已经准备好了」

正如约定的那样，被莉莉丝叫醒是在一小时后的事情。
醒来时，桌子上已经摆满了饭菜，家里弥漫着诱发食欲的香味。

「睡得很香呢。」

「啊。不管怎么说，如果是孩子的身体的话，睡意袭来的频率很高，真让人受不了」

「……可以问一下吗？明明知道不方便，为什么还要使用孩子的身体？」

「嘛，虽然确实有风险，但这样会带来很多好处。」

这个世界被认为有3个高峰。
那就是——学习能力的高峰是10多岁。体力的顶峰是20多岁。魔力的顶峰是30多岁的感觉。
我之所以选择进入10多岁孩子的身体，是因为考虑到200年后的未来世界，必须学习很多新的东西。
嘛，除此之外，好不容易有了新的人生，也有想从孩子的身体重新开始的个人情况。

「哦……。做了相当精致的料理啊」

今天的晚餐是蛤仔和西红柿奶油意大利面。
菜单本身很简单，但可能是因为配上有品位的餐具、配菜的缘故，看上去非常精致呢。

「请品尝」

「我开动了」

看来在睡了200年的这段时间里，我的身体似乎很渴望著饭菜。
我叙述味道的感想不久，眨眼间把眼前的饭菜吃光。

「怎么样。味道如何……」

「啊。我觉得相当好吃。你在哪里学的？」

「不。没有什么大不了的，只是稍微读了些烹饪书之后才学到一点」

「原来如此……。现在是连关于料理的书都出版的时代啊……」

200年前的世界里，书是超高级的。
本来，纸本身就很贵，但是因为每本书都是手写的，所以非常费人事费。
更糟糕的是，即使是同名书籍，在复印几次之后，内容也会被改写，质量也会下降。
在以前的时代，说到书，九成是关于魔术的书，除此之外还有一点历史书。
至少把料理的内容写成书这样的想法，在我生活的时代是无法想象的。

「因为以前是一本书就能买到一间小房子的时代……」

「啊。因为我也花了很多钱，所以我无法忍受贫穷的生活」

对我来说，因為不是质量不好的复印本，而是拘泥于原本，老实说，无论有多少钱都不够。
呵呵。
但是，这也增加了今后的乐趣。
人类的进化是惊人的，超过了我的期待，这个世界的文明水平有了戏剧性的进化。
恐怕在现在的时代，读书变得相当廉价了吧。

「如果可以的话，用餐后我带您到二楼准备的书库吧」

「哦……！连那种东西都准备了吗……！」

「是的。我知道阿贝尔大人是博學的读书家，最重要的是，要想了解现在的时代，看书是最快的」

被莉莉丝的话吸引的我将脚步放轻，向书库所在的二楼走去。
如果能看喜欢的书，一定能有意义地度过无聊的童年。 

6 
[[机翻] 第6话 侵入者] by 黑

「什么嘛……这个……」

通宵凌晨。
对於『这个世界的现状』我毫不掩饰地发出了声音。
在这个世界上，有两个很大的改变。
首先第一个事实是，这个世界『技术革新』是存在的事实。
这可以说是令人高兴的进步。
随着『魔石』加工技术的发展，随着使用方法的不同，可以转变为各种能量的『魔石』技术使这个世界的文明水平发生了爆炸性的进化。
比如，昨天莉丝给我说明的『灯泡』等等。
通过提取魔石的能量，各种各样的产业掀起了创新，人们的生活发生了急剧的变化。
但是，如果让我说的话，有必要将魔术的范畴自动化吗？
是的。
确实是那里。第二个让我吃惊的事实是。

「怎么回事。魔术师们的水平下降到令人难以置信的地步……！」

比如，我现在读的书就是那个典型。
这书上所写的技术，在200年前的时代里，是不到10岁的孩子们也理所当然知道的内容。
但是，这本书等还算好。
其中甚至还有堂堂正正登载错误的魔术句法，进行介绍、解说的书。
你真的使用过那个魔术句法构筑过魔术吗？
吐槽的地方太多了。
全都是缺陷，百分之百会走火哟。因为是我这个专家说的，所以没错。
伸展身体从椅子上跳下来。
稍稍想换一下房间的空气，打开门一看，咦，门前放着面包。

「阿贝尔大人，我把早餐和午餐都准备好了。我去工作了。因为傍晚过后就会回去，请在家里好好休息。──莉莉丝」

恐怕这个留言对于集中精力读书的我来说很吸引人吧。
工作。工作吗？
是啊。
莉莉丝也是靠着什么工作来维持生计。
很在意啊。
他到底在这满是人类的村子里做什么工作呢？

「可恶……。差不多要困了……」

刚才开始一直在打哈欠。
还是这个幼小的身体因为熬夜感到疲累吗？
不……。
差不多要变得困了，把书看完就睡了吧。
在莉莉丝的厚意下，我一边嚼着面包，一边又回到了读书的状态。
嘎吱嘎吱！
玄关大门打开的声音。
嗯？家里好像有人进来了。
明显和莉莉丝的气氛不一样。
朝气蓬勃的脚步声，渐渐靠近书库，不知是谁啪啪地跳了起来并且打开门。

「真是的！」

你是不是想破坏房门？
突然走进书库的是一个和我一样长着10岁模样的金发少年。 

7 
[[机翻] 第7话 第一次的夜晚] by 黑

「你的工作是佣人吗？」

「是的。啊，这个世界是被称为女仆的工作。合适吗，女仆装」

回来的莉莉丝笑眯眯地笑着，在我面前转了一圈，好像在炫耀自己的衣服一样。
接近黑色的深绿色围裙。
不对，要配合这个时代说的话，还是称呼她为女仆装比较好吧。

「嗯。很适合你」

「呵呵。那太好了。那么马上开始准备晚餐了」

「拜托了。啊，还有」

「是？」

「……我终于明白了你用彩色隐形眼镜遮住眼睛颜色的意思了」

「是吗？」

最初以为只是为了隐瞒自己是魔族，但实际上隐藏了别的意思。
通过书库里的书查清楚了。
在这个世界上，『琥珀眼』成了嘲笑的对象。
这也算不上是开玩笑的水平。
刚刚的贵族少爷们的反应并不让人感到意外。（感觉这里好像少了漫画里被贵族少爷嘲笑那段）
在这个时代，『琥珀眼』的人生在与以往不同的意义上变得难以生存。

「在这200年间，魔族几乎失去了力量」

莉莉丝一边做菜一边说著。
我无言地翻着从书库里拿出的书。

「阿贝尔大人率领的勇者队伍讨伐魔王后，各地的人类向魔族的残党发起了战争……最后人类胜利了」

「这样啊」

「是的。然后魔族毁灭。因为魔族的毁灭世界变得和平，魔术师们的水平因此下降了」

「琥珀眼变得无所畏惧，如果锻炼的话就能得到最强的力量，这样的事实全部都是历史的彼方，对吗？」

「不愧是阿贝尔大人，的确如此。」

菜刀碰到案板上发出清脆的声音，壁炉的柴火燃烧，火粉四溅的柔和的破裂声。
奇怪，是安静的对话。

「……莉莉丝。你对人类。不，你恨我们吗？」

魔族的毁灭，毫无疑问是我们的战斗所引起。
那天，那时，我们将魔王。也就是说这家伙的父亲。

「是啊。我曾经恨过，也有哭过」
菜刀的声音停了。
因为在看书，所以没有确认，但是从厨房里可以清楚地感受到莉莉丝的视线。

「但是，阿贝尔大人是拼命保护我的吧。而且，在那之后，我们一起寻找了能安全生活的土地，一起旅行了。还记得吗？」

「啊」

「时间很短。仅仅半个月。但是，那个时候，阿贝尔大人告诉我。魔术的使用方法和人类的街道的法律。然后……其他各种」

「不要逃避。你啊，以前明明那么坦率地跟我说了很多话」

「呵呵。好女人就是把秘密像耳环一样带在身上。从前雇佣我的酒馆老板娘告诉我」

莉莉丝那家伙，在这200年间奇妙地注意到了自己的性感呢。
真是的，以前明明是那么坦率可爱的幼女。

「所以」

莉莉丝渐渐靠近我。
并且，朝我单膝跪下，看著我的脸。

「我从心底里仰慕阿贝尔大人」

不管怎么说脸太近了。
总觉得有点害羞，我决定用手里的书遮住脸的下半部。

「这样啊」

仔细想想，莉莉丝那家伙在200多年里，一直等待着我的转生，甚至为我准备了能够度过舒适人生的环境。
虽说是怀着拯救生命的恩情，但按一般人的心情，应该不会有那样的事。

「……多谢」

所以我决定这样喃喃自语。
还是不好意思把自己的心情说出来。

因为总觉得在变得不自在，之后的我再也没有和莉莉丝视线对视，决定埋头于书的世界。

～～～～～～～～～～～

然后，一个小时后。
不知什么原因，我和莉莉丝一起洗澡了。
先说，这并不是我的意思。
是莉莉丝强行邀请的。
可以说半被绑架也不为过。

「……对不起。刚才的对话中爆发了对阿贝尔大人的爱」

「……」

这样啊。我明白了。
你得了爱爆发的话强行把别人绑架到浴室的怪病。
遗憾的是我拙劣的恢复魔法根本治不好莉莉丝的病。

「哎呀哎呀……。裸体的男女在浴池中只。你自己知道这种情况的意思吗？」

「呵呵。阿贝尔大人说得真有趣啊」

莉莉丝笑得特别害羞。

「话是这么说，阿贝尔大人。虽然您知道这方面的知识，但是以小孩的样子说出来真是完全没有说服力呢」

「库……」

被触到了痛处。
确实，现在的我是孩子的身体状态，身为异性的魅力是完全没有。
与成为孩子的我相反，经历了200年岁月的莉莉丝，身体的各个部分都成长了。
我不知道。
所谓女性的胸部，只要达到某种程度的大小，就会在浴池中浮出水面吧。
多么好的日子啊。
前世我30岁后半的时候，这家伙是还不到5岁的未成年小鬼，但是现在立场逆转了。

「……我很幸福。因为是阿贝尔大人，所以有了作为女人意识」

莉莉丝一边紧紧地抱住我的身体一边说。
哎呀！
这个女人有点太小看男人的性欲了。
实际上，这个年龄段的孩子比起笨拙的大人性欲更旺盛。
但是，真是头疼啊。
不管在什么领域，我都无法忍受被超越。
没办法。
洗完澡后，赌上男人的自尊心，稍微反击一下吧。

～～～～～～～～～～～

侧耳倾听，就能听到夜虫们的叫声。
那天晚上，我抱着莉莉丝。
说实话，前世的我除了『变强』以外的事不怎么感兴趣，也没有抱过女人的经验。
或许所谓的幸福，就是指这样的感情吧？
抱着莉莉丝的那天晚上的我，感觉比平时更安稳地睡着了。 

8 
[[機翻+腦補] 第8話 捉迷藏] by 黑

那麼。
我轉生到這個世界已經過了幾天了。
到今天為止，我並沒有被捲入大事件中，每天都能度過有意義的時間。
早上和莉莉絲一起吃早飯，中午在書庫學習魔術。
吃完午飯後，稍微休息一下。
醒來後就在書庫裡繼續學習，並等待莉莉絲回來。這就是我現在的日常生活。
不管怎麼說，我和這200年間一直沉睡是一樣的。
該做的事堆積如山。
可是，這個午後只有一個無法迴避的強制事件存在。
 
「嘿嘿！今天也來了，小雞小子！」
 
把門砰一聲打開闖進來，是一個有著焦糖般金發的鄰居的壞孩子。
這個少爺貴族（弟弟）從那天以來幾乎每天都來妨礙我學習。
嘛，也不是不理解特圖的心情。
恐怕這個少爺貴族（弟弟）非常想要同齡的遊戲對象吧。
我啪嗒一聲合上書。
　
但是，但是。
當然我沒有義務陪你玩。
 
「啊，喂！等一下！那個，平民！」
 
不好意思啊。少爺貴族（弟弟）。
真不巧，我沒有時間照顧孩子。
　
我使用身體強化魔術強化腳力，从窗外跳出来，落在隔壁房屋的屋顶上。
 
「哎呀呀啊！？你、你是怎麼做到的！那個動作！？」
 
雖然不及從前，但是對孩子的身體已經完全習慣了。
雖然這個身體強化魔術，效果還不足我全盛期的百分之一，但要嚇嚇他已經足夠了。
 
「混蛋！我也要做！」
 
特圖模仿我的動作從窗戶跳了出來。
嗯。
暫且，身體強化魔術好像能使用。
但是，魔力流出的速度太快了。連基礎的強度都沒有。
身體強化是將魔力缠在身上的魔法。
魔力就像從體內釋放出来的水。
這就像是把魔力浪费在惡作劇一樣。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
哇……。
所以我不是說了嗎。
試圖用不成熟的魔術模仿我的動作的特圖，因为距離不夠，掉進了附近的灌木叢裡。
 
「……喂。沒事吧？」
 
我想不會是死了吧？
饒了我吧。
即使對方再怎麼有錯，要是貴族身上發生意外的話，麻煩事也是無法避免的。
　
「喂喂！等一下！小雞混蛋！」
 
呵呵。
這也許是我輕視了特圖吧。
這個少爺貴族（弟弟），意外地頑強。
特圖額頭上掛著草葉從樹叢中現身，像野豬一樣筆直地沖向我。
　
那麼。怎麼辦呢？
既可以躲避，但又會摔倒，真麻煩。
我一言不發以跳箱或跳馬的要領，從特圖的頭上輕輕跳過。
　
「哎呀哎呀！」
 
特圖當場摔倒。
看上去像是華麗的摔倒，但因為手下留情，應該不會造成太大的傷害吧。
 
「什、什麼啊！明明是小雞混蛋！真火大！好生氣哦！」
 
你的詞彙也太少了吧。
暴露了憤怒感情的特圖，撒嬌似的在地上滾來滾去。
 
「不要緊。嘛，你只要再認真修行20年左右，應該就能使出像樣的魔術吧。」
 
對手是小孩。多少安慰一下吧。
仔細想想，不知道這個世界的魔術師們的平均水平。
 
「可惡！你這傢伙！明明只是我的小弟！」
 
越來越生氣的特圖。
不巧我可不記得當過你的小弟。
啊！對了。
也許閃現了一個好主意。
 
「嗯。特圖。做你的小弟也沒關係」
 
「哦！哦哦哦哦！終於有幹勁了嗎！值得表揚！」
 
「啊。但是有條件」
 
我把打開的書啪嗒一聲合上，然後將視線轉移到自己脖子上圍著的圍巾上。
 
自從莉莉絲告訴我以後，我就非常喜歡用圍巾這個防寒用具了。
這個地區海拔很高，一年中有一半時間都是被雪包圍，使用起來很方便的防寒用具是很值得慶幸的。
 
「嘛。如果能在日落之前從我手中奪走這條圍巾的話，我就當你的小弟吧」
 
不管怎樣，少爺貴族（弟弟）都會來妨礙我的學習。
那麼，作為運動的對象來利用的話，我覺得雙方都能度過有意義的時間。
我正想要一個機會來調查這個時代的魔術師有多少才能。
 
「好！只要把圍巾奪走就好了啊！輕鬆獲勝！」
 
特圖也好像很有幹勁。
但是，你的自信到底是從哪裡冒出來的？
 
「那麼，預備——咚、咚」
 
「走吧！！」
 
我使用身體強化魔術跳到民房屋頂上，特圖沿著附近的木箱追趕著我。
和特圖一起在屋頂上捉迷藏。 

9 莉莉丝和巴斯 
[[機翻+腦部] 第9話 莉莉丝和巴斯] by 黑

看样子少爺贵族（弟弟）发现了自己身体强化魔术的拙劣。
在那之后的特图，不怎么使用魔术，像兔子一样扑通地跑来追赶。

嗯。
这让我有点吃惊。
人类，无论是谁都有自己的长处吧。
特图的情况，看起来不像有魔术的才能，容貌也不能说恭维但也整齐。
而且头脑不好。
就算是小孩子，也完全感受不到知性的碎片。
但是，但是。
不知什么原因，只有关于『体力』才有『相应』的水平。
虽然只是个孩子，但对于不放弃地追赶到现在的事情，必须要给予一定的评价。

「哎……哎……。怎、为什么你会这么冷静啊！？」

那是因为和普通孩子的锻炼方法不一样啊。
二百年前也没有一个魔术师能跟上我认真的速度。
充其量是风的勇者罗伊或许能稍稍善战的水平。

「离日落还有一段时间，你要放弃吗？」

「可恶！混蛋！」

特图朝着我的围巾伸出了手。

慢了。为时已晚。
没有假动作的直线攻击不可能碰到我。
用一只手轻轻弹，只往后退一步。

「哇啊啊啊啊！已经不行了！除此之外……不行……！」

发出奇妙声音的特图，扑通一声趴在地上。

嗯。特图的极限就在这附近吗？
老实说，我本来以为最多5分钟就到极限了，不过还是坚持了20分钟左右吧。
这是意外的结果。

就算腐烂了，也算是贵族吧。
恐怕平时就积累了相应的体力训练吧。

「哦，给我记住……！什么时候……！总有一天……！」

不管怎样，特图似乎已经放弃了。

没办法。
差不多该结束运动回到书库了吧。

就在我转过身想回到家之后。

嗯？
那是什么？

从屋顶上眺望景色，可以确认在邻居家的大豪宅中认识人物的身姿。

「原来是巴斯啊。是那个孩子呢。」

少爺贵族（哥哥），巴斯好像在和莉莉丝说话。
在说些什么呢？很在意啊。

身体强化魔术发动，听力强化。
耳朵微微一响，声音就听得非常清晰。

范围变更，极小规模。
从前就经常这样听到敌人阵营的作战啦之类的，一边回想着这些，一边听到了两个人的对话。

「……所以。我说过很多次了。我是不會和巴斯大人交往的。」

嗯。不知怎么的象个修罗场一样。

但是。这样啊。
嘛，莉莉丝变得相当漂亮了。
虽然长着清澈的脸，但是巴斯也是年龄较大的男子。
像莉莉丝这样的美女在附近工作的话，会产生奇怪的心情也是理所当然的吧。

「你有什么不满的？你是我的！」

硬要说的话，不就是这种态度吗？一边在心里吐槽，一边略微同情他吧。

虽说是孩子，但被女人袖子给缠住是很痛苦的吧。
对巴斯这种自尊心很强的贵族来说更是如此。

「這不是哪裡不滿的問題。事實上我已經有了想託付一生的人了。」

「……那个，你是说那个叫阿贝尔的男人吗？」

「是的。就是这么回事。总之，非常抱歉，我没考虑过要和巴斯先生交往。请放弃吧。」

说起来，我最近在杂学书上读到过。
没有比被不喜欢的男人纠缠的时候更残酷的时刻了。我觉得现在正是这种情况。

「切，竟然爱上了有血缘关系的弟弟！你太肮脏了！知道耻辱吧！」

这样喊叫着，巴斯流泪地败走。

啊，嗯。
虽然我并不是莉莉丝的弟弟，但是这样设定的话会比较容易的吧。

莉莉丝也露出了一点为难的神色，回去工作了。

那么。
这件事就當做没看见，尽量忘掉吧。

我也是活动身体的时间。不回头也明白。

「超級·特图·飛踢！」

突然闪过一边呼喊着技能名一边跳起来的特图。

「可恶！为，为什么能避开刚才的攻击啊！？」

少爷贵族（弟弟）的行动，即使闭上眼睛也能完美的掌握。
要想从我背后夺取的话，首先必须从记住消除氣息的方法开始吧。

「咕嘟咕嘟。不行、不行……！已经是极限了……」

结果，这一击对特图来说是最后的攻击。
用尽了全身魔力的特图，翻白眼昏过去了。

失败了吗？
可能从第一天开始就有点硬过頭了。
可能从第一天起就飞得太过硬了。

本来是这么想的，没想到少爷贵族（弟弟）好像很喜欢这个游戏。

结果从第二天开始，我和少爷贵族（弟弟）的捉迷藏就成了每天的必修课。
作为我来说，不仅仅是读书，活动身体也是训练的一环。
也可以说是有了可以让自己消遣的对象。 

