書名: 努力無法背叛我
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1677487185.html
類型: 日輕
作者: 常石 及
其他書名: 努力は俺を裏切れない
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054894722384
更新日期: 2023-02-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




　不管怎麼努力我都無法勝過天才————。想要顛覆這樣的現實而固執地生活著的某天，我遇到了交通事故。努力沒有得到回報，就這樣子死去的我，再次睜眼時已經在不同於地球的異世界了！　轉生到異世界的我成了埃蘭特皇國的大貴族，作為華蓮海特邊境伯家族的長男，被賦予了固有技能【堅持即是力量】這樣不可思議的力量。似乎多虧了這個技能，我只要努力多少就會成長多少的樣子。　……努力你這渾蛋，可沒辦法再背叛我一次了哦！


轉生・幼少年篇
第1話　沒有得到回報的我想要得到回報。 
[第1話　沒有得到回報的我想要得到回報。] by 007

「又是第二名嗎……」

　看著發回來的成績單上登記的成績排名，我如此低語。
　現代文第二、古典第三、英語第四、數學第八、化學第六、日本史第三、政經第一。總和七科目，第三學年度312人中第二名。雖然認為相當努力了，但這次也沒能奪下學年第一的位子。
　我嘆了口氣後看向聚集在教室右前方的幾名學生們。

「呀啊啊！　一樹，又是學年第一！？　好厲害！」
「而且不都是第一嗎！　吶〜下次教我讀書〜」
「真沒辦法啊，那這星期日怎麼樣？」
「「謝謝你〜一樹〜！」」

　吵雜的聲音沸沸揚揚。處在那騷亂中心的是，在這一年多來守住了學年第一，天才中的天才，菅原一樹。他和我可以說是完全沒有交集，只有我單方面將他視為勁敵。
　自從我進入這所高中以來，在考試上一次都沒有贏過他。不參加社團，拒絕和同學玩鬧，除了吃飯和洗澡，還有自己定額的看書時間以外，一股腦地不間斷讀書，我仍然贏不了他。
　天才不管在哪個世界都隨處可見，菅原與這樣的我完全相反，作為籃球社的王牌，作為學生會長，以及作為特待生，可說是文武雙全的男人。兼備容姿、人望的人生勝利組中的勝利組。

　真是的，這個世界真不講理。不管怎麼努力，都無法跨過生來就有的天賦之牆，被揶揄為書呆子，被欺負成豆芽菜，即便如此仍不懈怠努力的我還是贏不了天才。雖說是縣內屈指可數的預科學校，但每年也有一兩個考上東大的人。菅原一樹毫無疑問會考上吧。但是，我連學年第二的位子都岌岌可危了（倒不如說已經奪下好幾次了）對我而言，沒有坦率接下的自信。即使過著這樣苦行般的生活，也仍有許多事無法實現。天才，菅原一樹什麼事都做得到，女朋友也是一個換了又一個。
　我對此感到悔恨地不得了。正因為如此，才絕對不想輸，半固執地不斷努力。為了能證明庸才努力也能勝過天才，連在放學的路上都盯著單字本――――

「危險！」

　沒能知曉到，發生了什麼。只是，回過神來後便天旋地轉，接著巨響與亮光，以及強烈的衝擊向我襲來，這才知道我是被車子輾過了。

「唔咕呼……！」

　被撞到地面發出奇特的聲音，卻感覺像是別人的事。似乎是被撞擊到了柏油路上覺得身體正漸漸發熱。周遭引起軒然大波，放學途中的同學校的學生們正注目著這裡。

「同學，你沒事吧……！」

　雖然從遠處聽到這樣的聲音，但我無法做出回應。明明渾身發熱，卻莫名感到涼意。感到惡寒的同時迎來強烈的睏意，連任何抵抗都做不到就這麼放開了意識。


　　　　　＊


　救護車停了下來。聽不見警笛聲。紅色的燈光，正來回旋轉著。也停了幾台警車，而警察似乎正對吃瓜群眾們喊著什麼。拉起了黃色膠帶，在其內側鋪著藍色的墊子。
　不知為何，我是俯視著這副景象。差不多10公尺高。茫然地看著這副景象幾十秒後，我才終於理解自己死於交通事故。這似乎就是所謂的靈魂出竅。算是相當濃烈的體驗。這可不是能經常體驗的東西。

　就在這麼想著時，發覺到自己正緩緩升向空中。已經來到30公尺左右的高空了。真正的升天。下面的騷動也越來越難看清了。

　高空100公尺。有種在登上有城堡的山上後，俯視城市的感覺。下面的狀況已經看不清楚了。

　高空一千公尺。像是在富士山這種高山往下看的感覺。能夠將我居住的城市一覽無遺。嘛啊，因為我沒有需要愛的青梅竹馬也沒有特別要好的朋友，所以不怎麼留戀。家人似乎也對我沒什麼期待，真是無聊的人生。

　高空1萬公尺。也就是10公里。終於超過了聖母峰。能看見地球的圓形邊緣。已經到了，只能靠有無城鎮或有無森林才能分別下界的狀態。到這裡後，上升速度明顯加快了。

　高空100公里。這裡已經是大氣層外了。再見了地球，直到再次見面的那天為止。……雖然是這麼說但也不會再會了吧。在不知道輪迴轉生是否存在的現在，沒有任何根據能再次誕生為地球上已知的生命體。至少在剛死去的狀態下，能夠像這樣有自我意識，輪迴轉生說不定也是有可能存在。

　高空……或是說，外太空。大概與地球距離1萬公里。已經能夠看清地球的輪廓了。完整的圓。地球真藍。像這樣看著地球，多少感覺有些悲哀。我在這之後會去到哪裡啊。也沒有像是神明大人的人來聯絡，在雲端之上也沒有天國。因為是往上升所以也不會去到地獄。雖然是沒啥好事的一生，但如果能回去地球的還是會想回去。能夠實現的話，這一次就得好好過上努力得到回報的人生。嘛啊，這種作夢般的想法，只要回想至今為止的人生就知道不會有這回事。說到底，地球也越來越遠了。

　越過了月球。已經靠近火星了。看樣子我要成為人類歷史中第一個用肉眼詳細觀察火星表面的人類了也說不定。也許死去的人們都是一樣的，不過除了我以外死去的人們應該有一大堆才對但我卻完全沒有看到其他幽靈，而且說到底如果是從死去的地點往上攀升的話，日本人和巴西人就會以完全相反的方向上升。也就是說並不是所有死掉的人都能在近處看著火星。下地獄的人會看到的是地球板塊和地函之類的吧。我還真是幸運的人。嘛啊在交通事故上死去，不管幸不幸運都是不幸中的萬幸，就是這麼一回事吧。

　看見木星了。相當遙遠、超級巨大，只能知道這些而已。Every day I listen to my heartー並非孤單一人ー(ひーとりじゃーなーいー)。不對，我現在正一人絕讚升天中。話說回來「天」是在哪裡。不是太陽的方向嗎。明明就叫做天道。*お天道様:太陽；老天爺。*

　……那是冥王星吧。太陽看起來已經小很多了。差不多覺得寂寞了。話說我得移動到什麼時候。想要回去了。不過也沒有能回去的肉體就是。

　………………已經累了。這就是我誕生的天之川銀河嗎ー（棒讀）。

　……………………………………本星系群？　來著？　我啊。已經不懂了哦。


　然後不知道現在是何時，還是何日，抑或是何年。在生物鐘（身體，沒有的說！）已經完全麻痺不知道經過多久時，感受著宇宙中難以言喻的神秘並開始發楞後，我的意識終於變得薄弱。視線變得模糊，極其耀眼，而且有種溫暖的感覺，然後我的意識在此，完全斷開了。 



