
類型: 日輕
作者: 鬼ノ城ミヤ
台版書名: 從Lv2開始開外掛的前勇者候補過著悠哉異世界生活
其他書名: 
Web生肉: https://novelup.plus/story/796116755
文庫版: https://over-lap.co.jp/narou/865541809/
更新日期: 2020-05-12 


魔法國進行異世界的勇者候補的召喚(從多個異世界隨機召換)
主角也被召喚過去
可是角色屬性太低(屬性都是個位數), 沒被認定是勇者
然後隔壁被召喚的金髮帥哥被認定是勇者(屬性都是999)
就開慶祝會了(主角被扔到一旁沒人理)
然後慶祝會開完才發現主角沒被送回去(隔太久已經回不去了)
然後就給他一些裝備就扔他一個人在充滿瘴氣的森林
結果主角為了測試能力, 竟然淨化了整座森林 (順便同時秒殺了在遠方的魔王軍的一支部隊)
然後主角Lv2, 發現他的人物屬性, 其實不是8, 而是無限大 (旋轉90度的8)


序章
序章1 - 召唤 
[序章1 - 召唤] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
序章1 - 召唤
 
王都帕尔马
 
是剑与魔 德莱偑萨 ，人类和兽人，以及魔物们存在的幻想世界的首都。
 
那样的帕尔马的一角，黑桃商会的行李装载场中，他，布莱萨，今天也是在运货马车上检查堆满的货物。
 
「布莱萨先生，还要放几箱上去才好呢？」
 
「嗯，要说，那里的大车是去边境城市バトコンベ的……那再放3箱后就出发吧」
 
布莱萨根据手边的文件，边核对车上的货物边发出指示。
 
他还年轻，在货物装载场
 
这里担任着
 
管理一职，从早到晚在马车，货物和文件中生活着，但这些数字的管理和经营方面的工作是他原本不喜欢的事，尽管有着一些不满，但他还是充实的过着日子。
 
「好了……早上出发的马车，这是最后的了。」
 
对马车上的一堆货物再次核对完毕后，布莱萨满足地点了下头。
 
「那么，检查完下午出发的马车上装载的货物后再去吃午饭吧？」
 
这样说着，他从文件中抬起了头。
 
然后
 
「勇者候补第198人的的召唤成功了」
 
……是？
 
刚才应该是在黑桃商会的货物装载场的，但看到周围的样子，明显不是装载场，布莱萨惊呆了。
 
「勇者候补，这边请」。
 
眼前巫女风的女性说的话，布莱萨即使不了解情况，也明白她说了什么。（就是召唤时的语言补正）
 
他所在的地方跟祭坛类似，被周围许多的像司祭和魔导士一样的人们包围着，脚下有着大型的魔法阵。
 
这个祭坛在非常大的建筑物中，阳光从彩绘玻璃中照射进来，没法看清全貌。
 
「勇者候补大人，下一位候选人即将被召唤。请往这边走」
 
呆然的环视周围的布莱萨的前面，刚才的巫女从魔法阵上走了下去。
 
「感谢勇者候补大人接受了我们魔法国家克莱诺德的召唤，还请勇者候补大人接受能力的测定。」
 
-召唤？
 
-我接受了？
 
巫女的话，使布莱萨混乱了起来。
 
「抱歉，让您突然感到混乱了。那么，在测量的间歇为您简单的说明下情况吧。」
 
这么说后，巫女边引导布莱萨边开始了说明。
 
巫女的解释是:
 
这里是魔法国家克莱诺德，不同与布莱萨住的世界，即存在与不同次元的异世界。
 
在这个世界上，存在着被叫做魔鬼的王的魔王，现在的国家正被他所侵略，人们认为应该召唤异世界的勇者去讨伐魔王。
 
为什么要从异世界召唤呢?因为从这个世界召集来的异世界的人受到了神的加护，拥有着远高于这个世界正常人的能力值的力量。
 
「在一百年前，在这个地方被召唤的勇者大人，被召唤的时候只是1级，但他的力量·防御·速度·魔力·HP的主要5项都有999了。」
 
在这个世界，主要四项的标准值都是10，而且LV提升了，这些数值也会跟着上升。
 
但在LV1时，就有了最高数值的999，，除非发生了奇迹，否则是不可能发生的。
 
如果LV提高的话，这些数值也会不断的上升，但那个上升的方式是不确定的。
 
……啊，话说回来，为什么召唤了我？
 
在原来的世界是普通生意人的他对最初的部分感到了违和感。
 
「那个身体中隐藏的力量，往往自身都无法察觉。那么，请把手放到这个水晶上。」
 
在巫女手示意的方向，有个到腰的高度左右的台座，上面放着一个发出神圣的光辉的蓝色水晶球。
 
按照说的那样，布莱萨把手放到了水晶球上。
 
巫女，恭敬地鞠一躬，往那个水晶里窥视。
 
「……咦？」
 
巫女瞪大了眼睛，之后用手指擦了几下。
 
然后，再次往水晶里窥视。
 
「……怎么回事……」
 
布莱萨理解了巫女那句话的意思。
 
布莱萨拿开了手，也看到了上面漂浮着的文字。
 
Lv ・・・　１
 
力量・・・　９
 
防御・・・　８
 
敏捷・・・　６
 
魔力・・・　１
 
HP ・・・１０
 
想了一下刚才巫女的说明，与这个世界一般成人男性大致相同的数值显示在了上面。
 
「神的加护的痕迹完全没有……那样的……这样的情况，是第一次……」
 
好像注意到了困惑的巫女的样子，周围的魔导士们都聚集了过来。
 
那些人看到了布莱萨的水晶上显示的数值也感到了困惑，小声的开始商量了起来。
 
就在这时。
 
「啊！太好了！跟传说的勇者匹敌的人被召唤出来了！」
 
在布莱萨的旁边的水晶举起手的人物面前，跟带来布莱萨不同的另一个巫女，边发出颤抖的声音，边感动的流着泪。
 
那个水晶上有着
 
Lv ・・・　　１
 
力量・・・９９９
 
防御・・・９９９
 
敏捷・・・９９９
 
魔力・・・９９９
 
HP ・・・９９９
 
这些数字排列着。
 
根据刚才巫女的说法，这是100年前在这片土地上出现的勇者被召唤时、1级的时候相同的数值。
 
在那个水晶前面的男性，有着用豪华的铠甲裹住的强悍肉体，可以想像是什么国家的骑士吧。
 
细长而清秀的眼睛，金色的长发。就算是男人也可能会被这个男子的美貌所魅惑。
 
「是这样吗?……我被选为拯救这个世界的勇者…」
 
「是的！勇者大人！请您救救我们！」
 
不知不觉，原来在布莱萨前的巫女也跑到了那个金发骑士跟前发出了欢呼声。
 
这样子侧目看的同时，布莱萨只是茫然伫立着。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
之后，在城中举办了盛大的晚宴来庆祝勇者的诞生。
 
布莱萨没被人理睬，该去哪的指示也没得到，只好去这个晚宴的会场的一角，偷偷摸摸的往嘴里送食物。
 
想跟别人打听情况，也只有
 
「忙着为勇者大人的宴会做准备啊！」
 
「不跟勇者大人打声招呼不行啊！不要来妨碍我！」
 
这样的回答，听自己说话的人一个都没有。
 
宴会持续了3天3夜，
 
会场被封闭，布莱萨只好选择在会场一角的沙发上睡觉来度过这段时间。
 
然后，宴会终于结束了的时候
 
布莱萨发现了最初跟他说明情况的巫女后，立刻上前跟她打了招呼。
 
巫女看到布莱萨的脸，最初发着呆，不过，渐渐地记忆回来了，啊的发出了感叹，然后，
 
「……你……为什么还在？」
 
布莱萨的脸色发青了。
  

序章2 - 送致 
[序章2 - 送致] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
序章2 - 送致
 
据巫女所说，
 
被判断不是勇者的人，当天会送还原来的世界。
 
因为过了当天，回去原来的世界的门将会关闭。
 
然而，现在是他被召唤之后的第3天。
 
这之后，
 
种种调查的结果、勇者召唤成功的喜悦，使大家都把本来必须立马送还布莱萨的事完全忘记了。
 
召唤师们进行了种种调查，但是却找不到布莱萨回到原来的世界的方法。
 
他原来居住的世界的门关上后，要从像星星的数量一样多的异世界的门中找到他原来世界的门几乎是不可能的。
 
数小时后
 
布莱萨被带到了王座之间面见这个国家的国王。
 
国王的亲信传达的国王的话是
 
此次的事件，是魔法国家克莱诺德的失态，我表示诚挚的歉意。
 
因此，特别许可你在这个世界生活，
 
但是，禁止在市镇街区生活，允许你在北方德莱偑萨的森林中修建居所，
 
也允许你出入城镇，且此次的事禁止声张。
 
作为道歉的歉礼，给你钱币1亿，并给予目前生活的必要物资。
 
大致是以上的内容。
 
会见结束后，布莱萨被带上了马车从都城出发了。
 
布莱萨也明白自己会给他们带来麻烦，他也已经放弃了。
 
在马车里，有着作为到森林为止照顾自己的女仆的女性。
 
听她说，德莱偑萨的森林，是从都城花费20日以上才能到达的未开化的森林。
 
有魔物和兽人生活着，但没有人类的村落。
 
「因为我们也不太清楚那片土地，所以您自己去探索，您觉得怎么样呢？」
 
说完，女仆微微的笑着。
 
……这明显是让自己去送死
 
知道了魔法国家克莱诺德的意图，布莱萨无奈的叹了口气。
 
确实，自己对于那个国家来说是麻烦的存在。但是随意地叫来，而且还因他们的错而导致自己无法回原来的世界。
 
–稍微，自己就没有什么能做的吗？……，在魔王进攻时保护城镇什么的……
 
这样的想法也浮现过，但搞不好的话，有可能在地牢中被幽禁到死，有了现在的自由说不定还比它强些。
 
然后20天后
 
「布莱萨大人，在这儿我们就先告辞了。」
 
在森林边缘的草原上放下布莱萨后，随行的人连寒暄也草草了事，就慌慌张张地返回了。
 
魔法袋是乍一看只是一个小袋子，但却可以收纳一个宝物库大小的魔术道具。
 
确认魔法袋中后，他面前出现了内容物品一览表。
 
·金钱···1亿
 
说明：魔法国家克莱诺德的货币
 
·房屋构筑魔法……一套
 
说明：能在看到的地方设置房子（改造和回收、重新设置可能：魔法道具）
 
·永续水袋···2袋
 
说明：对水进行永久性储存的水袋
 
魔法道具
 
简易保存食品・・99
 
说明：保存食品（可直接食用）
 
服装····20
 
说明：服装的组套（魔法国家克莱诺德一般市民风格的衣服）
 
·武器组合・・・8组套
 
说明：武具的组套（剑士3、枪术士2、弓术士2、魔法士1）
 
·农业工具··3套
 
说明：工具组套（木材1·挖掘1·农耕1）
 
总之，因为家能马上构筑，居住的地方是没有困难了，有了保存食物和水，所以暂时也不用被饮食所困扰，安心的把魔法袋的窗口关闭后，在眼前出现了一只史莱姆。
 
（我吐 : 萌王出现啦，我会跟你说我是因为看到了萌王才接坑的吗？这种类型的，萌王总要来打一下酱油滴*^O^*）
 
嗯……这是，只能战斗了吗？……
 
可以的话，布莱萨是想要回避的。
 
在原来的世界，战斗行为总是交给了佣兵，因此自己没有战斗过。
 
虽说如此，现在也没有可以帮助自己的存在。
 
而且，史莱姆显示出的敌意，眼看就要猛扑过来的样子。
 
布莱萨下定了决心，从魔法袋中取出剑与盾，摆好架势。
 
尽管布莱萨非常的紧张，但战斗一下子就结束了。
 
史莱姆（猛）萌扑过来后，挥下剑，史莱姆一击就被消灭了。
 
「……太好了……简单地结束了……」
 
布莱萨安心的坐下后，在他的眼前，状态栏突然被打开了。
 
跟刚才确认魔法袋内容时类似的窗口在他的眼前展开着，但是这次不是魔法袋的内容，而是他的等级提高了的宣告。
 
看了那个表示后，布莱萨皱起了眉头。
 
Lv ・・・　２
 
力量・・・　∞
 
防御・・・　∞
 
敏捷・・・　∞
 
魔力・・・　∞
 
HP ・・・　∞
 
「水平提高是明白了……什么啊？这个横着的数字8的标志是……」
 
这个时候，布莱萨还没注意到。
 
这「∞」的标志是「突破上限，表示不能」的印记。
 
他在1级的时候只有这个世界一般成人男性一样的普通能力，不过，上升到2级时，所有的能力值都超越了历代的勇者。
 
这才是他被这个世界召唤时，从神那得到的加护。
 
（我吐 : 萌王即是神，送个分身，萌王就铸就了这个大挂B。）
 
但是，这个时候，他自己也还没有注意到。
  

 
第1章
1 - 魔術外掛 
[第1章 德莱偑萨之森 1 - 魔術外掛] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第1章 德莱偑萨之森 1 - 魔術外掛
 
「現在暫且要考慮住的地方呢……」
 
　由於魔法袋裏的『家構築魔術』，只要找到一個適合的地方就能夠建造家，布萊薩一邊環視著四周，一邊考慮到底要建在那裏。
 
　忽然，突然窗口出現在眼前。
 
　那個窗口(ウインド)，布萊薩也理解了那強調的危險性。
 
『注意：攜帶的物品中有被給予的隱藏魔術。
 
　　　　*讓持有者產生不利的可能性(高)*
 
　魔法袋
 
　　住處探知魔法：将持有者的住所为术者定期通知
 
　　強制回收魔法：當持有者死亡時，會強制回收到術者那裏
 
誘惑魔物魔法：自動地誘惑高Lv魔物的魔術
 
　強制解除嗎？　要/不要』
 
　看完這個窗口的文字，布萊薩有種冷汗出來的感覺的。
 
　住處探知和強制回收等還明白,但是問題是第3個的「誘惑魔物魔術」。
 
　這個魔術怎樣看，也是害布萊薩被魔物襲擊的東西。
 
　剛剛，史萊姆突然襲擊過來了的，布萊薩明白到應該是這個魔術的原因吧。
 
　-總之，可以趕快去死嗎……
 
　布萊薩看到最後的1行，臉上皺了眉。
 
「能強制解除……嗎？」
 
　布萊薩禁不住嘟噥,不過，好像呼應那句話一樣，窗口再次浮起
 
『全部可以強制解除
 
　
 
強制解除嗎？　要/不要』
 
　……『阿……就選要吧』
 
　一邊讀著文字，布萊薩那樣想的瞬間，魔法袋很小地閃耀了。
 
　同時，到剛才那樣為止的窗口消失了，新的窗口打開了。
 
『以下的魔法被強制解除了
 
　　住處探知魔法/強制回收魔法/誘惑魔物魔法』
 
　什麼？這是什麼魔術嗎？
 
　在那樣思考的布萊薩眼前窗口再次出現。
 
『因滿足條件，以下的魔法將會在平時發動著。
 
　·魔法警戒
 
　　對有惡意的魔術發出注意和警告
 
　·魔法解除
 
　　解除有惡意的魔法(選擇式)
 
　·魔法偵察
 
　　偵察對周圍100キルミ(公里?)內有敵意的生物
 
　·自動映射
 
　　自動匹配周圍100キルミ(公里?)的地刑,在腦內出現（具現化可能）
 
　　……要表示下面的頁嗎？ 是/不是』
 
　明白了對被催促著，翻到下面的頁，總共是16頁/64頁，有平時會發動的魔法的。
 
　雖然那麼說，但在原來的世界連魔力的碎片都沒有的布萊薩，到底為何會有這樣魔法發動著,完全不能理解呢~。
 
　他拼命地考慮著結果。
 
　·剛才成為了Lv2
 
　·在這個世界，從Lv2就能使用這些的魔法是當然的
 
他迫自己這樣想。
 
　所謂平時發動魔術，是在這個世界學會魔法的80%以上的人才能使用的技能，如果不是堆積相當練習的人就能使用一樣是不能的，在這個世界所持平時發動技能的人，全體也就20人左右，在當中擁有多個平時發動技能的，也就只有4個人。
 
　這是布萊薩成為Lv2的時候，全部的身體素質上限突破了之外又加了一些，正因為此學會了這個世界的大體上全部的魔法是吧。
 
　順便一提，稀少出現的窗口，是按照施魔法的人的要求傳達有關魔法的信息，平時發動魔法的1個。
 
　當時本人自己做夢也沒想到會成為那樣規格外的存在,不過……
 
「總之……現在要去找能生活的地方」……
 
　那樣想著，布萊薩再次眺望了這個森林。
 
　於是，窗口打開
 
『警告：這個森林受到重度的魔素污染。
 
　　　　要淨化嗎？　是/不是』
 
　魔素？……魔素,甚麼阿？
 
　布萊薩對疑問想，這時與之前那樣一樣，新的窗口打開。
 
『魔素：包含將重度的受害給予人類的黑暗魔法系粒子的液體/氣體等的總稱
 
　　　　主要魔王和其部下污染,生成的一帶』
 
「如果是那樣的話……能做的話就是吧」
 
　布萊薩，在選項選擇了「是」。
 
　於是，窗口再次打開
 
『注意：這個魔法，會使用你魔力總量的1/3。
 
　要使用嗎？　是/不是』
 
　雖然認為要1/3魔力有些大，,但是反正不賠不賺魔力之類的，布萊薩突然改變態度，再次一邊選擇「是」
 
　於是
 
　從布萊薩周圍出現耀眼的光，一口氣進入了眼前的森林。
 
「發……發生什麼事了!?」
 
　是對那個過度的結果(龐大的光的量)，布萊薩感到吃驚,不過光在5秒內就結束了，眼前的森林回復到與之前一樣。
 
「甚麼阿……比遇想中還簡單的魔法阿~」(ho:哇賽,你知道你做了甚麼嗎…把整個森林都淨化了阿!!!!!)
 
布萊薩稍微放心了，為自己的魔力的表示轉移了眼。
 
　望著那裡，數值雖然還是沒被表示出來，,但是表示著魔力總量的1/3變得黑了。
 
　恐怕是因為剛才放出淨化的魔法所以魔力被用了吧，他這樣想像。
 
　可是那個消耗了的部分，布萊薩看著不斷恢復的魔力量，只用了2分鐘黑色的部分就全部消失了。
 
「什麼阿，原來不是甚麼了不起的魔法。竟然這麼快就恢復完了啊~」(這掛我給九十分=.=)
 
布萊薩苦笑地說。
 
◇◇◇◇這個時候在魔術國克萊諾德◇◇◇◇
 
「魔導士長先生！ 發生大事了！ 有人放出了是最高級的神聖魔術阿！」
 
「哦！ 那個應該是出發去討伐魔王的勇者放出來的吧！ 能這麼早就變得能夠使用最高級的魔法，終究是一百年難得一見的卓越人才阿！」
 
「……那…那個，魔導士長先生……勇者大人應該是朝向南方出發的
 
　最高級的魔法，遙遠地在北方放出來的,不過……」
 
「難道有那樣愚蠢的事嗎？ 出了什麼錯兒吧！ 說來，在現在的世界的人能使用最高級的魔法的人1個也没有阿？」
 
「但…但是……」
 
—Fin--------------
  

2 - LV・宿・スリ 
[第1章 德莱偑萨之森 2 - LV・宿・スリ] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第1章 德莱偑萨之森 2 - LV・宿・スリ
 
在布萊薩使用淨化魔法後新的窗口出現了。
 
『Lv···367
 
力量···∞
 
看守···∞
 
早···∞
 
魔···∞
 
HP···』∞
 
「……欸」？
 
　剛才打到了史萊姆後lv升到了lv2,不過現在lv的數值竟跳到367…布萊薩也不禁啞然了。(ho:終於發現自己的規格外拉~)
 
「……話說我剛才只是使用了淨化魔法，明明一隻魔物也沒有打倒阿……」
 
　布萊薩感到十分困惑，他現在在想著為何lv會升得這麼快,不過他怎麼想都想不到原因。
 
　這個lv的上升是因為…
 
　剛才那個淨化魔法，把以這森林作為據點的魔物也全部淨化了，而那些經驗值也進入了布萊薩的身體。(譯者表示我從未見個這麼屌的所謂男主認為的「初級魔法」)
 
　順便說,在這個森林居住的魔物是魔王的四大天王之1的獠牙狼的芬格里德和他的屬下。
 
　而這個芬格里德，曾經有個一個人把一個國家的數萬軍隊全部消滅的傳說中的魔獸。(為只出現二句的魔王四天王之一默哀-.-)
 
　對完全沒注意到發生這樣的事的布萊薩正想Lv急速上升的理由.
 
·我的魔法顯示是因為我的魔法能力低的原因，才顯示不能吧(…豬腳你的智商是0的嗎?)
 
　布萊薩迫自己接受這樣的結倫。
 
　布萊薩決定暫且放下lv的事,再次遠眺了整個森林。
 
　現在雖說已經進行了淨化，但如果住在這原本被魔素污染的森林會被忌憚的吧。
 
　
 
　雖然那麼說，但即使返回街道，在街道生活也被禁止了阿……
 
　考慮那樣的事~
 
『推薦：身姿形態變換魔法 (簡稱:變態魔法@@)
 
　視覺姿態變換可能
 
　實行嗎？　是/不是』
 
　窗口這樣表示著
 
　原來如此,如果外觀的姿態改變了,就算在街上也不會被注意到
 
　那樣考慮的布萊薩，選擇了『是』。
 
　於是這次出現了…
 
『性別呢？　男人/女人
 
　身長呢？　高/中/低
 
　人種呢？　人/亞人/魔族
 
　·
 
　·』
 
　表示了多種可供選擇。
 
　也好像可以隨機設定,不過布萊薩選擇了個別處理設定
 
　把身體變了窗口所說的『男性·人種·一般身長』是非常普通的身姿。
 
　原來的身姿是相當的細長身子是女性，是因为被认为是中世纪性的相貌，印象很有变化。…
 
(原裝:元の姿は、かなりの細身で女性に見間違われかねない中世的な顔立ちだっただけに、かなり印象が変わっている。)
 
　穿著的衣服也可以用魔法變更，的的確確變成了冒險者的身姿。
 
　為了方便使用魔法，很多魔法師都穿著長袍。
 
　他決定把名字也改為『厄普修』，然後再用轉移魔法返回到最初自己所在的街道。
 
　總之首先要打算在哪裡住宿，再去調查這個世界的事，然後重新考慮今後要做的事。
 
　從大街到1個地方，發現一個掛著『寶珠之加護亭子』招牌的宿驛，首先進去看看吧~
 
　第1層有一個食堂，由於現在是午飯的時間，所以有很多亞人和人,十分熱鬧呢。
 
「歡迎光臨阿這位客人，是沒有看過的臉呢,是第一次來這條街?」
 
　在櫃檯中做著料理的女主人精神地說。
 
「我是從東方的一個小村出來的新手冒險者叫厄普修。暫時在這一帶尋找著往宿的地方。」
 
「那樣的話就住在這裏吧,現在還有空的房間」
 
　女主人所出示需要的金額，因為和原來世界的東西是不同的所以我還不太清楚,只好伸出1個金幣，
 
「你阿，是那裏的貴族小少爺嗎？吃飯的事就託付給住宿的人」
 
(原諒我翻得很渣…QWQ)
 
笑著請求厄普佘，如果途中退房餘款是會還,不過請盡量地長住在這裏吧.
 
　多虧用了金幣支付，所以房間2層的最好的一間房間。
 
　床有2個，浴室也設置在房間。
 
　從行李中取出了拐杖,且作為魔法師也有打算行動。
 
　應該是賤次品，是一個有非常貧寒外觀的拐杖,不過為了可以用魔術而定做為稍微豪華的感覺。
 
　食堂下拿著拐杖的厄普修決定一邊收集信息一邊吃飯。
 
　吃飯出來之前，偷聽到周圍人們的話
 
·勇者好像去了南方
 
·在有人使用了神秘的巨大魔法
 
·最近哥布林的受害者變多了
 
·奴隸的質量也變壞了
 
　在這裹有著各種各樣的信息。
 
　收集信息的時侯,有一個犬族亞人服務員送來了飯菜。
 
　據說她是這個宿驛的女主人的奴隸。
 
　在這個世界買奴隸不是那麼難的事，在繁華的城市街道，普通的奴隸商店好像都能連成一排。
 
　在原來所在的世界，買賣奴隸是會被忌諱的，所以感到有些違和感。
 
「如果再談下去的話，主人大人會對我發怒的」……
 
　那樣說並敬禮的犬種亞人的女人回去了,我繼續吃飯。
 
　吃完飯的厄普修決定到主要街道散步。
 
　是因為剛才食堂的會話中，主要街道有冒險者工會的信息，決定首先朝向那裏看看。
 
　途中厄普修感到後面有些奇怪的樣子。
 
　斜視遠眺後面，能看見穿著破爛衣服的孩子一直線跑到這邊。
 
　看來好像盜賊的目的一樣，那個眼的視線望著厄普修的物品。
 
　那個孩子十分小心地接近，趁著厄普修的間隙，搶走了腰裏的魔術袋。
 
　但是在下一個瞬間，厄普修的平時發動魔法有幾個自動發動了，孩子的手被魔法之牆彈走，並瞬間被繩捆上在地面滾轉~
 
　好像想要說甚麼話,但因為他的口被封住了,所以完全不明日他想說的話.總之以後就盡量避免麻煩的事吧，厄普修發動隱藏魔法，在人群中完全消失了的…
 
----FIN----
  

3 - 委託人 
[第1章 德莱偑萨之森 3 - 委託人] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第1章 德莱偑萨之森 3 - 委託人
 
　冒險者工會是一個有2層的建築物，
 
　第1層為冒險者的接待堂,食堂和一些武器店
 
第2層是冒險者的宿舍
 
　總之現在的冒險者需要去登記,所以厄普修造向接待員去登記.
 
「你好。請問是想做冒險者的登記嗎？還是找委託任務呢？」
 
　有著紅色頭髮的精靈問我。
 
「雖然想去找委託任務,但是在此之前我需要做冒險者的登記吧？」
 
「如果是希望做沒有指定等級的委托住務就不用登記了,不過看來你不是想不要命吧？」
 
(原:ランク未指定の仕事のみをご希望でしたら登録は不要ですが、そんな命知らずではありませんよね)
 
　那紅色頭髮的精靈莞然微笑著說。
 
　她這樣說明，
 
　看來想接委托任務果然還是要先進行冒險者登記~
 
　按照冒險者的任務成果會自動升級為應有的冒險者等級。
 
　而根據說冒險者等級會變得可以接有相應等級的委托。
 
　她這樣開玩笑道,因為所謂『不明指定等級』的委托
 
　據說是十分之難完成委托的，途中放棄也不會罰，如果在執行中死亡的話那些保險全部都當不適用，而準備金等全部也並不會支付。
 
　但作為保嘗,如果能夠完成委托就將會有極大的報酬
 
　確實如果未知冒險者等級的人想跳級接『不明指定等級』的委托的話就算有幾多條命也不夠用呢。
 
　註冊完了冒險者登記後，厄普修拿到了一條項鍊狀的銀牌。
 
「這個銀牌記錄了你的個人信息。
 
　可以用魔法看到自己的個人信息。
 
　如果接了的委托完成後，請把這個銀牌交給我們。我們將會在這個銀牌記錄你的工作成果」
 
　聽完簡單的說明後,我把那個銀牌掛在脖子上
 
「那麼請交出一個銀幣作登記費」
 
　我把指定錢交了。
 
　正當紅頭髮精靈帶厄普修到公告板上找委托時,厄普修停下來了。
 
　在公告板前有1個少女在請求著冒險者們去做一些事。
 
　我聽到了他們在說的話
 
看來那個少女在找冒險者們當她的護衛到德萊佩薩之森。
 
　由於傳言這個德萊佩薩之森存在著魔王的幹部,所以很多冒險者都拒絕了那位少女的要求。
 
　共計她所出示的報酬好像是5銅幣，但好像沒有一個肯接受委托。
 
　要說的話德萊佩薩之森就是剛才還在的地方，如果使用轉移魔法就能夠立即去到……
 
「這位小姐，請問你介不介意我陪你去呢?」
 
　這樣考慮的厄普修向那個少女打了招呼
 
　於是不認為有人會接委托的她聽到我的話後，立刻以驚訝的眼神回頭看著厄普修。
 
「那……那個…報酬這麼少可以嗎？」
 
「阿,如果要去的話反正很快也能去到」
 
　對於厄普修的話，周圍的冒險者們都變得嘈雜
 
「這位哥哥，說謊可不能阿。如果花費搭馬車去那森林最少也要二十天。可不能以不好的意圖騙這位小姐阿」
 
　冒險者的其中1人，一個身穿鎧甲的女騎士，明顯地以嫌惡的表情望向了厄普修。
 
　在她的後方，有著可能是和她一個隊伍的幾個女性。。
 
　確實要是女性和男性總共只有2人，如果被她們那樣想也沒有辦法呢，於是厄普修說
 
「那樣的話，如果可以的話大家也可以一起陪行阿,當然會把全部報酬交你們」
 
　對厄普修的話，那個女騎士暫時正與她的朋友商量,不個好像談到吃飯和住宿的要那位少女付責,那個少女的臉變得憂鬱。
 
　很容易便看出她現在十分缺錢呢。
 
「要是有必要的話，那個就由我承擔吧……麻~」
 
　對我的話而警戒著我，看到我顯示錢包袋中的金幣，女騎士全體也總算明白了。
 
　請在接待處登記委託，
 
「那麼，因為要出法了所以請大家站在我的旁邊」
 
　雖然對厄普修所說的話感到半信半疑，但他們還是照著厄普修所說的話站在他的身邊
 
　「那麼」
 
　下一個瞬間，大家的身姿隨著厄普佘的話消失了。
 
「……這個真令人感到吃驚呢……」
 
　女騎士確認了面前的就是德萊佩薩之森，以無法相信的表情說，
 
「厄普佘先生，對於剛才所做的失禮的事我們感到萬分抱歉。」
 
　這樣深深垂下頭說。
 
「能使用長途移動的轉移魔法……厄普修先生是城裏的魔導士嗎？」
 
　女騎士隊悟的魔術士，一邊流著冷汗一邊問。
 
　厄普修自己不但完全沒有自覺自己使用了很誇張的魔法,反過來對魔法師的話感到困惑。
 
　還有她的隊悟為平時沉默寡言的魔法師這樣雄辯地說而感到很吃驚。
 
　暫且厄普修以自己是在森林研究魔法而不懂世事的魔法師藉口讓他們理解總算理解，厄普修也放心了。
 
　在他們談話交流時
 
　作為委託人的少女，頻繁地以激烈的困惑的表情環視森林。
 
「有甚麼事嗎？」
 
　對厄普修的話，少女嗚嗚咽咽地話
 
「為…為…為甚麼…森林裏的魔素…全部…都消失了」
 
　厄普修本想告訴她自己剛才在這裏使用了淨化魔法，但忽然閃亮著的紅色窗口出來了。
 
『注意：告訴魔族使用了淨化魔法會十分危險』
 
　魔族？那樣的人不是不在嗎？
 
　在厄普修這樣考慮的時侯，新的窗口又打開了~
 
『委託人少女：由魔族「牙狼族」用人種偽裝魔法偽裝著』(ho:牙狼族?是女主吧~)
 
　對於窗口的話，厄普修覺得自己變得緊張。
 
—FIN
  

4 - 菲莉斯 
[第1章 德莱偑萨之森 4 - 菲莉斯] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第1章 德莱偑萨之森 4 - 菲莉斯
 
「那么……是不是该露出正体了呢？小妹妹桑。」
 
女骑士、对着正在狼狈地看着森林的少女、用先前完全不同的语调询问着。
 
「想去被魔王军的手下占领了的森林的少女……怎么想不是都很奇怪吗~」
 
拿着弓的少女补充道。（訧：有什么不对啊……怎么全是女的）
 
女骑士的队伍、慢慢地、在少女的周围展开包围住她、丝毫没有大意的注意着其一举一动。
 
「小哥，真是对不住了……就这样被我们利用了啊」
 
架起剑的女骑士，向厄普修小声地道歉道。
 
女骑士一行人在一开始就觉得这个少女很可疑，于是以这偶然发生的事件为契机们一起同行，想在这里将其原型揪出来。
 
但是，当初的计划是离开城镇，在远离人烟的道路上进行质问，但是万万没想到厄普修会使用转移魔法就是了。于是作战就便提早开始了。
 
一瞥女骑士后，少女的眼睛里寄宿着奇怪的火焰。
 
「……啊啊~？区区人类说什么大话呢在？！」（訧：自行脑补那种不良少女的口气……）
 
在一行人面前，少女的姿态渐渐变化了。
 
口部开裂（！），体毛变长（！！），身体变成了巨大的狼的姿态。（訧：虽然知道是狼，但是作者你这描写，难得妹子……）
 
「知道我是魔王四天王之一，芬格里德的妹妹、魔导部队队长，菲莉斯大人后还能这么装逼么？啊？」
 
狼化后的菲莉斯的身体，迸发出可怕的魔力气息、周围都收到影响波动着。
 
「……本以为到街上来的只是斥候程度左右的敌人。……没想到竟然是队长级的……」
 
「在这里先一时退下吧……以这个等级的敌人为对手，没有骑士团两个师的话是不可能打得过的」
 
女骑士一行人，大家都表情僵硬，冷汗直冒。
 
在这个场合，撤退是最好的选择。
 
但是，虽然女骑士非常明白，但身体就是动不了。
 
完全的，被眼前的菲莉斯的威压给为何住了。
 
面对，一行人这样子。
 
在后方，有一个人站在那里眺望着这边、视威压如同微风一般，普通的环视着大家的样子。
 
「……吼，看来你还有点骨气的样子」
 
菲莉斯，看向厄休斯，嘴角露出了大胆的笑容。
 
「那就等着吧，将这女骑士一行人收拾掉后，再来做你的对手」
 
这样宣言以后，她降低身姿，收紧身体。（訧：就是狼要开始扑向猎物了）
 
恩~……这样子女骑士们是不是很不妙啊。
 
看着萎缩着动都不敢动的女骑士一行人的样子，厄休斯像以事不关己的样子思考着。
 
『推荐：将女骑士一行人用转移魔法传送到其他地方避难吗？
 
　　　　　是否转移？　是／否』
 
于是这样子的窗口贝表示出来了。
 
「那么，就让她们转移到刚才的街道上去吧」
 
厄休斯这么嘟哝着的瞬间，女骑士们全体的身影从那个场合消失了。
 
现在，刚想扑上去的菲莉斯看到这一幕后、不禁哑然了、并左顾右盼着。
 
「……竟有这样子的蠢事……明明展开了转移无效和魔力无效的结界了……」
 
「诶？是这样么？」
 
对菲莉斯的话，厄休斯感到十分的吃惊。
 
『由于上位魔法「魔法无效」「转移无效」展开了
 
　所以最上位魔法「转移魔法「最上位」」被使用了。
 
　効果：转移无效・魔力无效被无视，魔法使用可能』
 
看着显示出来的窗口，厄休斯，原来才如此的大概理解了。
 
能使用这个最上位魔法的人，在这个世界上只有两个人的事，当然他也不知道。
 
「是你看的吗……本想着可用来当兄长有个万一时，用来再生的活祭品才带过来的，没想到竟给我干出这种事。」
 
菲莉斯将攻击目标从突然从眼前消失的女骑士们转变为了厄休斯，一边舌头舔着嘴，一边重新摆好架势。
 
「关于森林的异变，就在把你咬杀后再去慢慢调查。
 
不用担心，那些女骑士们也会很快追上你的，不用感到寂寞。」
 
「额~恩……那个啥，总之，我还不想死」
 
一边这么说着，厄休斯将新表示出来的窗口的选项的「是」选择了。
 
下个瞬间、
 
菲莉斯的身体，被惊人的重压给压倒了。
 
纳……纳尼……这是什么
 
就连话也不能说，被重压压得都无法开口。
 
被如此重压压迫着的菲莉斯，趴在了地上，完全无法动弹。
 
啊……不可能……魔法无效已经展开都
 
『重力减轻』
 
在新的咏唱进行的途中，在那时，想起啦，PaLi的声音，菲莉斯知道这是魔法失败的声音。
 
『短程转移』
 
『高高度跳跃』（訧：绝对不是多打了个字哦）
 
『场地转换』
 
・
 
・
 
・
 
连续咏唱着知道的魔法，但是都PaLi一声，失败了。
 
由于是需要很多魔力的高位魔法的连续咏唱，菲莉斯的魔力一转眼间就耗尽了。
 
啊……不可能……区区人类……怎么会
 
菲莉斯在拼死想着能凌驾于这个术的魔法。
 
但是，对于魔力耗尽，被强制压在地上状态的她想不出有什么魔法可行了。
 
然后
 
……投降了……随你处置
 
放弃了一切抵抗的菲莉斯，静静的闭上了眼。
 
然后，在下一个瞬间，压住她的重力消失了。
 
？
 
对着预想外的事情，（菲莉斯）慢慢地张开了眼
 
于是，眼前、是厄休斯伸出的手。
 
再被重力压着的时候，菲莉斯的身体变回了人形。
 
「既然投降了，就不会杀了」
 
这么说着，给在变成狼形态时，衣服变得破破烂烂了的菲莉斯，披上了披风。
 
「我……我可是魔族哦……这样也帮助吗？」
 
「我原本就不是这个世界的人。人啊魔族啊对我来说怎呀都好。
 
总之，对于已经投降的人，我是不会杀得。只是这样而已」
 
「……太（天）甜（真）了，人类……真是太（天）甜（真）了」
 
一边说着，菲莉斯握住了厄休斯的手。
 
那只手，一切想反抗的意识都没有包含着。（訧：恭喜男女嘉宾牵手成功）
 
然后窗口打开了，一个将她化为隶属的隶属魔法被进言了。
 
比起隶属，如果变成了伙伴的话会更高兴呢……
 
这样苦笑着。
 
（完）
  

5 - 主人大人 
[第1章 德莱偑萨之森 5 - 主人大人] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第1章 德莱偑萨之森 5 - 主人大人
 
　厄普修向菲利斯說，
 
「今后再也不用和人类争纷了，不论你去哪里我都不在乎」
 
　不过
 
「我们牙狼族是这样的规定:必须在自己所认同的主人身边活下去，……如果做不到的話，我們就只能選擇死」
 
　怎么说呢，看來菲莉斯本來就不打算离开厄普修。
 
　原本和她哥哥向魔王发誓忠诚的菲莉斯,经过这一战後便把厄普修认作新的主人了。
 
　由於被召喚到從未見個的異世界，所以到现在厄普修也是孤零零的一人，這也令他感到寂寞，而這讓厄普修决定与菲莉斯一起行动。
 
今天就在森林露宿，明天再决定回到街上去。
 
　之前用转移魔法送回去的女骑士们，应该已經在展开行动，马上回去的话很容易會被卷入纠纷。
 
　那一晚
 
　主动當夜晚岗哨的厄普修，在火边坐下。
 
　這時,睡著的菲莉斯慢慢地站起来了。
 
　不过不是之前少女面貌的身姿,而是变成了艳丽妖艳的身姿，身上一件衣服也沒有，就这样抱住厄普修。 (雖然只是幫忙潤色...但…是真空阿!!)
 
-看來是想用人類的身体來满足我？
 
　……不能，我境遇死绝,不好...
 
　菲利斯一边用舌头舔著厄普修的嘴唇,一边咏唱著有夺人魂魄·筹划性欲和欲望系等的魔法咒语。
 
　parin
 
　-……啊!?
 
　可是那些魔法，全都被阻止，无效化做的声音這樣回响。 (潤色的我表示:有時候有平時自動發動的魔法也不太好)
 
　今天的厄普修，菲利斯施放的魔法影响多少有些残留，再加上作为自尊心很高的魔族的她，竟然这样把裸体展示給我並接近著我，我由於不想在她心上(里)留下耻辱，所以我的意识向著接受了她的方向。
 
　厄普修随着这个意识用可怕的气势放出欲望系的上位魔法，進入到菲利斯身体里。
 
「不要……那个...阿!...那..那……不行……这样一口气地……」
 
　看到对于這状况而扭身体的菲利斯。
 
　厄普修温柔地拥抱著那个身体。
 
　啊~~~~~~~~~………………（脑补去吧）
 
第二天早上
 
菲利斯至今还是模糊的意识的那样躺在厄普修的身旁。
 
在XXOO的过程中，已经有不知道几次意识要飞了。
 
但是我已经不想离开这个男人的身边了……那样考虑著的菲利斯、抱住厄普修的手臂再次睡着了。
 
昨晚的阶段令到还没有完全承认厄普修為主人的菲利斯,完全承认他是主人了。
 
中午之前，厄普修用转移魔术,帶著总算意识變得清醒的菲利斯一起回到街上。
 
　然后正好街上有大规模的军队正准备出发。
 
「啊……你是厄普修先生吗？」
 
　从军队一角中，听见了耳熟的声音，厄普修向着声音方向回头看。
 
　是昨天被厄普修用转移魔术转送到街上的女骑士，那一行人全部都在那里。
 
　她们好象都参加了这个军队，发现了厄普修後便高兴地跑到跟前。
 
「要不是您，我們在那个怪物的面前不知道还能不能活下来光……」
 
　说了對昨天的感谢之后，女骑士一边流眼泪一边很用力的紧握着厄普修的手。
 
那样的她们看见了在厄普修身后的菲利斯，身体僵硬了起来，
 
「她是被魔王的手下控制了意识。因为手下逃跑了所以现在只是普通的人类
 
聽了厄普修的说明她們终于理解了，平安无事真是太好了，也向菲利斯握手了。
 
「顺便说一下，这军队到底是要去做什么呢？」女骑士大人也加入了吗？
 
「正是为了讨伐昨天那个地方的怪物而出发的呢」。
 
正好勇者大人也从南方回来了。
 
　这样说而看向军队后方，的确前几天在城里遇到的金发勇者，也正骑着白马前进着。
 
　现在的厄普修因为用魔法改变身姿和样貌 虽然不认为会被认出来,但是心情还是不太好。
 
「可是，那个怪物真已经逃走了而不在那个森林了吗？」
 
「我們并不是不信任贵殿的话,不过……要是没被完主消灭，说不定还在那个森林潜伏着，也不知道在那个森林中會否残留其他的魔物，所以就繼續行軍」
 
　女骑士，抱歉地垂下头行礼。
 
　并且
 
「如果可以厄普修殿无论如何也请加入到这个军队吧,贵殿加入相当於百人之力阿」
 
　对那样强调的女骑士，厄普修不好意思地拒绝，
 
「雖然十分難得,不过……由於与剛才的魔物的战斗...消耗了很多魔力」
 
　决定這樣说並回到宿驿。
 
　从女骑士那里聽说，如果讨伐队的任务结束了，强烈希望能重新感谢厄普修救命之恩，厄普修表示明白了。
 
　女骑士离去了，突然...菲利斯把厄普修的手臂抱住，向女骑士背影投去险恶的视线。
 
「到底怎么了？忽然這樣？」
 
「……那个女人，对主人大人抛媚眼……真肮脏...肮脏....肮脏」(阿~是病嬌嗎,病嬌賽高~)
 
　对小声嘟哝的菲利斯，厄普修只表示苦笑。
 
------------
 
　这支有勇者的军队，仅仅5日就撤退了。
 
　不是被魔王的军队击退的，而是被野生的狂暴熊大群袭击了。
 
　在北方，除了魔王的手下以外，这样的凶暴的野兽也存在着大量。
 
　为此，勇者，在凶暴野兽比较少的南方进行着練級， 被狂乱熊的大群袭击，别说能將陷入大混乱的军队的重镇了
 
「我可不是可以在这样的地方死掉的人」
 
　勇者(笑)那样说後便马上在最前线逃脱，向街道方向逃跑回來。
 
　这个事实被证实，被军队参加者当成口令铺。
 
其实这个勇者
 
在南方提高等级的时候，
 
只打和比自己相当弱的魔兽。
 
稍微有点危险的话便會马上逃跑
 
如果感到累便马上在旅馆休息。
 
各种各样的问题行动不断重复着
 
但是，因为被国家认定为勇者所以连处罚都不能做
 
国家的上层部因此而开始感到焦躁了。
  

 
第2章
1 - 寵物和新居 
[第2章 新生活 1 - 寵物和新居] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第2章 新生活 1 - 寵物和新居
 
　返回住宿的厄普修和菲莉斯，
 
　然後兩人在房間中連續2日互相渴求著對方的身體 (ho:你懂的-w-)
 
「……雖然十分喜歡,不過…………」
 
　在床上菲莉斯稍微表示出像乖戾一樣的表情。
 
「如果令到你感到討厭的話我會道歉的」
 
「……不…，那樣的話……」
 
　菲莉斯的臉變得通紅，然後抱著厄普修的頭。
 
　就那樣，兩人的身體再次交融在一起。
 
　第5天的早上
 
　兩人一起去到了街道。
 
　為了收集信息和找工作，走向冒險者工會。
 
　工會中出現了很多嘈雜聲。
 
　全部雖然沒有很大聲說,不過是好像是說勇者軍勢被毀的傳言。
 
　這個話雖然被人封鎖信息了,但卻封不了眾人的口。
 
「麻，如個是那勇者的話,這也是是當然的結果吧」
 
「你那樣想嗎？」
 
「是的。那個勇者雖然有著些少的力量,不過勇者不但沒有雄心,連勇氣也沒有。只能感到他的虛榮心和……」
 
　那樣說，菲莉斯仰視厄普修。
 
　於是稍微染臉頰把臉轉向旁邊。
 
「……遠遠不及和我對峙時的主人大人的身姿，」
 
　對於那個情況厄普修撲哧微笑
 
「雖然被那樣說十分光榮,不過希望能用「親愛的/老公」稱呼我？」
 
「…………」
 
　對厄普修的話，菲莉斯臉變得通紅垂下頭了。
 
　如果自報姓名說是菲莉斯，說不會有人知道她的名字而暴露她是魔王屬下的事，今後決定改變稱呼方法來做她冒險者的登記。
 
在想著有甚麼工作而打算去到公告牌時
 
「緊急募集！
 
　在街的北方大量出現著 狂暴熊 希望能夠大量討伐 ！
 
　每1隻的討伐報酬，在此次將限定成為3倍！」
 
　接待的女性這樣喊叫。
 
　工會中，一時湧起歡乎聲，立刻像水退去一樣都消失了。
 
　……哎，那個委託，能令勇者軍一行人被毀喔，我們能夠完成嗎？
 
　……我也那樣認為…不是報酬好就一定要去呢？
 
　工會其中那樣的乾乾巴巴地互相商量的聲音蔓延著。
 
　事實上這個討伐委託，讓他們談論互相是因為勇者他們的討伐委託。
 
　令到勇者軍被滅的狂暴熊們，開始襲擊北方街道的農村，受害開始變得大。
 
　……這樣的時候勇者不在嗎？
 
　……不管什麼……
 
　……勇者不是要去伐伐魔王嗎，從魔獸逃出了，哎……
 
　一邊聽著工會中的聲音，厄普修走出了公會出了去。
 
「好像很容易掙錢喔,要試著去嗎？」
 
「 狂暴態潮嗎，這樣不用主……老…老…老公下手。我單獨去就行了」
 
「反正我也想試驗一下魔法，而且我也不想讓老婆你去戰鬥」
 
「……老…老…老婆！？」
 
　對突然的一句話，身體瞬間變得熱起來。
 
「……不行嗎？」
 
「……不…不是…那…那…那但…可以!!!」
 
　臉變得完主通紅了，很小聲地點頭。　
 
　此後，兩人去了街道的武器店。
 
　即使沒有盔甲,武器等，只需靠靈活性性和攻擊力也能夠去戰鬥,不過為了不被懷疑就只好去買。
 
　武器選擇了短劍。
 
　厄普修從到那個為止的魔法師的身姿，改為魔法劍士風。
 
「這不是……甚麼了不起的東西,不過」
 
　那樣一邊說，厄普修向左手的無名指套上附有快速保佑技能的戒指。
 
「只有這個程度的保佑，我不穿也沒問題(戴),不過？」
 
「在人們之間，作為結婚的證據左手的無名指有以夫婦套上一樣的戒指的風俗習慣那樣的東西」
 
　那樣一邊笑，厄普修一邊顯示一樣的戒指也也穿進自己左手的無名指。
 
「原來是那樣？…欸!?……經過結婚的證據…………阿!?」
 
　總算理解意義的菲莉斯臉變得通紅，在店裏發出了冒失的聲音。
 
　對那個有反應周圍的客人們集聚在這裏。
 
　然後兩人以「使之騷亂對不起」，一邊謝罪一邊出去了。
 
　向北朝走的兩人，一碰見狂暴熊就把牠秒殺了。
 
　厄普修展開引力場，放出的時候只是相當地微弱的階段，狂暴全身陷入地面，全身的骨破碎而絕命了。
 
　此後，把在周圍田地和林中生活著狂暴熊一個接一個地討伐。
 
　以半日時間就打倒20頭狂暴熊的兩人，為了考慮運送到街的工序所以便在這裡停止了一次狩獵。
 
　在狩獵時，有一隻狂採取了奇怪行動的狂暴熊在。
 
　不過好像看到他們便立即認為沒有贏到厄普修和菲莉斯的希望，所以在那個場合便選擇做了投降的行為。
 
「……從某種意義來看，看來十分親切呢」
 
　也因為莉莉斯不想殺沒有敵意的對方，厄普決定讓狂暴熊做自己們的寵物。
 
　發動調教員的技砧，狂暴熊的支配化登記，
 
為慎重起見:
 
　·狂暴化禁止
 
　·絕對服從命令
 
　為了在街上能夠一起行動而施展魔法。
 
　但是，熊的身姿那樣實在是……在考慮著這樣的問題啊，結果用魔法製作大型的工作服，讓那熊蒙上那個 。
 
　兩人考慮名字的結果就是作為沙比亞。
 
　等了很久發現住在那裏的人沒有回來，所以當天他們決定在那裡也住一晚。
 
　讓沙比亞在外面。
 
　並預先展開了防禦魔法在這地方的周圍,不過，第二天早晨兩人睡醒後，發現17隻狂暴熊落入圈套死了。
 
　用魔法組合森林的樹，製作了大形運貨馬車，把昨天捕獵的獵物和今天早上落入圈套的狂暴熊裝在運貨馬車，讓沙比亞拉向街道去了。
 
　因為捕獵的數量有些多，所以展開了重力減輕的魔法，沙比亞也能更容易拉著運貨馬車。
 
　到達冒險者工會後，運貨馬車的周圍變得人山人海了。
 
「……這個狂暴熊的數量……是2人打的……嗎？」
 
　接待的女性莞然微笑
 
「稍微有些擅長魔法」
 
　厄普修微笑著。
 
　由於那些狂暴熊，而拿到相當金錢的厄普佘，
 
「話說來，北方森林附近有幾個有已經沒有人的屋子,那個附近的會變成怎樣？」
 
　試著問那位接待處的女性。
 
「在那個附近，因為今次狂暴熊加騷動所以村落的全體人員都逃走了，大概已沒有一些私人的東西在那裏了」
 
「想以那個附近為據點，做狩獵魔物的工作,不過……那個屋子能夠用錢買嗎？」
 
「原來是那樣阿……那就稍微試著調查看看吧。
 
　因為如果有你這樣有實力的冒險者在那個附近作為據點的話，即使是冒險者工會非常也會十分感激！」
 
　那樣說後，接待員少姐緊急地跑進辦工室。
 
　在工會的食堂吃飯之後，和沙比亞談話時，接待員少姐用漂亮的氣勢跑回來了。
 
「在辦工室確認了，因為那個地方已經被做了放棄的手續，我已經用厄普修先生的名義來登記了。登記費就當在工會讓我服務的回禮，今後的事就請多多關照啦！」
 
　浮起滿面的笑容那樣說著。
 
　連勇者一行人都敵不過狂暴熊是因為他們都聚居在那裏，所以當一看到有實力排除狂暴熊們的兩人那樣的提議,即使是工會也拼命地立即決定贊成。
 
「那麼就要去買在新居看起來需要的東西呢」
 
　莉斯笑著對厄普修說。
 
―FIN
  

2 - 新家和女骑士 
[第2章 新生活 2 - 新家和女骑士] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第2章 新生活 2 - 新家和女骑士
 
到达了北方的民房的厄普修和菲莉斯以及宠物的沙比亚，首先进行了房屋的清理。
 
昨夜，两人只收拾了要使用的寝室，但是，考虑到今后将以这里为据点，因此也着手了整个家的收拾。
 
原来的居民们因为狂乱熊
 
的侵袭都慌忙逃跑了，房屋是相当荒废了，但用魔法进行作业，一刻都不到，房屋就被收拾的干干净净的了。
 
客厅非常的大，随时都能够改建。在客厅的一角，搭建了一座小屋，里面铺满了稻草，沙比亚非常的喜欢，好几次都进进出出的。
 
之后，2人决定把昨晚也使用了的2楼的房间当作卧室，在旁边还有3个房间，打算把两个当私室，一个当仓库。
 
起初想要拿一个房间作为自己寝室，但菲莉斯希望一起住一个房间，最后便决定姑且把两个房间作为了仓库，
 
「家人增加的话，把这个仓库改为房间就行了呢。」
 
「增加沙比亚外的其他宠物吗？」
 
「嘛，虽然也有增加宠物的可能，但或许是……」
 
厄普修一边说着一边轻轻摸了菲莉斯的肚子。
 
「我们的孩子……啊」
 
这句话，使菲莉斯的脸瞬间变得通红。
 
那个夜晚，在家的周围展开了陷阱魔法后两人就就寝了，不过，第二天早上，中了陷阱的狂乱熊
 
是一只也没有。
 
昨晚，由于同伴大量死于陷阱，其他的狂乱熊也察觉到了这周围的危险性。
 
到了早上，2人吃完早餐，就立刻出去狩猎了。
 
昨天，2人狩猎了相当数量的狂乱熊，但也频繁遭遇了作为北部森林危险魔兽的巨大毒蛇和一角巨人。
 
虽说如此，这种程度的对手对两人来说还算不上敌人，简单打倒后就回收了。
 
「这种程度的对手，连准备运动都算不上。」
 
瞬间把一角巨人的喉咙撕裂的菲莉斯露出了不满的表情。
 
那样狩猎了半天，猎物堆满了马车便直接前往了街上的工会。
 
「哈，今天也是这么惊人的讨伐数啊！」
 
接待的女性看着马车瞪大了眼睛。
 
在周围立即聚集起了许多人
 
「那两人，不是昨天疯狂狩猎狂乱熊的吗？」
 
「真是非常地惊人呃……」
 
「那是巨大毒蛇？去年让军队撤退了的那个吗？」
 
一边热闹的对话，一边用羡慕的眼光看着厄普修。
 
「这是这次讨伐的报酬。因为在这次的猎物中包含了国家发出悬赏金的讨伐对象，因此追加了报酬。」
 
–恐怕是刚才冒险者们对话中的巨大
 
毒蛇的事情吧。
 
厄普修一边做出推测，一边接下了装有金币的袋子。
 
「这种程度的怪物有悬赏金……真是令人吃惊呢。」
 
菲莉斯的话，使厄普修露出了苦笑。
 
顺便说一下，巨大毒蛇是他尝试使用风刃时被瞬杀的。
 
◇◇一周之后
 
2人每天都过着中午进行着往常的狩猎，并将猎物带到了工会变卖。
 
之后，在街上吃完午饭回到家里的生活。
 
最近，在展现了可爱之处的沙比亚周围也聚集了一些天真无邪的孩子们。沙比亚也很高兴，背上载着孩子们尽情地到处玩耍。
 
「哎呀，今天也回来晚了啊」
 
看到这个情景，菲莉斯叹了一口气，但脸上却浮现出了笑容。
 
像往常一样在街上吃完午餐购完物后，2人便开始回家了。
 
突然，在回家路上的森林中感觉到了战斗的气息。
 
战斗着的是两只狂乱熊
 
和疑似骑士的4人，但骑士们是压倒性的劣势。
 
骑士们4人是由剑士2、弓士1、魔法士1组成的，但后卫的弓士和魔法士的实战经验显著不足，完全没有担负起后方支援的职责。
 
察觉到那个的狂乱熊寻找着间隙想去袭击后卫的那2人，而前锋的2人，光是阻止那个就耗尽了精力，完全无法转守为攻。
 
用魔术检索那些骑士情况的厄普修，注意到了她们是以前和菲莉斯相遇的时候在一起的女骑士一行的同时，也注意到了菲莉斯露骨的厌恶神情。
 
据她说，女骑士在街上对我暗送秋波，对她至今仍看不顺眼。
 
虽说如此，刚认识的人有难也不能忽视，所以厄普修从现在的地方使用了电击魔法，把狂乱熊烧得焦黑。
 
女骑士们，完全不明白发生了什么，但明白自己得救了的事便放心了，当场坐了下来。
 
确认了女骑士们平安从那个地方离开后，厄普修们就回到了家。
 
家的四周，经常发动着陷阱魔法，这一天，2只狂乱熊来了。
 
厄普修和沙比亚一起把猎物从陷阱中搬到了马车上。
 
在此期间，菲莉斯在街上买来东西，顺便在室内着手进行晚饭的准备。
 
就在这时
 
厄普修的感知魔法，感知到了有人在接近这个家。
 
察觉到是不久前帮助的女骑士一行的厄普修，
 
–到这里来到底是有什么事呢？
 
歪了歪头。
 
~完~
  

3 - 女骑士一行 
[第2章 新生活 3 - 女骑士一行] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第2章 新生活 3 - 女骑士一行
 
把宠物名字改了，重发一遍
 
「是厄普修殿下吗！？」
 
到家附近的女骑士一行，在那里看到厄普修的身姿后，露出一脸吃惊的表情。
 
「我才是吓了一跳。怎么了？到这样危险的地方来？这里可是栖息着很多魔兽的。」
 
厄普修一边说着，一边邀请女骑士一行进入结界中。
 
「……怎么说呢？……感到有点羞耻……」
 
女骑士苦笑着微微低下了头。
 
「……这件事希望不要外传……」
 
这么说着，女骑士开始说明情况。
 
前几天，金发勇者一行行军到这周边时，狂乱熊集体袭击，军队遭到毁灭的打击后撤离了，
 
那件事之后，金发勇者非常恼火，在城中闭门不出。
 
勇者的主张是
 
「我有着优秀的能力，但应该支援我的人却都是废物。到这些家伙能作为我的手臂使用的水平之前，我绝不去讨伐魔王。」
 
因为这件事而惊慌失措的王等人，严令骑士团进行更进一步的锻炼，说至少也要变得能单独讨伐狂乱熊。
 
虽说如此，骑士团也必须执行城中的警卫等工作，几乎都不能外出。本来应该优先锻炼高水平的骑士们，但那些高水平的骑士也全都选择了城中的警备任务。
 
狂乱熊是高水平的骑士们也很难打倒的，会发生这样的事也是因为不想失去生命的缘故。
 
跟其他比起来，最重要的还是因勇者一行遭到毁灭的影响，骑士团中怀疑『那个金发勇者真的能打败魔王吗？』的疑问也蔓延着，有着想为那勇者拼命而努力的骑士也有所增加。
 
「受到了那个的影响，我的队伍也收到了指示……」
 
女骑士叹了口气。
 
「我们在骑士团中算是刚加进来的新人。相应的修炼是积累经验，而不应该去狩猎狂乱熊等……
 
但刚才运气不好，遇上了2只，还险些全灭了。因为偶然有雷击把熊干掉了，所以才保住了一命。」
 
「……不过那雷……感觉好像是魔法……」
 
在女骑士后方的女性魔法士，把手伸向下巴，陷入了沉思。
 
确实，那雷是厄普修释放的，尽管这个女人很尖锐，但作为魔法士还是有着相应实力的。
 
「但是，厄普修殿下是在这里做什呢？」
 
「啊，因为这个家被遗弃了，所以买下了哟。现在与妻子和宠物一起一边狩猎，一边生活着……嘛，还只有1周左右。」
 
厄普修这样说着笑了笑，
 
「…… 诶？ …...，妻子？……厄普修殿下……您，您结婚了吗？……」
 
女骑士有些狼狈的提高了声调。
 
看不下去的女剑士小声地让女骑士取回了理智。
 
「振作点，当妾也是有可能的。」
 
因为小声地说的，听到了也是没有办法的，厄普修内心这样想着。
 
「其实，我等是以这家为目标的。
 
因为刚才惨痛的教训，所以想在这里休息一下，没想到是你的宅子啊。」
 
这么说着，女剑士豪爽地笑了。
 
「怎么样，仓库的一角也没有关系，所以可不可以让我们暂时打扰一下？」
 
「那是没什么关系，需要我用转移魔法把你们送到街上去吗？」
 
厄普修的话使全体都露出了灰暗的表情。
 
「是很想那样做啊……但什么成果都没获得的情况下，不能回街上的说……」
 
女性弓士向地面发出了无力的叫喊。
 
听完全体的话，厄普修是很想收留她们，不过，对女骑士有不好印象的菲莉斯该怎么办……就在这样考虑的时候
 
「老公，把客厅借给她们住一宿好吗？」
 
从家里出来的菲莉斯，露出笑容的说。
 
「可以吗？」
 
「不能对有困难的人置之理，作为妻子是当然的吧？」
 
奇怪的强调「妻子」的部分，菲莉斯有一瞬怒视着女骑士。
 
察觉到菲莉斯作为妻子体谅自己的心情，厄普修在她还没改变主意之前，便把她们招呼进家里去了。
 
于是，女骑士一行露出了惊愕的表情。
 
「…… 诶? 」
 
在家里客厅的一端，有着巨大的毛球在滚来滚去的玩着，不过却穿着吊带裤，但是那怎么看都是
 
「……那不是狂乱熊吗？……咦？」
 
女骑士膝盖颤抖，把手放到腰间的剑上。
 
「不用担心哟，这是我们的宠物。名字是沙比亚。」
 
被厄普修介绍了的沙比亚，像对待街中的孩子们一样站了起来，双手用力向前推，之后倒在了地上，就像是被打倒了一样。
 
（呆囧不，这真的是魔物？它不会是转生者吧？）
 
那个可爱太多的身姿令女骑士全体一边笑一边接近。
 
之后，女骑士全体向厄普修报上了名字。
 
「我是骑士的贝麗莉莎，是贵族……，但现在是徒有虚名的没落贵族的八女。作为骑士，有着使老家复兴的梦想。」
 
「我是普罗萨姆，是剑士。有着和贝麗莉莎是骑士学校同期的孽缘，现在跟她一起行动，麻烦你了。」
 
「那个……我，我是巴莱拉，弓士。那个，我还是新手，所以，那个，请多关照。」
 
「…...貝蘭……魔法士……」
 
姑且对受伤的全体进行了治疗，之后一起吃了晚饭，
 
「给您添麻烦了，本来我们是要露宿的……」
 
那样说了的贝麗莉莎， 看到在家外面中了陷阱的两只悬挂着的狂乱熊后老实的在客厅住下了。
 
顺便说一下，普罗萨姆和巴利罗萨是完全意气相投的样子，在沙比亚的肚子上睡觉了。
 
其他3人使用了厄普修用魔法制作的床。
 
其中， 贝麗莉莎满面笑容，眼睛闪着光。
 
像这样能够再次见到厄普修殿下，确实是上天的启示吧……
 
他有妻子是误算……但像普罗萨姆所说的那样，当妾也无所谓。
 
如果把他迎入我们一族的话，毫无疑问可以复兴我的家族吧。
 
为此，我无论什么事都会去做！
 
贝麗莉莎把毛毯盖过头。
 
之后，她的笑声在深夜中不断回响着。
 
～完～
  

4 - 四人 
[第2章 新生活 4 - 四人] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第2章 新生活 4 - 四人
 
「指导……吗？」
 
在早餐的座位上， 厄普修浮出了稍微感到为难的表情看着。
 
而在那视线前方的贝麗莉莎一点都不介意厄普修的脸色。
 
「是！我们的实力还不足。务必请您夫妇鞭策指导一下。」
 
热情地说着并探出身子请求。
 
「上午不去狩猎不行……」
 
厄普修一边说着，一边把视线转移到了菲莉斯身上。
 
「不是很好吗？老公，让她们与我们同行一起去狩猎，以实践的形式来指导的话。」
 
由于被说为夫妇，非常高兴的菲莉斯用笑容回应厄普修。
 
「我们会尽力不成为累赘的……拜托了。」
 
在贝麗莉莎旁边，剑士·普罗萨姆苦笑着垂下了头。
 
「……没办法啊...」
 
◇◇几小时后
 
厄普修和菲莉斯，以及女骑士一行4人，进入了厄普修家北边森林的狩猎场。
 
因为聚在一起行动的效率不高，所以厄普修负责指导贝麗莉莎和普罗萨姆2人，
 
而菲莉斯负责指导作为后卫的弓士巴莱拉和魔法士貝蘭两人。
 
之后各自开始了行动。
 
◇◇那天中午
 
像平常一样把狩猎到的魔物带到工会变卖后，两人在街道的餐馆中，吃着晚来的午饭。
 
同行搬运行李的宠物沙比亚，在马车放置场待命，高兴的吃着菲莉斯用魔法烧烤的猎物的肉，但是这个景象却
 
「卡哇伊！」
 
受到了孩子们的欢迎，这一天也是被许多人围着。
 
2人吃午饭时，以这餐馆为目标的客人就会蜂拥而至，所以为了能招揽到大量的顾客，最近商人总是会在同一时间来向组队的两人推销自己的店铺。
 
菲莉斯一边吃饭，一边深深的叹了口气。
 
理由是，上午进行指导巴莱拉和貝蘭的事。
 
首先，弓士的巴莱拉
 
在森林里发现狂乱熊，让她对其射出箭时，箭却被熊的皮肤弹开了……或者说，箭根本没有任何威力。
 
她所使用的是被称为短弓的轻武器，
 
当然不可能贯穿狂乱熊坚硬的皮肤。
 
-所以在狩猎狂乱熊前，应该会在箭上附加使威力增大的魔法吧。
 
如此认为的菲莉斯，但她的想法却落空了。
 
巴莱拉的箭上什么魔法都没有附加。
 
没有附加上魔法的短弓是派不上用处的，因此菲莉斯让她使用了自己所持的十字弓，但
 
「……那个……这……重……」
 
不要说架起弓摆好架势了，连举起都是问题。
 
魔法士 貝蘭
 
她能使用一些魔法，
 
治愈
 
防御UP（上升）
 
异常状态解除
 
但却全是后方支援的魔法，攻击魔法、使敌人的防御降低的魔法以及状态异常附加魔法都完全无法使用。
 
而且，她自己的魔力总量也非常少，就使用了数次治愈魔法而已，便青着脸开始喘气。
 
但面对毁灭性状况的是厄普修一侧，
 
厄普修方面的更不得了。
 
首先，骑士· 贝麗莉莎
 
她不愧是贵族出身，掌握着相应的剑术。只是，
 
「哈，我是……」
 
有进行徒劳的开场白的坏毛病。
 
另外，每次挥剑的时候，都有浪费时间去摆好姿势的习惯，与其说是在战场中收割生命的剑术，不如说是，城镇的活动中展示用的剑舞。
 
因此，剑是一点重量也没有，非常的轻，所以，连狂乱熊的皮肤都很难伤到。
 
剑士·普罗萨姆
 
她挥舞着跟自己身高等长的大剑，有着直接用剑砍向敌人的战斗风格，每一击也有相当的威力，
 
但与其说是靠自己的力量挥舞着剑，倒不如说是依靠剑的重量来砍向敌人，所以每攻击一次，到能再次架起剑之前都需要相当长的一段时间。
 
并且，挥下去的剑的轨道也无法改变，而狂乱熊也比外表看起来的更加敏捷，
 
是的，她简单的一击，到能再次开始攻击之前，就会遭到袭击了。
 
「想起这些，还真是很辛苦啊。」
 
厄普修的话，使菲莉斯垂下了头，
 
「根本不是什么辛苦之类的问题啊，老公……很明显，是那些人的资质……」
 
深深的叹了口气。
 
「欢迎回来！老爷！夫人！」
 
回到家的2人，被贝麗莉莎用笑容迎接了。
 
出发上街前，4人也精疲力尽的倒在了客厅里，但现在的贝麗莉莎，拿着抹布擦着地板。
 
「承蒙您的照顾，所以，这点小事请让我做吧。」
 
贝麗莉莎说完后又继续擦起了地板。
 
剑士的普罗萨姆，在家后面的田地里耕作着。
 
「我是农民出生，所以很擅长这样的工作的。」
 
弓士的巴莱拉，为了能提高些腕力，做俯卧撑做到筋疲力尽后倒下了。
 
魔法士貝蘭 ，专心地看着魔法书上的攻击魔法栏目，并练习着咏唱。
 
看着那样的她们，
 
2人苦笑着
 
–总之，狩猎的同伴也增加了，
 
再照顾她们一段时间吧。
 
互相点了点头。
 
～完～
  

5 - 工会和勇者的现状 
[第2章 新生活 5 - 工会和勇者的现状] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第2章 新生活 5 - 工会和勇者的现状
 
工会会对被狩猎的魔物素材进行买入，但魔兽有着等级之分，每个等级对应的收购金额也不相同。
 
等级A
 
狂乱熊
 
一角巨人等
 
买进额···1000万ベリカ（金币10枚）
 
等级B
 
暗黑蜘蛛
 
蜥蜴人等
 
买进额···金币1枚
 
等级C
 
吸血蝙蝠等
 
买进额···银币5枚
 
等级D
 
ランク・・・スライム・ゴブリン等
 
买进额···5体银币1枚
 
以冒险者为职业的人，大多以狩猎C等级的魔物为主。
 
因为，B级以上的魔物，大多外皮都非常的硬，即使打到了而武器无法再用的情况也很多，尽管报酬高，但是根据武器的修理情况，也有可能需要重新购买新武器，而导致有着被敬而远之的倾向。
 
顺便说一下，厄普修们已经交易了将近100体A等级的魔物，因此手头拥有着1000枚金币以上。
 
把所有的一切都收纳到魔术道具的魔法口袋中时，厄普修和菲莉斯也没多大关心，他们对奢侈的生活不感兴趣，2人都认为只要感觉好就行了，另一方面也是因为日益积累。
 
正常情况下，狩猎A等级的魔物，武器会很容易损坏，变得需要修理或重新购买，但2人有着压倒性的魔力攻击，压倒性的力量差距，使得武器损坏的事是非常罕见的。
 
顺便说一下，这样的高额购买的组合，
 
A等级的魔兽，狂乱熊等，
 
首先贵族之间非常珍视这些肉，这使得它被高价的交易着。
 
另外，骨头和牙齿，指甲等也作为制作武器的材料和魔石的原料而被珍视着，使得一只的收购价就有10枚金币，并且把这些素材处理之后销售出去，还能获到4，5倍的利益。
 
因为这个系统被工会与国家合作完全掌控着，使得个人和商会都无法挤进去。
 
因厄普修和菲莉斯每天交易着A等级猎物，使得他们组合的优异成果在数个工会中流传着。
 
当然，这个情况也传到了王的耳朵里。
 
「有这样的冒险者存在的话，国家一定要雇佣他，让他作为金发勇者大人的左膀右臂来活跃」
 
王的意思通过工会向厄普修进行了传达，
 
「不感兴趣」
 
结果被一句话回绝了。
 
实际上，厄普修作为勇者候补被这个世界所召唤，因为魔导士们没有看清他的能力，才导致他遭到了放逐，所以要接受这个劝诱是不可能的……
 
现在，布莱萨改变了样貌、作为厄普修生活在，而国家也没有注意到。
 
顺便说一下，向他所携带的物品隐藏了探索系魔法的魔导士们，因为那个魔法不知不觉被解除了，所以也注意到了他失踪的事实，因为怕遭到上级的指责，所以隐瞒了这件事，在拼命地调查原因的同时，也持续的寻找着他的行踪。
 
然后，替代了厄普修的金发勇者，至今仍宅在城堡里闭门不出。
 
王打算聚集起足以消灭魔王的兵力后再进行魔王的讨伐，但现状是迟迟没有进展。
 
而勇者（笑）也安稳的在城中尽情享受着家里蹲的生活。
 
要求女人，要求高级的饮食，继续着能让自己度过舒适生活的一个又一个要求。
 
本来， 对金发勇者已经给予了充分的照顾，王也不想继续纵容这样的行为，但认为能打败魔王的是受到神加护的勇者的时候，就已经是不能胡乱地对待他了。
 
正当王不断烦恼的时候。
 
厄普修今天也和菲莉斯2人忙着进行狩猎。
 
跟随着两人的巴利罗萨，尽管走的很不容易，但也决不放弃的努力着。
 
「……嗯……」
 
「怎么了？老公」
 
「……不，没什么事啊……只是这几天狂乱熊的数量有点变少了，感到有点不可思议。」
 
「啊，那就不知道是什么原因了。这个地区的魔物的数量减少了的话就一定会有魔王的手下来进行补充。」
 
「补充？」
 
「嗯，在这个森林北方的魔王城，那里配置着不让勇者一行接近的大量魔物。」
 
「那么，越往北，就会有越强大的魔物吗？」
 
「嗯，龙和凤凰等传说级的魔兽被配置在那里。不过，是老公的话，讨伐也不认为会有什么麻烦。」
 
「这不是过高的评价吗？我哪有那么强……」
 
「不，老公的能力轻松凌驾于他们……恐怕连魔王……」
 
「嘛，魔王和勇者怎样都好，和菲莉斯一起生活更重要」
 
这句话，让菲莉斯面红耳赤了起来。
 
~完~
  

 
第3章
1 - 烏莉米娜丝 
[第3章 魔王軍 1 - 烏莉米娜丝] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第3章 魔王軍 1 - 烏莉米娜丝
 
「……這個到底發生了什麼事呢。喵？」
 
　烏莉米娜絲，魔王的其中一個親信地獄貓到這個森林來調查，但看到這個景象後感到非常困惑。
 
　這個德萊佩薩森林，位於魔王城的南方，是在這個世界的人族最大國家的魔法國克萊諾德的城最近的一個。
 
　因此，在魔王軍四大天王中能力最高(貴)的牙狼族芬格里德守在那裡，一邊預防有勇者襲來，有時候潛入一邊到城和城下町哪邊來收集信息。
 
　但是來自那個芬格里德的聯絡卻斷絕了。
 
　當初，是因為以為像平時那樣反復無常親自潛入調查的，不過那個在超越1個月時烏莉米娜絲感到有什麼很奇怪，所以來視察的。
 
　本來，魔王軍駐屯的一帶，配置了強力的妖魔們，而且有強烈的魔素毒害，如果有人和動物侵入，只要被魔素侵犯，然後被妖魔殺死嗎,不過烏莉米娜絲眼前的森林上(裡)魔素的碎片也無法感覺得，聽到小鳥的嘁嘁喳喳聲也能聽出是普通的森林。
 
　因為持續放出到南方獸， 狂亂熊和遠古巨人被分配到顏色濃的地方，,但是把作為芬格里德屬下的牙狼族的中心魔王軍完全沒有看到。
 
「那麼說來最近，喵……這個地方放出的魔獸數量非常快地減少的樣子，和這個有什麼關係……嗎」
 
　烏莉米娜絲為了更加確認狀況而更加跑去南方調查。(我不信這麼快有人@@）◇◇劍客布萊薩姆的現狀
 
「這個厲害」
 
　一邊看後面家的田地，厄普佘一邊發出了感嘆的聲音。
 
　是布萊薩姆咯噔咯噔持續耕變得任其荒廢的田地，結果有漂亮寬度的田地完成了。
 
「不是呢，只是這裡的土相當之好。很容易把氣插進去啊」
 
　布萊薩姆那樣豪爽地笑著說,不過
 
……感到那個份兒，劍的特別訓練沒有投入身體的氣,不過……
 
　厄普修苦笑著。◇◇魔法師·貝蘭的現狀
 
　貝蘭體內的魔力總量致命地小-。-製作了增大她的魔力量的魔法戒指，貝蘭嘗試的地方，確實了她的魔力量變大了,不過。。。
 
「……感……感覺很嘔心。。。」
 
　不斷承受體內魔力急劇的增大，非常地辛苦而絕息了。
 
　出於這個原因而決定得到不同於魔法量的設置更少量的感覺，現在是設置在中間一點。
 
　順便，厄普修製作的那個戒指
 
「……什麼事啊？小姑娘。老公大人賜給你的那個戒指……而且對左手的無名指要是。。。。。。」
 
　莉斯像從地底象沸騰一樣的聲音傳出來，一邊變得蔚藍對右手的中指一邊鑲套了的不用說。。（ho: 表示這句後半部。。。看得出意思但翻不出意思來-。-）
 
（真っ青になりながら右手の中指にはめたのは言うまでもない。）
 
◇◇弓人·巴萊拉的現狀
 
　為了輔助對過分貧乏的腕力的巴萊拉，給予她/他力量魔術的戒指，向狂暴熊的外皮左右也能貫穿的程度的巴萊拉，連日在森林不斷跟動物進行著訓練,不過，
 
　巴萊拉拿著弓，一邊看著兔子，雙手一邊顫動著。
 
「……那個～……莉斯桑～……那個孩子，無論如何也不射不行嗎～？」
 
「怎樣了？有什麼問題嗎？」
 
「那個～……太過可愛了～，不想射阿～……我會心痛的～」
 
　……gatsun。。。（ho: 這是。。。）
 
　是因為是動物對方，完全訓練不成。
 
　再者巴萊拉的頭部出現著很大的痰疙瘩，腫了近1週而沒爆開。
 
　莉斯那邊
 
「……好事？小姑娘。老公大人賜給你的那個。。。(以下省略) (ho:還有幾百字-。-）◇◇騎士·貝麗莉莎的現狀
 
　在這個成員中，唯一地踏實地增長的貝麗莉莎。
 
　也有厄普修的指導，也改善了徒勞的活動，劍的銳度也正在增加。
 
　如果以這個情形去，A排位 狂暴熊雖然會打不到，但卻能勉強打到B排位的魔獸左右。
 
　是那樣開始想的時候，不知為何她的狀態忽然變得奇怪了。
 
　不知為何，她開始介意間隔和厄普修的視線。
 
　由於不懂貝麗莉莎的意圖，厄普佘感到疑問。
 
　但是對於莉斯，她很清楚那個意圖。
 
　貝麗莉莎開始了奇怪舉動，是從厄普修送戒指給貝蘭和巴萊拉的次日開始。
 
　那個女人 ……為了想要主人大人的戒指……耍小聰明
 
　之後貝麗莉莎的擔當變成了莉斯，不久她的奇怪舉動也結束了。
 
◇◇
 
……什麼啊喵，那些人……
 
　從德萊佩薩森林來確認情況的烏莉米娜絲，從森林中觀察著厄普修他們。
 
　好像在做訓練的4人沒有什麼了不起的事,不過，
 
　問題是指導那4人的那個男人。
 
　魔王軍的統覺角色1人的烏莉米娜絲，也有著看status(窗口)的能力。
 
　但是，只有驅使能力看那個男人是，status完全表示不出來。
 
……這樣的事連……魔王先生也沒有的喵……
 
　對他們作為主要根據的家周圍有著相當強力的禁制，烏莉米娜絲也知道。
 
　為此要先繼續看情況在收集信息。
 
……如果乾脆，為人化nya……又看間隙進入嗎處理人們全體人員
 
　烏莉米娜絲那樣想
 
「唉呀？ 這不是烏莉米娜絲嘛？ 在那樣的地方做著什麼？」
 
　烏莉米娜絲對於從家的方向忽然被搭話而浮起困惑的表情。
 
　並且對那個視線出現的人物而感到更加吃驚了。
 
「菲莉絲……？」
 
　在那裡，發現牙狼族芬格里德的妹妹，菲莉絲的身姿，烏莉米娜絲感到沒有話能說了的。
 
―FIN-----------------　　
  

2 - 比試 
[第3章 魔王軍 2 - 比試] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第3章 魔王軍 2 - 比試
 
魔王的其中一名亲信，乌莉米娜丝感到十分困惑。
 
"虽然不能作什么豪华的款待，不过请慢用吧。"
 
　　这个家的主人，自称为厄普修的男人，将乌莉米娜丝接到家中，慢慢递上茶及蛋糕的同时，以笑容相迎。
 
......等等喵......也许会有毒......
 
"啊啦?乌莉米娜丝?难道在怀疑老公投下了毒吗?明明是我老公赏赐给你的茶点！。"
 
　　绽放笑容的同时，以混入强烈杀气的视线射向拿着茶杯犹豫不决的乌莉米娜丝。与此同时，屋内的骑士贝丽莉莎一行四人人则是，
 
".......那......那个是魔王的爪牙......"
 
"是...这该怎么办啊......"
 
"哈...哈哈"
 
"......(失神中)"
 
　　在房间的一角缩成一团在颤抖着。面对那样的魔族，而且是上级魔族的话，一般人在对峙时往往都会变成这样的状况......乌莉米娜丝在心中想到，不过......
 
　　眼前的，现在以莉丝这名字自称的菲莉斯，都是上级魔族，一般的话都能理解吧，但是，在那位上级魔族旁边待着的人类，则是十分普通地应对，令自己感到十分困惑。
 
　　此外，令乌莉米娜丝更加困惑的是，莉丝那个和蔼可亲的样子。在她记忆中的莉丝，都会带着满身杀气，以"这种下等生物......"的发言看扁着人类。但是，现在居然完全不能在莉丝的身上感受到一丝杀气，而是和坐在身旁的厄普修展开着甜甜蜜蜜的气场。
 
　　虽然这么说......但在会话中时，只是乌莉米娜絮有一点不安定的动作时，一瞬间惊人的杀气就向乌莉米娜丝爆发。真不愧是她，令到乌莉米娜斯咬牙切齿。
 
"但是喵，这一带也发生了很大的变化啊喵。特别是德莱偑萨之森附近一带啊喵。"
 
"啊啊，是那个森林吗?我一不留神把它净化了......也不小心把莉丝的兄长卷了进来，真是做了一件不好的事...... 。"
 
"老公不需要介怀的。被称为魔界四天王却无法生还，是兄长脆弱的错。"
 
　　这个男人，只是不小心就把四天王芬里尔的部队歼灭了的喵！?完全想不明白啊喵！面带笑容的同时，在内心中漂浮着的可怕困惑令乌莉米娜丝阵亡了。
 
「啥！? ……大人将魔界四天王的一人给！？」
 
「哈哈哈哈......这真的是......」
 
「咦咦！?！？ 哈啊……」
 
"......（继续失神中）」
 
　　诶诶，这些家伙好烦人啊喵！在思考时被后方贝丽莉莎那四人的窃窃私语打扰而感到十分焦躁。
 
　　在闲谈持续的同时，乌莉米娜丝采取了行动。
 
"那个，因为是任务中喵，所以对你丈夫有个请求喵。
 
"是?有什么事吗?"
 
"连莉丝都敌不过的人，人家很有兴趣呢喵，拜托和人家交手吧喵。"
 
"不行！老公！这个女人，想假装比试和老公......"
 
"哇喵！没有这样的打算喵！"
 
　　拼命劝解莉丝的乌莉米娜丝。对着这样的光景的厄普修苦笑着，
 
"如果人类成为了魔族的丈夫，原来的同伴也会担心吧。没关系的莉丝，我解决得到的。"
 
　　欣然允许了。在比试之中，乌莉米娜丝有作战的策略。
 
　　将芬里尔打倒、把菲莉斯压倒之类的说话，对乌莉米娜丝而言是难以正面相信的，姑且也相信着他是有一定程度的实力者吧。这样考虑着，将作为她特性的剧毒魔法以地面掩饰，能不被察觉地把他毒死吧。
 
嘛，菲莉斯的这个样子，应该也被魔法支配着精神吧喵......如果打倒这个男人，应该回恢复原状的喵。
 
　　在家的外面，两人在对峙着。
 
"随时都能开始的。"
 
　　厄普修没有特意拔出剑，也没有施展防御魔法，而是极自然的站姿屹立着。那样子太没有防备了，反而令空气变得沉重。同时，乌莉米娜丝将身体压低。
 
"是......我去了喵。"
 
　　说着向空中飞翔。实际上飞翔只是佯攻。在飞翔之前，放出了魔法‧剧毒獠牙，偷偷对厄普修在地下袭击，这样被发觉的机会连万分之一都没有。
 
　　但是......
 
"埋伏在地下的毒魔法吗?"
 
　　厄普修细语着。同时，在地下以凶猛速度进行攻击的剧毒獠牙，发出散落的声音。
 
"诶！???"
 
　　一刹那之间连发生什么都判断不到的乌尔米娜丝，魔王的亲信一人。瞬间从左右手伸出无数的毒蛇，从四方八面向厄普修放出。这也是只在一瞬间以"啪"的声音同时消失。
 
"附带毒的攻击，能给我克制一点吗?"
 
　　厄普修说话的同时，乌莉米娜丝的身体在空中犹如十字架一样被固定着。身体，就连呼吸都难以进行的威压所拘束着的乌莉米娜丝，连自己被做了什么都思考不到了。
 
"我的话来多少我也能回避，但是，只有万分之一都好，假如莉斯和贝丽莉莎们被击中的话就糟糕了。"
 
"老公！我的话，自己的身体能保护到吧?"
 
"这是心情的问题，你被毒魔法瞄准的话，心情会变得差劲。"
 
　　厄普修道。
 
"如果老公这样说的话......"
 
　　说着的同时，脸上染上赤红扭捏着的莉丝。
 
　　顺道一提，两人谈情的期间，被像十字架拘束着，陷人呼吸困难的乌莉米娜丝，直接就失去了意识。　此后，到绝息为止被持续攻击，以土产作为礼物谢罪的乌莉米娜丝，
 
(不好，不好了喵......那真是十分糟糕喵......要立刻向魔王大人汇报喵。！)
 
　　急忙地奔向魔王城了。
 
------------------------
 
　　同一时间，
 
"厄普修先生连我们的事情都担心了呢。"
 
"嘛，如果被毒牙打中的话，毫无疑问会被瞬杀的。"
 
"啊啊......啊哇......"
 
"......(终于回过神来)"
 
　　那样的贝丽莉莎一行四人，像往常一样，开开心心地享用着晚餐。
 
------------------------
 
　　此外，
 
"果然老公是......最棒的！"
 
这一晚，比往常更加的激烈。
  

3 - 龙军 
[第3章 魔王軍 3 - 龙军] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第3章 魔王軍 3 - 龙军
 
"连妳也不是对手......在说什么?"
 
　　听见亲信一人的报告，魔王哥乌鲁坐在魔王的宝座上，暴怒地发出声音。
 
　　地狱猫族(克尔琪斯托)的乌莉米娜丝汗流浃背的跪拜在魔王前。如此的报告，最怀的情况底下被抹杀掉也不奇怪。但是判断到将厄普修的存在给隐瞒的话，会令报告被认有问题。如此判断的乌莉米娜丝决定毫无保留的报告出事实。
 
　　暂时沉思着的魔王，对待着下一句话语的乌莉米娜丝感受到犹如永恒的时光。
 
"妳这样说的话，代表这个人类会用高明的花招吧。这种情况的话，要尽早采取上策吧。乌莉米娜丝啊，我命令妳率领龙军将其捕获。或者逼使他投降，向我表示忠诚。 "
 
　　这句话令乌莉米娜丝深深的地下头。
 
"臣明白了喵，一定会把他带过来的喵。"
 
　　这样说着之后离开了魔王之间时。
 
(...还...还以为会被杀掉喵！...差点以为会死了喵！)
 
　　在魔王之间中，拼命地忍藏着安心的表情。
 
　　第二天。
 
"人类啊喵，前几天蒙承款待了喵。"
 
　　乌莉米娜丝坐在巨龙的头上。巨龙的后方，紧接着的都是身长超过十米的龙。这队就是龙军，魔王军引以自豪的部队。过去也曾多次将令勇者军节节败退，身经百战的猛龙组成的精锐部队。而在龙的前方，
 
"诶，这就是龙吗，第一次见到呢。"
 
"老公居住的世界中没有龙吗?"
 
"只曾听说过我居住的城市的南方，领主使役着三匹龙，但是，亲眼见到都是第一次呢。"
 
　　进行着普通夫妇对话的厄普修和莉丝两人的身姿，令乌莉米娜丝变特若干的焦躁。
 
「……等、等……龙，龙……龙，龙……那么，那样……」
 
「，咦……哈……脚在颤抖……」
 
「哈哈……哇啊啊啊啊啊啊！？
 
「……(晕倒)"
 
　　而厄普修后方的贝丽莉莎四人组则惊慌失措的。
 
......为什么这个人类的到龙军都没有慌张的喵?那个人类的脸色还不是很普通吗喵?困惑着的乌莉米娜丝干咳了一声，
 
"怎么样喵?在这里向魔王大人宣誓忠诚还能确保你的小命喵。否则只会成为这些龙的晚餐喵。"
 
　　说到底被群龙包围着的话厄普修也会投降吧，如此想着的乌莉米娜丝。
 
"呐，和这群龙开战也可以吗?剥取的鳞片要如何运用呢?啊啊，想做一做龙的武防具呢。"
 
　　突然满脸欢喜的厄普修，令自己更加困惑。
 
"呜噜......不会有谈话的余地了喵！受死吧！"
 
　　乌莉米娜丝甩一甩手臂，四周的巨龙也开始以厄普修作为目标攻击。
 
　
 
　　几小时后
 
......那......那样子的笨蛋喵......
 
　　背部的毛被烧得焦黑，没有余力的龙，乌莉米娜丝骑乘着的龙拼命地逃走了。她骑乘的龙也被厄普修的雷击魔法击落，负了严重的伤。勉勉强强的保持着飞行的状态。还能行动恃的只剩下两头，它们也承受了重伤。
 
　　战斗从一开始只是单方面的。面对蜂拥而上的龙，厄普修一举右手，从天水惊人的雷击降临了。
 
神圣方法，天之铁锤。一般来说，以十位以上的最高位魔法师在数小时咏唱才能发动的最高阶神圣魔法。那个厄普修则－－
 
"这个，也用一用吧。"
 
　　话语道出的同时放出了魔法。只是一击，十一头龙之中，一瞬间七头龙被烤焦绝命坠落。面对那过于压倒性的魔力，龙军立刻开始撤退。
 
"喵喵！?你们这些臭龙喵！?快点回来喵！"
 
　　乌莉米娜丝拼命的使唤着，但被恐惧渗透了心灵的一班龙一个劲地逃跑，撤底无视着命令。普罗萨姆也睁大眼睛眺望着。
 
"先生好牛！.....我趁乱投枪的话，说不定能入手屠龙者的称号。"
 
　　一边笑着一边投掷着长枪。
 
"你想试吗?
 
　　厄普修问道。
 
　　附加‧加速
 
　　附加‧神圣化
 
　　附加‧超打击
 
　　对着普罗萨姆投的枪施加各种辅助魔法。同时枪被圣光包围，以可怕的加速向最尾的龙袭来，首级被削落。看着这样的光景，呆然张开口的普罗萨姆四人。
 
"哦！?我得到了屠龙者的称号喽！?
 
　　确认了自己状态的普罗萨姆道出欢喜的声音。听见那个的骑士贝丽莉莎，
 
"呐呐，厄普修大人！我也想要，拜托你了！拜托！"
 
　　一边恳求着，一边往龙群投掷自己的剑，不过那里已经失去了龙的身影。
 
"抱歉，到底这样的视野也太困难了。"
 
　　厄普修道歉着。
 
"那......"
 
　　真是的，只剩下一边哭，一边崩溃着的贝丽莉莎。　
  

4 - 魔王meets女骑士 
[　第3章 魔王軍 4 - 魔王meets女骑士] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
　第3章 魔王軍 4 - 魔王meets女骑士
 
魔王哥乌鲁，独自在森林中行走。以冒险的风格的身姿，向前往德莱偑萨之森的道路南下。难以置信，龙军居然会被单方面压倒性击破。早前，以水晶观看龙军与名为厄普修的男人交战的魔王哥乌鲁，被那压倒性的力量震撼着，令他惊愕。
 
　　为此，打算将名为厄普修的男人，调查其人格和特征，打算亲自攻陷那男人而出发了。乌莉米娜丝等人，对魔王亲自进攻一事激烈的反对了，但面临着魔王散发出的力量后，没人敢继续在魔王面前唱反调。
 
"......呼"
 
　　厄普修的家门前，哥乌鲁紧紧的皱起眉头。眼前展开了不留神注意的话就无法感知的结界。难道，这个巧妙的结界是......
 
　　一步一步进入结界中的他，冷汗不断浮现在额头之上。
 
　　一步一步将脚踏入结界的他，感觉到结果发动已经是咫尺之近。易了容，乔装成人类的样子，将魔族的气息隐藏着，但是，仍然无法隐瞒在结界之下，已经被判断为敌人。表示着不能再前进，在这个场合苦苦沉思着。
 
"您是哪位?"
 
　　在结界的对面，一名女骑士走近试探着。
 
"您认识老爷吗?还是说您是夫人的熟人?"
 
　　尽然面露笑容，但手紧紧握着剑，一触即发的警戒着。
 
"不，不......其实我是夫人的老相识，听说现居在这里就来拜访了。"
 
"哦?是这样啊。"
 
　　尽管如此说着，女骑士还是一动不动的将剑指向哥乌鲁。
 
"......这样的话，是魔族吗?找夫人有何事?根据回答会有不同的对待。"
 
　　稍早前，听到的是莉丝是被魔族操纵的人。不过就在前几天从厄普修和莉丝夫妇两人得知了事实。虽说如此，从两人关系和睦的样子也在心底接受了，为着两人而努力着。
 
"确实，我是魔族。但是今天只是打算拜访一下就归去的。"
 
说　　着这样的话，哥乌鲁举高双手表示自己没有任何敌意。
 
"既然如此，我们也不会与您为敌。要我将留言托付给夫人吗?"
 
　　将剑收纳了，但是还是没有破绽的样子，哥乌鲁窥视着贝丽莉莎的样子。
 
"对了，能询问能否让我和先生饮杯茶吗?"
 
"收到了，我是骑士贝丽莉莎，您的名字是?"
 
"哥萨鲁..."
 
　　将讯息传递好之后哥乌鲁在贝丽莉莎的面前离去了。
 
　　几小时后
 
"魔王大人，那个厄普修是怎样的人，有收获了吗?"
 
　　坐在宝座上的魔王前王，地狱猫乌莉米娜丝向主人打招呼。但是，哥乌鲁只是默默地用手肘托着头，深深地一动不动着。虽然打了几次招呼，但完全没有作出任何回应。
 
(......考虑作战的计划吗喵?......)
 
　　这样想着的乌莉米娜丝对王座鞠躬后就默默离开了。残留的哥乌鲁，在王座上端坐着，一动不动地注视着地板。
 
......贝丽莉莎吗......
 
　　作为人类，有高尚的品格，凛然的身姿，为主人阻挡的勇气。那个身姿，不知为何不能从哥乌鲁的脑海中消散。
 
　　同一时间，在厄普修的家宅之中。
 
"......吓......这这是谎言吧?"
 
　　对于厄普修的说话，贝丽莉莎的汗像瀑布一样在全身流着。
 
"不会弄错的。和贝丽莉莎对峙的，是化装成人类的魔王吧。"
 
　　在那侧近的莉丝也点头附和。
 
"但是.....哥萨鲁啊，要用假名的话都好好挑选吧。"
 
　　这样说着酷嘶酷嘶地笑着。
 
"话是这么说，但是一起喝茶吗?或许会发展成有趣的事吧。"
 
"怎么了?......那个魔法，无趣又顽固，即说对话也只会觉得无聊呢。"
 
　　以微笑和厄普修谈着的莉丝。而在他们面前的贝丽莉莎混身颤抖着，汗依然像瀑布般流下。
 
"啊......哈哈，那是......魔王，对魔王亮出剑......不妙......被杀......绝对会被杀的！"
 
　　这个姿态令刚刚持剑威胁着哥乌鲁的凛然身姿蒸发了。身体库库的颤抖着，眼睛、鼻孔、口之中，各种各样的物质流下来了的贝丽莉莎。
 
"喂喂！不是把地板弄脏！扫除会很麻烦！"
 
"我说她啊......很脏的。"
 
"......(露骨讨厌着的表情)"
 
"哈哇?"
 
　　被普罗萨姆、巴莱拉、贝兰和狂乱态莎比亚三人加一只包围的同时，贝丽莉莎的哆嗦还没停。
  

5 - 勇者の愚行と魔王の怒髪天 
[第3章 魔王軍 5 - 勇者の愚行と魔王の怒髪天] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第3章 魔王軍 5 - 勇者の愚行と魔王の怒髪天
 
「啊，哥萨鲁先生。欢迎光临。"
 
　　本周第四次来访的魔王哥乌鲁，厄普修用笑容来迎接了他。厄普修将哥乌鲁在结界的黑名单剔除了，因此就能毫无顾虑的拜访厄普修的家。自从前几天的来访之后，魔王哥乌鲁就频繁地造访厄普修一家了。
 
　　原本的目标是女骑士贝丽莉莎，自从得知哥萨鲁的真正身份为魔王哥乌鲁之后，
 
"今...今...今天要洗衣服。"
 
"是...是...今...今天要上山斩柴。"
 
　　就以各种的借口从家中逃跑了。相当勤劳的大忙人呢。在魔王哥乌鲁的心中，贝丽莉莎的评价越来越高了。忙碌的同时，频密地和厄普修交流的魔王哥乌鲁，不知不觉认为和他对话是美好的时光。
 
　　厄普修也好，莉丝也好，没有把他作为什么特别的对象，经常作为普通的客人接待着。无忧无虑，谈笑风生，享受着茶。这样的时间令魔王感觉到十分幸福。
 
"魔王大人经常拜访那个人，十分危险的喵。"
 
　　地狱猫乌莉米娜灾阻止着魔王的行动。
 
"像那样的强子，能够怀柔的话不是再好不过的是吗?"
 
(还.....考虑到如此长远的吗喵?)反过来感叹着了。
 
　　顺带一提，这个回应是，
 
"最近，部下们都吵吵嚷嚷的......"
 
"那么就这样说吧。"
 
　　是靠莉丝的智慧提出的。　但是，厄普修的家宅中，经常有魔族之类的人物频繁出入的事，流传去城中了。厄普修，多次被从城堡到来的金发勇者的队员恳求着，由于拥有着巨大的力量，万一对国家起反旗的话会做成沉重的伤害而监视着。
 
　　听闻这件事的王，困惑的惊慌失措着。与此相反，家里蹲的金发勇者听闻之后倒是十分欢喜。
 
　　从经常出入厄普修家中的女人之中听闻到消息的金发勇者，无论如何都要收归他作部下。但是通过王的劝透之下，派出多多少少的使者也收不到任何回信，而十分焦虑。他和想和平地跟厄普修交往的魔王相反，而要令他成为部下。
 
　　下一日，金发勇者从城镇中领军，拜访了厄普修的家。
 
"那里的平民啊，听好了，你和魔族交往的事已经被发现了!。本来会通过我手对你进行制裁。但是现在给你改过自新的机会，成为我的部下，加入讨伐魔王的队伍，那个罪会全部都会被宽恕！奖赏也会获得！拒绝的话，就立即和这里的家人永别吧！"
 
　　决定了，这就是我最高潮的演讲！金发勇者沉醉在自己的台词。这样把玩厄普修归入自己的部下，联手击杀魔王，我就成为英雄，在这个国家成为传说！
 
"那个......真是够霸道呢，勇者大人！。"
 
「这里的情况也考虑了吧！」
 
」……这真的……啊......"
 
「……肯定！（抗议的眼光）:。
 
　　勇者的狂妄的言语被贝丽莉莎们制止了，而厄普修则对金发勇者莞然微笑了。
 
"嘛.....这样啊，太麻烦决定搬家了。"
 
　　这样说着，将家宅包括普罗萨姆的耕稼一并用魔法背包收纳了。
 
"这样好吗?莉丝。"
 
"嗯！直到死为止我都会跟随着老公的！"
 
　　轻轻地将莉丝用手臂抱着了。
 
"老爷！愿意的为也让我贝丽莉莎追随吧！"
 
"普罗萨姆也一起吧！田地的作业通通交给我！ "
 
"哈哈，巴莱拉也要！"
 
"......贝兰也！"
 
"啵！"
 
　　连同宠物的狂乱熊在内，一同向厄普修请求了。
 
确认了各自的意向的厄普修，
 
"那么，走吧。暂且找个好地方吧。"
 
　　说完，就发动了转移魔法，瞬间在旧居消失了。 "之后，沉醉在自己的发言之中的金发勇陌，没有发觉到厄普修一行的消失。居然！ "走开！"脱口而出的话语后惊慌失措地返回王城，请求王严命找出厄普修一行的身影后，再次闭门不出了。
 
　　并且，得知事况的魔王哥乌鲁怒气冲天。　带着侵略军跨越城北南下到德莱偑萨之森。城市被魔族攻入的人类陷入了大混乱之中。
 
"斗胆将妨碍的的乐趣！"
 
　　魔王也在秘密地搜索厄普修一行的去向更加是不用说的。
  

 
第4章
1 - 一カ月後 
[第4章 都市ホウタウ 1 - 一カ月後] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第4章 都市ホウタウ 1 - 一カ月後
 
厄普修一行人姿态消失一个月后的。
 
对于不停接近城墙的魔王军队,国王和大臣众人都不停恳求金发勇者上前击退,但金发勇者（笑）把那些请求都郑重的拒绝了。 【路人:这勇者还可以再废一点吗……】
 
 
 
没办法,王只好使用克莱诺德国的秘术中的最上级的神位魔法[净化]，终于成功使魔王军暂时撤退了。
 
 
 
但是该魔法使用了导致王城里的上级魔导士都陷入了魔力枯竭状态,恢复至少要有2、3年的时间……
 
 
 
另外,国王本人也因为使用了自己的大部分魔力而陷入昏迷状态。
 
 
 
因此,王醒来为止王国的第一公主作为王代理上任,在王醒来之前代替王办理国家事物。
 
 
 
顺便，这个净化魔法和以前厄普修在德莱枫薩之森【路人:就是男主住的那个树林，名字俺不记得了……抱歉。】中使用的净化魔法是一样的,这个魔法消耗了他的总魔力量的1 / 3。(恢复魔力用了2分钟)
 
 
 
另一方面魔王军已从[净化]的目标的魔王的根据地撤出。因为国家击出了[净化]魔法,至少需要3日3夜先后的咏唱,在咏唱完成前事先察觉了魔王军队提前撤出了根据地,成功将[净化]带来的损害抑制到最小。
 
 
 
话虽如此,举行了[净化]的土地,不死系的魔物几乎消失殆尽,所以魔王军的主力暂时停止了对克莱诺德国城墙的接近，而且在[净化]的效果消失前也只能默默等待……
 
 
 
当魔王军撤退后,金发勇者【笑】便突然向南方继续展开了修行之旅。【路人:树不要皮，必死无疑；人不要脸，天下无敌……】
 
 
 
南方的魔物与魔王军居坐的北方的魔物相比要弱上很多,因此作为一般人修行的场所是很不错的地方,但是作为魔王的天敌——勇者的修炼场所却是十分遗憾的……
 
 
 
发生这样的事后，金发【废物】勇者便向克莱诺德王国南方的一坐城塞接近并在那里居住，并向第一公主发出了需要女人与美食的要求。 没想到的是,这次是在那里闭门不出啊……【路人:这个大概是公主的想法，而且这一段机翻出的东西根本不能看，基本都是我自己脑补的OTL……总之配上原文帮助食用吧:
 
そんなことなどお構いなしに、城の南方にある城砦砦に居座り、そこへ食料や女をよこすよう第一皇女に命令し、あろうことか、今度はそこで引きこもり生活を始めたのであった。】
 
 
 
当得知这些要求的第一公主,想把这个金发【废物】勇者给舍弃掉。想重新进行勇者召唤，但是因为之前的【净化】魔法的使用能进行勇者召唤的上级魔法使都进入了昏迷状态，说以再次召唤勇者是不可能的。
 
 
 
对于十分困扰的第一公主终于收到了失去大部分魔力，总算保持着意识的上级魔导士的救国预言……
 
 
 
所以——
 
「 真正的勇者已经成功召唤了……只是大家都无视了而已。」【路人:男主啊啊啊啊啊啊啊】
 
 
 
神谕下达了
 
因为这个神谕,王城的大部分人都发出在一个月前,因为金发【废物】勇者的愚行而消失厄普修才是真正的勇者，之类的传闻。
 
 
 
此前,金发勇者曾经为了让厄普修成为自己的部下而让国家发出「寻人启事」来寻找他,但现在第一公主发动国家的力量,为了寻找到真正的勇者——厄普修，发出了「寻人启事」。【路人；不要问我寻人启事的意思】
 
 
 
但是,得知了这一命令的变更情金发【废物】勇者也在暗中对厄普修展开了搜寻。◇◇ 那样的传闻在国内的疯狂的传播着
 
 
 
「胡里奥先生,这盾牌……难道是用龙的鳞片为素材制成的吗！！? 」
 
 
 
武器店的老板,他对着从自称为忽利尤商人那里拿到的武具倒吸了一口冷气。
 
 
 
「不愧是老板呢【路人:原文是翻成主人，感觉不对路就改了。】,相当有眼光呢。这是我秘密通过各种渠道采购的极品中的极品呢。」
 
 
 
胡里奥笑着说到。
 
 
 
武器店的老板的眼睛在那张脸和盾牌之间晃来晃去,「这个盾牌我买了。所以,以后如果还搜集到含有龙素材的武具的话,今后也希望能拿来我的店里面卖。」
 
 
 
武器老板一边说着,一边将装有金币的袋子递给了他。
 
 
 
霍兜都市【路人:不行了，这名字我翻不出来。原文: 都市ホウタウ】
 
 
 
是一个位于王城东方的贸易城市。
 
与王城的街头不同,亚人的身影在这个城市随处可见,冒险者也很多,商人们便以此为对象疯狂坑钱,十分热闹……
 
 
 
胡里奥便进入这样的街的尽头里的家门。
 
「 老公,欢迎回来! 」
 
 
 
看见进门的忽利尤，一位妻子样子的女性跑到胡里奥的跟前拥抱他。
 
问候完后，胡里奥便与妻子来了一个深深的kiss【路人:汪汪汪】
 
 
 
「我回来了,利丝」
 
 
 
忽利尤是宛然一笑便再次拥抱了妻子。
 
 
 
胡里奥
 
他的本名是布莱萨，也曾经以厄普修自称。但在这里，胡里奥是他的新名字，他作为商人而在这里生活着。
 
 
 
虽说如此，但因为在德莱枫薩之森附近生活着的时候，多亏了对A等级的魔物不停的狩猎，已经赚到可以一辈子吃喝玩乐的钱了。【路人:有钱，有女人，有兄弟，还有四个弟子（奴隶）……岂可修，去死吧，现充！！！】因此，完全没有工作的必要。但因为原来就喜欢工作的他，便像这样每天进行着行商。
 
 
 
「 把魔王军的龙军的尸体的鳞片为素材加工的盾,以相当高的价钱售出了! 」
 
 
 
「 老公，真的什么都会啊，看着制作盾牌的你,都感觉心跳加速了。」
 
顺便一提这样笑着说到的利丝，是原魔王军的猛将。
 
 
 
以龙的尸体为首的,胡里奥曾经打倒的野兽和魔兽等等,都放在他的魔术道具——魔法袋里收藏着。
 
 
 
其中,由胡里奥自己制成并加工的武具或魔术道具等,如果直接在大街上卖的话,订单会如同浪潮一般蜂拥而至,所以忽利尤的武具只能从绝密的渠道来购买。
 
 
 
顺便说一句
 
女骑士贝丽莉莎正以胡里奥家的周围的森林为中心，进行着狩猎。
 
虽然她身上的武具胡里奥制做的，但还是没能拿到梦寐以求魔法戒指……
 
 
 
剑士普罗萨姆,正在胡里奥家的后院的农地种田。不过就算是世界再大，会使用龙的鳞片制造的农具的农民全世界估计就只有她了吧!
 
 
 
弓士巴莱拉，在农地的旁边经营起了牧场，在那里饲养起了马和牛。
 
并做了向小贩出借马的生意，生意十分兴隆。
 
 
 
魔法战士贝兰，现在在街的魔法学校上学.。对于没有攻击魔法的她来说，好象成了一个很好的锻炼。
 
 
 
此外,宠物狂乱熊
 
萨比亚
 
因为那身为狂乱熊的巨大身体太过显眼,说以胡里奥的魔法让它的外貌变成了一角兔的样子，喇叭拉比特是它的新名字【路人:这段没看懂，献上原文吧，抱歉。原文: サイコベア
 
サベアは、そのでかい体では目立つため、フリオの魔法によって一角兎
 
ホーンラビット 】。
 
每天与贝丽莉莎一起去森林里去狩猎了。
 
另外，萨比亚所抓获的猎物比贝丽莉莎要
 
多是不用说了。
 
 
 
————————完——————————
 
 
  

2 - 魔の者 
[第4章 都市ホウタウ 2 - 魔の者] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第4章 都市ホウタウ 2 - 魔の者
 
这一天，莉丝陪同弗里奥一起到霍塔都市的市街闲逛了。每逢两天就像这样出门一次，到市街上的大大小小的食店享用午餐，令人十分期待的美好时光。
 
"今天想吃点什么？"
 
"如果老公无所谓的话......个人来说，很想尝尝角落的那间店呢，从那散发出来的香味十分诱人！"
 
"那么，就到那里吧。"
 
"是！"
 
　　在大街上漫步的缘故，莉丝紧紧的依偎着弗里奥。
 
"老爷和夫人的甜甜的关系真是美妙呢。"
 
　　这天，也跟随着我们同行的贝丽莉莎用发出温暖的目光微笑着。三人行走的时候，发现前方人山人海，扰攘着什么。发生了什么吗？走过去瞧瞧吧。
 
"你丫，撞到了我们还打算默不作声的离去吗！？"
 
"痛哟！好痛哟大哥！"
 
　　在粗犷的男人旁边，瘦弱的男人按着肩膀痛苦地在地上滚动着。这男人二人组前，有一个用黑色斗篷遮盖了全身的女人身影。
 
"......碰撞到肩膀的事已经道歉了吧？"
 
　　一边说着，女人明确地浮现出忿忿不平的表情。
 
"吓？把我小弟撞到这样的伤势，你以为说句对不起就能草草了事吗？至少拿点东西来表示歉意吧！？喂！"
 
　　这两名男子在这一带是恶名昭昭的诈骗集团，故意撞到刚来访这条街的人，假装受伤来敲诈医药费。围着看热闹的家伙们都知道他们的来路，但假使在这里伸出援手的话，两人的伙伴就会出动来骚扰他。摆出下贱的微笑，男人对女人伸出了右手。对着男人那奸狡的脸，女人咂嘴怒视着男人。
 
"......这种、下等的生物......"
 
　　于是，女人的四周，明显带着不寻常气围的影子开始涌出。
 
"什......什么啊！？"
 
　　被突现涌出的黑影困扰的男子二人组，稍稍后退了。在那前方，女人的身影渐渐地变大。　
 
"好了，双方就到此为止吧。"
 
　　对峙的双方之间，弗里奥意想不到的介入了。
 
"弗...弗里奥大人......"
 
　　开始意识到弗里奥的男人，瞬间皱起了眉头，慌忙假笑两声。
 
　　一个月前，对刚来的弗里奥，不幸地选错对象进行敲诈的这两个男人，被华丽地反杀了。
 
"亚塔利也，那时不是说不会再敲诈别人而恳求我放过你吗？现在他不是看起来很好的吗？也能好好的站起来，演技还是这么差呢。"
 
"不...不是！欺诈之类的没...没有再做了！喂！还是呆站到什么事候！快点走吧！"
 
"是...是！"
 
　　之后两人就慌忙地垂下头逃走了。
 
.....那么
 
　　弗里奥将目光转向女人的方向。从她身边涌出的黑影已经消失了，并以带着"你是什么人？"的疑问的目光射向弗里奥。
 
"啊啊，虽然街道上有着那样的家伙，但还是有好多好人的，请不要再介怀，好好享受一下吧。"
 
　　说完之后，弗里奥鞠了一躬。对着那句说话，女人以仅以沉默作为回礼。然后，弗里奥将脸靠近了她的耳边。
 
"......在这样醒目的地方，最好不要发出魔的力量，不然会引起大骚动的。"
 
　　这样细语后，拍一拍女人的肩膀就从那离开了。
 
"...咕唔！老公和那女人的距离太近了......"
 
　　对回来的弗里奥，莉丝撅着嘴一边紧紧地把他的手臀抱着。对那个样子苦笑着的弗里奥，用空出来的手温柔地抚摸莉丝的头。
 
"只是那种货色，老爷不用出手，只靠我就够了。"
 
"但是，贝丽莉莎在最初，不是向那俩赔偿了吗？"
 
"那...那个.....当...当时我真的以为撞伤他了......"
 
　　看着惊慌失措贝丽莉莎的身姿，弗里具和莉丝欢笑着。
 
(.....看穿了我是魔族？......)
 
　　凝视着弗里奥一行的背影，女人用手捂着刚刚被触碰的肩膀。
 
　　享用了午餐的三人从店里出来后
 
"......打搅一下可以吗？"
 
　　刚才的女人在等待着三人。
 
"如果只是打算表达谢意的话，不用太在意，我只是做了应该做的事而已。"
 
"嗯......刚才的事情很令人感激，不过......这次是对手腕出众的你有事相求。其实自己，受到某高贵存在所命令寻人..... .正在寻找关于名为厄普修的人及他的族人，请问这个街上有相关的线索吗？"
 
　　听到这句话，弗里奥及莉丝以扑克脸应对着，而身边的贝丽莉莎则面露提心吊胆的表情。
 
"哦？未听过的名字，那个人是......？"
 
"是什么人就连我都不太了解，只是接到相关的命令，总知就是要把其捕获带走。"
 
"是吗？如果看见到的话，就把到留在这吧。"
 
"......真是帮大忙了。"
 
　　行了一个礼之后女人就离开了。
 
"捕获.....到底是什么一回事？"
 
　　贝丽莉莎轻声的向弗里奥问道，但弗里奥只以"啊？"及耸了耸肩膀回应。
 
　　第二天早上，
 
　　贝丽莉莎，在家的周围跑动着，作为日常的锻炼，训练自己的一环。在其背后，突然有什么出现，用关节技把贝丽莉莎拘束，压在地面上。贝丽莉莎回头一望，发现袭击者是昨天在街上遇到的女人。
 
"做...做什么...你......"
 
"关于厄普修你知道多少？昨天对这个名字作出了反应吧？"
 
　　一边说着，一边把短剑架在贝丽莉莎的脖子上。
 
"乖乖地吐出来，不然你的生命就会到此......"
 
　　未能将整句说话说出来，女人就失去了气力。施展转移魔法从后方出现的弗里奥，用手刀叩向女人的后枕就晕倒了。
 
「老...老爷...感谢了。竟然露出如此丢脸的样子......发誓会更加专心致至的。"
 
　　站起来的贝丽莉莎，连身上沾上的污泥也没有擦拭，就屈膝向弗里奥道歉了。
 
"这个魔族，是隐密系的样子，贝丽莉莎没能注意到也无可奈何的。"
 
一边说着，一边看着躺在地面的女人。那么......该怎么办呢？
 
 
  

3 - 伊古娜拉妮儿的学习 
[第4章 都市ホウタウ 3 - 伊古娜拉妮儿的学习] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第4章 都市ホウタウ 3 - 伊古娜拉妮儿的学习
 
醒来的女性发现自己的手脚已经被绑了起来。
 
「……哼」
 
女性将身体注入力量想将拘束的道具破坏掉。
 
「没用的，因为这是附有上级魔法的拘束道具哦。」
 
察觉到女性醒来的胡里奥苦一边笑的说着一边走进女性。
 
 
 
 
 
 
 
胡里奥家的客厅里
 
听到了胡里奥的话后，坐在沙发上的女性便放弃了破坏拘束道具的想法，开始环顾起了四周。
 
 
 
 
 
 
 
「……在这里被抓住是我一生的失策……那么，杀了我吧。」
 
女性十分悔恨的咬着牙齿，闭上了眼睛。
 
「为什么要为了寻找厄普修而做到这种地步呢？不仅被抓，连命都要搭进去。不觉得太夸张了吗？」
 
厄普修是胡里奥在之前的街道使用的名字。
 
这个被胡里奥捕获并绑架到家里来的女人好像说过自己被某位十分高贵的人拜托寻找着厄普修的样子。
 
 
 
 
 
 
 
……这个女人释放的气息毫无疑问是魔人的气息。那么，说到魔人里最高贵的人就只能是魔王吧？
 
 
 
 
 
 
 
胡里奥在脑中这样想着。
 
「可以的话，能把详细情况告诉我吗？根据情况的不同我也有可能可以帮到你。」
 
「拒绝，杀了我。任务失败的魔忍只能留下尸体。」
 
对于胡里奥的建议，女性立马拒绝了。 把身子转向另一边。
 
 
 
 
 
 
 
面对女性顽固的样子胡里奥不禁苦笑了，然后将手放在女性放在膝盖上的手上。
 
就这样，在不暴露的前提下使用了记忆解读魔法，成功得知了女性最后得到的命令是什么了。
 
 
 
 
 
 
 
……嗯……嗯嗯？
 
 
 
 
 
 
 
片刻后，胡里奥的脸沉了下来。
 
「 伊古娜拉妮儿小姐，请让我再次确认。命令的确是『将厄普修一行人捕获并将其带走。』这样吗？」
 
「没错」
 
女性苦笑的回答到。
 
「我明白了。 那么就这样吧。这回就这样把拘束解除吧。
 
不过，之后请你立马返回魔王城里向哥乌鲁【魔王】确认任务的内容。
 
这就是释放你的条件,可以吗？ 」
 
「等……等一下！？我应该没有自报姓名才对！为什么你会知道我的名字啊！？而且连哥乌鲁大人的名字也！？到底怎……」
 
「可以吧！」
 
想把话继续说下去的女性——伊古娜拉妮儿，在感觉到胡里奥话背后那无言的压力后，只能将话吞了回去，默默地点了点头。
 
 
 
 
 
 
 
在家的外面，胡里奥目送了使用瞬间移动离开的伊古娜拉妮儿。
 
「……老公，好像你把手放在那女人的膝上很长一段时间了呢？」
 
后面，出现了发出十分不安的气氛的利丝，胡里奥不禁冷汗直流，迅速向其解释了事情的缘由。【路人：这难道是妻管严吗……】.
 
 
 
◇◇数日後
 
 
 
 
 
 
 
「……真的，十分抱歉！」
 
在胡里奥家的客厅里，伊古娜拉妮儿在土下座中。
 
在那之后她回到了魔王城，便向她的上司乌莉米娜斯对任务的内容进行确认。
 
「不管怎样都要找到厄普修一行人喵，找到了就请他过来见咱喵。」
 
「那个是『将厄普修一行人捕获并将其带走』的意思吧？」
 
「哪里有『捕获』和『带走』之类的文字喵？啊？」
 
 
 
 
 
 
 
「就像主人说的那样。
 
这个命令不是捕获和带走，而是找到厄普修的所在地，经得同意后，并将其一行人郑重地请到魔王城里。
 
所有，都是自己贸然断定。 」
 
她好像被得知情况而大发雷霆的乌米娜斯臭骂了一顿，她有些头发的发尖都有一些烧焦了……
 
 
 
 
 
 
 
利用记忆解读魔法明白了哥乌鲁发出的命令内容也许被伊古娜拉妮儿搞错的胡里奥，便让她回魔王城里确认了。所以对眼前这预料之中的景象，胡里奥不禁苦笑了。
 
 
 
 
 
 
 
……这个 伊古娜拉妮儿， 虽然是个又直率又认真的女孩，不过也有一根筋容易暴走的一面啊。
 
 
 
 
 
 
 
「如果，没听主人的话回去确认的话，说不定会酿成无法挽回的巨大错误，真的帮了大忙了。」
 
土下座的同时，并将头重重的敲下说着的伊古娜拉妮儿。
 
「这样就原谅她了吧，毕竟谁都会又犯错的时候。」
 
看见她这个样子的女骑士贝丽利萨，便将她扶了起来。
 
「您也是，会原谅……会原谅这个对您做出这么多无理的举动的我吗……」
 
「重要的是现在吧。过去的就不要在在意了。」
 
「……感激不尽」
 
听了贝丽利萨， 伊古娜拉妮儿不禁哭了起来。
 
 
 
 
 
 
 
之后，胡里奥他们从冷静下来的伊古娜拉妮儿了解到了事情的经过。
 
她是魔王军乌莉米娜斯直属的谍报机关，沉静的耳朵的一员……不过只是刚被分配到的实习生罢了。
 
关于这次的「寻找厄普修一行人」的任务。虽然已经向世界各地派遣了沉静的耳朵的谍报部队，但由于此次任务的范围实在太广阔了，需要大量的人手来进行任务，所以就连像她这样的实习生也被派遣了出来。
 
「因为是处次任务，所以想立些功劳，却太心急了……太丢脸了……」
 
伊古娜拉妮儿叹了口气，便向远方望去。
 
  

4 - 男装女骑士 
[第4章 都市ホウタウ 4 - 男装女骑士] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第4章 都市ホウタウ 4 - 男装女骑士
 
到达街道后的第二天
 
男装的女骑士在霍塔乌(ホウタウ)的街上徘徊着.
 
她的名字叫波拉丽丝(ボラリス).
 
是魔法国库拉伊洛德(クライロード)第一皇女直辖近卫部队第2连队队长.
 
她接受了第一皇女的命令，探查着被认为真正勇者可能性很高的厄普修的踪迹.她只是辗转各地调查的搜索队中的一人而已.
 
在来此之前的1个月左右的时间里
 
波拉丽丝已经辗转了十个以上的街区，但像样的情报一条都没有入手.
 
上次魔王军大规模侵略之际，国家使用了压箱底的最上级神位魔法「净化」......想要再次行使魔法需要等待上级魔导士们的魔力回复.不过，那需要耗费2~3年的时间.
 
在此期间如果碰上魔王军再次侵入的情况，国家将没有能够再次防御住的手段......正因为如此，作为国王代理的第一皇女下达了这样的命令.
 
无论如何，这个任务必须确实地胜利.如果不能迅速地完成的话......
 
回想起被交予的任务，波拉丽丝重新坚定了自己的决心.
 
......不过，在搜索队面前被授予任务时，第一皇女大人的那个凛凛身姿......真是让人欲罢不能呐......
 
娇小又纤细......完全正中我性趣的好球带.
 
明明还那么年轻，却故作刚强作风的那个反差感也是......
 
说到这儿，如果能够平安完成任务的话，我的这份思绪也......不、不行，对方是作为国王代理的第一皇女大人......夹杂这样的个人感情可不好......不行不行不行，不过，可是......
 
男装女骑士波拉丽丝，
 
担任着魔法国库拉伊洛德第一皇女直辖近卫部队第2连队队长.
 
是一个只对娇小纤细的成年女性有兴趣的女人（隐藏中）
 
波拉丽丝察觉到自己松垮下来的表情后，拉了下自己的脸，重新打起精神.
 
......总、总之，现在得要收集这个街区的情报......
 
如此重新考虑后的波拉丽丝，将视线转向了街上.
 
那个视线，在大街的一角停住了.
 
？娇小！
 
？纤细！！
 
看上去有些幼齿，但毫无疑问已经成年.那女的穿着类似魔法士的宽松法袍，抱着2册相当大的魔法书走动着.
 
从压得很低的魔法士独特的尖帽前端可以窥见那还显得幼齿的脸.
 
这些情报的每一样都尽数击中了波拉丽丝好球带的红心.
 
波拉丽丝压抑着颤动的心跳，
 
「这......这还真是，不去搭个讪可不行」
 
下定决心后，深深吸了一口气.
 
「小姐，东西看上去很重呢，让我帮帮你好吗？」
 
靠近那名女性的波拉丽丝，一边拼命地压制自己那狂乱的呼吸，一边向貌似魔导士的女性搭起话.
 
那名女性由于被身后突如其来地搭话，吓了一跳往后退着.
 
「啊啊，不是什么奇怪的人哦，我是身负某个任务而滞留在这个街区的骑士.不用担心.望见小姐抱着如此沉重东西的身姿，实在是看不下去了呢.于是我就怀着搭个手帮帮忙的考量而搭话了.下流的事情一点都没有想过哦......不过嘛，要是时间允许的话，能够和我一起去那边喝杯茶就......好了.......啊嘞？」
 
面对前来的搭话，那名女性在她的话还没说到一半时就从眼前消失了.注意到这个的波拉丽丝，一瞬间露出了恍惚的表情，呆呆地傻站在那里..
 
在那一瞬间之后，恢复正常的波拉丽丝慌慌张张地审视起周围，寻找着那名魔法士女性的行踪.
 
距离波拉丽丝稍远一点的小巷阴影处
 
魔法士女性—贝拉诺(ベラノ)正摆着惨白的脸，一边观察着道路对面正在审视四周的波拉丽丝，一边做出能够立即从那个地方逃跑的姿势.
 
要说为何会变成这样，倒不如说，
 
是因为波拉丽丝对贝拉诺相当「自然」地搭了话.
 
不过，从贝拉诺视线中看到的波拉丽丝的样子却并不正常.
 
起先的几句话还很自然，但是，
 
随着话题渐进，双眼开始充血，呼吸变得狂乱.现在则是变成了一副只想要上前来抓住自己的情形.
 
看到这异样的光景，感受到自身危险的贝拉诺驱使着她那本就不多的全部体力，在切断视线后的一瞬间就逃进了小巷的阴影中.
 
「...........！（那个女人......危险）」括号这里是原文，咱也不懂是啥意思.是贝拉诺的想法？还是作者？
 
贝拉诺确认到波拉丽丝从道路对面赶过来后，选择了朝相反的方向跑了起来.
 
然而
 
「啊啊，小姐.原来您在这种地方啊！」
 
确实是应该从道路的对面赶过来的波拉丽丝，不过，面对从眼前的角落里突然出现的这一状况，贝拉诺惊得僵在原地.
 
慌慌忙忙地想要换个方向逃跑，但是，由于书物太重导致体力已近极限，不能如自己所愿地移动身体.
 
「不用那么警戒也没关系的啊，我毫无二心的只是想亲切地能为您帮上忙而已......」
 
行为和所说的话不同，波拉丽丝完全就像变态一样哈哈地狂乱的喘着气迫近贝拉诺.
 
突然间、1名女性挺身挡在了眼前.
 
「光天化日之下，你在做什么......据事态而定，本人古蕾雅妮露将会给予你惩罚」古蕾雅妮露(グレアニール)，4—3出现的魔王手下，前面的翻译菌译错了名字
 
古蕾雅妮露将剑架到腰部的高度，指向波拉丽丝.
 
面对那个身姿
 
「妨碍我帮助他人还真是......哈哈哈，你这家伙，是劫路强盗吧？盘算着让我离开，阴谋乘机抢夺这位楚楚可怜女性的东西没错吧？嗯，肯定错不了！」
 
波拉丽丝如此放话后，拔出自己的剑与古蕾雅妮露对峙.
 
「啊啦？这不是贝拉诺嘛......话说，这是怎么了？」
 
莉丝对像要断气般跑过来的贝拉诺感到一脸诧异.
 
在波拉丽丝和古蕾雅妮露斗气相互冲击之际，贝拉诺变得惊慌失措.
 
但是，注意到道路对面的莉丝后，怀着拼命的想法逃了出来.
 
和莉丝合流后，莉丝和贝拉诺立即使用转移魔法回到了家中.
 
在此之后
 
贝拉诺向魔法学校请了一段时间假.
 
————FIN————
  

5 - 前行 
[第4章 都市ホウタウ 5 - 前行] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第4章 都市ホウタウ 5 - 前行
 
◇◇一月后
 
古蕾雅妮露一直在霍兜都市周围持续收集着情报。她负责的这一片区域里最大的城镇就是这个霍兜都市，因此在这里徘徊着。
 
被胡里奥单方面的打败并且还被绑了起来，引以为耻的她心中燃起了复仇的烈焰。
 
「胡里奥大人！这个机会我已经等很久了，这次我一定会赢！」
 
「 ...我老公在吃饭，能稍微等一下吗？」
 
「啊、不好意思，夫人」
 
不顾莉斯的制止，拼尽全力向胡里奥挑战，每每都以被瞬杀收场。
 
这样的日子持续了几天之后。
 
「胡里奥大人！请收我为弟子吧！ 古蕾雅妮露如此说道。
 
「嗯...这个嘛...」虽然一开始拒绝了，不过古蕾雅妮露还真不是一般的缠人。
 
早上、中午、晚上，每天都到胡里奥的家门前土下座恳请收她为徒。
 
好几次因为一大早就来恳求而撞上夫妇俩行房，被莉斯一脚踢得半死。
 
实在受不了的胡里奥不得已，将她收为了弟子。
 
然而
 
「既然已经成为了弟子，应该向你的上司报告一下吧」
 
被莉斯提醒的古蕾雅妮露得意洋洋的回魔王城报告去了。
 
「你脑子里在想什么啊喵！？竟然在执行任务途中成了别人的弟子喵！？把工作扔一边在干什么啊喵！！！」
 
「不是这样的，乌莉米娜丝大人！这是为了执行任务啊，而且锻炼自己也是一件大事」
 
「有比魔王大人的任务更重要的大事嘛喵啊啊啊啊啊？？！！」
 
「魔王大人的任务当然很重要，但是为了更高效的完成任务，这件事（作为弟子修行）是必须的！」
 
「喵啊啊啊啊啊！！！」
 
「哒啊啊啊啊啊！！！」
 
乌莉米娜丝怒吼着，不肯让步的古蕾雅妮露也嚎叫着。
 
那样的场景一天天持续着，到现在还结果还没出来...
 
对着这个结果，莉斯乐呵呵地说道「肯定不会那么简单就得到许可吧~」
 
在她背后，承受着「魔王说不定找的就是我们」的压力而对古蕾雅妮露反应过度的贝丽莉莎，从心底露出了安心的表情。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
另一方面
 
魔法士贝兰每天都青着脸。
 
「呀啊，贝兰大人，今天也一起努力学习魔法吧！」 坐在旁边的波拉丽丝说道。
 
追寻贝兰足迹的波拉丽丝发现她在魔法学校上学之后，就不管不顾地自己也跟着开始在魔法学校上课了。身为骑士的她完全没有魔力，因此根本没有学习魔法的念头。
 
以「这也是为了晚辈，说不定以后会给我配置魔法骑士呢」这样不合理的要求，强硬的入学了。
 
稍微请假了几天的贝兰，久违的返校后得知这个事实，当场就傻了。
 
一开始想过要不要直接退学转到其他都市上学，不过因为胡里奥帮忙缴清了全部学费和附近也没有其他更好的魔法学校，贝兰不得已只得忍着继续上学。
 
虽然在课堂上偶尔会往这边瞥一下，不过总体来说波拉丽丝学习还挺认真的。
 
课结束后就会烦人的缠上来，要不要一起喝茶吃饭啊之类的，躲都躲不开。
 
「好吧我认输，横竖都躲不过」只得老实地接受邀请了。
 
随着接触的加深，贝兰也渐渐的了解了和波拉丽丝的相处方式，不过此后在听到胡里奥「要不要陪你喝喝茶啊」后就立马激烈摇头拒绝了。
 
而波拉丽丝则根本不在意贝兰的反应，又考虑着 明天要不要带蛋糕来一起吃呢。
 
不用说，她早把寻找厄普修（现在的胡里奥）的任务忘到后脑勺去了。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇此刻的魔王城
 
「...还没找到贝丽莉、不对，还没找到厄普修殿下吗？」（女骑士贝丽莉莎）
 
「非常抱歉喵...大家都在拼命找着呢喵......」在魔王哥乌鲁面前，乌莉米娜丝深深地低下了头。
 
看见那副模样，哥乌鲁叹了口气，「嘛，找不到也没办法...但搜索还是要继续进行下去。另外。对那个可恨勇者所在城市的进攻准备也别懈怠了啊！」
 
「是！属下了解了喵」
 
「啊啊，乌莉米娜丝大人，原来您在这里吗！今天绝对要让你承认我的弟子修行之路！」
 
「呷啊啊啊啊啊！这里可是魔王大人的宫殿！你跑到这里来说什么喵啊啊啊啊啊！！！」
 
◇◇此刻魔法国克莱诺德城内
 
「...还没有收到发现真正勇者的消息吗？」
 
「...很遗憾，还没有」
 
作为代理国王执掌国政的第一皇女听到前来报告的女魔导士的回答后，深深地叹了一口气。
 
「必须的抓紧啊...那个金发勇者好像盯上宝物库里的秘宝了」
 
「该、该不会...是那个「最终兵器」吗？」
 
「那个兵器虽然很强，但是是一把双刃剑...得在那个金发勇者要求使用那个兵器之前把真正的勇者找出来讨伐魔王啊...」
 
◇◇此刻的金发勇者
 
「呼嗯...这里就是保管国家秘宝的宝物库吗...」
 
在重金贿赂的女人的带领下，金发勇者来到了地下深处的宝物库。
 
被他打倒的卫兵们在四周躺着。
 
虽然金发勇者持有的力量完全打不过魔王和他的属下，不过对付一般的卫兵还是轻而易举的。
 
「那么，借着秘宝的力量，三两下就把魔王打倒吧，之后等着我的就是辉煌的英雄人生了」
 
金发勇者大笑着打开了宝物库的门。
  

 
第5章
1 - 掌控光暗根源的魔人 
[第5章 金髪勇者 1 - 掌控光暗根源的魔人] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第5章 金髪勇者 1 - 掌控光暗根源的魔人
 
「嚯，这就是这个国家的秘宝吗？」
 
在魔法国克莱诺德城内地下深处的宝物库中，金发勇者的眼前，有一柄剑插在台座上。
 
「话说，这个该怎么用啊？」
 
「好像是把它拔起来就行了吧」
 
照顾金发勇者的女人之一茨娅，一如往常的对金发勇者抛着媚眼，娇媚地依偎在他肩上。
 
茨娅原本是贫民街出生，金发勇者一时高兴将她加入了后宫后，因感激他的恩德，以照顾*性*生活开始，自身所有的能力都为他使用着。
 
如果能取得给自己重赏的金发勇者的欢心的话，自己就能安泰地活下去，因此茨娅相当认真的在报答着他。
 
「很好，那么开始吧」
 
金发勇者把手搭在剑上，一口气拔了出来。
 
剑简简单单就脱离了台座，被勇者拿在了手中。紧接着台座就有可疑的烟开始涌了出来。
 
「勇者大人，（危险）请立即退下！」
 
茨娅站到他的身前，窥探着烟的情况。
 
在两人面前，烟逐渐聚集，最后变成了一副女人的姿态。
 
女人只在胸和腰前缠着少量的布，近乎*全*裸*。那副姿态，比起勾起*性*冲动更让人觉得心底发凉。
 
「我名荷雅，为掌控光暗根源的魔人....
 
将我从封印之剑中解放的便是你吗？」
 
从脑中直接传来荷雅的声音。
 
「嗯，正是」 金发勇者点头回应。
 
「如此，以我之名，实现你三个愿望
 
无论是何愿望」
 
「什么愿望都行？」
 
「正是。我乃掌控光暗根源的魔人....」
 
「那么我命令你，把那个不回应本勇者征召而让我受辱的大罪人厄普修，从这个世界上抹除吧」
 
听闻愿望的荷雅考虑了片刻后，回道，
 
「那个名字是假名...之前没有回应你征召、名为厄普修的那个人，此刻名为胡里奥...将其抹杀，是吗？」
 
「什！？是假名吗，嘛无所谓了，以金发勇者之名，命令你执行这个任务！」
 
听闻此言，荷雅泛起了冰冷的笑容。
 
「了解。任务代价为，这座城所有人的性命 」
 
说完，荷雅就在两人眼前消失了。同时勇者和茨娅的脖子上浮现出了墨黑的项圈。
 
「什...这是什么啊！？」
 
感到困惑的同时，金发勇者想着把项圈扯下来，结果项圈一动也不动。
 
掌控光暗根源的魔人·荷雅
 
她会替使役她的人实现他的三个愿望
 
但要实现那些愿望就必定得付出代价，过去从国王那收到讨伐魔王愿望的荷雅，一瞬间将这个大陆一半的生命夺去了。
 
愿望需求的力量越大，所需付出的代价也就越大。
 
恐惧着这力量的国王，纠集了大魔导士们以生命为代价制成封印之剑，将荷雅封印在圣台，藏在了宝物库的最深处，并吩咐除非国家发生危及存亡之事否则不可使用。
 
金发勇者除了知道「可以实现三个愿望」之外对其他一无所知。
 
首先把那个让自己受辱的厄普修杀掉，然后再把魔王及其部下也抹杀掉，最后再要求一个能让自己当国王的国家，他是这么打算的。
 
当盟约任务完成的那一刻，将其脖子切断的断罪项圈，此刻已经戴在了他的脖子上。
 
这个项圈同时出现在城内所有人的脖子上，第一皇女也不例外。
 
「......已经迟了吗......」
 
看着自己脖子上那个标志着绝望的断罪项圈，第一皇女颓丧的跪在地上。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
那一天，胡里奥一如往常的向城里的商人出售自己做的龙鳞武器。
 
「今天也是上品啊，不愧是胡里奥，一直都带来好东西呢」
 
商人老爹高兴地把胡里奥带来的盾和铠甲搬到店里，发出豪爽的笑声说道，「今天稍微提了收购价格哦（附原文：今日はいつもより色をつけさせてもらったよ），下次也请光顾本店啊 」
 
胡里奥回了一个笑脸，拿着金币袋离开了店里。
 
「亲爱的辛苦了」 店门口，和胡里奥一起上街的莉斯在等着他。
 
看见胡里奥出来了后，莉斯高兴的迎了上去。
 
一如往常的二人光景。
 
就在那时，和往常不同，一个女人靠了过来。
 
「你、原厄普修，现胡里奥，可对？」
 
没有开口，那女人的声音直接在两人脑中响起。
 
「....不错，有什么事吗？」胡里奥粗心大意的对女性笑着回应道。
 
「如此、甚好 」 一边说着，女性的右手突然变得锋利挥了下来。
 
「亲爱的，危险！」 莉斯跃至胡里奥身前，双手交叉着试图防住挥来的右手。
 
然而，挥下来的手臂将莉斯的手臂连同身体一起斜着切开了。
 
--------------完正在那时，一个奇妙的声音在耳旁响起。
 
『时光倒流』
 
「...诶？」还以为自己的身体被切开的莉斯不由得惊愕出声，她的身体没有任何异常，此外刚刚袭击过来的女人，也回到了原来的位置上。
 
「.....时光倒流...似乎是有些小觑你了...」似乎也在预料之中，把握事态的女人，对着胡里奥泛起了冰冷的笑容。
 
在她前方，胡里奥眯着眼睛，嘴唇微张，径直朝她走了过去。
 
「作为赢我一次的奖赏，将我的名字告诉你吧...
 
我名荷雅，为掌控光暗根源的魔人
 
将所有光暗魔法研究至极致
 
所以、你的魔法对我无效...」
 
还在念话的途中，那个名为荷雅的女人，身体就已经在半空中剧烈的飞舞着。
 
走过来的胡里奥，连征兆都没有就一记狠狠的上钩拳直接打中了她的下巴，直接把她打飞了。
 
被打飞了十几米的荷雅，掉在了地上。
 
「你...你这家伙...你可知道我是谁...我可是掌控光暗根源的......」
 
话还没说完，走过来的胡里奥用右脚猛地踢中了她的脸，荷雅又一次飞在了空中。落到地面上后，再次被胡里奥用力踩在脚下，周围的地面也跟着深陷了下去。
 
「我...我可是掌控光暗...」
 
对着倒下的荷雅，胡里奥强硬的扯着起她的头发将她拉起，一头撞了上去。
 
「我...我是...」
 
「叽叽喳喳地真烦啊」
 
胡里奥抓住变得破破烂烂的荷雅的头发将她拉至眼前，此刻她的脸因为刚才的撞击而凹陷下去，淌着代表着魔人的绿色鲜血。
 
荷雅的的确确是掌控光暗根源的魔人，将光暗魔法研究至极致的人。
 
所以，攻击魔法自不必说，防御方面也可以以铁壁相称。
 
理所当然，针对物理攻击的绝对防御魔法也持有好几个，现在也正展开着这些防御魔法。
 
然而，在持有『∞ -突破上限，无法显示-』规格外能力的胡里奥面前，防御魔法被直接打穿，持续对荷雅造成着伤害。
 
「你、对我妻子出手了啊」 胡里奥边说着，膝盖对着荷雅的肚子顶了上去。
 
「才不会用魔法，只有直接暴揍你一顿，我才咽的下这口气啊」这么说着，胡里奥冷笑着在正前方俯视着荷雅。
 
那个表情充斥了荷雅的视野，荷雅被有生以来第一次感受到的、名为「恐怖」的感情所支配，浑身的血液都似乎要凝固起来。
 
◇◇数刻后·胡里奥家
 
「...老、老爷...这...这是怎么回事...」
 
胡里奥像扔垃圾似的将打得破布一样的荷雅扔在了客厅里，看见那幅凄惨模样的女骑士芭丽萝莎（バリロッサ）无法判断发生了什么，慌慌张张的左右交替看着荷雅与胡里奥。
 
「稍微做过头了，所以想给她治疗一下」胡里奥边说着边在椅子上坐了下来。
 
莉斯则面红耳赤的抱着他的脖子挂在身上，发出粗喘声。
 
一直都酷酷的胡里奥，看见身为妻子的自己遭到伤害时竟然愤怒到那种地步，而且还为自己报复了凶手。感动不已的莉斯情感爆发，根本压抑不住。
 
一边抱着脖子，一边就开始脱起了衣服。
 
「喂喂，芭丽萝莎还在这里呢，这不太好吧」虽然这么说，胡里奥把莉斯抱起，一边接着吻一边走向卧室了。
 
两人离去的客厅里，留下破布般的荷雅、以及看见两人的爱爱行为而面红耳赤的芭丽萝莎。
 
此外，化成一角兔的沙比亚一边发出 方嘶方嘶（フンスフンス）的叫声一边用角顶着荷雅，自不多说。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇同时刻·魔法国 库拉伊洛德城内
 
「......怎、这么回事啊？」
 
看见自己脖子上的断罪项圈消失了，第一皇女对此困惑不已。
 
所谓的断罪项圈，会出现在被荷雅选择作为愿望代价的人的脖子上，当愿望实现的同时，就会夺取那人的性命。
 
这个项圈，竟然没有夺去自己的性命反而消失了，第一皇女想破了脑袋也想不出到底是怎么一回事。
 
「谁...有谁知道发生了什么吗？」
 
在第一皇女御前的魔导士和骑士们也对自己脖子上的项圈消失了这件事感到困惑不已，因此被叫来的人没有一个人能回答这个问题。
 
「...该不会...是魔人实现愿望失败了吗...不、那不可能...」
 
魔导士的一人，对着自己的猜测摇了摇头。
 
虽然他也不知道自己的猜测其实是正确的....
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇胡里奥家
 
数刻后
 
超级高兴的莉斯从卧室中走了出来，一脸微笑的说道：「大伙儿，今天我请大家吃大餐哦♪ 」一边哼着歌一边进了厨房。
 
在她之后出来的胡里奥心情好像也变好了起来，来到客厅对着破破烂烂失去意识的荷雅，使用了最高级的治愈魔法。
 
「.....这里是？」
 
终于取回意识的荷雅，东张西望的看着四周，视线碰到胡里奥时，
 
「咿、咿！？」
 
全身冒出瀑布般的汗水，藏在近处的芭丽萝莎的背后，颤抖着身子。
 
看见那副样子的胡里奥苦笑着，「 稍微做过头了，看在帮你治疗的份上，能原谅我吗？」说着就伸出了右手。
 
恐惧着那只手的荷雅，藏在芭丽萝莎背后使劲摇着头，坚决不肯和他握手。
 
「......当、当然，我当然原谅你，所以饶了我吧......」
 
荷雅流着泪如此哭诉道。
 
-------完
  

2
3 - 暗黑大魔导士与魔兽金发勇者 
[第5章 金髪勇者 3 - 暗黑大魔导士与魔兽金发勇者] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第5章 金髪勇者 3 - 暗黑大魔导士与魔兽金发勇者
 
「怎么会...怎么会变成这样...」
 
库拉伊洛德的宝物库中，一脸憔悴的金发勇者看着眼前宝物库的门。
 
「金发勇者殿下，我知道您在里面。请不要做无谓的抵抗，和我们一起到第一皇女御前去吧」
 
门的对面，城内的卫兵和骑士们已经杀了过来，敲打门的声音和规劝金发勇者出去的声音一直持续着。
 
幸运的是，这个宝物库也是作为紧急时的避难场所而建造的，内侧配了锁，此外还非常地坚固。
 
金发勇者没有取得许可就侵入到这个宝物库，而且还将被封印的掌控光暗根源的魔人放了出来。
 
意识到外面的人是因为这个原因来抓捕自己后，就一直站在门前发呆。
 
....为什么...
 
明明计划那么完美......
 
借那个魔人之力，将那个不听从我的厄普修...将那个胡里奥杀掉，然后把魔王杀掉之后，建立一个属于自己的国家，于是就能作为全世界的英雄永远的站在世界顶端...我的这个计划...到底哪里出错了啊...
 
那个魔人走了已经好几天了，然而到现在为止还是没有来向自己报告已经把胡里奥杀死了。
 
岂止如此，作为盟约标志的断罪项圈也消失了。
 
该不会那个男的...把那个魔人打倒了吗...
 
金发勇者的脑内，各种各样的想法在冲撞着。然而什么也没理出来，脑子反而更加混乱了。
 
.....为什么...我是被选中的勇者啊...
 
可为什么、即使等级上升，主要5项目的数值一直保持初期值，没有跟着提高...
 
这个数值虽然在人类中足以称霸，但是连A级的魔兽都打不过...弱成这样，你叫我怎么讨伐魔王啊
 
所以说，明明让他当我的手下就好了...那叫胡里奥的家伙，因为稍微有点力量就就敢拒绝我的要求....这可是本勇者大人的要求啊！？
 
城里的那伙人也是，既然有魔人这样强大的力量为什么不在一开始告诉我？如果好好地跟我说明就不会变成这样了。全部都是...全部都是你们的错...
 
全部都是你们的错...我没有做错...如果我有力量的话...
 
就在那时，一股漆黑的神念涌进了勇者的大脑。
 
『想要力量吗？』
 
....谁啊你？
 
『我是谁无关紧要吧。比起那个，想要力量的话我也不是不能帮你哦』
 
....能给我力量吗？
 
『不错，给予你凌驾所有人之上的力量』
 
....代价呢，你想要什么？
 
『嗯？代价什么的不需要哦...只不过，既然你变强了，帮我把这座王城完全部破坏并把城内的所有魔导士都杀光吧，之后就随你喜欢了』
 
....好吧，我会实现你那个愿望的。所以，给我力量吧
 
『呼呼...契约完成了』
 
「金...金发勇者大人？」
 
几乎所有的女人都逃光了，只剩茨娅一个人还留金发勇者身边。看见刚刚还在一个人喃喃自言自语的金发勇者突然就大笑了起来，茨娅试着搭话道。
 
『这不是有个好身体在吗，你的身体借我用一下』
 
漆黑的神念涌向茨娅，瞬间她的精神就全部染黑，而后就失去了意识。
 
「呼....时隔好几百年又再次取回了身体呢」夺取茨娅身体的那个存在，歪着嘴视线移向了金发勇者。
 
「那么，去吧，我的魔兽·金发勇者啊，将这个城毁灭殆尽吧，为本暗黑大魔导士、达玛郦娜赛（ダマリナッセ）大人复仇去吧」
 
听到被达玛郦娜赛支配精神的茨娅的命令，金发勇者以咆哮着回应了她。
 
他已不是人类，此刻化作了拥有不祥的金毛羊头、熊的身体、大蛇的尾巴和手脚长出巨大爪子的巨型魔兽。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
听到报告后，第一皇女直接无语了。
 
「这、这次是....达、达玛郦娜赛复活了吗...」
 
大魔导士达玛郦娜赛
 
她过去作为国内最强的魔导士站在所有人的顶点上。
 
然而却由于追求过度的力量，输给了魔的诱惑，堕入了黑暗
 
暴走的她，被集齐国内所有的魔导士用性命换来的封印石封了起来，本该严密的保管在刚才封印魔人的那个房间才对。
 
「会不会是...魔人复活从而导致封印的力量变弱了...」
 
在第一皇女还在思考时，卫兵的话传了过来。「第一皇女殿下，总之现在请先逃走吧！达玛郦娜赛正在一路破坏着向这边冲过来了！」
 
听到卫兵的话后，第一皇女从座位上起身，离开了王宫。
 
◇◇数刻后
 
「....这里是哪里啊？」
 
与数名卫兵和魔导士们用转移魔法从城里逃出来的第一皇女，环顾着四周不安地嘟囔。
 
「....从传送结果来看....好像是霍塔乌镇的样子呢」
 
第一皇女边听着魔导士的报告，边打探着四周。
 
这里好像是城镇入口的样子，眼前是环绕的城墙，旁边还设有一个关卡。
 
「总之先进去吧。站在这里很显眼」催促着卫兵们，一行人向关卡那里走去。
 
『找到你们了～』在皇女他们一行人的脑海中，一股漆黑的神念涌了进来。
 
『王城里的所有人，我一个都不会放跑哦～』
 
空中裂开了一个漆黑的裂缝，魔兽化的金发勇者的从那里出现了。在他头上，达玛郦娜赛的身姿也出现了。
 
『那么，把你们的命交出来吧～』达玛郦娜赛高声笑着。
 
「.....真是麻烦」
 
第一皇女的背后，突然传来一个男人的声音。同时，空中出现的漆黑裂缝啪嚓地关上了，出现的魔兽金发勇者和达玛郦娜赛也不见了。
 
「走吧莉斯。买卖谈完了的话今天在哪里吃饭好啊？」
 
「虽然先吃饭也不错...不过，我想到旅馆稍微休息一下」莉斯红着脸，眼睛向上望着撒娇。
 
视线上方的胡里奥笑着说道，「真拿你没办法啊...只是稍稍休息一下哦？」然后对着没有理解状况的第一皇女一行随意的打了个招呼，「啊、你们好啊」，之后就进入了城里。
 
------完
  

4 下仆 
[5-4 下仆] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
5-4 下仆
 
「发...发生了什么...」
 
倒在库拉伊洛德王城内王宫中的暗黑大魔导士，达玛郦娜赛一副呆呆的表情。
 
因为现今代理执掌国政的第一皇女不见了，使用搜索魔法找到她的行踪后，打开转移门之后就转移到目的地去了。
 
本该是这样
 
结果转移门被强制关闭了，自己也被推了回来。
 
「...现在还有能做到这种事的魔导士活着吗....有趣」
 
达玛郦娜赛露出无畏的笑容站了起来。
 
「竟然敢戏弄本达玛郦娜赛大人，真是好胆量啊。赔礼决定就是你的命了。」
 
一边说着，达玛郦娜赛再次展开了转移魔法。
 
◇◇霍塔乌镇
 
「这不是！？这不是第一皇女殿下吗！怎么会来到这种地方呢？」
 
刚通过关卡的第一皇女被那声音吓了一跳，视线转向了那方。
 
「你...你是波拉丽丝！原来你到了这个镇啊！」
 
身为魔法国库拉伊洛德第一皇女直辖近卫队第2部队队长的、男装女骑士·波拉丽丝，接受第一皇女的密令，一人独自踏上了寻找真正勇者的旅途。
 
话说
 
如今她和胡里奥的同伴之一魔导士贝拉诺（♀）的感情正绝赞升温中，此刻也是在和她一起上学的途中....当然，第一皇女不知道这件事。
 
「波拉丽丝队长，认识刚刚在我们前面进去的那对夫妇吗？有十万火急的事和那位大人商量」
 
得出刚才把达玛郦娜赛推回去的就是那两人中的一个这一结论之后，追着两人后面的一行人向波拉丽丝打探二人的行踪。
 
「如果是不久前的话，那就是胡里奥夫妇了呢。刚刚跟他们打了个招呼，现在的话应该在商会和人谈买卖吧。看，他妻子在门口等着呢」
 
顺着波拉丽丝手指的方向，看见了刚刚年轻夫妇中的妻子，第一皇女安心的松了口气。
 
「波拉丽丝队长，你了解那对夫妇吗？」
 
「是的，我和他们很亲近呢」波拉丽丝满面笑容的回应。
 
第一皇女心里想着：那对夫妇...特别是那个男人更像是拥有将达玛郦娜赛推回去的魔力的人...也就是说，那位说不定就是我们正在找的真正的勇者。波拉丽丝也是这么判断的所以才会去亲近他们吧！？
 
波拉丽丝则想着：要获取贝拉诺小姐的芳心的话，得先射马（此处应该是想表达射人先射马的意思）...对，必须得在一家之长的胡里奥殿下心里留个好印象才行！
 
「波拉丽丝！火速向那位大人转告一下！事态已经到了分秒必争的地步了！」
 
『就不能稍微等我一会儿嘛～』
 
两人的对话中，一股漆黑的神念插了进来。
 
第一皇女的背后，暗黑大魔导士达玛郦娜赛和魔兽金发勇者出现了。
 
不像之前那样使用转移门，两人直接转移过来了。
 
使用转移门时既有无法把握目的地状况的危险，也有像刚才那样直接被强制关闭的风险，转移则是为了防止发生这些事故，强硬的到达目的地。
 
对突然出现的达玛郦娜赛，第一皇女哑口无言。
 
「游戏结束了吧？那么，这次就把命交过来吧...」
 
没等达玛郦娜赛把话说完，波拉丽丝的大剑就劈了下来。
 
达玛郦娜赛虽然瞬间移开了，衣服的一角还是被切碎了。
 
「呼嗯？看来你剑技不错呢？」
 
「虽然还不明白事情原委，不过想对第一皇女殿下做出无礼举动，我波拉丽丝第一个不同意！」
 
波拉丽丝架起大剑，站在第一皇女身前。
 
乍一看还挺帅气的，但她脑子里的想法把那副模样白白糟蹋了。
 
....不妙...果然第一皇女殿下很可爱很美丽啊...虽然好久没见，不过还是受不了啊....不对、不行不行不行，我现在的意中人是贝拉诺小姐...但是但是、第一皇女也好可爱...
 
「嘛...虽然你的剑技不错...」达玛郦娜赛张开右手，向着波拉丽丝比划了一下。
 
「但你连魔力也没有啊，连做我对手的资格都没有哦？」下个瞬间，骇人的重力波袭向波拉丽丝，直接把她吹飞到远处去了。
 
「那么，接着就是你们了哦～」
 
达玛郦娜赛舔着嘴唇，转向了第一皇女。
 
◇◇两人的后方、波拉丽丝被吹飞到的地方
 
「.....咕啊！？」
 
「咿啊！？吓、吓我一跳！？有人飞过来了...话说，这不是波拉丽丝吗？」
 
「夫人，您没受伤吧？」
 
「我没事啊，倒是波拉丽丝...看起来好像不太妙呢...」
 
「比起那个，我想把那个试图伤害夫人的那个鼠辈排除掉，能给我许可吗？」
 
「了解了。那么在亲爱的完成工作之前，你去把她收拾了吧」
 
「是，遵命」
 
在莉斯身旁，突然出现的一个女人确认了莉斯平安无事后，就飞快的向达玛郦娜赛走过去了。
 
「嗯？你是谁啊？是来妨碍本达玛郦娜赛大人的吗？」
 
「妨不妨碍我不清楚，不过我是来给妄图加害我至高主人的夫人的你予以天罚的 」
 
对着面无表情淡淡的陈述着的女人，达玛郦娜赛回道，「哈啊！？天罚？真了不起啊...想处罚我这个暗黑大魔导士？而且还是你一个人？你就在另一个世界忏悔你所犯下的罪吧！」
 
＊＊＊最高级雷击弹
 
几乎是无咏唱，达玛郦娜赛的双手间就生出了骇人威力的雷球，直接扔向了眼前的女人。
 
然而
 
下个瞬间，魔法就彻底消失了，眼前的女人什么事也没有，平静的站在那里。
 
「你...你这家伙...做、做了什么啊喂....把最高级的魔法抵消了吗？」
 
「抵消？不用那么麻烦，所有的魔法都对我无效....除了至高无上的主人胡里奥大人之外」
 
「无效？这么夸张啊？那么，这个这么样！？ 」配合达玛郦娜赛的信号，魔兽金发勇者一边咆哮着一边从后方突进了过来。
 
「这样突进下去的话可能会危害到夫人的安全....予以排除」
 
「哈！？会让你得逞吗！」看见那女人试图展开魔法，达玛郦娜赛先发制人地发出了数柄粗大的炎枪，配合着魔兽金发勇者一同突进了过来。
 
「所以说、不是说过魔法对我无效吗？」女人轻轻的挥了挥手，所有的炎枪就消失了，连突进过来的魔兽金发勇者也被激烈地吹飞了。
 
「我名荷雅....掌控光暗根源的魔人，胡里奥大人的仆人」
 
-------完
  

5 末路 
[5-5 末路] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
5-5 末路
 
听到『掌控光暗根源的魔人』这一名字时，达玛郦娜赛眼中浮现出了惊愕的神色。
 
只有将所有光暗魔法研究到极致的人才允许持有这一个名字，在这个魔人面前，人类能使用的所有等级的魔法都失去了意义。
 
....不不不、不可能...那怎么可能呢
 
不对、就算是这样，本暗黑大魔导士达玛郦娜赛大人也「没有输给你的道理！！！」
 
达玛郦娜赛两手间涌出了漆黑的魔力（オーラ，灵气），将倒在地上的魔兽金发勇者包了进去。
 
吸收了那个魔力的魔兽金发勇者，本就巨大的身体变得更加巨大，咆哮着站了起来。
 
那个魔力是超越了这个世界、在深渊处的暗黑世界中存在的邪恶魔力。达玛郦娜赛将它从黑暗世界抽出，灌入了金发勇者的身体。
 
「你是超越人类存在的魔人的话，我也是背离为人之路的暗黑大魔导士。根本没有输给你的道理！」
 
达玛郦娜赛高声笑道。身后跟着更加巨大、更加强大的魔兽金发勇者。
 
「....被恐惧冲昏头了吗...还真是大言不惭啊...不过，稍稍有些费劲啊，稍微拿出点真本事吧」
 
在荷雅这么说着时，背后传来了一个与这场面不符、慵懒的男人的声音。
 
「荷雅，要事做完了的话，差不多该走了吧」
 
同时，达玛郦娜赛和魔兽金发勇者展开的暗黑魔法一瞬间就消失了。
 
「这...这不是至高无上的主人吗！荷雅没在时限内把敌人消灭的这份疏忽，万死难辞其咎。请务必给我惩罚」
 
从后方出现的胡里奥看着剧烈惶恐当场就要土下座的荷雅，苦笑着拉住她的手腕，告诉她不必那么做。
 
在两人前方的达玛郦娜赛则看着两人的行为，一脸惊愕地冻结在了原地。
 
不可能
 
那怎么可能啊
 
刚刚的魔法...是人类使不出来的魔物诅咒...
 
那个男人、用单手、就把它消灭了...
 
我...我...我背离人类而得到的力量...
 
用...用单手就...
 
荷雅看向了因惊愕而浑身颤抖的达玛郦娜赛。
 
「那么，至少最后敌人的消灭就让我来代劳吧」一边说着，双手举向头顶展开了魔法阵。
 
「魔力啊，破灭」 （原文：魔よ滅せよ）
 
这么咏唱着，达玛郦娜赛和魔兽金发勇者身旁绕着的暗黑的魔力瞬间剥落了下来，全部汇聚到了荷雅的手中。
 
暗黑的魔力被剥落后，从精神支配中脱出的茨娅和金发勇者失去意识倒在了地上。
 
然后，吸收了达玛郦娜赛的黑暗魔力而生成的黑色水晶，被荷雅握在手中。
 
「感到光荣吧。成为身为至高无上主人的仆人的我、成为我荷雅的一部分，度过悠久的时间吧」这么说着，荷雅将黑色水晶吞了下去。
 
「荷雅？完了吗？」
 
「是，夫人。让至高无上的主人久等了，非常抱歉」
 
「能不能别再叫至高无上的主人了啊，很羞耻的啊」
 
「但是，对我来说您就是那样的存在」
 
一边进行着这样的对话，一行人就好像什么事也没发生一样渐渐走远了。
 
看见这幅光景，还以为是在看一场戏剧的第一皇女，直到胡里奥等人看不见时才回过神来。
 
「首、首先先确保金发勇者的安全！然后立马就找刚才那几位大人！」
 
遵从第一皇女的指示，卫兵们将失去意识的金发勇者和茨娅捆了起来。
 
胡里奥一行也马上被发现在镇里的食堂吃饭，第一皇女立即亲身前往，郑重其事的行了个礼。
 
「请胡里奥大人务必作为真正的勇者移驾到王宫。当然，无论想要什么奖赏我们都会给予」
 
对着在地上跪下恭恭敬敬的说着的第一皇女，胡里奥笑着将旁边的莉斯抱在怀里，「感谢你的提议，不过我更喜欢现在的生活」
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
之后，第一皇女没有立刻放弃，一个劲儿的缠着要让胡里奥担任真正的勇者，结果到最后也没让他点头同意。
 
中间第一皇女还曾提议「如果您希望的话，我的身体也可以为您献上...」听闻此言的莉斯（原魔族）怒气冲天，「你...对着别人的老公送秋波是什么意思啊？啊？」 自不多言。
 
另一方面，被捆住的金发勇者在运往王宫的途中逃脱了。虽然打不过魔族，作为人类中拥有最高级力量的金发勇者，总算把追兵甩在了身后，和茨娅一同消失了。
 
毫无疑问的，他们在全国内被指名悬赏通缉。
 
此外，在掌控光暗根源的魔人·荷雅的精神世界中。
 
「....我死了吗...这里是地狱吗？」
 
「这是我的精神世界....把你的魂魄从冥界召唤过来拘束在了这里」
 
「哈...连死都不让我死吗？想对本达玛郦娜赛大人做什么？啊？」
 
「想让你陪我做个练习」
 
「练习？....话说、为什么要把我的手脚捆起来、而且衣服也没了...喂！」
 
「至高无上的主人和夫人每晚都身体*交*缠在一起，然而我关于那方面一点经验也没有、我非常感兴趣」
 
「等、等一下！？我是女的啊！你这家伙不是也是女人吗！我对女人之间的*百*合才没有兴趣...喂喂喂、你、你的股间...」
 
「我是掌控光暗根源的魔人，是两性兼具的存在」
 
「不、不对！问题不在那里啊！那个！再怎么说也太大了吧！那种东西根本不可能进的来啊！」
 
「你放心。不是说『痛的只有一开始那一会儿』吗」
 
「那个跟这个意义完全不同啊啊啊啊啊！！！！」
 
「荷雅？怎么了？」
 
「.....不、什么也没有，夫人。」
 
「是吗？抱歉，能帮忙把那边的东西收拾一下吗？」
 
「谨遵旨意」
 
------完
  

 
第6章
1 魔王与女骑士相会 2 
[6-1 魔王与女骑士相会 2] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
6-1 魔王与女骑士相会 2
 
「真...真是无颜以对喵...」
 
在魔王哥乌鲁的面前，服侍魔王左右的侧近之一·地狱猫（ヘルキャット）乌莉米娜丝流着瀑布汗拜倒在地。
 
「....你是说....发生在东边的迷之魔力波动的正体你没能掌握？」魔王哥乌鲁将之前的话再次重复了一遍。
 
魔王军自傲的谍报机关·静寂之耳（静かなる耳）
 
以乌莉米娜丝为首，将谍报员派往大陆全境，将各地的情报一个不漏的收集起来。
 
....本该如此
 
这次，魔王所说的『发生了迷之魔力波动的东边』的情报收集出现了问题。
 
那个地区因为有霍塔乌镇，已经将魔忍古蕾雅妮露派往那边去了。
 
突然说出「请给我成为人类弟子的许可吧」的古蕾雅妮露因为至今不肯退让的原因，现在正把她关在自己房间里反省。
 
本来应该立即派其他人代替她前往收集情报，不过这次因为魔王下达的寻找厄普修的命令而要去了大量的人手，现在已经没有人可以派遣了。
 
因为是至今为止都没有发生过什么特殊事情的地区，所以乌莉米娜丝就把它放着不管了，偏偏就在这时候发生了魔力暴走的魔力波动。
 
探知到那股波动的魔王哥乌鲁，立即叫来乌莉米娜丝要求她说明状况。（接上开头的剧情）
 
这个魔力波动是暗黑大魔导士达玛郦娜赛施展的、从魔界引出魔力的诅咒魔法的波动，虽然施展这个魔法的人已经被荷雅关在精神世界昼夜不分的作为她练习（1*8*禁*的）的对象，不过魔王哥乌鲁和乌莉米娜丝当然不可能知道这种事。
 
「....不明白的话也没办法...但也不能轻易的忽视它....」
 
这么说着，魔王从宝座上站起身来。
 
◇◇数日后·霍塔乌镇
 
「胡里奥老爷！感谢惠顾！」
 
在往常的商会里，把龙鳞武器卖出的胡里奥对着高兴的商店老爹挥了挥右手，离开了店里。
 
「亲爱的，辛苦了！」在门口等着的莉斯高兴的迎了上去。
 
虽然店里的老爹也说过进去里面等也没关系，不过莉斯还是选择了在入口处等。
 
这也是为了防止万一有瞄准自己性命的刺客出现，在外面的话自己就能使出全力排除对手。
 
虽然现在成为了自己人，不过曾被荷雅袭击过一次的她，在吃了一亏后，时刻绷紧着神经防备着。
 
抱着胡里奥的手腕，莉斯满面笑容的问道，「亲爱的，今天在哪里吃午饭啊？」
 
「芭丽萝莎和比蕾莉（ビレリー ）还在忙，今天又拜托了她们帮我们买东西，也问问她们的意见吧」
 
「也是呢」这么说着，两人向着树荫处走了过去。
 
「嗯？」正在那时，胡里奥感受到了一股一样的氛围，停下了脚步。同时，在两人的后方，荷雅突然实体化出现了。
 
「至高无上的主人和夫人，请立刻退下。有魔人正在接近这里，我马上就去把他收拾了。」行了一礼的荷雅就打算行动。
 
「啊、算了荷雅。大概那人是我的熟人吧」
 
「哈....那个....是您的熟人吗？....但是，从气息来看不是一般的魔人...」
 
荷雅听到胡里奥的话支支吾吾地，然而胡里奥没有理她，看向了气息接近的那个方向。
 
视线前方走着的男人发现了他，停下了脚步。
 
「....这不是...虽然外表改变了...是厄普修殿下吧？」
 
「我现在叫胡里奥了。好久不见了戈扎鲁（ゴザル）」
 
靠近胡里奥的男人，正是魔王哥乌鲁伪装成的冒险者戈扎鲁。
 
之前在魔王城和乌莉米娜丝交谈完后，为了调查魔力波动的原因魔王亲自往这边来调查了。此外也是因为现在正进行着魔法国库拉伊洛德的第二次进攻的准备而抽不出人手，不得已只得亲自动身了。
 
虽然乌莉米娜丝试图阻止，「嘛、就当成是攻城的准备活动吧」这样直接把她甩开了
 
其实是一直找不到厄普修因此无法与芭丽萝莎相见，心里越来越不满的原因占了很大一部分。
 
然而在那个目的地，突然就碰见了改名为胡里奥的厄普修，戈扎鲁不由得满面笑容地伸出了右手。
 
「没想到会在这种地方再次相会」
 
「我这边也是出乎意料啊！别来无恙啊」
 
两人开心的握着手笑了起来。
 
以前在德莱佩萨森林附近碰见胡里奥的魔王，敬佩于他的力量，不是与他敌对，而是选择了尝试和他建立起友好关系，经常喝茶聊天之后，成为了一对好朋友。
 
「....不愧是至高无上的主人....竟然和魔王是好朋友...我荷雅，佩服到五体投地」看见二人叙旧的样子，荷雅从心底感到震惊，深深地行了一个礼。
 
....这人、不简单啊....不愧是胡里奥殿下，又招揽到一个强力的伙伴了吗
 
戈扎鲁侧视着荷雅，揣测完她的实力后，向胡里奥送去了一个敬佩的眼神。
 
「久等了！采购已经完成了」岔道上，抱着东西的芭丽萝莎和比蕾莉向着这边搭话。
 
「是、是芭丽萝莎殿下吗！？」 听到那个声音后，戈扎鲁瞬间做出了回应，视线转向了声音传来的方向。
 
「戈...戈扎鲁先生...」芭丽萝莎就如同被蛇盯上的青蛙一样，当场僵在那里，浑身颤抖。
 
芭丽萝莎已经清楚戈扎鲁正是魔王哥乌鲁的化身，另外哥乌鲁不知为何在找自己的事也知道了。芭丽萝莎还以为是为了报复当时对他刀剑相向的。
 
然而魔王哥乌鲁正是被那时芭丽萝莎的行为所吸引，在和胡里奥加深关系的同时，也想和她发展友好的关系，但他的思慕根本传不到芭丽萝莎那里。
 
把当时仅仅在颤抖的芭丽萝莎的行为看走眼了的哥乌鲁盯着她，
 
....嚯、为了做到无论是何攻击都能迅速应对、在微调着脚步吗....不愧是芭丽萝莎殿下...
 
--------完
  

2 风起云涌 
[6-2 风起云涌] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
6-2 风起云涌
 
◇◇魔法国 库拉伊洛德城·王座之间
 
「....怎...怎么做了那种事...」听到魔导士的报告后，第一皇女抱着头倒在了王座上。
 
自上次达玛郦娜赛事件以来，第一皇女想了各种各样的办法，希望让霍塔乌镇的胡里奥担任真正的勇者，顺便也问了一下属下的人有没有什么好办法。
 
那个时候，一个魔导士青着脸到第一皇女耳旁说了些悄悄话。
 
据那个魔导士所说，那个名为胡里奥的人，在当初被召唤出来时自称布莱萨，曾一度被认为是不适任的人，将他赶出城外了。
 
此外，还为了尽快让他被魔物斩杀，在他的物品上暗暗施加了引诱魔物的魔法，把他送到魔物居住的森林里去了。
 
这是现在正在疗养中的王下的密令，因此只有王和一部分魔导士知道这件事。
 
「....隐蔽魔法...那个胡里奥大人的话肯定能轻而易举的发觉吧...我们的意图也理所当然的被察觉了...」
 
这就能解释为什么恳求他当真正的勇者却无论如何也不答应了....
 
理解了这个原因后，第一皇女只能茫然的发呆了。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇魔王城的一间房中
 
「大哥已经年老昏聩了吗？」踢着自己房间里的墙壁，魔王同父异母的弟弟暴君尤伽德（ユイガード）怒吼道。
 
「尤伽德大人，这里可是城内....小心隔墙有耳，这种话还是小声一点比较好」尤伽德的近侍，梦魔芙芳（フフン）张开双手靠近试图制止他。
 
然而尤伽德甩开她的手，怒吼着在房间内走来走去。
 
「谁受的了他啊！那个大哥，他竟然说要和人构建友好关系然后就离开魔王城了！我无法理解！」
 
「....据属下掌握的情报来看，那个人本来应当是该成为勇者的人....是不是因为正因为他是魔王所以才要避免不必要的战争，因此认为和那个人交好才是上策啊」
 
「所以我才说他年老昏聩了啊！」尤伽德怒吼着，又对着墙壁踹了一脚。把墙都踹出了一个大洞。
 
「那人如果是勇者的话就把他消灭啊！有和他交好的必要吗？还有进攻人间界也是！为什么要慎重到那种地步！直接打过去把所有的东西都破坏不就好了吗！我说错了吗？」
 
「尤伽德大人所言极是」芙芳深深地低下了头。
 
「实在不行的话，我就从大哥手中夺取魔王的宝座，作为真正的魔王入侵人间界吧」
 
「请稍等、尤伽德大人。您突然就以下犯上的话，肯定会有许多人不支持的...因此应该这样...」
 
芙芳靠近尤伽德，在他的耳边说着什么。
 
听着计划的尤伽德，慢慢地露出了无畏的笑容。
 
「很好！所有的准备就交给你了！好好地执行即可！」
 
「属下了解了。」对尤伽德行了一礼，芙芳瞬间移动消失不见了。
 
留下尤伽德一人在室内放声大笑。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇霍塔乌镇
 
「是吗，原来芭丽萝莎殿下通晓这样的武艺啊」在镇里食堂的一个角落，魔王哥乌鲁的狩身（狩りの姿）戈扎鲁，面向坐在对面的芭丽萝莎，感叹了一声，将食物放入嘴中。
 
「欸....那、那个，该说是精通呢....还是该说是喜欢呢」对面，芭丽萝莎拼命地假笑着。
 
知道戈扎鲁的身份而怀疑他是来杀自己的芭丽萝莎隐藏不住恐惧，手中拿着的杯子都在震颤着。
 
然而戈扎鲁则把那个震颤理解为
 
...嚯、即使是在这种时候，为了能立刻将剑拿到手中而放松着双手吗....不愧是芭丽萝莎殿下
 
「虽然不知道用在实战上效果如何，不过那剑法只是看的话还是挺不错的」坐在旁边的胡里奥对着两人笑着调和着气氛说道。
 
久违地与芭丽萝莎相见的戈扎鲁，怎么看都散发出一股想要聊更多的气氛，可是那份心意又传达不到芭丽萝莎的心里，一直在原地站着聊天。拿他没办法的胡里奥只好在这里开了个茶会。
 
内心欢喜着的戈扎鲁和内心恐惧着的芭丽萝莎
 
「.....那张桌子的温度差....好夸张啊」
 
「哈哇哇....就是说就是说」在稍远处坐着的莉斯和比蕾莉苦笑着望着这边。
 
在了解魔王的原魔族莉斯看来，看着人类女子的魔王（面无表情）竟然感情波动如此激烈，只是和她一起说话就开心的不得了。之前根本无法想象这场景，现在亲眼看见后只能苦笑不已了。
 
突然，一个女人往他们一伙靠了过来。
 
全身缠绕魔气的女人在对胡里奥和莉斯表示没有敌意后，就走向了戈扎鲁的身旁。
 
「....哥乌鲁大人，抱歉打搅您谈话了」
 
「我现在叫戈扎鲁」
 
「....非、非常抱歉，戈扎鲁大人，乌莉米娜丝大人有急讯.....」
 
「什么事？你说」
 
「....尤伽德大人谋反了....以信奉邪神为名自称真正的魔王谋反了」
 
听了那个魔女的话后，戈扎鲁眼皮抽搐了一下。
 
「你说邪神？」
 
------完
  

3 真正的魔王 
[6-3 真正的魔王] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
6-3 真正的魔王
 
◇◇数刻前～魔王城·尤伽德的房间
 
暴君尤伽德正在听取将准备做好的梦魔芙芳的说明。
 
现时点来说，魔王哥乌鲁与暴君尤伽德相比，魔王的力量更强。
 
「因此，将要举行 邪神的超·能力提高（super hybrid）仪式」 （附原文：邪神の超能力向上（スーパーハイブリッド）の儀を行うのです）
 
邪神的超·能力提高
 
从超越这个世界存在于深渊中的暗黑世界中把魔力引出来，灌注到自己身体中，一口气提高自己能力的邪神咒法。
 
是过去暗黑大魔导士达玛郦娜赛使用过的－邪神的能力提高－的升级版，要举行这个仪式就必须献上祭品。
 
「但是用那个咒法得到的力量不是坚持不了多久吗？」
 
「所以只要事先咏唱好就行了。这样的话，一旦和哥乌鲁对决时，就能立刻献上祭品完成仪式，能最大限度地利用这一段时间。....之后就靠尤伽德您的力量了」
 
「行行明白了！就让我超越大哥....不，超越哥乌鲁成为真正的魔王吧」
 
尤伽德放声大笑，芙芳在一旁恭敬地行了一礼。
 
在她后方，作为祭品被抓来、用暗黑蜘蛛的丝来来回回绕了好几圈捆住的两个人类男女倒在地上。
 
嗯～！嗯嗯～！！（给我松开啊！俺可不是要死在这种地方的人！）
 
和昏过去的女人背对背捆在一起的金发男子挣扎着，他的嘴也被丝堵住，连声音都发不出来。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
魔王哥乌鲁属下的三军神：
 
·蛇姬 月璐米妮特（ヨルミニート）
 
·死马 史莱伊普（スレイプ）
 
·双头鸟 弗基·姆基（フギー·ムギ―）
 
三人在魔王城的一间房中开着会议。
 
谈话内容是关于刚刚芙芳传来的消息。即，为了将魔王哥乌鲁拉下魔王宝座，尤伽德将与魔王进行决斗。
 
三军神本来一点也没有背叛魔王的意思。
 
然而
 
「....最近魔王大人一直在不务正业...」对蛇姬月璐米妮特的话，另外两人都点了点头。
 
魔王隔几天就离开魔王城去人间界玩，这是众所周知的事。
 
「如果是以前的魔王大人的话，早就用力量把人间界征服了」死马史莱伊普这么说，其他两人点头表示赞同。
 
「「那么，为了让魔王大人清醒过来，我们应该暂时的跟暴君站在一边」」双头鸟弗基·姆基这么说，其他两人又点了点头。
 
于是三军神的方针决定好了。
 
三人根本不认为魔王哥乌鲁会在对决上输给对手。
 
当魔王哥乌鲁打败尤伽德时，三人将再次向魔王宣誓忠诚。
 
如果是聪慧的魔王大人的话，肯定会领悟到正是由于自己愚蠢的行动才会发生这样的事....三人是这么想的。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
魔王其他的近侍也是和三军神差不多的想法，因此表明了他们支持的态度。
 
「喵种事情！我怎么可能认同啊喵！你们这群笨喵！」乌莉米娜丝顽固的坚持着。
 
拼命抵抗的她，被三军神抓住捆了起来。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
然后，魔王城·王座之间，魔王哥乌鲁和暴君尤伽德相互对峙着。
 
「大哥...不、哥乌鲁啊！因为你数次的愚行、侍奉邪神的我们，对你的忍耐已经到极限了！」
 
将背靠着王座上大笑着的尤伽德，三军神环侍在他周围。
 
在王座后方，芙芳已经将仪式邪神的超·能力提高咏唱完毕，只剩下献上祭品这最后一步。
 
「那么，哥乌鲁啊，来进行决定真正魔王的决斗吧！你的命，也就到此为止了」尤伽德放声大笑。
 
对面的哥乌鲁则考虑了一下，举起了右手。「稍微等一下可以吗？」
 
「怎、怎么？要在决斗前求饶吗？」
 
「那种意思一丁点也没有....你刚刚说的我的『愚行』 ，是指什么？」
 
「你这家伙....都到这时候了还在那装傻充愣吗！？
 
说的就是你和勇者缔结和平、多次跑到外面去玩的事！
 
此外进攻人类城镇的事也是一拖再拖！
 
这些不叫愚行那该叫什么！」
 
听了尤伽德的话，哥乌鲁嗯嗯的点头表示理解。
 
「.....是吗，那些是愚蠢的行为啊」那么说着，瞥了在尤伽德身旁列阵的三军神一眼。
 
那个眼中寄宿着明显的怒气，显示着他现在极为震怒。
 
被那个眼神睥睨着，那些近侍们不用说，连身经百战的三军神也不由得身体发僵。
 
明....明白了吗....不愧是魔王哥乌鲁大人....
 
三军神动摇着的同时，也感到无比的高兴。
 
来吧，把那个怒气宣泄在尤伽德身上吧！
 
将尤伽德打倒，宣誓成为真正的魔王吧！
 
然后命令我们把人类全部屠杀掉吧！
 
若是如此的话，我们必将用所有力量回应您的期待！
 
哥乌鲁瞥了四周一眼后，最后定睛看着尤伽德。
 
在王座后方确认了状况的芙芳，将剑刺在了作为祭品的两人的脖子上。
 
突然，哥乌鲁的怒气全消，大大的叹了一口气。
 
「....好好我知道了。我接受那个罪的惩罚，从此隐退不当魔王了」哥乌鲁将代表魔王的腕轮卸下，扔给了尤伽德。
 
「一直以来受各位照顾了，请健健康康的活下去吧」
 
说完这句话后，哥乌鲁展开转移魔法离开了。
 
于是，新的魔王尤伽德诞生了。
 
对这没劲的收场，以尤伽德为首，王座之间的人都凝固了。
 
在王座背后用剑刺着祭品脖子的芙芳也愣在那里。
 
就那样被剑刺着，两个人类昏了过去。
 
正是金发勇者和茨娅。
 
-------完
  

4 新魔王风波 
[6-4 新魔王风波] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
6-4 新魔王风波
 
对着成为新魔王的尤伽德，乌莉米娜丝怒吼着，「谁要成为你的属下啊喵！」将代表魔王属下的戒指扔给了尤伽德。
 
「你、你这个无礼之徒！」魔王尤伽德震怒，然而乌莉米娜丝直接展开一团烟雾后就消失了。
 
之后，从属于谍报机关·静寂之耳的她的属下也一个个把戒指还了回去，结果，静寂之耳所有的魔人全员都离开了魔王的领地。
 
因此事而焦急不已的魔王尤伽德，「呼嗯，所谓的谍报员也就是一群胆小鬼。不过是只能藏在暗处偷偷摸摸的一个集团罢了」这样说服了自己，没怎么在意，就下达了侵攻库拉伊洛德王城的命令。
 
然而，这次侵攻作为了史上魔王军的第一次惨败而结局。
 
魔王军在侵攻的途中，就中了库拉伊洛德军队布置的落穴和滚石等无数陷阱，此外还被多处的伏兵袭击，全军三分之一的战力尽失，剩下的半数士兵也大多负伤，遭受了重大伤害的魔王军，连到达城墙的余裕都没有，就慌慌张张的撤退了。
 
「为什么...为什么会这样.....」
 
魔王尤伽德坐在王座上，悔怒交加、浑身颤抖，把好几张椅子都摔烂了。
 
「喂芙芳！为什么会变成这样！给我一个理由！」
 
「是...属下有、有一个猜测...可能是因为过于惧怕新魔王尤伽德您的力量，因此设置了比以往更厉害的陷阱和派遣了更精明的斥候吧...」
 
「比以往更厉害的陷阱？话说为什么哥乌鲁进攻时连斥候也没派，却一次也没有撞上陷阱啊？啊？」
 
「是....属下猜是这样的....哥乌鲁进攻的时候，应该是运气好把陷阱躲开了吧....」
 
魔王哥乌鲁进攻时，必定会派出大量斥候，将陷阱、伏兵的位置确认及排除工作进行到底。
 
正因如此，哥乌鲁时代，每次进攻时都不会遭到陷阱和伏兵的袭击。
 
而将这些斥候工作完美执行的，正是乌莉米娜丝所率领的谍报机关·静寂之耳这一极其重要的存在。
 
「......啧。运气不好的话就没办法了。」
 
那么下次就派遣更多的士兵碾压过去吧」
 
「是！属下认为这是一个很好的对策」
 
现在的魔王军，谁都还不知道谍报机关的重要性。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
此外，此次魔王军大败的背后，还有一个在暗中活跃着的人。
 
「你、就是代为执掌魔法国库拉伊洛德国政的第一皇女吗？」
 
对着突然出现在自己房间里的女人，第一皇女摆出了防御架势。
 
「我名古蕾雅妮露。是乌莉米娜丝大人的部下，以及是将胡里奥大人尊为师傅的魔忍。」
 
第一皇女从霍塔乌的卫兵那听说了古蕾雅妮露这个名字，知道她和胡里奥是熟人后，松了口气，接着听她的话。
 
古蕾雅妮露则提出以下条件：
 
·我们静寂之耳全员都很反感现在的魔王，因此可以给你们提供帮助。
 
·虽然不会成为你们的同伴，但可以为你们获取情报·帮忙破坏·作为伏兵或佯动。
 
·相应的报酬则私下支付给我们。
 
·这个盟约是静寂之耳和第一皇女两者间的秘密，不得告诉第三者。
 
第一皇女稍微踌躇了一会儿后，就把所有条件接受了。
 
于是就造成了之前魔王尤伽德军的历史性大败，这个秘密只有静寂之耳和第一皇女两者知道。
 
....多亏了胡里奥的弟子，才能获得此次的胜利。
 
得出这个结论的第一皇女下定了决心。
 
翌日，第一皇女将现在还在休养中的国王罢免、将前国王近侧的魔导士们也悉数解任。
 
罪状是『勇者不敬罪』
 
虽然罪状具体的内容被隐藏了，不过明显是因为前国王对胡里奥的所作所为才做出那样的举动的。
 
就这样，魔法国库拉伊洛德，第一皇女作为女皇登基了。
 
在击退魔王军的现在，对担当指挥的她的继位，没有任何人有异议。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
在魔王军正在遭受惨败时，魔王城发生了一起纠纷。
 
有谁侵入了魔王城的宝物库，从里面偷走了一部分财宝逃跑了。
 
正值侵攻之际，宝物库的卫兵们也走了，几乎全城都出去攻打王城了。就是这么一个情况。
 
◇◇那时·在某个森林的深处
 
「现在知道我的厉害了吧！」
 
森林中，和茨娅一起走着的金发勇者....不、原金发勇者，发出痛快至极的笑声。
 
前几天，为了甩掉追兵而逃窜在森林中的他们，突然就被当成祭品被魔王军抓住了。
 
因为决斗没有进行就收场了，两人才总算保住了性命，一直被监禁在魔王城。两人趁着士兵少的空隙逃了出来，为了泄愤在宝物库中拿了一些宝物之后就逃走了。
 
「俺可不是在这种地方结束的男人！我早就知道了！」
 
再次高声笑着，两人消失在了森林深处。
 
原金发勇者此刻还没有察觉到，他背着的好几个宝物正闪烁着险恶的光芒。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
被数次失败搞得颜面尽失的魔王尤伽德。
 
「*妈*的...事到如今只能那样了！那个*该*死*的人类！」尤伽德从王座上起身，抓着剑猛地挥舞了几次。
 
「将那个和哥乌鲁构建友好关系的那个人类血*祭，就一定能取回我军的士气！」
 
「是...属下认为这是当前最佳的对策....不愧是尤伽德大人」尤伽德旁边，芙芳伏在地上，恭敬地低下了头。
 
「那么、芙芳啊！那个人现在在哪里！现在就去把他变成这把剑的铁锈吧！」
 
「是...那、那个...尤伽德大人...您不知道吗？」
 
「我哪知道」听到那个开朗的回答，芙芳全身冒着冷汗。
 
「....芙芳啊，该不会....你也不知道吗？」
 
「是....那、那个...非、非常抱歉」
 
魔王哥乌鲁时代，将魔王行动完全掌握的人只有她一个因此（以下省略）（Ps：这是原文）
 
听了魔王尤伽德的命令准备去搜索胡里奥住处的芙芳，因派往国土全境的谍报部队·静寂之耳全员已经离开了魔王军的缘故，此刻她只能在自己房间里抱着头，「....怎...到底该怎么办才好啊....」
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇那时·霍塔乌镇
 
胡里奥和莉斯一如往常的挽着手臂在街上走着。
 
「哦呀？那人是」对着前方出现的熟悉面孔，胡里奥举起手打了个招呼。
 
「呀啊戈扎鲁。你好啊」
 
原魔王哥乌鲁、现在的戈扎鲁也挥了挥自己的右手回应了他。
 
--------完
  

5 麻烦的一伙人 
[6-5 麻烦的一伙人] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
6-5 麻烦的一伙人
 
「我回来了！今天是大丰收哦！」狩猎回来的女骑士芭丽萝莎和一角兔沙比亚得意洋洋的回到家。
 
「嚯，这可真是厉害啊」在客厅椅子上喝茶的原魔王哥乌鲁－在人间界化名为戈扎鲁―感兴趣的搭话道。
 
瞬间，刚进门的芭丽萝莎就猛地转身往回走，逃到了外面。
 
「...为...为什么魔、魔王...在家里啊？」无法理解事态的芭丽萝莎在玄关前僵着身体，流着猛汗。
 
而在室内
 
....呼嗯，反应还是一如往常的迅捷....不愧是芭丽萝莎殿下...
 
戈扎鲁感叹着芭丽萝莎迅敏的行动，仍旧把她的行动理解成另一个样子。
 
戈扎鲁离开魔王城后，在各个城镇来回，在街上悠然的东逛西逛，最后终于回到了霍塔乌镇。
 
「还想着体验一次一般人的生活，结果事实远不如想象中那么顺利啊」
 
故意不使用转移魔法，打算徒步回去的的戈扎鲁，重复着迷路、向路人问路这一过程，排除万难好不容易终于回到了这里。
 
不过，从路人听来的消息来看，普通人要走一年的路程，自己几天就走完了，知道这个后只能发呆和苦笑了。
 
之后，被招待了一顿晚饭的戈扎鲁，「我在人间界的熟人就只有胡里奥殿下和您的家属了....我不会惹事的，能收留我一段时间吗」对胡里奥这么低头恳求道。
 
芭丽萝莎虽然不同意，不过被莉斯一句「你、难不成要把苦恼中的戈扎鲁狠心的赶出去吗」，直接堵得说不出话来。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
...真是的...终于到了啊喵...
 
在胡里奥家附近的树荫中藏着的、原魔王军谍报部队·静寂之耳的队长、哥乌鲁时代魔王的侧近·地狱猫乌莉米娜丝无奈的摇着头叹息道。
 
真是的...那个原魔王明明是朝霍塔乌镇方向前进的，为什么好几次若无其事地朝着反方向走啊喵...真是恐怖的方向白痴啊喵...
 
你以为我操纵了人类几次来告诉你方向错了啊喵...
 
乌莉米娜丝用顺风耳魔法确定了戈扎鲁会停留在胡里奥家里之后，「那么，我也去找住宿的地方吧喵」正要离开的时候。
 
「啊、乌莉米娜丝，你在这里啊」在后方出现的戈扎鲁就突然抓住了她的脖子。
 
「呜...呜喵！？哥乌鲁大人！？」对突发的事态，乌莉米娜丝满脸通红手忙脚乱。
 
「叫我戈扎鲁。感觉到了你的气息所以过来看了一下...你在这种地方干什么啊？」
 
「喵...什么都喵有！？只是碰巧啊喵！偶然的喵！咱只是路过的喵！」
 
「嘛无所谓了。比起那个，天要黑了，一起来胡里奥殿下的家里留宿怎么样。我已经得到许可了。」
 
「呜喵！？我、我、我在那边野营喵。请您不要在意喵！！」
 
拼命抵抗的乌莉米娜丝，被戈扎鲁不管不顾地扛起，带到胡里奥家去了。
 
结果，乌莉米娜丝被迫在胡里奥家里留宿了。
 
作为魔王军时代的老相识，莉斯和乌莉米娜丝睡在了一起。
 
「.....呐，乌莉米娜丝，还醒着吧？」
 
「....已经睡着了喵...」
 
「已经睡着了的话就没办法了....就当是我自言自语吧
 
乌莉米娜丝，你、从以前开始就喜欢戈扎鲁吧？现在也是吗？」
 
「....已经忘了喵....」
 
「戈扎鲁迷路的时候帮了他...该不会是？」
 
「....不知道喵....」
 
「会来这里也是因为追在戈扎鲁后面，不是吗？」
 
「....我也不清楚喵....」
 
「....那、戈扎鲁和芭丽萝莎黏在一起也没关系吗？」
 
「谁会把他交给那个人类啊喵....啊...」
 
看到情不自禁地将被子踹起的乌莉米娜丝，莉斯直直地盯着她，用*暧*昧的笑容看着她。
 
感觉被摆了一道的乌莉米娜丝满脸通红，「.....刚刚的是梦话啊喵.....不能把它当真啊喵....」边狡辩着藏进了被窝里。
 
整晚上，乌莉米娜丝都被莉斯*调*戏着。
 
◇◇数日后
 
乌莉米娜丝在霍塔乌镇大街的尽头，开了一个小小的杂货铺。
 
「....这次真是承蒙关照了喵....」乌莉米娜丝一脸不情愿地向提供了开业资金的胡里奥道谢，其实内心则非常感谢他。
 
真是一个麻烦的傲娇。
 
在这个店里，分散在各地的她的原部下、静寂之耳的成员们立刻就聚集了过来。
 
以胡里奥提供的资金为本金，静寂之耳的成员们在各地采购物品，然后在这个小店出售，因为有许多珍奇的东西，小店开业不久后就财源滚滚了。
 
「戈扎鲁你也是、首先先体验一下工作不是挺好的吗？」接受胡里奥提案的戈扎鲁不久后也开始在这个小店工作了。
 
「胡....胡里奥殿下、感、感、感谢向我介绍了一个只会添麻烦的店员（指戈扎鲁），非、非、非常感谢喵...」乌莉米娜丝把头扭向一边，对着胡里奥道谢。
 
真真是一个麻烦的傲娇啊。
 
然而
 
「我还没习惯这个世界呢。想来个人帮帮忙啊」戈扎鲁这么要求。
 
「....我....不是我就不行吗...是吗....」芭丽萝莎也开始在店里工作。
 
不用说，乌莉米娜丝看见后心情一下子就变差了。
 
不管怎么说，加上原魔王及其原部下，霍塔乌镇的居民一下子增多了。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇那时的魔王城
 
「喂喂！！还没找到那个人吗！啊！芙芳啊！」
 
「非...非常抱歉、尤伽德大人」
 
现在还没掌握胡里奥行踪的魔王尤伽德踢着王座，在那发狂。
 
看见那副样子的三军神。
 
「....轻率过头了呢....」（理解成完蛋了也可）
 
「....轻率过头了啊....」
 
「「....轻率过头了....」」
 
支持原魔王哥乌鲁退位的三军神，现在更加后悔了。
 
  

 
第7章
1 - 趣向と思惑 
[第7章 湯けむり温泉紀行 1 - 趣向と思惑] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第7章 湯けむり温泉紀行 1 - 趣向と思惑
 
「是……嗯，相当好的发生」
 
　在家中的工作场，把龙的鳞用在做成盾的胡里奥，对那个满意做出的结果，看起来满足地微笑了。
 
「老公，你也是真有趣。如果全部都用魔术制作就很轻松了啊」
 
　对菲莉斯的言词，胡里奥苦笑了。
 
「……全部都用魔术做的话,就没那么有趣了」
 
　在原来世界的时候开始，就喜欢这样的工作，马车的修理和架子的作成等带头的胡里奥，进行盔甲的制作的时候，以加工非常难的龙的鳞的工艺以外，也极力控制魔术的使用，以只用自己的力量进行着工作。
 
　不过，那个腕力等级也是特别的他,但是，他对自己用手组装的行为很喜欢。（译：大概就是很喜欢组装模型之类的）
 
　到现在，这样制作的盔甲，对熟识的盔甲铺，作为行商人批发的胡里奥,不过，
 
「喵！胡里奥的先生，欢迎喵~」
 
　最近，它已被带到了杂货店，这是原来魔族布丁米娜斯开放的「雨果」。（译：原文的名字：ウリミナス这是人名，ウーゴ这是店名）
 
　这杂货店雨果
 
　小而整齐的，武器和魔法道具、药草和魔法石等，因为是相当的品种而自豪着，并且尽管营业开始没有时间，却已经相当繁荣。
 
「得救了喵，这个订单刚好被刚走出去的那位客人订了的喵」
 
　从胡里奥那儿接收了盾，布丁米娜斯高兴地拥抱着。
 
「是刚才的客人？　哪个，跑出去的那个？」
 
　从侧面来看那个，原魔王哥乌鲁的事，但是哥乌鲁是否早想跑出去（译：原文人名：ゴウル）
 
但是
 
「哥乌鲁先生！　等候了！　昨天也紧紧抓住了我的客户打了吧，那种事情就不要了。 好了,我们一起走吧」
 
「那样吗？　玛莉璐莎殿下，真是非常感谢」（译：原文名字：バリロッサ）
 
　那样一边互相说，被玛莉璐莎带出去，哥乌鲁从店的一边出去了。
 
　一时，是与「以前把杀的人转向自己」误解哥乌鲁的事，玛莉璐莎对他一个劲地的害怕,不过，多亏和胡里奥家开始共同生活，那个误解也消除了，最近变成能普通地会话了。
 
　布丁米娜斯，因为看起来不高兴，用不高兴的表情凝视着那个2人的背影。
 
「如果那么在意，布丁米娜斯一起去向就行了的」
 
　一边苦笑一边说的胡里奥
 
「去……之类根本没在意！整天在说奇怪的事喵！」
 
　用走调的声音，布丁米娜斯反驳到
 
　真是一个非常麻烦的傲娇。
 
　现在的胡里奥家，曾经达到卢德城下町的北方了，得到了被魔物袭击而成了无人了的民房。
 
　用魔法袋子收纳，并且，把房屋带到了迁移的地方，并且在那里设置了房屋。（译：原句：これを、マジックアイテムである魔法袋に収納し、移転先へ持参し、土地を取得してそこへ設置している ）
 
　女骑士们贝麗莉莎，也有所说的哥乌鲁和布丁米娜斯同居人口的增加，所以增建1层部分及3层部分，客厅·食堂·浴室和复数的厕所和其他共同的空间，单人房间有12间被设置。
 
　女骑士们4人，加上哥乌鲁和布丁米娜斯共6人，住在1层加制的房间，从那里向分别的工作地方和学校前往。
 
◇◇弓人巴莱拉的房间（译：原文：弓士ビレリーの部屋 人名：ビレリー）
 
「......嗯」
 
　掌管光和黑暗根源的魔人·和娅，看起来很有兴趣地眺望着，从巴莱拉的床下取出的书。（译：原句：光と闇の根源を司る魔人・ヒヤは、ビレリーのベッドの下から取り出した書物を興味深そうに眺めていた。）
 
　貌似在画着什么，增加着那本书的解析，
 
「这个相当有兴趣……」
 
　和娅一心一意地埋头阅读着。
 
「哈～，今天也的好累啊…………哇!?啊？！」
 
巴莱拉结束了她管理牧场的照料，刚刚返回房间，
 
　看见和娅在房间，
 
　并且，看见她手中的书
 
　她非常慌张，脸涨得通红跑向和娅跟前。
 
「是啊，巴莱拉殿吗？没有事先告诉你真的很抱歉。打扰了，因为我在房间闲着，所以阅读了你床下的密藏书籍，请您原谅」
 
「不行～！　那是不行的东西～！　不能看～！　不可饶恕～！」
 
　巴莱拉飞快的从和娅手中抢回书籍（译：原句：ヒヤの手から、書物をひったくるようにして奪い返したビレリー 貌似用技能了）
 
　但是
 
「不，这本书很有趣哟，让我知识的探求心奇妙的发痒」
 
「什……什么!?」
 
　对本应该抢回的书，又再到回到和娅的手，巴莱拉很困惑，打算再次抢了就跑。
 
「因为这个有利于精神世界的训练啦，所以一定要暂时的借给我，可不可不要再次出手呢？拜托你了」
 
「我并不打算借给你～！　绝对不行～！　快点还给我～！」
 
　是想要拼死夺回图书的巴莱拉，但是和娅冷静的继续躲避着那只手。
 
　在和娅拿的书的标题上写有「有关夜晚的营生的辅导和48体位-成人书籍」。
 
　巴莱拉……对色情的事过了兴趣盎然的年纪了。
 
「哎～做吗～～～～～～我是被～！」（译：原文：「か～え～し～て～く～だ～さ～い～！」）
 
　这次，巴莱拉下定决心打算买带锁的保管库,不过对
 
　掌管光和黑暗根源的魔人的对方到底会不会有效果……
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇那个夜晚·胡里奥和菲莉斯的卧室
 
　让胡里奥用胳膊当做枕头的菲莉斯，眼珠朝上仰视着那个脸
 
「老公，下次去温泉吗？」
 
　一点娇滴滴地说着话。
 
「温泉？　有那种的地方吗？」
 
「听布丁米娜斯说的,不过，不过北部好像有奇诺—萨基这个温泉街的样子，是个相当的好地方。
 
　据说饭也非常好吃，请一定要老公跟我一起看。」
 
　那样一边说，把脸一边埋在胡里奥胸里的菲莉斯。
 
「那么，下次你说一下吧。
 
　明天也试着问问布丁米娜斯详细的地方」
 
「谢谢！ 老公！」
 
　看起来高兴，抱住横躺的着的胡里奥的菲莉斯。
 
　当天的日中
 
「在那里的温泉上有各种各样功效的浴室的喵，比如疲劳复苏的温泉啦，子宝汤的温泉什么的……」（译：子宝汤是指治疗不孕不育，更好生育的温泉）
 
「请详细说明那里！」
 
「哈哈，疲劳恢复吗」
 
「会决定要孩子,不过！　啊！」
 
　现在
 
　在前往温泉决定的菲莉斯脑内，浮现出被3个孩子包围的菲莉斯和胡里奥的幸福日常，用玫瑰的画框围着一边被上色的展开着。
 
「那个暂且不提……」
 
　那样一边说，菲莉斯的脸慢慢靠近着胡里奥的面部，
 
「今夜也请好好疼爱」
 
　亲了嘴唇。　
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇那个时候·奇诺—萨基附近的森林深处
 
「那样……的……没问题……金发勇者先生……」
 
　忧心忡忡地打了个招呼的紫雅,（译：人名：ツーヤ）
 
　金发勇者看起来困苦地一边呻吟，一边趴在地面。
 
「……哇，这是什么……这个…… 流进来的不吉的东西」
 
　在那金发勇者的背上的背负袋，有什么黑色的东西，那种东西一个接一个的纷纷流入到了他的体内
 
　那个背袋的其中，有着金发勇者从魔王城的宝物殿拿走的宝物。
 
-待续
 
  

2 - やっぱり殺しとくんだった 
[第7章 湯けむり温泉紀行 2 - やっぱり殺しとくんだった] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第7章 湯けむり温泉紀行 2 - やっぱり殺しとくんだった
 
恩，有不对的就说出来吧~在胡里奥家基本早上和晚上，家庭全体人员都集中在客厅上吃饭。
 
　胡里奥·莉斯夫妻，
 
　
 
女骑士芭丽萝莎 ―现在∶杂货店雨果的服务员-
 
　
 
剑客普罗萨姆 -现在∶农场耕种中-
 
　
 
弓人比蕾莉-现在∶牧场管理中，-
 
　
 
魔法士贝拉诺 -现在∶魔法学校上学中，-
 
　
 
一角兎莎贝阿 -原形是狂乱熊：宠物兼家警备员-
 
　到现在为止是6人和1只,不过，前几天又有新的人成为了家庭成员
 
　原魔王哥乌鲁现化名戈扎鲁 -现在∶杂货店雨果的服务员-
 
　原魔王亲信乌莉米娜丝 -现在∶杂货店雨果的店长-
 
　这2个人加入，变成共计8人和1只的人口
 
　掌管光与暗根源的魔人荷雅，基本上是不需要吃饭，正因为这样，所以大部分的时间是自己在精神世界沉浸的修炼
 
　如果严格的说，在荷雅的精神世界里，有原暗黑大魔导师达玛郦娜赛的契约存在着,但是她现在（过激的描写太大而被省略了）
 
「乌莉米娜丝。虽然从莉斯听了,不过，奇诺—萨基是在哪里？」
 
　在吃早饭的时间，胡里奥向乌莉米娜丝提出了问题。
 
「恩？虽然只是在北部，但是还是非常的遥远」
 
　根据乌莉米娜丝的说明，虽然从这个厚塔街去的话就必须要越过山岭，,但是直线距离相当的近，所以用转移魔法很容易地就能到达目的地。
 
「走了喵，可以预约旅馆吗？」
 
　因为乌莉米娜丝提出的，所以决定请求胡里奥
 
「这么难得，大家也一起去嘛？」
 
　向餐桌上的大家打了声招呼。
 
「老公，是我们两个独处吗？」
 
「难得想以大家去也挺快乐的,不行吗？莉斯？」
 
「那…也许吧……」
 
「是的，我也希望能治愈我平时田地工作的疲劳，拜托你了」
 
「我还没说累呢！　普罗萨姆凭什么这样说！」（译：原句：「てめぇにゃ聞いてねぇんだよ！　ブロッサム！」）
 
「别，别那么说……我也希望一起的说，夫人和大人」
 
「什么，想打架吗？！　啊？　比蕾莉！」
 
「……」
 
「你想说什么？贝拉诺？　（ギロリ）」
 
「……　（フルフルフル）　」（译：这两个应该是拟声词吧）
 
　普罗萨姆大声怒斥
 
　比蕾莉切断意识（译：这句懵了ビレリーにブチ切れ）
 
　贝拉诺怒目而视
 
　在莉斯愤怒的表情面前，以前是瞬间凝固，瞬间失去了意识的普罗萨姆们。不过现在虽然畏惧着,但是总算把作为会话的一部分变成能够接受了。
 
　结局
 
　这个激烈的讨论，是由只有胡里奥和莉斯2人作为预习去住宿而终结的。
 
◇◇数日后
 
　从乌莉米娜丝受到了预订住房联络的胡里奥和莉斯，立刻向奇诺—萨基出发了。
 
　用胡里奥的传送魔法，到达了温泉街附近的2人
 
「真有趣呢，老公♪」
 
莉斯满面的笑容，抱在了胡里奥的手臂上
 
　但是
 
　那个笑容，瞬间要结成坚冰。
 
「……那个，什么？」
 
　2人眼前有，奇诺—萨基温泉街
 
在那个街中，有胡乱的大怪物闹腾着的。
 
　那个怪物，发出吼叫，砍倒建筑物，一个劲地踩踏。
 
莉斯怔怔地目睹着这一情景,但是
 
「……这……这……」
 
电龙的身体颤抖着，逐渐把愤怒冲向莉斯
 
「什么，与老公的约会你竟然在打扰！　てめぇ！」（译：这里就抱歉了，大概意思就是：你这家伙竟然打搅我和我老公的约会！不可饶恕！ 可是呢翻译并不是这个意思，词典我就懒得去找了~你们有谁知道就告诉我吧）
 
在胡里奥旁边一瞬间跑出去，莉斯瞬间变成巨大的狼身姿，朝着怪物冲去。
 
这个，莉斯和怪物互相冲突的背影，胡里奥以另外的意义奋战了。
 
莉斯的攻击以不破坏这里的任何一个建筑物而防御了（译：这句好绕口…）
 
　如果有逃避的人，也会转移到安全的地方
 
对于怪物的反击，莉斯也没有大意（译：这几句好绕口啊！！）
 
　确实是三头六臂。
 
　胡里奥的判断，怪物的相应能力应该有隐藏起来,不过，
 
因为与其说是想闹起来，不如说是因为痛苦而乱闹。
 
因此，没拿出全部力量，狼化的莉斯的攻击也没有把牙齿尖起来。（译：正所谓君子动口不动手，大概就是还没咬你）
 
　数小时也没有，莉斯把怪物推进了森林的一角。
 
「你啊……妨碍爱情的家伙……用生命补偿」
 
　面向推倒的怪物，架起那个尖利的指甲
 
在这期间，1个女人挤了进来。
 
「对不起！　是这个人，我本来不想做的，但是这个毒物在我身体里快要疯了」
 
　那样一边说，在莉斯前，手上拿着的背袋一边向远处扔出了。
 
仍然还想着袭击的莉斯，被胡里奥制止了
 
「……这个」
 
　拾起背袋，确认那个里面的东西
 
　其中，项圈和项链，宝石宝物都满载着,不过，那个全都已经有魔的毒素流出了。
 
　如果有人承受了这个魔的毒素，变化为妖魔也不奇怪。
 
「不能……丢开不管」
 
　胡里奥，那样一边说给妖魔一边举起右手。
 
「对不起！　请你原谅我吧！　我忍耐！」
 
　女人转头面向胡里奥，用手要尽量保护妖蔓而拼命着
 
于是，这之后妖魔挺出身体，反过来为了保护女人一样，到胡里奥的面前展开了身体。
 
「……没问题，不杀人」
 
说着那样的话，胡里奥开始吟咏诗歌，给妖魔施展着魔封的魔法。
 
　于是，盖住怪物的魔毒素的可怕气势逐渐脱落，胡里奥用右手收集，DOS黑色的宝珠逐渐改变着。
 
　那个，魔毒素全部脱落，离开之后
 
　有个金发勇者的身姿。
 
　从魔王城的宝物殿偷宝物，逃走的金发勇者,不过
 
　是那个途中，被宝物上发出的魔毒素侵蚀，而成了魔物。
 
　魔王城，是魔人们毒素很强集积的地方
 
其中长期安置的宝石等宝物，拥有积累大量的这种毒素是很平常的事情。
 
　胡里奥和女人-茨娅-，交替着照看金发勇者，
 
「这个背袋的行李，由我买下。
 
　如果发生这么多的魔毒素，情愿卖也不会随身携带的吧？」
 
　那样说着，从魔法口袋里，取出大量装有金币的口袋，向金发勇者交易了。
 
「以后，吃这个药就好了。如果万一，魔毒素的后遗症快要出来了，这个也能压制」
 
　那样一边说着，一边向玻璃的小瓶装进药物。
 
「……不接受施舍」
 
　金发勇者，把手塞进有金币的布袋里，简单地随手一抓，向胡里奥伸出。
 
「这是……药费……还有就是，后面的背袋当作正当贷款」（译：这勇者竟然拿着别人的东西拿去抵押换钱..好不要脸）
 
　胡里奥接收了金币，金发勇者是与茨娅一起向森林的尽头走去，直到消失身影。
 
「……老公，太善良了」
 
　一边凝视金发勇者，莉斯的身姿变回了人类，一边做稍微乖戾的表情，一边拥抱着胡里奥的手臂。
 
「所以，很好啊……但是」
 
之后
 
　由于金发勇者变成怪物闹腾的原因，温泉街成为暂停营业，2人没办法只好回家了。
 
「……还是把那个男人···杀死的好」（译：这句貌似是题目，但题目很奇葩，我就懒得翻啦~这是原句：「……やっぱりあの男・・・殺しとくんだった……」）
 
　租约露出咬牙切齿悔恨的是不用说的了
 
―待续在奇诺-萨基魔鬼发生骚乱后1个月后。
 
总算收到了温泉街重新开始营业的这样的联络，胡里奥家全体。
 
【上次，没有和老公2人一起亲亲热热。再一次，只有2个人去是理所当然的吧。】
 
莉斯拼命地主张。
 
【就连大家也是等了1个月的，这次还是大家一起去吧。】
 
但是，在她耳边，胡里奥的话也彻底反对着，
 
【在旅店，让我们两个人住同一间房间好了】
 
那样被低声私语
 
【……嘛……如果是这样的话……】
 
莉斯终于答应大家一起去泡温泉了。
 
开张不久的杂货店雨果不能因为休息而不管，店长的乌莉米娜丝、店员的戈扎鲁和芭莉罗莎（我想了好久才知道是女骑士- -！）3人在店关门后的晚上参加。
 
以外
 
胡里奥和莉斯夫妇
 
剑士普罗萨姆
 
弓士比蕾莉
 
魔法士贝拉诺
 
一角兔沙比亚
 
5人和一只在当天上午通过胡里奥的传送魔法向奇诺-萨基温泉街出发了。
 
【……这次，没问题吧】
 
一边抱住胡里奥的手臂，一边确认街上没有奇怪的怪物在捣乱，莉斯从内心深处浮起安心的表情。
 
虽然，在那里还残留着破坏的痕迹，但是并没有阻碍温泉街的运营。温泉街在重新开张之后，有相当多的人，热闹非凡。
 
【啊！旅馆是在那边】
 
一边查阅地图前进的普罗萨姆，一边手指道路角落的大旅馆
 
那里，是在奇诺—萨基温泉街中也是老铺子的旅馆，讲究的料理是值得骄傲的，被从乌莉米娜丝得到的宿驿的介绍信这样介绍。
 
【……饭……美味……】（流口水的声音）
 
【哇！？贝拉诺！口水！口水！】
 
偷看普罗萨姆拥有的介绍信的贝拉诺，禁不住滴(垂下)口水。
 
这样吵闹着，全体立刻到旅馆，把住宿手续办好了。
 
随便一说，普罗萨姆把介绍信交给了莉斯。
 
【是时雨之间？是哪边吗？钥匙是这个？老公那就走吧！马上就走吧！现在就走吧！】
 
胡里奥的手臂被抱着，用厉害的气势向旅店开始奔跑起来。
 
【……啊，对不起】
 
结束登记的普拉萨姆，注意到了在后面的团体客人按顺序耐心排队时，轻轻地打招呼，让开了地方。和在沙发等待的其他的成员合流。
 
【结束了。那么我们也走吧】
 
大家向自己的住宿的房间走去。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
【让您久等了。下一位客人，这里是接待处，请向这边】
 
在完成普拉萨姆的接待后。
 
向后方等待的团体客人一行人。
 
【……喂，在那个女人的哪里了，是要做什么的？你啊】
 
【根据我的事前调查显示，旅馆登记本这个物品，应该是要签名的东西，尤伽德大人】
 
在小声的商谈时，向接待的女性靠近了
 
这样
 
这一行人，魔王尤伽德和那些亲信们的一行人。
 
因为先前的大败，魔王军的士气正激烈的下降着。需要改善这一忧伤的事态。
 
【人族，对所说的感激的『温泉』东西，试着邀请亲信的大家怎样？】
 
这是一个对自己的提案，魔王尤伽德在进行实践着。
 
为了进入人族的街，全体虽然变化为人的身姿，,但是男性阵容还是大的粗糙
 
那样，粗壮的男人们一个跟着一个聚集的那个集团，在接待的大厅里也非常明显，造成了异样的存在感。
 
【温泉那，虽然听说有美肤效果，但是……】
 
蛇姬月璐米妮特，一边坐立不安的同时，一边介意着自己的皮肤情形。
 
【酒也有听说过，今晚办个开怀畅饮的宴会也很好啊？】
 
死马史莱伊普，豪爽地一边滴(垂下)口水，一边（gahaha）笑着。
 
【米饭好像也很好吃？肚子已经饿了啊】
 
双头鸟弗基·姆基，总是双头的怪鸟的身姿，不过，今天成为2个人族的身姿，动作完全一样，一边高兴地转动着。
 
像魔王军三军神一样地，其他的亲信们，一样地高兴地大声吵嚷，一边也等待着接待的手续结束。
 
在大家的前面，一个代表人在登记本上签名。
 
……啊，这次要怎样的假名呢……
 
全部用假名填写的同时，第16个人的假名已经想不出了，一边急得出汗，一边拼命思考围绕着。
 
新生魔王军
 
这个集团，全体人员，都是大脑装满肌肉的，有必要像这样的思考的工作是难以对付的。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇魔王军慰劳会一行在接待苦战的时候……温泉街一角
 
【那里的特产铺的人。我想稍微请教下，可以吗？】
 
【嗯？是什么啊？】
 
【这个温泉街的秘宝馆，你能告诉我在哪里吗？】
 
所谓秘宝馆
 
是以性风俗为首，有关人和动物等的性的各种各样收藏书和雕刻等的设施。
 
【啊，是秘宝馆吗？十分抱歉,那个设施由于最近的妖魔骚乱被破坏，还闭馆中】
 
【啊！？你说什么！？】
 
对那个言词，掌管光和黑暗的根源的魔人荷雅，浮起惊愕的表情，在那个场合崩落了。
 
……我的、知识的探求心，已经不能从秘宝馆得到满足了……
 
完
 
另外，成为奇诺—萨基的模型的现实的温泉
 
原本没有秘宝馆機番+腦補 本人台灣人 語意不通請見諒
  

3
4 - それぞれの満喫の仕方 
[第7章 湯けむり温泉紀行 4 - それぞれの満喫の仕方] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第7章 湯けむり温泉紀行 4 - それぞれの満喫の仕方
 
莉斯的行動迅速。
 
　將其他人扔下，抓住作為丈夫的胡里奧的手臂跑進到2人的投宿房間，剛剛放置完行李，
 
「老公！　是溫泉！　是yanagi的溫泉！　是子寶湯！」
 
　是簡直像咒文一樣，一邊反復，一邊領胡里奧向外面的公共浴池跑去。
 
　為這個奇諾—薩基溫泉街，有各種各樣的功效的7個溫泉在街中散佈著，一邊圍繞那個享受，一邊巡遊外面的浴池成為有名的東西。
 
　莉斯，也是其中之一
 
　孩子有功效的話跑進到被叫yanagi湯的溫泉設施，
 
「先生先生！　saa，一起！　一起享受吧！」
 
「客，客人!?　這裡因為不是混浴感到為難！」
 
「啊!?　這邊攸關一生的幸福要進入！打攪的話
 
　嘎蘇
 
「造成騷亂實在對不起。
 
　saa，莉斯，慢慢地享受溫泉。是男澡堂和女澡堂。
 
　老 老 實 實 地」
 
「……是，老公……對不起」
 
　頭受胡里奧的用手掌側面劈砍位，總算鎮定的莉斯
 
　一邊抱頭，勉勉強強一邊遵從胡里奧的言詞。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「wawaa! 這是因為好吃yoo！」
 
　在旅館的大房間一邊吃午飯，比蕾莉高興地捂住臉頰一邊浮起著歡喜的表情。
 
「確實，這很好！」
 
　普羅薩姆，一個接一個海鮮料理向口進入，一邊喝酒，一邊也發出快樂的笑聲。
 
　在那個普羅薩姆的橫側，是胡里奧的寵物，一角兔的莎比亞 -原形狂亂熊サイコベア－- ，funsufunsu高興地一邊叫，靈巧用2個腳起來，用前足在口裡一邊吃著桌上的飯。
 
「莎比亞也，能特別因準許進入室內，必須好好地享受！」
 
　對普羅薩姆的言詞，莎比亞是高興地點頭的話，再次開始寫入吃飯的。
 
　「……pata」
 
　是那樣的2人和1隻橫側
 
　是只是喝1杯酒貝拉諾，瞬間變得通紅，在後方倒下。
 
◇◇那個時候·魔王軍一行人投宿的大房間
 
「……好？　顧客……如果下次再做一樣的事請即刻出去？」
 
　旅館的女主人，那個臉浮出著像冰一樣的微笑。
 
　再那個女主人面前，
 
　以人型變化，魔王尤加德為首的魔王軍一行，全體人員正座著，垂下了頭。
 
　事的始末，是這樣
 
房間通過後，開始吃午飯的全體
 
「呼呼！　作為人的飯菜來說，相當很好！」
 
「完全是，酒也能行」
 
「桶的話！用桶拿來！不過」
 
「「wa～在！　一飯！　一鮭魚!!」」
 
　好吃的吃飯和酒前，一口氣張力提高的全體，一轉眼，在房間中為又喝又唱的大宴會突入了。
 
　就這樣，以大宴會就行了就行了,不過
 
　在這裡魔王尤加德
 
「不夠熱烈？　餘興也不做嗎？　更熱烈點！」
 
　從說出的附近雲情可疑了。
 
　親信的1人
 
「那麼，雖然是僭越但是我先！」
 
　開始跳奇怪的舞的地方
 
「非常拙劣！　更強的東西不顯示嗎？」
 
　其他的親信，扔出酒瓶
 
「temee！　痛？」
 
　那個打到頭的親信，由於憤怒心頭揪起來。
 
　這個2人展開了大打大鬧,不過
 
「te，temee！　弄翻咱家的飯菜什麼意思！」
 
「啊n！　我的酒a!?」
 
「你！不是推倒我的桶裝酒！」
 
「「a～！　踏了！　踩了我！　已經不容許了！」」
 
　在那個過程，連續不斷大受害。
 
　此後，開始開展阿鼻叫喚的地獄圖的魔王軍一行，在他們投宿的階層的一半附近崩潰了。
 
　在這裡，聽慣這個吵鬧的旅館的女主人跑去，
 
「你們！　不要太過分！」
 
　與怒聲一起在全體上施加拼命暴風雪的魔術，總算這個騷動使之終結了。
 
　從房間出來的時候
 
「好？　明白了吧？」
 
　再次，用強的語調按頭，女主人離開了房間。
 
「……那個女人，是吧，相當厲害」
 
　在那個震撼力前，禁不住正座，縮著身體的魔王尤加德，只有苦笑。
 
　再者，
 
　序盤想辦法控制住騷動也好fufun，停住做開始鬧騰的尤加德也好
 
「是誰！　推敲打攪的話！」
 
　是在酒桶中從頭被插入，昏過去的人。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇黃昏
 
「那麼，抱歉但拜託nya」
 
　客人成為變得少的時間帶，進貨擔當的，原寂靜之耳的店長，烏莉米娜斯，背著準備的行李，向店外邊出了。
 
「辛苦。店長先生」
 
「那麼去嗎，芭莉羅莎小姐，烏莉米娜斯」
 
　在外邊等的芭莉羅莎和，原魔王的哥烏魯，向烏莉米娜斯打了招呼。
 
　為了用哥烏魯的轉移魔術向奇諾—薩基移動，
 
　芭莉羅莎和烏莉米娜斯，在哥烏魯左右變得象擁抱他一樣的。
 
　……出去什麼……還不錯nya
 
　對哥烏魯，由於合法地抱著，一邊通紅臉，非常高興的烏莉米娜斯。
 
　是複雜的少女心的傲嬌。
 
　平安轉移結束，
 
「Umu，旅館在那邊」
 
「ba，笨蛋嗎nya！　這邊nya！　這個容易迷路的人！」
 
　突然切斷想使勁從溫泉街方向正相反的，森林開始走的哥烏魯，拉住手臂的烏莉米娜斯。
 
　那個後面，
 
「烏莉米娜斯小姐的前面，哥烏魯先生也沒面子」
 
　是芭莉羅莎，一邊苦笑一邊走著的。
 
　此後，多虧烏莉米娜斯，平安，一行，大家向投宿的溫泉旅館前進不知不覺抵達了。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇那個時候·yanagi湯
 
　上午泡了溫泉的莉斯，至今還在澡堂中。
 
　途中，一邊夾隔休息，好多次好多次一邊持續泡溫泉的莉斯。
 
　……孩子……孩子……老公的……孩子
 
　是由於玫瑰的畫框附著一邊夢想在腦內，生孩子第2度的3個孩子與共計6個孩子和胡里奧一起關係和睦地生活的身姿，為莉斯，嘿哈哈，像瘋了一樣的表情。
 
　是那個，等候室，
 
　是完全被忽視的胡里奧，在莉斯滿足出來一邊苦笑一邊持續等。
 
-完
  

5 - めんどくさいツンデレ 
[第7章 湯けむり温泉紀行 5 - めんどくさいツンデレ] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第7章 湯けむり温泉紀行 5 - めんどくさいツンデレ
 
合流的哥烏魯們3人和，總算由子寶湯返回的胡里奧和莉斯的胡里奧家一行，集中在旅館的大房間上吃著晚飯。
 
「那麼說來，3層為什麼封閉了,不過，是有什麼的嗎？」
 
「啊，有團體之類暈鬧騰了啦，現在進入著修理」
 
　對普羅薩姆的言詞，點頭fu～的，胡里奧
 
　那時
 
「temeera！下次的話！」
 
　從旅館的門口的方向，認為是旅館的女主人的怒聲響遍。
 
「…………」
 
「怎樣做了？　烏莉米娜斯小姐？」
 
「…哦…不～，滿滿地感到有熟識的樣子的nya…」
 
「是奇遇，烏莉米娜斯。是我」
 
　哥烏魯和烏莉米娜斯，暫時互看臉之後
 
「…maa，今天來悠閒的nya，丟開不管的nya」
 
　那樣一邊說，一邊對著瓶嘴喝酒。
 
　這天
 
　在奇諾—薩基的某老舖子旅館，『2度』做大鬧騰的集體，溫泉街進出禁止旁邊，那個通緝畫，在溫泉街的全部的旅館及飲食店即日被散發了。
 
　被指名的不用說，是變成人族，尤加德一行。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
　晚飯結束的話，胡里奧們向溫泉街的外面的溫泉巡遊出門了。
 
　莉斯，像當然一樣地直達了到作為子寶湯的柳湯。　
 
　……孩子……孩子……老公的……孩子
 
　由玫瑰的畫框附著一邊夢想在腦內，生孩子第3度的3個孩子在共計9個孩子和胡里奧上被包圍，關係和睦地生活的身姿，為莉斯，嘿哈哈的，表情崩壞的樣子。
 
　那個從決定去柳湯外的溫泉的莉斯以外的一行。
 
　在入口分成男女，向脫衣所朝向。
 
「ha～，溫泉no這樣nyaru的嗎nya」
 
「烏莉米娜斯先生，溫泉是第一次嗎？」
 
「nya。我只有聽說過,…而且，原本不怎麼喜歡洗澡nya」
 
　一邊苦笑，脫去衣服，一邊與芭莉羅莎們一起向朝向浴池的烏莉米娜斯。
 
　就在那時
 
　那個烏莉米娜斯的眼前
 
「啊，烏莉米娜斯。對不起，忘了毛巾。」
 
　突然，用轉移魔術哥烏魯出現了。
 
　對突然的出現，女性陣容全體，疏忽大意了，與身體也沒有掩飾的狀態的那樣，跟裸體的哥烏魯很好的對峙著。
 
　時間如暫停般後
 
　在腦內掌握事態的烏莉米娜斯
 
將手正裡拿著的手巾，像繩索那樣對哥烏魯扔出，堵住那雙眼睛纏在頭部上了。
 
「胡里奧先生！　火速回收那邊這個豈有此理者nya！」
 
　像對那個大聲，呼應一樣地，哥烏魯的巨大的身驅瞬間從那個場合消失了。
 
　其他的客人們，什麼什麼？向那，人聲嘈雜著
 
　烏莉米娜斯們，像什麼事也沒有一樣地向溫泉進入，總算突破這個場合。
 
「…哥烏魯先生，溫泉因為男澡堂和女澡堂分成著，請當心」
 
「誠然是，那樣嗎？
 
　無論怎樣除了魔王以外，可完全沒有那樣的經驗」
 
　和這樣說的說的胡里奧一起，一邊泡在男澡堂的浴池，一邊哥烏魯抱歉抱歉，將手放在頭部後面感覺，豪爽地笑。
 
　從浴池出來，全體合流,不過
 
「temee！　多麼笨蛋nya！　殺了nya！」
 
　對之前那樣闖入女浴池的哥烏魯，烏莉米娜斯狠狠地說教了,不過，哥烏魯一邊浮起不斷不太明白表情，一邊笑說抱歉抱歉。
 
　此後，悠閒自在地巡迴外面的浴池的一行，是最後的yanagi湯，回收連營業時間結束還不肯走的莉斯，全體人員齊向旅館返回了。
 
　最初，是集中在芭莉羅莎們投宿的大房間上，大家一起喝酒的,不過，
 
「老公……子寶湯的功效……」
 
　臉上發燒的臉的莉斯，抓住胡里奧的手臂，向2人的投宿房間急急忙忙進去。
 
「不過，人間的酒，相當很好的東西」
 
「那有同感nya」
 
　哥烏魯和烏莉米娜斯，旅館的酒好像相當中意，對著瓶嘴喝酒，空瓶子連續不斷出現。
 
　在2人以外的人成員中，酒力最強是的普羅薩姆,不過為了試圖跟上兩人的步調，變得酩酊大醉。
 
「普羅薩姆酩酊大醉了……雖然交往很久,不過第一次看了」
 
「～……我也沒有記憶的waa～」
 
　那樣一邊說，普羅薩姆一邊橫躺下了
 
「ko，喂！　!?做什麼」
 
「maamaa，不會少塊肉啦」
 
　隨意地把芭莉羅莎的膝當枕頭，開始休息片刻。
 
「是什麼？　那個樣子？」
 
　用詫異的臉凝視芭莉羅莎們的情況的哥烏魯。
 
「是啊，maa，那個……是叫母子感情，還是叫……惡作劇maa，那樣的東西」
 
　一邊苦笑一邊回答的芭莉羅莎。
 
　對那個回答，踏，很小地點頭的哥烏魯
 
「哪個，我也想試試看。烏莉米娜斯，借膝」
 
「是nya……te，呢？　什麼？　要，nyanya!?」
 
　和旁邊的比蕾莉聊天和喝酒的烏莉米娜斯，一邊對盤腿坐的自己的胯股之間，唐突躺上來的哥烏魯頭的頭，驚慌失措，一邊通紅臉。
 
「chiyo！　笨蛋nyaro!?　惡作劇要適可的nya！」
 
　相當用力打哥烏魯臉的烏莉米娜斯,不過
 
　完全對哥烏魯沒效
 
「踏，既然這麼愉快」
 
　那樣一邊說，與一邊哄笑，橫躺抓住烏莉米娜斯的屁股，自己的頭很好地移動一邊微調整那個位置。
 
　無論怎麼打，也滿不在乎的向哥烏魯，
 
「……喜歡就好了ya……已經不知道nya」
 
　烏莉米娜斯，通紅臉，一口氣喝光了酒甕。
 
　仍舊，非常麻煩的傲嬌。
 
　是因為之後，哥烏魯開始睡了，到早上一直用這個姿勢過的烏莉米娜斯。
 
　第二天早晨
 
「老公，開心! 再來」
 
　用喜色滿面在胡里奧的手臂上抱著的莉斯。
 
「如果腳會麻木，挪開就行了」
 
「各種壞事的根源說那樣的事的nya嗎!?　a！」
 
　到早上到盤腿坐上面裝上哥烏魯的，烏莉米娜斯，因雙腿麻木無法站起，在哥烏魯背上。
 
　為了那個過度的結果的羞恥，烏莉米娜斯，通紅的把那個臉埋在哥烏魯的脊背裡。
 
「a～……難道說是宿醉，這」
 
「宿醉等，我記憶裡普羅薩姆沒有過,不過？」
 
「因為比蕾莉也沒有u」
 
「……(kuu)」捂住著宿醉的頭
 
　以玻璃杯數杯成為重度的宿醉的貝拉諾以外的，其他的3人，與大家，一團和氣互相談。
 
　在那個大家腳下，一角兔的莎比亞，一邊funsufunsu叫，看起來高興地一邊也跳躍,不過，那個身體，過了一晚不是大了一圈了嗎那樣肥大化的。
 
　無論如何肯定是吃過多了。
 
　旅館退房後，
 
　全部用胡里奧的轉送魔術，向霍塔烏的家返回了的。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
　……這，相當……
 
　奇諾—薩基溫泉街一角
 
　在因為修理中閉館中的秘寶館中，掌管光和黑暗的根源的魔人荷雅，從臨時間隔的箱子中取出，埋頭閱讀著本來應該被秘寶館排列的書。
 
　……誠然，這樣的體位也有……還是這個領域，真深奧
 
　是一邊讀書，進一步打算致力於在精神世界的練習，對心一邊發誓的荷雅。
 
　再者，是到秘寶館的非法侵入。
 
-完
 
  

 
第8章
1 - 予兆 
[第8章 新たなる火種 1 - 予兆] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第8章 新たなる火種 1 - 予兆
 
◇◇從溫泉旅行回家數日·胡里奧家
 
　胡里奧家，有冰箱。
 
　這個冰箱，由於有設定冰魔石，而能恆溫保持冰箱內，可以新鮮地保持食材的結構。
 
　本來，不但這個魔石頭相當高價，而因1年需補充1次魔力，需要進行更換，但費用也相當昂貴，普通家庭不太普及。
 
　這種魔石是胡里奧透過使用自己的魔力建立的，所以能不需維護費的使用冰箱。
 
　雖變得畫蛇添足,不過，
 
　用魔術解析冰箱的胡里奧，現在也能自製冰箱本身。
 
　不但是相當好，而且原價很便宜地設法被控制著，是否能再雜貨店雨果銷售，和烏莉米娜斯2人討論中。
 
　開場白長,不過了
 
　在這個胡里奧家廚房的冰箱中，不常看到的東西被放置著。
 
「……莉斯小姐，這個黃色的水果什麼？」
 
「芭莉羅莎這是叫雷檬{沒打錯就是remon}的酸水果」
 
「酸？　……蛤？　因為要是酸也像是飯後的甜點？　……而且，這麼大量的…… a！　什麼料理要用啊！」
 
「不同。是因為以後要用，先預先準備了的」
 
　那樣說，莉斯染臉頰，
 
「因為……如果懷胎，會想變得吃酸的東西，在書上寫著」
 
　稍稍一邊垂下頭，用雙手一邊捂了臉。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
2個男女走著在西方的森林中。
 
「在那個祠堂中，說有『強者的劍』被封印？」
 
「是，在前面的街的酒館向打工時，在冒險者隊伍談話中偷聽到的。
 
　而且，店的孩子也知道」
 
「如果是那樣，比那隊冒險者先，奪去那把劍。抓緊」
 
　男人，加快走的速度，沿著森林中前進。
 
　女人，慌慌張張地追趕此後。
 
　並且，2人的身姿，是再次於森林中消失了。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇魔法國庫拉伊洛德城·辦公室
 
　是原第一公主，現王女，以憔悴的表情拼命持續處理桌上堆積如山的文件。
 
　在罷免前國王父親以後，作為新的領導人在國家的辦公時的她,不過成為了愈了解實情臉愈蒼白的結果。
 
　無論怎樣，國家的總支出的一半附近，都是已執行卻沒有留下任何書面證據，一直下落不明。
 
　從以前在城裡工作的人們聽到，
 
　前王，對中飽私囊的事以外幾乎不表現興趣，有關國家的事，據說全部委託給他的從幼時培養的人。
 
　為了對前王的從幼時培養的人們聽情況，邀請他們到城堡，只不過全部的人隱蔽身姿，成為失蹤人口。
 
　如果王女，請求因保密繫結著友好關係，寂靜之耳的人們，那捕獲也說不定容易，不過城的暗部也有，對因有外部的人的委託而躊躇。
 
　結果，與重新徵用的人們一起，因內政的重整而變得拼命王女，但是
 
「……父親……不，那個屎小子……去死吧」
 
　一邊嘟嘟噥噥著什麼，把空洞的目光一邊轉向著一個接一個被抬進如山一般的文件。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇霍塔烏的街·雜貨店雨果
 
「低劣品？」
 
　對烏莉米娜斯的話，胡里奧浮起了詫異的表情。
 
「那樣nya。由於那個原因，相當感到為難的nya」
 
　根據烏莉米娜斯的話
 
　據說最近，在城下町週邊上市的商品中，低劣品攙混的程度變得異常地高。
 
「購買前的檢查的話有問題nya在，東西到達時為低劣品nya的事情屢次發生的nya……我的店好幾次也有受害的nya……對不起nya」
 
　向作為出資者的胡里奧覺得丟臉，道歉的烏莉米娜斯。
 
「烏莉米娜斯，我很明白寂靜之耳的大家非常優秀。
 
　不過，我想比誰都想搶先那樣的你們的想法也是個問題」
 
　對胡里奧的言詞，烏莉米娜斯也點頭
 
「現在，我們也要求寂靜之耳的大家收集信息的nya。
 
　根據結果如何，來行動nya」
 
「如果有我能做的事，無論什麼時候都可以告訴我。不管什麼我都會幫忙」
 
「什麼？需要胡里奧先生前往的事態來著嗎？假如這樣我也參加！烏莉米娜斯」
 
　加入到話題的哥札魯。
 
　但是，烏莉米娜斯唧~的盯著那個樣子。
 
「……如果拳頭能讓這難題沉默的話，就能感到安心地交給你nya」
 
「有時用拳頭互相談也重要？」
 
「……不要用得意的臉以為這是好事nyawa」
 
　胡里奧一邊苦笑一邊凝視著2人的交談。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇某建築物的地下室
 
「de，結束向南工藝品的出貨了嗎？」
 
「呢。全部檢查的商品以低劣品頂替完送了。正規品，就那樣向西的檢查轉動著」
 
「很好。以免被抓到尾巴，那邊的對策不要犯錯」
 
「領會。
 
　然後，不過之前說的，私人軍隊增強的事有建議」
 
「什麼的話？　試著說」
 
「是僱傭兵的地方得到……，稍微讓人在意的信息，西方的魔族……為慎重起見，借一下……耳朵」
 
「……fumu……fumu……umu，明白，那個方向推進的話」
 
　好像部下的男人從室內消失身姿，於奢侈的椅子坐下的那個男人，一邊浮起大膽的笑容，一邊來回撫摸旁邊堆積起來的金條。
 
──完新人機翻+腦補 本人台灣人 語意不通請見諒
 
.remon
 
.remon
 
.remon
 
.remon
 
.remon
 
◇◇魔法國庫拉伊洛德城·城下街後街一角
 
　「是……那裡」
 
　是原魔王軍寂靜之耳諜報員，現在成為雜貨店雨果的庫拉伊洛德城下街進貨擔當負責人的古蕾雅妮露，朝著後方等待著的一樣的進貨擔當的人們打了招呼。
 
　這天
 
　在城下街，從使低劣品流通的人們的1人，刺探出那個據點的信息成功的古蕾雅妮露們一行，襲擊那個據點，打算要一網打盡的。
 
　……可以出來了
 
　古蕾雅妮露很小地用手打暗號，全體一齊向黑暗中散落，向建築物紛紛來到。
 
　古蕾雅妮露像預定那樣，從通氣口向內部潛入了
 
　nu!?
 
　那時，古蕾雅妮露打算通過的通氣口突然以斷頭台的方式被封閉了。
 
　是毫釐之差，靠著雙手的力量下來到後方，逃跑困難的古蕾雅妮露，儘管魔忍熟悉這種陷阱的跡象，這個陷阱直到咫尺之前卻沒注意到。
 
　從其他的路徑嘗試侵入的人們，也被陷阱阻止，出現了一部分負傷者。
 
　判斷由於陷阱發動，被對方注意到了侵入的古蕾雅妮露，因為沒有逃走的時間，轉換作戰強制突入，用很小地口哨發送信號。
 
　隨著這個信號，從黑暗跳到的進貨擔當員們，一齊向門集中，快速向室內突入。
 
　但是
 
　已經成為室內已是空殼，在空空蕩蕩房間中央，為古蕾雅妮露們提供此次的信息這個一夥的搬運擔當的男人，被椅子綁上，絕命了。
 
　古蕾雅妮露，因被搶先防備而咂嘴，準備下一次的作戰，從這個建築物立即撤退。
 
◇◇該時刻·某建築物的一室
 
「如你主人說的那樣。如果慢了半日就會被壓制現場」
 
　大的水晶被放在那個男人前，前頭那樣的古蕾雅妮露們的突入的從頭到尾完全地被放映出。
 
「de，有的…kekeke。你只要不背叛我們，是我們也保護你們的…那樣的契約…kekeke」
 
「明白。魔的寶物，魔法的遺物……得到的，全部給你們」
 
　明顯地坐在椅子上的男人把作為無畏的微笑轉向了作為魔族的異形者。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇魔王城·王座之間
 
「怎麼樣？　a？　fufun」
 
　一邊發出急躁的聲音，魔王尤加德一邊fufun把臉轉向了作為親信的芙芳。
 
　就任新魔王的尤加德，按照慣例，來給各地的魔族的集團的長老們，敘述新魔王就任的祝賀和忠誠的誓約的那樣進行著通知。
 
　盡管不少有了露骨地表示不快的人但是拜訪者，大致都正對尤加德?述祝賀和發誓。
 
　但是，作為從西方的魔族的集體，連1人來訪的人都不在。
 
「對不起，尤加德先生。因為現在派出著追問的使者，現在暫時請給我時間」
 
　fufun，在地板上拜倒，深深地垂下了頭。
 
　對那個情況，與哼著鼻子習慣，尤加德明顯地看起來不快的表情的那樣靠著手臂，仰視天花板。
 
……西方的傢伙，是從大哥的時代開始反抗的,不過……
 
「哎，西的魔族，是狐狸嗎？」
 
「是是，魔狐狸姊妹的，金角狐，銀角狐」
 
　一邊想起2人的身姿，尤加德一邊回想可恨的表情。
 
「真是，氣味討厭……」
 
「呢？　那個？　散發臭味嗎？　那個，不過沐浴每天做著……」
 
「ba!?　不是你！」
 
　從那開始擔憂自己的身體散發臭味fufun的尤加德。
 
　是絕對無法饒恕的過去。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇數日後·霍塔烏街的雜貨店雨果店內
 
「考慮那樣魔忍的古蕾雅妮露被搶先了，對方也有魔的人的合作夥伴沒錯」
 
　對胡里奧的言詞，烏莉米娜絲點頭了。
 
「失去1個在城下的據點nya，但本體逃跑了nya，並且想重新開始活動nya」
 
「諜報持續的緣故，其次是不能疏忽的打算。對店長殿、師傅殿」
 
　為報告來的古蕾雅妮露，夜深人靜垂下了頭。
 
「雖然那麼說，隔了好久，古蕾雅妮露。是看起來精神比什麼都好」
 
「mo，您的話……無法用言語來表達感謝」
 
　對胡里奧的言詞，感動的過分真的哭了的古蕾雅妮露。
 
　弟子志願以來，是隔了好久的再見，也是理所當然。
 
「有什麼都請報告的nya。有關魔的人nya，通知大家越發警戒的nya」
 
「ha，領會」
 
「啊，對了」
 
　即使話告一段落，烏莉米娜絲拍了下手
 
「胡里奧先生，平時的那個，要準備的nya」
 
　店一角的，手指指向桶。
 
「總是抱歉。得救了」
 
「……雖然那麼說，太太，還在為懷胎而買nya？」
 
「還是不明ko。
 
　但是，不管怎樣，「要準備！」，這樣聽不進去」
 
　那樣說苦笑的胡里奧。
 
　桶的其中，裝滿remon。
 
　如果懷胎變得想要酸的東西，讀著書的莉絲，每天一樣地在烏莉米娜絲上寄送這個，持續儲備。
 
「也許不久，必須要做remon用的倉庫了」
 
　一邊抱著桶，胡里奧只有一邊苦笑。
 
-完
  

2
3 - 不斷交錯的結果 
[第8章 新たなる火種 3 - 不斷交錯的結果] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第8章 新たなる火種 3 - 不斷交錯的結果
 
◇◇庫拉伊洛德城·寶物殿
 
「你們！　快點追擊！　不能放跑侵入者！」
 
　盡管女人騎士波拉麗絲在就寢時受到原形不名的集團正侵入寶物殿的緊急通報，還是以驚人的勢頭趕到，並正現場指揮。
 
「為何這樣簡單讓他們侵入！　夜間警備的人做什麼的!?」
 
「那個，是有我們也不知道的秘密道路的地方，侵入者巧妙地利用那個道路」
 
「eeei，可恨！　也把人捕獲以後到那條通道！！　明白了嗎」
 
「是！」
 
　作為魔法國庫拉伊洛德王女直轄近衛部隊第2聯隊隊長的波拉麗絲。
 
　從王女還是第一公主的時代作為她的部下處理任務忠義的她，第一公主就任女王的同時城中工作被返還，以城的警備為中心，勤勉執行著任務
 
　不過
 
　……如果在這裡把侵入者一網打盡，王女陛下也是想會感到喜悅……啊，只是想像那個年幼留存的臉讚揚的那個景象，這個波拉麗絲，有一千個人的力氣！
 
　仍舊有著年下女性的癖好。
 
　再者，那個癖性是隱匿中。
 
　這個集體，好像熟悉著城特殊的道路，甩開波拉麗絲們的追擊，大部分的人在逃走上成功。
 
「……用最低救援確保目標的嗎」
 
　波拉麗絲，一邊用力踩住自己捕捉的集體的一人，一副可恨的樣子一邊咂嘴了。
 
「好嗎，為確保不自殺，做口銜，背著手拘束。在女王之前帶走，請求後邊的指示。
 
　其他的人，確認沒有被寶物殿拿出去的東西嗎」
 
　受到波拉麗絲的指示，在周圍的騎馬的武士和衛兵們迅速開始行動。
 
「對了波拉麗絲殿」
 
「n？　什麼？」
 
　被衛兵的1人打招呼，鯔魚鬆鼠向那邊轉動視線。
 
「那個……被抱在腋下的東西到底是？」
 
「n？」
 
　被說，波拉麗絲注意到了自己拿著就寢時候愛用的抱枕跑去現場。
 
　是在那個抱枕上，魔法師貝拉諾的身姿被描繪著。
 
「是我的安眠配料。不用介意」
 
　貝拉諾殿，雖然現在分散，不過，這個波拉麗絲。都沒忘記過您的事……
 
　在威風堂堂事後處理中獨有威嚴的姿態的波拉麗絲。
 
　各種各樣崩壞。
 
◇◇那個時候，胡里奧家
 
「怎麼了？　貝拉諾？」
 
「…………」
 
「呢？　覺得發冷？　是感冒了嗎？」
 
「…………」
 
「感覺不同？　maa不管怎樣，想辦法睡吧」
 
　是對於同室睡的芭莉蘿莎的言詞，點頭的貝拉諾,不過據說，那個發冷不時會出現。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇庫拉伊洛德城下街的，某一室
 
「是……搞砸了嗎？」
 
　坐在奢侈的椅子的相當大的年齡的男人，可恨地樣子一邊咂嘴，向眼前的男人一邊打招呼。
 
「不，在總算魔人們想要的東西的帶出成功了……只是由於，寶物殿的警備體制大幅度變化的原因，侵入部隊受到相當的損害」
 
「踏的，就在這種時候警備體制變化著……嗎maa，那個東西到手就可以。對馬上，整好送交給那個魔的程序」
 
「那個……總是進行行李的安排的人全都出去了,不過……那個……怎樣做才好？」
 
「那樣的東西不知道嗎？　是你們下下的人的工作吧！　尋找明白的人，趕快來！　麻煩鷲的手不出來！」
 
　被相當大的年齡的男人大聲叱責，那個男人眼前的男人，驚慌離開了房間。
 
　如果鷲能賺錢的話，這也好那也好。為此，什麼都幹，已經沒有什麼限制。
 
　相當大的年齡的男人kukkukku，浮出著大膽的笑容。
 
未完◇◇數小時後·庫拉伊洛德城·王座之間
 
　波拉麗絲帶來，為寶物殿侵入的原形不明的集體的1人，王女浮出著驚愕的表情。
 
「由於這個人們的原因，寶物被拿出去數件。
 
　是之後，訊問這個人，使之坦白的打算」
 
　波拉麗絲，向王女垂下頭，報告狀況。
 
　但是，王女是即使那個也沒進入耳朵的情況，對只注視那個男人的臉。
 
「你……父親的……」
 
　那樣
 
　那個男人，是王女的父親，原國王的親信的1人。
 
　是國王被罷免，被放逐時候，一起被放逐的人的1人。
 
……萬萬沒想到在……這次的事情的背後是牽涉到令堂嗎？
 
　是不想相信的王女。
 
　驅逐了國王之後為了慎重起見刷新包括寶物殿的在城裏的警務工作安排，不過由於捕獲來了這個人，即使原王放逐後的措施，也認為能發現侵入者。
 
　如果令堂糾纏?這次的事情的話得的話衹處死……
 
　罷免，驅逐但是是實際的父親。
 
　一邊聽波拉麗絲的報告，一邊王女感到意識遠遠離開。
 
◇◇庫拉伊洛德城城下街的，某倉庫中
 
「是，回收平時的桶kon」
 
　使不突出，用商人風的服裝裹住著身體，那個女人，手指一邊指向讓部下運送的桶，把笑容一邊飄浮著。
 
「怎麼說，那個城的寶物殿有魔狐狸一族的寶物的1個，沒想的kokon」
 
　妖艷的旗袍裹住身體的女人迎接了返回的女人。
 
「到現在集聚的寶全部，如果這個東方的扇子加入，已經，那個強迫為可恨的尤加德等當臣下的必要也沒有的kon」
 
「在城裡，追問的使者來了kokon，血祭，這個攻擊的kokon」
 
　旗袍的女人，給予部下指示。
 
　收到命令的部下的1人，驚人的勢頭跑出去了。
 
「祖父的材料，四處離散了的我魔狐狸一族的寶物的1個，東方的扇子kon」
 
「掀起即使火山也吹滅的大風的傳說的魔法寶具，kokon」
 
　2人，把手放在桶的蓋子上
 
「「見面～kon」kokon」
 
　以2人同時開了蓋子。
 
　那個2人的活動停止了。
 
「……什麼kon？　這個黃色的？」
 
「……水果？　kokon」
 
「酸pa!?　這個！　實際是remon kon！」
 
「cho!?　內容不同的kokon!?」
 
　2人，手上一邊拿桶中有著的大量的remon的果實，也許這個裡面……等一邊想，拼死一邊翻找。
 
　是可是，與她們的想法相反，桶的其中只有remon的果實滿滿地塞著的。
 
「那個人……怎麼說背叛的kon？　這個銀角狐狸姐姐也不能舔的東西kon」
 
「去追問的kokon！　根據情況a，這個金角狐狸姐姐咬死的kokon」
 
◇◇那個時候·霍塔烏街·雜貨店雨果
 
「……為什麼ya？　這個」
 
　烏莉米娜斯，確認被莉絲每天一樣地請求，購入著，remon堵塞的桶的內容，皺眉了臉。
 
　是那個其中，不是平時的remon，是在布裡嚴格被包的什麼進入的。
 
-完
  

4 - 魔狐姊妹 
[第8章 新たなる火種 4 - 魔狐姊妹] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第8章 新たなる火種 4 - 魔狐姊妹
 
與魔狐狸姊妹金角狐狸銀角狐狸一行與前王們的交易，在庫拉伊洛德城下的批發市場被進行。
 
　兩者，表面上都是商會。
 
　金角狐狸銀角狐狸一行，GS商會
 
　前王們，金成木商會
 
　哪邊都用假名在庫拉伊洛德城下街的商業行會登記著，在批發市場堂堂地進行著交易。
 
　利用那個，前王們得到的寶物們，經由這個批發市場向金角狐狸銀角狐狸流通著。
 
　直接可以進行東西的交接,不過，兩者交易的道具大半是盜竊的東西。
 
　魔法道具作為盜竊的東西被商業行會登記的話，會被城的魔導人們放上國土整個地區的檢索魔術被搜索。
 
　在這檢索一次的話，若卡住之後被自動尾隨的話，會被全國土通緝，非常麻煩。
 
　但是，作為經由批發市場的魔法道具，全部經過著檢查，這個檢索魔術被除外
 
　說那個檢查，錢如何，也不用說,不過……
 
　是那樣做，反復交接贓物的兩者,不過，
 
　誤算了這天產生。
 
　總是去著與金角狐狸銀角狐狸一派那交換物品的，前王的人，這天由於其他的工作不在，只好從其他地方調人與那一派接觸。
 
　↓
 
　金角狐狸銀角狐狸一派的人，因為事前沒聽說原王方面的擔當者變更，一直沒能接觸。
 
　↓
 
　雜貨店雨果的進貨擔當的人，因前王的人拿的桶與放入remon的桶相似，誤解原王的人是交易對方的remon業者，
 
「那個，那個東西(remon) 嗎？」
 
「是啊，那個東西（來自城的盜竊的東西）」
 
　在這個場物品的交接被進行。
 
　↓
 
　此後，原王方面的擔當者的變更傳到金角狐狸銀角狐狸一派的擔當者。
 
　尋找新的擔當者的金角狐狸銀角狐狸一派的擔當者，發現向本來雜貨店雨果的進貨擔當者將銷售remon的業者
 
「發現了，對方，哪裡？」
 
　從那個情況，與原王的人誤解這個人，接觸
 
「那個，那個東西在(城的盜竊的東西) 嗎？」
 
「是啊，那個東西(remon) 。什麼，人今天不同」
 
「那個彼此彼此」
 
◇◇城下街內·某建築物的一室
 
「……那麼什麼kokon？　由於錯誤，東方扇子的桶，去其他地方的嗎kokon？」
 
　對原王的隱蔽處的銀角狐狸，不爽的做了咂嘴，Dan的用力踩住地板。
 
「你們那也有錯兒。別只把責任推向這邊。
 
　已經調查目標物品被送交的地方。在今夜就能回收請暫時等候」
 
「沒理由等kon，地方是哪裡？　現在馬上去的kon」
 
「是……霍塔烏街的雜貨店。好像叫雨果」
 
　金角狐狸，抓住前王所拿出，寫著ugo的信息的紙
 
「回收這邊做的kon，交易額為一半減額kon」
 
「……只能這樣了」
 
　以一邊咂嘴，一邊氣憤的沒有的表情點頭的前王。
 
　確認了情況，金角狐狸和銀角狐狸，離開了房間。
 
◇◇霍塔烏街·雜貨店雨果內
 
「實在不是個，普通道具的nya」
 
　拿出被用桶裏的布包起來的道具，正目不轉睛地觀察烏莉米娜斯。
 
　用七色漂亮的鳥的羽毛構成的那個扇子，只是羽毛的部分有人的臉的二倍以上的大小。
 
　那個羽毛的結合部分，填充著巨大的魔石，表示著這個扇子是某種魔法道具。
 
「試著用上物品鑑別魔法,不過好像隱藏著辨別不能nya」
 
　烏莉米娜斯，把手左右打開束手無策的聳著肩膀。
 
「戈札魯先生的魔術怎樣？」
 
「有關物品鑑別，比起我烏莉米娜斯是上面。烏莉米娜斯要是沒辦法我也困難」
 
　對芭莉蘿莎的話，戈札魯哈哈的笑出聲音。
 
「如果和莉絲小姐一起外出胡里奧先生返回就試著請求鑑別吧。想要是那一位的鑑別魔術不是明白嗎,不過？」
 
「那樣nya。現狀是以外手引起的是吧nya。
 
　可能，這個桶的本來的持有者也找在的，可以順利還判斷也困難的nya」
 
「唉呀？　說冷事的kon？」
 
「作為這邊，希望順利地還的kon？」
 
　突然，從店的入口出現聲音。
 
　烏莉米娜斯向那邊轉動視線，那裡有在妖艷的旗袍上包著身體的2個女性的身姿。
 
　……魔狐狸姊妹nya
 
　曾經正作為魔王軍的諜報員的最高層活動的烏莉米娜斯馬上明白了兩個原形。
 
　但是，一方的金角狐狸銀角狐狸姊妹，沒注意到人種變化且隱藏魔的力量的烏莉米娜斯和戈札魯的原形。
 
「那布是你們人種能處理的東西kokon。老實地還的kokon」
 
　高壓地，在脊背上讓魔力故意一邊沸騰，銀角狐狸，向烏莉米娜斯一邊伸了手。
 
「……如果老實地還，就那樣返回的nya嗎？」
 
「當然kon，約定守護的kon」
 
　
 
　在那個2人之間，芭莉蘿莎堵在中間。
 
「你們魔族，背後放出魔力威嚇，沒有好的事。說，圖謀著什麼？」
 
　手托起劍，與銀角狐狸對峙。
 
……踏，仍舊美麗的立勢
 
　在橫側一邊看那個身姿，戈札魯一邊思考不適合這個地方的想法。
 
……這個傢伙……一定是「踏，仍舊美麗的立勢」的想nya
 
　凝視芭莉蘿莎的戈札魯雖然是經常盯著，但是烏莉米娜斯，不快地做了咂嘴。
 
　是直覺太尖的傲嬌。
 
「這人種竟然敢把劍對準我……相當的勇敢kokon」
 
　那樣一邊說，銀角狐狸，向後方的金角狐狸一邊遞眼色。
 
　受到那個的金角狐狸，到手取在腰裡放的葫蘆的形式的道具，取下那個蓋子。
 
「那個勇敢表示敬意，聽到名字的kokon」
 
「我名是芭莉蘿莎。是騎士，這個店的服務員」
 
聽那個聲音的錢角狐狸，向芭莉蘿莎轉動了葫蘆
 
「騎士芭莉蘿莎！」
 
「是什麼？」
 
　對金角狐狸的號召，芭莉蘿莎應對
 
　下面的瞬間
 
　芭莉蘿莎的身體瞬間向金角狐狸有葫蘆中被吸入。
 
　在那個景象上(裡)，烏莉米娜斯只有浮起發呆的表情。
 
　吸引摩葫蘆
 
　是持有道具的人，呼叫對方的名，將應對的人吸入，在中溶化，變成魔力的能力的魔法道具，魔狐狸一族寶物中的1個。
 
◇◇那個時候，西方的某封印的祠堂
 
「哎，茨婭，用這個鎧甲沒錯？是強者的所謂的鎧甲？　踏，穿著的感覺不壞」
 
「是是i，應該」
 
「……稍等，在狀態畫面被表示不是『強者』，『狂人的鎧甲』？」
 
「得e!?so，那個，不是弄亂在身體上穿戴的人的精神的詛咒的道具嗎？　金髮勇者先生！　ha，快點脫掉！」
 
「…………」
 
「欸，金髮勇者先生？」
 
「GUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！」
 
-完
  

5 - 哈哈哈 
[第8章 新たなる火種 5 - 哈哈哈] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第8章 新たなる火種 5 - 哈哈哈
 
金角狐狸，左右搖晃著吸入芭莉蘿莎的葫蘆型的魔法道具·吸引摩葫蘆
 
「是普通的人類,不過能當祈禱殲滅魔王尤加德的純粹供品kon」
 
　咯咯聲的笑了。
 
　一邊看著那個，銀角狐狸重新向烏莉米娜斯一邊轉過身來
 
「saa，如果你也不想變成這樣，趕快交出那個扇子的kokon，那樣的話就能保住生命
 
　在那時，2人的意識間斷了
 
　……發，發生什麼kokon
 
　意識回來的銀角狐狸，注意到自己倒在店外邊上。
 
　橫側有同樣地倒地的金角狐狸的身姿。
 
　為了追趕那2人，從店內戈札魯顯出了身姿。
 
　為使烏莉米娜斯交出扇子而伸出手的銀角狐狸。
 
　從橫側走近的戈札魯用剛手狠揍那2人，將2人吹跑到店外。
 
「是……你這人類可是，什麼力量kon」
 
　那樣一邊說，再次一邊架起吸引摩葫蘆的金角狐狸。
 
「為了顯出敬意，聽名字的kokon」
 
　在店門口看那個交談的烏莉米娜斯
 
　……笨蛋nya……看到剛才的那個以後，會回應的是笨蛋
 
「是戈札魯」
 
　……這裡有的nya啊啊啊啊啊啊啊
 
　架起吸引摩葫蘆的金角狐狸，浮現大膽的笑容
 
「戈札魯！」
 
　叫了那個名。
 
　笨蛋嗎，那個交談過後，會回答的是笨蛋
 
「什麼？」
 
　……在這裡有的nya啊啊啊啊啊啊啊
 
　發出聲音大聲喊叫並抱頭的uriminasu。
 
　對比鮮明，因勝利驕傲自滿的表情的金角狐狸銀角狐狸。
 
　但是，
 
　戈札魯的身體，絲毫不被吸入的樣子。
 
　對那個事實，吃驚、困惑的錢角狐狸和銀角狐狸
 
「戈札魯！」
 
「什麼？」
 
「戈札魯」
 
「什麼？」
 
「戈札魯！　戈札魯！　戈札魯!?」
 
「所以，就說了『什麼』啊」
 
　戈札魯
 
　現在，作為人類生活著的原魔王
 
　本名是哥烏魯，戈札魯是假名。
 
　魔法道具·吸引摩葫蘆，在「本名」的應對以外不發生效力。
 
◇◇數分後
 
　金角狐狸和銀角狐狸像破抹布一樣地滾到道路上。
 
　是根據戈札魯的壓倒性的力量，用力被扭住胳膊按倒了。
 
「……，為什麼這個東西，這麼強……kokon」
 
「……人類為對手……竟無能為立……kon」
 
　一邊無視那樣的2人的呻吟聲音，戈札魯手上拿著滾轉的吸引摩葫蘆，把那個口的部分對準自己的口，一口氣一邊嚥下了內容物。
 
　在那個景象上，倒地的2人浮出愕然的表情。
 
　吸引摩葫蘆的內容物，是即使龍的鱗也能溶化的溶解液。
 
　這個人直接對著瓶嘴下喝那個
 
　困惑的2人面前，戈札魯，在口中閉嘴咀嚼著做幾次，pe的吐出了什麼。
 
　那個中，芭莉蘿莎的身姿實體化，在地面滾轉。
 
「……胃中，沒問題嗎nya？」
 
　看起來擔心跑到跟前的烏莉米娜斯的言詞
 
「啊，2、3日死的那樣快要胃灼熱,不過，沒有什麼了不起的事」
 
　那樣一邊說，戈札魯一邊
 
「這個，已經不需要」
 
　攥壞了手上拿的吸引摩葫蘆。
 
　那個景象，
 
「啊，我們的ooooooooo」
 
「ma，魔法道具aaaaaa」
 
　是大聲疾呼的金角狐狸銀角狐狸姊妹。
 
　不向那樣的2人介意，跑到在地面滾轉著的芭莉蘿莎跟前的戈札魯。
 
「芭莉蘿莎，平安嗎？　活著嗎？」
 
　被戈札魯懷抱，芭莉蘿莎，睜開慢慢地和眼。
 
　但是，那個眼溶化丟失了光，臉、身體的到處也部分溶化、爛著。
 
「……是，戈札魯先生……，那個，我的這樣的身姿希望別看」
 
「為何？　你不仍舊美麗嗎？」
 
「愚蠢……，眼睛雖不能看見什麼,不過，臉和身體都到處溶化著吧？　我……」
 
「儘管如此，你不也美麗嗎？如果說那麼在意外觀」
 
　戈札魯，向芭莉蘿莎舉起右手。
 
　於是，到芭莉蘿莎的眼光回來，溶化的皮膚們也開始治癒。
 
　根據戈札魯的強有力的治癒魔術，視野回來的芭莉蘿莎，一邊驚慌失措，用手觸摸自己的臉和身體，一邊確認。
 
「先前的身姿那樣也，芭莉蘿莎先生高尚的心美麗的著？」
 
「……忘記……請求，那個作為女人辣」
 
　是那樣一邊說，一邊抱住戈札魯的頭的芭莉蘿莎。
 
　再者，趁這個間隙
 
　金角狐狸銀角狐狸姊妹，妖狐化並從這個場合逃走了。
 
◇◇那個夜晚·胡里奧家
 
　多虧回家的胡里奧，戈札魯的胃，被平安治癒了。
 
「溶解液開始融解內臟，相當危險」
 
　一邊吃晚飯，胡里奧一邊苦笑一邊確認了戈札魯。
 
　那個視線的前頭，戈札魯，像什麼事也沒有一樣地一邊引導晚飯到口
 
「是那樣嗎？　踏，意外地不明白自己的事」
 
　那樣一邊說，一邊笑了。
 
　芭莉蘿莎，一邊染紅臉頰一邊凝視那個戈札魯的身姿。
 
　對那個芭莉蘿莎的身姿，唧~的盯著的烏莉米娜斯,不過，
 
　……maa，今天就薑nya
 
　很小地嘆氣，用筷子夾向菜餚。
 
◇◇西方·金角狐狸銀角狐狸一味的主要根據地
 
「……ko，這個是怎樣的事kokon？」
 
　環視主要根據地，銀角狐狸發出了發呆的聲音。
 
　主要根據地，利用天然的洞窟做成,但是有那個洞窟的山全部都已被破壞了。
 
「銀角狐狸的大姐……ji，其實，在大姐們去街的期間，奇怪的戰士襲擊……
 
　那個傢伙，明明只有1人卻連山一起破壞了……主要根據地」
 
　對作為屬下的女人狐狸的報告，銀角狐狸浮起驚愕的表情。
 
「那個傢伙是在哪裡的kon？　當然捉住的kon？」
 
「so，那個……那個傢伙的鎧甲破壞了,不過，就那樣被逃走……」
 
「笨蛋嗎a！　這裡這麼險要，還能讓他逃跑嗎kon!?」
 
　金角狐狸，抱頭大聲疾呼了。
 
　在這據點，聚集各地分散的魔狐狸一族的魔術條款，用那些，弄倒新魔王尤加德自己們成為新的魔王。
 
　對那個野心，突然碰到挫折，2人抱著頭悔恨。
 
◇◇該時刻·某森林中
 
「……，好像總算得救……那個『狂人的鎧甲』好像也總算脫落下來了」
 
「是，不過好像破壞了每座山有人在的洞窟」
 
「……這邊是拼命的，就丟開不管吧。比起這個」
 
「是？」
 
「其次，購入道具的信息時，順便連那個話調查一下」
 
「是，明白了金髮勇者先生」
 
-完
  

 
第9章
1 - 忍びよる影 
[第9章 復讐する者 1 - 忍びよる影] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第9章 復讐する者 1 - 忍びよる影
 
◇◇卢德城公主女王的办公室
 
公主女王，从各地的报告书一边看一边，在眉间寄了皱纹。
 
前几天发生的，在城堡的宝物库进入与被盗事件。从被捕获者的口供清楚的明白了，她父亲元王参与其中，
 
但是，如果向国民发表这个事实的话，国民的动摇是不可计量的，根据场合，可能会向有血缘关系的公主女王声讨。
 
考虑这些的公主女王，首先打算秘密地将元王和那一伙全员抓捕了，而且做处罚。
 
但是，元王一伙，对这个动作事先察觉到了，巧妙地越过了将其包围的网眼，并继续买卖着。
 
两者的攻防，在大陆全境的舞台上持续不断地展开着。
 
◇◇在某个街道的某个房间
 
【你们居然发现了这里】
 
元王迎接了银角狐和金角狐，她们想往常一样斜着身子倾斜着坐在椅子上的。
 
【嘛！查出要你的所在处在哪里？有的是调查的方法】
 
【也就是说，如果背叛我们的话，结果你们就知道的了吧】
 
向元王走近，并站在一起的金角银角狐狸姐妹クスクス地笑起来。
 
【有什么要事吗？不是过来闲谈的吧】
 
2人嘲笑地凝视着他，元王咂了一下嘴。
 
因为上次减少了报酬的关系，他现在好象看2人的脸也不舒服。
 
【嘛！别那么生气嘛！】
 
【今天是有好工作找你做的啦】
 
一边说着，两人一边将艳丽的手贴在元王的下巴上。
 
【上次，你的手下潜入了城堡的时候，除了我们的宝物之外，也有其他你藏起来的宝物吧】
 
【····和你们的契约之外的东西，应该没有理由和你们有关系才对】
 
【不是这样的，我意思是我想买下来】
 
银角狐狸用手指一下，在门口待命的女狐狸走进来，并将手中袋子的内容给元王看。
 
里面有相当多的金币。
 
看了那个的元王，表情吓得崩溃。
 
【我明白了，我正想，这不是城堡里面偷出来的赃物吗？在正经的路径是很难卖出去的，所以我们藏在有隐蔽魔法的宝箱并藏起来了】
 
在城中被盗的魔术道具被作为赃物登记之后，城里的魔导师可以通过搜索魔法来检测国土全境内进行搜索。
 
在一次被搜索到之后，就会被自动追踪，会被全国追缉，非常麻烦
 
特别是这个东西，被元王直接在城里偷走的，城里的魔导师更是在拼命地寻找着。
 
【正因为这样才好】
 
【用来复仇】
 
两人妖艳地相互对视着。◇◇在某个街道的某个街道沿着
 
【金发勇者大人。。。。完全没有马车经过呢！】
 
【···说的也是，我还想坐个顺路车呢，结果什么车也没有经过】
 
【而且吃的喝的什么也没有了】
 
【····没办法了，走路去吧！】
 
【嘛！啊！···等一下，金发勇者大人，我走这几天路，我已经走不动了】
 
【··真没用啊】
 
【啊！怎，怎么，背我一下，可以吗】
 
【能这么想的话，不如让我的背休息一下，用自己的脚走】
 
【···好】
 
◇◇霍塔乌镇的乌戈鲁杂货店
 
【今天的货物，全部就这些了吧喵】
 
仓库了抬进了从运货马车运来的行李，乌莉米娜丝一边确认，一边拿着文件做记号
 
【哎！店的规模比较大，进货量相当多啊】
 
看着这些东西，胡里奥抱着胳膊在一边眺望着。
 
胡里奥在原来的世界中，是商会的行李装载场的管理责任者。
 
因此，他可以根据店的规模，客人的情况等，大概可以推测到采购必要的量。
 
【以前只有我自己一个店在进货喵，现在我的店和其他店一起进货喵，这样大量进货更赚喵】
 
【真不愧是乌莉米娜丝，你已经做到这种程度了，我都有点吃惊了】
 
【是吗喵？就算你这么夸奖我喵，我也只能请你喝水而已喵】
 
乌莉米娜丝一边这么说着，一边哼着小曲，向热水室跳着过去。
 
后面的工作，在胡里奥注视下完成了。
 
◇◇在日落时刻，杂货店乌戈鲁前
 
【是这一间店没错吧？】
 
在杂货店前，城市的卫兵长对着后方多名魔导师叫喊着。
 
【是的，是这一家店】
 
【反应是在这一家店产生的没错】
 
所有的魔导师都指着这一家店，说着同样的话。
 
【好的，明白了，全员做好准备，包围这一家店】
 
在卫兵长的一声令下，后方等候的100名卫兵们拿起手中的剑，把店包围起来了。
 
【其他人跟我到里面，质问店内的人，根据情况，当场扣押。如果有人抵抗，就把全员抓住，一定要找到被偷的宝物】
 
大家点头确认，卫兵长打开门，向店内走去。
 
在离这里稍微远的建筑物中有两个人影看着这一景象
 
【真有趣】
 
【怎么样！有高见的游览】
  

2 - 圈套和嫌疑 
[第9章 復讐する者 2 - 圈套和嫌疑] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第9章 復讐する者 2 - 圈套和嫌疑
 
◇◇不久前：卢德城的1室
 
【那是真的吗？】
 
接到魔导师的报告，匆忙赶来的卫兵长一口气大声喊叫着。
 
【没有错，前段时间遭到盗窃的宝物，它的反应被检索魔法搜索到了】
 
魔导师用手中的水晶放在城周边地图上悬浮着，其中有一个光点在移动着。
 
【地点在哪里？】
 
从城下，再往东边移动着，从速度来看，应该是在什么马车上移动。
 
从水晶上看并听了说明之后，卫兵长掌握了大概距离。
 
【这样走下去，目的地应该是霍塔乌镇。好！我们也紧急集合，向骑士团也申请出动，绝对要取回宝物，把盗贼一网打尽】
 
这个卫兵长是前几天元王的手下入侵宝物殿是的宝物殿的地区警备担当。因此，在盗贼的入侵下，并且宝物被盗走，使他感到十分羞愧。
 
【听好了，那个悔恨的夜晚，我们必须要洗脱】
 
卫兵长在走廊上奔跑了起来。
 
◇◇现在：霍塔乌镇的杂货店乌戈鲁
 
【店内的人，谁都不动！】
 
卫兵长穿过商店的门，进入店内，一边环视着一边喊着。
 
【是的！是的！不动喵。您有什么事情吗？】
 
柜台上的乌莉米娜丝发出没有比这更高级的干笑，向卫兵长笑了。
 
【你是店主吗？其他的店员也在这里排成一列。客人要听取安排。嫌疑要一个人一个人检查了才解放，在那里站一排】
 
大家遵从了卫兵长的话
 
在店内的店员巴莉罗莎，乌莉米娜丝并站在一起
 
初次之外还有四名客人和佣人也被指示到墙边。
 
【那么，店长，老实坦白吧！从城里偷来的宝物藏在哪里？】
 
卫兵长向乌莉米娜丝释放高压的说。
 
卫兵们在乌莉米娜丝的周围围成三层，并做好随时能压制住她的准备。
 
【卫兵长哟！不好好确认就突然称呼我们为犯人，是不是未免太无礼了呢？】
 
乌莉米娜丝旁边的巴莉罗莎以抱着手臂的姿势回答说。
 
【根据魔导师的检索，在这家店里发出的宝物的反应，没有比这更好的证据了】
 
卫兵长敲着桌子，并以严厉的语气说着。
 
并且，他肩膀在发抖，以愤怒的表情面向巴莉罗莎。
 
【嘛！嘛！两人都不要那么激动嘛！】
 
突然，在两人之间与悠闲不太相称的胡里奥突然出现了。
 
【你！你！你从哪里出现的？】
 
在卫兵长，乌莉米娜丝和巴莉罗莎的周围有三重包围着，应该的连一只猫也进不来的才对。
 
尽管如此，胡里奥突然出现在正中央，卫兵长和骑士团的人都挂着一脸困惑的表情。
 
【嘛！从哪里出现的事，就先放一边吧】
 
胡里奥这么说着，并大声咳了一声。
 
【根据这个国家的法律，原本用魔导士的检索的逮捕权，，首先不是应该先发现了赃物的东西才把对方当作是犯人吗？总之，如果没有找到的话，就把对方当成犯人，这不是违反这个国家的法律的对应吗？而且……】
 
故意用拐弯抹角的说法，胡里奥继续说着。
 
但是，搞错的事情是没有的，这个国家的法律正如胡里奥说的那样
 
从正面用正论这样说着，卫兵长也不能反驳，只能张着嘴说不出话来。
 
【卫兵长哟！正如这个人所说，我们首先应该要发现赃物】
 
在卫兵长的旁边的的魔导师小声的说。
 
【是这样的啊！我知道了，突然把你们当作你们犯人是我们不好。但是，但是，协助魔导士的检索反应的调查是义务，没有拒绝的权利。你
 
们明白了吗？】
 
终于恢复了平静的卫兵长，小声咳嗽了一声，用手指指着胡里奥说。
 
【嗯，当然是。我会一切合作的】
 
胡里奥笑着向卫兵长的回应。
 
◇◇那个时候！离杂货店不远处的阴影
 
一边看着卫兵和骑士们包围的杂货店乌戈鲁的样子，一边金，银角狐狸姐妹哧哧地微笑着。
 
两人在几天前，由于乌莉米娜丝拒绝的转交魔术道具，并且她们珍贵的魔法道具吸食摩的葫芦被这家店店员哥扎鲁破坏了，她们先依然愤怒着。
 
虽说如此，她们技不如人，从正面的复仇是很难的。
 
于是，两个人想到一个作战计划。
 
她们一开始就知道了原王城的宝物殿里有魔法道具
 
首先，买下它
 
↓
 
暗藏在杂货店乌戈采购的行李中
 
当然，不用说，放进来的是暗藏和隐瞒了宝物的宝箱。
 
这个魔术道具是城堡的被盗品，当然，它已经作为赃物被注册，城中的魔导士们拼命地寻找。
 
就这样暗藏的话，城的卫兵们肯定会进入杂货店乌戈调查。
 
并且，在调查中的卫兵，会根据魔导士的检索，发现这个城的魔术道具。
 
那样的话，杂货店乌戈的全部店员都会被捕获，被押送到城中，反驳都不被允许地被处刑吧。
 
哥扎鲁那样的强者肯定不会简单被逮捕的，如果逃走的话，肯定会被全国通缉，然后一生过着逃亡的生活吧！
 
【那个家伙真没意思】
 
【那就是惹了我们的惩罚】
 
她们一边说着，一边再次哧哧地欢笑着
 
【是该时候了，在那家店的赃物魔法道具的火焰盾应该被发现了吧】
 
【押送？暴动？···无论哪一个他们都结束了】
 
◇◇此刻：在杂货店内
 
卫兵长！在那里！赃物反应，是那个墙壁的上面！
 
【是这样吗？！在那里！】
 
卫兵长的视线转向魔导士指着手指指着的方向。
 
那里的墙壁的上部，作为装饰，立着火焰的剑。
 
【……什么？是剑？】
 
赃物，确实是盾来着……
 
卫兵长混乱着，在魔导士和剑之间交替的凝视着。
 
◇◇在某个街道的某条街道上
 
【……话说回来，金发勇者大人，我可以问一个问题吗？】
 
【什么问题？我可以特别回答你也不是不行。】
 
【那个，金发勇者的真正的名字，是什么？有名字，却一直叫你金发勇者大人什么的，是不是有点不合适……】
 
【……在城堡中，大家都是这样称呼我的……你就这么叫我吧！】
 
【可是，可以的话，尽可能的我想用你的名字叫你……】
 
【……现在我的心情不好。这件话题就这样吧！】
 
这样说着，金发勇者不高兴地朝前走着。
 
此后，金发勇者一言不发地背着兹雅，继续走下去的
  

3 - 混乱的人 
[第9章 復讐する者 3 - 混乱的人] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第9章 復讐する者 3 - 混乱的人
 
◇◇霍塔乌镇的杂货店乌戈内
 
【喂！反应是那一个是没错吧？是在那墙上挂着的剑发出了赃物的反应吗？】
 
卫兵长身体像瀑布一样地流着冷汗，一边多次向魔导士确认赃物的反应。
 
【是··没错，没有错的，是那剑的反应……】
 
魔导士多次确认水晶的反应，一边感到迷惑。
 
……不是剑……从城堡被盗的是盾，炎之盾……但，但是，从这个商品发出了赃物的反应，是一个不折不扣的事实……这样的事情
 
【这，这剑是赃物！请说明一下这把剑的入手途径】
 
卫兵长向胡里奥和乌莉米娜丝的方向大声喊着。
 
确实，自己所寻找的赃物和这个东西和这个品种不一样。
 
但是，从这个商品发出赃物的反应是事实。
 
那一定是在以前从城中偷走的东西！
 
卫兵长的想法是这样考虑的。
 
【这是喵，这···】
 
仍旧满面微笑浮起了的乌莉米娜丝，向卫兵长交了一张证书
 
【这个……这是！】
 
拿到手后确认了的卫兵长的脸色变得苍白了。
 
「这个魔法国家卢德的宝物的炎之剑，赠与国家的功劳者，杂货店老板乌莉米娜丝。」——魔法国家卢德第1公主
 
有第一皇女的签名的同时，并且有着用魔法刻印的国家标志，这是女皇仍是第一皇女的时候，这家店的店主乌莉米娜丝被赐封事实清楚地被证明了。
 
【根据魔法分析的结果，是这个国家符号没有错。记载的内容也没有问题】
 
用魔法刻印的国家符号，必须在国家发行的公共证书上刻上。
 
这个用魔法分析时，通过公共证书能看出它的真假，其内容也可以进行确认。
 
同时，这个印记当书面書更换时，或是当国家印刻的内容用魔法试图篡改，这个印记就会消失……
 
顺便说一下，这把剑是新魔王尤伽德进攻卢德城时，在影子中活跃的乌莉米娜丝们的寂静之耳被赐封的东西，剑和文件也都是真的。
 
不管怎么看都有真的证书，在那个文件上记载的内容也是存在的。
 
但是，从那商品上出现了赃物的反应。
 
对这种理解不能的现状，卫兵和魔导士们抱着头困惑着。
 
看到那个样子，胡里奥淘气地微笑注视着他们。
 
作出这个结果的是胡里奥。
 
在店收到了行李中，胡里奥发现赃物的反应。
 
这检测赃物反应的魔法，本来就是在城专门做赃物检索的魔导士的东西，
 
胡里奥在被这世界召唤的时候，在神的加护的影响下和LV2提高水平的同时，掌握了这个世界的几乎所有的魔法，当然，也包括这个搜索魔法在无意识中学会了的。
 
不过，当时的胡里奥，以「这个世界上被召唤的人大家都是这样的吧」的心态，认为金发勇者也是一样的，……但是金发勇者几乎不能使用魔法……
 
胡里奥，在行李中发现的炎之盾中，显示了城堡的赃物的反应
 
这个反应平常的是魔术道具的程度。但是从在认定为城堡的赃物的同时，被检索到后，这个反应就会和赃物的反应的变换，形成那个赃物的详细位置信息，并向周围开始发送。
 
【……有那粪狐姐妹的气息】
 
听了胡里奥的说明后的哥扎鲁，察觉到了金角狐狸银角狐狸姐妹的气息
 
【那，是狐姐妹的作祟，这是对我上次的报复】
 
注意到了她们意图的乌莉米娜丝们，在这里想一条计策。
 
首先，用胡里奥的魔法
 
将盾的反应用隐蔽魔法藏起来，让它不被检测到。
 
同时，拷贝盾牌的赃物反应，把它授予给剑。
 
那样来看看金角银角狐狸有什么手段。
 
胡里奥眼前一边看着慌张着的卫兵和魔导士们，一边用左手手指在背后将反应变小了。
 
那个时候，目不转睛地凝视着水晶的魔导士大声叫着。
 
【赃物反应……消，消，消失了！】
 
◇◇数小时后：在离杂货店不远的阴影里
 
【……什么都不会发生的……】
 
仍旧，在杂货店乌戈的周围，有城的骑士和卫兵围住。
 
但是，数人进入店内已经经过相当的时了，那外面景象也没有什么变化。
 
【是不是该发生什么了呢】
 
咚咚咚咚
 
【不过时间也太久了】
 
咚咚咚咚
 
【或者在里面的已经被抓住了吗？】
 
咚咚咚咚
 
【如果是这样的话，不如去看一下】
 
咚咚咚咚
 
【谁，是谁？从刚才开始一直在敲我们的肩膀，真烦呐】
 
这么说着的银角狐狸，回头看了看后面。
 
【真是对不起了那么烦，粪便的狐狸啊】
 
那视线的前方，出现了乌戈鲁的身影。
 
对于自己们的后方突然出现的乌戈鲁的身姿，金，银角角狐狸姐妹惊愕的表情在那个场合结冰了。
 
◇◇在某城镇某街道上
 
【如果那样说啊，在上一个城市打工的时候，关系最好的就是伊丽莎白了】
 
【别把那个那个名字挂在嘴边】
 
【哈哈！？！？啊！？啊！？！？那个！？】
 
突然激动的金发勇者说，兹雅完全不理解兹雅对自己好生气了的原因？只能直眨眼，看着那身姿
 
【……啊，不是……什么都没有】
 
他这么说，然后低下头，之后一言不发。
 
……虽说之前的8个人全是女的，为什么是这女人一样的名字，我是……
  

4 - 逃走 
[第9章 復讐する者 4 - 逃走] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第9章 復讐する者 4 - 逃走
 
◇◇卢德城？女王的办公室
 
【什么？那是真的吗！】
 
对魔导士的报告，公主女王露出了欢喜的表情。
 
【是的，前几天城的宝物殿被盗的炎盾的去向已经知道在哪里了，现在卫兵长的为您取回来！】
 
在被盗后，拼命使用各种手段寻找着，现在接到找到了宝物的线索的报告后，公主女王的脸上覆盖着高兴的表情，并仰望着天空。
 
【找到的地方是哪里？贼的大本营的地方也在发现吗？】
 
【是的，是的，刚才和同行的魔导士用思念通讯联络了。在霍塔乌镇上的杂货店乌戈，这里是贼的···】
 
【啊！什么——！】
 
公主女王尖叫声把魔导士的话遮住了，并浮现出惊愕的表情。
 
那家商店，除了城的一部分人以外谁也不知道，是公主女王的个人协助乌莉米娜丝的店。那样的她不可能和元王是一起。应该魔导士的失误，或者的乌莉米娜丝落入圈套了吧。公主女王用双手遮盖脸，仰望着天空。
 
【事情之后再说。让你马上使用转移魔法的魔导士做好准备。我直接去现场】
 
【那、那样！？公主女王陛下不需要直接去，在这里等候的话，卫兵长一伙的话必定……】
 
【如果这样的话，就晚了！这是人和人的信义的问题！】
 
为了我作为我的影子借给我力量的人，不能一下子作为罪人对待了。
 
公主女王立即离开座位，向着魔导士们的房间快步走去
 
◇◇离杂货店不远的阴影里
 
【不要那么吃惊嘛！我从一开始就在这里看着你们。】
 
突然出现在背后的哥扎鲁，完全吓到了金角狐狸银角狐狸姐妹，她们咬着嘴唇，并且慢慢后退了。
 
【前几天的正面冲突中，还没有展开拳脚。就被敲得支离破碎，像破烂的抹布一样被对方打到在地。
 
正因为如此，才设置了这样的陷阱，让他们陷入圈套，两人却想不到她们最想复仇的对方人却出现在自己的后方。
 
【前几天，巴莉罗莎被很好地照顾过的，屎狐狸们啊。礼还没有还呢！】
 
哥扎鲁两个拳头摩擦着向两人靠近这。
 
【哎呀，哎呀……不那么什么了不起的事】
 
【没错，对了……礼物什么的，不用在意，也没什么大问题哦】
 
哥扎鲁注视着，而是迅速靠近金角狐狸银角狐狸姐妹。
 
她们打算找到间隙的同时，以狐狸化加速，一口气从这里逃走。但在哥扎鲁的站姿面前，两人完全找不到空隙。
 
【嘛，别拿说，就收下吧！】
 
哥扎鲁的手臂变得巨大起来，并向金角狐狸迫近。
 
正在这时候
 
【使用这个吧！那里的弱小者哟！】
 
从旁边，不知道谁想金角狐狸伸出什么东西。
 
她的视线确认到那个是像盾一样的东西，把那个拿过来立在了哥扎鲁的手臂面前。
 
在哥扎鲁的手臂到金角狐狸的脸前，被中间夹进来的盾阻止了
 
【啊？】
 
下一个瞬间，那个盾上发出了惊人的火焰，把哥扎鲁给包围住了。
 
【啊！·啊！··啊！】
 
【啊！···那是什么？】
 
无法理解当前光景的两人，变得茫然了。
 
但是可恨的对手的哥扎鲁被火焰包围着。
 
两人眼前看到了这个事实，两人浮现憎恶的表情
 
【好啊！好的！区区一个人类，有那一点点力量，开始自满起来】
 
【哈哈哈！就让火焰烧死你吧！你个粪小子！哈哈哈！】
 
看着包围在大火中的哥扎鲁，两人大笑起来。
 
【哼，好久没有回到这个样子的了】
 
在那里，刚才的肌肉人的身姿已经不见了，而是有着不祥青黑肉体的巨大的魔族的身影。
 
【……啊，前魔王的……哥鲁戈】
 
【不会吧！……啊，为什么你会在这样的地方？】
 
看到哥鲁戈魔王的样子，金角狐狸银角狐狸姐妹看上去开始颤抖起来。
 
在哥鲁戈还是魔王的时代，两人判断自己没有胜算，而选择了绝对服从。
 
金角狐狸意识自己手上的是城中的宝物的魔术道具的炎之盾，但同时也认识到了这个盾在魔王化哥鲁戈的面前无能为力的事。
 
2人瞬间狐狸化，不顾仪容从那个场合奔跑起来。
 
两人决定无论谁，有一个人能逃走就好。于是两人分成两路，金角狐狸往右边，银角狐狸往左边，打算从那里逃走。
 
◇◇某镇某街道
 
【……这里不是霍塔乌的街道吧！是传输失败了吗】
 
【对不起。好像在那途中实体化了】
 
【马上重新传送了！请快点！】
 
【我明白了，现在暂且稍等一下！】
 
【我这个公主女王伊丽莎白，是不可能恩将仇报的，快点！快点！】
 
【不要讲那名字，啊啊啊啊！！！！！！！！！】
 
在街道旁的树荫下休息的金发勇者，突然怒吼起来，然后向刚才的声音方向跑过去看。
 
但是，在那里，已经没有谁的身影了。
 
【金发勇者大人！怎，怎，怎么了？】
 
【兹雅，都怪你讲那些话题，弄的我现在出现幻听了】
 
【啊！···虽然不知道是什么，总而言之，真是对不起】
  

5 - 然后--末路 
[第9章 復讐する者 5 - 然后--末路] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第9章 復讐する者 5 - 然后--末路
 
◇◇某街道的某建筑的某室
 
【准备就绪了吗？】
 
元王坐在奢华的椅子上了，向周围的人者打招呼。
 
【还有就是那只椅子。】
 
听到收拾者的声音，元王满足似的点了点头，然后慢慢的从椅子上站了起来。
 
确认到元王站了起来，刚才回答了男人和其他3人一起把奢华的椅子搬了下去。
 
【看来那些小丫头失败了呢？】
 
元王手上拿着水晶里放映着霍塔乌镇那条街的状况，然后厌恶咂了一下嘴
 
【三十六计，走为上策】
 
元王一边说着，一边走出了房间。
 
◇◇杂货店霍乌戈的街道前
 
魔王化的哥扎鲁前以脱兔的气势逃跑的金角狐狸银角狐狸姐妹，妖狐化的两人，往左右两边全力奔跑起来
 
但是，哥扎鲁以这个身姿，看着她们逃走的方向，然后摩擦了拳头，然后往着把巴莉罗莎关在葫芦里的金角狐狸的方向走去，
 
……他那么悠闲的话，是不会追上了
 
背后哥扎鲁的气息出乎意料地在慢慢的移动，金角狐狸内心放心的同时，更加加速地往街道的拐角奔跑过去。
 
但是，接下来的瞬间，在超高速移动中的她面前出现什么人把它抓住了，
 
【真对不起呢，不会让你逃跑的。】
 
加速中，她头部往前突出的部分被那个人抓住，然后直接把面部往地面摔下去。
 
高速移动中的金角银角狐狸姐妹，一般的人类很难看到她们的动作。
 
但是那个男人，却正确抓住了那个金角狐狸头部。
 
【什！····什么！】
 
不理解自己的身上发生了什么，金角狐狸从地面上爬起来，摇摇晃晃的。
 
【巴莉罗莎也是我重要的家人中1人。】
 
把她打到在地的男人，是胡里奥。金角狐狸的头被抓住，然后被抬起来。
 
【让那个家人吃了很多苦的你，是不能原谅的……但是】
 
突然，胡里奥放开了手，她被解放了
 
在那一瞬的空隙中，金角狐狸再次加速，开始从那个地方逃跑
 
在下一瞬间，它的脸陷进了墙里面。
 
【这次，我把你交给了比我还要愤怒的人】
 
在胡里奥的眼前，哥扎鲁右拳头深深陷入了金角狐狸的面部，她在高高的天空飞舞着。
 
不用说，她已经失去了意识。
 
但是···
 
【撒！来吧！你的罪远远还不止这一些】
 
哥扎鲁的愤怒还没有消去
 
另一方面，向反方向逃跑的银角狐狸
 
最初，是奔跑着街道的她，，
 
突然，她注意自己周围的景象变得奇怪了，然后停住了脚步。
 
那时候，她不知不觉间一直跑着的街道，突然变成了一片雪白的空间。
 
在那里，有着刚才把火焰的盾递给了金角狐狸的的高个子的女人，她向那银角狐狸靠近了。
 
【……这里是哪里】
 
【这里是我的精神世界，你已经被我抓住了】
 
【哈！完全不知道你在讲什么】
 
这样说的，银角狐狸不知道什么时候被人从背后抱住了
 
那个人揉捏着银角狐狸丰满的乳房的同时，用舌头舔了舔它的耳朵。
 
【那个，主人大人···能把这个女孩子给我当作新的修炼的对象吗？】
 
视线中出现了裸体的女人，把银角狐狸推到了。
 
【是啊！达玛莉玛谢，那么，我们的新的修炼开始了吧！】
 
【等……等一下！？那，那个修炼是什么呢？话说，你到底是什么人
 
】
 
【我是掌管光明与黑暗的根源的魔人，是至高的胡里奥大人的仆人……并且，是修炼的探究者】
 
自己的眼前，西雅正在逼近。而在后方，有把它束缚住，并执拗地舔着她的耳朵脖子的达玛莉玛谢
 
被2人束缚着，身体动不了的银角狐狸，发出了悲鸣的声音。
 
◇◇在杂货店乌戈前
 
【这次真的对不起】
 
使用转移魔法来到的公主女王，在胡里奥和乌莉米娜丝的面前，深深地低下了头。
 
【等，等一下喵，这里有很多人】
 
刚才的卫兵和骑士们的重围解开后，紧接着，在杂货店乌戈的周围来了许多兴趣满满的过路人。
 
在这种情况下，公主女王却不顾形象，向我们低下了头。
 
不仅是乌莉米娜丝，还包括卫兵和一起转移过来的魔导士也都对这个情形感到困惑
 
【不，出现这种情况，完全是我的疏忽的责任。即使是女王，也要不在意别人的眼光去···】
 
在语言讲完之前，公主女王的嘴被哥扎鲁很随便地堵住了。
 
【那个姿态作为人来说是好的。但是，作为王的，那样简单地臣民的前面低头不是一件好事。王的那种姿态，只是让臣民感到不安。】
 
听了哥扎鲁的话，公主女王慌忙地抬起头头了。
 
哥扎鲁，不管怎么说曾是魔王，作为王的男人。
 
兼备那种度量的男人的话，只有公主女王能够理解。
 
【还有，希望不要对兵长先生太生气，事实上是我欺骗他了。】
 
胡里奥笑着对女王的后方指了指被拘束的金角狐狸。
 
金角狐狸，被魔法的锁链好几层地被束缚着。
 
但是，在那之前，失去意识的她，不认为有能从那里逃出来的状态了。
 
这之后，公主女王在那里再次向大家表示感谢，然后从店里转移回到了城。
 
胡里奥自己申请打算帮忙使用转移魔法
 
【这个以上不能再麻烦真正的勇者大人帮忙了】
 
【不，那个『真的勇者』请恕我拒绝】
 
公主女王无言了，只能苦笑地看着胡里奥。
 
根据胡里奥的要求，也没有向卫兵长等人问罪。
 
而且感觉自己恩义上有亏欠的卫兵长，几天后，特意休假到杂货店乌戈访问，向乌莉米娜丝多次道歉了。
 
【我来道歉了，哥哥真的给您添麻烦了】
 
这个卫兵是那个男装女骑士波拉莉丝的亲生哥哥。
 
因此，她与哥哥同行，来了好久没来的霍塔乌镇。
 
最近，为了驱逐元王的关系者而进行骑士团的再编，她被召回了卢德城。幸运的她有了和魔导士贝拉诺里见面的一点点时间
  

 
第10章
1 - 馬 
[第10章 それぞれの向かう先 1 - 馬] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第10章 それぞれの向かう先 1 - 馬
 
魔王 尤伽德
 
魔王宝座这位子实际上是以兄长哥乌鲁让位的方式获得的丶但是就目前来说他的立场已经变得相当危险了。
 
首先 没有打倒前魔王哥乌鲁就得到了现在的位子丶很多大臣即使表面上服从丶私底下却根本不承认他的实力丶就连西方的魔族强者金角狐银角狐都拒绝臣服於他而隐蔽起来丶事实上是丶她们在各种各样的意义上被胡里奥等人抓捕了 但是他的形势也变得越来越严重了。
 
为了一口气挽回这个状况丶他对人类最大的据点库拉洛伊德城挥军进攻丶但是却在那里遭遇有史以来空前绝後的大惨败。损失三分之一的兵力丶剩馀的兵力半数以上受了重伤丶这样连走到城墙下的馀裕都没有丶逼不得已只好撤退丶自此之後丶魔族内部无视尤伽德命令的状况变多了。
 
尤伽德的三位军神丶成为巩固魔族内部的基石的那三人
 
月璐米妮特
 
史莱伊普
 
弗基·姆基
 
这三个人也开始对尤伽德不满
 
但是带头逼前任魔王哥乌鲁让位的也是这三人
 
这个事实使他们进退两难。
 
◇◇魔王城的东方
 
现在丶统治并坚守这一边的是史莱伊普
 
曾经丶三军神里最年长的他 是三人之中负责协调沟通的角色 在魔王军里也被视为第一把交椅的存在。
 
然而
 
现在丶其他两人将哥乌鲁被迫让位的责任怪罪於他丶甚至於经过上次和睦的温泉旅行之後丶在魔王城中快速地被尤伽德孤立了。
 
察觉了气氛的变化丶他提出要亲自去专心防守东边丶尤伽德也批准了他的要求。
 
现在丶与几个部下一起巡视广阔草原这一带丶已经成了他每日的功课。
 
即使史莱伊普仍然待在这里不回去魔王城丶魔王城也一次都没有找他回去。
 
放在以前魔王哥乌鲁的时代丶离开魔王城不到2天丶他的部下乌莉米娜丝就会出来找他。
 
「你这老人马 前天跟魔王置什麽气置到现在? 还不快点回来工作!」
 
总是像这样子大吵大闹一番
 
一边说着没人需要你一边在生气的表情中流露出寂寞的眼神
 
现在感到好怀念阿
 
把身体变成像是野生马的样子丶史莱伊普缓慢的走在草原上。
 
原本在他身边也一起变成野生马保护他的部下丶察觉到史莱伊普的心情不好丶变成放慢速度跟在他的身後。
 
「今天你们先回去吧丶我想自己一个人兜一圈後再回去」
 
史莱伊普说完後就以猛烈的势头冲了出去
 
正想追上的部下当场停了下来丶犹豫之後调转脚跟丶回去他们的根据地堡垒了。
 
◇◇某条街某间建筑某个房间
 
「是你吗? 说是能给我的计划帮上忙的人?」
 
「之前让人转告你的那个条件呢?做的到吗?」
 
「呼呼丶明明是人类却比我们更像坏蛋?真有趣丶尽管放手去做吧。 」
 
「你的主人是个聪明的魔族真是得救了丶还以为又是像沉溺於策略中的母狐狸那样的笨蛋呢」
 
「哎呀丶这麽说吧丶我是结果主义者丶如果你能拿得出成果丶对於你今天的无礼发言我可以原・谅・你・喔」
 
「彼此彼此吧丶说起来丶完成你的工作後丶也要满足我的要求喔」
 
「那麽丶首先先帮我收集祭品用的人类丶目前先来个一百人吧」
 
「好丶我现在就出发丶等我的好消息吧」
 
◇◇魔王城遥远的东方
 
……哎呀，这件事是……我一生的过失啊
 
史莱伊普想移动浑身是血的身体丶不料伤势过重丶连动一下都做不到
 
这一天丶史莱伊普走的比平时更远
 
在这第一次踏足的地区丶他从悬崖坠落了。
 
在平常是不可能犯下那样失误的他丶
 
正胡思乱想而心不在焉的状态下奔跑着 因而被钻了空子 。
 
即使如此 如果是飞马型态就能够飞在空中不会受伤丶偏偏他只是普通马的型态
 
掉下来时身上碰撞到很多丶骨折的部分也不少
 
朝着倒下而无法动弹的他逼近的是丶出现在眼前的几只狂暴熊
 
……是闻到我的血的气味吗?……没想到这里是我迎来结束的地方呢
 
身经百战的勇士史莱伊普丶如认命一般丶闭上了双眼。
 
◇◇十几分钟後
 
……这……这是在哪里？
 
睁开眼的史莱伊普丶发现自己还活着丶不禁浮现哑然的表情。
 
「阿阿! 太好了 马终於醒了」
 
一张女人的脸突然飞进了我的视线范围
 
「哈哇哇阿♪太好了 还以为再也醒不过来了呢」
 
那位看上去年幼的少女丶一边流着泪一边用脸磨蹭着史莱伊普的脸颊
 
「比蕾莉丶马恢复意识了？」
 
「嗯!老爷丶现在它的眼睛睁开了!」
 
抱着马的女孩－弓箭手．比蕾莉－丶转头看向後方满脸微笑地跟後面的胡里奥回着话。
 
「基本上丶用治愈魔法治的差不多了丶不过还是要确认一下痊愈了没丶比蕾莉可以去拿水过来吗? 治疗这只马的时候会用到」
 
「知道了！我马上去！」
 
比蕾莉放开抱着马脸的手丶很有干劲的从小屋冲了出去
 
确认比蕾莉已经离开的胡里奥丶把嘴靠近马的耳边
 
「……你是谁我并不打算追究 喜欢的话就继续待在这里休息 不过能在这段时间多亲近比蕾莉吗? 如果是这样就帮大忙了丶毕竟那女孩很喜欢马。」
 
如此丶低声耳语着。
 
史莱伊普听到这丶全身僵硬并皱起了眉头
 
……也就是说发现了我的真面目却又要把我藏起来？
 
◇◇某条街的酒馆
 
「嗯丶这工作也不错」
 
「要选哪个?金发勇者?」
 
「快看丶茨娅丶仅仅只是简单的行李搬运的短期工人丶酬劳也不错」
 
「总共100个名额而且不限男女丶也就是说或许我也做得来」
 
「我累了丶连我的份也交给妳做了」
 
「耶耶～！？　怎丶怎麽这样」
 
「吵死了！　你忘了是谁背妳到街上来的！？」
 
「我丶我知道了啦……」
  

2 - 被不想看到的人给看见了 
[第10章 それぞれの向かう先 2 - 被不想看到的人给看见了] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第10章 それぞれの向かう先 2 - 被不想看到的人给看见了
 
◇◇胡里奥住处的牧场
 
几天後
 
史莱伊普依然待在弓箭手比蕾莉所管理的牧场没有离开
 
有一次丶趁着半夜丶变回魔物的身姿丶偷偷溜回城堡
 
因多日失联而担心他安危的部下丶看到他活蹦乱跳的样子遂放下心中的大石丶纷纷开口恭喜他平安无事
 
当天晚上他将没做完的工作做完後丶
 
「目前正在潜入调查中丶有甚麽事就用心电感应联络丶别担心我」
 
丢下这句话 又马不停蹄的离开了根据地保垒
 
然後丶在回到弓箭手・比蕾莉管理的牧场时又变成了普通的马
 
「马儿早安!今天过的好不好啊?？」
 
比蕾莉以疼爱孙女一般的笑容跑过来。
 
「伤势都没问题了的样子丶是不是让它回归森林会比较好阿」
 
比蕾莉一边确认史莱伊普的身体状况丶一边少许露出了寂寞的表情。
 
史莱伊普看到了那个表情後丶便把马鼻子靠过去丶用舌头舔舐着比花蕾莉的脸颊。
 
「呼哇哇!?你的意思是想跟我在一起好高兴啊」
 
(翻译菌:祝你们永浴爱河,然後沉没吧)
 
比蕾莉抱住马的脸 用脸颊来回不停磨蹭。
 
「……既然如此丶让我给你取个名字吧……这样总有一天你要回归森林时好让我可以想念你」
 
比蕾莉一边说一边考虑着
 
「取史莱伊普这名字就不错 」
 
从後面突然冒出了女性的声音。
 
「阿丶夫人！　史莱伊普……是吗？」
 
「嗯丶想必那只马被那样叫一定会很高兴」
 
一边这麽说一边接近的女人
 
嗯? 怎麽会知道我的本名? 是谁?
 
一边疑惑着一边回过头去看丶史莱伊普的双眼霎那间凝固了。
 
「这名字是以前认识的一位勇敢的马战士真的丶很勇敢」
 
在史莱伊普的眼前出现的是丶曾在魔王军共同作战的牙狼族的菲莉斯。
 
现在则是作为胡里奥的妻子而被叫做莉斯的女人丶像是发现了马的真正身分一样丶脸上正浮现出厌烦而又无语的表情丶
 
「……我印象中的他丶应该不是像这样被女孩子磨蹭着脸就懒懒散散的人」
 
莉斯边说着边凝视着史莱伊普的脸。
 
在莉斯一边凝视一边把脸靠过来时丶史莱伊普把头尽量的摆向与莉斯那边相反的方向丶眼神也如逃避一般的飘向同一个方向。
 
……为什麽会在这种地方不惜变成普通的马也要去讨好一个女人呢?史莱伊普大人?
 
……变丶变成普通的马是有很复杂的原因在里面。你千万不要误会阿丶这很难解释的……
 
……算了……暂且先这样。毕竟老公也满喜欢你的丶这次就放过你吧。
 
……能放过我真的是谢谢了……但丶真的是很复杂的原因喔
 
「？ 夫人丶为什麽一直盯着马儿？」
 
「喔丶没事没事」
 
用心电感应跟史莱伊普说话的莉斯丶对比蕾莉回以微笑丶并用手往史莱伊普敲了两下。
 
与此同时丶史莱伊普因为涌上来的疲劳感丶而把头垂了下来。
 
「呼哇哇！？史莱伊普怎麽突然变得很累！？」
 
因为不知道为什麽会变成这个样子丶比蕾莉不知所措的动摇着。
 
在比蕾莉忙乱的照顾着史莱伊普时丶别的地方正谈到身为军神的史莱伊普。
 
◇◇魔王宝座的房间
 
「哈阿？　感觉到奇怪的魔力？」
 
听了亲信梦魔芙芳的报告丶魔王尤伽德皱起了眉头丶声音也开始变的粗暴起来。
 
站在尤伽德的面前丶芙芳一边看着手里的资料一边继续报告。
 
「在我们魔王城管辖范围内丶探知到有一股微弱的未知魔力正在聚集丶因为很微弱丶所以被认为只是偶然发生的丶姑且还是先报告上来的。」
 
所谓魔力聚集 是在魔人居住的地方 偶尔才会发生的现象丶魔力聚集的起因是魔人的身体表面会无自觉散逸的魔素的累积丶当魔素的累积过多偶尔就会发生魔力聚集的现象。
 
即使放置不管丶也会自然的发散掉或被魔物吃掉丶因此这现象也很快就会消失。
 
「好吧丶既然妳会特地拿上来报告丶这魔力聚集的规模应该是不太正常吧？」
 
「真不愧是尤伽德大人丶偶尔也能发挥敏锐的直觉呢」
 
尤伽德右手摆成手刀往芙芳的後脑勺敲了下去。
 
「『偶尔』是多馀的！」
 
因为尤伽德用跟平时一样猛烈的力道敲下去丶芙芳的头都陷进地板里了。
 
「不管怎样丶叫个人去调查一下丶那区域是谁负责的？」
 
「……在丶东边……是丶史莱伊普大人负责的区域」
 
「好丶传我命令让他去把事情调查清楚」
 
陷入地板中的芙芳听到了尤伽德的话。
 
在地板里她的脸颊丶染上了红霞。
 
……每次都……这麽激烈……不愧是尤伽德大人……好爽……
 
好几次的粗暴行为丶让芙芳的重度M属性丶觉醒了。
 
◇◇某个地方的某个场所
 
「金发勇者大人丶这工作真的很轻松呢。只要把这些砖石堆成圆柱状就可以了」
 
「嗯丶是没错丶别管那些妳还不做快点把我的份也做完」
 
「好～啦丶我做就是了……阿丶说起来丶你知道吗？」
 
「甚麽事？」
 
「听说这附近是魔族统治的地区耶」
 
「就是这个原因报酬才会这麽高吧?这部分倒是合情合理呢」
 
「喔喔!原来如此!我懂了。真不愧是金发勇者大人」
  

3 邪神侵攻 
[10-3 邪神侵攻] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇某地方的某个场所
 
 
从微微隆起的山丘上眺望着森林的方向丶一个女人露出了满意的笑容。
 
 
 
 
「那个人类的前任国王(元王)丶事情办得不错」
 
 
 
 
在她的视线范围内丶有大约100个人左右不眠不休的在把砖石塔堆积起来。
 
 
对前任国王来(元王)说丶只是在当地的小酒馆和冒险公会发布了一个招募轻松又高报酬的搬运工丶很快的就招满100个人丶甚至快到说连砖石塔的工作进度也提前很多。
 
 
 
 
「既然如此丶利用我的召唤魔法丶马上召唤使役魔人吧」
 
 
 
 
女人举起双手在头上交叉丶并且在手上冒出了不祥的紫色火焰丶同时她的脚边也展开了黑色的魔法阵。然後丶彷佛像在回应她一样丶砖石塔也升起了紫色的火焰。
 
 
将部署的魔法阵解开丶女人对这个变化感到满意丶脸上浮现了计画得逞的笑容。
 
 
 
 
「我的主人丶邪神大人的左右手之一"召唤魔神古力奥里翁"大人啊丶我在此召唤您丶占领这个世界让邪神大人之名以恐惧的代名词传播在这世界上吧」
 
 
 
 
邪神在过去的几十年里带领着他的部下丶侵略了各种各样无数的世界。
 
 
如今丶他终於将侵略的手伸到了这个世界。
 
 
 
 
 ◇◇魔王城--魔王宝座的房间
 
 
 
 
「甚麽！？邪神的部下！？」
 
 
 
 
听着芙芳的报告丶魔王尤伽德瞪大了眼睛。
 
 
 
 
「是的丶毫无疑问。根据我们对上次奇怪魔力聚集的调查报告丶刻有邪神刻印的砖石做的塔已经被盖好了」
 
 
 
 
尤伽德的亲信魅魔芙芳丶维持单膝跪地的姿势继续报告着。
 
 
 
 
「之所以在我们魔王城领土范围内进行招唤丶我想这是为了有效地收集魔力丶以方便塔盖好的同时累积需要的魔力」
 
 
 
 
听完芙芳的话丶尤伽德咋了咋嘴丶手指尖按顺序重复的敲打在王位的扶手上。
 
 
 
 
「邪神中的贵族丶在这个世界最强的我所唯一信仰的神……。他的部下过来侵略我的世界了丶是吗……」
 
 
「尤伽德大人……接丶接下来该怎麽办？」
 
 
「……」
 
 
「……尤伽德大人？」
 
 
「吵丶吵死了！　我正在想事情！　妳先退下吧！」
 
 
 
 
尤伽德按住额头保持低头沉思的样子丶用右手对芙芳下指示。
 
 
芙芳看了那只手的动作後丶有点不甘心的样子丶行了礼就离开了魔王宝座的房间。
 
 
 
 
……这一次丶被欺负就先放弃了……
 
 
下一次丶要想好能被欺负的方法
 
 
 
 
这种无视紧急事态的思考方式丶实在受虐(抖M)过头了。
 
 
 
 
◇◇某个地方的某个场所
 
 
 
 
……这丶这是什麽东西！
 
 
 
 
从自己负责的根据地堡垒丶收到了管辖范围内有未知魔力聚集之情报的史莱伊普丶当他看到了眼前的状况丶错愕的表情浮现了出来。
 
 
 
 
「哈阿阿阿！？　从那个塔满溢出来的那个丶那是甚麽东西？」
 
 
 
 
正骑在史莱伊普(普通马型态)背上的比蕾莉丶沿着史莱伊普的视线方向看过去丶脸上的表情都凝固了。
 
 
 
 
从心电感应收到报告时因为是白天丶当时弓箭手比蕾莉正在牧场待着。因此史莱伊普判断要偷偷溜走不被发现是不可能的丶所以用肢体动作向比蕾莉表达出想载着她到远一点的地方去散步。(翻译菌:为何能听得懂马想表达的事)
 
 
当史莱伊普发现自己的选择是错误之时丶已经是看到眼前情况不妙的时候了。
 
 
 
 
……考虑到知晓魔素累积的方法丶在我的手下之中有邪神的内应也说不定
 
 
既然暗地里准备了这麽多，很有可能邪神的部下在附近监视着。
 
 
史莱伊普如此判断着
 
 
 
 
「啊？　怎麽了史莱伊普？　发生甚麽事了？」
 
 
 
 
史莱伊普无视手持缰绳的比蕾莉的指示丶转往牧场的方向回去。
 
 
 
 
「嗯丶感觉到突出的魔力量所以过来看看……我说你啊丶是这个世界的魔王的部下？」
 
 
 
 
不知到是甚麽时候丶在史莱伊普的面前站着一个女人。
 
 
这个女人全身被黑色的光环所包围环绕着丶漂浮在空中与史莱伊普互相对峙着。
 
 
 
 
「虽然那100个还在工作着的人类作为祭品就已经足够了,但是把你也加进去,一定会十分有趣」
 
 
 
 
在语气之中透露着杀气的女人 - 召唤魔神古力奥里翁 -她慢慢地靠近了史莱伊普。
 
 
 
 
「妳丶妳丶妳……妳是甚麽人啊！？　要做甚麽！？」
 
 
 
 
骑在史莱伊普背上的比蕾莉，因为那股带有强大威压的杀气，身体止不住的颤抖着。
 
 
换作是以前遇到这个状况不是晕厥就是失禁的下场。就这点上来说，已经成长了不少。
 
 
......这样丶应该不用分太多心去保护她
 
 
史莱伊普深呼吸了一下
 
 
 
 
「小姑娘丶闭上嘴巴不然会咬到舌头的」
 
 
 
 
「咦！ ？马丶马先生说话了......是史莱伊普吗！ ？」
 
 
 
 
对於自己正骑着的马突然说话丶比蕾莉感到困惑。
 
 
接着,那匹马发出了让人思考都停下来的强光,下个瞬间,自己变成被3米高的壮年期男人抱着的状态。
 
 
 
 
「什丶什麽？　什麽---------------！？」
 
 
 
 
思考根本跟不上变化丶总之丶在被要求闭嘴之前先别再说话比较好。
 
 
确认方向後丶史莱伊普以与他壮硕身躯不相称的高速丶跳跃至与古力奥里翁相反的方向落地後进行冲刺。
 
 
用心电感应联络根据地堡垒的想法丶从脑海中一闪而过。
 
 
根据地堡垒的人丶会转达给魔王大人吗?
 
 
 
 
……那麽丶如果能听到的话丶快来救我！即使只有比蕾莉小姑娘能得救也好
 
 
 
 
放任脑袋肆意胡思乱想着丶史莱伊普冲的更快了。
 
 
 
 
但是
 
 
 
 
「很不错的兴趣阿？　那麽丶像这样你逃我追要持续到甚麽时候呢？」
 
 
 
 
在全力冲刺的他的背後丶古力奥里翁宛如嘲笑他一般轻松的跑着
 
 
与全力冲刺的史莱伊普相比丶古力奥里翁很明显没用全力。
 
 
 ……真没天理
 
 
把比蕾莉扔下不管的话丶或许自己就能得救了。
 
 
但是丶史莱伊普却将比蕾莉抱的更紧了，彷如要用自己的身体为她挡下一切伤害一般持续着冲刺。
 
 
 
 
「不会吧？　没别招了？　亏我还期待了一下」
 
 
古力奥里翁这样说着，并在左右手上展开了魔法阵。
 
 
大型的魔剑被从魔法阵召了出来(翻译菌:姿势估计是手放胸前,五指伸直手心相对指尖朝上或前,中间出现两个垂直的魔法阵跟手掌平行,然後往外将两个魔法阵拉开,两个魔法阵中间缓缓出现悬空横放着的剑)
 
 
 
 
「尸体丶会好好拿去当祭品的丶安心的去死吧。」
 
 
 
 
魔剑向史莱伊普的侧面砍了过去。
 
 
 
 
◇◇砖石塔的建造工地
 
 
 
 
「金发勇者大人丶刚刚丶塔上面好像有奇怪的东西」
 
 
「奇怪的东西？」
 
 
 「是的丶怎麽说呢丶紫色的黑色的丶不知道是甚麽的东西」
 
 
 「又是紫色的又是黑色的丶像这样连颜色都不能区分的发言！根本是废话！」
 
 
「呜呜丶非丶非常抱歉 ～」
 
 
 
 
...... 果然丶总是拖後腿的我丶他已经厌烦了吧
 
 
 
 
「……妳累了吧。只剩这点工作我来做就好丶妳先在这边休息吧」
 
 
「哈？」
 
 
「连休息都不会吗？妳再不去休息丶我会改变主意的」
 
 
「好丶好的」
 
 
 
 
...... 果然丶我还是再努力一下吧
 
 
 
 
―完 

4 對峙 
[10-4 對峙] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
「啊？」
邪神的手下・召喚魔人古力奥里翁皺起眉頭、看著眼前原本應該砍向史莱伊普的魔劍被甚麼東西給彈飛了
「史莱伊普、把比蕾莉送到安全的地方。這裡就交給我吧」
「抱歉！　胡里奥殿下、感恩了！　我馬上回來！」
(翻譯菌:這裡的殿下不是指以前古代的王子,只是對身分高貴的對象的一個尊稱,就像是對於有錢人家少爺的好朋友,老管家也會在名字後面加上少爺作為尊稱)
　史莱伊普與胡里奥擦身而過時邊說邊向胡里奥行了一禮、然後史莱伊普快速的衝進了胡里奥身後的傳送門並消失了身影。
　明顯被胡里奥妨礙了樂趣的古力奥里翁、臉上浮現出找到新玩具的微笑
「啊啦？　好不容易找到的獵物逃跑了、你能代替那個獵物？」
再度操縱著落下的魔劍使之漂浮在自己的背後，舌頭舔了一下嘴唇。(翻譯菌:別誤會,是舔自己的)
與此相對、胡里奥臉上的微笑絲毫沒有變化
「只是替代品真的是很抱歉。但是我還想以一般市民的身分繼續過著悠閒的生活,所以希望能把事情悄悄的結束掉」
一邊拍著衣服上的沙子,一邊漫不經心地說著。
 
 
◇◇時間稍稍往前退・雨果
雨果的店長乌莉米娜丝在接收到史莱伊普的心電感應後,整個人陷入了沉思。
　首先、想要救她卻不曉得該往哪個方向、
　……明明史莱伊普擁有比自己強大的魔力、卻只能用心電感應求救。
因為比蕾莉也在場、所以史莱伊普只能選擇撤退、但是卻連全身而退都無法做到。想必敵人絕對不是自己可以應付的。
　如此判斷著的乌莉米娜丝、向上街補貨的胡里奥、以及出門逛街的芭丽萝莎跟戈扎鲁2個人發送心電感應。
　但是、只有胡里奥有回應、戈扎鲁那邊則是沒有回應。(翻譯菌血淚心聲:狗男女)
 
 
……那2人、回來時要好好拷問一下
 
 
　乌莉米娜丝浮現出怒髮沖天的表情。(翻譯菌:+1)
 
 
◇◇某个地方的某个场所
 
 
「诶、跟一般人相比、學了很龐大數量的魔法呢」
　在偷看了胡里奥的技能欄之後、古力奥里翁臉上佈滿著驚訝。
　因為隱蔽魔法作用著、無法看到魔法的內容與細節。但僅僅是胡里奥能使用的魔法數量、古力奥里翁眼前看到的就有5位數之多。(翻譯菌:這BUG好可怕)
　在腦海中反覆瀏覽著偷看到的技能欄、然而、古力奥里翁笑了出來。
「確實、你很厲害……把包括光與闇屬性在內、這世上全部屬性的全部魔法都學會了」
　一邊這樣說一邊在高舉過頭的雙手上展開了魔法陣。
　為了與之對抗、胡里奥舉起右手。
「但是呢、可～惜啊」
　從古力奥里翁的魔法陣、跑出了由紫雷構成的災禍之獸、襲向了胡里奥。
　胡里奥雙手向前、試圖消滅那個魔法。
 
 
……！？
 
 
　但是、獸型的雷並沒有被消滅、並快要跟胡里奥相撞了。
　千鈞一髮之際、胡里奥用了高級雷魔法與之相抵消掉、但是、右邊肩膀上冒出的煙顯示著扔然受到了傷害。
　實際上胡里奥自己也早已注意到了這異常的狀況。
　剛才、在救史莱伊普的時候、本來是打算直接消滅古力奥里翁的劍、但卻只是拍落掉而已。　
　在看到胡里奥確實受了傷的情形、古力奥里翁一邊露出滿意的笑容一邊繼續展開魔法陣。
「對於無法消除掉我的魔法、是不是感到不可思議？　就當作是報答你成為了我的祭品、我就告訴你吧」
　古力奥里翁一邊這麼說一邊加大了注入魔法陣的魔力。
　就好像與之呼應一般、附近剛蓋好的砖石塔產生出了巨大的魔力。
　這些魔力在空中聚集之後飛到了古力奥里翁身後並且變成了3個魔物的型態。
「我的『邪』屬性魔法是不被認知也不屬於這個世界、所以你根本無法對抗來自邪界的魔法」
　在說話的同時、古力奥里翁身後的3個魔物也實體化了
　邪神魔馬 鬥爭力奧姆
　邪神狂戦士 狂暴力奧姆
　邪神大魔導士 魔法力奧姆
(翻譯菌:這三隻估計是跑龍套腳色,就以讀者方便閱讀的方式翻譯了)
　古力奥里翁帶領所能召喚最強的3個魔人、囂張的大笑著。
「人族的強者啊、為了對你的強悍表示敬意、給你準備了我的最強陣容、好好地感謝我吧」
「所以說、我只是個隨處可見的普通市民啊」
　對於古力奥里翁說的話胡里奥只能擺出苦笑了。
 
 
「真受不了、從邪界過來的人難道都有欺負落單的興趣?」
　突然、聲音從胡里奥身後傳了出來。
　史莱伊普出現了。
　剛才、他帶著比蕾莉脫逃後、將比蕾莉安置在安全的地方接著馬上趕回來了。
 
 
「……沒錯。你們的興趣很令人作嘔」
　戈扎鲁從胡里奥旁邊突然出現的魔法陣中慢慢浮現出來……但是
「……那～個、戈扎鲁啊……為、為啥只穿著一條內褲？」(翻譯菌:男用四角型...你知道的)
「沒什麼。別在意」
　不管怎麼說都很在意戈扎鲁的衣著、但是、他似乎沒打算說明為何只穿著一條內褲。(翻譯菌血淚心聲:一對狗男女)
 
 
「雖然混入一個奇怪的人……但是、敢反抗邪神的得力部下・召喚魔神古力奥里翁的我、你們這是在找死」(翻譯菌:解釋一下、召喚魔神古力奥里翁的"召喚魔神"部分是稱號的意思)
「那個……所謂找死的人、這裡還有一個、可別把我忘了」
　隨著這個聲音、荷雅從胡里奥的後面出現了。
「我的名字是荷雅……司掌光與闇之根源的魔人、在胡里奥大人手下進行僕人修練的研究者」
「……我說妳啊、妳的名字每次聽到都變得更長了？」
「所謂的魔人、是每天都必須有所成長……」
　對於戈扎鲁的問題、荷雅恭敬的行了一禮並回答道。
　面對突然出現的3個身影、古力奥里翁的喉嚨滾動了一下。
 
 
……一個是、剛開始遇到的魔族強者……然而、那個穿著一條內褲的也是魔族、比那個剛開始遇到的還要更強……而且、最後一個還跟我一樣是魔人？……統領這些人的、居然是一個人類？
古力奥里翁的喉嚨又再次滾動了一下。
「是叫作胡里奥對吧？　你到底是什麼人？」
　手指著胡里奥、出聲詢問著。
「硬要說的話、只是剛好路過的原・勇者後補而已」
　胡里奥一邊苦笑、一邊說著。
 
 
◇◇戈扎鲁出現的時候・胡里奥的後方樹蔭
　因為砖石塔產生出了龐大的魔力、在那個作業現場打工的人都四散逃跑了。
　金髪勇者與茨娅也跑了、只是兩個人非常偶然的跑到了、古力奥里翁與胡里奥對峙著的後方樹蔭下躲著直到現在。
 
 
……吶、金髮勇者大人、在那裏對峙的不是之前幫助過金髮勇者大人的人嗎？
……說、說的也是
……可是、對方有四個人可是他那邊只有三個人耶
……說、說的也是
……金髮勇者大人、現在就是報恩的時候了吧？　你可是勇者大人
……說、說的也是
……
……
……
……
……
 
 
 ―此時、荷雅登場―
 
 
……喔喔、又出現一個了。可惜。真的很可惜。差一點我就可以出面了
……是～……
……那個、在這裡會妨礙到他們的、我們快走吧、茨娅
……是～……
 
 
―完 

5 消灭邪恶 
[10-5 消灭邪恶] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
……怎麽会……怎麽会变成这样
 
 
邪神的手下・古力奥里翁丶脸色发青的在树林里奔跑着
即使想在天空飞也已经把魔力用完了丶所以只能乖乖用跑的。
 
 
……怎麽会……怎麽会是这样的结果
 
 
　古力奥里翁在拼命逃跑的途中回想起那宛如噩梦一般的战斗回忆。
 
 
◇◇几十分钟前・胡里奥与古力奥里翁这两组人对峙的场所
「总之丶战斗的对手似乎决定好了呢？」
　双方人数是四比四丶自然而然会站成1个对1个的局面。
 
 
　史莱伊普　Vs.　邪神魔马 斗争力奥姆
　戈扎鲁　Vs.　邪神狂戦士 狂暴力奥姆
　荷雅　Vs.　邪神大魔导士 魔法力奥姆
　最後是丶胡里奥　Vs.　古力奥里翁
 
 
　所有人丶为了不影响其他人的战斗丶维持着对峙的状况丶两两一组缓缓移动到个别的区域。
 
 
◇◇史莱伊普Vs.斗争力奥姆
 
 
「身手很厉害嘛丶明明只是一匹老马」
　斗争力奥姆不断挥舞着双手的斧头。
　但是丶史莱伊普一直巧妙地回避开来丶一次都没被打到。
「不过丶你这样一直逃避会有胜算吗？」
　面对史莱伊普不断地後退闪避丶即使持续挥舞着双斧丶斗争力奥姆的脸上也开始浮现焦躁的表情。
「好好记住吧！　战斗可不仅仅只有突进而已」
　说着这些,史莱伊普继续後跳拉开距离落地。
「这只是逃跑的藉口而已……」
　斗争力奥姆回话後继续追着史莱伊普。
　但是丶在他的脚下冷不防地踩了个空。
 
 
　……糟丶糟糕了！？
 
 
　发现被引诱跳进悬崖的斗争力奥姆丶慌慌张张的张开背後的翅膀。
　但是丶
「下去吧！」
　已经先一步飞在空中等的史莱伊普丶用手上的斧头将慌忙张开的翅膀给砍掉。
　失去翅膀的斗争力奥姆在下落的过程也不停的撞上不规则突起的岩石丶一口气滚撞到底部。
　面对打算在底部站起来的斗争力奥姆丶史莱伊普维持高速俯冲的姿态踩爆了他的头丶胜负分晓。
 
 
「……这个丶也是多亏了小姑娘呢」
　史莱伊普嘴上说着丶环顾了四周。
　这里丶就是他前几日一不留神摔下来的丶那个悬崖。(翻译菌:自己摔下去过,就想让别人也摔一次......)
 
 
◇◇戈扎鲁ＶＳ狂暴力奥姆
 
 
 无论什麽言语都无法形容的战斗。
　正确来说丶这场战斗简洁到不需要去形容。
 
 
　狂暴力奥姆丶邪界的强者丶拥有与之相称的实力。
　即使单枪匹马以这个世界的魔王军为对手丶也能造成魔王军不少损失的强者。
 
 
　但是丶如此强大的狂暴力奥姆在吃了魔王化後的戈扎鲁丶的一记铁锤後丶陷入地面完全静止不动了。
　只用一击丶头盖骨完全粉碎消失丶只看身体不知道的人还以为一开始就没有头。
 
 
「什麽？　结束了？」
　戈扎鲁明显露出还没打过瘾的表情丶一边用手指刮挠着脸颊。(翻译菌:埼玉别来乱XD)
 
 
◇◇荷雅ＶＳ魔法力奥姆
 
 
　两人之间的战斗丶以旁人的角度来看丶只是维持战斗姿势一动不动的对峙着。
　可是丶只有当事人知道丶两个人正上演着激烈的魔法攻防战。
 
 
　双方互相抵消对方正要使用的魔法丶在双方要使用新魔法的那一瞬间丶又互相将对方的新魔法给抵消掉……像这样的魔法攻防战丶短短几秒内已经交换了数十次了。
 
 
「妳确实很优秀丶实力也配得上魔人之名。但是丶我可是我姊姊古力奥里翁手下之中最强的魔导士。再怎麽说也不可能输给妳」
　魔法力奥姆从背後生出了两只手丶大幅提升了施法速度。
 
 
　荷雅在看到对方的招数後丶开始往对方那儿走了过去。
　魔法力奥姆为了阻止她靠近而不停地施展魔法丶荷雅却完全没被阻碍似的一边抵销掉魔法一边靠过去。
　就这样距离靠近到能看清楚魔法力奥姆的每一根眼睫毛的形状为止
 
 
　突然吻上了她的嘴唇。
 
 
　＊」％＄＆』（（』％％＄＃？
 
 
　面对这唐突的接吻丶魔法力奥姆四只手慌乱的拍打推挤打算把荷雅推开。
　但是丶荷雅两手环抱固定住魔法力奥姆的头部丶舌头宛如贪婪的索求着对方一般固执的在对方嘴里搅动着
（因为包含大量过激的描写而被省略了）(翻译菌:原作者就是这麽写的,客倌自行想像
)
　……十几分钟後
　荷雅的脚边丶全身光溜溜的魔法力奥姆正躺在地上。
　面红耳赤的缓着气丶眼神宛如失去力气一般无法聚焦。
「……这丶这种的丶第一次……」
　荷雅俯视着魔法力奥姆恍惚失神的样子
「这个丶就当作是努力练习的奖品吧」
　这样说着丶把手放在魔法力奥姆的头上。
「来吧丶你也跟我们一起以顶点为目标吧」
　随着荷雅说的话丶魔法力奥姆的身影也跟着消失了。
 
 
　战败的魔法力奥姆被荷雅带入精神世界之後做了什麽事丶这就不用说了。
 
 
◇◇胡里奥ＶＳ古力奥里翁
 
 
　在古力奥里翁面前丶胡里奥不知道在做甚麽而持续舞动着双手。
「？从刚才开始你一直在做甚麽？　垂死挣扎可一点都不像个男人喔」
　古力奥里翁一边这麽说一边露出面对蝼蚁一般的微笑
「说是垂死挣扎……到不如说是兴趣」
　胡里奥嘴上说着丶双手完全没有停下来的意思
「……搞定丶好像可以了」
　说完後将正面转向了古力奥里翁。
「什麽？　已经做好成为祭品的心理准备？　也行」
　古力奥里翁一边这麽说着一边用双手展开魔法阵召唤出悬浮於魔法阵前方的二十多把魔剑。
　这是之前胡里奥救史莱伊普的时候丶没有消灭成功的魔剑。
　那些魔剑丶飞到了胡里奥的四周并包围了他丶剑尖朝包围圈的中心瞄准着随时可以刺下去。
「那麽丶最後还有什麽遗言要说的？」
　古力奥里翁维持举着右手准备下令刺杀的姿势丶向胡里奥搭话。
「我得向妳表达谢意」
　说完後丶胡里奥也跟古力奥里翁一样举起右手。
　然後丶
　包围胡里奥四周的魔剑丶随着"啪嘎"的声音全部同时破碎了。
 
 
「哈啊！？」
　面对这状况丶古力奥里翁无法置信的眨了眨眼。
 
 
「多亏了妳丶我才能理解之前妳的剑为何弄不碎。因为我并没有学会邪属性魔法。感谢妳告诉我」
「哈丶哈啊？」
　古力奥里翁因为不能理解胡里奥的发言丶脑筋转不过来似的丶楞在那儿。
「啊丶不……所以丶你邪属性魔法没有学丶应该是这样的……」
「所以丶我复制了」
　说到这儿丶胡里奥指着古力奥里翁。
「妳所知道的丶全部的丶邪属性魔法」
 
 
　听到这句话古力奥里翁的脑海变得一片空白。(翻译菌:当机?)
 
 
　那丶那种事的丶可能吗……
　只丶只是站在眼前丶就可以复制魔法什麽的……
 
 
「不要开玩笑了！」
　古力奥里翁集中魔力到双手丶尽其所能的张开了最大数量的魔法阵。
　从那些魔法阵中召唤出了大量的武器丶如机关枪一般不停地飞射向胡里奥。
　但是丶"啪嘎"随着声音的响起丶彷如点燃导火线一般丶破碎的武器像传染一样沿着飞过来时的路线丶一路破碎回去直到魔法阵前都没有一个完整的武器了。
　之後丶古力奥里翁一直在重复召唤然後被破碎这个死循环直到把魔力用光了
「还要打吗？」
　听完胡里奥说的话丶转过头一边逃跑一边留下悔恨的眼泪。
 
 
◇◇回到(本章)开头时的情况
 
 
……不管怎样丶有这种能力完全规格外的人很危险丶必须跟邪神大人报告
 
 
　古力奥里翁一边喘着气一边在森林中奔跑着。
　换作平常丶都是用传送魔法在移动丶作梦也想不到有一天会像这样用跑的穿过森林。
　魔力完全耗尽的她丶身体能力只跟普通人差不多。
 
 
……不管怎样丶告诉邪神大人……要早一点告诉邪神大人这件事
 
 
就在这个时候丶一边用手推开挡路树枝草丛一边前进的古力奥里翁丶完全反应不过来的突然出现了一个长枪的铁质部分丶插了过来。
 
 
◇◇某个森林中的某个角落
 
 
此时
 
 
「咦？　什麽？长枪的前端有种好像刺进了什麽东西里面的感觉？」
「啊丶金发勇者大人！？　好丶好像刺到人了！？」
「妳丶妳说什麽！？」
「而丶而且丶好像被刺到了要害丶这个人死丶死了」
「妳丶妳说什麽！？」
「怎丶怎丶怎丶怎麽办金发勇者大人！？」
「别慌张丶茨娅丶我可是勇者丶别担心。首先丶先挖个坑然後把"这个"埋进去……」
 
 
　召唤魔神古力奥里翁丶就这样在异界死去丶并在无人知晓的某个角落被埋进土里永眠了。
　此时丶金发勇者的状态栏多了一个『邪神讨伐者』的称号丶但在当时包刮金发勇者自己在内丶没有一个人发现到这件事。
 
 
―完 

6 达到各自的目的 
[10-6 达到各自的目的] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
　距离与古力奥里翁之战已经几天过去了。
 
 
　那一战丶我(胡里奥)学会了邪属性魔法。
 
 
　只是丶当时正忙着跟古力奥里翁打丶没有空慢慢了解这些魔法丶打完之後就赶紧一一确认丶邪属性魔法大致上都可以使用了。而且丶连『圣属性魔法』的系列都解锁了丶大至上居然也可以使用丶到底怎麽回事丶真是苦恼啊。
 
 
　而且丶那一场战斗我明明没有给古力奥里翁最後一击丶为什麽我的称号栏却多出了『邪神讨伐者』丶真是苦恼啊。(翻译菌:有种中大奖了还抱怨明明没抽奖为什麽会中)
 
 
　对於我的苦恼给出解释与方案的人是丶自称司掌光与闇之根源的魔人丶在胡里奥大人手下进行仆人修练的研究者……虽然丶戈扎鲁也提起过丶但是丶荷雅的称号确实太长了吧。以下是荷雅的推测
 
 
「首先丶主人能学到邪属性魔法这种最高级魔法丶是因为和使用邪属性魔法的人战斗丶并完全压制住对方。所谓的最高级的效果丶历史上屈指可数的极其少数人曾经学会的超稀有技能・系统魔术丶可以认为是因为持有最高级丶所以才能够学会。圣属性魔法则是与邪属性魔法两边成对的丶所以只要学会了其中一边的魔法丶另外一边应该也会跟着解锁。(翻译菌:之所以说应该丶毕竟荷雅没学过丶只是推测之言)
 
 
　关於『邪神讨伐者』丶正式的条件是「将邪神本身或邪神的手下予以击杀」才能得到。虽然因为主人的慈悲为怀的想法才放古力奥里翁逃走丶但是古力奥里翁在主人的面前逃跑也等於是承认了她的败北。对於这样的结果可能也被认定为等同於击杀了邪神的手下丶因此才满足了获得条件吧」(翻译菌:之所以说可能丶因为判断给予称号的也不是荷雅丶一样是推测而已)
 
 
　对於这样的说明丶总算能够接受丶多少感到满意。
　对於原本是商人的我来说丶要完全理解他说的话实在有难度。(翻译菌:就像体育老师教数学)
 
 
　不过丶荷雅歪着头做不解的样子
「……不过丶因为主人让她逃了丶一般来说拿到的应该会是『邪神压制者』或『邪神挑衅者』……除非在她逃跑的过程中被某人给讨伐了丶导致这场战斗中与她交手过的所有人都得到了『邪神讨伐者』的称号丶这样想比较合理……」
　确实还留下了一个疑问丶可是我的思维已经跟不上她的推理了丶所以这疑问就摆着不管吧。
 
 
◇◇霍塔乌的街上・雨果店里
 
 
　在店门外挂着『今日休息』的牌子。
 
 
　店里面丶戈扎鲁与芭丽萝莎在地上并排正坐着。(翻译菌:上半身打直下半身跪着,大小腿重叠并拢,脚掌打直平贴於地,屁股坐在脚底板上方,有认错反省之意)
 
 
「……然後？　还有什麽要说的？」
　在正座的两人面前是丶脸上充满杀气的乌莉米娜丝。
 
 
一边看着地面一边流着冷汗丶心虚与愧疚的成分都有吧丶因为畏惧乌莉米娜丝的表情丶芭丽萝莎的始终不敢正面看向乌莉米娜丝。
 
 
「所以说丶就是……」
　在她旁边丶戈扎鲁用手指刮挠着脸颊
「还没获得大老婆的同意丶就对还没娶进门的小老婆出手。是我没忍住丶抱歉」
 
 
「啊丶不丶那个……不丶不是这样的丶乌莉米娜丝……那个时候丶就是丶我也把持不住丶诱惑了一下……所以丶不完全是戈扎鲁的错丶那个……」
　在戈扎鲁说完之後丶芭丽萝莎慌乱且拼命的解释着。
 
 
　不过丶在这样子的两个人面前丶乌莉米娜丝僵硬的脸染上了赤红色。
 
 
「……所」
　终於丶勉强挤出一句话的乌莉米娜丝丶抓起戈扎鲁的衣领丶将戈扎鲁拉近到脸对脸的距离(翻译菌:就是双方的视野范围只能看到对方的脸的超近距离)
「谁是大老婆！？」
　这句话就像是一口气用尽乌莉米娜丝全身的力气一般
 
 
「不就是妳吗?」
　戈扎鲁的话就像在闲聊一般的语气丶但其中包含的意思却不容任何人质疑。
「谁丶谁丶谁……谁答应做你老婆的！　我怎麽没印象！」
　面对戈扎鲁理所当然的态度丶慌乱的乌莉米娜丝拼命地在回想相关的记忆。
　但是丶却一个可能的记忆都没有回想起来丶就好像一开始就没有。
 
 
「在说什麽啊丶在我身上娇声说着『想要结婚了』我回答说『我知道了』丶在那个时候就完成了婚姻仪式」
 
 
　「……哈？」(翻译菌:从乌莉米娜丝的反应来看估计是7-5话温泉章喝醉酒後丶戈扎鲁枕在乌莉米娜丝大腿上休息那次丶因为喝醉了所以不记得说了什麽很正常丶不然以乌莉米娜丝的傲娇度来说不可能说这种话而不自知)
　
 乌莉米娜丝听了戈扎鲁的话後丶再一次的丶拚死命地回想着
　在她记忆的深处的某个角落丶被戈扎鲁抱住的场景丶说好像有又好像没有……(翻译菌:正确来说是喝醉酒被抱了一下屁股)
 
 
……该不会是……结婚用的婚姻仪式？
 
 
　婚姻仪式
　魔族特有的结婚仪式丶会在双方的状态栏刻下相应的称号丶代表永远爱着对方的象徵。
 
 
　想起很久没确认自己资料的乌莉米娜丝丶急急忙忙的查看自己的状态栏。
　在看到状态栏的最後一行时丶脑袋完全变的一片空白。
 
 
『哥乌鲁的大老婆』
 
 
　乌莉米娜丝彷佛连呼吸都停止一般,静止了好一会
「……只丶只要是曾经抱过的女人你都求婚了？」
 
 
「别说傻话了丶除了妳跟芭丽萝莎以外的女人我都没兴趣」
　戈扎鲁如此断言着。
 
 
「……同时爱上了两人丶该怎办啊」
　正在一边旁观的胡里奥自言自语道
 
 
「在魔族来说丶婚姻是允许3人行的」
　在他旁边的莉斯丶听到後说
「……不过丶我可没打算找老公以外的伴侣」
 
 
　莉斯满脸笑容说着丶丶胡里奥的表情变得很严峻。
「怎麽了丶老公？」
 
 
「……没……莉斯被其他男人抱了的情景什麽的丶完全无法接受」
 
 
　听了这个发言的莉斯丶脸不由自主地红了起来
「放心丶我不会爱上老公以外的任何人！　所以别再为了那不可能发生的事吃醋」
 
 
　听了这句话胡里奥紧紧抱住莉斯丶脸上满溢着幸福的笑容。
 
 
　明明这边三人都还在丶胡里奥夫妇自顾自的上演了恩爱小剧场丶把这边的气氛都搞砸了丶乌莉米娜丝叹了一口气。
　然後丶对着戈扎鲁跟芭丽萝莎伸出双手丶
「……好吧丶既然生米已经煮成熟饭。小老婆的事我就答应了丶老公」
　边说着丶边从正面将手绕过两人的脖子环抱两人。(翻译菌:左右各一个,这画面是三颗头并排,从乌莉米娜丝的正面来看是左右边都是看见後脑勺)
　乌莉米娜丝的嘴靠着戈扎鲁的耳朵
「……相对的丶对我的求婚要重来。要更加浪漫的喔」
 
 
「重丶重来？　罗曼蒂克？」
　看到戈扎鲁狼狈的样子丶乌莉米娜丝脸上挂着恶作剧的笑容。
 
 
◇◇胡里奥住宅靠牧场边的一个角落
 
 
「胡里奥殿下能为我这老糊涂费心准备这个地方真是不好意思啊。」
　人类型态的史莱伊普丶对着胡里奥低下了头。
 
 
　先前与邪神手下一战之後的史莱伊普
「像我这样的老糊涂也该退休了」
　於是丶向魔王尤伽德回报之後丶从魔王军退休了。
 
 
　之後丶史莱伊普拜访胡里奥表达了希望能住在牧场的附近。
「反正还有空房丶为什麽不乾脆一起过来住？」
 
 
「不不不丶像我这种老家伙丶还是自己一个人住比较轻松」
　比蕾莉从家里往两人这边跑了过来。
「史莱伊普先生丶现在家里那些行李就是全部了吗？到房子盖好为止承蒙胡里奥先生的关照了丶也要好好其他人打声招呼喔。以後丶有什麽东西不够记得跟我说丶我去买回来丶请不要客气。然後……」(翻译菌:"承蒙胡里奥先生的关照了"这句是当面对胡里奥打招呼"也要好好其他人打声招呼喔"这句开始是继续跟史莱伊普说话)
 
 
「停停停丶一次说这麽多我会反应不过来的」
「哈啊啊啊！？丶不丶不好意思史莱伊普先生」
 
 
　史莱伊普就像是在看孙女的眼神丶看着这两人相处的画面胡里奥想着丶在史莱伊普的新房子里再额外做一间比蕾莉的房间也不错。
 
 
◇◇某个森林的某个地方
 
 
「金发勇者大人丶要住在这儿？」
 
 
「嗯丶虽然有点破旧丶修补一下总是可以住的」
 
 
「感觉不仅仅是"有点"而已」
 
 
「别吐槽了丶房子的後院有口井丶去打点水来吧」
 
 
「呼呜呜丶我知道了」
 
 
「金发勇者大人」
 
 
「怎麽了？　茨娅」
 
 
「总觉得丶後院有奇怪的图案啊？」
 
 
「纯粹心理作用丶不要在意」
 
 
「是丶是这样的吗丶不过」
 
 
「真的那麽在意就把那图案给弄掉吧」
 
 
「我丶我知道了」
 
 
―完 

 
11章
1 忍者之影 
[11-1 忍者之影] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇邪界
 
 
「嗯丶古力奥里翁的反应消失了？」
 
 
「到那个世界再沿着她的魔力痕迹寻找就好」
 
 
「随便丶反正她在邪神大人手下的我等之中是最弱的」
 
 
「下一步准备好了吗？」
 
 
「啊啊丶关於这部分是那个以怪力为傲的家伙负责的」
 
 
「是那家伙啊丶只需担心那个世界会不会被破坏殆尽呢」
 
 
「那麽丶已经去那个世界了？」
 
 
「不丶大门连接有些问题丶你怎麽看？」
 
 
「时空歪斜的故障也满常发生的。问题是没料到古力奥里翁会被打倒」
 
 
「不能否定那个世界有强者的可能性」
 
 
「对了丶只要杀掉持有『邪神讨伐者』称号的人不就好了？」
 
 
「就这麽办吧」
 
 
◇◇某个森林的某个地方
 
 
「金发勇者大人？　你怎麽了丶打了2个很大的喷嚏呢」
 
 
「不知道丶应该是有谁在说我什麽吧」
 
 
「是这样啊……丶对了丶比起那个丶金发勇者大人丶後院那里上次的奇怪图案还在」
 
 
「之前不是要妳去弄掉。妳忘记弄了?」
 
 
「咦咦？　应该是弄掉了没错但是...」
 
 
「这次就彻底把它弄掉。水拿去」
 
 
「是丶我知道了」
 
 
◇◇霍塔乌街道・雨果
 
 
「这次采购的货物丶搬到仓库去」
 
 
　原魔王军谍报部静寂之耳成员丶现在则是作为雨果的采购组之一的库拉伊洛德得到胡里奥指示後丶将运货马车拉去仓库。
　在原本的世界丶胡里奥就是商会采购的负责人丶现在
发挥那着个经验暂时的帮助雨果的营运。原来就很喜欢做必须去考虑买入价・卖出价的生意丶以数字为对手这件事胡里奥本人非常享受。(翻译菌:」以数字为对手"是指杀价抬价之类的事)
 
 
「托您的福喵丶采购费用省了三成」
　推了推眼镜丶店长乌莉米娜丝浮现出很关心的表情在翻着帐单。乌莉米娜丝负责与霍塔乌的其他店家一起采购丶托胡里奥的福丶对这边的进货帮了很大的忙丶一想到这不由自主地笑了出来。
 
 
　是店员同时也是她的丈夫的戈扎鲁则是一直凝视着她的侧脸。
 
 
「……干丶干嘛？　想偷懒啊？喵」
 
 
「没丶在想着这眼镜很适合妳」
 
 
　乌莉米娜丝被这唐突且预料之外的回答给羞红了脸
「说丶说什麽傻话喵丶还不去干活喵！　小心午饭没你的份喵！」
　边说边全力挥动右手丶往戈扎鲁的後脑杓拍下去但是丶戈扎鲁完全没有受伤丶像平常那样哈哈大笑着丶
「那麽丶该回去工作了」
 
 
　往店里面走了进去。
 
 
　乌莉米娜丝一边缓着气丶一边注视着他的背影
 
 
……那丶今晚在床上试着戴眼镜看看喵……
 
 
　想到这丶整个脸又更红了。
　即使成了大老婆丶也仍然是麻烦的傲娇。
 
 
◇◇胡里奥房子後面的农场
 
 
　胡里奥家的饭桌上的蔬菜丶全都是自己种的。
　持续供应着的农场是丶使用着胡里奥制作的龙鳞农具丶农家出身的剑士普罗萨姆负责耕作管理经营的农场。
 
 
「普罗萨姆真的很厉害。这麽短的时间就能作出这麽棒的农场」
　过来帮忙收割的莉斯一边观察着四周一边说着。
 
 
　最初只是丶胡里奥房子背面耕种着家庭菜园的程度丶到了现在是一眼望不到边的程度丶在这范围内种着各种各样的蔬菜。
 
 
「这种程度丶还不算什麽。现在住在父母亲家里的婆婆丶只要一个人就可以管理从这里到那座山的范围那种程度的农场」
 
 
「诶～丶实在难以想像的说」
　随着普罗萨姆所说的范围看去丶莉斯发出了感叹的声音。
 
 
　莉斯丶原魔王军的魔族。
　四天王之一・芬格里德的妹妹丶幼年时期开始就是在日以继夜的战斗中渡过丶因此丶基本上没有战斗以外的知识丶自从与胡里奥一起生活後丶其他方面的知识也慢慢的在吸收着。
 
 
　・作饭全部都只有肉而且只会用烤的
　・被她洗过的衣服全部无法修补
　・不分地点场合的发情……
 
 
　还常常因为想着胡里奥丶而如字面上那样撞上墙壁。有时候会因忌妒而暴走丶但大多是她误会的情况。正因为理解胡里奥对她的重要性丶周围的人也与胡里奥保持一定的距离。
　还有丶本身是狼族的她丶团队意识是她的本能丶对着朝夕相处的人丶抱持有很强的夥伴意识・朋友意识丶所以把大家当作重要的家庭成员。即使丶胡里奥与其他女性靠得很近丶因为都明白其他女性的想法丶所以信赖着大家。
 
 
「夫人请不要勉强。这粗活还是我比较适合」
「没关系丶普罗萨姆。为了让大家吃好吃的丶这点忙我还是帮得上的」
　一边聊着天丶一边不停收割的两个人。
 
 
　正从隔壁牧场眺望着的丶原魔王军・死马 史莱伊普　―隐居生活中―　
「原魔王军的那匹狼丶居然变得那麽温顺……寿命太长才了会想做点事吧」
　边说边嘲笑着……的但是
 
 
「史莱伊普……听得到喔？」
　被莉斯投出去的番茄砸中脸丶「这麽远也行?」史莱伊普内心想着。
 
 
　一边眺望着一边苦笑的普罗萨姆丶偶然发现农场有陌生人而转头盯着看。
 
 
　盯着的是丶身上包裹着全新的铠甲丶双手抱着大剑的骑士风格的男人。
　但是丶似乎是不习惯这身铠甲丶那个男人走起路来有种不协调感丶再加上大剑是用双手抱着的丶很难想像那个大剑能被当成武器使用。
 
 
「……那是什麽？」
　对於那个男人的身姿丶普罗萨姆歪着头感到不解。
 
 
　但是丶那个男人丶一直频繁的查看四周丶在农场的周围转来转去
 
 
「你好丶虽然看不见你的脸丶到这里有什麽事吗？」
　边说着边摆出了笑脸。
 
 
　虽然看起来毫无警觉心丶扛在肩膀上的农具再怎麽说也是龙鳞制的丶是比起笨重的刀还要更加强而有力的武器。
 
 
　那个男人看着普罗萨姆这边说道
「那丶那个……听说这附近丶有一位剑士持有必须讨伐龙才可以得到的称号『屠龙者』丶妳们认识那位剑士吗？」
　一副提心吊胆的样子说着。
 
 
「讨伐龙才可以得到的称号？　我记得老公的状态栏有看到过丶可是老公并不是剑士啊？　说到我家的剑士嘛……」
 
 
　普罗萨姆双手交叉丶陷入沉思。
 
 
　看着这幅光景丶
……我说……妳是不是忘了妳自己
　莉斯在内心吐槽着。
 
 
 普罗萨姆。虽然现在正在从事农业丶也确实是持有『屠龙者』称号的剑士。
 
 
◇◇邪界
 
 
「喂丶搞得怎样！？　通往那个世界的大门能开了吗？」
 
 
「对丶对不起。好几次尝试打开它……但每次都被抵消掉了……」
 
 
「磨磨蹭蹭的……怎麽还会卡住？　有好好选择四周没人的传送点吧？」
 
 
「是丶关於这部分已经……」
 
 
「不管怎样丶快点把门打开。不过去我们怎麽侵略那个世界？」
 
 
◇◇某个森林的某个地方
 
 
「金发勇者大人丶後院的那个图案又有了」
 
 
「所以说要好好地弄乾净！」
 
 
「咿-丶对不起~」
 
 
―完 

2 属性是什麽 
[11-2 属性是什麽] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇霍塔乌街上的魔法学校
 
 
……为，为什麽会变成这样
 
 
　站在讲台上，面对着黑板，魔法师贝拉诺额头正留着冷汗。
 
 
　本来，贝拉诺是不会任何攻击麽法。
　当初是打算请教胡里奥
 
 
「嗯～，不好意思，我的情况是等级提升上去就能使用了，实在是不知道该怎麽教妳」
 
 
……就是……有这种天才……真羡慕……
 
 
　因为这样，贝拉诺只好去魔法学校上课，藉以学习攻击魔法的基础。
 
 
　在这期间，被男装女骑士波拉丽丝锁定为目标，被骚扰了好一阵子，因为波拉丽丝还有必须回城堡执勤的勤务，因此从威胁之中解脱了。(翻译菌:贝拉诺初次见到波拉丽丝就感觉到有威胁感)
 
 
　但是，不管怎麽加强训练，贝拉诺的攻击魔法依然表现很差。
 
 
「好奇怪啊……明明有充足的魔力，也有相关的魔法资质……」
　就连魔法学校的老师也开始感到困惑，贝拉诺只好放弃学习攻击魔法。
 
 
　但是，就在准备退学的时候，自己的防御系魔法很强这件事被流传开来
 
 
「确实，妳的防御系魔法的水准真的很高！」
　被刚刚提到的老师大力赞扬了。
 
 
　或许，贝拉诺是那种，防御系魔法配合度很高导致攻击系魔法配合度很低的体质，被如此推测着
 
 
……即使知道这种事情也……
 
 
　理所当然的，贝拉诺在听到了这个推测後明显更~加失落了。
　但是，上天并没有放弃她，
　因为她的防御魔法很稀有，所以魔法学校恳求她回学校当老师。
 
 
……好吧
 
 
　贝拉诺订下承诺，每个礼拜3天每天3小时，到魔法学校教防御系魔法。
 
 
　只是，她极端的怕生，上课时声音又很小声，每次都上课都是面对黑板写字并拿着书照本宣科的念。
　上课期间，一次都没有回头看过学生，只顾着继续在黑板上写字的她，因为个子矮小，特地准备了凳子搬到讲台上，写了一行，下凳子，搬凳子，上凳子，继续写这样循环。
……踩凳子上课的风格，在部分的学生里爆炸性的受欢迎，因此希望上她课的学生大幅增加着。
 
 
 
……为，为什麽！？
 
 
　因为贝拉诺不知道原因而感到困惑。
 
 
◇◇胡里奥家
 
 
　之前，寻找"持有『屠龙者』称号的剑士"的那个男人，被普罗萨姆请到胡里奥家里。
　普罗萨姆跟莉斯对於脱下盔甲的男人的样貌感到相当吃惊。
　脱下铠甲所看见的是，一个未成年的少年。
 
 
「像你这麽年经，干嘛穿着铠甲抱着大剑四处寻找『屠龙者』？」
　普罗萨姆告知了，自己姑且是持有『屠龙者』称号的剑士，少年就要求了要过来拜访。
 
 
「其实……」
　为了回答普罗萨姆，少年开口说话了。
 
 
　据说他家原本是贵族门第。
　父亲很早就过世了，以身为继承人的他还太年轻为由，贵族的名号被剥夺了。
 
 
　将他一手抚养长大的母亲，最近提到了再婚的话题。
　男方那边，听说也是没落贵族，不过他那边的大女儿考入了骑士团，现在正在城里为了让家族重回贵族的行列而努力奋斗着。
 
 
「之所以要结合成家族，是考虑到未来能够让我继承吧……」
　听了少年所说，普罗萨姆点了点头
 
 
「是吗是吗，真是辛苦你了。……啊，夫人，不好意思，卫生纸再来一点……」(翻译菌:别想歪,擤个鼻涕而已)
　因为太感动了，一边哭着，一边点着头认真地听着。
「於是，成为屠龙者的弟子，想要接受锻炼？　为此还穿不习惯的盔甲过来」
　从莉斯那儿拿到卫生纸用力擤了鼻涕的普罗萨姆，用哭红了的双眼看着这位少年。
 
 
「因为……我的身体很瘦弱，持剑的腕力也没有……想说穿着铠甲遮盖住身体的话，比较有可能被收为徒弟」
　边哭边听的普罗萨姆在听到这句话後停下了擤鼻涕的动作。
 
 
「咦？　等一下？　这话甚麽意思？　那怎麽会脱下铠甲？」(翻译菌:意思是少年想维持穿着铠甲的姿态拜屠龙者为师,但是还没拜师就在屠龙者面前脱了铠甲)
 
 
　在歪着头作不解状的普罗萨姆面前，少年扭扭捏捏的说
 
 
「那个……听到持有『屠龙者』的人是女性的妳，我就想……希望妳能嫁给我，结婚後我们一起振兴家族……」
 
 
　说完这句，脸红通通的低下头，保持着沉默。
 
 
　看着这个反应，年龄未公开且并非控正太属性的普罗萨姆，当场石化了。(翻译菌:会特别提到"年龄未公开"可能是原作者想表达普罗萨姆有点超过适婚年龄了)
 
 
　同时，在她旁边
 
 
……这种谈话内容，我这个第三者不在场应该会比较好
 
 
　於是，莉斯像是不让人发现一样，默默的倒退着离开了谈话现场。
 
 
◇◇同时・雨果店内
 
 
「打招呼？」
　对於芭丽萝莎所说，戈扎鲁感到诧异。
 
 
「就是那样，在故乡的父亲再婚了，所以要带过来介绍对方。不，不过……　」
 
 
　事实上，因为已经成为了戈扎鲁的小老婆这件事，芭丽萝莎正苦恼着该怎麽跟家人解释。
 
 
　按她的性格来说，不可能撒谎说自己是正室，况且对象是魔族这种事也不可能瞒得住。即使坦然相告的情况，那个严格的父亲也不知道会说出什麽话。(翻译菌:举例来说.我不可能把女儿交给一个魔族,更还况还是作小的)
 
 
　不过，面对这个时候到来的父亲，她也下了决心。
 
 
「我的老公，魔族的戈扎鲁以及大老婆乌莉米娜丝想要像这样把你们一起介绍给父亲，可以吗？」
 
 
　听了这些话，戈扎鲁考虑着
「也可以改成介绍魔族的『哥乌鲁』。乌莉米娜丝妳呢？」
「我才不会拒绝芭丽萝莎的请求喵」
 
 
　看着像平常那样笑着的两个人，芭丽萝莎开心地哭了出来，头低了下来。
 
 
「喂喂，不用哭吧」
「我们三个都是一家人喵，这种小事喵不用介意喵」
　听了这句话，芭丽萝莎用臂膀抱住了两人，乌莉米娜丝这麽想着「其实可以谎称自己是大老婆的喵，是考虑到我的感受吧喵」。
 
 
◇◇邪界
 
 
「唉，你怎麽还在这里？　怎麽了吗」
 
 
「说，说到这个，是打算制作通往那个世界的门，但是，不知道为什麽马上就消失了」
 
 
「哈？　怎麽回事？」
 
 
「我也不知道……作好几次了每次都消失了，我也搞不懂」
 
 
「为了能与那个世界连接，而准备了一间邪神小庙，那里应该是没什麽异常……」
 
 
「就是这样……这件事让我很困扰」
 
 
「其他的小庙你都试过了吗？」
 
 
「……哈？　其他的小庙？」
 
 
「难道……其他的小庙没有试过？」
 
 
「……！？」
 
 
「你那是什麽「还有这一招！」的脸！　你这猪脑袋！」
 
 
◇◇某个森林的某个地方
 
 
「这下，就没话说了吧，茨娅」
 
 
「是，这次顺着我的任性真的是十分抱歉」
 
 
「真是的……完全不明白的图案出现好几次因为很恐怖所以换个地方住什麽的，超麻烦的……」
 
 
「但是，那个小庙不知怎麽的感觉好可怕」
 
 
「算了，我累了。去後面水井给我打点水来喝」
 
 
「好的」
 
 
―完 

3 家长的艰辛 
[11-3 家长的艰辛] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇胡里奥家・晚上
 
 
　胡里奥忙完雨果的采购工作後回到家里，迎接他的莉斯像平常一样将他的公事包取了过去
 
 
「老公，晚饭前有些事想商量一下……」
　笑咪咪的说着这些话。
 
 
　看着那个笑容的胡里奥，感觉到自己变得有些不安。
　每次莉斯没事笑咪咪的，十有八九，不是什麽好事，尽管如此
 
 
「好的，什麽事？」
　胡里奥姑且先保持平常的语调听着事情的前因後果。
 
 
……十几分钟後
 
 
　从莉斯那里听到的是，
 
 
　・因为普罗萨姆的称号，少年慕名而来。
　・少年爱慕着普罗萨姆。
　・希望胡里奥可以帮忙把两人凑成一对
 
 
这些内容。
 
 
　……首先，我对恋爱这方面不太擅长……姑且，还是要看普罗萨姆怎麽想的(翻译菌:主角是先被老婆勾引然後直接跳过恋爱阶段就结婚的，所以对於以前日本的告白交往约会藉以培养感情的"朋友以上,恋人未满"固定流程没经历过)
 
 
　胡里奥边思考着，边走向客厅
 
 
「老，老爷……麻烦借一步说话……」
　一脸憔悴的普罗萨姆，招了招手。
 
 
　看着她的样子，胡里奥表情抽了一下。(翻译菌:脸上三条线,哭笑不得,无言的样子)
　原本是性格开朗充满活力，谈吐间总是充满自信，因为被刚才莉斯所说的事影响成这样。胡里奥实在难以想像她想说什麽。尽管如此
 
 
「好的，什麽事？」
　　胡里奥姑且先保持平常的语调听着事情的前因後果。
 
 
……十几分钟後
 
 
　从普罗萨姆那里听到的是，
 
 
　・少年拜访了持有屠龙者称号的女性，也就是她。
　・少年想与那个女性结婚。
　・在不伤害少年的前提下，该怎麽拒绝才好。
 
 
　这些内容。
 
 
……莉斯说想要帮忙搓合她们，普罗萨姆则是想着该怎麽拒绝……这种情况该怎麽办……虽然普罗萨姆的选择比较重要……可是那个少年又……
 
 
　就在走廊上一边走一边这麽思考的胡里奥的面前的是
 
 
「老爷……那，那个，可以谈一下吗？」
　直到刚才还一起在雨果工作的芭丽萝莎，从她的房间露出脸，向胡里奥招着手。
 
 
　胡里奥看到那个样子，实在很想从这里逃走。
　平常给人毅然决然，威风凛凛感觉的芭丽萝莎，会这样偷偷摸摸的样子，怎麽想都应该是跟爱情有关的谈话。但是胡里奥自己对这方面也不擅长，实在是提不起劲，尽管如此
 
 
「好的，什麽事？」
　胡里奥姑且先保持平常的语调听着事情的前因後果。
 
 
……十几分钟後
 
 
　从芭丽萝莎那里听到的是，
 
 
　・把戈扎鲁介绍给父亲。
　・如此随便的就结婚了该如何开口……
　・该怎麽说明小老婆的事……
 
 
　　这些内容。
 
 
……关於这部分，以她的性格来说会直接坦白，结果应该很难平息下来……到时候我也跟着去斡旋……啊，可是，戈扎鲁很不会看气氛……
 
 
　两手於胸前交叉环抱一边在走廊行走，一边这样考虑着的胡里奥旁边墙壁
 
 
「胡里奥阁下，方便打搅一下吗？喵」
　又是刚才还一起在雨果工作的乌莉米娜丝，以魔族的方式从墙上冒出脸说话了。
 
 
　胡里奥看着那样子，有种不好的预感。
　平常总是沉着冷静　－跟戈扎鲁有关的事以外－　不管什麽事都能靠自己想办法解决的乌莉米娜丝，居然会特地来找我商量，想必遇到了相当程度的困扰。面对这种困扰，我真的没自信能帮的上她的忙，尽管如此
 
 
「好的，什麽事？」
　胡里奥姑且先保持平常的语调听着事情的前因後果。
 
 
……十几分钟後
 
 
　从乌莉米娜丝那里听到的是，
 
 
　・想让芭丽萝莎假装大老婆的身分把戈扎鲁介绍给她的父亲。
　・连魔族的她作为第三者一起介绍，真的好吗。
　・怎样做对芭丽萝莎来说会比较好？
 
 
　　这些内容。
 
 
……虽然很难回应……说到底，还是要看芭丽萝莎怎麽想，乌莉米娜丝实在是操多馀的心了，况且这次会面我也打算出席……
 
 
　在厕所一边洗手一边思考着的胡里奥後面
 
 
「那，那，那，那个，老爷，有空吗？」
　一脸红通通的比蕾莉，正扭扭捏捏的抓着胡里奥上衣的下摆。
 
 
　看着她的样子,胡里奥感觉自己只能苦笑了
　最近比蕾莉都会来找他谘询跟史莱伊普有关的事。这次的内容怎麽想肯定都跟平常一样吧，尽管如此
 
 
「好的，什麽事？」
　胡里奥姑且先保持平常的语调听着事情的前因後果。
 
 
……十几分钟後
 
 
　从比蕾莉那里听到的是，预料中跟史莱伊普有关的
 
 
　・史莱伊普喜欢年纪小的女性吗？
　・史莱伊普喜欢平胸的女性吗？
　・史莱伊普喜欢幼儿脸的女性吗？
 
 
　与其说是谘询，不如说是自言自语。(翻译菌:我喜欢!)
 
 
……虽然说不可能，可是，如果真的想知道的话，直接问本人就可以了，先不说那个，希望能好好听我说话阿……(翻译菌:因为在自言自语)
 
 
　边下楼梯边思考着的胡里奥面前的是
 
 
「……　(招手)」
　从魔法学校的教师工作下班了的贝拉诺……
 
 
◇◇胡里奥家・客厅
 
 
「老公？　怎麽这麽慢？　而且一副很累的样子……」
　准备好晚饭的莉斯，对总算到桌子前的胡里奥询问着。
 
 
　对莉斯的询问只能回以苦笑的胡里奥，坐在跟平时一样，莉斯旁边的座位。
　眼睛在桌子周围扫了一圈，
 
 
 
 
　依然憔悴着的普罗萨姆。
 
 
　好像在自我说服的芭丽萝莎。
 
 
　感到稍微解脱的乌莉米娜丝。
 
 
　摆出又脸红又安心的表情的比蕾莉。
 
 
　倾诉工作烦恼後一脸舒畅的贝拉诺。
 
 
 
 
　五个人五种表情的将视线投向胡里奥。
「久，久等了，不好意思。大家开动吧」
　胡里奥这样说着。
 
 
「……戈扎鲁，有什麽特别的事吗？」
「哈？　什麽事？」
「没，甚麽事都没有」
　胡里奥一边苦笑一边喝着汤。
 
 
　在胡里奥的脚边，沙比亚就好似察觉到了什麽一样，像是在说:您辛苦了,一般拍着着他的腿。(翻译菌:上司安慰下属时,拍着下属的肩膀说辛苦你了)
 
 
◇◇晚饭後
 
 
　深感疲惫并走向寝室的胡里奥。
 
 
「至高无上的主人，可以耽误您一点时间吗？」
　对於这个时机出现的荷雅，胡里奥的脸都抽蓄的微微变形了，
 尽管如此......尽管如此
 
 
 
「好的，什麽事？」
　胡里奥姑且先保持平常的语调听着事情的前因後果……
 
 
◇◇邪界
 
 
「怎麽会这样……门又消失了」
 
 
「怎麽回事？　这次不是同时开两个地方吗？」
 
 
「嗯，一个是之前的地方，一个是这次新选的地方。
　最靠近邪神大人指定的地方的就是这两间小庙了，同时对这两个地方开门，但是也同时消失了……」
 
 
「……到，到底怎麽回事？」
 
 
◇◇某个森林的某个地方・之1
 
 
「真受不了茨娅，因为有东西忘记拿，还特地要我跑回去拿，那个东西还只是一条手帕……就为了那个东西还要我跑一趟，我才不干！
 
 
　……虽然这麽说，让女生单独一人走山路的话……不行不行不行，这样太骄纵她了。回去再好好使唤她。
 
 
　……咦？後院怎麽又有图案……一定是茨娅忘记弄掉了，真会找麻烦，回去之後要处罚她　
 
 
……这条手帕，还这麽珍惜着啊……都一副破旧样了……下次买新的给她吧……」
 
 
◇◇某个森林的某个地方・之2
 
 
「呼呜呜，我怎麽会把手帕给忘了……虽然金发勇者大人已经忘了吧，但那条手帕是，当时金发勇者大人帮助我的时候，卷在我伤口上面的那条手帕。
 
 
　虽然已经很破旧了，但是对我来说是很重要的东西……。
 
 
　哈啊！？　为什麽，後院的图案又！？　金发勇者大人回来後看到了一定会很生气的！　　得快点弄掉」
 
 
―完 

4 努力习惯的普罗萨姆 
[11-4 努力习惯的普罗萨姆] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇胡里奥家
 
 
　这天早上，希望与屠龙者的女剑士结婚的少年，又来了。
　上次知道怎麽连络後就过来找普罗萨姆了。
 
 
「没有更可爱的衣服了吗？」
　对於要去见少年的普罗萨姆，莉斯如此劝告着，但是
 
 
「因为普罗萨姆说要自己决定，所以我们就老老实实的观望吧」
　胡里奥是这麽说的，莉斯勉强的让步了。
 
 
　虽然这麽说，面对她一脸随时都想介入的积极表情，胡里奥心里是担心会不会搞砸的状态。
 
 
「那，那个，屠龙者称号的剑士在吗！」
　少年正满脸微笑地找普罗萨姆。
 
 
　得到了联络方式正高兴着吧，少年的肩膀正随喘息的频率上下跳动着，一看就知道是从旅馆跑过来的吧……不过，能看到他的身影也是家附近而已，是走到一半跑过来还是全程用跑的实在很难判断。不过……
 
 
　面对这样子做的少年骑士，普罗萨姆只能苦笑以对，
「在这之前...麻烦帮一下忙」
这样说着拿出了一把锄头。
 
 
「哈？」
 
 
　普罗萨姆将完全不懂她用意的少年，带到了田里
「那麽，你就从这里开始到对面那一亩」
 
 
「啊？　那？　那个……什麽意思完全搞不懂啊……」
 
 
「还不快动手！」
 
 
「是，是的！」
 
 
　不容置疑的开始了农业耕作的帮忙。
 
 
　这个工作仅仅只在中途吃午饭时休息了一下，然後就接着就继续做到了天黑。
 
 
「再怎麽样，这工作量也太多了吧？」
　看着摆成大字形躺在客听，不停粗暴喘着气的少年骑士，刚从雨果下班回来的芭丽萝莎，对普罗萨姆这麽说道。
 
 
　对芭丽萝莎的问话回以苦笑的普罗萨姆，走到了少年骑士的头旁边蹲了下来。
「哎呀，还活着吗？」
 
 
　听到普罗萨姆的问话，少年骑士勉强张开半睁的眼，点了点头。
　但是，因为太累了，马上就把眼睛闭上，继续他那粗暴的喘气。
 
 
　普罗萨姆确认了他的样子後，开始对少年骑士说话了。
「问一下，有去上学吗？」
 
 
「……没，没有……但是，有请家教……在家里上……课程……所以……」
 
 
「有在商店街买过东西？」
 
 
「……因为，全部都由女仆……负责购物……所以……一次都……」
 
 
「农业的经验呢？」
 
 
「……有生以来……今天是……第，第一次……」
 
 
「与野兽的战斗呢？」
 
 
「……没，没有……拿着剑什麽的……这次也是……第一次」
 
 
「跟女生交往呢？」
 
 
「……那个……没，没有」
 
 
「你为什麽想要成为贵族？」
 
 
「那，那个……想要被新的父亲跟姐姐，还有母亲喜欢……」
 
 
　普罗萨姆听完以後摇了摇头，将视线飘到了旁边站着的芭丽萝莎。
「芭丽萝莎，能以还在城堡值勤时的骑士团的妳来回答我吗？」
 
 
「诶？是没关系啦，什麽问题？」
 
 
「有去上学吗？」
 
 
「在骑士学校就一直跟我同班了不是吗」
 
 
「有在商店街买过东西？」
 
 
「那是一定要的。了解百姓的生活情况是相当重要的」
 
 
「农业的经验呢？」
 
 
「当然，为了经营领地，对农业熟悉是必要的」
 
 
「与野兽的战斗呢？」
 
 
「妳傻了吗，为了守护领土跟百姓，这不也是必需的吗」
 
 
「跟男生交往呢？」
 
 
「那，那，那，那个，当然是有的」　（激烈的驳斥声）
 
 
「妳为什麽想要成为贵族？」
 
 
「重建我的家族，成为让家族，百姓，大家都敬仰的领主，在历史上刻下我家族的名字」
听完了芭丽萝莎的话，普罗萨姆把视线移回到少年骑士身上。
 
 
「这位姐姐的本职是骑士，而且是所属於国家的骑士团的一员。
　跟你一样，是没落贵族出身的，现在仍然为了复兴家族而努力着。
　因此，购物，农业，战斗……等等的知识都有，除了一个是假的以外」
 
 
「等，等一下普罗萨姆！　妳这是甚麽意思！　谁说是假的！」
 
 
　普罗萨姆用手将，脸变得通红并插嘴的芭丽萝莎给推了回去，继续说道
「即使是复兴家族这种程度的事，她也只打算靠她自己的力量」
 
 
......曾经......为了能有个靠山......而接近胡里奥老爷的那个时候,面对这状况......依然默不作声的夫人......是预想到事情的发展还是该说是一切都在她的掌握中呢......莉斯夫人好可怕......
 
 
「你又怎麽样？　对外面的世界都不清楚？　说是为了复兴家族，自己却什麽都不考虑，甚至，打算将所有的事情都交给持有屠龙者称号的剑士女孩去处理」
 
 
　躺成大字形的少年骑士，听着普罗萨姆说的话，一颗一颗的眼泪不知何时开始滴落了下来。
　一边用手臂遮住脸一边哭着。
 
 
　看着那副样子，普罗萨姆缓缓吐了一口气，
「以前我在学校考试时，差一点点就及格了。是因为我不够聪明吗，不一定吧
　不管怎样，要下结论还太早了」
 
 
「……太早？」
 
 
「啊，所以说……这个时候，该怎麽来形容呢……」
　普罗萨姆看着天花板思考着。
 
 
　芭丽萝莎拍了拍她的肩膀，
「普罗萨姆，帮你给他普及一下一般社会的状况。
一般世人所认知的贵族，对於领地经营是一窍不通的情况下，根本就没办法做好领民统治的工作。
　商业知识，农业知识，战斗知识，与女性……反正，一般人所知道的贵族，对於这些知识在成为贵族之前至少都会了解一些」
 
 
　随着她的讲述，少年骑士的眉头皱了起来
「可是……我的身体……」
　这样说着，眉头皱得更厉害了。
 
 
　但是，普罗萨姆，用双手夹着他的脸颊并把脸拉近。说道
「你今天的农耕作业都会了吗？」
 
 
「……啊！？」
 
 
「不要给自己的身体定下极限。总之，先从自己力所能及的部分一点点的努力吧」
 
 
「……可，可是，已经不行了的时候……」
 
 
「从开始努力之前就考虑着失败是笨蛋才会做的事！」
　这麽说着的普罗萨姆，用双手挤压着少年骑士的脸。
 
 
　被挤压的脸上，少年骑士摆着难受的表情，但是，他的眼睛里，眼泪已经没再流动了。
 
 
◇◇十几分钟後
 
 
　变得成熟稳重的少年骑士，因为太过疲乏，当天晚上就在胡里奥家住了一晚。
 
 
　胡里奥提出说是否要使用回复魔法，但是
「……因为，想把今天的疲劳给记住……」
　於是，少年骑士断然地拒绝了。
 
 
　东倒西歪的走向被分配的房间的少年骑士，突然被普罗萨姆以公主抱的方式抱了起来。(翻译菌:送入洞房~)
 
 
「不好意思，为了让你能理解我的用意，有点，做过头了」
　芭丽萝莎面露苦笑的说着，
 
 
被公主抱的少年骑士则是脸红耳赤的说，「才没那种事」，拼命地摇着头。
 
 
「怎麽样？　为了表示歉意，帮你介绍其他有屠龙者称号的女骑士？」
 
 
「……不，已经可以了」
 
 
「是吗？」
 
 
「嗯……打算在能做到的范围努力看看……况且……」
 
 
「……况且？」
 
 
「……不，那个……现在的，就很好了」
 
 
　对於面红耳赤的少年骑士，感到莫名其妙的普罗萨姆，把他给抱到寝室去了。
 
 
◇◇邪界
 
 
「这次又怎麽啦！？」
 
 
「那，那个，从那边的世界的小庙所发过来的信号消失了！」
 
 
「所，所以呢！？　完全搞不懂阿」
 
 
「总之，要是无法接收小庙里的魔石的信号，就打不开门……」
 
 
「可～恶，快查明原因！　再不快点，邪神大人会发怒的」
 
 
◇◇某个森林的某个场所
 
 
「居然会在那个建筑物里找到魔石」
 
 
「很厉害呢，金髪勇者大人」
 
 
　上次茨娅忘记东西时，回到之前住着的地方的金发勇者大人，因为膝盖撞到了东西而痛得要死。
　一怒之下，就把小庙给砸烂了，在废墟里发现魔石。
 
 
……应该可以卖个不错的价钱
 
 
　把魔石放入魔法袋子的金髪勇者，在回到茨娅待着的新的住所时才发现，也是一模一样的小庙......所以也砸烂了。不久，也找到了跟之前那颗一模一样的魔石。
 
 
「等一下拿去街上卖吧」
 
 
「是的，金髪勇者大人」
 
 
「手帕拿去，下次不要忘了」
 
 
「是的，非常对不起」
 
 
　被魔法袋子所收纳的东西，会跟袋子外面的世界完全隔绝的，当然，金髪勇者跟茨娅对於这种事情是完全不知道的。
 
 
―完 

5 一生一次的 
[11-5 一生一次的] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇少年骑士回去之後隔天的胡里奥家
 
 
　搭着比蕾莉的货运马车，从霍塔乌的旅馆过来的普罗萨姆一家人，面对的是胡里奥他们全体嘴角抽蓄的表情。
 
 
　在他们全体的面前是，
　芭丽萝莎的父亲，与父亲再婚的女性，以及，那位女性的儿子共三人并排站着。
 
 
　芭丽萝莎的父亲是原贵族的身分。因为以前身为贵族的社会地位已经被剥夺了，现在则是在骑士团当佣兵，每天为了生活费而努力着。
 
 
　而与这样的他再婚的女性，因为原本的丈夫过世马上就家道中落，就连身为贵族的社会地位也被剥夺了，不过，因为受到亲友的照顾，她的生活过得还算富裕。
 
 
　据说这两个人，在看到於城堡执行警备任务时男方的英姿，一见锺情了，结果是由女方提出了交往，直到现在，准备要结婚了。
 
 
　因为这故事在之前就已经听说过了，所以并不会感到特别惊讶。
 
 
　全体感到吃惊的部分是关於，那位女性的儿子。
 那位儿子就是昨天还帮忙农耕的，少年骑士。
 
 
　即使这麽说，面对这样的状况，少年骑士也一样感到困惑
「那，那个……或许是这样，普罗萨姆变成了我的义姊……」
　不知为何发青的脸，激动的说着，不过在知道义姊是芭丽萝莎後，浮现出安心了的表情，做出像放心了一般安抚自己胸口的动作。
 
 
　经过刚开始的波折後，芭丽萝莎的父亲・义母・义弟―也就是少年骑士―　的三个人，被芭丽萝莎与胡里奥夫妻引导着通往客厅。
 
 
　顺便一提
 
 
　在这个时候，芭丽萝莎还没有跟父亲正式的提过她的婚姻。
　首先，先听完父亲那边的结婚报告後，再来开口吧，但是，
 
 
……冷，冷静……冷静点阿，我……
 
 
　虽然正在引导父亲他们，但是芭丽萝莎已经紧张到心脏就快要跳了出来。
 
 
「不好意思，我的女儿承蒙您的照顾了」
 
 
「不不，我这边才是，一直以来承蒙关照」
 
 
　芭丽萝莎的父亲与胡里奥，一边走在走廊上一边互相问候着。
　在两人的背後，义母与义弟跟在後面，义弟介意着普罗萨姆的反应而多次回头看着。
 
 
　最後，芭丽萝莎的父亲他们到达了，芭丽萝莎的老公戈扎鲁与大老婆乌莉米娜丝所在的客厅。
 
 
「那，那个……详，详细的情况，之後，再作介绍，但是……这，这里……」
　芭丽萝莎语无伦次的想要为2人互相介绍，但是
 
 
　父亲在看到戈扎鲁之後
「这，这不是，鲁戈瓦姆阁下吗！？」
　这麽说着
 
 
戈扎鲁满面笑容地走了过来，两个人打招呼性质的握了握手。
 
 
「哈，哈阿！？」
　完全无法理解两个人的状况的芭丽萝莎，一整个愣住了。
 
 
　鲁戈瓦姆
 
 
距今数十年前，戈扎鲁为了四处去调查人类的世界而，曾经变成过的人类样貌，
－与现在的戈扎鲁的样貌一样－　已经在世界各地流浪过了。
 
 
实际上已经报上真名了，这个鲁戈瓦姆……魔王哥乌鲁这几个字重新排列……。(翻译菌:原文意思是倒过来读，中文不可能这麽做)
 
 
　在流浪的过程中，曾经当过城堡骑士团的佣兵，就是在那个时候与芭丽萝莎的父亲认识的，还曾经并肩作战过。
 
 
「真是作梦也没想到，会在这里与鲁戈瓦姆阁下再次见面」
 
 
「是啊，看到阁下平安无事比什麽都好」
 
 
「说到平安无事，那次哈库桑口撤退战真是令人难以忘怀」
 
 
「你是说，那个混帐指挥官?」
 
 
「就是那个无能的家伙，因为他导致了我军屈居劣势，最後能反败为胜完全都是靠鲁戈瓦姆阁下一个人的表现」
 
 
「比起一般人来说，阁下的表现也是非常厉害呢」
 
 
　说到这，两个人都豪迈爽快地笑了出来。
　彷如无视他人一般，两人不停的叙旧。
 
 
　叙旧到一半，突然话题一转
 
 
 
「说到这里，我现在迎娶取了新的妻子，就是她，她的儿子也会成为我的孩子，怎麽说呢，都这把年纪了还是挺害羞的」
 
 
「不不，阁下的妻子很漂亮，儿子也很聪明的样子」
 
 
……疑，喵！？　他居然会说这种奉承的话，喵！？
 
 
　女方那边先不提，儿子明明很年轻还一副不成熟的样子。
　而且，平常的时候发言完全不看气氛的戈扎鲁，居然看着气氛说话，现场没有比乌莉米娜丝更加惊讶的了。
 
 
「其实，我也娶了媳妇。阁下的女儿当了我的小老婆。然後，这边这位乌莉米娜丝是我的大老婆。还有，我改名叫戈扎鲁了，以後还请用这个名字称呼我，岳父大人」
 
 
　……呜咦！！！！！！！！！！！！
 
 
　直到刚才还在拚思考着如何开口，却因为戈扎鲁突如其来的话语，使的整个场面随着芭丽萝莎抽蓄的嘴角，也跟着凝固了。
 
 
　同时，在她身边的乌莉米娜丝，也因为话题切得太快太直接了，彷如受到惊吓一般脑子停止了思考，就连原先隐藏起来的耳朵与尾巴都无意识的露了出来。
 
 
　还有，在她的另一边，对於这样快速的神展开，连想要支援都不知道该怎麽办的胡里奥与莉斯，已经只剩下惊慌失措了。
 
 
　在如此反应的大家面前，芭丽萝莎的父亲说道
 
 
「啊啊，也，也就是说，跟女儿结婚……，诶？　谁的女儿？
　什麽，小，小老婆？　听不太懂，
　那边那位，大老婆……是亚人吗……所以说，大的……小的……」
　因为这超乎预料的神展开，晕眩着，当场倒了下来。
 
 
　终於找回了自我的芭丽萝莎
「父，父亲～～～！！！」
　惊慌失措地跑了过去，拼命地摇着他的肩膀。
 
 
「……戈扎鲁，下次多注意一下气氛」
 
 
「哈，哈啊？　这个时机不对吗？」
　对於扶着前额的胡里奥，戈扎鲁摆出了困惑的表情。
 
 
 
◇◇十几分钟後
 
 
　面对醒过来了的芭丽萝莎父亲，芭丽萝莎以下跪的姿势道歉着(翻译菌:姿势是上次说的正坐然後两手称地，上半身趴在膝盖上并且头部着地)
 
 
・戈扎鲁其实是魔族
・而且是当他的小老婆
・大老婆的乌莉米娜丝也是魔族
 
 
　近乎呐喊一般的说明了。
 
 
　一开始，只是动也不动的听着说明的父亲，这麽开口了
「……妳，这样就可以了吗？」
 
 
　对於这样的询问，芭丽萝莎的回话
「是的！　从来没有後悔过！」
 
 
　以跪下的姿势，清楚的声明着。
　回父亲话的芭丽萝莎身後，随着她的声明跟着一起回应的是，跟她一样跪下姿势的戈扎鲁与乌莉米娜丝，
 
 
「毕竟她是由我一个大男人一手带大的，做事情在各方面来说都不够细心，如此不成熟的女儿，这边才是，还请多多关照」
　这样说着，头深深的低了下来。
 
 
　与之相对的
 
 
「承蒙您将女儿托付给我，保证会让阁下的女儿芭丽萝莎幸福的，以戈扎鲁之名发誓」　
看到戈扎鲁拍胸脯保证的样子，大家都笑了出来。
 
 
　在走廊听听着这笑声的，胡里奥与莉斯互相看着对方的脸，像脱力一般坐在了地上露出安心的表情。
 
 
　随着芬丝芬丝的叫声，沙比亚走到了胡里奥的脚边像是要慰劳他似的，碰碰碰碰的敲打着他的腿。(翻译:捶肩?)
 
 
　就这样，芭丽萝莎父亲的再婚报告与芭丽萝莎本人的结婚报告，最後如台风过境一般的结束了，顺便一提，芭丽萝莎的义弟，少年骑士，杰伦，过了几天後以贵族学习为由向胡里奥家提出了住宿申请这件事，对於现在的他们来说还是不知道的。
 
 
◇◇邪界
 
 
「……喂，有听说吗，以怪力为傲的那个家伙，被送到惩罚室甚麽的」
 
 
「不管怎样，通往那个世界的大门确实是完全没有打开」
 
 
「到底，发生了甚麽事」
 
 
「嗯，应该是太小看这个任务了，自作自受呢」
 
 
「不过，听说这次因为一件事，前往那个世界的侵略计画暂时停止了？」
 
 
「是啊，因为不知道那个世界持有『邪神讨伐者』称号的人是否存在，为此重新评估对於计画的影响性」
 
 
「这麽说来，优先瞄准称号持有者就是为了这件事？」
 
 
「是呢，首先要先收集情报，之後才会动手侵略」
 
 
◇◇某座森林的某个地方
 
 
「金髪勇者大人，那两颗魔石，最後卖了不错的价格呢」
 
 
「……不，并没有赚多少钱」
 
 
「咦咦！？　但是，刚刚那家店不是给你装满了金币的袋子……」
 
 
「不，那些是铜币，所以并没有赚多少」
 
 
「原来是这样」
 
 
「嗯，嗯，就是这样。所以说我绝对没有中饱私囊」(翻译菌:=.=很~可疑呢)
 
 
―完 

 
12章
1 好啦好啦……为人子女的 
[12-1 好啦好啦……为人子女的] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇库拉伊洛德城・女王办公室
 
 
……这一件也是吗……
　手上拿着紧急事件的文件，女王的眉头皱了起来。
 
 
　最近，常常收到建筑物遭到破坏的报告书。
 
 
　伤亡的人数很少，主要是建筑物大部分都被破坏了。
这些案件的犯人都被逃掉了，连一个线索都没有留下，搜索陷入了胶着状态。
 
 
　只是，让女王有些在意的，是被袭击的建筑物。
　这些被袭击的建筑物，都是有营业的店铺
 
 
・明明有营业却没有经过申请营业
・已经停业的空店铺，不知何时被不明人士拿来营业
・作着奇怪的买卖
 
 
　向四周打听後，有着相同特徵的店铺，都是最近的事件中被袭击的建筑物。
 
 
　但是，那些店铺似乎不希望他们的买卖曝光，因此没有任何店铺来报案。
 
 
……虽然被害者很少，但是街道上的建筑很多都被破坏了，不能再这样下去，可是该怎麽应对呢……
 
 
　女王为了这档事，已经四天没有阖眼了，一边揉着有些难以聚焦的眼睛，一边拼命地思考着。
　在她的面前还未处理的文件堆得跟山一样高。 
 
 
　这些都是身为她父亲的前任国王所留下得负财产　－主要是隐藏贵族逃税与贿络案件－　
为了处理这些案件，女王更加烦恼了。
◇◇某条街的某个建筑物的某一间房间
 
 
「你说什麽？　我的店铺又被袭击了？」
 
 
「对不起，国王大人」
 
 
「……现在已经是被放逐之身。就叫我闇王吧。那麽，现在是什麽状况？」
 
 
「是，跟之前的一样，店铺才刚营业，交易没有几次马上就被袭击了」
 
 
「受害情况呢？」
 
 
「也跟之前一样，仅仅是拿走了买入的物品」
 
 
「……真搞不懂……是以高价物品为目标，照理来说会拿走现金……可是，我的店都是用来做秘密交易的，从来不会轻易给外人知道……不过，连保镖都没有办法应付？」
 
 
「是的……完全没有办法对付对方的袭击……对方跟恶魔一样强大，保镳们都这麽说……」
 
 
「……算了，这样下去也不是办法……保镳的数量增加，店铺的防犯等级上升。警戒等级至少要之前的3倍」
 
 
「是，我明白了，闇王大人」
◆◇霍塔乌的街上・雑货屋雨果
 
 
「最近，那个破坏事件好像都在发生。交易市场那边一直都在讨论这件事」
　从采购回来的胡里奥，一边耸了耸肩膀一边将剩馀的金额放入袋子里，并将袋子交给了乌莉米娜丝。
 
 
「正要说这件事呢，已经请店铺调查了，不过好像跟邪神或魔神什麽的的没有关联喵」
　将装有剩馀金额的袋子拿去，将报告书在桌上摊了开来的乌莉米娜丝，既是雨果的各地方采购负责人同时也是，原魔王军谍报机关静寂之耳的谍报部员，在确认了报告书後，歪了歪头做不解状。
 
 
「尽管如此，在情报不足的当下喵。因为还没有直接的损失，姑且先静观其变喵。
　……说是这样说啦，暂且还是给采购组那边增加人手了喵 　阿？　馀额比预定的多喔喵」
　确认了袋子中的馀额後，乌莉米娜丝对胡里奥像这样感叹着
 
 
「我似乎，很适合这份工作呢。在原本的世界也是干这一行的」
　微笑的如此说着。
◆◇与此同时・霍塔乌的郊外 胡里奥家
 
 
　距离芭丽萝莎的家族过来问候，已经过去一个礼拜了。
 
 
　这一天，胡里奥家，成为芭丽萝莎义弟的少年骑士杰伦前来拜访了。
 
 
　・胡里奥・乌莉米娜丝・戈扎鲁・芭丽萝莎正在雑货屋雨果工作中
　・贝拉诺，魔法学校上课的日子
　・普罗萨姆，房子後面的田地耕作中
 
 
　出来迎接客人的是，逗留在家里的胡里奥的妻子莉斯，与牧场管理员，弓箭手比蕾莉以及身为宠物的的沙比亚。
　被引导到客厅的杰伦，简易的寒暄过後
「那个，之所以前来拜访，是为了学习如何成为贵族」
　这样说着，把他父亲的信递了出来。
 
 
　这封信前半部分讲述他本人对於过来学习的强烈愿望与父亲的拜托。
 
 
　……不过，後半的部分写着，打算利用胡里奥与戈扎鲁送的结婚贺礼，去做一次新婚旅行的样子，因为至今为止两人都很忙，所以想要悠闲的渡个假……
……新婚生活的阻碍……这上面是这麽说的吧
……没错，我也是这麽想的～……
 
 
　理解後半部份真正意思的莉斯与比蕾莉，只能苦笑以对了。
 
 
　即使这麽说，
「你的义姊芭丽萝莎也住在这里，我想应该是没有什麽问题。
　不过正式的回覆，要等我的老公跟你谈」
　莉斯微笑着这麽说。
「是！　非常感谢！」
　对於这样的回应，杰伦脸上挂满微笑低头道谢着，
 
 
「而且，普罗萨姆也住在这里」
莉斯她这样说着，脸上再次挂满了微笑。
 
 
「不！？　不是！？　那个……」
　对於这句发言，杰伦一边红着脸一边扭扭捏捏的沉默了。
　确认他的反应的莉斯
 
 
……嗯，有戏。再来就靠我努力牵一下线！
◆◇当天晚上・胡里奥家
 
 
　回到家的胡里奥，在听了杰伦的故事後，欣然的允诺了。
「毕竟学习是重要的大事，只要是帮得上忙的我都会尽量帮忙」
　对於多次低头道谢的杰伦，胡里奥是这麽说的
 
 
　但
 
 
「……为什麽你会在这里？　喂」
 
 
「普罗萨姆！　今天开始在这里打扰了！　请多关照！」
 
 
　刚刚从农田工作回来的普罗萨姆，看到眼前低头道谢的杰伦感到相当困惑，被告知是来做贵族学习後，只能无言以对了。
「……啊啊，怎麽这样，我这不是引火自焚吗……」
　前几日，对於杰伦没有任何经验这件事高谈阔论的普罗萨姆，不得不勉勉强强同意了。
 
 
　……这家伙，从那天开始以来就非常的黏着我……不，我可没有正太控的兴趣但是……总觉得呢 
 
 
　如此思考着的普罗萨姆，对於现在因为抱着自己手臂而感到开心的杰伦，只能苦笑以对了。
 
 
　之後
 
 
　对於晚回家的芭丽萝莎来说，为杰伦的到来感到吃惊，为他要留下来修练更加的感到吃惊，而看到父亲的信之後则是感到愤怒。
「是，我对於我义弟杰伦在这边学习并不反对。但是，像这种事情难道不应该跟我这个长女先说一声吗？……」
 
 
　……这样，目前为止还好 
 
 
「太不合理了……新婚旅行什麽的，两个人悠闲的渡个假什麽的……那个严格的父亲居然会做出这种行为！　明明连身为女儿的我，都还没有去过新婚旅行……两个人悠闲的度假是不可能的……即使如此…………即使如此也～……」
　讲到後面，前半部分的威风凛凛完全消失了，头发凌乱着，头往左右晃，一边浑身颤抖一边脸朝下趴在桌上。
 
 
　在她旁边看到那个样子的戈扎鲁
 
 
……真不愧是芭丽萝莎，永远都看不腻。
 
 
　两手於胸前交叉环抱，哈哈哈的笑着。
 
 
 
 
◇◇某个森的某个场所
 
 
「金髪勇者大人，这里也有，那个寺院！」
 
 
「果然是这样！　那个藏着魔石的寺院，刚好是等间隔的存在，这样猜测着。
　到目前为止猜测的地方都有所发现」
 
 
「是的，再把魔石取出来拿去街上卖吧」
 
 
「那是当然，不过，这段时间拿去暗中交易的商店好像又被破坏了」
 
 
「咦咦？　真的假的？」
 
 
「不管怎麽样，那些店被破坏不是好事。我们表面上是通缉犯，要去正当商店卖掉对我们来说有困难」
 
 
「真想早一点，把污名给洗掉」
 
 
「嗯，像这样找到魔石然後拿去卖。用那笔钱去赢得大赦就行了」
 
 
「不过，事情会这麽顺利吗？」
 
 
「没问题，我至今为止也都是这麽做的」
 
 
「诶？　至，至今，也？」
 
 
「啊，不，不是，没什麽，说错了，忘了吧」
 
 
―完 

2 各自努力的样貌 
[12-2 各自努力的样貌] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇某个街角
 
 
……到底发生什麽事了？……
　邪神的使魔-莉莉安菊丶焦躁地看着手中夺回来的魔石。
 
 
　这些魔石丶本来是放在寺院的邪神小庙中隐藏着丶目的是为了让邪的世界的人来往这个世界时丶有个座标可以开启连接的大门。
 
 
　最近这几天丶大半的寺院都被破坏了丶里面藏着的魔石都被拿走。
 
 
　导致丶负责这个世界谍报工作的莉莉安菊丶自己都没办法回去邪界丶再加上丶她的心电感应在跨世界联系时也通信不通丶这下已经是穷途末路了。
 
 
　姑且丶循着魔石的痕迹将失去的魔石都找了回来丶虽然她也想过用这些魔石制作新的座标藉以打开回去邪界的大门丶只是丶她的魔力根本不足以制作新的座标。
 
 
　在这样子的她丶的面前是……小巷子里的一栋建筑物丶随着空气中飘来的邪的气息丶莉莉安菊进入了战斗状态。
 
 
……那个金发的男人离开之後才去袭击丶不过最近敌人的反击没有那麽凌厉了丶可能是敌人的数量变少了
 
 
◇◇某条街的某个建筑物的某个房间
 
 
「……又被得手了？」
 
 
「非丶非常抱歉丶闇王大人丶不过这次成功的让对手受了相当程度的伤」
 
 
「呵？　是这样嘛」
 
 
「是的丶对方像魔物一样丶飞到空中逃走了丶不过它的其中一片翅膀上的羽毛全被烧掉了」
 
 
「既然如此丶它应该是飞不远丶把它给我找出来。如果是男的丶探听情报後就杀了。如果是女的丶由我直接探听情报。呼呼呼……你懂？」
 
 
「是丶我明白了」
 
 
◆◇胡里奥家後面的牧场
 
 
「妳的主人丶老爷阁下丶真的是非常的异於常人」
　原魔王军三军神之一丶现在正过着隐居生活的史莱伊普丶看着胡里奥自己一个人就盖好了史莱伊普的住家丶不由得发出感叹的声音。
 
 
　胡里奥刚好有空闲丶只是画了一下房子的蓝图丶再用魔法对森林的木材进行加工丶对史莱伊普的隠居生活来说十分充裕的家丶就这麽盖好了。
 
 
　胡里奥达他们曾经跟史莱伊普提过住一起就好的提议丶但是丶
「整天跟老头子住一起丶会不自在吧」
　因为这麽想着丶所以住在有点距离的地方。
 
 
「老公拥有着如此强大的力量丶就连征服世界也只是看他有没有意愿丶只是他的性格不喜欢争斗。相反的丶倒是喜欢将力量用在这方面」
　莉斯微笑的说着。
 
 
　这两个人丶
 
 
　一个是丶魔王四天王芬格里德的妹妹丶号称最凶残的母饿狼丶
　一个是丶魔王三军神丶曾经长年君临於魔王军最高干部位子的男人。
 
 
看着这样柔和的气氛丶实在难以想像他们有着这样的过去。
 
 
「史莱伊普先生～丶行李拿过来了」
　比蕾莉的双手与背上满满的都是东西丶就这样摇摇晃晃的往这两人的方向走着丶这些东西都是暂时放在胡里奥家的史莱伊普的行李。
 
 
「哇哇哇丶小心点丶不用这麽逞强丶妳要是跌倒了怎麽办」
　史莱伊普看到比蕾莉的样子丶慌慌张张地跑了过去。
 
 
「就丶就这些没事的……哇丶哇啊啊！？」
 
 
「呀呀呀！就跟妳说很危险了」
 
 
「啊呀丶不好意思～」
　对扶着快要跌倒的自己的史莱伊普丶比蕾莉苦笑了一下丶调皮的吐着舌头说着。
 
 
「对上了年纪的人丶别开这种会让人担心的玩笑」
 
 
「好的～丶十分抱歉～」
 
 
　距离稍微有点远的莉斯丶看着谈笑风生的两个人
 
 
……看这个情形丶感觉会聊天聊到太阳西下
 
 
　心里这样想着丶为了帮忙搬运行李而向两人走了过去。
 
 
◆◇当天晚上・胡里奥家
 
 
「两天一夜喵」
　乌莉米娜丝这样说着将温泉奇诺—萨基的住宿劵递给了乌莉米娜丝
 
 
「哈？」
　因为不懂她说的意思丶芭丽萝莎正歪着头看着她。
 
 
「前阵子丶妳父亲来拜访的那时候丶不是羡慕新婚旅行吗喵。妳就去吧喵」
 
 
「诶！？　啊丶不丶那个丶怎麽说丶确丶确实令人羡慕但是丶就是丶也丶也丶也没有说非去不可丶硬要说想不想的话……就丶就是……」
 
 
　对突然的提案丶慌张到语无伦次的芭丽萝莎丶乌莉米娜丝看着这样的她焦躁的说道
「去？　不去？　来丶选哪个喵？」
 
 
　放出这句话丶双手摆出准备撕碎的手势丶
「５丶４丶３……」
　接着丶开始倒数计时了。
 
 
「去丶我要去！！！！！！」
　无法忍受即将撕碎的画面丶而崩溃了的芭丽萝莎丶将住宿劵跟乌莉米娜丝的手一起用双手抱住。
 
 
　在芭丽萝莎旁边看着她的样子的戈扎鲁说道丶
「太好了芭丽萝莎丶要尽情地享受喔」
　哈哈大笑的这样说着。
 
 
对着那个样子丶乌莉米娜丝投来了冰冷的目光
「……是跟你去喔喵」
　这样丶小声的说着。
 
 
「诶？　是这样吗？」
　但是丶戈扎鲁就像是没有掌握到事态的发展一般丶露出了惊讶的表情。
 
 
　乌莉米娜丝对於他不会看气氛的能力想着丶
 
 
……当他的大老婆的这个决定丶是不是丶下的太早了喵……
 
 
　对此丶只能苦笑了。
 
 
◆◇胡里奥家・晚饭过後
 
 
　这一天丶从早上开始就跟着普罗萨姆在农场帮忙的少年骑士杰伦丶总算将晚饭搬运到嘴里之後丶因为实在太疲惫丶坐在客厅的椅子上丶失去了一半的意识。
 
 
「从一开始就挑战力气活的农场工作丶不会很吃力吗？　雑货屋雨果那里正好有缺丶要不要换去那边？」
　看着他这个样子丶普罗萨姆担心的声音回荡了起来。
 
 
　但是丶杰伦丶拼命的摇着头
「不丶不用……跟着普罗萨姆丶作丶就好了……」
　说完这句话丶像是说完遗言一样头折向了旁边丶完全失去了意识。
 
 
「虽然干劲满满丶但是未来多灾多难啊」
　普罗萨姆说着这句话丶将杰伦扛着丶就这样去澡堂了。(翻译菌:咦?)
 
 
……隔天早上
 
 
　昨天晚上丶普罗萨姆把完全失去意识的自己扛去洗澡丶然後再搬回床上丶醒来时听说了这件事的杰伦丶从脸红到了身体丶害躁的钻进了被窝。
 
 
「没问题的啦丶把你放入浴缸然後洗了头发跟身体而已。其他什麽都没做」(翻译菌:妳没问题我有问题啊)
　即使丶普罗萨姆这麽说丶杰伦也无论如何都不肯从被窝出来。
 
 
……如丶如此瘦弱的裸体丶被看光光了……
 
 
　结果丶这一天丶杰伦克服了心灵创伤丶从被窝里出来时丶已经是中午了。(翻译菌:难怪杰伦这麽拚丶越拚奖励越好)
 
 
 
 
◇◇某个森的某个地方
 
 
「金髪勇者大人！　请看！　路边那里掉了满满的魔石！」
 
 
「喔喔！　这真是太好了！　茨娅快去捡一捡！」
 
 
「是！　我明白了……诶丶那是？」
 
 
「怎麽了丶茨娅？」
 
 
「金髪勇者大人丶好像有人倒在那个树荫下」
 
 
「收集魔石比较优先。全部收集完後直接拿去街上卖丶回来的时候如果说还倒在那边再去帮一下」
 
 
―完 

3 来访的人们与拼命努力的人 
[12-3 来访的人们与拼命努力的人] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇某个森的某个地方
 
 
　邪神使魔莉莉安菊取回意识的时候丶发觉收集的魔石都遗失了丶
「……过失啊……」
悔恨着多次敲打地面。
 
 
袭击了认为有魔石的建筑物丶将碍事的店员都打倒了。
　但是丶她被从後面魔导士集团的上级魔法连击给偷袭了丶莉莉安菊被烧了一片翅膀丶不得不逃之夭夭。
 
 
　顺便一提
 
 
那些魔导士们是丶现在叫做闇王的前任国王丶被现任女王流放之际丶一起被流放的人们丶那些人身为魔导士的能力在王国之中也是屈指可数的。
 
 
　即使是邪界的人丶区区一个使魔阶级的莉莉安菊根本就不是他们的对手
　尽管如此丶还是把魔石抢到手了只是丶光是逃到这片森林就已经把力量用尽了。
 
 
「不管怎样丶如果继续用这个姿态待在这里丶迟早会被发现的」
　这麽说着丶莉莉安菊把自己变成小只的蝙蝠丶找了附近的树洞躲了进去。
 
 
　几分钟後丶在那栋建筑物遇见的魔导士们带着不少的士兵出现了。
「……就是这里丶那个人的痕迹到这边就消失了……应该还没有走远丶给我搜！」
　魔导士们丶使用着追踪魔法丶不停地确认着水晶丶绕过了变成蝙蝠的莉莉安菊所隐藏的树旁继续着他们的搜索。
 
 
……这下丶糟了……
 
 
　一片翅膀被烧过丶而无法安稳逃走的莉莉安菊丶在内心咬紧了嘴唇。
◆◇胡里奥家後面庭院
 
 
「没错丶先把那个感觉记住」
　芭丽萝莎丶站在自己的义弟杰伦旁边丶这样说着。
 
 
　杰伦在早上吃早餐前丶义姊芭丽萝莎会陪他做剑术练习丶这一天是第一天。
　在杰伦旁边丶亲自示范挥剑的方法丶然後让他模仿丶接着指出他的问题。
 
 
　以前丶剑术比起实战更像剑舞表演的她丶在胡里奥与戈扎鲁帮忙指导与陪练後丶技术已经相当成熟了。
　原本丶由非常擅长指导的她来进行指导丶不但浅显易懂丶而且正确无误丶即便是杰伦这样的用剑新手丶才短短一个小时丶挥剑的姿势就变得有模有样了。
 
 
「好了丶今天就教到这里。汗擦一擦丶一起去客厅吃早餐吧」
「好的丶义姊」
　手上拿着递过来的毛巾擦汗丶杰伦满脸微笑地说道。
 
 
「义姊挥剑的姿态真的很美。就连新手的我都看得入迷了」
「是丶是吗。多谢夸奖」
　因为义弟最高级的赞美丶芭丽萝莎不由得脸红了起来。
 
 
「喔喔丶妳们两个早啊」
这两个人丶被戈扎鲁从後面叫住了。
 
 
　戈扎鲁是芭丽萝莎的丈夫丶芭丽萝莎是戈扎鲁的小老婆。
　因此丶芭丽萝莎的义弟杰伦丶在关系上来说也是戈扎鲁的义弟。
 
 
「什麽事？　戈扎鲁」
 
 
「怎麽了？　义兄」
 
 
「没丶不是什麽大不了的事丶以前认识的熟人丶在我结婚後想要过来祝贺丶我在想说方不方便让他们进来」
　
听到这句话丶芭丽萝莎的反应是
「以前认识的丶不会是指当魔王的时候吧？」
　苦笑的说着。
 
 
自己已经有了身为原魔王妻子的自觉丶事到如今也不能惊慌失措丶不过若干的紧张还是掩盖不住
 
 
　但是丶杰伦却是说道丶
「好啊！　学习增加交友关系也是重要事项。请务必介绍一下」
　带着勉脸的微笑丶把头低下拜托着。
 
 
　看着义弟那副样子丶芭丽萝莎担心的想着。
 
 
……杰伦丶对於戈扎鲁魔族这件事丶并没有当真……真的没问题吗
 
 
　十几分钟後
 
 
　芭丽萝莎的预感中了。
 
 
　来到了胡里奥家丶戈扎鲁以前认识的熟人丶总共10个人左右。
　全部丶都是人的姿态没错丶但是
 
 
　其中一个丶背部脊椎长着蜘蛛的脚
　其中一个丶偶尔舌头会变的异常的长丶发出希噜希噜的口水声
　其中一个丶脚异常的粗丶怎麽看都像是岩石的皮肤
 
 
不管是谁都可以一目了然的看出丶他们都是魔族。
 
 
「大家丶最近过得还好吗？　好久不见了」
「喔喔！　给予这样的我等配不上的言词实在太浪费了」
　对於原魔王戈扎鲁所说的话丶全部马上跪伏了下来丶甚至因为太感动而流下了眼泪。
 
 
　这些人丶都是曾与魔王并肩作战丶身经百战的勇士们。
 
 
　像史莱伊普那样丶以年纪大为理由退休丶或是因魔力枯竭而离开魔王军的人们丶现在的他们丶在离开魔王军之前丶即使曾经侍奉过戈扎鲁丶对哥乌鲁绝对的忠诚心也扔然持续着丶没有一丝一毫的减少。
 
 
「喔喔！　难不成您就是胡里奥阁下丶很多次从魔王大人那里听说过」
 
 
「不管传言怎样丶戈扎鲁总是受你们不少照顾。今天能够接待被他视作朋友的你们我也很感激」
　即使是在魔人的面前丶胡里奥也丝毫没有受到影响丶用轻飘飘的笑容丶应对着大家。
 
 
　莉斯也站在他的旁边丶随着他的寒暄丶将茶跟茶点递给众人。
　莉斯也是魔族之人丶这里的众人都认识她。
 
 
「那匹凶暴粗鲁的母狼丶现在也变得温顺优雅了呢」
　知道她的过去的人丶私下偷偷的笑她……不过
 
 
「那边那位……听得到喔？」
被维持待客笑容的莉斯丢了一脸番茄的人丶「这麽远也行」这样内心想着。
 
 
　然而丶在这些笑着的众人旁边丶
 
 
　脸色变得苍白的杰伦只顾着垂头。
 
 
……义兄……虽然被说是魔族丶一直以为是在说笑……
 
 
「喔哟丶这位就是成为戈扎鲁大人的义弟的人？　不过丶怎麽好像……没什麽肌肉」
 
 
「哎呀丶作为人类来说还挺年轻的丶以後会有的吧。怎麽样丶义弟阁下丶以後狩猎毒蜈蚣的後也带上我吧」
 
 
「假如想钓食人翻车鱼丶可以找我」
 
 
　在谈笑风生的魔族们之中丶杰伦正拼命的保持着即将飞远的意识。
 
 
　芭丽萝也被魔族们包围并被口头祝贺丶寒暄着丶虽然脸上还带有点紧张丶因为已经习惯了魔族丶对他们的外表已经不会恐惧了。
 
 
「杰伦丶要马上习惯应该是不可能丶但是他们对我来说都是重要的夥伴丶如果能把他们当家人看待丶我会很开心的」
　戈扎鲁这样说着丶拍了拍杰伦的肩膀。
 
 
　他则是拼命地在回想着丶做出笑脸的方法丶然後摆在脸上给他们看……只是丶那个笑脸丶参杂了恐惧的成分丶硬要说已经算不上是笑脸了丶尽管如此丶他周围的魔人们看了那个表情丶高兴满意的点着头。
◇◇某个森林的某个地方
 
 
「唉？　你们不是那家店里的佣兵吗？」
 
 
「喔？　这不是金色头发嘛丶谢谢您总是常来光顾」
 
 
「应该的应该的丶摆出这麽森严的戒备是怎麽了？」
 
 
「啊啊丶不……没甚麽特别的。喂丶收队了」
 
 
　经常带高价宝石来店里卖的男女突然出现了丶一直在搜索袭击店铺的犯人的一队人马丶立刻就离开了。
　那两人是店里的常客丶这一次是秘密行动丶不方便让他们看到。
 
 
……应该是假名吧丶不然丶那个人的名字也太长了吧……(翻译菌:原文是用平假名所以比较长)
 
 
 
 
　看到这情况丶躲在树影下的莉莉安菊丶因为得救了丶而安心的大口喘着气。
 
 
 
 
　在佣兵们离开之後丶在四周晃一圈的两个人丶
 
 
「金髪勇者大人丶刚才倒下的那个人丶不见了」
 
 
「就说会白跑一趟了丶好了丶继续走吧」
 
 
「好丶我知道了」
 
 
　不知道周围到底发生什麽事的丶金髪勇者与茨娅丶继续在山道上前进了。
 
 
―完 

4 哈哇哇啊！？成为了... 
[12-4 哈哇哇啊！？成为了...] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇某条街的某栋建物的某一间房间
 
 
「什麽？　放弃搜索就这样回来了？」
 
 
「非丶非常抱歉闇王大人。因为身为店里常客的冒险者出现在现场丶为了不使事情暴露而选择了暂时撤退。」
 
 
「那个人叫什麽名字？」
 
 
「那个丶叫做金色头发」
 
 
「没怎麽听过的名字但是……万一丶被他知道什麽的话丶赶紧派刺客去探查一下」
 
 
「是丶我明白了」
 
 
「顺便丶那个冒险者是男的？」
 
 
「是丶虽然这位金色头发是男的丶但他有一位女性夥伴」
 
 
「男的就杀了。女的……你懂得吧？　咕呼呼」
 
 
「是丶我明白了」
 
 
◇◇某个森林的某个地方
 
 
　天亮之前丶微暗的森林中。
　金髪勇者与茨娅丶在洞窟中睡觉。
 
 
　大约十个人左右丶正在观察着洞窟里面的两人。
 
 
……他们就是闇王大人下令刺杀的那对男女吗？
 
 
 
……嗯丶没错。但是丶只有男的要杀。女的则是抓到闇王大人那儿拷问
 
 
……闇王大人性致也太高了吧……
 
 
……废话少说丶快去
 
 
　随着冷冽的杀气弥漫丶十个人慢慢的靠近了洞窟。
 
 
◆◇胡里奥家・早上
 
 
　不知道是幸运还是不幸丶最初注意到那个的是戈扎鲁。
 
 
　正准备着早餐的丶莉斯・乌莉米娜丝・芭丽萝莎・比蕾莉丶而站在她们後面不远处的戈扎鲁正对着她们的其中一员丶比蕾莉挥了一下手。
 
 
　似乎已经确认什麽的戈扎鲁丶小声的自言自语着
「是史莱伊普干的好事。真没想到居然会被超前了」
 
　这样说着丶哈哈哈地笑了出来。
 
 
对於这个笑声的意思丶大家都不知道。
 
 
「戈扎鲁丶有什麽事吗？」
　修理好墙壁回来的胡里奥丶对着正在嘲笑什麽的戈扎鲁搭话了。
 
 
「喔丶胡里奥阁下。有喜事了丶所以很开心」
　这麽说着丶戈扎鲁又笑了出来。
 
 
「刚才丶不是对着比蕾莉挥手丶是怎麽了喵？」
　徒手撕着生菜的乌莉米娜丝用莫名其妙的表情看着戈扎鲁。
 
 
「怎麽？　妳没注意到？」
　这麽说着丶戈扎鲁靠了过去丶用手指指着比蕾莉的腹部丶这麽说着。
「是怀孕了。史莱伊普的孩子在这里」
 
　然後丶戈扎鲁再次哈哈哈地笑了出来。
 
 
「哈？　戈扎鲁先生丶现在丶在说什麽？」
　用尚未意会过来的眼睛看着戈扎鲁丶比蕾莉询问着戈扎鲁。
 
 
「喔丶也就是说丶你的肚子里有了史莱伊普的孩子了。属於孩子的魔马气息正微微地流露出来」
　这样说着丶戈扎鲁第三次次哈哈哈地笑了出来。
 
 
　听到这句话丶全身僵硬开始颤抖的比蕾莉丶
 
 
「孩……孩子？」
 
 
「嗯」
 
 
「肚……肚子里？」
 
 
「嗯」
 
 
「孩……孩子？」
 
 
「嗯」
 
 
「肚……肚子里？」
 
 
「啊丶罗嗦」
 
 
　讲到这丶一下子说不出话来的比蕾莉
 
 
「嘿！？　哈阿！？　罗丶罗咦啊啊！？」
　眼睛睁大丶整个脸变得赤红丶开始意义不明的发言。
　思考疯狂的乱成一团丶连组织语言说出口都做不到。
 
 
「恭喜啊丶比蕾莉。不知不觉中奖了呢」
　莉斯隐去惊讶的表情丶拍着比蕾莉的肩膀丶微笑的祝福着她。
 
 
「不丶不没我我这丶哈哇啊！？」
　之後丶比蕾莉不停收到了周围的祝福。
　但是丶完全没有身为接受祝福的人的自觉丶而且丶思考一个劲的混乱着丶无法组织语言说出口的她丶嘴里一直吐出意义不明的话丶导致她的思绪更加的混乱下去。
 
 
　顺便一提
 
 
　比蕾莉与史莱伊普相识还不到一个月。
两个人只发生了一次关系。
 
 
　作为初次经验的她丶那档事实在是超乎想像的痛丶甚至痛晕了过去。
　担忧着比蕾莉身体状况的史莱伊普丶约束了自己对那档事的需求丶但就是那一次造成了现在的成果。
 
 
　想当然丶回想起仅仅只有一次那档事的比蕾莉丶也更加混乱丶持续发出了奇怪的声音。
 
 
　听到这个消息的史莱伊普则是丶
「呦喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔」
　嚎叫着丶用全身表达着激烈的喜悦。
 
 
　史莱伊普至今为止也娶了几次新娘丶但是都没有孩子。
　事到如今丶都已经步入老年期了丶孩子的事早已不抱希望了丶却收到这样的喜讯。
「既丶既然如此得快丶快点准备才行……」
 
 
「咦？　可丶可是丶史莱伊普丶马的怀孕周期一般来说都是长达一年丶而且还是死马种族的史莱伊普的孩子丶不是会更久吗？」
　直到刚才丶终於取回冷静的比蕾莉丶向史莱伊普询问着。
 
 
「不一样丶不一样丶那是指普通马的情况。像我这种在死马种族之中是属於血脉浓度高的丶只要怀孕两个月就会进入产期」
 
 
 
「哈啊！？　才丶两个月！？」
　由於这意料之外的发言丶比蕾莉总算是取回冷静的脑袋丶再次陷入了混乱与恐慌之中。
 
 
　隔了一天丶全体慌慌张张地开始动员了起来。
 
 
　胡里奥开始对史莱伊普的家进行改建。
 
 
　原本只是为了让比蕾莉能一起住而设计的丶只是完全没想到会有孩子的部分丶为了增加小孩的房间丶以及能让小孩能跑跳游玩而着手进行了扩建。
 
 
　普罗萨姆除了农田耕作丶也帮忙着牧场的管理丶努力减轻着比蕾莉的负担。
 
 
　贝拉诺去翻阅有关分晚的知识丶为了那一刻而准备着。
 
 
　骑士团时代就是关系很好的夥伴的她们丶完全把她生孩子的事当作自己的事丶全都一副干劲满满的样子。
 
 
　芭丽萝莎和乌莉米娜丝分担着比蕾莉的家事丶而且把好像对身体很好的东西送去比蕾莉那边。
 
 
「夫人……总觉得丶十分的抱歉」
 
 
「没关系别在意。我的份丶再让我老公买就好」
　莉斯为了自己怀孕了的情况丶而储备的大量柠檬。
 
 
　当发现怀孕时丶开始会想吃酸性食物的比蕾莉丶每天都吃掉了大量的柠檬。
　莉斯将全部的空闲时间都拿来照顾比蕾莉。
 
 
　为了预先演练自己怀孕的状况丶而确实的得到了相关的知识丶不过比起那个丶比蕾莉每天以慈爱的表情抚摸着腹部的样子丶比较让她满意。
 
 
「感觉如何？　小宝宝在这里面的感觉？」
 
 
「那个……很难去形容……不过丶总觉得很暖和」
　比蕾莉脸上带着微笑这麽说着。
 
 
 
　看了那个笑容丶莉斯想着丶希望能快点跟胡里奥有个孩子。
 
 
 
 
◇◇某个森林的某个地方
 
 
「呼啊啊~丶早安啊丶金髪勇者大人」
 
 
「嗯丶早啊」
 
 
「那麽丶我去打水来丶稍等一下喔」
 
 
「快一点。早上起床没洗脸丶感觉很不舒服」
 
 
「好丶知道了」
 
 
　与大清早这样子情境的洞窟丶有点距离的地方。
 
 
　十人份的尸体正静静的倒在地上。
　那些是丶昨天晚上丶过来暗杀金髪勇者的闇王的手下们。
 
 
　在尸体边站着的是丶邪神使魔莉莉安菊丶一边减缓着粗重的吐息丶一边累的坐了下来。
　金髪勇者要被袭击的她丶不顾自身伤势丶一个人将刺客全部打倒。
「这下子……欠你的都还了……金色头发……」
 
 
 
　莉莉安菊丶摇摇晃晃地站了起来丶消失在森林的深处了。
 
 
―完 

5 努力的人・太超过了・误会的人 
[12-5 努力的人・太超过了・误会的人] by 搬運工

翻译： 阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇某座山中
 
 
　身为邪神使魔的莉莉安菊，将蝙蝠姿态的身体压低，拼命的在树与树的阴影之间穿梭着。
 
 
　在她後面，老鹰姿态的邪界之人在追着。
 
 
　由於莉莉安菊的身形较小有利於迂回转弯，因此能拉开一段距离，但是，老鹰的速度比较快，正缓缓的在缩短被拉开的距离。
 
 
　……该死，如果我没受伤的话，根本不会逃的这麽吃力
 
 
　前几天，在闇王的店铺受了伤的莉莉安菊，一想到因此而影响到飞行速度就忍不住焦躁起来。
 
 
　在准备绕过树木转弯迂回时，就在这瞬间，被老鹰的爪子给抓住，就这样猛烈的往地上扔摔着。
 
 
「妳变弱了，也可能是莉莉安菊妳本来就这麽弱」
　将蝙蝠姿态的莉莉安菊压在下面，身为邪界之人的老鹰，一边低声嘲笑着，一边用鸟嘴啄着莉莉安菊。
「妳还不明白？　回收魔石的任务失败就算了，为何却在帮助身为下等种族的人类。根本就是在往邪神大人脸上涂泥巴」
 
 
　这个邪界之人是被送到这个世界，与莉莉安菊用不同的方式寻找魔石，只是在这个过程之中，莉莉安菊的回收魔石失败了，而且还隐藏起来偷偷帮助着金髪勇者。
 
 
「……我说，你这家伙，既然都看到了，干嘛不出手帮忙……如此一来，事情也就不会变成这样了……」
 
 
「因为功劳啊，比起两个人完成，一个人独自完成不是更加被看重？　不过，这是指只有我被邪神大人奖赏，至於妳嘛，下地狱去吧」
　这样说着，邪界之人的老鹰，将鸟嘴尖端，瞄准了莉莉安菊的头部。
 
 
◆◇半夜前・胡里奥家的阶梯
 
 
　戈扎鲁的大老婆乌莉米娜丝与，小老婆芭丽萝莎。
　陪戈扎鲁睡觉的人，奇数的日子是乌莉米娜丝，偶数日子是芭丽萝莎，这两人是这麽决定着的，这一天是偶数的日子。
 
 
　……这样，会不会太羞耻了一点……
 
 
　确认了一下比起平时的睡衣，现在穿的胸口部分开的更大，芭丽萝莎的脸上感觉特别的烫。
 
 
　……不，这样做没有关系的……只要，戈扎鲁喜欢就好，今晚或许能紧接着在比蕾莉之後……紧接着，之後……
 
 
　握紧拳头的芭丽萝莎，大口的深呼吸之後，开始走向戈扎鲁的寝室。
 
 
「小老婆，稍微等一下喵」
　在芭丽萝莎的後面，乌莉米娜丝叫住了她。
 
 
　芭丽萝莎回头看去，穿着透明薄纱的乌莉米娜丝，脸颊烧红的站在那儿。
「……这不是「明天才会轮到」的乌莉米娜丝吗」
 
 
「怎麽说呢喵，希望今天可以让给我喵」
 
 
「刚好。只有这件事不行」
 
 
「拜托通融一下喵」
 
 
「不，不能通融」
 
 
「今，今天，感觉就能怀孕喵！」
 
 
「真巧，我也是这麽感觉的！」
 
 
「呜～！」
 
 
「嗯～！」
 
 
　为了今天戈扎鲁的陪睡宝座，两人激散出无数火花。
　在一触即发的状况下的两人
 
 
「喂，怎麽了？　还没准备好？」
　正当芭丽萝莎正斗得不可开交时，等不下去的戈扎鲁，从寝室冒出脸来打着招呼。
 
 
「马，马上就好！　戈扎鲁」
 
 
「没，没有！　那个，今日芭丽萝莎肚子着凉了喵，今天就换乌莉米娜丝我吧」
 
 
「我的肚子才没有着凉！倒是穿的这麽薄的乌莉米娜丝，肚子才着凉了吧！」
 
 
　再度，看着阶梯上的两人的戈扎鲁，考虑了一下，说道
「虽然不太清楚，既然两个人都想要陪睡的话，今晚妳们两个一起上吧」
 
 
「诶？」
 
 
「喵？」
 
 
　对戈扎鲁的话语，两个人赤红的凝固了。(翻译菌:双飞?)
　确实，这种事两个人不是没想过，只是一想到三个人一起做那档事，实在是羞得说不出口。
 
 
 
「咦？　不愿意？　那麽，今日就是芭丽萝莎……」
 
 
「我知道了喵！　我知道了啦喵！　两个一起就是了喵！」
 
 
「等一下！　乌，乌，乌，乌莉米娜丝！　妳知道妳在说什麽吗」
　这两人，一边再次开始激烈争论，一边往戈扎鲁的寝室小跑了过去。
 
 
「哎呀，一次以两个为对手，我也久违的要认真起来了」
　这样说的戈扎鲁哈哈哈的笑着，原本还在争吵着的芭丽萝莎与乌莉米娜丝，因为戈扎鲁的话语而羞红了耳朵并停止了争吵。
 
 
　……隔天
 
 
　据说乌莉米娜丝与芭丽萝莎从戈扎鲁房间摇摇晃晃地出来的时候，已经是中午时分了。
 
 
「……这可真是，作为修练的参考。十分感激」
　站在戈扎鲁房间外面隐藏着，一整个晚上都在偷看的，司掌光与闇之根源的魔人，在胡里奥大人手下进行仆人修练的研究者・荷雅，如此的感叹着。
 
 
◆◇胡里奥家・客厅
 
 
　身为魔族之中死马种族的史莱伊普一族，通常怀孕两个月就会产子。
　因此，怀了史莱伊普的孩子的比蕾莉，才一个月，肚子明显的变大了。
 
 
　因为急遽的成长，对身材本来就纤细瘦小的比蕾莉，应该是造成了相当的负担。
　不过，在戴上了胡里奥制作的拥有赋予了体力回复魔法的戒指之後，比蕾莉也没有看上去这般辛苦了。
 
 
　可是，
 
 
　对於看着这个光景的史莱伊普，感觉不是没问题。
　对已经迈入老年的他来说，人生第一次有了自己的孩子。
 
 
「没，没问题吗？　小姑……喔，不是，比蕾莉，感觉有什麽状况要马上说啊」
　常常会，站在比蕾莉旁边，一边感到不安，一边担心着她的身体。
 
 
　在这样子的史莱伊普面前，比蕾莉缓缓地站起来。
 
 
「啊啊，别别别！　有什麽事，我来代替妳做就行，妳快点坐回去！」
　抓住肩膀，使她坐回椅子上的史莱伊普这麽说着。
 
 
「这个～，那个，这不是你能够代替我做的事情～……」
 
 
「不不不，只要是为了妳，我什麽都能够作。那麽，是什麽事情？」
 
 
　看着史莱伊普脸，这麽想
 
 
……不，不是这样的～，史莱伊普～，我，我是想去洗手间～
 
 
　比蕾莉一边羞红了脸，一边思考着该怎麽办才好。(翻译菌:大家都知道，有种玩法叫:饮X play)
 
 
 
 
◇◇某座山中
 
 
　邪界之人的老鹰，倒在了蝙蝠姿态的莉莉安菊身上，因为不知道发生什麽事，正东张西望的看向四周。
 
 
　就在她要被鸟嘴刺死的时候，一把长枪穿插了老鹰的头部，身为邪界之人的老鹰就这样倒下死去了。
 
 
「看吧茨娅！　只用一击」
 
 
「好厉害啊！　金髪勇者大人！投掷的臂力也是相当惊人呢」
 
 
「嘛，差不多吧」
 
 
　这样聊着，从附近的草丛现出身影的金髪勇者与茨娅两人。
 
 
「这老鹰满大只的呢，今晚可以加菜了」
 
 
「好开心喔……诶，这只老鹰，抓着一只蝙蝠耶」
 
 
「蝙蝠不能吃吧。把它放了」
 
 
「好，我明白了」
 
 
　就这样，两个人将老鹰　－邪界之人的尸体－　拿在手上，再次的消失在森林之中。
 
 
　看完了事态的发展，莉莉安菊从蝙蝠变回了人型
 
 
「……再次，帮助了我……金色头发……」
 
 
　这样说着，脸颊染上了红晕。
 
 
－完 

 
13章
1 魔王军出动 
[13-1 魔王军出动] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇魔王城・王座的房间
 
 
　曾经，身为魔王的最高干部，有着被称呼为四天王的强者们。
 
 
　但是
 
 
　其中之一牙狼族芬格里德过世了，
　另一个死马族史莱伊普辞职了。
 
 
　因此，魔王军的最高干部，称呼为双壁的蛇姫月璐米妮特与，双头鸟弗基·姆基只剩下这两个统领了。(翻译菌:4个人就魔王军四天王,3个人就魔王军三军神,2个人就魔王军双壁,1个人呢?,5个人是不是叫魔王军五巨头?,6个人叫魔王军六芒星?)
 
 
 
 
「……喂，芙芳，人选的事情办得怎麽样了？　啊？」
　坐在王座上，一脸不高兴表情的魔王尤伽德，对着站在旁边的亲信淫魔・芙芳，粗暴的喊着。
 
 
「是，作为最高干部的候补已经列出了几个人，但是他们还缺少着决定性的资格……」
　这麽说着，芙芳一边确认着手边的资料一边喘息着。
 
 
　魔王尤伽德与芙芳面前并列着的是，
 
 
　雷虎赛车・花木兰
　吸血冷女・炙热的爱
　岩石巨人・破灭
　魔炮獣・太鼓大衣
(翻译菌:别问我，原文google就变成这样了，原作者命名都是用厂商名或店名或知名人物的名字，比起音译应该更好记吧)
 
 
　作为最高干部的候补，在场的四个人都浮现出愤怒的表情。
 
 
「给，给我等一下的呢！　我们没有当四天王的资格又有谁有的呢？」(翻译菌:"的呢"是语癖，跟"的说"一样)
　雷虎花木兰向芙芳发出粗暴的吼声。
 
 
「我承认你们有能力。所以你们才会在这里。但是，你们四个，压倒性的绩效不够。之前攻打库拉伊洛德城的时候，你们之中有能够让人眼睛为之一亮的功绩吗？」
　听到芙芳说的话，原本充满愤怒的四个人，全部闭上了嘴巴。
 
 
　无论如何，之前库拉伊洛德城一战，是魔王军歴史上少有的大惨败。
　这四人，当时都有从军，也全部都被打败逃离了。
 
 
「把刚刚说的话原封不动的还回去，我是这麽想的，虽然之用前那场战争来评分是不公平的……但是，那边那两位双壁，不也一样，没什麽战果吗，我是这麽想的」(翻译菌:我是这麽想的，该死的语癖)
　向魔王尤伽德行了一礼，吸血冷女炙热的爱混杂着讽刺地说着。
 
 
「……小丫头，喋喋不休还挺自以为是的哈……」
　听了那句话而愤怒的蛇姫月璐米妮特这样说着准备动手时
 
 
被魔王尤伽德给制止了
 
 
啧了一声，这样说着
「妳捡回了一命」
说出这句话，头摆向了旁边。
 
 
「乾脆，让我们完成一个任务，依任务的完成度作为绩效与评分标准灭灭」(翻译菌:灭灭，又是该死的语癖)
　在他们的最後面，以巨大的身躯自夸的，岩石巨人破灭的声音传了出来。
 
 
「也可以太鼓大衣，我认可这种决定方法太鼓大衣」(翻译菌:语癖是自己的名字，就当作是会说话的精灵宝可梦吧)
　在他旁边的魔炮獣太鼓大衣，一边回转着背上的巨大炮台，一边这麽说着。　
 
 
　听到这些话，魔王尤伽德的视线再次回到了眼前的四个四天王候补
「既然如此，就把这件事交给你们吧。刚好有邪界的使者委托了任务」
　这样说着，从王座上站了起来，右手向他们四个挥了一下。
 
 
 
 
「听好，内容是，收集邪界的魔石。据说被无法无天的人持有并逃亡中。
　不管是用窃盗还是杀人的方式，不要弄坏魔石的拿回来，知道了吗」
　回应魔王尤伽德的发话，四个人半跪着说道，
 
 
「明白了的呢」
 
 
「成果一定会让您满意的，我是这麽想的」
 
 
「马上出发灭灭」
 
 
「包在我身上太鼓大衣」
 
 
　一边各自回答着，一边低下了头。(翻译菌:语癖四天王)
 
 
 
 
　虽然是废话，顺便一提
　尤伽德挥动右手的时候，刚好撞到站在右边的芙芳的下巴
 
 
……尤伽德大人，这是最好的奖励了，真的是非常感谢
 
 
　意识渐渐地失去同时，恍惚的表情浮现在脸上，而身体则在空中飞舞着。
　真是非常麻烦的抖M。
 
 
◇◇那个时候・某座森林的某个地方
 
 
「怎麽了吗？　金髪勇者大人？」
 
 
「……没，没来由的感觉到一股寒冷。
　比起那个茨娅，如果吃饱了，马上去把魔石卖了吧」
 
 
「诶！？　现在吗？」
 
 
「不要说废话！　还不快点」
 
 
「是，是的」
 
 
 
 
◆◇霍塔乌的街上・雑货屋雨果店内
 
 
「呜～嗯……」
　看着隔壁店家送过来的传阅板，店长乌莉米娜丝歪着头作不解状。
 
 
「怎麽了？　有什麽问题吗？」
　看到她的样子，正在给店铺架子补货的芭丽萝莎出声询问着。
 
 
　在她旁边，为了让她方便补货，杰伦正抱着大量存货，摇摇晃晃的跟在她旁边。
 
 
「是这样的，最近发生了多起无差别袭撃事件，为了提醒大家注意特地联络过来喵」
　这样说着，乌莉米娜丝将传阅板拿给芭丽萝莎看。
 
 
　芭丽萝莎一边看着一边说道
「隔壁街也发生了啊……没准，这件事真的会蔓延到这条街」
　芭丽萝莎将双手交叉环抱在胸前，摆出考虑的姿态。
 
 
　乌莉米娜丝把视线再次回到了传阅板上
「与此相对的，邀请了我们参加这个镇上的自警团喵」
　露骨的表现出"真麻烦喵"的表情。
 
 
　之後
 
 
 店里面讨论的结果，自警团的部分由，胡里奥・戈扎鲁・乌莉米娜丝・芭丽萝莎这样的顺序轮流参加着，原魔王军谍报部静寂之耳的人，现雑货屋雨果的采购组人员也拨出几个人来参加这样
 
 
「那麽，今日早上就预订是由芭丽萝莎参加喵。我现在去提出报告喵」
 
 
「好~，知道了」
　回应了乌莉米娜话语的丝芭丽萝莎，把记载着参加自警团注意事项的文件拿去，开始看了起来。
 
 
　她的後面
 
 
……义，义姊……请，请，快一点……我，我，快要到极限了……
 
 
　帮忙芭丽萝莎补货的杰伦，为了方便递东西给她，手上抱着大量的存货，两只手宛如发出悲鸣一般的颤抖着，已经随时都要倒下了。
 
 
　自从芭丽萝莎与乌莉米娜丝开始谈话，就完全把时间花在聊天上面了，当下，把他完全放置不管了。
　为了撑住这个重量，连声音都发不出来的使着劲，杰伦一直在等着芭丽萝莎补货，只是芭丽萝莎却是
 
 
「……嗯嗯，从第三区到第十一区都是跟大家一起巡的……之後……」
　眼睛完全没有离开过注意事项的文件。
 
 
　远眺着她的样子，乌莉米娜丝，靠近了店里面负责采购的人旁边。
 
 
……关於这件事情喵有甚麽相关的情报吗喵？
 
 
……现在还在调查中，只不过有个部分令人在意。
 
 
……是什麽喵？
 
 
……被袭击的店铺，都有邪属性物品被抢走的痕迹。详细的部分目前还不清楚。
 
 
……这样阿……我知道了喵，继续进行这部分的调查，也转达给其他人喵
 
 
……明白了。
 
 
　乌莉米娜丝小声地跟负责采购的人谈完後，微微的点了点头，就这样回到店里的工作岗位了。
 
 
　几秒後
 
 
　用尽力气的杰伦，将店里的商品华丽的洒落了一地。
 
 
 
 
◇◇某条街的某条狭窄巷子的一个角落
 
 
「……这是怎麽一回事，到底」
 
 
「那几个店员，突然就袭击过来」
　像平时那样，到那些地下交易的店，想要将得到的魔石卖掉的金髪勇者与茨娅两人，突被店员袭击了，拼命的逃到了这里。
 
 
「不知道理由……但是，都连续发生五次了，想必是发生了什麽事」
 
 
「现在该怎麽办，金髪勇者大人」
 
 
「既然如此，姑且就……」
　金髪勇者一边这麽说，一边站了起来
「先把这些魔石处理掉再来考虑吧」
 
 
　为了寻找下一家地下交易的店，开始往下一条街移动了。
 
 
－完 

2 魔王军烦恼 
[13-2 魔王军烦恼] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇某条街的某条狭窄巷子的一个角落
 
 
「就是在这家店的呢？　魔石的气息消失了的呢？」
 
 
「是的，已经确认过了」
 
 
　听着自己的使魔的报告，雷虎赛车・花木兰这麽说着
「气息消失了也没关系的呢。估计是店里面有隐藏气息的魔法的呢」
 
 
 
向带来的使魔手下们传达了信号。
「用最快的速度将他们歼灭掉的呢。但是要把魔石完好无损的回收回来的呢」
 
 
「「「「好！」」」」
 
 
　随着这个信号，花木兰与使魔们以如疾风一般快的速度涌进了店里面。
 
 
◇◇魔王城・蛇姫月璐米妮特的房间
 
 
「不管怎样，新的四天王候补，正持续着在街道上无差别的屠戮」
　在相当大的沙发上面，将蛇的下半身巧妙的摆着的月璐米妮特，大口的叹息道。
 
 
「「那种像山里盗贼的作战方法，一想到就令人作呕～」」
　站在对面的树木上，与她谈话的双头鸟弗基·姆基，两个头同时大口的叹息，像垂头丧气一般低下了头。
 
 
　在前魔王哥乌鲁的时代，战场上有必须遵守的原则。
 
 
　在进攻人类城堡的时候，通常都是從正面派出大量怪物去进攻，因为哥乌鲁都有派出侦查兵跟斥侯，每每能够躲过陷阱与埋伏，即使每次都有不少的损失，休战的时候哥乌鲁都会带着大量的和解金凯旋而归。
 
 
　而要是打过头的话，会逼得人类使用超上位魔法或超兵器，很容易造成我方的巨大损害，因此哥乌鲁会仔细拿捏那个分寸，轻微的压制著损失，并持续的向人类施压着。
 
 
　但是
 
 
到了新魔王尤伽德的时代，魔王军的作战方式变了。
 
 
　仅仅只是，依靠着大军的数量与力量，只有告知方向地点就下令进攻库拉伊洛德城的超单纯指示，导致了魔王军出征史上，最大污点的那次惨败。
 
 
　之後，除了那次谋求提升士气的温泉旅行之外，扔然没有任何具体的作战指示，只有
 
 
「各自努力，加强我军的战力」
　扔下这麽一句话。
 
 
　而且，在哥乌鲁的时代，与邪神的人之间的关系是平等对待的
 
 
　而尤伽德呢，因为他自己崇拜着邪神，自始至终都一直维持着谦卑的态度，关於这部分，也是这两人对他产生不满的最大原因之一。
 
 
「说要加强战力，魔族想要有个孩子是很困难的。就连那个史莱伊普，还在魔王军的时候努力了很多年也没有半个」
 
 
　歴代的魔王四天王之中，史莱伊普是四天王在位的时间最长纪录保持人，想起已经辞退的原同事，月璐米妮特又叹了一口气。
 
 
「「我等本来就是几近灭绝的种族。有没有存活着的对象还很难说呢」」
身为四天王，被要求产下强大的子孙後裔，因此在位期间都不准有同种族以外的配偶。
 
 
　话题回到加强战力，两个人根本无法让不死系怪物招唤後持续存在着，不光是白天无法行军，进攻拖到天亮时，是有全军瞬间全灭的危险性，关於这点也是相当烦恼。
 
 
「说起来，史莱伊普不知道寄了什麽信过来」
　月璐米妮特用尾巴把信从桌子上拿到眼前看着。
 
 
「……史莱伊普……有孩子了！？」
 
 
「「当，当爸爸了～！？」」
 
 
◆◇胡里奥家・比蕾莉的房间
 
 
　比蕾莉躺在床上睡着觉。
　在她旁边的是，前几天生下来的史莱伊普与比蕾莉的孩子，是个女孩。
 
 
　继承了浓浓的死马史莱伊普之血的女孩，刚生下来时是被浓厚的体毛给包裹着的。不过，她的体毛是非常优美的粟色，比蕾莉每天都脸上带着微笑的爱惜着她。
 
 
　史莱伊普坐在椅子上，用崩壊的表情注视着她们。(翻译菌:啥鬼表情?)
 
 
「……这就是那个，「死神坐骑的死马」让魔族内部也感到颤栗的种族喵？」
 
 
「这就是幸福死了的表情吧，真羡慕呢，乌莉米娜丝」
 
 
「那妳要死吗喵」
 
 
「谁要死啊！」
 
 
「真是麻烦的家伙喵」
 
 
　笑着拌嘴的两人，察觉讲话声音可能会吵到女孩
 
 
「嘘」
 
 
「喵」
 
 
两人同时把一根手指直立在嘴前，表达安静点的手势，然後继续站在门外静静的看着房间里面。
 
 
　那个时候，戈扎鲁在自己的房间里，双手交叉环抱着发出苦恼的声音。
　额头彷如下着雨一般的留着汗，嘴巴也用力的闭成一直线。
 
 
「好了吗？　戈扎鲁」
　在他旁边，胡里奥手上拿着几张好像写了名字的纸，面对戈扎鲁问着。
 
 
「让您等这麽久真的是不好意思，胡里奥阁下，只是，再……再给我一点时间」
　这样说着，再次发出了苦恼的声音。
 
 
　这次，史莱伊普与比蕾莉的孩子，平安的出生了
 
 
「为了这孩子您们两位帮了不少忙，可以由您们为这孩子命名吗？　拜托了」
 
 
「我也是，拜托了～」
 
 
　因此，胡里奥与戈扎鲁，就这麽被拜托了。
　因为只有一个孩子，所以由两个人提出命名方案，史莱伊普与比蕾莉再从中选一个出来。
 
 
　於是，胡里奥在当天就想出了五个方案，
　另一方面，戈扎鲁自从被拜托以来，就一直持续着烦恼的样子。
 
 
「戈扎鲁……再怎麽说也已经过去四天了……」
 
 
「好，好啦，我知道，我知道的！　只是，再等一下下」
　这麽说着，戈扎鲁再次陷入了思考中。
 
 
　顺便，戈扎鲁这四天都维持着这个姿势。
 
 
「……戈扎鲁，还在烦恼着吗？」
　门开了一点点的芭丽萝莎，叹息着说然後向胡里奥打了招呼。
 
 
「真的拼命在想了，所以再稍微等一下」
 
 
　听到这句话胡里奥苦笑着
 
 
「虽，虽然是这样……不过，也不用为此都不做了吧……」
　连续兩次陪睡都被拒绝的芭丽萝莎，脸颊红通通的，嘟着嘴表达着不满。
 
 
◆◇三天後・胡里奥家・比蕾莉的房间
 
 
「哎呀，这就是史莱伊普的孩子？」
 
 
　这一天，史莱伊普的三个前魔族同事上门来拜访。
　他们是变化成人类姿态的，月璐米妮特与弗基·姆基。
 
 
　弗基·姆基本来是双头鸟的姿态，变化成人之後，因为有两颗头，所以只能分别变成两个人。
　这样的三个人，被笑的像和蔼老爷爷的史莱伊普，引导进比蕾莉与女孩休息的房间。
 
 
「长的不像史莱伊普真是得救了！」
 
 
「好好的继承了太太的可爱呢！」
 
 
「才没那种事～。看，她的嘴长得很像史莱伊普～」
　对欢笑着的弗基与姆基，比蕾莉指着女孩的嘴唇开心地说着。
 
 
「魔王军的时候一直没有後代的你，居然有了孩子了」
　看着三个人谈笑的样子，穿着男性冒险者风格衣服的月璐米妮特，开心的说着。
 
 
「虽然说事到如今了，不过作梦也没想到，一次就中奖」
　这样笑着自嘲的史莱伊普。
 
 
「这麽说的话，虽说也有与我交往过。看来你还是跟夫人的性格比较合适呢」
　微笑着这样说的月璐米妮特，从弗基与姆基的中间，看着女孩。
 
 
「能够得到大家的祝福，这孩子真的很幸运呢～」
　如此微笑说着的比蕾莉，维持着笑脸把史莱伊普用手招了过来。
 
 
「恩？　怎麽了吗比蕾莉」
　抓住靠近了的史莱伊普的耳朵的比蕾莉，将嘴巴靠过去对着耳朵说
 
 
「那边那位女性，现在没有瓜葛了？」
　小声的说着，用指甲将史莱伊普的耳朵拉的直立了起来。
 
 
　听这句话，史莱伊普是
「那，那是当然！除了妳之外我没有其他对象！」
　红着脸慌慌张张的，努力辩解着。
 
 
　现在这副模样，已经没有了身为曾经魔族四天王的威严了。
 
 
 
 
　……与此同时
 
 
「……戈扎鲁……」
 
 
「知，知道了，我知道了胡里奥阁下……已经，就快要想出来了」
　戈扎鲁，还在考虑着候选的名字。
 
 
　最後，那个女孩的名字，决定是戈扎鲁想出来的「莉史莱伊」，已经是五天以後的事了。(翻译菌:我没翻错，是这个内裤魔王花了整整12天，想出这麽一个，将父母亲名字各取一些，然後合并起来念的名字)
 
 
 
 
◇◇某条街的某条狭窄巷子的一个角落
 
 
「阿啦？」
 
 
「怎麽了茨娅？」
 
 
「从刚刚被赶出来的那家店，发出了吓人的声音应该是心理作用吧」
 
 
「是心理作用吧。那家讨人厌的店铺还是赶紧忘了吧」
 
 
「最近，把我们赶出来的店铺们好像都有发出吓人的声音，也是心理作用?」
 
 
「全部都是心理作用。假如真的发生了什麽的话，那一定是对他们的报应，所以不用在意」
 
 
「说起来，还只是自报姓名就被赶出来了呢」
 
 
「金色头发的名号，在地下交易已经这麽有名啦……」
 
 
「今後该怎麽办？金髪勇者大人」
 
 
「有个办法，下一家店的时候试试看」
 
 
－完 

3 魔王军失败 
[13-3 魔王军失败] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇库拉伊洛德城・女王办公室　
 
 
　最近魔王军的进攻，变得极为激烈了。
 
 
　复数的游击部队在各地持续出没着，
　在各地重复着掠夺・破壊・杀戮，然後游刃有馀的离开。
 
 
「像这样零星的游击骚扰，实在很难处理……」
　面对这个惨状，女王也打算予以迎击，但是，把兵力完全分散开来迎击的话，万一王城被攻击的话就难以快速组成防御。
 
 
　因此，只能把直接管辖的骑士团派到各地去，而城兵跟卫兵则是按兵不动，只是成果不如预期的好。
 
 
　女王看着一叠的被害报告文件感到了头晕，随即将视线转向了关於被缺德商人骗了，堆积如山的陈情书。
　这些案件，在前任国王被罢免的那个时候一口气暴增了，使的女王更加的烦恼了。
 
 
……怎麽办才好，怎麽办……
 
 
　随着一个一个的难题一直出现，女王一昧的抱着头思考着。
　外表上，眼睛下面是满满的黑眼圈，脸颊消瘦，嘴唇乾燥。
　已经五天没睡觉的女王，一边咬着牙一边抓着头发。(翻译菌:可怜人)
 
 
◆◇霍塔乌街道附近的山丘
 
 
　由魔王军的四天王候补所带领的进攻，已经迷失了最初的目的了。
 
 
　刚开始，主要的目的是回收魔石，大家都在追着魔石的痕迹，但是
 
 
「我的杀敌数第一灭灭！」
 
 
「不不！　我的部下们抢夺的物品价值可是最高的太鼓大衣！」
 
 
「我是这麽想的，我扫荡街道是最漂亮的，我是这麽想的」
 
 
「破坏的呢！　杀伤的呢！　我全部都是第一的呢！」
 
 
　慢慢的往竞争的方向偏离着，谁都没有想起最初的目的，全部都维持着随意捣乱的状态。
 
 
　魔王军四天王候补的其中一人，魔炮獣・太鼓大衣，这一天，带领着麾下的使魔们，到达了能够俯视霍塔乌街道的附近山丘上。
 
 
「停，今晚就破坏这条街，把值钱的东西通通给我抢过来太鼓大衣！」
　这麽说着，太鼓大衣回转着背上的巨大炮台。(翻译菌:这货找死...)
 
 
「「「咚！　咚！」」」
　随着这个声音，使魔们肩上的小型炮台激烈的上下摆动，展现出高昂的士气。
 
 
「那麽，全体突击太鼓大衣！」
 
 
　太鼓大衣开始像猛兽那样四足狂奔。
　使魔们则是快速地跟在它的後方。
 
 
　在街道的入口处，太鼓大衣确认了有复数的人影，
 
 
「来的正好太鼓大衣。虽然不知道是卫兵或骑士还是自警团，首先就先拿你们来开刀太鼓大衣」
　说完这句话，背上的大炮瞄向了那些人影
 
 
「太鼓大衣！」
　随着这声吆喝，大炮开火了。
 
 
　从太鼓大衣背上的大炮发射出的炮弹，发散着彷如过度饱和的魔力，一直线的往街上的人影飞去。
 
 
　但是
 
 
　下一个瞬间，好像是「啪铃」的声音吧，炮弹宛若玻璃破碎一般的碎开，转眼间就消失的一乾二净。
　对於这样的画面，不管是太鼓大衣还是使魔们，都无法理解发生了什麽事，全部哑然的呆立在现场。
 
 
 
　後来，总算是暂时的取回了理智的太鼓大衣，
「准，准备全体炮撃太鼓大衣！　所有人都架起来太鼓大衣！」
　飞快地下着指示，自己也再次开始装填魔力炮弹。
 
 
　太鼓大衣，再次看了目标街上的人影，扔然只能看见走动的人影，不过确认到了其中一个身影正在靠近。
「那个，瞄准那个走过来的人影使用水平齐射太鼓大衣！」
　按照太鼓大衣的指示，所有使魔都把炮口瞄准了走过来的人影
 
 
 
「太鼓大衣！」
　随着太鼓大衣的口令，全部一齐发射了炮弹。
 
 
　但是
 
 
　那些射出去的炮弹，在「啪铃」声响起之时，同时又破碎消灭了。
 
 
……发，发生什麽事太鼓大衣？……怎，怎麽一回事太鼓大衣……
 
 
　太鼓大衣，因为第一次遇到这等事态而完全混乱了，当场楞在那儿。
　过没多久，向他们靠近的人影也走到了太鼓大衣他们的面前，
 
 
「就是你们吧？　最近被谈论着的对街道无差别攻击的魔王军」
　站在太鼓大衣面前，用竖立的食指指着他的胸口。
 
 
「诶？，啊……不……」
　看着那个人的外表跟行动，太鼓大衣更加困惑了。
 
 
　困惑的地方在於，平常的时候人类一看到身为魔王军的他的身影，都是惊慌失措四处逃窜的反应。
　即便有骑士或卫兵准备反抗，在炮击的威胁之下也都是吓的逃跑了。
 
 
　但是，这个人类，别说害怕太鼓大衣了，还如此堂堂正正的当面对峙，甚至还对他抱怨起来。
 
 
「如果，保证没有下次，这一次可以先放过你。不遵守约定的话你会很痛的」
 
 
「当然痛，是笑到肚子痛太鼓大衣！」
 
 
　总算是回过神来的太鼓大衣，对於彷如轻描淡写一般述说着的男人回以嘲讽，并将两边肩膀上的炮台对准了眼前的男人。
 
 
「这是你愚蠢发言的回礼太鼓大衣！」
 
 
「……真会给人找麻烦」
　那个男人，举起右手对准了太鼓大衣他们。
 
 
　……呜，呜哇！？
 
 
　下一瞬间，恐怖的重力波袭向了太鼓大衣他们，全部被向下压并猛烈的撞到地面了。
　这股力量强到，超过一半的使魔在被压的一瞬间就死了，剩下还活着的，连动一根指头都做不到。
 
 
……什，什，什麽什麽太鼓大衣，这个魔法……太，太霸道了太鼓大
 
 
　仅仅，不到五秒，包括太鼓大衣在内，全部死光了。
 
 
　在这些尸体面前，那个男人　－胡里奥－　脸上浮现出苦涩的表情。
「这个魔法，怎麽样都控制不了输出力量……所以才想说服他遵守约定……」
　一开始根本没打算夺走他们性命的胡里奥，脸上浮现困惑的表情，双手合十，为他们祈祷着冥福。
 
 
……十几分钟後・胡里奥家
 
 
「老公，欢迎回来。今天发生了什麽事？」
　莉斯出来迎接从自警团的夜间巡逻勤务回来的胡里奥，摆出有些讶异的表情询问着。
 
 
　她待在家里时，就有感觉到大量持有魔力的个体接近这个镇上。
　……当然，也察觉到那些个体全部消失乾净了
 
 
　胡里奥苦笑着回应
「没什麽大不了的事只是，貌似魔王军的军队攻打过来」
 
 
　听到这里，莉斯摆出，哈啊！？　一般惊讶的表情
「是哪里的笨蛋，胆敢攻打老公在的城镇」
 
 
　在言语中混杂着嘲笑，把胡里奥的外套接了过去。
「姑且，问问戈扎鲁他们对这件事的看法。或许知道什麽也说不定」
 
 
　太鼓大衣达的尸体，被胡里奥使用魔法袋子收纳了起来。
　打算在戈扎鲁达确认过以後再重新埋葬。
 
 
「……那个，现在找他们恐怕不方便……」
　莉斯苦笑着回应胡里奥。
　那个表情，是戈扎鲁跟乌莉米娜丝或跟芭丽萝莎，亦或三个人一起做那档事的意思。
 
 
「而且，我也想要……已经忍不住了……」
　这麽说着，莉斯红着脸钻进了胡里奥的胸怀里。
 
 
　胡里奥将莉斯抱了起来并决定了，找戈扎鲁确定的事，明早再说吧。
 
 
◇◇某个森林的某个地方
 
 
「终於卖出去了，金髪勇者大人」
 
 
「最近，在那一类的商店以「金色头发」自报姓名就会被袭击。
　因此改名成「勇敢男人之黄金头发」就没有问题了。
　来吧，一口气把全部魔石都卖出去吧」
 
 
「在刚才那家店，一口气卖掉不就好了」
 
 
「像这种店铺，进货时会以数量压制价格。因此没法赚很多」
 
 
「那麽，继续努力往下一条街～」
 
 
　这样说着，金髪勇者与茨娅两人沿着森林继续前进。
 
 
　两个人都没注意到，在他们附近的树荫底下，有一只蝙蝠正跟随观察着这两人。
 
 
－完 

4 魔王军破碎 
[13-4 魔王军破碎] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇魔王城内某大厅
 
 
　面对魔炮獣・太鼓大衣下落不明的报告丶身为新四天王候补的三个人都错愕不已。
 
 
　太鼓大衣丶虽然在作战计画上面脑袋不好使丶但是他的破壊力与突进力丶在新四天王候补之中是首屈一指的。
 
 
「虽然难以置信丶是被干掉了吗？」
　雷虎・花木兰丶将双手交叉环抱胸前丶眉头紧锁着。
 
 
　顺便一提丶花木兰也是在作战计画上面脑袋不好使的那一类丶但是她的速度与牙齿的杀伤力丶在新四天王候补之中也是首屈一指的。
 
 
「我是这麽想的丶联络不上他丶在集合时间也没有出现丶已经可以确定了丶我是这麽想的」
　用锉刀磨着自己的吸血用獠牙的吸血冷女・炙热的爱丶大大的叹了口气。
 
 
　顺便一提丶炙热的爱丶也是在作战计画上面脑袋不好使的那一类丶但是利用变身能力进行暗杀与隐密行动丶在新四天王候补之中也是首屈一指的。
 
 
「比起那种事丶我更想大闹一场灭灭」
　在这麽说的两人面前丶岩石巨人・一击必杀像小孩子撒娇一般挥舞着双手。
 
 
　顺便一提丶一击必杀丶也是在作战计画上面脑袋不好使的那一类丶利用巨大身躯的蛮力杀法丶在新四天王候补之中是首屈一指的。
 
 
　因为在场的人挨不过一击必杀闹腾般的撒娇丶结果丶由他去袭击最後发现太鼓大衣的那条街。
「连太鼓大衣那一份一起捣乱灭灭！」
　一击必杀发出高兴的声音离开了房间。
 
 
　看着他离开的背影丶
 
 
「那麽丶我也去别的地方大闹一场的呢！　以符合四天王身分的方式的呢」
 
 
「我是这麽想的丶可不能被人超过呢丶我是这麽想的」
　其他两人也离开了房间。
 
 
　本来丶给予新四天王候补的任务是「收集邪界的魔石」丶但是现在丶这件事已经从这些人的脑子里消失无踪了。
　新四天王候补们丶在使用脑子的战术方面都一致的派不上用场。
 
 
◆◇霍塔乌街道附近的山丘
 
 
「就是那条街灭灭」
　一击必杀带领着自己的使魔邪岩石巨人恰雷姆们丶能够俯视霍塔乌街道的附近山丘上摆出了阵型。(翻译菌:恰雷姆丶就是那个宝可梦的瑜珈王丶日文去找就是全部都找到他的图片丶我就直接搬上来了)
 
 
「全员丶对那条街攻击灭灭！」
　这样说着丶将巨大的手臂轮转着的一击必杀。(翻译菌:一拳超人漫画版第14话第8页跟动画版第4话14分16秒的钉锤头使用的那一招车轮攻击)
 
 
「「「灭灭！　灭灭！」」」
　随着这个声音丶使魔们鼓足了劲丶一样将巨大的手臂轮转着。
 
 
「突击灭灭！」
　摇晃着巨大的身体丶一击必杀一步一步的靠近了街道。
 
 
　使魔们丶跟在他的後方丶行进着。
「破壊灭灭！」
 
 
「「「灭灭」」」
 
 
「杀戮灭灭！」
 
 
「「「灭灭」」」
 
 
「抢夺灭灭！」
 
 
「「「灭灭」」」
 
 
「……好像忘记了一件事灭灭……不管他继续前进灭灭！」
 
 
「「「灭灭」」」
 
 
　一击必杀要为太鼓大衣报仇的目的丶已经忘记了。
 
 
　在街道的入口处丶一击必杀确认了有复数的人影丶
 
 
「来的正好灭灭。就先拿你们来开刀灭灭」
　这样说着丶更用力的挥舞着两只手臂
「灭灭！」
　在最靠近的时候丶往体格很好的男子挥下了手臂。
 
 
　然而丶
 
 
　那个男人丶吐了一小口气并前进了步丶将一击必杀全力挥下的两只手臂丶只用单手就承接住了。
「啊！？」
　没能理解自己两只手臂全力挥下的攻击丶被轻而易举承接住的一击必杀丶因为困惑而呆立在原地。
　後面的邪岩石巨人恰雷姆们丶同様陷入了思考停止的状态丶也呆立在现场。
 
 
「当初胡里奥阁下打倒了太鼓大衣丶就想着魔王军还会派人来丶结果来的是你这小子啊丶一击必杀」
　维持着用一只手阻止一击必杀的姿势丶那个男人　－戈扎鲁－　脸上扑克脸一般丶将视线投向了一击必杀。
 
 
　戈扎鲁丶在今天早上丶确认了胡里奥昨晚上打倒的魔人尸体。
　因为确定了是魔王军的猛者魔炮獣・太鼓大衣丶戈扎鲁认为魔王军的人应该还会再来丶因此报名了今天的警备任务。
 
 
「一击必杀你也好丶昨天的太鼓大衣也好丶你们魔王军最近在各地四处捣乱丶到底有什麽目的？」
　无视了戈扎鲁所说的话丶一击必杀拼命的在拔被戈扎鲁固定住的两只手臂。
 
 
　但是丶对於用单手抓住一击必杀两只手臂的戈扎鲁来说丶这股努力挣脱的力道是完全不在乎的。
「快丶放手灭灭」
 
 
「把目的说出来。否则别想要我放开」
 
 
「我又没见过你这浑蛋丶没什麽话好说的灭灭」
　这样说着丶一击必杀把脚踩实了丶更加用力的想把手臂抽出来。
 
 
　但是丶在一击必杀努力挣脱时的面前的戈扎鲁丶
「没见过？　你小子丶不知道我是谁？」
 
 
「那当然灭灭」
戈扎鲁打断了那句话说着。
 
 
 
「还是说是把我给忘了！」
　随着愤怒的吼声丶戈扎鲁的四周魔力量以可怕的气势爆发着丶并像洪水一般喷流而出丶邪岩石巨人恰雷姆们一瞬间就土块化了。
 
 
　然後丶戈扎鲁空着的那只手丶往一击必杀的脸上打了过去。
　吃了这一记直击的一击必杀上半身化为粉尘丶随着那股拳劲丶在空气中飘散掉了。
 
 
「……再怎麽说丶也太超过了喵。目的还没打听出来呢喵」
　因为在戈扎鲁挥拳时才慌慌张张阻止丶已经来不及了的乌莉米娜丝丶看了一眼一击必杀凄惨的残尸丶大口叹息着走向了戈扎鲁。
 
 
「但是丶连原魔王的我都说不认识了丶谁咽的下这口气？」
 
 
　看着戈扎鲁认真的表情说着丶乌莉米娜丝再次大口地叹气丶
「你现在丶可是隐藏了魔力的人类姿态喔喵？　你这个姿态丶对於脑筋不好的一击必杀来说本来就认不出来喵」
　第三次大口地叹了气。
 
 
　即使人类姿态再怎麽变化丶魔力再怎麽隐藏丶如果是乌莉米娜丝的话丶从说话的语气丶跟没能完全隐藏的那部份魔力丶还是有可能推测出戈扎鲁就是原魔王哥乌鲁。
 
 
　只不过丶对魔王军首屈一指的自傲丶同时也是魔王军首屈一指的脑筋不好的一击必杀来说丶实在是太强人所难了……
 
 
　因为乌莉米娜丝的解释丶终於搞清楚状况的戈扎鲁丶
「哎呀丶既然是误会那就算啦」
　这样说着丶哈哈哈的大笑。
 
 
　原魔王哥乌鲁=戈扎鲁
　也是在作战计画上面脑袋不好使的那一类丶地狱猫乌莉米娜丝则是作为他的智囊团丶很好的弥补了他的缺点。
 
 
 
 
◇◇某条街的某个地方
 
 
「我操丶居然连 勇敢男人之黄金头发 这个名称也不能用了阿」
 
 
「金髪勇者大人！　那家店的人们拿着剑追过来了～」
 
 
「唉～呀！还真是难缠的家伙！」
 
 
「努力逃跑吧」
 
 
「啊丶是这样没错。下次有新的办法了丶一定没问题的！」
 
 
「以防万一问一下丶不会是改名成 勇敢男人的金色头毛？」
 
 
「……」
 
 
「……」
 
 
「……诶诶！？　猜中了！？」
 
 
「……妳丶你再说甚麽呀丶茨娅！　当丶当然是完全不一样的办法！」
 
 
「是的丶非常抱歉～」
 
 
「没有猜中是当然的丶作战计画还在重新考虑中！　总之先克服现在的状况再来考虑其他吧」
 
 
「是的丶我明白了」
 
 
　这样说着丶金髪勇者与茨娅弯进了转角。
 
 
「他们跑进转角了！」
 
 
「别让他们逃了！」
　手上持着武器的闇商会的手下们在他们两个後面追不舍。
 
 
　然後丶一个女人的身影突然出现了。
「女人！　快让开！」
　闇商会的手下正打算推开挡在路中央的女人时。
 
 
　就在这时丶女人大力的挥动手臂丶当场像跳舞一般的舞动了起来。
　闇商会的手下们一个个的倒了下来。
 
 
　确认了全部都倒下丶那个女人　－邪神的使魔莉莉安菊－　将视线投向了金发勇者们离去的方向。
 
 
……受到的恩惠丶请让我好好的还给你啊丶金色头发
……不丶不对丶现在是叫做 勇敢男人之黄金头发
……不丶还是叫做……勇敢男人的金色头毛？　到底是……
　咬紧了嘴唇丶莉莉安菊当场半跪了下来。
 
 
……居丶居然连救命恩人的名字都搞不清楚……莉莉安菊丶一辈子的耻辱啊……
 
 
－完 

5 魔王军跪下 
[13-5 魔王军跪下] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◆◇魔王城・王座的房间
 
 
　现任魔王尤伽德脸色僵硬的坐在王座上迎接着，突然来访的原魔王哥乌鲁也就是戈扎鲁它们。
　戈扎鲁以平常随意的表情摆出双手交叉环抱胸前的姿势站在他的面前。
 
 
　他的左右两侧，魔炮獣・太鼓大衣的尸体跟，岩石巨人・一击必杀的残骸放在地上，而在他的後方，胡里奥・乌莉米娜丝・芭丽萝莎并立在一起。
 
 
……再，再怎麽说……气势上也不能被压制住……我可是扎鲁的小老婆啊
 
 
　四周魔物所发出的威压，连空气中的魔素都被带动形成了漩涡，而芭丽萝莎在漩涡之中正拼命的维持着即将飞远的意识。(翻译菌:魔素，魔族特有的魔力)
　平常跟戈扎鲁在一起，芭丽萝莎多少对於魔素有了耐性，但是魔王城的魔素浓度实在是太高了，要不是胡里奥有提前施展魔力栅栏，芭丽萝莎应该早就晕过去了吧。
 
 
「今天是什麽风把你刮来啦？　尤伽德」
 
 
「哈？　那是啥？」
 
 
「这是对较为亲近的人的寒暄。最近接待客人的时候都在用着，因为曾经被乌莉米娜丝说教了一番，特别记住了」
　这样说着，戈扎鲁摆出了一脸得意的表情给尤伽德看。　
 
 
　而他的後面，乌莉米娜丝则是
 
 
　……确实是我教的，但谁让你现在这个时候说的喵
 
 
　这样嘟囔着，双手摀着脸。
 
 
　一样是ＫＹＭ　－不会看气氛的原魔王－　的戈扎鲁。(翻译菌:KYM，原文的罗马拼音的缩写)
 
 
「寒暄就到这儿直接切入主题吧，尤伽德，为何放任他们袭击人类的街道？　因为刚好攻打到我隐居的街道，所以被我跟胡里奥阁下给打倒了」
　这样说着，戈扎鲁指着左右地上太鼓大衣与一击必杀的尸体。
 
 
……「刚好」吗，就打倒了……真不愧是哥乌鲁大人
 
 
　在王座侧边听到这些话，魔王军双璧的一人，蛇姫月璐米妮特，正拚死忍耐着，想要不由自主的大笑。
 
 
「不，下达收集邪界魔石命令的时候。可没有要求残害魔石盗贼以外的人类性命」
　对於尤伽德的发言，站在旁边带着眼镜的芙芳点头同意着。戴着眼镜有种知性的气息，说到底也只是心理作用。
 
 
 
 
　看了他们两人态度一眼的戈扎鲁，用鼻子发出哼的声音
「我隠居的那条街可没有邪界的魔石。就算有也一定会察觉的，虽然，最近街道上有魔石的反应也马上就消失了，几乎出现的时候就消失了也感应的到？」
　这样说着，再次，用鼻子发出哼的声音。
 
 
◇◇某条街的某个地方
 
 
「怎麽了吗？　金髪勇者大人，连续打了两个好大的喷嚏呢」
「不晓得，不知道又是谁在谈论我」
 
 
◆◇魔王城・王座的房间
 
 
「是这样，你们。是因为有邪界魔石的反应才进攻……的……」
　尤伽德因为戈扎鲁说到一半就停了，皱着疑惑的眉头，沿着他的视线转头过去，看向新四天王候补的，雷虎赛车・花木兰与吸血冷女・炙热的爱他们所站的方向，只是
 
 
「……我说，你们，为什麽跪在地上？」
　在他视线的前方，两人跪在地上，膝盖科搭科搭的颤抖着。
 
 
……这，这，这，这下糟了的呢……邪界魔石的收集，完全忘记了的呢
……我是这麽想的，只顾着杀疑似是盗贼的人把这件事抛在脑後了，我是这麽想的
 
 
　花木兰与炙热的爱这两人，在戈扎鲁与尤伽德的对话之中，终於想起来了自己最初所收到的命令的内容。
　而且，那个内容并没有命令他们四处破壊・杀戮・强夺，再加上，现在是前魔王拿着证据找上门来了，除了下跪以外也没别的选择了。
 
 
　尤伽德看着他们两个下跪的样子，脸上表现出像吃了虫子一般的痛苦表情
「你们这些家伙，竟然把命令内容给忘了……」
 
 
「怎麽了？　肚子痛吗？」
 
 
「现在，没妳说话的份！」
　突然插入谈话的芙芳，随着尤伽德右臂的飞舞而飞了出去。
　脸直接吃了一击的芙芳，飞撞到墙壁，陷了进去。
 
 
「阿呀，既然是传达命令出了问题，这次事情就这麽算了。
　但是，丑话先说在前头。
　你们魔王军最好不要有破壊・杀戮・强夺的行为，否则，只要被我知道，我一定会尽全力阻止的」
　戈扎鲁对尤伽德这麽说
 
 
「事情都解决了。我们回去吧」
　这样说着，与胡里奥他们一起离开了魔王城。
 
 
　看着他们离去的尤伽德，大大的叹了口气，将视线转向了後面还在跪着的花木兰与炙热的爱，
「你们这些家伙，还有什麽话想说的？」
　这样说着，两手握拳发出喀啦喀啦的声音。
 
 
　听到这个声音，花木兰与炙热的爱，感觉血液都被抽空了。
 
 
　魔王军的状况是，距离库拉伊洛德城侵攻戦的大惨败，到现在还没过多久。
　现在，还正在兵力与军备的重新编组的过程中，就刺激着人族的神经，要是反过来被攻打的情况下，会输是相当正常的，甚至於会有很高的机率出现巨大损失。
 
 
　假设事态真的演变到这种地步，现在已经对尤伽德宣示臣服的边境魔族们，也有可能离他而去，就是担心会变成这样，尤伽德才会控制减少无谓的破壊・杀戮・强夺行为。
　在动脑这方面，可以说做的很好了，其实这是现在魔王军的智囊团月璐米妮特所献上的计策。
 
 
　尤伽德抓着花木兰与炙热的爱两人的脖子，用拖的拖出了王座的房间。
　陷入墙壁里的芙芳，看着这个场景
 
 
……尤，尤伽德大人……这，这个惩罚，是最好的奖赏呢
 
 
，留着鼻血的脸上露出了恍惚的表情。
　进入相当不妙的领域，彷如是天职一般的抖M。
 
 
 
 
◇◇某条街的某个地方
 
 
「快，金髪勇者大人，跑快一点啊」
　金髪勇者与茨娅在巷子里拼命地跑着。
 
 
「等一下！　那边那个金髪！」
 
 
「大家！　别让那金髪跑了！」
　在他们後面，闇商会的手下们拿着武器努力追赶着。
 
 
「就说了！　绕了一圈回到最初使用的名字就可以成功，这种事情是不可能的」
 
 
「好啦，就当作妳这次说对了」
　两人继续转弯绕着不知道第几次的岔路。
 
 
　十几分钟後
　从闇商会手下们的追踪里逃了出来的金髪勇者与茨娅，混入酒馆拥挤的人群中躲了起来。
 
 
「总算是，甩掉他们了了」
 
 
「好像，是这样子呢。顺便在这边吃饭吧」
　这样说着，两个人正缓着气。
 
 
此时
 
 
　突然，一个男的冷不防靠了过来。
「你们，是不是打算卖魔石？　喔，先声明，我不是那家店的人」
 
 
　那个男的，小声的说着，并将装有金币的袋子放在了桌上。
「这些是一颗魔石的价格。如果还有更多的话，就按照这个金额。如何？」
　那男人如计谋得逞一般微笑的这样说着。
 
 
　但是，金髪勇者，凝视着那个男人的脸说道，
「哎呀，真可惜，我身上没有魔石」
 
 
「诶！？　既然如此，那刚才的追逃是怎麽回事」
 
 
「没有的东西就是没有，请回吧」
　之後，不管那个男的怎麽说，金髪勇者，都只回应「不」。
 
 
「金髪勇者大人，为什麽要说这种谎？」
　男人吐出可恨一类的台词离开後，茨娅小声的询问着。
 
 
「也没有啦……该怎麽说……」
　金髪勇者は，稍微喝了口水，看着茨娅，
 
 
「稍微感觉不爽呢，对他」
　摆出得意的脸这样说着。
 
 
 
 
……那家伙……难道，是发现了我是邪界之人所以才不肯卖？
 
 
　酒馆外面的阴影处，先前那个男的，愤恨的咂着嘴
 
 
……既然如此，乘他们出来时袭击，然後把东西夺走
 
 
　那男人，躲在暗中，持续监视着酒馆的出入口。
　但是，实在是太专心了，连一只蝙蝠从後面接近都没有发现。
 
 
 
 
「诶？　怎麽了？　店外面好像骚动了起来？」
 
 
「好像是有人被杀了，总觉得好恐怖啊」
 
 
「哼，那跟我们没关系。快点，把饭吃一吃，等等去找今天投宿的旅馆」
 
 
「诶？　今天不在外面野营了！？」
 
 
「虽然有点奢侈，不过偶尔一下也好」
　挂在窗边一动不动的看着两人的一只蝙蝠　－邪神使魔莉莉安菊－。
 
 
……受到的大恩，确确实实还了喔……那个，嗯...，金髪的人 

 
14章
1 魔王军没辙了，胡里奥家的偶像 
[14-1 魔王军没辙了，胡里奥家的偶像] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇魔王城・王座的房间
 
 
　魔王尤伽德，坐在王座上一脸不悦的皱着眉头。
　尤伽德右边是，魔王军双璧
 
 
 
　蛇姫・月璐米妮特
　双头鸟・弗基·姆基
 
 
　而尤伽德左边是，四天王候补
 
 
　雷虎赛车・花木兰
 
　吸血冷女・炙热的爱
　这四个人正待着。
 
 
 
　站在尤伽德旁边的亲信梦魔芙芳，环顾四周後发出小咳的一声，
「雷虎赛车・花木兰及吸血冷女・炙热的爱。请站到魔王尤伽德大人面前」
　这样说着，右手摆出"请"的姿势比向魔王尤伽德前面的位置。
 
 
「是，好的呢」
 
 
「是，是的，没问题，我是这麽想的」
　两人走到尤伽德面前几步距离，做出低头单膝跪地的姿势。
 
 
 
「我认可你们两个成为新四天王的一员。好好努力」
 尤伽德咂了咂嘴，脸摆向旁边，一副不耐烦的表情这样说着。
 
 
　偷偷喵了一眼尤伽德的表情，花木兰与炙热的爱两人，身上的冷汗彷佛瀑布一般倾泄而下。
 
 
　之前四天王升格试験的时候，这两人将原本的任务忘记还暴走，正常来说不合格也是应该的。
 
 
 
　只不过，那次试験之中，岩石巨人・破灭与魔炮獣・太鼓大衣两人倒下的事态来的太突然。本来，应该是要重选其他的候选人再重办一次试验，可是，现在的魔王军，正在人才培育的阶段，其他的人选的实力，跟现任双璧月璐米妮特与弗基·姆基的差距，比起四天王候补花木兰与炙热的爱来说还要差一大截。(翻译菌:矮个子里面挑比较高的)
 
 
「既然如此，不如先让花木兰与炙热的爱两人成为四天王，然後等其他更加适任的人成长起来以後，经过试验合格再把他们两个替换掉」
　魔王尤伽德接受月璐米妮特的建议後，才有了这次的人事命令。
 
 
 
　这次的四天王就任「没辙了」「消去法」「没其他人才」是因为这些理由才成立的，因为比谁都清楚这些理由，花木兰与炙热的爱对这次的就任式不只高兴不起来，根本是只顾着惶恐了。
 
 
……那麽，就先这样吧……不过，问题才刚开始呢
　瞥了一眼低头半跪着的两个人，月璐米妮特叹了口气。
 
 
 
　不过，跟月璐米妮特的烦恼相反，尤伽德旁边快要失控的芙芳，则是带着忌妒的眼神。
……那个女的，只是待在四天王这个位子上比较久而已有什麽好得意的。
 
 
 
「喂」
 
 
……作为尤伽德大人的左右手，最得力最能依靠的只能是我。
 
 
「喂，芙芳」
 
 
……只剩年龄能增加的老姑婆，能快点退休吗？　看了就碍眼
 
 
「喂，回话！　芙芳！」
 
 
……要是消失的话，尤伽德大人的宠爱，一定会集中在我芙芳一个人身上……
 
 
「还不快回神！　这个笨蛋！」
　因为完全沉入自己的妄想世界，芙芳已经听不见尤伽德说的话了，愤怒到烧断理智线的尤伽德挥出了右拳，下一瞬间芙芳就被打飞到房间上方,就连头都插入了天花板。
 
 
「啊～，总，总之，不管怎麽样。作为新的四天王，好好努力吧，你们这些家伙」
　随着尤伽德的台词，将目光从天花板收回的月璐米妮特・弗基·姆基・花木兰・炙热的爱等四人，重新低下了头。
 
 
……啊啊，尤伽德大人……今天也给了我最棒的赞美，真的是…非常…感…谢
　芙芳头插在天花板也仍然留着鼻血，带着恍惚的表情渐渐地失去了意识。
 
 
 
 
◆◇霍塔乌街道上 胡里奥家
 
 
「啊～」
 
在客厅中间铺着的地毯上，比蕾莉与史莱伊普的女儿-莉史莱伊正追着胡里奥的宠物-一角兎沙比亚，欢快地爬来爬去。
　
　为了避免伤到莉史莱伊，沙比亚把它的角收了起来，然後跟莉史莱伊玩起了捉迷藏。
 
 
「沙比亚，谢谢你总是陪莉史莱伊玩耍」
　坐在客厅沙发上的比蕾莉，微笑的说着。
 
 
　沙比亚，像回应这句话般把头摆了过来，两只耳朵被莉史莱伊拉得长长的，趴搭趴搭的摆弄着。
 
 
「确实沙比亚很可爱，怎麽样，莉史莱伊。要不要跟爸爸玩啊?」
　看着与沙比亚嬉戏的莉史莱伊，史莱伊普实在是忍不住，跑到莉史莱伊面前伸出双手摆出抱抱的姿势。
 
 
　但是，莉史莱伊的反应是
 
 
「啊啊？」
 歪头感到疑惑後。再度抱住了沙比亚。
 
 
　被莉史莱伊抱的紧紧的沙比亚，对着史莱伊普摆出人生赢家的嚣张表情。
 
 
「这，这家伙！　真的是……真的是，好羡慕啊！」
　看着这表情，史莱伊普抱着头感到浓浓的不甘心。
 
 
　这个难过的抱着头的人，好歹也是曾经的魔王军四天王。
 
 
「莉史莱伊仍旧是比较喜欢沙比亚啊」
　刚回家的胡里奥，看到大家的样子，笑着说道。
 
 
「对啊～，一副怎麽样都不想分开的样子～，让史莱伊普醋劲大发呢～」
 
 
「妳，说啥呢！　比蕾莉！　我，我才没有醋劲大发，只是……呜～！」
　看着史莱伊普再度抱头烦恼的样子，大家都笑了出来。
 
 
 
……当天晚上・寝室
 
 
「莉史莱伊，真的很可爱」
　莉斯嬉笑着面对，躺在旁边的胡里奥说着
。
「就是说啊。回家一看到她，我的疲劳感就被吹飞了」
　胡里奥对着莉斯回以笑脸的说着。
 
 
「……那麽，我也想要，老公的……」
　这样说着，莉斯整个人覆盖到胡里奥上面。
 
 
　胡里奥，温柔的抱住了她，然後将寝室唯一的光源-桌上台灯里的火焰用魔法熄灭掉。
 
 
……同时刻・隔壁寝室
 
 
「乌莉米娜丝！　今天是轮到我了吧！　请按顺序来！」
 
 
「这也是没办法的喵！　看到这麽可爱的莉史莱伊，实在是忍不住了喵！」
 
 
「虽然真的是很可爱，但是！　一码归一码！」
 
 
「就不能妥协吗喵，小老婆」
 
 
「妥协！　怎麽都不可能妥协的，大老婆」
 
 
「那个，我同时对两个人也没关系啊」
 
 
「「问题不在那里（喵）　请先闭嘴」喵」
 
 
「啊，好的」
　感受到两人气势汹汹的，只好老老实实坐在床头闭嘴的 －原魔王－ 戈扎鲁。
 
 
 
◇◇某座森林的深处
 
 
 
 
「在这样一座森林深处，居然有一栋房子」
 
 
「真的，明明没有人住，还盖的这麽漂亮」
 
 
「不管他，这里就暂时当我们的据点了，茨娅」
 
 
「好的，金髪勇者大人」
 
 
　待在森林深处找到的房子中，金髪勇者与茨娅两人，松了口气。
 
 
　但是，在那栋房子外面，变成蝙蝠的邪神使魔・莉莉安菊，脸色却是苍白了起来。
 
 
……不，不行啊！　你们两个！　这个房子是，邪界之人的一个据点啊！　不行啊！
 
 
－完 

2 新緑祭与意料之外的怀孕 
[14-2 新緑祭与意料之外的怀孕] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇库拉伊洛德城・女皇的寝室
 
 
　女皇正在睡觉。
　就像是此生再也不愿睁开眼睛一般，非常深沉的睡着。
 
 
　说的也是
　在魔王军停止对局部地区袭击後，女皇那近乎永无止尽的烦恼与头疼终於得到了解脱。
　虽然不知道那些袭击事件为何停了下来，但是这一件悬案仍然让女皇加强了对於在暗中活动的闇之商人的取缔与管理的力度。
 
 
　展现出来的效果是，在大都市商圈内的闇之商人再也没有类似的受害报告了。
　虽然，在边境地区仍然有零星的受害报告，但是件数已经是相当之少了。
 
 
　拜此所赐，桌上那不停叠高的文件山终於土崩瓦解了，女皇将今後的指示交给秘书官後，拖着疲惫不堪的身躯爬上了床铺。
 
 
　直到现在，女皇继续贪图的睡眠。
　头发散乱不堪，皮肤仍然是乾燥的样子，嘴边口水横流。
 
 
　现在这一刻是，女皇最幸福的时候了。
 
 
 
 
◆◇霍塔乌街道・胡里奥家
 
 
「新緑祭，是吗？」
　对乌莉米娜丝的话语，比蕾莉感到有些疑惑。
 
 
「怎麽说呢?这次刚好是在这条街举行喵。其中有一个活动，是为了过去一年以来出生的新生儿给予无病无灾的祈福而办的喵，怎麽样?有兴趣吗喵？」
 
 
　乌莉米娜丝，以雑货屋-雨果店长的身分参与了街道上组建的工会，
这工会因为与新绿祭举办有不少关联，因此工会成员都有在新绿祭实行委员里挂了名。
　其他的实行委员，似乎都没有人要参加新生儿祈念仪式，正在四处找人，因此跟几天前生产的比蕾莉询问是否有参加意愿。
 
 
「我呢～，满想参加的，可是这样可以吗？　史莱伊普」
比蕾莉抱着正在她怀里睡觉的莉史莱伊，将视线转向了史莱伊普并询问道。
 
 
「那个，乌莉米娜丝。莉史莱伊身上有我的浓厚的血脉，比起人类婴儿来说成长的还要快上许多，这样没问题吗？」
 
 
就像史莱伊普说的那样，莉史莱伊虽然出生不到一个月，身体正高速成长着，最近已经时不时能站立走路了。
 
 
「如果是这件事的话没问题喵。其他的参加人员有不少是亚人喵，不会太显眼的喵」
 
 
「既然如此，那就没问题了。乌莉米娜丝这件事就麻烦妳了」
　这样说着，史莱伊普用手轻轻抚摸着正在比蕾莉怀抱里安然睡觉的莉史莱伊的头发。
 
 
「那麽，比蕾莉，既然参加就一定要得到优胜，等莉史莱伊醒来之後就开始特训吧」
 
 
「说的也是呢，史莱伊普」
　这样说着，两人开始热烈的讨论起来
 
 
　只不过是
 
 
　静静看着两个人讨论的热火朝天的乌莉米娜丝
 
 
……那，那个，这活动，没有半点竞争要素喵……仅仅只是祈祷的仪式而已喵
 
 
　正想办法找个两人谈话的空档，传达这个讯息。
 
 
◆◇当天晚上・胡里奥家的客厅
 
 
「是喔，想要带莉史莱伊去参加那个祭典啊」
　从史莱伊普听到事情的始末的胡里奥，就像自己的事一样开心着。
 
 
「是啊～，机会难得，想为她祈祷无病息灾～」
　比蕾莉微笑着说道。
 
 
「祭典是在下周吧。天气有点寒冷，可能要准备点御寒的东西」
　莉斯开始回想仓库里有甚麽派得上用场的东西。
 
 
「如果是衣服的话～，我想库存是相当充分的～，到时候再看当天的天气决定穿什麽就好」
 
 
「这样啊，说的也是呢」
　对比蕾莉说的话，莉斯笑着回话。
 
 
　看着大家的表情，戈扎鲁说道，
「既然是祭典，参加了就要以冠军为目标，那麽，身为替她双亲命名的我来亲自手把手教导，一定能让莉史莱伊夺得冠军的」
　这样说着，哈哈哈的笑着。
 
 
「……所以说，根本就没有要决定名次的要素喵」
 
 
「什，什麽！？　怎，怎麽会这样！　完全搞不懂！」
　因为乌莉米娜丝的发言，戈扎鲁产生了激烈的动摇。
 
 
……史莱伊普也是，戈扎鲁也是，怎麽原魔王军的人，都会想到要争名次喵……这脑袋，都不知道在想甚麽……
　这麽想着，乌莉米娜丝将视线转向了旁边，
 
 
……咦，没有要决定名次！？　诶，所，所以是！？
那视线捕捉到了莉斯感到困扰慌张的表情
 
 
……妳，妳也是吗喵
 
 
　扶着额头感到了无奈。
　在跟大家谈话的胡里奥，突然感觉到裤管末端有被轻轻拉扯的感觉，於是将视线移到脚跟附近。
　於是看到一角兎身姿的沙比亚，一边向上看着胡里奥，一边继续拉扯着裤管。
「怎麽了吗，有什……」
 
 
　这时，胡里奥发现了，在沙比亚旁边，还有一只一模一样的一角兎。
　仔细一看，是一只野生的一角兎，是母的。
 
 
「……难不成是，女朋友？」
　胡里奥微笑的这样说着，将那只母的一角兎抱了起来
「妳是沙比亚的女朋友？　沙比亚平时承蒙关造了」
　这样说着，抚摸了一下它的头
　母的一角兎用脸磨蹭着胡里奥的手，发出了开心的叫声。
 
 
「哇啊，好可爱！」
 
 
「什麽什麽！　沙比亚的女朋友！？　居然金屋藏娇」
 
 
「齁～，真令人吃惊喵」
　坐在桌子周围的所有人，都集中到了胡里奥旁边，肆意的打量着这只母的一角兔。
 
 
　然而，胡里奥注意到了一件事。
　同时，戈扎鲁似乎也发现到了。
 
 
「……果然，是那个没错吧」
 
 
「……嗯，应该就是那个了」
 
 
　两人互相点头确认。
 
 
　这只母的一角兎，怀孕了。
　大家在听闻这消息後，都对沙比亚送上祝贺之词。
　在大家的祝贺之下，沙比亚以抬高头部再低下的方式给大家回礼着。
　这个场景治愈了所有人，不过
 
 
……什，什麽，输给沙比亚了？　我……不行，我还没输！　今晚要再加把劲！
 
 
……居，居然连沙比亚，都有孩子了……戈扎鲁，今晚要继续努力了
 
 
……不行喵，照这样下去……今晚的侍寝，就由我来代劳吧喵
 
 
　某三个人，附加了奇妙的气势。(翻译菌:晚上要地震了)
 
 
◇◇某个森林深处的某个房子的前方
 
 
「……这房子竟然有非邪界之人的气息？」
　在这个邪界之人集合场所之一的房子前方，有一个邪界的使魔正躲在树林的影子之中。
 
 
　从外表完全看不出来是邪界使魔的那个身影，提高警觉缓慢而谨慎的靠近那栋房子。
 
 
……视情况而定，可能要把对方处理掉才行
 
 
　邪界使魔左右手的指甲缓缓伸长成鋭利的刀状，身体则保持具有弹力与爆发力的姿势随时可以发动袭击，然後悄悄靠近着
 
 
　但
 
 
「呜阿！？」
　随着这声呼喊，它的身体突然的往下掉了。
　伴随猛烈撞击的声音响起，邪界使魔掉进了洞穴里面。
　掉下去的同时，左右手的指甲伸长而变成的爪子，从它自己的喉咙贯穿而过，邪界使魔就这麽死了。
 
 
 
 
「喔喔！　有什麽东西掉进洞穴陷阱里了！」
 
 
「哇阿，希望是肉很多可以吃的动物」
 
 
　从房子里传来金髪勇者与茨娅开心的声音，两人走出房子来到了洞穴陷阱的边缘，往洞里看了一下。
 
 
「……」
 
 
「……」
 
 
「……」
 
 
「……」
 
 
「姑且，埋起来吧，茨娅」
 
 
「好的，金髪勇者大人」(翻译菌:喂!)
 
 
－完 

3 不速之客 
[14-3 不速之客] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇某条街的某栋建筑物的一间房
 
 
「……搞甚麽东西……最近营业额怎麽这麽难看」
 
 
「非，非常抱歉闇王大人，最近城里的卫兵巡逻变严了」
 
 
「怎麽回事？」
 
 
「是这样的，稍早之前魔族在我们各据点发生暴动，卫兵的目光都集中在我们这里……」
 
 
「确实，最近魔族暴动的话题很多地方都正在谈论着」
 
 
「是的，因此，城里的卫兵全力积极地在妨碍我们」
 
 
　闇王听完亲信的报告後陷入了沉思。
「……看来，要联络一下那个人了。
 
　利用那个人引起的骚动，事情应该会变得比较顺利」
 
 
「是那个人……吗？」
 
 
　点了点头回应了亲信的疑问，闇王露出了奸诈的笑脸小声地笑着。
 
 
 
 
◆◇新緑祭前一天 霍塔乌的街道上
 
 
　这一天，史莱伊普与比蕾莉两人，在霍塔乌的街道上走着。
 
 
因为要参加隔天的新绿祭之中，为过去一年之内出生的孩子祈祷无病息灾所举办的「笑园的仪式」，而作着准备。
申报这件事本身，已经由乌莉米娜丝完成了，不过参加仪式时所要穿的衣服，比蕾莉想要跟莉史莱伊一起选。
 
 
「街上还真热闹～」
　比蕾莉抱着莉史莱伊，看着周围开心的笑着。
 
 
　比蕾莉，从发现怀孕了那天开始，就只在庭院里散步，真的是好一段时间没出来外面了。
 
 
　不论怎麽说，身为魔族的史莱伊普的孩子，成长的速度真的是异常的快，不到两个月就分娩了，导致给比蕾莉的身体造成相当程度的负担。
　多亏胡里奥的恢复魔法，减轻了不少的负担，包括史莱伊普在内的大家，都非常担心的让她好好休息。
 
 
「那麽，走在人群里也累了。差不多换我抱着吧」
　这样说着，走在比蕾莉侧边的史莱伊普，满脸笑容的，往莉史莱伊伸出了双手。
 
 
　但
 
 
　莉史莱伊，把脸转向与史莱伊普相反的方向，用力的抱紧了比蕾莉。
　看到那个样子，史莱伊普脸上浮现了彷如世界末日一般的绝望表情
 
 
「为，为什麽！　是我就不行吗，有这麽讨厌我吗，莉史莱伊」
　毫不顾忌街道上的目光，大声的叫了出来。
 
 
　看着史莱伊普的失态，刚好这一天魔法学校休息，而跑来照看这两人的魔法士贝拉诺，小声地自言自语
 
 
……谁叫你，之前玩飞高高的时候，把莉史莱伊抛到撞上天花板，被讨厌也是正常
(翻译君:活该!)
 
 
◆◇十几分钟後街道上的教会
 
 
　街道中心的教会正在进行，笑园仪式时所要穿的衣服选定，还有仪式相关的细节等等的宣导。
 
 
　然而，身为魔族的史莱伊普
「我进去教会的话实在有点...」(翻译君:教会通常都会宣扬神啊天使之类的，而魔族都会被说成是恶魔，怪物之类)
　没办法，只能待在乌莉米娜丝经营的雑货屋雨果里面等着。
 
 
　贝拉诺与比蕾莉一起进去了教会里面。
　教会里，有大量带着孩子的母亲而显得拥挤不堪。
 
 
　乌莉米娜丝曾说过，亚人的亲子不少，其中甚至有大到跟成年男性一样大小的孩子，但是那个孩子的的母亲比孩子还要更大上整整一圈，因此看起来倒是合情合理。
 
 
「怎麽说呢，看到这麽多的小宝宝～，心情都开心了起来～」
　这样说着，比蕾莉向贝拉诺微笑的说着。
 
 
　贝拉诺则是对她回以微笑。
　而温暖的画面则是停在了这里，
 
 
 
　教会天花板附近随着玻璃破碎的声音响起，破片碎片散落而下。
 
 
　悲鸣声响彻了教会之中
　所有人头上即将掉落下玻璃的破片，
 
 
……！？
 
 
　随着贝拉诺快速咏唱，魔法阵马上就被展开了。(翻译君:贝拉诺-攻击魔法天赋勘比战5渣，防御魔法天赋却是教师级的)
　在所有人上方，召唤了巨大的盾牌，保护着母亲们不受到破片的伤害。
 
 
「我是这麽想的，看来应该是有魔法士或魔道士混在里面了，我是这麽想的」
　看着这个状况，破窗而入的，魔王军四天王（暂定）之一，吸血冷女炙热的爱浮在空中思考着。
 
 
……魔族
 
 
　看着炙热的爱的身影，贝拉诺的表情凝固了。
　贝拉诺一边瞪着炙热的爱，一边站到了比蕾莉面前，企图将比蕾莉与莉史莱伊藏在自己的背後　－然而，贝拉诺身影实在是太瘦小了，没法完全挡住身影－　
 
 
「我是这麽想的，只要把这个变数排除就行了，我是这麽想的」
　炙热的爱这样说着，右手弹了一响指。
 
 
　在听到信号後，从炙热的爱後面，涌入了大量她的使魔-吸血女，宛如雪崩一般倒入了教堂里。
「我是这麽想的，从那个人联络告知的讯息，这里有不少发展潜力很高的亚人以及出生就拥有不少魔力的孩子，我是这麽想的。
　我是这麽想的，如果将这些孩子带回去，好好锻练一番，未来就可以为魔王军增添不少优秀士兵，我是这麽想的」
　炙热的爱轻轻地笑着说道。
 
 
……这种情形，糟糕
 
 
　贝拉诺，从挂在腰间的魔法袋子里，取出了大量的戒指。
 
 
……看来，只能这样了
 
 
　一口气将这些戒指都戴在左右手指上，
 
 
……啊，这边不行……会被夫人杀了的
 
 
　避开了左手无名指，将戒指往其他手指戴上。(翻译菌:这戒指是胡里奥亲手制作的,而这戒指如果戴到未婚女性左手无名指上...你懂的)
 
 
　最後，在左右手上戴上了总计20枚戒指後，贝拉诺重新展开了巨大的魔法阵。
 
 
「嗯？　魔力量居然提高到跟我相差无几的地步了，我是这麽想的」
　看着贝拉诺的身影，炙热的爱不愉快的咂了咂嘴。
 
 
　魔力増幅戒指
 
 
　为了天生体内魔力量就极端少的贝拉诺而特别设计，由胡里奥制作的戒指。
　透过大量的佩戴这些戒指，如今的贝拉诺，有着相当大量的魔力在身体内流动着。
　从而形成贝拉诺与魔王军炙热的爱之间的对峙，
 
 
 
　然而，下个瞬间，贝拉诺动了。
 
 
「……呕，好难受」
 
 
　随着体内以猛烈势头涌上来的庞大魔力，贝拉诺刚开始还能控制得住，但很快就维持不住了，与她给人强大的印象相反的，宛如电影定格一般，身体缓缓的往前趴倒在地板上了。
 
 
……这，发生什麽事了？我是这麽想的
　因为发生了太过意外的状况，炙热的爱与魔王军，当场凝固住了。
 
 
◇◇某个森林深处的某个房子
 
 
「今天流好多汗喔」
　在房子里的浴室，茨娅一边冲洗身上流的汗水，一边舒服的哼着歌。
 
 
　在浴室洗澡，当然是裸着身子的。
 
 
……那个女的到底是谁，在我们邪界之人的据点，居然还能悠悠哉哉地在浴室洗澡？
 
 
　从浴室微微开着的窗户开口，窥视着茨娅身体的邪界使魔，惊疑不定的咂了咂嘴。
 
 
……估且，把她给处理掉……不过，这女的也算的上不错……那麽，杀掉之前先尝尝味道也好
 
 
　但
 
 
　邪界的使魔，往地面倒了下去。
 
 
「……这个大笨蛋」
　持着手上的长枪往邪界之人的後脑勺殴打下去的金髪勇者，踩在断了气的那个人身上。
「竟然想偷窥她洗澡，真是岂有此理。
　没错，真是，岂有此理
　真是，岂有此理
　岂有此理
　此理
　……………」
　金髪勇者，从浴室微微开着的窗户开口窥视着，眼睛再也没挪开过。
 
 
－完 

4 这些人聚集的结果 
[14-4 这些人聚集的结果] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇某条街道的某栋建筑物的一个房间
 
「闇王大人，刚才见面的那个女的身份，到底……」
 
 
「啊啊，那个啊，是魔王军的人。最近才被提拔成为四天王」
 
 
「那，跟这样的人，有甚麽话好说的？」
 
 
「其实，也没什麽。只不过是将今天在某条街上把具有特殊能力的孩子聚集在一起的活动，这个消息告诉她而已」
 
 
「难道是霍塔乌那条街道上，举办的新緑祭之中的笑园仪式？　只不过，那里也只是集中了出生不到一年的孩子……」
 
 
「其实，说是「特殊能力」。比起其他普通的孩子来说哭得更大声，这不也算是特殊能力？没听懂我的意思这可不是我的问题。
　听说最近魔王军面临人材不足的问题。为了将来能有大量的干部候补，那家伙多多少少也会有些着急甚至不择手段」
 
　闇王低声笑着说道。
 
「等霍塔乌那边产生骚动的时候。记得把握好机会，知道了吗？」
 
 
「是，我明白了」
 
◆◇新緑祭前一天 霍塔乌街道的教会
 
　盯着突然倒下的贝拉诺，足足3分钟过去了。
　吸血冷女・炙热的爱缓缓靠近倒下了的贝拉诺，用木条轻轻戳两下贝拉诺的头，看她完全没有反应的样子。
 
……嗯，我是这麽想的，她可能是在「装死」吧，我是这麽想的。
 
　还在怀疑的炙热的爱，继续拿木条轻轻戳了戳贝拉诺的头部，肩膀跟背部。
　但是，不管怎麽戳，贝拉诺一点反应也没有。
　这是理所当然。因为贝拉诺是彻底昏倒了。
 
　之後，炙热的爱继续观察着贝拉诺将近10分钟後
「我是这麽想的，这女的，彻底昏倒了，我是这麽想的」
　终於得出了这个结论。
 
　炙热的爱将脸抬高，把视线转向了在教会集合的孩子们与那些母亲们。
「那麽，使魔们！　把所有孩子通通都带走，我是这麽想的！
　等回到魔王城以後，将他们培养成干部候补，魔王尤伽德大人知道了一定会非常高兴的，我是这麽想的！」
　大声发出宣言的同时，大力的挥动了右手。
 
　但，
 
「我，我是这麽，想……的……」
　炙热的爱，看到眼前的画面时，当场愣住了。
 
　在她面前的是
 
 
　教会里已经没有了孩子与母亲们的身影了。
　取而代之的是，使魔全部都被打倒，在炙热的爱面前堆成了一座山。
 
「还记得我之前说的话吗？　魔王军的家伙。最好不要有破壊・杀戮・强夺的行为，否则，只要被我知道，我一定会尽全力阻止的」
　从堆积如山的使魔堆旁边，戈扎鲁一边这样说着一边两手握拳发出喀啦喀啦的声音，缓缓的走了过来。(翻译君:两手握拳的动作是指,两手前臂举至胸口高,手肘互相弯曲向另一手,两手掌交互以一手握拳让另一只手包覆住的姿势,发出矫正骨头的声音)
 
「以小孩子为目标……是最可恶的」
　从戈扎鲁後面跟着走过来的胡里奥，跟平常平易近人的脸孔不同，完全是愤怒了的表情浮现出来，冷冷地盯着炙热的爱。
 
……七，七，七，前魔王哥乌鲁大人，与他的朋友胡里奥阁下……我是这麽想的……
 
　身为前任魔王的戈扎鲁实力自不必说，胡里奥也是一位将四天王候补 魔炮獣・太鼓大衣亲手埋葬的强者，就因为非常清楚他们两个的实力，炙热的爱恐惧的全身发抖，同时慌慌张张地後退。
 
……不，不，不，不行，这样下去的话，必死无疑，我是这麽想的(翻译君:四天王又要变成三军神了?)
　炙热的爱果断下了决定，瞬间转换方向，往原本的正後方冲刺。
　就这样加速，打算一口气逃离教会。
 
　但是
 
 
　在她的前进方向，昏倒的贝拉诺还躺在那边。
 
「什～～～～～！？我是这麽想的～～～～」
　因为速度太快，在被倒地上的贝拉诺绊到时，炙热的爱以非常壮烈的势头往教会的墙壁撞了上去，然後反弹倒在了地上。(翻译君:贝拉诺的神助攻)
 
「喂喂喂，这麽急着撞墙是想找死吗？」
　在躺倒了，短时间无法动弹的炙热的爱旁边，有个人跟她搭话了。
 
……，啊，我是这麽想的，是谁啊这个时候，我是这麽想的
 
　拼命聚焦着模糊的双眼往声音的方向看过去的炙热的爱，
　当她看到史莱伊普的脸时，完全说不出话来了。
 
「我说妳啊。是打算把我最重要的莉史莱伊带走，是吧」
　这样说着，史莱伊普的身体，慢慢的魔物化，开始将魔力释放出来。
「即使想要用撞墙来赎罪。我也绝对不会放过妳的」
　这样说着，化身成死马的史莱伊普站在炙热的爱前面死死的盯着她。
 
　左边，变成魔王型态的戈扎鲁
 
　右边，愤怒表情的胡里奥
 
　被三方堵住的炙热的爱，脸色整个变青，发出了不成声音的悲鸣。(翻译君:安息吧)
 
◇◇十几分钟後
 
「喔喔，比蕾莉跟莉史莱伊，都平安无事吧」
　从教会出来变回人型姿态的史莱伊普，满脸笑容地朝两人走了过来。
 
 
「史莱伊普才是，平安无事吧～」
　看着那个姿态，比蕾莉笑着靠了过去。
 
「嘛啊，没人受伤的结束，比甚麽都好啊」
　看着那一家三口的身姿，胡里奥脸上浮现了笑容。
 
 
「说的也是啊」
　戈扎鲁双手交叉环抱在胸前，对於胡里奥的话同意的点了点头。
 
 
「只不过，怎麽样？　这次的事件要再去现任魔王那边警告一下吗？」
 
 
「……要做的事跟山一样多，况且那个炙热的爱，都已经变成那样了」
 
 
「……作过头了？」
 
 
「嘛啊，那是自作自受，别在意」
　这样说着，胡里奥与戈扎鲁一起笑了起来。
 
◇◇那个时候，教会里面
 
就在怒上心头的胡里奥，戈扎鲁，史莱伊普即将把炙热的爱彻底打烂成尸体之前，司掌光与闇之根源的魔人，在胡里奥大人手下进行仆人修练的研究者，荷雅
「这个人，请给她陪我共同研究练习的机会」
深深地把头低了下来，两手举高过头合掌拜托着(翻译君:后宫开很大)
 
◇◇某座山中
 
「……完完全全，都是因为挖洞的关系，才出了这麽多汗」
　在房子里的浴室冲着澡的金髪勇者，嘟嘟哝哝的念着。
　在浴室洗澡，当然是裸着身子的。
 
……那个男的到底是谁，在我们邪界之人的据点，居然还能悠悠哉哉地在浴室洗澡？
 
　从浴室微微开着的窗户开口，窥视着金髪勇者身体的邪界女使魔，惊疑不定的咂了咂嘴。
 
……估且，把他给处理掉……不过，这男的也算的上不错……那麽，杀掉之前先吸点精气也好
 
　但
 
　邪界的女使魔，往地面倒了下去。
 
「……这个粗心的笨蛋」
　邪界之人的颈动脉，被邪神使魔・莉莉安菊从两手伸出来的爪子给割断了，踩在断了气的那个人身上。
「偷窥那一位大人洗澡，太没礼貌
 
　真是，太没礼貌
 
　太没礼貌
 
　没礼貌
 
　礼貌
 
　……………」
 
　莉莉安菊，从浴室微微开着的窗户开口窥视着，眼睛再也没挪开过。
　虽然从鼻子里，不停地流着鼻血，莉莉安菊也丝毫没有注意到。
－完 

5 暗与明 
[14-5 暗与明] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇库拉伊洛德城・执务室
 
　听着报告的女皇实在是无话可说，双手抱头坚决地闭上眼睛。
 
 
霍塔乌街上举办的新緑祭活动被魔王军乱入一事，在事件发生的第一时间彷佛与之呼应一般，霍塔乌周边地区同时一起发生了强盗事件。
 
「整起事件核心的魔王军这部分，因为刚好胡里奥家族有太太跟孩子在现场，所以胡里奥大人顺手处理掉了魔王军，除了建筑物以外都没受到什麽损害，倒是周边地区受到强盗事件的损害报告了不少，所以让下面的卫兵继续调查了」
 
 
　听着来自秘书官的报告，女皇叹了一大口气，继续胡乱抓着毛发。
 
 
直到前阵子，终於平息下来的魔王军侵略即将再度开始，女皇的思考陷入了极端的混乱之中。
　不过，在经过短暂的一段时间後，再度叹了一大口气，往两边脸颊拍了三次後，
「首先向胡里奥大人派出礼官致意。
　然後要求卫兵们，加强霍塔乌周边的警备强度，务必要抓住强盗团的线索！」
 
 
　女皇接二连三的下达着指令，接到指令的秘书官们，为了四处传达指令开始奔跑了起来。
 
 
 
 
……我可是，这个国家的女皇，不振作一点不行……
　握着拳头，内心像是要发下誓言一般。
 
 
 
　而在女皇身後的架子上，被她放了一些照片在上面。
　那些被布盖住的照片，都是邻近诸国第二第三继承顺位的王子们，为了相亲而准备的照片。
 
 
 
　女皇……虽然看起来还年轻，实际上已经慢慢地接近适婚年龄的上限了。
 
 
◇◇魔王城 王座的房间
 
 
　吸血冷女・炙热的爱自作主张决定袭击然後被反杀，魔王尤伽德听到报告时，把脸面向天花板右手盖住半边脸，作无奈状。
 
 
「袭击成功就算了，失手了没逃成功还被反杀，是在闹哪样啊」
　可恨的跺着脚，尤伽德摇了摇头。(翻译菌:恨他部下不争气)
 
 
「确实，炙热的爱的自作主张，造成她自我毁灭是很可惜，不过，请魔王大人放心」
　在尤伽德旁边等候着时机的，亲信芙芳，用食指推了推眼镜(装饰用)，露出了自信的微笑。
 
 
「正在进行复活，修复，升级的魔炮獣・太鼓大衣，终於苏醒过来了！　不用怀疑，补足炙热的爱的战力空缺，还犹有过之！」
　摆出双手举高分开姿势的芙芳，拆掉放置在右边遮盖用的布幕。
 
 
 
 
　而出现的是，
 
 
 
 
「太鼓戈恩！」
　炮台比起以前背的还要大上不少的，魔法獣・太鼓大衣的身姿。(翻译菌:为啥叫魔法獣?-.-)
 
 
「喔喔！　看起来比以前还要强」
　看着这个身姿，绷紧着的脸放松了不少的魔王尤伽德，感兴趣般的探出了上半身。
 
 
「不是"看起来"，而是真的变得更强了。
　比起前背的炮台还要大上5倍，释放的魔弾威力也是以前的５倍！　因为是从太鼓大衣改造成的，因此叫，魔法超獣・太鼓戈恩」(翻译君:乾脆叫太鼓大衣改)
 
 
　随着芙芳的介绍，太鼓戈恩，将双臂回转後固定在了朝外的方向
「太鼓戈恩！」
 
 
　就像问候一般，背上的炮台开炮了。
 
　这一发的威力强大到，将魔王尤伽德正前方的墙壁轰出一个洞，这洞都可以直接眺望到魔王城外面了。
　不过，魔王旁边的四天王之一，蛇姫月璐米妮特注意到了太鼓戈恩不对劲的地方。
 
　在发射完一发代替问候的魔弹之後，太鼓戈恩的动作就完全停了下来，维持着炮弾发射的姿势就像是凝固了一般。
 
「……怎麽，不动了？」
 
 
「哈？　这不是理所当然的吗」
　面对月璐米妮特的询问，芙芳抬高鼻子以向下俯视的视角，笑着回应
「太鼓戈恩，是将体内的魔力完全消耗光，才能发射出５倍於以前的威力的魔弹喔？　发射之後，填充魔力的时间当然是必须的」
　芙芳得意的这样说着，还骄傲的挺了一下胸口。
 
 
 
「重点是那个时间，总共需要多久？」
　看着芙芳，尤伽德与月璐米妮特同时感受到了，不好的预感。
 
 
　芙芳笑着回答尤伽德
「仅仅只需要10个小时。这期间，一步都不能动」(翻译君:惠惠妳家宠物跑错棚了)
　以更加得意的脸，这样说着。
 
　下一个瞬间，被尤伽德揍脸的芙芳从太鼓戈恩打穿的洞，飞出了城外。
 
 
◆◇霍塔乌街道・新緑祭
 
「总感觉～，好羞耻阿～」
　抱着莉史莱伊，在大量观众的见证之下，完成了接受祭司祝福的比蕾莉小小的吐着舌头，慢慢的小跑回胡里奥与史莱伊普他们待着的角落。
 
 
「不不不！　怎麽会羞耻呢！　妳们两人是最棒最可爱的呢！」(翻译君:上次飲X play,這次羞耻play)
　这样说着，正张开胳膊迎接两人的史莱伊普，打算拥抱比蕾莉两人时。
 
 
「姆～！」
　在比蕾莉怀中要跟着被史莱伊普抱住的莉史莱伊，用两只小手推挤着史莱伊普的脸，露骨表现出讨厌的表情。
「莉史莱伊，不是连这都不行吧」
　被阻碍的史莱伊普，露出了世界末日般的表情，泪流满面。
 
 
　而展现这种丑态的是，原魔王军四天王之一。
 
 
 
 
　在旁边看着这一切的魔法士・贝拉诺则是
……谁叫你们两个昨天，一个劲的接吻，唾液滴的莉史莱伊全身都是，讨厌你们这样也是正常
　如此的，自言自语着。
 
「贝拉诺，已经没问题了吗？」
　胡里奥，担心的询问着贝拉诺。
 
　昨天，炙热的爱袭来时，将最初的一波攻势挡下并守护了村民的就是她。
　虽然，－ 随後就自爆般的倒下了 －　但就结果上来说争取到了胡里奥与戈扎鲁他们足以应变的时间。
 
「虽然昨天表现得很好，但是，以後别再像这次一样乱来了」
　贝拉诺微微点头回应胡里奥。
 
　一口气装备过多的魔力增幅戒指，无法忍受住魔力混乱的她，结果是直到今天早上为止都处於意识不清的状况。
 
　只是，因为难得能得到胡里奥的肯定，贝拉诺偷偷开心的笑着，脸上还染起了红晕。
 
……那个，魔力将意识弹飞的那一瞬间……还满舒服的，其实……
 
　一点点的，往错误的方向前进了。
 
 
　舞台上，给孩子洗礼的仪式仍然在继续。
　莉斯，乌莉米娜丝，芭丽萝莎等三人，以笑脸眺望着舞台。
 
……明年，一定要站在那上面……
 
……今晚的侍寝，就麻烦让出来给我吧，小老婆喵
 
……大老婆一定会这样想的。但是，今晚绝对不会让的
 
　这样，内心都点燃了某种业火，
 
 
 
 
「这样的风景，真让人开心」
 
 
「就是说阿喵」
 
 
「确实，让人打从心底笑了出来」
 
　三人互相看着对方的笑脸说道。
 
　就这样，霍塔乌街上的新緑祭，在排除了昨天的骚动後，以比往年还要热闹的势头举办着。
 
 
◇◇某座森林深处的某栋房子
 
……真的是，太大意了……
 
 
　邪神使魔・莉莉安菊，中了金髪勇者的陷阱，两脚脚踝被捆着，成倒吊的姿态。
 
　而在莉莉安菊眼前的是，过来确认被触发的陷阱的，金髪勇者与茨娅。
 
……既然，邪神使魔的姿态被看到了……把我杀了吧！
 
　莉莉安菊，思考着这些事一边牙关咬紧嘴唇紧闭，就连双眼都闭上像是认命了一般。
 
　但是，金髪勇者默默地拆掉陷阱，将莉莉安菊给放了。
 
「金髪勇者大人？　这样好吗？」
 
 
「……嘛，这样就好」
 
　对感到不安的茨娅，回应了这麽一句後的金髪勇者，掉头往房子的走了回去。
 
 
「阿阿！　等一下阿，金髪勇者大人」
　茨娅在他身後慌慌张张地追上。
 
 
「金髪勇者大人？　那个女的，为什麽要放过她？」
 
 
「这……我也说不上来，总感觉，让她活着对於我来说会比较好」
 
 
「就因为这样？」
 
 
「就这样，少罗嗦！」
 
 
「是的，对不起～」
 
 
目送着两人离去的莉莉安菊，
 
 
……这，难道是，对於我私下帮助他的回礼……
……嗯，不会错的。
……就连对於身为邪界之人的我都保持着礼节……金髪勇者，真是个很棒的男人。
 
　这样想着，脸颊染上了红晕。
 
－完 

 
15章
1 强势商人与弱势的狼 
[15-1 强势商人与弱势的狼] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◆◇浪花街
 
　着名的商业都市-浪花街，位於库拉伊洛德城不远的位置。
 
号称是全大陆最高交易额的这条街上有着大量的商会与商店，也因为庞大的交易市场所以商品种类也是应有尽有。
　而在那些商会与商店旁边也有着大量的小贩聚集贸易着，整条街24小时都处於人声鼎沸的状态。
 
　此时，在浪花街的交易市场的一个角落，跟着载货马车的胡里奥正缓缓的走在路上。
　正在雑货屋雨果帮忙进货的胡里奥，定期都会来这条街，为雨果的商品补货。
 
　但，
 
　在看到胡里奥的身影时，周围的商人们，突然人声嘈杂起来。
 
……喂，喂，他来了，那个"雨果的胡里奥"
 
……传说中，单枪匹马赢了天籁商会的老板
 
……不只如此，就连疾富商会的能手，钱姑娘都哭着跑掉了
 
……话说，他今天的目标会是那里呢?
 
　周围的商人们，一边小声的聊着天，一边缓缓的跟在胡里奥后方。
 
「胡里奥大人，就是这里了」
　在马夫座位上的是，雑货屋雨果的负责进货的女性　－　旧魔王军谍报部员　－　，正用手指指着在载货马车稍微前面一点的店家。
 
 
　在挂着『布料商・丝绸羊毛』招牌的店门口，站着有些年纪的妖艳女人，一边抽着菸管，眼睛一边四下飘移着。
 
　胡里奥靠近了那一家被进货负责人指着的店。
 
 
　同时，那个妖艳看板娘与胡里奥四目相对，
「你就是，最近很有名的胡里奥？」
　这样说着，露出了标准的营业用微笑。
 
 
「是不是"最近很有名"是不太清楚啦，不过，我确实叫胡里奥」
　这样说着，胡里奥也露出了标准的营业用微笑，向妖艳女伸出了右手(翻译君:握手用)。
「今天我们打算在贵店采购需要的布料」
 
 
「那真是请多关照……了呢，胡里奥先生」
　大大的行了一礼的妖艶女，维持着弯腰的姿势，一边说着一边眼睛向上看着胡里奥
 
 
 
 
「这家"丝绸羊毛"的女主人菲达贝蒂，想杀她的价...可没那麽容易」(翻译菌:这是路人的话)
 
 
 
 
　妖艶女挺直了身子再次微笑着，握住了胡里奥伸出来的右手。(翻译君:握手的画面)
 
　十几分钟后
 
「承蒙关照了。以后还请多多指教」
　这样说着，胡里奥向菲达贝蒂微微欠身行礼。
 
　在他视线的前方，菲达贝蒂，已经变成了燃烧殆尽般的灰白色。
 
　在商谈的开局时，
「啥~，这价格就想买下来？　再开这种玩笑，你们现在就可以滚回去了」
　菲达贝蒂以非常强势的作风一面倒的压制・压制・压制，而胡里奥这边看起来完全喘不过气来了。
 
　但是，到了中盘的时候
 
 
「诶……，连两年前的库存一起买，所以要打个折？　……的确，把那些顺便清掉的话……不行不行不行，无论怎样，价格不能再往下了」
　局势开始慢慢的流动起来，
 
　终盘时
「好啦我知道了！　这个价格就好！　再这样下去，就等於全都送给你了」
　变成全都是胡里奥的回合了。
 
　在原本的世界身为商人的胡里奥，在采购杀价方面非常擅长，面对那前所未有的交涉方法，这个世界的大量商人陆续被击沉了。
 
「要回去霍塔乌了吗」
　将货物堆好的负责进货人的女性如此说道，胡里奥则是摆了摆手
 
 
「不。能稍微等一下吗？」
　这样说着，往附近的店家走了过去。
　那家店，排列了很多女性用的发夹，胡里奥取了其中一个，开始烦恼着。
 
……莉斯的伴手礼，选哪个比较好……
 
 
◆◇霍塔乌街道・胡里奥家
 
　「……这样，都弄完了」
　莉斯将洗乾净的衣物晾好后，大大的呼了口气。
 
　现在，
　原勇者候补，从异世界被召唤过来的胡里奥与，
　其妻子，原魔王军的牙狼族 莉斯
 
　原魔王的戈扎鲁
　他的大老婆，原魔王军的地狱猫・乌莉米娜丝
　他的小老婆，原城堡骑士的芭丽萝莎
 
　原城堡剣士，现在更像是农妇的普罗萨姆
　原城堡魔法士，现在在街上的魔法学校担任教师的贝拉诺
　芭丽萝莎的义弟，现在贵族修行中的杰伦
 
　原魔王军四天王之一，死马・史莱伊普
　其妻子，原城堡的弓士・比蕾莉
　两人的女儿，莉史莱伊
 
　一手承揽了这个人数的洗衣量，所需要的劳力不是小数目，但是对身为魔族的莉斯并没多大难度。
　以前，因为控制不住力道，常常把要洗的衣物弄得破破烂烂的她，现在已经是驾轻就熟了。
 
　然而，
　司掌光与暗之根源的魔人，在胡里奥大人手下进行仆人修练的研究者，荷雅与，
　胡里奥家宠物，一角兎的**亚与，希比亚　－　开心妊娠中　－　
　因为没有脏衣服，所以从洗衣清单排除。(翻译君:荷雅是从封印中解放出来,似乎没有肉体,衣服可能是用魔力变出来的,而**亚本来就没在穿衣服)
 
　把所有人衣物都洗好的莉斯，看着自己的手，嘴唇紧闭着。
 
……我……到底是怎麽了……
 
　这样想着的莉斯，一个人继续的烦恼着。
 
　胡里奥在雑货屋雨果帮忙进货的同时，莉斯
　会在把衣物洗完后，出门狩猎作为日常的功课。
 
　但是，
 
　最近她的狩猎成果很不理想。
 对於一般人难以应付的狂暴熊，正常她可以一击打晕，将完整的毛皮等物品拿去卖以贴补家用，但最近已经不知道第几次，一击没打晕就算了还被反撃，甚至令目标逃跑无法追上。
 
　以前的她，从没想过会发生这种事，莉斯对此感到相当的困扰。
 
　莉斯有考虑过找胡里奥谈一谈，但又不想他操多馀不必要的心，因此继续一个人烦恼着。
 
……像这样没出息的狼，继续待在老公旁边，真的好吗……
 
　莉斯凝视着自己的手想着。
 
 
◇◇某条街的某栋建筑物
 
「要我袭击那个家？」
 
 
「嗯嗯。最近妨碍我计画的一家子住在那，想让他们好好吃个亏」
 
 
「……嘛，理由不重要，重要的是说好的魔石，准备好了吗？」
 
 
「这部分没问题。很完美的处理了。
　一定会准备好你们邪界之人必要数量的魔石的」
 
 
「既然如此，这事就交给我吧」
 
　这样说着，那个邪界之人，消失在了寂静的黑暗之中。
　目送着那个身影，暗王，脸上浮现了奸计得逞般的笑容。
 
◇◇某条街的某个里街道的某个角落　
 
「……金髪勇者大人……这个，是甚麽意思？」
 
 
「……这，我也搞不懂」
　看着眼前的建筑物，金髪勇者与茨娅两人，哑口无言。
 
　在看起来是地下交易的店入口处，竖立了大块的看板
 
『魔石高价收购中』
 
　的招牌，还有
 
 
『欢迎金色头发・勇敢男人之黄金头发・勇敢男人的金色头毛之类光临』
 
 
　这样的招牌也摆在一起。
　面对这超乎预料的画面，金髪勇者与茨娅两人，完全愣住般的呆立在现场。
 
－完　　 

2 呼……呼…… 
[15-2 呼……呼……] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
(删贴原因:您好，您的贴子内容涉及敏感话题或人物，建议尽量规避下哦~)
翻译菌:我不知道什怎麽回事,我怀疑是因为胡里奥宠物的名字,在此修改为 索比亚
 
◇◇
 
 
「那麽，要出发了」
 
 
「明日晚上就会回来的」
　戈扎鲁与芭丽萝莎，在胡里奥家入口并排站着，挨个向为他们送行的人打声招呼。
 
 
　这两人要去由乌莉米娜丝安排的奇诺—萨基温泉两天一夜旅行。
 
 
　关于这次温泉旅行，
　芭丽萝莎，在她的父亲再婚旅行的时候，羡慕得泪流满面，乌莉米娜丝看不下去而安排的。
 
 
「机会难得，请好好享受一下」
　以胡里奥为首，家族全员都来送行了
 
 
「嘛，劳你们费心了」
　戈扎鲁一边挥手，一边哈哈哈的笑着。
 
 
　在他旁边的，芭丽萝莎走向乌莉米娜丝，把嘴巴靠在后者的耳朵旁
 
 
……明白了吗喵？　回来后换我侍寝一个礼拜喵
……拿你没办法。我知道了。
……那麽，祝你成功喵，祈祷你可以顺利怀孕喵
……真的是谢谢了，乌莉米娜丝也要继续努力喔
 
 
　这样说着，戈扎鲁大老婆与小老婆宛如达成某种协议一般，用力的握了握手。(翻译君:上一话胡里奥握手是手打直伸出手与腰齐高与对方握手，这里是像击掌为誓一般手弯曲举到与头同高与对方握手)
 
 
　出了家门，戈扎鲁就使用转移魔法将两人传送走了，而杰伦则歪着头不解。
「义姊，他们都没有带行李，这样没问题吗？
 
 
　普罗萨姆回应道
「那两人，到了温泉旅馆之后，大概一步都不会从房间走出来吧」
　苦笑的说着。
 
 
　杰伦因为不懂那句话的意思，再次询问。
「为什麽？　难得的温泉旅行，不是会在奇诺—萨基四处找温泉泡汤吗？」
(翻译菌:日本温泉有各种款式与功效所以会四处找不同温泉去泡，比如:养生温泉,美容温泉,治腰酸背痛温泉,足浴.....等等)
 
 
「……对那两个人来说，温泉什麽的怎麽样都好。两个人独处办事才是重点」
 
 
……夫妻两人，办的事……
 
 
　正在思考的杰伦，因为突然的意识到这句话的意思，整张脸红了起来。
 
 
……啊啊，所以就是……做，做，做，做孩子的那个……
 
 
　随着脑袋里的妄想，杰伦的脸变得更红了。
　趁别人不注意时，偷偷看向对她很有好感的普罗萨姆那边。
 
 
　真是早熟的小子。
 
 
◇◇胡里奥家附近的森林中
 
 
　现在，邪界与这个世界是属于大致上被隔绝的状态。
 
 
　到目前为止，跨界用的门都是需要使用邪界的魔石才能运转，
　前阵子，邪界与这个世界用来跨界的寺院外型的装置被人破坏，就连设置在里面的邪界魔石都被盗走了。
 
 
　至今，仍未找到凶手。
 
 
◇◇某条街的某个角落
 
 
「怎，怎麽了吗？　金髪勇者大人。连续打了两次喷嚏呢」
 
 
「不知道啊……可能有谁在谈论我吧」
 
 
◇◇回到刚刚的话题
 
 
　在门被破坏之后，还留在这个世界的邪界之人们，为了把门修好，拼命的在寻找着魔石，但都没什麽显着的成果。
 
 
◇◇某条街的某个角落
 
 
「金髪勇者大人。这些魔石，从来都没有拿出来呢」
 
 
「嘛，只有卖出的时候才会从魔法袋子里拿出来，否则魔石的气息会四处发散」
 
 
◇◇回到刚刚的话题
 
 
　这次，自称能够搜集到魔石的人类的暗之商人出现在他们面前，邪界之人们半信半疑的暂时跟对方合作了，因此要先完成对方提出的条件。
 
 
 
 
　邪界使魔柳叶向日葵，持续在胡里奥家附近进行侦查着。
 
 
　那个人类提出获得魔石的条件就是，要袭击这个家。
　关于这件事，邪界之人理所当然的理解为，包括把这个家的居民全部杀害。
　进行侦察，藉以判断袭击的难易度，是柳叶向日葵下手之前的习惯动作，
 
 
……刚刚那是谁？　魔力也太强大了吧……
 
 
　柳叶向日葵正好目击到戈扎鲁与芭丽萝莎用转移魔法传送走的那一刻，戈扎鲁本来就没在隐蔽自己的魔力，刚好又在使用强力的魔法，泄露出来的魔力量可想而知，而柳叶向日葵则因为这异常的事态加强了警戒心。
 
 
……，总，总之，不再侦察一下是不行的……现在手头上的情报还是太少了
 
 
　柳叶向日葵，留意四周的状况并继续着侦察工作。　
 
 
◆◇胡里奥家
 
 
……不管怎样，继续这样下去是不行的
 
 
　将衣服洗好的莉斯，将脚步移向了客厅。
 
 
　现在胡里奥家里
 
 
　胡里奥，雑货屋雨果进货中
　乌莉米娜丝，雑货屋雨果営业中
　戈扎鲁与芭丽萝莎，温泉旅行中
　普罗萨姆与杰伦，农耕作业中
　贝拉诺在魔法学校当教师中
　史莱伊普・比蕾莉・莉史莱伊去街上散歩了
　荷雅：修练中
 
 
　因此，莉斯只会遇到身为宠物，一角兎索比亚与希比亚　－怀孕中－　的一对夫妻。
 
 
　莉斯进入客厅后，走上前去将正在午睡的索比亚给提了起来。(翻译君:像抓猫那样子的捏脖子)
 
 
「希比亚，不好意思啊，索比亚稍微借我一下」
　这样说着，将索比亚带到客厅里比较宽广的空间，然后举起右手开始魔法的咏唱。
 
 
　于是
　索比亚从刚刚的一角兔，变回了原本强壮魁梧的狂暴熊型态。
 
 
　！？
 
 
　看到这个身姿的那瞬间，希比亚翻了白眼，往后仰躺式的晕倒了。
　目击到自己老公索比亚第一次显露出真正的姿态。精神上遭到了巨大的冲击……
 
 
　但是，
　莉斯完全没去管那种事，而是自顾自的，将索比亚背到了背上，
「那麽……先来个１万次的深蹲运动……」
　慢慢的开始蹲了起来。
 
 
　如果是恢复成魔物型态，或是使用补助魔法，背着一只索比亚都可以轻轻松松完成这些运动，但是莉斯坚持以人类的型态，不使用任何补助魔法来完成这些运动。
 
 
……为了，能配得上老公，必须得变强才行
 
 
　莉斯的汗宛如瀑布一般，
 
 
　呼……呼……
 
 
　一边有节奏地吐着气，一边反覆进行着深蹲的动作。
 
 
　虽然索比亚只是代替负重的东西，然而少有被背的那麽高，因兴高彩烈地挥舞着双手。
　那个动作，令莉斯的腰跟腿都吱吱作响。
 
 
　但是，莉斯无视了那个声音，固执地反覆进行着运动。
 
 
 
 
◇◇某条街某个裏街道的某个角落　
 
 
「……喂，店外面的那个角落看到了吗，是金髪那家伙吗？」
 
 
「啊啊，没错就是他。暗王大人说过，他好像持有魔石的样子。还不快点过来卖」
 
 
「实际上，只要把他当场击杀，将他身上的钱跟魔石回收，我们就可以一箭双雕了」
 
 
「怎麽，很明显在警戒着？」
 
 
「……似乎，不怎麽想进来」
 
 
「这也是理所当然，这种可疑的东西也算是招牌吗。是哪个笨蛋准备的?」
 
 
「这……是暗王大人的提议，有谁敢说什麽」
 
 
「说的也是，这样下去他不进来，算是我们的责任？」
 
 
「没办法了，招呼一下吧」
 
 
　这样说着，暗之商会里，几个店员走出了店面。
　那些人，像一堵墙壁一样一整排的朝着金髪勇者走去
「是客人吗，快请进，请进，请进」
 
 
「欢迎光临，我们有招待食物跟饮料喔」
 
 
　全部一起搓着手，讨好的气氛刻意到令人毛骨悚然。
(翻译菌:搓着手据说是古代日本与国外贸易时，外来品的茶釜属于贵重品，碰触前有必须搓手的规定，而那时候商人会用煮茶来接待尊贵的客人，因此会有看到尊贵的客人来的时候就开始搓手的习惯，现在日本古装剧节目也多少看的见，也可以延伸意思为贵客上门了)
 
 
　不到几秒
　金髪勇者与茨娅两人，用拚了命的速度逃离现场。
 
 
「客，客人，快请进啊！　喂！」
 
 
「我们完全不可疑喔」
 
 
「我再怎麽迟钝，也会想逃的！」
　金髪勇者以全速甩开了想追上来的店员。
 
 
－完 

3 太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 
[15-3 太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇胡里奥家・黄昏的时候
 
 
　这个画面，令胡里奥愣住了。
 
 
　於雑货屋雨果忙完进货的胡里奥在回到家时，对於没有见到平时回家都会出来迎接的莉斯，感到了一股违和感。
　一直到，胡里奥进入客厅後看见了那画面的时候，整个人愣住了。
 
 
　看见的是在客厅的中央，以大字形躺倒在汗之海中，反覆粗重的喘息着的莉斯。
　在她旁边是，变回熊形态的索比亚与，一角兎的希比亚两只，一脸担心的在莉斯旁边呜音呜咽的叫着。
 
 
「莉斯！　没事吧！」
　回过神来的胡里奥慌慌张张跑向莉斯，将他的上半身扶起来，拍了拍她的脸颊。
 
 
「……，是，老公啊……」
　微微睁开眼睛的莉斯，用狭窄的视线确认了胡里奥的身影
 
 
「我已经不行了～」
　随着斗大的眼泪落下，呜咽声也开始从嘴里泄露出来。
　抱着莉斯的胡里奥，因为无法把握住到底是发生了什麽事态，心中浮现一股淡淡的不安。
 
 
◆◇几十分钟後・胡里奥与莉斯的寝室
 
 
　之所以如此乱来的深蹲，胡里奥从莉斯那问出是为了让力量恢复成正常状态之後，马上使用上级回复魔法将她回复。
　托这个的福，身体终於有力气动弹的莉斯，去澡堂把满身的汗冲掉，换了一件衣服，与胡里奥一起移动到了寝室。
 
 
「为什麽突然，做这麽乱来的事……」
　胡里奥，向莉斯询问着。
 
 
　莉斯是魔族，即使变成人类型态，持有的力量也是一般人类所不可能拥有的强大，即便如此，背着一只狂暴熊进行深蹲运动，再怎麽说也太勉强了。
 
 
　但是，莉斯默默的垂着头，嘴唇紧紧的闭着。
 
 
　看着莉斯这难过的样子，胡里奥从正面抱住了她，温柔的拍着他的背。
 
 
「呜呜……咕斯」(翻译菌:吸鼻涕的声音)
　随着身体轻微的颤抖，莉斯斗大的眼泪又开始落了下来。
 
 
　混杂着呜咽的哭声，开始向胡里奥述说了。
 
 
・奇怪的身体状况
・无法杀死总是能轻松狩猎的怪物
・很明显在快速的变弱
　等等，
 
 
　低头看着地板，莉斯继续说道
「老公……莉斯我，是不是再也没有资格继续待在你身边了」
　这样说着，再度哭了出来，钻进了胡里奥的怀抱里。
 
 
「莉斯，妳把爱情跟强大画上等号可不是好习惯」
　这样说着，胡里奥紧紧的抱住了莉斯。
 
 
「但是……要能够贴身守护在老公身边……我觉得强大是必要的。
　这个家全部的人，在老公出门时，能够交给我来保护……」
　莉斯继续地流着眼泪，一边吸着鼻涕一边说着。
 
 
「有这个心就够了。这个家，还有戈扎鲁，乌莉米娜丝，普罗萨姆他们，就算他们都不在也还有我」
　胡里奥把莉斯抱的更用力了。
 
 
「另外，你现在身体不适，也是没办法的……」
　这样说着，胡里奥，指着莉斯的肚子说道，
 
 
「因为妳，现在，已经怀孕了」
　脸上笑咪咪的这样说着。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……哈？」
　整整，将近10分钟的沉默以後，莉斯才憋出麽一个字。
 
 
「想说等妳安定期过了之後再告诉妳所以才会先保持沉默，想不到会令妳这麽烦恼，真是对不起」
　这样说着，胡里奥再度紧紧的抱住了莉斯。
 
 
　在他臂弯之中，莉斯对於怀上了胡里奥的孩子这个事实，精神上还没能完全把握住，眼神呆滞着嘴巴无意识地开开合合着。
 
 
◆◇隔天早上・胡里奥与莉斯的寝室
 
 
　莉斯，在床上坐起了身子，双手抚摸着自己的肚子。
　透过肚子传递到双手的，是不属於自己的一股微微的波动。
　亲自确认了的莉斯，看着躺在侧边睡觉的胡里奥，对着那张熟睡的脸开心的微笑着，然後
 
 
「太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
　彷如要一口气用完全身力量般的呐喊着。(翻译君:又彷如战争结束终於可以回家那样)
 
 
 
 
◇◇同时刻・胡里奥家的外面
 
 
　这一天，邪界使魔柳叶向日葵，与几个邪界之人的夥伴们靠近了胡里奥的家。
　当初是准备趁着夜色进行袭撃的，在集合完毕的柳叶向日葵等人面前的是，那个家还有一间房间尚未熄灯，一行人只好等那个房间熄灯再说，结果是等到天快亮了都没熄灯，实在没办法，只好变成清晨的时候袭撃。
 
 
　顺便一提，没熄的那盏灯，
　是贝拉诺熬夜将魔法学校的教学内容再次确认，中途趴在桌上睡着了，所以灯到早上都没熄灭。
 
 
　柳叶向日葵靠近到了那个家的周围
 
 
……好，从这窗户冲进去
 
 
　很小声地下着指示，说话的内容也非常清楚
 
 
　突然从这个家里
「太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
　传出了大声的嘶喊。
 
 
　这声音，让邪界之人们同时浮现了惊讶错愕的表情。
 
 
……难不成！　被发现了？
……啊啊，刚刚那个，一定是某种信号
……难道说，里面有埋伏！？
 
 
　虽然飞快的环视警戒四周，邪界之人们仍不可避免的陷入了混乱，
 
 
……总，总之这次先撤退！　下次再找机会行动！
 
 
　这样说着，慌慌张张地从来的方向跑了回去。
 
 
 
 
◇◇某条街的某个里街道的某个角落
 
 
「喂，失手了啊！　被持有魔石的金髪那家伙，给逃掉了」
 
 
「这下糟了……闇王大人要求完成的期限就快到了」
 
 
「 不管怎样，这个招牌作戦失败了，得要快点决定下次该怎麽办」
 
 
　闇之商会的人们，双手交叉环抱在胸前思考着，一边念念有词的发出呜呜的声音。
 
 
 
 
◇◇某座森林深处的某栋房子
 
 
「金髪勇者大人，真的是非常危险啊，昨天晚上」
 
 
「啊啊，从没想过会被人当作目标」
 
 
　金髪勇者与茨娅两人，总算是，甩开了闇之商会的人，彻夜跑回了　－　本来是邪界之人的　－　这栋房子。
 
 
　打开门，走入家中的两人，
「总之很累了，稍微休息一下吧」
 
 
「赞成，我也很累了」
　这样说着，视线往房间里看去。
 
 
 
 
「……你们，在我家里做什麽？」
 
 
　在那里的是，
　之前，放弃袭撃胡里奥家而撤退回来的柳叶向日葵们比他们俩人先一步进来了。
 
 
　但
 
 
　金髪勇者，走到了柳叶向日葵面前
「这里是我家。还不快出去」
　这样，如此理直气壮的断言着。
 
 
「哈啊？　说甚麽梦话。这里，原本就是我
 
 
「我说出去！」
 
 
「但是这里原本就是我的
 
 
「我说出去！」
 
 
「但是这里原
 
 
「我说出去！」
 
 
「但是这里
 
 
「我说出去！」
 
 
「但是
 
 
「我说出去！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……喔，好的」
　结果最後在言语上输给金髪勇者的邪界之人们，只能沮丧的出去了。
 
 
　金髪勇者，看着他们离去的背影，
「怎麽会有这种人，随便跑到别人家里」
　完全无视了自己的非法侵占而在生着气。
 
 
－完 

4 个人差 
[15-4 个人差] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇　奇诺—萨基温泉郷・某旅館的一個房間
 
 
「……這温泉……可真是好東西啊」
　司掌光與闇之根源的魔人，在胡里奥大人手下進行僕人修練的研究者，荷雅，舒服地閉上眼睛，任由身體放鬆的泡在溫泉裡。
 
 
「荷雅姐，我來幫妳擦背」
　旁邊同樣將身體泡在溫泉裡的魔法力奧姆，高高興興地從溫泉起身，將雙手與毛巾弄得溼答答的靠了過來。
 
 
「不准偷跑這樣，荷雅姐的背，就交給我吧這樣」(翻譯菌:這樣=口癖)
　看到這情況的銀角狐，從荷雅的正面方向，走入溫泉中，繞往荷雅的背後。
 
 
　此時，原本抱住荷雅腰部，沉沒在溫泉裡的达玛郦娜赛，突如上浮，將靠過來的兩人的頭抓住。
「妳們兩個聽好，我可是荷雅姐第一僕人，隨便亂來的話，我可不允許」
　這樣說著，达玛郦娜赛舌頭舔了一下嘴唇
「荷雅姐，我繼續幫妳弄乾淨吧」
　這樣說著，再次，往荷雅的腰部以下沉了下去。(翻譯菌:咦?)
 
 
「啊啊！　达玛郦娜赛姐！　偷跑的太超過了吧！」
 
 
「即使是达玛郦娜赛姐，太超過也是不行的這樣！」
　魔法力奧姆與銀角狐，為了追隨达玛郦娜赛的腳步，飛快地潛入溫泉，往抱著荷雅腰部的达玛郦娜赛那邊靠過去。
　對這三個人，荷雅以欣慰的目光看著她們，
「感情好，比什麼都美好呢」
　這樣說著，保持欣慰的目光撫摸著溫泉裡面她們的頭。
 
 
「……喂，荷雅」
　看著這個光景，房間裡坐在被褥之上的戈扎鲁，皺著眉頭打了聲招呼。
 
 
　在他背後，也注意到荷雅她們的存在，隨手抓著被褥遮擋著赤裸上半身的芭丽萝莎，視線也跟著看了過去。
 
 
「這裡，是芭丽萝莎跟我兩個人住宿的房間……但是，妳從甚麼時候就在那裏了？」
 
 
　目前正在奇诺—萨基，進行新婚旅行的戈扎鲁與芭丽萝莎，根本沒有去外面的公共溫泉晃，而是完全的待在了房間裡面，而在那個房間的邊上，有設立一座該房間專用的小型温泉，不知何時注意到的，荷雅與她的修練用僕人的身影出現在在那座小型溫泉裡，兩人感到了錯愕。
 
 
　荷雅將視線轉向了錯愕的戈扎鲁與芭丽萝莎，臉上則是露出含有某種意思的微笑並說道
「沒關係，把我們當成空氣就好。來吧，請不要顧慮我們的繼續做」
　這樣說著，伸出右手擺出了像是說「來，請吧」的動作。
 
 
「……喔喔，既然都這麼說了，要繼續嗎？　芭丽萝莎，我是沒差啦」
 
 
「絕，絕對不行！　荷雅！　還不快點出去！」
 
 
「好啦好啦，都是住同一個屋簷下的人們，沒必要害羞嘛」
 
 
「不可以這樣！　荷雅姐！ 對其他女人拋媚眼什麼的這樣！」
 
 
「就是說啊！　荷雅姐，這個第一僕人，达玛郦娜赛 波嚕咕嚕啪嚕……
 
 
「达玛郦娜赛姐，那個第一僕人的寶座，應該讓給最近都是獲勝的我才咕嚕波嚕啪嚕……(翻譯君:卡在這好久,當初以為是口癖還回去對照台詞,後面才想到是曾經在日本的方言辭典找到的"液體晃動的聲音",簡單來說就是邊說話邊把身體沉到水裡直到水面剛好淹過嘴唇,而且還在說話)
 
 
「达玛郦娜赛也是，魔法力奧姆也是，雖然平時有些爭執，但是大家感情都很好，這是最幸福的事了」
 
 
　看著面前上演的，荷雅與她的僕人們的吵鬧小短劇，芭丽萝莎想著
 
 
……為……為什麼……這種好日子，還發生這種事……可惡！
 
 
　眼眶裡積著眼淚，用力的咬住了嘴唇。
 
 
◆◇胡里奥家
 
 
　莉斯，正一邊哼著歌，一邊把洗好的衣物晾乾。
 
 
　自從胡里奥，告訴自己懷孕了的消息後，現在的她是最幸福的了，
　輕輕地哼著歌，
 
 
「……哼……哼哼……哼哼哼哼」
 
 
　但是，一回想起來就臉色赤紅笑個不停，開心地用力扭著衣物，上半身左右擺動著，晾衣服的進度幾乎停滯不前了。
 
 
　……做夢都想要的老公的孩子，現在就在這裡……莉斯我真的是最幸福的人了
 
 
　這樣想著，手輕輕放在肚子，莉斯臉頰變得更加赤紅了。
不過
　隨著那個觸覺，莉斯皺起了眉頭。
　像是為了確認一般再次認真地撫摸了肚子。
 
 
　這肚子，比起昨天還要異常的大了許多。
 
 
……這是一天就可以變得這麼大的東西嗎？
 
 
　莉斯腦海裡浮現了無數的問號，歪著頭疑惑著。
 
 
……比蕾莉才懷孕一個月就明顯的變得很大……這麼說來，我懷孕也是一樣？……說起來一個月前……那天晚上老公真是……嘿嘿♪
 
 
　想起了各種各樣的事，莉斯的臉繼續變紅了
 
 
　....然而她還不知道。
 
 
　莉斯，是屬於就連魔族之中都是稀有存在的牙狼族。
　牙狼族的雌性，雖然有較難懷孕的傾向，只是一但懷孕，只要兩周就會分娩。
 
 
「啊……啊哩！？　剛才，波摳一下的，好像一瞬間就變大了一圈……，這，這很正常嗎？　這到底是……」
　到現在仍然還不知道的莉斯，背後浮現了冷汗，當場不安了起來。(翻譯菌:妳當是氣球還會爆炸啊?)
 
 
◇◇某座森林深處的某棟房子
 
 
……不，怎麼想，我們離開都比較奇怪吧。
 
 
　之前，不知不覺被金髪勇者那毅然決然的態度與怒吼，給趕了出來的柳葉向日葵們，與他們的邪界使魔們，利用樹林隱蔽著身影，逼近著原本的據點之一，現在被金髪勇者與茨娅兩人當作家的房子。
 
 
　平常，在接受邪界之人們活動的命令時養成了某種慣性思維的使魔柳葉向日葵，根據那個慣性思維，造成了這次的行動。(翻譯菌:慣性思維就是指能交易就交易，不能交易就用搶的，搶不到就殺了再奪走之類的思維邏輯)
 
 
……這次這樣的陣容……確實的把他們殺掉，然後把據點給奪回來……嗯？
 
 
　慢慢接近那棟房子的柳葉向日葵，因為查覺到自己即將踩上去的地面有奇怪的跡象，停住了即將邁出的腳步。
 
 
……怎麼了？　柳葉向日葵
……你看，這裡，似乎設了陷阱
 
 
　柳葉向日葵用腳掌前端戳了戳前方的地面
 
 
……喔喔，真的有！　真不愧是柳葉向日葵呢
……不過，設置這麼幼稚的陷阱，真以為我們會掉下去？
 
 
　這樣說著，邪界之人們站在落穴陷阱前，不停地取笑著設下陷阱的人
 
 
……一開始，就曝光了呢
……這手法，超幼稚的
……感覺，我們完全被小看了呢
 
 
　掩著嘴，全部都小聲地說著，(翻譯菌:因為是在偷偷襲擊的路上,不方便太大聲)
 
 
但
 
 
「給我好好的下去吧！」
　冷不防的，站在最後面的邪界使魔們的背後傳來了一股推力，連著最前面的人也一起，所有人都被推擠落入陷阱裡了。
 
 
　從洞穴邊緣，確認了所有人都掉下去並且都被底部設置的槍陣給刺穿了，莉莉安菊生氣的咂了咂舌。
「金髪勇者大人，留著辛苦的汗水好不容易挖好的洞居然敢拿去嘲笑……這個罪，夠你們死一萬次的了」
　這樣說著，還往洞穴裡吐了口痰。
 
 
「真是的，汗流的全身都是，趕緊去澡堂吧」
　突然，金髪勇者的聲音從那棟房子裡傳了出來。
 
 
　莉莉安菊在聽到的瞬間，以動如脫兔一般的態勢，將身體快速移動到了澡堂窗戶外面的某一個地點，透過窗戶開著的縫隙開始凝視了起來。
 
 
－完 

5 双胞胎 
[15-5 双胞胎] by 搬運工

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◆◇从那之後的胡里奥家
 
 
　在正式宣布莉斯怀孕的事情之後，胡里奥的行为产生了变化。
 
 
　平常的胡里奥，对待大家的态度都是不急不躁，给人稳重感
　然而，这次莉斯怀孕的事件，为了她好而迟了些时候才告知她的这个举动，导致莉斯误以为自己身体不适是因为变弱了，甚至做出了出乎意料的行动　－　背着狂暴熊疯狂的深蹲　－　想起这事就令他胸口彷如受伤一般的难受(精神上的)，
 
 
「没问题吗？　莉斯，要是有甚麽想要做的事，说出来。我来帮妳完成」
　时常的待在莉斯旁边，关注着她的一举一动，这样的胡里奥给人的感觉不再是稳重感了，而是担忧着她的身体而整天神经兮兮的感觉。
 
 
　而在这种模样的胡里奥面前，莉斯缓缓地站起来。
「想要做甚麽事？　由我来代劳就好，莉斯妳赶紧先坐着。那麽，是想做甚麽？」
　手按在肩膀上，将莉斯压回椅子上坐好的胡里奥这麽说着。
「那，那个……老公，这个就，是说……不，不是能够由你来代劳的事情……」
「没问题，无论是什麽要求我都做得到。那麽，到底是想做甚麽？」
　这样说着，胡里奥脸上露出了一副宽容慈爱的微笑，
 
 
……不是这样的，老公……我，是想，厕所……
 
 
　莉斯拚命地想着，到底该如何说出口，同时也因为感到羞耻而红透了脸。
 
 
　远远观察着胡里奥那边状况的史莱伊普
「不像话不像话不像话，胡里奥阁下也真是，老婆怀孕就慌成这样，真不像话」
　这样说着，发出嘎哈哈这样豪爽的笑声，
「哪个～……在我怀孕那个时候的史莱伊普，跟现在的胡里奥好像喔～」
「什，什，什！？　妳在说什麽！？　我哪有可能那麽愚蠢……」
　随着呵呵偷笑的比蕾莉的话语，史莱伊普，脸上露出愕然的表情，双手抱头的跪倒在地上。
 
 
　莉斯持续接受着胡里奥过多的爱情，
 
 
　在15天後，姊弟双胞胎顺利的生产下来了。
 
 
 
 
◆◇结束产期後的胡里奥家
 「……一开始，听到离生产只剩2周时，还以为是在开什麽玩笑……」
　在床上横躺着的莉斯，苦笑着说道。
　陪伴在旁边的胡里奥，也回以苦笑。
 
 
莉斯的肚子，随着日子过去，以异常的速度膨胀着，不只莉斯本人，就连胡里奥都被吓得踹踹不安。
 
 
　而且，在分晚的时候，莉斯的叫声那是一个惊天动地。
　要说这叫声有多厉害，就连街上巡逻的卫兵都被惊动，特地跑过来询问情况。
 
 
　平安生产的莉斯一边有一搭没一搭聊着天，一边抚摸着在旁边安详睡着的双胞胎的头，
「像我这种的，居然也会有孩子什麽的……还在魔王军的时候可完全没想过」
　露出开心的笑容说着。
　看着这样的莉斯，胡里奥温柔的微笑着，缓缓地抱住了她。
 
 
　双胞胎的名字，２人讨论的结果是
 
 
　姊姊，希望她能和善文雅的长大,取名「伊丽莎白」。
　弟弟，则是接受了莉斯已经亡故的哥哥之名「里欧」
 
 
 
 
◇◇某座森林的某个家中
 
 
「别叫那个名字啊……」
「金髪勇者大人怎麽突然着急地大叫，没有人在跟你搭话阿」
「……，阿，没有……抱歉……这是错觉吧……是这样嘛？　真是的……」
 
 
◇◇某条街的某栋建筑物的一个房间
 
 
「……结果那些邪界使魔们，全都没有来耶」
「……真是的，嘛，不过也因此得救了呢」
 
 
闇王因为受到了胡里奥他们的妨碍因此委托邪界使魔们去袭击他们,作为委托邪界使魔们出手的代价是帮忙搜集邪界的魔石。
原本是打算，跟或许会持有大量魔石的金髪勇者假装购买，实际上是想要杀人夺宝的动作，然而计划失败了导致支付用的魔石没能凑齐。
 但是，闇王直到现在都没收到胡里奥家被袭击的情报，万一遇到对方真的按照约定日期过来索取报酬的话，打算先拿这件事让对方暂时先不收取魔石。
 
 
　但是，那些邪界使魔们，连告知任务成功与否这件事都没派人来，闇王，微微惊讶的同时也开始思考到底怎麽回事。
 
 
　再怎麽说，就算作梦也想不到，邪界使魔们被某人给全灭了的可能性……
 
 
 
 
◇◇某座森林的某个家的外面
 
 
……嗯？　总感觉有人在谈论我……，不，不对，那个不是重点，最重要的是这边……金，金髪勇者阁下就要，入浴了……
 
 
　莉莉安菊，从斜向上看向空中某处的目光快速的转向前方并且上半身不自觉的往前倾斜，眼睛注视着澡堂窗户的空隙。
 
 
 
 
◇◇邪界
 
 
「……总算是，发现了在那个世界的魔石的痕迹了」
「喔喔，真的吗！？」
「嗯恩……似乎是被可以保证魔力不外漏的某种道具给保管了起来」
「如果是这样，我们邪界之人进出那个世界，不是一样不行吗？」
「是的，用普通的方法的话，的确是不行没错」
 
 
　邪界之人这麽说着，双手交叉，一个巨大的魔法阵在交叉的双手面前出现
 
 
「如果是用不普通的方法，不就行了」
 
 
　邪界之人的脸上一边浮现出邪恶的笑容，一边继续展开着魔法阵
 
 
 
 
◇◇某座森林的某个家里面
 
 
「呼，真清爽。茨娅快点换妳了」
「我明白了，金髪勇者大人」
　趴搭趴搭的脚步声，金髪勇者看着进入澡堂茨娅的背影，在确认澡堂门关上了之後，立刻安静地跑出家门，－　莉莉安菊之前偷窥的位置　－　与澡堂窗户隔着一点距离的地方，秉气凝神的注视着澡堂窗户的空隙里面。
 
 
　那个时候，在家里面，金髪勇者的魔法道具，魔法袋，发着歪斜的光，还没有任何人发现。
 
 
－完 

 
16章
1邪再臨……早々に…… 
[16-1邪再臨……早々に……] by 搬運工

翻译：彩虹快乐风男
轉載自貼吧
 
◆◇胡里奥的房子
胡里奥和莉斯有了孩子，是所谓的人类和牙狼族的混血（いわゆる人間と牙狼族のハーフである 这一句有点搞不懂）
大儿子加里欧，牙狼族的血统看来似乎更强，整个身上都是蓝色的毛发。
脸看起来更像是狼而不是人，
【嗯，这是一个相当精致的面孔(うむ、これはなかなかに精悍な顔立ちであるな)将来会成为一名优秀的男性吧】
前仍魔王戈扎鲁对这个男孩很感兴趣。
大女儿伊丽莎白，人类的血统似乎更强，看起来像一个非常普通的婴儿，但我有一个不寻常的发现（ひとつ変わった点を持っていた 这里不会翻就直接拿机翻了，求大佬帮忙看一下），在她额头上可以看见，一个很小的金色圆球。
包括哥乌鲁在内，即使是最长寿命的スレイプ（这个名字翻不出来，求大佬帮下忙）
【我第一次见到这样的东西】
发出感叹的声音
【这是不寻常的，至高无上的主人的长女，已被神界的众神加护。】
掌控光暗根源的魔人荷雅，是胡里奥的仆人及修炼的探究者，根据荷雅所说，这额头上的宝石是，神特别给予加护并诞生在这个世界上的人的证明。
【金色的神界之神的加护，四色的邪界之神的加护，并且不同的颜色代表给予祝福的神的不同......我也是第一次见到一个拥有金色宝珠的孩子，】
荷雅在说完后恭谨的鞠躬。
【无论是什么样的孩子，他都是我和莉斯的孩子，这是不变得事实。我希望她能健康的成长，变得坚强起来】
用胡里奥的话来说，她满脸微笑。
◆◆第二天
这一次是索比亚的伴侣希比亚生了孩子
拥有一角兔的姿态的索比亚最初是一只狂乱熊。
当他的一角兔希比亚的伴侣并有了孩子之后，将会有什么样的孩子降生......胡里奥一家在洗完碗之后都看着
三个孩子出生了，两个是一般的独角兔，然而，最后的一个是狂暴熊的姿态。
但是它的大小比起一般的狂暴熊幼崽来说体型是如此之小，此外还长着一对一角兔的耳朵。另外，在额头的中间，有一种似乎要长角的感觉，这是一个混合了狂暴熊和一角兔特征的雌性。
已经在认真地爬行的莉史莱伊是史莱伊普和比蕾莉的孩子，一角兔姿态的索比亚被抱在被她抱在了怀里，我好奇的看着孩子们。
【リスレイめ、急に一角兎が増えたもんじゃから、きょとんとしておるわい（这一句不会翻，求大佬帮忙）】
话虽如此，虽然スレイプ（名字不会翻，译名贴也找不到就直接放原文了）笑得很开心，我讨厌被别人笑，莉斯！虽然脸颊在膨胀，スレイプ用脚踢着ゲシゲシ。
这样的姿态的ていたウリ看着大家，我朝着芭丽萝莎走去。
然后，我把嘴放在她的耳朵上，
......小老婆，怎么样了？成功了吗？
......不幸的是，还没有任何迹象的说
......这是为了让戈扎尔晚上努力工♂作
......即使我知道，今晚留到我，但是我们一起去吧（翻译菌：又是3p）
......恩に切るニャ（找不到对应翻译直接放原文了）
......男人的另一个老婆并不生气
ガシッと、硬い握手を交わすウリミナスとバリロッサなのであった。（不会翻直接放原文了）
 
◇◇在某个森林的某个房子中
【怎么了！？】
那个从浴室窗户偷看茨娅洗澡的金发勇者，转过头看了一眼发出了惊讶的声音，浴缸的缝隙中出现了一股奇怪的黑烟，它以迅捷的势头一下吞没了茨娅。
慌忙跑回到屋内的金发勇者，踢开了浴室的门
【茨娅！没事吧！？】
茨娅发出了回应的声音。
然而，金发勇者看不见那被黑烟所缠绕的茨娅的身影，金发勇者发出的呼唤，但是没有了了回应。
取而代之的是
【你......有一个有趣的称号】
烟雾聚集到了一个角落，形成了一个扭曲的脸，一个低沉的女声传来，这么说着。
【你不能那么做！快点放了茨娅！】
金发勇者指着烟的脸怒声喊道。
然而，烟雾以有趣的表情盯着金发勇者看
【邪神歼灭者的称号持有者......你，把召唤魔人古力奥里翁
给击败了】
【你不能这么做！快放了茨娅！】（这和上面那句原文是一样的）
【......而且，你还拥有着这个世界勇者的称号......好吧，这看来就是古力奥里翁被击败的原因】
【你不能这么做！快放了茨娅！】（这句原文也和上面一样...）
【那么，让我们在这里见证古力奥里翁的回归吧】
【你不能这么做！快放了茨娅！】（看了这句我只想问一句，人类的本质是什么？）
【顺便问一句，你对茨娅是不是一点点执着？】
【你不能这么做！快放了茨娅！】（作者我是真的服了您了，写个小说跟考试写作文一样，死命凑字数）
【......哦，忘了她吧，她就快死了】
说这句话还太早了，烟的脸变成了一个女人的姿态，她以极快的速度向金发勇者发起了突袭。
那个如利刃般的双臂向下摆动，袭向金发勇者。
但，比刀刃即将砍到的时候，有人抱住金发勇者为其抵御了女人刀刃的伤害。
【......你，是邪神的使魔......为什么要帮助这个男人？】
女人凝视着前方，抱住金发勇者的正是邪神的使魔莉莉安菊，她正害怕的吧脸挡起来
【我，我的名字是莉莉安菊......那，那个男人救过我的命......所以我想要帮助那个人......您能够放过他吗？】
在说话的时候，莉莉安菊的脸上挂满了恐惧的表情。
......对于那个邪恶的人，我不能指望帮什么忙...但是，多次拯救了我的金发勇者，我必须帮助他......
莉莉安菊躲在金发勇者身后，拼命地移动身体以躲避女人。
【見逃せ？　面白いことを言うのねあなた。（这一句不懂，求大佬帮忙）
邪神的使魔，作为邪神手脚的仆人，竟然背叛了吗？这真有趣】
说完，女子在此挥动肘部剑状的尖端。（不要问我为什么是肘部，作者就这么写的）
【我会把他们两人一起杀了】
女人冷冷地说着，然后走上前去。
と（拟声词）
女子的身影瞬间从莉莉安菊和金发勇者面前消失了
【......什么？】
莉莉安菊一直保持警惕，但因为无法理解发生了什么，所以呆立在原地。
【你在想什么呢，快点逃吧】
先站立起来的金发勇者抱起莉莉安菊开始了冲刺。
跳过了眼前的大坑，感谢那女人早先吸收了所有黑烟，我从烟雾中逃出，跑到了倒在地上的茨娅的身边。
【嗯......还活着没有错】
当我确认完心跳声后，将莉莉安菊和茨娅放到肩膀上，金发勇者开始了全力冲刺，逃离了这个地方。
在那之前
那个女人在金发勇者越过的大坑里摔晕了
女人所摔下的大坑是金发勇者所设置的陷阱之一，被设置在底部的长枪所刺穿，邪の使い魔らとは違い、絶命はしていなかった。（这一句看不懂，求大佬帮忙）
这个陷阱，被魔力所掩盖，魔法已经构成，那个邪恶的女人也注意到了。
然而，
金发勇者所创造的陷阱没有什么不寻常的，这只是一个陷阱。
这就是抓住了那个女人的原因
--16-1完 

2 局地的に 
[16-2 局地的に] by 搬運工

翻译：彩虹快乐风男
轉載自貼吧
 
◇◇魔王城·王座之间
坐在王座之上的尤伽德无聊地伸着舌头，一次次地用指尖敲击着手肘。
【在？你还能掌握更多有关邪界之人的线索吗？芙芳】
【我很抱歉，尤伽德大人
据搜索的人说，他们发现了有邪界之人气息的陷阱，但没有看见邪界之人......】
单膝跪地报告情况的芙芳看着尤伽德，摇了摇头。
......不......不能冒犯尤伽德大人，我必须在这里做一些好的报告，转换下气氛。
芙芳，站了起来，向尤伽德献上最高敬意，
【尤伽德大人，我想报告另外一件事......】
这么说的时候，她用食指顶了顶眼镜－伊達－，无所谓地笑了起来。（そう言いながら、かけている眼鏡　－伊達－　をクイっと、人差し指で持ち上げ、不敵な笑みを浮かべた。这一句有点不懂就勉强翻了，求大佬帮忙）
【已经进行长时间重生的岩石巨人·デストローイがパ已经重生并获得了更强的力量！毫无疑问，他将比魔法巨兽ド·ゴーン更加强大！】
说到这，芙芳用手指着王座之间的入口，
【双臂的大小是以前的十倍，双臂上的沟壑散发出了狂暴的气息，如同要将前行道路上的一切阻碍都摧毁一般！来吧,重生后的熔岩巨人·ドドスコーイ！向魔王尤伽德大人展现你新的姿态吧！】
她提高了声音，呼唤着ドドスコイ。
 
 
......10分钟过后
 
 
【......唉？芙芳？等了这么久ドドスコイ都不进来，这是怎么回事？】
【......那个，请再稍微等一下】
站在尤伽德旁边的芙芳不停地流着冷汗，向着ドドスコイ再次招了招手。
【.......这是……ドドスコーイ吗？怎么了？快点进王座之间，尤伽德大人在等待了.....
咦？它是怎么了？
你的手太重了，所以从再生工厂出来后就无法再移动？
 
 
......
 
 
......
 
 
......】
【......喂，芙芳】
【......什、什么事情，尤伽德大人？】
【おめぇ、またやらかしたのか？（这一句不会翻，求大佬帮忙）】
听了尤伽德的话，芙芳在此用食指顶了顶眼镜-伊達-
【显然......就是这样】
芙芳自嘲地说着
 
 
数秒后
 
 
芙芳的身体因为尤伽德的殴打，上半身到腰间的部分都嵌在了王座之间的天花板上。
......哈，尤伽德大人......今天的惩罚也很特别......
芙芳羞耻的脸上满是鲜血，失去了意识。
过度地M了。
◆◇胡里奥家
 
 
在胡里奥和莉斯的卧室里，莉斯正在给里欧和伊丽莎白喂奶。
【两人喝得都很好，我的莉史莱伊很快就会断奶，所以我有点担心】
坐在我身边的比蕾莉怀抱着莉史莱伊，一边抚摸着她的头一边苦笑着。
【啊，那是因为她长大了，我希望她能喝得好，嘿，莉史莱伊】
莉斯继续给两人喂奶，莉史莱伊好奇地看着莉斯
【温馨的气氛不好吗？像这样的气氛】
从二楼窗户听到莉斯和比蕾莉的谈话内容的杰伦脸红了，羡慕地笑着（うらやましそうに微笑んでいた。这一句看不懂就随便翻了，求大佬帮忙）
【嘿，不要怕麻烦，手动起来，杰伦】
在野外工作时候，我在帮助杰伦的同时，手戳在了停止动作的杰伦的头上。
【是，是的！对不起】
杰伦，慌忙挥动手中的铁锹，再度开始工作
杰伦抬头看了一眼普罗萨姆大人。
【.....呃，普罗萨姆大人，要怎样做？才能结婚生子......你认为呢......】
【蛤？怎么办？】
听了杰伦的话，普罗萨姆的脸上露出了厌恶的表情。
【我不懂那种事，大致就是，そういう対象の男が近くに１人もいないしねぇ（这一句看不懂，求大佬帮忙）】
普罗萨姆一边苦笑一边对杰伦说着。
【呃，一个人的话不行吗？】
【啊，不是】
【蛤？一个人？】
【啊，你不必】
【......是这样......呃，是这样对吗？】
杰伦因为自己的无知大声地叹了口气。
想到了普罗萨姆
迄今为止，都没有对杰伦有任何心动。
◆◇ナニーワ市（貌似是个新地方，译名贴里也没有，就放原文了）
ナニ－ワ市是出了名的商业都市。
胡里奥作为杂货屋雨果的老板行走在杂货市场的角落。
【胡里奥大人，关于这个】
驾驶马车的，是杂货店雨果的采购经理，身为旧魔王军谍报部部员的女人，指着马车前的一家商店。
商店门口挂着的招牌上写着[布商的丝绸羊毛]，于季节的看板设置。
【......欢迎光临，胡里奥先生】
就如同往常一样，丝绸羊毛的老板娘站在门口，フェタベッチ（译名贴找不到，也之前的帖子貌似被吞了也找不到，所以就放原文了）的脸上带着厌恶的笑容。
【您要在我的店里购物吗?呵呵，我可是一直在等待着这可是一雪前耻的机会】
フェタベッチ一边大笑一边说着。
胡里奥则是保持平常的微笑看着。
【这就是我想问的问题】
这么说的时候，我走进商店。
【你可知道，フェタベッチ
我的孩子几天前出生了......有点紧张，让我们进去吧】
 
 
......过了几个小时
 
 
【对不起，在获得折扣之后，还获得这么多额外收益】
抬头看着马车装载货物的时候，胡里奥嘲讽着フェタベッチ。（翻译君：还不忘补刀）
【呃，呃......喜んでいただけて恐悦至極ですともぉ（这一句看不懂，求大佬帮忙）】
这一天，胡里奥巧妙的讨价还价技巧还是如同刀锋一般，フェタベッチ单方面的讨价还价，とほほ（这个不知道是拟声词还是什么，求大佬告知）在点头的同时苦笑着。
......下次，我不会输，下次我会〜
◇◇某个森林中
【找到了】
邪恶的女人以极快的速度穿过森林，将她眼前的金发勇者抓住。
【不久前，我装做自己放弃了的样子】
这么说的时候，用舌头舔了舔嘴唇，一口气将距离缩短。
金发勇者站在森林的一角，环抱双臂，眼睛死死地盯着邪恶的女人。
【哦？是吗？我想知道我是否已经放弃了】
站在金发勇者面前的邪恶女人，将双臂的肘部变成锐利的刀刃，并用舌头舔了舔刀刃（翻译君：我这可是涂满了剧毒的利刃啊！）
【呼......我改怎么办】
金发勇者对面前的邪恶之人露出了笑容。
看到这样的情况，邪恶的女人皱起了眉头。
......这家伙......为什么会作出这般表情......蛤！？你在开玩笑吧！！
邪恶的女人吃了一惊，对着前方的地面凝视起来。
邪恶的女人注意到金发勇者和她之间的地面有着不自然的隆起
【那是什么......又是一个陷阱吗？】
说到这，她抬起了变成刀刃的手朝着地面刺去
【开玩笑，你觉得我会被你连续抓住两次吗？】
这么说着，邪恶的女人高高跃起，越过了地上的陷阱，落到了陷阱前的地面上
【这是邪神的两个爪牙，......什，什么？】
不久后，邪恶女人掉到了陷阱里。
邪恶的女人被陷阱底部无数的长枪刺穿，这件事被金发勇者确认了。
【地面的隆起是假的，是骗你的】
这么说着，他大笑起来 

3 三度 
[16-3 三度] by 搬運工

翻译：彩虹快乐风男
轉載自貼吧
 
◇◇在某个森林里的陷阱旁
......我做了什么......失策了
落入陷阱的邪恶女人从里面爬了出来，因为疼痛咬着嘴唇。
为了将邪恶之人召唤到这个世界，最初，必须要用蕴含着邪恶力量的魔石来开启大门。
但是，近段时间来，连接着人类世界与邪恶世界的大门都被不明身份的人破坏，，里面所放置的蕴含邪恶力量的魔石也被强行取走
◇◇在某个森林里的某个地方
【金发勇者大人，您怎么了？连打了两个喷嚏】
【如果能够理解，那就不难了。莉莉安菊......也许有某人在讨论我们，但是现在情况很紧急！挖！】
◇◇回报
出于这个原因，作为调查部队渗透人类世界的邪神使魔无法回到邪恶世界，也不能与邪恶世界取得联系，结果，在他们独自行动时，被某人连续击败了。
◇◇在某个森林里的某个地方
【金发勇者大人，您怎么了？又打了两个喷嚏】
【你不也一直，莉莉安菊......有人可能在讨论我们，但现在情况紧急！挖！】
【但是......这是一个良好的挖掘进程，金发勇者大人】
◇◇回报
被邪神命令入侵人类世界的邪恶女人，在这种情况下，设法通过自己的魔力探测识别邪恶魔石的位置，并使用邪恶魔石强行打开联通两个世界的大门，成功的以这种方式进入到了人类世界。
但是，这么做的话代价也很大。
邪恶女人用尽了大半邪恶魔力，以自己的魔力在邪恶魔石中创造出了一扇门，但是当她到达人类世界后，她勉强将身体变成了一团黑烟。
一个偶然的机会，附近的浴室里有一个女人，我夺取了她的生命力，并借此塑造了自己的身躯，但在夺走她所以生命力之前，我遇到了一个金发男子，他持有着这个世界的勇者称号。
并且，以为这个男人还持有邪神毁灭者的称号，邪恶女人的逃跑也是徒劳，努力不在他面前显现出自己的弱点。
 
 
没有
 
 
结果，
仅仅是一个没有任何问题的陷阱，却两次被抓住，她受到了极大的羞辱，除了试图吸取生命力的那那个女人，就连背叛邪神的那个女人也被一并带走了。
因为轻微回复的那点邪恶魔力已经用来再生被陷阱中的长枪所刺穿的身体，所以现在仍然不能飞行或使用魔法攻击，邪恶女人现在仅有的武器是用她双臂变成的剑，她皱了皱眉。
......本来，她是想从人类身上获取更多生命力后在行动......
虽然这么想，但是邪恶女人在极限的范围内使用着搜索魔法。对碍眼的金发勇者的反应做出了愤怒的表情。
......那个勇者......这是在计算我的搜索魔法范围后的干扰吗？......聪明
邪恶的女人保持手肘是剑的状态，奔向有着金发勇者反应方向。
♢♢魔王城・王座之间
就如同往常一样，坐在王座上的尤伽德伸着舌头，用手指不断敲击着他的肘垫。
【嘿，芙芳，还是没有有关邪神手下的情报吗？】
【这……遗憾的是，没有任何东西发现，只有一个带着邪人气息的新的陷阱，没有发现任何的踪迹】 听了单膝跪地的芙芳的报告后，尤伽德收回舌头，从王座上站了起来。
由于这样，我们向着设置在王座后 的历代魔王的雕像的地方走去。
在它的中央，站在一个巨大的雕像。
【牙区神的信徒已经退出了，切勿再次和他们合作。】
巨大的雕像一邪神的雕像晃动了右拳。
下一刻，雕像变成了碎块，残骸掉落在了周围
【只有他们达到了这一步，就绝对不能向他们伸出援助手。今后的魔王军我就是绝对的，多好啊。】
听了尤伽德的话，四天王单膝跪地低下了头。但是，只有芙芳 
尤伽德摧毁的邪神雕像的巨大脑袋把芙芳埋在了地板里。
【……尤、尤伽德大人……这次、这次的奖励有点太激烈了……嗯哼】
芙芳吐出了血并失去了意识，但是她的表情却是狂喜的样子。
坚定不移抖M
♢♢某个森林的一角
【……今天，我一定要收获生命】
双臂是剑状的邪恶女人盯着站在他面前的金发勇者。
然而，金发勇者没有回应，他把手臂折叠起来，两腿做好冲刺的姿势，露出了无畏的微笑。
邪恶女人看到这样的情况时，小心翼翼地盯着金发勇者的脚下。
……虽然总体上很粗略，但是貌似没有陷阱的痕迹，但……但是为了以防万一……
邪恶的女人迂回并进行了冲刺，绕到了金发勇者的身后。
【在这里，陷阱很难阻止她！这是邪神的两个手下，什……什么？】
在那之后，金发勇者的后方，邪恶的女人一落地， 勇者周围的地面就以他为中，心塌陷了。 
金发勇者勉强站在地上，就如同一根细木棍一般，但那个邪恶女人却掉到了陷阱里，她掉进了金发勇者身边的陷阱里。 金发勇者再一次确认了邪恶女人被陷阱底部无数长枪贯穿。
【嘿，莉莉安菊，我立足的部分太少了，落到我身边的话会很危险，对不起】
【没，您还好吗，金发勇者大人】
隐藏在附近灌木丛的金发勇者和莉莉安菊勉强保持着移动，即使敌人已经落入了陷阱之中。
♦︎♢胡里奥家
【我想知道现在的声音是什么？】
从森林里传来了巨大的撞击声，胡里奥把目光移向窗子。
【最近我总是听到这个声音……】
莉斯带着疑惑的表情望向窗外。
【我等下去看看】
【不，老公。你刚刚从供应商那里用传送魔法回来，你应该累了】
【没关系的，关于这一点】
胡里奥在走向门口的时候向莉斯微微一笑。
【为此让我的妻子作出愁容，不值得，因此这件事就交给我吧】
突然，胡里奥的身后出现一个人，他是掌控光与暗的魔人荷雅，胡里奥的下仆并且作为一名探究者的荷雅出现在他的面前，虔诚地跪拜着。
【那么，荷雅，拜托了】
【不用在意我】
话虽如此，但是荷雅依旧跟在胡里奥身后。 

4 胡里奥愤怒了 
[16-4 胡里奥愤怒了] by 搬運工

翻译：彩虹快乐风男
轉載自貼吧
 
◇◇某个森林的一角
 险些掉进陷阱里的金发勇者，好不容易找到了小小的立足点。
 但是，就在这时，他腰上的魔法袋脱落了，掉到了陷阱之中。
 金发勇者急忙伸出手，但还是没有接住，魔法袋就这样掉了下去，
掉到了被枪贯穿的邪恶女人面前。
【...那，那是...那里面有邪恶魔石的波动...】
邪恶女人把手伸进魔法袋里，将邪恶魔石取了出来。
看到魔石的邪恶女人，脸上露出了微笑
【...金发男人...你居然敢嘲笑我】
将邪恶魔石倒入口中
就如同与之呼应一般，紫光从邪恶女人的身体中发出，包裹了她的全身。
【...嗯，是莉莉安居哟】（翻译：莉莉安菊这个译名觉得有点拗口，所以擅自改成了现在的版本，如果大家觉得不好请跟我说一声，我立刻换回以前的译名）
金发勇者正在洞顶望着邪恶女人的现状，同时缓缓的向着洞外移动。
【快点跑】
刚说完，就马上全力逃跑离开了现场。
【诶？……诶！？】
【等！？金发勇者大人！！！】
对于这个突然的行动，莉莉安居在原地呆立了一段时间，然后急忙跟了上去。
【你们逃不掉的哦~!】
在两人的后方，陷阱之中，变成巨大螳螂的邪恶女人爬了出来，向着两人挥下了形似巨大镰刀的双臂。
【哇!?】
【嘿!?】
千钧一发之时，两人交织在一起
【还没结束呢】
螳螂巨大的背上新长出了四对手臂，合计共十条手臂。
就这样，一边挥舞着手臂，一边向着茨娅和莉莉安居逼近。（这一段有点奇怪，原本两只手，长出来四只，然后一共十只，不懂是作者写错还是我的理解错误，所以就翻译成长出四对，求大佬告知。 巨大カマキリの背に、新たに左右４本の腕が出現し、合計１０本の鎌の腕を持った姿になっていく。）
【总之，必须逃跑！】
【诶呀！不行～～！！】
两人发出了悲鸣。
巨大的螳螂一边杂乱的挥舞着那十条手臂，一边追赶着。
因为有哪些镰刀，巨大螳螂前进方向的树全部被砍到了，地面也被挖起。
巨大的螳螂经过后，只有被得坑坑洼洼的地面依旧存在。
◇◇那个时候的胡里奥家
【......是从森林里传来的声音......】
胡里奥一边从窗子监视着森林，一边露出了不安的表情。
那个方向传来了巨响，庞大的魔力也飘散出来，森林上空弥漫出了不详的气氛。
那，太强大了，莉斯不由得低下了头
大概是害怕来自森林的巨大声响吧，一直在莉斯怀里安睡的里欧和伊丽莎白开始大声哭泣。
【啊、没关系的、两个都是，是、不哭不哭】(译：这里原文就是这样的)
莉斯急忙温柔的抱住两人
......不行啊。我还是担心老公......
莉斯的脸紧绷着，她很焦虑，并一度把脸凑近已经停止哭泣的里欧和伊丽莎白。
【没关系的，老公马上就会把那个声音处理掉】
一边这样说着，一边微笑。
◇◇某个森林的一角
巨大化的螳螂正在追赶着正在逃命的茨娅和莉莉安居，她们穿过森林来到了广阔的草原。
【不......不好】
在这种情况下，莉莉安居的脸都吓得苍白。
直到刚才，能在森林中活下来多亏了有树木的阻挡，两人总算没有被巨大化的螳螂追上，但是从森林里逃脱出来，就意味着已经没有能够阻挡巨大螳螂进攻的东西了。
果然，在没有障碍物的情况下，巨形螳螂的速度比起刚才有了明显的增加，一转眼就缩短了与两人的距离。
【到此为止了，去死吧！】
巨大化的螳螂举起了十条巨大的手臂，向着射程（译：可以将其理解为攻击范围）内的两人挥了下去。
......啊？
看到眼前的景象，化作巨大螳螂的邪恶女人，开始怀疑起自己的眼睛。
【......真让人吃惊，突然就挥下了这么多镰刀。】
呼，胡里奥安心地叹了口气，然后当着巨大螳螂的面擦了擦额头的汗。
在他的周围，因为防御魔法而被召唤出来的巨盾在空中飘浮着，将巨大螳螂挥下的十条镰刀状的手臂全部防御了下来。
【你是什么人？要打扰我的话，我是不会饶了你的】
巨大的螳螂，一度将镰刀拉起，将巨大的身躯后仰，炫耀着自己。
但是，胡里奥却大大的叹了口气
【饶恕什么的根本不需要，现在只有一个问题，你会发出巨大的噪音】
一边这么说着，一边在巨大化的螳螂面前，环抱着胳膊，凝视着那张脸打着招呼。
【因为你发出的声音，我的孩子们哭了起来。
无论如何，你能安静点吗？】
一边这样说着，一边皱着眉头的胡里奥，
巨大的螳螂，挥舞着那十条手臂
【是吗？我讨厌吵闹呢】
一度将手臂再次举起
【那么，为了再也听不到就，把你杀了吧】
朝着胡里奥再次挥下。
这次，是把十条手臂零碎地操控，从四面八方向着胡里奥袭来。
这次，胡里奥用先前召唤的巨大盾牌将所有攻击全部防御了下来。
每当那盾牌与镰刀相互碰撞时，巨大的声响就会响彻四周，从家的方向，传来了婴儿的哭声。
听到这个声音，胡里奥的脸渐渐严肃起来。
对着胡里奥持续挥出镰刀，成为巨大螳螂的邪恶女人愕然了。
......什、什么、这个男人......居然能够将吸收了魔石力量的我的全力攻击防御下来......
尽管焦虑的神情在脸上蔓延，巨大的螳螂却加快了镰刀的挥舞速度。
但是，加速后的镰刀却依旧被胡里奥的盾牌完全抵挡，并且每次撞击时都会给周围带来了巨大的声响。
然后，就如同与之呼应似的，从家中传来的婴儿哭声也变大了。
【......不是说了要你适可而止吗？】
突然，胡里奥的语气变了
......什、什？
对于突然气氛改变的胡里奥，巨大的螳螂感到了异样的气氛，停止了镰刀的攻击，稍微后退了点。
但是，胡里奥向着巨大螳螂走去
【本来我想让时间顺利解决的，但是你却无视了我的话，让事情变得混乱......你认为我会原谅你吗？喂！】
一边这么说着，一边举起右臂。
于是，
巨大螳螂的上方出现了一个巨大的铁球。
铁球上有着无数的尖刺，胡里奥将右臂向下挥动，铁球落下将巨大的螳螂一击击碎。
......咕嘟......为、为什么......为什么会变成这样
一瞬间，巨大螳螂周围张开的防御结界，但是，那个结界以パリン（拟声词，可以理解为玻璃碎裂的声音）的声音后被胡里奥击碎，铁球直接砸了下去。
从后，巨型螳螂拼命想要展开结界，但是每次结界都被胡里奥破坏，没有能防御的东西，巨大螳螂就这样被一次一次的被巨大铁球砸中
◇◇数小时后（译：跟老婆说好的会早点回去的呢？）
邪恶女人从巨大螳螂的姿态变回了女人的姿态，在正低着头脸上总是浮现出飘逸笑容的胡里奥面前不住的颤抖。
铁球狠狠地砸向变得破烂并失去的邪恶女人。
过了一会，胡里奥终于从狂怒模式变回正常模式
看着眼前的景象，
【诶呀，好像有点做过头了吧】（译：你也懂啊）
这样说着然后苦笑起来。
在那之后，胡里奥向邪恶女人施加了回复魔法，为自己做得过头而道歉，但是邪恶女人却害怕得不敢说话，反倒还多次向胡里奥下跪。
【都是我不好，对不起。我再也不做了。请原谅我】
没错，我一般哭一边道歉，然后以惊人的速度向着森林逃去。
凝视着背影，
【......糟糕了。关于莉斯和孩子们的事，不知不觉......】（译：你终于想起正事了）
胡里奥这样说着，露出尴尬的神情，用手抓了抓后脑勺。 

5 最终还是 
[16-5 最终还是] by 搬運工

翻译：彩虹快乐风男
轉載自貼吧
 
◇◇在某处的森林中
邪恶女人在森林中高速移动着。
她用背上展开的翅膀进行贴地飞行。
如果是以这样的速度移动，就连搜索魔法也难以找到她的行踪。
迄今为止，邪恶女人一直作为邪神的手下，前往各种各样的世界与更种各样的敌人战斗着，但她从来没有被这样单方面压制过。
......总、总之，现在必须稍微逃远点......并且找个地方，赶紧与邪界取得联系
至今，对胡里奥的恐惧之心依旧在脑内萦绕，邪恶女人正在拼命思考着。
 
 
と（译：拟声词，理解为叹了口气）
 
 
但是，突然间，周围的景象发生了变化。
在那之前，正在森林中飞行的邪恶女人周围的景象发生了变化，四周变成了雪白的空间，仿佛将邪恶女人吸入其中。
......喂，发生了什么？
着地后，收起翅膀的邪恶女人皱起眉头环顾四周。
突然，在稍微远一点的地方突然出现了一个女人。
高个子的女人一边露出微笑，一边慢慢向邪恶女人靠近。
【......你是什么人？】
没有解除戒备的邪恶女人向来者发出疑问。
一边说着，女人一边把右手放在胸上
【吾的名字是荷雅，掌管光与暗的魔人，作为胡里奥大人的仆人，试炼的探究者......以后请多多关照】
一边这么说，一边恭谨地鞠了一躬。
【护、胡里奥！？】（译：这里是因为邪恶女人太紧张所以导致口齿不清）
在刚才的话中听到了胡里奥的名字，邪恶女人脸色立刻变得苍白，双手捂着脸颊。
脑海中浮现出了刚才蹂躏自己的胡里奥的身姿，邪恶女人一边颤抖一边不住地后退。
【护、护、护、胡里奥命令你来杀了我吗】（译：这里也是过于紧张口齿不清）
邪恶女人颤抖的声音在四周蔓延。
在视线的前方，荷雅微微一笑，双手展开耸了耸肩，
【不、不，作为至高无上的胡里奥大人没有这么说，现在这一切行动都是我、荷雅、掌管光与暗的魔人，胡里奥大人的仆人，试炼的探究者的我的想法而行动】
说完，她的脸上又再一次浮现起了微笑（译：为什么我老是想用这个『他』而不是这个『她』）
【......那么，魔人桑，你想要我怎么样？】
至今任保持戒备的邪恶女人摆着架势，对着荷雅说。
听到这话，荷雅再次恭谨地鞠了一躬，
【我是来邀请你的。怎么样？要不要来和我们一同踏上修炼之路？】
【は？（译：拟声词，可以理解为：哈?）修，修炼？】
因为无法理解荷雅这番话的意思，邪恶女人的脸上浮现出困惑的表情。
但是，荷雅无视这样的情况向着邪恶女人走去，
【是的，是修炼，还有志同道合的大家也在哦】
一边这么说着，一边把右手手指伸直。
响指打响的同时，邪恶女人的周围，达玛郦娜赛 （译：之前把金毛变成怪物准备毁掉王国的暗黑法师），银角狐，以及魔法力奥姆（之前入被召唤出来的的三个魔人之一），三人出现了，各自将邪恶女人抱紧并将其身体束缚住。
【什！？】
对突然发生的事情感到困惑的同时，邪恶女人拼命挣扎，想要从三人的拘束中挣脱，为此，她拼命地扭动着身体。
但是，三人各自施展出拘束魔法，邪恶女人因此连抽搐都做不到。
【你也要跟，我们以及荷雅姐姐大人一起努力练习了吗？呐。】
【但是，荷雅姐姐大人的第一席位依旧是属于我的】
【在是什么呢，几天前我已经获得了那个位置呦！银角狐姐姐】
各自拘束着邪恶女人的三人开始争吵。最后，三人的视线一同回到了荷雅身上
【不允许争吵。我们不是一起修炼的同志吗？】
就这样一边说着，一边露出了微笑。
然后，将视线转向了邪恶女人，
【来吧，和我们一起来努力练习吧】
一边这么说着，一边向着邪恶女人靠近。
......唔、唔！
就在这个时候
邪恶女人，一个笨蛋，将残留在体内的邪恶魔石的力量全部发动，展开了转移魔法。
【......哎呀？】
然后，下一刻，邪恶女人从荷雅等人的眼前消失了。
【笨、笨蛋！？你难道是想从我们的拘束魔法中逃出去吗？】
【魔力奥姆，是你在偷懒吗？是在为自己考虑吧】
【那么说的话，那达玛郦娜赛姐姐最奇怪了吧？你可是个好脾气的人啊】
【等！你突然说什么蠢话！】
面对互相争吵的三人，荷雅一边ふむ（译：拟声词，可以理解为叹气声）地叹气，一边围绕着三人开始进行思考。
......虽然只考虑过她是和我同伴魔法奥姆一样是住在邪界的人，但好像比她的等级更高呢......我的练习还不够啊。
荷雅思考完后闭上了眼睛，继续保持着微笑。
◇◇在某个森林中
邪恶女人在森林中拼命逃跑。
为了摆脱荷雅的精神世界，她用尽了体内残留的所有邪恶魔石的力量，所以现在只能使用最原始的跑步。
......无论是胡里奥还是那个叫荷雅的魔神，为什么在这个世界会有这么多不合规格的家伙。
邪恶女人一边哭丧着脸，一边拼命地跑着。
......总、总之，现在是逃出来了......然后不夺取这个世界的人类的生命力的话......不那么做的话就没有办法飞行了
为了不被发现，邪恶女人不敢在道路上奔跑，只能选择在较为隐蔽的树木间隙中移动，树枝在她的身上留下了无数的伤口，但是她毫不在乎，依旧在拼命地跑着。
......绝对，......我一定要报仇，记住，记住
但是，正当考虑到一半时，
邪恶女人的身体突然被吸入了地面。
这个是，身体记忆得过多的下落的感觉，邪恶女人的脸上浮现出绝望的表情。
在陷阱的下方，设置了无数的长枪。
魔力枯竭了的邪恶女人被长枪贯穿的场景再次上演，一眼望去，死气沉沉。
◇◇那个陷阱旁的树丛中
【嗯，掉下来了】
【掉下来了呢】
【完美的打倒了呢】
【好，马上埋起来，然后从现场逃走】
【马上逃跑吗？】
【至少把魔石回收比较好吧？】
【如果持有那个魔石的话，今后会一直被邪人追捕的，那就不要了。
快点把证据消灭，然后快点逃跑，明白吗？】
金发勇者一边这么说着，一边以习惯了的样子开始填埋起陷阱。
◆◇胡里奥家
【......因此，我想那样的声音应该不会再出现了】
胡里奥一边向莉斯说着刚刚在森林中发生的事情，一边抚摸着她怀中抱着的里欧和伊丽莎白的头。
胡里奥满脸笑容，丝毫没有感觉到刚才蹂躏邪恶女人时的愤怒。
【不亏是老公......但是】
虽然胡里奥满脸的笑容，但是莉斯却皱起了眉头，露出了困惑的表情。
【你怎么了？莉斯】
【......怎么说呢......我不认为老公会输......但是，得知老公面临战斗，心情却怎么也平静不下来】
【......虽然很高兴，但是我会保护好你，孩子们，还有这个家的各位，这是我的义务，也是我必须做的事】
【这我知道，但是......むぅ（译：拟声词，这里是可以理解为哽咽的声音）】
莉斯脑子里的思绪陷入困境，脸上露出了别扭的表情，随后将脸转向了侧面。
胡里奥亲吻了那脸颊，
【不要勉强，这是我们的约定】
这么说着，就抱住了莉斯。
【......绝对哦？】
莉斯这样说着，将视线转向胡里奥，闭上了双眼。
然后，两人慢慢的接了吻。
在莉斯的怀抱中，里欧和伊丽莎白重新涌现出了睡意。 

 
17章
1 你们给我打起精神！ 
[17-1 你们给我打起精神！] by 搬運工

翻译： 彩虹快乐风男
轉載自貼吧
 
◇◇魔王城・王座室
坐在王座上的魔王尤伽德一边不停地咂着嘴，一边用手指不停敲击着王座的扶手。
距离对邪神仆从下达同盟破裂通知已过了数日。
虽然邪神仆从还没有做出什么反应，但是这反增加了尤伽德的压力。
现在的魔王军因为在对库拉伊洛德城（译：这里就是主角团居住的城镇）的进攻中失利导致损失惨重，正处于恢复阶段，所以战力难以称得上是万全。
不管怎么说，本应处于魔王军最强之位的四天王都存在着问题。
已经常年处于这个位置的蛇姬月璐米妮特和双头鸟弗基·姆基的两人没有问题，不过，
雷虎莱克·穆朗（译：译名贴里的原译名有点拗口，所以换成了现在的版本，求大佬别建议），因为没有其他候选人，所以根据其潜能所以被选拔了出来，
吸血冷女・鸠缇姆尼（译：同上，求大佬不要建议我擅自更改译名），在前几天违反命令擅自行动被人打倒了，在正在接受受芙芳的再生工作。
虽然现在还不知道邪神的军队什么时候会向这里进攻，但是由于己方军队的极度不安，军队重整工作没有得到有效进展，尤伽德眉头越皱越深，同时不停地咂着嘴。
◇◇数日后・魔王城的王座室
【嗯？要进行新四天王的选拔测试吗？】
在听了自己的亲信魅魔・芙芳（译：汉化后的意思有：魔女、魅魔、女妖，所以就选了个贴近性格的）的话后，尤伽德歪着脑袋惊讶地问道。
【是的，为了使魔王军的重编工作顺利进行，我认为这是有必要的】
一边这么说着，芙芳一边用右手食指将戴着的眼镜-伊達-（译：日语中是无框眼镜的意思，再次感谢阿楼♂大佬给予的科普）轻轻地往上推了推。
【话虽如此，但是能成为四天王的人才，现在不是还没长大吗？】
尤伽德的话是对的。
月璐米妮特和弗基·姆基是特别的，目前穆朗和他手下的魔族之间能力还相处太多，我并不认为可以从这里面选出新四天王。
【所谓新四天王的选拔，说到底不过是为了提升士气的话罢了。
这个考验本来的目的是，从穆朗手下的年轻魔族中磨炼出具有潜能的卓越人才】
听了芙芳的话，尤伽德一边点头，一边把右手放到下巴上
【继续说】
于是便这样放开了说。
听到这句话后，芙芳向尤伽德行了一礼。在轻轻地咳了一声后，便把目光转向了手边的文件。
【总之，即使综合能力较差，但是每个个体也都拥有特殊的能力，甚至一部分个体的能力异常发达。我们需要找出那些有特点的人，将其作为未来干部的候补，提拔他们为分队长或连队长等要职，把他们培养起来。】
【原来如此......所以，如果那些家伙变得更加优秀了，就将其提拔为四天王吧。】
听到尤伽德的话，站在旁边等候的四天王之一穆朗咬紧了牙关，
【别这么简单的就把四天王的宝座让出去啊】
这么说着，然后プイと（译：拟声词，可以理解为，猛地转过身时背后的斗篷发出的声音）地转过身去。
看到他这个样子，月璐米妮特发出了苦笑。
【现在正是选拔和培育优秀人才的时期，我觉得这个方案很不错】
一边这么说着，一边掩面クスクス（译：拟声词，可以理解为一般二次元作品中反派女得意的笑声）地笑着。
【好的，就这么决定了】
对于月璐米妮特所说的话，魔王一度点头赞许并从王座上气势十足地站了起来。
【全军出动！执行新四天王选拔考试！认为自己可以的就自报名字，和吾一起】
因此，我提高了声音并握紧了右拳。
芙芳从侧面看着尤伽德的身影，
......尤伽德大人，那、那个右拳，请你用拳头狠狠地殴打我的头好吗......
是的，当芙芳还在脑内思考的时候，脸已经变得通红，并且呼吸也变得急促。
完全不分场合和时间的抖M
◇◇魔王城附近的某个森林中
【......什么？这个写着『通过王的提拔考试』字样的贴纸】
【关键的地方破了，意思不怎么明白呢】
【嘛，对于王来说，这和我们这些逃亡者没有关系.......】
【好，出去了】
【「是？」】
【在是什么呢，一旦被提拔为王，也许就会得到王的赦免，然后被提拔为国王。好吧，作为金发勇者也应该参加吧】
【确实有这种可能。实力得到认可，也有可能会被任命某些职位】
【也有可能会因为失败而退出呢】
【**！在开始之前就认输了吗！】
【啊啊！对不起】
【......但是，这是国家层面的事情......我还不熟悉这个世界，所以不太了解】
【哎呀，这种地方的小国王突然死掉之类的，难道邪神和魔王军不会说什么吗？】
【那是不可能的】
【那也是】
金发勇者、茨娅，莉莉安居三人有说有笑着走了。 

2 试炼的第一天 
[17-2 试炼的第一天] by 搬運工

翻译：彩虹快乐风男
轉載自貼吧
 
◇◇霍塔乌镇・雨果杂货店
……新四天王选拔测试喵。
乌莉米纳斯看着自己设置在魔王城中的情报部门，寂静之耳，现杂货店雨果采购员负责员的报告书。
虽然乌莉米纳斯已经从魔王军引退，但是她任时长关注魔王军的动向，并定期地和手下进行联络。
......确实，现在的魔王军在戈扎鲁（译：不懂为什么作者在这里不用魔王原名而用化名）退位之后，有能力的魔族也一起悄悄地离开了喵。其次，在库拉伊洛德大败后，魔王军再一次受到很大的影响喵，这是个不错的方案......对于那个没脑子的抖M来说，考虑的还真是周到。（译：这里每句话结尾的喵不是我自己加的，是原文的）
◇◇魔王城・芙芳的研究室
【打扰到您了吗？芙芳大人，您都连打了两个喷嚏了。】
【......没、没什么，墨菲斯特医生......确实，那个喷嚏有点不寻常......哈！？难道尤伽德大人在说我些什么吗！？】
他一边向着后天的事情，一边注视着少女的目光。
.......啊，现在的芙芳大人，暂时还是不要去打扰了。
一边叹气，一边重新回到再生工作中。
◇◇翌日・魔王城斗技场
在魔王城地下广阔的斗技场中，无数魔物聚集在一起。
这些魔物们，全部都是前来参加从今天开始，为期数日的新四天王选拔考试。
看到魔王尤伽德从位于斗技场最高位置的宝座上站起，大家一同欢呼了起来。
尤伽德向大家举起右手做出回应，然后轻咳一声。
【大家好，新四天王选拔测试正式开始。让吾见识一下你们的实力吧！感到荣幸吧！】
尤伽德响亮的声音在斗技场的每个角落回荡着，使人们听了都激动地颤抖着身体。
听完尤伽德的发言，大家都振作起来，想方设法地去回应他。
【好不容易才完成再生，但这样也办不到啊......】
被尤伽德大声的发言震得七零八落的骷髅卡西姆这么说着。
【所以，说了不要勉强】
一边收集着掉落的骨头，卡西姆一边皱起眉头（译：作者这里就是这么写的，虽然我也不知道为什么骷髅能皱眉）
在那之后，好像有狗和鸡混进了会场，然后再尤伽德的气场下升天了。
【......嗯】
【......コケ（译：应该是拟声词，罗马音：koke）】
◇◇体能竞技场
测试的前两天是以在会场的几块片区进行各式比赛为形式进行。
其中，以战斗力，持久力，跳跃力等为主的更式竞技项目被召开，参赛者都选择了自己擅长的领域，以被认可为目标努力着。
将这些胜利的上位者集中起来，在最后一天进行最强战力的选拔斗技。
只是，因为测试结果也包含最初两天的成绩，所以从第一天开始，所以参赛者都气势满满地走向各自的竞技场。
在会场中央被直线分割出来的地方进行着跑步测试。
坐在贵宾席上的尤伽德，看着排列在起跑线上的各位，
【......看这情况，为什么那些人要一起跑呢？】
一边皱着眉头，一边问着芙芳。
【只能说，报名顺序偶尔会这样】
芙芳这么说着，
【......那么，还是算了......】
尤伽德一边这么说，一边把目光转回起跑线上的各位
第一名参赛者：史莱姆的莫里特（罗马音：Morūto）
第二名参赛者：史莱姆的德拉斯（罗马音：De rasu）
第三名参赛者：史莱姆的哥莱亚斯（罗马音：Goraiasu）
第四名参赛者：史莱姆的普伦（罗马音：Purun）
（译：此处名字全程音译）
看着全部都是蓝色，体型上大致相同的四只史莱姆站在起跑线上的身姿
......谁是谁，我已经分不清了......
尤伽德不住地咂着嘴。
【好，开始吧】
在收到四天王之一的弗基·姆基同时发出信号后，四个史莱姆一齐出发
と（译：）
【呵呵，不好意思，我可不是普通的史莱姆～！】
说完，莫里特漂飘了起来。
然后，那个身体瞬间变成人形。
【什么呀？】
【哦，那是人型的史莱姆皇帝吧】
芙芳一边把眼镜－伊達－（译：日语中无镜片眼镜的意思，17-1有阿楼♂大佬的详细讲解）向上顶起，一边向尤伽德说明着。
【呵呵，这样的话我绝对是第一名～！】
【我不能动了，でっす！】
打算一口气跑出去的脚被棒状的哥莱亚斯抓起。
被绑住双脚的莫里斯，因为失去重心最终以脸着地。
【干什么啊～！】
【无论怎么样第一名都是我哥莱亚斯的，でっす！（译：口头禅，罗马音是：Dessu，自行理解游戏人生里初濑伊纲也就是兽耳小萝莉的口头禅）】
莫里特在倒下之后，和普伦发生了激烈的争吵。
哥莱亚斯乘此机会加速前进把两人甩在后面。
【......亲爱的，你好帅啊......好狡猾啊......我想永远和你在一起】
雌性的史莱姆德拉斯固执的跟在后面，就如同一个跟踪狂一般紧紧地跟着。
......糟糕......他正以出乎意料的眼神盯着我......
平时在朋友评价中的哥莱亚斯是个花花公子，但是他总是能保持背后的完整（译：这里原文翻译过来就是这样，不懂是不是日语中的一些地方说法，求大佬告知 その背後を完璧にキープし），并且很圆滑，不过在一边穿着粗气一边追赶着自己的德拉斯面前，除了逃跑并没有任何办法。
结果，这场比赛就以哥莱亚斯为第一结束了，不过哥莱亚斯被德拉斯抓住了后背，然后就这么不见了。
【......喂，没事吧？前面的】
这样的结果，使尤伽德脸上露出了愤怒的表情
【......总之，先换个会场吧，尤伽德大人】
芙芳为了不让接下来参赛的选手被尤伽德看见，就一边用身体遮挡尤伽德的视线，一边将其往其他会场引导。
接下来参加测试的，是四只灰色的史莱姆。
◇◇举重比赛
在这个会场，比的是将重量级的魔物熔岩石巨人・多斯科伊（译：估计是根据之前的那只为蓝本做的量产型）举起时间的多久。
因为多斯科伊的量产化成功，所以作为重要战力被多大量生产，每过十分钟就会有一个诞生。
周围的魔物们发出了感慨。
【多斯科伊再多加一个】
蛇姬月璐米妮特用尾巴卷着追加的多斯科伊，放到那个挑战者上方。
在大家的注视下，鬼人·如月，持续举起时间在四十分钟以上
，并追加了四个。
到现在为止，挑战者的平均成绩在20分钟·3个，这说明了如月力量的强大。
【......这么轻的东西，简直就是小意思嘛】
如月，一边露出得意的笑容，一边仿佛还有余力似的将多斯科伊连续上举
【真了不起，那家伙明明是个女的】
【真是的，连女的都有那样的力量，太厉害了】
【男的三个都已经是极限了，真是厉害的女人啊】
【第一次见到这么厉害的女人】
......我
如月的脸颊变成了红色，她轻轻地将多斯科伊放到了地上。
看到这个情况，月璐米妮特露出了惊讶的表情。
【你怎么了？还有余力吗？】
说着，便低下看着如月的脸。
但是，如月用手遮住了染红的脸颊。
【不......已经到达极限了，放弃了～】
说完，满脸通红地跑离了会场。
虽然力量很强大，但是心地纯洁的如月，因为被周围的人说「明明是女人」而感到羞耻，中途弃权。
看着她离开的背影，月璐米妮特只好摇头叹息。
新四天王的选拔测试，才刚刚开始。
◇◇某个会場
【目前为止！第一名的仍是头戴金色头盔的男人】
那样的结果，使会场中的魔物发出了尖叫。
【好厉害啊，那个全身铠甲的家伙】
【穿着那么重的装备，怎么还能那么快】
【如果没有提前准备，是不可能在这么短的时间内挖好一个这么深的坑，不一般啊。】
【而且，就连在坑的底部连长枪都设置好了】
挖洞竞技场的欢呼声持续了一段时间。（译：感情你上辈子怕不是个地鼠）
◆◇浪花街
以商业都市闻名的浪花街。
胡里奥正作为杂货店雨果的采购员在批发市场中行走。
【您来了，胡里奥大人】
就如同往常一样，丝绸羊毛的女老板菲达贝蒂站在店门口抽着烟，脸上露出了不友好的笑容。
【今天我一定会一雪前耻的哦！】
菲达贝蒂一边说着，一边放声大笑。
但是，胡里奥在菲达贝蒂笑完后，脸上也浮现出了笑容。
【比起这些问题，请先听我说。菲达贝蒂小姐，我的孩子在前几天出生了】
【呃，啊，哈，那、那真是恭喜你了】
【不管怎么样，请先看这个水晶照片（译：这里原文翻译过来就是，毕竟你总不可能让从异世界穿越异世界的主角用上现代照相机吧）是不是很可爱啊，男孩子叫里欧，女孩叫伊丽莎白......】
就这样，胡里奥骄傲的介绍着自己的孩子们，然后把自家的可爱老婆莉斯以及一角兔生子孩子等事情花了一个小时全部讲述了一遍。
【那么，下次再来吧】
说了这么多后，胡里奥终于满脸笑容地回去了。
看着胡里奥的背影
【......那么，胡里奥老板（译：这里原文是フリオの旦那，旦那，一般是指丈夫『一家之主』、老爷、先生这一类以及身份较为尊贵的男人，如少爷一类），那么今天是特地来炫耀一下的吗？】
只能呆呆目送胡里奥离开的菲达贝蒂喃喃自语道。
 
（本话完） 

3 到第二天了！ 
[17-3到第二天了！] by 搬運工

翻译：彩虹快乐风男
轉載自貼吧
 
◇◇魔王城・芙芳的实验室兼临时医疗室
从第一天开始，出乎预料的白热化场面充斥着各个赛场，每个人都在激烈的竞争着新四天王的宝座。
因此，出现大量的伤员和死者。
【......尽管如此，但这种情况到底是怎么回事啊？】
医务室已拥挤不堪，剩下的人都已经排到了走廊里。
魔物们一边进行着治疗・再生，一边叹息到。
本来，他自己也充满干劲的报名了试炼，但是由于上司芙芳的命令，不得不放弃试炼，在此进行着治疗伤员的工作。
【这真是件好事......这真是件好事......】
在医生墨菲斯特的旁边，机械魔伯吉塔正在对轻伤的魔族进行着治疗・修复作业。
他也是为了参加试炼而来到魔王城，但是因为芙芳认可了其治疗修复的能力，将其提拔为下属，在这里从事着治疗伤员的工作。
在伯吉塔之前
【请多关照】
骷髅卡西姆被考特提斯（译：上一张的コクテツ，暂时就用这个译名了）抱了进来。
卡西姆失去了意识，正处于骨骼分散状态。
伯吉塔从考特提斯手中接过了骨头然后开始了分析。
下一个瞬间
【这是不行的啊】
说完，就将卡西姆的骨头丢到门外
等等！喂，你在干什么啊！！
对于突然发生的事情，考特提斯冲出了门。
但是伯吉塔对此并不关心。
【这真是件好事......这真是件好事......】
继续进行着治疗。
◇◇拔河比赛会场
在这里进行的是1对1拔河比赛。
为了公平起见
・魔力的使用是禁止的
・只有同等体格的选手才能相互竞争
等规则被确立
○吸血貴族・萨玛斯 对战 半悪魔・阿维尔斯
【你呀，就乖乖地到軍門之下吧，萨玛斯（译：这一段有点不懂，如果是軍門にくだる的话就单纯地指投降，但是这句我不懂怎么翻）】
拥有着精致脸庞的萨玛斯用力地拉着绳索。
身为魔界贵族的她自尊心极强。所以，绳索没有如期断裂这件事使她感到了焦虑，她只能死死盯着作为对手的阿维尔斯。
うっるせ～！(译：拟声词，可以理解为呜呼呼的笑）身为贵族的我看到你之后，我都恶心得快吐了。
对面的阿维尔斯是一个人与恶魔所生的混血种，在听到萨玛斯的这番话后，他的脸变得通红，但是他任然在拉着手中的绳子。
继承了一部分人类的血统，同时也继承了一部分恶魔贵族血统的阿维尔斯，因为曾经有过被人类贵族虐待的经历，所以在得知对手是吸血贵族时，他变得无比愤怒。
【我~会的！】
【うが～～！（译：这里真的不懂是什么意思）】
两者都没有丝毫退让，都相互对抗着。
一个小时后，那根绳子终于断了，胜负以平局告终。
【芙芳，你！在比赛中断掉的绳子就不要再继续使用了！】
对于这样的结果，魔王尤伽德愤怒地用右手欧打起了芙芳。（译：求大家不要吐槽，原文就是その結果に激怒した魔王ユイガードは、傍らのフフンを右の拳でぶん殴っていった。）
过大的力量，使得芙芳的头嵌进了地板里。
【......尤伽德大人......这是，最棒的奖励】（译：这里作者没有加语言框，我觉得有点违和，所以就擅自加了语言框）
芙芳嵌入地板的脸被鼻血染得通红，露出了恍惚的表情。
真的是无论什么时候都无法动摇的抖M。
◇◇一击的比赛场地
在这个会场的地面上有着数面由防御魔法构成的巨大盾牌，专门用于测试单次伤害。
打击方式，除了魔法以外其余都可以随便使用，可以是空手，也可以是武器，只要是能够发挥自己力量的的最佳方式都行。
○挑战者・コカトリス（译：稍微查了一下，这是传统日式RPG游戏里的一种鸟型怪物，具体的译名我没找到，而且这个种族的强度跨度也很大，从FF14里的杂怪到薄暮传说里的传说级怪物）的奥特利。
【我要上了～～～～～～～！】
コカトリス的奥特利，从一定距离外的地方开始助跑，然后向着盾牌迎面撞去。
但是
【どほ（译：这个真的查不到了，有懂的大佬求告知。罗马音是：doho）～～～～哎～～～】
奥特利的身体刚刚陷入盾牌，就被盾牌以极快的速度弹了回来，最后身体旋转着飞出了会场。
○挑戦者・龙人的吉布斯
 
 
（译：今天晚上回来晚了，抱歉，剩下的明天再翻）
【どわ～！（译：拟声词，单纯是这老哥吼了一嗓子）】
龙人吉布斯用巨大的尾巴向盾牌打去。
盾牌由于受到巨大的冲击力而产生了倾斜，向后倒去。
看到这幅景象，四周围观的魔物们都发出了感叹声。
【嘛，就这样啊～】
说完这句话，吉布尔高兴地向着候补席走去。
【这很容易做到，我一定也行。】
返回候补席的吉布尔跟鲛鱼人罗登打了声招呼。（译：鲛鱼就是鲨鱼，具体可以参考下SCP-CN-985 鲛鱼人的话我觉得可去参考下我的二精幽灵鲨（滑稽），以反正不是美人鱼就是了）
【谢谢你～，你也加油......加......加......呃？】
吉布尔向全身僵硬的罗登伸出右手。
【......？怎么了？】
看着吉布尔的样子，罗登歪着头，露出了惊讶的表情。
罗登的下半身穿着带有大量链条的裤子，上半身则是赤裸着，正在以鲛鱼人的普通站姿站着。（译：怕不是jojo立）
那
凝视着罗登的吉布尔突然脸红了。
【不要～！太不纯洁了～！】（译：原来龙人是个纯情妹子）
说着，就一边用手遮住眼睛，一边用巨大的尾巴把罗登打飞了。
 
 
吉布尔
是对男性稞体（译：这里是故意打错的，原文什么意思不用我说了大家应该都懂，毕竟度娘你们是懂的，滑稽保命）完全没有抵抗力的少女。
一方面
被吉布尔打飞的罗登整个人嵌入了墙内，身体完全不能动弹，就连身为鲛鱼人那一口最自信的尖牙也掉了大半。
【真是的，为什么会变成这样......】
罗宾为自己的不幸感到悲哀，然后发出了一声叹息。
◇◇跑步竞技场
【到此为止！第一名的都是金发勇者！】
第一个跑过终点线的，是一个身着全身铠的男人，他向着天空高举双臂以庆祝自己的胜利（译：要是穿的是洋葱骑士的铠甲，这就成赞美太阳了）
【嘿，那个穿着全身铠的家伙又是第一名。】
【话说回来，他也没那么快啊。】
【啊，为什么除了那家伙以外的参赛者的跑道全部都被设置了陷阱，除他以外的参赛者都被陷阱抓到了】
【对了对了，那个全身铠的家伙，在开始之前，装束就变得格外显眼，这就是这个组开局不顺的原因】
聚集在会场的魔物们，正在因为这个不可思议的事件的发生争吵着。
而另一端，茨娅和莉莉安居正在不停地喘着粗气。（译：两个怕不是工具人）
直到刚才，两人因为莉莉安居的魔法而被隐藏起来的手才刚刚显形，正握着装满水的玻璃杯。
◆◇胡里奥家
【……所以，我把进货这件事给完全忘了。】
胡里奥在莉斯面前一边苦笑一边挠着头。
面对这样个样子的胡里奥，莉斯也是
【即使是老公，也会发生这样的事情啊】
一边这么说着，一边又笑了起来。
【就这样吧，我明天再去一次浪花街，哦......啊，但是，在那之前】
胡里奥取出了魔法袋中的水晶相机。
【今天的里欧和伊丽莎白的样子就预先拍摄了】
于是，他朝着莉斯怀中安睡的两人走去。
【那好的，但是明天请不要忘记您原本的目的】
【是啊，那得注意了】
听完莉斯的话，胡里奥再度苦笑起来。
 
 
 
 
－つづく
 
 
（译：最近贴吧里终于来了新翻译了，但是还是请在翻译新章节前去占坑贴占坑，不然要是撞车了会很麻烦的。） 

4 开始混战吧 
[17-4] by 搬運工

翻译： 彩虹快乐风男
轉載自貼吧
 
◇◇魔王城・格斗场
今天，是新四天王选拔测试的第三天，格斗场被划分成几个不同的区块，分成两组进行混战。
 
 
成为四天王，就必须常年驻守作战前线，屠杀敌人，
同时还要能够鼓舞军队士气。（译：我觉得女装最能鼓舞士气）
 
 
应试者们都希望在这个能够充分展示自己格斗能力的地方好好大显身手一番。
 
 
不擅长格斗的人不必勉强参加，因为这往往只需要通过第二天的结果便可知晓。
 
 
在这种情况下，虽然找到四天王候补的可能性几乎为零，但是这次的测试同时也是干部候补人的选拔，所以那些对自己智略（译：也就是智谋的意思）有自信的人都在尽力着。
 
 
【......讷讷、哈德达丹丹（译：名字太奇葩了，ハードダダンダン想不出好译名，此为罗马音：hādodadandan。看到的这则的大佬帮忙想一个好的译名吧）】
 
 
在混战比赛观众席的一角，幼女型疯狂科学家考克斯蒂双手交叉，向着隔壁的身着妖艳连衣裙的哈德达丹丹说道
 
 
【什么？考克斯蒂？】
 
 
对方以超出必要的艳丽的重低音进行回应。
 
 
【那个，这次的测试，如果对格斗不在行的话，第二天就会暴露出来吧？】
 
 
【是啊，就是如此】
 
 
听了哈德达丹丹的回答，考科斯蒂的脸颊整个鼓起的说。
 
 
【对吧！但是呢，几乎用不到脑子的比赛真的没问题吗？这可是个很严重的事情啊】
 
 
【那么，考克斯蒂参加了什么比赛呢？】
 
 
【......迷宫的脱逃以及快速解剖魔物】
 
 
【阿拉？我觉得这很适合你】
 
 
【迷宫的逃出全程长达1000km，诶，我中途就精疲力尽了。
魔物的解剖是全长1km的布拉基龙，同样也是进行到一半我就精疲力尽了】
 
 
【哎呀哎呀，结果两边都是输在体力上，真是令人伤感呢】
 
 
哈德达丹丹温柔地拍打着正在流泪呜咽的考科斯蒂。
 
 
真是一个妖艳的男人。（译：应该是个人妖，如果有误的话请大佬指正）
◇◇混战的会场
 
 
第一天，
【打败他～～～～～～～！】
以石化鸡蛇奥特利的呐喊为信号，混战正式开始了。
 
 
战斗以5人为一组，时限为一小时，在这样的时间以及队伍人数的限制下，最多可以进行最多7次的对战。
 
 
虽然没有参加所以比赛的义务，但是胜利数多的选手会获得更高的评价，所以参赛者大多从第一轮比赛开始就充满干劲。
 
 
【果然，还是这种单纯明快的方式最有趣啊】
 
 
坐在宾客席上的魔王尤伽德露出了三天以来最灿烂的笑容。
 
 
【是啊，我也这么认为。】
 
 
站在旁边的梦魇·芙芳一边用食指迅速的推了下眼镜，一边将目光转向了会场。
 
 
【......喂，芙芳】
 
 
眺望着会场的尤伽德抖了抖肩膀，随机将目光转向一旁的芙芳。
 
 
【怎么了？尤伽德大人？】
 
 
【我也能参加吗？】
 
 
【.......有尤伽德大人参加的话，会导致双方实力差距太大，所以不能参加。请多保重】
 
 
对于一旁深鞠一躬的芙芳，尤伽德皱起了眉头。
 
 
【嘛，是啊......对不起，是我太任性了】
 
 
一边这样说着，一边露出了不服气的表情，在椅子上重新坐了下来。
 
 
在一旁的芙芳看到了尤伽德这幅样子。
 
 
【......但是，对于这个比赛的优胜者，作为奖励之一，给予其和魔王尤伽德大人进行模拟战的权利......怎么样？】
 
 
【喔喔！那太好了！一定要这样！嗯！】 

 
18章
1 
[18-1] by 搬運工

翻译： 马鹿先生
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6532323149
 
魔方少女收藏家乌莉米娜丝的盲点
库拉伊洛德·皇家办公室
女王在桌子上像摊死灰一样趴在那
第六天的最后
就算现在的文件处理好了，还是会被追加的文件堆积如山的压死，
现在，我头上栽在了成山的文件里。
 
 
这堆文件，内容大都是针对无良商会的投诉和处理委托。
也不知为啥，关于魔物损害的报告这几天完全消失了，反倒是对缺德商会的案件急剧增加。
纵然贵为女王，这也是头疼的事情
如果是讨伐魔物的委托的话，派遣骑士团和卫兵的话就可以搞定了
可恶心的是，这个缺德的商会啊，一旦派遣了骑士团和卫兵，马上就会逃离原来的据点，又马上在别的地方暗中会和。然后又派遣到那个新的地方，然后再从那里逃走……真是没完没了的兜圈子。
「女王大人!」
「没事吧，女王大人!」
女王在逐渐淡化的意识中，隐约听到侍者和女仆们慌慌张张跑过来的声音。
 
……啊……漆蛋giao…………不，不
◆◇雨果百货商店内
「衣服制作？」
弗里奥（感觉用胡好像不是那么好听，唆以我叫他弗里奥了）刚一上班，店长乌里米纳斯就对他说，发出了惊讶的声音。
「听说最近在城里逛街的年轻女孩子之间流行时髦而个性的衣服喵，因此，我们店也就和附近的艾尔曼西服店合作，将时尚独特的衣服设计得够花里胡哨，再稍微生产一下，然后一个劲地销售，哼哼，就能大赚一笔小钱钱了喵」
这一说，她露出了得意的表情。
「所以妳最近都忙着去进货了吗」
「没错喵」
乌里米纳斯一边说着，一边满足地抬头望着仓库里布堆成的山。
「剩下的就是把这块布交给西服店了喵。连哥布林也能做的工作喵。」
一边说着，她，在狂笑。
「原来如此啊，乌里米纳斯到底在研究各种战略呀。」
弗里奥一边斜视着乌里米纳斯，一边认可地点了点头。
◆◇数小时后・雨果百货商店里的接待室
「这是什么喵?」
乌里米纳斯在前来洽谈的艾尔曼西服店老板爱尔曼面前皱起眉头，脸上露出困惑的表情。（拔河大妈那种）
在她的眼前，身材苗条的身材苗条的女性爱尔曼，对乌里米纳斯的样子，带着疑惑的表情坐在椅子上。
「……什么嘛喵，这……全都……好土呐喵」
在城里逛街的年轻女性之间流行的是既时髦又有创意的衣服。
但是，爱尔曼带来的设计：
毫无亮点
保守
随处可见
全是那种货色。
平时的话，只要把采购的货物批发过来，收点商品费，放在仓库晾着就行。
但，这次情况不同。
乌里米纳斯在街上，着眼于年轻女性之间时尚独创的服饰人气，首先在霍塔乌街试水进行销售测试，如果评价好的话，打算一口气卖给城里的服装店的。
因为有那么高想法，所以这次签订了特别合同，把商品的货款从卖得好的衣服的货款中提成出来。
也因此，如果卖不出去的话，布料钱也就不能回本了。
卖到服装店里时，除了要交服装费还要另外加收中介手续费，预期很美好的乌里米纳斯，在眼前保守且过于朴素的设计面前
「……卖不出去的喵」
脸变得和墙灰一样。
「怎么样？我试着参考了当下流行的服装设计，虽说自我感觉不错，但是我还是觉得不错」（自我感觉良好哈哈哈哈）
这么说着，爱尔曼笑逐颜开。
「……不是......喂喂……为啥以那个样品为蓝本，都能恶劣到这种程度呢？」（原文连喵都没有了，就像看到了桥比罗真身一样哈哈哈哈）
乌里米纳斯毫不掩饰对爱尔曼萌生的杀气。
◇◇魔王城·王座之间
魔王尤加德坐在王座上，一边比平时更忌讳地咂着嘴，一边把扶手拍开!丹!（应该是拟声词）继续敲打着。
在这样的魔王身边，身为助手的芙芳继续读着手头的文件。
「……其次，是以干部候补生为首的恶魔人贝利安娜，不过，把吸血鬼族萨马斯的雷击之锤放在屁股上，无法入座，精神上也受到打击，进入静养状态，复出需要1个月左右。」
另外，作为作战对象的吸血鬼族萨马斯，被贝里安娜的火焰烧掉了9成的内脏而再起不能，现正在进行再生工程……」
在刚才的新四天王选拔的公务员考试（公务员是我自己加的，感觉会很喜感）中，不只没有发现很多有用的人才，而且在这次公务员考试中大家都做过头了，结果一大部分人都死了，要复活大概要花上一年的时间。(这魔王也是6啊)
听着娓娓道来的报告，尤加德深深地叹了口气。
◇◇魔王城·フフン（不知道啥意思）的研究室
 
 
「……是的，治疗结束了……」
「谢谢你的照顾。」
目送着受伤治疗结束的史莱姆帝国队的莫根，芙芳的手下——恶魔族医生墨菲斯特带着疲惫的表情深深坐在椅子上。
新四天王选拔考试中不断被送进的死伤者的推成的山，到现在还没试过中断，医生墨菲斯特，不眠不休地工作着。
「下一位患者，可以进来吗？」
和墨菲斯特医生一样，在这次公务员考试中被选拔为芙芳的部下的幼女型疯狂科学家柯克施蒂（萝莉塔科学家，萝莉？），从门缝里露出了脸。
「……是啊是啊，好的，大叔~」
看起来很麻烦的样子，手一边飘动着，医生墨菲斯特一边叹气。
在那旁边
「……」
「……」
机械魔的波奇塔在治疗和修复那些受轻伤的魔族们
「……这个好恶心……好可怕……」
他不时从身上喷出浓烟，动作不怎么利索。
「是的，往这边请。」
在柯克施蒂的带领下，新的患者来到了墨菲斯特医生的面前。
「请你去治疗这位老大爷吧。」
在那里，有一个骷髅族的卡西姆的身影，他把四散的骨头收集起来。（这句不太懂，原文:　そこには、ゴーレムのコクテツに、四散した骨をかき集めてもらったスケルトン族のカルシームの姿があったのだった。）
◇◇街里的一间旅馆
「刚才你在画什么呢?」
「啊，金发勇士大人。那个啊，我喜欢画衣服的画，有人喜欢这幅画，画好了就会买下来，所以画了很多。」
「嗯?买衣服的画，真有醉鬼啊。」
金发勇士带着诧异的表情，将视线转向了茨娅的画。
「什么嘛？这样乱糟糟的衣服，太不像话了……再这样一点，裙子要短一点啊」
「嗯？那么短的话可以看到内裤了哦」
「笨蛋，这样才好……不是，欸怎么说呢……」 

2 被评价了很开心的人 
[18-2 被评价了很开心的人] by 搬運工

翻譯： 馬鹿先生
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6533758841
 
◇◇城中後街的某建築物的某室
「……最近在街上流行奇怪的衣服是真的嗎？」
「是的，以年輕女性為中心，流行時尚、獨創的服裝。」
「嗯……你知道那件衣服的出處嗎？」
「好像是熙瑪姆蘭（這裡我看譯名貼是叫絲綢羊毛，但這樣叫好像太怪所以我改成熙瑪姆蘭）大型服飾銷售公司。」
「好，把那裡的設計師給抓住。作為我們的禦用，我們就能壟斷那種衣服的銷售權」
「我知道了。」
暗王目送著離開房間的親信的背影，
……嘛，只要掌握了設計，就用粗劣的材料大大滴生產大大滴銷售，大大滴賣掉，大大滴賺錢，剩下的就只是去瀟灑了。
露出了下流的笑容。
◆◇霍塔烏街道·雨果百貨商店內
「服裝設計？？……我嗎？！！！」
聽到烏裡米納斯的提議，芭莉蘿莎（上：這個譯名我很想吐槽，為啥4個字全帶*）露出了驚訝的表情。
"嗯嗯，是呢喵，我希望你能試一試"
烏裡米納斯對著這樣的芭莉蘿莎（下：也許說明她很能乾吧），臉上浮現出一絲笑容，緊握著她的雙手。
當初預定的愛爾曼的設計過於古樸，根本拿不出手，
首先，烏裡米納斯想到了委托城裡的設計師的方法。
但是，
在大流行的年輕女性的衣服中，當紅的設計師幾乎都被簽下來了，已經沒有可以拜托的設計師了。
因此，我讓一個幾乎沒有實際成果的初出茅廬的設計師嚐試畫一些設計圖
……這樣的話，就和外行沒什麼區別了喵
烏裡米納斯判斷說:
「……那麼，就讓家裡的女同誌們來畫吧喵!……還不要錢喵！」
烏裡米納斯特別對最後一句話感到有魅力，首先請求巴裡羅莎。
「雖然試著做了，但是希望不要太期待……」
臉被染紅了，雖然有點害羞，但芭莉蘿莎開始在遞過來的紙上動筆了。
……2000 YEARS LATER（原文是幾小時後，這裡我是在頑海棉biaobiao梗啦啦啦啦）
看著完成的芭莉蘿莎的設計圖，烏利米納斯浮現出複雜的表情。
……拜托了，應該是「面向年輕姑娘的時髦獨創的衣服」的啊喵……
烏裡米那斯手中的紙，確實是有點小灑落的，而且是相當有創意的
《女性用鎧甲》的設計。
芭莉蘿莎
曾是正直的信守騎士道的女騎士。（我：不過現在是一位妻子了）
「怎麼說呢，這裡的曲線部分我看得很仔細，如果是普通的盔甲，這條曲線就會和肩膀的線條吻合，所以無論如何都是粗線條的……」
……選錯人選了喵
一邊這麼想著，一邊歎了一口氣。
 ◆◇当晚・弗里奥家
乌里米纳斯在自己的房间里抱着头，深深地叹了一口气。
回家后，试着请家里的女性们按照自己的想法描绘「面向年轻女孩的时尚、独创的衣服」喵
虽然她到处拜托，
原剑士，现农务人员的普罗萨姆，
「什么？有衣服穿不就好了吗？」
一句话不成战斗力了
原魔法学徒，现魔（霍）法（格）学（沃）校（茨）教师贝拉诺，
「……只能想到自己穿惯了。」
斗篷和尖帽子，只能想出所谓的魔导师风格。
魔族，弗里奥的爱妻莉斯-双胞胎姐弟的母亲
和原弓箭手，史莱伊普的妻子比利亚-一女的妈妈
「比起那种东西，不如做这个！」
于是，就出现了大量的童装设计。（我感觉等原魔王的两个老婆再生了，雨果从百货变成童装店是没得跑了【滑稽】）
……不，这个莉斯和比利亚设计的童装，这都很棒喵……
但是乌里米纳斯集中采购的布都是以制作年轻女性穿的衣服为目的的，几乎没有适合制作幼童穿的衣裳的布料。
乌里米纳斯再次叹了一口气。
这时，乌里米纳斯房间的门被敲响了。
「喵？」
乌里米纳斯从椅子上站起来，打开门一看，芭莉萝莎的小舅子杰伦（这小伙子歌唱得肯定好）正抱着一捆纸站在那里。
顺便一提，芭莉萝莎是戈扎鲁的第二夫人，第一夫人乌里米纳斯也是杰伦的义姐（叫大老婆小老婆让我想到了我的初恋，所以我改了）
「怎么了?」
听到乌里米纳斯的话，杰伦害羞地低下头，
「那、那个……从芭莉萝莎义姐那里听说，乌里米纳斯义姐正在研究女性服装的设计……」
说着，便把手里抱着的一捆纸递给乌里米纳斯。
「嗯....那个……我、我从以前开始就喜欢画画（害羞）……所以……我一直都喜欢画这样的画（尴尬）……不，怎么样!能帮上忙吗？」（改变话题）
（题外话：杰伦是个优秀的绅士不错了[ hua ji ]）
那张纸上画着杰伦画的女性画，她身上穿的每件衣服都是那么的崭新、那么有个性的、充满时尚气息的。（其实我也感觉现实中有很多男性设计师的作品很不错，真的不是因为大家都是绅士啦）
「我……从很久以前开始身体就很弱，几乎不上街，所以那幅画上的女人的衣服都是我想象出来的……」（我也是，嘿嘿嘿，大家有没有试过呢？例如比基尼的设计？嘿嘿嘿）
说着，他低着头，扭扭捏捏地搓着手。（母猪羞愧地低下了头）
和（这里应该是个拟声词）…。
乌里米纳斯紧紧握住她的手说:
「杰伦设计大师呐，这个采用了喵，顺便再来10张吧喵。」
她一边说着，一边用力上下挥动着那只爪（手）。
杰伦说，
到现在为止，由于身体虚弱，莫得说贵族了，就连作为男人应该做的事情也几乎办不到。（嗯♂哼？有意♂思）
因此，被同龄的孩子们所鄙视，一直被疏远的他，为了安慰他们而画的画，现在，这样得到了评价，杰伦的脸上浮现出了可以说是一生最棒的笑容。
◆◇弗里奥家·弗里奥与莉斯的卧室
听着乌里米纳斯房间传来的声音，胡里奥满意地点了点头。（什么声音？）
「老公，怎么了?好像很高兴呢?」
在床上哄着两个孩子里欧和伊丽莎白睡觉的里斯，把略带疑惑的表情转向弗里奥。
「没什么，是关于乌里米纳斯衣服的事情，好像有什么进展，我很高兴呐。」
一边这样说，一边微笑着的弗里奥。
然而，莉斯对弗里奥嘟起了脸颊
「虽然是那样啦，可是，我和比利亚为我们的孩子设计的童装连看都不看……」（我也想有个这样的老婆和我撒娇，泪目）
「……但是，这次不是说面向年轻女性的衣服么？」
「虽然是这样，但你不觉得稍微听我说几句也可以吗?说起来……」
莉斯一边这么说，弗里奥一边对不断重复着这类话的莉丝轻声笑着倾听
◇◇城中街的一间旅馆
「嗯？怎么了，茨娅，在这抱着头的」
「啊，金发勇者大人啊，我有点烦恼啊……不知道是什么原因，有人说要以比以前高三倍的价格买衣服的设计图，我的灵感差不多到极限了……」
「什么?你已经不会画画了吗?」
「不是，到目前为止已经画了相当多的了，有点极限了。」（去做吸血鬼吧）
「哦~，是不是必须把画给那个新东家?」
「嗯嗯，因为这个我很烦呀。」
说着，金发勇士看着趴在桌子上的茨娅，想了想，说:
「好吧，我替你画。」
一边说着，一边从茨娅手中拿过画的画材和纸。
「诶! ?来（应该是拟声词），金发勇士大人! ?能画衣服的画吗?」
「你能画出来，我也不可能画不出来，嘛，交给我吧。喂，莉莉安琪(译名贴叫的是莉莉安菊，我感觉太哲♂学了，改了)。」
「是么，嗯？」
「你也要画，呐，纸。」
「诶? !我，我没有画过画啊! ?」
「你先试试看，这是命令。」
「是……」
「呀，没关系吧……」
两人开始在桌子上画画，在那之后，茨娅很担心地盯着他们。
 

3 紧急事态 
[18-3 紧急事态] by 搬運工

翻译： 马鹿先生
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6536446477
 
◇◇城中后街的某建筑物的某一间房子
「哦，这是从熙玛姆兰拔出来的设计师的作品吗？」
是的，黑暗带王（原：暗王），没错。」
「……我对衣服的设计什么的不太了解……与其说是奇葩，不如说是出镜率高……嘛，我个人喜好嘛……呵呵。」
「那么，以此为基础，按原计划……」
「嗯，要用囤积的劣质原料大大滴（原：大量）生产。做好的产品要作为西马穆兰的产品一口气卖到市场上。如果被发现三无产品的话，一定会被人查水表的，所以我们一定要在那之前卖完的。」
「就交给我吧。我们会动员奴隶们进行制作，马上颁布任务」
暗王目送着离开房间的亲信的背影
……那么这次到底能赚多少呢?
他脸上浮现出一副卑鄙的笑容。
◇◇浪花街·熙玛姆兰布料店（这个的译名满多变的一时布料一时服装）
「嗯~怎么也理解不了……」
「怎么了？菲达贝奇小姐？」
当着总管的，戴着眼镜的小个子女性·里尔（这个萝莉？好像是新人物），从刚才开始就一直在想事情，向这家店的女主人·菲达贝奇打了招呼。
「前几天，我们店买到了很多的劣质品，有没有看起来很可疑的商人？」
「是的呢，能把不良库存全部处理掉真是太好了。」
「不只是咱们，听说连附近所有卖布的商店几乎都有大量的三无产品。」
「啊，是这样啊。」
「……你这家伙啊，也算是我们的掌柜吧?这种质量的消息不好好了解就进货的话，以后麻烦的是我们的店吧?」
「啊哈哈，那也是呢。」
对着轻松地笑着的露露，菲塔贝奇一边浮现出「哎呀呀」的表情，一边教训道：
「不管怎么说，有传闻说最近景气很好的熙玛姆兰的神秘设计师被什么挖走了，最近也有很多奇怪的事情，所以要小心啊。」（这里我没看懂，但翻译过来没错的话就是这个意思）
「好的好的，交给我吧～」
看着里尔轻松地笑着的样子，他说:
「……这样的话，只算钱的话就太乱来了……」
菲达贝奇叹着气走进了店的里头
◆◇雨果百货商店店内
「……啊？是吗？……喵？」
乌里米纳斯对弗利奥说的不太熟悉的话感到不解。
「啊，这个世界上不常见啊，对不起对不起。」
弗里奥一边说着，一边向乌里米纳斯挥动右手。
弗利奥原本是作为勇者候补被召唤到这个世界。
在原来的世界里是商人的他，把当时积累的知识提供给了百货店的女性，这次的时装秀也作为其中的一环向乌里米纳斯提议。
「在我原来的世界里，服饰专业的大型商会在出售新设计的衣服的时候，每次都会雇佣模特，让模特穿新衣服来开发布会。这叫时装秀，我想为了卖这次新设计的衣服，试试看怎么样」（全家上阵不就好了，你老婆那么漂亮【滑稽】）
「嗯……喵」
听了弗里奥的提议后，乌里米娜斯开始在脑子里左思右想。
确实，现在西玛姆兰的衣服太受欢迎了喵。
有必要向那里猛扑过来喵，像这次时装秀那样的冲击力喵。（这里我没看懂，应该意思是说打贸易战吧）
所以可能会被评价为「那个秀上介绍的衣服」喵
即使是批发销售，也可能会以「在那个秀上介绍的」来提高售价喵（其实就是牌子货，就像挂了个耐克或者supreme的名字的商品无论好坏价格都翻几倍那样）
因此，如果在会场举行即卖会的话，可以全额受益于店，也可以说是
「好棒的偶像！那个时装秀，一定要做喵！」
乌里米纳斯从座位上站了起来，握紧了弗里奥的双手。
那个时候，弗里奥因为乌里米纳的两眼一瞬间看上去是「￥」的标志，皱起了眉头，揉了揉眼睛。
「嗯？怎么了喵？」
「……啊，不，没什么」
面对面露诧异的乌里米纳斯，弗里奥只能苦笑。
「那我先安排会场，衣服就拜托你了。」
「我知道了喵，那就交给你了喵」
弗里奥和乌里米纳斯互相竖起大拇指，互相示意。
◆◇当晚・弗里奥家客厅
「……那么，乌里米纳斯。」
莉斯一边做针线活，一边皱着眉头。
「……为什么连我都要帮忙做衣服呢?」
莉斯瞥了一眼堆在眼前的布堆后，立刻把目光投向乌里米纳斯。
「真是的……」
「我...不擅长缝纫啊。」
「我擅长整理盔甲……」
「……(不服的表情)」
和莉斯一样被拉来帮忙的还有：
比蕾莉
普罗萨姆
芭莉萝莎
贝拉诺
然后，大家都把不服的目光投向乌里米纳斯。
在那视线的尽头，乌里米纳斯一边浑身出汗，一边低着头，自己也继续缝纫（乖巧）。
「不是.....那个，系布我买得太过火了...所以..只靠艾尔曼门店的工匠师傅做不完啦喵」
乌里米纳斯跪在地上说:
「对不起！请帮我一吧！」
一个劲儿地低着头。
而与莉斯相反的
「这也不能不是种修炼，我是无所谓的」
掌管着光明和黑暗根源的魔人荷雅，一如往常的平静表情继续着缝纫。
「如果荷雅姐姐这么说的话，我也不会不满的。」
「但是，最有用的是我。」
「银角狐姐姐，我都听见了哦。我可不会输的哟！」（被调教成这样了吗哈哈哈哈哈哈哈嗝）
在荷雅身边的，是平时在她的精神世界修炼-主要是R18（18禁，嗯，就是那啥，嘿嘿+嘿）的同志：
魔法力奥姆
银角阿狸（银角狐）
マホリオン（这个我忘了是前面的谁，暂时用着日文，中文好像是马霍里昂）
这仨（三个人）也具像化了，一点一点地继续缝纫。
「……」
莉斯叹了口气，又开始了针线活。
紧接着租赁之后，其他人也苦笑着继续缝纫。
见此情形，乌里米纳斯
「啊，谢谢呐喵」
流下了大大滴（大颗）的眼泪。
之后
分散在各地的乌里米纳斯的手下的静默之耳、现雨果百货商店的采购负责员们，听到了这个紧急事态，一齐返回来参与工作，工作总算在规定期限之前结束了。
「啊！？针！针！被刺伤了」
「笨蛋！不要用血弄脏布！」
「你打了几拳啊！被揍的家伙飞过来了！」
「你有意见吗？到外面去！我来当你的对手」
……并补充说，相当多的成员都没有成为战斗力。
◇◇成为城里的一间旅馆
「你看见了吧，他不是把我的设计带回家了吗?」
「……我的设计也没被说什么太好了。」
「……那么，怎么说呢
金发勇者大人的设计啊，都太暴露了啊
莉莉安琪的设计啊，不怎么好看呐……」
「说什么呢!不是暴露过多!是追求女性真正美丽的结果!」
「是的，对不起!金发勇士大人!」
「好，既然这样，我们就着手准备新的作品吧，那么莉莉安琪也不做了吗?」
「……啊，不……对不起，我在这附近……」（作者想表达的，应该是这个莉莉安琪愣在一旁，听到被叫到了，就回应了那么这句）
在干劲十足的金发**男（金发勇者）旁边，莉莉安珠露出干涩的笑容。
……不，不帅吗……是吗…… 

4 在活动准备的过程中 
[18-4 在活动准备的过程中] by 搬運工

翻译： 马鹿先生
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6537119366
 
◆◇浪花街·熙玛姆兰丝绸店
「时装秀呢。考虑了有趣的事情呢，弗里奥老板」
熙玛姆兰的女主人菲达贝奇非常感兴趣，将视线投向了弗里奥。
这天，来了浪花街的胡里奥，为了得到在库拉伊洛德城里召开的时装秀的协助，来到了熟识的菲达贝奇的店。
「怎么样？能帮我吗？」
「你在说什么！这样有趣的事，我们一定会合作的吧」
费塔贝奇这样说着，开心得不得了的样子笑了起来。
「不，什么事?我在这里做了很长时间的生意，这么愉快的交谈还是第一次。
不，我从现在开始就充满期待了。」
菲达贝奇一边这样说着，一边拿出放在店架子上的一捆文件，开始啪嗒啪嗒地翻着。
「会场的话，面向大街的拉帕帕剧场比较好吧，那里虽然很小，但是从会场的任何地方都能看清楚舞台。」
一边说着，菲达贝奇拿出写有申请申请书的文件。
「我知道了，那我去那里申请吧。」
「啊，我来帮你申请。什么呀，在库拉伊洛德城里脸可是很有用的哦，我申请的话，许可下来会比较快，费用也会便宜的」（这里她是表达自己很漂亮呢还是说自己很有权势呢？）
这样说着，菲达贝奇开始在弗里奥面前填写文件。
「因为当天的会场布置等都是由我们的店铺来安排的，所以弗里奥先生，能帮我把当天物品的搬运和表演的安排安排好吗?」
「没什么，麻烦你做到那种地步可不太好。」
在这样的弗利奥面前，菲达贝奇嘴角浮现出微笑，
「……有鱼心来水有意。（原句：魚心あれば水心だよ，是一句日本谚语，意思是对方对自己友善的话，也同样对对方报以好意）
这次我来帮你……下次在我们店也可以举办这个时装秀吗?当然会感谢你的。」
一边这样说着，一边朝着弗里奥摆出双手合十跪拜的姿势。
「不不不，我不需要钱。但是，如果能把进货价格再便宜一点就好了」（男主对砍价有种莫名的痴心啊，哈哈哈）
「胡里奥先生，你之前说的更恰当!你不是每次都要把价格降到亏损的边缘吗?」
「所谓的极限，就是说还有一点讨价还价的幅度吧？」
「为什么会变成这样！？」
两人一边互相笑着，一边继续商量时尚秀的事儿。
「……话说回来，刚才说的话，果然还是把进货价格再稍微....涨一那么点……」
「谢谢你原谅我啊。」
◇◇库拉伊洛德城的批发市场的一角
这天，从浪花街的熙玛姆兰布料店来到城里批发市场的掌柜里斯，正和一个男人谈话
「怎么样，这件衣服？要隐藏什么呢（这里翻译过来好像就是这个意思，表达什么我没看明白），那是熙玛姆兰的设计师设计的绝品啊」
「嗯，是这样啊。那里的衣服现在很受欢迎呢。」
「对吧?虽然现在采购都是很困难的精品，但我的店有一些小的槽点，今天就能采购了。」
一边说着，那个男人一边咚咚地敲着堆在自己后面的木箱。
「小姐，这件衣服要不要统一进货?现在就便宜点吧。」
「嗯……这个，暴露的地方相当多啊。」
「对吧?这又是现在的流行，很酷吧?」
「是呢……我想和你商讨一下价格，你可以在后面跟我说吗?」
「哦，没关系没关系。」
里尔和那个男人，在附近的拐角处，消失向后街的方向。
几秒钟后
「喂，你是小看我吗!啊!你以为我这个里尔小姐的眼睛是瞎的吗?喂!
那是熙玛姆兰的衣服啊!?开玩笑也要适可而止啊喂！
那些下流的衣服，奴隶和接客的女人都不会穿好吧!
而且那粗糙的素材是什么?熙玛姆兰是那会使用那种素材的啊!
你小子，也别太小看我这里尔小姐了！啊！？」
里尔的怒声响彻后街，与此同时，迟钝的殴打声也随之响起。
几小时后
里尔好像什么事都没有发生过一样，从后街出来后，拿起附近的油漆罐，往男人的行李里泼去。
结束后，
「有什么好消息吗?」
和到达这里时一样，她带着悠闲的笑容开始在市场里巡视。
◇◇城中后街的某建筑物的某一室
「这是怎么回事？」衣服还没处理好呢？」
暗王面对部下的报告，毫不掩饰地皱起了眉头。
「哈……那个，那个好像被发现是假的……商品也被糟蹋了……」
「你是笨蛋吗？所以我不是说过要瞄准容易被骗的女买家吗？」
「哈，哈……真的很抱歉」
暗王按住头，叹了一声。
 
 
「……根据我的情报，拉帕帕剧场好像计划了什么活动。衣服被破坏了，为了泄愤，可以把它搅黄掉。如果有必要的话，向魔王的手下请求协助，尽可能华丽地胡闹吧」
「我知道了。」
暗王目送着离开房间的亲信的背影
……该死的……看活动和演出乱七八糟的样子，搞不下去。（这句话不是很懂）
他好像很不服气地咂了咂嘴。
◇◇魔王城的某个房间
魔改后的高冷极恶吸血女·炙热的爱（人名好像是这样叫的），一边看书信一边傻（微）笑着。
「我想应该是这样的，大概是有机会接受了再生工程而提升的力量迅速发挥出来了。」
「有什么好消息吗？炙热的爱大人」
在之前的新四天王选拔考试中，天狗族的艾维斯（好像是新人物）成为四天王之一的炙热的爱的部下，对炙热的爱说了这样的话。
「听说在人类的街道上会有什么集会。我想，如果在这里大闹一场，把魔王军的力量展示给那些愚蠢的人类的话，对你们的评价肯定也会急速上升的，我觉得很可怜」（这里我又没看懂，这个可怜应该是在脑补攻打人类时的样子吧）
一边这样说着，炙热的爱一边挺起两座山（原意是胸膛，我恶搞成两座山的，我也不知道她是不是巨乳又或平胸，对此我不负责任），露出了得意的表情。
"……对人类的攻击，在魔王军体制整顿之前，应该是暂时禁止的吧…… "
艾维斯一边歪着头，一边将视线投向了炙热的爱。
"……嘛，万一发生什么事的话，先把它放在一边不就好了嘛？"
「别小看我了，艾维斯啊，你去把几个魔族组织起来吧。我想，让他们合作去干好了。」
「我觉得这是个好主意。我马上去办。」
艾维斯恭恭敬敬地向炙热的爱行了一礼，离开了房间。
……嘛，这样的话，就算我不在了也不会太显眼了，真是难得的事情啊
艾维斯边笑边在走廊里走。
◇◇城里的某个旅馆的一间房间
「怎么回事啊茨娅 !那家店的人，也不来取新画!」
「嗯，好奇怪啊。」
「你看!我已经画得这么好了!你给我换点钱，真碍事。」
「房子一半的空间都被埋了啊……」
这时，房门被敲响了。
「啊，说几句闲话他好像就来了，来了，现在在开门……」
正要去开门的茨娅，被金发勇士突然用手按住，嘴也捂住了。
 
「怎么了?金发勇士大人?」
「……我有不好的预感……马上就逃。」
「啊?」
金发勇士抬上茨娅和莉莉安琪，就那样从窗户逃走了。
「……应该是这里的吧~，参与制作熙玛姆兰假货的人所藏身的房间~ ~」
门外，熙玛姆兰的掌柜，里尔正微笑着站在那里 

5 妇女时装周（？？？） 
[18-5 妇女时装周（？？？）] by 搬運工

翻译： 马鹿先生
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6539296021
 
◆◆◆库拉伊洛德城内·拉帕帕剧场活动的前一天
「恩，完美喵」
乌里米纳斯一边看着正在舞台上进行的彩排，一边抱着胳膊，一脸得意的样子。
已经完成了衣服的搬运，也做好了请模特来的准备。
当天，会场外预定的展销会的准备工作也已经准备好了。
当天还邀请了城里的大型服装商会的相关人士。
这样一来，如果时装表演成功的话，说不定还能和这些至今没有来往的商会建立联系，乌里米纳斯一边这样想着，一边不禁笑了起来。
「什么啊，到这一天一眨眼就过去了。」
这次乌里米纳斯请求协助的艾尔曼西服店的爱尔曼在乌里米纳斯旁边露出了开心的笑容。
……如果你能设计得更好，就不会这么辛苦了。
这句话一直挂在喉咙的乌里米纳斯。
◆◇
看着并排在后台的模特当天穿的衣服，杰伦沉着地在周围来回踱步。
「什么？冷静不下来吗？」
帮忙搬入行李的普罗萨姆向这样的杰伦打了招呼。
「啊，普罗萨姆……是的，无论如何……」
「你说不用那么担心也没关系。你设计的衣服，我也觉得很好看」
「哦哦哦！是真的吗！」
听到普罗萨姆的话，杰伦的表情一下子变得明朗起来。
「已经做好了能做的事了吧?那就挺起胸膛迎接明天吧。」
面对笑着的普罗萨姆
「没错，我会做到的。」
杰伦再次用力地点头。
◆◆◆库拉伊洛德城内·拉帕帕剧场活动当天
乌里米纳斯对这一情景感到惊喜。
会场已经开放了，有很多客人进来。
「鄙人鄙人地说，最好跪下魔王军!」
在这样的会场中，魔王军四天王之一的吸血极恶冷女炙热的爱突然出现，一边占据舞台一边向观众席高声大笑。
「越是想，越是胡闹越好，我越是想越是讨厌！」 （这货是蛇精病吧）
炙热的爱右手摇得很大。
以此为信号，在炙热的爱背后等待着的史莱姆他们
「哟~做!胡闹!」
「嗯，去吧。」
 
「哥莱亚斯先生（好像是新人物ゴライアス，不知道，去译名贴没找着，或者漏了），要保持一起行动啊」
「我是莽夫！！！」（我是最暴躁的，不由就想到了the shy）
他们各自为所欲为，一鼓作气地拥进观众席。
由于魔物们蜂拥而来，会场内的客人们陷入了恐慌，开始四处发出悲鸣。
「那些小鬼...不原谅...」
乌里米纳斯从2楼的座位上看到了这一幕，她一边愤怒着一边向舞台跑去。
和…。（意义不明）
「上次和上上次都说过了吧？魔王军的人啊。
如果要在我们面前进行破坏、杀戮、强夺的话，我会全力阻止的」
因为在一楼的座位上，戈扎鲁比乌里米纳斯更早地走到舞台上的猴，瞬间杀死了史莱姆他们，一边发出两拳的嘎吱嘎吱的声音，一边慢慢地登上了舞台。
「来打扰别人店里的活动什么的……太糟糕了。」
从戈扎鲁后面走过来的胡利奥也不再像往常那样飘飘然，脸上带着明显的愤怒表情，凝视着炙热的爱。
……完了，完了，前魔王戈扎鲁大人和他的朋友弗里奥大人……这样想着……
上次，想在新绿祭上暗中表演，却被这2人加上涩情3人组殴打成风筝，重放的噩梦在炙热的爱的脑海里闪过。
炙热的爱脸色铁青，颤抖着。
对这样的炙热的爱，戈扎鲁和弗里奥慢慢地逼近。
……不，不，不，不，这样下去的话，肯定会死的。
下定决心的炙热的爱瞬间转换方向，向正后方冲刺。
打算就这样加速，一口气逃出会场。
「你觉得能跑掉吗？」
在那里，从反方向跑过来的地狱猫化乌里米纳斯跳出来。
「啊～～～～～～！？啊，好可怜啊～～～～」
炙热的爱的意识在这里中断了。
◆◇
多亏了戈扎鲁、弗里奥、乌里米纳斯的迅速处理，总算把观众的损失控制在最小限度，时装表演，只要稍微延迟开始时间就能勉强举行。
但是
「喵! ?所有的模特都逃跑了! ?」
听到这个消息，乌里米纳斯脸色铁青。
炙热的爱魔王军，好像从模特的等候室附近进入了会场，等候室的模型们害怕他们闯入，全员逃走了。
观众席已经坐满，离活动开始几乎没有时间。
……已经，只有这个了。
乌里米纳斯一下定决心，奔向观众席。
◆◇
 
 
活动圆满结束。
因为是这个世界上第一次举办的活动，客人们都兴致勃勃地说:
穿着杰伦设计的衣服的模特们一个接一个登上舞台展示的风格被热情的观众接受，会场外的展销会会场，表演结束的同时黑压压的人山人海。
这是因为杰伦的衣服设计很出色，所以杰伦从这天开始就加入了人气设计师的行列。
顺便一提，那天作为模特登上舞台的
莉斯：「如果老公他会开心的话.....」
芭莉萝莎：「……但是，如果是第一夫人的请求的话，我想我身为第二夫人也能帮上忙」
普萝萨姆：「啊？！我不适合吧.....」
比蕾莉：「哇，好厉害，这就是时装秀吗？」
贝拉诺：「……(鲜红)」（翻译过来就是这个，嗯，没错，就是那啥）
荷雅：「嗯……这样的东西也不是不能说是修炼……」
达玛郦娜赛：「嘛，大家都被我的美丽折服就好了。」
银角狐：「……因为是荷雅姐姐大人也这么做的，所以没办法了」
魔法力奥姆：「嗯，还有这样的练习呢……可以学习」
（哈哈哈，拖家带口全家上阵）
作为客人来到了观众席上，是平时弗里奥家的每个人。
再者，弗里奥家的大家作为模特出演，从这天开始的一个月里，乌里米纳斯担任弗里奥家的伙食值班、洗衣值班、浴室值班。
「太好了，活动成功了喵！叹，虽然有点小挫折喵……」
◇◇城中街的某建筑物的某一室
「.....呸！魔军也是没用。」
听到魔王军在活动袭击中失败，活动顺利结束的消息后，暗王有点不高兴地咂着嘴，脚踢了桌子。
「……接下来怎么办?暗王大人」
「……这次衣服的损失太大了……暂时进行地下活动吧。」
暗王从椅子上站起来，消失得无影无踪。
之后，
在女王的身边，关于奸商的一大堆抱怨一下子就消失了，那是再往后的事了。
◇◇城里某个一角
「金发男久不见！」
 
从会场袭击部队偷偷溜出，打算返回魔王城的天狗族的艾维斯
在新四天王选拔考试的皇家战斗中对峙，发现了没能杀死的宿敌，从空中袭击过来。
「哇! ?你一定说过很多次从空中进攻是卑鄙的!」
「你说什么?如果从地上攻下来，就会成为你陷阱的牺牲品，那就见鬼去了!」
「可恶!你要记住啊!」
金发勇士一行人拼命躲避着艾维斯攻击，消失在了城外。 

 
19章
1 巨大的雪人一个劲地滚下来 
[19-1 巨大的雪人一个劲地滚下来] by 搬運工

翻译： 马鹿先生
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6543841815
 
◇◇某个森林的深处
「……嗯，看来已经顺利转移了。」
一边确认自己的身体状态，一边妖艳的邪魅之女（原名：邪之女，没错，我又恶搞了；应该是新人物）回头看着自己出现的大门。
从邪魔世通向这个世界的大门，现在因为展开所需要的魔石消失了，所以不能以完全的形式展开。
因此，这个邪之女，依靠微弱残留着的邪之魔石的痕迹，用自己的力量强行展开大门，到达了这个世界。
因此，这个邪恶的女人，依靠着残留着微弱的魔石的痕迹，只靠自己的力量强行展开了大门，到达了这个世界。
邪魅之女在确认了自己的身体后，发现展开门就消耗了大部分魔力，咂了咂嘴。
「到底是……单凭自己的力量展开大门真是太莽夫行为了。」
一边这么说，一边将身材纤细，但胸部丰满的那个身体向左右晃动几次，确认动作的邪魅之女。
……魔力如此枯竭的话，补充的话需要相当数量的人的生命力，或者从拥有强大魔力的人身上吸取吧……
那样考虑了一番的邪恶的女人，吐了一口气，哼哼地低声笑了起来。
 
「算了吧，魔力的话，就从我主，邪神大人那里吸收还有在，这个世界的愚蠢之人，魔王尤伽德和他的部下们那里吸取就可以了……如果掌握在这个邪神的3个手下——瓦伦汀大人的手里的话，那是毫无造作的事情」（这里没看懂，上原文吧：まぁいいわぁ、魔力なら、我が主、邪神様に絶縁を突きつけてきた、この世界の愚か者、魔王ユイガードと、その配下の者達から吸い上げればいいだけのこと……、この邪神の３の手先、ヴァランタイン様の手にかかれば、それも造作もないこと）
曾经来到这个世界
邪神的1号爪牙，在勇者之矛前败北的召唤魔神格里奥利
邪神的2号走狗，在这个世界上没有自报家门就死了的斩激魔神卡米纳斯
邪神的第3个手下——木偶魔神瓦伦汀，脸上一直浮现出不适合的笑容。
 
「……那么，本应该潜入这个世界的，我的邪魔们，能联系上吗」
瓦伦汀开始发出只有邪魔才能察觉的意念波。
「首先必须要收集信息……粗心大意地行动的话，会被打死（原文这里是烫伤）的」
这么说来，我是呼哧一声笑着的瓦伦汀。
◆◇霍塔乌城遥远东方，阿尔弗里斯山脉的半山腰
「这就是雪吗？」
莉斯用惊讶的表情看着满是一片雪白的世界。
「虽然在雪中行军训练中有过几次经验，但我没想到会为了玩而来呢。」
在那旁边，芭莉萝莎一边笑着一边将视线投向了周围。
这天，弗里奥一家来到雪山游玩。
前几天，在城里举办的时装秀以盛况结束，之后服装销售非常好的艾尔曼服装店的店长爱尔曼，为了答谢这一盛宴，邀请了弗里奥一家去自己在阿尔弗朗斯的别墅。
这一天，除了普罗萨姆、贝拉诺、杰伦之外，弗利奥一家都来了，
作为宠物的索比亚，它的妻子希比亚，它的孩子，它的妹妹，它的小妹，它的小妹妹，共5只兔子（实则1熊1兔3个熊兔），也在雪地上兴冲冲地跑来跑去。
「人真是个醉鬼啊……这么冷的天，在雪地上滑板，到底有什么好玩的？」
戈扎鲁抱着胳膊，将视线投向山脚。
那里有很多大型露营地，在那个建筑物前的滑雪场，有很多人脚上带着细长的木板在雪上滑雪，享受着滑雪的乐趣。
爱尔曼的别墅位于比这个滑雪场更高的位置，所以周围宛如私人滑雪场一般。
「呐，乌里米纳斯啊，你不也这么想吗?」
戈扎鲁对站在自己旁边的乌里米纳斯说。
但乌里米纳斯一句话也没说。
不
准确地说，一句话也没能回复。
乌里米纳斯从头到脚都穿着异常的衣服，像个雪人一样站在那里。
她的脸上也插着好几条围巾，嘴角好像有什么在动，可是周围完全听不到。
「……乌里米纳斯……难道你怕冷吗?」
听到芭莉萝莎的话，乌里米纳斯微微点头。
乌里米纳斯是魔族的地狱「猫」，非常怕冷。
「真是的，穿了那么多衣服，走路不就不舒服了吗?总之，赶快躲进房间吧。」
说着，戈扎尔拍了拍乌里米纳斯的肩膀。
「……对，喵!?」
下一瞬间
乌里米纳斯被戈扎鲁从后方拍了拍肩膀，失去了平衡。
「喵~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ?」
就那样向前滚，一下子滚下了前面的斜面。
看到这一幕的戈扎鲁
「哇，原来如此，原来还有这种享受方式啊，不愧是我老婆啊。」（？？？） 说着哈哈大笑着。
「不是啊戈扎鲁!那是摔下去的啊！」
弗里奥慌慌张张地追赶着消失在视线边缘的乌里米纳斯。
◆◇
莉斯、里欧、伊丽莎白三人在露营地一边摇摇晃晃地走着，脸上带着不可思议的表情。
莉史莱伊的父亲是魔族的史莱伊普，里欧和伊丽莎白的母亲是魔族的莉斯
流淌着恶魔之血的3个孩子，比正常人类的正常孩子成长得更快，已经成长到人类儿童的2岁左右了。
里欧已经开始表现出顽皮的样子，把手伸进雪里，就把它捞起来，向伊丽莎白扑去。
一开始，不知道自己被做了什么的伊丽莎白，呆呆地站在那里，但是加里欧这次把雪直接糊在了伊丽莎白的脸上，不知道是不是被冻着吓到了，开始哭了呢。
里欧似乎没想到伊丽莎白会哭，在哭着的伊丽莎白面前一个劲地发呆，但最终还是一起哭了起来。（哈哈哈哈，傻呆呆的两兄妹，搞得我都想去找个老婆生个娃娃了）
「真是的，两个都这样。」
看到这两个人的样子，莉斯笑着坐在两人身边，伸开双手温柔地把她的孩子揽入怀中紧紧地抱着他们。
里欧和伊丽莎白两人哭闹地就被妈妈抱回了家。
好啦好啦，两人被轻抚着头，终于止住了哭泣。
「里欧是个男孩子，不能让姐姐伤心哦！知道吗，嗯？」
在莉斯的轻声中，里欧微微地点了点头。
伊丽莎白紧紧熊抱住弟弟的手臂，开始发出「呜~」的呼喊声。
像是在抗议方才被弄哭的事情，抓着加里尔的手臂，一上一下的，不停地晃。
看到这一可爱情形的莉斯也溜过来，抱住了和女儿抓住的相反的另一只手臂，和伊丽莎白一样，莉斯开心地一上一下地摇着里欧的手臂。
摇呀摇，小小的脑袋，大大的疑惑，里欧感到很困惑。（这里被我魔改了）
虽然挣扎着想要逃离事发现场，但姐姐和妈妈的抓得似乎十分有力，于是就被这样摇呀摇，摇了好一阵子。
莉斯、比蕾莉、史莱伊普等人都开心地笑了。
◆◇
刚抵达目的地的胡利奥一行人在雪地上玩了一会儿后，进入埃尔门别墅的露营地休息。
「……你真倒霉啊……」
好不容易才被弗洛里奥救回来的乌里米纳斯紧紧地贴在暖炉的一侧，拼命地温暖着冻僵的身体。
「说什么呢，那不是很开心吗!」
在旁边，
模仿刚才的乌里米纳斯，在雪地上滚来滚去的戈扎鲁，高兴地哈哈大笑着。
一个身材魁梧的男子，刚一滚落下来，就以惊人的气势爬上了斜坡，然后又滚落下去的样子，虽然看不出是在玩的样子，但当戈扎鲁却满足地笑着。（为什么我有点感动，对特殊人群的那种）
一边斜视着这个样子，一边说道
……有孩子在喵（意义不明，没看懂）
虽然这样想着，但还是像往常一样紧贴着暖炉不动。
「喂喂喂，乌里米纳斯，既然那么冷的话，去洗澡不就好了吗？」
史莱伊普一边搬运行李一边向着乌里米纳斯苦笑。
然而，乌利米纳斯对这种提议
「……浴室，我想让你带过来。」
她回了一句，依久不肯离开暖炉。
「真是没办法啊。」
说着，戈扎鲁一只手轻松地抱起贴在壁炉上的乌里米纳斯，就那样走向浴室。
「喂! ?冷! ?冷喵! !」
「啊，一洗澡马上就暖和了。」
说着，戈扎鲁就用空着的那边手 一 件 接 一 件 地剥去了他老婆的衣服。（大庭广众之下）
乌里米纳斯满脸通红地拼命捂着衣服
「笨蛋!还有大家在这啊**!」
「洗澡总不能一直穿着衣服吧?」
「呀！!喂!我自己脱衣服!」
「哈哈哈，算了，别介意，反正巴里罗莎也一起进去吧。」
带着在肩膀上无能狂怒的乌里米纳斯，不断撕扯着她的衣服的戈扎鲁把视线投向了芭莉萝莎。
「欸，还是，他是个很叫人为难的人呐，还是老样子。
芭里萝莎说着，红 着 脸 跟在戈扎鲁身后。
弗里奥目送着消失在浴室门口的他们，
「……史莱伊普先生，我们洗澡应该是很久以后了。」
「嗯嗯嗯，是的。」
两人这样说着，只能苦笑。
结果，在这之后，戈扎鲁们从浴室出来，过了将近两个小时。（他们能在里面干啥？除了干活还能干啥？）
◆◇
站在浴室旁边的走廊上，掌管光明和黑暗根源的魔人（中略）的荷雅在戈扎鲁他们走了之后，也暂时站在那里，带着满足的笑容，好几次点点头。 「嗯……让我见识到了精湛的技艺……」
◇◇某个森林的某个地方
「你怎么了?莉莉安起？你是不是很不舒服?」
「啊，啊，不……什么都没有。」
「真的没问题吗?脸色也很差啊。」
「嗯，不，真的没问题，是的……」
虽然被金发勇士和茨娅两个人担心着，但是莉莉安琪笑着回应着。
然而，他的内心却一直极度困惑着。
……这个，这个思念波……啊，难道，我的主人，瓦伦汀降临了这个世界? 

2 ある狂想曲 
[19-2 ある狂想曲] by 搬運工

翻译： 马鹿先生
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6557270316
 
◇◇某个深林的深处
「你回来了呐，很好，莉莉安琪」
玩偶之神瓦伦汀俯视着眼前单膝下跪的使魔莉莉安琪
「莉莉安琪sama（大人），属下来晚了十分抱歉」
莉莉安琪低下了流着冷汗的额头。
莉莉安琪为了报答帮了自己的金发勇者，不仅没尽作为使魔的职责，甚至还阻碍了其他邪魔们。
有这样的自觉，她自然不敢看主人的脸
瓦伦汀盯着莉莉安琪的脸，
「我只是想向你打听这个世界现在的各种消息……」
伴着话音，莉莉安琪的头发猛的就被抓起
「啊！瓦伦汀大人! ?为，为什么! ?」
「这是我的台词吧。」
瓦伦汀握住她的头发提到自己面前
「你算什么东西？发生了什么。」
吐露出的杀气也弥漫在脸上，充满杀意。
邪神的使魔，其行动会被刻录在脑内，其使魔的主人可以通过思念波来检查其内容。
读取了莉莉安琪脑内的行动记录，瓦伦汀掌握了她为金发勇者做的一切，怒不可遏。
「不错嘛，我的使魔背叛了我呢？」
「不是的！不是的！瓦伦汀大人，这有原因的……」
用生命来编织语言的莉莉安琪，无力地宣告着她的借口。
但瓦伦汀并没有兴趣听，这次她紧紧握住了莉莉安琪的脸，意识开始模糊，
痛苦与威压，让莉莉安琪已经不能再挤出一个字了。
「借口啊，就在那边的世界讲吧」
说着，瓦伦汀在自己的手中产生了无数的线。
那是从瓦伦汀的指尖出现的，刚一飞到空中，就这样缠在莉莉安琪的脖子上，一下，就结束了。
只在一瞬，莉莉安琪就被剥夺了呼吸的权力，血液也不往上了，柔弱地挣扎着。
就在此刻。
你这样得意忘形也就到此为止了！」
从瓦伦汀身后，响起了男人的声音。
「这是谁呀？妨碍我？」
瓦伦汀砸着嘴，将视线转向了那个声音。
在那里，有一个挥舞着右手，指着瓦伦汀的金发勇者的身影。
◆◇霍塔乌城的远东，阿尔弗里斯山脉的中部
在露营地住了一天的胡里奥一行，迅速地向雪山出发。
只是，因为还有里欧等孩子在，所以避开了坡度大的露营地附近，故意下到山脚下的滑雪场。
「这里不是不能玩昨天的旋转降落游戏吗?」
戈萨尔恨恨地望着坡上。
乌里米奈丝用冷淡的目光注视着这一切，一边说道
「啊……那么，一个人去怎么样？」
就这么说了。
顺便一提，今天的乌里米奈丝也是从头到脚，穿得非常漂亮（这里意思应该是说穿的厚实），简直是不倒翁的状态。
看向乌里米奈丝的戈萨尔笑了笑
「什么嘛，原来你也想啊？早说嘛。」
一下子扛上了衣服厚的像个粽的乌里米奈丝，就那样以厉害的气势开始跑上坡去。
「什么!为什么是这样啊喵~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ?」
乌里米奈丝的尖叫像回声一样在戈萨尔的后方响起。
「呀，蕾莉呐，那是啥？」
「系~那好像是叫雪橇，看起来蛮有意思的呢，就在那家店借用一下」
【一边说着，一边让莉史莱伊枕在膝上的布罗莎姆，微微的坐在上面
「嗯嗯.....（『......』表声音的延续）那这是怎么用的呢？」
微笑着的布罗莎姆坐在平地上的雪橇，但并没有要发生什么的迹象。】
（带【】的这一段我着实没搞明白什么意思，也只是给大家尽可能地翻译了，误差会比较大，上原文：そう言いながら、リスレイを膝の上にのせたビレリーは、その上にちょこんと座っていた。
「ふむふむふむ……で、それは、どうやって楽しむものなのじゃ？」
　平地に置かれたソリに座って、ニコニコしているビレリーなのだが、別段何も起きる気配はない。）
史洛弗思考着环顾四周，也没有像这样坐在雪橇上一动不动的人。
「哇~ !」
坐在雪橇上的孩子们，在小小的坡上开心地玩耍着。
「emmmm，莉莉和女儿呀，我看这不是坐着玩的。」
「哦?是这样吗?」
「好，好，哪一个，交给我吧!」
说到这里，他变成了半人马的样子。
来时就不是魔族死马的本来的姿态，上半身是人的姿态，只有下半身是马的，也就是所谓的半人马形态。
如果是普通的亚人人马的话，就会被这场雪绊住脚而动弹不得，但由于斯洛普的下半身具备了魔族特有的强壮，所以能够牢牢踩住雪。
他改变了形态，拿起雪橇的绳子，说:
「那个，要好好抓住了哟！」
就那样，一口气跑上坡。
「哇~ !」
「啊~ !」
雪橇像一阵风一样在雪地上飞驰。
是心情太好了，雪橇上的比利和利斯雷两人满脸笑容，欢呼着。
望着妻女，他也浮现出满脸的笑容。
……呜呜呜!她们高兴的话，即使是我也要更加油了!
一边那么想着，史莱伊普开始加速。
就寿命不过八九十年的人类而言，他是个70岁的老者，可这次却是他一生中第一次如此开心欢乐地自由自在地奔跑。（这里被我魔改了）
「嗯!」
「哇~ !」
「啊~ !」
从坡上滑下来，史莱伊普推动的雪橇划出一道欢爱的曲线。
毕蕾莉两母女，坐在上面兴奋的喊叫。
 
 
过了一会~
 
 
脚好像被什么扯了一下
「嗯?怎么了?」
发觉到有什么异常，于是把视线转向后方。
但是，那里没有任何人的身影。
「……咦?」
不可思议地歪着头的斯洛普的脚又一次被拉了起来。
「嗯?……啊！是里欧呀」
史瑞弗把视线垂到脚下，终于发现了抓住自己脚的里欧的身影。
「怎么了，没事吧?」
对笑着问我的史莱伊普，
「啊!」
里欧一边浮现笑容，一边指了指史莱伊普的后背。
「哦哦?你也想来玩对吗?」
听了史莱伊普的话，里欧满脸笑容地点了点头。
「嗯嗯，可以，交给我吧……不过，让你一个人坐，就太危险了。」
于是史莱伊普叫来费里奥，让他和里欧一起骑在自己的背上。
「抱歉哈，加里尔说了任性的话。」
「男人老狗地这有啥？」
史莱伊普一边说着，一边慢慢地在雪上阔步，向着毕蕾莉他们的方向走去。
在背上的里欧高兴得不得了，被费利奥抱着，兴奋地欢笑，舞动拳脚。
「对吧里欧，很开心吧？」
「啊！」
里欧对史莱伊普的话高兴地点了点头
然后，这次又有人拉了他的肩膀。
「什么事?」
史莱伊普回头一看，只见脸上带着温和的笑容，手里拿着雪橇，是掌管光明和黑暗根源的魔人希娅的身影。
「……什么?难道连你也要让我拉雪橇吗?」
「……这是修炼啊……」
「你的话，自己不也可以爬上去吗?」
「因为阁下，吾认为感受风，也是一种修炼。」
「……怎么说?」
「诶?」
之后，史莱伊普还是把她和里欧一起拉了上去。
然后，各自刷地一声坐在雪橇上滑下去。
「哇~」
「啊~」
「斯~巴~拉~西~！！！」
雪橇上的仨人兴奋地笑了
「呀呀，能让大家开心老夫也是没白走这一遭啊哈哈。」
是那样说着，可脚突然又被扯了一下，还没反应过来就带着笑容扭过头望去（魔改片段）
在那是
「啊~」
是伊丽莎白在扯，边指着雪橇
「哈哈抱歉呢史莱伊普，看来伊丽莎白也想玩呢。」
「欸...？我想，是里丝的话你自己就可以拉了吧？」
"那个嘛，伊丽莎白她好像是『不是那匹马就讨厌！』给我这样的感觉在撒娇。"
在里丝前边，伊丽莎白扭扭捏捏地望着史莱伊普。
他看到这个表情的
「呀呀，看来莫得办法了，来吧！里丝，你最好抱紧伊丽莎白喔！」
说着他拽起了雪橇的绳子
伊丽莎白一下子开朗起来，急忙坐上雪橇，对里丝说:「快点!快点!」拼命地挥手。
看到这种情景，他满意地点了点头。
史莱伊普拉着绳子，想要重新走出去。
「……请问，可以打扰一下吗?」
视线的尽头，站着一对陌生的母子。
「嗯?有我什么事吗?」
面对着浮现出不屑表情的史莱伊普，那对母女俩
「那个……如果可以的话，我们也想被拉一下，不知道..可不可以？……」 一边这样说着，一边提心吊胆地拿在手里的雪橇给他看。
「哈？」
因为是自己人以外的人提出的请求，史莱伊普难免歪着头惊讶起来（毕竟男主一家都是什么人啊,又是开挂又是魔王的【滑稽】）
仔细一看，在他们后边，像这样的，想让他拉的人扎堆地过来了。
「不不不不不不，这是在和家人一起享受的啊喂？！！」
史莱伊普浮现出为难的表情。
但是，在那旁边，
「好的好的，受理处在这里喵，希望者按顺序排队喵，依次送来喵。费用在这里交喵」
慌慌张张跑过来的乌里米奈丝，不知什么时候手里拿着「受理处」的招牌，刚开始整理队伍，就开始收费了。
「喂喂喂！？乌里米奈丝，你要干什么！？」
「emmmm，之后的一切就交给这个乌里米奈丝sama吧喵！」
「不不不不不不不不不不不！」不是那样的」
结果，到天黑为止，一直拉着雪橇的工具马陷入了窘境。
◇◇某个森林的深处
「局外人不会进来吧？我现在很忙的啊喂」
瓦伦汀一边这样说着，一边瞥了一眼金发勇者。
面对这样的视线，金发勇者目瞪口呆地回答道
「你说什么！你不是在对我的随从下手吗！」
一边这样说着，一边指着莉莉安琪。
对这句话，瓦兰泰恩皱眉说
「啊？这是我的使魔啊？话说莉莉安琪？你是从什么时候开始变成除了我以外的人情味十足的狗的呢？」
被勒紧脖子，将意识朦胧的莉莉安琪打在地上。
并把她躺在地面上的身体踢了一下，瓦伦汀再次转向金发勇者，向那里走去。
「就你这样的弱者，竟然妄图和瓦伦汀大人对峙呢？」
随着话语的，是无数的线缠绕在莉莉安琪的脖子上。
「那愚蠢的行为，在那边的世界里后悔吧。」
为了把线缠在金发勇者的脖子上，一下子冲了过去。
然后，瓦伦汀的身体
「哈！？」
掉进了金发勇者事先挖好的陷阱里
魔力还处于枯竭状态的瓦伦汀没有办法地消失在了洞穴中 

3 冲击的事实～意想不到的传说级 
[3 冲击的事实～意想不到的传说级] by Kimochi

翻译：李依李
转载自贴吧
——————————
【我雕你嘛的，一直都闭着嘴往某个地方赶我还想是怎么一回事呢，原来是去送死的，多么愚蠢的家伙。】
金发勇者一边扛着那样意识尽失的莉莉安玖，一边嘴里连珠炮似的不断口吐芬芳。
确认了掉下陷阱洞的巴琅泰英，已经被底部的乱枪扎成马蜂窝之后，金发勇者扛起昏倒的莉莉安玖，立刻从那个地方逃了出去。
【但是，总感觉另有隐情，呼，会不会是迫不得已而为之的？】
在金发勇者的后面拼命的追赶着，兹亚一边喘着粗气，一边勉强回着话。
明明在女性之中兹亚的速度也算是比较快的了，但是尽管金发勇者还扛着莉莉安玖，却依然能够以远远凌驾于她之上的速度前进着。
因此，兹亚开始慢慢跟不上金发勇者了。
瞟了眼发现那个情况的金发勇者说道
【唉！麻烦！】
一边那样说着。
【呀！？】
【给老子抓紧了！明白不？】
一边把兹亚扛在了与莉莉安玖相对的另一个肩膀之上，背负着二人开始继续逃亡。

◇◇魔王城・王座之间
【啥？有邪神者的反应？】
听到亲信萨丘巴斯·芙蒽的话，魔王尤伊伽多的声音不由得提高了八个分贝，从王座上站了起来。
对邪神者们种种旁若无人的行为感到气愤无比，以强硬态度提出与邪神断绝关系宣言的尤伊伽多，面对着总有一天会来的邪神者的出现报告，皱起眉头，恶狠狠地咋了一下舌。
【然后呢？现在那雕毛人在哪里又在干些什么事情？】
【那个嘛···】
芙蒽歪着头浏览着文件。
【啊？咋了？】
【啊···那个嘛，虽然有检测到过一次出现的反应，不过这之后，在出现地点的附近又消失了···】
【哈？那是怎么一回事？】
【呃，呃···当前原因还在调查之中···】
【···先下手为强，后下手遭殃，立刻任命久特伊姆为负责人前去那里！】
【那个···虽然久特伊姆前几天消失之后又回来了，但是现在还处于正在再生中的状态···】
听到这个报告，气得尤伊伽多右手捂脸仰天长啸。
【那个**，又***搞砸了么！】
【是的，又搞砸了。】
对尤伊伽多的话，芙蒽很不以为然的回答道。
【【是的，又搞砸了。】什么鬼啊！你这沙雕，怎么管理的啊！啊！】
看见这种好像跟自己没半毛线关系的态度，尤伊伽多的右拳狠狠地招呼了上去，芙蒽的后脑勺结结实实的接下了这一发重击。
吃了这发重拳的芙蒽，和脚下的地板来了个亲密接触。
【尤伊伽多大人，恕妾冒昧，奴家月璐米妮特愿意前去。】
【嗯···那么这件事交给你了，带去的人也任你挑选。事不宜迟现在就去处理。】
【是。】
月璐米妮特一边把右手放在胸前行着大礼，一边就那样离开了王座之间。
尤伊伽多则是一边目送着她的背影，一边反复的砸着嘴。
月璐米妮特和双头鸟弗基·姆基两人，是前魔王高尔所选出的四天王。
由于那个前魔王被尤伊伽多以半驱逐形式将他从魔王的位置上给拉了下来，所以对于这两人，尤伊伽多感觉很是内疚，于是不知不觉之间给久特伊姆和沐浪这两个自己所任命的四天王，下命令的情况变得多了起来。
尤伊伽多砸着嘴，一直盯着都已经看不到月璐米妮特身影的王座之间入口处。
在他旁边的是，直到现在还保持那副被打倒之后姿势的芙蒽。
【···尤，尤伊伽多大人···今，今天的这一发重拳也美妙极了···】
就那样扎在地板上，不用看都知道脸上肯定被哗哗流个不停的鼻血给染得一片通红了。
不愧是芙蒽，无论何时都不会动摇自己是一个抖M的事实。
◆◇霍塔乌城遥远的东方，阿仑普斯山脉半山腰处的一所小屋中·夜
【哎呀哎呀···真是有够倒霉的。】
躺在放于小屋客厅的大沙发上，史雷普叹了口气。
【史雷普大人，没事吧？】
在他肩膀后面按摩着的毕蕾莉一脸担心地看着史雷普。
手无缚鸡之力的毕蕾莉的按摩，那效果也不是黑，是真心没啥卵用，但史雷普则是露出了「真开心啊」的表情说道。
【嗯嗯，多亏了你的按摩我一下子就打起精神来了。】
他那样说着，嘎哈哈地笑了起来。
对于那句话，毕蕾莉也一脸高兴地笑着回复道。
【知道啦，我会更加努力地按摩呢。】
说完，给史雷普肩膀按摩的双手上力气就大了几分。
【···】
戈萨尔坐在史雷普他们对面的沙发上，就那样抱着胳膊无言地注视着那一幕，过了一会，他将视线转向了旁边的乌里米奈丝。
在那视线前方的乌里米奈丝，正在清点着白天利用史雷普所赚来的零钱。
乌里米奈丝就那样无视了戈萨尔的视线，继续算着她的帐。
戈萨尔也就继续无言地看着算账的乌里米奈丝。
【一二三···】
【···】盯···
【五六喵喵···】
【···】盯···
【章鱼数数歌喵呀···】{译者：原文是一首童谣的名字，无翻译，这个是大佬给的翻译}
【···】盯···
【···】
【···】盯···
【···】
【···】盯···
【啊，我受够了！】
对于一直无视自己视线的乌里米奈丝，戈萨尔的脸慢慢凑了过去，不断地给予着她一种无形的压力，终于乌里米奈丝坚持不住，大声叫了起来。
【想让我帮你按摩的话就自己说喵！碍事喵！麻烦喵！难受喵！】
【嗯，过来帮我按摩gkd。】
【那·个·是，请别人帮忙时候的态度喵！？啊！？】
【哈哈哈，我和你之间的关系，不用害羞也可以的哦。】
【才不是害羞喵！吓~~~！】{译者：应该是猫炸毛时候的叫声}
对于自顾自笑的跟个制杖一样的戈萨尔，乌里米奈丝伸出了自己罪恶的猫爪。虽然她已经很认真的在他面前张牙舞爪了，但是戈萨尔完全不在意，继续大声地笑着。
◆◇
【感觉客厅那边好像还挺开心的呢。】
在厨房做着晚饭准备的巴力罗莎，一边听着客厅那边传来的戈萨尔和乌里米奈丝的声音一边笑着说道。
【是的呢，那么，趁那边气氛正热烈的时候我们也快点准备好晚饭吧。我估计戈萨尔也怕是要来催促道[饭做好了没？]。】
帮忙准备饭菜的费里欧一边那样说着，一边把平底锅里的东西装进大盘子里。
【弗里欧殿下，这里已经没问题了哦。现在的话我一个人也能勉强搞定的。】
看着正在那里为了料理跑前跑后的弗里欧，巴力罗莎用听起来很抱歉的声音这么说道。
【没事没事，里丝都那样了，作为丈夫的我来代劳是理所应当的。】
弗里欧笑着回答了巴力罗莎。
在两人后面的是，就那样坐在厨房椅子上，正在呼呼大睡中的里丝。
今天，本来是轮到巴力罗莎和里丝两人做饭的，不过里丝在白天和伽力尔、爱莉查（zha第一声）蓓特这两人一起玩疯了，料理中途，搁椅子上稍微坐一小会就酣然入梦了。
角兔萨贝亚轻轻地来到了她的脚下。
萨贝亚交替看了看弗里欧和里丝，然后一边注视着弗里欧，一边用它的右手指了指里丝，像是在说[要叫醒她吗？]。
看了它的比划，弗里欧露出苦笑摇了摇头。
知道不用叫醒她之后，萨贝亚微微点了下头向客厅方向轻快地跳了过去。
在那数秒之后。
【啊！】
【啊！】
【啊！】
总觉得萨贝亚可能会被发现的，果不其然，从客厅传来了貌似是伽力尔、爱丽查蓓特、莉史莱伊这三人的声音，与此同时还有听上去是萨贝亚悲鸣的叫声。
在那叫声后，慢慢地，听起来好像还有斯贝亚、赛贝亚、索贝亚之类的叫声也加了进去，过了一会，萨贝亚自己的叫声就已经完全听不到了。{译者：估计这连着三个的X贝亚应该是那些孩子喊的名字吧，具体我也不太清楚}
感觉恐怕它会[你们爱咋的就咋的吧，哼咝！]这样想，接下来就不抵抗了，最后被大家盘来盘去，毛也被揉得乱七八糟。脑海中浮现出那副景象的弗里欧露出了苦笑，然后往平底锅里添加了下一样食材。
◆◇
吃完饭的弗里欧他们，在客厅里唠着嗑。
【那，我就先去洗澡了哦。】
抱着莉史莱伊的毕蕾莉和史雷普一起往浴场的方向走去。
【戈萨尔，在这之后可以让我和里丝先去洗澡吗？】
【嗯，没问题。】
戈萨尔这货刚吃完饭，又兴致勃勃地从厨房拿来堆得像山一样高的水果。
【不过，戈萨尔殿下就算吃这么多···体型也没有任何变化这点，总感觉好牛B。】
巴力罗莎看着嘴动个不停跟个饭桶一样的戈萨尔，脸上露出了佩服的表情。
另一方面，巴力罗莎的手悄悄地摸了摸自己的肚子。
像是被这个饭桶给带动了一样，巴力罗莎最近的饭量也变大了。与此相对，她开始在意起自己的腰围了。
···不行啊···虽然说剑术的训练也没有偷过懒。
面对内心涌上的阵阵焦躁感，冷汗直流的巴力罗莎继续悄悄确认着自己的腹部尺寸。
【嗯？怎么了？巴力罗莎？】
【弥，弥系！？什，什么事都没有哦，戈萨尔殿下。】
就在巴力罗莎全神贯注地确认着自己的腹部尺寸时，在一旁的戈萨尔突然出声，吓得她回复的声音都变调了。
【嗯，什么事都没有的话倒没问题，不过腰围涨了4公分这点，有必要那么在意吗？】
【蛇，蛇么！？泥在索蛇么呢！没，没涨那么朵！】
对于戈萨尔冷不丁的一句话，巴力罗莎面红耳赤，用变调更严重的声音反驳道。虽然看她那副样子，毛的说服力都没有就是了。
◆◇
在那样吵闹的客厅旁，玩累了的伽力尔、爱丽查蓓特和萨贝亚他们，就这样躺在厚厚的地毯上小小地喘着气。
萨贝亚则是边用右爪挠自己头边从大家中间溜出来，那样子像在说[哎呀哎呀，终于解脱了]。
弗里欧注意到了那副模样的萨贝亚，
【萨贝亚，辛苦了。谢谢。】
那样说着然后抱起了它。
而被抱的萨贝亚看上去很高兴，还发出了哼咝哼咝的声音。
◇◇某森林的深处
【···大意了吗？···我这么牛B竟然会···】
好不容易从洞里爬上来的邪神三手下之一·木偶魔神巴琅泰英。此时此刻正抽搐着脸，保持着双手撑地的姿势气得话都说不全。
面对金发勇者的挑衅，巴琅泰英自认为靠近他时已经足够警惕了。但很可惜依然掉进了这沙雕陷阱里。
···不管怎样，就靠现在的这点魔力量，无论是向那个只会挖坑的金毛复仇还是制裁魔王军都很困难。
巴琅泰英站了起来，以自己为中心发动了广范围的索敌魔法。
不久，确认了那个反应的巴琅泰英，慢慢地睁开双眼，看向了正东方。
【看起来，那边有地方聚集着大量的人类呢···而且还有一点魔物的反应···】
【魔物好像只有几个呢···那么，就都作为我的食物吧，这些魔力我全部收下了。顺便再吸收些人类生命的话，魔力应该也就能补充得差不多了。】
说完，巴琅泰英开始向着东方疾驰。
◇◇魔王城附近
【月璐米妮特大人，感应到邪神者的魂之波动了···正向着东方前进呢。】
一直发动着检索魔法的久特伊姆，此时睁开了双眼，冷笑道。
【···邪神者啊···我该怎么撕碎你们呢。】
久特伊姆桀桀桀的邪笑着，那具身体之中，探出了无数的刀刃。
【有劳了，那么，大家出发！】
确认了久特伊姆的话之后，月璐米妮特向着自己后方集结的魔物们喝道。
以此为信号，魔物们齐齐飞上天空。
◇◇？？？
【金，金发勇者大人，要在这种地方挖陷阱吗！？】
【是！别再BB了！我的直觉告诉我就是这里！】
金发勇者专心致志地挥舞着他的铲子。
*螺旋推土铲 金发勇者所有数：3
能以比通常快1000倍速度挖洞的魔法道具 -传说级道具-
【说起来金发勇者大人，这个铲子是在哪里买的？感觉使用起来非常方便啊。】
【不是买的。】
【诶？】
【是从城内的宝物库里偷···借来的东西！】
【那个···你刚才，说了偷···吧。】
【是借来的东西！】
【那个···】
【是·借·来·的·东·西！】
【···】
兹亚闭上了嘴，继续和金发勇者一起挖着洞。 

