
類型: 日輕
作者: 夏川優希
台版書名: 
其他書名: 教会務めの神官ですが、勇者の惨殺死体転送されてくるの勘弁して欲しいです
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0636fl/
文庫版: https://magazine.jp.square-enix.com/mangaup/original/kyoukaitsutome/
更新日期: 2021-06-19 


如果在冒险中队伍全灭了话就会在教堂复活。
知道是谁让你复活的吗？
是我哟！是我干的哟！
希望你也能和我一起每天缝尸体！


1、工作中的神官 
[1、工作中的神官] by 打不过用屁崩

蓝天，鸟鸣。
一个清爽美好的早晨。

我想修整一下冷清的庭院或者擦去彩绘玻璃上的灰尘。
啊，美好的早晨，真是个美好的早晨。

「……要是连这个味道都没有就好了!」

打开通往祭坛的门，我拼命忍住想哭冲动。
一股刺鼻的腥味。
一望无际的血海。
毫不造作随意散落的肉片。

在与魔物的战斗中死去的勇者们不知是因为「神的加护」还是别的什么原因而被送进了教会。
但是让他们重生的不是神，这种又细又麻烦的工作一直都是打工人来干的。
那个打工人就是我哟！

「啊，真麻烦！到底是怎么死的才会变成这样！」

肉片不可能回答，只有我的声音回荡在小小的教堂里。
把这些肉片缝起来，让它复活……结束的时候太阳一定早就落山。

托您的福，庭院的修整和彩绘玻璃的擦拭都泡汤了！

*******

「嗯……呜呜」

一个女人拔起蓬乱的金发，揉着眼睛爬了起来。
她呆呆地望了望，突然把身上挂着的薄布拉到胸前。
「呜哇，什，为什么没有衣服……！？」
「麻烦你不要奢求太多，你是说要我把肉片上的布条也缝起来吗？」
「咦呀！？谁！？」

难说这个女人没有理解情况，一看到我的脸就发出悲鸣。
这么说来她肩膀上有作为新手勇者证明的嫩叶标志，莫非……

「你是第一次死吗？正如你所见，这里是教会，我是神官。」
「死了……我……死了吗?」
「嗯，你死的实在太惨了，变成了七零八落的碎片，只要集中起来揉一揉就能做成一块汉堡肉了。」
「唔……呜呜。」

大概是记忆整理好了，想必感到更加的恐惧。
女人瑟瑟发抖。

「……小心别感冒，先把这件衣服穿上，虽然只件布衣。」
「啊，谢谢。」
「嗯，铜币十枚。」
「要收钱吗?」
「那是当然，神官也不是靠吃晚霞就能生存的，连同复活费的三枚银币一起，请您作为捐款缴纳。」
「啊……那个，行李没有一起送到吗？是法杖和背包。」

我把藤篮递给一边穿上布衣一边这样问的女勇者。
里面塞的，是血淋淋的布和泥。

「肉片……不好意思，和你一起传送过来的只有这些。基本上勇者死后，行李也会一起被传送过来。所以在你断气之前，一定是被魔物或其他什么家伙夺走了吧?」
「怎，怎么会……」

看着脸色惨白，又再次哆嗦起来的女勇者。
我有不祥的预感。

「请问，您有银行账户吗？可以刷卡支——抱歉，刷卡捐赠。」
「……对不起。」

身无分文啊! !
我抱着头。这就是对完美地完成了一整天麻烦的工作，认真而虔诚的神官的惩罚吗？上神大人啊，告诉我不是这样！

「你……叫什么名字?」
「卡塔琳娜。」
「卡塔莉娜，如果你能写保证书的话，可以赊账。教会是穷苦勇者的伙伴，请像马车的马一样努力冒险赚钱然后还款。因为要支付利息，所以建议尽早归还。」
「呜……呜呜呜呜呜……」

怎么还哭上了呢。
明明想哭的是我才对。

「连法杖和护具都没有，已经不能冒险了。」
「话不能说的这么绝。徒手抓史莱姆也好，在城里打工也好，先攒钱买根便宜的法杖吧。」
「可是没有那根法杖……呜呜呜，勇者什么的就不可能了！ 我不干了，不干了！我要去酒吧工作！ 「

喂喂喂！
不要让我白干活啊。 而且，如果她不当勇者，我就连教会总部的补助金都拿不到了。

我拼命地压抑着内心的呼喊，把神职人员的表情像面具一样挂在脸上。

「……勇者哟，如果辞职就太没出息了」
「就算你这么说！！这行业太可怕了！」

我轻轻地把手搭在抽泣的卡塔琳娜的肩上。

「听好了，勇者啊。『恐怖』这种感情可以用知识来封印的。也就是说，知道应对方法就不会怕了。」
「应对方法……明明都不知道是被什么魔物杀死了的？」
「那是可以推测出来的嘛。你的魔杖的顶端有没有宝玉或者水晶之类的东西?」
「诶……？是的……有。」

果然啊。 
我摸索着满是布和泥的篮子，拿出沾满鲜血的黑色羽毛。

「恐怕是怪物乌鸦的羽毛。它们喜欢发光的东西，经常袭击手持宝玉法杖的魔导师。」
「原，原来如此……可是，我是被剁碎后送到这个教堂来的吧？被怪物乌鸦袭击，不是应该直接死去吗？ 」
「这个时期，它们会下蛋孵雏鸟。 拥有魔力的魔导师的肉中所蕴藏的能量密度很高，作为雏鸟们的食物再好不过了。」
「……也就是说」
「你被拿去喂鸡了，身体被小鸟啄得稀碎。」

卡塔琳娜捂着嘴，瞪大眼睛。
但是她应该没有实感。现在的记忆大多在复活时消失了。
为了不让勇者因为恐惧和精神创伤而停止冒险，这是神精心的安排。

「嘛，没关系。 知道对方是什么家伙就不怕了。 它们在大橡树的顶端筑巢养孩子。 你的行李可能就在那里。 火焰魔法对鸟系的魔物有很好的效果，但是因为有可能引起山火和引燃行李的可能性，所以不推荐。 建议在母鸟外出狩猎的时候，用水魔法把巢打下来。 怪物乌鸦的雏鸟的肉质地柔软，作为珍味非常受欢迎。 用炭火慢慢烤就会很好吃了。 如果你把它带到市场上，还能卖个好价钱。」
「你很了解啊。」

对发着呆半张着嘴的卡塔琳娜，我微微一笑。

「那是当然。这里每天都有很多在冒险中牺牲的勇者们以各种各样的形状被送进来。情报也会自然而然地积累起来。」

而且，来自像你这样身无分文的冒险者的赊账也在不断积累。
上次算了一个月的收入和劳动时间的比值，我的时薪只有4枚铜币啊！
而且还从我这扣去了一部分作为孩子的杂费哦！？
我想办法忍住这样的呐喊，对她微笑。

「重要的东西就要亲手拿回来。侦察和准备不要懈怠。那样的话，神一定会站在你这边的。希望神保佑你，并协助你向教会捐款。」

啊，上神大人啊，偶尔也站在我这边吧……

******
「……又是你啊」

金发的魔导师勇者卡塔琳娜在祭坛前醒来。 
这次穿着胸部有个血迹斑斑的大洞的长袍。
虽然她又死了，但她的表情却很明朗。

「神官先生！ 我成功了。 我把法杖和行李拿回来了！」
「那真是太好了……你这次忽略了对母鸟的警戒了吧?」
「嘿嘿嘿，我在收拾雏鸟的肉的时候，被它从背后偷袭了。」

你说得真简单。
心脏的重建可是非常困难的。
嘛，比起全身都成碎肉的那次还是算简单的了。

「不过，我今天有钱了。」
「那太棒了。那么，请捐出两次复苏费、布衣费以及沾满鲜血的地毯清洁费」
「我没听说洗地毯也要我出钱……」
「就算洗了也没能把血洗掉。」
「那不是正好吗，反正又会弄脏，本来就是红色的，干脆用血染吧？」

这个女人在说什么?
这可是被你的血染的哦。

「啊，对了对了。我给你带了礼物！」

说着，她从背包里拿出了用橡树叶包裹的鸡肉。

「哦哦，是雏鸟的肉吗！神也一定会很高兴。马上用炭火烤吧」
「作为交换，能告诉我如何应对母鸟吗？可以边吃边聊」

卡塔琳娜像撒娇一样抬头看。 
真是个厚脸皮的女人！ 
但是她带来了很不错的伴手礼，这一点值得表扬。

「真拿你没办法啊，频繁地死去可不行。」
「太棒了！啊，我也要吃鸡肉，麻烦把盐和鸡肉串给我。」
「请把盐和炭火的使用费作为捐赠给我。」

总是充满血腥味的小教堂，今天充满了烤肉的香味。
托她的福，擦玻璃和修整庭院又要延期了。
 

2、叽叽喳喳神官桑神官桑 
[ 2、叽叽喳喳神官桑神官桑] by 打不过用屁崩

各个城市的大教会都有数量惊人的神官在工作。
穿着神官服的人随处可见。
一旦误入其中，就会感觉世界上就只剩神职人员了。甚至让人陷入一种人类都是一家人的错觉。

不过，这样的光景也只是少数。
像我们这种偏僻地区的小教堂，从对信徒的传教到勇者的复苏、庭院的修整都由一位神官包办。

只有一个人啊，一个人！
孤独，寂寞，忙………
就连牢骚都没办法发，因为只有一个人。

但是今天就另当别论了。

「同期的人都分散到各地了呢，留在王都的也只有查理斯了吧。鲁兹去了哈罗瓦神殿吧？那里好像也很辛苦。」

现在小教堂里有两位神官。
这是很难看到的景象哦，太棒了。

话虽这么说，但他并不是来帮我工作的。
只不过是神官学校同期的路易斯过来玩而已。
本来想去小酒馆什么的，可是我的教堂不定时就会有勇者的尸体从天而降。
路易斯笑着说没什么问题，特意跑过来。
他就像很多年轻的神官一样温柔善良。
对那样温柔的路易斯抱有黑色感情的我该说是性格不好吗?

路易斯的工作单位是一个小镇上的小教堂。 乍一听和我没什么不同。 
但为什么路易斯的神官服这么白？ 
明明是同样的设计，但我的明显发黑。都是 血，血啊！ 洗也洗不掉！
还有你为什么能关了教堂溜出来？ 而我一周零休假！

啊，我悟了。
烂的不是我的性格，是我的待遇。

「话说你呀，为什么要报名这个教会?」
「这种鬼差不可能是我主动报名的啊。」
「欸？这样啊。那你提出调职申请了吗？」
「请问那是什么?」

很自然地用了敬语。
我楞了，路易斯也楞了。

「欸，每年都有吧。好像有很多年轻的神官在各个教堂修行。」

喂喂喂，没听说过啊。请把那张纸给我。
你们是不打算承认我的调动申请吗。
教会本部把讨厌的任务强加给了我，所以说我讨厌肮脏的大人物。

「……这样啊，原来这不是你想要的岗位啊。其实我也是，我一直说想去能和勇者接触的教会，但是上面完全不听啊」

别把我的事和你的烦恼放在一起比较。
饿的只能树根的人和吃腻了每日高脂牛排的人，「偶尔也想吃鱼啊」的情况完全不在一根水平线上吧？现在正在发生同样的事情哦。

我委婉地传达了这个意思，路易斯抚摸着雪白的神官服，笑着说

「你在说什么呢，老实说，我已经提交了这个教会的调职申请。」
「哈？真的吗?」
「这个教会作为激战区四周被魔物巢穴和迷宫包围，是人类和魔族存亡之战的最前线。这里建设的城市被成为奇迹之城。据说是因为魔物们争夺地盘后留下的缓冲地带。」
「真的吗？就是那种类似沙漠里的城堡一样的地方吗？这我还真不知道。」
「那是你学习不够，一般都会调查一下自己工作的地方吧。」
「根本没有时间调查好吧，现在回想起来我完全就是被绑架了，套上衣服后我就被带到了这里……原来如此，是为了防止我逃跑吧？现在我才明白。」
「可是这里工作看起来很有意义啊。我那住的都是爷爷奶奶，一点刺激都没有。额不，我不该说这种话……」

这样啊
嘛，各个教会都有各自的难处吧。

啊。
我这教会好像要发生了「大事」了。

「我听说明天才开始的，但是貌似时间提前了一天。抱歉路易斯。你那个神官服可能会弄脏」

教堂里血雨倾注而下。
神圣的教堂瞬间变成了残酷的小型战场。 
滚落的尸体，沾满鲜血的地毯。 
到底有多少勇者被传送到了这个教堂？ 我完全不想去数。

「这到底是……」
「因为附近有长期探索而没进展的迷宫，所以勇者们计划组团攻占那里。」
「是吗……所以失败了吧……?」
「失败?为什么?」
「啊……可是，损失这么大，虽然不知道主力有多少人，但这种情况下肯定没救了啊。」

啊，这样啊。一般人都会这么想。
我貌似已经完全被这些躺在这里的家伙的思维给带跑偏了。
我装备上神官smile。

「总之先把他们治好吧，这是我的工作，你能搭把手吗?」
「欸？啊……我知道了。」

我们浑身沾满血一个接一个地进行尸体的修复和复苏。
转眼间，路易斯的衣服也变成了红黑色。
对路易斯来说复苏是神从官学校实习以来的第一次，但手法还不错。

「啊，不行……糟透了。」
「你晕血了吗?」
「有点，可是这些人变得完全不像人，感觉就是在像是在修复人偶。」

哎呀，路易斯的眼神死了。
难得的休假，真对不起。
得想办法帮帮他。

「没关系的，那种感觉很快就会习惯。我觉得倒不如说一旦习惯了那种感觉对精神上的影响就会小很多。」
「是……是吗?」

另一方面，被我们重生的勇者很精神地说着话。

「谢谢神官！」
「神官！麻烦把这个剑士治好！」
「是我们先的吧！」
「神官，麻烦快点，快点！」
啊啊，这些叽叽喳喳神官桑神官桑叫着的家伙根本和雏鸡没两样。

「啊，他们要去哪里……？」

路易斯呆呆地望着刚一苏醒就把复苏费扔出来然后飞也似地跑出教堂的勇者们。

「勇者死后也会在教会复活吧。可悲的是，人是非常脆弱的。经过千锤百炼的勇者也只要挨上魔兽的一击，转瞬即死。所以他们以死为前提制定作战计划」
「啊……所以他们是回迷宫了吗？」

就仿佛在肯定路易斯的话一样，尸体源源不断地向教堂倾泻。
哦呀，这个熟悉的面容，今天迎来第二次死亡的勇者已经开始出现了。你们都那么有钱的吗?

「怎么能这样，这可是死者复活的奇迹啊？就这样，就这么简单地……」

我轻轻地把手放在被现实击倒的路易斯的肩上。

「当你经历过一百次奇迹后，那就已经成为日常生活了。」

*****

「今天真的对不起，明明是休假，反而让你累坏了。」
「不……能有刺激的经验也不错。你真厉害，我的手都已经不能动了。」

路易斯一边拧着脏了的神官服的下摆一边笑道。
虽然倦色很浓，但那双眼睛炯炯发亮。

嘛，这里的生活确实很刺激。
他们死因千奇百怪。
拼凑被肢解的尸体就像解谜一样，有锻炼大脑之功效。

「怎么样？要不要和我换一次教会？」

听了这话路易斯对我露出淡淡的微笑

「现在所在的教会是神赐予我的，是最适合我的地方。谢谢，多亏了你，我才能感谢现在的环境」

「哈？」

路易斯的表情很满意。
我记住这张脸了。
这是一张领悟到自己待遇还不错的人的脸。

结果，这就是个攀比的世界。
有比自己低的人就安心了。

啊啊啊啊啊啊啊，我也很想安心啊。
上神大人啊，救救我吧！
 

3、神官先生的复苏费催缴讲座 
[ 3、神官先生的复苏费催缴讲座] by 打不过用屁崩

教会不会拒绝勇者。
即使身无分文，即使债台高筑，只要被传送到教会，也会使其重生。
不愧是侍奉神的神官，真是贯彻人道主义的精神。
而且，教会并没有准备对付欠款者的催收指南。
工作要好好干，工资自己想办法。
真的是，上头都在胡说八道些啥。

「所以，我会向你展示我自己的做法。」

擦着法杖上的血，卡特琳娜（译者注：以后卡塔琳娜都译为卡特琳娜）露出讶异的表情。

「欸……为什么?」
「你死得次数多得过分。因为是初学者，所以应该还不习惯战斗方式和勇者的社会吧。所以我觉得你还是去参加一下社会见习比较好。」
「你在怀疑我吧？没问题的，我一定会支付复苏费，只不过今天赶巧了手头没什么钱……」
「顺带一提，今天的死因是?」
「我也不知道。吃了火焰蛙之后不知为什么就死掉了。」

为什么呢! !
我就觉得很奇怪。明明皮肤没事，可是内脏被烧得稀烂。
为什么要吃那种光听名字就知道有剧毒的东西？

「那个好像不适合我的身体。虽然味道很好，可惜了……」

味道不可能很好吧。你的内脏烂了哦，你的味觉是闹哪样?
再说下去我也要成笨蛋了，我抓住卡特琳娜的手臂

「好了，来吧！反正今天下雨不能冒险。如果现在马上给我归还之前的赊账和这次的复苏费的，那就既往不咎。这么说来，那根拐法可是上等货，卖出去的话，一定很有赚头。」
「请让我和您一起去。」（指社会见习）
「好的。」

一场大雨把彩绘玻璃上的灰尘冲刷了下来。
走到外面抬头一看，沉重的铅色天空中数道如裂缝般纤细的闪电在奔流。
啊，是个好日子。
催收之日肯定是指这样的日子吧。

我们的目标镇上的酒馆。
虽然是一个小镇，但因为勇者们聚集而充满活力。
旅馆、武器店、防具店、道具店自不必说，酒馆的数量也和大城市差不多。
踏入静静地伫立在小巷子里的一个可疑的酒馆。
果然，那个家伙在那里。

「看来经济状况相当不错呢，格拉姆。」

那个男人大白天就在吧台喝酒，一副痞样子。
那家伙一看见我就瞪圆了眼睛，但很快就露出了装傻的笑容。

「神官先生也有休假吗？嘛，我也有不喝酒就不行的时候。这么说来，神官也可以喝酒吗?」
「神允许我们神官饮酒，因为神相信神官不会因为酒精而迷失自我。我们也相信你们，被神选定的勇者，不会拖欠复苏费。」

我坐在旁边，窥视着格拉姆的红脸。

「但是，你——背叛了我。」
「喂喂，不要用那种眼神看我。你的眼神真的很可怕，我完全不知道你在想什么，你的眼睛没有一点生气。」

真烦啊。为什么欠债的人反而像个大爷？
我的眼睛死了还不都是你们这些勇者的错。
每天都尸如雨下，不管是眼睛有多么bingbing闪亮的神官，三个月后高光也会消失的好吧！

「……我知道了，我会付钱的，会付的。不过还得等一等。冒险需要钱，付了复苏费就不能冒险了，那是本末倒置了吧?」
「我觉得你只不过是不能在酒吧冒险了而已。」

格拉姆用不自然的动作把手肘撑在桌子上，将堆起来的玻璃杯往桌子里面赶。
当然那样的方法对我我不可能行得通。
将冰冷的视线投了过去，格拉姆像想要甩开它似的站了起来。

「我马上去赚大钱，别胡搅蛮缠，默默等着!」
「你这是对着神官说话的方式吗!」
「烦死了!」

被格拉姆稍稍碰了一下，我惨叫着从椅子上滚了下来。
就算神官服脏了也无所谓，颤抖地捂着胳膊在地上滚动。

「啊，啊……神之右手啊!」（译者：上条当麻？）
「神官先生！没问题吗?」
「切，什么嘛，太夸张了吧」

格拉姆朝着护着手臂，像芋虫一样蜷缩着身子的我吐槽。
这时，酒吧门上的铃铛响了。

「神官先生！啊，太好了。你不在教堂，所以我就到处打听你去哪里了?，拜托，让我同伴苏醒过…来……」

火红的头发，穿着闪闪发亮的白银盔甲的女骑士走到我身边。
和的酒馆不相称的骑士瞪大了眼睛俯视着我。

「欸，神官先生?…………神官啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

女骑士流着眼泪摇晃着我的身体。
她看着毫无反应的我。

「结束了……这片土地的攻略已成泡影。已经没有人能让我们重生，我们不能再让身体死去……」

听了她的叹息，酒馆里哗地喧腾起来。
这里的人大部分都是勇者，有几个还是我的老熟客。
如果我不在了大家都会很困扰吧?

可能是受不了扎眼的视线，格拉姆大叫。

「知道了，我知道了!我去赚钱!」

我只睁一只眼，瞥着格拉姆。

「有目的地吗?」
「当然。」
「是吗？那我们走吧。」

我站起来，卡特琳娜为了支撑我的身体走了过来。

「没问题吗？请不要勉强。」
「我可是神官啊！恢复魔法乃是我的强项。」
「恢复魔法是什么时候使用的？你这是是碰瓷……！」

女骑士抓住撅着嘴的格拉姆的前襟。

「你在怀疑神官吗？我告诉你，神官说什么那就是什么……」
「艾吉斯，总之问题不大，请退下。」

女骑士点了点头，若无其事地离开酒馆。
卡特琳娜茫然地望着她的背影喃喃道。

「那个女人是谁?」
「嗯？有那样的人吗？比起那个，我们还是早点走吧。」
「神官先生在教堂等着，我一个人去。」
「不行，为了不让你通过不正当的手段赚取捐款，我要实行监督权。」

格拉姆咬紧牙关。看起来像是在忍耐着不咂嘴。
随便两句话就想打发我，不得不说想法太天真。
绝对不会放过你，神不允许老赖。

格拉姆前往的是城镇附近的洞穴。

「秘宝就在这里。」
「这里吗?不过这里不是迷宫，而是魔物的巢穴吧。这也是探索进展比较顺利的地方，会有秘宝吗?」
「神官先生很清楚嘛，不过你的情报不是最新的。这里有魔物收集的宝物，最近发现了隐藏的房间。嘛，魔物的事交给专家勇者吧。」

我们按照格拉姆的指示，在洞窟中慢慢前进。
这里是被初学者勇者用来积累经验，魔物也很弱。
作为勇者当中也算优秀的格拉姆毫不费力地潜入。
可是，过了很久也到不了他所说的「隐藏房间」。

「那个……格拉姆先生，你说的隐藏房间在哪里?这里已经是最深处了吧?」
「啊，是啊，差不多到这就好了。」

卡特琳娜的话让格拉姆停下脚步，回头看着我们。
他的眼睛闪闪发亮，就算在昏暗的洞窟中也能看得清。

「呼……库库库……真是粗心的神官哟，勇者是不能随便相信的。」

葛兰这么说着，把砍魔物的斧头指向了我们。

「……你是想杀了我，让我来埋单?」
「什么嘛，即使你死了，也有新的神官会来的。什么都不会改变，放心地去神的身边吧!」

与勇者不同，神官不能像一般人那样重生。
而且会进入这种无聊的魔物巢穴最深处的人并不多。到这里之前，也几乎没遇到人。
原来如此，我们自己走到了犯罪现场。

「怎，怎么办呢，神官先生，他看起来比我强很多……」

架着法杖的手在颤抖。
作为勇者的能力，卡特琳娜无论如何也比不上格拉姆。

我把她藏在自己的背后。

「没关系，卡特琳娜。退一步说，这个做法太老套了，就是一个小坏蛋的经典手法。」
「啧……你只不过在逞强罢了。」
「你觉得我复活了多少勇者呢？你在我手上也复活了很多次欸，你见过自己的五脏六腑吗？你见过自己的肌肉纤维和神经连接吗？没有吧？对于勇者我有自信比本人更了解他，包括弱点!」

本应该把我们逼上绝路的格拉姆，一步，两步地往后退。
他的表情失去了从容。

「从什么时候开始出现的错觉，认为神官是软弱的存在，是比勇者地位低的存在?」
「为什么这个强角色身上会臭……莫非神官很厉害……」（译者注：臭是指血臭）
「可恶！别小看我，你这个神官！」

格拉姆怒吼着挥舞斧头。
肩膀感到了冲击，视野被血染红。

「噗嘎。」

被击飞的我束手无策，只好伏在冰冷的洞窟地上。

「啊，好弱……」

卡塔琳娜对我投以近乎怜悯的目光。
没办法的吧，不要拿我和你们这群肌肉不倒翁在放一起比较。
痛痛痛……啊，我的神之右手真的断了。

「神官先生!这次你要怎么办?」

格拉姆的斧头，这次指向卡特琳娜。

「哼，你也是勇者吗？不过你放心吧，我会把你的尸体放在棺材里埋起来，你不会重生的。」

「神官先生!」

远处传来卡特琳娜的呼喊。
血出得太多了，摇摇晃晃的。
我使出浑身力气，把神官smile对准格拉姆。

「没关系的。嘛，如果动真格的就会杀了你，可是神官又不能杀生。」
「你……呀噗……!」
「所以，之后就拜托你了。」

目瞪口呆的卡特琳娜的脸颊染上了血沫。
视野被白银盔甲的所占据，火红的长发，以及从对方裸露的脖子上喷出的红色，红色，红色。
格拉姆的脸僵硬得睁大了眼睛，不知道发生了什么事。
女骑士一边甩掉白银刀刃上的血，一边俯视我。

「没事吧，神官先生。」
「嗯，谢谢，得救了。」

我一边向艾吉斯道谢一边用恢复魔法治疗肩膀上的伤口。
该死，又穿坏了一件神官服，而且又疼又贫血，太倒霉了。

「那，那个，这位是……」

卡塔琳娜用胆怯的眼神看着艾吉斯。
啊，我本来不想介绍她的……唔姆…也不是不行。
她也是卡特琳娜学习社会知识的好教材。
我摇摇晃晃地站起来，说。

「她是圣骑士，是代替神官承包脏活的信徒。」
「勇者……是吗?」
「嗯。他们是各处的教会中拖欠的复苏费用的重债者。你也明白她的实力了吧，超过了一国的骑士团长。重生费用和柔弱的勇者不在一个次元……她的帐单现在已经膨胀到国家预算的水准，靠个人根本无法偿还。所以就以教会的脏活来冲抵复苏费。」（译者注：设定是实力越强复苏费越高，这个设定之后作者会补上，我在这先写着以防读者弄不懂）
「原来如此……那么，那个人该怎么办呢?」

格拉姆的身影已经无影无踪。
他是勇者，遗体会被送到了我的教堂。

「当然会让那家伙重生，真正的索债从这里才刚刚开始的。呐，对吧，艾吉斯。」

回过头，隔着肩膀对艾吉丝微微一笑。
被格拉姆的血浸湿的刀刃闪闪发光。

今天真是个好日子。
让初学的勇者看到了两种债务人的末路。
铁趁热打。
今天的事，要让她毕生难忘。
我将手轻轻搭在眼神胆怯的卡特琳娜的肩上。

「呐？还是认真偿债比较好吧？你也学到了呢。作为一名善良的勇者，愿你协助向教会捐款哦。」 

4、恐怖！全自动制导棺材板 
[ 4、恐怖！全自动制导棺材板] by 打不过用屁崩

噢，勇者哟，千万不能就这么白白死去。」

我说出了经典的台词。
在我面前垂头丧气的男人身后的三具棺材也显得毫无生气。

「那么，作为复苏费用，请您协助捐赠，一共四枚银币。」

男人从看起来营养相当不良的钱包里拿出银币放在祭坛上。
然后消沉地说

「那个……能帮同伴复苏吗?」
「当然了，请问从谁开始呢?」

男人指了指附近的棺材。
我打开棺盖，确认了一下里面的东西。

「了解，如果要救活这位先生，请捐赠四十枚银币。」
「是…………哈! ?」
「怎么了?」
「请问，应该是我听错了吧……四十枚……？」
「没有哦，因为复苏费用是根据那个人的实力来决定的。」
「这…这样啊……那么这边这个呢?」

男人用颤抖的手不断地指着棺材，每次，我都会打开棺材，然后告诉他复苏所需的金额。
男人的身体抖得越来越厉害。
抖着抖着就痉挛

「啊……付不起，不可能付得起啊！」
「那么，如果你准备好了捐款欢迎下次光临。」
「怎么会! !我是新人，而且还是弓箭手!怎么能赚这么多钱?」
「弓箭手不可能赚不到钱，请不要把锅甩给你的武器。」
「不行啊……既不能像战士那样打倒大怪物，也不能像魔法师那样万金油。为什么偏偏要让我重生呢?」
「因为你离我最近。」
「只是因为这个理由……」

男人抱着头。

「我一个人今后该怎么办?强力的魔物我也拿它没办法，我只不过是个后卫……」
「那就把自己能打倒的魔物咔嚓咔嚓地干掉来赚钱吧。就算是小型魔物，只要把肉卖出去，应该也能挣不少。」
「……我明白了，棺材我可以暂时留这吗?」

原来如此。带着棺材旅行确实会很辛苦吧。
我立刻回答

「不，请带走。」
「我一定会回来拿的！那么再见！」

男人以惊人的速度逃走，甚至让人对他是不是刚复活产生怀疑。
在那之后，棺材也以惊人的速度跟了上去。
于是男人很快就回来了

「这是怎么回事……棺材为什么会跟踪我……？」
「神不允许抛弃同伴。」
「你确定这不是诅咒?」（译者注：设定是如果小队团灭就空投教堂，如果还有人活着，死去的人就会变成有制导功能的棺材一直跟着……）

好像是那么一回事……
即使被切成条，也能在教堂复活，这不是诅咒还能是什么。
如果死去持续一段时间，就会听到神的声音，神说要像马车的马一样工作，打倒魔物。
因为不能说的这么直白，我就用神官smile糊弄过去。

* * * * * * * * *

过了几天。
一边散发着强烈的腐臭味的东西……不，那个男人来了。
「要用吗?」

男人没有接过递过来的除臭喷雾。
这家伙鼻子被是乌贼咬了吗?

「我按照神官先生说的那样试着狩猎，没想到居然大获成功。只要有棺材，猎物就自己会靠近。」
「原来如此，魔物多半喜好的腐臭味吧。那么，复苏费用也差不多凑齐了吗?」
「不，其实是弓坏了，所以重新做了一把……」

男人自豪地展示背着的弓。
和他毫不般配的豪华的弓闪闪发亮。

「为什么要用这样的弓箭呢?如果不买的话，至少能让一个人重生吧。」
「如果成员还活着会被他们阻止的，因为我的武器总是放在次要的位置上。总之，赚钱的手段已经确立，复活伙伴的日子也不远了!」
「那你今天是来做什么的?治疗中毒吗?还是解除诅咒?」
「不，棺材里流出了奇怪的汁液，请帮帮我。」

原来如此，那的确麻烦。
我立刻回答

「不要，讨厌。」

男人跪在地上，搂着我的脚

「拜托你了，因为它们没有旅馆愿意让我投宿。」

一眼看去，就好像标记似的，男人走过的道路留下了油腻腻的粘液。
简直就像蛞蝓。
可恶，地毯又弄脏了，以后干脆用塑料制品铺地上得了。
总之，不能在这里增加额外免费的劳动。
本来就忙得快猝死的我不能再另外修理棺材了。
我带着神官smile说。

「这是神赐予你的考验。偶尔感受着夜风睡觉也不错。」

* * * * * * * * *

几个月后。
男人一边向空气中散播奇怪的花香，一边问道

「感觉到我的气氛变了吗?」

身后贴着的三副棺材还是老样子，但他的服装和发型却很时髦。
衣服也很新，总觉得飘来一股财气。

「其实我开始经营餐厅了。」
「餐厅啊……」

意想不到的单词令我脑子跟不上对话的节奏。
我不认为这话会是从身后拉着棺材的男人口中说出来的。

「因为棺材的关系，不能住在旅馆里，所以就建了栋房子。顺便把猎杀的魔物的肉做成料理出售，没想到这么受欢迎。」
「这样啊……那么，今天是你同伴的重生之日吗?」

可是男人又摇摇头。

「到底复苏费早就应该够了吧! !」
「还不够，我还想扩大规模一点，让他们大吃一惊，再说……」

男人向外面招手。
一个穿着镶有荷叶边的围裙的少女跑了过来。
男人搂着她的肩膀，骄傲地挺起胸膛

「她是我妻子，我还没能攒够带她去旅行的资金。」
「哦……那你已经是放弃勇者这一行当咯……?」
「为了筹措食材，我要继续猎杀魔物，我也会好好履行作为勇者的职责，因此打算暂时继续一个人战斗。对了，下次请您到餐厅来，我们会为您提供最真挚的服务。」

自那以后，他再也没有来过教堂。
所以我不知道他的详细情况，不过听说他有了孩子。
现在他的身后不仅有三具棺材，还有家人和餐厅服务员。
祝他和他身后的人幸福吧。

这是一个身后跟着装有三具腐烂尸体的棺材的男人居然能开餐厅的疯狂的世界。
 

5、新小队成立 
[ 5、新小队成立] by 打不过用屁崩

讨厌的迷途小羔羊们溜进了院子中

「哇，你看，这应该是血吧?」
「是红锈吧?会弄脏衣服的」
「知道吗?这里有妖怪出没」
「知道知道，是『浴血的神官先生』吧?」
「那是什么?」
「一个脸色惨白的白发男子，眼神呆滞地站着，把见到的孩子带到家里肢解吃掉」
「笨蛋吗你是，那种传闻都信?那肯定大人骗小孩的把…戏……」

孩子们的动作僵住了
大家都铁青着脸看向这边
其中一人发出犹如玻璃破碎般的惨叫

「妖…妖……妖怪啊! !」
「注意和神官说话的态度! !大不敬的话，会遭神雷劈的! ! !」
「咿呀！快逃！!」

孩子们像被驱赶的蜘蛛一样四散逃走
真是的，一个接着一个，你们都玩不腻的吗
话说回来，我在孩子们的心中等于妖怪吗！?啊，心灵遭到了重创

「至少一般的神职人员不会对孩子说『杀了你』吧……」
「哦哦，你醒啦?奥利维耶?」

一个穿着铁制盔甲，一脸稚气的少年从祭坛向庭院走来
就算把他人作那些孩子们的哥哥也毫无违和感
可这个样子的他其实也是勇者
剑的实力比一般的剑士还要高出一截，而且从不忘向教会捐款，是一个年轻而坚强的勇者
就是不知道为什么，最近他出现在这里的频率陡然而升……

「即使温柔地劝说，孩子们也听不进去。万一愣头愣脑地冲进教会看到复苏中的勇者，会对青少年的健康成长造成恶劣影响。为了孩子们，我不得不狠下心呐」
「话是这么说……不过，我想即使被浴血的神官先生温柔对待，也只会加深他们神经质的程度……」

我身上沾的可是你身上的血哦!

总之，这里之所以被孩子们称为「鬼屋」是因为勇者们的重生占用了太多时间，没办法对建筑物和庭院进行打理
如果这是一个庄严的教堂，孩子们也就不会随意。正因为这里有鬼怪出没的传闻，所以附近的孩子们都跑过来冒险

「那么，我先走了。捐款已经放在祭坛上了，再见咯」
「请稍等!」

迅速抓住想赶快离开的奥利维耶的手臂，窥视他阴郁的脸庞

「你这么着急要干什么?」
「啊?不…没什么……我认为作为勇者的就要尽快打倒魔王，建立一个和平的世界!」
「库库库，逞强也没用。你嘴上说着没什么，身却很诚实」
「那，那是什么意思！?」

奥利维耶抱着自己的肩膀瑟瑟发抖
你别想到奇怪的地方去啊喂……!我戳了戳奥利维耶的肚子

「腹部的损伤很严重，内脏乱七八糟的，为了以防万一，进行了各种检查，真的有够吓人的，你的胃就像一个四十多岁的中层管理人员……过度的压力会压垮你的身体的」
「唔……」
「身上有无数的伤痕，这是你乱来的痕迹。和以前谨慎的你不同，你现在经常被送进教会，再这样下去，你的心会坏掉的」

奥利维耶咬着嘴唇，目光盯着脚下

「有什么隐情吗?我不忍看着优秀的勇士陨落」

也不想让我的工作增加

「……不愧是神官大人，一切都看在眼里了。最近小队里闹的不可开交，这大概是着急的代价吧」
「请详细说明一下，倾听信徒的烦恼也是作为神官的职责」
「公开小队的丑闻什么的很不好意思啊……」
「没关系，我会向神发誓保守秘密」
「简单来说，就是情感纠葛吧……」
「欸!？」

在将脑袋别在裤腰带上的集体旅行中，小队之间的人际关系纠纷并不常见
这么说来……你别露出一副可爱的表情，少年!

「不，不是的!和我无关，是其他成员……」
「其他成员?」
「女性弓箭手很厉害，和魔法师交往的同时与战士劈腿……是个脚踏两只船的家伙，最近甚至发生了战斗中的友伤，虽然本人都说不是故意的……」
「那个，你们的小队有新成员加入吗?」
「不，和以前一样都是四人组成。所以三个人的关系很紧张，我真的很辛苦……」

喂喂，等等!
确定这事发生在奥利维耶的小队？

「你以外的成员都不是女性吗?」

奥利维耶听了，抱着头叹了口气

「没错……所更是难以启齿啊。我已经无能为力了，所以想快点打倒魔王，结束旅程」
「你目标定的太遥远了吧?这样的小队赶快退出不就好了吗?」
「但是如果经常换小队的话会给人留下不好的印象……不是说在一个小队工作三年以上会比较好嘛」

你是认真吗!
这种小事就别在意了好吧!
勇者不就是一群哪怕身体被切碎，内脏被甩飞，肺泡被扎爆也毫不在乎，只要治好了就会立刻冲出去冒险的家伙吗！？而且你也一样吧?

呃，这话如果从神职人员口中说出来好像不太好的样子

「你把目的和手段搞反了吧，首要任务是战胜魔物。在这种情况下，你们在战斗中根本无法发挥出彼此的力量，在到达魔王城之前，你早就胃穿孔了」
「这么说也没错……但有没有适合我的队伍啊?」
「嗯，是啊……」

有谁合适嘛……

……哎?
从祭坛那边突然飘来血的味道
不祥的预感
战战兢兢地回头
眼前一片通红

「没，没事吧! ?」

奥利维耶紧张地朝祭坛前滚落的尸体跑去。
尸体被漂亮地切成圆片，令人联想起乌贼饭
怎么可能会没事，肯定是死了呀……

「啊……太残忍了」
「对啊，真的太过分了，缝好这个要花的时间……嗯!?」

眼熟的金发，白色的长袍……
捡起滚落的头

「又是你! !」
「哇，你吓我一跳……!」
「啊，不好意思，一不小心就习惯了」

做了个豪爽的表情向奥利维埃申辩，可是肚子却是咕嘟咕嘟（拉肚子前的拟声词）的
卡特琳娜! !
你每次死的都那么离奇!
话说你有钱吗!!!

「她是初学者吗?太惨了，到底发生了什么?」
「是镰鼬」
「你怎么知道?」

我给瞪大眼睛的奥利维耶看卡特琳娜身体的切口

「你看这个出血量，这个喷发方式，如果不把心脏还在跳动的活人直接切开了话是不可能变成这样的。短短几秒就能把活人切成圆片的魔物并不多，还有这个切口，小血管都被整齐地切开——奥利维耶，你在听吗？」
「那个……这是必须要看的东西吗?如果神官大人这么说的话，我会努力的……」

奥利维埃捂着嘴，朝着另一个方向喃喃地说

他脖子以上的脸色已经和卡特琳娜没什么区别了
为了不让呕吐物弄脏地毯，我把它卷了起来，把卡塔琳娜的身子轻轻地放到地上

「就是这样，我拿她也没辙，这家伙每次都冒冒失失地往敌人枪口上撞。托她的福，她连新手标记都没去掉就已经是教会的常客了」
「真令人担心啊」
「嗯嗯」

我真的很担心
我不会过劳死吗?
至少如果停止单飞的话，胜率应该会比现在多一些吧
一个不成熟的魔导师根本无法与镰鼬等敏捷的魔物打近身战
如果有擅长近战的勇勇者，比如剑士——

「……啊哈!」
「怎……怎么了?为什么突然笑了」

我把手搭在奥利维耶的肩膀上

「我想到了令人开心的事」

* * * * * * * * *

「就是这样，你们就暂时组队吧」
「那个……突然被你这么说」
「我完全搞不懂，这孩子是谁？附近的?」

我扬起积在地上的尘土，走上讲台，俯视着困惑的两人

「卡特琳娜请从奥利维耶那里学习冒险和战斗的入门。别看他小，但也已经是个老手了，头脑也很好。奥利维耶请一边保护她一边冒险，你需要有保护的东西才能发挥实力，请不要自暴自弃，找回冷静吧」

虽然不能说想通了，但两个人都没有抱怨。
走上祭坛的神官讲话似乎有着微妙的说服力
明明不是对市民的说教，却不得不使用祭坛和神官的技巧，这实在是一件悲哀的事情
嘛，细节问题两人以后慢慢商量就是了

「那么卡特琳娜，这次的复苏费还请协助捐赠」
「啊……嗯……那个……其实……」

卡塔琳娜从长袍口袋里伸出手，张开紧握的拳头
手里，是几枚沾满灰尘的铜币

「我只有这个……」

可恶! !
你以为这里是粗点心店吗!?
没钱就别随便死啊!

如果说我现在完全不这么想的话那肯定是谎言，但是与以往相比，此刻我的内心相当平静

「对不起！对不起！！只有圣骑士，还请让圣骑士原谅我……」

我把害怕地望向四周的卡特琳娜放置在一边，向奥利维耶伸出了手

「什，什么意思?」
「如果是小队的话，一般都会承担同伴的复苏费用吧」

奥利维耶愣了一下，脸色发青

「欸……欸欸!? 你要我出钱吗? ! ?」
「那是当然的。神也说过，要爱护同伴，分担苦恼」
「那个……我想应该不会吧，不会是为了这个才为我组织这个小队吧……？」

哦呀，小伙子直觉真棒！ 

6、划时代的圣水大制作 
[6、划时代的圣水大制作] by 打不过用屁崩

复苏费，解咒费，解毒费都是根据勇者的实力而定。
我们神官个人无法左右，由教会总部统一策划。
因此，无论是哪个地方教会，费用都是全国统一价。
不能随意提高捐款请求，无论多么碎的尸体，多么麻烦的诅咒，多么危险的毒药，能收的捐款就是那么一丢丢。

不过只有这三项基本业务的价格由总部规定。
换句话说，至于其他业务的内容和价格则随神官个人意愿。

「因此，为了今后本教会销售圣水的业绩，我希望你能先测试一下。」
「为什么我要……」

艾吉斯挽着胳膊俯视着格拉姆

「闭嘴!你只有回答『yes sir』的权利。」
「唔呃……这个女人」

格拉姆看了看艾吉斯腰上的剑，又摸了摸自己的脖子。
被她砍头之后好像遭受了严重的心理创伤。

我带着神官smile窥视着格拉姆的脸。

「你只要好好协助就不会有坏事发生哟。不过如果现在你能马上支付拖欠的捐款那就另当别论了。」
「嘁，你这是在威胁我吗?这是神官干的事?神会允许神官搞人体实验！?」

格拉姆带着不屑的表情恶语伤人。
我捂着胳膊呻吟着蹲了下来

「唔……胳膊……在洞窟中被歹徒袭击的右臂…好疼……我要向总部报告，让犯人永久断气……让他遭受无尽的痛苦……」
「请务必让我协助……」
「成交！」

格拉姆虽然是个坏蛋，但有很丰富的勇者经验。
作为受试者，他是一个很优秀的勇者。
最重要的是，即使这家伙不小心被圣水（样品）处理了，我的良心也不会痛，这一点实在太方便了！

「那么我先咨询一下，格拉姆平时用什么类型的圣水呢?」
「这个嘛……」

格拉姆为难地歪着头想了一会

「我本来就没怎么用过圣水啊，圣水的效果是驱逐弱小的魔物吧？ 但是在迷宫和怪物巢穴里并没什么效果……其他的功效大概就是给不死怪物造成一点点伤害了吧？ 相比之下我自己战斗还比较……咿哇！?」

艾吉斯勐地抓住格拉姆的前襟

「不要让你的废话玷污了神官先生的耳朵。还有记住以后说话的时候，在句尾加上『sir，神官sir』！」
「我是被问了才回答的吧!话说你到底是谁啊!?」

艾吉斯紧紧地勒住克的胸口。
哎呀呀，万一勒死了可不好，因为复苏很麻烦还要钱。
实验这种事最重要的是节奏，如果一一中途进行复苏之类的话，最后肯定会变成「今天累了，下次再来吧」，而「下次」永远不会来的。

我带着和平主义者的温和笑容介入两人之间

「稍稍冷静一下，艾吉斯，这里就交给我吧。」
「你们两个是怎么……?」
「嘛，说实话，关于圣水我也是这么想的。 新手冒险者将它当做护身符放进背包，老练之后就将它从背包的角落中拿出来倒掉……这种场景我已经见过不止一次了。话说，倒掉圣水不是应该遭受严厉的惩罚嘛……嘛，首先，我试做了一个单纯将原本圣水的效力提高的样品。」

在我的示意下，艾吉斯拿出了一个装满可疑液体的瓶子。
格拉姆困惑地拿起它

「……我说你这量会不会太大了。圣水大概是香水瓶那么多吧?你这瓶子足足一升啊喂！」
「那种程度的量起不到什么效果，要想充分发挥圣水的作用，这是必要的。」
「我先确认一下，所谓的效果……是避免遭受魔物攻击吗?」
「是的，嘛，请吧。」
「啊，啊……」

葛兰姆把手搭在瓶盖上。
我和艾吉斯迅速与他拉开距离。
打开盖子的瞬间，一股白色的热气从瓶子里冒了出来。

「……库嘎!?」

伴随着格拉姆断气般的悲鸣
我一边捏着鼻子一边说

「这是让强大的魔物也无法靠近的味道。」
「这玩意连人类都不可能靠近了吧？难不成这东西对魔物还有其他的……」

格拉姆盯着圣水，然后把瓶子微微倾斜。

「啊，等等!」

来不及了。
从瓶子里滴出的圣水在地上融出了一个洞，丝丝地冒着烟。

「诶……」
「啊，嘛，你说吧，打算怎么弥补你在地毯上开的这个洞?」
「你开什么玩笑!？明明我差点就被你超度了喂!？嘎……! ?」

艾吉斯一把抓住格拉姆的头发，把他的脸往地上按

「让我教你怎么做吧，三流勇者。首先把地毯舔干净」
「等一下!艾吉斯!艾吉斯!」
「咕噜噜噜噜……」

赶紧把艾吉斯从即将与大地亲吻的格拉姆身上扒拉下来。
格拉姆像小白鼠一样喀哒喀哒地发抖，好可怜。

「那只疯狗是怎么一回事!？别让她乱咬人啊!」
「总而言之，对魔物有害的东西好像对人也有害……」
「在你没弄清楚之前就别让我试啊……!太可怕啦……」
「因此，我最终并没有选择提高现有圣水的效力，而是尝试制造出具有新效果的圣水，就是这个」

艾吉斯拿出新瓶子，递给格拉姆。
在眯着眼看着金色清澈的圣水的格拉姆旁边，我宣传着圣水的功效。

「试制品第34号。通称DCS。具有能够提升体力，魔力，腕力等全部肉体参数的至高终极圣水！注射给药，效果翻倍！请！」
「请，请什么的……那玩意能叫圣水吗?这应该叫buff药水吧!注射什么的我从来没给自己打过针啊喂」
「原来是叫这个名字啊。哦!还有，制造这个的程序很繁琐呐，做这个要花七天七夜。不仅耗时长，材料费也很贵。还有，虽然算不上什么大问题，但为了追求效果会有很强的副作用……」
「这是绝对个大问题!你都在里面加了什么!?那个 DCS是什么东西的缩写!?」
「这个有点难以启齿。嘛，从那个药水中除去各种意义上都难以处理的成分之后就完成了这个。」

艾吉斯又拿出新瓶子，塞给格拉姆。
看起来和DCS差不多，但透明度有所增加了。

「唔……」

虽然收下了，可是格拉姆始终不肯揭开圣水瓶盖。

「喝吧，不会出事的，这里面没有不良成分哦。」
「你刚刚给我的那个DCS就叫我喝，里面都是奇怪的东西！我怎么可能相信你的鬼话!」
「……艾吉斯」

我一发出信号，艾吉斯就用手夹住格拉姆的脸颊。
格拉姆用章鱼般的脸发出惨叫。

「不，不要，咕噜!」

我拿起圣水，向格拉姆犹如章鱼一样的嘴中倒入

「唔，唔库……!库，咳咳咳!」

喝干瓶子的时候好像呛着了。
格拉姆扶着地毯，喘着气。

「怎么样?」

听到询问，格拉姆一下子睁大了布满血丝的眼睛。
张开颤抖的嘴唇。
身体微微颤抖着着。
然后，他打内心深处发出了声音。

「美……美味!」

新制作的圣水冷冻后口感更佳。不仅能作为魔物肉的调料也能做成汤的战斗口粮（圣水）一时间在勇者之中成为了话题。 

7、荒芜的精神和治愈之花 
[ 7、荒芜的精神和治愈之花] by 打不过用屁崩

重生，索债，创造新的圣水。
孤独的神官每天都很忙，没有闲暇时光。
因此，业务以外不需要的杂事全都抛诸脑后。
具体来说，就是庭院的修整。
所以当奥利维耶把那个东西带来的时候不得不承认，我的心一下子就沦陷了，这完全是不可抗力。

「神官大人，把庭院交给我打理怎么样?」
「怎么了突然？」
「…………我需要治愈……」

奥利维耶将暗淡空虚的目光投向荒芜的庭院。
他身后跟着的棺材里面装的当然是卡特琳娜。
我在奥利维耶身上仿佛感觉到了「神经衰弱」，悄悄问他。

「你和卡塔琳娜的关系不好吗?」

和我猜的相反，奥利维耶静静地摇着头。

「不，反而应该说很好。她很坦率，很开朗，和之前的小队相比氛围相当愉快。不过，只要稍稍不注意，她马上就死了……就好似在不停地自杀……所以精神高度紧张，根本不能休息……」
「所以才需要治愈啊」
「我们身为旅行之人，没有自己的庭院。但如果是教会了话，我们会定期过来，就算卡特琳娜死了，只要在这里能够有治愈，我的心情也会轻松一点，种子和化肥我都会自己准备的，求求您把院子借给我……」

面对奥利维埃的迫切愿望，我抱着胳膊发出「嗯」的呢喃。

「本来我不会把教会用地租给个人……但毕竟让你和卡特琳娜组队的是我，这次就作为特例。」

虽然说得似乎很为难，但我内心可是相当兴奋。
趁这个时机能把荒芜的庭院变得舒适简直血赚。

于是，从这一天开始，奥利维耶逐渐开始着手改造庭院。
奥利维耶来教堂的频率很高，不管怎么说，卡特琳娜总是死的很快，因此庭院的整修工作也在不断推进。
卡特琳娜死了，奥利维耶修剪树枝。卡特琳娜死了，奥利维耶割草。卡特琳娜死了，奥利维耶翻整花坛，种下花籽——
种子的发芽和成长不仅治愈着奥利维耶，也滋润着我荒芜的心灵。
不知不觉间，我也开始主动早上浇水。
植物长得好快啊。
一转眼就超过了我的身高，看着越来越高大的植物，我们喜不自胜。

「神官大人，你看见花蕾了吗?」
「嗯嗯，长得很大了了呢，今天也许还能开花哟。」
「真期待啊!感觉好像看着女儿慢慢成长……」

正当两个男人正聊得火热的时候，刚接上头的卡特琳娜突然出现插嘴道
 
「养这样的爬山虎有什么好玩的?」

卡特琳娜的话让奥利维耶的脸色一下子就变了。

「你居然说『这样的爬山虎』……你胆敢再说一遍!」
「欸?为什么要生气?」

看着互相争执的两个人，我依旧平静。
那个植物确实没有讨女生喜爱的华丽，而且花蕾也还没有开放。
回想起来，最初我也对奥利维耶的园艺没什么兴趣，甚至觉得这是一种阴暗的爱好。
但亲自动手后就能感觉到植物的美好。
我轻轻地把手搭在卡特琳娜的肩上。

「看着哦。」

我到教堂的里面取出肉块。
无视流着口水的卡特琳娜，把它抛到空中。
眨眼的瞬间，它消失了。

「欸?」
看来卡特琳娜用眼睛追上了快速移动的肉。
眼睁睁地看着像触手一样蠢蠢欲动的爬山虎，把抢来的肉埋到地下。

「对吧?像狗一样可爱吧?果然养一个能动的东西比较好。」
「…………你们不会觉得那个植物很奇怪吗?」
「「哈?」」

你在说什么呢?
不小心把神经缝错了吗？不不不，我的重生是完美的。如果说有什么出了问题，那肯定是这家伙的脑袋。

「不不不，你们为什么毫无紧张感！?那样很奇怪，会动的爬山虎也很奇怪，花蕾也特别大。那个东西一点都不普通吧?真的会让人感觉到恶心欸」
「「哈?」」
「不，啊，不是……」

哎呀呀，这女人在说什么呢。
听说偶尔会有勇者因被魔物杀死而受到打击，重生后出现幻觉的故事。枯木看起来像恶魔，抚着脸颊的风好似鬼的气息，可怜的植物看起来恶心什么的。

「嘛，我也能理解你被玛格丽特(マーガレット，是一种叫「延命菊」的花，这里作为名字直接音译)那种奇异的美丽所吓到」

奥利维耶哼了一声。
说实话给草本植物起个花的名字真的很土，但毕竟在这个荒废的庭院里种下种子的是奥利维耶，给他作为父母资格给植物起名字也不是不可以。

奥利维耶种的植物真的非常优秀。
短短几天就超过我了身高，聪明地用爬山虎绞杀飞过的小鸟当作自己的肥料。一浇水就高兴地扭来扭去的爬山虎看上去超级可爱——不管怎么看都是超级优秀的植物。
虽然在初次看见的人眼里，可能会显得些许奇怪吧。

奥利维耶指着植物说了一声

「看，神官大人!花蕾」
「……看样子要开花了呐。」

植物结下的巨大花苞微微颤抖着。
与其说是开花，不如说是巨型卵的孵化。

「看吧!就说那种事很奇怪！一般花蕾是不会动的!」
「对吧，我的玛格丽特果然不一般，非常特别……」

啊嘞?奥利维耶的眼睛也很不一般，闪闪发光。
有点糟糕啊，这不是精神病吗?
对奥利维埃的问诊稍后再做，现在重点是玛格丽特的开放。

覆盖花蕾的坚硬的外皮渐渐打开，纯白的花瓣像贵妇人的礼服一样轻轻舒展。
多么美丽啊……但完全没有时间感动这些。
从花瓣当中出现的，是有着和花瓣一样颜色头发……的少女?少年?
虽然头发很长，但从花瓣向上看，上半身像人偶一样光滑，完全没有能够判断性别的要素。

卡特琳娜发出悲鸣

「果然是阿罗妮(アルラウネ，详见<游戏王>，也有译作「阿娜温」的)啊!」

欸?不是的吧。会不会是附近的孩子玩捉迷藏钻进了花蕾里了。
我刚想这么说就打住了。不得不承认，植物的惊人生长确实让我有点过于兴奋，但我的脑袋可不是全是花田，真的看到这种场景的人不可能说出这样的话。

「欸?不是的吧。会不会是附近的孩子玩捉迷藏钻进花蕾里了？」

啊！
奥利维耶的脑子里全是花田。

「怎么可能啊!你仔细看看啊，奥利维耶。」
「啊，就算你不说我也会看的，多美啊……那的确不是人，是花精灵！」

你在说什么?

「……那朵花的种子是在哪里买的?」
「…………」
「这么说来，奥利维耶！你在迷宫里捡到过奇怪的种子吧！?」

代替闭口不言的奥利维耶，卡特琳娜亲口说出了那朵花的来历。
毫无疑问那就是阿罗妮啊。
我早觉得很奇怪，爬山虎才不会像触手一样扭动，才刚种下去几天，这成长速度也太快了吧。
但是奥利维耶并不想眼睁睁地放弃好不容易得到的「治愈」。他就像梦游一样摇摇晃晃地走近玛格丽特。

「你去干什么！?」
「什么干什么……我要亲眼见证可爱的女儿成长哦。」

不行，这人脑子出问题了。
不，等等！
那花的确是阿罗妮，可是养她的却是人。
虽然可能性很低，但植物具有知性这种说法至今还没有定论。
大概，或许，说不定玛格丽特会接受奥利维埃做父亲。

我守护着跨越种族的父女的邂逅。

奥利维耶轻轻地向站在花瓣中的玛格丽特伸出手。
玛格丽特微微地睁开眼睛，惊讶地仰视着奥利维耶，她的视线忽然一下子向上飘去。
视线直追飞起来的奥利维耶的脖子。
奥利维耶的头飞了………

* * * * * * * * *

真是的，种了个不得了的东西。
我一边缝着奥利维耶的尸体，一边呼叫魔物处理专家。
艾吉斯。

在我的认知范围中她是最厉害的勇者。
换句话说，如果她处理不了，那就麻烦…了……哦吼，结束，完蛋了。

以上，我已无力回天。

「非常抱歉，为了谢罪，请允许我自裁！」
「住手！最后还不是得由我来治好」

我让用额头蹭着地板道歉的艾吉斯抬起头来。
哎呀，阿依吉斯的眼睛红红的，泪水在眼里打转，吸溜着鼻子。
何必哭呢。

「不是你不好，是对手太强大，这么说来她难道是迷宫BOSS级别的?」
「如果是普通的迷宫boss，我一个人大概就能把它解决……」

真的吗……太糟糕了，不妙啊，甚至已经变得有点搞笑了。
艾吉斯和玛格丽特的战斗已经激烈到能流传后世的程度了
结果艾吉斯受到了轻微的擦伤，而玛格丽特则是茂盛的叶子被修剪得稍微有些松散。
没有决胜的一击，在夜幕降临的同时，因玛格丽特被花苞包住而被迫终止战斗。

「既然这样，那么明天要召集其他勇者展开人海战术吗?」
「……不好意思说，神官先生，我觉得阿罗妮在放水。」
「诶?所以说那岂不是更强吗?」
「嗯，我想，如果她认真的话，我会被秒杀……」

真的吗?那即使召集勇者战斗，也只会在教堂的庭院里筑起一座尸山，最终变成工作山压在我身上……算了吧。
艾吉斯擦干眼泪站了起来

「阿罗妮的生存条件非常苛刻，应该不会在人类居住的地方生长，而且还是在教会神圣的土地上……是不是用了什么特殊的肥料?」

肥料?
种的时候，奥利维耶也用过，不过那应该是附近买来的普通肥料。
还有……对对对，我在那一带洗了沾满鲜血的地毯。
还有新的圣水(实验品)的残留也确实倒在那一带——
诶?难道是DCS ?

「如果仔细分析这些植物，也许就能找出发芽的原因，这样就有办法让她衰落下去。」
「不」

我摇了摇头。

「这也许是神的旨意，神在试验魔物与能否人共生。」
「啊……确实，如果不出手的话，对方是不会先攻击的。不过这个家伙是魔物，有可能会加害神官先生啊。」

是啊，我还不想死啊。
但是万一被检测出禁药就更糟了。(译者：你的DCS里到底都有些啥……)
我勉强浮现出神官smile。

「没关系，神会保佑我的。」

虽然是不靠谱的上神大人啊!
请至少保住性命吧，拜托了……。 

8、神官先生练不出肌肉 
[ 8、神官先生练不出肌肉] by 打不过用屁崩

日复一日，我正在院子里为新的同居人玛格丽特酱浇水。
呐，玛格丽特酱，感觉怎么样啊？是水哟，好喝吗?

沐浴在水中的玛格丽特酱的叶子就像做了营养护理一样光泽耀眼。
该死！为什么？明明用的是除草剂。

我放弃了正面除掉在与艾吉斯的战斗中也不落下风的玛格丽特酱的计划，转而想用药品慢慢让玛格丽特酱枯萎。
但是到目前为止还没有看到明显的成效。

「啧，不行吗……」

今天的浇水结束了，在这样的地方长期停留也只会徒增烦恼。
我把喷壶一扔，赶紧背向玛格丽特酱。
但是玛格丽特酱好像还有事找我。

「欸?」

藤蔓一把将我拉住，强制让我转过身。
我和伫立在花瓣中的玛格丽特酱的目光完美交汇。
瞬间，我的身体悬浮在空中。

「呼嘎! ?」

连我都觉得自己的哀嚎声特别没出息，但根本停不下来。
感觉内脏轻飘飘的，恐惧感由内而外迸发出来。
是我撒除草剂的事暴露了吗？完了完了，要死了要死了……

爬山虎将我轻轻放在了玛格丽特酱的花瓣上

「欸？什么什么?怎么回事?」

玛格丽特酱一直盯着我看。
虽然是人的模样，但毫无疑问是植物型魔物。她没有回答我的问题，从她的表情中也猜不出她在想什么。

过了一会，她张开双臂抱住了像小狗一样颤抖的我。
我做好了要被绞杀的觉悟，但玛格丽特酱只是亲吻了一下我的脸颊。

「……怎，怎么了?」

玛格丽特酱当然没有回答。
她只是默默地像宣示主权一样蹭着我的身体。

「怎么了啊，你这是在做什么！? 喂! ?」

* * * * * * * * *

「啊啾，啊啾！」

可恶，喷嚏停不下来。
我将身上的花粉抖落，擤了一下鼻子，呼~。
还以为会死呢，她那么做是什么意思?

虽然我没事，但不能否认她力量和敏捷性都远在我之上。
艾吉斯没能获胜自然在情理之中。
回想起来，我甚至连格拉姆都敌不过。

……锻炼一下吧。

玛格丽特酱自不必说，一群勇者一起上也别想取胜，从我们一般人的角度看，他们都是群怪物。
不过嘛，我只不过是想要那种被抓住后能够挣脱的肌肉力量，毕竟这个世界一点也不太平。

哑铃之类的…没有呐，这里是教会……啊，这个就不错。
哇，好重，不过稳住！不能让它掉下来！

「……您在干什么呢?神官大人。」

突然传来的声音吓得我一哆嗦。
我用仿佛生锈的齿轮一样的动作回头看，正好和歪着头的奥利维耶对上目光。

「啊，那个，我想把神像换个位置」

我把代替哑铃的女神像(小)放了下来。

「好啊，我也来帮忙吧?」

奥利维耶说着，单手举起了旁边的等身的大女神像。

「啊……已经换好了，麻烦你把那个放下，很危险的。」

勇者果然都是怪物啊。
肌肉锻炼什么的算了吧，没意义，那种程度的锻炼永远也追不上，我和他们大概不是一个种族吧，得想想其他办法。

「对了，我的玛格丽特酱还好吗?」
「欸?嗯嗯，嘛……」

果然还是那件事吗?
虽然头都飞了，但丝毫没有悔改的意思啊。
我绞尽脑汁想要转移话题，但奥利维耶比我先开口

「嗯?你能听到外面的声音吗?是不是玛格丽特酱在呼唤我?」
「啊，等一下!」

不顾我的阻拦，奥利维耶打开了通往后院的门。
男人的怒吼，金属的碰撞声，肆意舞动的藤蔓划破空气。
那里有一个小型战场。

「这，这到底是……」

啊，果然还是会被抱怨啊。
作为在教会里长出阿罗妮的借口，我说出了「神为了能让勇者安全训练特意让魔物住在教堂里」这个漏洞百出的理由。
果然还是瞒不过……虽然自己心里这么想，但勇者们居然一下子就接受了。
嘛，仔细想想，连复活这种作弊行为都能容忍的神到现在就算再做出什么奇怪的事也都能被接受了。

不知道为什么，玛格丽特酱并不会杀掉拿着武器前来挑战的勇者，只是单纯地进行攻击。
目前还没有出现能给玛格丽特酱造成致命威胁的勇者。
艾吉斯也挑战过几次，完全不是玛格丽特酱的对手。

「可恶……好厉害啊……」

疲于战斗的勇者跪在地上流着泪感叹自己实力的不足。
这个场景真令人感动，人就是在挫折中才能成长。

但是奥利维耶似乎对玛格丽特酱的待遇感到非常愤恨。

「我的玛格丽特酱居然要被那么多男人……!」

奥利维耶颤抖着肩膀，呢喃着可能会引起误解的台词。
然后，他冲了过去

「等着，我现在就来救你!」
「等一下!」

我立刻抓着奥利维耶的后脖颈。
就在那一瞬间，玛格丽特酱的藤蔓略过奥利维耶的颈动脉。

「唔……」

脖子微微渗血的奥利维耶软软地瘫了下来。
刚才说过玛格丽特酱不杀勇者，但也有例外。
不知道有什么不顺心的，玛格丽特酱犹如对待蛇蝎般讨厌奥利维耶。

奥利维耶，我觉得你是个好男人。
会照顾人，长相也不错，是个美少年，你到底是因为什么被厌恶成这个样子?

「为什么……玛格丽特酱……」
「冷静点，总之，你不要再到院子里去了。」

我扶着奥利维耶哆嗦的身体把他拖进了教堂。
奥利维耶突然抓住我的袖子，扭头看着我。

「这些粉末是什么?」
「诶?」

神官服袖子上的粉末闪着金光。
我慌忙把那个拂去。

「什，什么都没有哦，应该是在更换神像的过程中沾到了什么吧，大概?」
「骗人！」

奥利维埃的脸一下子凑了过来。
这是什么眼神？这家伙的眼白中浮现出无底的黑色深渊，仿佛要把一切光都吸进去。

「这是玛格丽特酱的花粉吧?为什么要打哈哈?为什么要转移视线?喂，喂？喂！」

哦哦气魄十足。
我被压制得无法出声，奥利维耶用失去光辉的眼睛瞪着我，沉吟着

「难道你和玛格丽特酱……」
「等等！我不是！我没有！我什么都不知道……是被玛格丽特酱强迫的。」
「你这个浑身腥臭的神官!」

围绕着玛格丽特和奥利维耶，我度过了这世界上最无意义的时间，但最终还是签订了转让玛格丽特酱掉落的花瓣的契约而被释放。
奥利维耶啊，你和她真的生理不合呐。




(得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐——陈奕迅<红玫瑰>) 

9、柔色系少女 
[ 9、柔色系少女] by 打不过用屁崩

「哇……」

我抱着头呻吟着。
如果损伤严重的勇者被空投下来给我带来的是肉体伤害了话，眼前这具尸体绝对是精神暴击。

滚到祭坛前的，是一个全身都被人为地用柔色(パステルカラー)绳子缠着的女孩。名字叫莉耶尔。
花哨的打扮不得不令人怀疑她是不是在冒险，不过她的实力是货真价实的。

可是现在，她那薄薄的粉色连衣裙染上了鲜血，肚子上开了一个大洞。

「嘁……没办法啊。」

将剪刀伸向连衣裙的褶边
为了露出伤口，将连衣裙剪开，然后……立刻又将裙子合上。

「……………………」

调整呼吸，清醒头脑。

看错了吗?
对了，肯定是看错了。

再次掀开剪好的连衣裙。
然后合上……

在重复了数次毫无意义的动作后，我下定决心面对它。

在她白皙柔软的皮肤上有一个致命的大洞。
到此为止都很好，在预想之内，因为没有伤口却被丢进教堂里的勇者少之又少。

问题在于刻在她腹部的那些非致命伤痕。

〖最 喜 欢 你 了 ! 这 是 我 送 你 的 礼 物〗

这是什么……用小刀还是别的什么刻的吗?
而且还小心翼翼地用淡蓝色绸带为自己绑了个龟甲缚，这个包装好可怕，神见了都会流泪啊。

* * * * * * * * *

几个月前，我与莉耶尔相遇了。

当时她作为小队长和她的队员一起通过正常的方式空投到了我的教会。他们作为外伤很少的尸体可以说相当优秀。
我按照惯例，对作为领导的莉耶尔缝补身体后复苏。

现在回想起来，不得不说接下去做的事是一个非常大的误判。

「要让同伴也复苏吗?」

我像往常一样这么问道，但莉耶尔静静地摇了摇头。

她慢慢地打开棺材盖，给死去的伙伴施加魔法。
红头发，蓝头发，黄头发的勇者们，纷纷从各自的棺材中爬了起来。

我以为她使用的是复苏魔法，虽然说这种魔法需要细腻的技术和强大的精神力，但也不是神官专属的。

可是从棺材里面爬出来的勇者们毫无疑问已经死了。

后来我问了才知道，莉耶尔是一个驯练师(テイマー)。
她毫不避讳地使用自己的能力役使了同伴的尸体。

明明作为勇者却使用令人不快的死灵魔法。
或者说，居然在神官面前使出了亵渎神的技术。
虽然我不太想趟这滩浑水，但如果就这么视而不见了话，作为神官……不，作为人的意义也将宣告终结了。

于是我开了口。

「那个……那样可不行哦。你想啊，你身边经过的人都会被吓一跳的对吧，而且，这个样子非常不卫生。」

人啊，在遇到没有经历过的预想之外的麻烦事的时候往往只能说出垃圾般的台词。

「知道了。」

话虽如此，但在我垃圾般的话语下，很轻易地就让她解除了魔法。

「你这个混蛋! !」

一无所知的可怜的勇者们一出棺材就对着莉耶尔破口大骂。
如果自己的尸体被别人肆意操控肯定会生气的吧……可我又想了想，他们应该没有成为尸体期间的记忆才对啊。

我想办法劝宥那些立刻就要冲上去抓住莉耶尔的男人们。

「勇者请不要在神的御前争斗，到底发生了什么事?」

红发的勇者吼道

「这家伙！就是这家伙杀了我们。」

原来是血气方刚的勇者们啊。
不成熟的勇者有时会苛责那些拖了后腿的伙伴。

「这个女人，在我们准备投宿旅馆前召唤了地狱落穴，大家一起摔死了！」

地狱落穴……
一直以为是不成熟的勇者现在在我眼里完全是个圣人。
如果我是你们，肯定二话不说就把这女人装进棺材埋了。

不，不行。作为神官，不能只从一个角度看问题，不同角度的观点很重要。

她乍一看宛如疯子一样的暴行背后是不是也隐藏着某些隐情呢?
会不会是被同伴们糟蹋了？会不会与同伴中的某人有杀父之仇？或者是为了躲避更强大更邪恶的敌人紧急避难而不得不采取的团灭措施？

如果有不宜公开的理由，就请他们到酒馆或者哪个没人的地方好好谈谈。如果她以自私的理由行凶，就拖到没人的小树林里在不弄死的前提下打一顿。

因为杀了她会增加我的工作。

「你是因为什么才会做这样的事?」

为了使事态平息下来，我向莉耶尔发问。

「因为大家都很温柔，所以想一直留在我身边。」

虽然事情没有平息，但大家都安静下来了。

* * * * * * * * *

队伍当然解散了。
不，虽然不知道他们是不是真的解散了，但从那以后我再也没见到那群头发花花绿绿的勇者们。

自打那件伤心的事以后，她屡屡被空投到教会，用身体全力向我抛出橄榄枝。

我是不是竖起了什么旗帜?
不，我只不过是和她进行了事务性的谈话，并没有触犯神罚啊，我拼尽全力小心地斟酌词句。
但是有时灾祸是由对方带来的。

勇者可以按照自己的意思断绝与她的接触，但神官不行，犹如笼中之鸟，只能被动地接受尸体。
不管那是碎尸，还是病态到在腹部刻有留言的杀手女。(译者：碎尸=卡特琳娜)

但就算我是神官也要抵抗给你看！
我把复苏费的账单放在祭坛上。
从让她复苏到恢复意识需要一点时间。我刚好可以趁此机会藏起来。

刻在肚子上的伤口就允许你免单。
再见啦! !

刚离开的我还没跑出几步就倒在浸满这个女人血的地毯上。
虽然我不否认我的确运动不足，但对于在什么都没有的地方上演平地摔的天然呆神官留着还有什么用，不如卖了吧。

我看了看我的腿
不由得嘟囔了一句

「毛绒绒的……」

缠在我腿上的，是三只恐怖的彩色毛球，红的，蓝的，黄的……
毛绒玩具吗?
不，是精灵!

可恶，被算计了!
在恢复意识之前，先让役使的精灵缠住我的脚步。

原本可爱的毛绒玩具现在看起来犹如恶魔。
哇，别往我腿上爬！你这野兽想要干什么！？

『……救救我』

诶?

『救救我，救救我』
『把我变回去，把我变回去』
『人类，我要变回人类』

圆圆的眼睛像是在诉说一样看着我。
这个声音，这个华丽的发色…………

「不会吧……」

瞬间浑身汗毛倒竖。

但是在思考到达终点之前，棺材板的摩擦声令我回过神。
突然有什么东西抓住了我的手……

回过头，柔和的色彩进入了我的视野
「抓到了哦。」

 

10、教会化身修罗场 
[10、教会化身修罗场] by 打不过用屁崩

前情提要：被抓住了。

「和我一起去吃饭吧。」

颜色艳丽，眼中缺少高光的少女抓着我不放。
胳膊被紧紧地抓住，仅凭我自己是无法挣脱的。意识到逃不走的我仍淡淡地摇着头

「我不去」
「是能吃到野生魔物肉的餐厅哦」
「容我拒绝」
「那个餐厅很有名的，现役勇者主厨会用棺材板上菜」
「绝对不会去！绝对！」

搞什么鬼啊，你这家伙治好了怎么不回去啊？

这个柔色系少女莉耶尔肚子上的洞明明已经填上，身体都恢复健康了却丝毫没有离开教会的意思。
虽然登场的方式很恐怖，但不幸中的万幸是约会方式很普通。可如果就这样跟着她走了话，迎接我的肯定是毁灭。
这家伙居然会被承认是勇者，看来神那边的情况也相当窘迫。

虽然精神很邪恶，但长得还是蛮好看的。
那三位可怜的勇者估计也是因为这个才和她组队的吧。

啊，对了！
我像刚刚想起来一样开口问道

「那个像毛绒玩具一样的使魔……」
「呐，我们约会去吧。」

从刚才开始有关那三个使魔的问题一律不被她受理。
应该不是强行把那三个勇者变成毛绒玩具来役使吧……至少我是这么认为的。
如果我猜的没错，那她就是那种会给与勇者无关的精灵们灌输令人恶心的台词的女孩。不管怎么解释，都不得不怀疑她精神的扭曲程度。

「神官大人!神官先生!」

啊，上神大人终于站在了我这边。上神大人啊，如果你的行动太慢信徒会减少的哦。
我满脸堆笑地迎接如飞一般进入教会的少年。

「你来得正好！奥利维耶。怎么了?」

这只不过是形式上问一问，至于发生了什么自不必说。
奥利维耶看了看身后的棺椁说

「卡特琳娜又死了。」
「哪呢，哦呀哦呀，这是……」

打开棺盖，我夸张地皱起了眉头。
一道美丽的切口从头一直延伸到胸口。
如果是普拉纳利亚(プラナリア 涡虫)，现在就会变成个两头，真庆幸你是个人类。

「这个修复看样子要花费很长的时间呐，莉耶尔，今天你就先回去——」

「好的，我会仔细看的。」

欸?
这是什么发展?

「请继续工作吧，我会在一旁看着，不会打扰你的。」

莉耶尔带着微笑，将视线投向棺材中的尸体。
那双眼睛没有丝毫的笑意。

* * * * * * * * *

真的在盯着哦。
在我缝补卡特琳娜的时候，她眼都不眨地盯着看。

太糟糕了，根本没办法集中注意力。
不懂体谅人心的卡特琳娜被修好后一边挠头一边笑着说

「呀，神官先生真是太谢谢啦，那些魔物比我想象得还要敏捷……」
「为什么身为魔导士的你居然比奥利维耶更容易受伤？听仔细了，魔导士是应该在后卫的位置上支援前卫——」

一边摆出一副神官脸进行训话，一边斜眼偷瞧柔色系少女。
算我求你了，你就行行好回去吧。

但是我的愿望没有被传达给神，或者说直接被无视了。

「呐，尤里乌斯(ユリウス)，已经到下班时间了哦?」

我对一边发出甜美的声音一边走来的莉耶尔感到战栗。
你是怎么知道我的名字的！?

「啊……」

直觉有点过分优秀的小伙子奥利维耶立刻察觉到了什么，将视线移到了脚下。

「卡特琳娜，我们先回去吧。神官大人……可能一会儿会很忙……」

喂喂喂喂喂。
你肯定觉得我会和这个女孩在职场做什么奇怪的事情吧?
你真这么想了话就直接说出来啊，不说出来我连反驳都做不到！

话说回来，请不要回去啊。
不要让我和这个柔色系少女单独在一起。
不然你们下次来教会的时候这里很可能只剩下一个白色的毛绒玩具在你的脚边滚来滚去！

「不能这么说啊，奥利维耶。神官先生治好我们很不容易的，应该谢谢他吧。」

不懂氛围的女人卡塔琳娜从长袍中拿出一个有点脏的包裹递了过来。

「唔哇，你怎么还带着?我不是叫你扔了吗……」

奥利维耶喃喃地说着令人不安的话语，用看腐烂垃圾的眼神看着包裹。
里面装的是什么?

「这是在森林里打的非常大的蛇肉。我想和神官先生一起吃，就撒上盐晒干了。就像之前一样，用炭火烤着吃吧。」
「哦！是谜之蛇肉干吗?看起来相当新鲜嘛。」

我也算是见过世面的人，但血滴的肉干还是是第一次遇到。
可卡塔琳娜不知为何扭扭捏捏地。

「对不起，这大概……是我的血。不过没关系，因为包得很厚进行了放水处理，所以大概——咦，有点染到了啊……不过只要烤得久一点就没什么问题，大概吧。」

你在一句台词中到底要说几次大概?
好像不止我一个人觉得不靠谱，奥利维埃皱起了眉头。

「不要啊，卡特琳娜，这玩意不是有毒吗?」
「没关系啦，有毒的是獠牙吧？肉肯定很美味。就算最糟的情况发生不也有神官先生在嘛，能治好的啦。」

别把教会当安全区挑战极限啊喂！
但我不能停滞不前，我一把从卡特琳娜手中抢过滴血的包裹。

「太好了~ ! !滴血的蛇肉脯是我最喜欢的东西，你居然还藏着。烤吧!烤到化成碳为止!」

「诶诶?你精神还正常吗?」

喂喂喂，奥利维耶，你的脸色很难看呢。
我很理智哦，疯掉的是旁边那个柔色系少女。
吃这个浸透了女人血的类似黑魔法媒介物的东西也比和那个柔色系少女单独待在一起的存活率要高得多。

你看，柔色系小姐的脸都蓝了。
哎呀，这下又变成樱花色了。

「呼……明明不能和我一起去餐厅，却还能和这女人一起吃肉……」

什么嘛，我在教堂吃什么都是我的自由哦。
不过确实是，在神面前吃这种食材有点过激了。

「这个女人的血染的肉……血染的……肉……」

莉耶尔嘟囔这站了起来。
然后举起了手臂，手里有什么银色的东西闪闪的。

秋刀鱼吗?
不，小刀啊！

「净是那个姑娘，太狡猾了! ! !」

莉耶尔一边叫着，一边把小刀子往自己胳膊上一挥。
顿时鲜血四溅，我的神官服上留下点点红斑，然后她朝我伸出了手臂。

「你也喝我的血嘛……？」

你是在和神官玩游戏吗
我静静地为她施展恢复魔法，然后伸出手

「铜币十枚」
「给……」

莉耶尔神情恍惚得把钱递给我。
这家伙付钱倒是真爽快。

「神官先生连恢复魔法也能用得这么完美，有什么秘诀吗？我怎么练也用不好。」

卡特琳娜毫无畏惧地跳进了这个火坑。
虽然我这会儿很尊敬你，但你觉得我有时间嘛，我忙的连庭院也没空整理很明显有一半是你造成的吧。

你看，莉耶尔现在一副可怕的表情……啊

「不要打扰我们」

血顺着卡特琳娜的鼻梁流了下来。
一把小刀深深地刺入了她的眉心。

「呐……莉耶尔！你这家伙，做这样的事没意义你懂不懂！」
「……没那回事！你看，碍事的人不见了。」

莉耶尔擦了擦脸颊上的血，笑得很开心。
你呀……
莉耶尔，我没想到你居然这么笨。

卡特琳娜膝盖一松，然后周围被白光笼罩。
下个瞬间，光芒变成了装着卡特琳娜尸体的棺材。

「她是勇者，杀了她只会徒增我的工作，饶了我吧」
「啊啊……这已经是这个月第五次了！我每个月的伙食费都被卡特琳娜的复苏费榨干了……」

奥利维耶抱着头蹲了下来。
听到这，莉耶尔也抱起了头

「怎么会……五次! ?我连一个月一次都是极限了。」

你果然还是故意死的！
嘛，算了，我已经没力气吐槽了。
与其这样还不如赶紧让她重生。

「呜咕咕……这个女人，一个月要复苏五次……」

瞧，还在抱怨呢。
在莉耶尔迷离的眼神中，卡特琳娜的复苏完成了。

「啊，啊嘞?我睡着了吗?」

对于突如其来的变故，本人似乎还没意识到问题的危险性。
尽管杀害自己的凶手不断接近，卡特琳娜却还呆呆地站在那里。

「莉耶尔，住手吧!不管多少次都是徒劳，请不要增加我的工作了！」
「没关系的，尤里乌斯，我不会让这个女人再靠近这里」

诶，真的吗?
还有，请不要叫这个名字。

「我，要参加你们小队。」
「诶噗」

奥利维耶发出的声音犹如被踩爆了的青蛙。
无视他，莉耶尔逼向卡特琳娜。

「欸？诶？我完全不知道你在说什么……」

莉耶尔吧卡特琳娜壁咚到墙角。

「库库库……实在太遗憾了，你再也没有机会进这个教堂了。我绝对不会让你死！我死也会保护你！」

「诶……」

卡塔琳娜娇羞的脸颊染上了红晕。
你在那边心动个什么劲啊？

啊，奥利维耶已经翻白眼吹泡泡了。
对不起，让你背负这么多真不是我本意。
愿天堂没有胃穿孔……。 

11、慢了一拍 
[11、慢了一拍] by 打不过用屁崩

我真的很对不起奥利维耶。
从结果上看，我将两个问题儿童强行塞给了他。
以后只要奥利维耶死了被送进教会，不管他的死因如何，都要先剖开肚子检查他的胃，根据病情恶化程度不同，准备了让他从教会后门偷偷逃走的最终手段。

「莉耶尔真的很厉害，头脑很灵活，也擅长侦查，托她的福，冒险变得容易了许多。」

时隔几天再次来到教堂的奥利维耶的表情非常愉快。
我忐忑地给他做了体检，还好，看来没有被魔法操控。
虽说性格上一言难尽，但莉耶尔作为勇者的实力貌似超乎我的想象。好像意外得很顺利？大概像奥利维耶这样的少年不在莉耶尔的狩猎名单上。

但是，莉耶尔的表情却很阴郁。
大概能猜到，是因为身后那副棺材吧。

我在祭坛阴暗的角落处抱着女神像偷偷地观察失落的莉耶尔。
莉耶尔喃喃

「明明说过绝对不会让她死的……」
「没办法啊，谁都预测不了卡特琳娜的行动，我一开始还怀疑她是不是有自杀的念头？最近才意识到其实她根本没脑子。」

喂喂喂，你们好像在说很厉害的事情。
听了奥利维耶解释的卡特琳娜布朗运动理论，莉耶尔掩面颤抖。
奥利维耶疑惑地看向这里。

「神官大人为什么要藏起来？为什么不过来？。」

肯定会躲起来的吧，你没看见那个女人连眼泪都没流吗，那个精神病患者那样就像要给狗强行喂食曼德拉草一样危险。

「看！我这有复苏费，赶紧出帮忙复活啦。」

嘁，没办法啊，随让这是神官的义务呢。
我像被钱吸引了一样，十分不情愿地从安全地带挪动身子，把妨碍复苏的女神像放回祭坛上。

可是伸向棺材的手却被莉耶尔紧紧抓住。

「不要……」
「诶诶?」
「我不想看到尤里乌斯复活除我以外别的女人。」

莉耶尔紧紧盯着我看，是在窥视我的反应吗?
欸？我怎样才能避免踩雷?
不明白这家伙在想啥啊，我明明每天都要让几十个人复活的说。

但我必须要说点什么，看，莉耶尔施加的力气越来越大了……我的手感觉不到血流了喂……啊，紫了。

「莉耶尔已经很努力了哦，从迄今为止卡特琳娜的死亡频率来判断，莉耶尔所做的已经是一个壮举了。再强迫自己追求更大的结果会不会太傲慢了呢。当然反省的是必要的，可是为了避免失败而停下脚步岂不本末倒置了？你们勇者有『重来』的力量，几次失败反而是良好的经验不是嘛。」

怎么样……?

「……嗯。」

好！正解……!
我感到血液回到了指尖。啊，好险。我还以为我的神之手会坏死。
我用终于自由的手准备打开棺材盖。
然而，这次轮到奥利维耶发出了声音。

「啊，神官大人，请稍等。」

哈?

「呐，莉耶尔，要好好像神官大人道歉。」

在奥利维耶和她的耳语中，我停下了手。

「怎么了呢?啊，难道是尸体腐烂了吗?的确，腐烂的话处理起来会很麻烦……」
「不是的，其实因为莉耶尔可以用一点魔法，所以她就学着神官大人的模样施展了复苏魔法……」

不仅是我们神官，勇者中也有能使用这种魔法的人。
但这并不意味着谁都能使用，只有经过修行的医师和部分魔法使才能运用。
而且这会消耗很大魔力，不熟练的情况下费时费力，倒也难怪，毕竟人体拼图还是很复杂的。
如果不是处在迷宫攻略的关键期，大多数的勇者都会向教会请求重生。

但是……如果莉耶尔可以使用复苏魔法的话……
如果莉耶尔能给每天将作死当做兴趣的卡特琳娜使用复苏魔法了话！

「呀，不行！奥利维耶你别说话。」

莉耶尔扭扭捏捏地。

刚开始的确会有一点失误吧，比如把神经搭错啦，让肠子打个结使之重生，一重生就痛苦地断气什么的。
但是，经过反复的失败，复苏魔法总会完成的。
我打开棺材盖……然后大叫

「这是什么东西! !」
「糟了……真的非常抱歉！」

不知道为什么，莉耶尔用手捂着通红的脸。
卡塔琳娜的身体扭作一团，眼睛，嘴，鼻子黏在了一起，手就像羊毛连指手套，因为手指不见了……
卡特琳娜的身体平整光滑得就像从木头上削下来的木偶……厉害啊！！

「我都看到了些什么！！第一次看到如此失败的失败作！！！」
「我有点太投入了……」

莉耶尔一边戳着手指一边解释。
不行不行，虽说失败了也没关系，但就算我也没办法给这么高水平的失败作擦屁股。人都有不擅长的东西，对不起，莉耶尔，还请你放弃复苏魔法。

「你们稍微去哪个地方逛逛怎么样？看这样子一时半会结束不了。」
「诶」

里耶尔的瞳孔里蒙上了阴影。
怎么又踩雷了？谁能告诉我这家伙的雷都埋在哪啊？
不想办法劝劝就又麻烦了。但我还没来得及开口就失去了机会

「什，什么？这个是啥！」

奥利维埃狼狈地拔出了剑。
教会的影子在摇晃，薄薄的窗帘在风中飞舞。
尽管外面响晴白日，教堂内却是不自然的昏暗，刺骨的寒气令人鸡皮疙瘩四起。

「死灵……?呜哇，为什么会来神圣的教堂?」

奥利维耶执剑想要驱散缠身的死灵。
然而死灵如霞，奥利维埃无计可施。

「没用的，物理攻击对死灵不起作用。」
「可恶……莉耶尔，快想想办法。」
「对啊，莉耶尔!」

莉耶尔站在摇曳的影子中央仰天大笑。
她双手一张，死灵就如奔向母亲的孩子一样涌向莉耶尔。
说母子好像不太合适，毕竟不是人。
对！蜘蛛！就像聚集在母蜘蛛身旁的小蜘蛛，正在吃…饭………吃莉耶尔

「莉耶尔!」
「不行！」

制止了想要冲过去的奥利维耶。
我静静地摇了摇头。

「不行，太晚了。」
「怎么会！不要！莉耶尔……我们明明才刚组成小队……」

奥利维耶的恸哭声回荡在教堂。

「不要……我不要在只有我和一心寻死的家伙(卡塔琳娜)两个人的队伍里冒险了！！」

卡特琳娜给你留下的心里阴影面积到底有多大啊……
正在被死灵吃掉的莉耶尔平静地看着我，被死灵包围的她眼里闪着柔和的目光。
没有恐惧与痛苦。

「莉耶尔，住手！快把这些家伙送回去！」

莉耶尔的嘴角微微上扬，在刺骨的寒冷中她的脸上泛起淡淡的红晕。
啊……太晚了。
这家伙的脑子已经……

「会变得很碎呦，大概要花很多时间呢，要好好治疗我哦～尤里乌斯」

莉耶尔的身体出现裂痕，犹如失去水分的土偶一样开始开始崩塌。
与此同时，死灵们的身影也逐渐淡化。教堂中的冷气散去，只剩下装有莉耶尔「粉」的棺材留在中间。(骨灰盒………)

当然，召唤者死了，她的魔力已然散去，死灵自不会留在尘世间。
奥利维耶握着剑东张西望

「刚刚发生了什么？现在又……」

我答

「精致的自杀」



（翻译君的废话：从12话开始就赶上小生啃生肉的进度了，之后都是边啃边译，大概没办法像这几天那样一天三四更，以后尽量做到一天一两更吧。小生以机翻+脑补为主，所以各位看官期望值不要太高哦……） 

12、神意 
[12、神意] by 打不过用屁崩

神官无暇。
今天我和往常一样在玩勇者接龙，被撕碎的勇者一个接一个被空投到我这里
勇者也一样，战死又复生，复生又战死，话说你们不会觉得无聊吗。
嘛，大家都缺少死亡的自觉啊，没有人知道自己被撕得多碎，醒来之时人已躺在教堂，无知有时也是一种幸福呐。

话说，能重生是不是太强了，这是作弊吧？有这种王牌在手，所以都想快点干掉魔王吗。
统领魔物的是被称为「魔族」的家伙，他们就相当于国际象棋中的王，只要能将死，我们就赢了。反之不管打到再多的魔物，只要不伤害到魔族，魔物就会不断涌出，一点意义也没有。
但是混蛋魔族好像很厉害呢，或者说它们的作弊技能更在我们之上，复苏对人类来说只不过是杯水车薪……悲伤逆流成河。

「神官先生！这边的复苏麻烦快点。」
「轮到我们了吗？神官先生，麻烦您先救救我的同伴吧!」
「神官先生——」

现在不是悲伤的时候，雏鸟们还在叽叽喳喳地喊着神官桑。

我把摔得像从五楼掉下来的魔芋一样的肉块缝在一起。
我说，人也太脆弱了吧？上神大人啊，如果真的想保护我们就应该多给点加护什么的吧。只有复苏是闹哪样？嘛，身体能力好像略微有所提高，但那也太微弱了吧。

我觉得上神大人是不是看着人类无所畏惧的战斗感到很快乐呢。
就类似我小时候和小伙伴抓独角仙pk的那种感觉。
可是人类太弱了吧，根本不是魔物的对手啊，完全配不上独角仙的级别，顶多算瓢虫啦, 瓢虫。
然后，瓢虫被独角仙捉弄的没完没了，孩子看着感觉很无聊，就随便拿根金属棒给瓢虫粘上，假装是个角。女神的加护不正是类似这种感觉吗？

我抬头看向女神像(大)。
那是一座裹着布的半裸美女雕像。
女神绝对不是这种气质，根本不能想象成年女性抓独角仙对战的画面。
女神一定是更小的孩子。是萝莉哦，萝莉。

『真的是，你这个非主流破戒神官』

呐？是吧！果然是萝莉。
一个裹着薄布的银发少女俯视着我，背后好似有光环般闪耀，一副女神的姿态。但是个萝莉。
四周一片白色，没有顶棚也没有地板，周围叽叽喳喳的人皮雏鸟仿佛一开始就不存在似的。除了…眼前站着的萝莉。

「……………………」
『…………你要不要说几句？我现在应该符合你心目中女神的样子，难道你觉得这样子的打扮很羞耻吗?』
「不，不会，没有那种事。只是因为太惊讶而哑然。」

对啊，这会儿好像发生了大事，我可不能乱来。
就算终其一生进行祈祷的大主教也很难得到女神的谒见。
说起来以前好像有个神官为了见女神好像吃了什么很糟糕的药……然后就被抓了
啊嘞？我也吃了药吗？不不不，我可是清纯派神官。(译者：你不是吃药的，你是制药的)
但是，也有可能是因为压力而正做着奇怪的梦……嗯。

『又在想奇怪的事了呢。你总是这样，似乎工作热情很高，但打心底里瞧不起身为女神的我。用我的神像练肌肉，推销奇怪的圣水，称唿我喂萝莉……话说萝莉是什么意思？』

呀嘞呀嘞，读心术哦。
冷静下来了……数一数数字冷静下来……

萝莉微微一笑

『唿唿，嘛，也罢。我正是喜欢你这点。』

诶，真的吗?
呀，上神大人看上我了。

『嗯嗯，你并不介意看见世间疾苦，也会为他人疾苦而困扰。很好很好。』

……什么，这是在说我吗?

『把你安排在这个城市……费格福尔的教堂是正确的。像你这样内心强大，技术完备的人才是不可多得的。而且也有才能，很特别的才能。』

不不不不！我绝不承认。
我难道不是被神讨厌了才会被打入这个黑心教会？
绝不承认！我要在开满鲜花的教堂过悠闲的生活！在院子里种蔬菜什么的，绝不是阿罗妮！

『不管你的想法如何，你之后要是死了是没法复活的，你很清楚吧？』

突然的宣判让我唿吸一紧。
为什么神官会死呢?
我和勇者不同，不用上战场……为什么会死？是身边的人下的手吗？会是谁？玛格丽特？莉耶尔？格拉姆？糟糕，线索意外的多……

『魔爪正在朝你和教会逼近，别死了哟，不然我的日子也会变得无聊的……期待你哦，尤里乌斯。』

不不不，把具体的犯人和对策告诉我呀！
啊，完蛋了，感觉女神正瞪着大眼睛看着我这个瓢虫怎么对付独角仙。 

13、魔爪? 
[13、魔爪?] by 打不过用屁崩

真的是，做了个噩梦。
对，是梦，这一定个是梦。
我这么善良的神官怎么可能被神讨厌呢。
那个奇怪的小家伙根本不可能是神。

「喂！你到底在说什么！！」
「闭嘴，蛆虫！我什么时候允许你发言了？如果你想张开你那肮脏的嘴，就把手举起来。」

艾吉斯对双手向后被绑在椅子上的格拉姆这么说着。
意思就是让他闭嘴。

可是他好像完全习惯了艾吉斯的恐吓，格拉姆抬起头盯着我，呀，是反抗的态度。

「喂，神官！你至少要先告诉我被拘禁的理由吧！你事先告诉我原由，让我自己走过来不行吗……你以为神会放任你对善良的勇者做出这种事吗？」

嘁，吵死了。
果然还残有小混混的气息，你这样走在街上会被人捅的。
话说，他好像已经被杀了一次——

「……那家伙所说的『魔爪』果然就是你吗？不，那是我做的梦啊，不过我还是挺相信梦之预言这类的占卜。嘛，虽然不是真的相信，但是把这个问题揣在心里容易抑郁不是吗？心里这个结肯定得要解掉的，等解掉之后，再把格拉姆给放了吧……」
「你在那边嘟嘟囔囔说什么呢？是不是吃错药了？」
「闭嘴！！我还不想死啊!！！」

我举起女神像(小)。

「神官先生啊啊啊啊！」

教堂里回荡的凄厉的惨叫声让我的手停了下来。
我就这样举着女神像(小)，将神官smile对着门口。
与哭的一塌煳涂的卡特琳娜目光交汇，我笑着问她。

「迷途的羔羊哟，来我们教会有什么事吗?」
「为，为什么要举着女神像呢？」

我笑着向从卡特琳娜背后探头的奥利维耶回答道

「驱魔哦。」
「这，这是……」

给即将开口说话的格拉姆降下女神像(小)之锤。
我斜眼看着艾吉斯把翻白眼的格拉姆拖进教会深处。
哎？怎么没见到莉耶尔？这么说来，棺材里的是……

「莉耶尔……莉耶尔她……」

 好，好，我知道了，我知道了。一看都能明白，大家不用再说了。
反正又是为了保护身为魔导师却一路狂奔的卡特琳娜而死了吧?
从你们开始组队的时候，我就想象过会发生这种事情。莉耶尔的确是优秀的勇者，但他在保护同伴的时候也没办法发挥全部实力。
话说，已经可以不用让她复活了吧?
莉耶尔比格拉姆更棘手。如果说格拉姆是当面挑衅型的「魔爪」，那么莉耶尔就属于潜藏在阴影当中的「幕后黑爪」。

「求求您快一点！神官先生！」

卡特琳娜用比任何时候都认真的表情晃着我的肩膀。原本以为他们关系会不融洽，没想到相处的这么好，这我就放心了。
但是啊，该拿莉耶尔怎么办呢。如果说神官让她放弃重生，这也太过分了。
难道就没有不让她重生的绝妙借口吗?
一边这么思考一边揭开棺盖。
莉耶尔用充满血丝的眼睛盯着我看。

「咦呀! ?怎么还活着! ?」

面对意料之外「新鲜的莉耶尔」，我不由得一屁股跌到了地上。
莉耶尔嘴角微微张开，眯着一双眼看就要流出血泪的红眼睛。

「尤里乌斯~」

我关上了棺材盖。

「神官先生救救她，利耶尔病了。」

我知道，我知道，莉耶尔从一开始病了，治不好的那种。
我责备卡特琳娜

「我觉得你来错地方了，这里不是医院。」
「他被魔物攻击了，不是普通的疾病！」

奥利维耶也帮卡特琳娜解释。

「我第一次见到这种魔物。地点就在韦尔达森林。是一种攻击时会喷出黄色粉末的植物系魔物。因为遭到了它攻击……」

卡特琳娜暂且不提，我很在意连奥利维耶都是第一次看到的魔物。
是新品种的魔物吗?植物系魔物和状态异常有着不可分割的关系。
我不情愿地再次打开棺盖

「尤里乌斯……」

她那沙哑的声音中，夹杂着咻咻的唿吸声。
充血的眼球，红肿的嘴唇，仔细一看，脖子周围也有类似湿疹的东西。
即使施加解毒魔法，也不见好转。

「好像不是单纯的毒。我曾见过被杀人蜂扎死的勇者有类似的症状。」
「那，那时怎么治好的?」
「……现在还没有我能做的事，稍微再等等吧。」

棺材里伸出的手抓住了想关棺盖的我

「尤里乌斯……」

不是说过不要叫我的名字嘛。
唉，就算是那家伙现在也不过是个病人，我握住了变得像蜡白的手。

「没关系的，虽然现在很痛苦，但再过一会儿就解脱了。」

莉耶张开了嘴。
大概是唿吸困难吧，尽管嘴唇微微颤动，却不能清楚地发出声音。

「想喝水吗?」

莉耶尔微微摇头，她虚弱到连摇头都只能算作是颤抖。
我把耳朵贴近在她的唇边。

「怎么了？你有什么想说的吗？」

耳朵上传来湿滑的触感，瞬间全身鸡皮疙瘩四起，汗毛倒竖。
我想抬头离开棺材，可是做不到。
蜡白的手紧紧地抓着我让我无法挣脱，感觉我的血都要被勒了出来。

「我想要尤里乌斯~」

莉耶尔的舌头舔着朱红的嘴唇
什么啊！这家伙怎么还这么精神……！

现在我能做的就是等待病情的恶化以及随之而来的死亡，之后再使其复苏。看样子还要花很长时间。

我没能挣脱出莉耶尔的手臂，只好在她手还伸出来的状态下合上了棺材盖。
肌肉锻炼不能停啊…… 

14、穿越地狱之前 
[14、穿越地狱之前] by 打不过用屁崩

如彗星般突然出现于世上的怪病，瞬间在勇者之间蔓延开来。
那只植物系魔物战斗力虽然不怎么样，但它散发出的「粉末」却很棘手。如果过量吸入就会出现像莉耶尔一样的症状，最终导致死亡。
不过那样的只要复活就好了，问题在于轻症患者

包括打喷嚏、流鼻涕等类似鼻炎的症状及眼睛充血、发痒等。
虽然不致命，但却能剥夺勇者的精神力，削减他们的战意，是一种十分恶劣的手段。
而且这家伙拟态成树木，潜伏在周围不停撒粉。
不知道其藏身之处的我们没有躲避的手段。

「混蛋！干脆把所有树全给砍了！！」

一鼓作气冲进森林的勇者脸上沾满了鼻涕和血，变成一具无言的尸体空投回了教堂
在一把鼻涕一把泪的情况下想战胜对手是不可能的。

「我考虑了一下，用这样的方法让勇者变得无力会是偶然吗？还是有某种计划……」
「比起这个，神官大人，请给我那个吧，那个哦。」

啊啊，这人烦死了
我与抱着我的脚的奥利维耶拉开了距离

「所以说，玛格丽特酱的花瓣上次不是已经交给你了吗？」
「那个被卡特琳娜拿走了……」
「为什么花瓣又会被拿走呢?」
「那，那是因为……嘿嘿。」

奥利维耶露出暧昧的笑容，卡特琳娜突然从他身后探出头来。

「因为奥利维耶经常舔那个，我还以为很好吃」
「等一下，不要多嘴！卡特莉娜！」
「舔……?」

我还在奇怪他拿花瓣要做什么。
人性的黑暗真看不得……
我假装没听见，把话题岔开。

「你们这么做没问题吗？那毕竟是植物系魔物的花瓣啊」

卡特琳娜从长袍中拿出与扇子一般大的叶子，嘶溜嘶溜地吸着。

「刚开始嘴巴会有点肿，不过现在已经没事了，甚至还有点甜。」
「真的不会出事吗……话说你们俩在这摸鱼真的没有问题？不是说因为最近能动的勇者变少了，所以魔物变得非常猖獗吗?」

奥利维埃悲伤地摇摇头。

「所以啊，连莉耶尔也得了这种怪病，单靠我们两人的力量是不够的。」
「是吗……话说，你们两个为什么没事?」

卡特琳娜和奥利维耶应该也和那个植物型魔物——希达(シダー，雪松)有过战斗，或者说剑士型的奥利维耶和自杀型的卡特琳娜与魔物接触的次数比莉耶尔还高才对。

「是体质问题吗？有几个勇者也不会得这种怪病，话说神官不也没事嘛?」
「我又不是勇者，离开教会的机会也很少。」
「不不不。这里也有很多粉末飘出来，是不是希达潜伏在周围?」
「院子里类似这种东西的植物……嗯？」
「怎么了?」

对歪着头的奥利维耶，我平静地说

「……对不起，今天你能先回去吗？我一会儿有急事。」
「是，是吗？那个，花瓣呢?」

又是那个吗！我把音量提高。

「你总不能让我强行从她身上撕下来吧！如果花瓣有掉落，我一定会给你的。好啦好啦，快走快走。我记住了哟，神会保佑你的。」
「那么敷衍我……」

最后我把抖得像中毒一样的奥利维耶赶出了门。

* * * * * * * * *

「你又要做什么！！」

怒吼回荡在阴暗的石制地下室里。
摇曳的烛光映出格拉姆的身影。

「你这家伙真的……至少在绑架之前能不能告诉我要做什么？那样了话我可能会自己走过来……不，算了，说了也没意义。」

喂喂格拉姆君，这样好吗?
一直这样抱怨的话艾吉斯可是会生气的哦。
艾吉斯抓狠狠地住格拉姆君的头发。看吧，我就说会这样。

「闭嘴，蛆虫！如果你做不到，我就会用你最自豪骄的斧头把你脑壳敲碎。锋利程度超群，性价比最强，这可是你说的吧？」

话说你们两个是不是关系很好？都在闲聊啥啊？
嘛，无所谓了，只要不影响工作就行。

「没想到教堂里竟然有地下室。不过这也挺好，我刚好被那个怪病折磨的连纸巾都离不开。」

格拉姆嘴角微微上扬，是在逞强吗？

「原来如此，这对我来说也是件好事。艾吉丝。」
「是的。」

艾吉斯拿出粘有金色粉的白纸。
格拉姆的身体开始抽搐。

「那？那是什么……」
「库库，你在装什么傻呢？是不是察觉到了什么？看吧，你眼睛都红了。」
「不会吧……不是吧! !」
「嘛，这是我家院子里采的，是早上采的新鲜花粉。」
「你想干嘛！？拷问?」
「对希达粉有耐性的人都有一个共同的特点，他们都数次暴露在玛格丽特酱的花粉之下。和玛格丽特酱多次战斗的艾吉斯，日常含着花瓣的奥利维耶和卡特琳娜，还有就是和玛格丽特酱一起生活的我。外加玛格丽特酱训练过的勇者们也都有耐性。」

和玛格丽特酱战斗后的勇者们之所以流泪，不是因为失败的悔恨。
这是对花粉的过敏反应。

「那就是特效药……不是吗?」
「不，这本身是一种和希达粉类似的毒药。但是这种毒药经过多次吸入，就会产生耐性。」
「真的？那经过治疗了话不就可以从这地狱中解脱出来了。」
「呃呃，这么说也没错。」

格拉姆的脸在黑暗的地下室熠熠生辉。
可是很快，他就像察觉到什么似的，睁大了充满血丝的眼睛。

「啊，不，等等。我想确认一下，那个耐性……是很快就能取得的吗?」
「……………………」
「你说点什么啊! !」

这家伙原来不像看起来那么傻啊。
不管是不是傻瓜，格拉姆现在什么都办不到。
我随便敷衍他。

「你是第一位为了培养耐性而人为注射花粉的志愿者。所以你问我我也没法回答，大概有个体差异差异吧。嘛，这事以后再弄清楚就好了。」
「你果然拿我当小白鼠！不要，你别过来！」
「所谓天堂，不过是在地狱的另一头。如果不付出任何代价就想去天堂，那也太狂妄了。你也许会死，但无论多少次我都会让你重来。」
「混蛋！这是神职人员能干得出来——阿嚏！！啊啊啊嚏！！！」
完全用不着麻烦艾吉斯把格拉姆的嘴堵上。
金色粉末把格拉姆的眼睛染得像兔子一样红，可能会导致肺部严重破裂的喷嚏响彻地下室。

如果这个治疗过程顺利的话勇者们的工作就能有所进展。
问题是勇者们是否接受这种治疗？还有，由于治疗的副作用，我的工作可能会增加。
 

(勘误)翻译君的道歉 
[“勘误”翻译君的道歉] by 打不过用屁崩

第十二话倒数第二段女神的话中，「教会とあなたに魔の手が迫っています」翻译错误，修改为「魔爪正在朝着你和教会逼近」
第十三话倒数第三段修改为「莉耶尔的舌头舔着朱红的嘴唇」

影响各位观看体验，真的万分抱歉 

15、林中恶鬼砍伐！！！神官先生视角 
[15、林中恶鬼砍伐！！！神官先生视角] by 打不过用屁崩

得益于小白鼠的牺牲，终于制成了对希达粉具有耐性的「希达预防药水」。
原料是从我拼命采集的玛格丽特的花粉中提取的精华，反复实验所提炼出的防止副作用的特效药，用最精确的比例调和而成的本教会独创药水。
虽然过程中复活了好几次，但与我的功绩相比，这些都微不足道。因为不管怎么说，几乎所有的勇者都已经对毒粉产生了耐受性，甚至到了可以和希达战斗的程度。

燃烧着复仇之炎的勇者们，手持着由憎恶之火缠绕的武器，前往希达所在的森林狩猎。
这附近绝大多数勇者都参加了这次讨伐。

「暴风雨前夜的寂静啊……」

比任何时候都更没有人气的教堂。
现在正是勇者们开始进攻韦尔达森林的时候吧。
趁现在打扫教堂吧。不，算了，反正马上就会有浑身是血的家伙从天而降。
还是吃个饭吧，一旦开始就没有机会了。

「喔喔，你这个神官真是悠闲啊。」

一个妨碍我吃饭的家伙无礼地走进了教堂。

「啊，小白……这不是格拉姆君嘛?」
「你刚才是不是打算说什么！嘁，令人火大的家伙」

格拉姆扛着斧子，迈着流氓的步伐走了过来。

「怎么了？你不参加作战吗？」

格拉姆扛着斧头柄，用斧头柄敲着自己的肩膀，比任何时候都要悠闲。

「那个女军人……艾吉斯是吧？那家伙是这次大规模作战的领导者，没想到是王国骑士团出身的勇者啊，果然血统高贵就是不一样。她现在正率领的勇者们前往韦尔达森林吧?」

嗯？为什么现在会提起艾吉斯呢？

「那么，格拉姆现在在干什么呢？大家都很努力，你可不能偷懒哦？」
「嘿嘿，这样难得的机会，我怎么能错过。你至今所做的一切还真是优秀呢。复苏费和账单什么的已经无所谓了，我现在就要杀你这家伙！」
「……你确定要这样做吗？格拉姆，复仇不会使你得到任何东西。」
「不要再说什么神职人员才有资格说的话！」

不，我就是是神职人员啊。
没有再多的废话，格拉姆举着斧头朝我挥了过来。
完了完了……手持武器的勇者对阵赤手空拳的神官。
要被杀啦！我不不想死！格拉姆快住手，不管是舔鞋还是干什么我都愿意啊！

「……库库，你以为我会这么说吗？？」
「啊啊! ?」

我把手伸进女神像(大)的裹布里。
有点小……

「啊…啊啊啊……！」

随着格拉姆的悲鸣，他掉了下去。
库库库，我可不会怠于思考针对你们这些野蛮勇者的对策。
等待这家伙的陷阱里插满了被勇者随意丢弃的剑。

那么，就让无法说话的刺猬格拉姆在洞里好好躺一会儿吧。
等艾吉斯回来再一起去看望他，他这已经是第二次想要杀我，即使是温柔的神官也会暴怒哦。

那么，神罚结束后肚子也饿了，这次就吃番茄意面吧。

我转身想往厨房方向走去。
突然有什么东西一下子抓住了我的脚踝。只见地板上长出一条血淋淋的手臂。
魔物?

「毕竟你只是个神职人员，你大概不知道，没有什么比濒死的猎物更可怕。」

我瞪大了眼睛，从洞里爬出来的格拉姆咧着嘴笑着。
为什么活着!
不，他的死只是时间问题。
出血很严重，几乎动不了，腿骨大概在洞底已经断成了几千段。
尽管如此，这个家伙的脸上丝毫看不到恐惧的神色。
这家伙死习惯了！

「请不要勉强自己这么做哟，我真的会死的哦！」
「废话！本来就是要杀了你！」
「杀神官可是大罪哦，会被剥夺勇者资格的，而且我死了也就没人帮你复活了哦。但是现在有我在还可以帮你治好伤的，对吧？放下屠刀，立地成佛。」
「吵死了！去死吧！」

不行，这家伙坏掉了。
讨厌！死定了，可是和格拉姆一起死真的超讨厌！

格拉姆用空洞的眼睛看着我，举起了斧头！
完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了！
为了挣脱，我用脚疯狂乱蹬，理所当然的就被压制住了。
力量敌不过，语言行不通。
至少有武器了话……

有了！女神像(小)，女神像(小)呢！
如果有用的很顺手的那个！在哪，在哪里？
啊，厨房，被我当做腌菜石……

「死吧啊啊啊！！！」

咆哮的怒吼，举起的斧子
犹如成熟的果实一样从脖子上掉下来的脑袋。

我瞪大了眼睛，将视线从格拉姆的头移到了他身后的女人身上。

得救了吗？
不……

「你是神官?」

背上的多彩的羽毛如彩色玻璃一样闪耀，甚至散发着神圣的气息。
问题是，这家伙的眼睛。黑色的眼球包裹着金色的瞳孔……确实不是人类，不是人类那又是什么？
不是没有察觉到……只是真的不想承认啊。如果是一个脑子有点奇怪的cosplayer就好了。

「一群傻瓜。」

女人用冷冷的目光环顾四周。
那张脸在某个地方看到过。是那个吧，真希望是某个脑子奇怪的勇者在cosplay。

「居然没有人了解这个地方的重要性。只把神官一个人留在这里，今天到这一次袭击也没遭遇过。」

啊啊……这下真的糟了。
我赶紧朝后门的院子里跑。
同时后背传来剧烈的疼痛。
遭不住冲击，我一头栽在地上。

「你们真的很烦人呦，即使杀了一次又一次，还是不断地像蛆虫一样涌过来，把人家的院子都踩坏了。在这里把你杀了话那些碍眼的勇者也就不会重生了吧。」

那个声音一点点地接近
我吓唬道

「没，没用的哦。杀了我，还会有第二，第三个神官会来」
「这样的吗？那你就是神官抹杀计划中值得纪念的第一个牺牲品。我会好好的折磨你，把你的尸体钉在十字架上示众。」

不好，这家伙不想简单地杀了我！
女神(假)的话像走马灯一样在我脑中回放。

『魔爪正在朝你和教会逼近，别死了哟，不然我的日子也会变得无聊的……期待你哦，尤里乌斯。』

不不不，你在期待什么哟，我这会儿可是回天乏术
话说神为什么会放任那个家伙！这是神的失职吧，完全超出我能处理的范围了呀。
比起现在这样，我宁愿被格拉姆杀了……
不对不对，我什么时候变得这么胆小。还没完呢！事情还没有结束！

「 库库库，你还真是悠闲啊，连自己被诱骗了都不知道。」

我朝那家伙摆出了一副胸有成竹的表情。
总之现在要做的就是争取时间。

但是女人的表情没有丝毫变化。
没有反驳，只有像荆棘一样的鞭子在扭动。啊啊，这个鞭子我好像在哪里见过，在哪里呢？我可没有SM的癖好……
我呆呆的望着像蛇一样伸过来的鞭子。
如果这个教会还有谁在的话，不，如果我是个勇者，能战胜这个女人吗？
……不可能的啊，人类根本赢不了。
这家伙是魔族，是拥有不死之身的勇者也杀不了的作弊般的存在。

但如果遇到和她相同的存在，情况又会怎样呢？

「什么……」

那个女人的表情第一次产生了变化。
院子另一头伸过来的爬山虎弹开了像荆棘的鞭子。

「玛格丽特酱！」

我不由得喊了出来。
玛格丽特酱盯着这里
一如往常不带有表情的植物。但不知道是不是我的错觉，感觉她的眼神夹杂着攻击性。

玛格丽特酱伸出了许多爬山虎，朝这里一齐扑了过来。
是因为太恐怖了吗？那个女人瞪着眼睛，呆呆地站着。
爬山虎把女人拿鞭子的手打飞了。

「啊……啊啊……哥哥」

喂喂，害怕了，她害怕了，就是这样，玛格丽特酱。
……嗯？哥哥？
我应该没有长翅膀的妹妹啊。

「我一都直相信你还活着」

女人流着泪朝玛格丽特酱走去
丝毫不介意手臂不见了……就在这么想的瞬间，伤口堵住了，手臂也恢复了。这就是魔族的超回复啊，勇者根本赢不了。
女人在玛格丽特酱的花瓣前停下了脚步。

「是……是这样啊。原来是这么回事。」

玛格丽特酱依旧没有说话，但那个女人似乎能够理解。
是在谈论关于我的事？两个人看向了边

「不，如果是哥哥选的人，我不打算多说什么」

诶，到底在说什么？
女人转向这边

「听说你照顾了哥哥。赶走了想来摸花瓣的流氓，有时也会叫美容师来修剪叶子。」(译者：美容师=艾吉斯)

啊，原来玛格丽特酱是这么理解的。

「既然是哥哥的恩人就不能杀了，但也不能就这样放着不管」
「那……那你打算怎么做？」
「请一起来」
「欸」

那个女人的身影消失了，我的肩膀感觉被什么稍稍地戳了一下。
回头一看，我的职场不见了，带着微笑的女人的对面，是一片从未见过的苍翠的景象。 

16、神官先生无双篇 
[16、神官先生无双篇] by 打不过用屁崩

敬启，各位勇者

我，被魔族掳走，关在他们的住处。
现在的生活虽然算不上舒适，至少没有性命之忧。可是不知道这样的状态能维持多久，万一他们心情不好，我的头大概会被拧掉。
请忘掉小教堂里的小小神官吧。
能写的就这些，不知道这封信能不能寄到大家手上。
我能做的只有向神祈祷

突然离开教堂，给各位添麻烦了。
教会总部大概会很快就会派一个新的神官来代替我，在此之前还请各位好好活着。
愿神保佑你们。

******

「 ki ki，ki ki kyo ke」
「真拿你没办法啊，来，让我看看」

是被树枝刮到了吧。发出犹如爪子抠玻璃的哭声的小恶魔，背上有着几道流着血的伤口。

「啊啊，裂开了呢」

稍稍用了下恢复魔法，把小恶魔背后的伤给治好。
于是，不仅是小恶魔，周围的魔物也都拍手喝彩，目光闪闪地站起来。

「pi ki ei！！」
「ki kyo kyo yi！」

虽然不知道他们在讲什么，大概是在赞美我吧。小事一桩，小事一桩。

魔族因为有骄傲的超回复能力，所以不需要恢复魔法。
因此，作为这些家伙眷属的魔物们，恢复魔法的技术也不高
当然，借用神之力的复苏魔法不能给魔物使用，但稍稍露两手恢复魔法还是可以的。
这大概就是无双作弊技能吧，感觉还不错。

我躺在像魔王王座一样的沙发上，吃着魔界果盘。
稍不注意，水果就会长翅膀飞走，或者被突然长出的嘴咬一口，吃的时候要小心，但味道很好。
啊，最喜欢的就是这个长得像葡萄一样的东西，就是皮剥起来很麻烦。

我把疑似葡萄丢进史莱姆里。在强酸的溶液中，疑似葡萄发出无尽的悲鸣。皮被融化的疑似葡萄，被史莱姆漂亮地装盘，看起来很不错。

在这里除了使用恢复魔法以外，什么麻烦事都不用做。
如果我说擦屁股很麻烦，魔物们就会很高兴地帮我处理排泄物。嘛，当然，我还没有不做人到这种程度。

魔物意外都是些好家伙。虽然听不懂他们的语言，但只要我使用恢复魔法，他们就会用奇怪的声音赞美我。虽然偶尔也会有一边流着口水，一边向我投来热切目光的魔物，这点令人很在意，不过谁都有一两个缺点，你说是吧。

我已经不再是侍奉神的神官了。
我就是神！

「在做什么呐，神官」
「嗯？啊，茜安(シアン)啊」

我起身向带我来这的人打招呼。
多亏了她，我才能有这样的生活，绝不能怠慢。
不，等等，我能称呼茜安为「她」吗。

我重新打量了一下茜安
长睫毛，圆眼睛。和玛格丽特酱一样，光看脸会觉得是个少女。但果然那具身体还是像人偶一样光滑，没有性感的凹凸。
茜安把玛格丽特酱称为「哥哥」……仔细想想，雄花才产花粉啊
嘛，魔物到底有没有性别也不是很清楚，感觉他们和我们的生物构造很不一样，也没有办法深入研究。
不研究也好。奥利维耶实在太可怜了。

可是是哥哥啊，不应该是弟弟嘛。玛格丽特酱几个月前才发芽，那茜安到底几岁？
莫非和茜安一样，玛格丽特酱也不是普通的阿罗妮？
疑问不断……

「呼呼，是在在意这个吗？」

茜安惊喜地展开藏在背后的黑色衣服。
我其实看的是茜安的身体，但又不能说实话，只好夸张地点头。

「嗯嗯，那是什么」
「新娘嫁衣，是用阿拉库尼(アラクネ，蜘蛛型魔物)的丝制作的最高级品」
「要结婚了吗？恭喜你哦」

茜安眨巴着眼，笑喷了

「哈哈哈，有意思，这衣服是你的」

……啊？
我揉了揉眼睛
的确，对于女性来说尺寸太大了，没有多余的装饰，给人一种神官服的感觉。
不不不，刚才的确说了「新娘嫁衣」对吧

「不必客气，既然要嫁到我们家，不准备这么多衣服是不合礼法的」
「那，那个，我有点听不懂。话说我是男人，这么穿没问题吗？」
「男人？那是什么？我有时也不能理解人类的语言。比起那个，你难道还没和哥哥商量过吗？那可不行，要早点做比较好。」

……那是什么？
真的搞不懂，话完全对不上。
愣了一下，茜安突然扭捏起来

「因为，这个，已经……签订契约了吧？」
「契约？那是什么？」
「诶……为，为什么要听这种事？」
「我是人类啊，不是很清楚魔物的习性」
「唔，唔唔……授，授粉啦！！我，你都让我说了什么啊，真的是……」

授粉？
授粉就是那个吧，小时候在课上学过……就是那个，给雌蕊沾上花粉就能结出像耳挖勺后面的绒球一样毛绒绒的果实。
啊啊，这么说来，给玛格丽特酱浇水的时候偶尔会被爬山虎绑住涂上花粉。莫非指的是那个？

「那又有什么关系……」

话没说完就被吓到了。
植物的花是生殖器，授粉就是生殖行为……(译者：怪不得奥利维耶会被砍，没事老想去摸人家XX，话说那他和卡特琳娜天天吸花瓣不就……)

「怎么了，你脸色好像很不好」

茜安注视着我的脸，毫不留情地投来冰冷的视线

「应该不是我多心吧，你都对哥哥做了那种事，难道不想负责？」

负责是什么！？
没有比这更不合适的了。为什么被迫涂花粉的我还要承担责任啊。基本上我是不想要的，是被玛格丽特酱强迫的……啊啊，不行不行，这种话说出来我就成不负责的渣男了。
说来很奇怪，异种族，而且同性，这么复杂的婚姻存在吗？嘛，虽然还没决定谁作为男性。

如果现在把这些蠢话说出来那就死定了……

没办法，这里只能用那个了。
呼呼……我以为这里的生活那么轻松，不会有使用那个的机会。
看好了，茜安，这就是我的……绝招——「神官smile」哒！

「我明白你为哥哥着想的心情，但是茜安，这件事我想由我来提。因为一生只有一次，想留下美好的回忆」

「唔姆……这，这样啊。嘛，我也听说过时机很重要，而且也还没确定重新种植哥哥的方法，嗯」

呼，总算挺过去了，虽说只是推迟了时间，但是未来的事还是交给未来的我解决吧。
呀勒呀勒，太危险了。

「话说回来，你可别摸鱼哦，趁哥哥还没改变心意的时候。那么，我先走了」
「你要外出吗？」
「啊啊，我要到全国各地去参观」

这个人完全不在意我说的话嘛……
茜安在桌子上放了一个小铃

「我想应该不会有什么事，如果遇到什么危险就用这个叫我，我会立刻飞过来的」

茜安说完之后就消失了，好像一开始就不存在一样。
转移魔法嘛，不愧是魔族

即使是结婚啊……结婚……
试想了一下和玛格丽特酱的婚后生活
玛格丽特酱不会唠叨也不会动，就这样无所事事，被魔物们一顿猛夸，吃美味的食物，偶尔被喷点花粉。
……没有丝毫缺点
哇，怎么办啊，明明是大危机，焦躁感却如泡沫一样一点一点消失了。
唯一的芥蒂大概就是玛格丽特酱的性别，这点我已经不在乎了。

我瞥了一眼关着的门
如果想了话或许可以逃出去，但习惯这种轻松的生活之后就不会有这种想法了。这比被铁链束缚更难摆脱，如果茜安也是这么想那她真的很厉害。

这样或许比被尸体包围到快过劳死的生活要好……不，才不好。做为一个人类，这样的生活绝不好，可是虽然不好……

「ki kyo ki ke！！」
「kyo kyo kyo kyo」

屋外传来怪鸟的叫声
真烦啊

「bi kyo！ki ki kyo！」

房门被猛地打开，小恶魔滚了进来。
哇，浑身都是血
就这么趴在地上抬头看着我

「bi……kyo……i……」

小恶魔把手伸了过来，但是什么都没抓到就垂了下去。
给他施加了恢复魔法……但是他依旧没有动

「这到底是……」

抬起头，感到浑身战栗
敞开的门的另一面，正在上演着惨剧
闪耀的白银盔甲，透着寒光的白色刀刃，四处飞落的魔物脑袋以及倾盆而下的血雨
啊啊，死神来了。死亡骑士在跳舞。

「神官先生！」

被死神发现了
那把剑越来越近，带着血的狂风吹过走廊

糟糕，我该怎么办
这样下去，我平稳的生活就……！
对了
我看到桌子上面的铃铛，用这个把茜安叫出来！

我把手伸了过去
可我的手并没有碰到铃铛

「尤利乌斯……」

握着我的手的，是来自柔色系的绝望
流行的配色，缺乏高光的眼睛，紧握着我的手不放

「神官先生！痛痛痛痛」

溜进房间的魔导士遭到了魔界果盘的袭击
挥舞着镶有宝玉的法杖，身体猛地失去了平衡，摔向了桌子上的铃铛

「痛！？好像踩到了什么……神官先生快给我用恢复魔法」
「神官先生……没事吧」
「尤利乌斯，不要哭了哦，我来救你了」

望着破损的铃铛，脸颊滑过温暖的东西
不管再怎么摇动，它也发不出清脆的声音

再见了，我平静的生活。
 

17、神官先生的归来 
[17、神官先生的归来] by 打不过用屁崩

「神官先生，欢迎回来」

教堂里的折叠桌子上摆着各式料理。
烤食炎鸟，狂暴鬼牛的烤串，爆炒鬼人肉……什么叫各式料理！这不全是烤肉吗！
不，虽然很美味，但因为不常吃油腻的料理，担心会胃下垂。
哦，是葡萄！因为剥皮很麻烦，所以我把葡萄倒向了旁边的奥利维耶。

「痛！诶，你突然干什么？」
「啊……不好意思，习惯了」
「习惯？」

奥利维耶一边把头上碎掉的葡萄扒拉下去，一边露出讶异的表情，卡特琳娜用略大的声音在他旁边耳语。

「嘛，嘛，他可是被魔物掳走了哟？精神难免有点不稳定」

这个教会怎么充满血腥的臭味？
以前闻习惯了，没有注意到。不愧是这个教堂，难怪孩子会把这里当做鬼屋。
茜安那里因为植物系魔物很多，所以经常会飘来香味。

「啊啊，你看神官又哭了」
「可以看得出来，经历了很多非人的待遇……真可怜。不过真的太好了，要是这个教堂被关了，就得到隔壁镇才能复活」

我一边躲开想要舔我眼泪的莉耶尔，一边问奥利维耶

「本部没有派新神官过来吗？」
「对啊，毕竟是一个受到魔物袭击的教堂，没有人愿意来……也不是完全没有，可是要么是突然病了，要么就突然摔瘫了，结果这个教堂一直都没有神官」

有那么凑巧的事？
我想起了梦中出现的萝莉女神。
不不，不会有联系，全是巧合，肯定是这样。要是女神真的想把我拴在这个教堂，我岂不是没办法逃跑了吗。

「不要摆出一副阴暗的表情嘛，希达的讨伐也很顺利。那家伙因为害怕，所以完全没有对我们发动袭击。而且大主教加强了驱魔结界。据说魔物的力量越强，就越难接近教会」

也就是说不能期待茜安救我出来。
话说，院子里不是有一个魔物在了吗？大主教见到玛格丽特酱的时候在想什么呢？如果是我，会装作没有看见。

「诶诶，尤利乌斯，这个」

所以说不是叫你别用名字称呼我了嘛。
莉耶尔拿出来的，是我写给勇者的信。这是为了让他们不再找我而写的信，看起来并没有什么用。

「多亏了你写的信，根据信的味道和从送信的魔物身上榨取出来的信息，我才能找到关你的地方。呐，我很努力了，快夸我，快夸我」

啊，信上沾有血渍。
这样啊……如果是莉耶尔，或许可以役使擅长追踪气味的精灵。
大意了，没想到信竟然起了反作用。
可恶！！这个柔色系女人，多管闲事！！

「啊，尤利乌斯，现在不行，大家都在看着……欸，别，不要停下来啊」

虽然抓住了莉耶尔，但完全使不上劲。我放弃一切，趴在了桌子上。
是啊，就算现在再怎么叹息，受呵护的尼特生活也回不来了。

又要开始在这里把不断被送来的勇者缝好，缝好，缝好。

「呜呜~呜呜呜呜……」
「怎么了，尤里乌斯，还有哪里痛吗？」

 

18、和玛格丽特酱交朋友 
[18、和玛格丽特酱交朋友] by 打不过用屁崩

真是个好天气。
偶尔沐浴沐浴阳光也是必要的。
我走到后门伸了个懒腰，和盛开在后院的玛格丽特酱四目相对，慌忙地别开了视线。

……回来之后和玛格丽特酱的相处有点尴尬。

我在疑惑，到底是玛格丽特酱还是玛格丽特君……即使不去这么想，现在知道玛格丽特酱的神秘行为是触手花粉游戏，也不是特别想靠近。
可是现在我不得不停下回到教堂的脚步。

女神像。
玛格丽特酱的触手抓着女神像(小)左右摆动。

啊，为什么会在她的手上？我记得昨天晚上我把它带回我房间了呀。
玛格丽特酱偷袭我房间了？不对，就算是触手也伸不了那么长……不对，现在重要的是女神像(小)

「还给我！请还给我！那是我唯一的防身武器」

我脑子一空，把手伸向女神像(小)
啊，完了，我毫无抵抗的就被眼前伸来的触手捆住了。
之后就是平常的操作。
拥抱，亲脸，涂花粉，差不多都习惯了。
不，今天和平时不太一样。
玛格丽特酱抓着我的脸颊。怎么了？今天玩这么刺激的吗？
她把手指伸进了我那被捏的像小鸡一样的嘴里。
欸？干什么？新玩法？
我那贫弱的力量根本无法抵抗，所以我干脆数起了玛格丽特酱的花瓣。

可是在我数到十之前，嘴里感觉发生了异变。
我瞪大了眼睛。
有什么流了进来！在嘴里扩散，感觉被什么灼烧了一样，黏糊糊的有点甜。

「唔唔…唔唔唔……！」

想抽身离开，但是玛格丽特酱的爬山虎死死地缠着我，看不到犹豫和宽恕。吨吨吨吨地灌进来，连呛水都不允许。
甜味直达胃部，我忍不住叫了出来

「美味！」

*****

可恶，玛格丽特酱的行为真是卑鄙，不知不觉就让我沉沦了。

在这样的偏僻乡村，甜味可是非常珍贵的。
玛格丽特酱，就是因为我不靠近你，才会给我喂食吗。真是有效的手段。
要小心，不能输给花蜜的诱惑。之后必须把女神像好好地收好。
关键时刻如果没有这个，我就不能自卫了。
我抓着女神像的脚呼呼地练习着空挥。

嗯？
余光发现滚落的尸体，是奥利维耶。
又来找玛格丽特酱啦。
稍稍给他用了一下复苏魔法，奥利维耶一醒来就紧紧的咬着牙。

「我和神官到底区别在哪，为什么她就不肯接受我」
「嘛……我觉得还是不要去强行摸她花瓣比较好」
「但是我根本忍不住。而且！养育那孩子的是我，是我种的种子……只是，我有时候因为工作太忙没办法见面。」

说着说着，奥利维耶突然瞪大了眼睛。

「对啊，浇水。神官大人每天都给他浇水对吧，狗也会亲近给它喂食的人。」

奥利维耶拿着喷壶站了起来。
他把喷壶装满水，冲向了玛格丽特酱。

「等着我玛格丽特酱！我现在就喂你营养丰富的水！」

正如奥利维耶所说

「很漂亮啊……」

彩虹，挂在天中
玛格丽特酱沐浴在雨中，一副满足的表情。
太好了，奥利维耶。
我捡起落在一旁的奥利维耶的头，啊啊，你现在的表情真满足，看，你的英姿。
我把奥利维耶失去光芒的眼睛，朝向如泉涌般喷血的尸体。

晴朗的天空降下倾盆的血雨。
营养丰富的红色生命之水打湿了玛格丽特酱的脸庞。

*****

「果然还是不行啊」
「不，我绝不放弃!」

奥利维耶十分顽固。
那家伙从暖炉里掏出炉灰撒在头上，我说你是疯了吗？

「神官先生，把那件衣服借我」
「咋了，你想干啥？」
「好了，快给我！」
「不要啊！！」

奥利维耶强行扒下我的神官服。
将浸满血的那个裹在了身上，没有丝毫的厌恶。

「你这是在做什么，看起来好糟啊」

头发灰白，浑身是血，只有充满负能量的眼睛闪闪发亮。

「乔装哟，很像神官吧。」
「哈？我？哈哈哈，你在说什么傻话。一点也不像，我没有那种负面气场，而且大小也不合适」

我咚咚咚的拍着奥利维耶的头。
但奥利维耶很认真。
啊啊，又要徒劳地给他重生，我为了见证奥利维耶生命前的最后一刻，跟他一起去了后院。

「我来了哟，玛格丽特酱」

奥利维耶瞬间改变了表情。
挺了挺背，稍稍踮了踮脚，朝玛格丽特酱走去。
神官服正拖在地上呢，真的是，这么粗糙的变装………嗯？

玛格丽特酱伸长了爬山虎。
但不是激烈的动作，感觉不到杀意。虽然速度很快，但是像对待易碎品一样温柔。
欸？骗人的吧？你被这种东西骗了吗，玛格丽特酱。有那么像吗？有点遭受打击……

「玛格丽特酱……接受我吧！」

奥利维耶像张开翅膀一样举起双手。
真的不像吧！

玛格丽特酱好像也注意到了，没有表情的玛格丽特酱睁大了眼睛，爬山虎也停了。

「玛格丽特酱？」

奥利维耶歪着头。
下个瞬间奥利维耶，碎了

「咦咦！！」

奥利维耶君被爬山虎捏碎，内脏被挤在一起。玛格丽特酱执拗得把他砸在了地上。

能让本来就没有感情的植物动愤怒成这个样子，奥利维耶是比我更能动摇玛格丽特酱的存在。

「哦呀？」

玛格丽特酱把视线转向了我
她把爬山虎以我看不见的速度朝我伸过来，等我回过神来，身体已经悬在空中
和以往不同，相当粗暴
重压之下，感觉内脏在体内开始错位。

玛格丽特酱？是我哦，神官哦，没穿神官服。
意思好像要飞走了。
糟糕，要变成那样了……四散的奥利维耶映入了我的眼帘。和奥利维耶不同，变成那样我就全完了，只能下葬了。
话说玛格丽特酱，你只认得我的衣服吗？有点震惊啊……

玛格丽特酱的脸贴了过来。
眯着眼睛看着我。是我，是我哦玛格丽特酱。
因为发不出声音，所以我用视线疾呼
眯着眼睛的玛格丽特酱，就像摘下眼镜的姑娘。
玛格丽特酱一下子抓住了我的脸。
我，要死了吗……？

甜味的刺激一下子把意识飞走的我拉回了现实。
强烈的甜味流入喉咙。
我瞪着眼睛大喊。

「好吃！」

*****

肚子咕咚咕咚的
那是什么意思，是为了认错人后的暴走而道歉吗？
用蜜来讨好人，玛格丽特酱也有孩子气的地方呐。我舔着嘴唇回到教堂。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

连彩色玻璃都能震动的恸哭声。
顾不得脏了的白银盔甲，抱住裹着神官服的肉块。

「神官先生………神官桑啊啊啊啊啊啊啊！！」

你呀
我戳了戳艾吉斯的肩膀

「怎么了？」
「啊，啊嘞？」

爱吉斯看了看我又看了看肉。不一会儿，她害羞的把肉块放在了地上。

「失礼了……那个，什么来着。啊，出大事了，神官先生」

艾吉斯取回了骑士的表情，用严肃的声音跟我说

「魔物有动静了……是报复」 

19、圣洁感 
[19、圣洁感] by 打不过用屁崩

那么，一直这么消沉也没意义
神官很忙，今天还是一样持续地复活复活
没关系，我是一个能干的神官。什么，只是回到和以前一样的日子………不，我觉得比以前更惨

「指甲被剥了，手指被切了，眼里被挖了，全身都是刀伤和烧伤，真的很难治好」

「呜………呜呜呜」

穿着豪华的勇者，只顾抱着头颤抖
最后竟然说

「受够了……我不做勇者了，混蛋，不会再来这鬼地方了」
「啊，等一下」

男人怪叫着跑了出去。
复苏费也没给。
混蛋，我记住你的脸了。

嘛，勇者的工作充满了危险。虽然不会死，但也有很多人受不了残酷的冒险而辞职。这是一个新老交替非常频繁的工作。
既然不愿意也就不会强行挽留
看来现在事态并不简单

「报复」——我想起了艾吉斯说的话。

*****

「报复？到底发生了什么？」

我回收被剥落的神官服，一边收拾奥利维耶的碎片一边问道
艾吉斯紧咬着牙，视线落回脚边

「拷问，魔物把战败的勇者抓走，痛打一顿。哈罗瓦神殿现在到处都是勇者的转职要求，再这样下去，我们的战斗力会被极大地削弱」
「报复……」
「啊啊，不要露出那种表情，这不是神官的错。」

唔唔，不要提起那个……好不容易忘了，现在又想回去……

「总，总之！面对这样的威胁，勇者是不会屈服的。我们一定会采取措施。神官先生请像往常一样进行复苏，照顾勇者们的心灵」

说的那么简单，用恢复魔法治疗心灵创伤，我可是会很辛苦的。
我目送着艾吉斯逐渐远去的背影，坐到了祭坛前的椅子上。茜安那里的沙发把我柔软地包起来，可是这里的椅子所用的素材就跟叛逆期的女儿一样。
啊，一点干劲也没有……
不想洗血地毯

「哇！好厉害！这就是教会？」

隐约传来高昂的欢呼声。
赫然抬头，和迎面走来的少女对上了眼。
——不，不只有女孩。

「卢比贝尔！别随便进去！那里有邪恶的神官……」
「敢说神官邪恶是很失礼的，会下地狱的哦。」

跟在女孩身后跑进教堂的格拉姆一脸苦闷的看着我。

「呼……复活是真的啊」
「发生太多事了，我都忘了对你的惩罚还没有决定呢。正好。有众多充满艺术性的勇者的尸体送了过来，让我想出了很多惩罚的好点子」
「不就是拷问吗！」
「话说回来，那个小姑娘是谁？」

格拉姆像是要挡住我视线一样站在我的面前

「我妹妹」
「你真的是个笨蛋，就算骗人也有更好的谎可以撒吧」

我一边叹气，一边看着格拉姆背后藏不住的耳朵。
耳朵上覆盖着短毛，从头顶上长了出来。
兽人
因为在远离人类村庄的森林中生活，所以我们很少看到。听说也有被作为奴隶带过来的。
我在王都也有好几次见到有钱的大叔炫耀他们。
兽人奴隶十分昂贵，买卖途径也非常有限，格拉姆不可能买得到。

「就在神面前忏悔吧，你杀了某个贵族，富商或者奴隶商人是吗？」
「才不是！！混蛋，我就是因为知道你会这么说，才不想让你们见面」
「对不起，哥哥，是卢比贝尔说想看教堂……」
「啊啊，不是你的错」

吼，努力让兽人幼女叫你「哥哥」吗，外表一点都不相符，这家伙好像有罪孽深重的性癖。

「那，那是什么眼神………你过一下。哥哥和神官有话说，卢比贝尔先到那边去玩」
「说什么？你有什么不能让孩子听的话？」
「你先闭嘴」

真是蛮不讲理的家伙。
但是把我叫到教堂后面的格拉姆前辈，摆出了一副和以往完全不同的态度。

「正如你所见，卢比贝尔是一个兽人，我想她应该是从某个奴隶商或者主人那里逃出来的」
「有点可疑」
「我没有骗你。具体的我也不清楚。卢比贝尔不想说，我也没强迫她。她过得很艰难，浑身是血地在森林徘徊，所以我把她保护起来。仅此而已」
「这样啊。那接下来打算怎么办？你要把她送回兽人村庄吗？」
「怎么办……是吗」

格拉姆目光转向远方。

「我也在考虑那个，怎么做才能让那孩子幸福呢。如果是人类了话，可以放在孤儿院。可她是兽人，不管怎样都会受到歧视的吧。而且在人类世界长大的她能在兽人社会中生活吗……」

真是个好人啊~
反正又是用幼女来是我放松警惕然后杀了我，不是吗。
那可不行，我右手装备上藏在长袍袖子里的女神像。武器和防具只是带着不会有任何意义，必须好好装备。

「总之现在先带那孩子看她想看的东西。今天会带她来也是因为她想看教会，本来是想让她看更漂亮的教堂的」

格拉姆背对着我，看了看脏了的彩色玻璃。
被杀之前必须先下手为强……要杀必须现在。
我举起了女神像。

「哥哥！」

不好

「啊，卢比贝尔，不要过来」
「神官先生，你在干嘛？」

我一边把神官像藏进袖子里，露出神官smile对着抬头看向自己的幼女

「祈祷哦，神官在任何时候都不会忘记祈祷」
「这样啊，那卢比贝尔也祈祷」

幼女说着交叉着手，闭上眼睛。
啊……感觉……我感到圣洁感
也许是刚出生没多久，孩子有时候会发出惊人的神圣感。
比梦中的萝莉更接近女神，真希望你能向她学学。

我抱起她

「什，你干什么！」
「不能把孩子交给品行不正的欠债勇者。不是不知道该怎么办吗，我会把她带到教会总部」
「放开卢比贝尔，你这个萝莉控神官！」
「萝莉控的是你！」
「嗯……唔」

幼女钻过我的手臂跳到了地上。
然后跑到罪孽深重的暴徒勇者身旁。

「我要和哥哥在一起」
「卢比贝尔……」

库，太迟了。
她大概是被那家伙洗脑了，不然不可能跑过去，真可怜。
为了教育，我是不是也要先学习一下洗脑，是为了教育哦。

「就是这样，那我们先走了」
「等一下，不管怎么说，把这么小的孩子带在身边战斗太危险了」
「不可能做那样的事吧。勇者就暂时歇业」
「不要在神的面前撒谎」
「没骗你！游手好闲的家伙，即使是勇者，也有资格休假」
「那是没有债务的人才有资格说的话」

认识到没有胜算了吗？格拉姆抱起卢比贝尔跑了出去。
那个背影就像袒护孩子的父亲………虽然这么想，但那个人的借款和孩子没有什么关系，下次见面果然还得揍他。 

20、神官先生的市场闲逛之旅 
[20、神官先生的市场闲逛之旅] by 打不过用屁崩

市场是个好东西
成排的露天摊，各种东西排列在一起，可以将众多类型的东西尽收眼底。就像一个玩具盒。

嘛，绝大多数排列的都是武器，防具等令人不安的东西。
不，等一下，有卖葡萄的。但是剥皮很麻烦啊。噢，有葡萄汁嘛，那就选这个好了。


「等等，我去买个东西」
「不是，你为什么跟着我」

格拉姆惊讶地看着我
这家伙的事怎么样都好，打心底觉得无所谓。即使现在这家伙脑袋掉下来我也一样会去买葡萄汁。
问题是握住那肮脏的手的卢比贝尔。没见过市场吧，宝石般闪耀的双眼眨也不眨。

「像你这样危险的人竟然带着幼女，这是监视」
「反正你就是不想工作吧」
「啊，看这件衣服哟，卢比贝尔也能穿的」

我无视格拉姆的话，从满满一筐衣服中拿出一件衬衫。
这是勇者之城。虽然并没有童装，但也不是不能作为连衣裙。

「噢！」

因为一直是奴隶，大概一直都没机会穿崭新的白衬衫吧
卢比贝尔目光闪闪地拿起衬衫

「好厉害，这么薄！这是什么材质做的？第一次穿这么粗糙的衣服」

我迅速从卢比贝尔手中拿走衬衫放回筐里匆匆离开。
真是的，差点忘了。奴隶分两种，劳动奴隶和用来玩赏的奴隶。奴隶都过着残酷的生活这种说法完全是错的。就像有钱人家的狗住的狗窝比一般的大，有些富人的奴隶过着我们想象不到的生活。
店主锐利的目光似乎刺入了后背，我对格拉姆耳语

「那个，你现在有钱吗」
「算有吧」

格拉姆把视线避开，哦呀？
我强行与歪着头的格拉姆对上视线

「……你是不是又在洞窟中把谁给剥了」
「等一下，是我自己赚的」

格拉姆从麻袋中取出闪闪发亮的金币
虽然没有沾上血，但疑问并没有得到解决

「是吗？啊嘞，好奇怪啊……不是说没有去战斗吗，那你那个金币是怎么得到的？」

格拉姆为了逃避追究，把脸别了过去
我横插到中间，强行与他对上视线

「我可是知道的哟，我之前离开教会有一段时间，鼻子变得灵敏了哦，味道，是味道，血的味道哦」
「你好恶心，住手，我知道了，会说的！不要用那双眼睛盯着我！……是打工啊」
「你开什么玩笑，酒精中毒的勇者会去打工？是不是充满血腥味的工作？我从卢比贝尔身上也闻到了血腥味哦」
「餐厅啦，是一个带着三个棺材的勇者开的餐厅，很有名的」

哈？是那个光明正大地带着腐烂尸体开饭店的没礼貌的家伙吗
那里把被狩猎的魔物做成料理，这就是血腥味的来源？

「如果不是非法资金，那我就放心了」
「诶……喂，那是我的！」

我把从格拉姆那里夺来的金币握在手里

「欠的复苏费差不多该还了，看，卢比贝尔，神官现在资金充裕，可以给你买任何你想要的东西」
「你这个混蛋……」

卢比贝尔眼光闪闪地逛着市场
她停在一家店的门前

「这个！卢比贝尔想要这个」
「诶……是这个吗？」
「嗯，和哥哥的一样」

卢比贝尔指的不是洋服，花，点心，首饰，而是锋利的斧头。
而且还是战斗特化型斧头。试着拿在手里，举不动。好重。强行举起来可能会伤到腰

我环顾四周
可恶，在这里也没有卖孩子的玩具
也不是不明白孩子向往武器的心情，但不应该是斧头吧
果然格拉姆这家伙不行，给孩子的影响太坏了

「……嘛，有点危险啊，反正是护身兼顾做料理用的，小刀怎么样。看，这把如何，闪闪发光的哦」

我手上拿着把刻着精美花纹的小刀，虽然有点小，但正合适卢比贝尔的手
卢比贝尔似乎也很满意

「哇，好漂亮，这是什么做的？是银嘛！」
「是的哦，因为银很快就会生锈，还是这个比较好。抱歉，把这个给我……哦呀？」

店主的脸好像见过
这不是前几天遭拷打后宣布不干勇者的那个吗
什么嘛，比想象中还要早的再会呀
我迅速装备上神官smile

「又见面啦，你那么做可不行哦，复苏费还欠着对吧？」
「呃，是这样啊」

店主用食指挠着脸，将视线别开
我以敏捷的动作绕到前面，将视线强行对上

「你还没放弃勇者啊」
「这次就不去了，去哈罗瓦神殿费时费钱，而且现在还很挤。暂时就在这里摆摊了，我对我的眼光可是很有自信的」
「嗯？嘛，这把刀就冲抵复苏费了」

我把小刀交给卢比贝尔

「哇！谢谢神官先生！」
「哈哈哈哈，可别乱挥哟」

看着高兴的卢比贝尔，店主皱起了眉头

「欸，真的毫不留情啊……你看过我的尸体吧？对被那样对待的我，你就不能优惠点吗」
「诶诶，让我们祈祷你再也不会遭受那种事，愿神保佑你。但现在和那个没关系」
「嘁，真是温柔的神官哟」

对复苏费就那么不服吗。店主撅着嘴发牢骚

「我真的吃了大苦头，这个城市真的很奇怪。我明明没有大意也没有漏洞，连在城里也不安全」
「怎么了，被其他勇者骚扰了吗？」
「不是哦，拷问啦，在巷子里突然就被抓住了」
「原来如此，是这样啊」

拷问事件中的受害者大多是在与魔物战斗受伤后无法行动而被害的
不过也有没经过战斗，在街上突然遭受袭击后被拷问的事例，这次大概就是那样的吧

「看到犯人的脸了吗？」
「不知道，它们一开始就把我的眼睛挖了出来」
「都被取走了什么？」
「除性命以外的其他」

果然是这样啊，和其他人一样
不是小偷。嘛，那是当然，偷东西没必要拷问
如果目的就是为了拷问了话……有魔物藏在城里？
不是没有可能。勇者的更替非常激烈，很多人不会只停留在一个城市。如果不是同一个小队，勇者之间的联系就会变淡

假设真的潜藏着魔物……该怎么样才能找到呢？
如果这个城市真的潜藏着魔物了话，我们普通人好像会很倒霉呢？勇者可以重生，但我们死了就真死了

「……嗯？啊嘞，卢比贝尔呢？

环顾四周
可以看到格拉姆的头在人群中匆匆远去

可恶，那家伙带着卢比贝尔来挥霍我的钱！
嘛，也罢，我刚刚也有事在忙

我在市场上潇洒地奔跑，既然街道上藏着魔物，那么不上街不就好了
不行啊，得买粮食啊
那个腥臭的教堂就是个牢房！！
饼干就交给饼干屋，魔物就交给勇者处理吧

我背着葡萄汁的桶，抱着膨化食品在街上狂奔。 

21、娱乐的死法 
[21、娱乐的死法] by 打不过用屁崩

勇者们也不是傻瓜
如果知道会遭到拷问，就会采取相应的对策。
如果不能死得轻松，不如早点死
就是早点自杀

最近只要稍处劣势，勇者们就会马上自杀。就是这样，我忙得不可开交。毫无计划的自杀导致接二连三有勇者因为重生费破产。街上带着棺材的勇者随处可见
已经是世界末日了吧

据说骑士被教导与其被俘虏遭受屈辱，不如在战场上死去。女骑士的「クッ、コロセ」的喊声更有名。据说候补骑士的女儿比起「爸爸」「妈妈」更先学会这句话
可悲的是，勇者死亡羞耻姿态无一例外的会被展现出来

「呀，真是吓了一跳，没想到尖刺爆炸河豚有毒」

笑眯眯的卡特琳娜轻松地说出了令人不安的东西
到底为什么要吃这种名字一听起来就很危险的魔物呢
可能是察觉到我的疑问，她狡辩

「味道很好哦。因为我吃完没什么事，所以也请大家吃了」

延迟毒性吗
因为在小队中吃河豚火锅，很完美地灭队了
虽然说勇者们不是白痴，但仅这一行勇者是例外

「真是的，现在正是忙的时候。多么残酷的死法，就像受拷问的尸体一样漂亮哦，身体像河豚一样膨胀，压力导致眼球从身体飞出，孔中流着血，全身像被殴打了一样成蓝紫色……如果不是我了话就会昏过去，呐，奥利维耶」

「对……晕倒了」

因为正好排在最前面，复活后看到队友尸体的可怜的奥利维耶，到现在还带着死一般的眼神。
他捂着脸呼出一口气。

「但是味道真的很好」

你也是吗
人类对食物的探求真的很可怕。

「而且，尤里乌斯。那个毒一点都不难受。最开始没有感觉，然后渐渐失去知觉，注意到的时候大概呼吸已经停止了。有了它，我随时都能见到尤里乌斯了」

莉耶尔一边缠着我，一边笑嘻嘻地说
为什么你一定要在尸体的状态下见我

我用华丽的舞步，摆脱了试图从神官服的下摆侵入内部的莉耶尔，而后不由叹息。

「你们这么随便的使用神的奇迹，我会很困扰的。不，不仅仅是你们。哈，这样下去教堂迟早会爆炸」
「你是指通过自杀来回避魔物的拷问吗？就连我也不喜欢痛的感觉，这种事情没办法强迫」

这样啊。勇者也是有痛觉的，虽然习惯了死亡，但不习惯疼痛。
女神虽然允许勇者们重生，但并没有消除勇者的痛觉。
战斗的越多，死的越多，痛的就越多。在云上喝着葡萄酒，看着勇者们的痛苦。你的恶趣味也该有个限度吧。

可是啊，如果没有痛觉勇者应该死得更快吧。
那些家伙啊，脑子里根本就没想过死。
魔物更加珍惜生命啊，他们应该也不想看见勇者的尸体什么的吧——

「啊」
「怎么了？」

奥利维耶歪着头。
我对我脑中浮出的想法犹豫不决。

「不，那个……可是啊，如果我说了之后，被嘲讽神官之流这类的话会很受打击的。我也不是参谋角色……」

奥利维耶苍白的脸色上露出了微笑，拍了拍我的肩膀

「你想到了什么？我不认为在和平的教会里悠闲生活的神官大人温和的想法里隐藏着打破这个现状的暗示。嘛，请请先说说看吧」
「诶诶诶，但是……绝对不会把我当傻瓜吧」
「嗯——我不能保证」
「欸？那我就不说了」
「骗你的哦，请告诉我」

我周边的情绪变得异常的兴奋。
咔咔咔咔

*****

「听好了，丧家犬们！」

台上的艾吉斯踏出靴子声，仿佛是在威胁勇者们。
勇者们的表情很阴沉。他们将手放在背后，不成体统的排列在一起。虚无的视线飘向虚空之中。

「你们输给了魔物，最后毫无感情地选择了自杀！女神大人在天上也会叹息吧。至少也要死得让女神大人感到高兴。明明连虫子都不如的生命，装什么大尾巴狼。要更多，更多富于娱乐性，撼动人心，让心灵遭受冲击的死法！」

呀，艾吉斯的演说效果果然很好。
看看那些勇者们脸，先生们的脸都变形了，但是没有人抗议，好恐怖。
果然重要的不是谈话的内容，而是由谁说。
严厉的话语不适合我，我就像治愈系角色一样。

所以我站在她的背后，一副「我只是被胁迫将教堂做为会场」的表情。
然后我以「我被威胁了没有办法……」的表情向勇者们分发了能够被口袋装下的小瓶子。
这是从尖刺爆炸河豚中提取出的毒素。只要服用一口，这种毒就会侵入神经，夺走知觉使人感觉不到痛。不需要多少时间就会变成在观众眼中具有强烈存在感的尸体，成为他们梦中降临的主角。
拷问是徒劳的，没有痛觉，没有意识。下手过重，勇者的尸体就会爆炸，用漂亮的淋浴给拷问者施加精神压力，保证使梦变得更加精彩。

 奥利维耶在我一旁耳语

「神官大人」
「怎么了」
「是您起的头」

哦
真是正确的结论。但你应该学一学如何用更加委婉的方式进行表达
你刚才也这么说过，没必要特意说两遍吧。嘛，虽然像约定那样没有把我当傻瓜。

话说回来，就是因为你们这些勇者太窝囊了，所以才会轮到神官给你们出主意。
我其实只想躲在教会里吃膨化食品，但如果放任你们这个样子，我的工作就会急剧增加，连吃饭的时间都没有。

「说到底魔物真的会因为看到人类怪异的尸体受到打击吗？」

对于奥利维耶的疑问，我自信的点了点头。

「魔物也会受伤，也有给饿了的人剥葡萄皮的温柔。受到拷问的尸体，也有一种难以言喻的温柔。虽然有点遗憾，如果不在这里进行了结的话，痛苦会持续很长时间」
「会不会是单纯不擅长拷问呢？」

没错，我觉得拷问很难。
只能给人体造成痛苦，而不能受到致命伤。这对不灵活的魔物来说是非常难的工作。
正因为如此，才想在他们彻底掌握拷问技术之前做点什么。

「神官推荐自杀，会不会遭神罚？」

我对奥利维耶的耳语嗤笑了一声。

「如果神有意见就让我停下来。对于神这一点还是能做到的。没有制止我就代表默许」



『你这么做就是个冒充我名字的骗子。』

突然出现了不可思议的空间，一个萝莉叉开腿站着。
瞬间我判断应该先笑一笑，欸嘿嘿

『你笑什么笑，居然强迫我可爱的勇者们做出那么残酷的行为』

啊嘞嘞，生气了吗？
萝莉捏着鼻子，瞳孔中浮现出仿佛看到脏东西一样的厌恶。

『而且，你身上是什么味道呦』

打你哦……真的会打你的哦…

这是没办法的吧！就算每天洗澡，每天洗衣服，也会染上职业性的血腥味根本洗不掉的！
你以为我是为了谁才这么努力的
啊啊，被女儿说「爸爸好臭」大概就是这种感觉吧
太难受了，我再被讨厌真的会死的
不不，不对。这一定是我压力太大的幻觉。是因为我的良心在痛吗……

『你这解释真不错，总之不要让我的名字出现在你的残忍计划中，从旁人看来我这就像个邪教』
「可我觉得这个方案很不错欸。反正都是要自杀，干嘛不去给魔物找茬。伤害不了肉体还不允许打击精神吗」
『……呵呵，如果能顺利就好了。精神是无法被感知的。如果不觉得自己受到精神创伤，就不会有事』

不要说的这么含蓄
有不好的预感
我决定改变我的想法

「果然对神来说这个作战不太好。失礼了，这只是不肖神官的小聪明，还是取消吧」
『不不不，继续吧，别用我的名义就好』

啊，女神正瞪着大眼睛看着瓢虫
就像小孩子喜欢折磨小动物的过程
拔掉蝴蝶翅膀，在青蛙菊花里放鞭炮什么的

什么啊！不想脏自己的手顺便捞好处吗！
 

22、散落的生命与星星 
[22、散落的生命与星星] by 打不过用屁崩

「咦……我不知道！我，我什么都没做！！」

被逼到穷途末路的勇者坐在地上不停地后退，但是他身后的墙壁阻止了他。
可怜的勇者只能咬着后槽牙仰望着逼近的死亡骑士与她的伙伴们。

「我猜你应该是间谍」
「我不知道你在说什么！」
「那么就直接问问你的身体」

艾吉斯将闪着白光的刀刃挥向了勇者。
她从血沫横飞的已经失去脖子的尸体上夺取了星星徽章。

不久，尸体被包裹在光中消失了。
勇者死后会被收进棺材跟在队友的身后。小队全灭或者单飞的勇者，死后会空投到教堂。那具尸体使得附近的教堂——也就是我的教堂的尸山堆得更高。

「又错了啊」

与所说的话相反，艾吉斯摘下勇者身上的星星，笑嘻嘻地带在自己沾满血的盔甲上。
艾吉斯的盔甲上闪耀的星星犹如满分的夜空一样。

「可恶，魔物这个种族真卑劣。嗯？你有点奇怪，你在看什么？」
「不，我什么都没……」

看来艾吉斯又发现了新的目标。奇怪的集团包围着可怜的勇者，我偷偷摸摸地从一旁经过。

啊，啊，教会的尸体山越堆越大。好讨厌，真不想回去。
不与拷问魔相遇的最好方法就是把自己关在教会不出来，但是如果长期不出来，脑子会变得奇怪。
最低限度的购物结束了，还买了葡萄汁，但是再看看别的店吧。
看什么呢……我在壶店的门前停下了脚步。不知道为什么，勇者有打破水壶的习惯，店内也到处都是壶的碎片。
为什么要把打破的东西装饰在家里呢

「喂，尤里乌斯！找到你了」

嗯，有谁在叫我的名字
回过头，发现一个身穿神官服的男人跑了过来。对那张脸有点印象。

「啊……鲁兹？你为什么在这」
「你说为什么，你为什么不在教会，为了找你我翻遍了尸山」

鲁兹好像不是在开玩笑，他的神官服上沾满了血

「为什么你会觉得我会呆在尸山里。话说怎么了？要来之前请联系我」

「你还好意思问我怎么了？」

鲁兹眼神一变，抓住我的胸襟用力摇晃

「因为你的不争气害得我们工作疯狂增加，糟透了！！」
「诶诶……」

这家伙怎么了嘛，情绪太不稳定了哟
当然我也不是完全没线索

鲁兹的工作的地点是司掌整个职业的哈罗瓦神殿
有志成为勇者的人在那里接受洗礼，金盆洗手的也在那里办理手续
鲁兹把黑眼圈浓重的脸贴了过来

「来辞职的勇者太多了哦！我本来还以为是魔物太强了哦？不是，是内部斗争啊！这是怎么回事」
「我也在想。我比你更想知道。我一直都在想『这是怎么回事』」

尖刺爆炸河豚作战是奏效了吗，或者有智慧的魔物是不是意识到花精力在拷问这种费时费力的事情上是一种浪费，反正过了一段时间，魔物们的拷问似乎停止了。

但是，事态并没有结束
街道中的袭击事件还在继续。因为技术太好，连服毒的时间都没有，无法抵挡。
那些家伙先把眼睛挖出来，因此谁也没看清楚他们的样子，但可以肯定，拷问狂魔就潜伏在这个城中。
大致猜测可能是魔物拟态成了人类

勇者死后能够在教会重生。艾吉斯率领一部分人——俗称秘密警察。就是把目之所及的全部勇者都杀了，以此来寻找拟态成人的拷问魔。
但无论其行为包含何种大义，在旁人看来这就是屠杀。
听说因为对艾吉斯感到绝望的大批勇者，为了寻找更稳定的职场环境聚集到了哈罗瓦神殿。

「而且，那个星星有什么用？类似杀了猎物，收集耳朵？」

鲁兹压低声音，把视线投向秘密警察。
又有可怜的勇者被夺去脑袋和星星，我叹了一口气。

「嘛，虽然现在变成了这样，但是原本这只是一个小小的活动」

俗称「使者的任务」
是教会本部为了提高勇者们的战斗力而不定期策划的活动。

这次给勇者的是星状的牌子。这是模仿授予给拥有罕见战斗经历的勇士的金剑星章的模型。
每个被赋予星星的勇者在上面都有识别号码。也就是说，通过获得别人的星星可以兑换奖励。
教会本部的本意是通过交换星星，促进不同小队间的聚会，与别人进行交流，从而得到星星。
也就是说这是为了促进勇者之间的关系的举措。讽刺的是现在已经变成了一场狩猎活动。

但是在教会中最高级别的道具高级恢复药水用十颗星就能换得。虽说有了这个道具会很方便，但我不觉得为了获得道具需要杀红了眼。

「库库，如果有了这些……」

艾吉斯微微一笑，抚摸着胸前闪耀的星星。
然后她吓了一跳，本来有那么多的星星，现在一颗也没有。

「什么……我的！我的星星呢！」
「库库库，是你的星星吗」

艳丽头发的女人在艾吉斯耳旁低语
艾吉丝像被弹了一样回头看，柔色系女孩莉耶尔自豪地展示着胸前闪耀的满分星星。

「你……！」
「只要集齐七百颗星星，什么愿望都能实现……库库，尤里乌斯是我的，谁也不会让」

这我第一次听说啊?
艾吉斯斯咬紧臼齿。

「我就知道总有一天要和你一战，来吧……我是神官先生的盾和剑，神官的贞操我来守护!」

不，不要拿我的贞操做赌注。
不管你是集了100颗星星还是700颗，我都只会给你高级恢复药水。
活动开始之后，不知道为什么，这种谣言就传播起来了，真的很困扰。

我背对着战况激烈的两人，拉着鲁兹的手

「咱换个地方」

这儿很危险
我只好带着鲁兹去教堂

从门外就能感到不吉利的气氛。
战战兢兢地打开教堂的门
啊啊，果然。
我叹了一口气，尸体堆成山，看不见教堂。
本想就这么关上山门，却看见一旁啜泣的幼女
我跑到她跟前

「卢比贝尔，怎么了，你怎么在这，不要看这个，对精神不好」
「神官先生……我的哥哥不动了」
「格拉姆……？」

我看向尸堆。
大概是刚死的吧，山的上面趴着格拉姆的尸体。

「抱歉鲁兹，稍等一下」

这么跟鲁兹说着，着手进行格拉姆的复苏。
真是的，明明是个带孩子的人，不要随便死啊。
即便如此，这也………

「好惨的尸体到底发生了啥………还是不看为妙」

鲁兹遮住了紧盯着格拉姆尸体的卢比贝尔的眼睛。
与针对间谍的地毯式搜索的受害者不同——这是为了伤害而给予伤害，一般的孩子看到如此凄惨的尸体，都会光着脚跑走。
但是卢比贝尔从鲁兹的手中挣脱，一直待在格拉姆的身边，直到他醒来。

「哥哥！太好了，太好了！」
「啊啊，卢比贝尔……让你担心了，我没事」

格拉姆揉着眼睛坐起来，卢比贝尔飞扑进他怀里
令人感动的再会，我也不禁捂住了眼眶
啊，不能忘了，我对格拉姆耳语

「我已经治好了，身体应该没问题，你的复苏费也没问题吗？」
「不，现在手头比较紧，赊账吧」
「啊啊？」

我只是一个善良的神官，只想追求正常的劳动报酬。尽管如此，格拉姆也不愿和我对视。
神是绝对不允许拖欠苏生费，那么我该怎么办

「对不起，神官先生，这个，这个给你」

卢比贝尔精神抖擞地拿出星星递给我。
多么可爱啊，我心里暖烘烘的，对着格拉姆耳语

「你是准备吃幼女的软饭吗？」

从我的肚子里涌出来的是不能让孩子听见的谩骂，但鲁兹在我骂出来之前摇了摇我的肩膀。

「嘛嘛，他现在是珍贵的勇者哦，要温柔地对待。但是带着不是勇者的孩子去战斗是不行的，很危险的哦」
「不……他是被那个拷问魔折磨了，对吧格拉姆。他受的伤已经超过死亡所必须的了」

但是格拉姆摇了摇头

「不，是秘密警察哦，我被怀疑是间谍而遭受审问，那些家伙完全就是胡说八道。你要把狗的缰绳握握紧啊」

「……吼」

在堆积成山的尸体旁边，卢比贝跳了起来

「我也要当勇者！」
「哦哦，真是好志向啊，想成为和你哥哥一样的勇者吗？」
「能做到吗！？」

也许是对幼女宝石般的眼睛发出的视线很满意，鲁兹得意地点头。

「当然，我可是哈罗瓦神殿的神官」
「别说傻话了，你是不是应该快点回去，哈罗瓦神殿也有很多工作吧，很幸苦吧」

然后鲁兹像孩子一样在沾满鲜血的地毯上撒泼打滚

「不要！我不想工作！话说，你应该把这些家伙复苏了吧」
「不要！不想工作！」

我也在血地毯上顿足捶胸。
两个成年男人在地上打滚，这世界上会有这种地狱般的光景吗？嘛，这世界本来就是地狱。
接着鲁兹就像在铁板烧上受折磨的亡者一样，蹬着脚嚷嚷

「我要在这里和幼女一起玩耍！对了，鲁比贝尔，你喝葡萄汁吗？」
「噢！」
「啊，等一下。算了……没办法啊，一人25ml」
「小气」

两个人喝着别人的葡萄汁，在教堂里跑来跑去。
那家伙就是个白痴
算了，还有话和格拉姆说。

「关于那个孩子，你现在要决定该怎么办。还有……你是不是被卷入什么麻烦了？」
「你在说什么？我什么事都没有」
「请不要玩过家家，这对那个孩子一点好处也没有」

一直打马虎眼的格拉姆脸色变了。

「你懂什么？我………我！」
「喂，尤里乌斯，你看，卢比贝尔很厉害哦！」


我们的对话因为笨蛋的介入而终止了。
一看……原来如此，真的很厉害。

鲁比贝尔正伫立在女神像(大)的头上。
惊人的平衡感。他从女神像(大)上跳下来，空中转体一周，跳上了鲁兹的肩膀。

「噢噢，卢比贝尔，你就像一个杂技演员」
「嗯！」

卢比贝尔笑眯眯的把脚缠在鲁兹的脖子上。
乍一看是普通的肩车，但鲁兹的脸色逐渐苍白了起来。

「真不愧是兽人的身体，哈哈哈」

鲁兹一边翻着白眼一边笑
卢比贝尔大概是想玩，但是如果兽人的身体能力与神官相遇了话，那事情会变得很可怕。
但鲁兹不知道为什么，不想让卢比贝尔下来。那家伙怎么回事，萝莉控？或者是大脑缺氧，已经没法做出正常判断。
是哪一个呢？为了弄清楚我观察着鲁兹。他一边翻着白眼，一边把脸转向我。

「啊，对了，有句话要跟你说」
「什么，遗言嘛」
「最近会有领导来调查」
「哈？」
「教会本部直属的，名字叫……嘛，反正会有人来」
「诶？什么？怎么回事？」
「那个……你这次的骚动……前所未有」

说到这，鲁兹筋疲力尽地跪在地板上。
我慌忙阻止了吵吵闹闹的天真的卢比贝尔

「卢比贝尔不要，不要让鲁兹倒下去！喂，再说详细点！喂！」 

23、教会大扫除 
[23、教会大扫除] by 打不过用屁崩

「洗不掉……洗不掉……」

唰唰唰唰唰唰唰唰

「请，请问」

唰唰唰唰唰唰唰唰

「洗不掉啊，怎么洗也洗不掉啊」
「你在洗什么呢？」

对于背后的提问，我歪着头回答

「血哦，怎么洗也洗不掉的血」

「嘎！出来了！」

我俯视着跌坐在地上的卡特琳娜叹了口气说

「你在玩什么啊」
「这是我的台词，你在干啥」
「如你所见，洗地毯」
「你普通地洗不就好了，不要像『妖怪一样洗地毯』」

谁是妖怪！！
这个地毯的血有三成是你的。

「但是为什么要突然洗地毯呢？」
「教会总部要来视察哦」

我用沾满鲜血的手抱着头
虽然不知道他们要视察什么，但可以肯定的是，教会总部的人一定会来这个教会。
据说人的外表是九成。在充斥着血的教堂里，阴暗的神官根本没有说服力。
我要打扫这个教堂，成为让所有人都着迷的清爽神官。
我用手轻轻地擦了一下放在盆里的地毯。

「不要滴下来…………血不要滴下来哟」
「请不要勉强。你眼睛在发红。基本上，在这种情况下洗地毯什么的……」
「那，那样！那种事……哈……」

洗地毯的时候很自然的慢了下。
那种事，我知道，我当然知道那种事。
我现在应该做的不是洗地毯。
我只不过为了逃避现实，用简单的事堵住了手，假装忙得不可开交，而在回避重大的事情。

我终于停下了洗地毯的手。
慢慢的抬起头，看着我那堆积如山的工作。
死尸累累啊

由于秘密警察艾吉斯小姐的大活跃，勇者非常顺利的减少了。
残骸变成无言的肉块落在教堂当中。
本来我必须先用苏生魔法来收拾这座山。
但是……但是……

我跪了下来，握紧拳头击向地毯，哗的一声溅起了血沫。

「不想……工作……」
「不能放弃职务。请快点治好奥利维耶哦」

最会给我添工作的女人说着最简单的话！
无论治的好还是治不好，勇者都会不断的死去。
艾吉斯看起来好像对我很顺从，实际上不是那样。虽然我告诉她差不多该停止杀勇者了，但是她用莫名其妙的借口，让自己盔甲上的星星依旧闪闪发光。
杀了这么多都没有成果，我觉得还是找点别的方法比较好，但看来艾吉斯的目的已经不是找拷问魔了。

因为难得没有死的卡特琳娜很吵，所以我不情愿的给奥利维耶做了复活。
奥利维耶从棺材里一站起来就开始叹气。

「果然我们没有莉耶尔是不行的」

莉耶尔最近忙着收集星星，最近好像没有去冒险，她是瞄准星星之后被艾吉斯打败了吗？最近好像没有看见她。

我该怎么办呢？如果教堂里留着一堆尸体被人看见，那是最糟糕的印象。但是根本做不完，要不干脆埋了吧，就埋在玛格丽特酱的根部。

「神官先生，眼睛！眼神很糟糕，你是要成为清爽的神官吧，是吧！」
「究竟什么是视察?看什么呢?」
「我也不知道。勇者的离职率和死亡率好像只有这个地区有差距，大概是在这一块吧」
「啊啊……」

奥利维耶露出了怜悯的表情。

啊，怎么做才好呢？
嘛，我是一个善良的神官，不会因为被找到什么困扰。但正因为如此，才会出现想搞事情的人。
比如说我用禁药制造圣水，用爆炸河豚的毒唆使勇者自杀，甚至有人说我与魔族相通。
这些话真蠢，是吧，玛格丽特酱。
我把视线投向后院盛开的玛格丽特酱，今天的存在感也很强大啊
啊，我抱住了头。

「………啊啊啊，玛格丽特将该怎么办啊」

冷静的想一想，教会里生长着魔物真的很糟糕。
死的太多，已经麻木的勇者无所谓了，但教会本部看到了会怎么想。这是责任问题……

「你在说什么，玛格丽特酱待在这里有什么问题」

咦………
奥利维耶的眼中浮现出无边无际黑暗，一不小心就会被吸进去，我赶紧将视线转移开
这家伙一牵涉到玛格丽特酱智商就会降低100点

「话说，花粉……玛格丽特酱的花粉，求求你了」
「……啊，全部都用在制作药水上了」
「骗人！！你肯定还有，快拿来」

虽然想把缠着的奥利维耶拉下来，但果然力量是敌不过的。
我呼呼地摇头发出悲鸣

「不行哟！你拿那个要做什么」
「是啊，花粉什么的吃起来味道也不好」

抱着什么容器的卡特琳娜舔着嘴巴由衷地说
容器里装满闪闪发光的金色粘液

「……那是什么」
「从那棵植物那里得到的」

卡特琳娜一边舔着液体一边将视线转向后院盛开的玛格丽特酱

「为，为什么会有玛格丽特酱的花蜜？」
「要说为什么，用小女神像换的。这个很好吃」
「是你吗！话说为什么闯别人房间啊！」

卡特琳娜东张西望

「不行嘛」
「不行的哦！勇者怎么这么不体贴，啊，是翻了衣柜吗」
「诶诶，我找了，但没什么好东西，所以没拿」

这家伙……
但是没时间浪费在卡特琳娜身上了

「为什么……神官就算了，连卡特琳娜都」

奥利维耶颤抖着
不妙啊，被不放在眼里的人把宝物抢走，人是会崩溃的

「不行，奥利维耶」
「可恶，放开我。玛格丽特酱！」
「セイッ！」

我推到放在祭坛上的女神像（小）
因为最近经常被玛格丽特酱抢走，所以事先准备了备用品
没注意周围的奥利维耶踩了一下女神像，毫无表情地跌坐在地上。

「反正玛格丽特酱不会给我蜜还会把我杀了」

正如字面意思，尸体已经腐烂。希望不要再增加我的工作了。
奥利维耶趴在沾满鲜血的地板上。裹挟着黑暗的视线从玛格丽特身上转移到了卡塔琳娜手中的器皿上。

「那……那就把你的给我！！」

奥利维耶充分地发挥了勇者的脚力，一跃而起向卡塔琳娜袭来。

「啊，讨厌啊!放开我，这是我的宝贝」

如果卡特琳娜的动作也停止的话就好了，但是为了死守花蜜而拼命努力。
但是她是魔导师。单纯的力量敌不过剑士奥利维耶

「啊啊」

奥利维耶拿起满是蜜的容器，露出与端正的容貌不相称的丑恶的笑容。

「嘿，嘿嘿……蜜……」

但是奥利维耶这句话并没说完

我喘着粗气
我别无选择
记住了人肉味道的野兽会变得凶暴，袭击各个村子，吃血肉。无论如何也不得不阻止。在他喝蜜之前……

我目不转睛地看着被血浸湿的女神像。然后看倒在女神像对面的奥利维耶。

如果有更稳妥的方法的话，也许会有人指责我吧。但能做到这一点的，只有比那些家伙拥有更大力量的人才能做到。

我终究是个无能的神官，只能打他个措手不及。

「奥，奥利维耶！」

卡塔琳娜奔向伏在地板上的奥利维耶。
尽管某种意义上那家伙是被救了的人，但他还是向我投来了责难的目光。

「不论如何也不至于做到这一步啊」

呼……呼呼呼……

忍不住笑了
卡特琳娜你这么看我，不是为了奥利维埃吧?因为，嘴角流着口水。
俯视地板凄惨的花蜜。与从奥利维耶头上流出的血混合在一起，散发出不可思议的光辉。
你也知道了玛格丽特酱花蜜的味道。而且，不能让这个犯罪的目击者活下去。

我一下子握紧女神像(小)，踏出一步。

「讨厌啊!住手!」

卡特琳娜扑通一声抓住了我的脚。不愧是勇者，很厉害的力量。我轻易地被卡特琳娜拉倒了。
卡特琳娜因为我太过杂鱼而吓了一跳，俯视着我，然后呢……露出了丑恶的笑容。

「如果把神官交给那个植物的话……我觉得我可以得到更多的蜜」

啊，这家伙！

「请你过来一下。嘿嘿……请不要怨恨我，神官先生。我是无法抵抗那个蜜的魔力」
「不要啊!住手!」

卡塔琳娜把我抬起来。
我在那之后把女神像(小)敲向了她的头部，卡特琳娜背着我倒下了。

呼，麻烦你了，我挥动女神像(小)，拂去沾在上面的血。
嘛，算了吧，到现在为止的事都是梦，就这样吧，就当在苏醒时偶尔会出现混乱的幻觉。
好像没有死。赶紧治疗，装作什么都不知道的样子吧。

「喂，喂……」

嗯？
我回头望着教堂的入口

我的呼吸停止了。
毫无伤痕的盔甲，被好好打理的柔顺的头发。
与那些普通的勇者和士兵有着截然不同的气质。是骑士，是真正的骑士。

「这，到底是……」

声音也很爽朗，没有口音，给人一种王都长大的感觉。
……视察啊。

骑士大人一个劲地往我身边看，看什么？
看我的右手。神官的必需品——女神像（小）。除了被血淋湿以外没有其他奇怪的事情。
我用极其自然的动作把握住女神像的右手藏在背后。
然后把完美的神官笑容挂在脸上说

「迷途的羔羊啊，来我们教会有什么事吗?」 

24、事件发生 
[24、事件发生] by 打不过用屁崩

「献血圣骑士团，费尔・奈特利。我想先向教会打个招呼……」

来了……这不像鲁兹说的嘛……比想象的要快啊……
穿着一件完好无损的白银甲胄，有着红发精悍的年轻人。有THE·骑士的感觉。
派来的好像只有他一个人，大概比我年轻一点吧。好像不是那么了不起的人……不，等等。

我记得奈特利这个姓。虽然只在祭典上见过，但骑士团长确实是这个姓的红发男子。这样的话，这个青年是不是团长的亲戚?从年龄上看，也有可能是儿子。
无论是公司还是骑士团还是教会，都是关系为王的世界。
和这家伙建立联系，对我今后的人生绝对不会有坏处。
如果顺利的话，可能会被安排到总部工作……

但是问题马上发生了。
他看到了对奥利维耶和卡特琳娜进行神罚的场面。
我把勇者的恐怖、自己的软弱和正当防卫等全部解释了一遍，但费尔和我之间的距离依然很遥远。从刚才开始就不想和我对视。
但是有挽回的办法。
我一边揉着手，一边把腰压低了两个台阶。

「从王都远道而来，真是辛苦您了」
「辛苦？」
「长途旅行，您肯定累了吧。呐呐，这边这边，没什么特别的东西，茶和点心什么的……」
「没有必要，赶快把该做的事做了」

费尔说着，快步走出洒满鲜血的教堂。感觉一点妥协也没有
真是的，骑士这种家伙总是那么顽固。

他的「要事」是阻止勇士们的内部斗争，也就是说和我无关。鲁兹，不要随便传谣言。不过太好了。
我老老实实地跟在他后面。费尔一脸困惑地看着我。

「我不需要向导。或者说，你去洗个脸怎么样?都是血啊」
「不要这么说，我能告诉你们关于拷问魔的故事。因为这附近所有勇士的重生都是我负责的」
「我对那种东西没有兴趣。我是为了阻止勇者之间的厮杀而来的」

……这我也知道，但如果不解决双方互相攻击的原因，就无法从根本上解决问题。
但我并没有说出口。
要说为什么，因为我必须要让他喜欢。
这是骑士团长的儿子，想必有很好的想法吧……虽然我不知道。

「真是，太过分了……」

费尔环视着街道，皱起了眉头。
我也附和。

「是啊。因为秘密警察的关系，人少了，酒吧也闲得慌，老板也在叹息啊」
「……看到这种情况，你只会担心酒馆的经营吗?」

啊嘞嘞？失误了吗
我顺着费尔的视线。那里是毫无异样的血泊。
什么?你是想说街道很脏吗?
不要说出像小姑一样的话~，我也在忙着打扫教堂。尸体堆还没处理好，你还要我怎么办。

「不能允许勇者在街上被杀害。一定要制止他的横行」

啊，是这样啊。
嘿嘿，死得太多了，都感觉麻痹了。

「神官先生！」

嗯?稚嫩的声音呼唤着我。
是卢比贝尔。

「这样的城市也有孩子吗」

费尔的表情有所缓和,好像不讨厌孩子。
来了，机会……！就让你看看受孩子欢迎的神官吧

但我的企图被刺鼻的「事件气味」掩盖了。

我看着握着鲁比贝尔手的男人。
有道是，不要以貌取人。但是所谓的内在是看不见的。但为了瞬间看穿对方是不是敌人，有必要从外表判断内心。
那么，从外表来判断——

「デュフッ、デュフッ。卢比贝尔，我们没有时间绕远路……」

黑，完全的黑色，漆黑。

「你是哪位?你和卢比贝尔是什么关系?格拉姆呢?」
「欸，这个，那个」

面对我连珠炮般的提问，男人支支吾吾。
带着卢比贝尔的格拉姆也散发着犯罪气息，因为那家伙是个小混混。但是，这个男人又是另一种犯罪气息。
如果说格拉姆是贩卖幼女类型的罪犯，那么这个男人就是购买幼女类型的罪犯。
卢比贝尔代替不善言辞的男人开口了。

「那个，我来给哥哥买礼物。啊，对哥哥这是秘密」
「原，原来如此……那么，这个人呢?」
「他说一个人很危险，就跟我一起来了。」
「……不认识的人吗?」
「不是不认识的人，已经是朋友了哦，呐？」

面对卢比贝尔的笑容，男人嗯嗯地叫。
孩子和谁都能马上成为朋友啊……
现在不是这样暖心的时候，虽然一个人出去也很危险，但是和他在一起更危险!

对方大概是勇者。即使正面交锋，我也赢不了。
我向骑士使了个眼色，如果是他的话——

「好孩子啊……」

什么呀！？
费尔的表情正在缓和!为什么……在此时目睹此情此景，怎能和和气气!?
这完全是个案件!什么嘛，这是为了让敌人麻痹大意的表演吗?
我在费尔耳边说

「欸，绝对很可疑吧?格拉姆的……我必须把她送回监护人那里」

但费尔看向我的眼神很凶险。

「你真是个不懂风趣的男人啊。她不是说要给哥哥买礼物吗。放着不管吧」

诶诶……
我哑然了。这是怎么回事啊。案件就在眼前发生，为什么还那么坦然?
看来并没有什么计划。像是打从心底这么想的。
是坦率吗?还是性善说支持者，对恶意没有免疫。
有这样的家伙吗?如果是孩子还好说，优秀的骑士竟然是这样……

「哥哥们也一起去吧！」

卢比贝尔满脸笑容地说。
男人明显感到困惑。脸上表明要是我们跟来就麻烦了。
我当然想跟着去，我担心卢比贝尔。
但是……不能放弃骑士的向导……

「走吧」

什么……
费尔对着卢比贝尔笑着。
我战战兢兢地问

「啊?工作没问题吗?」
「对孩子和女人温柔是我奈特利家男人的座右铭。尤其是小女孩」

费尔的笑容里没有一丝阴霾。
啊啊，那一定是没有企图的纯粹的善意。
什么什么？和他的角色很不匹配……
不过，这倒也是个好事。

「那就一边买卢比贝尔的东西，一边进行视察吧。」
「你别跟过来。」

我无视他。

于是，我带着神秘成员探索市场。

「真有活力啊。」

望着市场，骑士意外地睁大了细长的眼睛。
卢比贝尔得意地挺起胸膛。

「库库，这里的市场很厉害，什么都卖，你看。」

卢比贝尔指的是那家服装店。
和上次来的时候一样，篮子里放着大量的衣服，今天还放着铠甲。
费尔一拿起来就发出惊愕的声音。

「啊，好轻……！而且这个材料，不是很小气吗?喂，店主，这到底是用什么材料做的?」

面对明显不如现在穿的盔甲，费尔先生兴奋不已。
有种似曾相识的感觉，和卢比贝尔的时候一样。

我就知道，毕竟费尔是小少爷。
在善意中小心翼翼地只给予高品质的东西，被纯粹地培养出来的就是这个男人。
所以对恶意的嗅觉迟钝，缺乏分辨劣质产品的能力。

……这家伙可能会被欺诈师、邪教等宗教迷住，没关系吗。

「价格呢?」

店主轻蔑地打量着费尔的打扮，然后微微一笑。

「十五枚金币怎么样?」

吼，被人宰了。
但是从他平时穿的盔甲的价格来看，这还是很便宜的。费尔两眼放光地把行李推给我。

「喂，让我试穿一下。」

喂喂，你真的想买吗
可是就算我阻止他，他也不听。骑士大人要买的话就不要阻止吧。

嗯？
我环顾四周……没有。我感到自己的血都凉了。
卢比贝尔不在了！

可恶，又被逃了!

「骑士大人，对不起，我去找鲁比贝尔——」

但我的声音被旁边传来的惨叫淹没了。
在人来人往的市场中央，凶案正在光明正大地展开。

「魔物的爪牙!是否! !」

血沫飞溅
在寂静的市场上，响起了「咚」的一声人头掉落的声音。
可恶，偏偏是这种时候。我痛苦地皱起了眉头。
艾吉斯扭曲着沾满鲜血的脸颊，手捧着星星露出笑容。

我斜眼偷看费尔的表情。
他一脸茫然。那肯定的，一个只看到一点血腥程度就会叹息的男人，如果亲眼目睹如此凶残的行为，会怎么样呢?
这时从费尔的口中突然冒出一句话

「姐姐……大人……」 

25、姐弟对决 
[25、姐弟对决] by 打不过用屁崩

……？
我歪着头，看着艾吉斯。
她还是那么喜滋滋地杀着同族。

另一方面，费尔
面对眼前的惨状，他捂住嘴，肩膀也在颤抖。眼睛里浮出眼泪，正努力地忍着。

——很像。
甲胄和剑等装备自不必说，红头发，凛然的面孔。

正在困惑的时候，艾吉斯拿着可怜的勇士的头和鲜血淋淋的星星，满脸笑容地回头。

「这不是这是神官先生嘛! 请放心，为了减少神官的重生的负担，一击就砍了他的头。请看这个光滑的切面……喔……」

艾吉斯的笑容就像棉花糖溶入水中一样消失了。
将手里勇者的头扔掉的同时，艾吉斯将那只手伸向了腰间的剑。

「好久不见费尔，老爸还好吗?」

费尔擦了擦眼角的泪水，若无其事地回答。

「嗯嗯，但是看到姐姐现在的样子，一定会非常伤心吧」
「呼呼，国家的鲜血圣骑士团团长怎会因为这种程度而感到悲伤?我的脑海里还能浮现出被人骂下手太软的情景。」

怎么啦，你们果然是姐弟啊?嘛，我也觉得性格有点像。
话说回来，如果艾吉斯的父亲是骑士团长的话，就没必要特意去讨好弟弟了。我伸直弯曲的膝盖，松开揉着的手。

「我不能容忍这种野蛮行径。姐姐，请不要再这样了。」
「你在说什么呢?七百颗星星马上就要集齐了……不，只是为了打倒混入人中的魔物，所以才这么做的。」
「应该还有别的办法啊，姐姐总是这样。蛮不讲理、固执己见、不过脑子……离开家的时候，也没有和我商量!」
「你还是那么温柔呐。这种温柔，在战斗中是致命的。」

艾吉斯呼了一口气，拔剑。费尔也跟着拔出剑。

「你也能稍微耍一下剑了吗?毕竟你只会射箭，对剑的技巧一无所知。如果你是骑士，你必须使用你的剑。」
「我已经不是你所知道的我了。如果你是勇者的话就没有必要手下留情了。我会把你放进棺材送到王都!」

两名骑士激烈交锋。这是常人无法捕捉到的剑战。
费尔看起来遇到点麻烦，我虽然不懂战斗，但他的姿势很漂亮
但是任何攻击如果不能击中就不能造成伤害
艾吉斯用华丽的步伐躲过费尔的攻击，要么用剑挡，要么用步伐躲开。轻盈得不像穿着甲胄。
面对这一像是在开玩笑的动作，费尔露出了不快的表情。

「你在开什么玩笑!」
「这是我的台词。那是真的吗?果然不管到哪你都还是『爱哭的费尔』。」

艾吉斯的煽动非常有效，似乎给了费尔会心一击。实际上那家伙刚才哭了。
费尔冲向艾吉斯。与以往明显不同，是缺乏精彩的夸张动作。

完全中了艾吉斯的圈套。
艾吉斯从出现空隙的费尔身边穿过，绕到他身后。长剑撞击着费尔的甲胄，迸发出火花。
 费尔身体前倾跪在地上。崭新的白银盔甲上，留下了很大的伤痕。

一招定胜负啊，力量的差距是显而易见。嘛，和魔物死斗的勇者，不可能输给连实战都没正经玩过的，半贵族一样的骑士吧。

「就因为这种程度就倒下，真是荒谬至极。你从小精神就很弱。所以才会发生这种事——」

啊——啊——这个会很长哦。因为艾吉斯的审讯时间很长。
仔细想想，为什么我非得看着别人姐弟吵架呢。好无聊，回去吧。

嗯？
格拉姆从巷子跑过。卢比贝尔一个人不见了。

对了，鲁比贝尔!
我瞥了两名骑士一眼。

「不是的。我，我的力量不是这样的! !」
「你是说……你觉醒了?」

看来还需要一段时间呢。好，走吧。
我丢下继续嬉戏的姐弟，去追那家伙。

但那家伙跑得很快。
是在找什么吧，不时停下脚步四处张望。如果不是这样的话，早就停下来了吧。
话虽如此，他也快到极限了。腿都快抬不起来了……

「卢比贝尔……你在这里干什么!」

拐角处传来格拉姆的声音。
太好了，好像发现了卢比贝尔。
那家伙果然不行。拷问事件多发，在对面的通道上还有拼命的姐弟吵架，那家伙却把目光从孩子身上移开。啊，姐弟俩的吵架也渐入佳境了，我能闻到血腥的味道。

幸好卢比贝尔什么事都没有。我从通道里探出头来。
呼吸停止了。

「啊，神官先生……」

死胡同里，卢比贝尔扭扭捏捏地躲在阴影里。是什么阴影?看起来像个纪念碑，在这种地方有那样的东西吗?天太暗看不清楚，我凝神注视着，是夕阳的缘故吗?卢比贝尔的脸颊莫名地红了。
……不，红的不只是脸颊，浑身都是血。只有那个角落像是下了血雨一样湿着。

「呜……呜啊……」

隐藏着卢比贝尔的纪念碑，一边移动一边发出呜呜的呻吟声。
不，不是什么纪念碑，肉块——不对，还勉强活着。是人，是刚才那个可疑的人吗?

「不，不要……不要看」

卢比贝尔从肉块后露出的耳朵微微动了一下。
原来如此，不想被人看到是理所当然的。因为是杀人的现行犯。但卢比贝尔不是这种心情。她所抱有的不是对被捕的恐惧和焦躁，而是羞耻心。
不可思议。即使是陌生的成年人，即使是昏厥的惨死尸体就在身边，也看不到鲁比贝尔害怕的样子。
她浑身是血，她身边有勇者的尸体，她手里握着一把沾满鲜血的刀，是幻觉吗?

「呜……呜……救救……」

那个肉块好像还没有失去意识。要想在不夺人性命的情况下将其折磨到这种程度，应该需要相当的技术。

这是卢比贝尔?那么，之前的也是?如果是这样的话，拷问魔……

「卢比贝尔的前主人是一个温柔、绅士、有社会地位的——变态。」

格拉姆静静地开始说话。

「他是个喜欢被小女孩折磨的抖M。兽人本来就有狩猎本能。加上前主人的疯狂教育，卢比贝尔有时会抑制不住想看血的冲动。」

萝莉控加受虐狂？
好糟糕的性癖。到底是怎样的生活方式，才会养成这种癖好。太过扭曲，以至于转了一圈甚至给人感到没啥问题的错觉。

嗯?等等。
确实，格拉姆也曾因为受到严刑拷打而来到教堂……
我吓了一跳。

「那么，那时候你也被卢比贝尔。」
「唔……」

格拉姆悲伤地微笑着。
你笑什么笑，你个萝莉控受虐狂，杀了你哦

「不是这孩子的错，她反而是受害者。被变态玩弄，被灌输了扭曲的价值观。当然，魔物和这个孩子没有任何关系。而且，而且……卢比贝尔杀死的只是勇者。勇者就能重生吧」

啊，是啊。如果是勇者的话就另当别论了……
嗯？是吗?
算了吧。我觉得思考起来很麻烦，点了点头。

「原来如此，你说的也许也有道理。嘛，即使我们讨论也没有任何意义。」

我朝露出害怕表情的格拉姆慢慢伸出了手

「撒，把那个孩子交给我，我把那个孩子送到教会总部。把她送到道德科神官那里，会好好教育她的。」

但是不出所料，格拉姆挡开了我的手。

「讨厌!一看就知道，我才不想让那孩子宝石般的眼睛像你一样浑浊。」
「闭嘴!不给的话……」

说到这里，却想不出下一步该说什么。
咦，真的该怎么办?凭力气是赢不了的。

「唔……库……我……我是独当一面的骑士……哒……」

嗯，这个声音。看来姐弟俩的争吵总算告一段落了。

「啊，请稍等一下。」

我拒绝了两个人，缩进巷子拐角的另一边。
我看到了摇摇晃晃走来的费尔。
他精神上好像受到很大的打击，眼睛失去了高光，身体方面似乎没有问题。不愧是艾吉斯小姐，毕竟他也不是勇士，似乎没有砍下弟弟的头。

「费尔!这边。帮帮我!我需要你的力量。」

说了骑士可能会高兴的话，那家伙的眼睛微微亮起了一点光。
好，看来也不是完全废了。

「那是拷问魔,快杀了对面的勇者。」
「这……杀了？」

费尔的声音微微颤抖着。
难道，他没杀过人？

「嘛，没关系。毕竟谁都有第一次，一边数着墙壁上的血渍一边挥剑的话马上就会结束的。嗯？你的剑折了，还有其他武器吗?」

「弓、弓的话。」
「好，就这样吧，放在哪儿了?快开弓，就是你这么墨迹才会有人说你是个爱哭鬼。」

费尔的眼睛变了。手伸向虚空，做出抓住什么东西的动作。
下一瞬间，弓出现在了费尔的手上。不是普通的弓，是耀眼的光之弓，大概没有实体。是用魔力制造出来的。
这家伙会使用魔法，大概就是所谓的魔法战士。没有作为团长儿子的虚荣，是一个才能的集合体。也许奉承他并不会有什么损失。
我把腰放低，抓住了费尔的胳膊。

「呐呐，这边哦骑士大人，请杀了那个男人」

我带着费尔，跑向了格拉姆
必须尽快保护那个危险的幼女。她是格拉姆的手牌。

「哈哈哈！格拉姆，乖乖束手就擒吧」

我从拐角处冲出来，彬彬有礼地向两人打招呼。
但是两个人根本不看我。

「快上去，卢比贝尔。」

哎呀，原来你打算逃跑啊。
格拉姆想把卢比贝尔推到墙上。想翻墙逃走吧?想得美

「快点，把那个男人射穿吧!」

……可是，箭一直射不出去。

「你在犹豫什么!」
「啊……啊啊……」

嗯？
费尔的样子很奇怪，我顺着他的视线看过去
滚到角落里，发出呻吟声的肉块，是曾经的勇者。
啊，你被这个吓到了吗?

「救……救……救救……我」
「什么啊，没事的哦，有回复，他只是个勇者。」
「啊」

费尔摇摇晃晃。
重心向后，就像断了线的木偶。但在倒下的瞬间，他勉强绷住了脚，但代价是胳膊松了。
一瞬间，那家伙松开了箭。满弦的弓射出的箭偏离目标，飞向别处。

「欸」

那是一瞬间的事情。
在场的所有人都没能立刻做出反应。

「啊……啊……骗人的吧……啊!」

死胡同里响起格拉姆痛哭。
喷涌而出的鲜血像雨水一样打湿了我们的脸颊。小小的生命消失了。
无法动弹的身体。
苍白的脸色。

光箭穿过卢比贝尔纤细的喉咙，消失了。 

26、教养很重要 
[26、教养很重要] by 打不过用屁崩

生命诚可贵

这是连孩子都知道的。
因为太过理所当然，所以很少有机会说出口。
那么，为什么生命是珍贵的呢?
青春期的少年少女会问「为什么不能杀人?」他们总是一副蠢货的样子问我，这不是废话嘛。
因为是不可逆的。
无法预测，无法恢复，没有可替代的东西。失去的生命不会回来，所以珍贵。

「所以，呐，不用那么沮丧。因为无论你怎么叹息，失去的生命都不会回来。」
「唔唔……」

刚从厕所回来的费尔又捂着嘴蹲了下来。
真是的，从昨天开始就没怎么吃过东西，亏你还吐得出来。

「要喝点什么吗?」

费尔没有反应。
我把葡萄汁倒进杯子里，递给费尔。因为他不收，我就像贡品一样放在旁边。
而另一杯是我的。

「还是喜欢葡萄汁，因为不用剥皮。」

紫红色液体入喉，清爽的甜味流经食道进去胃中。
因为喝的太猛，一部分从嘴角流了出来，顺着脖子将神官服染成了红色。但这无所谓，事到如今这件衣服即使再多几个污点也没事，它本来就被黑红色污染。
是卢比贝尔的血

「这么说来，卢比贝尔也喜欢喝葡萄汁。但是，我为了确保自己的那份而吝啬。只给了一点点，早知如此……多给点就好了。」

我抚摸着费尔的后背，窥探着他没有血色的脸。

「脸色不太好呐，不是啊，我不是在责怪你弓术烂。你出色地射中了勇者拷问事件的犯人，请你问心无愧地回到王都去吧。」
「怎么会……这种事……」

费尔干裂的嘴唇微微颤抖，发出的声音如蚊子般，眼看就要咬着舌头自杀了。
时间差不多了。
我把手放在费尔的肩上。

「你会被罪恶感压垮吗?需要帮助吗?」

费尔抬起头。
陷入绝望的脸，紧紧投过来的视线。
就像溺水的人抓住稻草一样抓住我沾满鲜血的神官服。

「帮帮我……求求你帮帮我」

我站起来，背对着他。
这是为了掩饰情不自禁露出的笑容。

我把小棺材抬了出来，放在已经被吓坏了的费尔的面前
我打开盖子，从费尔的嘴里发出凄厉的悲鸣。
里面装的是被费尔射穿的卢比贝尔的尸体。脸色苍白，但表情安详。

「没关系的，这里是教会，是离神最近的地方。」

我一边说一边将神官smile对着费尔
费尔一脸惊讶地看着这边。

我在他面前麻利地进行作业
尸体的损伤并不严重。没有任何新鲜感，只是平常的工作。
但对费尔来说，这是犹如神的行为

「啊……啊啊，啊啊……！」
「嗯嗯……？」

脏兮兮的彩色玻璃透过的光，照亮了从棺材里爬起来的鲁比贝尔。
她像从睡梦中醒来一样揉着眼睛，茫然地看着哭泣的费尔。

「奇迹……奇迹啊……！」

脸快要哭化了
真是新鲜的反应，希望大家都能带着这样的感谢和我接触。
不，还是算了，每次都是这个反应的话就有点烦人了

「你真是恶趣味啊。」

从祭坛后面突然露出脸来的格拉姆喃喃道。
我答

「这是代替卢比贝尔的苏生费哦」

*****

时间回溯到昨天傍晚

「啊……啊啊……骗人的吧……啊啊啊！」

死胡同里响起格拉姆的痛哭。
喷涌而出的鲜血像雨水一样打湿了我们的脸颊，小小的生命消失了。

光箭穿过卢比贝尔纤细的喉咙，消失了。

「啊……」

与此同时，射出箭的罪魁祸首费尔也屈膝跪下。
手里拿着的弓也像泡泡一样消失了。大概是因为魔力的供给断绝了吧。费尔因为射穿的不是勇者而是幼女而昏倒了
但现在这些都无所谓了。
我冲了出去，抱住从墙上掉下来的卢比贝尔。

「卢，卢比，贝……」
「别动她，我来治疗」

我粗暴的甩开了把手伸向卢比贝尔的格拉姆，开始施展恢复魔法。
与心跳相反，我的大脑异常冷静。
对要害的致命一击。这个出血量，是致命伤，脉搏几乎不动，而且她还只是个孩子。
没救了。而且不是勇者，也没办法复苏。

死？

我一滴血也没有流，却感觉自己身上的血在慢慢地逝去。
这样，不应该是这样。

「为，为什么不把伤口堵住？认真一点，拜托你了，拜托你了！」
「吵死了！现在不是正在做吗！」

就算不说，我也会用全部的魔力。
可是不行，鲁比贝尔浑身无力，好像睡着了一般把身体全部的重量寄托在我的身上。

「呜呜……神官先生，我……救救我……」

有什么抓住了我的脚踝。
是被卢比贝尔拷问过的「曾经是勇者的肉块」。我撇了他一眼，留下一句

「你也很快就会死的，格拉姆，了结他」
「呜哇啊啊啊啊啊！卢比贝尔呜呜呜……」

格拉姆失声痛哭，用斧子敲打着肉块。不一会儿，不再发出声音的肉块被光包围着消失去了教堂。对勇者来说，死亡无所谓。
但是，卢比贝尔……

「什、什么?」

格拉姆叫了起来。
我睁大眼睛看着卢比贝尔。在我的臂弯里，卢比贝尔被光芒包围着。
眼熟的光。

「这个是——」

光覆盖了卢比贝尔，然后改变了形状。
当耀眼的光芒消失的时候，在我怀里的东西我很熟悉——不过，这具棺木比我见过的任何一具都小。

「这、这……可是，为什么……」

正当我不知所措的时候，有什么东西拍了拍我的肩膀。
回头一看，穿着神官服的熟悉面孔对着我嘿嘿地笑了。

「喂，尤里乌斯，路费快用光了，让我住在你这儿吧。」
「鲁兹……难道是你?」

我脑中一闪
在教堂玩耍的时候，鲁兹在卢比贝尔的央求下，就像给她零花钱的感觉那样让她转职成为勇者。

「毕竟职业『奴隶』不是很可怜吗?」

我捶了鲁兹一下，然后慢慢放下了手。
至少托鲁兹的福，可以让卢比贝尔复苏。又能看到她的笑容了。

但是，这样一来，我也有了欲望。
在哪里摔倒就在哪里躺着，这就是神官的风格
我不知道能不能用这件事情把这个懦弱的骑士给把控住




啊，要培养教养啊。
我的视线落在布满灰尘的圣经书架上，那有一本书熠熠生辉。
《古今洗脑大全》——我的新圣经

库库库，洗脑这么简单啊
施加强大的负荷，使其破坏，然后一口气消除。
就这么点事，你看，费尔的眼睛。简直就像在看神一样。
我弯下膝盖，和费尔对视。然后把手放在他的肩上，露出神官smile。

「太好了，这样就可以回王都了。回到王都以后，一定要代我向总部的大人物和你的父亲问好。」

可是费尔打断了我，说出了荒唐的话。

「不，我不回王都。」
「……什么?」

脑袋追不上事态的发展。
这是怎么回事?

「奇迹啊。看到这样的东西，我怎么也不会回王都了。神一定在这片土地上。神官大人，我要追随你。」
「不，我会跟着你去王都——」

费尔像是要打断我的话似的，突然站了起来。
从昨天开始就一直吐个不停的费尔，面容憔悴，唯有瞳孔放大的眼睛闪闪发光。

费尔用他那近乎疯狂的眼睛看着我的脸，高声宣布。

「我，要成为勇者!」

我就像缺氧的金鱼一样咧开嘴。
越是拥有得天独厚的环境的人，越不明白其可贵之处，越想跳进刺激的地狱。

我抱着头，什么奇迹
生命是宝贵的，因为一旦失去就回不来了。
那么，能复苏的生命呢?
那样的价值就像一吹就飞的蝼蚁。

如果说你真的要成为勇者的话——你今后会尝到令人讨厌的滋味吧。 

27、转职挑战 
[27、转职挑战] by 打不过用屁崩

「欸……唔诶……」
「能做到，你能做到，你能做到，加油，再加把劲」

鲁兹把马克杯扣在费尔的脸上，弄湿了他的脸
伫立在他们面前的是放出奇妙光芒的大桶，从里面取出的液体流入费尔的喉咙

这是什么地狱般的光景，惩罚游戏？
如果什么都不知道的人冲进这个房间大概会有这种想法吧。
但这是华丽的宗教仪式。

「洗礼仪式。」

被称为女神的奇迹的来历不明的石头，将「圣晶溶解后全部喝干。受到女神加护的人都要举行这个仪式。
我在做神官的时候也被强迫过。非常简朴的折磨。有点甜，并不难喝，就是量太多了。话虽如此，也不至于这样

「加油，是男子汉吧?连卢比贝尔都喝了。」
「真，真的………都喝了吗……」
「喝了呦」

卢比贝尔得意地挺起胸膛。
但是，卢比贝尔喝的圣昌水的量恐怕更少。具体情况我也不知道，但每个人喝的水量都有差异。决定这个的要素之一恐怕就是身体的大小。
身材矮小的女性通常只要喝一碗。体积大的男性通常会喝一大杯。
……尽管如此，还有从没见过一次喝一桶的。鲁兹这家伙是不是算错了？

「喝完之前是不能成为勇者的，如果吐了就要重新开始。花点时间也没问题，要好好喝完。」

费尔一边被鲁兹打着屁股一边吧圣水灌进胃里。
这是要慢慢来的工作，好像很花时间。

「啊，好高兴啊。这么短的时间内就诞生了两名新勇者。」

笨蛋(鲁兹)一边往马克杯里倒水，一边笑嘻嘻的说。
他根本不知道我在想什么，真是个无忧无虑的家伙，成为勇者之后，我就不能成为他的跟班了。
我朝仿佛已经溺亡的费尔问道

「真的好吗?一旦成为勇者，就不能随便辞职。你父亲知道这件事吗？现在回头还来得及，我不会告状，回王都做一个普通的骑士吧」

「嘁，父亲大人啊……没关系的而且……已经决定了，我要把我的身体奉献给赦免了我的罪，并拯救了我的神与神官大人。」

费尔奄奄一息地用一本正经的语调说着这番玩笑话。
哇，狂信徒的姐姐之后，弟弟又成为了妄信者。我翻了个白眼。

那么，为了逃避现实，把视线投向小小拷问魔，这也是个问题。
但是萝莉控突然闯入我的视野，遮住了卢比贝尔。

「啊，拜托了。卢比贝尔并没有恶意。我不会要你帮我，但求你放过我」

杀人未遂的人一下子表现的像父母一样，真的很恶心哦~。明明是受虐狂萝莉控哦。
只是……有拷问习惯的兽人幼女的勇者，就算是教会也照顾不过来了。而且能成为勇者，就说明是我们信仰的女神认可的人。
这是在公认的严厉的女神判决中得到的结果，教会也无法违逆。虽然向总部提交了报告书，但大概会被无视吧。
我装出深思熟虑的样子，无奈地开口。

「我知道了，只是——」

我蹲了下来，和卢比贝尔对视。

「拷问是不可以的，请答应我以后不会再这样做了。所有的挫败感都会向魔物发泄哦。」
「唔……」
「不过只要是格拉姆就可以了。」
「真的? !」

卢比贝尔宝石般的眼睛更添光彩。
而格拉姆的眼睛就像沉积着淤泥的死河一样浑浊。

这件事对其他勇者当然是秘密。
本来就有很多勇者之间互相不对付，麻烦的火种还是隐藏起来比较好吧。幸运的是，至今还没有人找到拷问魔的真面目。
只是，如果有不安的话。

「我处决的那个可疑的人怎么样了?」

对格拉姆的话，我摇了摇头。
被卢比贝尔拷问的最后的牺牲者。虽然被格拉姆处决从那里消失了，但是没有被转送到我们教会。
如果勇者死了，就会被转送到这片土地他曾踏入过的最近的教会。对男人的脸没有印象。可能是刚从别的城市来，还没进过教会。
他听了我们的对话，应该也注意到了卢比贝尔的真实身份。

「嘛，没有的东西是没有办法的。一旦有情况，你会被围起来打。啊，虽然可能会死，但我会让你复活的」
「你以为这是别人的事……」

鲁兹把马克杯对着正聊的欢的我。话说不要用马克杯指指人。

「话说回来，你在这里悠闲自在行吗?视察好了吗?」
「啊?视察的话应该已经结束了吧。对吧，费尔?」

我看向费尔。
但费尔只是一脸茫然地歪着头。
鲁兹也惊讶地摇了摇头。

「你说什么呢?还没来吧?一般说来，来视察的都是勇者。」

诶……?
那费尔，你来干什么?

「我……唔……听说姐姐大闹一场，我就私下来这里了。视察什么的我不太清楚，对不起。」

全身无力。
你竟然在这样的时候来到教会……

*****

嘛，反过来说，也就是说可以在视察挑战二周目的时候尝试一下。
由于几乎杀光了费格弗厄全部的勇者，秘密警察的活跃也告一段落了。虽然算不上干净，但教堂里已经没有尸体堆了。

如果是总部派来的勇者，一定是相当优秀的精英。一定是勇者中的勇者，勇者中的清流，勇者食物链的顶点!
来吧，视察队，随时来吧!然后作为我的牵线人!




「「……诶诶，欢迎来到费格弗厄城。那个，没事吧?」

踏入教会的三个勇者。
其中一人苦笑着静静地点头，一个不高兴地看着脚下，另一个没有回答，只是一具尸体。

「能先让他苏醒过来吗?」
「嗯，当然可以。」

我照他说的打开棺材盖。
虽然出血严重，但身体上的伤口却很少。
致命伤是脖子上那道美丽的切口吧，头部和身体完美地分割开来。这个切口，肯定是锋利的斩击的痕迹。能做出这种神功的是——

「刚一进城，就被一个脑子有问题的女人袭击了。真是的，这个城市到底是怎么回事?」
「红发女骑士刁难说是伪装成勇者的魔物。神官先生，你有什么头绪吗?」

有，忒多了。 

28、星星的去向 
[28、星星的去向] by 打不过用屁崩

来视察却早早就被秘密警察打死的可怜的勇者。
当然让他复苏了，毕竟是工作嘛，我不会要你感谢我。
但是，这个待遇是怎么回事？

「审问时间到了……让我好好聊聊吧，神官先生?」

重生的勇者一边摸着刚连接好的脖子一边给我发难。
我被强迫坐在教会的椅子上，被三个勇者团团围住，动弹不得。虽然没有被绑住，但他们但随时都有可能把绳子拿出来。看来他们来看的并不是这城里快乐的勇者们，而是我。

理由很简单。因为我是第一个被魔族掳走后平安生还的人。

「嘛，别那么紧张，放松一下，回答我们的问题就好了。」

像是小对队长的眯眼勇者对我微笑。
乍一看很客气，但言语之间却有不容分说的强制力。
为什么一定要遭遇这种事呢，我可是受害者啊。简直就像对待犯人一样。我一抱怨，连上脖子的勇者尤莱吓唬我。

「是啊，你很敏锐嘛。魔物们为什么让你活着?答案很简单，魔物们让你活着，他们得到好处。也就是说，你加入了魔族一方。听闻，这附近的案子频繁发生。拷问魔潜藏在附近。如果是组装人体的你，就可以在不杀死对方的情况下折磨对方。」

开玩笑吧……
我气得拳头发抖。
你是说我是拷问魔?我?教堂里堆积如山的尸体都明明复活了。悔恨得咬牙切齿。
如果是我……我的话能做得更好! !

哈!我回过神来。不不不!不对，不是这个问题。
本来我活下来就是因为差点被嫁给玛格丽特酱了。
但是，如果是美少女这么辩解就另当别论了。一个大男人一本正经地说这种话，谁都不会相信吧。
我决定隐瞒真相。

「确实……对受伤、因疼痛而呻吟的魔物们进行了治疗。因为职业的关系，即使是敌人，也不能对痛苦挣扎的人置之不理。如果那是罪的话，上神降下的任何惩罚我都愿意接受……」

说着，我摆出了刚毅的表情。
库库库，怎么样的勇者，这就是模范神官。你们不能制裁我，你们应该没有这样的权限。
本来神官受到魔物的袭击就是前所未闻的，很难想象教会总部会公开怀疑神的力量的事件。
好了，答案已经为你们准备好了，把这个作为礼物赶紧回总部吧。

「不对」

什么嘛。
我抬起头，眯眼勇者路易用冷静的目光俯视着我。

「魔物不会为了这种事藏匿人类，他们既冷酷又理性。在魔族的命令面前，连自己的性命都不顾。」

可恶，眯眯眼都是狠角色。
那锐利的目光……不在意我的反应。我用软弱的神官smile掩盖自己的真心。

「我是神官，对魔物的性质不太了解。他们可能有什么企图……但我不知道其中的内容。」
「用不知道来搪塞是行不通的哟，神官先生」

尤莱抓住我的前襟。
对柔弱的神职人员来说，这不是相当粗暴吗?我沿着他断头线的位置来回比划。

「呀……什，你在干什么」
「如果勇者大人想听我说话的话，我可以和他聊聊，但事情是有顺序的。」

我把手伸向尤莱

「复苏费五枚金币，请捐赠给教会。」
「复苏费?啊啊，这么说来也有这么回事。」

原来被装在棺材里的勇者对我的话嗤笑一声，指了指衬衫胸前破的洞

「不巧，我们有这个。」
「……额，乳头?」

不巧，我们教会并没有提供给人看乳头就免费复苏的疯狂服务。
我歪着头，尤莱不快地皱起眉头。

「啊?所以这个……啊啊! ?」

尤莱一摸自己的乳头，就发出一声小小的惨叫。

「没了没了！我的勋章呢！」

本来心情就不好的女勇者萝娅朝慌乱的尤莱投去冰冷的视线

「吓，丢了？
「不，肯定不是丢了！一定是被那个疯女人抢走了。」
「呼姆?是说拥有星星的人输给了那一带的勇者而被夺走了吗?说起来是戴在这么明显的地方的你不好。如果你不被牵扯进来，就不会多费事。」

见者一看就会兴奋的女勇者高声责备。修长的四肢，光泽的褐色皮肤。嗯嗯，真好啊，审讯官就必须是这样的。

正佩服的时候，路易扔给我一个麻袋。哦，是金币嘛，果然是精英勇者花钱就是爽快。

「我不想在这种事上浪费时间。」
「这种事……」

尤莱垂着头
在这么短的时间内就清楚地明白了力量高低，好悲伤啊。
尤莱的事似乎已经入不了路易的眼了。

「神官先生，我们人类需要情报。正面战斗，也终究敌不过魔族。哪怕是一点点也好，想要线索。魔族对你有什么要求?」

嘁，这家伙也要好好管教啊，同样的问题问了好几遍。
大概，你们的情报比我更多吧。我只不过吃着葡萄无所事事，顺便和茜安聊聊天而已。

「……说起来，你真的是神官吗?」
「啥?」

说什么呢，怎么看都是神官吧。
但路易似乎在认真地怀疑我。就像蛇看准猎物一样，从我的脚尖到脑袋都看了一遍。

「真货是不是早就被杀了吗?那么现在在这里的你……」

诶……诶?
你以为我是魔物吗?你说什么呢，神圣的感觉可是从我身体的各个角落都散发出来了哦。
路易把什么冷冰冰的东西贴在我脸上。怎么回事?把目光投向那个，视野边缘捕捉到了闪闪发光的刀刃。

「你身体流着的血真的是红的吗?」

噫诶诶诶……这家伙怎么回事啊。勇者用刀威胁神官很普通吗?
不好，要把和玛格丽特酱结婚的事告诉他们吗？不，现在这么说的话，一般都会被杀的。怎么办?该怎么办……

不，好像没有我动手的必要。
闪闪发光的白银背影，火红的头发，已经没有恐惧了。对着路易说出剑一般锐利的话。

「这里是教会，是勇者受到神保佑的神圣场所。在神面前拿刀指向神官，到底在想什么?」

来了，我的死神骑士，艾吉斯小姐来了
我放心了，在椅子上翘起二郎腿。
三位精英勇者也被突然的闯入者吓得睁大了眼睛。

「你，你是刚才那个……」
「疯女人!」

路易和萝娅各自着手拿自己的东西。另一方面，尤莱一边摸着脖子，一边在两人身后心神不定。
对啊，这三人已经和艾吉斯交过手了。那么就容易说话了，你看到我们骑士的实力了吧。我不知道拿的是星饼还是糕点，但如果想在这个城里活动，就得对神官抱有应有的敬意。呐？

「喂……喂。」

嗯?
尤莱指着艾吉斯的胸部

「星星，你抢走了我的星星!还给我!」

艾吉斯一脸糟糕地转过上身，把甲胄上满满闪耀的星星遮住了。
路易把本来就细小的眼睛眯得更细了。

「那个，金剑星章的复制品是您要使用的任务道具吧。虽然到处都有收集癖的人，但还没有到这种程度。但是我们的不一样，不是复制品，是真正的金剑星章。」

噢噢……果然是超凡的精英啊。
金剑星章——授予立下巨大功勋的勇者的珍贵勋章。话说回来，无论立下多么大的功勋，授予勇者的也不过是小小的奖励和这个勋章而已。与骑士不同，不会被授予土地或爵位，就像自由职业者一样。
勋章虽然不能补饱肚子，但也不是对冒险没好处。只要出示勋章，就可以免除在教会的解咒、解毒毒的治疗以及重生的费用……你看，负担还是由底层的人来承担!
啊，所以他才不愿意付复苏费吗?混蛋，你们这些可恶的家伙，我可不想免费工作。

但是，对他们来说，这枚勋章的价值似乎比教会免费通行证还要高。

「那、那个东西你拿着也没什么用哦，呐，还给我吧……」

尤莱用恳求的眼神看着艾吉斯。
艾吉斯大概也有愧疚的心情吧，扭扭捏捏地瞥了我一眼。什么嘛。

「不，不行……还没收集到七百……」

这个人还在说呢!
虽然我对这些家伙的勋章没有兴趣，甚至可以说很讨厌，但是我还是想让他们阻止艾吉斯收集星星的行为。我的工作越来越多了。
我再次劝艾吉斯，已经说的非常详细了。

「艾吉斯，我之前已经说过了，你用这个星星交换的也就是最高级的治疗药水。好像城里有一些奇怪的传闻，但不管你收集多少也只能换治疗药水。好了，把这些都给我吧。」
「唔唔……可是，可是……」
「就算没有这样的东西，你也有实现自己愿望的力量吧。所以，呐?请不要再做这种事了。」

艾吉斯视线飘忽不定，心里一定有激烈的矛盾吧。也许一起摘取勇者首级的秘密警察们的脸也浮现在眼前。考虑到迄今为止的努力，也不是不明白她不想放弃星星的心情。
但是，最终艾吉斯听从了我的话。

「你下了很好的决心。」

我抚摸着她的红头发，她睁大了眼睛，而后又难为情地眯起了眼睛。
我也不由得露出笑容。
库库库……这样他们最重要的星星就在我的手中了。
好了，我该怎么处理这家伙。免费还给他之类的，会有这种好事儿？我被当做魔物这件事，怎么处理好呢……

……嗯？

我看着手中的星星
轻的过分。不，由于经手的星星都是复制品，没有特别厚重的成分，即便如此。

「啊！？」

我不由得叫出声来。
手中的星星崩坏了。尤莱惨叫了一声

「星星!我的星星啊! !」
「不，不是，这是假的……」

手里的沙子，在哪里见过。
哈!我抬起头。
有了。柔色的绝望俯视着我们，嘲笑着。

「没错哦」

站在祭坛上的莉耶尔挥动着斗篷。背后是闪闪发光的星星。

「难……难道是我的星星?」
「到目前为止你表现的都不错，辛苦了。」

莉耶尔眯起柔色的眼睛微微一笑。
这么说来，我之前看到过莉耶尔和艾吉斯争夺星星。那之后艾吉斯的背上又布满了星星，我以为一定是她夺回来的，但其实不然。
拿回来的星星是假的……不，其中一定混有精灵，精灵将获得的星星自动调包成赝品，然后传送给主人。
可恶，多么方便的能力啊，要啥有啥。

「什么嘛!哎，谁都可以，把我的星星还给我吧。复制品什么的怎么样都无所谓，只要是我的星星……!」

尤莱已经不顾一切地求助于莉耶尔，但莉耶尔的眼睛就像看垃圾一样。

「不要，我还没集齐七百颗。」
「我早就听说了，这是谣言!没有这种话!」

啊，没用！
但是已经晚了，莉耶尔仰天长叹。

「呼，果然是这样，真遗憾……那就拿去做纪念吧。」
「哈？」

莉耶尔微微一笑。

「因为我不需要高级治疗药水，所以就把这颗星星留作纪念吧，真漂亮。」

看，我就说吧。
莉耶尔不是笨蛋，有价值的东西当然不会免费给你。那样拼命的追求，正是莉耶尔想看到的。
虽说是来审问我的，可却不擅长谈判。尤莱还是一如既往地继续着拙劣的行为。

「喂，我明白了。我们来交易!你想要什么?钱吗?多少钱，你说。」

莉耶尔呵呵地笑了，那是蜘蛛看见猎物上钩时的笑容。
有一种不祥的预感，我立刻躲在女神像(大)的阴影里。
但是隔着女神像都能感觉到锐利的视线。真讨厌啊……

「尤利乌斯」

嘶……
我偷偷地从女神像里探出头来。
哇，在看着，超厉害的视线。三个精英勇着也模仿她把视线投向我。

「我想要尤里乌斯。」

我缩回脸，躲进女神像里。 

29、费格弗厄商店街愉快的小伙伴们 
[29、费格弗厄商店街愉快的小伙伴们] by 打不过用屁崩

「……帮帮我吧。不，求求你……帮帮我吧……」

尤莱半哭着向我低头，我对他的话报以嗤笑。
合作啊~ ~ ?
你不知道她是个多么危险的女人吧，原本持有星的勇者被艾吉斯轻易杀死都只能算是很平常的了。替愚蠢的勇者擦屁股并不属于神官的工作范畴，正好机会来了，把她星星也收回来吧?

我委婉地把话说给他听，他满脸憋得通红喃喃

「唔咕咕……区区一届神官怎么能对持有星星的人这么说话」
「真是失礼了，那么，星星呢？」

本来在小队内的评价就不好吧。
两个同伴似乎也无可奈何，丢下捶胸顿足的尤莱，快步走出教堂。
莉耶尔也不知什么时候消失了，也让艾吉斯回去了
留在教会的尤莱终于不用在意旁人的目光，跪在地上流下眼泪。

「……没有那个就回不了王都……」

哈哈哈，真是棒极了。

******

那么，你还没喝完吗
我对艾吉斯的弟弟悲惨的样子叹了口气，桶里的水还是满满的，看这样子已经失败了好几次了，和姐姐大不一样。

「哎哎……」

鲁兹抚摸着费尔的后背，悲伤地微笑着。

「费尔君很努力了哦，但是勉强的话会吐的。你看，费尔君，要饮料吗？哪个好呢，可可味、草莓味和香蕉味。」
「草莓味……」

费尔转职好像还需要一点时间
话说，鲁兹，你不回去可以吗?
哈罗瓦神官处在总是忙碌的黑色职场，你一直在这摸鱼肯定不行，会倒霉的
但鲁兹的表情很明朗。

「为了解决勇者不足的问题，仅仅等待志愿者是不够的。我好像有很优秀的星探才能，所以暂时自由了，这不很好嘛」

可恶，拉入费尔变成了他的功劳。
只有你逃出黑心职场，成为自由之身吗……嫉妒啊嫉妒啊……
我也想成为自由之身……想要从这个充斥着血和铁锈的鸟笼中振翅高飞……真想从这无限涌出的尸体山中逃出来。

「我打算暂时以这个城市为据点，先租个房子吧。有什么好地方吗?」

听到鲁兹的问题，我微微一笑。

「……正好，接下来费格弗厄商店街要开例会，你也来。」

******

小时候，我们镇上有个小教堂
大家都在干农活，神官只是悠闲地读着圣经。神官的神官服总是洁白而干净，而且，不知为何镇上的人都很尊敬神官。即使什么都不做，也会被称呼神官大人神官大人，相当于半长老的地位。

也许他真的是个很厉害的人。不过，据我所知，他并没有表现出那种样子。

真好啊，我想。
我也想变成那样。

「勇者们又把我们家的坛子打碎了，还弄翻了衣柜。」
「有奇怪的集团徘徊着，害怕得不得了。到处都在处刑，不能让孩子们一个人走。」
「清理血泊也很辛苦。喂，神官先生，血和细小的肉片不能传送到教会吗?」

啊，开始了，对勇者的抱怨大会。
不，我知道你们的心情。
这个城市的主要客户是勇者，很难直接向客户抱怨，这比什么都可怕。
那也就罢了，为什么我要成为勇者的监护人呢?这方面我也是受害者。
什么嘛，完全得不到尊重啊……被弄得乱七八糟的……

嘛，最近是发生了很多拷问魔案啦秘密警察的大显身手啦之类的案件。
我就知道大家会变得神经质。我露出笑容

「总之，拷问事件已经了结了，你们就放心。」
「什么？凶手找到了吗?」
「啊，那个……总之犯罪行为暂时停止了。」
「这算什么，不知道什么时候会重新开始啊!」

吵闹声此起彼伏，吵死了。对这些家伙来说，这个会议不过是泄压口。我斜眼看着坐在旁边的鲁兹。哇，翻白眼了，是在睡觉吗?
混乱不堪的会议室里响起了怒吼声。

「你们烦死了!责备神官先生也没有用啊!」

啊，你是
看着那张熟悉的脸，我不由得眯起了眼睛。
啪的一声，他手撑着桌子站了起来，紧随其后有三座棺材。
是那个因老板带着棺材而出名的疯狂餐厅「三只小棺材」的老板。

我不禁热泪盈眶。
默默感叹那个没钱拯救同伴的家伙……不是变得了不起了吗?
拖在后面的棺材也渐渐熟悉了，如果可以的话，我不想看里面。

「现在正是我们协力的时候——」

店主继续说着，但商店街的人对新来的人很严厉。

「说什么呢，你不是勇者嘛!」
「那具棺材怎么处理啊，会议室本来就很狭窄，会撞到脚啊」
「那棺材有什么意义?」

啊啊，是正论，无法反驳。心理的压迫好像没有那么高。
老板像被撒了盐的蛞蝓一样缩起身子，静静地坐在椅子上。
那么，现在失去了盾牌，矛头再次指向我。

「真是的，最近净是些奇怪的事。对了，教堂的院子里好像种了奇怪的植物——」

糟糕。
被指出了，我手足无措。
正害怕得牙齿咯咯作响时，一向沉默的商店街boss开口了。

「都给我安静。」

响彻会议室的怒吼声骤然停止。
我们费格弗厄商店街的boss——旅馆的老太太，原来的女主人。
虽然已经到了劝他隐居的年龄，但她的身材却很健朗，对经营旅馆有着必要的锐利目光。

「——各种各样的事件有很多都是从以前就开始的，毕竟这里是这样的地方。因为很多事我们无法处理，所以我能理解这种焦急的心情。我们能做的就是自卫。门窗要关好，经常交换引起纠纷的客户的信息，对吧?」

听到旅店的老太太的话，商店街的成员都闭上嘴点了点头。虽然一副还想说话的样子，但能顶嘴的人却不多。简直就是长老的位置，这是我梦寐以求的职位。
总之，这样总算从会议中解放出来了……就在我这么想的时候，她把锐利的目光投向了我。欸，咋了?

「不过啊，神官先生，请不要隐瞒我们什么。我们和勇者不同，相当脆弱。而且，连情报管制都实行了，勇者和我们之间的信赖关系简直一团糟。」

面对看起来一点也不瘦弱的老太婆
我点头如捣蒜。

*****

「呐，我住哪?」

鲁兹就像撒娇的孩子一样耍赖。
你内心太强大了吧，怎么回事?果然睡着了?在这种场合还能能这么说……

「喂!」

啊?什么嘛，抱怨时间是结束了嘛。
嗯？不，不是商店街的成员。跟我打招呼的是一个少女。虽然身材矮小，但好像很要强，虽然看起来不是勇者。

「神官先生，过来一下，我想和你谈一笔生意。」

啊？小姑娘和神官谈生意？
不想回教会的我，决定听听她怎么说。

我们去的是一家酒馆。这座城没有咖啡店这种时髦的东西。

「哟，莉莉，好久不见。」

酒馆老板轻轻向她挥手，是熟人吗？大概是这附近某个店家的孩子吧。
莉莉点了咖啡，我点了葡萄汁，鲁兹点了草莓牛奶。当这些东西摆上桌时，莉莉终于进入了正题。

「单刀直入吧，我想让你介绍一个盗贼」
「盗贼？干啥？」

莉莉微微一笑，弯下腰压低声音。

「当然是让他来偷东西」
「……哈？」

这小丫头说什么呢。我哑然无语，莉莉又补充

「没关系的，如果是勇者干的，商店里的人肯定忍气吞声。我有把握抓准时机偷一大笔钱，也会分给神官先生的。」
「不要，这完全不就是犯罪吗嘛」
「你对勇者和商店也有自己的想法吧。如果你拒绝……你也会成为我的目标之一」
「你是想威胁我吗?我这里有最强的看门人。我劝你你别这么做，如果贸然进去，很可能会被杀。」

莉莉像恶作剧的孩子一样笑了。

「那可太危险了。小孩子误入危险，你打算怎么办?」
「什么……」
「在教会内杀害平民，信用不也会一落千丈吗?」

好厉害的威胁！
到底是哪儿的孩子?你自己也是商店街的人吧。为什么要做出这种出卖伙伴的事。
莉莉露出恶作剧般的笑容，小声说。

「你只要把勇者介绍给我就行了，这样我就能得手，你也能赚到钱，岂不美哉?」

这家伙……可恶，怎么办，要不要让艾吉斯来惩罚她。不，搞不好下手太狠，可能会把人杀了……
但是上神大人——不，邻居们都在看着不良少女的行为。
不用我出手，正义的铁锤就落在了少女的小脑瓜子。

「痛！」
「莉莉!你是怎么看店的」

锐利的目光，大大的拳头，是旅馆的老太太。
只被瞪了一眼，莉莉就缩了起来，像小鹿一样颤抖。
然后，她的目光转向了我。我也缩着，抖得像小鹿一样。
但是从她嘴里说出的话是和身体完全不相称的温柔。

「……对不起，神官先生，我孙女好像给你添了麻烦。」
「不不，没什么……啊，孙女?」

老太太在莉莉的旁边坐了下来，把桌上的葡萄汁一饮而尽。哇，我的葡萄汁……

「其实吧……我原来是勇者。现在这么老了，应该没什么用了吧。」

没有的事，超级厉害的
老太太瞪着半哭的孙女，继续说。

「勇者拥有力量，所以好像有人觉得什么都能办到，其实不然。被砍了就会流血，被背叛就会流泪。……在商店街的孩子面前，我对你说了很严厉的话，其实啊我很感谢你。听说那边的神官在找旅馆吧?」

我战栗起来。啊，为什么说那个。那件事应该没有对商店街的人说，你到底是从哪里得到那个信息的
但鲁兹似乎并没有什么特别的想法，傻乎乎地点了点头。
这时，老婆婆浮现出与那张强硬的脸不相称的温柔笑容。

「需要住宿的话，我给你准备。」

什……这种心跳是怎么回事
有太多可怕的地方了，什么情报网啦，长相啦，我真不想与这种人为敌。
但是被这样的人突然温柔对待，那种落差让人心动不已。
我不禁露出笑容

「谢谢你，老太婆……!」
「谁是老太婆!」

痛！？
手刀嵌入脑中，果然还是不想与这种人为敌啊。 

30、和狂人的夜间散步 
[30、和狂人的夜间散步] by 打不过用屁崩

我所在的教会作为黑心职场到了晚上也要关门
我也不可能不眠不休地工作，天黑了勇者们的活动也会减少。
但也不是没有深夜敲教堂门的勇者，基本上会让他等到天亮，如果实在不行，也就没办法拒绝。

这天晚上没有月亮，我也是被急促的敲门声叫醒的。
我揉着惺忪的睡眼，不情愿地从床上爬了出来，门外的情形却不同寻常。

「对不起，对不起!请开门!」

是女人的声音，好像非常着急。
我感觉到某种事件的气息，带着不太灵便的脑袋慌忙打开门。

「来了，怎么了——」

一个小个子女人扑到我怀里。
瞬间，我后悔了。
女人抱着我的腰，抬头看着我。柔和的瞳孔映出我的绝望。

「我来了」
「呀！！！」

我忍不住发出悲鸣。
柔色系疯女人!可恶，她终究还是来硬的了。
怎么说，真狡猾，你是故意隐瞒身份的吧。如果知道对方是莉耶尔，肯定不会开门的。
嗯?黑暗中有什么蠢蠢欲动，我定睛一看。

「还我……星……还给我」
「咿呀！！！」

对着从黑暗中爬出来的怪物，我第二次发出惨叫。
不，不是怪物，是勇者，是原持星勇者尤莱先生。
莉耶尔抱着我发出娇滴滴的声音

「帮帮我，尤里乌斯，我被跟踪狂纠缠着。」
「谁是跟踪狂!我只是想让你把星还给我而已，求求你了。」

真的一天到晚都在追莉耶尔吗?衣服乱糟糟的，头发乱蓬蓬的，眼睛下面黑的发紫的黑眼圈，简直就是僵尸。
我在两个麻烦的人面前无奈地举起双臂。

「对不起，神官不介入勇者的事……」

尤莱咬住不放

「怎么能这样，这样下去回不了王都了就。我已经被两个人丢下了，他们正在寻找新的成员。想招募新的魔法使或治疗师……那样的话，我就要被扫地出门了。」
「啊啊，如果要在这座城活动了话，这样比较均衡。你们是潜入暗杀系小队是吧，听说除了纯粹的战斗职以外，还有为了调查情报而暗中活动的勇者。」
「呼，你竟然知道这么多。」

尤莱用奇怪的动作把头发撩起来
……话虽如此，这家伙的实力和那两个人相比还是差了一大截。如果不在那个小队上，恐怕连星星都得不到吧。在这原地解散也不错吧?
我揉着睡眼，想把莉耶尔拉开却做不到，只好勉强开口。

「不管怎么说，就算来教堂，我也无能为力。天也这么晚了，请您把她带走吧。」

就在这时。
中庭不知为何嘈杂起来。玛格丽特酱应该是在太阳下山的时候钻进花瓣里睡觉的才对。
我怀着莫名的忐忑，带着挂在腰上的莉耶尔向院子里赶去。

站在那里的是和我一样揉着睡眼俯视着两位不速之客的玛格丽特酱。

「怎、怎么回事……为什么会在这里?」

路易茫然地嘟囔着。
注意到我的萝娅指着玛格丽特酱发出了悲鸣

「教会里为什么会有魔族!」

我摸着下巴歪着头。

「诶诶~ ?你们因为太暗所以看错了吧，只是普通的阿罗妮而已……」

嘛，魔族的茜安叫她哥哥，所以我隐约觉得可能是魔族吧。
但是魔族能在教会的庭院里扎根，不是很可怕吗?所以才不想承认。如果可以的话，我不想珍惜她
两个人虽然感到恐惧，但眼睛却像看见宝藏的盗贼一样闪闪发光。
路易低声说

「这样的机会特别稀少，快调查，把情报带回王都。」

两个人抄起武器
但结果却显而易见，和其他的勇者们一样，他们的利刃完全够不到玛格丽特。
我原以为半夜玛格丽特酱会变弱，没想到完全没有。反倒是睡的迷迷糊糊的，下手没有轻重，比平常更狠地击飞了两人，两位精英勇者动弹不得，只剩抽搐。

我确认了两人的脉搏。嗯，只是昏过去了。
真是的，半夜还来给我惹麻烦。我对尤莱说。

「搭把手，把这两人抬进教堂。你在听吗？」

尤莱的反应很迟钝，你是被玛格丽特酱吓得腰都直不起来了吗？
连喊了几声，他终于走到了两人旁边，步伐却像梦游者一样歪歪斜斜。
真伤脑筋啊，我腰上挂着莉耶尔，如果不借助尤莱的力量，根本不能把两人抬进教堂。

「尤莱？」

虽然尤莱没有回答我的呼唤，但他走到两人身边，俯视着一动不动的小队成员。
然后，他用流畅的动作取出短剑，反手砍向同伴的颈动脉。

「欸………？」

瞬间哑口。
还没来得及恢复意识，两名持星勇者就一命呜呼。

「你，你在想什么?尤莱!」

尤莱在棺材里搜刮着同伴的尸体。
在星光下露出扭曲的笑容，在他的手上闪耀着两颗星星。
他把满是血的脸转向这边。

「嘿嘿……星星就不用还了，这样三个人就不能一起回王都了。嘿嘿……嘿嘿。」

不正常的笑声在深夜的教堂里回响。
尤莱告诉我天亮后再来复活，然后拖着同伴的棺材背对着我们离开
莉耶尔一边看着渐渐远去的背影，一边低声说

「疯子」

是啊，你也是 

31、神官先生的完美解咒术 
[31、神官先生的完美解咒术] by 打不过用屁崩

「就快好了，加油」

说着，卢比贝尔的手紧抓着马克杯。

滋滋滋……随着这个声音，马克杯里的液体从吸管中逐渐上升。虽然速度不快，但杯中液体的确在逐渐减少

「冷静……不用着急，还差一点。」

鲁兹注视着他的样子，声音很冷静，但拳头因为用力过度而颤抖。
终于，那一刻到来了。

滋滋……滋………

吸管发出祝福的声音。
鲁兹看着马克杯，一滴泪水顺着他抬起的脸颊流了下来。

「这样一来，费尔就以勇者的身份活下去了……请以重生的心境来积累修行吧。」

这一瞬间终于到来了。
漫长的战争终于结束了。
卢比贝尔哇地欢呼起来。

「太好了，费尔!现在我们可以一起上指南课程了!」

费尔抱着空桶垂下了脸，肩膀微微颤抖………你，在哭吗？

「不，那啥，花了多少时间啊。」

格拉姆抱着手臂俯视着我们堂堂正正地说出了扫兴的话。
不对，这大概是正论吧?因为一般人要成为勇者连三十分钟都花不了，而费尔却花了好几天。
可是啊，人不能只靠真理活着。

「那，那个话说回来，我们为什么一定要陪着他进行转职工作呢？」

可能是受不了我们扎眼的目光，他露出不好意思的表情继续说道
原来如此，这又是一个正论。我望向鲁兹，向他寻求答案。

「因为刚好，所以我想对两个人一起进行初学者讲座(辅导)。两人可以说是同期，好好相处吧。」
「啊?和这家伙一起?他可是杀了卢比贝尔。」

格拉姆皱起眉头，丝毫不掩饰心中不快。这样啊，又是正论。费尔咔咔地哆嗦着。
那换我吧，我也来~
我把手搭在格拉姆的肩上强行和他对视。

「你也差点杀了我吧?」
「那个，辅导是什么？」

格拉姆强行移开视线。
好，打起精神来，鲁兹老师的勇者讲座很精彩哦~。

……哦呀，鲁兹怎么了，完全没有开始的迹象嘛。
鲁兹急匆匆地走到我身边。怎么怎么?

「辅导是什么？」

啥？

「你不是在哈罗瓦神殿吗上班?」
「那啥，我，是负责整理资料的。」

为什么只整理过文件的家伙会被选为星探？你果然是从黑心的职场中逃出来的对吧

嘛，算了。毕竟是在新手勇者面前啊，对鲁兹的审问稍后再做。

「对于和魔物的战斗，我们不专业。你可以和熟悉的人一起组个小队，向他们请教，以及了解如何使用教会。」

我正想着该怎么解释，突然灵光一闪。
没错，今天是他们潜入迷宫的日子。
我轻轻拍了拍手

「恭喜，你们运气不错，优秀的教材马上就到。」

本想随意说明一下就丢给格拉姆，但初期教育还是很重要的
打铁要趁热，利用现在让他们看看不能变成怎样的反面教材也不错

而且，反面教材也超出了我的期待

「神官先生，救人啊~」

卡特琳娜带着快哭了的表情进了教会，她身后的奥利维耶浑身的颜色就像妖怪。没有柔色少女的身影，取而代之的奥利维耶身后跟着的棺材。
好吧好吧，这也正好，因为柔色少女对刚出生的小雏勇者的教育不好。

我挡住她，让观众留在身后，打听卡特琳娜小队的现状。
大致是这样的

卡特琳娜一行人在迷宫深处遇到阿拉库尼(アラクネ 蜘蛛型魔物)经过了殊死搏斗，终于吃到了美味的阿拉库尼。战斗中被毒药感染了身体，又因为贪吃被美味的阿拉库尼来了最后一击，莉耶尔死了，奥利维耶也被毒害得满身疮痍。

不，还有很多可吐槽的地方呢。
一般人会吃阿拉库尼吗？上半身女人，下半身蜘蛛，你们吃了哪个？
嘛，算了，过分深究只会让人不舒服。

「……那个，你没事嘛」

卡特琳娜应该是打最狠的怪，吃最多的肉，但讽刺的是她气色特别的好。消化系统真强

但是卡特琳娜依然是一副要哭的面孔

「我不是没事！你看……」

卡特琳娜说着伸出手。
怎么回事?我拉起卡特琳娜的手，立刻又甩开了。

「呀啊……不是被诅咒了吗?就，就是这个样子。」

我慌忙把手挥开。
从右手中指延伸出来的黑色图案像虫子一样沿着卡特琳娜的手臂爬行。

「被谁诅咒了?」

听到卢比贝尔的话，我摇了摇头。
这不是术士施的诅咒，是通过装备「诅咒道具」自动发动的那种。
这次诅咒的源头是戒指吧，卡塔琳娜的中指上闪着光芒，戒指上有细小的花纹。

「这，这是怎么回事」
「从阿拉库尼的肚子里掉出来的，我试着戴着，结果取不下来……啊啊。」

诅咒的右手像蛇一样向我袭来。
妖精……不是，脸色糟糕的奥利维耶制止了他。

「对，对不起，我的右臂不受我控制，也没有了知觉。」
「图案在不断扩散，快点解除诅咒吧……那个，能先治疗我吗?感觉意识渐渐远去了……」

原来如此，你们作为教材绝对满分
我扶着奥利维耶对观众们说。

「在教会里，至少可以进解毒、解咒、重生这三种。当然，作为交换条件，会请大家向教会捐款，希望大家不要在身无分文的情况下走进教会的大门。根据对象的能力高低，捐款额也会有所不同。」
「神官大人……别这样，快点……」

奥利维耶君差不多要到极限了。
如果是复苏的话反而更麻烦。我用解毒魔法治疗奥利维耶的毒。
总之，虽然摆脱了「怎么看都像妖怪」的状态，但他脸色还是不太好。尽管毒可药治，但因毒而失去的体力如果不好好休息是无法恢复的。

「神官先生真厉害~。」

卢比贝尔拍着手。
嗯嗯，这娃是个优秀的观众
但是，之后的工作就不太想让人看到了。我对观众们说。

「呐，接下去各位新勇者请进去下一个阶段学习，格拉姆，你带着他们俩下一个简单的迷宫吧。鲁兹，你送他们仨出城」
「啊啊，知道了。」
「什么嘛，结果全甩给我吗……」

新勇者和愉快的伙伴们随着嘟嘟囔囔发牢骚的格拉姆离开了教会。
那么，我转向卡特琳娜。
你是不是察觉到了什么？卡特琳娜的表情有些不安。

「啊，那个……我会没事吧?」

我笑着点点头。

「诶诶，当然没事。」

我试着施了几次解咒魔法，但没用。
从神官学校时代开始就是这样。不管是解毒还是最难的复苏我都顺利完成，唯独解咒似乎和我无缘。
这里也不是诅咒装备满地落的地方，所以我就大意了，不过偶尔也会想起有这样的解咒请求。

「神官大人，越来越大了。」

奥利维耶按住卡特琳娜的手臂，低声说道。
右臂上的花纹已经扩散到卡特琳娜的脖子上。如果这东西到了脑子里，大概就会完全被控制了吧。
没有时间了……似乎已经别无他法。

「这……诶，等等，这是什么?」
「圣水啊~解咒用的哦~ ~」

我把小瓶里的液体倒入卡特琳娜的嘴里。
卡特琳娜皱起了眉头。

「这个圣水怎么哔哩哔哩的。」
「这是对诅咒效果很好的证据哦~ ~」
「嘶，神官先生，这是?」

卡特琳娜困惑的声音透过盖在她脸上的黑布传了出来。
我安慰她

「这是蕴含神圣力量的布哦~因为是解咒仪式~大家都会做这样的事~ ~」
「我什么都看不见，超可怕，不能把它拿走吗?」
「不行哦，拿走了的话，神圣力量会把眼睛弄瞎的。」
「咿呀……好强大啊……」

好吧，总算冷静下来了。
唔？奥利维耶露出讶异的表情，你可要好好按住卡特琳娜的胳膊
什么嘛，你在意这个吗?我转动手中的银刀。
然后刺入卡特琳娜的手臂

グチャ……

覆盖在皮肤表面的纹路像逃串一样四处爬行，手臂就像蜈蚣一样乱扭。

「噫……」

奥利维耶低低地发出悲鸣。你个笨蛋!

「怎么了?发生什么事吗?」

卡塔琳娜隔着布发出愚蠢的声音。不过没关系，给卡塔琳娜灌的麻痹毒药好像很有效。
我装作糊涂

「没关系的~现在正在解除诅咒呢~」

求你了，好好控制一下，凭我的力量是无能为力的，我用眼睛向奥利维耶如此诉说。
奥利维耶的表情就像咬碎了苦虫一样，用力抱住卡特琳娜的胳膊。

卡特琳娜的手臂像蜈蚣一样精神饱满地跳来跳去。因为断了筋，一般情况下胳膊应该动不了才对的。
要想杀死蜈蚣，只能砍掉它的头。
我开始着手去除诅咒源头——魔戒。

姑且先试着戒指拔出来，但戒指当然不会就那么脱落，卡的死死的。

既然如此，那如果像撬开贝壳一样把小刀滑入戒指和手之间，连着肉一起削掉了话……虽然这么想着，但并没有那么顺利。就算把肉削掉留出空间，戒指也会像橡皮筋一样缩得更紧

啪叽……

可恶，刀断了

「嘶，神官大人」

啊？咋了又
打眼一看，只见奥利维耶脸色苍白地摇着头。
只动了动嘴唇，但没有出声，怎么了？
诶？想吐吗？开什么玩笑。我用手势告诉他，坚持住

「那个，现在是什么情况」

卡特琳娜发出不安的声音，我慌忙打马虎眼

「没关系的哦~诅咒很顺利地减轻了哦~」
「可是刚才听到的咔嚓声是什么？」

唔咕……
隔着布，我能感觉到卡特琳娜疑惑的视线。

「那个……真的在解咒吗？」
「啊……那个……当，当然，那也是解咒术的一环!」

我开始有点自暴自弃了

「这是使用特殊器具的最新手术。就差一点点啦~请不要乱动~ ~」
「话说，我从刚才开始身体就动不了………麻烦您暂时停一下。」
「停了的话，到现在为止的一切努力都白费了！从现在开始就要斩断诅咒的源头哦~ !」

比起卡特琳娜，奥利维耶已经到极限。什么嘛，你明明是勇者，却因为这种程度的手术就倒下了。
我的力量根本无法控制被诅咒侵蚀的手臂。必须赶快解决。
我扔下银色的小刀，从脸色逐渐死去的奥利维耶身上抽出剑。

只能斩了诅咒的源头啊!
我举起奥利维耶的剑，将剑尖插在手腕上。

「噫……」

奥利维耶膝盖一软跪了下去。
与此同时手腕从手术台上一下子掉落，卡特琳娜手臂上的图案，消失了。
完美，物理解咒成功。
这是在神官学校时代的我使出浑身解数而被咒术老师称赞为「从另一种角度看来很厉害」的技术。然后就挂科了

诅咒装备只有在人装备之后才会成为威胁。如果能让它强行与人脱离，就能使其无力化。接下来只要用恢复魔法治疗就可以了——

「欸！？」

这是什么!
落在地上的卡特琳娜的手腕，手指在咔嚓咔嚓地动，就跟蜘蛛一样。
可恶，太敏捷了。

「这，等一下」

正追着躲入祭坛后面的诅咒之手
被放置在一旁的卡特琳娜发出了困惑的声音。

「欸，等一下，现在是怎么一回事?」
「手术中！请安静！」
「呐，这真的是解咒吗? !呐!」

那之后，手术结束的卡特琳娜对不知为何沾满鲜血的我和因不明原因倒在地上的奥利维耶感到疑惑。 

32、幼稚的青春 
[32、幼稚的青春] by 打不过用屁崩

新勇者们踏上了指南课的旅程，住在教会地下室的鲁兹也终于搬到了旅馆老婆婆介绍的房子里。
话虽如此，其实他的行李也不多，搬家很快就结束了。

「就是住在这嘛」

我抬头看着鲁兹的新居
城里最老的客栈——老婆婆店的阁楼就是他的新城堡
嘛，房租好像是免费的，运气好的话还能包一顿饭。老婆婆太温柔了，温柔地令人害怕。老婆婆不会把鲁兹吃了吧
嘛，算了，回去吧
我转身准备回到自己那血腥的城堡。

嗯？一个不良少女的身姿闯入了视野
莉莉啊。她好像在跟勇搭话，却被随意地打发了。
明明之前才挨了一记铁拳却不思悔改，还想耍什么花招。作为正在巡视当中的神官，不能对未成年的不良行为放置不管。

「可恶……这些家伙都是……」
「你心情看起来很不好嘛，莉莉」

我带着神官smile注视着着莉莉的脸。
她露出惊讶的表情，但马上就把视线转移。

「什么嘛，别跟我说话」
「不可以那样呐，会在勇者之间形成传闻的。你是不是在和其他勇者谈关于盗贼的事，不可以这样做哦。」
「跟神官先生没关系吧?」

莉莉不高兴地噘起嘴。
这反应真孩子气，反正你找盗贼也没制定过计划吧。首先找盗贼不悄悄地进行就没意义了。这样的传闻传开了，有脑子的勇者应该不会听莉莉的话吧。反而会有奇怪的大人靠近她，毕竟这世上好像还有很多受虐狂萝莉控绅士。人的性癖真是千差万别。
……但，也不能就这么跟孩子说

「你为什么要这么做?一定有什么原因吧?」
「……所以说，我都说了跟你没关系。」

莉莉的声调有点低了。
我继续追击。

「我会告诉奶奶你不好好看店」

此时莉莉露出害怕的表情，像小鹿一样颤抖起来。这反应让我良心隐隐作痛。
也许是出于恐惧，莉莉突然变得饶舌起来。

「我已经厌倦了这里的生活。虽然商店街的人都很温柔，但怎么说呢……大家都是熟人，就像被人监视一样，很拘束。在这样的乡下过一辈子，我很讨厌。我想去王都。」

噢，突然有一种青少年的青涩感，连已经习惯血腥味的我都吓了一跳。

「难道是为了去王都才偷东西赚钱？」
「不行嘛」

嗯——果然是傻瓜啊。

「你的祖母是怎么对你说的」
「……她说要我先想清楚在王都做什么。如果没有还款计划就不会借钱给我」

嗯嗯，大人很认真地对待了
那个正经的大人的孙子想通过偷窃获得去王都生活的资金……好悲伤啊……

「你应该做的是制定一个能让祖母放心送走你的计划吧，而不是计划盗窃」
「我想看到各种各样的可能性。在这么小的城市里什么都看不到，不去王都根本不知道想做什么!」
「不是那样的，这座城里到处都是勇者，他们中很多以前都有过别的工作，而且我想，从王都过来的也很多。难得你是旅馆主的孙女，从住客那里打听一下不就好了吗。如果要去就一定要有计划，要在大家的支持中出发」
「…………」

莉莉嘟着嘴点了点头。
噢噢，青少年的前程指导，这是我在这座城里第一次做符合神官的事情。果然只要想做我就能做到。

但是，聚集在迷途青少年身边的未必只有我这样清廉的大人。

「成为勇者不就好了吗?」

出自悄悄靠近的坏大人的影子。
啊，鲁兹!

「成为勇者不就好了吗?」
「不要本末倒置了!」

鲁兹缠着莉莉，给她灌输甜言蜜语

「勇者的话可以赚很多钱，一个人就可以活动。可以去自己想去的地方，和自己想要的人一起组成小队。只要有干劲就能一夜暴富。担心失败吗，大可不必，即使死了，我们的神官也会全力支持，我们拥有完善的复苏制度。呐，让我们一起抓住自由吧。」

这家伙……!
哈，莉莉的眼睛闪闪发光。
该死，别听他的，他不是好人
什么能简单赚钱啦、自由啦，说这些话的家伙拉出去枪毙没有冤假错案。

我的期望落空了，她很自然地就决定去参观勇者的职场
不知为何就理所当然地由我负责

「不要露出那种表情，尤里乌斯。这姑娘的外婆原来是勇者吧?那就没问题了，她很有才能的。」
「说话太不负责了，她还是个孩子。」
「和你关系好的那个孩子，是叫奥利维耶吧?她和那个孩子一样大。」
「不要和天才少年放在一起比，莉莉连剑都没好好握过。」
「嗯，前进的道路肯定充满迷茫，不过了解各种各样的职业也不算坏事吧?对吧?」

鲁兹说着对无知的少女笑了笑。
可恶，恶毒的星探。我用胳膊肘打了他的侧腹。

「这是勇者之城，周围全是勇者，不需要混蛋和星探，你去别的城市吧」
「不要说这么绝情的话啦~我们是朋友吧~ ~ ?不要让我独自去一个没有姻缘也没有朋友的城市啦~」

说什么天真的话，我一个人在辛苦工作，教会总部到底都在做什么呢?
啊，不行不行。不能让孩子看到大人的负面情绪。
如果不是受孩子欢迎的神官的话……

「参观吗?当然可以，毕竟是神官的请求。」

艾吉斯欣然接受了我的职场见习提议。
毕竟带着孩子去冒险是很危险的。虽说是职场见习，但也只是去听听而已，这就足够了吧。
我向艾吉斯低下了头。

「真的非常感谢。那么……这些人是?」

我看着包围着艾吉斯的黑衣人。他们戴着黑色的帽子，脸上戴着神秘的面具，完全是可疑的集团。
但是艾吉斯却若无其事地说

「啊啊，是全新的秘密警察制服哦。今后可能会被要求潜入搜查，所以还是需要隐藏身份，而且统一的制服会让士气高涨。」

别啊，你们的士气可能会提高
但想想周围人的眼光吧，本来就是你们取下了这座城里勇者们的首级，再加上那个，完全就成邪教了。就这么被看到了话……

「好帅……」

莉莉用闪闪发光的眼睛注视着可疑的集团。
哎呀哎呀，莉莉小姐是中二病吗?
艾吉斯对这样的莉莉小姐露出微笑。

「要不要试穿一下?」
「可以吗！？」

啊——
在少女看来，艾吉斯就是帅气的大人。一身甲胄和凛然的气质，能够驾驭部下的女性足以让莉莉产生憧憬，而且孩子很容易受到影响。
听了艾吉斯小姐的种种教诲，莉莉似乎完全被这种想法迷住了。而且莉莉还得到了秘密警察的制度，非常高兴。
这样下去说不定真的会成为勇者，鲁兹很可能会让无知的少女真的成为勇者。
真难办，无论如何必须想办法让她醒悟过来。

带着鲁兹和莉莉回到教堂，刚结束第一次出击的格拉姆小队出来迎接我们。看起来谁都没进棺材，好像全部平安回来了。

「已经回来了吗?第一次出击怎么样?」

但是格拉姆叹了口气，指着费尔。

「……不行啊，这家伙不适合当勇者。不愧是原骑士大人，肌肉结实，箭是百发百中。只是内心还是相当脆弱。」
「我那时只是一时动摇，不小心射中了卢比贝尔。不过，只要积累经验，总有办法的。」
「是啊，只要死了一百次，内心也会变得强大。对于战斗我也没有什么意见。」
「那还有什么问题呢?」
「这家伙吃饭的时候太吵了！战斗就算了，他根本不适合野营。」

啊……原来如此，这家伙真是个小少爷啊。
因为勇者只能以较少的人数边战斗边移动，所以食物基本是就地筹措，有时候不得不吃一些骑士难以想象的东西。
再一看，费儿就像孩子一样，抱着膝盖鼓着脸。

「我并没有要求你给我做套餐，但是那种来路不明的魔物的肉怎么可能吃?要是有毒怎么办？」
「那是到时候的事了吧。你不吃肯定会饿死，连卢比贝尔都吃了」
「哦呀，卢比贝尔不挑食吗?」

听到这个问题，卢比贝尔挺起胸膛回答。

「虽然不吃青椒，但肉的话什么都行。 费尔先生你也不能不吃东西。」

什么嘛，卢比贝尔不就像姐姐一样了吗?
但是吃饭是很重要的，这次是附近的迷宫，所以还好。但不吃的话也没力气。饿死之类的就另当别论了。
看来有必要采取休克疗法

于是，我开始了新人勇士特别训练(辅导)延长版。

「嘛，先吃饭吧，首先恭喜你们从初次出击中回来。」

我把香气扑鼻的汤摆在桌子上。
坐在座位上的费尔低头看着盘子，露出了笑容。

「对，对，起码也得做出这种程度的品质。」

费尔双手交叉，嘴里说着对神的感谢，拿起了勺子。
格拉姆一边露出苦涩的表情，一边拿起勺子。

「可恶……我又不是厨师。」

但喝了一口汤，就连愁眉苦脸的流氓勇者也笑了。
另一方面，卢比贝尔却不想碰汤。

「喂，喂，卢比贝尔酱，你不喝吗?」

卢比贝尔点了点头。鲁兹微微一笑，伸手去拿汤。

「那我来吧。」

我拍掉傻瓜的手。

「干什么，你是想帮孩子吃饭吗?」
「因为啊……你也真是个不识趣的家伙啊，好歹也要准备好我们的那份吧。」
「肯定是不可能的吧，你想死吗?」
「……欸？」

我斜眼看着歪着头的鲁兹，把厨师叫了出来。
从里面走出的卡特琳娜穿着围裙害羞地挠着头出现在三人面前。

「嘿嘿嘿。你们好像很中意，这比什么都好~ ~」
「咳………怪不得说我会死」

格拉姆皱起眉头，停下拿着勺子的手。

「难道……这都是你做的吗?」
「是的!这是提取自新鲜的吸血鳗鱼的肝所制的自信之作。」
「噫……那是啥?魔物?不会出事吗?」

继格拉姆之后，费尔也停下了拿勺子的手。
但是卡塔琳娜对费尔的担心一笑置之。

「别这样，没关系的，我刚才尝了一下也没什么，甚至想再来一碗……哦，不好意思，口水。」

卡塔琳娜用手擦了擦嘴角流出的液体。
但是不知为何，她的脸红红的。

「啊………嘞………？」

她不可思议地看着手上红色的东西，然后倒了下去。
我迅速确认脉搏，静静地摇了摇头。
看着另外两个脸色苍白的人，我笑着告诉他们。

「呐？美味与否和有没有毒并没关系。当然，尽量避免危险的东西是正确的。但一旦发生紧急情况，什么都不能吃的时候，就乖乖死去吧。」

格拉姆和费尔从椅子上摔了下来。
莉莉似乎对眼前死去的勇者们很害怕。我把手放在她的肩上，看着她抽搐的脸。

「所谓成为勇者，就是把自己生命的价值降低到垃圾以下。如果接受这样的话，我不会阻止你，不过你好好考虑一下吧。」
「是，是的……」

倔强的莉莉也乖乖地点了点头。
正所谓打铁要趁热，尽早地告诉她勇者这一行业的残酷，对她以后的人生绝对不会有坏处。
她也长大了一岁，不会再计划孩子气的蠢事了吧。

这么想的我实在太天真了。

第二天，费格弗厄的商店就被小偷光顾了。 

33、澄清误会 
[33、澄清误会] by 打不过用屁崩

早上起来，街上一片扰乱。
一夜之间，费格弗厄的所有商店都被小偷光顾了。

莉莉一直在寻找盗贼，这是众所周知的事实，理所当然地就被怀疑了。但被逼问的莉莉矢口否认。

「不，不是我啊，奶奶，相信我吧。」

但是，旅馆老太太的眼光却比平时锐利。

「总之先听你说吧……过来。」

旅馆的老太太也不想怀疑孙女吧。但她也有自己的立场。正因为是自己的亲人，所以必须严格调查。
老太太伸手去抓莉莉，但是莉莉像小老鼠一样从老太太手里钻出，混入了人群中。

就算暂时逃走，她也出不了这个城市。她应该也知道附近有很多魔物吧。
只要住在费格弗厄，就很难逃过商店街的情报网。

被捕只是时间问题吧……

然而，莉莉早已恶评如潮，事到如今还有人会有勇气去执行她的计划，真是令人吃惊。
嘛，详细的调查应该由旅馆的老太太来做吧。以此为契机，她说不定还能去王都呢。发生这种事，恐怕在这个城市就待不下去了吧。

好吧，现在我得走了
就算商店街大闹一场，也和勇者无关。
离开了看热闹的人群，我很快地回到教堂。
在里面等着的莉莉向我举手打招呼。

「呦，神官先生」
「啊啊，谢谢……呀！小偷！有小偷」

莉莉像小猴子一样扑了上来，堵住了我的嘴。

「嘘嘘嘘!安静!……呐，神官先生，你真的认为是我干的吗?」

我拿开她的手，把骑在背上的莉莉放了下来。

「对啊。你不是跟我说过这个吗？」
「不是的！昨天我就洗心革面了。」
「那么大概就是昨天之前拟定的计划在今天实行了吧。」
「才—不—是！谁都不听我的计划，所以我对勇者什么都没说！可偏偏在这种时候把责任推给我……求你了，神官先生。一起证明我的清白吧。」

一副大人气的小姑娘只有在这种时候才会表现得像个孩子，发出撒娇的声音。
我把嘴弯成了一个へ字。

「为什么是我?」

莉莉也把嘴弯成了へ字，用和老婆婆类似的眼神看着我。

「如果你不帮忙……」
「如果不帮忙呢?」

不管目光多么锐利，终究还是个十几岁的孩子。
作为神官，我虽然对勇者束手无策，但不会输给普通的小姑娘
看来莉莉也知道自己在腕力上是敌不过的吧。沉思片刻后，那家伙莫名其妙地变得扭捏起来，干什么啊?

「如果你不帮我……我就到处宣扬被神官先生袭击了!」

啊啊?这小丫头在说什么啊。太过分了，被袭击的人怎么看都是我吧，你这臭猴子。
我嘛，肯定是正常人。谁会对你这样的小鬼出手?我对她的话嗤之以鼻。

「谁会相信小偷女孩的话呢?」
「……确实不知道是不是所有人都相信。不过也没必要让所有人都相信吧，至少你可爱的女朋友会不爽吧?」

欸?等等，出现了一个不容忽视的单词。
完全不想听啊，但放任不管更可怕。我战战兢兢地问。

「那个，女朋友是指谁?」
「你在装什么?就是那个头发艳丽的勇者啊，柔和的色系。有什么问题吗?难道还有其他人吗?」

背后一阵凉意，浑身汗毛倒竖，身体不由自主地发起了抖。
柔色系疯女人！我一定要把误会全解开。
我抓住莉莉的肩膀。

「你到底是从哪里听到这种谣言的?」
「诶诶?我也不知道在哪里听的，难道不对吗?」
「听好了！绝对错了，她是一个混蛋跟踪狂。那种话传到她耳朵里，死的可是你。」
「与其背负一生的污名，我宁愿死在申冤的路上」

这孩子居然说自己宁愿去死
话说回来，不是这个问题吧。要死的话就不要把我卷进来啊，你自己随便死吧。

也许是感受到我如此拼命，莉莉突然又恢复了自大的表情。

「那我们交易吧。如果你被跟踪狂盯上了，我也会帮你。」
「呃呃……区区小姑娘能做什么?」
「协力者多一点总比较好吧!话说回来，你可没有拒绝的权利，如果你拒绝我的邀请，我就站在跟踪狂那一边。那么，该怎么办呢?」

莉莉坏笑着朝我伸出了手
混蛋……
我不甘心地咬紧嘴唇，拉起她的手。

「知道了啊」

话虽如此，我一个人能做的事也有限。
于是，我决定继续昨天的工作，寻求艾吉斯和她愉快的伙伴们的帮助。
他们好像一直在街上巡逻。顺利的话，说不定会看到奇怪的家伙的脸……至少我是这么想的。

「非常对不起……不知为什么，昨天晚上负责的人都睡着了，没能巡逻。」

艾吉斯低下了头，表情严肃得让人以为世界末日就要来了。
隔着面具都能感受到周围秘密警察正在害怕，估计之后会被艾吉斯狠狠地批一顿吧。

但是，每天被艾吉斯欺负的秘密警察全都睡过头了吗?
难道这也是凶手干的?
说起来，一个晚上在没有人注意到的情况下进入商店街的家中偷东西不是一般人能做到的。这需要惊人的技术，到底是谁……

「你是不是又给神官添了麻烦。」

那是震撼心灵的重低音。
回头一看，只见一个抱着胳膊的老太太进入视野。

「咿呀……奶奶」
「噫诶诶诶欸，不好意思，不好意思……嗯?」

老婆婆身后是商店街的诸君。然后被他们包围的是……原持星女勇者萝娅小姐?被绳子绑着，色情得恰到好处。为什么被绑着？有点懵
婆婆露出了富有魄力的笑容

「我们可没闲着，犯人已经找到了。」
「诶，怎么做到的」
「昨晚有个勇者击退了企图入侵教会的可疑分子。根据她的证词，我们一起协作抓到的」

超厉害……婆婆行动力超群……
可怎么会是她。我把逐渐朝胸口飘去的视线强行投向萝娅的眼睛

「为什么是你?」

萝娅露出妖艳的笑容说道

「我这也没办法啊。既回不了王都，生活又需要钱」

奇怪
既然是持星勇者，手上应该有钱吧，而且赚钱的手段也有很多。她在说谎
那到底为什么要做这种事……

「这样啊，原来并没有咬定我就是犯人啊。」

紧绷着的弦断了，老婆婆走到含泪的莉莉身边。
本以为她会直接抱住莉莉，没想到老婆婆又向莉莉的脑门降下铁拳。

「痛！？」
「你不要做出让人怀疑的言行！而且还把神官先生牵扯进来。」

老婆婆转向我，弯下庞大的身躯，低下头。

「也要谢谢您，神官先生」
「没，言重了」
「那个姑娘啊，年纪轻轻，很有前途」
「诶」

你在说什么啊?
我正歪着头，老婆婆拨开商店街的众人，拉出一个女人。

「唔………！」

我咬着牙发出咔嗒咔嗒的声音。
鸡皮疙瘩起了一身，就像冰块贴在后背一样浑身发冷。

是想收买老婆婆吗？穿着比平时稍显沉稳的连衣裙的女人眯起柔色的眼睛，娴静地笑着。
婆婆搂着披着伪装的柔色系疯女人豪爽地笑着

「多亏了这个姑娘才能逮捕犯人，这样的姑娘可不多见，你可要好好珍惜」

我全都理解了。
原来如此……这事就被砸瓷实了。 

34、SOS 
[34、SOS] by 打不过用屁崩

每天都会有迷途的羔羊抱着心中的烦恼冲进教会。
今天的小羊们穿着黑衣，戴着面具，打扮得很可疑。
那些打扮得像邪恶组织的家伙，发出与外表不符的令人心碎的声音。
 
“救救我们啊神官先生！艾吉斯小姐现在极度不高兴”
“上次的小偷事件，我们完全没起作用”
“而且莉耶尔小姐也把功劳抢走了，所以我们要完蛋了，请救救我们吧。”
 
在巡逻中因为中了萝娅魔术而酣睡的秘密警察们一边追着我一边哭喊。真的，太可悲了
你们窝囊到我也受不了，明明穿着那样的制服，现在却毫无成果，对吧?羞耻，实在羞耻。
但我也觉得这次是对方不好
 
艾吉斯很厉害，就像她手中的剑一样拥有正面交锋的力量。
虽然她适合从正面交战，但有时也会遇到避人耳目或者进行暗杀的人。因为战场不一定总是在广阔的平原上，战斗前对方也不会总是自报家门。
我将秘密警察紧紧抓着我的手逐个掰开，无力地笑了笑。
 
“我了解了，之后我会和艾吉斯谈谈，所以现在你们可以走了，我还有要事须做”
 
我这么说着，视角捕捉到一个被烧焦的大家伙
 
————真想要一个犹如暗器的打手
 
*****
 
“你到‘荒地’去了吧?那里的魔物脾气都很暴躁，即使要去也最好不要一个人。话说，你的同伴还在拘留中吗?”
“……呃呃，真没想到她会做出那种事，我也很吃惊。”
 
从烧焦尸体复活的路易露出虚弱的苦笑，一边说着直白的话，一边低下了视线。
库库库，你的企图我可是知道的，我对他报以温柔的微笑。
 
“不用搞的那么夸张，我的事你可以随便查。什么都可以问，哪里都可以查，让我们推心置腹地谈谈吧。”
 
路易脸上的假笑消失了。
莉耶尔说她击退了企图入侵教会的萝娅。事也正是因为她的证言，才逮捕了凶手。
其实她最初想侵入教会的理由——不是为了钱，而是在我身边四处打听。
回想起来，那个被玛格丽特酱弄晕而失去星星的疯狂的夜晚，他们大概也是试图入侵教会吧。
为了隐藏这一点，他们把事件掩盖成盗窃，企图把责任推给莉莉
真是的，手段太狠了。
不过问题不大
我看着他的脸，把手搭在他的肩膀上。
 
“我们一直吵架也不是个办法，我不知道你是怎么想的，但我真的是神官，为了勇者拼命工作是无可辩驳的事实。第一，如果我是假的，我就不能使用复活魔法。也不能让你复活了不是吗？”
 
隔了一拍，路易呼地笑了起来
 
“我从一开始就不认为你是魔物，只是试探一下你罢了。”
“这就是你把刀指向神官的原因？……有趣”
 
嘿嘿………嘿嘿嘿………
我抑制不住我的笑容，忍不住舔了舔嘴唇。
这家伙与艾吉斯相比是另一种类型的优秀人才。想要……一定要把他留手边。
 
我看着女神像(大)。
女神像的眼睛微微发光。完美，太棒了。
我盯着路易说
 
“所以你现在是在让同伴调查我的房间吗？真是个可怕的勇者，还是说你不甘心白白失手……不，难道你来这里也在计划之内吗？”
“你在说啥?”
 
库库库，装傻吗？看来我还没得到信任，好伤心
我搂着路易的肩盯着他的脸
 
“因为设置了陷阱，所以只要有人进入房间我就能知道。不不不，这也没关系，之前我已经说了，请随便调查。”
 
但路易一脸惊讶地歪着头。
 
“……不，我真的没有让人调查，萝娅也还在拘留中……”
“诶，不，好像是这么回事”
 
我看向通往自己房间的门。
一个人影从门上的磨砂玻璃小窗外倏地穿过。
 
“你怎么了?”
 
我感觉路易的声音很遥远
 
咔叽咔叽咔叽咔叽
 
随着牙齿的节拍，脑海中响起了警报。
路易不耐烦地看着这样的我。
 
“不要什么都怪我们。啊，你看，她在挥手呢，你媳妇吗?诶，等一下，痛痛，你在干什么”
 
我恐惧地抱住路易，浑身剧烈地颤抖。
透过小窗可以看到她那柔色的头发……
 
我忍不住发出悲鸣。
 
“求求你!救救我吧!”
“啊?” 

35、骑士诱饵 
[35、骑士诱饵] by 打不过用屁崩

可怕，莉耶尔超可怕
虽然说了各种耍帅的话，但归根结底还是想增加能够对抗莉耶尔的伙伴

正面决战型的艾吉斯与莉耶尔八字不合。如果从正面堂堂正正地战斗艾吉斯是不会输的，但很难想象莉耶尔会直面对自己不利的战斗。她就是这样的女人。
另一方面，路易是擅长暗杀和潜入的勇者。他有可能用过莉耶尔的底牌，也有可能知道莉耶尔的底牌。
虽然在上次的小偷事件中他输给了莉耶尔，但那毕竟不是直接对决。
不，就算撇开这些，我也想增加打手。女朋友的事已经被砸瓷实了，要一点一点破解
但是……

「我们是教会本部的直属的勇者，不会听区区一介神官的命令。」

精英勇者的头脑似乎很顽固。
但是，我们也不能顾全大局。

「什么嘛~，你都是已经失去星星的人了，不是吗~。明明都这么拜托你了，成为圣骑士吧。如果是现在的话，会有重生死亡全免费的优惠哦。」

出于对莉耶尔的恐惧，我抱着路易的腿哭了起来。

「等等……你在干什么?请住手。」

路易好像在退缩。
其他的神官大概没有机会抱着别人的脚哭泣吧。这真的不是什么幸福的事，我也不想这样，但真没辙了，所以才这么做。

但是，我忘记注意周围的情况了。

「唔……」

啊
我超声音传来的方向望去
红发女骑士站在教堂玄关，扶着门框，用被抛弃的眼神看着我

「艾吉斯……不是,艾吉斯，等一下!」

制止也无济于事，艾吉斯夺门而出。
我也慌忙追了上去。
可恶，大意了。那些秘密警察也说过艾吉斯很不高兴。没能取得想要的成果，艾吉斯自己也很着急吧。
此时如果我去物色新的圣骑士……她因受到打击而听不进别人说的话也是没办法的事吧。

「艾吉斯，乖，没事的，不怕的，过来这边。」
「唔………呜……」

圣骑士躲在巷子角落的板车下面，只发出微弱的呜咽声，始终没说人话。
可恶，在这种地方要是被其他家伙看到，艾吉斯和秘密警察的面子可就全毁了。
没办法了，我从怀里取出秘密武器。

「艾吉斯，你看，是「骑士诱饵」，你最喜欢的吧?」

我取出装在棒状袋子里的点心，那是富含骑士所必需的营养元素，功能性出众的骑士点心。
我向躲在板车下面的艾吉斯晃一晃点心。

「唔~emm」

艾吉斯看着这边发出短短的呜鸣，似乎表现出了兴趣。
机会。我晃动着骑士诱饵。

「看，来吧来吧，我会给你吃的哦~」

艾吉斯慢慢地、慢慢地向这边爬来。
再一点点、再一点点……

「！？」

可恶，干什么嘛。不要打扰我和爱骑士的休息时间。
不，现在不是抱怨的时候。有什么东西缠住了我的脖子，我被紧紧地勒着，慢慢地被拉离板车。
光泽的褐色肌肤进入视线，那纤细的手臂，看起来根本无法掐住一个男人。

「……一直没找到机会，终于等到你在这条小巷里毫无防备。」

萝娅!
为什么会在这里?不是说被拘留了吗!
即使想开口说话，发出的也只有呻吟声。我能做的只有感觉到有个柔软的东西抵在我背上……可恶!

萝娅把嘴唇凑到我耳边，用含着叹息的娇艳声音低语。

「呐……把我的星星还给我吧。其他两个人的无所谓，就我的也行，呐?我答应，不会跟任何人说那棵植物的事。」

这、这家伙。你以为星星在我手上吗?
可是，即使想反驳，脖子也被勒住了。别说声音了，连呼吸都无法满足。
我感到浑身无力。
有什么柔软的东西碰到了我的脚，是骑士诱饵。对不起，艾吉斯，我已经没有力气了。你的点心掉在了地上……。

瞬间，装载着大量木桶的板轻轻升起。

「噫！？」

她大概没有想到板车下面还藏着骑士吧。
萝娅发出简短的悲鸣。
艾吉斯举起板车冷酷地看着我的背后。是不是因为点心时间被打断了而在生气吗?
——不。
她的眼睛充满力量。我忍不住笑了，找回来了，你作为骑士的矜持

「我确实是一个只会战斗的女人，但是守护神官的心情不输给任何人。」

我乘萝娅露出空隙，从她的胳膊下弯着身子钻过去。
瞬间，一辆板车从我头上飞了过去。

「啊」

连发出最后惨叫的时间艾吉斯都不给。板车发出凄厉的声音，把萝娅压在了下面。
板车下面不断有血涌出，萝娅被轧死的尸体应该是被送到了教会吧。如果路易还在教堂里，那就是和伙伴激动的重逢了。呵呵，路易的不信任感又要提高了。

但是……
我一边看着地上的血泊，一边思考。
萝娅没有变成棺材，而是直接被转送到了教会。也就是说，她没有组织小队，而是单独活动。

「库库……」

思考至次，不禁露出爽朗的笑容。
即使号称精英，勇者终究还是勇者。不管外表多么漂亮，只要揭下外衣，里面都是令人不忍直视的怪诞内脏。
尤莱为了拖后腿而夺走同伴的星星，萝娅则攻击我，让我把星星还给她。这些家伙总是毫无逻辑可言。
那个小队的头脑果然是路易吧。但是，不能说他完全控制住了同伴。其他人很明显擅自行动。
库库库，精英勇者小队也有可趁之机。

不，虽然那很好但放到以后再好好考虑。现在首先是艾吉斯。
我那可爱的看门狗一边拂去甲胄上的灰尘，一边发出有力的声音。

「接近神官的灾难，就由我成为盾牌来阻止。」
「艾吉斯……」
「我不会再胆怯了。明天的战斗……我一定会保护神官的。」

对了，精英勇士算什么。我有个叫艾吉斯的可靠伙伴——
嗯?等一下。战斗是什么?我可没听说过啊。

怎么办……虽然有一种很可怕的预感，但在这种氛围下，我没法问那种愚蠢的问题…… 

36、第一届费格弗厄少女时装秀 
[36、第一届费格弗厄少女时装秀] by 打不过用屁崩

简直如庆典一样

一望无际的人，人，人。
因为需求而聚集在这的分店数不胜数，很像庆典。中心是华丽的特设舞台，有够破费的

「第一届费格弗厄少女时装秀现在开始」

在舞台上大声说话的是武器防具联合会会长的弟子阿尔贝里希。
活动的主办单位是武器防具联合会，所以选出了成员中最年轻的阿尔贝里希………平时看起来是个沉默寡言的武器工匠，现在却如此疯狂。
阿尔贝里希以令人怀疑是不是磕了药的兴奋情绪说明了活动的详细情况。

本次活动的宗旨是让女勇士们在美丽与力量之间展开较量。
从中可以看出武器商和防具商期待提高销售额的欲望，毕竟华美的武器防具价格也相当高啊。
为了看到美丽的女勇者们，舞台周围聚集着眼睛瞪得像盘子一样的男人们。简直就像聚集在砂糖点心上的蚂蚁，庸俗至极。

但是，女勇者们也不会毫无好处就暴露在男人们的视线中，优胜者会得到奖品。

「感谢大家聚在一起。」

在舞台正中央高声说话的旅馆的老婆婆，代替了主持人阿尔贝里希
响彻云霄的重低音。就算没有人指示，观众们也自然而然地安静下来，倾听着老太太的声音。

「我这么老的人说太久肯定很无聊吧，我就简短地说两句。那么，大家最在意的肯定是优胜奖品吧。」

老婆婆满是皱纹的脸歪了一下。

「就让我这个老婆婆婆作为爱神丘比特帮你们一把吧。我所拥有的信息、权力、财力作为全部支持就是FGC的优胜奖品。干劲十足地加油干吧。」

站在舞台上的参与者们发出了欢呼声。
……原来如此。这句话听起来像是在开玩笑，但从老婆婆嘴里说出来就不一样了。不管怎么说，老婆婆拥有的权力是惊人的。比起向神祈祷，向老婆婆祈祷更有用。

嘛，我也不是参加者，跟我没什么关系……想这么说却并非如此。
在舞台上格外显眼的柔和色系。嘶……她在看着这边?
莉耶尔穿着华丽的连衣裙，手里拿着法杖，舔着舌头。
感觉我要死……

「神官先生，买艾吉斯，两枚银币!」
「好的。」

我接过银币，把篮子里的票递给客人。
嗯嗯，果然最受欢迎的还是艾吉斯，嘛，稳了。
打扮得比平时更漂亮的女勇者在舞台上轻快地走着，我也差不多该结束了吧。

「神官居然带头开赌博……」

负责舞台安保的鲁兹惊讶地叫了起来
看样子是婆婆带他过来吃白食的。
我不屑地回答。

「别烦，我已经得到婆婆的许可了。问题不大，反正善后工作也要我负责，没这点好处我可干不下去」
「什么善后?」

鲁兹歪着头。
你这家伙，你以为这只是女人打扮得可爱，被人品头论足的活动吗?这里不是王都，这可是臭名远扬的费格弗厄。

「啊，你看，有个姑娘在向我挥手呢。哦~ ~ ~」

噢，是卡特琳娜啊。
走在T台上的卡特琳娜穿着崭新的长袍看着这边，兴奋地挥手。
但是呢，东张西望是很危险的。
啊啊，看吧，刚说什么来着
从T台回到舞台的卡特琳娜瞬间被斩首身亡。

「欸……诶诶！？现在舞台上怎么会若无其事地发生杀人事件。」

你在闹什么啊。
我用看傻子的眼神看着鲁兹。

「这很正常啊，这是女勇者美丽和力量的较量。战斗已经开始了。」
「就算不在商店街的活动上实战………比如扳手腕之类的，不是挺好的嘛」
「掰腕子不能测出实力，只有实力才是美。至少在勇者的世界里是这样的。」
「真的吗……真的不是战斗民族吗……」

什么嘛，事到如今才明白。
这是一场以女勇者的自尊心为赌注的战斗。像卡特琳娜这样抱着选秀的心态参加比赛肯定活不久

看到女勇者如猫一样的对战，观众们有的狂喜，有的开始退缩。不，不是猫，是狮子。
为了看女勇者们的痴态而赶来的男人们全都脸色铁青。
职业摔跤姑且不论，持械实战丝毫没有色情可言。脑袋肢体四处乱飞，这也是没办法的事。

站着的人逐渐减少，取而代之的是血、肉片和充斥着舞台的棺材。
女勇者们的残杀进行得很顺利，最后就如支持率所反映的那样只剩下了艾吉斯和莉耶尔

舞台上拿着剑的死神骑士伫立着，这把埋葬了无数勇者的剑被鲜血染红，白银的盔甲也失去了光彩。
与之相对，莉耶尔的衣服依旧很漂亮。大概是不怎么战斗以保存体力，或者是攻击方法与众不同吧。里埃尔的周围漂浮着无数柔色的熊。可爱的仅仅只有外表，它们手里拿着各种各样的刀具。

艾吉斯首先动手
谁也不知道莉耶尔的手牌，所以她打算一鼓作气了结此事。
艾吉斯穿过染血的舞台，她的动作敏捷到令人怀疑她是否穿了甲胄。熊代替不动的莉耶尔采取行动。
艾吉斯不顾无数熊的袭击，奋勇向前，她轻轻地晃动爱剑，准确地瞄准脖子，割开扑过来的娃娃。
可是这点小伎俩根本无法阻止艾吉斯的行动。

但是……总觉得忐忑不安。
她怎么这么沉得住气，完全看不出焦躁。
明明应该知道艾吉斯会留到最后却没有做任何对策吗?莉耶尔?

还没来得及等我整理思绪，艾吉斯就钻进了莉耶尔的怀里。刀刃闪闪发光，行云流水般咬住莉耶尔的脖子。
莉耶尔的头轻轻掉了下来。
艾吉斯瞪大了眼睛，那是必然，因为从莉耶尔脖子上涌出的不是血，而是棉花。

「啊……！？」

没有头的莉耶尔抱住了艾吉斯。

「哎呀，真让人生气——」

下一瞬间，我们看到了莉耶尔的身体的真面目
在临时搭建的舞台上，莉耶尔炸了，大概肚子里装了炸弹，规模不大，但威力不小。临时搭建的舞台摇晃着，热风直冲向坐在观众席上的我们的脸颊。
可是那样的话，莉耶尔也不可能平安无事……

不，我的担心好像是多余的。
眼睁睁地看着漂浮在空中的毛绒玩具越变越大。
——伪装成了娃娃，穿着玩偶熊套装的莉耶尔站在台上，轻轻地低下了头。
原以为作为本体的莉耶尔是诱饵，原来是利用布娃娃吗！居然还有这种事，说真的，只有她是不一样的强大……。

莉耶尔一边挥手一边俯视着我，舔了舔她的舌头，哎……
但是，莉耶尔啊，现在确信自己赢了还为时过早。

「啊……？」

里埃尔吃惊地垂下视线。
剑尖刺破人偶服，柔色的毛皮被鲜血染红。剑尖像要压死人一般旋转，剜去内脏。
在莉耶尔的背后，艾吉斯露出了激动的笑容。她一只胳膊从肩膀上飞了出去，侧腹也破了个大口子，明明已经是奄奄一息的状态，还活着真是不可思议。
莉耶尔一定也觉得不可思议。
她望着贯穿自己腹部的剑与艾吉斯，讶异地歪着头，就这样静静地倒在了临时舞台上。
直到最后，她都一定不知道自己身上发生了什么。我们也是如此。
这场战斗太过壮烈，观众席上的气氛早已超越狂热而变得安静。

然后艾吉斯的极限也到了
但她直到最后都没有跪在地上。艾吉斯伫剑而立，闭上了眼睛，宛如睡着了一样
艾吉斯全身被光包围，就像降临在战场上的女战神。

艾吉斯消失后，主持人阿尔贝里希终于回过神来，大声说道。

「厉……壮烈的战斗现在落下了帷幕!冠军是——」

就在那时
临时搭建的舞台上的棺材们都在等待最后结果的发表
一个棺材的棺材盖被一脚踢开，那是………早就挂了的卡特琳娜的棺材？
但是出来的不是卡特琳娜。
那是一个茶色长发随风摇曳的少女。大量使用蕾丝的连衣裙被鲜血染红，大概是卡特琳娜的吧。
谁啊?有那样的姑娘吗?但好像在哪里见过。

「哦，还有幸存者!她是在棺材里屏息等着龙虎相残杀吗!但是因为可爱所以OK !」

阿尔贝里希竖起了大拇指，你真的磕了药了吗?
嗯?陌生的少女指着我，露出凶暴的笑容。

「我要你陪着我直到连手指都动不了为止哦……神官大人！」

嘈杂的会场中，有「瘾君子」嫌疑的主持人吹着蹩脚的口哨。

「多么热情的宣言!」
「可恶!为什么全是你……」

鲁兹叼着手指瞪着我。
但事实并非如此。不是的，那家伙。

「那么我们来拜访一下胜利者吧，小姐，你叫什么名字?」

少女轻轻提起飘逸的裙子，屈膝行礼。
……明明违反了规则，看起来却理直气壮。
明明是费格弗厄「少女」时装秀才对吧

冠军挺起胸膛向观众们说出了自己的名字。

「奥利维娅」

之后，不断冲向玛格丽特酱的奥利维耶不断被复苏，直到手指不能动为止。 

37、暗锅般的男人 
[37、暗锅般的男人] by 打不过用屁崩

阿尔贝里希是一名优秀的铁匠。
虽说店铺有点小，但武器的种类齐全，价格适中。作为工匠阿尔贝里希通常会亲自接待客人，所以他在为武器所困的新手者勇者中人气极大。

不过我是神官
年轻有为的铁匠，对客人以外的人相当不客气。
阿尔贝里希好像猜到我并不会购买武器，他磨着剑看了我一眼，然后又把注意力放回到了剑上。

「你有什么事」

他的情绪低落，和主持的时候大不相同
他并不知道我内心大大的疑惑，只是拼命地磨着剑。我搬来一旁的脚凳，坐在他的旁边

「投诉」
「我可没记得我有卖给过你武器」
「是关于费格弗厄少女时装秀的事哟。活动固然不错，但请不要颁发那种会给人添麻烦的奖品。现在的我离腱鞘炎只有一步之遥」

阿尔贝里希将磨好的刀刃对准从窗户照进来的阳光一边转动一边点头。

「嘛，我完全同意你的意见，但是为什么要跟我说，你也知道，我处在最底层，这事儿你跟我说也没什么用」

是啊
但是商店街的那些家伙很可怕啊……

嘛，刚刚的投诉好像有点像抱怨。
我探出身子进入正题。

「你们背后金主是谁」

阿尔贝里希的手突然停了下来。
他把磨好的剑放下，第一次将身子转向了我。

「你知道这些想做什么？这和神官有什么关系？」
「大家都是商店街的伙伴吧，隐瞒情报很可耻不是吗？」

说着我把神官smile挂在脸上。
但是阿尔贝里希的表情并没变，只是默默地从我身上别开了视线。

果然，想让他开口没那么简单。

最近，武器防具联合会得到赞助的事已经传遍街头巷尾。
一夜之间就在城市的正中央建立起了一座足以让人误以为是城堡的豪宅的事根本无法让人视而不见。
在城中如音速般传言有一个巨有钱的人搬了过来。这人是武器防具联合会的赞助人的言论也以差不多的速度流传开来。
这里是费格弗厄，是世界上战斗最激烈的前线之一。向这里的武器防具联合会出资……乍一听没有任何可疑之处。拥有巨额财富的富豪为了人类的存续，帮助勇者们提供更好的武器，说得好像很有道理。

但是武器防具联合会把收到的钱用在了什么上?
费格弗厄少女时装秀……我不觉得这个活动能够直接提高勇者们的战力
当然这个活动不可能未经赞助人许可就举行，肯定有赞助人的意思在里面。
这个活动到底有什么阴谋？如果说是有钱人的爱好也就罢了，但我觉得事情没有这么简单。

「你不说就代表这个人，是连我都不能知道的存在对吧？」

阿尔贝里希努力保持着扑克脸。
但他并不擅长说谎，也还没有失去人性。他的视线非常动摇，犹豫不决。为了掩饰这一切，阿尔贝里希弓着背，把脸埋了起来。
我见状，静静地等着阿尔贝里希下定决心。
过了一会儿，阿尔贝里希低着头，小声说道。

「赞助人好像很喜欢FGC的冠军。」
「………啥？」

阿尔贝里希抬起头。
——那是多么悲伤的表情啊。

「要去的话最好快点。不，对不起，我不该这么说，大概来不及了。我只是无法忍受罪恶感，你把话忘了吧。」
「怎么回事?为什么奥利维耶……哎!」

我把脚凳翻了个底朝天，抓住阿尔贝里希。
但是无论我怎么晃，阿尔贝里希既不挣脱，也不开口，只是一脸悲伤地望向远方。

「可恶……」

——正如本人所说的那样，阿尔贝里希处于武器防具联合会的底层，没有能力阻止赞助商。就算责备他也无济于事。
时间不等人
我冲出阿尔贝里希的武器店，奔向宅邸

太迟了？开什么玩笑

我的手到现在还能感受到他血液残存的温度。
头被砍，脊梁骨被折断，内脏四散，尽管如此，因为能和玛格丽特酱接触而高兴满足地死去的奥利维耶的笑容在我的脑海中浮现。

但是………

「奥利维耶」

在屋子里的一个房间，我见到了奥利维耶
虽然和在FGC时一样是女装的扮相，但我应该不会认错奥利维耶。
用褶边装饰的衣服被血浸湿，粘在皮肤上。不过他好像没受伤。

「你怎么总是血淋淋的」

听到这话，奥利维耶把长发挂在耳朵上，歪着头露出微笑。
啊，我悟了。
太晚了，来不及了。
怎么说……笑得多么令人心痛!

「我……已经不干净了，再也没脸去见玛格丽特酱了，如果被她看到我这个样子，一定会被讨厌的……哈哈。」

奥利维耶的视线落在被血弄脏的手掌上。
我严肃地说

「别笑」
「诶？」

我抚摸着奥利维耶被血浸湿的脸颊。
你是冷吗？在抖个不停欸
我慢慢摇了摇头。

「「不要勉强自己笑，感到悲伤的时候就哭吧。而且……玛格丽特酱并不会在意这些，因为你的好感度已经低得不能再降了」
「唔……呜呜呜」

奥利维耶的脸颊上流淌着温暖的液体，就像要洗去血污一样……

「哎呀，真不错，太令人感动了。」

一个男人一边啪啪地拍着手一边出现
一看就知道是这个宅子的主人，身上的气场完全不一样。锐利的目光，看起来的确是个干练的人。理智的面孔，用大量上等布料做的衣服全是洞，浑身是血。

还有跟在他身后的男人。看到这张眼熟的脸，我不禁叫出声来。

「是你……デュフ男！」

出现的是被卢比贝尔残忍地拷问成肉块的可怜勇者。他为什么要装成这个大富豪的随从？
脑海中散落的碎片，一点点组合了起来。

「不会吧……你……」

大富豪露出可疑的笑容。
奥利维耶「噫」地叫了一声。奥利维耶手中被血浸透的剑微微颤抖，鲜血滴落在地面上。
男人盯着看了一会儿，然后叹了一口气。

「奥利维娅酱……是吧?呼呼，剑技相当不错，但还是不够，那种低端的play无法让我满足……另外，你个子有点太大了」

果然……
我确信了。虽然觉得总有一天会见面的，看样子那一刻似乎终于到来了。
原来如此。让随从潜入确认目标的存在。在此基础上，以城市为基地，巩固基础，寻找新的喜欢的女人。
你真的是个爱耍小聪明的绅士。
但是百密终有一疏

「你好像做了很多精彩的事情。卢比贝尔已经能走自己的路了，现在你再想做主人也太迟了。而且——」

我嘴角微微上扬

「奥利维耶是个男人。」

不愧是美少年，穿着礼服戴着假发，看上去就像个少女。但他终究是个男人，不管怎么打扮，这个事实是无法改变的。
但我好像低估了变态。

「问题不大」
「啥………」

男人的表情没有改变，点了点头，好像还想说什么。
——逞强?不，不对。
男人理直气壮地说。

「伪娘OK」

讨厌的汗水顺着我的额头流下来。宽敞的房间里一片寂静，只有自己的心跳听起来格外刺耳。
同性恋受虐狂萝莉控绅士……

我感到害怕，感觉没有赢面。
简直如暗锅一样的男人。在深不见底的淤泥之下，你还隐藏着多少癖好呢……
 

38、变态千钧一发 
[38、变态千钧一发] by 打不过用屁崩

突然降临在商店街的救世主，是一个拥有庞大的资金，兼备教养和社会地位，喜欢被小女孩(也可以是伪娘)折磨的变态。

「请把卢比贝尔还给我。」

没错，那就是卢比贝尔的前主人
在我的想象中，他是个变成暴发户的胖大叔，但现实中的他非常潇洒，出乎意料的年轻，精致的打扮，精致的脸庞。虽然有点可疑，但充满自信的举止让人联想到能干的企业家。就算他什么也不做，大概也会有无数的女人朝他涌来。到底是什么扭曲了他的癖好？
与之对峙的是毫无斗志的勇者，看起来就像个诱拐犯

「就不给……你奈我何？」

格拉姆盯着突然出现的原主人，露出狰狞的笑容说道
但是男人的态度依旧飘然

「我不会用强硬的方式夺回来，但我敢预言，你们一定会再来找我的」

变态绅士——亨伯特对藏在格拉姆背后的卢比贝尔露出了温柔的笑容

「快到满月了」

*****

「已经够了吧，还回去吧」
「你怎么这么薄情！你的朋友不也被他玩坏了吗?」

我的话让格拉姆叫了起来。

嘛，我当时也被气氛所左右，说了一些挑衅的话。首先那家伙肯定是个变态
但是……强行杀死勇者的卢比贝尔，和强行让奥利维耶握着剑刺杀自己的亨伯特，要说哪个情况更糟糕，应该就是卢比贝尔吧。
而且
我静静地摇了摇头

「卢比贝尔想要杀人对吧？那个绅士想要被杀对吧？这不就供需一致了？在那个人身边或许能过上更好的生活………卢比贝尔也不讨厌那个变态对吧？」

卢比贝尔的耳朵微微动了动，笑着点了点头。

「嗯，不讨厌哦」
「怎么会，卢比贝尔……」

这让格拉姆原本就苍白的脸越发苍白。
但卢比贝尔是天真的。

「可是，卢比贝尔不想回去，我想和哥哥去冒险。」
「卢比贝尔……」
「啊，当然还有费尔君！费尔君?」

卢比贝尔用她那小小的手摇晃着费尔。
可是，费尔却翻着白眼一动不动。
卢比贝尔不安地看着我。

「神官先生，怎么办啊，费尔君他。」

为了让卢比贝尔安心，我抚摸着她的脑袋。

「没关系的，只不过是昏了而已。费尔是在纯净的温室中培养起来的骑士，大概是不忍心看到肮脏的小坏蛋尸体吧」
「你说谁是肮脏的小坏蛋尸体啊！」

格拉姆不服气地嘟囔着。
是啊，「还没……」，不是尸体。但是——

似乎是对费尔的平安无事感到放心的卢比贝尔跳上格拉姆的膝盖，继续往肚子里捅刀子。

「咕………」

格拉姆深色的血伴随着呻吟声沿着嘴角流出
卢比贝尔把插进肚子里的刀又转了一圈。

格拉姆咬紧牙关忍受着疼痛。
现在已经到了紧要关头，随时都有可能断气。
趁着还能说话，先听听看吧。我问格拉姆

「你也是那种人吗？」

格拉姆吐了一口气，露出被血弄脏的牙齿，笑了。

「我只是想看到卢比贝尔的笑容」

——是吗
那太了不起了，你可是萝莉控的榜样啊。

从彩色玻璃照进来的光，柔软地包裹着格拉姆那宛如黑胡子危机一发(一个装在酒桶里的人偶，往酒桶插剑的玩具)的身体。
光属性的萝莉控现在静静地咽下了气。
 

39、满月之夜 
[39、满月之夜] by 打不过用屁崩

睁开眼，发现自己被绑在陌生的房间里的椅子上。

「可恶! !莉耶尔在哪里?出来! !」

我像一只胆怯的小狗，狂吠不止。

混蛋，终究还是对我下手了。老实说，我知道早晚有一天会这样，但那天真的到来后精神打击还是很大的
昨天发生了什么?我拼命回想。不，没什么特别的。应该就像平时一样在自己的房间里睡觉。嘛，如果是莉耶尔的话，绑架熟睡的我大概也不难吧

铁门后传来富有节奏的脚步声。是听到我吵闹的声音吗？
沉重的门嘎吱嘎吱地响着，走进一个柔色系的疯女人——然而我的预想完全落空了。
萝娅。

「什么啊，原来不是莉耶尔吗?太好了~ ~」

由于对柔色系小姐的过度恐惧，我的大脑有点短路。又由于过于安心，我把身体靠在了硬硬的椅背上，感到浑身无力。
萝娅睁大眼睛看着我

「你、你为什么这么放松?」
「这里难道不是秘密警察管辖的牢房里?」

我如此询问露出不解表情的萝娅
听到这，萝娅呼呼地嗤笑一声

「想解除那种外行的束缚太简单了。与其这样，你不如担心一下自己吧?院子里长着魔族，教会里为什么会有那种东西?是你种的吗?为了什么?快回答我。」

萝娅说着，一把抓住我的头发，痛痛痛。
怎么这么突然。以前明明说什么植物的事都无所谓，把星星还给我。你这家伙言行不一?
啊!这样吗?这不是萝娅单独的行动，而是在路易的指示下有计划的犯罪。
那么想要逃走就困难了。行吧，我坦白。

「我说，我说。有个勇者叫奥利维耶。脸很漂亮，不过是个变态。那家伙从不知道哪里的迷宫里捡来种子，种在了教堂里，真是伤脑筋啊。当然，如果我事先知道那是魔物的种子，就算冒着生命危险也要阻止。但是那个时候想让花成为疲于战斗的勇者的治愈。然而，长大后才发现是如此强悍，此时已经无法驱除。如果它胡闹就麻烦了，所以我才给它浇水来讨好她它。虽然是危险的任务，但如果是为了城市，那就没有办法了。」

萝娅一脸茫然地看着我的脸。
然后越发用力地拉扯我的头发。痛痛痛痛，别拔了别拔了。

「你竟敢胡说八道，你以为这种谎话能管用吗?」
「真的哦，全都是真的。」
「算了，以后慢慢说就好了。毕竟审问神官还是第一次，很紧张。」

萝娅松开了抓着我头发的手，用她长长的指甲在我的脖子上滑来滑去。
欸，等等，等一下，审问时可不能在这个地方开玩笑哦，那里可是一击毙命的地方。不，我想她是专业人士，应该知道这一点……
为了慎重起见，我战战兢兢地问。

「那个，你以前审问的都是什么人?」
「嗯?我想想，鬼人啊，哥布林啊。」

萝娅一边说着，一边转着我的脖子。你在找颈动脉吗?
为了慎重起见，我需要先向她说明一下人体的奥秘。

「一般情况下，人一旦这里受伤就会当场死亡。」
「诶？」

萝娅歪着头。
……不会是在开玩笑吧?

但是她一直在审问魔物似乎是真的。审问魔物有效果吗?
不，比起这些，我更担心自己。人是脆弱的，即使是在女神的加护下得到强化、积累锻炼的勇者，只要正面挨到鬼人之拳一般就会死亡。正因为如此，勇者才会被赋予重生这一救济措施。
我的肉体比勇者更加脆弱，并且没有女神的加护。用拷问鬼人的感觉拷问的话会秒死的。
怎么回事?最近我身边「拷问」这个词好像特别的多?我的职业可是神官啊。

我像小鹿一样抖着，萝娅闭上一只眼睛，迷人地微笑着。

「我现在去拿工具。」

说着，萝娅走进了坚固的门后。
咚咚咚咚……
有节奏的脚步声渐渐远去。

可恶，快逃快逃。
开什么玩笑，我可不是受虐狂。在这个疯狂的世界里，我的癖好是正常的……!

我把藏着的女神像(极小)从袖子里拿出来。扭动一下脖子，从腿上「咔嚓」一声飞出一把小刀片。
我早就有了被绑架监禁的预感。
为了这种时候，睡衣里也准备了小道具，真是太好了。

但是……这么小的一把刀，也就只够解开束缚了。
不，就算这里有一把长剑，也赢不了萝娅。
总之，我像鼠妇一样抱膝躲在椅子下面。大概根本藏不住吧。
求你了，谁来救我吧。
我可爱的圣骑士在做什么呢!没办法，这个时候柔色系小姐也可以。不，还是不喜欢柔色系小姐啊……

但是房间里一直都没有人来。对，包括去取工具的萝娅。
我战战兢兢地把手放在铁门上。
……没有上锁。怎么回事?是陷阱吗?
但烦恼也无济于事，门的嘎吱声让我的心跳加速，但没有人对声音有反应。走进去

我被囚禁的地方果然是地下室。铁门一打开，楼梯就出现了。战战兢兢地走了上去。
看起来像是普通的小屋，但是没有人的气息。虽然不知道洛萝娅出了什么事，但确实机会来了。
我拼命往外走。门没有因为不可思议的力量打不开——可以正常地走出去。

夜深了，酒馆里的灯也熄灭了，街上没有行人，整个街道仿佛都在沉睡。
我踏出的脚发出湿漉漉的声音。哎呀，踩到了水洼。

……嗯?
我慌忙看了看抬起来的腿，不是水洼吗?

闪耀的满月照出街道的剪影。
那是接连不断惨剧的痕迹。血，到处都是，我踩到的不是水坑，而是血坑。

怎么回事?发生了什么?白天明明没有这种东西。

「神……神官先生，你为什么会在这里?」

突然传来的声音让我的心脏猛地跳了起来。
我像被弹起来似的回过头，看到那人的身影，我松了一口气。
是秘密警察。黑色的衣服很好地溶入了黑夜。
放心了。我正要开口求助，却又闭上了嘴。
他的背后有大量的棺材。
秘密警察的眼神中充满了恐惧，抓住我的手。

「很危险，快逃吧。」
「发生什么事了?」

我朝身后跟着棺材的他问道，秘密警察咬着牙说。

「出现了……怪物……」
「怪物?」

我歪着头反问。
但是，似乎还没有到可以悠然回答质疑的状态。
秘密警察队员似乎感觉到了什么，屏住呼吸，停下了脚步。

「不好……快躲起来!」

我被强行塞进箱子里。可恶，这箱子里装着鱼吗?腥得鼻子都要歪了。
透过缝隙可以窥探外面的情况。秘密警察队员好像也躲在了箱子的阴影下。
但是……藏头藏尾没能藏住棺材。以队员君为首，棺材们排成了长队。
这样的话，隐藏起来不是没有意义吗?

的确如此。
一个小小的人影以惊人的气势穿过街道，轻而易举地找到了队员，用短剑割开了他的头。
秘密警察最后的幸存者喷出鲜血，轻易地就丧命了，在发出激烈的光芒后，和棺材一起消失了。大概是因为全军覆没而被转送到教会了吧。

被大量的鲜血喷射到的人影，在与正常人类不同的位置有一对耳朵微微抖动。
血淋淋的刀刃在月光下闪闪发光。
我差点儿叫出声来，拼命咬紧牙关。

————为什么，卢比贝尔。

她就像梦游症患者，又或像嗜血的狼彷徨着寻找猎物一样，卢比贝尔摇摇晃晃地走了起来。
我从箱子里望向天空。
黑暗中，只有苍白的月亮飘浮着。
我想起了变态绅士亨伯特的话。

『我敢预言，你们一定会再来找我的』
『快到满月了』

 

40、连接！续命
[40、连接！续命] by 打不过用屁崩

「哈呼，哈呼……可恶，为什么会这样……」

我背靠在教堂的门上，一屁股坐了下来。
因为全力跑到了这里，肺部很痛。喉咙好像灼烧起来。

一路所见，只有巷子里有血迹，没有一户人家被破坏。
大概是她并没有进入家中杀人吧。
只要在室内就安全——我相信这一点，所以跑了过来。

迎接我的是全灭的秘密警察的尸体。
如果让他们复苏的话，他们能当盾牌吗?不，希望很渺茫。

「到底怎么回事啊……!」

我抬起头，尸体堆旁是在颤抖的萝娅。
你是和卢比贝尔交战后逃跑的吗?不愧是你啊。但似乎并不是毫发无伤，到处都是割口。
那家伙拖着腿朝这边走来。抓住我的前襟，叫了起来。

「这座城怎么了!啊，那是勇者吧?为什么这座城的勇者要杀死勇者? !」

我可没听说过这种事哦。

但是，今天的卢比贝尔确实很奇怪。
那种反复进行无差别杀戮的孩子……嘛，虽然也有……

啊，对了。

「你、你在干什么……脑子不正常了? !」

无视叫骂的萝娅，我把尸体堆在一起。
有了。把埋在金字塔最下面的格拉姆拉了出来。
遍体鳞伤，死因是失血过多。是卢比贝尔做的吧。如果是他的话，应该知道这一惨剧的大致情况。
我把萝娅的吼声当作背景音乐，让格拉姆苏醒过来。

「……好像是发作了。」

醒来后的格拉姆如此描述卢比贝尔的状态。

「卢比贝尔总是一到晚上就睡着了，但是今天不一样。不管怎么哄她睡，她总是从床上爬起来，打开窗户往外看。然后……到了半夜，我也想睡了，突然……」
「满月。」

我小声说着，格拉姆顿时露出害怕的表情。

「你现在在想什么?」
「和你想的一样。你还记得变态绅士——亨伯特说过的话吧?他说『你一定会依赖我』也就是说，他知道如何应对这种状况。」

我拉起格拉姆的胳膊，强行让他站起来。

「好了，快去亨伯特的家吧。如果你是卢比贝尔的监护人，就得负责解决这个惨剧。」
「拜托那家伙我做不到!要去你自己去。」
「不要!万一死了怎么办!」

我紧紧抱住女神像(大)，展现出对生的执着。
区区格拉姆，看来他不知道怎么办。不知道他在想什么，抓住我的肩膀，想把我从女神像(大)上拽下来。

「那至少跟我来吧~ ~ !拜托了~ ~ !」
「不要不要!这已经超出了神官的工作范畴了!」

虽然我扭动身体抵抗，但是和勇者的体能就是不一样。

「啊啊啊~」

我一边发出愚蠢的悲鸣，一边被从女神像(大)上拔了下来。
可恶，为什么非要我陪他一起殉情呢?
我的生命是无法复苏的珍贵的东西。和你们那些一吹就飞的蝼蚁不一样。

但是，我没有必要反抗了。
不用去，对方主动送上门。

「我不是说了吗?你们控制不了她。」

敞开的门外，出现了能干的变态经营者的身影。
头顶上的大月亮把亨伯特的脸照得苍白。他的表情充满了自信，显现出他的自负。他认为只有自己能掌控住卢比贝尔，其他人都不行。
而且，也许没错。

「能满足她的只有我。」

但格拉姆似乎对他的态度不太满意。
他露出流氓般的挑衅笑容，从容地抬起下巴。

「你说什么呢，变态!区区成为历史尘埃的男人!」

双方互相瞪视。紧张的气氛在教堂里扩散开来。

好啊，演员都到齐了。
我在互相瞪视的两人之间拍了拍手。

「很抱歉打扰你们。这里是教会而且现在是深夜，聪明的两位应该明白我想说什么吧。那个，萝莉控的对谈的确非常有趣。又何必在这呢?那个优秀的宅邸是为了什么而存在?对，为了给萝莉控对话。最好一直聊到早上，把所有程序都完成。我有什么做错的事吗?」

我决定把一切都扔给这两个萝莉控。这事和我无关。
不管怎么说，只要想办法让那个暴走状态的卢比贝尔远离教会，我就心满意足了。我想马上上床睡觉。明天还要处理堆积如山的尸体。

……但是，我的计划落空了。
演员阵容过于完整了。演员凑齐固然很好，但太过完整就糟了。
无论什么事，适度才是最好的。

「噗……」

亨伯特吐出了一口黑血。一把刀捅破了高档的衬衫，鲜血淋淋的刀刃在月光下发出诡异的光芒。
亨伯特的背后，隐约可见微微动着的耳朵。

我抱着头。
不就是因为你们开着门吵吵嚷嚷，她才进来的吗?那个嗜血的杀戮幼女。

卢比贝尔从变态的身体里拔出刀子，轻轻跳起一脚把那家伙踢飞了。
但是，亨伯特并没有倒下。他摇摇晃晃，但还是坚持了下来，舔了舔沾满鲜血的嘴唇。

「很好……卢比贝尔。来吧，能满足你的只有我。」

我不知道鲁比贝尔是否能听懂他的话语。她看起来非常不正常，眼睛直直的。
卢比贝尔轻快地跳跃起来，以我的眼睛追不上的速度挥了几下胳膊。每次都在亨伯特的身上刻上红线。
但是……奇怪。

「相对于伤口的深度，出血量太少了。」

他一直在享受卢比贝尔的拷问。当然，亨伯特不是普通人。有血有肉的人不可能这样玩儿。我猜想他首先肯定是勇者。而且这个预想应该没有错。
但是勇者的耐久度和普通人差不多。确实，在女神的保佑下，力量和魔力会得到提高，但并没有得到钢一般的肉体。所以他们才会砰砰地死去。

亨伯特不会倒下。鲁比贝尔的刀深深地刺进了胸膛，即使没有到达心脏，如果肺开了个洞，也无法正常站立。
怎么回事?不是坚韧的问题。这是，简直就像——

「超回复」

亨伯特像是看穿了我的疑问似的笑了起来，卢比贝尔把他的脸切开了，但是他用手背擦了擦血，伤口就像变魔术一样消失了。
没有发动恢复魔法的迹象。
和茜安那时候一样。那家伙的胳膊也被吹飞了，但很快就复原了。

「……但是，人类不可能做到这种事，魔族的话就另当别论了。」

「神官先生此言差矣?明明可以复苏却不能疗伤，这是不正常的吧?本来魔族和我们人类并没有太大的区别，只是『上面』的政策稍有不同而已。」

又有特殊癖好又使用特殊能力的人说了些什么。
虽然不太清楚，但不管怎么说，不需要复苏的工夫，这是很棒的事。
我正佩服的时候，一个没有特殊能力的变态开口了。

「就当是错觉也不错，不过你可别小看我们家的卢比贝尔哦。」
「你是说『我们家的』……」
「是的，是我们的。卢比贝尔是我们小队的勇者。我看过那个孩子的战斗，所以明白，孩子在不断成长，已经不是你所知道的卢比贝尔了。」

成长——
这对萝莉控来说，或许是最忌讳的。
但人既然是人，就无能为力。
就像人无法逃脱死亡一样，萝莉控也无法逃脱孩子的成长。

「哼，好像知道了什么?仅仅几个星期你能知道了卢比贝尔的什……么……」

亨伯特的眼睛瞪得大大的。鲁比贝尔迅速地砍下那只苍白的眼睛，伤口愈合。鲁比贝尔又砍伤了膝盖。亨伯特第一次屈膝，伤口愈合。但是，亨伯特站不起来。
鲁比贝尔的斩击速度上升，超过了伤口的修复速度。说到底还是人，和魔族的超恢复完全不同。
不，不仅仅是速度。颈动脉、眼睛、心脏、太阳穴、颈椎……攻击尖锐而准确地击中人体要害。

卢比贝尔的攻击从以「伤害」为重点，进化为以「杀死」为目的。

「死……?我?哈哈…库库库…好啊，太好了，卢比贝尔。」

亨伯特的肩膀在颤抖。
他张开双臂，像是赞美登上更高一级舞台的卢比贝尔。

「让我死吧! !」

那家伙在说什么呢。
我一边用目光追着亨伯特飞起来的脖子，一边叹了口气。

……嗯?
等等，这不是很可怕吗?
感觉卢比贝尔还没有杀过人。坚强的变态先生如果作为结实的盾牌死了，下一个矛会指向哪里呢?

「哼，卢比贝尔不会满足于被动的男人，交给我吧。」

没有特殊能力的变态得意洋洋地走到卢比贝尔面前。
但是那个盾牌不行，完全就是光滑的纸装甲。
他狂妄地扛着斧头，反正马上就会被砍头。

「嘁，我不要和你们闹了。我怎么能待在这里?我要回家!」

被变态共同的霸气覆盖而完全失去存在感的萝娅一边树立死亡flag一边跑出去秒死。
要去玄关，无论如何都得从卢比贝尔身边经过。活着从那里经过是极其困难的。
大概卢比贝尔进入了将进入射程范围内的人全部杀死的模式吧。格拉姆也像纸装甲一样努力着，那个能撑到什么时候呢。如果格拉姆死了，下一个就是我了。
可恶……该怎么办呢?要不要依赖玛格丽特酱?如果在这里放任卢比贝尔不管，万一不是勇者的人被害的话就晚了。

……不。
我看着破碎的盾牌。坏了的话，治就好了。

「啊……卢比贝尔，你变强了……」

格拉姆一边说着师父的话，一边轻易输掉，失血而死。
失去猎物的卢比贝尔歪着头看向这边。杀得还不够吗?
好啊，都是些没出息的男人。呐，卢比贝尔?这样的话不能满足吧?

我张开沾满鲜血的手，全身沐浴着从布满灰尘的彩色玻璃照进来的月光。

「你这个贪得无厌的人，没办法啊……我一定会满足你的。」

卢比贝尔跳了起来。
但是，她挥舞的刀在到达我身边之前就已经刺穿了「盾牌」的胸膛。

「完美一击啊，卢比贝尔。今天真是个美好的夜晚。再……不，让我多死几次吧。」

真的是，你在说什么啊?
恢复过来的亨伯特喘着粗气，舔了舔嘴巴周围的血，变态度提升了。说实话，实在不忍目睹，但也不能说这种话。毕竟亨伯特和其他软弱的盾牌不一样。
那么，趁现在补给盾牌。素材有很多。我看着堆积如山的尸体，心情无比苦涩。
数量就是力量。如果再多叠一些纸，就能形成锅盖大小的防御力。

「嗯喵~，这个变态……」

刚复苏的血气方刚的格拉姆想要拎着斧头冲出去，脚边滚动着女神像(小)。
我冷静地对趴在地上抬头看着我的格拉姆说。

「不好意思，你能遵守顺序吗?我也是拼了命的。」
「顺序?」

格拉姆抬起头，露出惊讶的表情。
从变态与卢比贝尔展开攻防战处延伸出来的队伍，是起死回生的秘密警察们。
他们的表情都一样阴沉，让人联想到走向断头台的死刑犯的队列。

「为，我们为什么……」

我把牢骚满腹的秘密警察狠狠训斥一顿。

「你们说什么软弱的话?至少其中一个要战胜卢比贝尔。就算不行也要努力争取时间。死了也没关系，我会让你们复活的。」
「说的这么轻松……」

我自暴自弃地笑了笑

「说什么呢。这是只有勇者才会被允许的神迹。没有不亮的夜，让我们团结一致加油吧。」

亨伯特说过「满月」这个词。这种现象应该是满月之夜才有的吧。到了早晨，卢比贝尔一定会恢复神志。
我盯着颤抖的手指。由于复苏过度，感觉手指上积满了乳酸。拜托了，坚持住，我的身体……!

就这样，在惨叫和血腥味的笼罩下，地狱般的复苏接力拉开了帷幕。 

41、地狱般的新兵训练 
[41、地狱般的新兵训练] by 打不过用屁崩

啊，痛，好痛，浑身都痛
手指意外的没啥事，大概是拖平时复苏训练的福吧
脚反而不舒服，毕竟好久没全力奔跑了，都怪平时运动不足，看来锻炼还是不能停啊

正是因为受害者只有秘密警察和变态先生，所以卢比贝尔的狂战士模式并没有成为什么大问题。在这座城中，那样的惨剧并不少见。勇者的生命之轻是众所周知的事实。

但是，为了防止勇者以外的人受到伤害，今后满月之夜将在亨伯特的宅邸照顾卢比贝尔。做个带铁栏杆的孩子房间对他来说好像没什么意义吧。
我苦口婆心地说无论如何不要把我卷入其中，不过他到底能听进去多少……大富豪好像很中意杀戮苏生再杀戮的套餐啊。
我一边叹着气，一边把手揣进温暖的怀里。

嘛，昨晚真的很辛苦，但也不全是坏事。
从某种意义上来说，他们可能是昨晚最大的受害者。

「那把剑挥的什么玩意儿？看好了，要这样」

说着，艾吉斯切下了秘密警察的头。
昨夜的战斗，没有人能战胜卢比贝尔，甚至承受卢比贝尔攻击的人都没有。这似乎触动了艾吉斯的逆鳞。
秘密警察的工作作风在旁人看来也很糟糕，虽然很努力但是完全没有成果。大概是积攒的不满爆发了吧，连昨天不在教会的成员也以连带责任的名义参加了特别训练。
而且还有卢比贝尔

「卢比贝尔，你也是，那个切口怎么回事?应该能更美的不是吗?你应该能做到不破坏肌纤维就切断的。应该是这样。」

说着，可怜的秘密警察的头就被艾吉斯给砍了下来
不，你在说教什么呢。但艾吉斯是认真的。卢比贝尔也一本正经地点了点头。别这样，卢比贝尔如果再变强的话，真的会很困扰。
而且不知为何，也有和本案完全无关的费尔君。

「费尔，你明明也在，为什么不能阻止？」
「不，那个………我睡着了」

诚实的弟弟被艾吉斯扇了一巴掌
费尔的头几乎要被扭断，他用手捂住红肿的脸颊，含泪诉说。

「那啥，姐姐也在睡觉吧? !」

被艾吉斯无视了

「正好，现在是地狱的新兵训练，你也来」

哎呀呀，被欺负了被欺负了

「这个城市真的很糟糕啊。」
「这里可有很多特点哦，比如扔石头就会击中勇者，这样的城市屈指可数。」
「哼」

尤莱在院子里一边呆呆地望着被艾吉斯教官带走的秘密警察们，一边啜着茶。
他似乎不太感兴趣，当秘密警察跑过去时，他一脸茫然地望着天空。

自打从二人手中夺走星星后，尤莱仿佛安心了一般，变得非常平静。我邀请他到街上溜达，他居然高高兴兴地来了。

「你们现在都在做什么？」

我向废材询问，尤莱很干脆地回答道

「啊啊……他们好像很努力地在提高战绩，不过昨晚好像发生了很可怕的事情，萝娅躲在房间里不肯出来。从早上就大吵大闹」

啊，也难怪，毕竟被卢比贝尔狠狠揍了一顿。
但尤莱完全没有担心的样子。
甚至偷了星星留在这里。看来尤莱对那个小队的执着应该是相当大的……

「你们是以什么契机组成小队的?」
「我和路易是小时候的玩伴。」
「原来如此，萝娅呢?」

尤莱第一次改变了茫然的表情。

「……是路易带来的女人。她很灵巧，会开锁，我们行动范围也变大了……」

尤莱痛苦地喃喃道。
啊呀，路易和萝娅很能干啊。然后，尤莱因为小时候的基友被抢走，很不甘心。
萝娅既严厉又优秀，肯定伤害了男人的自尊心。路易之所以连萝娅的星星都夺走，是因为萝娅如果说要回王都，路易也会跟着去。
并不是因为失去了星星就在物理上不能回到王都，这只是自尊心的问题。比起被撕裂那拥有星星的自尊，与萝娅分离更痛苦。好像相当纠结。

库库库，看清了哦，他们的关系渐渐明晰了。
果然，即使是优秀的精英勇者小队，掀开盖子，里面也像烂泥一样，有机可乘。

「喂，干什么!快住手!」

嗯？
路易的声音。他在门前大叫，在跟我说话吗?

「啊啊……」

我知道了
秘密警察似乎绕了一圈又回来了，正准备冲刺第二圈。
不愧是艾吉斯，自己在前头带着不争气的部下。光跑圈还不够吗？她用不知道从哪捡来的绳子把50公斤左右的「配重」绑在腰间。褐色的「配重」无力地被艾吉斯拖着
不知道她是昏过去了还是放弃了，既没有发出声音，也没有想要挣脱绳子。嘛，「配重」既不会说话也不会移动，这是理所当然的事。
路易指着「配重」吼道

「喂，快想想办法!萝娅!」

我一边优雅地喝着葡萄汁，一边喃喃道。

「神官是不会介入勇者间的事的。」
「是你唆使的吧!」

路易怒气冲冲地凑过来。
我摇了摇头，抬头看着路易的脸。

「你误会了。我可爱的圣骑士生气是没办法的事吧?不管怎么说，勇者绑架平民——而且是监禁神官，结果伤害未遂，不，杀人未遂，这是前所未闻的。不，也不是前所未闻……至少即使是「原」拥有星星的精英勇者做的也不是什么好事吧?」
「咕……」

路易咬着嘴唇，紧握的拳头颤抖着。
感情过分表露了哦，路易的弱点果然还是萝娅。

路易的身影倏然消失。
正在接受特训的秘密警察发出了惊呼。
看来是采取了强硬手段。

虽说拥有星星，但路易纯粹的战斗力却敌不过艾吉斯。而且人数差那么多。
尽管如此，路易还是救出了萝娅。
我不知道他做了什么。只是，我回过神来的时候，系在艾吉斯腰间的绳索已经被剪断，扛着绳索的路易站在了门口。

他低头看着我说。

「我知道你在背后操纵着这座城市的勇者，虽然不知道你在向尤莱灌输什么……但我一定会抓住你的狐狸尾巴。」

你在说什么?
我摇了摇头，看样子我们之间好像有很大的误会。
但是他没有给我纠正误会的时间。还没等我开口，路易就融化似的消失了。

这是什么道理?是转移魔法，还是幻术?不愧是持星者。
果然在三个人中他也是出类拔萃的。想要……只有他，才有可能成为对付偷偷靠近自己的好色女人的王牌。
我把手放在下巴上，要想办法在这种情况下和路易走近。

「库库……」

什！？
我慌忙四处张望。
咦，我现在好像感觉到柔色系小姐的影子。是心理作用吗?可恶，我的精神被柔色侵犯了吗…… 

42、千里寻萝莉 
[42、千里寻萝莉] by 打不过用屁崩

「卢比贝尔只在满月之夜『觉醒』——也就是说每月一次。」

亨伯特的手肘撑在桌子上，双手交叉挡在嘴前

「虽然我还有其他奴隶，但都比不上卢比贝尔。而且，这城市这么危险，也不能把他们带过来」

嗬
也就是说富豪大人需要一个当地萝莉以便随时杀了他，有够执着的
我松开交叉着的胳膊，把身体靠在椅背上，开口道。

「为什么跟我说这些？忏悔吗？」

当然，我们不可能看到这个拥有特殊能力的萝莉控悔改的姿态。
亨伯特耸了耸肩，微微一笑

「为什么？我可没有忏悔的意思。话说，神官先生」

亨伯特从桌子前探出身子

「你的人脉广，我想你可能认识我希望的蛇蝎美人。」

你这个变态还装模作样。
但是

「好吧……跟我来」

我已经被他身后庞大的资金和特殊能力迷住了

*****

「『超恢复』?啊，那对一般人来说是不可能的。因为需要庞大的魔力，差不多接近于始终保持释放魔力的状态。」

亨伯特一边走一边清楚地说出了特殊能力的奥秘。
很失望，我本来还想，如果所有勇者都会使用那个，他们的死亡率就会降低，压在我身上如山般的工作也会减少。
嘛，无所谓，特殊能力就是特殊能力，如果所有人都会使用就不叫特殊能力了。

好了，我有必要为大富翁准备萝莉。
这里的勇者能够游刃有余地杀人，这点没有问题，但亨伯特的喜好特殊。
因为这里是勇者之城，没有像卢比贝尔那样的萝莉
所以，我决定介绍我认识的最年轻的人。

「这位是莉莉，只要有钱，什么都能干。」
「吼」
「啊? !」

这个没脑子的小姑娘似乎对我的介绍很不满。

「不要说得那么恶心！你到底要干什么？」

莉莉咬着牙说
她和奥利维耶的年纪差不多，但可能是因为受到客栈里的老婆婆和商店街上人们的宠爱，长相和举止都有些稚嫩。
我把手搭在她肩上，跟她解释道

「没关系的。只不过是用剑玩有一点变态的游戏而已。不用任何代价就能拿到钱，零风险高回报，听起来很不错吧」
「会失去很多东西的吧！我不想和你们一样用血弄脏手」

我大受打击
只要用剑轻轻一挑就能得到零花钱，这小丫头不愿意吗
这比做小偷要正经的多，也不会给别人添麻烦
我这么跟她说后，莉莉的表情看起来像吃了什么奇怪的东西

「你也变得很奇怪啊……」

我歪着头，代沟吗？
算了，问题不在莉莉，而是大富豪。

「怎么样?」

我在他耳边如此说。亨伯特低声喃喃

「嘛，虽说有点大了，但也不能太过奢侈」

勉强通过了吗？
我取出刀，让莉莉握住刀柄。

「啊?等等，干什么?」
「没关系，只是扎一下，就在刚才……」
「呀，讨厌！不要啊！住手！」

亨伯特张开双手好似说来吧
大概是遭受到那家伙散发出变态气场的暴击，莉莉把握在肮脏的刀柄上的手松开，软软地瘫了下来。

「什么啊你~！什么都不知道！」

我吓了一跳。
因为小姑娘哭了起来
欸？我错了吗？我只是求她用刀刺一下……
和年轻人沟通真的太难了。我本来还以为自己也很年轻，看来现在已经是大叔了

亨伯特耸了耸肩，摇了摇头。

「人都有资质，她好像没有虐待狂的才能。」

我点了点头。
莉莉不是勇者，只是个孩子，所以这样为时尚早吗?

就在这时

「……！?」

一股寒气直往背上爬。
有什么，有什么在靠近，能感受到气场，可怕的「强者气场」。
压倒性的强者，就像保护蹲在地上的孙女一样，挡在我们面前。

「你们对我的孙女做了什么?」
「啊！？」
「咦！？」

我们俩一起被老婆婆的铁拳击飞了

*****

「我刚发现突袭也不错」

吵死了。

「还有那双眼睛……如果再年轻五十岁，不，六十岁的话。」

我已经厌倦了，翻着白眼回到了教堂
坐在祭坛前的椅子上我摇了摇头

「我已经没有比莉莉更年轻的朋友了，这里的孩子本来就很少，如果算上勇者，能被称为少年的也就剩奥利维耶一个了」

啊，刚说到奥利维耶。喂！我朝他挥了挥手，但奥利维耶没有回应。或者说其实是没办法回应，因为只剩下一个脑袋在空中如皮球一样飞舞
似乎又赌上性命向玛格丽特酱发起挑战。这是件很隆重的事。

「那，那个女孩是……？」

嗯嗯？
亨伯特舔了舔舌头。那视线的前方是……玛格丽特酱?
我慌忙抓住亨伯特的胳膊。

「啊，那个不行，如你所见，人……」
「没问题」

亨伯特甩开我的手，微微一笑。

「人外可接受，而且我以前就对触手play很感兴趣。」

真的吗……
我哑口无言。

「来吧，来吧，来把我搞得一团糟。」

但是玛格丽特酱很聪明，没有接受变态的邀请。
当然，只要他敢靠近就会被处理，但她绝不会杀掉勇者

「为什么，为什么这样对我。放置play？我不要这样」

激动的亨伯特那苍白的眼睛像火焰一样晃来晃去。
但玛格丽特酱对此毫不介意。她只把亨伯特当成在周围飞来飞去的小飞虫。

「我不知道你是不是有钱人，但如果你认为钱可以买到一切，那就大错特错了。」
「什么……？」

复活后的奥利维耶一边擦着脖子上的血，一边走进院子。

「玛格丽特酱是我的。」

奥利维耶的眼中带着憎恶。
他面对亨伯特拔出来剑，阻止他进入自己的圣域

亨伯特的眼睛闪烁着光芒，微笑着张开双手。

「啊，此刻的目光真是太棒了。原来如此……那时的你缺少的是杀意!」

奥利维耶轻快地一跃而起
亨伯特既不防御也不躲闪

「快点，让我快点去世吧，我已经无法忍受了。」

这家伙扯什么淡呢
奥利维耶挥舞着剑向亨伯特扑去。
但是

「啊」

奥利维耶先是瞪大了眼睛，然后眯了起来。

对玛格丽特酱而言，奥利维耶并不是苍蝇，而是蟑螂
即使不是冲她自己，只要进入她的领域，格杀勿论。
奥利维耶是特别的，与其他可有可无的勇者不同，但这绝不是褒义。话说奥利维耶是对此开始感受到快感了吗？
只剩下躯干晃动的奥利维耶似乎很满足。

「为什么……就我不行……」

亨伯特后悔不已
摔在草坪上的奥利维耶瞥了他一眼，满意地笑了。口吐鲜血，内脏四飞的奥利维耶又停止了呼吸。

「可恶……可恶啊！」

亨伯特不顾高档衣服会被弄脏，跪着往草坪上挥拳，一遍又一遍。
这对拥有一切，拥有好几个顺从自己的奴隶的大富豪来说，或许是第一次经历。
失恋——撕心裂肺的痛苦滋味如何?

我从高处俯视着他们，在心中这样嘀咕着。
然后对一边揉着我一边给我涂花粉的玛格丽特酱说

「那些家伙在干什么呢?玛格丽特酱。」

我再也说不出话。
因为玛格丽特酱把手指伸进了我的喉咙里。

奥利维耶是蟑螂，其他的勇者是苍蝇。那么，我到底是玛格丽特酱的什么呢?雏鸟?
啊……我不是也没资格说他们吗?到底在做什么呢?没想到神官是这么辛苦的工作。

我一边感受着被灌入的甜蜜，一边茫然地望着天空。 

43、意图 
[43、意图] by 打不过用屁崩

不可思议空间，漂浮的萝莉，又是那一套。
我擦了擦带着睡意的眼睛看着萝莉，明明是在梦里，却还这么困。

大概是想到了什么吧
梦中的萝莉情绪高涨，仿佛要把我的困意一扫而光。

『来了……来了哦，就是这个时候』

萝莉用锐利的视线看着这边。

『多少次都对发生的事情视而不见，我始终含泪忍受着你那些可能损毁我声誉的残忍行为』

骗人，你明明玩得很开心吧。
萝莉紧握着的小拳在胸前微微颤抖

『一切都是为了现在。起来，战斗吧！将异教徒埋葬吧！』

******

啊，可恶，都因为做了个奇怪的梦才醒了。
我在床上睁开眼睛，呆呆地盯着天花板。
……?为什么会有这种违和感。明明还在半夜，却异常明亮。而且，这种臭味——

我「嘎吧」一声冲出床，跌跌撞撞，跑向中庭。

「开玩笑的吧」

我不由得喃喃道
燃烧着，凶恶的火焰照亮了整座城市。不过火灾现场离我们还是相当遥远的
起火点大概是韦尔达森林吧。也许是托了风向的福，火灾好像还没蔓延到城市。但是此等规模的火灾是否会蔓延过来谁也说不准。为了以防万一，还是早做逃跑准备的好。

哦呀，玛格丽特酱也很在意火灾嘛？她很少见地在晚上醒了过来
玛格丽特酱的侧脸依旧如植物般毫无表情，但或许是火光的缘故，在火焰映照下的瞳孔里，我不禁感受到某种强烈的感情。

对啊，那是植物型魔物的领地，而且弟弟也在那里——

『哥哥……大人……』

不好，他来了
我搜了揉眼睛，……真的是茜安。不知道是不是被卷入了火灾，他引以为傲的羽毛已经破破烂烂，到处都被熏得黑乎乎的。
怎，怎么回事？为什么魔物会出现在庭院？明明重新设置了结界啊，我这的安保到底闹哪样，说好有女神加护的呢。我战战兢兢地问

「那个，这个教堂好歹也设置了结界的哦，魔族应该是不可能进来的……不过，我倒无所谓……」

听闻此，茜安看着我，露出痛苦的笑容

『不要相信那种东西，破解的方法可是有很多，这次我用的手法比较温柔』

茜安的身体像是在回应这句话似的微微扭曲
虽然天很暗看不太清楚，但他的身影里确实不时扭曲，看起来非常不可靠。
看不太清楚，是幻影吗？本体在别的地方——在那熊熊燃烧的森林里吗?

『对不起，没能来帮你，这边也很麻烦，或许现在那里更安全一点。但是……这能持续到什么时候？』
「怎么回事?对不起，我听不太清楚。」
『鬼们开始活跃……小心』

茜安的语气非常急切，说完就把视线转向玛格丽特酱，表情平静地令人心痛

「对不起，哥哥，我悄悄……休息一下」

茜安的身体极度扭曲，院子里恢复了平静，仿佛魔物从一开始就没来过

******

和艾吉斯一起购物中

多亏了亨伯特，我的腰包迎来了前所未有的春天。
昨晚发生了一场很大的森林火灾，但对我的生活没有影响。虽然梦中的萝莉说了一些令人不安的话，也有魔族的幻影出现在院子里，但都和我无关。

话虽如此，费格弗厄城却一直在谈论半夜发生的大规模森林火灾。
看来不是单纯的山火，而是因为魔物之间的争斗而发生的战火。

「魔物之间并非铁板一块，韦尔达森林的魔物和「荒地」——弗兰梅火山的魔物似乎是敌对关系。走到韦尔达森林和弗兰梅火山的交界处就能看到互相残杀的魔物。」

我一边听着艾吉斯的解说，一边在市场里转来转去。
和最强勇者兼秘密警察首脑在一起还是非常方便的。勇者们会为我们开路，即使被醉汉纠缠也没关系，被露天摊贩骚扰的概率也会降低。
果然力量就是正义
我一边诅咒着连这一带的史莱姆都揍不死的无能的自己，一边对艾吉斯的话敷衍着。

「是吗?嘛，如果能自相残杀，对我们来说不是很好吗?」
「……如果真是这样就好了，毕竟火焰也会殃及我们」
「哦。啊，艾吉斯。这个迷你恶魔娃娃怎么样？」

我拿起市场上摆放的可爱的魔物人偶，在手中把玩。
艾吉斯把脸凑近我的手掌，发出呢喃。

「多么精致的设计，让人有种想把头砍飞的冲动」
「请不要这样哦……」

我把可爱的迷你恶魔藏在手中，仿佛要保护它不受死神骑士的凶刃伤害。
艾吉斯微微一笑，抓起刚刚缠上来的毫无自知的流氓勇者的脖子，不住地揪他的头发。

「好痛……不，住手。是我不好……啊! !」

流氓勇者的下巴发出从未听过的奇怪声音。看来是碎了。
艾吉斯一边对勇者进行猛烈的攻击，一边开始扭扭捏捏。可能是气血上涌的原因，她的脸颊红红的。

「呐，神官先生，两个人一起在市场里散步，这个，这个，好像那个。嗯，怎么说呢……」
「额额」

我笑着点了点头。

「遛狗！」
「……………额嗯」

******

虽然我一直强调韦尔达森林的火灾和我没联系，但很快就发现那是错的。
理由就是，自我和艾吉斯分别后回到教堂，成堆的焦尸迎接了我
被火熏的？亦或是在荒地遭到袭击了？

「……噫」

我不由得发出短促的惨叫。
烧焦的尸体里有一具异常鲜艳——我小心翼翼地拖出来。莉耶尔，我抱着头
死，死了吧?我用手指戳了戳，确认脉搏。
……嗯，死了。太好了。不，不太好。应该没有刻奇怪的信息在身体上吧。
我调查了莉耶尔的身体
是刀造成的切口吗？到处都是伤口，应该经过了激烈的战斗，但不像是卢比贝尔或者艾吉斯干的
莉耶尔好像也没有坐以待毙。手里拿着棒状金属……看起来像个大马蜂的刺针，前端还沾着血
但是教堂中没有发现死于莉耶尔手中的勇者尸体。看来要么莉耶尔输了，要么对方根本就不是勇者……

算了，我背对着堆积如山的尸体。
快乐的购物和眼前的尸体山之间的落差让人无法跟上，为了调整精神状态，我决定暂时逃避现实。

我走到中庭，呼吸着清新的空气。
天气真好，我向天伸出手，感觉触手可及。但是玛格丽特酱的触手终究够不着天。被它抓着漂浮在空中的我自然也碰不到天。

玛格丽特酱的触手束缚着我，脸贴着我的脸
然后，就像理所当然一样，狠狠地抓住我的脸，把手指戳进去，灌入花蜜。
哎，今天好像更激烈了，也许是因为韦尔达森林的大火，玛格丽特酱也有所动摇。这种时候，无论是人还是魔族都一样渴求人的温暖……是吗?不知道啊，想也没用，我呆呆地望着流动的云。

「你、你在干什么……」

突如其来的正经话语让我一惊。
路易啊。他用一种复杂的表情看着我，像是在生气，又像是在悲伤，像是在退缩，又像是在兴奋。

唔……
路易冷静的话语让人感到全身的血液都在冷却。
想象到自己现在是什么样子，我突然觉得有点不好意思，不知不觉居然已经习惯了。话说我是不是被人看到了荒唐的行为?

被人看到这样的样子，如果随便找个借口，只会让自己更惨。我心中的羞耻心不断膨胀，然后爆发了。
我生气了

「啊啊！？你干嘛？我不想听傻子逼逼！你又不是小孩子，看了不就知道了！能看懂就别问！」
「额额……」

路易显得很困惑。
那是自然，毕竟我自己也不太明白为什么生气。
但是现在被触手封锁行动的我能做的只有生气。

不过路易似乎也不是为了被我激怒才来这里的。
他用锐利的视线抬头看向我，用压抑着感情的声音说。

「萝娅……你把萝娅带到哪里去了?」
「啊?萝娅?你在说什么?」

我歪着头，努力控制着想要把花蜜倒入「杯子」里的玛格丽特酱的手
我当然不知道萝娅，也没见过她。
但是路易好像真的以为是我干的。

「她从今天早上就不见了，反正你是头头，你把她弄到哪里去了?又是那些臭屁的秘密警察干的吗?」

都这样了，还问我要别人家的女人。
我莫名地悲伤起来，又生气了。

「不想放手的话不好好抓住不就不行吗?就像这样~」

我摇晃着唯一能自由活动的脑袋，将羞耻心甩去。

「啊哈哈哈哈！」

我用不好意思的笑搪塞过去，路易一步、两步地往后退。

「噫……」

路易咽了一口口水，轻快地跳上环绕教堂的围墙。
然后他瞪了我一眼，大声喊

「这座城全疯了！」

这是很明显的好吧………话虽如此，直接讲出来还是会影响精神的。
我一边用目光追着逃跑的路易，一边再次变成玛格丽特酱灌蜂蜜的机器。
 

44、防灾训练 
[44、防灾训练] by 打不过用屁崩

被认为无关紧要的韦尔达森林大火也影响到了人类。

「真的假的……」

我抱着头，看着随着时间的流逝逐渐变高的尸体山。

冲破森林的弗兰梅火山的魔物们似乎已经在我们的费格弗厄城附近出现了。
事到如今才感到韦尔达森林的伟大。那片森林既是魔物的巢穴也是隔离带
火山上的魔物比森林里的脾气更暴躁，一看到人就会展开火属性攻击。
也许是受此影响，最近勇者们流行的死因是烧死。
要复活烧死的家伙很麻烦，需要修复的面积太大了，几乎等于体表面积。
虽说历经了拷问事件，我的复活技术已经神乎其神，但对于焦黑的尸体，我也手足无措。

我低头看着被炭和血染黑的双手，重新梳理着被炭和血染黑的精神……然后从一堆杂乱无章的工作中逃了出来。

*****

忙完工作我来到商店街。
不过，就像在责备我偷懒似的，一向热闹的市场却出奇地冷清，甚至连商品都没摆出来。
路上只有稀稀拉拉的几个勇者。
打烊了吗？明明还是白天。拜托你们好好工作吧
嗯？
从狭窄的巷子里传来声响，我不经意地瞥了一眼。

「萝娅……你在哪里啊……出来吧。」

我看见路易一头钻进垃圾箱。你又不是猫啊……
看样子是看见了什么不吉利的东西，我赶紧把头从巷子中缩了回来。
嘛，只是并没很紧张罢了

「喂，尤里乌斯！你迟到了！」

是鲁兹，终于见到勇者以外的人了
鲁兹不顾沮丧的我，边跑边向我招手。

「太好了，有你在，一起走吧，我不想一个人被老婆婆骂。」
「诶?会被婆婆骂?不要，我不去。」
「不，不去是不可能的，别说生气，说不定会被杀的。」
「杀，杀……?」

如果我现在回到教堂认真工作就会被杀？
怎么回事，到底发生了什么……

「太慢啦！」

我和鲁兹冲进客栈，刚一开口就遭到婆婆的呵斥与铁拳的制裁。太残酷了……

但是老婆婆在打了我之后露出茫然的表情。

「神官先生为什么在这？」

诶？果然和我没有关系吗？
只是反射性地打人？太可怕了……

「这个骚动是怎么一回事？」
「……嘛，既然是神官，那说也无妨」

婆婆背对着我们，招了招手。

「跟我来。」

婆婆把那巨大的身躯塞进客栈的接待柜台内
蹲下来，捣鼓着地板
只听「咔嚓」一声，婆婆的巨大身躯就像被吸进地板一样消失了。

「那是什么？密道？」

婆婆从地板上的洞里探出头来，招了招手。

「不是，是避难所」

我跳进洞里，潮湿的冰冷空气抚摸着我的脸颊。
前台的地板下面是广阔的空间

「我们和勇者不同，生命不是消耗品，一旦危险来临，我们就躲进避难所。」

原来如此，理解了
自从我赴任后，勇者的尸体见多了，明明每天都在发生各种各样的事，却没见过普通居民丧命
当然，大家都有不能对普通居民动手的共识——与生死观支离破碎的勇者一起生活的普通人为了防止被卷入其中丧命，貌似都接受了防灾训练。

「城中的避难所有好几个，这是其中最大的。最近总有种奇怪的气氛，今天就搞一个防灾演习」
「啊……额，我不知道额……」

虽然觉得防灾训练很无聊，但是被排除在外不也很悲哀吗
婆婆摇摇头说不是这样的

「以前有一个很厉害的神官，在勇者保卫城镇的战斗中混入居民躲进避难所。从那以后为了防止不战而逃，就形成了不告诉神官和勇者避难所位置的惯例」

吓
是啊，因为平时不出城所以都忘了，外面是充斥着魔物的魔境，谁也不能保证这座城市永远安全
所以关键时刻我无处可躲，必须用我这血肉之躯来复活勇者吗……

婆婆用大手掌拍了拍我的肩膀。

「如果是神官先生你了话是不会做这种事的。如果有来不及逃跑的孩子就告诉他避难所在这里。嘛，最好不要发生这种事」

*****

呵，好不容易出趟门，却一点也不愉快
据说接下来要检查应急物资，大概市场也不会恢复营业，但我不想加入工作。在城中毫无目的地闲逛一阵后回到了教堂

在祭坛前迎接我的，是一堆几乎要坍塌的尸体，还有——

「神官先生……」

吸着鼻子的尤莱。

「怎么了?」

怎么了呢，有种不好的预感……
我用神官smile掩饰着痛苦的内心问道。尤莱指着从尸体堆里拖出来的焦尸说

「让路易……复活吧。」
「哈？」

我吓了一跳，不由得叫了出来
就算死了也不至于哭吧，你又不是菜鸟勇者
不，等等……在街上看到路易时的那个样子……

复活后的路易像僵尸一样摇摇晃晃地站了起来开始例行活动，似乎对于自己的生死毫不在意
所谓活动，就是踏着虚无的脚步来到中庭等地，一边翻着花坛一边呼唤

「萝娅……萝娅……你在哪」

唔唔……太残酷了
即便恢复了肉身，神之奇迹这种迂腐的东西也治愈不了破碎的精神
我想和路易说讲几句，但话但嘴边却说不出口，只好咽了回去
混蛋……明明是我的劳动，却根本没法提出复活费的请求

「神官先生，这个」

接过尤莱递出的小麻袋
我数着麻袋中沉重的东西，嘿嘿的笑了。谢啦，每次都麻烦你
我急忙把麻袋揣在怀里，强绷着松弛的脸颊问道。

「他到底怎么了」

尤莱露出悲伤的微笑开口

「萝娅不在了，路易就像你看到的那样……变得有一点奇怪。」

不，不是一点啊………
我望着把脸埋在花坛刚挖的洞中到处寻找萝娅的路易，歪着头。话说萝娅是蚯蚓还是什么

「路易很沉着的，我想他应该很快就会冷静下来」

能冷静下来吗?甚是疑问。
尤莱似乎也有些不安，垂下视线，用低沉的声音说。

「……变成那样的状态还是第一次，所以我也不知道该怎么办。」
「啊，萝娅去哪儿了呢?」
「emmm，反正是因为讨厌才逃走的，好像又去寻找能得到星星的大情报，不过并不顺利。毕竟那个不良想要的只是星星称号」

这个我知道，萝娅对星星很是执着。
也正因为如此，我才对尤莱的见解产生了疑问。
她是个野心很大的女人。即使有所不顺，也不会放弃而逃跑吧？而且也没跟小队优秀的领导人路易商量？
那个小队的大脑是路易，纵观整个王都也没有比他更有能耐的人了。萝娅不是白痴，也不是一个会放弃星星回老家的怂包
她会去哪，我也不知道……

「路易就像我弟弟一样，看见他受苦我实在不忍。可是……我真不知道他最近在想些什么」

尤莱紧紧攥着拳头，仿佛要抑制住自己的无力，喃喃道。
我点点头。
……糟蹋花坛的成年男性的身姿我也看不下去 

45、保卫战 
[45、保卫战] by 打不过用屁崩

这座城市的和平犹如用沙子做的城堡
表面看起来牢不可破，但崩溃只在一瞬间

「别磨磨蹭蹭的!拿起武器马上回去!」

敞开的门中传出的声音预示着战祸悄悄逼近
也许因为周密的防灾演练，普通居民的避难好像已经完成了
我也想去那边啊……

但这种话说不出口
担忧变成了事实
「荒地」弗兰梅火山的魔物们组成军团攻了过来

当然勇者们倾巢出动，为城市的防卫而努力着。
但是人是很脆弱的，既没有獠牙，也没有爪子，更没有坚硬的鳞片和毛皮。
所以女神才会给予勇者「重生」的加护吧。虽然是以死亡为前提。
话虽如此，对于人类来讲，没有比死亡更恐怖的了……本应如此才对……

「大家冲啊！！把魔物干掉，别老是死啊！！」

就如同字面意思一样，重生后的勇者踩着同伴们的尸体一个接一个地冲出了教会
你们都疯了么？脑子死坏了？

这座城市的勇者对死亡的恐惧极其淡薄，相比于其他城市的勇者，他们绝对是出类拔萃的。虽然无法判断这是好事还是坏事，但至少在这次的防卫战中起到了积极的作用。
但是……从他们的情况来看，战况似乎并不乐观。

「啊！太麻烦了！」

其中一个勇者忍不住叫了起来，一下子把我抱了起来。

「诶，等……」

其他勇者也陆续加入进来，骑马战……不，这已经近乎于神轿了。他们把我抬起来「嘿咻嘿咻」地运了出去
诶？干啥？果然是把脑子死出问题了？
我只能立刻抱紧手中的女神像(小)，在勇者们身上颤抖。

扛着我的勇者们走出教堂，穿过杳无人烟的大路，然后冲出安全的城市。
我坐在「神轿」上愕然。

「你们要干什么? !」

城市之外原本就不是人类的领域。更何况现在外面简直就是战场。
我颤抖地提出抗议，底下的勇者发出低沉的咆哮

「我们也快走投无路了，敌人已经逼近城市，现在连教堂到前线的距离都是浪费。」
「难道要我上战场……?你们疯了吗!要是我死了，一切都完了!」

勇者们干笑道

「要是被攻进城中，一切就都完了。不用担心，关键时刻，哪怕只有你一个人，我也会让你逃出去的。这比在城里混战时存活的几率高。」

这，这样啊。我们城市现在情况这么危急吗
我是神官，没有上过战场。脑子里知道城市被袭击了，但没什么实感。

当我看到那群燃烧着火焰的魔物时，鸡皮疙瘩起了一身，一种无法抗拒的恐惧向我袭来。
身体不断颤抖，呼吸紊乱，脑子宕机
你们是在和这种东西战斗吗?

我被带进离激烈的战场稍远一点的森林中一间破破烂烂的小屋里，被倒在了已经铺好的草席上。

「就把这里当做教堂，开始召唤尸体吧」

我俯视着胡说八道的勇者
生气，但无话可说
所以说只有没脑子的笨蛋才会做出这种事！这里是不是教会又不是你们说了算的！还有，什么叫做召唤尸体，我又不是召唤师
但是不管怎么嚷嚷也只是无济于事，所以我只好忍着怒火，向头上留着血的白痴恳切地进行说明

「女神可是很挑剔的，这里不是随便就能变成教堂的，要想被认可为教堂，必须有正规建筑，事先申请」

但是勇者毫不掩饰自己的焦躁，粗暴地站起来，恶语相加。

「什么嘛，太麻烦了!那行，我把拉棺材的人带过来。」
「没用的，教堂外面没有魔力供给。」

复活需要的魔力惊人
虽然我让堆积如山的尸体复活，但并没有什么无限魔力。悲伤吧，这方面也很依赖女神
被带出教堂的神官，就像失去剑的剑士或失去魔力的魔法师一样。
于是，勇者把旁边的袋子翻了个底朝天，大量药水滚落到席子上，是恢复魔力用的……

「那就在魔力供给中断之前不停复活，我问也会战斗到那时为止。」

勇者不屑地说完后，带着剑冲出小屋。
我呆呆地目送着他的背影。

不行啊，手在颤抖，站不起来。
啊……讨厌啊，不想死啊。
隐约想到这种事
可是似乎没有时间给我发呆，在狭宰的小屋里，尸体不断地涌出

「……呵呵，真的假的?」

我发出干瘪的笑声
看来女神也很有干劲……不，她好像是想杀人。
带来的女神像(小)微微发着光，感觉魔力充满了整个空间。
喜欢花哨的女神居然把这个随意搭建的小木屋认可为教堂。

准备完毕，退路断绝。
已经什么都不需要考虑了，成为为倾泻而下的勇者的复活机器吧。
这是守护城市的最佳手段，也是我生存下去的唯一方法。
不知不觉手停止了颤抖。

我抬头看着堆积如山的尸体，自言自语

「我怎么能死在这里啊……!」

******

不知过了多久
不知复活了多少勇者
已经失去了时间感
勇者们疲惫不堪，俺也一样。

勇者们的重生与死亡的循环正在加快，苏醒的时间也变长了。
尸体开始慢慢堆积起来了，看来要优先让强大的家伙复活……

我一边工作，一边通过敞开的门看向前线。

那个一边煽动勇者一边挥剑的红发是艾吉斯吗?
闯入魔物们的怀中，舞动着战斗的大概是卢比贝尔吧。
那种水准作为勇者果然很强
然而所谓的寡不敌众正是如此，魔物的数量实在太多了
战况不但没有好转，反而慢慢变坏了。慢慢变坏，意味着没有什么转机就会输。一定会在某个时刻前线一下子崩溃，那个瞬间大概不远了。

没有吗？扭转乾坤的机会？
如果能把超过那两个人的战斗力——玛格丽特酱投入前线的话，或许

……不，现在问题不在此，我们需要的是数量，单独一个压倒性的强者大概无济于事

数量，想要数量啊
快点醒过来，哪怕多一个人，也要尽快送到前线。快点……再快点……
可恶!我需要时间!

「需要我的力量吗?」

因疲劳而模糊的视野中浮现出一个人影。
一个穿着整洁的男人正抱着胳膊，靠在已经腐朽的墙壁上，与简陋的小屋格格不入。
亨伯特啊

「我因为一些小事回了趟王都，现在赶上了真是太好了。要是不能参加这么棒的派对，我可是要后悔一辈子。」

亨伯特一边梳理着整齐的头发，一边露出傲慢的笑容。
他舔着舌头，眼睛被眼前地狱般的业火染红。

「超兴奋」

可悲啊
这世界只有变态能干……

也许是亨伯特变成的肉盾，承受了魔物们的攻击，教堂里的尸体似乎减少了。托他的福，能够成为大战力的老练勇者的复活大致完成了。
为了能得救，我什么都愿意。稻草也好，变态也罢——

「尤里乌斯。」

有什么东西从身后轻飘飘地扑了过来，一双又白又细的手紧紧抱住我的手。
柔色的头发在我的视野里闪过。
含着叹息的甜美低语，让全身的汗毛都竖起来。

「死的时候……我们要在一起哦。」

……挺好的。
救命稻草也好，变态也好，柔色疯女人也不错。

我在莉耶尔的臂弯中转身，懦弱？我抓着她的肩膀不停摇晃

「不会死的!谁都不会死!我要让所有人复活!」
「尤里乌斯……」

柔色的瞳孔在动摇。
她的身体失去了支撑，就是现在!
我把她翻转过来，推着她的后背赶出了小屋。

「所以战斗吧!快点!走吧! !」
「……知道了。」

莉耶尔用力地点了点头。
刹那间，小屋里发生了奇迹。
断气、断气的勇这们突然站了起来。当然，应该还没有复活来着。

「什……」

到底发生了什么?虽然我还没动手，勇者们却爬了起来。
从敞开的门口射进来的神圣而激烈的战火，像晚霞一样照亮了莉耶尔。
那姿态简直就像降落在战场上的女神——

「这场战斗结束后……唔唔，没什么。」

莉耶尔转过头，悲伤地眯起眼睛。
她回到了战场。
带着还没复活的焦尸。

我环视着空荡荡的小屋，小声说道。

「果然是死灵法师啊……」 

46、全面战争 
[46、全面战争] by 打不过用屁崩

……相当壮观
此时，这座城市的全部战力汇集于此
迄今为止都在徒劳地互相残杀的勇者们，携手对抗着魔物。
死神骑士也好，天然嗜虐幼女也好，受虐狂萝莉控绅士也好，柔色系疯女人也好，所有人都在拼命战斗。
但是已经到极限了
我们没有足以扭转战况的王牌。
这场战斗还会持续到什么时候呢……

此时，我发现
有一个人在逃避。
——这个城市还有一个神官。

「鲁兹! ! !你现在tm的在哪里摸鱼!」

随着感情的爆发我喊了出来
但是焦黑的室友不可能对我的喊叫产生反应，我只好将苦闷埋在心中

对了，那家伙还参加了防灾训练呢。
怎么回事?那家伙在居民中到底处在什么位置?吉祥物?宠物?至少可以肯定没有被当作神官对待。
也不工作，整天游手好闲
为什么同届的神官总是把工作推给我。无法接受!
我把拳头锤在地上，瞪着女神像(小)。
谁来救救我! ! !

我不知道我的祈祷是否能传到。
但就像回应我的不满一样，一具尸体从天而降。
奥利维耶啊
当然，奥利维耶的尸体根本起不了什么作用。这不是上天的帮助，反而增加了我的工作量。
但是……

我把奥利维尔的尸体翻了个底朝天，检查了整个人
没有丝毫的烧伤，死因好像是颈部骨折。皮肤上有细绳状的痕迹，看来不是荒地里的魔物所为，头发上还留有小叶子
被森林的魔物干掉了？为什么，现在的森林怎么了
总之，先问问奥利维耶吧。就在我着手抢救奥利维耶之时，小屋突然摇晃起来

怎么回事，地震吗?
不对，摇晃得太久了，破旧不堪的小屋发出咯吱咯吱的声音。
喂喂，我可不想被活埋。
虽然慌忙跑出去看了一下，但是马上就后悔了，好想立刻躲回屋子里

随着一头飘逸的金发，白魔导士直直地朝这里跑来
后面跟着的……是追着她跑吗？那支军队是什么情况？
不是人，也不是荒地的魔物。打个比方，就像是移动的「森林」……是植物系魔物吗？

「啊，啊，啊，啊！！救救我！！！」

那个白魔导师……卡特琳娜!
这时，我感受到了今天最大的恐惧。
喜欢死亡的人，而且现在正要死亡的人，朝着这边冲了过来。还有比这更恐怖的吗！我大吼道

「不……不要过来啊!」
「神官桑桑桑桑桑！！！救命啊啊啊啊！！」
「噫! !站住!站住! !」

卡特琳娜丝毫没有减速地朝这里冲了过来，然后——被石头绊倒飞了起来
被从天而降的卡特琳娜以慢镜头的方式压扁，我的内心骂出了脏话
混蛋，为什么这家伙总不听我的话，你个缺心眼！！

「啊!」
「唔」

和卡特琳娜在地上滚成一个，好痛……
但现在不是痛的时候。我慌忙爬起来，调整好姿势准备逃跑。
……不，等一下，植物系魔物全都停了下来
但是并没有对我们失去兴趣，都一动不动地盯着这边。
怎，怎么了?我该怎么办?

我敲打卡塔琳娜的头，把她叫醒。

「你在干什么!那是什么啊! !」
「啊痛痛痛……不，不是。我只是肚子饿了去森林里找点吃的，但不知为什么就都跟来了」
「什么乱七八糟的都聚在一起了啊！怎么办啊！」
「怎，怎么办，神官先生啊……」

卡特琳娜也用困惑的视线交替地看着我和植物系魔物。

怎么回事？因为火烧森林，被赶出来了吗
怎，怎么做才好？敌人增加了？
如果就这样放任不管的话会怎样?回森林吗?或者向这边袭来?
不，如果如此，为什么要停下呢?
不知道哇。咋办，咋办啊？

想啊想啊，想啊想啊——没有得出答案的我生气了。

「你、你们看什么看! !」

我对着植物系魔物们大声怒吼。
然后指着想要袭击我们城市的荒地魔物说。

「你们的森林不也被他们烧了吗?发什么呆啊，战斗啊! !灭掉荒地魔物! !」

我喘着粗气
可恶，我到底在做什么傻事?

魔物们对我的话有所反应。植物系魔物部队开始行动了。
完了，刺激它们是步臭棋!会袭击过来吗?我立刻摆好架势。
但是它们突然改变了方向，向着正在展开激烈战斗的前线前进。
……开始和荒地魔物战斗了?(译者：男主你别当神官了，做魔王吧)

植物系魔物和荒地魔物确实是敌对关系，它们加入战斗也不奇怪。
但是现在怎么看都……像是听了我的话……

「啥，啥啊?有这种特殊能力的话，请早点使用啊。」

卡特琳娜突然从我的背后探出脸来，一边俯视着奔赴战场的植物魔兽们，一边喃喃道。
我的目光落在沾满鲜血的手上，为自己的隐藏能力而战栗。

我……对我……这样的力量……!

嗯，这是不可能的
如果我还是十四岁，那大概就会上当了。但我现在也是个健全的大人了。从自己至今为止的人生中我学到，与生俱来的才能因为陷入困境而突然觉醒什么的都是骗鬼的。
话说回来，即便有这样的展开，也会背负着可怕的代价吧?
和勇者不同，我的生命是唯一且无可替代的东西。我可不想把自己的生命搭在这种神秘的力量上。

话虽如此，话虽如此，呐，植物系魔物们确实是可靠的伙伴，魔物比人类强，外加这个数量，也许能扭转战况。
而且植物系魔物突然加入战斗，让勇者们不知所措。此时需要一个人来处理这种混乱的状况。
我面向卡特琳娜

「卡特琳娜，走吧。」
「诶？」
「带领植物系魔物战斗。」
「呃……诶诶！？」

卡特琳娜一边叫着，一边瞪着眼。
的确，我对「卡塔琳娜指挥官」感到非常不安。但是，失去茜安的它们一定需要新的领导核心。
为了让她平静下来，我把手放在卡特琳娜的肩上，凑近她的脸。

「他们需要指挥，有必要让其他的勇者们也知道他们是自己的伙伴。去吧，一起去消灭荒地里的恶魔。」
「诶诶……可是……」
「本来魔物就是你带来的吧！那些家伙大概不管谁的话都听。你看，那些魔物简直就像等待指示一般」
「等待指示的魔物什么的……」
「不要顶嘴!自己的屁股自己擦。好了!去吧! !」

我半硬着头皮把卡特琳娜送上了前线
但是不需要指挥，植物系魔物们已经完全投入了战斗。
勇者们也把和荒地魔物战斗的植物系魔物们理解为友军的样子。

果然魔物很强。由于植物系魔物的加入，我方一下子占据了优势。
但是，毕竟人类也不是完全没用的东西，多少也承担了不同的分工

勇者们被魔物嘎吱嘎吱地吃掉
……看来人类的作用就是充当单兵即食口粮 

47、宴with处刑 
[47、宴with处刑] by 打不过用屁崩

多亏了勇者们的斗争和植物系魔物的加入，我们艰难地取得了费格弗厄保卫战的胜利
只要爬上城墙看看外面就能理解这座城市当时是多么的危急
城市周围的草原被烧毁，露出焦土。一想到那个要是波及到这个城市……毛骨悚然啊。

哎呀，大家都很努力。城镇平安无事是因为女神的保佑，偶尔也能听到「奇迹」之类的话。但我不这么认为。是因为人类死而复生，周而复始，用那充满营养的肉鼓舞了植物系魔物，所以才取得了胜利。当然，其中大概也有我拼命为复活而努力的活跃身影吧？
这不应该是庆祝彼此奋斗的宴会吗?大家围着篝火
在这样喜庆的宴席上，为什么要处刑呢?

「你们要干什么!我什么都没做错!」

被捆住手脚丢到席子上的卡特琳娜不断辩解着自己的清白，但勇者们拒绝接受

「闭嘴!不准谁便说话，我们怀疑你是间谍。」
「间……间谍！？」

卡特琳娜吃惊的表情犹如晴天霹雳一般
但是勇者们对那样的卡特琳娜投以嘲笑

「挑明了说……你之前在操纵魔物」
「啊，才不是操纵」
「哦，就算你想蒙混过关也不可能，毕竟有好几个目击者。」

勇者们逼近了因为颤抖而缩成一团的卡特琳娜

「无法原谅……」
「那种屈辱还是第一次。」
「居然把我们当成零食吃。」
「不是，不是的……」

卡特琳娜视线不停游移，噢，看向我了
……嗯嗯?这是什么表情?不祥的预感。

「那、那就……神官先生……」

哎呀！
想死的家伙还要连累我！我不会让你得逞的！
我将包围在卡特琳娜周围的勇者拨开，滑到她面前

「内讧可是正中敌人下怀」
「嗯……可是啊，神官先生。」

也许是在战场上拼命努力复活的缘故吧，感觉在勇者中我的评价提高了。
我露出神官smile，提出一个建议。

「我也理解你们担心的心思，那就请各位配合我们验证一下吧」

我一边说着一边向卡特琳娜露出微笑
本想叮嘱她不要多嘴，但不知卡特琳娜是如何理解的，她点了点头，祈祷似的将双手合十

好的，那么此时在祈祷中的卡特琳娜面前所摆着笼子中，装着刚从韦尔达森林捕获，双眼闪闪发亮蘑菇怪
虽然说是个蘑菇，但也有大型犬那种大小

「那个，神官先生，这是？」
「当然是验证咯。」

我带着微笑，认真地把验证的内容告诉他。

「此次的防卫战是迄今为止从未有过的混乱，植物系魔物的参战更是加剧了这一局面，关于这一点想必大家都有深刻的体会吧。或许我们之间有很多误解，那么就在这里确认一下卡特琳娜是否能指挥魔物吧」

在我的指示下，关着蘑菇的铁笼的门发出尖锐的声音，打开了。
慢慢挪出来的蘑菇一下子爬了起来，盯着卡特琳娜。
顺带一提，蘑菇怪虽然是杂食，但众所周知它更喜欢吃新鲜猎物的生肉。

卡塔琳娜抽搐着笑着对蘑菇说。

「啊……蘑、蘑菇酱?冷静点，停一下，呐?」

蘑菇没有停下脚步。
用短腿慢慢靠近卡特琳娜。

卡特琳娜把视线投向我们。
但是勇者没有点头。

「……不，再观察一下」

你们啊
出乎意料地容易疑神疑鬼。嘛，这样也办法，继续吧
卡特琳娜也抱着必死的决心开口

「蘑菇酱！我真的一点也不好吃！」

依旧没用
勇者们一直注视着两人

「蘑菇酱!蘑菇酱!不要……」

蘑菇的嘴像拉链一样张开，口中细小和锐利的尖牙闪闪发光。

「噢噢」

看着它咬掉了卡特琳娜的头，勇者们终于恍然大悟地点点头

「唔姆……看来是我们误会了。」
「啊，现在不是做这种事的时候。庆祝胜利吧，拿酒来! !」

宴会终于要开始了。
几桶酒被搬运到广场上，轻快的音乐响起，人们陶醉在胜利中。
勇者们一边围着嘴角还挂着卡特琳娜脚的蘑菇怪一边随着音乐跳起了舞

*****

「太奇怪，为什么又不听我的话了？」

在教堂的祭坛前，重生的卡特琳娜望着蘑菇怪抱着胳膊歪着头。
不知道是不是因为结界的原因，被带到教会的蘑菇怪缩小到了只有老鼠那么大。

「向右~转！向左~转！」

随着卡特琳娜的声音，蘑菇怪挪着小短腿
卡特琳娜一边喃喃，一边伸手去抓小蘑菇

「刚才是不是身体不舒服……来，蘑菇酱」

蘑菇听着指示靠近卡特琳娜
虽然按照指示来到了手掌上，但蘑菇又张大嘴咬住了卡特琳娜的手指

「痛痛！」

原来如此，托卡特琳娜的福我开始理解了。

现在能对植物系魔物下达命令的是卡特琳娜……和我
而且，我的命令位阶比卡特琳娜更高。我刚才可是瞒着勇者们命令被捕获的蘑菇怪杀了卡特琳娜
然后呢？蘑菇无视卡特琳娜的命令将她全部吞掉

这种情况的理由也大致有了头绪，我们都是一般人，并不是那种怀着秘密出生的。我不清楚卡特琳娜是如何，至少我是这样的。不可能从一开始就拥有指挥植物系魔物的能力。
我透过窗户看向中庭
……我和卡特琳娜的共通点，就是都喝过玛格丽特酱的花蜜

我们人类通过圣水得到女神的加护
玛格丽特酱的花蜜是不是也有类似的作用呢?也就是说，把魔物的指挥权的一部分交给指定的人
这样的话，植物系魔物优先听从我命令的理由也可以解释了，毕竟我喝的最多

魔物听从魔族，而茜安称呼玛格丽特酱为哥哥，玛格丽特酱大概也是魔族吧。原本率领魔物的是茜安，但她说要休息一会儿。
接下来应该由玛格丽特酱率领魔物，但碰巧她又无法离开教堂
所以把指挥权交给了我？

嘛，不过没有切实的证据就是了
就算想问玛格丽特酱，她也不会说话。

话虽如此……

「呐，蘑菇酱?来跳进这个锅里吧?没事的，我只是稍微想要一点汤而已……」

卡特琳娜正要吃掉刚才吃掉自己的魔物。对那家伙来说，食物链不是金字塔型，而且圆状循环……我斜着眼看着她那样子，叹了口气

被赋予力量的是我和卡特琳娜，玛格丽特酱到底是怎么选人的?根本就没有看人的眼光啊，明明还有别的选择，比如艾吉斯
唉，事到如今再叹气也没有办法。
我把手搭在正在做蘑菇汤的卡特琳娜的肩上。

「请到森林里看看植物系魔物们的状态，如果他们偷懒，就指示他们和荒地魔物好好战斗」
「诶？为什么是我？」
「这不是没有办法的事嘛。只能拜托你了。」

我用神官smile掩盖自己的表情。
卡特琳娜一脸讶异地盯着我……结果，还是老老实实地朝森林走去。

我松了一口气。
虽然对人选有点不满，但也没资格抱怨。或者应该感谢这个勇者也拥有这种力量

植物系魔物会听从卡特琳娜的指挥。服从归服从……但似乎并不是不会伤害卡特琳娜，而是在不违反命令的情况下积极地攻击她
唉，想想也是理所当然。在他们看来，我们不过是借着玛格丽特酱的威，高高在上发号施令的可恶家伙。
如果突然出现的神秘魔物借助女神的力量命令我们的话，我们也会非常生气，一有机会就想杀掉它。

所以我尽量不去使用这种力量，连拥有这种能力的事都隐藏起来才是最理想的。
拜托了，卡特琳娜……我会为你收尸的 

48、教堂大火 
[48、教堂大火] by 打不过用屁崩

不知是植物系魔物们战斗的功劳，还是人类顽强的意志令人生畏
自保卫战以来，荒地魔物老实得犹如不存在。
因此，费格弗厄的街道也出奇的和平，这是很好的迹象。

但是我忘了一件事
这个城市的和平日常犹如沙滩上的城堡。

购物回来后，发现教堂起火了

「哈………？」

围墙倒塌，火焰卷起熊熊漩涡燃烧着我的职场兼自己家
突如其来的事情让人脑子转不过来。
梦?我希望是这样。但是脸颊的热度告诉我一切都是现实。
我下意识地丢下购物袋，回过神来，已经跪在了地上。
但是，似乎还有补救的余地。

……总觉得有人以燃烧的教堂为背景而战斗。

「一开始就别找麻烦不就好了」

以火焰为铠甲的……少女吗？
她的身体没有性感的凹凸，搭配上齐肩这种微妙长度的头发，看起来就像个少年
值得一提的是，那家伙头上有两根突起物。很明显，这是人类所没有的。

「一段时间不见，变得很可爱了嘛」

她小心地避开院子里长出的常春藤，轻盈地落在被火焰笼罩的教堂屋顶上。
她视线的前方——是威胁般蠕动爬山虎的玛格丽特酱。

「我一直都以为你已经死了，没想到你竟然逃到这么偏僻的鬼地方。真不巧，我们来个了解吧!」

少女(?)踢着熊熊燃烧的教堂，高高跃起。伴随着重力朝玛格丽特酱挥下自己的锤子。
玛格丽特酱用爬山虎把自己围了好几层以防御锤子，但与缠绕在上面的火焰相性实在太差

迄今为止，有数位勇者向玛格丽特酱发起挑战，悉数含泪而归。而且在对付勇者的时候玛格丽特酱最多也只用一根藤蔓。
话说回来，玛格丽特酱并没有伤害我们人类。可是

那个少女是谁
和玛格丽特酱势均力敌的实力，那股狂暴的力量……莫非

「荒地魔族……?」

我愕然。不，等一下
为什么魔族总是聚集在我的教堂里?
我们这不是魔族会所!
说好的教堂有结界不会有事的呢！？还是说物理层面上将教堂破坏结界也就失效了？
真的是令人目瞪口呆的女神奇迹耶！女神啊~你要怎么向全国人民解释嘞~

「喂，喂……那是什么啊……」

大概是听到了骚动，勇者们陆续聚集了过来。
这帮装傻看热闹的蠢货~
我生气了

「现在不是在表演杂技！不要呆呆地看着，快搭把手！！没看到连植物系魔物也加入了吗，你们脑子里塞的都是稻草吗~？如果真是这样，我复活起来也不会太累啊~？」

听了我的话，勇者们慢慢拿起了武器

「神官先生生气了呀……」
「没办法，毕竟教堂都烧了」

吵死了！我不需要没有意义的同情，混蛋！
勇者们以熊熊燃烧的教堂为背景，闯入了超人之间的决斗
战斗力差距非常明显，与魔族们相比，人类简直就是蝼蚁。即使聚集起来，也不过是一群蝼蚁。

但是在魔族之间走钢丝般的战斗中，被蝼蚁聚集在身上是一个很大的障碍。

「滚开！杂鱼！」

少女被一群手持武器的大人围着，燃烧着……画面极度糟糕

「库库……这座城市有点意思」

那个背向燃烧着教堂的绅士，亨伯特，循着血腥味而来
那家伙抬头看着拿着锤头的少女形状怪物，舔了舔舌头。

「好兴奋」

更加糟糕的男人也加入进来啦
场面顿时极度混乱

「都住手！」

倒塌的瓦砾上出现了路易的身影
这么说来，我在保卫战的时候好像没看到他。总算恢复了理智……事到如今他在干什么?

路易抬头看着激烈战斗的魔族和聚在一起的蝼蚁，大声说道

「魔族此时不杀更待何时！加入强大的一方吧！」
「……你想干啥？」

路易没有回答
伴随着彩色玻璃的破碎声，玻璃渣如雨般泄下

「你……指示的？」

漩涡般的火焰照亮了路易可疑的微笑。
但那张脸很快就因苦闷而扭曲了。
路易的腿上插着一根箭。不知是流弹还是勇者故意瞄准了他
路易弯下膝盖，痛苦地呻吟着。

「路易!」

嗯？
荒地的魔族将视线转向路易。
看来玛格丽特酱并没放过这个机会。荒地魔物的脚飞上了天空，但她丝毫不在意，只将其当做擦伤。
而且伤很快就恢复了。她用新长出来的腿蹬了一下地面，奔向受伤的路易
但是路易伸出手掌，一边艰难地呼吸一边摇了摇头

「我没关系，快将森林魔族……」

emmm？你们关系相当不错啊
真是令人欣慰的光景。
超越种族的羁绊让我不禁莞尔
然后猛地一瞪眼

「路易是她的弱点!杀了他!」
「诶」

路易意外地睁大眼睛。
切身体会到与魔族的战斗力差距的勇者们幸而离开魔族袭向路易。勇者也是在攻击勇者时才轻松，毕竟杀惯了。
但是，魔族还是护着路易
袭来的勇者被撕掉，撕掉的勇者被扔掉
眼看着没完没了，魔族一下子抱住了受伤的路易。

「好热……你在干什么!不用管我，好热啊。」
「不行，我不会让路易被杀掉的。」

荒地魔族用锐利的目光环视着我们。是想表达还没结束吗?
然后抱着路易消失了。
 

49、最迅速的回归 
[49、最迅速的回归] by 打不过用屁崩

这次的战斗让我明白魔族果然强大
自己……人类弱得可笑

我低头看着被绑在绳子上的路易，嘲讽道

「有够蠢的！好不容易逃出教堂，却因为被烧死又回来了。你是被那个魔物用火刑干掉的嘛？」

被勇者团团围住的路易低着头闭口不言
倔？
我坐在教堂废墟的瓦砾之中，与路易强行对视

「话说你是怎么做到将魔族说服的？持星美男子就是不一样啊」
「才不是这样，明明你才……」

嗖，我瞄了一眼玛格丽特酱，然后立刻将视线移开
ok，这个话题到此为止
仅凭视线就签订了停战协定的我们，转到下一个话题

「向荒地魔族泄密的事是你干的吧」

迄今为止荒地魔族都没有展现出对人类的兴趣，除非有笨蛋踏入那些领地意识很强的家伙的领域。但它们从来没有主动袭击过我们城市
因为它们忙于魔物间的厮杀，根本不把我们放在眼里。

所以这次事件是被魔物的内斗所殃及

「她们的目的是玛格丽特酱，而你将情报泄露出去，使城市招致袭击」

围着我们的勇者顿时开始了骚动
但是路易没有丝毫的慌张，他冷静地朝众人开口

「我做的一切都是为了人类，不断斩杀魔物没有任何意义，大家都明白吧？魔族，必须消灭魔族，这是前所未有的壮举，机会就在眼前，而你们……」

哦？你的意思是都是我们的错咯
哈哈，大家，一起上吧

「那个植物果然是魔族啊……」
「诶，那很恐怖诶，这里可是教堂啊」
「这座城市到底是怎么回事啊……」

啊嘞，风向有点不对劲

「如果让荒地魔族来处理的话，不就是一石二鸟吗?」

不知是谁的自言自语让烧毁的教堂内鸦雀无声，大家的视线都慢慢地转向玛格丽特酱
讨厌的气氛在人群中蔓延开来……

「开什么玩笑！」

少年发出的声音好似要驱散这种空气，奥利维耶拨开人群走向最前面

「口口声声说是为了人类，这座城市只要稍有差池就会因你而毁灭，如果居民受到伤害，你打算怎么办？」

噢，明明事关玛格丽特酱，但这话意外的正确
那么我也来

「荒地魔族实在太危险了，难道你有确凿的证据能证明打倒玛格丽特酱以后这座城市不会变成一片火海吗？」

对于我们的话，路易嗤之以鼻

「你的意思是将荒地魔族当做敌人，把那群植物当做伙伴？你凭什么说这群植物值得信任？」
「至少，玛格丽特酱不会杀人！」

被宰得一塌糊涂的奥利维耶在说什么啊
不过说的也没错，玛格丽特酱对人类并没有明显的敌意
事实是，玛格丽特酱绝对不会杀掉除了奥利维耶以外的其他人类，还把植物系魔物的部分指挥权交给了我们
虽然不能完全信任，但也比想攻入城市的荒地魔物要好
而且话说，现在植物系魔物的统帅是茜安，就算杀了玛格丽特酱也无济于事，反而会遭致茜安和魔物的愤怒吧
嘛，是不是分析得有点过了
我环视勇者们，说

「魔族自相残杀后呢？植物系魔物被驱逐，荒地魔族地盘膨胀，对人类来说一点好处也没有，我们反而应该极力避免和暴躁的荒地魔族接壤」
「不愧是神官，只痴迷于和平的妄想。听好了，杀死魔族的机会就在眼前，借助林恩……荒地魔族的力量，至少可以让这世界上的魔族减少。魔族的话都是不可信的，既然不可信不如赌一把不是吗，各位！」

路易也环顾这周围的勇者喊
但是勇者们的杀气都已经消失了

「嗯，玛格丽特酱确实不会杀我们」
「真的没关系吗？街上有魔族啥的，我有点害怕」
「只要神官在就没啥问题吧？毕竟他很能干啊」

我无视这些话
把脸凑近敌视我的路易

「说什么为了人类也只是个借口吧？你只不过是想要夺回星星而已。不，更准确地说……你是相信只要能夺回星星，萝娅就会回来」

刚一提到萝娅的名字，路易的脸色立马就变了
他用力咬着后槽牙，仿佛能听到「咯吱咯吱」的声音，把充满火星子的视线朝我投来

「因为你们，就是因为你们萝娅才会……」

看，本性露出来了吧。
让荒地魔族袭击费格弗厄是为了向我们复仇？
这个笨蛋没救了
我叹了口气站了起来，俯视着路易

「太丢人了，认清现实吧，你只是被甩——」
「不，不对」

噫
我不由自主地屏住了呼吸，莉耶尔以理所当然的姿态不知不觉地站在了我的身边
但她看的不是我而是路易，就像一个哄着撒娇孩子的母亲

「她的痛苦你明白吗，被扔到一个陌生的城市，而环境又如此艰苦，压力自然就会产生的」

事出突然，路易也吃了一惊
但他马上恢复了平静，恶狠狠地说道

「扯淡，萝娅很坚强的」
「她的坚强是她刻意表现出来的，她不想让你失望，她想帮上你的忙，你为这样的她做了什么？你乱来的作战让她在冰冷的监狱里睡了几次？」

路易的眼神在四处游移
想必他也有自觉吧，只是假装没有发觉，将其转化为憎恶向旁人发泄
莉耶尔继续说

「精疲力竭的她仍希望，即使没有帮助，也想成为被爱的存在」

莉耶尔说着拿出了一个毛绒玩具
和萝娅一样，棕色毛皮的——狐狸？

「所以她获得了新生」

啥，啥?
话题开始朝着奇怪的方向发展，发生了什么?
到底是什么?

莉耶尔让路易抱着毛绒玩具，温柔地微笑着。
路易抱着狐狸，脸上流落一滴泪水。

「……萝娅……」

嗯……。
我们跟不上话题，变成了看热闹的人，只能互相交换视线。
这是什么啊，新的小品吗?
但是路易非常认真。
把脸埋在狐狸布偶的肚子上哭泣。

我们该怎么办?该怎么回应？这事就这样结束可以吗?
不知道……我什么都……不知道…… 

50、偷窥 
[50、偷窥] by 打不过用屁崩

家兼职场被烧没了

即使烧光了，女神对那里的教会认证也没有解除，尸体依旧「砰」地一声送了过来。可悲吧，这种情况下女神还强迫我义务劳动

那么问题就剩家了
就算是我也不想露宿街头
此时此刻还是得依靠客栈老婆婆

婆婆打心底里同情我这个不懈奋战于保卫战又遭遇变故的善良神官，于是无偿地借给我一间房
不幸的是，客房已经满了，所以说这也是没办法的事

「别露出这种表情嘛，尤里乌斯，还在生气吗?」

鲁兹这个混蛋，笑个锤子
我坐在阁楼角落的简易床上
我要在鲁兹住的阁楼里度过一晚。虽然是阁楼，但也蛮大的，虽然称不上宽敞。这让我想起在神官学校的时候，他的宿舍甚至被称为「非法垃圾倾倒点」。当然，我有时也会把不方便处理的垃圾丢进鲁兹的房间。至少这里比那边好

「对不起啊，就算我参加保卫战也毫无用处，我又不像你那么灵巧，要是在那种地方让我帮人复活，鬼知道会整出什么乱七八糟的怪物」

鲁兹讨好地靠近我
……唉，一直生气也没意义，我不情愿地点了点头

「说的也是」
「对吧？来，作为道歉，我给你看个东西」

鲁兹把我强行拉起来，带到阁楼的一角
虽然看起来平平无奇，但鲁兹不顾飞扬的尘土，趴到地上，兴奋地睁大眼睛

「这，这里」

鲁兹所指的不过是普通的地板——不，木材的间隙中有光透了出来
难道
鲁兹就像在舔地板一样趴着，露出猥琐的笑容

「这里可以看到下面的房间」
「偷窥……变态啊你」

我抓住人渣的脖子，把他拽离洞口，扔到尘土飞扬的地板上
为了对变态进行审判，有必要知道他有多少罪行。嘛，这算是直播吧，嘿嘿
我朝洞口窥探

「……………」
「怎么样，怎么样，尤里乌斯？」

我抬起头，朝鲁兹的脑袋上拍了一下

「怎么了啊」
「什么嘛，你个骗子，明明什么都看不见」
「啊？不可能，你有仔细看吗」

鲁兹看起来没有在说谎
嘛，鲁兹也没有需要说谎的理由
我又朝洞口窥探
嗯，还是什么都看不见
是被人用纸或者什么东西糊住了吗？不对，感觉好像在微微移动
作为糊墙的纸来说，这颜色有点过于鲜艳了。而且这颜色，好像在哪里见过

我一边窥视一边问鲁兹

「这个房间今天住的是什么样的勇者？」
「我没看到脸，不过是个年轻的女孩，呐，她的眼睛是柔色系的」
「柔………色………？」

我猛地抬起头
地板裂缝里透出的柔色视线追随着我的移动
我………我不是偷窥的一方，而是被偷窥的一方

「噫！」

我想后退，可是一只纤细的手冲破地板将我抓住
透过缝隙能看见窥视中的柔色视线正变得陶醉

「尤里乌斯……」

我的尖叫在整个客栈中回荡


*****

所以请停止如恐怖片般的展开吧，真的……
我试图甩开缠在我手臂上的莉耶尔——但是我做不到，所以暂时放弃了
莉耶尔缓缓靠近

「教堂烧光了？」
「嗯……」

莉耶尔抱住我的头，在我耳边低语

「所以来我房间不？」

我抬起头，用视线向鲁兹求救
坐在床头的鲁兹相圣人一样点了点头，指着被莉耶尔开的洞

「去吧……我在这守护你」

杀了你哦

「正好，莉耶尔，我有事要问你」

我决定转移话题
莉耶尔眯起柔色的眼睛，用纤细的手指拨弄着我凌乱的刘海

「好啊，什么呢？」
「萝娅」
「萝娅？」
「……就是你说的变成玩具的那个持星勇者」
「啊啊」

莉耶尔无聊地叹了口气，将视线从我身上移开
刚这么想，她就像切换了什么开关似的，突然露出笑容，用柔色的眼睛看着我

「骗人的啦，啊哈哈，你当真了？」
「骗人的？」

里埃尔露出恶作剧般的笑容，点了点头。

「放心啦，那个女人已经出城了，是我送的她。那个男人太执着了，她只好拜托我把他拦下来。跟踪狂真的很麻烦」

诶，那你之前说的是？
算了，先继续吧

「在荒地魔物飞扬跋扈的时候萝娅一个人离开了吗？」
「毕竟是持星勇者，还是能办到的」

……确实，萝娅想回王都
但是我还是无法理解，对于萝娅，直接利用路易不是更方便吗
我觉得再怎么说，她也不会去依赖莉耶尔，难道你们关系很好嘛？

倒不如说——
对于我监禁萝娅，莉耶尔有别的想法

「你是什么时候送萝娅走的？」
「emmm，一周前哦」
「你又是什么时候被扎成马蜂窝而被送回教会的？」
「……一周前吧」
「你再说一遍」

我等着莉耶尔

「萝娅到底去哪了」

就在一瞬间，柔色的发丝飘过我的眼前
莉耶尔跳进我的怀里，高兴地眯起柔色的眼睛

「直觉真棒，最喜欢你了」

一边说话一边将脸埋进我胸口的柔色疯女人的样子令我汗毛倒竖
糟糕……这家伙真的把萝娅变成了玩偶

路易并不是被莉耶尔骗了，连我都能感受到那个玩偶就是萝娅
但是……路易为什么没有让萝娅变回来？为什么那时候的路易没有抓住罪魁祸首莉耶尔？
不明白……不，不明白或许更好

当你窥视着深渊之时，深渊也在窥视着你

我把视线从柔色的深渊上移开 

51、推迟 
[51、推迟] by 打不过用屁崩

译者：之前因为工作交接原因比较忙，断更了一段时间。以后还会接着翻译的，不过速度不会太快，毕竟还有工作要忙，望各位海涵，小生在此谢过各位看官。


植物系魔物的生命里惊人地顽强，燃烧殆尽的韦尔达森林如今已经恢复了原样。
大概多亏如此，如今荒地魔物在城市周遭游荡的事态解除了。换言之，植物系魔物又开始四处游荡，但比起被烧死的尸体至少更容易复活，得救了。

不过根据勇者们的说法，弗兰梅火山却陷入了风暴。
为了表达魔族的愤怒，他手下的魔物们燃烧着火焰疯狂地行动，大家连靠近都不敢。
实在是无法让人去追究纵火犯的责任……

「哈哈哈」

我抬头望着烧焦的瓦砾，发出干笑。
无论看多少次都觉得无聊! !啊，上神大人啊，看看吧!?教堂被烧没了哦，哈哈!
我对着满是裂纹的女神像(大)大声疾呼，为了向女神传达这个惨状而努力。或许是不愿看到那样的惨状，女神的头一下子掉了下来，摔在了焦土上。

嘁，混蛋。我低头看着破碎的女神像，咂了咂嘴。
神护听起来很厉害，但连一间教堂都保护不了的家伙还能保护人类吗!

「啊，那个……差不多可以了吗……?」

且慢，穿着工作服的勇者小心翼翼地跟我打招呼。
我打起精神，露出神官smile

「不好意思，感谢大家前来。请按照师傅的指示进行作业，牢记安全第一。」

「啊~是」，勇者们一边漫不经心地回答着，一边缓慢地着手清理被烧毁的瓦砾。
力气活只能交给勇者。毕竟如果教堂继续维持这种状态下，他们也会很为难吧。

那么，瓦砾的清理工作就拜托你们了。

「咋了?事先言明，我很忙的，不会帮你哦。」

我笑眯眯地靠近一脸嫌弃的阿尔贝里希。
这个年轻有为的铁匠对客人以外的人极度冷淡。
但是，此时的我并没这种担心。我把手搭在阿尔贝里希的肩膀上。

「阿尔贝里希，有件事想拜托你。」
「……你知道我是铁匠吧?」

阿尔贝里希露出诧异的表情。确实，常理来说小教堂本来就不需要武器。
但这里是费格弗厄，是人类与魔物战斗的最前线。

「在重建教堂的时候我想把之前的陷阱也更新一下。」
「哈?你还在教堂里下套?」
「额，是的。」
「是，是为了阻止类似的魔族吗?」

你在说什么啊，我如此歪着头。

「是对付勇者啦，如果那么简单就能解决掉魔族我们就不用这么累了哦。话说，他们的生命力有点过于顽强了吧。就算把那家伙推进满是剑山的坑中，他也会带着一身的血爬出来的，你知道吗？」
「你…你推的?」
「那算正当防卫。」

阿尔贝里希抱着头，像是强忍着疼痛似的扭曲着脸。

「我真的不想踏进你的教堂。」

说来惭愧，我的教堂连续刷新着普通市民礼拜人数为零的记录……
但是这是为了保护教堂免受恶意勇者的攻击，使之能够安心祈祷的必要措施。

「我想让你负责各种陷阱的刀刃部分。挥落时不会发出声音的锋利镰刀，带有还击功能刺入就无法拔出的剑，只要一击就能让勇者无法战斗的陷阱。我非常看好你的本领，拜托你全力以赴哟」

听到我的话，阿尔贝里希突然抬起头来，目光游离，犹豫了片刻，然后立刻挂出商人的表情

「交给我吧!看我的陷阱让勇者再起不能。」

这个年轻有为的铁匠对大方客人既诚实又客气……
稍微商量一下后，阿尔贝里希快步回到工作室。看来，我教堂的守护将会更加完备，阳光总在风雨后大概就是这个意思。呐，是吧，玛格丽特酱?
我微微一笑，目送着身影逐渐变小的阿尔贝里希。

「神官先生! !等等，大家工作的时候你在调什么情……」

我低头看着穿着脏兮兮工作服的勇着，缓缓地摇了摇头。

「我可是使出浑身解数来吸引玛格丽特酱的注意以免妨碍大家的工作，才不是什么调情。」

我窝在玛格丽特酱的藤蔓中一边接受花粉的洗礼一边向勇者们说明这个行为的正当性。

我偶然从玛格丽特酱面前经过，大概是她很怕寂寞，立刻就将我抓住。不过最近已经习惯了被藤蔓突袭，逐渐知道怎么样才能更舒适。现在与其站在尘土飞扬的瓦砾清理现场，还不如让玛格丽特酱把我舒服地抱起来。
但是，这样好像引起了些许麻烦，勇者们一边用微妙的表情抬头看着我，一边喊着「先下来吧」。
我不情愿地离开玛格丽特酱的藤蔓，走向勇者们聚集的角落。

「你们到底在干嘛？」

勇者们猛然回头。
怎，怎么了?他们的视线中混杂着责备的意味。是我做了什么吗?

「神官先生，这个……」

我顺着其中一个勇者战战兢兢的手指看过去，噢，懂了。
尸体，而且还是白骨。瓦砾深处——埋在地板之下双手抱膝的骸骨。

「我们理解这份工作压力很大，但您居然毁尸灭迹」

这些家伙啊，难道你们以为是我偷懒而埋的?
我对自己人望如此之差感到愕然。确实我抱怨过很多次，也不止一次想过把尸体埋起来。但我至少一直都有很认真地在工作啊。
不过也正因为如此，我才能洗刷自己的冤屈。
我走到勇者面前，抱起蜷缩的白骨尸体。

「看到了吧,骨质变得如此脆弱，说明肯定不是最近刚埋的。而且，这些骨头伤痕累累，那些裂纹都是刀伤，是不同利刃造成的结果」
「利刃，那么说……」

我对如此嘀咕的某人点了点头。
这具白骨尸体上的伤口，并不像这一带的魔物攻击时受的伤，没有人比我这个让数百具被魔物杀死的尸体复活的神官更明白。
这具尸体是被人亲手砍死，是没能复活就遭掩埋的末路。

「呐，神官先生，这家伙，能复活吗?」
「可以是可以，毕竟是勇者嘛。但是……既然被隐藏得如此彻底，或许是有某种理由。比如犯了什么滔天大罪，或者对这个城市来说是个危险的人物等等。所以才没有让他复活，而是如此把他封印起来吧。」
「什么记录都没留下吗?」

我抬头望着仍未收拾的瓦砾堆，摇了摇头。

「日志和记录之类的东西大概都烧掉了……那，怎么办呢?」

我环视着勇者们，问道。
……嘛，我这也是明知故问。
勇者们谁也没有回答，只是无力地垂下视线，紧闭着嘴。当然，考虑到这具尸体也许是危险人物，不能贸然让它复活，更何况这种可能性非常大。
即便如此，他们大概也不能就这样丢下和自己都作为勇者的人不管。

你们现在肯定都是这么想的吧——
「如果不挖出这种东西就好了」。

好把，我让来解放你们。
我把神官smile挂在脸上。

「没办法，目前信息太过缺乏，不能大意。」

勇者们一齐抬起头，目不转睛地看着我。
那是祈求救赎的眼神，我必须回应这视线……谁让我是神官啊。
我爽朗地说

「要不暂且保留吧」

勇者们的脸闪闪发光。
想要推迟伴随风险的决断是理所当然的欲求。拔智齿、体检、打扫院子……古往今来，人类总是把各种各样的事情推迟。
现在这样做不就好了?反正总有一天决断的时机会到来。在那之前维持现状就好。

「现在正是好机会，为了祈祷教堂不会再被破坏，让这位勇者成为守护教堂和这座城市的基石吧。」

勇者们的脸上顿时绽放出笑容。

哈哈哈。喂，喂，过分了啊，那也太深了，埋太深的话就挖不出来了哦。
对，对，就在地板下面的程度比较好，紧急时刻能马上复活。
虽然不知道那一刻是否真的会到来，但多想也无济于事。
真到时候，交给下一任神官做决断就可以了吧……? 

52、与恩师的重逢 
[52、与恩师的重逢] by 打不过用屁崩

「唔姆」

结果还算满意。
我抱着胳膊仰望着教堂墙上的画框。话说，是不是有点弯了?
我伸出手小心纠正，这样就好。

「『生命高于一切』」

我把画框里的字大声念了出来。
这句话很好，真想把它铭刻在勇士们的脑浆或心脏上。但是这样做大概会影响复活，所以就这样写着贴在教堂的墙上。
嘛，至于到底有多大效果还是个疑问……
我低头看着已被红色斑点浸染的新地毯，叹了口气。

好不容易新建的房子，就已经成这个鬼样了啊。
虽然已经尽力去打扫，但在迎接客人时还很难说是完美。
不过时间不等人，教堂的门就在此时打开了。

「呦，尤里乌斯，好久不见。」

我瞪大眼睛看着举起一只手冲我打招呼的人。
脑海中萦绕着王都的青春时代。

虽然听说要派遣神官来修复与教堂一起被破坏的结界，但没想到会遇到神官学校的恩师。看来教会总部多少也会做点人事。
我把优等生的笑容挂在脸上。

「拉扎罗老师，许久不见甚是想念。」
「啊，听说你好像很活跃呢。明明是神官，却上前线了吧?厉害呀」
「不，我只是做了理所应当的事。」

这位老师不是特别受学生爱戴的类型。但我并不讨厌，他不会过度干涉学生。但我们也没说过多少话，所以也不能算特别喜欢。
话虽如此，在这里和他加深交流也不错。这么年轻就站在神官学校的讲台上说明拉扎罗能力还是不错的。
我在心里这么盘算着，劝拉扎罗坐下。只要坐下来，就有开口的余地。与工作无关的闲聊，才是加深交流的关键。

「长途旅行一定很累吧?路上有没有遇到什么问题?」
「啊，毕竟有护卫在。而且，其实我也不是第一次来这里。」
「诶?以前也来这设过结界吗?」

听到我的问题，拉扎罗摇了摇头，嘿嘿地笑了笑。

「我也曾在这做过神官，只不过是帮了几个月的忙而已。这个教堂在你加入之前很长一段时间都没有神官，一直轮流做。说实话，这里的生活简直就是地狱。」

唔………
拉扎罗负责的科目是复活学。连他都形容这里的生活是「地狱」。这里果然是众多教堂中最恶劣的。
我想要逃离这座教堂就需要有能力的协助者。我握紧拳头，死死地盯着拉扎罗，任何微小的机会都不错过，因为那家伙可能会成为拯救我的最后一根稻草。
然而，拉扎罗不顾我的期待，坦然地说出了荒唐的事实。

「其实啊，推荐你来这的人就是我。」
「……啥? !」
「你复活学的成绩是第一吧?虽然不像查理那样是优等生，但很机智，而且还很厚脸皮。我觉得你最适合。」
「等等……你亲手把学生推下了地狱……」
「不满意吗?根据传闻，我的直觉应该没错，现在不还挺顺利的嘛。」

失策，完蛋了，我就这么抱着头。
在这个城市做得越好就会陷得越深!
我抱着头，把身体靠在椅背上，仰望天空。

……库库库，好啊，那我就让你看看我在这座城中过着怎样的生活。
临时的打工神官看所到的地狱和我看到的景色会有何不同？

「话说重建了一遍又一遍，但建筑风格完全没变。反正都是要换，这座女神像也应该要变得更有魅力——嗯?怎么回事?」

拉扎罗把手放在女神像的底座上。
我把手挡住张大的嘴，故作浮夸的吃惊般

「啊，不行，老师!」

但是已经晚了。库库……嘛，我故意在无法停下的时机才作警告。
就在拉扎罗把手搭在台座上的按钮上的瞬间，一阵风掠过拉扎罗的鼻尖，一把巨大的镰刀擦过。

「嘶……」

拉扎罗就像石化一样呆住了。
我「嘛~ !」地发出了稚嫩的声音，一边向拉扎罗跑去。

「请不要乱摸，这里到处都是陷阱。」
「哇，陷阱?在教堂?」

拉扎罗吓得身体一僵，看向这边。
会吃惊也是难免的，一般的教堂是不需要那种东西的。但这里可是最前线的城市，费格弗厄耶。

「这是为了在勇者手下保护自己，老师没有用过吗?」
「不用吧……这么说来，勇者袭击神官也闻所未闻……」
「这个世界上有很多超乎想象的笨蛋和变态。」

我对僵硬的拉扎罗微微一笑。
那么，就拜托在百忙之中从王都远道而来的大师工作吧。
我半强迫地把拉扎罗带到院子里。

哎呀，天气真好。这是布结界的好日子哦。
玛格丽特酱也沐浴在温暖的阳光中，看起来感觉很舒服。
她伸长藤蔓缠在我身上。

「啊! ?尤利乌斯! !」

看着被玛格丽特酱抓住的我，拉扎罗发出了悲鸣。
用不着那么害怕啦，玛格丽特酱是个除了特定的变态以外都不会杀，心地善良的魔族……

「为，为什么教堂会有这种东西啊。阿罗妮？那可不是一般杂鱼可比的。不，比起那个」

我瞅着狼狈的拉扎罗。
你在想什么啊，一下子跑了起来，开始攀登高高的围墙。

「你在干什么?太危险了。」

我对拉扎罗喊到，此时玛格丽特酱按照惯例给我涂上花粉。
但是拉扎罗无视我的声音，翻过围墙往教堂外跳。
要逃?不，不像。
玛格丽特酱把我举起来，我从围墙上俯视拉扎罗。
那家伙在围墙外面转悠，一会儿抬头看墙，一会儿边低头哼哼。

「你在搞什么鬼?」
「喂，不要爬到围墙上面。嗯，从外面看不到那个怪物。好的，我没有进院子，只是从外面悄悄地进入设置结界。嗯，就这样，我没看到教会里长着的魔物」

这、这家伙……首先要明哲保身……!?
咕咕，原来如此，也就是说，那家伙并不完全是教会总部那一派的。
这家伙感觉很不错，好像很了不起呢。
我的调动申请之所以不被受理，是因为没有人想当这种糟糕教堂的神官。这就像打牌抽王八，只要鬼在我手上，其他人就是安全的。所以我抽牌的权利和让别人抽牌的权利都被剥夺了。
我要想逃离这个教堂获得自由，权威的声音是必须的。
拉扎罗可能就是那个关键……我被玛格丽特酱贴着脸，微微一笑。

哦呀?这张脸又再一次让我回想起学生时代。
气喘吁吁地走进院子的是鲁兹。真是好时候，他也会很高兴看到母校恩师的脸吧。
但是，现在似乎还不能说出这种话来。鲁兹看到被玛格丽特纠缠的我，虽然吓了一跳，却罕见地发出急切的声音。

「大事不好了，尤里乌斯……荒地魔族又攻了过来!」

……看来已经没有时间就给我们叙旧了 

53、如燃烧般 
[53、如燃烧般] by 打不过用屁崩

「哦哦……神官先生」

坐在摇椅上的路易露出平静的笑容迎接我。昔日愤怒中充满攻击性的表情如今像谎言一样平静。
我尽量不去看路易抱着的狐狸玩偶，在他对面坐下。
尤莱如好妻子似的笑着，把香气扑鼻的热茶摆在桌子上

「看来冷静了下来了，好像又回到了以前的路易。」
「那太好了。」

我笑着看路易，拼命忍住想要看狐狸的视线。
路易用力抱住狐狸，低下头。

「……呐，神官先生，我这样悠闲地生活真的好吗?」
「你，你说的是什么话呀，路易」

尤莱慌张地跑到路易身边，拍了拍他的背。
但路易的想法无法阻止。

「萝娅被关进冰冷的牢房，我却什么惩罚也没有……」
「路易是为大家着想才行动的吧，大家都知道这一点。」
「是吗……这样啊，萝娅……emmm，emmm……但是我……」

路易把脸埋在狐狸玩偶里，嘟嘟嘟嘟地开始「对话」。萝娅到底在说什么?我听不到那个声音。
尤莱悲伤地垂下视线，继续抚摸着路易的后背。

但是，如果一直把自己关在自己的世界里就麻烦了。我并不是特意来欣赏心碎的原持星勇者的。
我从路易手里抢过狐狸玩偶。
……嗯，这个玩偶出奇的重啊，而且有点暖和，是因为路易抱着……是吧……

「诶……啊啊，萝娅……」

路易像僵尸一样摇摇晃晃地伸出手。
我一边让玩偶坐在旁边，一边静静地摇头。

「你和萝娅的事以后再说，我们现在来谈男人之间的正事吧」
「认真的……说?」
「是的，这也是很重要的事情……关于荒地魔族。」

说出这句话的瞬间，路易的身体像有电流流过一样剧烈抖动。
他抱着头，牙齿嘎吱嘎吱响，身体像快要冻死的人一样颤抖。

尤莱抱住路易的肩膀，慌张地摇头。

「神，神官先生!这件事……」
「……不，尤莱，我没事。」
「路，路易。」

路易抬起头。
他的眼睛又恢复了以前的光芒。

「我有我的想法，因此才接触荒地魔族。但是让城市里的所有人都暴露在危险之中也是事实。我不否认自己因为对星星的欲望而失去了冷静。只要能守住城市，我什么都能告诉你，只是。」

路易看向我的脚边

「……我不想被萝娅听到。」

原来如此，他好像没有想象中那么坏。
且不管那个对他是不是好事。

「那就换个地方吧，偶尔到外面呼吸一下新鲜空气也不错。」

我把神官smile挂在脸上，向路易伸出手。

*****

到了外面在街上溜达。为了不给路易造成负担，也为了便于交谈，我们选择行人尽量少的道路。
闲聊着闲聊着，路易主动说起了与荒地魔族的相遇。

「我在荒地深处寻找萝娅时发现了它，或者说是找到了她。魔族是孤独的存在，对他们来说，所谓的魔物，并不是能够享受谈话、填补孤独的生物。虽然我不太清楚那种感觉，但好像类似自己的分身，没有多少人能在与镜子的对话中找到乐趣吧。」

是啊，虽然能和玩偶对话并乐在其中的人就在我眼前。
我们穿过教堂，继续向城外走去。
路易一脸正经继续说道。

「所以林恩对我很感兴趣，见了几次面，就开始主动跟我说话了，人与人之间很少会这样吧。如果没有我这样的水平，是无法进入林恩所在的荒地深处。林恩似乎想和强敌战斗，所以我就告诉她有关教会魔族的事咯。她就像个小孩子……说实话，这比煽动别人轻松多了。」
「你还想再去见她吗?」
「哈哈，你你还在警戒我?现找回萝娅的我不想冒着危险去接触魔族。」

说着，路易苦笑了一下。
我也同样回以苦笑。

「是吗，那是不好意思。」
「诶?」

在相当偏僻的地方我停下了脚步。说这是城外也不为过，这种地方一般不会有人来。
但是，今天不一样。

「路易……！」

裹着火焰的少女轻飘飘地抱住路易。
秘密警察们用温暖的目光注视着这一切。

「这种展开……」

甚至有人用手帕捂住了眼角，真是个没有紧张感的家伙。

「对不起……我以为我把路易杀了……!」

林恩泪如雨下，把脸埋在路易的胸前。
不，你是杀了他。应该说，现在也差点把他杀了。
路易被火焰烤得不住扭动着身体，吸入灼热的空气，痛苦地呛着。
但林恩似乎无暇顾及这些。用魔族的力量紧紧抱住路易。

「失去路易后我才意识到，有比输掉战争更可怕的事，也有比战斗更快乐的事。」

秘密警察们嗯嗯地点着头，真是群没用的家伙。
与此相反，艾吉斯非常出色。从潜藏的树荫下以惊人的速度逼近林恩，把长剑砍向她的脖子。失败了。
宛如驱赶小虫一般，少女一挥，身披甲胄的艾吉斯就被吹飞摔在树上。
……果然不行。
如果被路易麻痹大意的话，再加上如果是勇者中最强的艾吉斯的话——抱着这样的期待的我们太天真了。
最可悲的是，林恩对这种卑鄙的突袭毫不在意。
就像几秒钟后会忘记别人付出的小虫一样，林恩对艾吉斯视而不见。

事到如今，还是放弃消灭林恩为好。
那么，我们的生存方法只有一个。
我九十度弯腰，一边搓手一边对林小姐点头哈腰。

「呀，魔族果然和人类的情况不同啊。人是脆弱而纤细的，下次请小心呵护。这样的话应该能陪伴更长的时间」
「神，神官先生！？这是——咳咳」

路易在火焰之中，被裹着火焰的林恩贴着脸。

没办法
人类太脆弱了，如果魔族想来城中见你，就只能这么做了。毕竟，一开始接近那个魔族的是你。
我向幸福地微笑着的林恩和被火焰包围身体拼命挣扎的路易挥手，目送他们离去。
用手帕捂着眼角的秘密警察，一看到被火烤着的路易，就一脸严肃。两个人一消失，周围便传来一些嘀咕

「牺牲者……」
「祭品……」

你们的话真吓人，这明明是纯爱啊。
我微微一笑，对被强行带来的拉扎罗说。

「魔族和人类之间也会产生羁绊啊，老师!」
「是啊! !我什么都没看所以什么都不知道，不过我觉得不错! ! !」

拉扎罗大声叫道。
他的眼睛被画有闪闪发光的眼罩罩住。
我超越了轻蔑，甚至感到佩服。
避事主义在这里达到了极致…… 

54、绞尽脑汁 
[54、绞尽脑汁] by 打不过用屁崩

「你到底是怎么想的?竟然把路易交给魔族!」

尤莱对我投来锐利的目光和指责。
嗯，确实是我骗他被带走的，但那时不得不这么做。
如果魔族认真起来，一个人就能把城市变成火海。
而且，路易是勇者。我为了安抚暴跳如雷的尤莱跟他说

「嘛嘛，总算是平安回来了。」
「『平安』! ?你把烧成这样称为平安吗?」
「不，但是，你看，我很完美地进行复活了，很厉害吧？」
「不是那个问题！可怕，一想到魔族做了什么残酷的事情就觉得可怕。路易，已经够了吧，不要勉强，离开这个城市吧。勇者什么的就算放弃也无所谓，如果不能回王都，那就两个人一起回故乡吧」

唔……

我摆好架势。现在路易不在的话就糟了。只要路易在，荒地的魔族就不会对这个城市出手。在灼热的荒地路易无法生活，教堂对他来说是必要的。
但是荒地魔族执着的只有路易，对别人的事看得像蝼蚁一样。
如果路易不在的话，她可能会生气地对城市发起攻击。
我凑近玛格丽特酱的耳边。虽说是原持星勇者，但也无法从玛格丽特酱的藤蔓中逃脱。关键时刻，即使用暴力也……

但似乎没有这个必要。
路易静静地摇了摇头。

「不……这个事态是我一手造成的，我不能不负责任独自逃避。而且，萝娅到现在也没有放弃星星。」
「可……」
「总有一天，我要在萝娅的胸前戴上星星，因为这是她的愿望。」

尤莱的脸上露出不悦的表情，低下了头。
也对，事态发展到这种地步都是尤莱的错。那两人的星星现在还在你手里吗?还是说扔掉了?
反正都一样，如果现在再说「是我偷的」，然后把星星拿出来，路易一定不会原谅尤莱的吧。
见尤莱沉默不语，路易开口说道。

「而且，林恩并不是想对我做什么过分的事，她没有恶意，倒不如说……」

路易说着抬起头看着我，我被玛格丽特酱贴着脸，涂满了花粉。

「呐，神官先生，请你告诉我，林恩也对我这么做，这到底是怎么回事?」
「……啊，这也是我想问的事。」
「……是嘛」

我暗自放下心了。
花粉还好，火球啊……

*****

『………………』
「……………………」

熟悉的不可思议空间，熟悉的萝莉。
但是萝莉今天不说话，用锐利的目光直勾勾地俯视着我。
所以我也不服输，不说话，只用眼神盯着她。

我知道，反正又是说教。我可是神官啊，明明不是被说教的一方，而应该是说教的一方。
为了让她明白我是「说教一方」的事实，我抱着胳膊拼命地盯着她。在这个空间里做出召唤的不是萝莉而是我，如果能让她误解成这样，我就是胜利了。

『你瞎想什么?胜负什么的根本不存在。』

对啊，这家伙是个随意揣度人心、无视隐私的萝莉……
我决定无视自己的心被人看穿的事实，表情茫然地摇了摇头。

「你在说什么?我可什么都没说。」

萝莉翻了个白眼，很烦似的摇着头

『够了，我很想听你主动向我道歉，但我发现这种期待太蠢了』
「道歉?我没有一点头绪，我可是善良的化身。」
『将勇者交给魔物的神官称得上善良?』
「诶诶？嗯……」

我用既否定又肯定的暧昧的附和搪塞过去。
嘛呐，要是可以的话，我也想过干净的生活，对烧毁教堂的魔族我也很生气。不过这也没办法啊，如果拯救座城市的代价是一条比蝼蚁还贱的生命，有什么理由不牺牲?
说到底，对于创造了只有向魔族献媚才能生存下去的杂鱼，负责的相关女神们也有问题吧？

『啊啊，吵死了! !说得轻巧，我也不忍看到他们那可怜的样子，我也想看到你们勇敢战斗的身姿。』

不不不……面对怪物既不是勇敢，也不是鲁莽，而是单纯的自杀。
怎么可能战胜那种敌人，真希望你好好看清现实。

『该用智慧想办法的是你们人类吧!总之，不要再用那种无情的手段，要好好战斗，消灭魔物和魔族。』

我点了点头。在这种地方喋喋不休地谈下去也没用，我想早点回去。

「好~，会~加~油~的」

*****

「陷阱」

其中一名勇者将胳膊肘支在桌子上，双手交叉，眼镜后面闪烁着锐利的目光。
然后拿起桌上的小人偶，轻轻移动，开始即兴木偶剧。

「把路易吊到树上，引诱他的魔族救他……最后落入陷阱。」

小小的人偶的带着「咻~」的效果音从桌子上滚落下来。
看到这一幕的一个勇者对即兴木偶剧嗤笑起来。

「陷阱?你是小孩吗。」
「……你说什么?」

戴眼镜的勇者瞪了他一眼，那个勇者哈哈大笑。

「你以为这样就能杀了魔族吗?你至少别整得像小孩恶作剧那样吧。」
「比如说?既然对别人的想法说三道四，你一定有好主意吧?」

听到这句话的勇者丝毫没有慌张的样子，跷着腿，背靠在椅子上，开口道。

「爆炸哦。」

可悲啊，这可不是无聊的企划会议闹剧……
他们正在策划一项可以左右人类命运的魔族暗杀计划。
但是，在会议室里，一群大人坐在一起，一边哼哼唧唧，一边绞尽脑汁想出的点子就只是这个啊。

点子又被驳回，新的想法又被驳回，奇奇怪怪的点子基本上都说完了。
这种时候需要注意的是，突然的爆论会让人有种这是好点子的错觉。
首先，尤莱对这个看起来像是恶意的恶作剧的方案提出了异议。

「开什么玩笑!什么诱饵!要是能一击消灭魔族也就罢了，但如果做不到呢?反正你们会卷着尾巴逃跑的吧，牺牲的只有路易!」

围着桌子的勇者们发出窸窸窣窣的声音，互相对视着歪着头。

「嗯……这也是没办法的事吧?」
「毕竟是自己造的孽。」

说的没错。
而且对勇者们来说，生命是廉价的。连自己的生命都如此廉价，别人的生命就连点心都不如。路易的生死，他们从一开始就没有算进去。
在这个会议室里，担心路易的尤莱才是异端。这一点，作为当事人的路易似乎很清楚。

「不用为我考虑。不过……我已经试过对普通魔物使用的招数了。就算她离我那么近，我也不能给她造成任何伤害。你们这种小伎俩我估计没用。」

不愧是星持勇者，即使快要坏掉了也保持冷静。会议室里的勇者们也都佩服不已，虽然谁都不想看路易抱着的狐狸……
确实，即使最强勇者艾吉斯发动奇袭也毫无用处。以玛格丽特酱的战斗力为鉴，即使勇者一哄而上大概也没啥意义吧。

那么，会议终于陷入了僵局。
再怎么想也没有好意见，勇者们也频频将视线投向房门。那这家伙不仅不掩饰想回去的心情，反而还积极表现出来
我也想回去……我也就这么积极地看着房门吧……
就在这时，原本备受瞩目的门突然打开了。

「真是的……刚一移开视线，我就又被排挤了?」

一只手插在做工精良的裤子口袋里，另一只手作为支撑靠在门上的上等变态，亨伯特。
又有个家伙闯进来，好像会议要拖很长时间……

「我在门口听了一会儿哟。」

变态不顾从各处传来的叹息声，跳到会议室中央。

「以现在的人类的力量，讨打它们据点，进攻魔物是不可能的。但是如果是路易君的话，就能引诱魔族，然后让他们疏忽大意。要杀魔族没有比这更好的机会了。魔族对我们来说是最强且未知的敌人，所以不能马上就行动，但是总有一天……」

变态一边做着夸张的肢体动作，一边滔滔不绝地说着。

「如果没有路易君的话，这个计划是不可能成立的。但是那样的话，他的负担太大了。如果魔族暗杀一次成功的话最好，但恐怕很难。路易君可能会被烧死好几次。」

尤莱的表情阴沉下来，亨伯特没有错过。一边用锐利的目光把那个身影收进视野，一边为了不让人察觉，继续说道。

「最让人担心的是路易君的精神状态。如果他完全崩溃了，魔族的心也就无法把控了。这里，就是这里。」

身体前倾，把手放在自己的胸前。那双苍白的眼睛闪闪发光。
那家伙像在秘密告白似的压低声音说。

「这个任务，由我来承担吧。

长长的开场白似乎结束了……你这个变态，终于露出原形了。
但是勇者们没有精力对精力充沛的变态提出异议。
反正也没想出什么好点子。因为要再想想，集合的勇者们解散了。把麻烦推给他后，勇者们脚步轻快地回去了。
问题是被推麻烦的人。

和其他勇者一样，尤莱、路易和亨伯特也走出会议室。三个人一边说着什么，一边走在街上。
……他们似乎是在去教堂，这是错觉吗? 

