
類型: 日輕
作者: 緋月紫砲
台版書名: 
其他書名: 勇者と魔王と神と
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2811da/
文庫版: 
更新日期: 2020-11-25 


短篇小說


正文 
[正文] by 小鳥　恋

終於來到了這裡。從原來的世界被强行帶過來，為了某個目的而旅行，但也終於結束了。
「打倒魔王就能回去。」
神說過只要勇者打倒魔王，就能回去原來的世界。希望僅此而已。所以我一直踏上打倒魔王的旅行。
「沒有人嗎？」
好不容易走到了魔王城，卻沒有一頭手下的魔物出現。明明至今都一直阻撓我，以最後的迷宮來說是不可能的。不過在魔王戰前不用消耗體力和魔力倒是幫了大忙就是了。
「竟然一個人孤零零地過來呢。」
好不容易到達的寶座之間，魔王果然在那裡。我會一個人來是因為神指定了條件。勇者殺死魔王。也就是說如果其他人殺了魔王，我就回不到原來的世界。
「這樣就能達成我的目的了。」
「魔王的目的是征服世界吧。」
「那個怎麼也好。我的目的是和妳一樣。只想回到原來的世界。」
魔王摘下戴的面具，露出了真面目。然後看到裡面的臉孔，我登時講不出聲。
因為她的真實面貌，毫無疑問正是我。
「為、為什麼和我長得一樣？。」
「因為我們是同一個存在吧。到底哪一個是贗品呢？」
「我是真的！」
「我也覺得自己是真的。所以這問答不會有答案。吶，快點開始吧。」
魔王的右手不知什麼時候握著劍。那是和我的聖劍完全相反，被染成黑色的劍。我也慌忙拔出了聖劍，可是腦裡一片混亂。
「我知道魔王的目的和我一樣。那麼達成這個目的的手段是？」
「和妳一樣。用這雙手殺死勇者。那是和神的約定。」
我想是騙人的。因為我希望神是我的夥伴。魔王也有著同樣的條件，我不知道為什麼會做那樣的事。倒不如說不想知道。難道神。
「想也沒用。我也考慮過了，結果還是沒有答案。只能依仗希望了呢，我們。」
接過揮下的劍，一邊進行著激戰一邊再次確認魔王的臉。看多少次都一樣。我就在那裡。
「就算是神的遊戲，我們也沒有別的路可走！所以，為了我而死吧，勇者！」
「那是我的臺詞！魔王！」
為了壓過魔王而一口氣提升魔力。但魔王也同樣解放了魔力釋出力量。就算是和我一樣的存在，我來到這世界後也闖過了多少生死難關。我是不會輸給只待在魔王城的人的。
本應該是那樣的。
「為什麼可以不分高下啊！」
「原本就是强者的我，和賺取了經驗值變强的我同樣强大也不奇怪吧。」
魔力的强度和劍的强度都幾乎相同。會有這樣的事，這簡直不就是被安排好一樣嗎。
「如果說區別的話，應該是精神上的東西吧。就像你闖過修羅場一樣，我也看到了地獄景象喔。」
「只待在城裡的魔王是要怎麼看到地獄啊！」
「一般是這樣，可是你以為我在成為魔王之前，到底殺了幾多個魔族？而且，你以為我在當上魔王後，殺了幾多個人類？」
我也知道被滅亡的國家不止一個兩個。但是這又有什麼關係呢。作為魔王這不是理所當然的行為嘛。
「我為了目的而犧牲了很多人。和不能殺同樣是人類的勇者，覺悟是不同的！」
「別說得就像親眼看到一樣！」
「正因為看了才這麼說的！遠見的魔法又好，什麼都要用哦！當妳有餘裕跟其他人相處墮落的時候，我在做什麼？我一直在重複著殺戮啊！」
救出被惡魔包圍的人而被感謝；反之當我陷入絕境時也曾被國家的騎士拯救了。我確實是得救了。但是難道說魔王沒有嗎？
「我把接近這裡的人都不由分說葬掉了啊。允許通過的只有勇者一個人。除此之外都是礙事的人！」
「這不是自作自受嘛！明明主動變孤獨了，不要說得像不幸一樣！」
「所以就說了吧！那就是我的覺悟啊！」
雖然爭論也很激烈，不過我跟魔王的戰鬥本身也非常熾熱。魔王坐著的寶座被破壞得連原型都沒有留下。彼此傾盡全力。
即使那樣也看不到結束的跡象。
「不愧是勇者的我啊。如果强度相同的話，戰法也很相似呢。」
「為什麼那麼從容呢。魔王沒有對現在的狀況抱有疑問嗎？。」
「當然有啊。但那又如何了？剛才也說過了，我們只能依靠神所預備的一線希望了。沒有別的方法回去。」
召喚我到這個世界的神沒錯說過。只要親手打倒魔王，就讓我回到原來的世界。說請我拯救世界的危機。但是現在的狀況明顯地矛盾。為什麼元兇的魔王會是我，而對那個我也作出同樣的建議呢。
儘管如此，正如另一個我所說，只有一條路。
「能抓住這個希望的是我。」
「不對。是我啊。」
向聖劍注入所有的魔力。不考慮後果。反正即使長期戰鬥也不會有進展。所以把一切注入到這一擊中。然後，魔王也是一樣。
「「要回去的是我！」」
貫注全身全靈心的力量，像是撞開對手一樣揮舞著劍向前衝。
聖劍確實地貫穿了魔王的胸膛。而魔王的劍也貫穿了我的胸口。
「「還沒完呢！」」
釋放出聖劍所蘊含的魔力。這樣的話，魔王的身體就會消失。但是為什麼呢。我也知道魔王要做同樣的事情。因為同樣是我，這也是當然的吧。然後視野被光包圍，我的意識消失了。
神啊，求你了，讓我回去。

「哎呀，最後還是要同歸於盡啊。雖然這可能性的確是最高。可是要怎麼收尾呢。」
作為老哏，應該是勇者拼上性命打敗了魔王。於是英雄就誕生了。之後就是吟遊詩人加鹽加醋，把故事流傳後世。
「嗯，但是有點遺憾。沒能看到最後的臉。」
勇者和魔王都為了回到原來的世界而努力。然而那個目的是絕對無法達成的。身為神的我都這麼說了，所以肯定沒錯了。
「會露出怎麼樣的表情呢。如果說根本沒有甚麼原來的世界的話。」
那些孩子一開始就是這個世界的居民。為了甚麼原來的世界那種不存在的幻想而拼上性命，然後即使割捨生命也要努力。
都是沒有意義的行為。
「我製造出身體，捏造記憶的人偶。還挺有趣的呢。」
最後剩下的只有頭嗎。雖然身體漂亮地轟飛了，但頭部儘管滿是傷，但兩個都留下了。這樣看起來，完全不知道哪一個是勇者還是魔王。
「如果說有遺憾的話，就是看不到最後的絕望了吧。不過那個下次再看吧。」
把兩個腦袋回收，用在下一個故事裡。首先稍息一下，看看世界的動向吧。
「呵呵，接下來要弄什麼樣的故事呢。明明是為了消遣才開始的，但是太有趣了，我會沉迷的。」
姐妹之間的廝殺？國家之間的戰爭？還是說、還是說。一想起來就會做很多想做的事情。人類的人生為甚麼會這麼有趣啊。
「啊，留下的記憶重啟也很有趣呢。」
雖然絕對會反叛我吧，但由作為神的我，華麗地擊退那個也很棒呢。我自己也能參加，又能聚集信仰心的話，不是一石二鳥嘛。
「不過那個最後再說吧。首先呢。」
必須要復原回收的兩個腦袋。然後再重新製作身體，得把新的設定埋在記憶裡。啊，好忙，好忙啊。
「在下次出場之前請再稍等一下。小丑人偶們。」
你們的故事還沒有結束呢。 

