書名: 勇者想退休！！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1659573895.html
類型: 日輕
作者: 流石ユユシタ
其他書名: 『君は勇者になれる』才能ない子にノリで言ったら、本当に勇者になり始めたので後方師匠面して全部分かっていた感出した
Web生肉: https://syosetu.org/novel/290086/
更新日期: 2023-05-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




转生后一直做勇者的主人公。一开始还是很有干劲的大爷系角色，但慢慢地就没有干劲了。用网游自动攻击的感觉打倒魔王。但是，受到了各种各样的抱怨，变得毫无干劲了。想要勇者引退，可作为抑制器的他不能那么简单地引退。于是他想要培养代替自己的新勇者。他撒了一个谎。自身在魔王的诅咒下逐渐弱化着……『怎么会! ?』世界因他的一个谎言而改变。过于无敌的主人公，因为想引退说谎弱化想体息的故事。本作属机翻+个人自润，有影响观看部分欢迎大家指出


第一章：引退候补
第一话
[1话：你才是勇者! !跟第七个人这么说了] by 月蜥蜴

我转世了。令人惊讶的是，原本在现代社会当学生，却被卡车撞了，等回过神来，在充满魔法的中世纪幻想世界转生成婴儿了。

一开始我很吃惊。但是，比起这些，我更高兴。所谓的魔法，只要是男生，谁都向往这种幻想。当然我也非常憧憬。转生后的世界里也有勇者的传说，所以心情更加激动了。

我以为接下来会有精彩的异世界生活在等着我。有一场令人憧憬的冒险在等着我……

但是，现实是无情的。首先是没有才能。无论是剑术的才能还是魔法的才能，就连长相都很普通。

虽然周围的人都说我没有才能，但是我没有当真，继续锻炼。拼命地锻炼。日复一日，没有才能发芽。

就在这时，有件事在全世界引起了轰动，就是魔王复活的消息。因为是中世纪的幻想，所以魔王也是存在的。

世界等待着勇者的诞生。魔王是绝望的话，勇者就是希望。这是很常见的善恶的两极管，我也很喜欢，期待着我说不定是勇者。

从那时起，我开始了冒险者的生涯。也投身于与魔王军的战斗中。因为周围有很多长相不错的人，所以感到很难堪，所以戴着面具冒险，继续努力。

拼命地、一段时期内拼命的活动。也许他只是想努力做好一件事，哪怕只有一次也好

之后还是想成为幻想中的勇者! !

脑子里只有这些。然后，数年过去在不经意间自己就被称作勇者。并组成勇者小队，魔王也讨伐了。成了英雄一样的存在。

我很高兴。因为我并不讨厌被人感谢。但是，不仅如此。

魔王又复活了。其他魔王也出现了。不，虽然一直在想魔王会出现多少，但是没办法现实是残酷的，只能咬牙坚持把他打倒。曾经棘手的魔王也能流水作业般打倒了。

而且，即使超过30岁，我也被称为勇者。

『果然是勇者！！』

『勇者大人！！』

果然……厌倦了。我累了。勇者要做到什么时候?魔王什么的到底会出多少?

虽然是勇者，但也不全是好事……。也有无法拯救的生命的时候，却把一切当作是我的错。

一部分人说，因为是勇者，所以必须要拯救。因为是勇者所以必须要战斗……。好麻烦，想过普通的生活。

我曾想过前世的故事中生活。不，不是日常。想要过非日常生活。曾经憧憬的幻想如今已成为日常。

勇者，我想辞职……。但是，不是那么容易就能辞职的。因为我这个存在，勇者的头衔在某种意义上是和平的抑制器。我知道如果我辞职了世界会变成什么样子，和平会受到威胁。

也有来自周围的视线。

没那么容易辞退……。

该怎么办呢……这时我突然灵光一现! !原来有辞职的方法。只要有胜过我的新的勇者存在就好了。

培养吧……。新的勇者……。

新的勇者，必须是年轻的孩子。因为成年人中有很多看清现实残酷，而且因为不是纯洁的人，很可能知道勇者麻烦的一面。所以，没有经验的小鬼比较好。


培养对我的抑制器吧。


这么一想，就去寻找。虽然已经三十岁了，但动作还是很快的。决定先和有才能的勇者打招呼。



◆◆




在某种程度上，发现了具有勇者之才的孩子。跟六个人打了招呼。不知道接下来会怎么样。

连续跟很多人打招呼也有问题。如果被人发现我打算引退，那才是最麻烦的事。

好了好了，我正在思考接下来怎么办，傍晚时分，我在某个乡下的村庄里发现了一个戴着铁制面具的男孩。

「哈、哈、哈!」

正在挥棒。看着他的样子，我发现他的剑术像我以前练习的模样。我用怀念眼神看着他……

「啊! !诶?啊、那个、莫、难不成是勇者大人? !」

「怎么了？」

正在挥棒的他注意到了我。于是他急急忙忙地跑到我身边。

「啊，啊啊，啊啊、那个！我、我很憧憬你！！」

「这么说的人，我已经见过好几次了。」

「是得! !您是世界上最伟大的英雄。」

「哦，我确实是世界上最伟大的英雄。」

「哇，哇! ! !和传闻一样傲慢! !真的认为自己是世界上最强的! !厉害! !」

虽然前世很谦虚，但因为是第二次人生，走同样的人生也没意思。所以，我演的是大爷系的角色。

因为大家都知道我的性格，所以眼前的这个孩子也知道。

「啊，能和我握手吗?」
「这辈子都不洗了。」
「我要以此为傲活下去!」


不，洗吧。

「那个，我有件事想问您……可以问吗?」

「啊？可以！」

「我、我想成为你那样的人……我一直很努力……但是，周围的人都说，像我这样的人……是成不了英雄的……」

啊，我大致明白你想说什么了。你想问我能不能像我一样?

「我、我也能成为……勇者或英雄吗?」

「这取决于你，我不知道。」

「果然，也是啊」

「不过，我也有过像你一样软弱的时候，你还年轻，没必要放弃吧。」

这家伙长得很像我。对了，把这家伙培养成接班人吧。虽然没什么才能，但作为第七档的候补继承人……。已经打过招呼的六个人都是相当有实力的人，虽然很有才华，但有一个像以前的我一样的人应该也不错吧。

这家伙很纯洁，很容易骗。还有就是和赛马一样的理论。瞄准大漏洞的投资。只有一个人这样也没问题。

「其实最近我一直在看你，看你每天都在训练。」

「诶? !我、我? !」

骗人的。刚才发现得。不过，他手上的豆子变成了血豆，手皮也相当厚，不难想象他每天都在挥棒。

「你这么年轻，却干劲十足。正好，我……正在找后继者。」

「这、后继者?是什么人?」

「那当然是勇者了。」

「勇、勇、勇勇者! ?的后继者! ?」

「对不起，但是，为什么?历代勇者中最强的，被称为最强的你……」

「确实我是公认的最强的。但是，我的身体失去了原本的力量啊」

「这、这……怎、怎么会? !」

「我在和魔王的战斗中，被施了诅咒。」

「——? !」

从头到尾都是假的。我还活蹦乱跳的。身体还年轻，行动自如。但是，硬要说的话就是小便不顺畅。残尿和本尿的比例比以前多了。

「是、是吗，诅咒王啊!从别的次元出现的魔王!我记得是连呼吸都能使大树枯萎的……不得了的魔王! !」


啊，确实也有那样的……。虽然是个面包胚。
嗯，就这么说吧。即便如此，戴着铁制面具看不见脸，可我还是想换张脸。　

越是严肃的时候……。越想做小脸效果的体操，虽然没有特别的意义。就是严肃不起了。

但是，即使想着小脸体操，我的声音仍然是认真的。因为，我必须找到一个能把我推到幕后的人。场合很重要。

「没错，你明白了吧。」

「被夸奖了! !勇者大人! !我死了也无所谓!」

「如果你不能活下去，我会很为难的。我说过了，我在找后继者。」

「……不会吧，是我?我、我吗?」

「那就看你了……」

「我、我……勇者……」


你还在惊慌失措呢。但是，心情是可以理解的。我以前也有过这样兴奋的时候。

「这只是一种预判。能不能成功就看你自己了……不过，我觉得很有可能。」

「对、对我，可能性……」

「我的直觉没有错，加油前进吧。」


虽然有很多不准的，不过不用在意吧。眼前的孩子干劲十足……

「哇，我，竟然会对我说这种话……那个勇者啊。」

哭了？！你是多么喜欢我啊……。但是，除了你以外，我还对六个人说过同样的话……。


但是，这样比较好吗?买马券的时候，与其投资一个大窟窿，不如多投资几个。

啊、那个!我、我会努力的! !

看来，他很喜欢勇者后继者身份。加油，虽然连名字都不知道…‥。

就这样，寻找勇者继承人的战斗开始了。



◆◆


我的名字是威尔。是随处可见的普通平民。在一个普通得随处可见的村子里长大，过着普通的生活。

周围的人都说我很普通，父母也说我很普通。确实是普通，这一点没有异议。

不能成为什么特别的存在。因为一直被人瞧不起，所以习惯了这种生活方式。



「反正我……」


这句话是他的口头禅。村子里有人拥有我无法比拟的魔法才能。村里有比我强的人、有才能的人，每天都被自己的无能所击垮。

「你没有才能，挥剑也没有意义。」

「我觉得还是拿起锄头种地比较明智」

「我不可能成为卡地亚那样的人，还是放弃比较好。」

现实直击心灵。我知道不可能。但是，我也有梦想。有一个远大的梦想。

那是想成为某英雄，想接近某英雄的人。……勇士丹。打倒了许多魔王的历代最强的勇者。

在众多的英雄故事、过去的传说中存在着很多勇者和英雄。他们或击退魔王，或打倒魔王，成就了崇高的伟业。

但是，勇者丹的等级不同。丹在讨伐了被称为『只要打倒就会产生新传说』的魔王，拯救了国家的英雄的框架中也是最上位的。


既然生活在同一时代，不憧憬是不可能的。

这样的存在就在眼前。正如传闻的那样，戴着铁面面具。他好像对谁都不露出真面目! !听说连曾经一起讨伐魔王的伙伴都没见过。

所以不知道长什么样。或许，他只是像我一样因为憧憬而戴着铁面具。但是，我明白。

来自书本中的人物！！！

感觉空气和其他地方不一样。身上的霸气，说话的分量，这些都是我人生中从未体验过的惊人反馈，深深地烙印在脑海里的感觉。

我自然地吸了一口气。

有很多想问的事情。但是，一到眼前，情绪就会高涨，变成不知道在说什么的混乱状态。

「啊，啊啊啊啊啊啊啊!我、我、我啊!啊，我很憧憬您! !」

「这么说的人，我已经见过好几次了。」

「是啊! !你是世界上最伟大的英雄。」

「哦，我确实是世界上最伟大的英雄。」

「哇，哇! ! !和传闻一样傲慢! !真的认为自己是世界上最强大的! !厉害! !」

正如英雄谭中所记载的那样……! !以傲慢、压倒性自信为基础的战绩和实力。



「啊，能和我握手吗?」
「这辈子都不洗了。」
「我要以此为傲活下去!」


扑通扑通，怎么办?真的要洗不了了。不洗了也没关系。对了!我有件事想问你。

「那个，我有件事想问你……可以问个问题吗?」

「啊？可以！」

「我、我想成为你那样的人……我一直很努力……但是，周围的人都说，像我这样的人……是成不了英雄的……」

在村子里我是最弱的。但是，只要这个人对我说「加油」就足够了。

「这取决于你，我不知道。」


的确如此。他不可能知道。而且，在这样的乡下，没有才能的我怎么能像他那样呢?

我有点沮丧……

「不过，我也有过像你一样软弱的时候，你还年轻，没必要放弃吧。」

我有了一丝希望。他的话如此有说服力，让人充满希望，难道是因为他具有领袖魅力吗?

然后，勇者丹开始说话。想要自己的后继者。

诅咒慢慢地侵蚀着自己……。他确实听说过，被他打倒的魔王中有一个会使用诅咒的人，他是绝望的化身，只凭一口气就能使大树枯萎，单手就能使国家灭亡。

所以，他在寻找接班人。我听说他还担任着抑制器的作用。魔王似乎存在于这片天空的前方，各种各样的星球上。但是，正因为有勇者丹这样的存在，才不能贸然进攻……。

不过是传说而已……或许是真的。他那勇者式认真表情……不，虽然他戴着铁制的面具，但表情一定很认真，声音也很尖锐。

一定是这样的。

但是，难道要我做……接班人什么的……。真不敢相信。真的吗？这个我像他一样？能做到吗。

「这只是一种预判。能不能成功就看你自己了……不过，我觉得很有可能。」

能不能成取决于我。不过，也不是没有可能，他能这么说我很高兴。我忍不住哭了。我戴着铁制的面具，看不见他哭的样子，但听他的声音就知道了。

他对我充满了憧憬和期待。被说想托付之后。

「啊、那个!我、我会努力的! !」

当我意识到的时候，我说过，我要成为勇者。是的，我这么想着，决定从这一天开始努力。

========================
卡地亚取自钻石品牌，原文衬托主角之一的配角原名就叫【钻石】，偷懒了作者(ꐦ°᷄д°᷅)

 

第二话
[2话：威尔] by 月蜥蜴

我的名字是威尔。我总是早起。因为早上是训练时间。挥棒是每天必做的功课。

如果是平时，会觉得有点痛苦，会倦怠，会担心这样做能不能追上自己的憧憬，负面的想法在脑海中掠过。

但是，今天不同了。

「喂，你脚上全是破绽。」
「是！」
「头里也全是。」
「是！」
「全身都是！」
「是！是！！」

因为那个勇者就在眼前，和我一起训练。太阳还没爬上来，眼睛却比白天还要清醒，这就是勇者效果吧。

勇者大人拿来了木剑，用它练习剑戟。说是练习，其实和比赛是一样的。勇士丹对我(威尔)。这不是比胜负。

果然不出所料，头、脚、躯干都被木剑轻轻击中。

老实说有点痛。但是能亲眼看到勇者的剑术，我有一种幸福的迷之心境。

勇者丹，光是看到他的剑术就已经很幸福了。没有比这更幸运的了。不过，还是有一点不满的，那就是剑术太快，看不清楚。

肯定没有使用魔法强化身体吧……。等回过神来，才发现被人打在了头上。虽然他已经控制了速度，但我的反应还是跟不上他。

「哈哈!哈哈!」

回过神来，我自己就趴在地上，仰面朝天。体力几乎耗尽。大口呼吸地看着天空。他的背影就像那昏暗的蓝天一样遥远，虽然看得见，却完全够不着。


「来，喝吧。」

勇士丹给了我一个装有水的水壶。这也是一种感激。我摘下平时梦寐的铁制面具，往嘴里灌水。

水进入体内的感觉异常舒服。比平时更清爽的感觉。

喝完后，我瞥了勇者一眼。他和我不同，一点都不累。没必要喝水吧。

有点遗憾。说不定能看到勇者丹的素颜。

这是非常有名的传说之一……勇者丹的素颜谁都没见过的。

准确地说，他自己和他的家人应该是知道的。但是，除此之外好像谁也不知道。

曾经与勇者丹一起与魔王战斗过的三位英雄。虽然在一起好几年，但连他们都没见过。

其他的勇者丹还有很多谜团，出身地，居住的地方，年龄，实力全部都是谜。有一种说法是，隐瞒是为了不让别人发现自己。为了不让自己的亲人被当作人质而故意那样，但这一切都是猜测。

像这样勇者丹还有很多的秘密。谜引来谜一样的存在，这一点也很帅。

这个谜，谁也不知道的，认为光辉会永远持续下去。然而……最近，我知道了一件他藏在心里的事。

勇者的大限将至。如果这是事实，那就太荒唐了。

「喝完再来一次。」

「是、是的!」


——和平确实受到了威胁。他不在了，就像字面意思一样，这个世界空了一个洞。

「啊，那个。」
　
「怎么了?」

「我听说谁也没见过勇者大人的素颜……真的没有人见过。」

「啊，这件事啊。以前队伍伙伴确实没见过。」

「对、不对任何人透露?」

「与其说不公开，不如说是不能公开。」

泼了一盆冷水。就像刚才训练时温暖的体温下降了一样。虽然不孤独，但他看起来像是与之相近的不可思议的存在。

「是吗?啊，训练的时间能再延长一点吗?」

「那不可能，七天一次，这是最大限度。我也没空。」

「是，对不起，我要求太无理了」

「不，心思不坏。除此之外，你还有什么想说的吗?」

「那个勇者大人多大了?」

「听了有什么用?」


声音里透着无奈。听了确实没有意义。听说勇者丹从五岁开始就作为冒险者活动。这样的话大概30岁……?

关于勇者丹我也想知道很多，所以忍不住问了，不过对于为了世界，培养后继者的他来说真的是很无聊的问题吧。

「算了，水喝完了，我要挥剑了。」

「好！」

我们继续挥剑，直到太阳下山。

◆◆

为了把勇者的任务强加给，不！，为了培养下一代的后继者我在一个叫石头村的地方，与一名叫威尔的少年排练着。

可能是崇拜我吧，戴着铁面具，拿着和我一样的单手直剑，年纪大概15岁。

虽然在某种程度上和他交流过，但他没有才能，也有可能是看不出来，他没有那种马上就能看出来的才能。

「我听说谁也没见过勇者大人的素颜……真的没有人见过。」

我在旁边抱着胳膊，看着他，喝了水的威尔对我说。啊，原来是这件事啊……。

确实没有人知道我的真面目。因为我很在意自己的长相，再加上周围帅哥很多，不知不觉就觉得很丢脸，戴上了铁面具。

威尔戴着铁面具，我以为他和我一样是普通长相，没想到他是黑发黑眼的帅哥，这个世界上五官端正的人很多啊。这更让我感到难堪。


特别是队伍中所有成员都是左右匀称的，真让人头疼。铁制面具拿不下来。而且，因为是大爷系的，所以更不能摘下。毕竟这个世界是看脸的，如果是超级帅哥，一般都可以原谅。

不过，普通的大爷派有谁用啊。会羞死的。基于以上理由，我一直用铁制的面具遮住脸。

几乎都是一个人待着。

「是吗?啊，训练的时间能再延长一点吗?」

「那不可能，七天一次，这是最大限度。我也没空。」

「是，对不起，我要求太无理了」

啊，那也不可能。因为，除了你以外还有勇者继承人候补。基本上是每周给每个人安排一到七天。这是不能改变的。

「不，心思不坏。除此之外，你还有什么想说的吗?」

「那个勇者大人多大了?」

「听了有什么用?」

我30岁了。差不多到了父母一本正经地劝你结婚的年纪了。因为是最微妙的年纪。什么都不说。

从早上开始就把威尔弄得稀巴烂。今天我会好好收拾这一切的。

那么，今天是威尔，明天……是尤金吗?那家伙挺尖的。而且明天还要在骑士育成校和原队伍成员一起演讲……。

累了……。虽然打败魔王后从国王那里得到了很多钱作为报酬，我拥有的钱足以让我玩一辈子，却仍然被国王指挥。

但是，那也只剩下几年。威尔、尤金以及其他各种各样的人，如果有人能成为勇者的继承人的话……。

我继续祈祷。

相信总有一天，会有人继承勇者。
 

第三话
[3话：玲玲] by 月蜥蜴

早起后，先洗脸这是从前世就有的习惯。这个习惯至今没有改变。

之后换好衣服坐在椅子上。桌子上有准备好的早餐，父母也坐在我眼前。

「呐，丹，快吃吧」

母亲这样说道。虽然我成了勇者，可三十岁了还住在老家。原因是我没有一起住的人，还有就是做家务特别麻烦。

母亲是普通的黑发黑眼的女性，父亲也是黑发黑眼的男性。普通的一家人。正吃饭时，母亲对我说。

「丹，你该辞职结婚了」

「孩他妈，丹还在工作呢」

「是啊，可孙子也差不多该有了……」

我也想结婚，过普通家庭的生活。房子是随处可见普通大小的就好。我也明白不能一直待在这里。

「丹，你今天不是要去骑士学校演讲吗?好好干。」

「嗯」

在外面我装作大爷角色，在家里我就一普通人。虽然父母知道我是勇者，但从不吹嘘。我也尽量不说自己是哪里人。毕竟是个人隐私。

在前世有个人信息保护法。有完善的法律体系，个人的信息受到了很好的保护。也许是受此影响，我不太习惯对别人说自己的事。

所以，谁都不知道我的老家，也没人知道我的素颜。这对我来说是一件好事，因为周围的人都不知道我退休后会待在哪里。

也就是说，在辞去勇者的职务之后，不再有各种各样的事情强加在我身上了。

最近觉得一直戴着铁面具真好。好了，吃完早饭，去骑士学校演讲吧。

其他三个人也会来……。

出了家门，我马上戴上铁制面具……并没有这么做。偶尔也想用素颜出去走走。脸是大众脸，蓬松的黑发。那是一张随处可见的平凡面孔。

因为真路人一样的大众脸，所以一次也没有暴露我是勇者这件事。

今日的演讲，在骑士培育学校进行。这所学校就在我所居住特雷巴纳王国的王都中。在王都培养守护王国的骑士。

吹着风，从家里走到王都。在某个摊位前看到了一个女孩。

不，说是少女可能有点语病。毕竟她才27岁。

之前的队伍成员玲玲在那里。是被称为精灵，耳朵有点尖的常见种族。

漂亮的金色头发就像用金线编织而成，长发及肩，扎着双马尾。不用说，她长得也很漂亮。虽然眼神有点锐利，看起来有些强横，但保守地说，超级可爱。

真的是很久以前的事了，我曾经喜欢过她一段时间。甚至是为了吸引她的注意才开始做大爷系角色得。现在回想起来，虽然有些难受，但当时我是真心觉得这样很好，年轻真是可怕。

在旁经过她时，我看了看她的脸，果然是个美女。虽然最近没见过面，可她仍然和从前一样可爱。

一离开她，她的脸就不可思议地再次浮现在我的脑海里。果然很可爱。这只是单纯的评价罢了。

只是，想起过去的暗恋，有一种说不出的心情是常有的事。现在也能想起来，玲玲是初恋的事……。

嗯，因为我当时就和另一个队伍成员樱关系很好。输了啊。但这也是没办法的事。

因为那个叫樱的人真的是个美男子。

以僕为第一人称，语气也很柔和。交流能力高，使剑的高手，长相很好。

超级现充男。当时有他在，说实话我早就死心了。还有一个叫辉的女性也参加过队伍，她们三人经常在一起聊天。

唉，当时真是见不得人啊。我、玲玲、辉、樱。四个人去了很多地方，结果两个人和樱好上了。

说到这，因为经常幻想着会不会被美女喜欢，这让现在的我更加失望和萎靡。

樱…‥而且樱不知为何对我很亲近，所以心情就更加微妙了。

虽然最近没见过面，但我还是觉得他现在仍然帅哥。

我有些感伤地继续向骑士培养学校走去。


◆◆

说到初恋，想起的就是那张铁面。无论何时何地，他都戴着铁制面具，一次也不露面。因为看不清表情，所以不知道是高兴、悲伤还是害羞。

第一次见面的时候，我想，怎么回事，真是个奇怪的家伙。

刚成为冒险者，我就想组织一个队伍，在召集成员的时候邂逅了丹。

「我的名字叫玲玲。」

「是吗？」

「你真是太幸运了，能和我搭档。」

「这样啊，那你就更幸运了，因为你能和我这个未来的英雄搭档。」

「啊？！」

纠正一下，除了第一次见面的时候，我们一起旅行一起冒险的时候，我仍然觉得他是个怪人。

没有才能却一直努力，一个人一大早就开始训练，被周围的人贬低也不气馁。

——注意到的时候他已经先跑老远了。

我一边旅行一边想。我要和这个人(丹)永远在一起。但是，慢慢地也有了焦虑。因为，他离我越来越远。

他变得太强了。

慢慢地被他甩下了。

魔王也能一个人打倒了。说是我们所有人的功劳，其实不是。丹，勇者丹一个人终结了一切。

自己看起来和他不般配。另外，其他两个人也都喜欢丹，所以更难以向他示好。

我想四个人永远在一起，所以没能对丹说喜欢。而且，最终也没有和他发展到那种程度。我后悔没能对他说喜欢他。

今天，再次相见。是的，我一定能见到你，只要和你说几句话我就很高兴，还想再多说几句。

是的，一定……这样就能满足了吧。

「玲」

「啊，小樱」

在骑士培养学校内把作为传说的勇者队伍的我们过去的伟业说出去。在去那里的路上，偶遇了樱。粉红色的头发，蓝色的眼睛，笑起来的脸非常可爱。

「你还在装男人呢。是因为家里的事吗?」

「嗯……是啊。」

「是吗，小樱，你长高了吗?」

「是啊，长高了。可是，玲完全没变啊。」

「精灵很难有什么变化。」

樱因为家里的原因一直女扮男装。一定还有很多问题没有解决吧。

她也喜欢丹。我认为樱是我的伙伴，所以丹的事让我不敢站出来。她经常和辉也一起参加女生聚会，关系越来越亲密，更让人无法插手。

「勇者君呢？」

「丹还没来」

「噢」

她本人好像觉得不会被发现，但在我看来，喜欢丹这件事已经明显的不能再明显了。

樱一直在女扮男装，所以很多人都不知道。本来就很少有人知道她是女性。嗯，我和辉也一直在一起，所以才知道得。

但是……这么说来，我并没有对丹说过樱其实是女的……

不过，丹再怎么迟钝也该注意到了这一点吧。

「一起去培训学校吧。」

「嗯！」

樱和我一起去了培训学校。去见思念已久的勇者。 

第四话
[4话：尤金] by 月蜥蜴

对于勇者来说力量就是全部。我(尤金)第一次见到勇者的时候强烈地感受到了那个。

我很弱，正因为软弱才无法反抗，差点把一切都带走。家人险些因魔族袭击而死去。

就在我因为只能放弃的愤怒而颤抖的时候，那家伙出现了。

『……』

默默出现的家伙嘲笑般地消除了威胁。一个戴着铁制面具的男人，一刀将身长七米的怪物砍成两半。

一场血雨从男人的面具上落下。

『……』

男人一打倒魔族就想马上离开。

『等等』

连这句话都说不出来。面对他的强大，我只能呆呆地坐在地上。但是，那光景却深深烙印在我的心中。

简直就像太阳一样照亮一切的压倒性的力量。甚至连腥风血雨，在那个男人面前都显得美丽，他具有疯狂的领袖气质。

被吸引住了

那家伙到底是什么人?我查了一下。然后，很快就知道到了。是被称为勇者的存在。

但是，他不是普通的勇者。他是拥有历代最强力量的新传说。我只是一个普通贵族的儿子，竟然伸手去勾，有那么一瞬间，我觉得太可笑了。

但是，我被力量所吸引。那种强大。

所以我拼命地伸出手。

就在这时，意想不到的事情发生了。勇者丹突然出现在眼前。

『我在寻找后继者……』

『后继看……』


我想要力量。一直被称为一族中最弱的人，周围的人也都瞧不起我。所以，我想变强。

用我那只手……


◆◆


骑士培养学校的演讲结束了。说是演讲，其实是在讲述我们过去的丰功伟绩，很无聊。精灵魔法师玲玲，贵族剑士樱，无垢格斗家辉，还有勇者我。

不过，对于被称为传说的我们来说，我不否认这是一个了不起的荣誉。但是，究竟要进行几次演讲呀?

骑士培养学校说想给学生刺激……多做几次就会厌倦的吧。

结束后，和三个人一起吃了午饭。没有拒绝的理由，但除了格斗家辉也时不时地想要取下我的铁制面具以外，还是很悠闲的。

因为辉从以前开始就想摘掉铁面具……理由我不知道。

「喂，勇者」

正当我沉浸在刚才的回忆中时，一个尖锐的声音落在我身上。在那里，我所关注的新勇者候选人，七人之一的尤金正在瞪着我。

他是某个名门贵族的儿子，今年15岁。原本被称为差生，但我不这么认为。不是没有才能，而是周围人的才能太过了。

因此被拿来比较。而且，是被欺负的孩子。其他贵族的孩子也不怎么看好他。

所谓的孤僻儿。因为勇者是有同伴的，所以一瞬间觉得我和他正好相反。但是，有才能这一点是不会改变的，所以向他搭话了。在我看来，只要能继承勇者名号，谁都可以，性格也不用问那么多。

这不是我选择尤金的最大原由。

不过，如果性格是恶劣和魔王对上谱就麻烦了，希望最低限度性格就行。

这一点不要紧，尤金虽然有毛病，但并不是混蛋。

而让他成为候选人的最大原因是……

「喂，勇者，快来训练我。」

「哦」

「我迟早会从你手中夺走圣剑。」

因为和我有点像。准确地说，是属于大爷系的那部分……我并不讨厌这种不屈服且自信过剩的地方。

如果放弃就麻烦了。不能退役，之后再让我复出，这样的要求实在是太麻烦了。在这一点上，这家伙不会放弃，所以我放心。

「那么，从那之后过了一个星期，稍微变强了吗?」

「那是当然，我会走在你前面的。」

你看，就是两个大爷系的感觉。感觉有点重复……要努力喔?为了我的引退生活…



◆◆


每周只有一次，我(尤金)能和勇者交手。为什么每周一次，我也不知道，我说了好几次让他增加修行，他就是不增加。

「啊啊啊啊! ! !」

咆哮着，向那家伙(勇者丹)挥下木剑。但是，被轻易地阻挡了，这次勇士的左手攻了过来。

被那个吹飞，伏在地上。但是，我再次转向他。

「单调」

在我放下剑之前，勇者的手掌已经在我的肚子上，被轻轻按了一下。下一瞬间，全身的空气都消失了。

「来啊」

大概是轻轻推了一下。只要他动真格，用食指也能杀了我。那只像是在吸气的手给了我很大的冲击。

肚子像被刀刺了一样热。


明明被轻轻按了一下，却忍不住咳嗽起来。

「要体息吗？」

「嘎、嘛、嘎……」

遥远得无法用语言表达，强大得无法用语言表达。我的家人和周围的同龄人都没有这么强大。就像字面意思一样，层次不同。

——这就是勇者吗……!

历代最强，改写了传说的活着的新传说。我要超越他，变得比谁都强。然后，成为勇者。

绝对不行，我可不会向家人和同龄人屈服。对谁都不开口。我要超过他。

「是吗?快打过来。」

「我知道！！」

在那之后，我连一击到没打到，让我深切感受到了压倒性的差距。恐怕这就是他的目的吧。


让人切实感受到我(尤金)和勇者(丹)有多遥远。让我亲身感受到这种差别，因此而放弃，大概也就是这种程度吧。

但是，我不会屈服。也不放弃。

　
「来，喝吧」

勇者把水交给我。快速喝干，在沙漠里也不会口渴到这种程度吧。

「哈哈哈，喂，勇者……」

「什么？」
　
「再增加七天一次的训练。」

「那不可能」

「为什么，你很闲吧?和平的世界，魔王现在也不在。应该把时间放在我身上。」

「我也有事要做。」

「等一下，把你的时间留给我。」

「给你的时间，七天只有一次，好好利用它。」

啧，如果增加和勇者在一起的时间的话，我会变得更强的……。勇者不愿这样做，便不再说什么。

他闭着眼睛，抱着胳膊。现在是休息时间。那家伙应该也在休息吧。如果是现在，也许能给他一击……

「嗬！！」

挥了挥剑。只是觉得好像中了。我猜错了，原来是残影。

「……」

勇者什么也没说。这种程度也没什么好惊讶的吧。用不着在意我的突袭，顶多是蚂蚁爬上了肩膀吧。

相比之下，我连残像和实体都看不清……。还没，从这里，从这里我……!

「勇者!再一次，训练! !」

「是吗？」


◆◆


我(玲玲)她们在骑士培养校演讲后，顺路去了一家餐饮店，是一家包厢很高级的店。

以前旅行的时候都是在更便宜的地方吃的，现在却变成了传说中的聚会，在高级店吃。

「勇者君，你吃什么?」

「嗯……汉堡肉」

「那我的份呢？」

小樱和勇者愉快地交谈着。

「勇者，最近在做什么?」

「各种各样」

「各种各样？」

「对，各种各样」

「…………」

「喂，别想摘面具。」

辉现在也想要摘下勇者的假面。嗯，我能理解你的心情。因为到现在还没有露出素颜，所以非常明白因为在意而想要勉强取下来

不过，辉夜也变了啊……。以前她给人的感觉更粗俗，现在黑发乱蓬蓬的，也不注重仪表。

但是，现在黑色的头发变成了bob头，为了让蓝色的眼睛看起来更漂亮，还打理了睫毛。身材看起来也很好，衣服也是露出身体曲线的白色连衣裙。

辉也个子很大，所以看起来很苗条……她和我不一样，有巨乳……。嗯，好可爱啊。

樱也只要暴露着就有巨乳……只有我一个人。男人大体上，喜欢大的，但是勇者怎么样呢?我很想听，但听不到。

没有胆量，如果被说越大越好，就会一蹶不振。

「玲，你打算怎么办?」

「什么?我……」

玲，勇者这么说。不叫玲玲，也许只是嫌麻烦。以前觉得这个称呼很别扭，但不知不觉间，被称为「玲」更让人安心。

「勇者君，你可以先吃了」

「可以吃的，勇者。」

「勇者，先吃吧。」

被樱，辉，我(玲玲)这么说着勇者用刀砍了汉堡，用叉子刺了一口大小的面包。然后，把它送进嘴里。

我们好奇地关注着，说不定在吃东西的时候会看到他的素颜。但是，下一个瞬间就没有了。

汉堡肉就像阳光一样一个接一个地断裂消失。连吃东西的动作都看不见。

注意到的时候勇者已经吃完了。果然还是看不见素颜。

「嗯」

「喂，别想摘面具。」

愤怒的辉想要强行剥下假面，但再次被勇者轻易地阻挡。不可能赢，因为勇者的速度不是我们能比的。

但是，我想永远和勇者在一起。

我想如果能多一点在一起的时间就好了。
========================
嘴臭苦逼系勇者，画面太美不敢想像_(´ཀ`」 ∠)_

 

第五话
[5话：勇者的子孙] by 月蜥蜴

这是勇者丹这个规格之外的男人出现前的事了，距今有700年。

世界一片和平。但是，魔王这个威胁人类的存在出现了。

魔王率领的是被称为魔族的存在，他们吃人，持续给都市和人类的繁荣带来最严重的危害。

在黑暗笼罩世界的时，一个男人出现并成为了最初的传说。

谁也不知道他的名字，也不是什么特别家系出身，他突然出现了。才华横溢，向善而生，为他人挥剑。

——人们称他为勇者。

他打败了魔王这个人类的威胁，受到了人们的崇拜。当时的特雷尔巴纳国王提议勇者与自己的女儿订婚为奖励。勇者迷上了这位美丽的姑娘，二话没说就答应结婚了。

就这样，世界再次恢复了和平。但是，魔王再次出现了。这时，勇者也突然出现了。那个勇者给王国带来了和平，当时的国王也让女儿和勇者订婚。

然后，下一个勇者也是……不知从什么时候开始，只有王族中才会出现勇者。因为不断吸取了历代优秀、最高地位的人物的血脉。人民崇拜具有勇者血脉的王族。

然后，魔王又出现了……。了解国家传说的人，讲述历史的人，崇拜王族的人都相信勇者会再次从王族中出现。不，是确信。

——历史被改写了

应该说是回归原点吧……一个名不见经传、并非特殊家系、更没有特殊才能的人成为了勇者。

勇者出现了。历代谁都没有完成过的伟业，讨伐复数魔王，强大到无论是谁都会惊讶。

历史被打破，传说被改写。当丹出现的时候，他抛下了一切，站在了顶点。



◆◆



我与往常一样在家吃早饭。
　
「丹，今天做什么?」

「孩他妈，丹也已经是成熟的勇者了，不用问个明白。」

「是啊……你(丈夫)说得没错。那么，今天干什么?」

「嗯，我今天去见三王子。」

「是吗……加油。」

我还是想尽快离开老家。妈妈过于担心我了。父亲似乎也这么想，慢条斯理地说。

「你呀，真是太过分保护啦」

「每次回来都说是讨伐了魔王，偶尔还会说差点死掉，我觉得这是理所当然的。下次出去的话，不知道会说什么。」

「啊，孩他妈。不管你怎么不愿意，丹也是勇者啊。」

「确实，丹是我引以为豪的儿子。但是丹到底要做危险到什么时候？已经30岁了。」

「不不不，丹有恩惠，还很年轻。」

「话虽如此，但这个年龄的孩子已经有孩子了。」

「不不，对丹来说，有孩子未必就是幸福。」

「……那倒是。」


确实，那正如母亲所说。每次回来都会说些多余的话，或者说做了多么危险的事情，报告给父母，他们的心情是不会平静下来吧。

我没生过孩子所以不知道……这么说来，我是为了保护孩子才死的。

前世20出头就被卡车撞死了。

啊，这么说来，那个卡车司机没事吧?我觉得人身事故是很严重的赔偿问题……有汽车赔偿责任保险吗?就算不愿意，也得进。

如果装上行车记录仪的话，从事件的详细情况来看，过失比例应该会减少，那是因为卡车失控，我保护小学生才死的，而卡车司机……

正当我这么想着的时候，父母收拾好餐具准备出门。

「丹，爸爸要去公会。」

「我要去图书馆了，丹你也好好干。」

「啊，好的。路上小心。」

即使有作为勇者的钱，父母也完全不花那钱。还在好好工作……我也辞去勇者和自由职业者之类的工作，找个正经的职业比较好吗……。

嗯，先去三王子那里吧……


◆◆



我现在待在一个离特雷巴纳王国，王都有点远的荒地。应该说是不太引人注目的空地吧。偶尔能看到野猫。

「嗨，丹，我来了」

「来了吗?」

一个品红色头发披肩的男人。长相毫无疑问属于帅哥一类。身高172cm左右。年龄是15岁，和威尔一样大。

「没被人发现吧?」

「那是当然，我不会做那种蠢事。」

「是吗?」

不像尤金那样过于自信。他是一个既不自大，也不过份贬低自己的冷静男人。这个国家的第三王子阿尔弗雷德·特雷巴纳。

穿着白色的无尾晚礼服，胸前插着玫瑰。最土气了。

「丹，今天做什么?」

「实战」

「是吗？是木剑吗？」

「不，你用铁就行。」

「我用铁吗？」

阿尔弗雷德相当厉害。仅从强度上来说，可以说是15岁年龄层中的最高水平。不过，人上有人。比如我和魔族什么的。

「那就赶快战斗吧。」

「哦」

说着举起拿来的铁剑和盾牌。他是拿着盾和剑战斗的勇者的王道风格。王族似乎继承了初期勇者的血脉。

如果是这样的话，果然还是有勇者的才能吧。我对他作为接班人候补抱有期待。

「丹是木剑吗?」

「没问题。」

其实我是打算带铁剑来的，但忘记啦所以是秘密。木剑也能从容战斗所以不介意。

「巨龙·弗里茨·阿茨! !」

说着，阿尔弗雷德从上往下挥了剑。无论听多少遍还是土气。他的剑被赋予了魔法并带有火焰。

我用普通的木剑接住。可能是被我这么爽快地接住了，吓了一跳，先退了几步。然后，这次把剑收进盾里，伸出一只手。

阿尔弗雷德因为相当强，所以做了魔法师的实践训练，可以使用魔法……


「Noble Cosmic Chabondy！！」

太土了。如果去掉那个的话，我觉得还不错。

他说他吟唱的魔法是初代勇者设计出来的。因为对老牌勇者不太了解，所以不知道魔法的详细情况。只是因为是曾经的勇者的子孙，所以能使用历代勇者的技能非常棒。

如果是一般的敌人，肯定会被打到。如果对手不是我的话。

数十个像肥皂泡一样的彩虹球飞来，全部砍掉。然后，慢慢走着走近。每次都有肥皂泡飞来，但全部砍掉。

切切切，手可以触及的范围,打了一下阿尔弗雷德。阿尔弗雷德就飞了几米，昏了过去。

　
本来没打算让他晕过去，但他已经晕过去了，这也是没办法的事。我让他靠在附近的树上。

虽然我把阿尔弗雷德当作后继者来培养，但并不是我主动找他的。是阿尔弗雷德主动搭话的。

『希望你能锻炼一下我。』

当时我正在物色接班人，就答应了他。虽然王族这一点让我有些纠结，但我想那也是小问题。不过，虽说是小事，但整个王族，尤其是国王，不太看好我。

虽然回答得很直接，但还是犹豫了片刻。

但是，阿尔弗雷德似乎没有那种心思。他充满了干劲。这是他第一次主动说想当自己的接班人。

所以，我也认真锻炼阿尔弗雷德。

上辈子上高中的时候，当我说要到店长那里打工的时候，店长脸上露出了喜悦的表情，我终于明白了原因。

想要的人才会自动找上门来，只要他充满干劲，我就会忍不住笑出来。虽然戴着铁制面具看不见，但当阿尔弗雷德出现的时候，他微微一笑。

我很喜欢。阿尔弗雷德·特雷巴纳。

但是呢! !我喜欢只是阿尔弗雷德，我讨厌你父亲！！！！

不，真的很讨厌。以前就经常被人唠叨，也有不好对付的时候，更重要的是，也有满不在乎地说别人坏话的时候。玲断了要放出魔法这事。那个时候，玲因为我的事而生气，让我很高兴，这是美好的回忆。

不过，说实话，让我烦躁也发生过。说的人可能忘记了，但被说的人没有忘记。我已经把你说的那些讨厌的话都记在笔记本上了。

我以前就在笔记本上写了很多东西……我没有忘记，国王。但是，这也可以原谅。

希望你的儿子能成为勇者! ! !


◆◆


我(阿尔弗雷德·特雷巴纳)是为了成为勇者而生的。以前父亲就这么说过。

哥哥们也是，因为是勇者的子孙，所以父亲对他们说要成为勇者。

父亲应该非常讨厌勇者丹的存在吧。以前父亲自己、祖父和人民都认为父亲会成为有名的勇者。可是出现了另一个存在，创造了谁都没有完成的伟业。

「成为勇者。从勇者丹手中取回圣剑。」

「把世界交给勇者丹这种暧昧的存在是危险的。」

父亲这样说道。哥哥们大概也受此影响，对勇者丹没有什么好印象。

只是，我认为没有那种事。光是听他的话就能获得勇气，我觉得他真的充满了爱。但是……父亲和哥哥都说没有那种事……。我不知道哪个正确。

我最喜欢父亲了。也不讨厌勇者丹。所以……我想成为勇者。

如果父亲是因为对勇者丹的嫉妒而说谎的话，希望他不要再说了。而且父亲渴望勇者的地位。我觉得如果我这个儿子能成为勇者，生活就会变得游刃有余

哥哥也是。不能输给叫做勇者丹的伟大的存在而匆忙地活着。就像父亲说的那样，焦急着必须找回勇者真正的荣光。

父亲身边的贵族也是如此。也许是害怕勇者丹得到人民的支持，似乎想把勇者的头衔恢复为王族。

周围的人对我和哥哥都很期待。

所以，所以，所以，所以，我想成为勇者。

我认为，要想超越现代最强的存在，最快的捷径就是拜其最强之师。只是，父亲讨厌勇者丹，他自己也明白吧。


到现在为止被拜托了很多麻烦的事，被训斥了很多，所以打算在不行的情况下拜托。

我想和见面。因为是王族，所以能召唤勇者来。因为听说他会定期在骑士培养校演讲，所以在那见到了他。

虽然见过几次，但像这样对峙，感到一种说不出氛围。我觉得我勇者的血脉似乎有了些许反应。这是曾经拥有圣剑的一族的共同感觉吗?

「我，想成为勇者……所以，希望你锻炼我。」

「好吧，阿尔弗雷德·特雷尔巴纳，我来锻炼你。」


老实说，我很吃惊。他答应了我的请求。有那么一瞬间，我还以为他没注意到我是三王子，但听到他叫出我的全名后，我明白了。

他知道我是国王的儿子，但还是接受了我的请求。

虽然不知道至今为止到底被父亲唠叨了多少次，但在他看来，没关系。或许，他根本就没有用这样的视角来看待事物。

他望着遥远的前方，好像思考着什么。我觉得我也应该成为这样的存在。



就这样，我拜他为师。



虽然这条路很长，可父亲和哥哥都在等着我。因此我要成为勇者。 

第六话
[6话：维尔Ⅱ] by 月蜥蜴

勇者丹和纯粹的少年威尔的训练从早晨开始。对于七天才进行一次的训练，威尔很有干劲。

「哈！！」

「……太慢了。再快一点。」

「嗬，啊！！！」

他一直在挥动，以至于呼吸过度，所以行动很笨重。但是，与之形成鲜明对比的是，丹的表情很平静，准确地说，虽然看不到他的脸，但他很平静地挥着剑。

「不要把脚全部踩在地面上，这样行动会变慢，只用脚尖站立。」

「……是! !」

他被勇士丹特训得摇摇晃晃。他咳嗽起来，嘴里弥漫着血的味道。一屁股坐在地上，勇者就把水壶递给了威尔。在道谢之前，先喝了一口，咕嘟咕嘟地喝干。

「哈、哈、啊，谢谢你……」

「这个也吃了吧。」

勇者递给他一份便当，里面有用蜂蜜拌的咸鸡肉。为了塑身，他特意拿来了鸟形怪物巴巴的胸肉。

「啊，谢谢。」

「……不用谢了，吃吧。吃吧，现在是黄金时间。」

「唔，黄金时间？」

「是吗?你不知道吗?」

「我不知道，黄金时间到底是什么?」

「你吃吧，一边吃一边给你解释。」

在前世是很普遍的塑造身体的知识。威尔似乎并不知道。这也是理所当然的。勇者丹拥有的知识是在异世界的科学发展了的世界知识。他是不可能知道。

黄金时间，即运动后的30分钟，可以有效地吸收食物营养。

「好、好厉害，我从没听说过这样的知识!」

「好了，吃吧。」

丹催促他快点吃剩下的鸡肉。在威尔看来是不同寻常的，但在丹看来却是日常生活中小事。这是从小时候开始积累的。

而且丹已经习惯了被夸奖。就算被人夸很厉害，他也没有产生高兴的心情，因为这并不是自己创造出来的知识，也不会有什么反响。

威尔吃完后说，他的脸色有些阴沉。

「那个，我真的能胜任勇者大人的继承人吗？」

「怎么了」

「那个，我和勇者大人一起训练了一个月……应该说并没有进步的实感吧……。我的青梅竹马中有个叫卡地亚的孩子，他能使用魔法到第三阶，将来会成为勇者。」

「然后呢?」

「比我厉害的人有很多……所以，那个……」

「没有自信吗?」

「是的……」



威尔没有自信。而且是极度的焦虑症。所以，习惯把自己和周围的人做比较。虽然接受了勇者的训练，但他还是感觉不到成长，因为这个原因，他更加自责了自己。

被称为勇者的英雄训练着却不怎么能成长的自己。难道不是因为自己太没有才能了吗?教导没有什么不好的地方。

因为是勇者丹教的。

他一遍又一遍地想着那个。最近，即使勇者不在也在努力修行的威尔，看到了那个身姿的叫卡地亚的幼时玩伴，纠缠到他，

『没有意义。』

『你赢不了卡地亚』　

他这么一说，我心里就像被刺一样。

「我看好你，我不可能错，你一定会进步的。」

「……真的。」

「别啰嗦了，我不是说我看好你吗?还是说比起我的话，你更相信自己的不安?」

「不、不!不、不可能……」

「肯定在成长，我计算过了」

(算准了吗?真的……?)

威尔有点怀疑勇者了。每天早晨训练结束后，他都会在村子里做些家务。现在快到冬天了，为了家人也花了不少时间砍柴。

「威尔。」

「啊，好好好。」

「你愁眉苦脸怎么了?」

威尔在劈柴的时候，他的童年玩伴孟孟搭话了。黄色头发浅蓝眼睛的可爱少女。她注意到经常在一起的威尔的表情很奇怪，所以叫了他。

「嗯，没什么。」

「又有人挖苦你了吗?说你成不了勇者之类的。」

「……不，没那回事。」

「骗人，你的表情就是这样的。」

「真的不是，只是……」

(只是，对自己的成长没有实感，更加厌恶怀疑勇者大人的自己……)

「威尔一定会成功的，因为我相信。」

「嗯，谢谢。不过，一定是卡地亚……」

「算了!威尔是威尔!卡地亚是卡地亚!没关系的!」

「……是啊。」

(没有影响……。这么亲切地关心我，我也还在怀疑吗?)

——沮丧的时候，自责的时候，村子里响起了大喊声。

「不得了! !怪物出现了! !」

村子里传来牧羊人的声音，然后整个村子都在骚动。

「怎么办，威尔?」

「我、我也马上去讨伐。」

「威尔!说什么!威尔是到目前为止，都没有讨伐一只怪，我们还是藏起来吧？」

我听见了声音。的确，自己至今一次也没有和怪物战斗过，而且可以预测到，即使身手矫捷，去了也没用。

「卡地亚说要讨伐！」

「好像是和大人们一起去!」

「真不愧是卡地亚！」

我听见了声音。我听见了声音。我听到了声音，那声音在脑海中回荡。

「勇者大人……」

「威尔?」

「你先躲起来!」

他跑了。一定还有勇者吧。因为今天是锻炼自己的日子，所以约定中午结束后也继续训练。

所以，拜托他吧。保护我们的村庄。

跑啊跑，到达的地方有戴着铁面具的勇者。

「啊，那个——」

「我来做吗?」

这就是所谓的毛骨悚然。自己现在正在接受考验。我是这么觉得的。

「我、我去了也没用……如果因为我而受害的话。」

「没事的，放心吧。我会在远处看着你，就算有什么事，我也会在一瞬间把他们变成尘土，所以不会造成损失。」

——勇者不允许他有逃跑的借口。

「……我、我能做到吗?」

「能行，你是我培养的，一个月，虽然只有一个月。」

(如果我做了完全不行的动作，这个人也会看开吗?)

「如果我完全没用的话。」

「只是再锻炼一下而已。」

「……」

「我再等你十年，即便你没有发芽。不管你多么弱小，你一定会来到这里，找到你的自信，直到你变强为止。所以战斗吧。」

「——」

(十年，这个人要给我十年吗!?这种威压、霸气，不是骗人的!)

『战斗吧』说着勇者向他扔了一把旧剑。握把虽然缠着红布，多处破损，剑身也有刀痕。但是，那把剑却似曾相识。

虽然有相似的剑，但是从勇者那里得到的剑只有这一把。

「这，这是，起始之剑」

「这些都无所谓，快走吧。然后让我看看，你的成长。放心吧。我就站在你身后，你是真正的无敌。」

(确实，这个人，如果勇者丹在后面的话……说无敌也没错。)

勇者用力推了推威尔的后背。

「前进，然后战斗!」

「好、好，我去试试!」

他紧张得浑身发抖，但还是跑了出去。威尔跑完之后，丹发出了泄气的声音。

「终于去了啊……嗯，讨伐了两个哥布林，就夸他干得好吧……」

「要有自信，你一定能做到的。」



◆◆



战场上弥漫着烧焦的气味。是火焰的魔法把火烤怪兽的味道。这种味道甚至飘散到村子里。

村子外面有一百多个哥布林，村里的大人和一个叫卡地亚的少年混在一起战斗。行使魔法战斗，这被在稍远处守护村子的大人，和威尔同龄的某种程度能战斗的孩子们看到了。

他们是村子最后的壁垒。

村里的小孩儿和妇女都躲起来了。但是，只有孟孟为了寻找威尔，没有躲起来，而是跑到了外面。

「啊，那个，你看见威尔吗?」

「赶紧躲起来!」

「可是，可是威尔……」

「如果是威尔的话，一定是害怕地躲在什么地方了吧?」

一个青年这样说道。她想说没有那回事，却无法反驳。

但是，她的视线突然转向某个地方。在与哥布林战斗的最末端，有个熟悉的黑发男孩。

「威尔? !你在干什么? !」

他很软弱，知道这一点的她大声叫他回来。但是，最终还是功亏一篑。她从村子里飞奔到他身边。

因为她知道威尔没有和哥布林战斗的力量。虽然离得很远，但我看到他在颤抖。我知道他胆小，也知道他怯懦。我不能丢下他不管。

威尔就在战场的尽头。抑制住颤抖的身体拔出剑。

(冷静冷静，首先要冷静! !)

绿色的异形块，手脚的根数和生长的地方都一样，但表情却莫名地令人恶心。獠牙锋利，鼻子脏兮兮。他想那只是单纯的恶心和害怕。

「咕噜哇！！」　

「哇!哇!」



(咦?比想象的要慢……?)

对咆哮还以斩击。一开始用剑击飞了哥布林的手臂。第一次看到战场上的血。那确实让人感到惊讶和恶心。但是，更觉得不对劲的是自己。

(这是什么?)

身体很紧张，也意识到自己在焦虑，现在身体也没有想象中那么灵活。

——是的，他惊愕地说，这比想象中的还要好。


「……真的能做到吗?」
　
像是在回应他的话一样，那把废弃的、布满缺口的剑在太阳光的反射下闪着一瞬的光。

「砍下他的头……」

斩了头，就这样结束了。威尔第一次讨伐了怪物。

无论是肌肉力量还是综合能力，他都比以前强了。唯一的缺点就是没有和勇者以外的人战斗，所以有第一次的恐惧。

但是，这一瞬间他也明白了。知道了恐惧。然后，我明白了。

(——比勇者丹，完全慢……)

理所当然的结论的归结。就连魔王都是用一只手一挥的男人，虽说手下留情，但还是教了他一个月。哥布林的程度，怎么都能杀死。

(冷静冷静，想起来。我跟谁学的剑?是谁教的?)

(是勇者丹……! !那么，这种程度的敌人!)

(翱翔于战场。魅惑吧。对那个人……)

(我说要当接班人！！！！)


他跑了起来，就在这时，余光看到一个戴着铁制面具的男人。旁观着，仿佛知道自己应该能爬到更高的地方。威尔想，你看着吧，于是他再次挥剑。

「卡地亚？」

战斗的成年人中有人这么说。幻想着村子里最强的青年斩杀哥布林。但是，那里并不是卡地亚，而是一脸紧张地斩杀哥布林的威尔。

「没关系，能行，我能行。能行，能行，能斩，能斩，能斩，能魅惑，能魅惑。」


他一边自言自语，一边表现出紧张，一边战斗着。他的剑技让村里最有才华的青年不敢相信自己的眼睛。

「你谁啊！」

没有人回答这个问题。威尔没有回头也没有意识到时间，继续跑着。　

「哈哈哈……还行，还行，还行……还行吗?」

回过神来，怪物已经不在了。威尔的白衣服被染成了红色，他斩杀了十二尊哥布林。

空气中弥漫着哑然的气氛，远处的人也像被狐狸蛊惑了一般看着威尔。

从村子里跑出来想把他叫回来的孟孟也张大了嘴，呆呆地站着。她想追问一下之后发生了什么事。

一切都结束了，正当她这么想的时候，哥布林从脚边突袭。装死等人来。

「火焰的用途啊，鲜血——」

村子里最强的青年开始了魔法咏唱。不知道是否来得及的距离，以及被袭击的时间。谁也来不及了，就连弓箭都已经准备好了，从拉到打需要时间。

威尔也看到了。童年玩伴快要被吃掉的瞬间——

这时，他的记忆突然爆发了。

威尔曾经读过的英雄故事中这样写道。勇者团有过完全不能使用魔法的时期。这时，他为了拯救伸手不见五指的人，使用了一个秘仪。

连弓箭都没带的他救了远处的人，方法是——

　
「——投剑」

小声嘀咕着，他(威尔)比谁都先把剑扔了出去。然后，伸手够了过去。

威尔刚才还很紧张。不停地唠叨着，用不安来保持自己的平静。斩杀十二尊哥布林的时候和斩杀结束的时候身体都没有使出本来的力量。


但是，现在有人被袭击的瞬间，他心中的正义变得紧张、不安、恐惧、混乱。他超过了所有那些。他像是要呼吸一样伸出了手。

——咕嘎

哥布林的脸上插了一把剑。一声闷响，鲜血飞溅，鲜血溅到面颊和衣服上。这时，孟孟看着威尔的脸，又一次哑然了。

应该说是一切都消失了的一瞬间的辉煌的表情吧。那是我从未见过的儿时玩伴的脸。

每个人的表情都像是看到了难以置信的东西。威尔从自己看到的、读到的、感受到的勇者丹的存在中获得了救赎。

如果说是模仿的话，或许是这样。但是，他们认为这是所谓的英雄故事的一部分吧。

「啊，那个?我……」
　　
「威尔!威尔!厉害厉害!谢谢! !」

孟孟跑着奔向他，威尔和她都浑身是血。然后，周围的人对他的飞跃似做出行动而露出狰狞的表情。

「喂喂，威尔吗?」
「不可能……」
「最后扔出去的剑，是那把吗? !」

「喔喔喔！！！！好厉害! !」
「对你刮目相看了! !」
「怎么回事，那种家伙! !」

感激者，惊愕者，畏惧者，还有嫉妒者。各种各样的、传遍周围的声音包围了威尔。

但是，他(威尔)听不到任何声音。

威尔看着某个地方的戴着铁面具的男人，而戴着铁面具的男人也看着威尔。勇者什么也没说。我只是看着他。

虽然只是这样，威尔却产生了一种奇妙的感觉，仿佛这个世界上只有他和自己。


什么也不说，也没有手势。尽管如此，他还是明白勇者是在夸奖自己。然后，也许是领悟到了这一点，勇者转过身向某处走去。

(难道……再也见不到你了!?)

一瞬间想到了那样的事，对不知去了哪里的勇者感到了永远的分别。

他避开了孟孟和村里的大人们，跑着。跑啊跑，跑到谁都看不见的时候，他追上了勇者的背影。喘着气的威尔停了下来，勇士的脚步也随之停住了。

「啊，那个」

「干得好。」

「——」
　
「算对了……我应该说过了，是我预测的」　

——第一次被勇士丹表扬了。

他边笑边哭，握紧了拳头。

「啊，那个，今后还能请教我吗?」

「那是当然。不过，今天你就休息吧。」

「是，是！」

「……对了，我给你点奖励。你想要什么?」

「嗯……那，七天一次的训练——」

「那是不可能的，换一个吧。」

「那么，你可以把这把爱剑送给我吗? !」

「好吧，随便用。」

「是、是!谢谢!啊，还有，我怀疑了勇者大人……」

「哦，你怀疑我吗……简直就像怀疑神的信仰者。」

「是、是啊!真是不好意思，以后就拜托您了!」

「啊，我知道了。」

威尔低下头，勇者又走了。也许他和威尔的故事就从这里开始了。



◆◆




不，威尔比我想象的还要厉害……。啊，那个?讨伐了一两个，干得不错吧?本来想说今后也要努力的……已经讨伐了十三尊。

而且那家伙不是有恐惧症吗?

后半段怎么了?这不行动得很棒吗?最后投出那家伙，什么?跟谁学的?

因为战绩非常好。所以我没有出场，本来想在什么地方参战支援，但是那个也没有必要。

还有交给威尔的那把剑也不是我的。只是在古董店买回来加工成那样而已。因为我把真正起始之剑给了父亲。职业棒球选手也会把第一个球送给恩师。

所以，那不是起始之剑吧。故意在石头上摔打，使刀刃洒出来，把刀卷起来，几次挥削而成的赝品。威尔好像是我的粉丝，我只是想给的话，他会有干劲……。

「啊，那个。」

思来想去，威尔追了上来。

「干得好。」

「——」
　
「算对了……我应该说过了，是我预测的」

威尔的活跃完全不像预想的那样，比想象的还要厉害，不过他好像全部都明白了……。

果然作为师傅必须受到尊敬。一开始是死脑筋，最近还是死脑筋，但是一直说有才能。因为是我的大爷系角色，不，比预想的还要厉害……这是不可能的。

嗯，接下来就别得意忘形了。别得意忘形，也包含着“现在才开始”的意思，就当作是预料之中的事情吧。

不过，很了不起啊。作为奖励实现愿望吧。

「……对了，我给你点奖励。你想要什么?」

「嗯……那，七天一次的训练——」

「那是不可能的，换一个吧。」

那是超出我能力范围的愿望，放弃吧。除了你，我也跟别人打过招呼。不行啊。

呃?我想要剑。给你给你，我不需要，而且我也不喜欢二手货，不知道谁用过。很脏吧。

「哇，这就是起始之剑。重新看了看真是有年头了啊……可以舔一下吗……」

「住手！」

也不知道是什么样的大叔用过得，算了吧。
========================
翻译小插曲，死脑筋那块原文是海台！！！！卧槽，用海台形容人！
平时没见过用这词，奇怪的知识增加了(≖╻≖；) 


下面是查找海台形容人的资料　
扁。
海苔主要有12切、10切、8切、碎片。指得是海苔大小。就像形容纸张大小a3、a4一样。人板正的神经病。 

第七话
[7话：清秀的候补] by 月蜥蜴

那光景烙印在我的脑海里。斩杀哥布林的时候，血溅到自己身上的时候，最重要的是全力掷出那把剑的时候。

把剑扔出去的时候，他真的是用尽了全力。没有多余的思考和羁绊。只是想救她。

他，威尔真的想要帮助谁的时候，具备了能使出自己的全力的力量。与其说是力量，不如说更接近性质……但是，他没有注意到那个。

只是茫然地惊讶于当时的自己。

「威尔，你怎么突然会用剑了?」

「怎、为什么呢?」

听儿时的玩伴孟孟这么一说，他只能装傻。因为勇者说过。

『不要对任何人说你和我的关系，也不要说你跟我学了剑。你是任我流，任我流剑术家威尔。』

『是，是』

(勇者丹这么说的，一定也有抑制恶意的意思……。如果被人知道他因诅咒而变得虚弱的话……他压抑的恶意就会苏醒了……)



（时间限制是十年……。前几天说过，要等十年……所以一定是这样吧。勇者丹能维持和平的极限是十年。）

前几天，勇者丹为了适当地增加他的自信而那样说的，要陪十年在威尔的修行上的话。他把那个理解为是作为勇者闪耀的年数。

「威尔？」

「啊，我是自成一派」

「不会吧! ?任我流! ?好厉害啊!」

「啊，嗯」　


(其实是多亏了勇者大人……)

我有点郁闷。然后，他离开了她，去了两人一起训练的地方。然后从剑鞘中拔出他给的那把剑，继续挥舞。

(传说他用这把剑击退了好几次危机……怎么说呢，确实感觉剑有重量，有历史的感觉。总觉得像是用过的剑……)

(我接下来该怎么办……。想要变得像勇者丹一样强……那么，就只能成为冒险者了。）

（勇者丹好像从五岁开始就成为了冒险者。但是，现在的冒险者制度变了，只能从十六岁开始成为冒险者，而且还需要考试……)

（以前谁都可以注册冒险者，也没有考试。但是，勇者丹变得太有名了而想成为他那样的人涌向冒险者公会。无法掌握人数的公会不得不采用人数限制和考试制度。)

不知道自己能不能通过考试。但是，勇者丹的背影再次浮现。



「冒险家吗……嗯，决定了。我要成为冒险家。」

——威尔在空中举起了起始之剑。像是对他的意志做出回应似的，剑在夕阳下反射着光芒。


并且，正好在同一时间，尤金和勇者丹为了训练而汇合在一起。勇者丹将一把剑交给了尤金，那是一把红色握把上布满刀刃的铁剑。

「哦，这就是起始之剑吗?」

「对了，用着看吧。」

「原来如此……确实很有分量，那个也被用得相当多啊。」

「……是啊。」

尤金将剑从鞘中拔出，确认挥舞的感觉。而且，他的表情似乎很开心。　

「这样啊，这就是传说中的……」

尤金平时那张僵硬的脸微微露出笑容。他也听倒那狂妄的嘴说出却是尊敬勇者丹的事。虽然看的是和威尔不同的侧面，但同样的评价很高。

从那样的他手中接过他的最初之剑，让他十分激动喜悦。

「好，先试一试，你也拔剑。」

「……好」

丹举起木剑。对付尤金这样的程度，已经足够了吧。尤金稍稍皱起眉头，随即挥剑。

啪的一声，剑与剑碰撞。尤金挥下铁剑。因为勇者在木剑施加不会折断的保护魔法，所以很容易抵御他的攻击。

「你接下来打算怎么办?」

「我……要成为冒险家。」

「骑士培养学校怎么办?」

「只留下户籍，这就足够了。」

通常，贵族就读骑士培养学校是传统。虽然有少量平民来上学，但还是贵族居多，经常有贵族来上学。

而且，以前冒险家是谁都能从事的职业。

相反，骑士是只有上过学的人才能成为的精英职业，有着上下级关系。一部分骑士看不起谁都能成为的冒险者。

但是，这个也在勇者丹的影响下有了很大的变革。冒险家出身的少年成为英雄，甚至成就了无人能及的伟业，因此，一部分贵族认为与其去骑士学校，毕业后成为骑士，还不如成为谁都能轻易成为的冒险者。

为了阻止大量学员从骑士培养校流向冒险者，首先王国让冒险者协会实施人数限制和考试，更定期地让勇者在骑士培养校演讲。

幸运的是，原勇者成员、贵族剑士樱曾经在骑士培养校就读过一段时间，现在骑士培养校和冒险者已经是持平了。

『求求你，勇者君，我的母校……』

『为什么我……』

『拜托了!』

『……想听我演讲的心情也不是不能理解。』

『谢谢勇者君！』

因为勇者的性格上不怎么和谁搞好关系，有联系的樱每次拜托勇者的过去。

「只办理户籍吗?」

「是啊，因为家里很吵闹」

「是吗?」

贵族仍有上骑士培养校的风潮。那个也可以说因为勇者定期的演说，立场比以前变强了引起返回的浪潮。

「但是，我要成为冒险者。我以前应该说过，要超越勇者。所以，我决定从同一个地方看，你到底看到了怎样的景色?」

「是吗?关于这一点我没什么好说的。」

说着勇者挥剑。虽然只是轻轻一挥，尤金的剑就在飞向空中。

「嘁，只是换了个工具，不会有什么改变吧」

「那是当然的。那把剑如果是我用的才厉害。」

「可恶……再来一次。」

尤金没有放弃，捡起剑跑了回来，在夕阳的照耀下，他们再次交叉了剑。




◆◆


昨天向尤金举起了起始之剑。虽然是在二手古董店买的，但看起来干劲十足，真是太好了。总觉得他敬仰起来我。

—和威尔那时候一样，剑是假的。不过，只要能带上去用，什么都可以吧。　

那么，现在的我来到了某个边境的宅邸前。这里离王都很远，是个乡下。不过，在现代人看来，哪里都像是乡下。

但是，这里真的是乡村。被群山包围着，好像没什么人住。并且，在被森林包围的地方建造了某个贵族的宅邸。

这里住着一位候补的大小姐。是个清纯可人的好孩子，给人一种大小姐的感觉。

年龄和威尔他们一样是15岁。我突然跳到两层楼高的宅邸的一个房间的阳台上。

「丹先生，我等您很久了，请进。」

「……先训练吧。」

「我们先喝茶吧。」

她的名字是坎蒂丝·埃里门塔尔，爱称好像是果果。

明亮的茶色头发，接近于橘色。眼睛也同样是明亮的茶色。长发及肩，身材也很好。她的表情也很温柔，我甚至觉得如果她是以前队伍中成员，说不定会爱上她。

不过，那是过去的事了。现在只被视为接班候选人。因为她的才能如此之大。

她的主要战斗是格斗，也会使用剑，最重要的是她的拳脚攻击速度是所有候补中最快的。被认为具有正统勇者的能力，甚至比身为资深勇者血脉的阿尔弗雷德身体能力更高。

她的房间是一间干净的普通房间。放着沙发，挂着父母的画，摆着书。

坐在沙发上，她给我倒了红茶。喝了一口杯子里的红茶。虽然不记得味道了，但还是前世企业做的下午茶好喝。

「怎么样?」

「好行吧」

「啊!那么，在下次丹大人来之前，我要好好磨炼自己的手艺。」

「……比起这个，早点出门吧。太浪费时间了。」

「对不起。和丹大人喝茶是我的乐趣……不知不觉忘记了本来的目的。那么，我们走吧。」

我和她从窗户跳出家门。在附近的森林中，有一个草木不茂盛广场一般的地方。

「好，那就样打过来。」

「好的，那么……」

她右手掌朝这边，左手握拳，摆出射箭的架势。然后像放箭一样用左手打过来。

真快啊。如果是威尔和尤金的话，应该会被击倒吧。用右手接住……我这么想着，但她在我抓住她之前已经拉住了我的左手。没能抓住她的左手，现在又朝着右手用力打了过来。

虽然速度很快，但可以用左手弹开。不，但是真的很快。

这个时候威尔和尤金已经死了两次了吧。她是我纯粹认为可作为继承人的一个人。

「真了不起……丹大人。」

「那是当然的，这点程度没什么好说的。」

「是啊」

的股关节非常柔软，一脚踢到我的脸附近。一瞬间就把右脚踢到了我的脸附近。确实很快，这样威尔和尤金就死了三次。

但是，我是勇者。我想让她看到一点明显的差别，于是用一根手指制止了她。

「嗯嗯，我和丹大人还有很大的差距。」

「像地与月一样。」

「不能否定，真是懊恼。」

她又从那里用左脚跳起来，再次瞄准了头部。我避开了她的踢腿，用右手推了推她的后背。

「啊呀」

她发出奇怪的声音，飞出一米左右。然后，轻抚着背，摆出和最初一样的架势。

「现在才刚刚开始，我想要超越你。」

「对你来说还早。」

就这样，反复训练了一天。不得不让人觉得她果然才华横溢。一起旅行的伙伴中，有一个叫辉的格斗家，但恐怕比她更厉害。

而且，最重要的是，我不讨厌懂礼貌的好孩子，像威尔一样懂礼貌的孩子。



◆◆



我一出生就是世界上最幸福的孩子，同时也是世界上最不幸的孩子。

出身富裕的贵族，想要什么就得到什么。容貌优美，声音优美，身材也很棒。战斗感觉，魔力量，全部走在了他人之上。

自己从小就很傲慢，美丽的东西都是自己决定的。不是周围美丽的东西美，而是自己认为美的东西美。

我现在也这么想。自己是最伟大的。想要的东西，什么都能得到的自己是世界上最伟大的。

那就是勇者丹。第一次见到他是在某个典礼上，勇者队伍从王都的道路上凯旋而归，众人纷纷赞颂。

那个样子，我至今都忘不了。闪闪发光。我立刻意识到自己被他迷住了。比她见过的任何宝石、黄金都闪耀。被钉住了。

我想要那个(勇者丹)。

『怎样才能得到勇者丹! ?』

『果果……勇者丹不是谁的东西。』

『想要想要!想要勇者丹! !』

我向父亲撒娇了。我小时候嘴笨，任性，对谁都凶。我对父母说了任性的话。

但是，勇者丹没有到手。只有这一点，无论怎么如何都想要，但无法给予。谁也抓不住。

我很生气。所以，取而代之的是只收集勇者的绘画和书。这个房间的地下放着那个。


不过，收集这些东西终究还是画。绘画不能满足。书也不能满足。不管怎样了解他都无法满足，无法抓住他的焦躁。


也不知道老家。想追都不知道。

所以，我也放弃过。但是，那个时候……奇迹发生了。在王都买东西的时候，逮住了偷平民皮包的小偷。


『真是的，这么无聊的事……』

『喂，你。』

『什么事?我……我……我……』


戴着铁面具的男人，我见过无数次，我比谁都了解他。勇者丹在那里。

然后，寻找被说的接班人。

　
我……一口答应了他。

「大小姐，勇士丹去哪里了?」

「今天回去了」

「是吗?这样真的好吗?我这个佣人知道并保密的继承人的事，您告诉了我。」

「当然不会被发现的。而且，克洛科，我希望你能理解我的想法。」

佣人克洛科在那里。我对着穿着女仆装的她雄辩道。

「大小姐想要勇者丹吧?」

「嗯，这个……我想得都快炸了。以前我对异性没有兴趣，但他除外。」

「以前的勇者队伍的一部分人喜欢勇者丹」

「这点我是知道的。不过，你不是说他和谁都没有交往吗?他并没有和谁都交往。嗯，可能是出于作为抑制力的原因吧。」

「大小姐打算怎么抓住勇士丹?」

「首先要夺取圣剑，这样才好。」

「基本？不是胜利吗?」

「偶尔会有误解的人。不是因为使用了圣剑才强大，而是因为勇者丹使用了那把圣剑才会一直在最强的前方。首先要夺取圣剑，这是最低条件。」

「可是，他本来的强度也是压倒性的……现在还没有胜算。」

「继承勇者的约定打算怎么做?」

「那也姑且继承吧。不继承的话就夺不到圣剑。虽然我对勇者的立场没有多大兴趣……但是为了得到勇者团什么都愿意做。」

「什么都……那个，不要再说了什么都做！大小姐以前有过用方木把说勇者丹坏话的贵族打飞的奇怪行为。那个，之后处理真的很麻烦……」

「嗯，今后也请多多关照。」


我对女仆克洛科笑着说。女佣脸色发青，按住太阳穴。

「如果勇者丹向大小姐告白的话，就没有什么问题了。」

「那就太不值得期待了。我也算是像个女人一样礼貌地对待他，但他归根到底就只想着世界和平吧。」

「所以，用武力得到勇者?」

「嗯，只能这样了吧?成为勇者向他挑战，打倒他就可以了。」

「……您是说现在要给猫戴上帽子--寻找机会吗?」

「是啊，现在还不行，所以我就忍着，七天见一次面。」



勇者丹……一想到它会成为我的东西，我就浑身颤抖。几年疯狂的思考终于有了意义。已经祈求了好几年，还能再忍耐几年。

然后，当我变得比那个人强的时候……

笑着憧憬未来。
========================
取名鬼才啊，前有钻石，后有糖果·素面！！！  这是正常人的名字？！好歹是候选人之一，前三个多正常，怎么第四个跟配角一样了

歧视病娇！！不给正常名？　 

第八话
[8话：笔试] by 月蜥蜴

和威尔一起训练已经快三个月了。他的实力越来越强，但说实话，在七位候选人中他还是最弱的。这是从一开始就知道的。但是，强度比想象中要高……也有稍微让人吃惊的地方。

看了当时与哥布林的战斗，意外地在最后关头有很强的王道个性，不知道是怎么回事……不管怎样，我决定要表现出我全部都知道的感觉。

今天也想说威尔的训练，但没想到今天休息。而且第二天尤金的训练也休息。因为有冒险者登录考试。

两天一夜的考试和两人七天一次的训练重叠在了一起。这是没办法的事。

我一边想着，一边思考假日该怎么安排。

于是我想到了一件事。作为勇者隐退之后应该怎么办呢?

用到现在为止的魔王讨伐资产?不不不，已经步入老年的父母都在工作，作为儿子的我怎么可能成为啃老族呢。而且这个世界不存在subsuk、智能手机和Wi-Fi。

一天该如何度过呢?太闲会死得。

也就是说，做某种程度的职业，应该是过着这个世界上普通的生活吧。

总比作为勇者生活好吧，就按照这个方向来考虑吧。嗯，这样的话，登记为冒险者，重新发行身份证或许是个好办法。

成为冒险者，也就是在集合冒险者的协会登记为冒险者。

和以前不同，成为冒险者需要考试，通过考试的人会被视为相当优秀的存在。大概就是一级会计之类的吧。

哼哼、威尔和尤金一起考试，两人的关系也令人在意……。正好，摘下铁面具，我也参加考试吧。

我从来没有被人看过真面目，所以不会被发现的。就连旅行多年的朋友都没发现。之后气场也会和平时不一样。

语气也要改变一下吗……我叫丹，请多指教。这样的好青年，名字就这么叫不太好听，所以不叫丹，叫『方』吧。

还能监视弟子，可谓一箭双雕。我决心去考试了。


◆◆


威尔颤抖着走在一个叫波波镇的地方。他的动作像机器人一样僵硬，而且由于眩晕，思维已经陷入混乱。

(这里，这里是冒险者登录考试……怎么做才好呢??首先是接待!?)

他的前方有一栋气派的两层小楼。威尔注意到那是掌管冒险者的冒险者公会。

「啊，是那里吗?」

他还注意到公会前面有一座巨大的铜像，让人目不暇接。戴着铁制面具，虽然看不见脸，但举着剑的英雄之像。那里有勇者丹的雕像。

这是当然的，因为这个城市是勇者丹第一次注册公会的地方。

「呜、哇!呜、勇者丹之像……」

「……」

威尔抬头看着铜像。但是，他没有注意到，在他旁边还有一个人正仰望着那座雕像。

「真厉害，这就是勇者的雕像。总有一天，我也会……成为勇者的话——」

「这是不可能的。」

一个尖刀般的声音在威尔耳边响起。在蔑视一切的话语中，瞬间浮现出勇者丹的存在。但是，向发出声音的方向看的话理所当然勇者不在。

取而代之的是一个同龄的少年。金色的头发给人一种很漂亮的印象，他的眼睛也像蓝宝石一样美丽，但眼神中却带有强烈的意志，这让威尔有些畏缩。

「成为勇者的是我，不是你。」

「呃，呃……」　

「哼，做不合适的梦会让你身败名裂，记住!」　

少年只说了这么一句，就走进了公会。虽然不知道跟自己说话的少年是谁，但他确信和自己一样要参加考试。

(……这么说来卡地亚也来了吧。还有那么厉害的人……果然像我这种人……)

威尔觉得刚才跟自己搭话的少年和自己不是一个档次。身上的气场和说话方式都和自己不一样。自己来到这里，能和那些大人物一较高下吗?

(不行不行，我是跟勇者丹学的剑……没关系，没关系，没关系。)

「哎呀，这就是勇者之像啊。腿比想象的要短呢。」

「什么? !」

身体猛地一颤。不知为何，当我意识到的时候，身边又出现了另一个人。在威尔看来，他是和自己一样有着黑发的青年。个子比自己高一头。

穿着白衣服，下身穿黑裤子，威尔和他也是一样。

「啊，你好。」

「啊、哈、初次见面! !」

「你也是来参加这里的考试的?」

「对、对、对! !啊、啊、你也是?」

「对了对了。还有，你稍微冷静一下吧。」

「是、是!」

普通青年用柔和的语气对威尔说。威尔照他说的做了个深呼吸，调整呼吸。

「你叫什么名字?顺便说一下，我是方。」

「啊，我是威尔!」

「是吗?那就互相加油吧!」

「好、好!谢谢!」

「总觉得，看到威尔我就放心了。」

「什、什么?」

「我觉得紧张的不只是我」

「方先生也很紧张吗?」

「那是当然。再说了，今天参加考试的所有人肯定都是这样，大家都只是虚张声势而已。」

「我看不出你很紧张。」

「我只是想虚张声势而已。不过，紧张是不会消失的，只能在这种情况下拿出结果来了。」

「嗯，确实。」

「这座雕像上的勇者一定也是这样吧。噢，说多了，再见。」

轻轻挥挥手，自称「方」的青年走了进去。

(说句失礼的话，也有那么普通的人啊……。大家都很紧张。好，好，我也加油。)

走进公会的时候，方用谁也听不见的声音喃喃说道。

「真是的，你是最费事的。」


◆◆


好了，给威尔打了精神后，公会接待了我，我被带到了另一个宽敞的房间。就像前世大学的大教室一样。

座位也很多，但是已经指定了，所以坐着等着。前面有金发，那是尤金。在斜前方深呼吸的是威尔。

今天是笔试哦。你这么紧张干什么?

冒险者登录考试按照笔试、技能测试、面试的顺序进行。昨天听在公会工作的父亲说笔试会有很多常识题，所以应该没问题。

座位上放着翻过来的钢笔和考卷。想起了学生时代，有种怀念的心情。把手放在膝盖上等了一会儿，出现了一位身穿黑色西装的男性，应该是考官。

是个年纪相当大的大叔。

咦?那个大叔，好像在哪儿见过

「初次见面。我是这个城市的公会长，我是托尔。我负责监督考试。首先当然禁止看别人的答案，如果有可疑的行为马上就会查出来。」

「喂、喂!」

「让勇士团加入的，就是这个公会吧?」

「是传说的讲述者托尔。」


啊，这么说来是有的。那时候我五岁，不太记得了，就拜托他了。

「各位，这个公会是诞生了那个勇者丹的名誉公会。然后，我进行了登记处理。我从一开始就知道，这个小小的少年要背负整个世界」

「「「哦-」」」

这在行骗吗?那个大叔，只是想说那种话吧。以前的记忆被调出，我说我想注册，他就想把我抓出来。而且还一副什么都不知道的傻脸挖着鼻子。

威尔也很佩服地听着，果然有。那家伙……不，用那种一辈子都很纯洁的人即使成为勇者也会永远为我做事的表情。

威尔就当一辈子傻瓜吧。

「期待下一个像勇者一样的大人物的诞生……那么考试开始!」

他大声说着，所有人都把纸翻了过来。哇，好怀念这全员翻纸的声音。有点不擅长啊，这个声音。

那么，切换一下解题吧……。额，在绘画怪物的特征中，选出有误的部分。

意外的简单啊。这对威尔和尤金来说都是轻而易举地回答上吧。我这么想着，开始做题，最后两道题时，我停下了笔。

Q回答勇者丹讨伐魔王撒旦时的心情

此刻，理解那个问题的时候，我想起了心灵创伤。

我第一次讨伐的魔王叫撒旦。当时我有一种感想，就像他的名字一样。但问题不在于此。

我在讨伐魔王撒旦的时候，有成就感和兴奋，并且理解了我成为了真正意义上的勇者……


——射精了。

不，肾上腺素的分泌实在令人吃惊。真的很兴奋。因为这可是讨伐了魔王啊。兴奋感变得舒畅射精了! !

当时格斗家辉还没有加入，只有林和樱，好不容易讨伐了魔王，气氛很好，但我觉得射精一旦被发现就会社死，所以远离了他们。

『不要来，这是诅咒……我被施加诅咒了。所以，不要来。』

只能这样了。讨伐魔王，不觉得很臭吗?要是玲这么想就糟了。顺便对樱也说。所以，只能说是诅咒，远离他。

之后说用圣剑的力量消除了诅咒，但是圣剑没有那样的力量。回去的时候，玲和樱住在同一个房间，其实我很担心那家伙会不会在背后说我射精了。

这就是不安吧，真的很不安。明明是大爷系角色，普通讨伐魔王的话射精什么的……我可处理不了。

而且那时我才13岁，还很年轻。

除了心理创伤，什么都不是。直到最近都忘了……该死我又想起来了。

是啊。突然蔫了……

这个问题随便写吧。嗯，


Q回答勇者团讨伐魔王撒旦时的心情

A很普通的高兴


接下来……

Q关于勇者丹是孤独的见解，对此表示反驳或同意，请使用「铁假面」这个词来说明其理由。

「啧！」

喂，我不由得咂了咂嘴。这是什么可恶的问题。对我太失礼了吧。没有孤独……不，好孤独啊……。

而且还使用了「铁假面」这个词。不明白是什么意思。这是常识问题吗?

说实话，我本来就是个普通脸，所以一直戴着铁面具。而且队伍的成员们都长得很好，虽然是大爷系角色，但是普通脸，所以铁面具想拿也拿不下来。

从以上的结论勇者丹放在队伍上在某种意义上是孤独的存在的结论。

这样的回答……。不能原封不动地写下来。


Q关于勇者团是孤独的见解，对此表示反驳或同意，请使用「铁假面」这个词来说明其理由。

A勇者是孤独的……理由是在勇者队伍上只有一个人戴着铁面具的话，会看起来像没有统一感的可疑者。


这道题的分数好像是十分……大概是五分吧。对于这样的过去的问题不想再考虑了。还有其他的问题，笔记应该合格吧。

这么想着，我决定睡觉了。　


◆◆


笔试结束后，开始收集应试者的答卷。公会已经对了答案，选出了合格者。

公会的五名职员聚在一起，就这次的入学考试交换意见。

「托尔，今年都有哪些考生被录入呢?」

一名穿着制服的男职员问一位男性。将勇者团登记为冒险者的传说中的公会职员，在波波镇的冒险者公会中现在最伟大的男人，他就是托尔。

「今年可能真的是个大丰收。」

「此话怎讲」

「你看这两个人。」

说着，公会长托尔拿出两位应试者的考卷。那里有写着「威尔」和「尤金」。

聚集了五个人的公会职员们读着出示的答案。


「我特别关注的是这个问题，关于勇者的问题。」

——威尔

Q回答勇者团讨伐魔王撒旦时的心情

A首先，我想他打倒魔王的时候感到的是安心。如果追溯他的经历，就可以知道他为善鞠躬尽瘁。为了善，现在还活着，站在顶点，作为和平的抑制力继续存在。我想，也许是他从小就具备了完善的精神。他的语气和言行都没有什么变化，拼命地持续锻炼，一直都在打倒魔王，他应该从小就比谁都渴望和平。实现和平的时候，他对和平的世界感到了安心。


——尤金

Q回答勇者团讨伐魔王撒旦时的心情

A那家伙除了挨饿什么都不会想。那家伙总是瞻前顾后，他知道，这个世界无论走到哪里都是暴力至上主义。有权力的人决定世界的正义。正因为如此，他觉得这种程度是不够的。自己站在顶点，自己决定正义。应该盯着那个。对魔王程度的棘手自己应该难掩焦躁。因为他真正的敌人不是魔王，而是隐藏在世界上的所有恶意。

「这个回答太尖锐了……特别是那个叫尤金的少年……你怎么看?」

「这的确是一个尖锐的回答。但也是一个很有主见的回答。那个叫威尔的少年非常理解勇者丹的存在。我第一次看到他的时候，也觉得他把和平看得比什么都重要。」

「「噢，太厉害了，你已经看穿了。」」

「这个嘛，另一方面，关于这个问题，也有一个讨论外的答案。他，那个叫方的回答。」


说着，公会老板托尔拿出另一张纸。那里有一个姓方的青年的答案。

——方

Q回答勇者团讨伐魔王撒旦时的心情

A很普通的高兴

「这是在舔吗？」

「在想什么呢?神经病。」

「而且，他说很普通的高兴是什么意思?简直就像自己讨伐了他一样，脑子没问题吧?」

「但是，除了关于最后勇者的两道题以外，其他的都答对了。」

没有干劲，只是对一行文字各抒己见。然后，公会长托尔开始阐述自己的意见。

「确实其他的问题都答对了。但是，这个青年，年纪好像是18岁，实在是荒唐的回答。对于勇者丹这个存在完全没有理解。」

「不懂人情世故吗?」

「大概是吧。与威尔和尤金这两个人的回答相比，他的回答太陈腐了。我作为长期的公会职员的直觉，最重要的是，那看透了勇者丹才能的眼睛在告诉我。他不是能成大器的人。」

「嗯，分数是过了，笔试也合格了……不过和他们两人比起来，还是逊色很多。」

「今年从旗帜到断点的差距太大了。」



公会职员各自阐述了自己的见解。方虽然最后两道题没答对，但其他题都答对，所以顺利通过了考试。威尔和尤金也顺利通过了笔试。 

第九话
[9话：勇者的实力] by 月蜥蜴

笔试结束后，接下来是实技考试，那是笔试后的第二天。所以答完卷，考试合格的人就去旅店休息，以备明天。

威尔通过了笔试，在餐厅吃饭。通过了笔试，他很高兴，但一想到今后的事情，就无法消除紧张。这样的他的身旁来了一个顶着一头黑发的青年

餐厅由吧台和圆桌周围的三个座位构成。放置着描绘勇者丹的铁假面，用特殊的矿石做成的长夜灯。

「可以一起坐吗?」

「啊！方先生，请坐请坐」

因为觉得一个人很寂寞，所以允许了叫方的青年，暂代勇者丹的相陪。

「明天是技能考试，很紧张吧?」

「啊，已经不是疑问而是断定了。」

「因为你现在就很紧张。」

「哈哈哈……是啊。」

「笔试只有五十人通过，而且明天的实际考试只会剩下不到一半的二十人，所以还是很紧张的。」

「嗯，嗯，是啊。我听说要去苏亚山脉……不知道去那干什么，我很不安。」

「既然如此，也就只能一边战斗一边努力了。」


威尔对方平静的笑声和说话方式感到有些不可思议。

(这个人……好像哪里都有，不像勇者丹那样有特别的气场……和他完全相反，给人一种悠闲自在的感觉。虽然说是很紧张，但是完全没有那种感觉。)

（从某种意义上说，也轻浮了吧……这么说来，好像和勇士丹有点像，又好像不像，总觉得自己思考着不明所以的事……)

考试的紧张感不知跑到哪里去了，取而代之的是眼前这个莫名其妙的、不可思议的存在，让他大费脑筋。他那种低节奏、低张力的延展性说话方式，实在让人难以忘怀。

「虽然我说不要在意，但像你这种类型的人还是会紧张的。我不会再多说什么了。反正你也会因为紧张而无法像我想的那样行动，所以即使是这种情况下，你也要尽量去做。」

「啊，谢谢」

(我以为他是个会给我建议的温柔的人。真是不可思议。这个人大概不紧张吧。真的有各种各样的人啊……还有那个眼神凶恶的金发人。)


威尔回想起早晨在勇者的铜像前遇到的金发、眼神凶恶的少年(尤金)，这时正好响起了一声大吼。

「你说什么? !你这个小鬼!」

「我只是说了理所当然的话。」

餐厅里一片寂静。大家顺着声音传来的方向看去，只见尤金被一个身材高大、身材丑陋的男人纠缠着。他的四周围了一圈人，所有人都围着瞪向尤金。

「你们太辣眼睛了，赶快消失吧。」

「臭小鬼！」

(那个人，早晨铜像前的人!?发生什么事了??)

大个子男人想要抓住尤金的胸口，但下一瞬间他的手臂被尤金握住，被他的握力压制住。

「你们也就这样了。那些误以为只要聚集在一起就能强大的小杂鱼们，你们就活在边缘吧。」

「――」

男人的右臂差点被他的握力压扁，他瞪了他一眼，松开了手臂。然后，多付给店主一笔钱。

「钱给多……」

「这是骚动的份儿，留着吧。」

说着，他气势汹汹地将手伸进口袋，不让尤金伸手去抓他。



(虽然不知道发生了什么……那个人(尤金)厉真害）

大个子男人和他的跟班，还有尤金、方。面对明天的考试，他再次打起精神。

「请问，那是怎么回事?」

「你听过吧?那个大个子和他的跟班瞧不起那个笨蛋，因为它好几年都没考上。」

「所以那个金发小鬼就打了?」

「他说不喜欢，还说如果你们踩别人，我也踩。」

「哦」

「每次马陆都能考过笔记部分，但是从那之后就不行了。」

「马陆今年是第几次考试了?」

「今年好像是第十次了。一般人都会放弃的。」



那个叫马陆的青年被人瞧不起，受到周围人的虐待，尤金无法接受，于是和他吵架。威尔知道后，觉得果然很厉害。

可疑的人、弱者和强者交叉的考试就在眼前。



◆◆



第二天，五十名笔试合格者聚集在冒险者公会前。他们面前站着一位和善的男性公会职员。

「那我来说明一下考试。请先看这边，这是黑猫。」

男性面前有一只可爱的小黑猫。黑猫的耳朵上有蝴蝶结。

「这是被调教过的，所以不会袭击大家。但是，被教育了一看到人就马上逃跑。细心的人应该已经注意到了，考试就是从有丝带的黑猫身上夺取丝带。顺便一提，禁止伤害这只黑猫。」

黑猫大小的可爱生物，也是怪物。但是，也因为和蔼可亲的性格经常作为人们的家人(宠物)生活。也能战斗，比什么都快，擅长逃跑。

「已经在波波镇附近的苏亚山脉下放了二十只。对了，能抓到的数量和大家想的一样。因为通过实技考试的人数有限，请尽快……」

他笑着说。

「另外，还有到中午为止的时间限制，超过这个时间的话就会被判定为不合格……那么现在开始考试，大家加油。」

说着，每个人都想从镇上往苏亚山脉的方向跑。但是，只有尤金停了下来，在出口处抱着胳膊。

「喂，要袭击的话就在这里袭击怎么样?」

这句话好像是对昨天那个大个子男人说的。听了尤金的话，他们笑着相对而立。

「哦?你注意到了吗?」

「那是当然的。像你们这种底层存在的想法很容易想到。反正，他们是打算在封闭的迷宫里袭击我吧。与其这样，还不如在这里了结更快。」

周围的应试者没有注意到他们，继续往前走。尤金大概认为事后也能轻易挽回。

「大家一起打过去。」

「嗯，好吧，我要把它敲碎。喂，你们，黑猫是禁止杀伤的，但人类却没有被禁止。把它打到再也不能站起来的程度。」

被这么一说，有十人袭击了尤金。他们集体参加冒险者考试，试图通过数量上的合作来合格。只要是人，都知道数量就是强大的道理。他们也想先把狂妄自大的尤金打倒。

甚至还想过，即使考试迟到了，只要在城外等着，抓住黑猫的应试者，把它抢过来。一比十，一般情况下肯定会输，在附近担心地看着他的威尔也觉得不能坐视不理，想要介入。但是，瞬间战况发生了变化。

就像闪光一样地发出了碰撞的声音。尤金用带来的木剑分别抵住他们的胸口、头盖骨和脖子，将他们按倒在地。

「这是我的台词，我会让你再也站不起来。」

他的语气很强硬，但用木剑将伤口控制在不会留下后遗症的程度，或许是强者的慈悲吧，他直接把剑指向了高大的男人。


「怎么可能……」

他因被人围攻吓得睁大了眼睛。他畏惧那些遥遥领先的强者。

「哦，最强的是他。」

在远处观看的公会职员看到有尤金，也忍不住笑了起来。这种明显与他人划清界限的强势，让他感受到新时代的来临，也让他欢欣雀跃。

「嗯，但是，木剑，天真就是致命的。它敌不过我的大剑。一碰就连同你一起斩了。」

他用双手装备了背着的大铁剑，和尤金一样大的剑。但是尤金却若无其事地伸出一只手挑衅。

他的额头再次渗出怒火，挥起了大剑。如果用木剑抵挡的话，尤金肯定会被砍掉。但是，他应对不是刀刃的部分，而是用木剑抵住大剑柄部，一下子就挡住了他的剑。

「我不否定群体攻击，但你就是这么瞧不起别人，太软弱了。」

就那样，剑抵在了脖子上。魁梧的男人被甩出几米远，从空中飘落到地上。打倒之后尤金对那个失去兴趣，向山脉前进。

虽然大部分考生先去了山脉，但还是有人看见他的战斗。威尔，丹，还有马陆。威尔和马陆对尤金的强大感到惊愕，但看到他走向山脉，他们自己也开始走向山脉。

冒险者公会实技考试，五十人中有十三人被淘汰。剩下三十七人。



◆◆



尤金刚刚淘汰了十三名测试者。他对此并不后悔。但是，心里还是有些挂念。

（我的目标不是群体上的强大，而是作为勇者的个体绝对的强大。刚才那些人在和我的战斗中输了。仅此而已。我今后要把前面的人击溃)

(没有什么好笑的。不过，这种违和感是怎么回事?)

他一边在苏亚山脉的山洞里寻找黑猫，一边试图找出违和感的真面目。但是，怎么也找不到答案。

这时，他注意到了一件事。有人在后面跟踪自己。

「……是谁」

「果然，你好像注意到了。」

虽然是嘲笑的声音，但声音听起来很熟悉。他对现身的男子投去讶异的目光。因为那个男人叫马陆，考了好几次都落榜了。

「原来如此，你是想偷袭我吗?」

「不是的。正如字面意思一样，我每年都参加考试，以此为理被他们纠缠也是真的。我和他们不同，并不是想用拳头打你。」

马陆笑了，尤金见状，准备拔剑。转换为战斗姿势的他，马陆的表情没有变化。

人之子，额头上突然长出犄角，肤色从近乎漂亮的白色变成令人恶心的蓝色。

苗条的身体也变成了拥有厚实胸板的身体。仿佛重生一般，他变成了拥有霸气的怪物。

「魔族吗……」

「哦，你不吃惊吗?还是把它干掉吧。」

有被称为魔族的种族。人族、精灵族，他们缔结和平，但魔族不同。瞄准他们的国家和世界。多次瞄准，被称为勇者的存在多次击退。

被称为魔族的种族既危险又残忍，甚至被告知如果遇到他们就赶紧逃。

「为什么要盯上我?」

「可能会有点长……算了，反正我会杀死你，就告诉你吧。」

魔族马陆摊开双手仰天长叹。

「这是十四年前的事了……人族应该还记得吧?」

「诅咒王吗?」

「没错。诅咒王代达罗斯曾经从魔界进攻这个世界，我也是在那个时候来到这个世界的。先是我们的王，然后我们这些手下也会掌握这个世界。」

「被勇者消灭了」

「……真的是字面意义上的一击。而且，对精灵所在的大树国边境宣战之后，仅仅一个小时!」

他愤怒地挥了挥手。尤金面无表情地看着。

「那一瞬间，所有人都明白了，这家伙很糟糕，只有这家伙不能打。」

「那就老老实实地回到魔界，躲在角落里不就行了吗?」

「……」

「而且，我们的目的到现在也没有改变。掌握这个世界……。四天王也留在这个世界做准备」

「哼，四天王还活着吗?虽说是魔王的右臂，但多半是被勇者的实力吓到慌忙逃跑才活着的吧。」

「确实，我们所有人都一样，一溜烟地逃走了。所以，我们都还活着。」

「哎呀呀，真是一群跟屁虫啊。」

「笑着也趁现在。因为……勇者马上就要死了。」

「什么？」

「我们魔族最后的希望……诅咒王代达罗斯的诅咒。在临死之前，在被勇者打败之前，他使出了自己的全部力量，施下了诅咒。」

「……」

「诅咒会侵蚀他的身体吧。不过，他毕竟是勇者。两年前也在讨伐魔王……」



(诅咒……)



尤金想起诅咒王的战争。然后，他想起了最近发生的一件事。

『我在寻找接班人。』


(没问原因……原来是诅咒啊。而且是魔王临死前的诅咒。从那以后忍耐了十四年，还是现在还在忍耐的途中……)

(这么说来……因为诅咒而弱化，魔族正在等待着胜利的时机吗?)

「十四年了。虽说是名副其实的勇者，但身体已经大受影响了吧。魔王代达罗斯的遗言是十年后勇者就会死，但是勇者并没有死。但是，但是，确实很虚弱!而且!魔王代达罗斯的子孙魔王火神比代达罗斯大人更强! !但是，慎重再慎重地等待着诅咒的削弱! !」

「……」

「开始了! !战争!终于可以打倒可恶的勇者，站在世界的顶点! !」

「……没有回答。我问的是，为什么要找我。」

「啊，是啊。虽说勇者变弱了，但再次出现像勇者一样的怪物也是有可能的事。以防万一，拥有乔装能力的我为了摧毁新的勇者的种子，一直在这个起始的城镇监视着。年复一年。」

「……我吗？」

「是的。我一直觉得那样的男人不可能出现，但看到你的战斗能力、状态……我就确信了。现在就在这里摧毁你。」

「是吗?魔族的心气就像碎石子一样……但他的眼神却像真的一样。」


听到这里，他判断没必要再听下去了。本来就没有问的必要。

(不管知道还是不知道……我做的事不会改变。)

「剩下的就是把你打倒，把你变成一滩泥。」

「你知道我为什么要告诉你这件事吗?因为现在我已经赢了。」

「你试试看。」


起始之剑与魔族的长爪交错在一起。虽然是金属和指甲，声音却很重

魔族的身体能力比身为人族的尤金更出色。但是，仅凭这些是无法决定战斗的。

这就是为什么巨大的爪子和锋利的剑势均力敌的原因。

他一纸之隔闪避着，祈祷着。

(想要更多的力量。我应该还能往上走。)

他有必胜的把握。但是，魔族也不是一般的弱者。马陆还在加快速度。尤金现在15岁，魔族已经超过40岁了。尤金还能持续成长，不过，被高种族的强度略压一筹。

魔族的一脚踢在他的肚子上，他在空中飞舞。

同一时间，苏亚山脉的洞穴里多次响起战斗声。因为是封闭的地方，所以有声音封闭的一点特征，不过，确实所有的人都听不到那个声音。能听到的只有附近的人。


(有什么声音吗?这是金属声吗?)

威尔碰巧在那附近寻找黑猫。他注意到了金属的声音，跑到了那个地方。

(有种不祥的预感……)

他跑到尤金和马陆战斗的地方。尤金捂着肚子，吐血了。但是眼睛没有死。

（不救的话）

威尔瞬间变成了那样的思考。刚才还以为比自己地位高，一定是在和自己不同的次元，现在却马上成了他要保护的对象。

他的头脑像被冰水浇了一样冷静。成为非救不可的对象的瞬间，他的身体自然而然地使出了全力。

(现在，他一定是受伤了，用手按着肋骨。不知道是不是折断了，他受伤了。粗略地看一下，尽可能导出最优解。回顾了一下他到现在为止的行动。他一定和勇者丹是同一类型的。从他那坚定意志的眼神和言行就能看出。没有和任何人搭档，硬要一个人和那些参加冒险者考试的集体战斗)

（对于谁也无法改变，喜欢一个人战斗的人，现在我最应该做的事。呼救?来不及了。帮忙加入进来了。这几乎是正确答案。但是，就算我对他说，要帮助他的话，他也会拒绝的。)

(连招呼都太浪费时间了。在这个场合应该寻求的不是协助，而是无言的帮助)

到这里为止的几秒钟里，在极度集中的状态下，他站在被逼到极限的尤金面前，朝马陆扔了一块石头。

「啊？！」

他径直对着避开的马陆拔剑。
　
「别捣乱。」

「只是自作主张而已。」

虽然挥舞着剑，但不出所料被躲开了，差点吃了一计攻击。但是，威尔用剑接住了。尤金为了不让威尔拿走猎物，再次挥剑。

尤金上前，威尔确认了一下，进一步向前。尤金也看了威尔一眼，眯起眼睛。

(这家伙，会插手这样的战斗吗?很明显，他一直因为紧张而颤抖……是别人吗……?)

他的动作和表情的差异，让我瞬间以为他是另一个人。从做笔试开始就心惊胆战的威尔已经不见了踪影。


(比我低。不过，只要几秒钟，应该就能和他对打了……那就多赚几秒。)

「火焰的基石·灰生·施于我身。」

到刚才为止的战斗，为了发动魔法的咏唱和魔力统一，无法将集中分给魔力。但是，因为威尔已经加入的事那个完成了。

「炎之剑」

他用魔法火焰剑走向他。视线所及之处，是已经过了几秒，开始变得破烂不堪的威尔。


「让开！」


对着威尔和马陆说的话。威尔立刻让开了，马陆也察觉到那把剑，脸变得很难看。

第三阶梯魔法炎之剑。虽然是赋予剑火焰的简单的性能，但是赋予剑的威力，是烧掉皮肤斩杀的巨大的效果。

一瞬间，他想要离开那把连爪子都会被划破的剑，可马陆的脚边却插着那把起始之剑。

（这个小鬼，在脱离的瞬间投剑了!?)


威尔扔出的剑刺进了他的脚，阻碍了他的逃跑。威尔虽然只战斗了一点点，但是受到了伤害就那样昏了过去。

「结束了」

「哇哇哇！！」

尤金用火焰切开了身体。魔族马陆的身体被爆炎包围而绝命。就这样尤金也因疲劳而昏厥。

威尔和尤金都昏了过去。剩下的考试时间还不到两个小时。

他们的问题只是在剩下的时间内醒来抓住黑猫。但是，威胁还存在。

「可恶，太危险了!如果没有四天王授予的治之石我就死了! !」

身体被切断，似乎化为灰烬，但马陆还活着。而且是完全恢复状态。他拥有的治之石是无论怎样的伤都能完全恢复的魔术道具。如果没有这个，他肯定已经死了。

「哈哈哈，呵呵哈哈。不过我还活着，你们俩必须在这里死去。」

魔族试图逼近昏迷的二人。举起手臂，打算用锋利的爪子割开脑袋，让他们在一瞬间毙命。

「等一下」

一个呆滞的声音在洞窟内回响。

「那两个人是名副其实的初学者。」

他看向前方，站着一个黑发男子。表情既柔和又不僵硬，就像一种无处不在的杂草。他甚至觉得自己的戒心都不自觉地松懈下来。

「是人族吗……趁现在夹着尾巴逃跑的话，还能保住性命啊。」

「不不不，如果我不在，你就会杀了他们。那可不行。」

「什么？」

马陆听了很疑惑，歪着头。但是，男人还是笑眯眯地对他说。

「即便如此，也太了不起了。没想到，二对一，虽说还活着，但能一次击破魔族。」

「你看到了?」

「是啊，也不是全部。」

「哦?那为什么现在才出来?」

「那是肯定的吧?因为——」

人族男子若无其事地轻轻开口，仿佛这就是世界的真理。

「——我出来的话就全部结束了。」

男人慢慢地走向魔族。手插在口袋里，毫无防备。

「蠢货！」

说着用铁一般坚硬的爪子指向他。我本打算把他的身体撕成一片红色的——

魔族在空中飞舞着。

(呃……?我，到底是?被扔了?)



一瞬间天地颠倒了。他误以为自己被扔了出去，但很快就发现了正确答案。地上有自己脖子以上的身体。然后，自己的首级上了天。

男人的手还插在口袋里，只是踢了他一脚。

「嗯，这种感觉。是很低级的魔族吗?不过，就算打倒了也没什么变化吧?这两个人也很厉害啊。」

「是、是谁?」

「唉，魔族什么的源源不断。」

「你、你呢?」

「嗯?你说什么?」　

「你是……谁?」

「——是勇者。」



◆◆



威尔醒来的时候，全身都在尖叫。虽然没有这样的事，感觉和平常一样。

「咦？」

「醒了吗？」

「方先生」

「嗯」

「我也不太清楚，不过我来的时候你们两个好像都昏过去了。」

威尔的旁边是一脸苦涩的尤金。看到他的脸，威尔大致猜到了。我们睡过头了。冒险者考试已经结束了，就算还没结束，从这里也来不及了。

寻找黑猫夺取缎带，再从那里回到公会。其他的测试者也都抢了丝带，所以数量很少，要从那里找到也是一件苦差事。

「啊?考试呢? !」

「啊，考试了。还有不到一个小时吧。」

「什么? !这么说来……」

「应该合格了吧。」

「这样啊，合格? !」

「这个给你们两个。」


方说着，把蓝色的丝带递给了两人。

「现在已经有十八个人到达终点了，你最好快点走。埋伏什么的，有时间限制。」

「什么? !那个，可是，方先生呢?」

「我不用了，我有目标。先不说这个，你打算怎么办?要还是不要?」

「嗯、嗯……但是……」

「嘁，你是想施舍我吗?不过，能要我就得要。我得往前走，没时间在这里原地踏步。」

「是啊，你也要了吧。」


说着，方把缎带扔给了两人。虽然有些犹豫，但两人还是抓住它走向公会。首先，一到镇上，就看到了第一个职员和他手下的黑猫。

「那么，我想要这条猫丝带，有问题吗?」

「……不，没有。」

「应该可以对吧。」

「那么，大家就是最后合格的人了，请到接待处报到。」

「好的好的。」

威尔和尤金对方轻而易举地弄到第三条丝带感到惊讶。




「怎么了?」

「那个，连拿两个蝴蝶结真得很厉害。」

「嗯，从以前开始就很受黑猫等特定怪物的喜爱。在山脉上随便走走，就会自动靠近。」

「什么？！」



方一边咯咯地笑着，一边往前走。威尔觉得他真是个捉摸不透的人，但感谢他的帮助，他考上了。

「喂，你叫什么名字?」

「嗯，我是威尔。」

「是吗？」

「你呢？」

「我没必要自报家门，反正迟早会传遍全世界，只是快慢的区别。」

「是、是这样啊。」

尤金唐突地问了名字，自己却没有报上名字，威尔不禁苦笑起来。然后，他发现尤金一直盯着威尔的剑看

「啊，那个?」

「你在哪里得到这把剑?」

『和我的关系是——』

勇者的话在威尔的脑海中闪过。关系绝对不能暴露，说了也去不了。所以，他说谎了。

「在二手古董店!」

「是吗?那就碰到假货了。」

「什么？」

「我大概猜到了，你不是说这是起始之剑吗?很遗憾，我的这把剑才是起始之剑。」

「哎哎哎? !」

威尔看着尤金的剑，哑然无语。因为那里确实有和自己持有的剑一样，勇者丹的「起始之剑」。

「那、那是在哪里整理的? !」

「这是……」

『你和我的关系是——』

尤金的脑海中响起了勇者丹的话。

「在二手古董店买的。不过，我的是真的，你的是假的。」

「是、是这样啊。」

(我是本人送的，不可能是假的……大概是在二手古董店买的假的吧……这个人……。但是本人相信是真的，毫不怀疑，就这样放着比较好吧?)

「要能分辨真假，这个世界并不只有漂亮的东西」

说着，尤金也走向公会的前台。然后，威尔一边感觉到真的有各种各样的人，一边走向前台。

——威尔、尤金、方以及其他十八人，合计二十一人。通过实际操作考试。
========================
这个逼，真不想给人起正经名字，奶奶的！
继钻石，糖果·素面，第三位受害者【马鹿】
直译过来就是笨蛋的意思(´இ皿இ｀)

累了，微改一下吧，叫马陆好了。反正是一次性角色。
　 

第十话
[10话：合格] by 月蜥蜴

实技考试结束后，接下来是面试。不过，接下来的考试就不那么死板了。笔试和实技能合格的人就会被认定为有一定实力的，这个时候说合格也不为过。

正因为如此，可以说他们终于松了一口气。威尔虽然还有些紧张，刚才慌乱感已经消失了。

面试开始了，首先威尔被叫到单独的房间。

「我叫威尔，住在一个叫石头村的地方。」

威尔坐在椅子上，前面有三名公会职员，他们把资料放在桌子上倾听他的讲话。两个人是随处可见的普通职员，但是，另一个是把世界有名传奇勇者丹登记为冒险者的托尔。

「你为什么想要成为冒险者?」

「我想成为勇者，所以，想变得更强。」

「……勇者吗?好怀念，以前我送走的勇者丹……你的想法恐怕和他很相似」

「想法？」

「你把刚才的忘了吧。好了，问题到此为止……你可以出去了。」



在公会职员托尔的催促下，威尔退了出去，这次是尤金进了房间。在确认他和威尔一样有明确的善恶价值观，托尔再次提出了那个问题。

「我可以问问你为什么想要成为冒险者吗?」

「为了变强，也为了抓住唯一的顶点的位子。而且听说以前勇者也是冒险者。」

「原来如此，为了超越勇者，你也想成为冒险者」

「对，比那个还要冗长，快点结束吧。」

「好了，这就结束了，你可以离开房间。」

尤金也退了出去，下一个实技考试合格者进入。是和威尔青梅竹马、住在同一村子的卡地亚。

然后，他的面试开始了，在同一时间面试结束的威尔眼前出现了戴着铁面具的勇者丹。



◆◆


话说回来，威尔的面试好像结束了。一定会合格吧。据我所知，只要努力到面试阶段就不会有什么问题。威尔很正经，不会突然吐口水。所以合格是肯定的，没办法，得表扬表扬他，于是回家一趟拿了铁面具。

虽然有一段距离，我跑起来很快。称赞威尔的理由有俩。一是干得不错。而且平安无事地完成了与魔族的战斗，表情也很严肃，很好。

所以，稍微表扬一下吧。第一个理由就这么小。

也就是说，老实说，第一个理由就像赠品一样。

——真正的理由是保持动力。

经常被问到。为什么能作为勇者行动呢，从哪里会产生那样的活力，也就是说动力呢。

答案很简单，活力(动力)无法涌现。

这是我一贯的主张……动力几乎不会突然高涨，但突然下降却是常有的事。

也就是说，培养中最重要的不是提高弟子的积极性，而是不降低他们的积极性。一旦降低，动力就会持续不断地下降，即使有对勇者这种帅气的前世憧憬也会想要退体。这就是我。

所以，做得好就表扬。威尔是个笨蛋，所以会很高兴吧。

「看来你合格了」

「咦咦，勇者大人! ?为什么会在这里? !」

「虽然很忙，但还是特意来了。」
　
「怎么会！？谢谢！！」

这两天一直在一起。嗯，我在这之后也有面试，不过我是抽空来楼下看威尔，所以没有说谎。

「但是，还不知道是否合格。」

「只要去面试，肯定能通过的。你做得很好，结果我已经很清楚了，一切都和我预想的一样。」

「咦、勇者大人，你确信我能合格? !」

其实也考虑过不合格的情况。在那种情况下，我也想朝着不打击自信的方向，说『现在是积累的时期』之类的话——

——因为我的角色是培养主角导师，所以要那种知晓全部感觉。


「那是自然。」

「哪、勇者大人……这次能努力也是因为有很多人的支持……还有，多亏了从勇者大人那里得到的起始之剑!」

「不要把一切归功于别人帮助。这次是你靠自己争取到的合格，以此为傲吧。」

「是，是！」

威尔现在是真得高兴啊。我在考高中的时候，好像也是这样的心情。

「啊，对了勇者大人」

「怎么了?」

「那个，现在打着勇者名号，高价出售二手剑的手段说不定很流行。」

「什么?」


什么?竟然有商人做这种事，真让人想追问。不过，已经有人擅自以铁面脸的形象作画并贩卖了，事到如今我也不在乎了。

「怎么办?我无法解决。」

「搁置」

「我知道了。」

「……那么，我也该走了」

「之后有什么安排吗?」

「嗯，有点」

「非常感谢您在百忙之中特意见我。」


轻轻挥挥手，从威尔面前高速消失。然后，高速换好衣服，再次出现在威尔的面前。

「嗨，威尔，面试怎么样?」

「啊，方先生!进展得很顺利!方先生也加油!」

「好的好的，谢谢。」

威尔虽然不知道我是丹，但是自己回顾一连串的流程的话，我觉得我的情绪很糟糕。

因为，三秒前你还在徒弟面前戴着铁面具扮大爷，几秒后就变成一个随处可见的青年跟他说话了……保守点说也很糟糕吧？

啊，尤金也得表扬一下……。又快速换好衣服，这次走到尤金面前称赞。

于是，尤金也说有打着我的名号贩卖二手剑的商人。哎，现在流行这样吗？

但是，我现在并不在意。比起那个，我差不多该去面试了。我再次换好衣服，走进面试的房间。


「失礼了」

「进来吧」

一进房间，就看到一个叫托尔的公会职员和另外两个人，一共三个人坐着。我想坐在椅子上，但想起前世面试官说过，在面试官说可以坐在椅子上之前不能坐。

「不坐吗?」
　
「因为没有许可坐。」

「……哦?那么，坐吧」

听他这么说，我坐了下来。于是，三名职员向我提出了各种各样的问题。虽然问题繁多，但没有什么特别的问题，都能回答出来。不过，被问了十个问题之后，下一个问题让我的回答稍微迟了一些。

「方先生18岁了吗……到现在为止过着怎样的生活?」

对了，现在的我是18岁，事到如今再被这么一说，不由惊得浑身颤抖。

但是，还是瞒过了。令人惊讶。这也是多亏了我自己作为勇者的活动方法和恩惠吧。

恩惠(天赋)是寄居在人身上的一种性质。虽然是和魔法稍有不同的另一种力量，但和魔法才能一样，并不是谁都可以不分彼此地给予的。


恩惠(天赋)有先天的也有后天的。我拥有后者。但前队伍成员玲玲两者都占。

拥有被称为多重魔法展开处理(multi - task)的先天性质的她，能很容易地同时发动多数魔法。虽然消耗很大，但据说最高能做5个。

最重要的是作为边境王国的第二公主。然而，她却在后天拥有了恩惠(天赋)。那就是魔力暴走(magic one)。简单地说的话为了使用魔法能量的常态魔力恢复功能。不顾反噬的话，还能暂时抽出原本的数十倍的力量。

现在想来，她真的是个有才华的人。然后，幸运的是我也拥有了，不，是学会了……这样说比较好吧。

我的恩惠(天赋)……那是自称勇者的加护(勇敢的精神)。是我想出这个名字的。

后天的恩惠(天赋)很少会被认为是根据那个人的经验而拥有的，结论是这句话非常对。

因为我自己就是典型的例子。

以前的我很软弱。正因为如此，才会拼命训练。甚至用上了前世的知识。　

我首先做的是塑造身材，彻底摄取以胸部肉为中心的均衡饮食。而且还进行了有效的肌肉锻炼，为了保持健康状态，必须排出体内的废物，所以每天要喝很多水，注意从身体内部进行清洁。

如果压力堆积在身体上，就会变得不好。因此，我通过冥想，每天放松身心，睡眠也很好。冥想对恢复魔力有很好的效果，所以冥想真的很有效。

冥想真的是最棒的。有效地恢复，因此效率好地恢复，魔力量增加了。但是，魔力之所以会增长，是因为持续了好几年。

此外，他还在笔记本上描绘了与自己战斗过的人的战斗分析。如果输了为什么输了，为什么没能赢。

胜利的原因是什么?胜利的原因是什么?认真认真地日复一日地积累着，年复一年地度过，在12岁的时候，得到了恩惠(天赋)。

那就是自称勇者的加护(勇敢的精神)。效果是常态魔力恢复、伤恢复、身体能力保有状态持续、状态异常无效。

最初的效果微乎其微，后来恢复量和无效范围逐渐增加。魔力恢复是冥想的恩赐吧。也就是说，让放松逐渐渗透到身体，恢复速度比他人快。

伤口恢复是由于多次的连战受伤过多，每次都让玲玲来恢复感到抱歉，以及在残酷的战斗中，身体的生存本能认为必须进一步恢复的判断。

具有保持身体能力、保持年轻的效果。我觉得这个效果发动的主要原因是我自己的觉悟。一直以来，我都是一名勇者，一心一意为他人效劳。想一直年轻地当一辈子勇者。

然后，状态异常无效。我自己认为这是一种欺骗。我很快就明白了，水是获得这种特性的原因。水会排出身体的废物。在不断重复的过程中，身体不让废物停留在我的身体里，提高了这个功能。人类本来就有白血球这种免疫功能，它能清除对自身有害的东西。

一开始，诅咒王的诅咒让我感到倦怠、低烧，但喝了很多水，做了运动流汗，上了厕所，一个半小时后就好了。

那时候觉得我果然很强。同时从诅咒王开始厌倦了做勇者。

而且有永远现役的能力。因此不能作弊辞职。另外，也有一种说法是看上去年轻的主要原因是因为戴着铁制的面具，所以无法一直接受太阳紫外线的照射。

皮肤非常水嫩。因为喝了很多水，从皮肤内侧补充水分。水最棒了。

那么，到这里只有三秒的思考……怎么回答面试官呢……。

「在当地种植蔬菜，偶尔打猎。」

「原来如此」

面试官说完，又开始记笔记。写了很多东西，看起来很辛苦。这时，一个叫托尔的人说了些什么。


「从前，我是勇者丹——」

这个暂且不谈。只是说了和做笔试时一样的话。这个人当时对我一点兴趣都没有，但说好像是你自己一手栽培似的。

本来什么都没想，结果一出来就当上公会长那样的事，我觉得不太好。

我一边听一边想，差不多该结束了吧?正好结束了，我随便行了一礼就走出了房间。

之后，出了结果，是毫无疑问的合格。合格的二十一人之后得到了冒险者卡，并以冒险者的身份参加说明会。
========================
不要脸界天花板，这个白剽出个好职位，牛逼。

这个事件告诉我们，人啊有时要厚脸皮一点，说不定就有好事发生 

第十一话
[11话：相亲] by 月蜥蜴

「「祝贺丹合格！！」」

我作为候补挑战了冒险者注册考试，成功地通过了多场考核。交给我一张叫做冒险者卡的塑料卡片。把那个给父母看了，结果庆祝活动一直持续到现在。

「今天做的是丹喜欢的巴伯德炸胸肉喔。」

「谢谢」

「丹果然很厉害啊。有的人连初考都过不了。嘛，勇者就应该是这样啊」

当我用叉子狼吞虎咽地吃着炸鸡块时，母亲小心翼翼地拿出一张纸。

「丹!来看!你看这个」

「那是什么?」

「冒险者交流会的传单!听说最近经常有这种活动。」

我看了看母亲递给我的传单，确实最近要举行冒险者之间的交流会。单中还说，在这个聚会上经常能碰到未来的另一半。总而言之，就是那种前世联谊会吧。

「去看看怎么样?」

「好吧」

妈妈一定希望我参加吧。因为她希望我结婚后能过上安稳的生活。既然如此，就没有拒绝的理由。而且我也有同样的想法。

已经想交个女朋友了。不是作为勇者丹，而是作为冒险者方参加，交到女友哟。

但是，有一点令人担忧的是，我已经30岁了，可却以18岁的年龄参加活动。我觉得虚报年龄不太好……上辈子使用交友软件中，也有人在照片上伪造身高。

可这是异世界，感觉没什么问题。啊，对了，联谊那天是训练尤金的日子。确实想去联谊，但培养接班人也不能偷懒。我是以七天为周期教每一个徒弟的，所以不能轻视和徒弟在一起的时间。

如果这样的话……提早结束训练。就这样办。可是，早点结束去会场，那家伙会生气的。

训练减少的话就会生气。怎么办呢……对了，给他传说中起始之盾吧。嗯，就这么办。这样他的心情就好了吧。



◆◆




我(玲玲)回到了老家大树国边境，在自己房间的床上滚来滚去。我没有特别想做的事。所以一直待在房间里看书，无所事事结束一天。

只有在与丹相见时，我才会从房间里出来。母亲和兄弟都因为她是精灵的二公主而要求她振作一点，但那是不可能的。

我是个怕麻烦的任性公主……。但是，像这样一直把自己关在房间里，几乎没什么事可做。只能在脑海里与丹相会。

一想到他，身体就有点发热。

「真想被丹搞得一团糟……」
　
吞了一口唾沫。脑子里想象着被他爱抚的自己，或是被他言语攻击的自己。因为在自己的房间里可以不顾忌任何人而胡思乱想，所以喜欢。

但是，只有接吻不能妄想非常遗憾。因为他戴着铁面具，所以看不出他的真面目。不过，即便如此，我也能很兴奋。

想着想着，手就自然而然地伸到了内衣下面。

「丹、丹、丹……要更加的……」

在幻想的同时，为了满足性欲把手伸进内衣里的瞬间……

「姐姐，我进来喔!」

「别随便进来!坦尼亚!」

太危险了!如果再早一点胡思乱想丹，做各种各样的事，肯定会作为姐姐社死过去。

「对不起，但是没时间了，想早点结束。」

「好冷啊。啊，头发和衣服都乱蓬蓬的，身为公主，应该更加得体吧?」

我的妹妹，第三公主塔尼亚进了房间。我有一个哥哥和一个姐姐，还有一个妹妹，一共四兄弟，偶尔有人会说我妹妹比较懂事，我经常不开心。

「然后呢?」

「我这次要结婚了」

「什么！？」

「嗯。虽然是公爵家但很人帅……所以也没关系了。姐姐也该考虑结婚了吧?都27了。」

「精灵很长寿得啦」

「确实啊，不过不早点嫁出去的话，就是大龄剩女了喔。兄弟里就只有姐姐还没结婚。」

「我……因为有心上人了……」

「勇者丹?那也太勉强了吧?那个人可望而不可及。」

「……不会的。」

把我在意的事情都吐槽一边的妹妹……坦尼亚说得没错。可是，有一段时间真的感觉很好。虽然是几年前的事了，但我一直觉得有可能成为恋人。

「母亲说了，差不多该让你结婚了。再说，姐姐七岁时擅自离开城堡的事，她到现在还耿耿于怀」

「嗯，这么说来……」

对，七岁的时候为了讨伐魔王擅自溜出了城堡，在那里遇到了勇者。之后，第一次回城的时候在勇者的面前被训斥了。流着泪，满脸通红地在勇者面前号啕大哭至今仍是黑历史。

「……所以说这个」

「这是什么?」

「冒险者交流会，冒险者之间会聊很多话题。听说有人因为这个会结了婚。下次在王都特雷勒尔巴纳的一角，你去吧。」

「丹会来吗?」

「那种人怎么会去」

「那我不去了。」

「不，你先去吧。别老想着与勇者丹结婚，你的标准也该降低一点。」

「……不要。」

「嗯，我就知道你会这么说。不过，说不定会有命中注定的邂逅呢。」

「命中注定的话，已经相遇了。」

「不是那个意思。是和勇者丹以外的人的命运的事。总之先去了吧，也能对老妈说为了结婚而行动?她就不会再唠叨你了。」

「……嗯，的确如此。」

「先去一趟怎么样?打发时间。」

「你这王族当得，真的没问题吗?」

「不是挺好的吗?比起这个，我觉得不能结婚而被黑更有问题。」

「…………」

丹要来的话，我可以去……不来的话，说了也没用。不过，老妈的抱怨渐渐多了起来。结婚嘛，我对政治婚姻没什么兴趣……。

因为在寻找天命之人，所以哪怕只是表现出来也很重要吧?为了告诉妈妈我在考虑未来的事情，虽然很麻烦，但去看看也不失为一种方法。

交流会好像也有饭局，就当作去吃午饭好了。



◆◆



好了，我终于来到了冒险者交流会。再穿着西装，摘下铁面具。

说实话，我有点紧张，因为联谊什么的还是第一次。我付了入场费，出示冒险者卡进入会场。

哇，是经常来的地方啊……。所以没有新鲜感。但是，总觉得有些不舒服。或者也可以说是紧张。

来到这里，我首先要做的就是搭讪。寻求邂逅的人通过交谈成为好朋友，发展成恋爱关系。那个非常难。因为我一次都没做过。

不过，好不容易来了一个漂亮的女精灵，我想和她说上几句话。

「啊，你好。」

「你好。我叫惠文」

「我是方。我第一次来这里，您也是第一次来吗?」

「嗯，是啊。我不太喜欢这种场合……方先生，冒险者的等级是多少?」

冒险者等级，FEDCBASL有八种，越接近L等级越高。升一个也要花很长时间，而且D以上不接受进一步的考试是升不上去的。但是，如果取得了非常了不起的成果，即使不参加考试也能升级。

话虽如此，现在的我还是个初出茅庐的冒险家。

「我是F。」

「F啊，啊，是吗?」

那张脸瞬间扭曲了……不，不是。是吗，原来是这么回事。在这里的冒险者们全都在寻求相遇。想遇到帅气的高等级冒险者是必然的想法。

普通的最底层根本不可能……。啊，糟了。

精灵女人开始和别的男人说话了。他长得很帅，态度也很温和。感觉两人的距离一下子缩短了。

「什么? ! C ?」

「嗯，是啊。」

「好厉害!你为什么会成为冒险者?」

「我以前很憧憬勇者丹，所以成为了冒险者。」

「啊，我也是。勇者丹很帅呢」

两个人一起去死，然后下地狱，说起来很简单……可被人说喜欢我，我恨也恨不起来。祝你们幸福，混蛋们。

啊，我好像蔫了。而且感觉周围已经形成了团体。我觉得再努力也没有意义。最少也要升到C级左右再重新开始。

东张西望时发现意想不到的人。是玲。原队伍成员玲也在会场。

不，你为什么在这里??

「啊?不是玲玲小姐吗?」

「是大贤者玲玲大人。」

「玲玲小姐也是来找另一半的吗?」

「不，可是她没跟任何人对话啊。」

周围的人也和我一样注意到了她，开始骚动起来。真没想到会在这里。明明有樱了，他为什么来这?莫非他们吵架了?

我猜想她是为了泄愤才来到这种地方的。但即便如此，也不会再多做什么。虽然周围的人都在吵吵嚷嚷，但我已经习惯了，玲被周围的人吓到也是没办法的事。

而且现在的我没有说话的力量。我没有力气也没有打算跟她说话。我明白了这一点，伸手去拿放在桌上的自助餐。他的想法是，既然花了那么多钱，至少也要吃个饱。

我拿起盘子，考虑到蛋卷和炸鸡的平衡，选择了沙拉，饮料也选择了蔬菜汁，拿着这些东西坐在座位上细嚼慢咽，男女不说话，吃饭的只有我。虽然还是第一次在人前摘下铁制面具吃东西，但我并不介意。

「哪个，我可以同桌吗?」

「啊，请随意……哦……?」

我一个人狼吞虎咽地吃着，看到前队伍成员、大贤者玲站在我面前。



◆◆


这是十四年前的事了。曾经妄图腐蚀世界的诅咒王代达罗斯对玲玲她们精灵族宣战。

那家伙从大树之上的天空中通过魔法映照出自己巨大的身姿，高声宣布。

『劣等种族的精灵们，祝你们安康。我的名字是诅咒王代达罗斯，是新的神。』

突然出现的魔王让所有的精灵族都颤抖了。他扭曲着脸，居高临下地笑着俯视着我。反过来说，也可以说他有这样的自信吧。

『我吐出呼吸能使大树枯萎。你们能从我诅咒的魔手中逃脱吗?不，你们的国家将走向毁灭』

『从现在开始一个小时后。我的手下魔族的大军会向那边进发，颤抖吧。哈哈哈! !战争! !你们没有胜算。』

魔王笑着消失了。他想看到惊慌失措、陷入恐惧的精灵所以没有马上进攻吧。正如他所料，精灵们陷入了大混乱。

『该怎么办！』

『好可怕，妈妈！』

『王族会想办法的吧! !』

当然我也很害怕，虽然说了要让大树枯萎，可大树是魔力块，是国家自然的源泉。一旦枯萎，国家就完蛋了。而且魔族的大军会让很多人死去。

但是，我只能战斗。因为作为讨伐魔王的成员的我是精灵的希望。在最前线拿着魔杖，防备大军。直到时间接近，我都被恐惧支配着。

『从现在开始一个小时后。我的手下魔族的大军会向那边进发，颤抖吧。哈哈哈! !战争! !你们没有胜算。』

诅咒王的话在脑海中响起。感觉到那个邪气时就明白比我强。当时其他的成员都不在，所以更害怕了。

『丹……想见你。』

战争迫近。

一个小时后……战争没有爆发。

好像是丹碰巧来到了精灵的国度，把他打倒了

一边嘲笑着一边宣战的诅咒王说丹是废物……。因为太过简单打倒却给人大人物的感觉，被一部分精灵称为颜艺魔王。

『……你在哭吗?』

『我、我没有哭……应该说，我一个人也能打倒他……但是，谢谢你。』

『是吗?』

之后虽然从精灵国得到了报酬，但从他本人的角度来看，钱有的是，所以并没有多大兴趣。一段时间里，有人说要把我嫁给他作为奖励……结果被束之高阁了。

要是那时没说什么傲慢的话就坦白说，后悔无法重来。为什么不能说一句喜欢你呢?我后悔那件事。但是，这种事说出来就没完没了。

在旅途中有很多告白的机会。把那个甩了的是我。而且其他成员也都喜欢丹，所以不想因为这件事起争执。

难道就像塔尼亚说的那样，降低标准比较好吗……。我是王族，其他兄弟都结婚了。我也知道这样下去会有很多不好的事情。

『喂，是玲玲小姐。』

『为什么会在这里?』

『谁去啊。』

『不，不可能的。既是王族又是传说中的贤者。』

恕我冒昧，我不喜欢这方面的……。虽然有点任性，但我希望大家不要把我当成王族或贤者，而是当成玲玲……但是，这是任性吗?还是以丹为基准。

本来是抱着吃个饭的心情来的，结果连那种心情都没有了。我觉得我在这里会吵吵嚷嚷的，可能会给别人添麻烦，就从椅子上站起来，打算回去的时候，视线里偶然出现了一个男人。

是那种有着蓬松发型的随处可见的青年?但是，明明是平常的样子，却只有自己一个人坐着吃饭，表现出不合场的态度。原来还有这样的人啊，我对他失去了兴趣，但他对饮食的选择让我稍稍睁大了眼睛。

平衡掌握得很好……。这也是丹常说的。饮食的营养均衡是非常重要的。

这件事即使跟别人说了也听不懂，但丹在自己心中树立了走向强大的道路，只听说了一些。营养均衡，胸肉是蛋白质?好像很丰富。人的身体几乎都是由水分构成的?等等各种各样。

尤其是蛋白质?好像非常重视，一定会在吃饭的时候吃。接下来还有很多细节，但我记得很清楚，饮食要保持平衡。

丹在外面吃饭时，对饮食也几乎是费心的。他的生活习惯相当特殊，在冒险者中显得很奇怪的。一般来说，这种生物会吃自己喜欢的东西，满足自己的欲望，让明天继续下去。

但是，丹说了什么要往更前面看什么的。什么来着?报酬、拖延能力?虽然不太清楚，但总是望着遥远的未来。

所以吧。我觉得那家伙很奇怪。

而且他的选择和丹的很像。还有，仔细想想，大家都在看着我闹哄哄的，只有那家伙一副若无其事的样子，嚼着饭继续吃。

那种徒然有胆识的感觉……好像很像丹……不，不会吧。

…………要不要谈一谈?我也想给老妈找个借口，说我在为结婚而努力。

「哪个，我可以同桌吗?」

「啊，请随意……哦……?」

青年一看到我的脸就僵住了。但是，马上就给了我一个微笑。

「我很闲，陪我说说话吧。」

「我可以的话。」

「谢谢。你叫什么名字?我叫玲玲·弗洛蒂亚。」

「我是方」

「对了，方为什么会来这？」

「啊，妈妈说我差不多该结婚了……」

「啊，玲小姐也一样啊。」

刚才，这家伙叫我玲了吗?一般人不会用简称叫我，丹啦樱啦……。话说回来，和我说话也不怎么紧张啊……。

大部分人都会害怕……

「这个嘛……那个，你几岁了?」

「18」

「哦……」

原来如此，比我小啊……。我还以为是丹呢，怎么可能呢。唐30岁左右，本来就没有这么和蔼可亲。但是，我很喜欢这一点。

「真年轻，以后多经历点就好了。」

「好的，谢谢你的建议。」

「啊，嗯。你真认真。」

他微微一鞠躬，给人一种一本正经的青年印象。他的感谢很自然，不像一般人那样让人感到心虚，我有点高兴。

「方的冒险者等级是多少？」

「我还是初出茅庐的F。」

「是吗……这么说来，最近成为冒险者都需要考试吗?」

「是的，玲小姐您很清楚。」

「嗯，就知道这么点吧。你会以什么样的方式战斗呢?」

「嗯……剑啦魔法啦……」

「哎呀，会使用魔法啊。」

「只有一点点。」

「能使用魔法就已经很厉害了吧?没有才能的人完全不能使用。」

「非常感谢。」

「啊，嗯，感觉有点奇怪。能让我看看吗?」

「啊?魔法?」

「对对。」

「啊，第一阶的迷你火啊。」

「拜托了。」

说着，方的手掌发动了小小的火焰。老实说，我的第十二阶魔法可以同时使用五个左右，所以一般不会感到惊讶。但是，他所使用的魔法却让人感觉格外奇妙。

所以，很自然地开口了。

「做完了吗?」

「谢谢」

「啊，嗯」

奇怪的感觉……。

感觉聊得很开心。过了一会儿，吃完饭他站了起来。

「那我就告辞了」

「要回去吗?」

「嗯，吃过饭了」

「呵呵，这是什么?原本就是来这里吃饭的吗?」

「啊，不，嗯，就是那个地方」

「你要回去的话，我也回去。」

「是吗?」

没有继续待在这里的理由。我已经努力到给老妈找相亲活动的借口了。走到外面，他又行了一礼，准备离去。

「哪个」

为什么呢?我叫住了他。

「还会来吗?」

「什么？」

「所以我就想，下次交流会你还会来吗?」

「啊，是啊……应该会来吧。因为母亲吵着说要结婚。」

「呵呵，是吗?那我们改天见吧。」

「好的，改天再见。」

他行了一礼就走了。真是个不可思议的人。

虽然是第一次说话，却有一种莫名的吸引……不行不行，我对丹的事……。

看到他的背影，我心里有点难受。



◆◆



玲玲从王都的交流会会场回到边境城的自己的房间后，妹妹兼第三公主塔妮娅询问了她的感想。

「阿姐，怎么样?」

「嗯?什么?」

「哪个，交流会。」

「啊，那个啊。可以打发时间了。我还得跟妈妈找借口，下次再去也可以」

「哦？」

(看起来心情意外的好。本以为她会板着脸回来的……莫非丹真的来了?)

「丹真的来了?」

「没来啊。」

「啊，是吗?」

(这是……难道真的遇到天命了吗?)



◆◆



啊，难道难道! ! !玲不是在跟我说话吗??我还以为我被发现了呢!?

不，我真的吓了一跳。虽然觉得总算能和她正常接触了，但还是吓了一跳。

不过，好像并没有暴露，松了一口气。给她看魔法的时候，她说很了不起，那是当然的。因为玲教了我魔法。

不过，说不定她已经怀疑我的身份了。问最后还能再见吗?那也许是她察觉到我是勇者丹，想再看清我才问的吧。

如果莫名其妙地拒绝，就更可疑了……。而且相亲还得继续。

我想千万别被发现，只有这点要注意。因为我不想让前队伍成员觉得我很像我，其实我很普通

不过，真令人怀念。玲真的很好地教了我魔法。虽然给她添了很多麻烦……那个时候，我真的以为可以继续交往下去。

但是，想这个也没用。但是……魔法吗……也差不多该告诉威尔了。暂且以剑术和基础体力为主要修行，不过，是大纲罢了。

既然决定了，回去的时候就去买魔法教科书。 

第十二话
[12话：觉醒的威尔VS卡地亚] by 月蜥蜴

某天早上，我与往常一样和勇者一起修行。但是，和平时有些不同。是在离村子稍远的地方进行训练。

四周环绕郁郁葱葱的森林。从树与树之间透过微微光线照亮了我们。虽然只有一点点光，但眼前的勇者却一如既往地散发着极大的光芒。

这个人……竟然只能再辉煌十年……

必须变得更强! !

「拜托了!」

「从哪儿打过来都行！」

勇者将木剑指向这边。没有信号，由我来决定开始的时机。在一切都交给我的情况下，我立刻行动。现在一秒也不能浪费。

挥下的剑被他挡住了。而且我的剑身被他的剑尖击中。没有时间为瞬发的神技感到惊叹。先拉过来，然后再甩下来……，故意打空，然后再结束。

不可能一击制胜。他没有阻止从上方来得假动作空挥。一切都被他看穿了吧。

勇者丹那夸张的洞察力被认为是未来视，我并没轻视这一点。但是，感到自己内心深处甚至连自己都不知道的事情被人知道了，不由得毛骨悚然。

「我稍微打一下」

——稍微

稍微，是什么来着……?好似从正上方天降的陨石一样。就像旁边被巨人的手打了一样的爆发力。哪里是稍微啊!?

对我来说就是一场暴风雨。

又重又灵活，同时还快。它的速度太快了，我的眼睛都追不上。但是，我还是死死咬住不放。连一击都没打硬撑着。

但是，手在颤抖。手也因剑上的震动余波，变得像铅一样重。

「多少能做到一点了。」

几秒钟的对抗过后，体力耗尽。接着，陨石从上面掉了下来身体被碾碎。这一击蕴含着强大力量，使我产生了幻觉。

勇者的剑并没有撞上我的头，而是在前一刻停下了。因为太有压魄力，我瘫软坐下去。

「啊、啊……」

说不出话来。即使他没有杀气，但他明白，能轻易击溃自己的人其带得魄力让人畏惧。

「稍微休息一下!」

我照他说的休息了。随后，立马就站起来挑战了他。结果和往常一样，只是输得破烂不堪浑身是汗。

「附近有瀑布，你可以去冲澡。」

「啊，好的!」

确实，出了那么多汗，村里的人会起疑。我脱下衣服，在瀑布里戏水。似乎勇者也会顺便来沐浴。

「那个……」
　
「什么事?」

「洗澡也不摘下面具吗?」

「你有意见吗?」

「啊，没有。」

感觉完全没有被水淋到。因为，瀑布的水被铁假面弹开了，勇者丹偶尔会做些不明所以的事。不过，像我这种的人是不可能明白其中的……。

洗澡着，一不小心就朝勇者丹的下方看去。看到那一幕，我不禁战栗起来。呃……那是……至今没有见过勇者丹的脸。甚至连身材都没见过。

他也很在意勇者的身体有多紧实。直看过去，感觉到了紧实的同时又有一种强韧的肌肉美。我明白不达到那个程度就不可能成为勇者。但是……那下面……锻炼后会有怎样的大小呢?

「啊，那个。」

「怎么了?」　

「下面的大小……和勇者的才能有关系吗?」

「你在说什么?」
　
「不，那个……像勇者一样高大——」　

「你是笨蛋吗?」

「是啊，对不起。」

看来勇者的才能与大小无关。总觉得安心了。洗完澡，他说起了对修行的总评。

「那么……你自己是怎么想得?」

「嗯，感觉比以前更强了!」

「是吗?我也有这种感觉。」　

勇者丹也和他一样感觉到成长的事实，让他不由得握紧拳头感到高兴。但是，他淡淡地说。

「但是，也可以说你已经习惯了我的动作。在那场训练中，你之所以能和我对抗，是因为你已经习惯了我的动作，某种程度上你已经知道接下来冲击会到哪里。」

「是的」

「这不是思考，而是条件反射。」

「挑，反击？」

这句话我从来没听过。他也会说我无知吧……但勇者大人并没对我的无知叹气，而是淡淡地告诉我。

「与其说是思考，不如说是感觉。比如碰到热的东西，就会立马把手挪开。和这个道理相同，与其说是感到热才把手挪开，不如说是在那之前就已经行动了。」

「啊，原来如此……」

「对习惯了的我来说还行，但对别人来说就行不通了。这是经验……还有，你会使用魔法吗?」

「不能……」

「不要灰心，现在我来告诉你。」

「什么？！」

「下周开始。」

「等、下周啊……」

真烦人，希望你能多教我一些，如果可以的话，希望你从明天开始教我魔法……可勇者丹太忙了……

「加油，威尔，下周也会给起始之盾」

「真的吗?！」

「嗯」

没想到连传说中的起始之盾也能得到……想作为一生的传家宝!和起始之剑睡觉的时也是一样，与起始之剑盾一起睡觉的话肯定能做个好梦! !

「威尔，不要太着急，欲速则不达。」

「是、是啊。」

「只是，以前做过的事情会累积成你的经验。现在的忍耐，是为了未来要打好基础。」

「是、是的!」

他也看穿了我对成长的焦虑。果然这个人很厉害! !

「那我先回家一趟。」

「嗯」

说着，我回了趟家。晨练、午练、晚上前再训练一次。虽然根据疲劳程度和勇者丹的预定计划而有变化，不过，基本上由那三次训练是构成。持续训练，实在是太累了。

这个时候已经疲备不堪。但是，加油，因为下周开始就能得到起始之盾和使用魔法! !

我兴奋起来，比平时更快地飞奔在原野上。




◆◆



威尔和勇者丹分别，回村砍柴。他成为冒险者后仍旧帮家里忙。作为冒险者完成委托虽然不多，但钱也好好汇进家中。

他和周围的人都感觉到他自己在一点点地改变。而且，有了肌肉力量，和以前判若两人，柴火也能高速劈开。

「威尔，你真的变强了。」

「啊，嗯」

面对这样的他，儿时的玩伴孟孟用不可思议的眼神观察着。和以前的感觉太不一样了。

「呐，一定有什么事吧?告诉我吧。」

「什么?什么，什么都没有啊……」

「骗人，面对哥布林时你不就拉住我了吗，还救了我，突然说要参加冒险者考试，结果合格了……绝对可疑!」

「是、是吗……？」

(真不妙……我被怀疑了。但是，和勇者丹的关系绝对要保密……)

想办法找借口的威尔，在这样的他的身后出现了两个人影。

「喂，威尔，你还是老样子。」

「不要以为和我们一起通过了冒险者考试就可以得意忘形。」

威尔和孟孟，来到两人身边的是同龄的卢德和一个叫威斯坦的少年。两个人是他们村子里最有才能的叫卡地亚的少年身边跟班，三个人一起挑战并通过了冒险者考试。

「你们俩适可而止吧!不要再欺负威尔了!」

「总是躲在女人身后。」

「反正冒险者考试也作弊了吧。」

「赶紧滚！」

她十分气愤，想让他们远离威尔，但没能做到。威尔早已习惯了这种被嘲笑的感觉，所以低着头一言不发。

「威尔已经变得非常强了!他没骗人!你们老大卡地亚已经打不过他了。」

「哦，你说得!」

「那就和我们的卡地亚一决胜负吧! !」

卢德和威斯坦迫不及待地提议让威尔和卡地亚决斗。她因威尔被愚弄而气得火冒三丈，就这样答应了

「好啊!威尔一定会赢的!」

既然决定了就不要逃跑，两人留下这句话后就离开了。之后，孟孟冷静下来，用手捂住嘴，后悔说了。

「那个，对不起，威尔!那个，我……」

「啊，嗯。突然发生这么多事情，吓了我一跳……不过这是为我说的，我并没有生气。」

（而且……这或许是个好机会。现在的我能和卡地亚打到什么程度呢?差距缩小到哪?即使是事先准备好的，也有做的价值。)


威尔决定在和丹的训练前与卡地亚决斗。与至今为止连比较都不敢做的存在的战斗开始了。




◆◆

　

威尔和卡地亚面对面。

「你是说想要与我决斗吗?威尔?」

「嗯……我想试试能做到什么程度」

威尔的手一开一合，一副心神不宁的样子。因为四周有观众，而且他本身就是个胆小鬼。

「喂喂，是卡地亚和威尔干的吗?」

「根本不可能吧?肯定会输啦。」

同龄的孩子们也很在意两人的决斗。不，是卢德和威斯坦召集的。两人不喜欢威尔突然冲过来战斗，打算让他在公众面前和绝对能赢的卡地亚一决高下，让他出丑。

卡地亚不知道俩人的想法。但，想法虽不同，他自己也希望和威尔决斗。他想确认像换了个人似的迅速成长的威尔的实力

「先下手为强，威尔。」

「谢谢。」

威尔的脚狠狠的往地上踏了，然后像弹簧一样急剧加速，剑挥了下来。卡地亚挡住了刺骨的一击。

(速度快，身体能力，而且是流畅的形体吗……!)

短时间内不可能获得如此强大的力量，但是，眼前的存在打破了这一点。他对此感到惊愕、嫉妒和畏惧。也是那一瞬间，攻守互换，卡地亚用剑尖不断刺出。

卡地亚剑术也很漂亮，让人觉得他赢定了。大众也在一瞬间预感到了胜负将分。——但是，当他再次用横砍挡下了那个致命一击。

(还以为胜负已定了呢。)

关注战斗的群众也开始注意到威尔的急速成长，快要成为另一个卡地亚了。

「威尔，最近动作很灵活呢，到底怎么了?」

「话说，那是哪个流派的剑术?」

「卡地亚是绝真流吧?」

「不是，是威尔……威尔的剑术。」

这句话，卡地亚也隐约听到了。


（是啊，哪个流派!?这把剑!?)

万万没有想到，直接掉队的爱哭鬼威尔会得到活传说的剑术指导。本来丹的剑术是特殊的，是活用他前世记住的知识，在这个世界思考打磨，仔细研究，像用沙子造城堡一样一点一点造出来的。

虽然有相似的剑术，但没有同种类型。其根本的剑术脉络非常简单，但至今还没有人注意到。

(这家伙……真的吗?我，我，我是这个村子里最强的!)

卡地亚有很强自尊心的。他是个随处可见的温柔青年。但是，他也有炫耀力量、证明自己强大并获得名声的欲望。那不是坏事。因为欲望会使人成长。

但是，他的想法有些过分。在内心深处轻视、嘲笑某人，以此来确认自己与他人的实力。

因此，焦虑。三流以下的人突然成长到与他同水准，让他很着急。

(确实很了不起。但是……我更厉害!)

卡地亚也积累不少经验。学过绝真流这剑术，也有魔法才能。毫无疑问，是走向强者之路的其中之一。他加大握剑的力量，从确认威尔的实力的剑，变成了敲碎他的剑的态势。

看着逐渐被逼入绝境的威尔，孟孟祈祷般地握住了自己的手。因为自己的失言，让这个决斗开始了，很后悔。同时，也支援着。因为，她——

(威尔……没问题吧?)

「那个，这是什么情况?」

「什么！？」

他的声音听起来有点傻气。她往旁边一看，一个黑发男子正若无其事地看着两人的决斗。

「嗯……是村里的年轻人之间决斗……是我的错。」

(这个人不是村里的人吧……?而且刚才他也不在，脚步声什么的也完全没有……)

「哦，决斗啊……」

那个男人饶有兴趣地看着决斗。从他的眼神和独特的气质中，她明白到了一件事。

(这个人，觉得那场战斗很完美吗……。说实话，我是没看出的。)

「那个，那个黑发的孩子能赢吗?」

「嗯，肯定会输的。」

「啊……」

「只是……好不容易来了，希望你再努力一点。」

青年说着把手捏成喇叭筒的形状，放在嘴边。对渐渐失利的威尔喊到。

「加油啊!你行得!还有很多东西没拿出来吧? !」

但周围观众骚动起来。开始有人问那里那个头挺着的青年是谁，到底是从哪里进来的。但是，只有威尔注意到了那个声音的主人。

是前几天一起挑战冒险者考试的方。虽然不知道他为什么会在这里，但我发现他在为我加油。

(不可思议的是，因为他的支持，我的力量涌了出来……某种程度上来说胜负已定，作为勇者丹的继承人我不能原谅这么无能的自己)


(从这里开始……更……)


他想起来了，脑袋里好像有电流流过。

(条件、反射……。动作的习惯、他的动作、亲眼所见后的思考和应对……我的动作太慢了……是吗——这就是)

(这是勇士丹说过的话!)

下定决心后，他又飞了一步。握紧剑，放空大脑，向强敌挑战。

但是，他的行为让所有人都瞪大了眼睛。

「什么……？」

这是其中一个人说的话。但是，也代表了除了一个人以外的所有人的想法。因为威尔闭着眼睛。

(那个笨蛋怎么可能赢过我，放弃了吗?)

这一次，卡地亚也明白了胜负的关键——可是，连眨眼睛的时间都没有，他发现剑已经朝着他的脖子袭来，急忙招架应对。

上、下、右、左，他闭着眼睛挥舞着剑。

(先用眼睛看，再思考、再处理，如果太慢的话，也不需要眼睛。凭直觉和头脑预判到目前为止看到卡地亚的行动……)

(勇士丹已经给了提示……)

威尔一出生就对勇者丹抱有憧憬。除了他还有其他人抱有，卡地亚也是其中之一。他有才能，在村子里是个英雄。威尔只能干咬手指。

但是，我看到了。虽然夹在嫉妒和自悲之间，但作为走在前面的对象，已经看了好几年卡地亚之剑了。

所以，我必然知道他的举动。我对他可能会想的事情也多少有些了解。用刚才的实战和自己的直觉填补了那个，再现了有限的未来视那样的力量。

（我想挥剑的时候，剑已经放在这里了）

弱者(威尔)倒逼强者（卡地亚）。每一步，每一步，谁都能感受到攻守交替的感觉。

难道，会赢吗?威尔……抱着期待。

「还没，右、左、上、右。」

威尔念咒语那般嘟囔着脑袋里卡地亚的移动，挥动着剑。剑被完全读懂了，内心被映射出来的感觉让我背脊发冷。卡地亚深深感到被逼上悬崖的焦虑。

骗人的，我怎么会输——

——卡地亚自知输了，最后随便挥动的木剑击中了威尔的头。

最后的最后他预判错误，体力、气力都达到极限的威尔倒下了。有限的未来视的再现对大脑造成了相当大的负担。

卡地亚赢了。但是，谁也没有为他的胜利而欢呼。连卡地亚自己都不觉得赢了

「……怎么了，怎么了?突然跑到我旁边来!」

威尔没有回应卡地亚的话。只是，被疲劳的旋涡吞噬，他闭上了眼睛。快要睡着的时候，他做了一个梦。

在遥远的前方，就连卡地亚都无法比拟。仿佛能隐约看到站在连天都能触及的高大山顶上的勇者的后背。

『——我一定要成为像您一样的勇者。』

感觉在梦中戴着铁面具的勇者丹在笑。




◆◆





我输给了卡地亚。回过神来，四周已被晚霞染红，是在家里的床上醒来的。

「威尔!」

「孟，孟」

起床后，儿时的玩伴孟孟就站在我身边，一脸快要哭出来的表情看着我。我明白了，她一定还惦记着那场决斗吧。

「那个——」

「——不要说对不起。」

我知道她要说的话。所以我阻止了。

「那对我来说是很好的经验!本来，是我停下了战斗!所以，不要道歉!」

「啊，嗯。」

说完了她就不道歉了。

「嗯，头被打到了，不要紧吧?」

「嗯，没事的。」

「这样啊，那就好……你怎么知道我一开始想说对不起?」

「嗯?直觉吧?我和孟孟是儿时的玩伴，大概也能感觉到。」

「……威尔以前就是这样的。」

「什么？」

「嗯，就是努力去理解别人的痛苦，去考虑别人的心情，去尽量不伤害他人，觉得别人有困难就去帮助别人，这不是很好吗?」

「是，是吗？」

「是啊……威尔这样的……我很喜欢理解别人的内心的人，最喜欢了」

孟孟说着，红着脸低下了头。因为她不小心说出了一直藏在心里的想法。

「啊?对不起，我没听清楚。」

「啊?骗人的吧?」

「啊?啊? !真的对不起! ?」

「嗯，那你猜猜看，我现在在想什么?」

抬眼看着威尔。漂亮和橘发，宝石般美丽的眼睛，精致的容貌，这样的少女只要红着脸颊散发出很棒的气质，答案已然决定。


「想吃炸鸡块吗?」

「……嗯，就是这样的地方!威尔的优点!」

「谢谢!」

「是讽刺啊。」

孟孟叹了口气，站了起来，再次微笑道。

「谢谢你，关心我!还有，今天的威尔很帅!」

「啊?真的? !谢谢!啊啊啊啊啊? !」

「怎么突然叫这么大声干嘛? !」

「忘了! ! !对不起!我得走了!」

「喂，威尔? !」

威尔想起了一件事，飞奔出家门。孟孟一头雾水，歪着头。




◆◆




晨练结束后，一没留神就听道威尔要决斗，于是摘下铁制面具，换上衣服进入村子。

已经开始了，打听了情况，威尔和一个叫卡地亚的孩子正在决斗。噢，加油!威尔!

但是，好像要输了……。嗯，感觉还差得远呢，威尔……。

但是，不要输得后悔。我想如果你以勇者为目标的话一定会后悔的。但是，现在能怎么办?以后还有很多，艰辛，困难的道路等着你。

什么，一副要输的表情!加油!虽说是一周一次，但我已经告诉你了! !

「加油啊!你行得!还有很多东西没拿出来吧? !」

听我这么说，威尔好像也稍微振作了一下。应该说，展开得相当不错吧……?呃?等一下

这个，能赢吗……?

连我这样的人也对他抱有一丝期待。但是威尔在最后的最后因读错而输掉了比赛。不过，这确实是一个不得不让人感到可能性的举动。

我想应该表扬一下他，于是决定回家拿一面起始之盾。等他起床的时候再递给他……威尔和儿时的玩伴?的女孩子说话的场景听了。

即便如此，威尔或许是一个有潜力的人。也许那家伙才能成为真正的勇者……七名弟子中有希望排名第一的是威尔! !

「是，是吗？」

「是啊……威尔这样的……我很喜欢理解别人的心的人，最喜欢了」

「啊?对不起，我没听清楚。」

哇，我最怕听不清的人了……还有那亲热画面也很让人生气啊。徒弟在我这个师父结婚之前不要打情骂俏。

要制定勇者丹的弟子不能和异性打情骂俏的条例吗?话说回来，威尔，我以为你过着和我一样的灰色青春，原来是现充啊。超新星爆炸吧。

好气啊。果然还是孤高、孤傲、从不和女孩子说话的尤金作为勇者，最有可能!

那么，起始之盾牌就没必要送给和女孩子打情骂俏的他了吧?

威尔亲热了，三周后再给吧。

我这么想着，走在回家的路上，威尔来了。

「那个!我突然偷懒了，真不好意思!」

「别放在心上。」

「啊，那个……你手里拿着的盾?」

啊，糟了。一直拿在手里……没办法，给你吧。

「这个，是起始之盾。」
　
「啊，谢谢!多亏了勇者的建议，我又进一步成长了」

「是吗?要精进啊。」

「好!」

完全不知道是哪个建议导致了那个动作。姑且用现代知识来谈的话，会得到相应的效果和信赖，所以说了很多，我没明白。

不过越大了说，是托我的福吧……。那么，就抱着胳膊，表现出一种一切都明白的感觉吧。

威尔非常感激，他竟然都知道，真了不起!的表情。比起那个，我也想成为现充……。

咦?不过说起来，以前……有和威尔相似的情况。什么来着?啊，对了。我输给一个叫『达尔达』的剑士的时候。

沮丧地坐在旅馆的床上……玲来安慰我了。

「你怎么沮丧了?」

「没什么」

「骗人。反正你是觉得输给他了吧。」

「……」

「你看……反正以后赢回来不就行了吗?」

「……是啊。」

「……在我看来，这两方面都还差得很远……」

「……」

『可是，那时……的你……真的！很帅啊!』

「你说什么了吗?」

「我、我没说!笨蛋!」

那个时候，被一个叫达尔达的剑士狠狠地用铁剑撞了一下，那个冲击和金属声把我的鼓膜都震破了。那个时候，玲说了什么呢……。太小声了，没听见。

算了什么都行?反正我也不知道。

「那个，今后还请多多关照!」　

「嗯」

「这个盾牌我也要当作一辈子传家宝!」

「就这么办」

这样说着我就和威尔分别了。那么，明天是尤金吗。起始之护腕也要做起来了吗？

========================
热血笨蛋威尔，居然想要勇者下面那个(≖╻≖；) 我是说是胸肌，别误会

师徒俩简直是一个模子刻出来的，(||๐_๐) 

第十三话
[13话：剑士与武术家] by 月蜥蜴

有个叫樱·阿尔莱提亚的剑士。他，不，她是作为男人被养大的。她有作为剑士的才能，在10岁时强度就远超了其他人。因此她为了讨伐魔王而踏上旅程，与当时11岁的勇者丹相遇。从此，她的命运发生了巨大的改变。

有过冲突，一开始和毫不在意的存在一起旅行，被称为传说中的勇者队友。这样的她现在已经27岁，马上就要28了。

「樱大人。」

「什么事?」

「是关于之前讨论让勇者丹在骑士培养校当教员的事——」

在王都特雷巴纳，她被一位女圣骑士搭话。那个试探着问勇者丹能不能在培养校当教员。然而，这并不是一件容易的事。

因为不知道勇者丹在哪。唯我独尊，大爷系，各式各样的谜一般人脉和特质，谁也没办法提出请求。但是，如果是曾经一起旅行过的樱·阿勒提亚，应该能没问题地询问！

偶尔在骑士培养校演讲也是她请求的，是最合适的人选。她自己也有从今年开始在骑士培养校作为教师活动的理由。

「我知道，本人是——」

她为此把勇者丹召唤到了王都。像往常一样穿着笔挺的大衣。虽然胸部很大，但缠着白布，头发也很短。因此，看起来像是五官端正的中性青年。

所以，丹至今仍有误解。

「啊，勇者君!」

在约定好得一个小时，她在约定地点等候。从很早时候就在等候，勇者也提前一个小时来到了。

「……」

「嘿嘿，好久不见。」

「嗯」

「那就吃饭吧!」

「只有你和我吗?」

「是啊。」

(我总是在碰头的时候提前来，勇者君也总是一样早早来啊……我们果然很合得来吧?这么说就好了……)

「那个，要不要去上次那家有单间的餐厅?」

「哪里都无所谓……今天的谈话是要我再做演讲吗?」

「啊，那个。今天有点不同。」

两人并肩向餐厅走去。说到一半，樱开心地笑着说，简直就像男朋友和恋人一样。


(因为很难抽出两个人独处的时间……真想好好珍惜啊。稍微拖延一下再回去吧。）

正当我在脑海中计划着这些事情时，有个人影向两人搭话。

「勇者，还有小樱……两个人要去哪里?」

「哇、辉……你怎么会在这里?」

「两位，刚才注意到……所以我叫了你们。」

「是、是吗?」

「两个人一起吃饭?我也想去。」

「啊，嗯，一起吃吧。」

「我很高兴，谢谢你。」

曾经队伍成员的辉也碰巧去了王都。因此，临时从两个人吃饭改为三个人吃饭，樱有点寂寞了。

(算了，大家一起吃比较开心……嗯，很开心很开心……好吧好吧。)

像是说给自己听似的复述了一遍，樱露出礼仪性笑容。之后，包括她在内的三个人走进高级店的单间，坐了下来。勇者丹的旁边是辉，对面坐着小樱。

(嗯，本来想坐在旁边的……不过，就算只有两个人，我也没有那种勇气……。但是，一想到能从正面看到勇者的脸……啊，怎么看都是铁面具……)

「勇者，有什么要求?」

「……没有，就点汉堡肉吧」　

「勇者，你喜欢这个吗?」

「一般，先不说这个，你打算点什么?」

「我点鸡排」

(诶，这么近距离说话好狡猾?但是，因为是辉，可以吗……。辉好像只把勇者当成自己的父亲。）

这个叫辉的少女在勇者团20岁的时候，真的从天上掉下来了。那个时候才8岁年纪很小，没有亲人。没有办，勇者丹，大贤者玲玲，霸剑士小樱一起把她养育有了现在

曾经的孩童，如今已经成长为一名独立的女性，但在樱看来，很多时候她还像个孩子一样。

(从天上掉下来的时候吓了一跳……怎么越来越大了呢。以前那么小，现在身高也比我高……)

(从以前开始就对勇者、我和玲撒娇，所以一定是把我们当父母吧。所以说，嫉妒是不对的吧。)

在樱看来，眼前紧紧抱住勇者手臂、将丰满胸围压在身上的辉，也不过是孩子在向父亲撒娇。

「勇者，喝酒吗?」

「只是嗜好而已。」

「最近我也能喝了，下次一起喝吧。」

「……是吗?你也能喝了吗?」

「什么时候喝?」

「不好意思，我没空，和樱一起喝吧。」

「……是可以跟小樱喝，但没有勇者两个人喝酒也没意思。」

看着眼前一直对辉置之不理的勇者丹，小樱也不以为然地眯起了眼睛。

「对了，勇者君!我想拜托你一件事。」

「噢，又有什么事?」

「嗯，这次当骑士培养校的教师——」

「——我拒绝」　

「啊！！让我把话说完!」

「我很忙。」

「勇者君总说很忙很忙，你在做什么呢?」

「……那是多方面的。」

「勇者……你以前也这么说过。请求，详情。」

对勇者丹盘问的小樱，用置疑的眼神看着的辉，面对二人的视线勇者一边叹气一边摇头。

「和你们没关系，这是我自己的事。」　

「……这样啊。」

(又在什么都没告诉我们的情况下做危险的事情了吗?)

「莫非，有勇者女?」

「什么? ！」

(骗人吧!?勇者君……)

一喜一忧，小樱再次见到了勇者。她也想过，日程很忙可能是约会，或者是已经有了婚约者，有各种各样的事情要忙。

「因为结婚了，所以很忙吗?」

「我还没有。我只是说，也没什么大不了的，但必须坚持下去。」

「是啊，勇者还没结婚呢。我还以为你背地里约会。」

「没有。」

「有打算吗?」

「……嗯……因为父母说了很多话。」

「哦……是吗，明白了，接受。」

(怎么，辉也笑了?)

有那么一瞬间，只有樱发现辉眯起了眼睛，扬起了脸颊。但是，勇者没有注意到那个，樱也揉了揉眼睛觉得看错了。

平时有丹在情绪表情也几乎固定的辉，其笑真意是什么，只有她本人知道。

话题就这样过去了。

「勇者，假面之下，好像。」

「我都说了好几次了，是不给你看得。」

「嗯……那我来告诉你最近流行的咒语。」

「那是什么？」

「面对面……」

「你该不会是为了那个咒语才让我摘下面具吧?」

「……」

「喂，不要一声不吭地过来摘面具。」

(嗯，辉说想看看面具下面，我也能理解。他一直不给我看。)

(我们以外的人也很在意呢。王都的人啦，别国的人啦……知道的只有勇者君的父母吧?)

(勇者君不暴露素颜的理由有各种各样的说法呢……一个是勇者君魔族说。虽然是魔族，但是为了不为人知地保护别人而变成了戴假面的样子……嗯，这不可能。)

(另一个是……勇者出身于勇者村也就是传说中的勇者之乡啊……)

(是什么来着?以前的初代勇者讨伐魔王后与王族的公主结婚了。但是，在旅行的过程中与几个女性相恋，已有了孩子。这时，某个先知出现了，为了应对未来最坏的情况，他将勇者的子孙藏在暗处，敦促他们培育血脉……)

(虽然被认为是纯粹的编造，或者是适当的捏造，但是有人说勇者是从完全与王族无关的地方出现，所以勇者君不是那个村子的子孙吗?)

「勇者的故乡，进行，恳求。」

「那不可能。」

「……」

「喂，所以你别一不高兴就想摘面具。」

在小樱的眼前，勇者和武术家就像猫斗一样，手与手轻轻战斗着。因此，她从波浪般的思考旋涡中走了出来。

「啊，勇者，关于教师的事。」

「不好意思，我没时间。」

「那么，临时讲师怎么样?偶尔来一下就行……」

「……」

「不行吗?」

樱抬着眼睛恳求道。如果是普通的男性的话会觉得她很可爱，就那样接受请求。但是，勇者丹把眼前的美女误认为是美男，那个身姿看起来有点可怜。

「我知道了，所以你不要看我。」

「太好了!你偶尔会来啊!」

「只是很少去。」

「尽管如此我还是很高兴的!我从今年开始也会作为教师努力的!一起努力吧!」

「……我没说要努力。」

面对把头转向一边叹息的勇者，小樱露出了开心的笑容。饭菜送到他们面前，他们各自开始吃。中途辉把切成一口大小的鸡排送到勇者嘴边。

「嗯……」

「不需要。」

「不用了，嗯。」

「……」

被送到勇者嘴边的鸡肉，虽然看不到进入口中的画面，却很自然地在假面前消失了。

「这个，真的很不可思议……为什么会消失?疑问，无法抹去……」

「勇者君，绝对不会让人看到他的真面目吧……」

二人眨巴着眼睛却依旧看不见勇者的素颜。三个人就这样吃完了，走出了餐馆。

「那么，下次也聚饭吧，勇者君!」

「下次一定……两个人喝酒。」

勇士丹背对着她，举起手走开了。他走后，樱和辉一起走了。

「一会儿，樱，你要来我家吗?」

「啊?可以吗?」

「酒，别浪费了。」

「啊，是为了和勇者一起喝酒才买的吗?不过，辉已经是大人了。有喜欢的人了吧?」

「一直在」

「哦!是谁?」

「勇者」

「呵呵，你真可爱，他确实像父亲一样。不过，那种喜欢可能有点不一样。」

「……就这么定了」

辉小声嘀咕着，眯起眼睛。她若无其事地走在樱身旁。看到她那成熟的表情，樱感慨万千，原来她真的长大了

「那么小……真的长大了……我很高兴。」

说着摸了摸辉的头。她用手摸了好几次蓬松的头发，辉开心地笑了，但很快又恢复了原来的表情。

「嗯」

「怎么了?」

「听说勇者没有结婚。」

「啊? !嗯，你说过嗯? !」

「……很好理解。」

「什么?你说什么了?」

「没什么……只是一直把我当孩子看的话……你会失败的。」

「啊?怎么回事?」

「没什么……没什么特别的意思」

辉又眯起了眼睛。樱不明白，如果一直只把她当孩子看，会发生什么事

「你买了什么酒?」

「原浆」

「诶? !那个人不是很容易醉吗? !」

「所以我就买了，我本来就打算把他灌醉。」

「是，是吗？！」

「对勇者来说，下次要他吃很多肉……彻底吃干抹净，弄得很多。直到勇者说。」

「呵呵，勇者君很多钱，辉稍微吃点肉也没问题。」


「如果是就好了。不过，不知道怎么说……因为一直把我当小孩子看待，所以已经积累了不少钱。」

看到辉露出野兽般的笑容，樱再次感到惊讶，但她闭上眼睛，一睁开就看到她面无表情，樱又以为自己看错了。

闪耀阳光咉照着她们的




◆◆



我是被樱叫来的，所以提前一个小时来到了约定地点。那家伙很早以前就会提前一个小时到目的地了，所以我配合他。

但是，反正是喜欢樱……?有一种说不清道不明的不可思议的感觉。因为，从小就把辉当成孩子对待，所以他和玲玲、小樱现在都她当成孩子来看待……。

会不会沦落到辉的婚礼让我来演讲的地步……?

正当我思考着各种未来的时候，却沦落到在餐厅被拜托当骑士培养校教师的地步。但是，我有培养接班人的事……。

但是，看着27岁樱朝我看的眼神，我觉得很心疼，就答应了。因为是临时讲师，所以只在真的有空的时候才去!

还有，辉说要去喝酒，时间过得真快啊。

不过，在我看来还是个孩子。 

第十四话
[14话：四天王] by 月蜥蜴

勇者丹和威尔、尤金、阿尔弗雷德等人开始修行的十四年前，马上就是十五年前了，精灵的大树国边境被诅咒王代达罗斯率领的魔族进攻了。

魔族这个种族存在于很多地方。天之上、别的次元、或是种族的进化而诞生。这些魔族的首领被称为魔王，诅咒王代达罗斯也被称为魔王。

被称为魔王的存在，在任何时候都想让世界陷入黑暗。但是，每次都被称为勇者的存在所打倒。

没错，诅咒王代达罗斯这家伙也被勇者丹打败了。

『哈哈哈，勇者？』

『……』

『代达罗斯大人来吧!』

『呵呵，我们能在四天王出手之前就被魔王大人直接杀死，你可以为此感到自豪。』

『把我的咒——』

『——消失吧』

字面意思的一拳。越过声音，直接贯穿了王的腹部，那个冲击的余波使周围的魔族和其身后的数百魔族断了气。空出洞的魔王用一只手释放出黑暗的气场附在勇者身上。

『那个诅咒会使你走向死亡，绝对不要忘记，十年之后你就会断气……』

『呃……？不会吧?』

『我们的诅咒王……』

『快逃! ! !』

成千上万大军从那里如飞散的小蜘蛛般逃走。其中有被称为四天王的最高位的魔族。

『快逃! !』

『全员，只考虑自己活下去的事! !』

勇者丹四处奔走打倒向精灵国宣战的魔族。他只是伫立在化作火海的战场上，一遍又一遍地战斗着。但是，数以万计的大军，无法将数量庞大的他们全数消灭，漏过了很少的数量的魔族与四天王。

最终他们身体深深烙印了勇者的强大。正因为如此才要谨慎再谨慎地在诅咒杀死勇者之前秘密地在世界上引起纷争，但不挑起战争。

「那么，我们要这样偷偷摸摸地干到什么时候?」

砰! !两米多高的魔族用手拍打着大桌子。由于冲击，桌子摔得四分五裂，无法再使用。不难想象，做出这种破坏行为的男人有多么不按常理出牌。

因为他是曾经侍奉诅咒王大代达罗斯的四天王之一，刚腕王手戈达。

「冷静点，戈达。时机快到了……」

然后，他在与戈达对话时抬了抬眼镜，给人一种高度的知性感。同为四天王的扎利班德夫耶特，他也是魔族顶点的存在。

「要等到什么时候勇者才会死! !」

「那纯属意料之外。但是，我们的王，托他的福勇者也变弱了。」

「那现在就打不就好了!我来!」

「……」

「如果在等待勇者死亡的时候，像勇者一样的人又出现了，怎么办?又要这样躲着度过吗? !我受不了了!而且那家伙死了吧?」

「嗯，起始城镇……在那里监视勇者的继承人出现的塞塔已经确认死亡。」

「啊，塞塔会行动是因为有个讨厌的家伙。在他成长之前——」

「这个考虑到了。但是，请再等等。魔界也为了魔王巴尔干全军的统一，以及统治世界的强度的调整……」

「等不及了。我啊，是诅咒王代达罗斯的侍奉者。尽早支配世界! !如果勇者也是杂鱼的世界，应该没有问题吧! !」

他们多年来一直在角落等待勇者变弱，心中也积满了郁愤。高种族的自己为什么要隐藏在劣等种族拥挤的世界里呢?即使理解勇者的存在，戈达也已经忍耐到了极限。

他走出了昏暗的房间。

「好了，你不是应该阻止的吗?」

扎利身后有一个戴着南瓜面具的高亢男子。他也是四天王，也是魔族

「南瓜……你也在吗?不过，没有问题吧?战争很快就会爆发。暴风雨前的小风暴，用作宣战无可挑剔的。」

「原来如此。噗噗，如果被打倒呢?」

「很难想象，这是不可能的。」

他抬了抬眼镜，南瓜在他面前笑了。他的笑声让人预见了令人毛骨悚然的战争。





◆◆




我现在有七个徒弟。一个是威尔，还有尤金、阿尔弗雷德……我每七天给他们一次训练的机会。但现在，每七天有一次和是谁都不训练。

因为勇者候补中有两个人一组的家伙。两人同一天。这样一来，七天中就能空出一天……那一天不是休息日，而是作为勇者丹活动使用着。

还有就是打扫房子。

然后，把威尔他们一周的成果整理成笔记本。这是最浪费时间的。大概成长了多少，魔法该怎么教，盯着各种各样的书看，很辛苦。

但是,这时我发现了……我完全没有为家人做过什么……这么说来……。

七个人当中的某个人成为勇者。引退之后，我就必须去参加联谊或是找女朋友。这种时候，应该有人会问我与家人的关系吧。

那个时候重视家人的温柔男分数一定高。这是长年作为勇者活动的直觉。

正因为如此，我才发誓要带着父母在温泉街度过为数不多的没有训练的日子

这样可以委婉地向女性宣传『我很重视家人，也有财力带你去旅行』。也就是说宣传自己的最强手牌得到了。

「那我们走吧。」

「没想到丹会带我去泡温泉」
　
「真高兴啊……还让我住高级旅馆。」

爸妈都很高兴。好，走吧。我让两人坐上人力车，拉着车出发了

前往温泉之都、罗托鲁瓦





◆◆




温泉之都，罗托鲁瓦。从地底沸腾的水微微粘稠，有恢复疲劳的效果。传言如叶脉般通过人流传开来，是一个非常受欢迎的地方。
　
三颗光之种迷失在这座城市里。

「那个……在这里可以吗?」

一个是威尔。没有和勇者丹的训练的日子作为冒险者活动的他，因为某个任务访问了罗托鲁瓦。温泉之都是非常受欢迎的地方，聚集了很多人，在这种情况下，被盗、受害、欺诈游客的行为屡屡发生。

因此，威尔和尤金以及其他冒险者们都肩负着巡视的任务。

威尔从来没来过大城市。建筑物密集的地区，以及数不清的人。一切对他来说都很新鲜。

(哇……人很多，建筑物也很厉害。好像异世界。)

但威尔的旁边有一个若无其事走着的金发男(尤金)。

(这么说来还没打听名字呢……。这个人叫什么名字?对此没有惊讶的样子,很熟悉这种景色吗?)

「怎么了?你盯着我看。」

「啊，那个，对不起」

「我不是在问对不起，而是在问为什么。」

可能是注意到了威尔的视线，尤金瞪大了眼睛。虽说前几天一起和魔族战斗过，但他并没有适应。因此有一种不可言说的气场，威尔也不敢轻易触碰。

「那个，好久没见面了……我在犹豫是不是应该打个招呼……」

「我和你打招呼？」

「那个，我，朋友……不是吗？」

「我不需要朋友，也不需要熟悉的人。」

尤金的话在威尔的心里扎下了一根刺。一阵刺痛向他袭来。因为在威尔心中，已经把他当成战友了。

尤金并没有在意威尔的事，他正要往城里走，有人叫住了他。

「你还是那么不懂得变通。」

威尔朝声音传来的方向看去，站着一个有着品红色头发的美少年。威尔和尤金的五官都很端正，但他的五官却不一样。

他的笑容中带着成熟男人的气质，看起来很有魅力。

「是你啊……阿尔弗雷德。」

当尤金叫出少年名字的瞬间，威尔无法掩饰自己的惊讶。

(阿尔弗雷德……!?难道是阿尔弗雷德·特雷巴纳??)

怎么可能，威尔睁大了眼睛。因为阿尔弗雷德是威尔的目标，勇者的子孙。初代勇者嫁给王族，甚至从那里诞生勇者都和王族结婚。

不知从何时起，勇者只能从王族中诞生……勇者丹这个例外中的例外出现了。但是，如果没有他，勇者的肯定还是特雷巴纳一族吧。

正因为如此，威尔想。虽然只是一种可能性，但眼前的这个人难道不是迄今为止最接近勇者的存在吗……

（阿尔弗雷德是真正的勇者的子孙……没想到能在这种地方见面。不愧是勇者的子孙，威严不凡……但是，衣服好土）

阿尔弗雷德穿着一身白色无尾晚礼服，两胸各有一枚玫瑰胸针。西装领子绝妙地像是卖不出去的牛郎。

「你还是那么土啊。」

尤金见状，无情地说道。威尔听了又掩饰不住惊讶。

(他、他说了!?平常绝对说不出口的事!?对王族! !)

「连这个好处都不知道……你真是落伍了。」

「那你领先一辈子吧」

(这个金发的人，莫非是地位很高的人?不然怎么能说这种话呢?确实很土。)

「就这么办吧。对了，你腰上的那把剑，是起始之剑吗?」

「啊?那又如何?」

「是假的，这是我给你忠告。」

「喂，你在开玩笑吗?」

「我不是在开玩笑，你的是假的，因为我的这把剑才是起始之剑」

说着，阿尔弗雷德从放在腰间的两把剑中取出一把。红色的握柄(握把)上有几次连战的痕迹，是刀刃洒出来的破破烂烂的刀身。

这就是威尔和尤金手中的『起始之剑』。

(嗯嗯嗯嗯!?起始之剑，又是假的!?伪造品!?啊，果然还是有打着勇者丹名号进行买卖的商人……不，不可原谅。我手上的这把剑是本人送的，所以是真的，但看到这样被骗的人，我总觉得很悲伤……)

听了阿尔弗雷德的话，尤金忍不住笑了。他像个藐视一切的王。

「呵呵，哈哈哈」

「有什么好笑的?」

「不，我以前就觉得你很俗气，现在一看，更土了。」

「哈，这是我的台词，你使用时连真假都看不出。」

「你最好不要谈论起始了，你越说越我觉得很寒酸」

「要我说的话，你就是个小丑。」

「我告诉你吧，迟早羞红脸的肯定是你。」

「我就回你那句话吧。总有一天，我会向你介绍得到这把剑的主人。到那时，看你会是什么表情，我拭目以待。」

「有意思，那我迟早也要让你看看我把剑的主人。」

「好吧……顺便问一句，那把剑是在哪里弄来的?」

「那么说的你呢?」

那一瞬间，尤金和阿尔弗雷德的脑海中浮现出授予他们起始之剑的勇者丹的身影。

『这把剑的事，与我有关都不能说。』

「「……二手古董店」」

(……怎么办?这两个人将来会出大丑的……。在这里告诉两个人我这把是真的，不是很温柔吗！?)

(果然，尤金的剑是来自古董店。我那把是从他本人手里继承来的，为了不让他察觉。但尤金，我很容易想到他被拙劣的商人骗了的场景。这场比赛，我赢了。尤金，你的后背漆黑无比。哼，虽然会出丑，但要是能成为治愈你自大性格的良药就好了。)

（威尔也被骗了，不过，好像还是有以勇者的名义贩卖的剑的底层存在。算了。真是个蠢货。我的剑是真的，你那把是赝品。这场比赛的胜利已经掌握在我的手中。我还以为他是个更聪明的家伙呢，没想到连真假都看不出来。勇者的子孙真逊)

「啊，那个，我的其实是真的……」

「你怎么还在说这种话?我不是说过了吗?」

「我不太了解你的情况，不过那应该是假的，下次买的时候要小心。」

「……好的」

威尔不由得自报家门说自己才是真正的继承人，但还是放弃了。于是，尤金和阿尔弗雷德把威尔抛在一边，互相瞪视着。

「这场比赛我一定会赢的，就是说你一次也赢不了我。」

「怎么说呢?」

「我不会输的。我以前不是说过吗?成为勇者的人是我。」

(……阿尔弗雷德和金发的人认识吗?)

从阿尔弗雷德和尤金的对话中，我猜想他们应该是老朋友。

「我说的话也不会改变，我是勇者」

「不可能，除非你改变想法。」

「勇者最需要是力量。无论过去还是现在都没有改变的打算。」

「……不是的。勇者需要的是为他人着想的心，想要帮助他人的灵魂。」

「你老是说这种幼稚的话。」

「压倒性的不合理存在，即使面对比自己更强大的存在，勇者也会战斗。力量固然重要，但如果回答说这是最重要的因素的话，就无法战胜，也无法成为勇者」

「无论哪个时代，都是用力量开创的」

「那和魔王又有什么区别呢?」

「当然了。拥有最强力量的人有时是好人，有时是坏人。勇者和魔王的区别就是如此。」

「不是的，勇者是比谁都为他人着想。正因为如此才会追求力量，变得更强，手臂也伸得更长。您的想法是歪理」

「果然啊，跟你合不来」

「我也没想过要和你搞好关系。但是听到这个回答，我就放心了。你赢不了我」

「不说了」

最后，尤金丢下这句话，背对阿尔弗雷德消失在城内。他们的话与他们的信念让威尔目瞪口呆。

(勇者最需要的东西……这……)

「那么，我能问一下你是谁吗?」

「啊，我叫威尔!那个，阿尔弗雷德先生说不定是勇者的——」

「据说是——后裔、子孙」

「好，好厉害」

「厉害的不是我，而是那些构筑伟业的人们，过去的勇者们。我只是出生在那而已。」

「原来如此，你的回答也很深奥啊……」

「是吗?你也是以勇者为目标吗?」

「啊?为什么会这么想？」

「虽说是假的，但把这把起始之剑拿给别人看，谁都能想得到」

「确实是这样……嗯，你说得没错。我也不知道我有没有成功的保证和才能。」

「是吗……阁下，不，威尔认为对勇者来说最必要的是什么?」

「……那个……嗯……我觉得还是为了谁的心。」

「和我的想法是一样的。我认为的勇者是自我牺牲，倾注，为了所有的人献身，这是大前提。」

「……」

(这人是怎么回事……也许确实如此……)

「如果不能为他人赌上生命的话，那就不是勇者了」

「也许吧……」

「如果真的有不能赌上性命的勇者，那他的存在就没有价值了吧。」

「啊，是吗?」

（对，确实历代的勇者，连勇者丹都是这么做的，我是勇者赌上性命理所当然。勇者丹糟蹋了生命的话绝对悲伤）

「话有点多了」

「我、我、我才不好意思!」

「不，我才对不起你。你是冒险者，是有任务的吧?占用了你很多时间。」

「不、不，我也聊得很起劲，阿尔弗雷德先生也有安排吧。」

「啊，我只是来泡温泉的。」

「什么？！」

「我觉得偶尔可以，就偷偷溜出王宫来了。」

「嗯！？」

「我的想法是，如果经常跑步，就能充分锻炼身体。」

「啊，是吗?那个，请一定要恢复精神。」

「当然……? !」

对着威尔笑的阿尔弗雷德察觉到某种气息，向城外望去。

「那个——」

「——好像来什么了」

「什么? !」

在他的视线所及之处，草原已被割开，人们可通行的道路已然修好。但是，从那里传来了平常不可能听到的震动声。那声音就像有一支大军朝着城市前进。

「我决定去看看」

「我、我也去」

「……对了，在那里的冒险者，请告诉市城的代表和人民，有什么东西正在朝这来。」

「哦，是! !」

对着在附近和威尔他们一起来的冒险者说道，阿尔弗雷德跑向发出地鸣般的声音的草原。天空乌云密布，令人感到不安。






◆◆





(好快!)

在威尔面前以惊人的速度奔跑的阿尔弗雷德。他的身影越来越远，为了追上他拼命地跑，但就是追不上，体力快耗尽了。再这样下去，在到达异变地带之前就累死了

(跑得这么快，速度却没有下降，呼吸也没有紊乱。)

威尔对眼前顶峰般的存在掩饰不住惊讶。平日里虽然有勇者丹那样存在。但，他在无意识中拒绝着与云端之上的他和自己比较的行为。

但是，在完全同龄的阿尔弗雷德面前，他做出了拿自己和别人比较的行为。而且，对更强的存在感到绝望。

卡地亚也好，尤金也好，他也好，都在我之上，很弱，我深切地感到一切都不够。

不管怎么追赶，这个世界上还是有很多比自己更厉害的人。然而，我也有想超越的存在。

「魔族啊……」

「不管怎么说，吾辈很强，从现在开始，我将成为统治世界的新诅咒王的代言人。」　

数百个魔族聚集在他们面前。然后，阿尔弗雷德注视着站在那一大群人前面的人。因此确信那肌肉块般的存在就是这个群体的首领。

「代言人……而且是新诅咒王的?是那个叫代达罗斯王的关系人。」

「无论如何都要继承代达罗斯王的遗志。」

「那么我只做一件事」

阿尔弗雷德拔出腰间的剑，剑尖对着他。起始之剑没拔出，而是用普通的铁剑指向他们，发动魔法。

「奔雷」

电光从他的剑尖放出，火花四溅。把它插在地上，从下至上，雷电飞往天空。

突然攻击将数百个魔族一网打尽。虽然不能瞬间烧焦让其毙命，但可以麻痹，在那个场合成功地拘束住了。

「原来如此，这不是很好吗?不过，这里的人除了我，剩下都是底层。」

「废话就算了，赶紧打吧」

自称钢腕的魔族放出直拳。由于阿尔弗雷德避开了他的拳头，拳头就那样刺向了地面。轰隆一声震动着地面，发出火山口般的巨响。

(臂力好像在我之上)

即使是勇者的子孙阿尔弗雷德也在成长中，不可能空手击打地面制造出火山口。因此，他犹豫了以武力为主的战斗行式。

力量上的差距是显而易见的。因为身长近两米的赖吉比阿尔弗雷德还要高。胳膊比铁还硬。

（虽然无咏唱能发动魔法，但不是吾辈之敌)

一瞬就能毙命赖吉铁拳再次逼近，用附雷之剑接住了他。金属声嘎吱作响。

(蠢货，再这么反复几次，剑身就会被我的拳头打断。)

阿尔弗雷德环顾四周，确认状况。有没有从这里逃走的魔族，一起来的威尔有没有受伤?确认了这一点后，他多次将剑挥向赖吉，挥了一刀，又接住了拳头。

「虽然剑的处理很完美，但这样是打不过我的。」

「嗯，说句奉承的话吧。你的身体素质远远超过我。」

「那是当然的，我怎么会输给劣等的人类呢?」
　
「是吗?不过，差不多就要分出胜负了。」

「什么？」

「电闪」

「——！」

阿尔弗雷德打了一个响指，以此为信号，魔族赖吉，以及周围的魔族都发出了小规模的雷电。

「我的魔法，奔雷不仅仅是用电撞击对方使其麻痹阻碍行动，还有储电的特性。然后……我再发动一次，就会产生小规模的雷暴。」

「这、这……听说过……是第二代勇者达尔文发明的妖精魔法的一种……难道……」

「没错，我是他的后裔，这种认识没有错。但是，我不能很好地使用这种魔法。本来可以引起更大的爆炸」

「咳，为什么只有我爆炸得这么大……?其他魔族没有我爆炸得那么厉害。」

「无论怎么想，你都和其他魔族不一样。所以我才会多次用附雷之剑身击中你的身体，让你产生飞跃性的爆炸。」

(原来是这样啊!?)

事到如今，赖吉才意识到，在该躲避的时候没躲，而是用剑处理，这是为了将剑与身体碰触，使其存储更多的电。然后，当积累到一定程度时，阿尔弗雷德再一决胜负。

例外的赖吉也倒下了。

「原来如此，确实很了不起。那个魔法……不愧是勇者的子孙。不过，也让人有些失望……」

「听起来不服输」

「怎么可能，事到如今还不至于落魄到做那种事。不过，这是真的。附近有从诅咒王时代就开始侍奉的最厉害的魔族，现任四天王，刚腕王手。」

「……你说什么?」

「和他的力气比起来，这简直就是微风。哈哈哈哈!」


就连阿尔弗雷德也没想到四天王会近在咫尺。然后，只是停留在一旁的威尔也哑然了。

(怎么会是四天王……!?最近几乎没有出现过。在这个世界上一直构筑的和平……)





◆◆




「好像要下雨了」

「是啊，妈。」

「要不要快点?」

丹踩着人力车嘀嗒嘀嗒地跑着，因为要下雨了，所以加快了脚步。他本想让父母欣赏风景，但似乎更在意天气。

但是，他马上停下了加快的脚步。因为他们面前站着一个男人。身高超过两米的巨大身躯，手臂像大树一样粗壮，同时腿也异常发达。

皮肤发青，眼神也不好

「你不是丹的朋友吧?」

「不是，而且是魔族」

「哎? !不过，有丹在就放心了」

「是啊，妈」

丹松开人力车，堂堂正正地走向魔族。

「嗯，是魔族吧?」

「没错，人类」　

「我问他们能不能让我过去，他们基本上都不让我过去，魔族」

「没错，人类」

「真是千篇一律的回答。」

对方紧握双拳，好像抑制不住似的凶猛地说道。但是，相对而站的丹却用手抚摸着蓬松的头发，一脸茫然。

「我们曾经侵略过这个世界，只差一步之遥。但是，被勇者丹阻止了。」

「这家伙……好像在哪里见过」

「在那之后的十多年里，我们悄无声息地生活着，终于燃起了侵略的烽火。首先，我们将一个人祭上血祭，贴成十字，挂在城里。那将成为恐怖的象征。」

「在哪儿来着……?」

「你就是那个值得纪念的十字标志。我很仁慈的，会一瞬间就杀了你。」

他施展了“力量”。他的拳头坚固有力，连大树都能砸出一个洞，把大树吹飞。爆风起，周围飞舞着土烟。通常情况下，这一击会让人内脏四溅，看不出原形。

「好像在哪里看到过……」

但是毫发无伤。

「哦，我做事好像太慈悲了。因为太慈悲了，不知不觉就压抑住了力量。哼，因为太远离人类的生活，力量的感觉变得不稳定……但是! ! !啊啊啊啊啊啊啊啊!加重咒筋」

加重咒筋。能使自身的身体能力爆发性上升的魔法，魔族使用的魔法被称为异界魔法，能体现其中最上层的效果，其顶点的异界魔法相当第十阶。

全身从苍白变成了岩浆般的红色。血管浮现，头发倒竖，什么都没做却因魔力的强大而使大地摇动，狂风肆虐。

「虽说是压制住了，但在我的拳头下你还能活下去真是了不起。作为奖励，我要用我最大的力量消灭你。高兴吧，我要把你变成一块炭」

「最初恐怖象征什么的?可破镜难圆，你又怎么恢复呢?」

「仔细想想，我就是那种恐怖的象征。事到如今已经没有问题了! !」

「……啊，是吗?」



赤之魔力集中在他的拳头上。空气中弥漫着浓厚的气息，让人误以为只有那里的大气有所动摇。从那里产生的像乱气流一样的东西使天空的云大幅度移动。

「啊，想起来了」

「怎么了?乞求吗?」

「不，不是那个……你是诅咒王旁边的那个人吧?」

「……」

(这家伙十四年前在战场上吗……?我以为那个时候存在的只有勇者丹……)

「没错。原来如此，当时你也在场。不过，我没见过你，说明你害怕地躲在某处吧?」

「不，你不是也在一溜烟地逃跑吗?」

「嘴挺硬尔。算了，再多说也得不到什么吧。最后我报上名来，我是效力于诅咒王代达洛斯的四天王，钢腕王手的戈达大人！！！！！！。」

说着，就像聚集了压倒性力量的陨石一样，朝丹挥出拳头。即使不被拳头击中，周围的魔力压也会让细胞融化——

——丹轻轻握了握左手。

(愚蠢，那么瘦弱的拳头能阻止我的陨石魔拳吗?)

拳头和陨石对峙，始终散发着爆发性气场的四天王戈达的拳头，丹却打出了相反的寂静的拳头。

(——！！！！！！！！！！！！！！！！！！)

紧接着，戈达脑中响起了巨大的警报。这正是预感到死亡属于生物个体的生存本能所发出的警告。为了生存，地位和名誉，首先要抓住生命。

受到威胁，戈达全身冒汗。但是，他的拳头已经逼近了。

就在这一瞬间，戈达想起来了。将诅咒王代达罗斯一击必杀的勇者的拳头……

「是、是啊!你是啊! ! !」

「啊，忘了说了。我是勇者丹」

陨石和普通的拳头并没有针锋相对。在丹的方向，身后的父母没有受到强风的影响，但戈达的身后却刮起了巨大的旋风。





◆◆





「原来如此，确实很了不起。那个魔法……不愧是勇者的子孙。不过，也让人有些失望……」

「听起来不服输」

「怎么可能，事到如今还不至于落魄到做那种事。不过，这是真的。附近有从诅咒王时代就开始侍奉的最厉害的魔族，现任四天王，刚腕王手。」

「……你说什么?」

「和他的力气比起来，这简直就是微风。哈哈哈哈!」

赖吉笑了。因为就连眼前的勇者的子孙都认为离四天王还有一段距离。叫做赖吉的魔族原本是非常狂暴的家伙，过分相信自己是最强的。但是，四天王戈达出现，被强行收为手下。

虽然没什么意义，但我并不讨厌欺负弱小的人、侵略弱小的人。正因为如此，我笑到了最后。

因为我确信，如果他能像从前那样摧毁眼前的存在，那小鬼就会被更压倒性的绝望掩埋在血里。

应该是这样的……突然，一阵暴风袭来。

「什，什么？！」

「啊，阿尔弗雷德?你没事吧? !」

「噢，我没有问题! !」

然后，寂静降临。他们彼此都有所感触。只能感觉到“有什么”的不合理的存在——

——诶……?

这到底是谁说的话呢?从天而降的，是尸体……。恐怕是身高超过两米的巨大身躯的魔族尸体。虽然失去了上半身，但光是下半身，就能深深感受到它存在的生命能量。

「那、那是什么?」

「我、我也不知道……」

威尔和阿尔弗雷德都无法理解状况。但是，更慌乱的是魔族赖吉。

「啊，骗人的……不可能。四天王戈达……不、不可能……到底是谁?是谁打倒了戈达? !」

「唔，唔」

「原来如此，魔族所说的四天王已经变成了半个身子」

「打倒四、四天王……」

(勇者丹构筑的和平……难道是拥有破坏这一切力量的不稳定分子?四天王，然后，打倒它……什么人?)

(我、我完全无法理解的强者维度……。这就是勇者战斗过的世界吗……!?)


阿尔弗雷德和威尔都不得不感叹到时代的变化。

之后，阿尔弗雷德打倒了赖吉，魔族的进军平安地被阻止了。虽然没有受害，但面对不断变化的事态，两人握紧了拳头。 

第十五话
[15话：温泉] by 月蜥蜴

爆风吹过荒原。他们都觉得那是场将所有灾难与坏事驱散的无情之风。

威尔在与阿尔弗雷德分别后，回到了城市。他本来就是为了维持城市治安而来的，所以这也是理所当然的行动。之后就是向委托人道歉。

因为他放弃了委托，去和魔族战斗了。结果由于战力的差距只能呆愣在原地。我低下头说着自己什么都没做。幸好，委托人理解我要去跟魔族的战斗的想法，也没有特别处罚，在那之后，他处理了自己的委托。

按照委托去工作，威尔从劳动中解放出来，四周景象已被夕阳染红。

(现在出发天肯定会黑。深夜与魔物的战斗很危险……要不住在这里?)

想到这，威尔想找了一家旅馆。但是，怎么也找不到。便宜的旅馆已住满，没有空房间。但是，不能就此放弃，于是就去了一家大型旅馆。

走进去，跟前台的人搭话。

「啊，那个，打扰了。我想在这住一晚」

「房间空着。」

「啊，太好了」

「一晚40000金币。」

「啊……？」

「40000金币!」
【虽说是搞笑小说，但这钱……】



威尔觉得这不可能办到。用现有的钱绝对付不起住宿费。没办法，随便找个地方凑合一晚……

「啊，这不是威尔吗?」

「诶！？方先生！？」

身穿浴衣的冒险者方一脸困惑地站在旅馆内。好像刚好路过旅馆的走廊上。

「莫非，威尔也要住在这?」

「呃，没有……」

「啊，是找到了便宜的旅店，可是没有空房间，所以才来这里的吧?感觉钱不够所以想回去?」

「啊，是的。」

「好吧……不好意思，能追加一人吗？」

「40000金币」

丹从怀里掏出装着金币的袋子，威尔发出一声尖。

「你就住在这里吧」

「不不不不不不! ! 40000啊! ? 40000金币! ?」

「只要你能出人头地就行了，而且也不能就这样放任不管。」

「啊?可是……」

「不，我已经付完钱了，你快来吧。拒绝别人的好意反而很失礼。」

「是、是!」

被方这么一说，威尔就脱下鞋子交给旅馆的人。然后，他跟在方后面。

「谢谢」

「好了好了，只要你有大出息就行了。」

「好!我一定十倍奉还的!」

「我就满怀期待地等着吧。」

走进一间日式房间，里面坐着两个样貌普通的男女。他们面前摆着高档的鱼、肉等菜肴。

「哎呀，怎么了?方」

「你认识那孩子吗?方」

看到威尔的一瞬间，丹的父母就明白了一切，并把他的名字改为冒险者方。

「好像没有地方住，所以就带过来了。」

「当然可以。」

「欢迎，你叫什么名字?」

「啊，我叫威尔!这次突然到访，打扰了!」

「「好了好了好了，别放在心上。」」

丹的双亲用傻乎乎的声音笑眯眯地对他说道。看到两人的笑容，威尔也不由得暖洋洋的，放松了肩膀。

「你先去洗个澡吧，我等你。」

丹的母亲催促两人去洗澡。其实丹已经去过一次，但母亲无言地劝他们再去一次，于是他们一起走向浴室。

（这里真的是很贵的旅馆吗……?地板也很干净，亮得令人难以置信……突然让我住下的方先生是大富豪吗?那个金发男的地位好像也很高……)

(方先生到底是什么人……我也很在意金发男……)


威尔和丹在更衣室脱了衣服。当丹的上半身露出来时，威尔从他那紧实的身体里感受到了一种难以理解的压迫感。

(——诶……?)

当丹脱下内衣时，他的下半身也会僵住。剧烈的颤动再次袭来。在瀑布洗澡的时候看到的，勇者丹与眼前的冒险者伙伴的方的区别就只是有无面具了。

(诶!?啊，诶!?)

惊人的身材与钢铁般坚硬的肉体让人不惊怀疑他真得和自己是同一种的生物吗。

「威尔?怎么了?」

「啊、不、不，没什么……你和我认识的人的身材很像……」

「诶?……你是那种会盯着别人的身体看，然后一一记住的人吗?」

「不、不是的!我只是对那种熟悉感到很惊讶，尤其是下半身」

「别这么说了，快进来吧。大家都差不多。」

「是?是吗……?」

被威尔吓一跳的丹，不，冒险者方径直走向浴室。威尔也跟在他后面脱下衣服，走入浴室。洗了一遍身体，二人泡在浴缸内。

泡在浴缸里，威尔感系到一种奇妙的感觉，身体的疲劳感消失了。先是下半身从天上降下，在那之后又被冒险者方强健的体魄吓到，今天是下半身节日吗？嗯~~ 烦恼消失了。

「方先生很有钱吗?」

「不，只是普通人」

「啊，是吗?」

「是啊，我只是刚好小赚了一笔，不过你不用放在心上。」

「谢谢」

突然，在和方说话的时候有了想问的问题。不可思议的是，对他敞开心扉这件事让威尔感觉不太对劲，但还是开口了。

「方先生知道勇者丹吗?」

「嗯，知道」

「那么，您认为勇者最需要的是什么?」

「啊?突然说这种话?心理测试?」

「不是！」

「开玩笑，开玩笑。不过，你怎么突然想问这个?发生什么事了?」

「那个，应该说是认识的人？他们说了有关成为的勇者必备条件。」

「哦。」

「一个人说是力量，只要有了力量就能得到一切……另一个人说是自我牺牲，勇者理应赌上自身性命。」

「嗯。」

「请问哪种说法正确?」

「威尔，你觉得是谁?」

「……非要说的话，我认为是后者，是自我牺牲。」

「原来如此……接近本质，又有点偏差。」

看到方在旁边微笑的样子，威尔觉得这个人已经有了答案。

——就像那个人对这个问题的回答一般。


除此之外，自己什么都不需要知道，也没进行思考。感觉自己像是要推理出了什么，把所有要素叠加。

「方先生想成为勇者吗?」

「你为什么会这么想?」

「直觉。」

「嗯，你的直觉真不错」

「和、和我一样!也想成为勇者!」

「你那边水溢出来了。」

「那么，你现在还想成为勇者吗?」

「不想了。」

「是，是吗」

不知怎么的，威尔的双肩一下子塌了下去。但是，他马上改变了主意，再次向他发问。

「那么，以前你想成为勇者的时候最重要的事情是什么呢?」

「喜欢。」

「什么？」

「总之，喜欢勇者，没有放弃憧憬？」

「……」

「果然，不喜欢的话，自然也不会开心。我之前做事很随意，虽然随意但真得很开心。」

「原来如此。」

「怎么说呢，虽说每个人的需求和侧重点不同，但我更重视的是一直喜欢下去。与之相对，人命和力量都是次要的。虽然两者都很重要。」

「……还有这种想法吗?」

「因为我活得很果断……」

既不是力量也不是自我牺牲，只是因为喜欢。因为喜欢所以开心，因为帅所以为之行动。为之努力……。眼前这个存在的结局到底是怎样的呢?

那个，阻止他以勇者为目标的理由是什么呢?再次涌现出疑问。但是威尔觉得再追问，他也不会回答什么了。


「我觉得……需要自我牺牲。」

「我也是这么想。不过，以前也有一段时间对此抱有疑问。」

「方先生也是？」

「嗯？威尔也是。」

「啊，有过。虽然我不太会用语言表达。」

「哦，是吗?」

(你、你的反应怎么这么冷淡!?)


有那么一瞬间，他差点对方的反应太过冷淡而吐槽，但因为在意话题的后续，他沉默了。

「我呢。可说是勇者，也可以说是英雄……我一直觉得帮助别人是一件很美的事，是一件很酷很了不起的事。但是，有人为了做那样的事冒了风险，却受到了别人的赞誉，这让我有点为难。」

「啊……」

（对就是那个……我的想法……)

共鸣。那种想法支配着他。看到了，微笑。但是，他并没有把这一点落实到自己身上。然而，眼前的这个存在却如此轻松地完成了这一切，这让我再次感到了惊讶。

「怎么说呢。如果帮助他人，就可以获得免罪符，死了也会被肯定的话，我无法理解……」

「……」

「我认识一个精灵魔法师，还有剑士、武斗家」

「好像勇士丹。精灵的魔法使、剑士、武斗家。」

「对吧？」

(气氛很好……)

本以为方会继续正经下去但他又轻浮起来了。还是保持沉默，因为之后的话题又让威尔神经紧绷起来。

「嗯，什么来着?啊，对了，你知道神谕吗?」

「神谕?神的启示……据说拥有英雄之器的人会得到启示……」

「对对，你知道得真多。」

「谢谢！」

「嗯，不用客气。其实我有个朋友接受了神谕。」

「所以，周围的人都劝她要战斗，我无法接受……大家对指着她说要加油，要与魔族战斗。因为压力太大，那个孩子都哭了。」

「怎么会……」

「啊,不是悲伤的故事呀?不能接受，好在最后勇者来了。」

「真的做到了? !按照神谕? !」

「这个嘛，怎么说呢?」

「我、我很在意你接下来的话题!」

就像讲述英雄故事一样，威尔不由自主地要求方继续说下去。因为他最喜欢的就是英雄故事。

「是吗?嗯，按照神谕，姑且是把元凶打倒了。」

「好、好厉害!」

「嗯？魔王被打成了一坨」

「哎哎！！」

「很厉害吧?」

「太厉害了!」

「嗯，骗你的。」

「什么？」

「都是编造的。你不是常被人说容易上当吗?」

「我、我说」

「小心的。」

「好，好的」

(是、是在说谎吗……咦?但是，勇者丹的英雄故事里好像有那样的描述……)

「话说回来……最重要的东西是什么?嗯，力量和自我牺牲都很重要吧。每个人都不一样。」

「都是。」

「说到底，勇者就是用力量解决问题，用暴力解决问题。说暴力至上主义也没错吧。」

「呃，确实」

「因为那家伙是看起来很温柔的魔王，所以想和他对话，尝试了3次但讲不通。导致勇者颜面尽失。」

「诶? !是谁? !我没听说过! ?」

「是我。」

「什么？！」

「嘘！」

「然后呢」

（嗯，又被骗了。才被他说要小心……但是，我觉得这个人也有错，老是撒谎。可他有一种奇怪的领袖魅力总是让我相信）

「还有就是自我牺牲?」

「是的，是一个叫阿尔弗雷德的王族的孩子说的。」

「啊，原来如此。嗯，好像是」

「好像？」

「我和威尔你所处的这个时代已经有了勇者的存在，所以憧憬着，也想去做去干。但是最初的勇者并没有这个概念吧?感觉是那个人创造出来的」

「嗯，嗯」

「所以，纯粹想要帮助的话就去做勇者吧。作为勇者虽然不知到该什么做，但感觉会是那样。末裔会说那样的话吧?」

「对，然后呢！」

我不由得表示了肯定。旁边的方一边打哈欠，一边思考着什么。看到他的表情，听了他所说的那些话，威尔觉得他或许真得对勇者丹有些了解。

「啊，那个。」

「嗯？」

「你觉得勇者丹这个人怎么样?」

「我觉得勇者丹……」

「别、别这么说……像刚才那样，我想听更深入的见解吗……」

威尔这么一说，冒险者方眯起了眼睛。




◆◆




威尔好像没地方住，没办法，只好和他一起泡澡。但是，他竟然想用下半身揭穿我的真面目……不愧是我的弟子?

不过，这种程度还是可以蒙混过去的。然后，我泡在浴缸里，聊了很多，这时威尔提出了尖锐的问题。
　
「你觉得勇者丹这个人怎么样?」

「我觉得勇者丹……」

「别、别这么说……像刚才那样，我想听更深入的见解吗……」

不是，我……。被问到自己对自己有什么看法……。因为已经没有可说的内容了，正想着下次要不要谈一场恋爱呢，没想到他会问这种问题……。

你还想问更深入的问题，哪是什么?因为是普通脸，所以戴着面具，因为是大爷系角色，所以必须要戴面具，这是真理。

不能说。我决定把这个带进坟墓里。虽说勇者丹很厉害。但不好意思，我不想自卖自夸。

「没什么大不了的吧?」

「什么？！」

「怎么说呢，嗯，我觉得没什么大不了的。戴面具的理由也没多大意义，给人一种随便应付的感觉。嗯，就是抱着宽松的想法去做的吧。」

「没、没那会回事!勇、勇者丹是个非常厉害的人!虽然受到了方先生的很多次照顾，可勇者丹真的很厉害!请不要说他的坏话!」

「嗯，好的」

你到底有多喜欢我啊。但是，话都说到这份儿上了，也不能再说下去了。嗯勇者丹，就稍微抬高一下原来的我吧。

威尔不高兴了。

「勇者丹打倒了很多魔王，威尔最喜欢是哪段故事?」

「全都喜欢!」

「啊，是吗?」

「嗯，不过，最近看的勇者丹的故事里有和不死之王伊弗里特的战斗!这让我很着迷!嗯，很喜欢。」

「嗯，不死之身王伊弗里特啊……啊，是那个拥有相当麻烦的恩惠(天赋)的魔王吧?」

「是的!拥有过去保存(备份)这一凶恶的恩惠(天赋)!在我心目中是勇者丹战斗过的魔王里最强的!虽说所有魔王都是最强的！」

「是吗……嗯，在过去保存自己的肉体，死后以此为基础进行修复、重生，应该是?而且过去的每一秒都被保存，所以几乎有无限多的肉体。」

「你知道得真清楚!」

嗯，因为打过他。

「这个真的很厉害……勇士丹和不死之王伊弗里特好像连续战斗了三天!那真的是死斗!是三天啊! ?三天!?但是，最后好像是勇者丹做了什么事把他打倒了……那部分被模糊掉了。有一种说法是用生命封印的，但是，封印也不过是其中一种传闻而已……」

「啊，那是骗人的。那个魔王不太厉害。肉身很脆弱……那个过去保存(备份)的恩惠(天赋)麻烦。」

「因为不管你怎么打倒它，它都会复活。不过，我也有自称·勇者加护(勇敢的精神)，体力无限恢复的感觉能无限行动，胜负五五开。」
　
差不多用流水作业般的动作打死魔王整整三天，果然他承受不住发狂自杀了。嗯……毕竟杀得那么惨可不能说出呀……赌上性命封印了那个太扯了?

当时的情况就样混沌……不，当时的我不可能对玲说那种话啊。

『啊，你……杀得这么惨吗?听说你连续三天无限殴打……』

無限撲殺这个名字很帅，其实我真得很喜欢，作为必杀技已经刻进我的体内了……但绝对不能表现出来吧?

不行不行，我实在没办法对玲说。还有樱。樱是个温柔的男人，说出去我的形象会变得更糟。三天里，无限打死魔王的勇者很可怕吧?


虽然是我自己做的，但那个行为很糟糕。可能会把别人也拉下水。

「真的很厉害……真是传说啊。」

「是啊」

「唔……勇者丹就是这样积累起来的……」


威尔的表情有些阴沉。啊，莫非他把诅咒王的诅咒和这次的诅咒重叠在一起了?完全没有关系呀，我还活蹦乱跳的……。

就这么说吧。

可是，威尔的理解能力很强。这样下去总有一天会露馅的。总之，我作为抑制力而存在。收徒弟啦，隐退啦，诅咒什么的一旦被发现就不好办了。

威尔很好处理……稍微勒索一下，培养他的耐性会比较好。

「勇者丹怎么了？」

「什么? !什么都没有!」

「对，这么说来，威尔用的是起始之剑吗?」

「是，是的」

「真品？」

「是真的！」

「哦，从哪里弄来的?」

「二手——」

「是他本人送的吗?」

「！！！！！！！！！？？？？」

不不不，太好理解了。嘴巴张得跟鲤鱼似的，浴缸空了。不过，他本人是真不会演戏啊，今后肯定会有人察觉到这层关系，并产生怀疑。

到那时，你要是有这种反应，很有可能被会发现。不，因为我了解所有情况，所以才会产生这种想法。

「嗯好好，是二手古董店! !」

「啊?真的?」

「嗯，真的。」

「顺便问一下，那家店在哪?」

「啊?啊?王都……」

「哦，那你是店里的常客吗?」

「不、不，不是。」

「那你能拿出证据来证明那把剑是真正的起始之剑吗?」

「现在，不，不行。但是，它真得是真品……」

「啊?不过，在不是常客的中古店里买的剑，能断言是真货，这不是很奇怪吗?如果是常客又信任店主才买的，倒也能接受，但好像也不是。而且，也没有证据证明是真的。但是，你断言是真的……或者说是打从心底相信……。如果是从毫无关系的二手商店买的，会显得有些不自然……咦?那真的是在二手古董店买的吗?」

「不、不、那个，怎么说呢……」

到此为止吧。太可怜了，为了找借口，视线朝东西南北四个方位不停地转……。不过，我觉得威尔还是多学点扑克脸和谎言比较好。

战斗中也会傻傻地直来直去，有点不安……。因为意外地期待着。你就再努力一下吧。不过，我现在也很努力，所以没说出口。

「我撒谎了，对不起呀?第一眼就觉得老板是一个可以信赖的人，对吧?」

「对对，你说得没错!不，是个十分值得信赖的人! !」

嗯，真的很纯真啊……。但是，都说不要说与我的关系，自己要求，甚至自己跟进……我都能無限撲殺了，意外的鬼畜呀……。

但是，为了威尔，今后也要时不时地，关系深入下去吧。没有人比我更爱吐槽，习惯的话，某种程度上应该没问题。

如果这是前世的话，会被说成是‘愉悦’的混球……因为，这一切都是自己策划，自己着急，最后自己再跟进……。

算了。逼得有点可怜了，晚饭还是让他多吃点吧。就破费的，让他吃鳕鱼。我父母跟威尔这样的好青年在一起会很开心的。


========================
威尔真是个热血小笨蛋꒰ *•ɷ•* ꒱

BL小说里招人喜欢的受角色，爱了 

第十六话
[16话:清新的校园生活] by 月蜥蜴

威尔和方洗了澡，与方的双亲共同吃了一顿豪华的晚餐。方的父母为了不让威尔发现方就是勇者丹。虽没能让威尔了解方那18岁普通平凡男孩的设定，但也没让其视破方的真面目。

之后，他们休息入睡。可威尔睡不着，于是掀开被子。月光透过窗户射了进来，只见方正仰望着空中的月亮。

「方生生……」

「睡不着吗?」

「是的，今天发生了很多事。」

「哦，这样啊。」



威尔坐在方的旁边，同样仰望着天空。

「有厉害的人，不得了的魔族……我想我必须变得更强。要是有思惠(天赋)什么的就好了。」

「思惠(天赋)，我想也有意外获得的可能性」

「真的吗？」

「没注意到，不知道该怎么用。本来就有，但用不好。这种情况很常见。」

「是、是这样吗?」

「你觉得不死之王伊弗里德是怎么知道恩惠(天赋)的使用方法的？」

「诶？不知道……」

「做好过去的备份，并拿过来。这种能力可没那么容易理解。」

「那他是怎么？」

「是直觉，越是特殊的能力，越需要花费时间去领悟」

「越是特殊的能力……」

「嗯，不能说绝对有，但我觉得还是考虑一下有恩惠(天赋)这种可能性会比较好。」

就算有些差距，但只要不放弃，就能看到一丝希望。威尔自己比现在更了解自己，这也许才是最重要的。

「不死之王伊弗里德，保存过去的自己，拿到现实之中，再重写过去自己的身体状态……确实很复杂。」

「我觉得过分依赖能力不好。即使能从过去拿取，可自身不强也不行。」

「确实是这样。」

方怀念什么似的望向虚空。那副模样让人感到一丝哀愁。随后，威尔发现自己一直很依赖他。

(我太依赖这个人了……他一直倾听我所说的话……可我却没为他做过什么……)

「啊，那个，我老是找你商量，真的很抱歉!」

「你不用在意。」

「好、好的!如果方先生有什么困难，请一定找我商量!」

「嗯」

「我想成为勇者!魔族来了，如果你害怕的话，请躲在我身后!虽然我只会用剑，但我一定会保护你的!」

「没人这么说过……真期待啊~ ~」

「是！」


威尔握紧拳头，目光坚定，方用稀奇的眼神回应他。之后，就没什么特别的对话，威尔困了，钻进被窝天亮了。



◆◆



骑士培养学校是从16岁开始到18岁为止的这三年时间里，教学生学习怎么做骑士，毕业时授予骑士资格。加入的理由各式各样。追求强大的贵族长子，无法继承家业的贵族三男、四男为了找工作，虽然是平民但有实力的商人长子，还有真的什么都不是的平民。


各种各样的人聚集在一起。

「大小姐……制服有点乱，尤其是领子。」

「好的，好的」

「小姐，回答一次会比较好。」

坎蒂丝·埃里门塔尔，伯爵千金。贵族一般都有规矩，要求举止得体。但同样身为贵族的大小姐的她却驼着背，一副慵懒的表情走在通往骑士培养学校的路上。

「上学真麻烦啊……」

「才入学三天，小姐。」

面对她的牢骚，服侍她的女仆克洛科开导似的告诉了她真相。克洛科是埃里门塔尔家世代录用的佣人一族之子。从小就知道坎蒂丝是怎样的性格，坎蒂丝的双亲拜托克洛科把她培养成独当一面的女士。

因此，也会稍微严厉一下。

「啊!勇者丹!」

女佣指着天空说道。听到这句话，刚才还驼背的坎蒂丝一下子挺直了背。

「请不要忘记这个姿势。」

「……你骗我……克洛科」　

「因为您的双亲让我适当的教育您。」

坎蒂丝得知勇者丹不在立马就驼了下去。看到她那样，克洛科叹了口气，希望她平时能精神些。两人若无其事地朝校舍走去，就在这时，传来了一声大吼。

「喂，平民!」

「我很郁闷!」

「前几天，你向茵蒂克斯大人抛媚眼！！」

「没、没那回事……」

一看，一个女生被几个女生包围着。二人一眼就看出，其他孩子都是贵族学生，因为那个女生被其他人称为平民。

「你对我说的话有意见吗? !」

「我要不要吩咐你父亲?把你的家也毁了——」

金发贵族女学生还没讲完。拳头就刺进了她的脸颊，被螺旋状的拳头打飞。


「——啊嘞嘞」

「诶、啊啊，古米特大人?你没事吧?」

「坎蒂丝！你！」

「太过分了!」

众人聚集在昏倒的古米特周围。人数是三人，加上古米特就是四人。可即使三人投去责备的目光，阿尔也丝毫不在意。

「啊，对不起，让你飞出去了？」

「对了，你要站在平民那边? !」

「不不，我当然是站在古米特大人这一边的」

「骗人!」

「不不不，古米特大人的脸上停了一只虫子，我觉得不把它拿下来可不得了，所以就握紧拳头。」

「你是不是脑子有毛病? !」

「哎呀?加勒米丽大人、加姆奇大人、兰姆奈尔大人的脸上也有虫子——」


——啪

打了个响指，轻轻地施加威压。于是三个人背着昏过去的古米特逃也似的进了校舍。看着这些，阿尔扫兴地回到了上学的路上。

「大小姐，虽然你刚才的行动很有气势……但请不要一上来就打……」

「要是觉得麻烦，那你负责好了。」

「嗯……是」

克洛科按着太阳穴，仰天长叹。两人就这样和四个人一样进了校舍。万万没想到，勇者丹正在那里作为外聘讲师等着她。




◆◆



「没想到勇者丹竟然是外聘讲师……真是出乎意料的展开啊。大小姐」

「哎!还真是!」

「完全不想上课，睡觉的大小姐也醒了」

「丹大人在这，那是自然!」

刚才，作为教师的樱·阿尔雷提亚说过，作为外聘讲师的丹会在骑士培养校教很多东西。然后，勇者丹本人也出现了，虽然只是说了几句话。

当时，坎蒂丝眨了眨眼睛，表明了自己的存在，但为了保密，所以没有任何反应。

但是，她知道他多少意识到了自己，所以心情很好。

「你好高兴嘛，坎蒂丝小姐」

「……是谁?」

「哎呀哎呀，竟然忘记我这个未婚夫……真是个残酷的人。」

「……咦?你是谁?克洛科你认识吗?」

「这位是迈克尔·伍西西，他以前是大小姐的未婚夫。不过，那件事已经黄了……」

「确实……但我并没有放弃。」

(是大小姐讨厌的类型……大小姐，千万别说“多么麻烦的人”这种奇怪的话……)

「好像是个很麻烦——」

坎蒂丝本想说“麻烦的人”，克洛科却用手捂住了她的嘴。然后，小声对她说。

「——说得太难听的话，会被勇者丹讨厌的吧?这样好吗?好不容易以良好的形象留在他心中。」

「啊！确实是这样啊！呵呵！哦，莱克尔大人？」

「是迈克尔！」

「哦，是吗?先不说这个，我现在还有事，先告辞了。」

「……还差得远呢……本来想控制一下。失礼了。」

坎蒂丝匆忙地从迈克尔面前走开了。克洛科也跟在她后面。目光跟着她的背影，迈克尔手中，是蠢蠢欲动的黑暗。





◆◆





放学后，坎蒂丝和勇者丹约好了一起悄眯地去喝茶，所以心情愉快地回寝了。脱下制服，换上白色连衣裙，在镜子前整理好仪容。


骑士培养校的学生中有不能回家的可以成为住宿生。另外，留校生还可以住二人寝的宿舍。由于坎蒂丝和克洛科住在同一个房间里，所以身为女仆的克洛科总是照顾着她的衣食起居。

「喔呀!我真是太可爱啦，连衣裙也太适合我了吧?」

「大小姐很可爱……外表确实很好。」

「呵呵呵!那是当然了!我在书上查了一下，美丽的修饰词之中就有我的名字。」

「那是当然的。」

坎蒂丝从制服换成了连衣裙，克洛科则换上了女仆装，急忙赶往勇者丹等待的地方。勇者似乎很忙，只能抽出一点点时间。他忙得不可开交，答应陪坎蒂丝喝茶，但条件是只有30分钟可用。

而且为了不暴露两人之间的关系，必须去别人看不到的地方，总之没有时间了。所以，她要跑着去。

为了有意义地度过这30分钟……但是，她匆忙的脚步突然停了。王都的一角，一片荒地，空无一人。风静静地吹着，头发摇曳着。

女仆歪着头问主人。

「大小姐?」

「……从刚才开始就在那躲着的人，出来。」

「什么……？」

像龙一样狂暴的眼睛微微望向树木生长的一角。看到主人那冰冷的眼神，克洛科倒吸了一口气。但是，被关注的存在若无其事地出场了。



「是迈克尔大人，小姐。」

「啊，是刚才那位。」

「我有点吃惊，我还以为我隐藏得很好呢。」

「我平时就在看更高级的，像你这种程度的家伙，我马上就能察觉到，找我有什么事吗?」

「这个嘛……发生了很多事，如果你能陪我一起就更好了」

「恕不奉陪。待会儿我还要参加重要的茶会……总之，你打算动用武力?那如同尘埃的杀气暴露了。」

「不愧是埃里门塔尔家的千金，注意到了吗？」

迈克尔的手上涌现出一团漆黑的黑雾。他的目光似乎被那东西迷住了。看到这一幕，克洛科立即意识到，那是种与灾难同等的会给人带来危害的玩意。

为了保护自己的主人，她想要像盾牌那样站起来——


「大小姐！」

「不用担心。」

——等注意到时，她(坎蒂丝)就已经在克洛科前面了。连那一瞬的移动她都没感知到。

(呃……这么快的大小姐……?难道，这就是和勇者丹训练的成果?)

「我现在要去见我心爱的殿下了。有你在的话，会他被误会的，真是太糟糕了，所以我要先把你打发了。」

「真是自大啊，明明说只要老老实实跟着我就不会吃亏的……」

坎蒂丝的姿势是左手向前伸，右手握紧。右脚陷进地面，剧烈的震动透过地面形成一个大坑。

「哦，多少能做到这个呀。」

「那是当然。我是被选中的存在。我获得了真正的强大。」

以疾风般的速度打过去的拳头毫不费力地落在了迈克尔的手心。虽说在某种程度上压制她，但没受伤，坎蒂丝也加强了警戒心。

「不过，你也挺厉害的啊。但……还没到我这种程度。」

这次轮到迈克尔挥拳。如果她只是一个普通的贵族，如果没接受勇者丹的训练，大概就到此为止了。怒涛的拳雨用手掌或手背往外卸去。

她本想直接反击的，奈何速度太快了……而且，要是太过剧烈地活动，连衣裙会破的，所以无论如何也不能剧烈活动。

(呜，如果动作幅度太大，衣服绝对会破的……好不容易为了参加茶会才新买的……)

「听起来很痛苦呀。不过值得骄傲的是，能做到这种程度，在同龄人中也没几个吧。」

「无所谓。」


(动作幅度相当小。像个害怕的小动物……因为和我有实力上的差距，在精神上也有负担了呀。)

(『那位先生』说过，他想要的是埃里门塔尔家族最新鲜的血液。之后，对人类进行升华的『果实』实验……听说是重大任务，实在是太扫兴了。)

(不，是我变得太强大了吗……这样的话就连那个被称为最强勇者的丹，我都能干趴下了吧。)


她的拳头像清流一般不停地挥动，始终保持着防御架势，但意识到马上就要到茶会的时间了。她一脸焦急地握紧拳头，为了不让连衣裙破掉，她用最小限度的动作尽力拍打。



「和我正面交锋，有意思!」

「啊，时间……」

破坏与破坏通过拳头交叉在一起。那个冲击所产生的旋风在周边一带爆发。一阵轻微的轰鸣声传到了克洛科的耳内。

「虽说是我手下留情了，但你能和我正面交锋，不是很厉害吗?好吧!哪怕只是一点点也好，拿出你的真本事来吧!」

「――ッ」

「爆裂冰雹! ! 」　

大气温度瞬间降降。迈克尔的拳头里产生了冷气，把所有的东西都拉到拳头的中心。啪嗒啪嗒，连衣裙冻住了，她整理好的头发也乱蓬蓬的。随后，爆冰的拳头刺进了她的肚子。



「小姐！」




飞出几米远的她趴伏在地。连衣裙被泥土弄脏了，嘴里还微微出血。

「大、大小姐，嗯……」

克洛科跑到倒在地上的她那边。注意到她那一直明亮如橘黄的头发渐渐变成了赤红。而她的眼睛也同样由橙变红。

原本的颜色闪烁地变成了赤红。

(糟糕。大小姐……大小姐……生气了……!)



「克洛科……约好的茶会时间是?」

「那个，已经过去了，而且已经很脏了，所以要换衣服，那个……」

「啊，你是说来不及了？」

「啊，那个……」

「哦，是这样啊……先把那家伙的牙打烂吧。」

慢慢站起来，她咬牙切齿地站了起来。然后，她对笑眯眯地看着自己的迈克尔再次摆好姿势，踏出了一步。


（还要做吗，无駄だ――ッ！）


一声巨响，速度飞起，随后，铁拳朝着他的脸——不，是已经抵达了。注意到那个的时候他无意识地进行了防御。如果不这么做，自己可能已经死了。

「……开什么玩笑了！你这个混蛋!」


但是，防御也只是一瞬，她的拳头又消失了。而且已经抵达了他的腹部。


「――ッ！！」


他感觉到了烫。但是，她并没有做什么特别的事。只不过是冲击太大，速度过快，腹部产生了那样的错觉。他感觉全身的氧气都被打了出去，一瞬间飞了起来。


(啊，不可能!不，明明我更厉害。动作轨迹已经记在脑子里，速度也体验过了。下一步就是要快过她——)


(——也不需要手下留情了)


「爆裂冰雹!」


冰块再一次集在他的拳头上。从周围夺走热量，让世界的时间停止冻结。和刚才不一样。

手被染得晶莹雪白。他用拳头对着她。

另一方面，她……同样用拳头对着他。


（什，什么！？）



以她为中心，我感到自己的热量被夺走了。怎么可能——我看了看她的手，和自己一样被染成了雪白。


「这样的猿艺只要看一次就能模仿! !」



完全相同的拳头互相撞击。但是，双方并不势均力敌。使用原版的迈克尔的拳头折断，就像冰块裂开了一样。

(我的技术瞬间——甚至，比我还厉害——)

最后他全身都被冰包裹了。情绪激动的坎蒂丝也收起了手。很快地冰融化，做了一些简单的处理，救了迈克尔一命。




「大小姐?」

「啊，真是太糟糕了。不能去茶会，又无故取消……绝对会被丹大人讨厌的。我已经活不下去了。」

「我想不至于……」

两人聊着聊着，突然传来一阵脚步声，仿佛要把结冰的地面打碎。

「这……是你干的?」

「丹、丹大人……哎、哎、哎。」

「……是吗?嗯，我大致看到了。」

「什么？！」

「不管怎么说，我先把那个男人带走。」

「是、是……」

丹带着男学生迈克尔不知去了哪里。目送着他的背影，坎蒂丝再次叹了口气。



「啊啊啊啊，结束了啊啊啊啊! ！」

「大小姐?！」

「明明是清秀的形象!却被人家看到了本貌!」

「大小姐，我说句难听话……你一直都在伪装吧……」

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

「好了好了。」


战斗的时候，坎蒂丝尖叫着说:“先把牙打烂吧”等等，说了很多话，全都被人家听见了。克洛科把坎蒂丝抱在胸前，摸了摸她的头。




◆◆






我找到了外聘讲师这一新的职业。每周六天都在帮弟子们修行，第七天也在努力整理修行近况。没想到之后又增加了工作…

嗯，也没什么。真的是外聘。就算做了，也就只是十四号、二十八号二次罢了。

「勇者君，不能因为自身受欢迎就对学生出手哦」

「……啊」


樱居然说这种话……我本来就不受欢迎。更绝对不会做那种事。


「不是学生的话，我觉得可以出手……」


啊，好的。你那么担心我会出手……。可恶，你不要因为你是个温柔的男人而且还受人欢迎就得意忘形!

一进教室，所有人都惊得目瞪口呆。呃?勇者丹外聘讲师!?诸如此类的表情。坎蒂丝和阿尔弗雷德在同一个教室里。如果两个人有交集，我的事情就暴露了怎么办……。


坎蒂丝在眨眼睛……难道，你已经注意到了，要对我施压……?

随后，她约我放学后一起喝茶。暴露了吗?也许他们会问:“还有其他人到底是怎么回事”。


正想着，已经放学了。在无人的地方等候时，响起了轰鸣声。我很在意，就去看了看，发现坎蒂丝的头发变成了红色。

而且好像还在和男学生战斗。以惊人的体能力压对手。

呃，呃……我没过教你那样的东西……。变成红色头发是怎么回事?而且冰之拳什么的是啥时候学会的?我也没让你搞这么大动静……。

诶，诶?我还要吗……?即使放置不管也会成为勇者的吧……。

暂且把快要冻死的他送到保健室吧。


是不是应该先对学生进行指导?但是，我不认为坎蒂丝会毫无理由地对他人施暴。还有，那个措辞也让人在意。平时清秀的她怎么了?

嗯，作为一名教师，待会儿再问吧。



========================
真是个暴力大猩猩。
贵族、病娇、一眼就会、攻击简单粗暴，有那味了。说得就是你葵。


Klokow常见英文名音译是克洛科。用作女孩英文名几率大，历史上最早出现于英语，Klokow是个简单的名字，这个英文名字表示爱美、通情达理。

 

EX 遥远过去的殊死搏斗! 勇者对不死之王! !
[EX 遥远过去的殊死搏斗! 勇者对不死之王! !] by 月蜥蜴

威尔做完每天的训练量后，便回到自己居住的村庄。帮父母干农活，之后坐在一棵树下休息。

他手里拿着一本英雄传记。树叶遮住了阳光，威尔倚靠着树背，任由时间流逝。随后他的视线慢慢地转向书籍封面。

『——不死之王与勇武之人』

书名是这样写的。威尔兴奋地打开了书——在那之前出现了和他说话的女孩。

「你在看什么?」

「哇? !」

「哇什么?别把儿时的玩伴说得跟妖怪一样。」

「啊，对不起。」

「哈，算了。对了，这是什么?」

「是勇者丹的英雄传记。」

「又来了?还要看几遍呀？」

「那个，还有100万次吧……」

「呃?骗人的吧……?」

「啊，嗯……可能还要再看一遍。」

「不是那个意思……算了，算了。」

孟孟带着无奈的表情坐在威尔旁边。就算是迟钝的威尔也明白了她想和自己一起看书。

「不死之王伊弗里特……我不太清楚……那个魔王很强吗?没印象呀。」

「你在说什么? !咳咳!不死之王伊弗里德非常厉害! !」

「哦，原来是这样。」

「因为勇者丹用速攻的方式打倒了他，所以在我们的记忆中没留下什么印象。但是，其能力，魔法，身体能力，整体的综合值恐怕在勇者丹战斗过的魔王中也是最顶尖的! !」

「原来如此。」

「不，不是这样的!所有的魔王都强得不行!」

「哪一种？」

「总之，他是一个非常可怕的敌人!」

「嗯。」

「能力，即思惠(天赋)是被杀死无数次也能苏生。把过去的自身状态带到现世进行覆盖改写，实际上也可以说是无限。拥有无限魔力、体力，还有生命力」

「这个嘛……确实很厉害。有好几条命，有些狡猾呀，明明是魔王。」

「是啊!有好几条命。这恐怕是他最大也是最厉害的能力。不过，刚才我也说了，用过去的状态覆盖自身进行改写，连魔力都能恢复」

威尔热情地说着，但孟孟似乎没怎么听进去。不知道是不是想对那样的她说有关于勇者丹战斗过的魔王的事，他的情绪高涨起来。

「魔族使用的魔法被称为异界魔法，你知道吧?我们世界里的普通魔法，与精灵魔法有很多不同……不过测量魔法强度的那部分，关于阶级是一样的。这个魔王理论上来说是可以永久发动顶峰的十二阶魔法，只要能够复写过去的状态，使用完魔法也可以恢复到使用前几秒的状态。」

「听你这么说，确实很厉害。」

「不是听起来很强，而是真的很强哦!在与勇者丹战斗之前，『七圣剑』好像挑战过，不过，只打倒一次就已经拼尽全力了」

「七圣剑嘛，我听说过。是S级冒险者吧?即使是那样的人也会输的吧。」

「嗯，剑之专家『七圣剑』也赢了一次……S级冒险者可以说是人类的最顶尖。光是说话就有很多……」

「勇者丹是怎么打倒那样的敌人的？」

「嗯、那个，关于这一点，其实很模煳……。有说用自身性命作为代价封印的，有说真的打倒了的，有说打飞到别的次元的……版本有很多，但各自的说词都不一样。」

「哎……但是，哪个是对的?要打倒字面意义上的无限魔王，即使是勇者丹好像也很困难……这样的话封印才是正解?」

「……我也是这么想的。」

「那为什么，勇者丹要模煳那个事实?把他封印那样说不就好了吗?」

「……」

(那一定是…………如果说出用自身性命封印的话，别人就会看到那份强大的『底』……。他作为绝对不变的强者，作为抑制力是不会说出自己不行了的话，不，是不能说。始终向他人展示自己作为和平化身，将继续击退邪恶。)


(但如果说谎，就会产生逻辑错误。所以不能说得太明白吧。)

(……虽然只是一点点，但我觉得我比之前更了解他了。为了和平，奉献自己生命的奉献精神，就是他吧。)

比以前更了解勇者丹的想法，感到成长的同时也涌出了焦虑。那个存在不行了。他的那份强大开始动摇。他那一成不变的、绝对强大的『底』开始显现。

如果被别人察觉，那么他至今为止的功绩也将成为过去。抑制消失，恶意就会蔓延到整个世界。这很可怕，威尔开始担心自己能否扛得住。

「原因，我也不太清楚。」

「你怎么了?脸色很差。」

「没什么……哦!我要去训练了!」

「啊? !又要去? !」

「嗯！！」

拿着这个!威尔把书交给对方，跑了起来。他相信总有一天，一定能触及勇者的背影。





◆◆






在威尔他们成为勇者弟子约11年前。正值19岁的勇者丹的故事。

勇士丹、玲玲·布洛蒂娅、樱·阿尔雷提亚三人停留在特雷巴纳王国南部地区大城市的米里尔扎姆。

「不死之王……出现了那种东西啊。」

「真是的。魔王一个接一个地出现……到底是怎么回事?」

「但『神谕』不是说了『七圣剑』那七个人要去打倒魔王嘛?那么这次我们就没有出场的机会了吧?」

「是啊……我们暂时什么都不做也可以吧?」

「嗯……我想可以。」

两人坐在一家咖啡店的露天座位上。玲和樱一边喝着红茶，一边读着报纸，谈论着一周前突然从宇宙飞来的魔王。

「我不太喜欢那个神谕，虽然这有些对不住神谕、神父和修女。」

「我以前也被降过神谕。不过，我也有同感，我也不喜欢。你看，我们不也是经常听从神谕的话吗?」

「嗯，有时候真希望你不要这样……唉，因为我们是勇者队伍，所以没办法也只能这样。」

「要是听从神谕的话，能让人的胸变大就好了……」

「什么？！」

「开玩笑的。就算有这种事，我也不会答应的……之前我还大哭了一场……」

玲叹了口气，按住头。看着她的样子，樱也苦笑起来。因为身边就有活传说，勇者队伍的成员，所以大家都把目光投向了新奇事物，玲的头更疼了。

「对了，丹呢?」

「说是有点事。你看，四天后不是要举行『勇者丹祭』吗?之后会有很多事」

「哦，原来是这样。」


勇者丹祭，那是歌颂勇者丹的光荣、伟业和存在的祭典。作为勇者多次击退魔王的他正是现代的英雄。如果是这样，有个颂扬他的祭典也不足为奇。

身为勇者同伴的两人被叫了出来也是因为这个。

「四天后……不死之王要是在这期间被打倒就好了。」

「不会被打倒吧？七圣剑不是S级冒险者吗?比我和玲更强。」

「是啊……确实如此。」




◆◆




「喂，七圣剑怎么样了？」

「输了。虽然打倒了一次，但根本不值一提。面对无限生命的魔王，束手无策，被人家放过了。」

「哼，愚蠢」

「应该是故意让七个人逃走，目的是让人们知道他的强大。想让别人觉得他没下手的必要，间接透露出压倒性的强大无人能敌的信息，让人类主动投降吧。」

勇者丹用居高临下的傲慢口吻对老婆婆抛出问题。可疑的黑暗单间。房间四周摆放着巫毒娃娃和神秘的水晶球。

夹着勇者丹和她的桌子上放着更加漂亮的水晶。

「看来，最近的神谕只不过是吹牛而已」

「你绝对不要在外面说这种话。对神父、修女，和我这样的神谕者来说，这种话还好了。对那些相信神的信徒来讲，你的话太刺耳了。」

「无所谓。先不谈这个，在那之后的神谕是怎么说得?」

「明白了……神是这么说的，大贤者玲玲和霸剑士樱会击退不死之王。」

「无聊，真是个无趣的家伙……」


假面内传来咬牙磨齿的声音。看到这一幕，老婆婆叹了口气。

「你别这样，干这种事有什么用?」

「……哼，那个不死之王在何处?」

「从这座城市往东……那里有他们的临时据点」

「是吗?布依伽，这次我向你道谢。」


听到布依伽，老婆婆长长地叹了一口气。

「你一个人去吗？」

「什么都不要对他们说」

「我无所谓。只是，能行吗?这次是劲敌啊」

「要是那些家伙因为神谕而哭，那就麻烦了」

「而且我也不想被人打扰庆祝我这个人存在的庆典。如果取消的话，那将是全世界的耻辱」

「是吗?那就赶紧走吧。」


被人这么一说，勇者在铁面具的深处微微一笑，手搭在单间的门上。然后，在离开前布依伽笑着小声地给他加油。

「不要死喔。」

「那是自然，我死的可能性连亿分之一都没有。」

砰的一声把门关上，走了出去。

「一切都是为了所有人。难道是为了不认识的陌生人而战斗?即使是人类的支柱，那孩子也想成为吗?」






◆◆





「看来是来了，勇者啊」

「……」



深紫色的灯光映照着大房间。天花板上有一块漂亮的水晶，把房间染上了奇怪的颜色。


沐浴在灯光下，两人面对面。一个是魔之王，从天之上的宇宙飞来，想要掌握这颗小星球的人。一个是拥有异界之地的记忆，击退了无数魔的人。

「我的名字是不死之王伊弗莱特。嗯，我想你应该知道吧」

「无可奉告，开打吧」

「很有气势呀，可你们的巅峰都输了。」

「七圣剑吗……无所谓。」

「喔，是吗?那就来吧。只要你能打倒我一次，我就表扬你一次——」



——王的头飞了


勇者腰间的剑鞘响起了收剑声，用眨一下眼都不允许的神速拨剑，斩下了魔王的首级。如果是一般的生命体，中了这一剑必死无疑。可对方如那名字般真的不死。

「已经做了。没想到会突然被杀」

「原来如此，不死之名好像不是假的」

「没错。」


砍掉的头颅如时光倒流般，再次与躯体粘合在一起。明明已经死了一次，本人却一副理所当然的表情，摇着头。

「过去保存(备份)。是我的恩惠(天赋)哟。勇者……过去最好的状态我能反复重现。即使断气了，我也能改写，连死也能超越。」

傲慢地张开双手，仰天长呼。他自由地高声说道，仿佛自己身边没有人了。

「也就是说，我是生命的顶点」

「顶点吗……」

原本朝上看的视野一下子沉到了地面。沉闷的声音再次响彻魔王的耳膜。

——脑袋又飞了

又听到剑收入剑鞘的声音。


(啊……?又被杀了?我……嗯，我承认速度是很快。如果只是那样的话，也是无法死杀我啊）

(我的过去保存(备份)不是那种次元的事。是超越了所有的最强能力。在某种意义上，也可以说是能干涉永恒不变的时间。)

(这个男人等于是在与时之流为敌。是不可能赢的。)
魔王若无其事地站在那里。虽然他已经死了，但他还没死，他已经复活了好几次。

「所以，无駄――」

「――再来十次。」

他的头在空中飞了十次左右，一股铁血味萦绕在魔王的鼻腔中。

「呵呵哈哈，真厉害。确实，光凭剑的速度，你是我目前所见的第一。但是，结束了。你赢不了我。你之前的胜利条件是敌人的死亡吧?真遗憾啊，我不一样啊!」

「……」

「我和之前的魔王不一样吧?别让我重复说同一句话，你赢不了。你赢不了的原因还有一个，那就是魔法。我能无限地使用十二阶的魔法。差不多该给你看看了——」

「魔法现在也没什么可学的了。」


想要发动魔法，提高魔力的瞬间头飞了。时间倒流了三次。看到那个勇者淡淡地陈述事实。

「原来如此。如果在发动魔法的瞬间杀了你，就会返回发动之前。你能不能一边倒回一边发动魔法……」

「……咳咳，你说得没错。但是，知道了又如何?你有什么办法可以战胜——」

「……这样啊。」




脑袋又飞了

(嘁，又死了……不，等一下!?脑袋没掉!?奇怪……按常理来说我的头应该飞了……!?)

不，脑袋并没有飞出去。仿佛时光倒流一般，头和身体紧紧地连接在一起。但不开玩笑的说。不死之王伊弗里德明确地感受到自己的头被砍下的触感。


但是身体和脖子是相连的。用手摸了摸自己的脖子，确认触感。确实有联系。


「真是意外的有趣。」

「……没关系，反正赢的人还是我。」

「那我就特别告知你一下，获胜的是我。就算你知道了也没关系。在斩水果的时候，只要把切面斩得干净，分毫不差，不破坏纤维，就能使断面相互对合，再恢复原状。我想用你的性命实现它。」

「——蠢货」


生命体，而且还是魔王这种复杂的生物，他竟然能按字面意思，分毫不差地斩击我的身体——这个冲击如电流般窜流他的身体各处。到底要积累多少锻炼和疯狂才能做到这一点呢?


这种事真的能做到吗?不是在虚张声势?

(不可能。本质上，可以说是在干涉时间。在我处于切断状态的时候，做了手脚……?)

（难不成？其实他有某种能力，为了不让人察觉到故意的吗?不然讲不通了。有关自身的底牌。)


(对了，这家伙快得异常。拥有让时间停止的思惠(天赋)也不是不可能。如果是这样的话，为了启动能力某种条件是必要的，为了不让敌方把目光转向那里……)

(不，难不成是真的……仅凭一把剑就再现了超常的概念……)



「但是，我不用这把剑。」

「啊？」

「我用拳头和你战斗。对付无限复活的你，让剑磨损很不划算。进一步说，像你这种程度的家伙，根本不需要用剑。」

「哦，传说中的圣剑也不用了?」

「不需要吧。你……你的能力是把过去的自己拉过来。我一秒能杀你七次。这七次是加上你重生的那七次。」

「……」

「而且，我是个经常以光速前进的男人。后退到过去的你与经常走在山顶前面的我。根本没有输的要素。第一次，这么轻松就能打倒魔王。」

「…………」



那是强者的从容，勇者展示了压倒性的技术，然后自己封印了那个技术。那是为了从精神上逼迫对方。毫不留情地告诉他，只要自律就能打倒他。

傲慢的发言。但是，被杀的自己很清楚他没撒谎，他用力量证明了这一切。但是。自己也是能无限不死。

这个男人和自己开始总对决后，魔王也轻蔑一笑。


然后，三天内，约25万9200秒，不死之王被勇者无限扑杀，最终自杀身亡。于是，世界再次迎来了和平。




◆◆




「结束了」

「我知道，因为神谕消失了。」

勇者丹打倒了不死之王，再次来到神托者旅行者的身边。老婆婆按住头，叹了口气。

「三天?够快呀?」

「很无聊的工作，神谕真的就这样消失了?」

「消失了。因为预言被你给搞没了」

「那就好……」

「你真的很奇怪，神谕和占卜中都没有你的名字」

「蚂蚁是看不到群星的」

「什么？」

「小蚂蚁是观测不到星星的，能观测到的只有同等程度的星星，剩下的只有稍微大一点的星星。」

「原来如此，自身存在太大了，谁都观测不到」

「当然了？在这个世界上我是站在顶点的。谁能理解顶点的我呢?」

「太傲慢了……说起来确实有点奇怪」

「还有就是我从一开始就脱离了这个世界……」

「你说什么？」

「不，这个也只有我知道。」


勇者丹原本是在一个叫日本的地方生活着，或许自己从世界的法则中抽离了一部分，不过，说了那个也没什么用，所以闭上了嘴。

「是吗?看来祭典也顺利举行了，你也好好享受一下怎么样？」

「啍」


他甩了甩手就走了。




◆◆





(啊，接下来怎么办……。离演讲的预演还有点时间。)

勇者丹摘下铁面具，走在路上。没有一个人看到他的素颜，并将他与勇者丹联系起来。

虽然庆典明天才开始，但已经有摊位参展，出售各种各样的商品。

「那个一脸阴沉的小哥!」

「啊?我?」

「对了对了!这个勇者丹的圣剑馒头怎么样?会改变人生的。」

(定价这么贵，虽然有节日，但要比平时贵很多。连续三天把不死之王揍得稀烂，我哪有吃饭的心情。)

「对不起，我不饿。」

「什么啊!吃一百个就能变成勇者丹了哟!」

「嗯……」



我一边逛着摊位一边想，奇怪的人真多啊，看到一家书店的一样东西。说是书店，其实也只是铺着包袱布，上面堆着几本书而已。

「在卖什么?」

「啊，这是勇者丹和大贤者玲玲的恋爱小说。本人未被公认。」

「嗯……未公认吗?」

「很有趣的哟，描写了二人都去骑士培养校的幻想恋情。」

「是吗……买了」

「真好，今天又有一位客人买了，正往外走呢。」

「哦……是什么人买的」

「嗯，因为遮住了脸，所以不太清楚。不过，是个女性。从耳朵的形状来看，应该是精灵族」

「哦……」


(原来有人买这种东西……有点想看可怕的东西，所以想买了。)



「我是HE厨，看了不会有事吧?你看，勇者丹和大贤者玲的性格都很奇怪。」

「不用担心。确实，两位的性格都很曲折，但可以保证结局美满。」

「没有那么曲折……嗯，谢谢」

「只是，二人都很别扭，有些分歧」

「擦身而过啊……」


(在现实中已经擦肩而过，难道在书中也会擦肩而过吗?)


「但是，我不太喜欢这样的展开，所以擦身错过的部分三页就结束了，两人就这样约会、接吻。」

「我买。」


被店主说了谢谢购买，勇者丹给了钱拿到书。到底写了些什么，真是不可思议啊，我像看到了什么可怕的东西一样，在旁边的长椅上坐了下来。


读这种小说，可能是觉得如果笑了被周围的人当成怪人会很不好意思吧，所以在嘴角缠了一块布一样的东西，做了手脚，万一看了爱情小说笑了也不会被别人发现。


「咦……丹玲玲丹，这是什么怪名字?……你居然想在我的祭典上卖这个……」

读下去，确实是玲与丹的爱情爱情。下意识地害羞起来，但还是忍住了。但是读到一半觉得不好意思，就中断了阅读，仰天长叹。

这时我突然意识到。旁边有一个用黑色太阳镜遮住眼睛，嘴巴也用布遮住的精灵。头发上也缠着蓝色的布……非常可疑。


「嘿嘿，你这么说我可为难了」


(奇怪的人真多啊……啊，这个人读的是丹玲玲丹!就是刚才说要买的那个人，绝对)

可能是我忍不住直视她的书被她发现了吧，她的视线一下子转向了我。她似乎也注意到了我买了书。

「啊，那个……买了吗?丹玲玲丹」

「嗯，买了，丹玲玲丹」

「丹玲玲丹，好看吗？」

「诶?嗯，是的」

「我想，如果喜欢的人能变成这样就好了」

「啊，是吗……不过，我也有同感」

「不是你，你也有喜欢的人吗？」

「嗯，不过，我想应该不会发生关系。」

「啊，对不起。」

「不，我不介意。而且我最近觉得，只要那个人开心，什么都可以」

「……真厉害啊。但我不这么认为。如果那个人身旁没有自己的话，我肯定无法满足……有时候也会觉得很生气。如果有自己以外的人在身旁的话」

「啊，我也一样」

「什?不过，没笑我这种想法就很不错了。」

「嗯，怎么说呢，你是那种无论表面上还是内心都想这么说，即使在心里也想在那个孩子面前装帅。所以说，我以前真的很嫉妒你这种人。」


（等一下，我是不是说了很难为情的话?都怪丹……。因为书中的我是牛郎角色，所以我忍不住说了，不好意思，回去吧。)

「啊，我有事了就不了聊」

「啊，好的。不好意思突然跟你说话。」

「不不。」

之后，读了所有《丹玲玲丹》的勇者丹因内容过于羞耻，在演讲预演时，脸涨得通红。但是，因为他戴着铁制面具，所以没有被任何人发现。

「没事吧，玲，你满脸通红，吃什么奇怪的东西了吗？」

「对不起……我看了些奇怪的东西……」

========================
两人赶紧原地结婚(╬•̀皿•́)

看来同人本有R18要素呀，校园、青春，学生。色色 (๑•ૅω•´๑) 

第十七话
[17话:弹脑瓜崩] by 月蜥蜴

坎蒂丝·埃里门塔尔，通称坎蒂丝的她与原未婚夫决斗的几个小时后。她让自己的贴身侍女克洛科帮忙处理一下伤口。

用棉花沾了点消毒液，随后擦了擦坎蒂丝头上的伤口。明明是用消毒液擦拭的伤口，可脸上却没有丝毫痛苦表情，有的只是满满的失意。



「啊、叹……」

「小姐，请振作起来。没事的，人的外表不重要，重要的是内心。」

「……说了那么多的暴论，不行了……啊、啊，一直给人展示清纯的感觉……」

「……请交给我吧，小姐」


克洛科一边把创可贴贴在坎蒂丝的额头上，一边用湿布擦拭污渍，一边抚摸着她的头。然后，勇者丹进入了她们所在的保健室。

「坎蒂丝」

「丹、丹大人……那个、那个……刚才……」

「嗯?」


坎蒂丝在刚才的战斗中爽快地展现了自己真面目。至今为止，为了讨丹喜欢，一直以清纯的形象和他接触。语气粗鲁的说话方式从未展示，所以很尴尬。

「刚才你的前未婚夫好像没有与你战斗的记忆了。」

「啊?啊，是吗?」

「那个……你和他以前就很熟吗?与以前相比，他有什么不一样的地方吗？」

「不，没有……」

「是吗?」

「……」

「……」

「就这些吗?」

「还有别的吗?」

本以为会问自己语气为什么变了，但丹什么都没说，像是在询问似的瞟了一眼。她想辩解却怎么也说不出口了。

「丹大人」

「你是，女仆？」

「是的，我是坎蒂丝小姐的女仆克洛科。其实，关于刚才小姐的状况，我有话想跟你说。」

「请讲。」

「其实……大小姐有一种思惠(天赋)。那就是……鲜血暴动(血之礼服)……根据情绪的激动程度，以及流出的血量，身体能力会有所提高」

丹饶有兴趣地听着克洛科的讲述。

(然后，大小姐的情况是感情爆发了，露出了原本的性格。但是，说出真相的话，大小姐就完了……)

「并且大小姐一旦发动这个能力，语气就会变得很粗暴。这是她一直以来的烦恼，很不好意思。请看，大小姐现在的表情很糟。」

「……这样啊。虽然语气听起来很真实，但这是能力的副作用吗?」

「嗯，是这样的。」

「是吗，知道了。可我看那副模样很真啊……是这样吗？」

「嗯，对，是的。」

丹一边说着“是吗”，一边问些有的没的话，在得知什么都没有后，就离开了保健室。

「克洛科……我拥有世界上最好的女仆!这样好感度再一次重置了!可以接近他了」




◆◆






原来，那不是本色啊……。我还以为那是坎蒂丝的原本性格……因为我一直在伪装，所以有了一种亲近感，我真得很高兴……。

是能力的副作用吗……。等一下，哦?莫非和我一样?只是一瞬的期待。真遗憾。

果然伪装自己，做痛苦的事的人只有我一个……。总之，不管对弟子有没有亲近感，今后的计划都不会改变。

坎蒂丝比我想象的还要强大。而且，作为后继者值得期待。这样就可以了。




◆◆





威尔作为冒险者已经很长时间了。刚开始还是初学者的他，现在已经习惯了冒险生活。

「好的。威尔先生，本次的委托在这里。除了威尔先生以外，还有其他人要做这个委托，请和他会合后进行委托」

「非常感谢。」

「威尔，你真得很努力啊。」

「谢谢你的夸奖。」

爽朗的面容，温和的性格，在公会的美女职员中逐渐走红。

「那边的那个人。」

「什么？」

这时，一个少年向威尔搭话。虽然他和威尔差不多高，但气质举止却和他不同，满满的自傲感。少年脸上浮现出略带厌恶的笑容。

「我和你一起做这个委托，我德兰克·瓦布里修」

(嗯?瓦布里修?和七圣剑之一的家族名一样……难道说)

「你好像猜到了，我是七圣剑之一，班戈·瓦布里修的儿子」

「额，骗人的……」

(哇哇! !S级冒险者的儿子!?好、好厉害!)

「呵呵，大家的反应都跟你一样。唉，虽然现在被老爸说了，我还在修行，但总有一天会超过老爸……我说得太多了。」

「不不不!请告诉我更多!我想听听传说!」
「呵呵，我的父亲可是字面意义上的传说。」

「好厉害!」

「接受指导的我也很厉害!」

「哦，嗯？」

(咦?如果按这个道理的话，那我接受勇者丹的指导，也会成为不得了的厉害存在吗?)

如果说七圣剑之子德兰克很厉害的话。那作为勇者的弟子与后继者，被培养的自己不是更厉害嘛，意外地知晓了自己的立场也是很高的。

「好了，差不多该走了。你可别拖我的后腿。」

「是，是！」

他像是带领手下的老大一样走在威尔的前面，离开了公会。威尔跟随着七圣剑英雄谭中英雄之子。


「你现在还处于修行中吧?」

「啊，是啊。老爸说我自我意识过剩，有很多缺点。为了改正这些，他让我去了解世界。」

「嗯，嗯」

「嗯，大概是老爸嫉妒我的才能吧，所以不想把我留在身边。」

「啊，是吗?」

威尔很好奇自信满满的德兰克到底有多强，期待着说不定能得到让自己变强的提示。目不转睛地盯着看，生怕错过。

但是……

「好吧，你的意思是说只要把那个巢穴干掉就行了。」

「嗯，不过最好不要太刺激德拉比的巢穴」

「还挺轻松的。」

「是，是吗？」

虽然委托任务是驱除小蜂型怪物的巢穴，但威尔有点担心。如果是高阶冒险者的话可以游刃有余地进行适当的处理，但初阶者是会被带有毒针的德拉比刺死。

所以，为了不刺激树上的巨大巢穴，一般会用魔法突然轰炸，或是用药物让其入睡再进行处理。但是，德兰克冒然地刺激了巢，不仅如此，还把巢削下来了。

「不、不、不! !这是——」

「——糟了」

掉落后，大量蜂涌了出来。巨量的怪物吓到的两人，只能逃走。





◆◆





——任务失败

逃跑二人的讨伐怪物委托失败了，向公会报告了那个。两人的气氛有些尴尬，但德兰克指着威尔。

「我、我没有错!都怪你没告诉我!」

「哎、哎……」

「如果能详细告知我那怪兽的特征，就不会失败。」

「可是，可是，你不听我说的……」

「不不不!都是你的错！」

因为是七圣剑之子，话不能说得太强硬，再加上他的性格，威尔低下了头。

「不不，你这是吃不到葡萄说葡萄酸吗？」

扑哧一笑，一个熟悉的声音对德兰克傻傻地说道。顶着刺猬头的青年方接近了德兰克。

【ツンツン头，方的发型跟虎仗的差不多。】

「嗯，谁都有失败的时候，威尔没有强硬地说出来也许是不对，但你冒失的行动也是不对的，不能只怪威尔一个人。否则你就真的是酸葡萄了」

「酸、酸葡萄?我……这是什么意思啊!」

「总之，今天两个人先解散吧。气氛不好，周围人也很尴尬」

被这么一说，我才发现自己受到了周围冒险者的关注。德兰克咂着嘴走开了。望着像孩子一样任性的他，方一边打着哈欠一边走向公会的前台。

训了一遍之后，他向方举手致意。

「不，真是一场灾难。唉，谁都有失败的时候。」

「啊，好的。多谢您了」

「威尔很软弱呢，我觉得你偶尔也要强硬地反驳一下。」

「啊，那个，一直被说……应该说是习惯了?」

「嗯，我觉得你在心态上输了，所以还是改掉这个习惯比较好」

「啊……确实……难道说，方先生故意用那种搅乱思绪的说词吗?那是为了在精神上永远处于优势……」

「嗯?什么？」

「啊，原本的感觉……是这样啊。那个，刚才说的酸葡萄是什么意思?」

「伊索寓言里不是有个狐狸和葡萄树的故事吗?」

「伊索？故事？」

「……这样啊，因为是只存在于我的世界里的故事所以不知道?嗯，这本书在我的第二故乡一样的地方，讲的是有只狐狸想摘树上的葡萄，因为太高摘不下来，狐狸借口自己不想吃就不摘了。」

「第二故乡……?对不起，我不太清楚……总之，你给我打了一个很优秀的比方」



虽然还不太明白方在说什么，但是方帮助了他，所以威尔还是不停地鞠躬。

「方先生也有委托吗?」

「我这次是来申请特雷巴纳王都与精灵国携手举办冒险者交流会的。」

「原来如此，是这样啊。」

「对了。你的事解决了，我该回去了」

「不好意思，把你叫住了。」


方一边轻轻地说着别放在心上，一边走开了。

(还是老样子，是个搞不懂的人啊……。勇者丹城府很深，但这人也不低。这么说的话，应该很像吧……)




◆◆




「有进步。」

「谢谢你，勇者大人……」

跟七圣剑之子做任务的第二天，威尔和铁面勇者进行着训练。一如既往，勇者呼吸一丝不乱，自己却如此疲惫，倒在地上仰天长叹。

——差距真的有在缩小吗?

「请再来一次。」

「这才对嘛。」

站起身，持起剑。从远处俯看的他淡淡地说道。威尔的脑子里烙印着勇者的动作。所以，能近乎完美地预测到他的动作。

但是，没中。

「动作绝对，没错……可总是抢占先机」

明明知道，互相读取的话，自己应该会赢……之后像是猜拳一样做出反击。

(当然，从勇者丹的角度来说没有必要进行预读、互读……即使是放水，也能让人意识到这么大的差距……)

要避开那一剑。预读那个动作再改变轨迹做出连击。留下大量的麻烦，延缓他的思考。根据预判超越对方的反击使剑能够到他，威尔正在构筑反攻的招式。

这段时间，他用剑打败了儿时玩伴卡地亚。但是面对勇者丹，无论怎么攻击，怎么预测都不行，碰不到他本人。

像是在照镜子一样被精准拿捏，丹偶尔挥动一下手进行牵制。


(从这里，从这里……)


「想得太多了。」


威尔眼前突然出现勇者的手……用拇指按住中指的手形瞬间出现在自己跟前。

——嘭!

瞬间解放了中指。解放出来的手指击中了威尔的额头。美妙的声音晃动着大气和大脑。

「喔噢噢噢噢噢！！！」

飞出了几米，威尔抱着脑袋蹲在地上。咕噜咕噜地滚了几圈，又蹬了几下。

「啊啊啊啊！！好疼，疼疼疼！」

威尔的额头上出现了一个红斑。冲击太大，皮肤都肿了。

「休息一会儿吧。」

「嗯，我去清洗一下。」

威尔在附近的河里把布弄湿，冷敷额头。

「弹脑门……那个真痛啊。」

「先用拇指拘住中指，再释放出积蓄的力量，应该很有威力吧。」

「……原来如此」

「虽然也有例外，但基本上要使出最大的力量，需要时间，也就是所谓的蓄力，用魔法来说就是咏唱。弹脑门也是如此。」

「……啊……难道说，是在指正我现在的缺点吗? !」

「嗯?」

啊?话题的方向变得有些奇怪，丹看着威尔。但是，威尔完全不知道这些，他抱着脑袋。

「是吗……的确，根据预判能做出最合适最快速的行动，根据预判来是有优势。但是，速度过快我自己也没有时间。所以，无法形成蓄力，攻击也很轻……仔细想想，最近一味地追求速度，没能意识到这是错的。身体的使用方法……也只有快速的攻击这一种，这样的话沉重的攻击就做不到了……。虽然两者都很难，但两者都做好的话就相当于增加手牌了……原来如此，用那个拐弯抹角地方式告诉我! ?」

「……没错。虽然我说答案很简单，但自己去找就有意义。所以我在这说了一些提示。」

「噢噢噢! !能理解勇者的想法! !真开心!」


(有点听不懂你在说什么。嗯，我大致明白了你的想法……但你要一一追问我的话……那我也只能说明一下逻辑。)


对眼睛闪闪发光的威尔，勇者丹一边嗯嗯地点着头一边适当地回应。休息一段时间后，两人又重新投入到了训练中。





◆◆





威尔在想。怎样才能获取和现在的自己完全不同的战斗技术?

(过于追求速度，反而蓄不了力。蓄力需要时间……但那样的话，就不能像以前那样战斗了。之所以能和卡地亚交锋，是因为我的预判速度很快……)

(勇者丹的想法是……总之是要增加手牌吧?一个还没练到极致，就开始换别的，不知道是不是好事……)

和勇者丹的训练之后过了几天，威尔像往常一样为了委托去到公会。

「嗨，威尔先生」

接待处的美女职员看到威尔，和他打了一声招呼。

「谢谢……我想拜托你一件事」

「啊，今天还是算了吧。」

「为什么?」

「其实附近有个叫温迪戈的狂暴怪物出没。」

「什么！？」

「刚才接到了讨伐委托，我觉得暂时不行动比较安全。」

「……温迪戈……那个，我不能去吗?」

「这……」

「总觉得非去不可……所以……」

——被他拼命的眼神说服，无法拒绝也把关于讨伐的委托给了威尔。


他像是在咀嚼什么似的跑了起来。他的灵魂在呐喊，要想成为勇者，就必须向着困难前进。





◆◆





为了提升自己，为了站在那遥远的山顶，他……名叫尤金的少年在寻求力量。最初只是看到了某个英雄的背影而产生的憧憬。原本老实的性格也发生了翻天覆地的改变，被周围人瞧不起的畏缩态度也发生了改变。

他开始追求单纯、直接的坚强。即使知道为了得到它很危险，但在伸手就能达到的高度面前，他还是毫不犹豫地抓住。


然后，挑战


现在也是如此。


温迪戈，两米左右的身高，全身被白色坚硬的皮毛覆盖。技能也比受过锻炼的人多一倍以上。外形像大猩猩，动作也很敏捷。


「啊——」

尤金也和威尔一样在知道有温迪戈后，想将其打倒。为了追求强大而敢于跳入危险的他。

而且，听说尚未觉醒的勇者丹曾打败过温迪戈。年轻时，面对压倒性的强敌，即使是比自己更强大的敌人，他也敢于挑战。

然后，把它推倒，爬上了高处。


(我是为了我的强大……只能投身战斗。)

他从腰间抽出剑。从剑身上反射出的光芒照亮了温迪戈，开始了无尽的攻防。


双倍以上的铁腕被无情地施展。不如他平时对付的那个级别。但不同的是，对方是真心想要了结自己的性命。

(魔法……那个不能用，只用剑技打倒。就像勇者丹那样……我也要在束缚自己的基础上获胜)


他特意不使用魔法。怪物那无理性的拳雨。仅一个拳头，就把地面打出了个洞。他一边跳跃一边斩噼，但被刚毛和浓缩的肌肉弹开了。


(持久战……?)

他判断要一点点地、一点点地削去皮肤，并预测战斗将会持续很长时间。但是，在自然中生存下来的野生动物拥有无穷无尽的体能。

「galalaa！！」


挥噼，横扫，单调的攻击。但是，不，正因为如此，即使想提前行动，他也做不到。理性消失的野兽动作。


如果是常人，肯定吃不消。

(如果是普通的F级冒险者，应该会被打败……)


「别小看我，你知道我师从是谁吗?野兽的动作……毫不费力地躲避」


尤金每天都在成长。因为他知道，和强者的战斗是激发实力的最好训练，他也在变得更强。

看到这一幕，同样接受委托的冒险者们都难掩惊讶。


「那家伙……比C级的我强啊……?」

「实力肯定有B吧……仅一纸之隔的闪躲。」

「不是F级该有的动作………」



同样因危险魔物而同行的人们觉得自己没必要了待在这了。如果介入，就会妨碍强者间的战斗。反而觉得自己是累赘。

（根据勇者所说，我的强度在飞升。没有输的道理。)

连击，连击，连击。在成百上千的刀刃的作用下，白色的毛逐渐染红了。血在流，刀刃慢慢地切割着肉。


万无一失，而且毫无疑问，胜利就在他手中。但是，如果有一点失算的话，那魔物也是生物。也就是说，在生命面临危机时，出于生存本能会脱离战斗。

把手边的沙子捏得更碎，抛向尤金。就像从恐怖的象征中逃跑一样，魔物全速脱离了战斗。


「啊，弱者!」

他对逃跑的敌人感到愤怒，追了上去。周围的冒险者也惊讶地用眼睛追踪着他的动向。这时，离魔物稍远一点的地方有一个少年。是个黑发的少年。

「威尔，你闪开!」

尤金发现了赶来的威尔，发出了声音。威尔也不明白，为什么正好跑到自己前面。但是，既然来了，就必须面对。

如果让它在这逃走的话，可能会有人在很远的地方受伤。而且眼前的魔物为了生存而遵从本能。没有理性的怪物，根本无法想象它会干出什么事来。

所以，他不会避闪。

他准备挥剑。但是，就在那一瞬间，他注意到了。

以现在的标准来应对，分分钟会死。

生与死，二选一……不对，是自己肯定会死。

(会死，啊，一定会死的。该躲吗……但，那是不行的。就因为赢不了而选择逃避的话，永远成为不了勇者。在强敌面前，我和他一样……)

(——必须成长)



(持久战，不能使用预判。现在显然不是打持久战的时候。本来就没有那样的条件。一招搞定……但是我的动作太轻了……没力量）

「让开!靠你不行!我来!我来，我来!把那家伙干掉! ! !」

尤金叫道。平时沉默寡言的冷漠少年叫了起来。『我来做』和『让我来做』那家伙是『我的猎物』。

为了成为勇者而渴望力量的他的那种霸气让人不由得想要让开。

(但是，不对吧，不是他，是我要成为勇者吧，对，不是约好了吗?)

(什么都不是的我……现在，就在这一瞬间……)


下定决心的他没有避开，而是留在原地。然后，他举起了剑。为了成就全新的自己，过去的自己要抛弃掉。

他举起右手拿着的剑，剑身朝向身体后侧。然后用自己的左手握住右手手腕。


右手勐地用力。为了让右手向前移动，超出自身极限，用力向前移动。但是，他硬是用左手按住右手腕，使其无法前进，强行留住力量。


乍一看，这是毫无意义的行动。周围的冒险者也想知道他到底在干什么，是不是想自杀了。但是，只有尤金不一样。


感觉到有什么。因为——他的姿势。

(——为什么，为什么和那家伙(勇者丹)身影重叠!?)

威尔的身影与自己唯一尊敬的强者重叠在了一起。长相不像，本来勇者戴着铁面具所以看不到脸。气质也不相似。但是，在他看来很像。


在他眼中，威尔仍然用左手弓着右手手腕，静止不动。温迪戈进入了他的攻击范围内。

那一瞬间，就像拉弓一般，弹脑瓜崩似的拇指按中指……左手松开右手腕。

被抑制的右手爆发了。用压倒性的力量噼出得剑刃，使出了远远超过尤金的威胁的力量撕裂了魔物的身体。



「啊!」


「「「！？」」」



所有人都惊愕于他剑的动作。连放招式的本人也惊讶万分，仿佛在说骗人的吧。变成两半的魔物就这样断气了。

「不、假的吧……不、打倒了……这就是勇者丹所说的……变强方法……」

「你……」

「啊，那个……」


威尔注意到尤金，尴尬地低下了头。让出了路，他却没有走开。威尔觉得会被骂。

「你……到底……怎么回事……?」

「啊?嗯，我叫威尔……」

「不是这个意思……那个瞬间，我确实看到了……」

「什，什么？」

「够了。」



说完，他背对着威尔离开了。



(那一击，威力确实很大……我削掉其皮肤和毛发，所以那一击才成功让它变成两半……。不全是他的功劳……但是，很明显威尔的……攻击是关键一击! !)


(说没使用魔法也只是借口罢了……)


尤金握紧拳头，直到全身颤抖。


（而且，那个瞬间，重叠的瞬间……我什么没做。明明可以使用魔法将其杀死……我无意识的被他吸引……!)

(还没有输。我……从这里开始)



尤金毫不掩饰自己的愤怒，从他面前消失了。威尔暂时处于放空状态，但通过实战感受到了自己的成长。那种超越生死、凌驾于自身之上的感觉，无法用语言来形容，深深地刻在了他的灵魂里。


「……啊，啊。」

手在颤抖。灵魂也在颤抖。虽然只是一瞬间的事，却给他带来了新的力量。


「勇者丹……预见到这样的成长……」


深不可测的师傅。想到这种异样的感觉他也经历过好几次……知道得越多，勇者的背影就越远。






◆◆




当威尔他们正与温迪戈战斗的时候……在特雷尔巴纳王国勇者丹，冒险者方参加了冒险者交流会。

方像是参加联谊一样。但是，不受欢迎。普通的F级冒险者，谁会去搭话?就算打了招呼也说不上话。


由于气势太足，用以前的本大爷口吻瞬间就会被别人发现，普世价值观和身为日本人的时候没多大差别，在这评论会显得很突兀，实在是不习惯。


「不妙……完全说不出话来……」


一边狼吞虎咽地吃着色拉，一边环视四周。但是，小组已经基本形成，事到如今已经无法再加入了。另外，他很失望，因为他做不到。

「一个人吗?」

「啊，是的」

一个人的方，比方还孤单的大智者玲玲开口了。

「有空的话，两个人聊聊吧?」

「倒也无所谓……为什么是我呢?很明显我是个嘴笨的人」

「你自己说啊……」


(果然被她查察到了……。嗯，不过我还是不明白……)

(还有，我的说话方式也换好几种了呀……)


(勇者丹的大爷系?好青年冒险者方，比肩威尔的年下系?对年长冒险者尊重的后辈系?而且我的说话方式已经很普通了?)


(心里觉得好笑。但脸不动。)

他一边想着这些，一边跟在玲身后，在阳台外和她说话。


「冒险者活动是什么感觉?有没有努力？」

「啊，一周一次，要能做到的话就好了……」

「一周一次，印象中新人应该每天都很活跃……」

「忙得不可开交。」

「啊，是吗?」



聊着聊着，一个人走到两人身边。

「哎呀，好久不见，大贤者玲玲」

「嗯……神谕者布依伽。」

「别这说啦。」

白发苍苍的老婆婆和玲玲像熟人似的互相寒暄着。

「你不知道吧?这个人是传达神谕的布依伽，我也被传达过好几次神谕。」

「原来是这样。」

「我现在也在做占卜师，传达神谕。」

「为什么布依伽会在这里?」

「那是啊。最近信神的人越来越少了……为了赚钱……所以才在这里占卜恋爱。」

「哦，原来如此。」


玲玲和布依伽继续说着，布依伽可能是觉得把方晾在一边不好意思，就把话题转向了方。

「那么，你……是冒险者吗?」

「是啊。」

「既然来了，那就给你占卜一下恋爱吧。」

「啊，那就拜托你了」

「交给我了……嗯?完全看不见……到目前为止还没有看不…………不，只有一个人……」

用小小的水晶来占卜方的命途，但完全看不清未来，布依伽歪着头。

「怎么了?没看见方吗？」

「确实如此。到目前为止，只有勇者丹无法查看……是命星太过耀眼呢?还是小得看不见呢?」

方似乎对占卜完全不感兴趣，只是呆呆地听着。这时，上来了一对冒险者，他们希望布依伽能占卜恋爱，又一次只剩下方和玲两人。

「有占卜看不见的类型吗？」

「嗯，应该有吧。我本来就不相信占卜之类的东西，所以不感兴趣。」

「你不相信吗？」


「是的……我完全不相信。看看手相、手的皱纹什么的，就能知道一切太扯了。」

「这倒也是……你相信神谕吗？」

「……如果是那个老太婆说的话，我倒是相信。不过，我觉得神基本上都是些不靠谱的家伙」

「你最好不要在外面说。」

「我会的」


方乎真的不在乎神谕，话题也没进一步延展。之后，方说有事要回去，他离开后。布依迦再次出现在玲的身边。

「哎呀，刚才那孩子怎么了?」

「回去了。」

「是吗?我还想再详细占卜一下呢。」

「嗯，方和丹的占卜结果真的一样吗?」

「一不一样，就连那个我都不是很清楚。只是，勇者丹经常说，占卜什么的很无聊。神谕也没有听的价值。因为世界上没有能够测量我这个存在的东西。」

「还是那么傲慢。」

「是啊。不过，神谕和占卜也确实渐渐变得不可信了。」

「因为信仰的丹的人多了?吹嘘着神……」

「啊，我听说了。就因为那个，你才没有结婚对吧?」

「是啊……作为打倒诅咒王的报酬，说要把我许配给他……当时，一个精灵人对丹说，多亏了‘神谕’，我会一辈子感谢你……」

「那是很有名的故事，你感谢神的那段时间，还不如直接感谢我呢……是这么说的吧?」


「是啊……精灵族从以前开始就信奉神，自从我被人称呼为『神之子』，打那以后生活就变得一团糟。结果，结婚的事泡汤了……」

「是啊。不过，他也是为了你才这么说的，这点你应该明白吧？」


玲明白。勇者丹担心同伴的身体健康，因此讨厌神这个暧昧的存在。

「有关神谕的事给丹添了很多麻烦……所以丹才讨厌神……一直给他添麻烦」

「别有什么负担，无需担心。而且，我已经说过很多次了，神谕的准确度正在慢慢下降……不准，魔王有时候会从完全没有预料的地方来。而且神也没认知到勇者丹这个存在，完全不触及。」

「……你是说有很多连神都无法把握的存在?」

「这么想也没错。本来诅咒王在神谕中就没有提及。勇者丹的诞生也是如此。历史上从来没有过勇者的诞生，不受神谕的影响。光是这样就已经不符合标准了，当时真的很混乱。」

「……原来是说小樱会成为勇者吧?」

「是啊，从旁一举夺过来的那个男人……是连神谕都无法掌控的强者……那个男人站在一切的顶点。」

「……我知道。丹输的样子，完全想象不出来。谁都看不见那个人的极限，神和魔王都看不见」

「世界的逸脱者……可能连力量的一鳞半爪都还没看到吧。」






◆◆





「魔王巴尔干，不，是新的诅咒王巴尔干大人……进攻的准备已经做好了」

「呵呵，谢谢你的报告。我们差不多该去夺取……异界之国。」



这里是魔界，与勇者们居住的世界不同。这里住着被称为魔族的凶恶生物。而那个国王是诅咒王巴尔干。

「那么，我在这宣布，我将以真·诅咒王巴尔干之名，向可恶的勇者降下铁锤，我将统治全世界。」

和曾经的诅咒王代达罗斯入侵精灵之国一样……真·诅咒王巴尔干的魔手逼近了。

「没必要害怕虚弱的勇者。不过，以我的实力，即使是全盛期的勇者，也能毫无问题地打倒。」

对魔族的大众这样说道。新王带着手下们，准备进攻异界。



次回
　
究极凡人      前篇
　
========================
第四位后继者改名，改为音译。
跟王子撞名了，而且那名字不适合女生。
 

第十八话
[18话:究极凡人 前篇] by 月蜥蜴

威尔住的村子，石头村。勇者丹不在，威尔和往常一样进行着晨练。

出了一身汗后，他为了前往精灵国回到了自己的家收拾东西。

「威尔，早上好。」

「孟孟，早上好！」

「今天不是要去边境王国吗?」

「嗯!因为有勇者丹打败诅咒王代达罗斯的15周年祭!我想买各种各样的东西!」

「啊，是吗……那个，我也想去。」

「那你要不要跟我一起去?」

「可以吗?」

「我怎么可能说不呢。」

「哦……原来是这样啊。」


他把脸扭向一旁，丝毫没有留意到孟孟面红耳赤的模样，开始整理衣服。比起同龄的可爱女性还是勇者丹更重要，他的脑海里就只剩下勇者丹祭上关于他的新书，那里有自己所不知道的勇者故事，仅此而已。

威尔和孟孟一起向勇者丹首次登记为冒险者的波波镇出发。聊着无聊的话题，走了一会儿路，威尔背着走累了的孟盂跑来起来……经过各种各样的活动到达了镇上。

「今天好像有独角兽的马车开到边境王国。」

「嗯，正因为是节日才会这么做。」


「不过，因为太便捷了，所以很受人们的欢迎，一般人是坐不着的。不过，我从半年前就预约了马车!」


「哦——」

「据说勇者丹也坐过独角兽的马车!这个没办法，只能预约了!」


你还是一如既往地喜欢勇者丹啊，我的发小啊，一边这么想一边苦笑。威尔没有注意到她，急忙朝马车走去。

快步走着的他注意到了一件事。虽然不知道名字，但已经认识的金发少年(尤金饰)就在马车旁边。

「啊，是预约了的威尔先生吧?这位，也是预约了一起上车的人。」

独角兽的主人看向威尔和尤金，对两人说道。威尔原以为同行者会在马车里等候，没想到还会和他见面。

「你也是啊，真是有缘。」

「你也预约了独角兽啊。」

「没错，废话少说，快上车。」

「啊，对不起。我认识的一个叫孟孟的女孩也可以上车一起坐吗？」

「随你的便」



尤金抱着胳膊，目光锐利地看着他，一言不发地走进马车。看到这一幕，两个人也进去了，马车开走了。独角兽比普通的马还要快，窗外的景色以飞快的速度切换。

「哇，威尔，这个真快。」

「嗯，真的很厉害……听说勇者丹也坐过……本人是怎么想的呢?」

两人欣赏着风景，尤金抱着胳膊闭着眼睛。看着这样的他，孟孟在威尔耳边小声说道。

「嗯，那个人叫什么名字?你好像认识。」

「其实我也不知道，他没告诉我……不过，他是个很好的人，绝对不是坏人。」

「真的吗?感觉有点可怕」

「真的没问题。」


对与威尔相反的看起来很可怕的尤金，孟孟稍稍有些恐惧。为了解除她的戒备心，特意跟尤金搭话。想要展示能与之对话的样子和信条。

「话说回来，名字……你没有说过吧?」

「没必要说。之前我也说过，总有一天会传遍全世界……到时候你就尽情听着吧。」

「啊，嗯……那个，你也要去勇者丹的祭典吧?」

「除此之外还能有什么?」

「我听说了。你也喜欢勇者丹吧?我也喜欢。」

「不是喜欢之类的感情。而是，对勇者的『存在方式』这唯一能感受到真理的存在，让我有兴趣罢了。」

「哦……存在方式吗……你认为勇者丹的存在方式是什么?」

「压倒性的强大，除此之外都没用。」

「我确实能感受到他的那份强大，但他的温柔……还有其他的……」

「没有，只有强度……能随意改变世界的压倒性强大就是真理，那家伙的存在方式。」

「但是，我觉得勇者丹的温柔也很厉害。也有打动人心的名言……你看，有我在的话，一切都会被拯救，正是因为温柔他才会说那样的话，正因为他体贴他人才会让别人非常感动，或者可以说是比强大……他为别人着想的温柔不就是其存在方式吗?」

「不对，顺序反了。语言不过是文字的罗列，没有任何意义。但那家伙的话确实很有分量，不知道为什么。但别人对他说同样的话，他不会有什么感想，也没有任何意义。」

「是吗……」

「别误会了。并不是说勇者丹没有慈悲心。但是，勇者的存在方式就是强大。仅此而已，这就是真理」

「……勇者的全部就是强大吗?」

「除此之外还有什么呢?强大的家伙在历史的丰碑上刻下了自己的名字，创造了历史。存在于这个世界的正与恶。这只不过是胜败的称呼，胜败的一方是正义，失败的一方是邪恶。用强大证明了那个，讲述了正义的就是勇者吧。」

强大就是一切。威尔想，无论怎么反驳也改变不了他的想法。本来也没有改变的打算，不过，勇者丹一直很温柔，相信那是他的心的他无论如何也说了。



「是吗……也许确实像你说的那样……」


同样坐在车内观看两人争论的大家都感到空气紧张起来。威尔稍微示弱了，但隐约可见思想与思想之间碰撞的火花。


「啊，啊!话说回来，勇者丹和大贤者玲玲有过热恋的传闻，后来怎么样了呢? !」

为了改变话题，孟孟硬把勇者和贤者的恋爱故事搬了过来。于是威尔和尤金都注意到了辩论的激烈程度。二人意识到再这样下去，只会让气氛变得更糟，于是下定决心不再提这个话题。

「嗯，是啊。其实我也想让那二人结婚的。可再跟霸剑士樱搞会重婚的?」

「啊?不是叫樱的男人吗?」

「啊，偶尔也会有人把霸剑士小樱误解为是帅哥，但是读了霸剑士小樱的各种勇者丹的英雄故事之后才发现其实是女性。」

「是吗……我完全不知道。」

「你也知道霸剑士樱是女性吧?」


威尔把话题抛向沉默的尤金。


「嗯，我知道。我听说过很多关于贵族的事」

「贵族?」

「喂喂，阿勒提亚家族可是特雷巴纳王国四大贵族之一的伟大贵族。」

「哦……我完全不知道。威尔还挺博学的。」

「嗯，只有勇者丹相关的。」

「但是，我完全不知道霸剑士小樱是女性。但是，意外的是她的脸给人一种很可爱的感觉。难道那个人也喜欢勇者丹吗?」

「我想一定是这样的，从英雄谭里就透出这种感觉。」

「哦，啊，这样啊……所以旅行的时候，身体接触特别多。」

「身体接触是喜欢的意思吗?」

「大概……是这样的」


孟孟像和平游行时小樱对勇者丹那样轻轻拍了拍威尔的肩膀。

「哦，是吗?」

「啊，是这种反应，我知道了。」



对迟钝的威尔露出些许苦笑，轻轻略过。


「我想应该不会吧，不过勇者丹也没能想到霸剑士小樱是女性。」


「那是不可能的。如果是勇者丹的话，第一次看到就会明白。」

「确实啊。对旅行多年的美女队友，都看不出是女性的人不可能是勇者。」


闲聊的时候，独角兽的马车来到了精灵的国度——边境王国。





◆◆






叫做精灵的种族全员都有尖耳朵，并且魔法进步快，容易产生才能多的孩子的特征。

「哇，我没怎么见过精灵族的人，很新鲜。」


孟孟看到精灵，眼睛都瞪大了。有那么多俊男美女的精灵，她有点坐不住了。


「哪里有卖勇者丹的书……」

威尔东张西望地看着周围的商店。然后发现了一家堆满书的店。

「请问，这里卖什么书?」

「这里卖的是丹玲玲丹。」

「啊，丹玲玲丹？」

「是的，是勇者丹和大贤者玲玲的恋爱小说。」

「哦……这么说这里也有卖的啊」

「虽然本人并没有承认……但还是很有人气的。每逢出新作，都会有某个精灵来购买。」

「是、是吗?」



威尔觉得有点意思，于是就买了。然后，在其他的商店里转了一圈，发现了一本关于不死之王伊弗里德和勇者丹的战斗的书。

「威尔要买吗?你不是有一本了吗?不死之王与勇者的英雄谭。」

「可是，那本并没有解释……勇者到底是用何种方活打败无限恢复的敌人，也许在这上面有写。」

威尔买了一本丹玲玲丹、不死之王伊弗里德和勇者的书。

「抽取过去自己的状态，太狡猾了」

「不死之王伊弗里特……」

「真的很狡猾，将过去的自己抽调! ?」

「确实。」

「能把这家伙击退就已经很厉害了!抽用过去的自己真是太狡猾了。」

「嗯，拿出过去的自己，太狡猾了」

抽取过去的自己来拿用，太狡猾了!那种话要说多少次呀?虽然孟孟忍不住想吐槽，但知道他是那么喜欢勇者故事，所以决定什么也不说。

「诅咒王? 15年前勇者丹打倒的魔王。」

「嗯……是啊。他从那里……」

听到诅咒王的名字，威尔的脸色微微沉了下来。他所说的后继者、威慑力、诅咒王的诅咒在脑海中闪现。

可以说是威尔在无形的重压下颤抖着。孟孟注意到了他的变化。



「——威尔?」


对，说出的瞬间……天空乌云密布。阳光的街道瞬间变成了阴森吓人。精灵族的人们再次体验到这种无处可逃的不安。


没错，那是15年前诅咒王代达罗斯的入侵所带来的不安。

威尔和孟孟的心也因不安而颤抖。风像被乌云吸进去一样狂舞。突然，一个声音像从天上往下锤落般在所有人身上耳语。


『听着，愚蠢的人们啊……我是效忠于真·诅咒王巴尔干的四天王之一，扎利班德费特。』

『15年前，我们差一点就打倒了勇者。没错，仅仅差了一点点。诅咒王代达罗斯，为了向伟大的王奉献战果，我们将再次宣战』

『俯卧……我们的新王是比过去的任何魔王，勇者丹都强大得多的存在。你们绝对赢不了。不要抵抗，如果做了……等着你们的只有死亡』

『颤抖吧……所有的劣等种，然后崇拜就好了。新的王。』

这时声音消失了。但是，黑暗的天空并没有放晴。而且，听到那个声音的大众都混乱了。喊声四起，都慌忙跑向安全的地方。

「大家都很害怕……」

正义的化身并不在那里。然后，更让人恐惧的是大地上传来了一大群东西经过的声音。

不安，恐惧，正义的化身勇者不在。谁都想依靠的丹不在。

虽然这个国家没有丹，但还是有希望。精灵族的精锐，曾经和勇者丹一起拯救过世界的英雄确实存在。

从空中飞来巨大的陨石。助长了恐惧，让人联想到绝对的死亡，那一瞬就随着爆炸的风四分五裂。

——大贤者玲玲


通过她的魔法，绝望化为乌有。即使面对大群人马，她也会释放魔法。让地上行走的魔族几乎都断气，但从空中飞来的存在就没那么容易被干掉。几千个魔族她一个人没法处理完。

「威尔。」

「我也得战斗。」

「我们一起逃吧……」

「不行啊……我……勇者……」

他的灵魂里刻印着想成为勇者，成为勇者的接班人。所以，我想战斗。必须战斗。必须克服困难。

继大贤者玲玲之后，边境王国的骑士们也走出国门在战场上飞翔。或是面对从天而降的怪物。


看起来对魔族有效的战斗开始了，不过国家的天空再次飞来了陨石。林一次次地抹去那个陨石。她察觉到这是四天王，或是魔王级别的魔族所为，是在相当远的地方展开的魔法。

『忍耐一下，直到我回来。』


说着她飞向魔法启动的地方。以超快的速度在空中飞持，国家也已经开始派人避难了。

威尔觉得继续待在这里只会变成累赘。但……他还是想战斗。

「就算只有孟孟也好，快逃吧。待在国家的大树旁边一定没问题……」

「那威尔呢……」

「我……」



「哎呀呀，真是悠闲啊！」


两个男人发出尖锐的叫声。尤金用剑砍飞着魔族的头，从天而降。他身上沾着血已然开始了战斗。

「战场上哪有时间优雅地交流?如果犹豫不决的话，那就两个人一起消失吧，只会碍事。」

「……我会战斗的。」

「那就把剑拔出来，你要把战斗意志压制到什么时候?」

城下町还有来不及逃走的人……此时已是战事正酣。他们所在的地方才是斗争的中心。迷惘的存在只会妨碍战事。

尤金这样说道。听他这么说，威尔也拔出了剑。

「你要是害怕的话就逃吧，碍事的……大贤者暂时离开了这里……也就是说敌人在这里投入了什么王牌——」


「没错，这招很好理解，但在这种混乱中，很多人都不明白」

不知是谁打断了尤金的话。但很明显那个主人不是我们的伙伴。视线转向城下町的屋顶。

那里是一位蓝头发、蓝眼睛、戴眼镜的男性。皮肤浅黑色，和一般人不同的是长着角。而且还长着蝙蝠般的翅膀。

魔族，而且还不是一般的魔族，明显和那些小杂鱼不一样。完全感受不到的另一个层面的瘴气。


回过神来，手在颤抖。脚和灵魂都因恐惧而像在严寒中一样不停地颤抖。

「你就是刚才那个声音的魔族吧?」

「在这种情况下，你还能冷静地分析吗?」

但即使是面对另一个维度的存在，尤金也没有表现出太在意的样子。孟孟已经吓得屁股着地了。

「也就是说，你是四天王啊……有意思。」

他说着微微一笑。那可以说是近乎狂喜的感情。只要能达到与勇者丹相同的境界，就连这种恐惧对他来说也是至高无上的喜悦。

这种异质的存在方式让魔族，而且是四天王的扎利·班多菲特深刻地认识到尤金是敌人。

「……好像不是什么值得保留的存在。」



他的脑海中浮现出勇者丹的影子。从房子的屋顶下来，站在他面前。

「……你真得很强。」

「我并不强，我只是想要变强而已」

威尔也对他充满了恐惧、畏惧、嫉妒、尊敬和希望。所以他也拔出剑，将战斗意志指向四天王。

（这两个人……看到我的魔力也会毫不畏惧地冲过来……如果让他俩活着，以后会变得很麻烦吧。)

明确决定要杀。他的任务是趁大贤者玲玲不在的时候让精灵国的大树枯萎。然后，城的毁灭。决定趁她不在的时候把国家毁掉。

但是，之所以优先处理威尔和尤金，是因为我确信，比起前者，先处理这两个人对会以后大有好处。


「嗯，以后能成为威胁。当然现在也只是个无聊的破石头罢了。」



　
尤金和威尔或许是未来的希望。但决不是现在。现在只是个少年，所以赢不了。


天空乌云密布……不会放晴。


「让你看看我是不是石头!」

「上吧。」


尤金和威尔走向。尤金展开魔法赋予剑火焰。威尔应用了物理定律，用新的剑技砍向对方。两束小光朝向四天王……像是抓住飞虫一样，用双手的指尖挡住了。

级别不同。

让人这么想。知道他的存在。而且明确是敌人的情况下，他不可能不采取行动。

「未来的希望就在这里断绝吧……我也有要做的事，要尽早啊。」


冲击，然后，黑暗……开始了。他们的肚子上已然有了魔族的拳印。身体里的空气全都消失了，热得像被灌入了岩浆。

两人飞了几米远。

「嗯，威尔……」



孟孟叫着威尔的名字。她一屁股坐在地上，担心着儿时的玩伴。用手在地面上移动着无力的下半身，爬向他。


尤金已经失去了意识。威尔勉强保持着清醒。但是，眼睛几乎看不见。世界因视线而摇晃。

「……要不要顺便把这个女人也杀了？」


用锋利的爪子指向移动的孟孟。如果那指甲穿过她纤细的身体，她会在一瞬间毙命吧。

即使是用无力的双眼也能看出来。



——为什么，我……什么也救不了

就不能像他一样，比任何人都更快、更有力地伸出手吗?为什么连重要的人都保护不了呢?


愤怒、嫉妒、憎恶、忏悔，还有祈愿。

谁，谁来救救我。


是的，祈祷。但他意识到这是错误的。不是别人，而是自己发誓要成为自己所希望的存在。

他知道自己已经努力往上爬了，但绝对够不到。尽管如此，他还是表现出前所未有的情绪激动，向未来伸出了手。

利爪挥下。


到处都是血，城下的道路都染上了血渍——



——没有那样的未来。

威尔双手抱着孟孟。一瞬间将她收入囊中的事，威尔以外的人惊愕。

「诶? ?威尔? !诶?头发全白了……」

「冷静点，孟孟，我没事。」

「嗯，感觉不一样？」


黑发变成了雪白，不，应该说是染成了银色。眼睛不是黑色的，而是红色的。

虽然被公主抱了，但孟孟还是跟不上威尔的变化。确实是威尔。但是，气质和姿态和平时太不一样了。


威尔悄悄地把她放在尤金身边。

「我想让孟孟你帮尤金疗伤可以吧。」

「什么? !我从来没尝试过什么治愈魔法。」

「没事的，只要你诚心诚意，魔法一定会回应你的，孟孟。尤金拜托你了，」

「尤、尤金，这个人可以吧?」

「嗯。」


(你应该不知道这个金发人的名字吧?发色也变了……真的是威尔吗?)

「你是什么人?」

「勇者的继任者」


他淡淡地笑着回答。游刃有余。刚才像石头一样的实力在一瞬间升华为可以说是希望的存在。

乌云上开始出现一丝阳光。

「……谁都可以，反正都是杀」

「来吧，我会赢的」


下一个瞬间，双方都化作了风。而且，令人惊讶的是威尔的左手刺进了四天王扎利班多菲特的脸颊。扑通一声，脸上划出一道裂痕，飞出几十米远。

「没时间了，早点结束吧。」

「不要得意忘形!劣等种!」

起始之剑。拔出那个，割开了四天王的数百个展开的魔法。他像隼鹰一样飞似的，朝着四天王跑去。

对于实力与刚才完全不同的威尔，他掩饰不住惊愕。

(这、这是怎么回事，魔法!?不，不可能有能赋予这种实力的魔法。难道说隐藏了实力!?)


(那么做没有意义啊!如果不是这样的话，这种成长、飞跃，连这样的词汇都觉得温暖的次元强度是怎么突然得到的呢!)

扎利班德用拳头接住威尔的剑，就像切在豆腐一样，手臂飞了出去。就这样，威尔的回旋踢刺进了四天王，四天王以数百，不，数公里的规模飞了出去。

穿过战场，飞到了遥远的魔之王等待的地方。

　


◆◆






大贤者玲玲。那是精灵族的希望。作为神之子，她的出生是神谕所预言的。精灵国的大树被认为是神种下的树，这也是精灵国能够成长为自然丰富的国家的主要原因。

她出生在一个人人信仰神的国家。她从小就被寄予厚望。

可以说是重压，被人随意地强加了希望，特别是在她小的时候，魔王撒旦复活了，人人害怕，有更多人依赖她了。

所以，她很小的时候就离开了国家。

发生了很多事……她不再需要背负别人的期待了。那是因为有勇者丹存在。

但是……现在已经不在了。我这么想。而且，一直依赖他的自己真的好吗?

(那是不可能的……丹……)

为了追赶陨石制造的魔族，她稍稍离开了国家。在几十公里外的地方，戴着南瓜面具的魔族和全身由岩石组成的三米高的巨人魔族映入眼帘。

凭借长年战斗的直觉明白了。那是四天王。虽然他们周围有数百个魔族，但也明白那只是误差一般的存在。

她意识到问题在于那两个魔族。

「喂，那家伙……魔王大人，命令。」

「噗噗，精灵王女真的上钩了，快点把她打倒吧。」

「管他呢，你们就是四天王嘛。我马上就能打倒你们回到祖国。」

「不可能，因为你会输。」

「怎么可能输给你们呢……」

「哈哈哈，那又如何呢？如果能使用魔法的话，多少会有些对抗吧……可你现在还能使出来了吗？」

毛骨悚然。因为违和感支配着我的身体。现在才注意到完全感觉不到自己的魔力。

为了打消她的疑问，戴着南瓜的魔族，四天王南瓜拿出了一把剑。

「这是诅咒王代达罗斯花费一生时间创造出来的诅咒封咒之剑。有这个，在一定范围内不能使用魔法。另外，开启与否由使用者决定。噗噗」

「混蛋……」

「杀了贤者……你们，可以杀了。毕竟她可是勇者的队友，所以不能大意，首先要击碎大脑，彻底杀死她。」

数百名魔族逼近。玲咬紧牙关用魔杖击打，用自己仅有的几项身体技能与他们对抗。但是，她是魔法使，既不是战士，也不是武斗家，更不是剑士。

「咕，杀了你，魔王……任务」

四天王、古德。他灵巧地利用岩石身体，飞向天空，用拳头打向地面。玲拼命避开，但她知道，如果那东西径直的打在自己身上，一定会死。

而且，自己也有可能就这样被杀。

(啊，这个死局……不会使用魔法……只会一点体术什么的……本想让丹教我剑的……没办法坦诚相待，是不可能的……)

(唉，都是我不好，没办法……)

(但是，我不能死。我不想死。因为，既没有告白，也没有约会……连手也只有牵过一下下。连接吻都……)

在她的脑中，勇者印象挥之不去。意识到死期还想活，是因为她想和丹一起活。

她勉强活动着疲惫的身体，用力气勉强自己不能死，她的体力已经到了极限。充满血腥味的口腔，已经快磨破了。但是，看不到希望。

天空乌云密布。

眼前是岩石魔物，而且是四天王。无法使用魔法的自己无法存活。连悲惨地捡回一条命都做不到。

体力不支，她跪了下来。听见了巨大岩石魔物的脚步声，心里想着一定要逃走，可身体却动弹不得。

灵魂在颤抖。想见他，想活下去。想和他在一起。后悔的念头强烈且剧烈地晃动着自身的灵魂。但是，我的身体已经被消耗得精疲力竭了。

岩石魔物举起了拳头。如果那东西被甩下来，自己会——

(我不想死啊……丹)

「什么?这是什么情况?」

在场的所有人都听到了他唐突的声音。就像一直静止的时间开始移动一样，强风开始猛烈地刮起。

就连天空的乌云也在强风的影响下开始松动。

「玲小姐，你没事吧?」

「方……」

顶着一头蓬松的刺猬头的青年。平凡的他穿着晚礼服站。

他只看到了玲。

「是谁，部下们上」


南瓜这么一说，数百个魔族都扑向了他。但是，他并不惊讶，只是大步地走了过去。可只是这样魔族群就化为尘土消失了。

准确地说，他并没有从身边走过，而是用拳头打了几下，在那一拳的冲击下，一切都化为乌有。没有人看到那个。在她看来，真的只是经过了一下数百个魔族就消失了。

「……骗人。我完全看不出来。」

玲睁大了眼睛，露出惊讶的表情。不过，她虽然感到惊讶，却没有惊愕。就好像她心里早就知道这一点一样。

相反，四天王中的两人只剩下惊愕。

「来——」

「玲小姐，你的衣服脏得很厉害，不要紧吧?接下来有个冒险者交流会。」

一边说一边打了岩石上的魔物。就像什么事都没发生过一样，爆风吹过，冲击扩散至四周，就像岩石变成沙子那般。

「啊，嗯……脏东西之后擦掉就好了……比起这个，那个……」


「是这个服装吗?其实听说是15周年冒险者交流会，我就稍微努力了一下，试着穿了黑色的衣服。精灵族美女很多，所以还是注意一下外表比较好」

「啊，不，不是这个意思……」

「确实是这样啊……然后呢？你们是什么东西？」

虽然是无心之言，却也是强者发话。没用王霸之气来威逼。但是，无论如何那股人上人的气质是怎么也掩盖不掉了。


四天王中的南瓜幻视到自己的死。生命已经掌握在眼前的男人手中。

「他们好像是真·诅咒王手下的四天王」

「……这么说来，还能这样啊。」

「什么?」

「不，没什么。」

领悟到死亡的魔族虽然明白没有任何意义，但还是自暴自弃地将剑指向勇者。

他什么都没被做。只是听着。但当听到了玲受到伤害后，方带着怒气的声音。仅仅这样南瓜就失去了思考能力。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

挥下诅咒之剑。但是，他再次无情地挥动拳头。被爆风吹飞了魔物的身体和诅咒之剑。

威胁和恐惧瞬间消失。林哑然地看着小方，幻视到了某种存在。

「那个，诅咒王复活了?」

「不是的，好像是一个叫巴尔干的魔王进攻了。」

「是吗?」

淡定地对打倒四天王的方毫不在意地问玲发生了什么。

「冒险者交流会被打搅，真讨厌」

「你那么喜欢那个吗?」

「那倒是……那巴尔干在哪里呢?」

「对不起，我不知道。」

「不用道歉。那个太脏了，不要紧吧」

「啊，嗯。因为不能使用那个魔法，所以才跑来跑去的……」

「原来如此。你好像很疲劳，我先送你回城堡吧。有个坚强的哥哥姐姐吧?就交给他吧」

「好的，不用管我。」

「把你放在这里我不放心，你看，我背你」


他啪嗒啪嗒地拍着自己的背。她下意识地把身体压在丹的背上，用手搂住他的脖子。


下一个瞬间，他以神速跑了起来。连风都不顾，继续跑。


「……方……速度有点快？」

「不，很普通吧。」

「不，怎么想都不正常……」

「很普通。还有，我打倒四天王的秘密拜托你了」

「啊?为什么?」

「嗯，发生了很多事。」

「……是吗，我知道了。」

她知道这背部的触感，也知道那压倒性的强度。不，我已经注意到了。

「谢谢你，方(丹)」

「不不。」

丹直接把她送到了城堡。然后，再次出发去寻找真·诅咒王巴尔干。


========================
威尔走得是王道系勇者啊。
 

第十九话
[19话:究极凡人 后篇] by 月蜥蜴

威尔用高速的回旋踢贯穿了四天王扎利万菲特，将他轰出了精灵国。

国境之外，精灵族的精锐正与魔族们战斗着。为了越过那个战场而踢飞了四天王，然后威尔跟四天王在一处像荒地似的地界上对持着。

「我……拥有仅次于诅咒王的实力，这样的我……竟然比不过劣等种族!」

「……打倒你。」




威尔的手背发出闪光。先是浮现出粒子般的细小之光，然后又汇聚起来，浮现出符文一般的圣洁之物。

不是普通的精灵魔法，也不是魔族使用的异界魔法，更不是与元素精灵签约后所使用的圣灵魔法……那是——

——古代魔法。生活在3000年前的古人。勇者这个存在还未诞生前的古之魔法。现在几乎没有人能用。


能使用的就只有勇者丹和大贤者玲玲。勇者丹接受了玲一对一的彻底教学，所以学会了古代魔法，不过其精密度玲更胜一筹。

玲可以同时展开五种魔法，而勇者丹就只能展开一种。但是，即便如此，古代魔法仍然是强大的魔法。

「难道说……是勇者丹的光之柱(巴别塔之路)……」

巴别塔是《圣经·旧约·创世记》第11章故事中人们建造的塔。根据篇章记载，当时人类联合起来兴建希望能通往天堂的高塔；为了阻止人类的计划，上帝让人类说不同的语言，使人类相互之间不能沟通，计划因此失败，人类自此各散东西。

光顺着拳头寄宿在剑上，变成了足以划破天际的巨大光剑。剑身的长度、宽度也发生巨大的改变，威尔挥动着大剑。

能将一切撕裂的光之剑，其威胁是个明眼人都看得出来。正因如此，魔族扎利万菲特才会采取完全回避的行动。

尽管有着人类无法比拟的肉体强度，明显的种族优势，但他还是本能的理解了。那把剑是能够杀死自己的不讲道理的能量块……

(被认为只有勇者丹才能够使用的古代魔法之一……为什么这个男人可以使用!?刚才一直隐瞒自身实力是何居心。)

(即使没有勇者丹那么厉害……但明显他可以成长到……对我……)

纵横无尽地奔波移动，只是单纯躲避威尔的剑的魔族。渐渐对这场攻防战有了违和感。

(正在被解构……慢慢地被蚕食……反击的间隙渐渐消失……)

威尔的动作很明显是他自己在动。他感觉到与未来视相同的战斗解读，自己不受控的移动，他想要腾出手来控制自己。

顺从战斗本能，从某种意义上来讲，是作为勇者而战斗的一种正解，也可以说是招式成形了。

那个连四天王都压制。他一脚踢进魔族的怀里。殴打魔族的腹部，制造空隙，用左手劈砍魔族的头部。


「——天空斩」



未来的希望一击轻易地撕裂了绝望。光顺着整个身子如落雷般落下，魔族被劈开。

威尔打败了效力于真·诅咒王巴尔干的四天王中最强的扎利万菲特。在剑的余波下，地面被剜出一个长长的火山口。

虽然打败了强敌，但威尔的脸上并没露出明朗的表情。因为从刚才开始，他的脑内就像被大音量的扩音器敲打一般，直觉发出的危险信号。

蓝色的头发，褐色的皮肤，仿佛是在回应着那副外貌。头上长着两个角。好战的他脸上，流露出的表情明显是强者的表情。黑色斗篷翻飞，从空中飞来了某个魔族。

「呵呵，你怎么打败我的手下?」

「你是……巴尔干……」

「对，没错……是不是说一声初次见面会比较好呢?勇者丹。」

「……？我不是勇者丹。」

「咦?我记得那个古代魔法——光之柱(巴别塔之路)只有勇者丹一个使用者。」

「……」

「难道，你是想说有传承了吗?如果是这样的话，那是不可能的。因为我从远处看到了，那是可以配得上勇者丹之名的剑术，正确而美丽的东西。」

「……被魔王夸奖我可不会高兴。但是，我可以这么说，我不是勇者丹。」

「嗯，好吧。我确信你是勇者团，因为没有人知道你的真面目，所以无论如何都别想蒙混过关。」

「……我已经说过好几次了，我不是勇者丹。」

「呵呵，不知道有什么不同……差不多该开始了，赌上世界命运的战斗。」



魔王张开双手。那一瞬间，一股不祥的魔力搅动着大气。魔力，气场，绝望的顶点，与勇者相对的极之存在痛苦的传达了。

「……这就是真·诅咒王巴尔干。」

「呵呵，比你以前打倒的诅咒王还厉害。」

「……打倒的不是我……你再次进攻是为了复仇吗?」

「我对复仇没兴趣，本来就没怎么和父亲说过话，其他魔族的死也无所谓。」

「……」

「你打倒的四天王也一样，他们只不过是棋子。」

「……棋子。」

「对，是棋子。只要有我一个人，毁灭和支配这个世界就足够了……」

「玩……因为自己出去就结束了……为了享受，只是在后面看着……」

「你明白了。所以，我现在非常期待，勇者会战斗到什么程度呢?」

慢慢走过来。每当绝望接近一步，死亡也会迫近过来，仿佛看到了地狱。他知道，只要一秒，甚至更短的时间，哪怕是片刻的松懈，自己也会因此死去。


与顶点的战斗。


打过几次仗。但即便如此……



(首先要观察其动作——)



「——可没有时间给你观察。」

「呜!」

从后面挥过来的手腕。虽然是轻轻的一击，但威尔急忙低下了头。然后，回头一看，惊愕不已。

就像自己使用的古代魔法一样，形成了火山口。过于脱离常识的存在。

「哎呀，你的脸上浮现出不安的神色。勇者就这样好吗?」

「不会啦，我只是因为经常看到这么厉害的人物，所以觉得没什么大不了的，就安心了。」

(这是……赢不了……哈哈，要笑出来了……从那么厉害的人那里不断地接受的教导……这是……不行!)

明知道自己会输，但他还是挥起了剑。光之剑空挥，使用更超高速的读法，做出短暂的未来视……



「就算看到了未来，你也抓不住。」

手背轻轻地贴在威尔的背上。就像被巨大的铅块砸中了一般，骨头都碎了。

「呜——」

威尔像被巨人投掷了一般，飞了出去。虽然撞到了地面，但冲击力并没有减弱，依然持续了好几公里。

然后，勉强止住了势头……那个身体也破烂不堪。并不是小磕小碰那种程度的伤害。

「比想像中的要强，真是的……」

「还活着吗?真是了不起啊。所谓的勇者……」

「哈哈……那是因为我有在锻炼。」

「嗯，被我触碰到……没想到还能站起来。」

真·诅咒王巴尔干拥有历代魔王所没有强大的体魄。单纯的身体素质就足以令人惊叹，但他的强大还不止于此。

第十二阶，异界魔法，强弱赋予(状态加成)。这是巴尔干的王牌。

这种魔法兼具两种特性。一个是从加点(buff)魔法发动时，身体能力每一秒都会提高。另一个是减点(debuff)，每次触碰都能降低对方的身体能力，魔力。

他只用这个魔法，当然其他也可以使用。但对他来说这是最好用的战斗方法。

由于减点的效果因人而异。不过，就连四天王被碰触一次都无法动弹的强大能力。但威尔还能站在那里……这让巴尔干微微有些惊讶。



「哼，只是站起来又能怎样?」

说罢，他就想用手去碰威尔的额头。威尔闪躲着，身体虚弱得几乎没有力气，一闪躲，身子就重重地摔在了地面上。

「即使被减点了也能活动身体。嗯，我觉得很有魅力，不过传说也就这样了吗……」

他似乎已经看穿了威尔的强大，轻轻地用右脚踢了他一脚。他又像小石子一样飞了出去。

因为身体能力的骤降，伤害也增大了。踢飞的期间，他昏了过去。他的头发从银色变回了黑色。

巴尔干再次走近被吹飞的威尔。虽然已经对传说不感兴趣了，但他还是很在意威尔头发的变化。


「传说比想象中的还弱啊。早知道勇者是这样的话，世界已经是我的……到手的话就没意思了……如果没有代达罗斯的诅咒的话或许还能更开心一点，马后炮的事就不说了?」

在误以为威尔是勇者丹的情况下，他升上了天空。张开翅膀从天上俯视他，举起了右臂。

“砰”的一声，雷声从数十个地方发出，像从天上降下，又似地上升起，将极大的等离子电光炮射向了地面。

「再见了……勇者。」


巨大的轰鸣声，由此产生的余波把精灵之国附近生长的树木都炸飞了。

「那么，棋子也快死了，我要去精灵国——」

「——珍惜自然不是更好吗?」


一个男人站在因爆炸而变成荒地的地面上。他穿着无尾晚礼服，头发蓬松。他背着破破烂烂的威尔。

「你是魔王对吧?」

「嗯，你是?」

「我……不，只有我和魔王两个人，没必要扮演‘方’了吗?我……对了，因为有魔王在，所以才要过来打倒他。」

「哦……」

「要是有你在的话，冒险者交流会就会取消，那可就麻烦了。」

「嗯? ?」

「嗯，那是半开玩笑的……你在玲玲的国家闹了这么久……我只听你的遗言，你打算怎么办?」

从下面仰视自己的男人……魔王不知为何有种从天空坠到地面的感觉。或许是无意识中产生的违和感。感觉自己在俯视着他……

「呵呵，狂吠起来了。要求我说遗言……不过，看来你还是有些实力。」

「我还……挺强的。」

「能从刚才最后一击下救出勇者丹……很明显不是普通人能够做到的，我也能理解你那莫名其妙的自信。」


「……？」



(对勇者丹的致命一击是什么意思?你在说什么呢……魔族果然还是有很多无法沟通的家伙啊，在意就输了。)

「不过，速度真的很快。难不成……是勇者丹的弟子吗?……勇者丹因为诅咒而被削减了生命，为了世界而培养了新勇者吗?」

「啊?完全不知道你在说什么……不，说什么都可以啦。」

「呵呵，这种事确实无所谓。来吧，抱着必死的觉悟攻击我吧。」

「……啊，忘记带剑了。」


他发现自己穿着无尾晚礼服，而且没有带剑来。不过，用拳头来战斗不就行了吗?他注意到威尔拿着剑。

(咦，用左手拿着的……平时都用右手拿的……)

威尔不知为何用左手拿着剑，这让丹感到很奇怪。平时都是用右手拿着，朝自己这边攻来，为什么会用反手拿呢?他犹豫了一下，觉得无所谓，就把剑借了过来。

「原来如此，为了挑战魔王，你打算拿师父的剑作为精神安定剂吗?」


魔王巴尔干以为威尔是勇者丹，自作主张地以为丹是勇者的弟子。但是，订正那个也很麻烦，原本魔族就认为跟头脑奇怪的丹没什么好谈的。



「……那么，请让我看看你作为勇者弟子的实力。」






——下一瞬间，意识到了死亡。

幻想出现。就在他迈出第一步的那个瞬间，魔王意识到自己的死亡。那个拿着剑、顶着刺猬头的青年，他的脸就像杂草一样，他的剑可以触及的领域，都让他感到害怕，所以停下了脚步。

（……难道，我害怕了……？）

人类是劣等种，但他的直觉告诉他，在那薄薄的一层皮里，蕴藏着连自己都难以置信的巨大能量。


「呵呵，好吧。那我也认真干吧! !」

他舍弃了走路这一行为，踩了进去，呈现出爆发式的速度提升。可以说是奋力的一击，只针对自己认可的对等的敌人。


他用力一甩，向勇者丹挥拳。


（击中！）


拳头已经不可避免地接近了他的脸。即使是怪物，也不可能回击、闪避、防御，但答案是自己的身体陷进了某个岩盘里。



「咳，噗！」

在岩盘上吐血的魔王想起了自己，一秒前所看到的难以置信的景象。


(我以为我打了他，但没想到是他的剑已经抵在我的肚子上了……)


速度之快简直让人觉得是因果颠倒了。难不成，在这一瞬间，那个怪物就把那一击化解了吗?但是，即便如此……这个现象依然无法解释。

赢了，只赢了一点点，以为先下手为强了，结果就像猜拳一样，自己先被预判了。

(呵呵呵呵，好吧。没想到竟然找到了能让自己全力以赴的对手……)

「在那里的话威尔会很危险，所以我把他移开了。」

他轻描淡写地说。回过神来，发现自己已经站在了数米开外的地方，把剑收进了剑鞘。看到那个，魔王释放了绝招。


「加点，多重展开……呵呵，每一秒我的身体能力都会成倍翻长哦。」

「听起来很强啊。魔王基本上都有这种能力吧。」


赤红无比如太阳般的光辉笼罩着魔王。短暂的对话，极限战线中的短暂休息。在这样做的过程中，对手会加倍、四倍、八倍地变强。魔王觉得即使是那个怪物听了也会胆战心惊吧。

无视一切的能力。与此相呼应，只要踏出一步，大气、大地就会出现裂痕。他毫不吝惜地发挥着仿佛掌握世间所有命运的强大力量。

面对压倒性的强敌。仅有的尊敬与自己的傲气，他把那个集中到脚上，再次飞了起来。

大地崩裂。这不是单靠一脚就能引起的现象。就那样魔王朝着勇者的脸再次大幅度地飞出。

已过了一秒、两秒、三秒、甚至数十秒以上，触发了自身的加点之后。因此，他的身体素质提高了两倍、四倍，甚至数百倍。

话虽如此，可剑依然击中了他的身体。就那样被斩了。虽然没有被劈成两半，但还是飞到了空中。

「呵呵，竟然厉害到这种程度!你是世界上最强的。如果没有我的话，那就……」

「……」

再次着地，魔王开始殴打。但是，这一切都被没有拿剑的左手的一拳所化解。

「哎，这样都不死……在至今为止战斗过的魔王里，也是很不错的啦。」

「呵呵，没有比我更强的魔王了。」

「确实是这样。」

纵横驰骋从上到下，从右到左，正攻法殴打。但是，即便如此还是够不到。用邪法扔岩石，把地面的岩盘翻转过来，从上落下岩石雨。

(还差一点，还差一点……已经过去一分钟了，照这样下去，总会有超过你的时候，不管是麻烦的能力还是纯粹的强度)

岩石雨瞬间变成沙子。趁此机会绕到丹身后，但在他的回旋踢之下，他再次飞出。

(呵呵，间接的触碰了我。现在还被减点中。那就……)



赋予对手debuff。与此相对，自身无论到哪里都能变强，只要有魔力，就会翻倍成长。

被吹飞的同时，我还想再揍他一顿，但就在我思考的时候，眼前出现了他。铁剑再次一闪。

飞向别处。



(不过，还差一点点。再过一会儿，我就超过了……)

从那之后又过了一分钟。

(还差一点)


过了十分钟。此时已经成长到能破坏一颗行星程度的魔王将自己的胜算完全纳入了视野。只差一点点就能赢。

(应该还差一点……)


成长到这个世界上已经没有比自己更强大的存在了。补充了强度。历代的魔王恐怕也没有比我更强大的了，他自己既没有骄傲，也没有得意忘形，既没有自满，也没有夸大评价。

但是，他的剑依旧打在了肚子上。追不上，甚至让人怀疑是不是真的因果颠倒了。

(应该是差一点点，还有几秒钟，几分钟，不，几个小时……如果我能忍耐的话……)

「啊，坏习惯又犯了……」


丹边说边掸掉无尾晚礼服上的灰尘。那个男人很从容。空气中弥漫着一股轻松感，甚至让人觉得根本就没并必要去看。

这种“轻浮”着实让人感到不适。明明是压倒性的存在，却仿佛俯瞰着所有的事象，站在山顶，以神一般的视角一直看着我，他到底是怎么回事?

「你真的使出全力了吗?不，并没有……为什么不动真格?」

「好不容易准备了一件无尾晚礼服，要是坏了怎么办?之后还有冒险者交流会呢。」

他并不是想玩弄对方。但他只愿意做最低限度的活动。

用华丽的动作迎击，只不过是出于我想避免准备好的晚礼服被弄脏或弄破。

仅此而已。并没有轻敌，也没有动真格。深不可测、无底洞般的强大。这就是他被称为最强勇者的原因。

而且，他没有在比赛初期就拿出真心话的理由还有一个。是受了玲的影响。他以前在玲的面前就敢于和强敌较量。

有一段时间，我以为玲会为我担心，所以就把战斗的时间拖长，我觉得这样做很帅。这个习惯虽然克服了，但还是残留了一点点。

不动真格。没用尽全力，也没有必要使出。魔王好像是这么对勇者说得。

「呵呵……原来如此，敢于揭露对方的底牌，用最大限度的力量打压对方，让自己显得更加强大，从而扩大自己的影响，让世人知道，自己成为了和平的捍卫者……」

「什么？」

「呵呵，不过，能手下留情到这种地步，也说明你没有当勇者的资格……」

带着讽刺的口吻说的……被说的本人可能是“习惯了被说”，没有特别显著的反应。

「我的器量可没那么大，也就一般大小。」

「……呵呵，你的口气真大啊。」


即使在对话当中，能力也在不断地成长。但魔王即使是这样也切实感到强度远远达不到勇者的程度。

像这样，不，直到魔力耗尽为止，不断地成长，不断地增加强度，难道也赢不了吗?进一步来说，即使魔力无限，无论多么漫长的岁月都无法战胜他。

不同次元，表达非常正确。


变得更强的话就能赢。但是，对方还在继续更更强。那里有一堵无论变得多么强大都无法跨越的墙。



「呵呵，不过，我还有一张王牌……」


他张开翅膀，飞向天空。并且，心脏包含着自己的魔力，身体闪烁着。

「这是爆裂魔法……也可以说是自爆……如果发动了这个魔法，这一带就会消失……就连同这个国家一起消失吧!」


选择了自爆这个选项。如果赢不了，至少也要打平。拥有能使星球崩坏的威力的魔力与魔法。


眼前一片光明。


展现在魔王面前的是如此梦幻的景象。在世界任何角落都看不到这般美丽的场景。

光是从一个男人的手背上发出来的。从内心发出的微光汇聚成一把剑。

庞大的光之洪流裹挟在他手中的剑上，然后就那样萎靡不振。虽然与威尔使用的古代魔法完全相同，但性质不同。

那光芒连同星星都干碎了，不，连尘埃都不留。向着魔王进发并超越。

正如字面意思，光伸向天空，一切都了结了。

「绝不能让你染指玲的国家。」

挥剑消除一切的他把剑收进剑鞘后，看着自己的服装哑然无语。因为挥了光之剑，衣服破了。

「啊，还是用力挥出了剑，结果衣服破了……」

他叹着气离开了那里。然后，背着负伤的威尔，向精灵的国度进发。



◆◆


威尔慢慢地睁开了双眼。他在一张陌生的床上醒来，环视四周。旁边床上睡着金发少年。

「啊，醒了。」

「方先生……」

披着蓬松刺猬头偶尔关照威尔的冒险者方注意到他醒了的事。

「那个，魔族后来怎么样了……」

「好像解决了。魔王也被勇者丹打倒了。」

「是吗……我……什么都没做好……」

「我倒是听别人说，你很努力了？」

「是谁……」

「威尔儿时的玩伴。」

「孟孟……孟孟没事吧? !」

「没事。嗯，应该说是很坚强?具体情况我也不太清楚。」

「但是，结果还是……依赖了勇者丹……」

「威尔……」

「……？」

面对情绪低落的他，方依旧用和往常一样的语气说话。

「你是那种非紧急情况下也会尿出来的类型吗？」

「诶? !什么鬼? !根本没有的事。」

「我就打个比方……因为憋不住了，所以在进厕所前尿了出去，合情合理不是吗?但威尔的情况是，总觉得什么时候尿出来都会出丑，所以经常开闸放水。」

「哎，哎?我完全没明白。」

「也就是说，你现在应该为自己还活着而感到自豪，担心和深思没有错，但一直这么做会很累的。强大的魔族就在自己眼前，自己出了力，一切都圆满地结束了，为此感到高兴就行了。」

「……这样真得好吗?」

「没问题啦。如果人想得太多，身体是会垮的，等真正要出力的时候反而会没力气的。我觉得现在不用想那些有的没的事。」

「……好的，我明白了。」

「如果你对儿时玩伴也露出这种表情，反而会让她担心的。好了，别这样啦，笑一笑吧。」

「啊!啊哈哈!」


威尔露出蹩脚的笑容，就像他说的那样，转念一想，太在意确实不好。

「那么，我就在这附近……他好像也醒了。」

说着，方一边看着旁边的金发少年，一边走出了医务室。威尔看了看旁边，他好像也注意到了这边，问了详细情况。

威尔把方对他说的话都讲给了尤金。

「是吗……我没能证明自己的强大……」

「那个，想太多对身体不好，现在应该为自己生还这件事而感到高兴……」

对于自己今天败给了敌人这件事，有些天真的他威尔像刚才自己所说的那样搭上了话。

「哼，我并没有消沉，我只是明白了，我应该变得更强……」

「是、是吗?没消沉就好。」

「……和你在一起的人没事吧?」

「啊，嗯，好像没事。」

「是吗。」

「……话说回来，你的名字……」

「没必要说。」

「可是很不方便呀?不能老说哪个谁……而且我们是一起越过死亡线的……就像朋友一样……」

「……」

「啊，对不起。朋友之类的话可能说过头了……其实我一直没有同性伙伴……应该说我很憧憬吧。」

「……尤金」

「……什么?」

「我的名字。」

「是、是吗!尤金君!请多指教!」

「……我也不想多关照你。」



◆◆



方和威尔他们分别，环视着城下的街道。虽然还残留着一些入侵时的惨状，但已经很和平了。似乎没什么特别的事，他想找个地方吃午饭。

「那个……那边的你。」

「我吗?……啊，是二公主吧?」

「是我，这个边境王国，第二公主，莱娜·弗洛蒂亚。」
　
眼神有点像玲的精灵对方说。方戴铁面具看过她好几次了，所以立刻认出了她。但是，现在自己只不过是个普通的冒险者，不是大爷系的勇者，要符合其低小地位的说话方式。

「二公主大人找我有什么事吗?」

「有的，我想感谢你把我妹妹玲玲带回这里。」

「无须在意。」

「不不，我一定要说……能不能请你陪我到城堡里走一趟?因为玲玲也有一些话想对你说。」

「啊?嗯，好的……」

被这么一说，我也没法拒绝了。方和她一起进了城堡。一边四处张望，一边进入了某个王室的房间。那里放着一张豪华的大床，玲坐在床褥上盖着被子。

平时的双马尾也解开了，漂亮的头发垂在下面。她旁边坐着玲玲的哥哥雷利和母亲拉姆，当他们发现方时，站了起来。

「是你将我妹妹送回来的吧，方?真的，很谢谢你。」

「不，我只是将她送回而已。」

「不不不不，尽管如此还是很感激你，我听玲玲说了。在危急关头，恰巧出现了勇者丹，在他打倒了四天王的时候，碰巧你出现了，因为勇者丹要去打倒魔王，所以把玲玲交给你。」

「没错。」



(玲是这么搪塞过去的吗?原来如此。)

「报酬肯定会给。」

「不，不用了。」

「咦，为什么?」

「啊，总感觉要钱了会很麻烦……我差不多到要结婚的年纪，正在找合适的伴侣，如果为了钱而帮助他人……啊不对，我想要的是真爱。」

「真让人感到意外，很浪漫的理由呢。」

（从这个国家捞取不少好处了，想要的都得到了……说实话，已经不想再索取什么了。）


「但是，还是要道谢的……你说你在找结婚对象吧?我给你介绍我认识的贵族精灵吧?大家都很可爱。」

「哥哥，不用了，你去那边吧。」

玲的哥哥雷利刚说要给方介绍一个女人，身后的玲就惊愕地发出了声音。

「母亲、姐姐。我想两个人单独谈一谈，能不能请你们先离开一下?」

她请求母亲和姐姐都离开。就那样朝着坐在床边椅子上的方走去。奇妙的是，两人还像以前旅行时那样面对面。

「啊，谢谢。救了我。」

「哪里哪里，这句话应该由我来说，谢谢你啦。」

「既然是约定，我怎么可能不遵守。」

「谢谢。」

「今天想干什么?」

「我想参加交流会。」

「啊?交流会取消了呀。」

「啊?真的吗……哇，我好不容易下定决心要去的。」

「真遗憾啊。不过，以后还有机会的。不要灰心丧气……」

「好，转换一下心情……」


话虽如此，但他却闭着眼睛仰望天空。她问他。

「方，真厉害啊，竟然一击干倒了四天王。」

「……啊，你这么说确实没错。」

「有锻炼过吗?」

「嗯，你这么说或许有吧。」

「呐，你是怎么锻炼的?」

「各式各样。」

她觉得，转移视线、随便说点什么的方意外地容易理解。

(戴着铁面具的时候，什么表情都看不到……现在一看意外的很可爱呢……)

(而且表情的变化也不知道，不过意外的是很容易表现在脸上那种的类型呢。)

或许是对她目不转睛地盯着方、让其产生了不信任感，他微微冒着冷汗。难道自己的身份已经被识破了吗?

「那个……方参加了交流会，正在找结婚对象吧?是因为母亲跟你说了……」

「对的，母亲跟说我差不多了该结婚了。」

「你老家在哪?」

「这么说的玲小姐在哪?」

「就是这里。」

「啊，是吗……」


为了蒙混过关而说些毫无意义的话，因为摘下铁面具露出普通的一面，所以现在他很弱势。玲虽然知道他的真实身份，但还是装作不知。

「对了，虽然与刚才的话题毫不相关，不过让我看看你的手，我帮你看一下手相吧。」

「什么?我完全不相信手相这一说。」

「没关系的，就试着碰运气吧。」

我拉起他的手，看他的手相。果然，她再次意识到了这一点。

(和丹的手相一样……嗯，既然是本人，那是当然的了。以前，为了占卜恋爱，我随便瞟一眼……没想到用这个来确认其本人。)

「那个，上面写着相亲是找不到命中注定的人的。」

「有这么极端的命运吗?」

「嗯，最好不要通过别人介绍，在交流会上遇到的人完全没问题上面是这么写得。」

「这么细致的吗……哎，我平时完全不相信占卜，既然玲小姐这么说，我就不多说什么了。」

「那就好。」

「……」

「……」

她看完手相却没有松开手。怎么了?我下意识地看了她一眼，她这才意识到自己无意识地握住了他的手。

「啊，对不起。」

「不，没事。」

「方的手太糙了，吓了我一跳……」

「原来如此。」

「时候不早了。那时你……不，没什么。不好意思把你留了下来。」

「没有的事，我聊得很开心。那么，再见」

「嗯……再见。」


为了掩盖悲伤的心情，她勉强地笑了。本来还想再多说几句话，但她忍住了。

勇者走了，玲一个人呆呆地望着天空，仿佛什么事都没发生过。她的母亲拉姆进入了房间。

「勇者回去了吗?玲玲。」

「……妈妈，你注意到了?」

「嗯，不过，初次见面是不可能看穿的。我只是从你看他那很不对劲的眼神，才这么想的。」

「……啊，是这样啊。这件事不要告诉任何人。这是我和丹的约定。」

「那倒不重要……不过这样真的好吗?放任自己喜欢的男人，让他自由行动?不管是订婚还是别的什么事，只要让他明白自己伪装失败了，就一定能成。」

「那可不行，这违背了丹的意愿。」

「嗯?勇者的意愿?」

说着，玲从床上站起身，跑到窗户旁，眺望外面的景色。金黄色的夕阳照在她的身上。

「你觉得丹为什么要用‘方’这个名字从头开始当冒险者?还有，他在寻找结婚对象?」

「那个？」

「……丹一定是累了。因为他比任何人都强……所以从顶点看去。无人能敌，所以明白了。不管再怎么强，自己终究还是一个人。」

「……嗯，是一个人吗?只有站在顶点上，看到了一切才会明白，是在俯瞰视角下的一种顿悟吗?」

「魔王啦，还有其他坏的家伙也一样。大体上，变强后就得意忘形的家伙大多高估了自己，认为自己是被世界选中就可以为所欲为了。但丹不一样。」

「你的意思是，他常常意识到自己是一个人?」

「嗯。所以，他没有做任何坏事。也没有沉伦于力量之中，因为他知道自己无论变得多么强大，都只是个拥有最强力量的小容器人类。」

「原来如此，终于明白了。至今为止的魔王与勇者丹的区别……魔王认为自己是最伟大的存在，而勇者丹认为自己是有力量的平民。也就是说，拥有相同力量的双方，后者更能贴近他人，」

「嗯，所以他一直在我身边。」

她看着窗外的景色想起来了。第一次见面的场景，几次烦人不休的吵架，第一次意识到恋爱之情，他都没有把自己看作是普遍的神之子，也没有看作是精灵的王族。

「但是，因为是平民，所以很累吧……一直被各种各样的人期待着。所以，想要变得普通吧?想要抓住命中注定的人，结婚之类容易理解的幸福吧……」



她的视野里出现了一个人。那是一个要离开城堡的、顶着蓬松刺猬头的青年。她想尊重他要求的普通。

不是勇者的他，而是追求唯一幸福的平民的他，她……

「再见，丹……我会再去见你的……」

虽然没有听到她的声音，但丹还是不由自主地回过头来，与在遥远的楼上眺望自己的玲四目相对。他像个普通青年一样低头离去。

她轻轻挥挥手，畅想他。

「下次我……希望有一天能贴近普通的你。」

========================
好耶，女主1号出现(´◊ω◊｀)
 

第二十话
[20话:大器晚成] by 月蜥蜴

在精灵国境内发生的事已过去了几天。真·诅咒王巴尔干的来袭，恰逢讨伐诅咒王代达罗斯15周年纪念日，两事相撞影响相当大。

一部分建筑因魔族的进攻损毁严重，直到现在还没完全修好。不过，好在魔王已死，情况不会变得更糟了。

魔王已被打倒，而我依旧在不断地与魔王战斗。就是这样。

不过，有一个有趣的传闻……银色战士。我是没注意到，突然出现被路人看到。

然后，又神秘消失不见踪影，没有人知道其中详情。嗯，无所谓，我也没兴趣。

真的，魔王也一样，一个接一个地出现呢……
我个人的想法是，魔王就像蟑螂一样。发现一个，出来一窝。

一个接一个出现的新魔王，真是让我整个人都麻了。包括那个银战士在内，见怪不怪习惯了。也许会像魔王那样出来一窝吧。

啊，这么说来，对待玲的方法也是。一边戴着面具，一边以勇者丹的口吻说话，总觉得有点讨厌。仔细想想也没办法……

「丹，差不多到了带徒弟修行的时间了吧?」

「啊，好的。」

「去之前要好好吃饭哦。」

我一边换掉睡衣一边想事情，母亲隔着房间向我搭话，我随口应了一声就走出了房间。就这样坐在餐桌旁，父母也已经坐了下来。

「对了，丹，你的弟子最近怎么样了?我记得有个叫威尔的孩子。」

最近，我一直在思考如何让弟子成长。父亲问我这件事。

「还行吧。」

「还行吧……嘛，好像很努力，我支持你。如果能早点找到接班人就好了。」

尽早培养接班人。一开始是这么想的。但是，这次和魔王战斗后我想。

培养成才……什么时候才能达成这个目标呢?作为勇者的继任者公诸于世会晚很多吧。

对现在的威尔，或者对其他的弟子也能说，不过，被威尔他们问这次的魔王能打倒吗的话，回答是NO吧。无论怎么挣扎也不行的吧。如果是我的话，无论多少都能打倒。

成长了，比想象的要快。但是，这样的速度还是需要相当长的时间。真希望他能快点变强。

我对他们做的大多是实践训练。因为我认为只有实战才能变强。

那怎么办呢?是不是应该做些更奇怪的事情呢?

「嗯，也许胡乱闯拼也可以。因为丹也有任凭直觉行动的地方。」

「直觉吗……」

「是啊，以前你就因为直觉之类的原因，经常离家出走。」

凭直觉做些与众不同的事吗?我从以前开始就通过做笔记来掌握走向强大的方法。如果有人问我，为什么要用前世的知识做出相应的行动，我只能说因为直觉。

……既不知道前世的知识，也不知道正确的方法，也没有专业知识，只能凭直觉罗列文字，并相应努力着。

「丹离开家的时候，我很寂寞，也很担心。妈妈真的很担心你。特别是听说丹太乱来了。」

「嗯，不过，这种乱来行为让丹变强不是吗?但作为父母，还是希望你能停下。」

如果以我为目标，就应该经常胡来吗……。不过，如果从后面罩着的话，稍微勉强一下也没问题吧?

「对了，你和弟子相处怎么样?关系如果?」

「我觉得关系还不错。」

「是吗?不过，偶尔也应该展示一下自己的好形象。爸爸作为公会职员工作了很长时间，经常给后辈们展示自己的好形象。这样他们就会信任我。」

「嗯。」

「嘴上说得太多，背后就会被人说坏话，等意识到的时候，尊敬之类的情感也会随之消失。」

「真的吗……」

好不容易凑齐的七个弟子，离开那可不行。积攒的人柱力，培养了这么久的人才，甩开膀子不干了实在太可惜了。

应该偶尔让他们看到精彩的大场面吗?直觉，稍微让他们乱来，然后作为师傅受到尊敬。如果总是做同样的事情，也许不会有戏剧性的变化。年岁的关系，父母不经意间的话语，试着稍微反映在修行中吧。




◆◆





「勇者大人，我想变得更强。」

和威尔一起修行的时候，他对我说了那样的话。

「我想要达到比以前更强、更激烈、更高的境界。如果不能增加修行的次数，希望您能更严格一些。」

正好，我想试一试父母说的话。我不知道我是不是一开始就有当教练的才干。说不定随便想到什么就去干会有好事发生……也许……。嗯，要是有什么事，我就介入，作为一个了不起的师傅。

「其实最近，我的童年玩伴孟孟开始使用魔法了……已经可以使用两阶了。」

「哦。」

真的吗，真的很厉害。威尔的青梅竹马。

「在精灵国，我说我可以使用恢复魔法……好像就是因为这个。」

「是吗?」

「但是，我没有与之相关记忆……而且我也知道原本不知道的人的名字……不，这些都无所谓。总之，我想变得坚强!在那个国家看到四天王，魔族，确信现在的我什么都做不成。所以，请把我变得比谁都强! !」

好胆量。试着乱来一下吧。有句话说好，狮子会把自己的孩子扔进山谷。

「好，那么今天的训练……去公会，从当天颁布任务开始，讨伐最强的怪物吧。」

「……我知道了。」

「这次我什么都不说，你自己去思考我给你安排了什么。」

虽然很无理取闹……威尔会没事吧?我还是有些担心，于是摘下面具跟在他身后。到达波波镇，公会里的他好像在挑选任务。

「讨伐蜥蜴人。」

不，这不行吧。我忍不住在心里说道。绝对不可能。现在的威尔绝对做不到。

蜥蜴人是拥有1米半的巨大身体的巨型蜥蜴。但是，智商很高，有剑和盾。这两种武器有可能是从人类那里夺来的东西，也有因为某种自然现象而产生的天然武器的情况，或是自己对矿物进行加工制作的情况。偶尔也有空手着的家伙，但大体上什么都有。

那类怪兽头脑灵活，对战斗撕杀理解得相当透彻。在此基础上身体还壮。明显超出了威尔可以对付的范畴。

我也有责任。为了走突然救场的恩师路线。

威尔接过委托，跑了出去。听说在附近的树林里发现了有关个体……啊，在。

威尔和我都发现了蜥蜴人。而且，还是拿着魔剑，比普通个体更强的红色的蜥蜴人。

威尔进入临战状态。我也会随时待命。话说回来，威尔会成长到什么程度呢……

啊，威尔被吹飞了!不救的话……

「还没，还没。」

看来还能行动……还要再观察一段时间吗?又被吹飞了。这次是后背撞树干。如果不出手相助的话……


「还差得远! !我不会放弃的!」

是、是吗……看来斗志还没灭。要不要在暗处再观察一下……。

看着看着，威尔的剑和蜥蜴人的剑交叉在一起。但对方的剑是魔剑，与普通的剑不同。被赋予了魔法和特殊的效果。所以，这次威尔的剑被砍坏了。

帮还是不帮……

「噢噢噢噢! ! !」

还能再战吗……是吗……。那样咆哮，只能再拭目以待了。

威尔顺势抓住握着魔剑的手，刺进了蜥蜴人的脖子。“啪”的一声，一股腥臭的味道飘到他身上。

「哈哈哈」

精疲力尽了。但是，打倒蜥蜴人了……

「ぎゃややあああああああああああ！！」

好像没能打倒。好不容易被割喉还活着的蜥蜴人向威尔发起了进攻。……没办法帮一下吧。

「吼噢噢噢噢！！！」

夺过魔剑，刺向蜥蜴人。

「我、我赢了……真的是到了极限了。难道勇者大人让我与敌人来一场死斗吗……」

哦，赢了吗?我以为会输……。虽然威尔说了很多，但说实话我一点也不认为光凭你自己能赢，所以我感到很惊讶。

「极限的战斗，再现分毫不差的实力差距的极限战斗，可以获得很高的经验值……」

就这么说吧。我觉得你肯定会输。

威尔浑身是血地回到了公会。


「哇啊啊啊啊!！！」

「哇啊啊啊啊!！！！」

看到威尔浑身溅满了蜥蜴人的血，镇上的人都非常害怕。嗯，确实看起来很那个……

「那个，你回来了……」

「我回来了，委托已经完成。我有那把魔剑……」

「因为是威尔先生您讨伐的，所以展示一下成果当然可以，但可不可以先洗一下澡……」

「啊，是啊……对不起。」

「嗯，这个稍后再说……威尔先生前几天讨伐了温迪戈，而且这次又讨伐了蜥蜴人……冒险者的等级一下子从F升到D !这太了不起了!这么快就升了两个等级，史无前例的!」

「哦，哦!谢谢」

「好的，请洗完澡再来办手续。」

「好!」

啊，一下子连升两级，恭喜你。周围的冒险家们也很吃惊。

「真的吗?」

「连手持魔剑的蜥蜴人也讨伐了?」

「我早就知道，那家伙会成长得很厉害。」

摘下假面，偷偷听威尔说话时，肩膀被拍了一下。回头一看，是这个公会的公会长——托尔。

「我一开始就知道，威尔是个大器晚成的少年。」

「噢，是吗?」

「哎呀，我想起来了。勇者丹登记冒险者时的事……说不定……那个叫威尔的少年会超越勇者丹呢。」

「原来如此。」

「你也要努力，不要输给他。一周一次的公会活动，你的等级可上不去啊。」

唉，因为弟子的修行，一周七里有六天要被消磨掉。而且，骑士学校偶尔也会招我去……一周只有一天能单独行动。

「向威尔请教也不错，我建议向有才能的孩子请教各种问题。」

「了解啦。」

「还有，这次有七圣剑主办的战士淘汰赛。如果在那个比赛中获胜的话，就可以获得和七圣剑中的一人战斗的权利。即使不参加，光是看就能学到很多东西，所以说一定要去看看。」

「啊，好的」

「那么，我就这样……你也加油吧」

「好」

向威尔求教……我在教……也没有否定的必要吧?战士淘汰赛我很感兴趣，所以去看看吧。反正威尔和尤金也会参加的。 

第二十一话
[21话:战士淘汰赛] by 月蜥蜴

战士淘汰赛。七圣剑之一，由一个叫多德的人主办的。按照战士的战力，排列名次。

为什么要那么做?那是因为魔族近些年来频繁活动，给世界带来不小的危害。所以，他想要发掘出能够与之对抗的年轻人。

次世代的英雄就是你!

我收到的传单上是这么写的。原来那个枪使现在做这种事。完全不知道啊。

我记得他一开始是用剑的，后来突然就用枪了。都快60的人了?还在做这种事，真厉害啊。

以前给人的印象是有点讨厌……。嗯，那是以前的事了。我倒不介意。

「你打算参加这个吗?」

「……是的」

我一边看着传单，一边用大爷系的语气问着威尔。问他如何利用的休息时间，威尔回答说会去。

嗯，这不是很好的经验吗?听说前四名就能拿到奖金……噢!冠军10万金币，真是大手笔啊。果然威尔是不可能获奖的。

反正尤金也会出场，不过尤金好像也很困难。
阿尔弗雷德大概是冠军候补吧。不知道会不会来。

「是吗?那就好好努力吧。」

「……好的」

「对了，你怎么了?今天看起来很憔悴。」

「啊，那个……」

脸青得吓人，到底怎么了?

「那个，起始……之剑……哎呀……我……阿巴阿巴…………巴…………」

啊，想起来了，在与蜥蜴人战斗的期间折了。不不不，你不用低头挠发。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，那个，我！」

「别在意。只要是有形之物都会有坏的一天，仅此而已——」

「我，我竟然破坏了传说中的遗物！！！」

你小子没在听我说话吧。而且说那个是遗物……我还没死呢。那就是一把二手剑，但我不能说。该怎么办呢?已经混乱到要杀人的地步了……

「我……并没有那个打算，我只是想用起始之剑接住蜥蜴人的攻击……结果，就变成这样了……」

经过调查，从犯人那里得到口供的刑警是这种心情吗？并且你也没有杀人，只是把二手剑弄坏了而已，威尔。

「蜥蜴人手里拿着魔剑，必须马上做好防御……」

「别在意，就算坏了也没什么问题。对了，到手的魔剑附带了什么效果?」

「……咦?我弄坏了那把起始之剑，你不生气吗?」

「无所谓，魔剑怎么样？」

「那个，惨杀赋予，锋利程度由魔力多少来决定。」

「原来如此……锋利提升。换句话说就是强化，也就是说可以不用在意剑的状态进行防守。」

「我、我也这么想的。虽然效果很简单，但应该是一把相当厉害的魔剑。好像是有等级的。」

「原来如此，被赋予特别效果的魔导具还有等级……」

威尔似乎冷静下来了。难道说是魔剑?被称为魔导具的不可思议的存在，有等级之分。从1到100。顺便说一下，我拿着的圣剑从大的方面来说也是魔导具，等级好像是100。

据说历代勇者都曾用过，因为担心卫生方面的问题，所以不怎么使用……

「我的魔剑单从规格上来说是35」

「厉害啊。」

「不过，对我来说……」

「好啦，别在意起始之剑了，坏掉的东西总归会回到大地母亲那里，这是规律。」

「好、好的……我会把碎片收集起来埋在土里的。」

「就这么办。起始之剑忘了它吧。我也破坏了很多重要的东西，这是成为勇者的必由之路。」

「是、是!」

这么说来，以前玲也有过大哭一场的时候。说是把我送给她的生日礼物弄坏了……我觉得也没什么啦。





◆◆



然后，和威尔一起修行了几天。这期间并没有发生什么特别的事……今天举行战士淘汰赛。很多人都去了像斗兽场一样的地方，很吵。

偶尔也会有戴着铁面具模仿我的家伙，这是常有的事。在这样的活动中，一定会有模仿我的人。眼前的威尔也戴着铁面具。

战士淘汰赛出场似乎全是铁面人。

「好，那我走了！」

「既然你是我的徒弟，我不允许你做那种无谓花招，干练点。」

「好！」

「只要顺利就一定能获奖，要努力。」

「好，谢谢。」

虽然不可能获奖啦，但至少要表现出有这种期待的感觉。没有干劲的话就麻烦了。那么，现在开始考虑一下，输了的时候安慰他的句子吧。

威尔行了一礼就走了。啊，尤金也在，阿尔弗雷德也在前台。大家都出场了。接待处排起了长队。那里出现了另一个熟悉的身影。

灰色头发，眼角缠着布的少年。他背着长枪，迈着蹒跚的步伐，似乎在寻找接待处。

「你也来了。」

「哦，勇者大人!你是来支援我的吗?」

我立刻认出他是我的徒弟“泰西”。

泰西·鲁福。贵族鲁福家族的长子。虽然眼睛看不见了，但也有相应的才能。在家族内被打上了无能的烙印。和尤金一样。

但是，在我看起来很有才华，所以就搭话了。如果被问到有什么荒唐的才能的话，我也不好说什么，但周围人的评价都过低了，也没必要那么低吧……?我一边想着一边搭话。因为当时关系没那么近，曝光我真实身份可能性也很低。

「前台在那边，你应该注意到了。」

「哦，怪不得有那么多可怕的魔力啊」

原来是个比威尔还要战战兢兢的少年。但是，因为他想成为独一无二的存在，想改变自己，所以我教了他日本关西腔。因此，诞生了异世界中唯一会说关西腔的少年。

「我知道勇者大人也在……但还是老样子。」

「是吗？」

「是吗，不是的。都怪你，我的感知迟钝了。魔力的浓度过高，我的感觉都变迟钝了。」

泰西似乎对他人魔力的感知很出色。我也不知他为何能感知到魔力，但泰西似乎比我更能感知到。因为是感知上的东西，所以也说不太清，总之就是能感知魔力，进而明白他人的动作。

哦，很厉害嘛，位的感想……。身处贵族家庭，眼睛看不见，再加上魔力太少，被烙下失败者印记。嗯，因为是有名的骑士家族，虽然比不上四大贵族，但也有相应的麻烦的家训吧。

「是吗，那就加油吧」

「嗯，一定会夺冠的！」

「很期待。」

有相应的才能。但是，冠军是不可能的，获奖也很困难。因为泰西一直是家里蹲。虽然他现在使用长枪，可他也是最近才熟悉各式兵器的。

招收威尔是在去年冬天，泰西跟他在时间上也差不多。才过了半年。因为他的魔力感知能力很强，我觉得很有趣，于是跟他打了招呼，不过才半年。有才能，确实比那些庸才还厉害。

但是，才练半年。即使想赢也赢不了吧。

即使有才能，经验等各方面还是不够。魔力感知和成长力真让人感到惊讶。

那么，为了观看比赛，还是摘下铁面具，作为冒险者方进行活动吧。师傅观看比赛，可能会让徒弟紧张。

「丹？」

「是玲吗？」

危险，刚想摘下面具，玲就出现在那里。好险，差点暴露。话说回来，玲来这个地方也少见了?啊，之前的冒险者交流会上我说要去，她也跟说要来。

「你会来……真稀奇。我想应该不会吧，你不会参加吧?」

「那是当然的。我一出场就会夺冠。没有比明摆着的胜负更无聊的了」

「是啊，那你是来参观的」

「嗯，参观。嘛，观今演未，也可以说是来观望未来的」

「啊，是吗……」

「那嚒，尽情欣赏下位者之间的表演吧。」

「不，我的性格可没那么恶劣。」

说着，我和玲分别，摘下铁制面具，迅速改变了面貌。就这样在前台买下观战用的门票时，又一次被搭话了。

「啊，有事?」

「什么？」

「啊，有什么事吗?玲小姐?」

「因为看到了所以打了声招呼而已」（……啊勇者的素颜！）

啊，糟糕，一瞬间用本大爷的勇者丹模式说话了。但，好像没有暴露，所以安全。

「啊，原来如此……」

「莫非，你要参赛?」

「不不，我为什么要去?」

「是吗?你既然能打倒四天王，那也肯定能夺冠。」

「不，我也只是个有些能耐的冒险者罢了，不可能夺冠啦」

必须这样蒙混过去，做出下位者的感觉。不然之前的努力就白费。退休后也过不了正常的生活。冒险者方谦虚地扮演着底层的平民。

「噗、是、是啊……」（糟了，和刚才不一样了，好好笑，这别扭说话方式）

「玲小姐也要参加吗?」

「不，不，噗，我是那个，来参观。」

「啊，原来如此。」

「嗯，好不容易来了，一起坐吧。」

「好是好，但是和我坐在一起也开心不起来吧。」

「这样就很开心了。」（总有一天，我要一边捏着你的脸颊，一边嘲笑你的这种可笑表演)



玲，可爱捏(*/ω＼*)
 

第二十二话
[22话:比赛] by 月蜥蜴

威尔在进入赛场前做了个深呼吸。因为过于紧张而导致正常水平发挥不出来可不好笑。

「哦，干劲满满呀!」

「哈？」

泰西在威尔身后说道。眼睛虽然看不见，但能从威尔那高涨的魔力以及沉重的呼吸中，感觉到他干劲十足。

「啊啦，饿的名字叫泰西！请多指教！」

「请，请多指教？？」

「你叫什么名字？」

(这个人，说话方式真怪……)

异世界是不存在关西腔的。所以，威尔对勇者丹教给泰西的关西腔感到十分别扭。

「我叫威尔，你为什么找我对话?」

「啊，对不起。只是因为你的魔力很强，既清澈又柔和。反而让我觉得很违和，所以找你对话了。」

「噢，原来如此?」

「不，魔力又变了。」

「嗯，最近魔力的状态很好……」

「哦？」

「怎么说呢，状态太好反而不好处理……感觉像是谁在操控我的这副身体一样，但我并没有什么不适感，反而觉得很正常。」

「嗯嗯，完全听不懂呢。」

「啊，是啊，真不好意思，突然讲这些。」

「不，先挑起对话的是我。」

面对咯咯笑的泰西，威尔在心里暗暗觉得他是个怪人。而且，用布遮住眼睛不是很不方便吗?

「啊，眼睛本来就看不见，不用在意。」

「是吗……」

「取而代之的是能够感知到魔力。」

「好、好厉害。」

「嗯，能拿出手只有这些了。」

「即使不情愿，我也要说你真很厉害！我不行。」

「哈哈，好啦好啦?我的目标是成为世界第二!当然啦!不过，有些人是无法感知的，这就是问题所在。」

「感知不到?」

「比方说勇者丹，还有大贤者玲玲。状态十分异常的、魔力太强的、能好好控制魔力进出的，我都感知不到。」

「哦……是这样啊。」

「是啊，所以……」

「哦，威尔，比赛什么时候开始的?」


听到那个声音的瞬间，泰西进入了备战模式。拔出背上的长枪，指向发出声音的主人那方。

「啊!泰西!这个人不是危险的家伙，而是同为冒险者的方先生。」

「谢谢，请多关照，泰西。」

「……是吗？」

冒险者方突然间的闲聊搭话，威尔为了消除误会向泰西说明，但他的戒心并没有解除。

(什么呀，这家伙……在跟我说话之前，我完全没注意到……即使是勇者丹也多少能感觉到啊……不发出脚步声，在这么近的距离不被人发现，我能做到吗?)


(如果是暗杀者什么的，很明显我已经死了……)


泰西额头上冒出冷汗，对冒险者方提起最高级别的警戒。即使是勇者丹，也能感知到。但完全没察觉到他，这到底是怎么回事?

那是因为丹在当大爷系的勇者时会无意识地放出惊人的威压。但，在当冒险者方时却下意识地把魔力收紧了，与周围的空气融为一体。


「啊，不好意思，我有点吃惊……」

「你不用在意，威尔、你什么时候开始?」

「第5场比赛。」

「加油!我会为你应援的。还有泰西也要加油喔!」

「谢谢！！」

「多谢……」

给予两人鼓励后，丹离开了。在他走后又过了一会儿，泰西开口了。

「那家伙，你最好小心点，不太正常。」

「诶?他是个好人啊？」

「薄皮下到底是什么，我不清楚。但绝对是个可怕的家伙，不是好人，也不是坏人……总之，你要小心啊。」

「是、唉?我知道了。」

经泰西这么一说，威尔反而有点不明白他在说什么，歪着头。




◆◆




为了激励威尔，我特意跟他打了声招呼。嗯，他好像精神些了，我安心了。还有，泰西说能感知到魔力，但完全没注意到我呀。

嗯，虽然能感知到魔力，但他也说过我的魔力从以前开始就很难察觉到。说到底，还是实力不够呢。

回到观众席坐下。遮住脸的玲注意到我回来了。

「啊，你去哪儿了?」

「我想鼓励一下认识的熟人。」

「噢。」

「还有，吃薯条吗?我顺道买的。」

「可以吗?谢谢」

大口大口地吃起了薯条。这场战士淘汰赛，其实是有男子组与女子组的。明天女子组好像有坎蒂丝。那家伙不太可能夺冠，但肯定能进前8强。

我的观点是，人一旦输了就会失去干劲。也就是说，威尔肯定会心情失落。虽然威尔也在变强，但参加比赛的都是不折不扣的猛将。

有名有姓的一部分骑士。冒险者的D级、C级、B级，好像还有一个人是A级。所以，如果不早点考虑输了之后要说的激励语……



「怎么一副垂头丧气的样子?」

「玲小姐心情低落的时候，有什么话能让你高兴?」

「哈？那个……即使相隔万里，我的心也与你同在之类的？」

「原来如此。」

「魔力状态不好时，或者是在迷宫里遇到危机时，能这么说就更好了。」

「嗯，是吗。」


一边思考着一边听她所讲的话，会场内响起了洪亮的声音。原七圣剑的声音响起。

「各位!第一场比赛终于要开始了!未来的英雄、新兴的希望，能出现在这个世界上！我祈祷着！」

是那样的角色吗?虽然我觉得有点讨厌，但他都上了年纪了还那么有精神。

「多德是那种家伙吗?」

玲好像也是这么想。然后，比赛开始。看了一段时间，老实说很无聊。我是来看威尔他们的，对其他人没什么兴趣。随着比赛的进行，威尔的比赛快要开始了。


「第5场比赛是冒险者C !重拳疾风男！龙福嘟嘟嘟嘟！！！！！」

「「「哇啊啊啊啊啊啊啊！！」」」



气氛好热烈啊。这个大会可以像赛马那样下注赌谁赢。是因为下注那个人，所以才这么热烈的支持他。嗯，我完全不认识……

「与之相对的是年轻的新秀!最近刚升到D级的新星威尔- - - - - - - - ! ! !」

「「「哇啊啊啊啊……？？？」」」

「谁?」

「不知道。」

「脸色惨白？幸好没赌啊!」

我把赌注押在威尔身上。虽然不认为他能赢，但作为他的师父还是该支持一下。

不知道会被蚕食到什么程度……啊，好像不行。威尔脸色铁青，紧张得想吐。

「那么，第一轮，第五场比赛。开始！！」

——下一瞬间，我手里的薯条就没了味道。

注意到刚才还是咸味的薯条，现在失去了味道，要说为什么……威尔手中的木剑击中对方的脑门了。

确实，如果是普通人的话，脑门被人打中肯定会倒下。这个现象并不值得大惊小怪。但是，问题是那个速度。在我看来虽然很慢，但动作却十分干练。

哦，哦。这不挺好的嘛……威尔……

「哇哇哇!！！赢了!！！！」

「花了那么多钱……输了，可恶，可恶……」

「咦?那孩子的动作明显很可笑吧?」

「只看到残像，使用了魔法吗?」

「不太像是使用了身体强化魔法……」

「难道，原本的身体素质就这样……！？」




哼，怎么样？那是我的弟子。我一开始也不认为他会轻易地通过第一轮？没想到居然嬴了！！！！！

「哥们，你那张战券的金额很大吧? !」

「啊，也许吧。」

旁边的大叔一脸不甘心看着，我手里赌威尔嬴的马票，俗称战券。

「哥们……你一开始就知道那孩子会赢…」

「怎么可能，怎么可能啦，纯属巧合。」

「可是、可是，你赌了100,000金币……你的眼光太好了……」

出于保护，以及作为师父的良心，我给你买了……嗯，什么都可以。总之先恭喜威尔，虽然在第1轮惨败时要用的鼓励话没有用了。

「真是太棒了，方。我还以为他会输呢。」

「谢谢。」

「嗯，都打倒四天王了，这点小事是理所当然的吧?」

「不，只是侥幸罢了。」

「……你说是就是喽~」


话说回来，第二轮比赛就算是威尔也不行吧?第二轮输了的时候，要不要考虑一下鼓励的话呢?

　 

第二十三话
[23话：进入第二轮! !] by 月蜥蜴

第一轮威尔嬴了。只不过，我没想到威尔会赢，他的对手好像也是个强者。

「那孩子赢了。」

「嗯，是啊」

身旁的玲一边吃着薯条，一边悠哉地说道。你很喜欢我买的薯条吗?毫不客气地伸手吃个不停。

之后表扬威尔，说一开始就知道你会嬴一类的话……下一场是尤金。

「啊，下一名选手出来了。」

「是啊。」

尤金应该能闯过第一轮比赛。实力上无可挑剔，对手也是E级。

那么，要观察尤金的比赛吗……

话说回来，尤金很像大爷系的我。嗯，感觉威尔和平日里的我有点像。这也是让他们成为勇者后选人的理由之一……

玲是怎么看待那两人的？

「那个……玲小姐。」

「嗯?什么事?」

「现在比赛的孩子和刚才那个，是不是有点像勇者丹？」

「呃?尤金，眼神很凶的那个?还有，刚才那个看起来很懦弱的孩子。」

「是的。」

「我觉得都不像。」

「是吗？」

「嗯，一点都不像。」

咦?我觉得很像呀，但玲觉得不像。我还以为她会说和我很像的话。因为一直在旅行，我还以为我们感性会一样呢。

「确实，尤金？那个孩子是想模仿丹，但又不太像。」

「啊，是吗?我觉得挺像的。」

「嗯，经你这么一说。好像又有点复杂了……叹，好吧。然后是威尔?」

「不像吗?首先，战斗方式什么的。」

「不像，那孩子不正好相反吗?」

「哦，是完全相反吗?」

感性果然是因人而异呀。或者说玲是王族，所以不懂平民的感受。以前因为不懂吃饭的要付多少钱，结果大手一挥，让店里的人都战栗了。

有些迟钝也不无道理。

「……那个。硬要说的话，方可能是最像的。」

「我吗？」

「是的……很像很像。」

真敏锐……不愧是玲啊。

「不，怎么会呢?我觉得不像。」

当然不像，因为就是我本人。既然是本人，就不能用“像”一词。也就是说，我没说谎。是本人又非本人，绝妙的模糊措辞。嗯，这样就能骗过玲了。

「这么说来确实是啊，长的不像。」（嗯，像不像，你本人说的算。）

啊，在说话的期间尤金赢了。恭喜你，这真是出乎意料。而且，阿尔弗雷德、泰西他们也漂亮地通过了第一轮比赛。

「第一轮比赛已经全部结束，中场休息几分钟，然后开始第二轮。」

赛事负责人讲述着大会的进展。那么，去一趟厕所吧。

「我去摘点草药。」
「我去买点吃的。」

我暂时和她分开了。这个世界，有一种神秘的说法。前世上厕所说摘花，但在这个世界换成摘药草。真是莫名其妙。

上完厕所正要回座位，就听到有人在圆形赛场的通道旁说话。

「哼，像你这样的落后生居然能闯过第一轮。」

「闭嘴……」

咦?那不是尤金吗?在说什么呢。当面挖苦尤金……是谁？总觉得那人的眼睛和尤金有点像……

难道是尤金的哥哥？尤金是特雷巴纳王国四大贵族中的其中一族的四男，但听闻是个差生。连哥哥都不太看好他。

「消失吧，路德。没你的事，我根本不把你放在眼里。」

「……哟，嘴硬了。作为弱者，看来有必要让你明白明白自己有几斤几两。」

「那就尽管来吧。我就站在这，不管是谁，我都会把他踢开。」

情况相当糟啊。单纯的兄弟吵架放着不管也没关系，但要是因为闹起来而被取消参赛资格就太可怜了……。

「嗨，尤金君！」

正当我犹豫该怎么办的时候，听到了威尔的声音。奈斯，威尔。威尔一边挥手一边笑着跑向尤金。

「哦，有妨碍者?」

「哼，快消失吧!」

「……父亲说过，如果你敢示弱，就不是我们一族的人了。」

「我对家姓没兴趣，我只是在不断证明自己的强大。」

尤金的哥哥消失了。

「尤金君，恭喜你闯过第一轮比赛，真是太厉害了。会场都沸腾起来了!」

「是吗?」

「嗯!互相加油！」

「哦」

说着，尤金也不知要去哪里。他的回答太过坦率，难道是因为情绪低落?要是平时的话，肯定会说得更刺耳些。

我很在意，所以追了上去，发现他坐在附近的长椅上仰望天空。要不要跟他说几句话。

「哟!尤金!」

「是你啊，有什么事?」

「你好像通过了第一轮比赛，来鼓励啦。」

「……那不是什么大不了的事。要变得更强、更强……勇者丹都达不到水平。」

「如果让勇者丹看到了，一定会表扬你的」

「这种程度还不至于吧。」

「是吗。和我比确实差的远，才刚到及格分数线。不就这些话吗？」

试着模仿勇者丹说话方式。虽然不会暴露真实身份，但他要是放弃当勇者可就糟了。如果能稍微打起精神就好了。

「难道，你在模仿勇者丹?」

「嗯，是啊。」

「那我就杀了你。」

「为什么! ?」

「完全不像，你在小瞧勇者。更重要的是，那家伙很老练，自带着霸气却又很淡然。而且那家伙拥有超越凡人的见识和鬼一般对强度的执着。在这种程度的比赛中闯过第一轮又能得到什么好评价?在那家伙看来不过是力量为1的人在那挥动大剑杂耍罢了。」

「不，怎么会呢。」

他对我的评价相当高。尤金，你是怎么看我的?

「好了，我走了。」

「啊，第二轮加油。」

「那是当然。」

尤金若无其事地回到了斗兽场。从他的样子来看，好像并没有太消沉。是在比赛前进行的精神统一?

我也决定回去观看比赛。

「那个……」

「什么？」

「这边请。」

正要回去的时候被不认识的人递了传单。穿着一身白衣的可疑女性。

「这是最近新成立的宗教，请您一定要入教，因为您看起来很幸运。」

「哈、哈?」

看了看传单，上面写着勇者丹教。

「这里，是那个有名的勇者丹成立的新信仰团体。一定会幸福的。」

「……啊，这样啊。那我就告辞了」

「勇者丹也做了很多次演讲，请一定要去看看。」

这完全是陌生的宗教团体。大贤者玲玲也准备参加!这样写道。待会儿也问问玲吧。

「等一下，方，你去哪儿了?」

「啊，玲小姐。」

正好，玲往我这边来。她手上拿着两个可丽饼跑了过来。

「不，刚才有很多事。」

「比赛就要开始了，我们得快点走。」

「不，玲小姐。」

「哈？」

「你知道这个吗?嗯，勇者丹教。」

「……啊?这是什么啊，我也没有参加的打算。」

「我也是第一次听说。」

「……第一次听说。你?是吗……呐，这是谁给的?」

「是一位不认识的白衣女性给我的」

「……嗯，那边的人?」

「啊，是的」

「我跟在后面去看看，总觉得会有点尴尬。方，你回会场看比赛吧。」

「不，那我也去吧。这个我有点在意」

「是吗?那就一起去吧，早点回来的话还能继续看比赛。」

「行。」

玲把可丽饼递给了我。两人决定一起去追白衣女子。

「跟踪基本上只需要两个人，你知道吗?」

「这些我都知道。」

嗯，玲当然知道。提起这个问题就很愚蠢，而且毫无意义。之前两人也有跟踪经历。现在我全都想起来了，那时我也说过这件事。

「是啊，真是太棒了。玲小姐是传说中的勇者队友，好像已经习惯了。不过，我没怎么跟踪过他人，所以有点紧张。」

「……啊，废话就算了，我们现在还跟踪。不要大意，也不要松懈。」（嗯，实际上这算是约会吧……？嗯，有点高兴呢，感谢不太懂的宗教团体。）


没想到会一边吃着可丽饼一边跟踪……为了威尔他们的比赛，尽快结束吧。
　 

第二十四话
[24话：4强] by 月蜥蜴

我和玲尾随着白衣女子。这种跟踪行动让我联想到叼面包，但我手边只有可丽饼。可丽饼！没想到啊呀~

咸的，而且是那种酱汁夹鸡肉的类型。

「往那边去了。」

［了解。］

「追上去。」

「明白。」

「……还有，那个什么味?」

「咸的，感觉不像可丽饼。要吃吗?」

「啊，可以吗?」

「请便。」

「谢谢……很好吃」

我们追着白衣女子……从未听说过的勇者丹教，非公认的宗教团体。也有可能是非常糟的团体。必须小心再小心地跟踪……不得了。

「这是勇者丹教……」

那个白衣人进入了服装店，正在给店主发传单。而且，旁边的杂货店也有一个穿着白色服装的女性在发传单。多人劝诱，是相当大的团体吗?

「很活跃啊。」

「是啊，还要在店里传教。」

「……连传单都准备好了，难道组织规模很大?」

「连白色衣服都是按宗教服饰制作的，很讲究嘛。」

「不能掉以轻心。方，别放松下来呀。」

「哦。」

「顺便问一下，这件红衣服与这个白连衣裙，你觉得哪个更适合我?」

「白的吧。」

「是吗……打扰一下，这件连衣裙我买了。」

玲似乎也对神秘的宗教团体勇者丹教抱有相当大的戒心。在那之后，我们继续追着那个神秘的白衣人。然后，那个女人慢慢走进一个可疑的地下通道。

「那里是据点吗?」

「也许吧。」

「这里是大本营，可不能放松警惕。这可是跟踪！」

她双手拎着装有各色衣服的纸袋……但表情十分的严肃。嗯，应该是相当地警惕吧。

「玲」

有人跟她说话。我们回头一看，是一张熟悉的面孔。原来是勇者成员，霸剑士小樱。

「樱……」

樱笑着拍了拍玲的肩膀。应该说还是老样子，中性面容，皮肤也很白。颜值高就是这么回事吧。玲是美女，樱也是个酷男。甚至有一段时间，我还在心中称呼他们二人为“美之风神雷神”。

「你怎么会在这里?」

「我在调查一个叫做勇者丹教的宗教团体」

「喔，是吗。」

「嗯，琳也一样吧?」

「是啊，有人胡说说我要加入那个教。」

「勇者丹教果然是假的吧?」

「嗯，应该是。」

「是啊，勇者君不可能募集捐款。」

「冒牌货在集资吗？」

「好像是。听说骑士团也有人迷上了这个宗教，对骑士团来说相当麻烦，所以我来调查一下。」

「嗯？调查。」

「是啊，就算端掉也没关系……不过，万一勇者真的从事宗教活动，那就麻烦了，所以骑士团拜托我谨慎搜查。你看，勇者是最强的?」

「一旦与之为敌，国家就会灭亡。」

「可不是嘛，但想找他本人确认也不是那么容易的事。长相不清楚，住处也不知道」

「原来如此……」

「嗯，就是这么一回事。难得你来，我们一起去吧。」

「……嘛，也不是不可以。」

「嗯!那就一起……啊，那个，你是……」

两人聊得正起劲，樱好像注意到了我。可能是因为我气场和平常不一样，所以不知道。

「你好，我是方。」

「啊，好的，请多关照？方君……嗯，你认识玲吗?」

「当然认识，我俩还一起调查伪勇者教呢。」

「是吗……不过，普通人来这里很危险，还是回去会比较好。」

「没关系，他比我强。」

「不不不不，比玲还强的，不只有勇者与魔王了吗?不可能的」

「……算了，就这么办吧。方跟来也没问题。」

「嗯，嗯?但是，可是……」


小樱认为长着张大众脸、普通人一个的我是个菜鸡。

樱用一副这个人没事吧的表情盯着我看。一开始还是怀疑的表情，后来慢慢地变成了某种奇怪的表情。

「那个，你……我在哪里见过你吗？」

「什么？」

「不，总觉得好像在哪里见过……嗯，嗯?是我的错觉吗?我能问你老家在哪里吗?」

「是怀疑俺是伪教主，所以来确认的吗？」

「啊，对不起，我不是这个意思……怎么说呢，好像不是第一次见面……」

「嗯，可能是我长着一张杂草般的脸吧，所以觉得不可思议好像在哪都见过，才会这么想吧……」

「不、不、不，我从没这么想过!我没怀疑过你，也没把你当成杂草!只是，我真的不觉得是第一次见面而已。」

「啊，是吗……不过，应该是初次见面吧。」

「……………………这样啊，嗯，绝对在哪里见过。嗯，今天就这样吧?」

难道，樱那家伙察觉到我是勇者丹了吗!?笨蛋吗!?连玲都成功地骗过去了，还怕会被樱发现!?

不，冷静点。现在也只是怀疑而已。即使是樱也不会想到，经常扮演大爷角色的勇者竟然是这样的普通男人。

是的，他不可能知道。但如果被发现，还站这俩人身边。呀，讨厌死了。

然后是那个吧?有人会说，你这个普通角色还敢站在旁边，土死了，不可置信。

然后有人会袒护地说勇者大人无需在意长相，长相不重要吧?

那已经是近乎无限拥护的处刑了。

啊，不想被人发现是普通人。

「那我们三个去那里看看吧?」

「好」

「行，可以。」

进入地下通道后，有一个相当宽敞的大厅。没想到地下会有这样的空间，应该是相当大的团体了吧。

玲和樱遮住了脸，四处观望。周围有像我们这样刚被带过来的、穿着普通衣服的普通人，还有穿着白色装束的宗派人士。


「啊，是勇者丹大人! !」


突然暴露身份了吗!?事实上并非如此。只是有个戴着铁面具的男子出现在大厅最显眼的舞台上而已。

「初次见面，新的信徒们啊。我的名字是勇者丹。曾经打倒过无数魔王，是活着的传说。感谢能和我『私』生活在同一个时代吧。」


在外人看来，我是那样的吗？太土了？让我看这个，我该怎么反应啊。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !勇者大人哦~ ~ ~！！！！！！」

「感谢! ! !一直以来有你! ! !」

「勇者!勇者!谢谢勇者! !」

啊，看了那个也不会感到羞耻。意外地受欢迎吗？信徒们处于狂喜乱舞的状态。

「哇! !勇者啊！！！！！」

「活着真好啊! !」

虽然知道被骗了，但就是说不上哪不对。外表和言行都很相似，或者说看起来很像本人。既然说是我本人，那应该有一定的相似之处吧。

如果假货都这么像了，那樱和玲被骗了也没办法事。

「那是假的吧?」

「是啊，魔力波动也不对。」

「还有，勇者君的第一人称是俺。」

「而且，真的丹更让人心疼。」

「更进一步说，勇者君经常使用的铁假面，右侧稍微生锈了。不过，勇者君使用过的铁假面还有其他的，但是和哪个铁假面都对不上。」

「这个，我也想过。还有，丹走路的时候脚后跟会着地，假的是中途就没了。」

「我也想到了，还有，佩剑不是在右侧，而是左腰。」

「是啊是啊。还有，声音也不一样。」

「嗯，更涩一些。」

就像找错的专家一样。两人似乎认出了那是假的。牛啊。原来我的面具右边生锈了，我都不知道。

「喂，那边的你。」

「啊？谁？」

「就是你，一个随处可见的平凡男人」

是谁呢?我东张西望，所有人的视线都集中在我身上。啊，看来勇者说的是我。

「有什么事?」

「你怀疑我不是勇者丹?」

「不，没有。」

「不，都写在你的脸上了。你并没有陶醉其中，反而很平静。明明别人都没有怀疑。」

「不，其实还是有其他人怀疑…」

途中来的人都相信那是真的。嗯，这的确是……在做什么呢?赋予异常状态。

玲和樱并没有中招，但也察觉到了异样，一边掩面一边在远处看着我。

「你说我是假的吗？」

「不，我没说。我相信，您是勇者丹。」

「别说谎话了，我不相信你。你给我走到讲台上来，并大声说我『私』是勇者。」

「上纲上线到这种程度，反而不像是在讨论真假……唉，算了」

我一迈步，人群就像海浪一样退去。这种绚烂的场景不可能不心动。但这应该是有人介入吧。

嗯，讲台下面有什么吗?洗脑装置?什么嘛，都感觉到了。

登上讲台看地面。有什么事吗?

「那么，你是……」

「那种话不行？」

不知道要重复几次相同的对话。这样下去还要花很长时间。对了，还有威尔他们的比赛，不能再浪费时间。威尔可能会输、会很沮丧，所以我得去帮他。

泰西和尤金或许都输了。还在赛场上的应该只有阿尔弗雷德了吧？泰西、尤金虽然很有才华，但很难在那场比赛中突然取得前几名。

要尽快给他们进行心理辅导……该怎么办呢?






◆◆




「喂，玲，那个人不管不要紧吗?」

「没事的。」

樱和玲一边脱离伪勇者的视野，一边偷偷地注视着方和勇者。

「……原来如此。我明白了。那个伪勇者的脚边，讲台下面有什么东西。超微弱，却能感觉到魔力。可能是作用于大脑的潜在意识吧。」

「这样啊，你是说通过洗脑来扩大信徒人数吗?」

「大概吧。我和小樱你都有很多魔力，对那东西有耐性？」

「啊，是说神的恩惠吗?」

「对，如果只针对我们并没有效果。但普通人，或有些实力的人就难说了。」

「是吗……咦?那个人，方没事吧？」

「这个嘛。嗯，没关系的，一看就知道了，那家伙很强。」

「怎么会呢？」

樱有点难以接受。的确是个让人觉得不可思议的青年，但他并不强。

「那个，我开门见山地说了，你是冒牌货吧?」

「哦，你说我是假的?」

「是用下面的什么东西进行洗脑的吧?」

说着，方指了指下面。

「……骗人的吧，他知道?连我『僕』都完全感觉不到?」

(玲为了寻找洗脑的东西可是花了一点时间的。那个人，比大贤者玲还早注意到……?)

樱不由得睁大了眼睛。被称为活传说的我们。虽然比勇者丹差了一些，但也是世界上屈指可数的实力者。樱在魔法方面也有相当的知识、经验和才能。

但是，唯独这次没有把握住发生的事态。花了比玲还长的时间，才弄明白情况。

比我们还早发现，他理所当然地站在那里，让我产生了异样的既视感。

「对勇者大人做出这么失礼的事! ! !」
「勇者丹不可能洗脑的! !」
「不知羞耻，蠢货!」

周围的人都冲着方骂，但被骂的他似乎并不在意。在逐渐升温的会场中，伪勇者哧哧地笑了起来。

「不错，我要表扬你。」

「那你承认你是假货喽。」

「不过,你气数已尽。你是世界上最倒霉的人。新人類創造寮、干部、进化Ⅰ，就站在你的面前。」

「那是什么?」


方听到“新人类创造寮”这个名字完全没反应过来，但樱不由得倒吸了一口气。

「喂，小樱?新人类创造寮是什么?」

「我也不太清楚……不过……是最近活动很活跃的神秘组织。」

「这种说法嘛，感觉就像黑社会一样。」

「嗯。不过，规模好像和以前不可同日而语……骑士团也说完全没有情报。」

「原来是这样。」

「他们的目的是打开人类的新舞台，最终是想成为神。为了这个，他们分发暗之果实。」

「嗯，果实？」

「听说前几天骑士培训校有个叫坎蒂丝的女生被袭击了，对方吃的就是那个果子。」

「是吗?」

「大概是在各地撒下果实，借此生成新的果实，然后再吃下果实成为神，其他的就不太清楚了。」

「你知道得也太多了」

「不，那个，好像有做间谍活动的骑士，我看到了他的那份报告……不过，我知道的也就这些。」

「应该还有其他的吧？」

「咦,那个组织接近神的顺序是进化Ⅲ、进化Ⅱ、进化Ⅰ。第一是最强的，跟S级冒险者持平。」

「你知道得真多啊。」

「不过，这下是真的没了。调查的骑士自从间谍活动暴露后，就再也没有接触过了，之后就没有任何情报了。」

「嗯，确实很厉害，假货。」

「已经、已经!现在不是开玩笑的时候了!那个人不救的话……」

「没关系的，那家伙……很强。」

看着悠哉嘿嘿地笑的玲。樱斥责她，要她马上行动。但是，即便这样，她还是纹丝不动。似乎很确信那个人会赢。

「嗯，虽然不知道你是谁，但是别装了。还有就是那个给普通人洗脑的事。」

「住嘴，杂鱼! !」

进化Ⅰ，与S级冒险者同等或以上的存在就在眼前，那个人要被袭击了。必须救他，樱想要跑过去。

但是，已经来不及了。伪勇者的速度比她想象的还要快。超出了预想。当她想要拔剑相助时，敌人的剑已经架在他的脖子上了，她預想到方会被杀。

(不妙，要被杀了——)

但是，她的眼中出现了不可思议的景象。脖子上的剑被粉碎，伪勇者嵌入了墙壁。

“咔——”听见了迟于现象的收剑声。

「什么?」

眼睛根本没离开过。应该救助的人就在自己的面前，她既没有转移视线，也没有合上眼睛。但时间就像被割裂了一样，伪勇者被打倒了，青年还站着那。

方再次拔出收起来的剑，劈开讲台。果然，那里有一个黑色的装置发出微弱的机械声。从那表情中看出他很无聊，仿佛从一开始就知道的一样。


破坏后，地下大厅里除了玲和樱外，剩下的人都晕了过去。

「看来是收拾好了。大概是暂时破坏了洗脑源，才导致他们昏迷吧」

「是啊。所以，暂时离开这里吧……」

方朝地下大厅的出口走去。想这么快回去是因为威尔他们还有比赛。

樱和玲也跟在他后面走了出去。樱一边走一边小声对玲说话，不让方听见。

「喂，玲，那个人是什么人?」

「啊？什么意思？」

「你们认识吧?应该知道些什么吧?」

「……不知道。」

「是吗……我完全没看到那个人的动作。」

「我也没看见，明明连眼睛都没眨一下。」

「唔，你不觉得奇怪吗?我们是勇者的队友吧?潜入修罗场这么久了。」

「也许世界上有各种各样的人吧。」

「这样、这样就可以了吗?」

「算了，事情已经解决了，这不是挺好的吗?」

「嗯、嗯?」

「还有，方的事要对骑士团保密。」

「什么？」

「就当作是我和小樱打倒的。」

「我、我不能这么说……因为，奖金什么的。」

「没关系的，方好像不喜欢被人提起。」

「什么?什么?」

「明白了吗?」

「……但是，但是……」

「明白了吧？」

「嗯，我知道了。」




◆◆




不好意思，我的打假花了这么长时间。大会怎么样了呢?

威尔肯定已经败退了……要进行心理辅导……

「好象4强出齐了! ! !」

正好，对战表贴出来了。

「赌谁? !我全额投资阿尔弗雷德! !」

正好4强全部出来了吗?听声音，阿尔弗雷德好像进了4强。能在强者云集的大会上留下来，果然因为是勇者的血统吗?

如果看了阿尔弗雷德的对手，我还会关注输了的威尔他们吗。

半决赛 第一轮

威尔对尤金

半决赛 第二轮

泰西对阿尔弗雷德


……所有人都进了4强吗
========================
有点色情呢，都这么清楚勇者了。不知道在双方都坦露身体的时候会说些什么(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)

比方说勇者的■■真■■■■■
不行，R15没有这些呀Σ(･ω･ﾉ)ﾉ

 

第二十五话
[25话：脚踏四只船] by 月蜥蜴

从那天起，我有变化吗?

是的，威尔问着自己。什么都不是，只知道放弃的自己有改变吗?真的变了吗?

他很迷茫。真的有变强吗?每次想起，都会审视自己一边。

——对于自己变强的这件事

(半决赛……真没想到能走到这一步……)

如果能进入16强，就已经很不错了，在心里想着自己能达到的成绩。但在持续的战斗中，我明白了自己比想象中的还要强。

（勇者丹的修行确实给了我力量……要赢，必须赢……然后夺冠。)

在休息室内，威尔握紧了拳头。休息室已然空了。因为大部分人都输了。但突然间有人拍了拍他的肩膀。

「咿，勇者大人? !」

「看来，你已经打进半决赛了。」

「是、是的、这也是勇者修行的——」

威尔话刚说到一半，丹就用手制止了他，停下了对话。

「一切……都在我的计划之内。」

「唔，好厉害。没想到您能预看那么远的未来。」

「嗯，是啊。但你做得也不错。嗯，和我预想得一样……对了，符合我的计划。总之我要鼓励你一下。」

「好、好!感谢您的鼓励! !」


说着，威尔深深地低下了头。

(那个，被勇者大人夸奖了……他在这个会场的某处支持着我……绝对要赢!)






——地点换了，是另一个休息室。尤金不断地在问自己。



我变强了吗?

只是一味地哭着，咽着苦水。既不强，也不打算变强，慢慢等着腐烂的自己从那一天起有在改变吗？

那个问题，他多次做出相同的回答。

我有在变强! !

「好，走吧。」

他为了前往半决赛的对战——斗技场，从休息室的椅子上站了起来。

「半决赛吗?」

「呜！！」

回头一看，一个戴着铁制面具的男人正抱着胳膊靠在墙上。勇者丹，就是那个人。

「嗯，对」

「哦，你能进半决赛在我意料之中……干得好。」

「唔，意料之中……到底能看到多远……」

（都说一流的战士能看到稍远的未来……这家伙也许能预见几年以后的事情吧。）

尤金说着，微微一笑，手搭在休息室的门上。

「好好看着，我夺冠的样子」

尤金就这样走出了房间，去到会场。面对着勇者，尤金轻轻一笑。勇者知道自己会赢，并且相信着他。光是知道了这一点，就足以让他高兴了。

而且，他还在某处看着自己的雄姿。仅凭这一点他就能战斗。

「对了，我想起来了。有个家伙在模仿你。你是个强者，是一个绝对且不合理的存在。站在顶点的你不需要亲切感，因为没有人能模仿你这个金字塔的塔尖。我不允许有人向你泼脏水。」


尤金背着我传达了这句话，然后就开始了战斗。


——然后，场所变了，是勇者弟子泰西的休息室。

「我知道你会进半决赛。」

「真的吗? !不愧是勇者啊!居然能看到多么远的未来!」

「遥远的前方，是展望未来的勇者。」

「好厉害啊。嘛，虽然知道了结果，但还是请您好好看看泰西的战斗！」

「嗯」

（勇者为了支援泰西特意来一趟……真好呢。）



然后，地点又换到了阿尔弗雷德的休息室。

「你是说，你早就知道我会在留这。」

「那是自然。」

「曾听闻，勇者都有某种感知世界是否有危机发生的能力。听说他们都有接受神谕的能力，丹也有吗?」

「我还没有弱到要依赖那种神。」

「是吗……不，正因为如此才是历代最强的啊。」

「现在是在意那种事的时候吗?」

「如果是我的话肯定能夺冠。其他选手虽然也不赖……但都比不上我。优秀的血统，历代勇者的重担。而且丹也很好地指导了我。我没有输的理由。」

「很自信嘛。」

「这不过是罗列事实罢了。在会场上好好看着我吧，我一定会夺冠。然后把冠军之花交给丹的。」


阿尔弗雷德说着走出了房间。



◆◆



哎呀，大家都是我的弟子，真不知道该给谁加油。不，我也没想到前4名都是我的徒弟呀？虽然给全员都进行了鞭策和鼓励。

但也没预料到他们会晋级呀，为了保住面子只能说知道了？

叹，怎么办呢?暂且只能摘下铁面具注视着啦。比赛结束后，适当地给予鼓励，应该没有问题。嗯，没问题的。糊弄一下应该也没事。




「方。」

「啊，你好。玲小姐」

「听说从现在开始是半决赛了?」

「好像是。」

「……啊，刚才那个伪教主的事。」

「啊，一点都不强。虽说是勇者的冒牌货。」

「啊，嗯。」


那个，我已经做得很好了，就算玲和樱看见了也不会知道我是勇者吧。真的不强啊，本以为他敢假冒我，是因为有魔王级别的实力，但事实完全不是这样啊。

「啊，那个弱?」

「啊。嗯，是的。」

「……」（你，真的有隐藏自己勇者身份的意思吗？如果是按冒险者的标准的话，那个假货和S级一样强……还有樱完全没看到你的攻击动作。）

「先不说这个，那个教会怎么样了?」

「骑士团说要全部收拾……」

原来如此。那样的话，就不用在意收拾了，太好了。


「啊，是吗?」

「是啊。」（丹，你的强度评判标准是错的。所以搞不清楚别人的实力。从高处往下看，所有人都是一个点。）

半决赛，在等待威尔和尤金的决战的期间，看到前面的情侣在打情骂俏。真好啊……我也想要女朋友。或者说想要个媳妇。想尽情享受结婚这一人生的幸事。

「方，你有结婚的意愿吧？我只是在说冒险者交流会。」

「有啊。」

「……」（无论如何都不能暴露真实身份吧?我呼吸着新鲜的空气……要是被樱、辉或者其他普通人发现了就麻烦了。)

威尔和尤金，到底谁会赢呢?对了，明天女生组中有坎蒂斯。也应该支援一下她吧。

「——半决赛终于开始了！介绍来到这里的猛者!先从东之门开始! !看起来怯懦，但已经让好几个战士落败了。不要被外表欺骗了啊! ! !威～～～尔～～～！！！！」

「——然后啊! !从西之门入场啊! ! !连亲哥哥都不饶恕，阿修罗之男哇哇！！！！为了追求强大，目前为止展现了无与伦比的强大啊!次世代骑士，尤金～～～！！！！」


好像大会的主持人前世看过日本的年末搞笑节目。

算了，先放着吧……让我看看谁会赢吧。


========================
勇者丹真是个罪孽深重的男人
(๑‾ ꇴ ‾๑)





　 

第二十六话
[26话：优胜的竟然是勇者的弟子! !] by 月蜥蜴

——噢噢噢！！！

会场内人声鼎沸。嗯，因为是半决赛嘛，这也是理所当然的啦。威尔跟尤金到底谁会赢呢?

「我不用魔法。」

「什么？」

「你不会魔法对吧？如果你只能用剑的话，那我跟你一样。直到把你打倒为止！！」

「……尤金君。」

尤金突然发表放水宣言。就因为威尔不会魔法，所以打算用剑来分出高下。不不，难不成尤金是想探明威尔的剑术水平。

嗯，理由不太清楚……

「那么，尤金选手对威尔选手……比赛，开始! !」

比赛开始的信号一经发出。两人就飞奔而起，拨剑相向。金属碰撞声响彻了整个会场。强烈的冲击使两人的头发无风自起。

接着两人加速挥剑。

「哇、哇哇哇! !看、看不见了! !」

「好，好、好厉害！！」

「喂喂喂!！」

现场的观众非常激动。喔，原来如此～。那二人的实力居然这么强了，强到让观众热血沸腾。我只知道他们比刚来时强了些，但不清楚具体到哪个水准。

嘛嘛，反正就是很强啦～。不过，这个战斗大会也有可能是个小型赛事。

结果，还是不清楚他们俩到底站在多强的舞台上。

而且玲在我身旁咕嘟咕嘟地吃了很多薯条。她并没有太吃惊的样子。

「你觉得那两人怎么样?」

「是啊……嗯嗯？！应该很强吧?几岁来着?」

「今年两人都16岁了呢。」　

『16岁啊……真年轻啊，我16岁的时候……』

深深地望着虚空。玲一边回顾着过去，一边说着什么。还是暂且放下，回去观看比赛吧。

『所以当时我就在想。』

尤金和威尔势均力敌地展开剑戟。周围的欢呼声也越来越大。啊，威尔被尤金打飞了。

『为什么我这么弱……』

但是威尔也不甘示弱，还手揍了尤金。剑与体术的整合混打是我的强项。平时就以我为参考砰砰练的二人，无意间养成了我的风格？


『然后，那个时候——』


噢，又回到了剑戟狂潮。


『我因为魔王的事而烦恼。』


嗯，差不多该结束了吧?威尔和尤金拉开了距离。


「到此为止了。我还以为不需要使用魔法呢……威尔。这是……我从我的剑术师父那里学来的秘技，我会用它来打败你。」

「我也……要用我师的灵魂秘传战胜你。」

「这是我踏入究极领域的第一步！！」


嗯？？？我什么时候把秘技传给他们了？我不完全不记得了？？？？

「「うぉぉぉぉぉぉぉ！！！」」

哇——两个人一边咆哮着一边冲刺。威尔……以前，我随口解解的弹脑瓜原理，你居然记住了，那个弹指斩啊。与之相对的尤金把爆炎附到了剑上，用力挥舞。


「弹指斩！」

「火焰斩!」


随着轰隆一声，比赛结束了。看来是尤金赢了。恭喜。威尔也非常努力了。我从没想过他能拿到第三名。

待会儿再表扬你吧。


然后是阿尔弗雷德对战泰西……泰西表现出色，但胜者是阿尔弗雷德。两人对战时，玲还在回忆过往……对不起，我完全没在听。
　

『就是这么回事。』

「原来如此。」

「嗯，都是以前的事了……不过，我现在也觉得那件事值得记一辈子。」

「原来如此。」

「然后，我当时想说的都是真的。」

「嗯嗯，明白了。」

玲所说的话我一句都没听进去，事件过程什么的完全不知。抱歉啊。因为两位弟子在比拼，所以我觉得作为他们的师父应该好好观看。

玲的那段故事也请给樱讲一下。嗯，很般配的一对。

「啊，玲。」

瞧，正好樱也来了。用兜帽遮住了素颜。做为传说中的勇者的队友，不能在人前轻意露面。

「樱，你怎么了？」

「没什么，还以为他在这呢。啊，那个坐在你旁边可以吗？」

樱问我。“请进。”我催促他，他就坐在我旁边。玲和樱与我做了邻居……啊，阿尔弗雷德跟尤金的决赛开始了。

「你赢不了我。」

「闭嘴。」

「我比那时更强了。」

「我也一样。」


那么，到底谁会赢呢?当我怀着这样的想法观看比赛时。

「那个，方先生。」

「哦，是威尔吗?恭喜你夺得第三名，太棒了。」

「谢谢。」

威尔坐在我前面一点的座位上，和我打着招呼。彬彬有礼的威尔呢。

果然这点很招人爱。泰西也坐在威尔旁边。


「泰西，恭喜你获得第三名。」

「……真的感知不到魔力，请不要和我说话。这种超微妙的感觉……不过，还是要感谢你的夸奖。」

泰西和威尔是要一起观战吗?因为现场只剩下一场比赛，于是周围观众把视线转到了他们身上。

「噢，那是刚才战斗的比赛选手。」

「的确，那是天枪泰西吧？」

「还有狂犬威尔。」

不知不觉间，两人也有了外号。嘛，两个人并不是很惊讶。我经常也被人起外号。

「是吗?只是碰巧进了淘汰赛而已。对去年取得第三的我来说，今年没什么大不了的。」

好像也有不喜欢威尔他们的人。不过，拿过去的成绩贬低现在人的成果，不觉得恶心吗？

「那个，你叫威尔对吗？」

「泰西君，你有女朋友吗?」


威尔和泰西身旁都坐有一个女孩，像逆搭讪一样……好羡慕啊。这种事件发生太多次了吧! !

而且，跟他两人说话的孩子都是美女。真羡慕啊。两手都是花! !

「威尔君，你真帅。」

「不、不，没有那种事……」

「喜欢什么样的女孩子?」

「我从没想过……」

因为是威尔帅哥……可恶，果然是看脸吗! !冒险者交流会我也参加过好几次了啊! !！

明明是大众脸却还戴着铁面具，就因为想变成了大爷系角色，所以隐藏了本来面目。结果捞了个很悲惨的处境。

这种二流比赛的4强居然比我还受欢迎……我可是拯救了世界很多次的啊! ! !

受女孩子欢迎有什么了不起的！威尔和泰西别得意忘形。可是我拯救过世界很多次喔！

正在我生闷气的期间，比赛悄然结束了。祝贺你夺冠，阿尔弗雷德，你很努力啊尤金。亚军也很了不起。

「那个，方？」

「什么事？」

「你从刚才开始就心不在焉，怎么了？」

玲歪着头问道。

「不，没事。」

「是吗?我看你是在意前方那二人吧。」

「不……那个，很受欢迎。」

「啊，原来如此。你想受欢迎吗?」

「嗯，是啊。」

「方君，意外的很受欢迎呢。」

樱居然地说我很受欢迎。被帅哥安慰了，心之裂痕成倍裂开。夹在这两座大山中间的我，更没有存在感啦。


「对、对了，方喜欢什么样的女生?」

「很合自己心意的。」

「……那是冒险者交流会上所用的套话吧?」

「玲小姐，你看出来了。」

没错，正如玲所说。这是为了给赴会者留下好印象，而专门使用的会场套话。

「我想听听你的真心话。」

「嗯，好吧…………就算是普通的呼吸也会夸奖我一番，并将我拥入怀中的可爱女性。」

「……意料之外的回答。不过，我会记住的。啊，你别误会啊?我只是重视多样性的想法，并想将其记录下来罢了?」

首先祝贺阿尔弗雷德获胜。然后祝贺尤金获得亚军。



========================
上一秒说别人的勇者，下一秒被自己所说的话打了脸。


话说回来，勇者你居然想当废宅
嗯，反差感好大喔(´･ω･`) 

