
類型: 日輕
作者: 江本マシメサ
台版書名: 北欧贵族与猛禽妻子的雪国日常
其他書名: 北欧貴族と猛禽妻の雪国狩り暮らし
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n7855ck/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/556400/vol_no/001
更新日期: 2021-01-26 


这个故事讲述了两个人的生活，一个人只是名下贵族，一个军人的老婆是通过临时协议结婚的。在令人毛骨悚然的寒冷中，他们花时间在壁炉旁打猎，打肠和烹饪。他们的日常生活和平地过去。这是温暖的爱情故事，讲述了他们的日常生活。


第1卷-北部贵族和猛禽妻子的临时雪乡生活 
第一章命运的舞会
[第一章 命运的舞会] by XC-Jim

本文章为纯英翻然后加脑补润色，这个文章里名字还难翻译，又加上我日文网站打不开，各位要看见里面有问题就直接改就行了。加上我最近比较忙很可能弃坑（虽然小说只有4卷）所以要有人想翻译直接发即可，看见有问题的直接修改即可，真要说什么还是我水平太臭了（捂脸）


我每年会邀请参加一次在国外的舞会。
这也是男性女性寻找婚姻候选人的地方。
大厅的气氛十分活跃。那是当然。这里男女可以参加的社交活动机会很少。
我和朋友一起靠在墙上，而我正与我前面的那位女士进行眼神交流。
她的金发扎得很紧，在玫瑰色粉红色连衣裙之间露出的皮肤闪闪发亮。让我感到有趣的想法是，由于她对舞会的白痴程度，她应该只有十几岁。
她还很年轻，然而她的身体却已相当性感。我不自觉地将视线放在她那对挺拔的山峰上，但是当我抬起头看着她的脸，微笑着时，她的脸颊迅速染成了深红色。
- 我可以拿下她！！{没看懂这句该咋翻译，谁能帮帮我}
这虽然是毫无意义的夸耀，但也是我对自己的外表绝对有信心。
我那长长的银白色的头发被编织成辫子，垂下在我的左胸侧。只有在我的民族才有深蓝的眼睛，尽管我的性格可能令人怀疑，但我也经常得到赞扬，我的眼睛在家乡也是最美丽的。
因此，我的眼睛看起来很独特，所以我只用笑容就可以吸引女性。在我旁边，我听到我的朋友告诉我：「够了」，但我并不不在乎。
每年只有这一次机会。我承受不起让这个机会就这样白白过去。
但是，世界上没有任何事情可以如愿以偿。
她身后的侍者小声低语后。然后那个女生尴尬地红着脸迅速离开了。
「啊〜」
「不是'啊〜'。」
「但是她的胸真的很大。」
「傻货，如果想找老婆，起码稍微认真点啊。''
「可我很真诚。」
「你哪诚实！？」

我沮丧地看着那位离开女生的背影。
至于发生这种情况的原因，是因为在我参加舞会的这十年里流传了许多谣言。
我和这里的女士们变得亲密，甚至已经订婚。但当我把她们带到家乡时，却会被她们说：「我们假装这次什么都没有发生」。
「你，你应该寻找一个粗犷点的老婆。」
「我不喜欢那样的女人。」
在我们谈话时，突然听到一些妇女的哭声。
当我将头转向声音的起源时，有一个军官大步的穿过门庭。
即使没做什么事情，那位军官很快也被尊敬他的女性所包围。
「哦吼〜这很罕见啊。」
「那是谁？」
「 [红莲之鹫]」{能借鉴漫画就是好，比深红的老鹰好听多了}
根据我朋友的资料，被花团锦簇包围的他正是这个国家最著名的军官之一。由于去年战争结束，军官也来这里寻求邂逅。军官很少出现在舞会上，周围的女性们异常激动。
「多好的人啊？我真搞不懂……！」
当我瞥到[红莲之鹫 ]时，我们的眼神却不小心交织到了一起。
那灼人的目光让我想起了翱翔的。
当我们眼神交织时，我被折服了。她是个女人。
「啊，喂，喂！？」 
无视我朋友的话语，我像蜜蜂扑向蜂蜜一样穿过包围着的人群。
军官周围的人很多。
「 琪洛大人，您想结婚是真的吗？？」
「如果这样！！请您嫁给我！！」
「啊？你到底在说什么啊你！？」
「嘿，别挤。」
「快让开！我看不到琪洛大人了！」
有二十名女士在互相拥挤着，试图接近[红莲之鹫]。
如此多的人让她们甚至没有意识到我混入其中。
这个国家的女人本来就很高。又因为她们穿着高跟鞋，所以只比我矮一点。

而在其中，那军官却也很高挑。
我穿过人群注视着[红莲之鹫]平静的交谈。
即使近距离接触，她的态度也无可挑剔。
朱红色头发被整齐的拉直剪短。她深灰色的眼睛看着身边美的不寻常的女士。军队的装饰能看出她的军功显赫。而她笔直而高耸的身姿只有英勇才能形容。
「琪洛大人，请嫁给我！」
「你不能这样！我和琪洛大人一起才能让她开心！」
「琪洛大人，如果您来我这里，不会有任何困难。」
在这些声音出现的同时时，我也加入其中。
「嗯，请和我结婚！！」
「你在说什么……是吗？」
骚动很快就消失了。
一定是男人的声音让她们失望了。
「-天，是那个边境的雪男！」
以此为信号，周围的女士们迅速散去，躲在军官身后。
「为什么边疆的雪男竟在这里！？」
「……」
这有点尖锐，竟叫我边疆的雪男。
在混乱中，只有[红莲之鹫]保持冷静。
「赫尔德嘉德，这位是？」
「他是外国的伯爵，夫人。」
「很高兴见到你！」
当我高兴地向她打招呼时，她睁开眼睛看着我。当然，这是作为警惕的表现。
「……嗯，也很高兴认识你，嗯？」
「确实。很高兴认识你，[红莲之鹫]-大人！

躲在军人身后的一位女士再次尖叫。我还听到有人侮辱我，说我是个粗俗的境雪男。
「边境雪男」是个贬义词，指的是我罕见的银白色头发和我的家园。
我的家乡，列万特雷德领，是一年有半都被雪覆盖的贫瘠土地。
没有女人会想搬到这样的地方。在很多情况下，我说自己来自一个好地方而带来的未婚妻都因此逃走了。
冬天太阳永远不会升起，夏天仍然是早穿袄晚穿纱，围着火炉吃西瓜{皮了一下就是有点冷就是了，就是新疆这边山里的气候嘛}。也没有任何娱乐活动，人口也每年都在减少。
也不是说我的家乡没有年轻人。但在这异国他乡寻找新娘还有另一个原因。
很久以前，我们的人民是游牧民族，跟随驯鹿迁徙，并在氏族内部结婚。但是正因如此，氏族里的平均寿命缩短了，生病的孩子也更多了，甚至几乎没有人可以生孩子。
意识到这一点，在半个世纪前，我们开始主要引入外来血缘。
作为伯爵家唯一的孩子，我要生育更多的孩子，因此我在这里寻找新娘。
然而，当我将女士们展示我的家乡时，我获得了「边境雪男（Lappland）」的绰号。
「是雪男吗？」 
「啊，不。我叫利兹哈特·萨洛宁·列万特雷德。」
「啊，不好意思。我叫琪洛琳德·冯·瓦尔汀。」
-哇，她的名字也是如此美妙。
对于她那令人窒息般的美丽，我好像被蒙住了双眼。
琪洛琳德是如此夺目的女人。我的心已被她勾走，因为我眼无法离开那灿烂的光芒。
我不知道我们对视了多久，但我因身边的吼叫声回神了。
「远离琪洛大人，你个变态雪人男！」
「！？」

在我神游时，有位女士正倾斜着酒杯要泼在我身上。
「 啊！」
「……」
那位女士发出刺耳的尖叫声。
她的衣服上渗出了红色的污渍。
因为我抓住了她的手腕阻止了她，所以液体溅到了她自己身上。
这时谴责的声音像是凶猛的子弹。当然，骂的人是我。
「天啊！」
「他怎么敢弄脏女士的衣服！？」
「 琪洛大人，离他远点！」
「他很危险！」
「……」
衣服被弄脏的那位女士在一旁哭泣。明明这时候我才是想哭的那个。
对于那位眼泪汪汪的女士，琪洛轻轻地伸出她的手。在她向一个看起来像仆人的人低声后，女仆把那位女士带走了。
当我在想她行动迅速时，她也向我伸出了援助之手！
琪洛大人，竟对弄脏女士礼服的人如此仁慈，我好感动。
但是，她的嘴里只有冰冷的冷语。
「-我们可以在其他地方详细说说吗。」
「！」
……哦，哦，我不是要以一种公事公办的方式受到对待，难不成我更像是我被当作犯罪的士兵对待了吗？
我瞪着猛禽般的目光，像要在市场上出售的牲畜一样默默地跟随着琪洛琳德。
 

第二章 审讯和情况报告
[第二章 审讯和情况报告] by XC-Jim

本文章为纯英翻然后加脑补润色，这个文章里名字还难翻译，又加上我日文网站打不开，各位要看见里面有问题就直接改就行了。加上我最近比较忙很可能弃坑（虽然小说只有4卷）所以要有人想翻译直接发即可，看见有问题的直接修改即可，真要说什么还是我水平太臭了（捂脸） 


我们离开令人眼花缭乱的大厅，在黑暗的走廊里走了一会儿。
根据红莲之鹫的说法，她作为受邀客人被分配有私人房间。
琪洛琳德自信地迈出步伐，悄悄地走过走廊。我本以为她很高，但似乎是穿着高跟靴子。我很钦佩地看着她能穿不舒服的鞋还能走这么快。当我回神时，我们则被拉开了距离，所以我加快了脚步。
没一会儿，我们到了琪洛琳德的房间。她打开门带我走进。我则是对一个没有仆人的房间而感到尴尬。
尽管齐格琳德可能是一个英勇的士兵，但她仍然是一个贵族的尊贵女儿，所以我问她还好吗，可她只是笑了笑。
「我说的什么很有趣吗？」
「不，只是我从来没有男人关心过我。请不要在意。」
既然她这么说，我也放下心来。
淡淡的月光洒进房间。但不知为何，我却感到十分不安，所以我点燃了桌子的蜡烛。
「要小酌一杯吗？」
「不用了，谢谢。」
坐下后，我拒绝了喝酒。我酒量并不是很好，谁知道我喝醉后会做什么。
琪洛琳德并不在意我，为自己倒了一些解渴。
不过因为她喝了酒，我则是感到有些自在，因为这表明这不是严重的审讯。
「关于你前面说的话。」
「！」
我正盯着她那双大腿的腿时，她突然问了我问题，所以我只能收回我的目光。
我抬起头，眼睛紧紧地盯着她。
「你为什么说要嫁给我？」
「 唔，好吧。」
她的目光敏锐，仿佛她正在审判一个罪犯。
毕竟这是一个审问吗……我的眉毛上形成了汗珠。
「如您所见，我的容貌与其他女士的相距甚远。而且，我不知道贵族的妻子应有的礼仪。」
确实，她的肩膀对一个女人体现体现宽而结实。她的个子也很高，所以很难一眼分辨出她的性别。
但是，我却无法解释出她是如何让我一下子就被她吸引的。我知道这种感觉叫什么，但是大声说出来很尴尬。
另外，我没有考虑到任何礼仪问题。毕竟我们的人民是一群在恶劣环境中打猎的人。相比之下生存更重要，我们无暇顾及任何礼节。
「而且，我还不年轻。」
「？」
「……我的母亲从18岁开始生了十个孩子。」
年龄和你有很多兄弟姐妹之间有什么关系嘛？
「考虑到我的年龄，我不能承受有那么多孩子。」
「！」
「什么？」
「不，您不必生那么多。甚至只有一个孩子也会让整个村庄充满节日气氛。」
琪洛琳德说，她是十个兄弟姐妹中最小的一个。因为她在士兵家庭中的成长，她没有作为贵族接受任何教育。
贵族子女们必须尽早结婚。如果他们到二十岁还不结婚，就会被别人嘲笑。
乍一看，我本以为她和我年龄一样或者更小。当然，在上流社会中，女性是要结婚的，相比其他未婚女性，她并不很年轻。
「请不要介意年龄。」
「我已经31岁。」
「呃」
「我上个月已经31岁了。」
「……」

-对不起，我竟比她还小。
我没想到她会三十岁。

看到我那样，她哼了一声。
「故事就这样结束了，不是吗？」
她喝酒后问道。
「！」
我从桌上玻璃的叮当声中苏醒过来。
「但是，我也有一个故事。」
「？」
她灰白的眼睛惊奇地睁大了起来。
关于我目前为止交好的所有女性，我没有进行进行解释带她们来到我的家乡，就被她们中断了婚约。
而这次，我决定提前解释，所以我开始说明。
「我们的人民过着狩猎和手工的生活。」
居住在北极地区附近，我们的人民过着与自然和驯鹿共存的生活。
夏季，我们从森林中采摘丰富的食材。在秋天，我们则从山上采摘蘑菇，狩猎野生动物，捕捞鲑鱼。冬季，我们会把猎杀动物取得毛皮，并且会建造冰屋。
对于我们所缺乏的任何东西，我们就从商人那里买，顺带卖工艺品来赚钱。
很久以前，我们像游牧民族一样与驯鹿一起迁徙，但几个世纪前，我们被驱赶到目前的领土，不得不在此定居。
我们定居后，驯鹿就变成了生活在围栏的牲畜。
春天很快就过去，夏天则有一个奇怪的现象，被称为白昼，太阳一整天都不会落下。
秋天几乎没有，树叶来不及红就附满冰霜飘落在的雪地上。
在冬天，只是呼吸就好像肺要冻僵，大风让人十分痛苦。然后在两个月的极昼里，太阳永远不会升起。
{虽然住在乌鲁木齐，但是这个看起来好亲切。刺脸的风因为带着口罩而向上刮过，最后和呼出的水蒸气一起凝结，弄得眼睫毛、眉毛上都是白色的小冰晶}
「……嗯，就是这样的地方。」
「……」
我还补充说，由于多次内婚，出生率很低。
「所以没有孩子的可能性更高。都是我们的错。」
「是这样吗。」
我还告诉她森林中的动物：熊和狐狸，兔子和鹿，甚至是狼。而且其中一些有白色的皮毛，很可爱。但是，我还警告的说，它们作为在恶劣条件下生活的生物所以非常凶猛。特别是，当我们遇到熊时，我们必须做好死亡准备。在雪国中生存并不容易。
我不能只是粗心的说的「跟我来」。
虽然是我在介绍家乡，但我还是感到十分沮丧。难怪我前面带过去的女士不喜欢这个地方。
最糟糕的情况是我没有孩子，我打算把我的领主之位让给村里聪明的人。由于前面的内婚，我们都与血缘关系密切，所以我也不太担心继承问题。
但是，我现在孑然一身。
我的父母已经离家出走了，说着「这种鬼地方住不下去了」这种话，便离家而去了。结果被旅行中碰到的人送回领地内。 {这点也翻译的有问题，请问你帮帮我吗？原文是両親は「こんな所に住んでいられるか！」と家を出て行ってしまった。そして旅行先で出会った人を領地へと送り込んでくれる。 }
目前在我宅子工作的是一个来自国外的战斗民族。我不知道他们来自哪里，但是由于我们还不能很好地交流，所以我确认不了。
不，他们是谁真的并不重要。
我只是感到孤独。关键是，我要一个家庭。
「有时候我想知道我为什么每天都要工作，以及我为什么活着。好吧，解释说这是为了我自己很容易，然而却并不那么容易让人信服。」
作为领主，我能听到人们的抱怨，但是每个人都过着忙碌的生活，所以人们只能真正信任和依靠自己的家人。

「……我明白了。」
「……」
「如果您希望，我会陪你的。」
「求！？」
令人惊奇的是，琪洛琳德将来到边境。
「 这，真的吗？」
「我看起来像在骗你吗？」
「可为什么」
「我觉得这对我来说方便。」
她也有自己的处境。
琪洛琳德·冯·瓦尔汀从13岁起就入伍。因此，她忠于君主并将一切投入战争，但现在和平了，有人建议她结婚并派她来舞会。
「……我不知道和平年代我该如何生活。我这无用的尊严让我无法过上依靠丈夫的和平生活。」
「……」
「但是，如果是你的国家，我相信我可以发现我的新自我。」
我对这种突如其来的发展感到兴奋，但随后琪洛琳德提出了条件。
「但我有一个要求。」
「是？」
「我希望我们做一年临时夫妻。」
「这是什么意思……？」
「我想先一起生活一年，然后如果你不介意的话，再让我成为正式妻子。」
「你为什么这么说？」
「我必须整理自己的想法。我相信你也一样。我们生活在一起后，可能某些方面只有我们一起生活才能看见。在我们真正彼此之后，不是才能够称自己为夫妻吗？」
「……那也是。」
因此，我最终接受了她的条件。
我只是庆幸她能来到边境。她还说暂时不要生孩子，所以我要耐心点。
于是我们交换了承诺，自从琪洛琳德象征的伸出她的手，我也只用手抓住了她的手。
这比我想象的要坚实一点，但我已经变得泪眼朦胧，只能说这是喜悦的泪水。 

第三章：愉快的购物之旅和第一天
[第三章：愉快的购物之旅和第一天] by XC-Jim

本文章为纯机翻然后加脑补润色，这个文章里名字还难翻译，又加上我不懂日语，只会玩翻译软件，各位要看见里面有问题就直接改就行了。加上我最近比较忙很可能弃坑（虽然小说只有4卷）所以要有人想翻译直接发即可，看见有问题的直接修改即可，真要说什么还是我水平太臭了（捂脸） 还有，谢谢帮我找到能进的日语翻译网了，真的帮大忙啦


由于我们之间交换了牢固的握手，我以为谈判结束了，但是当我我站起来时，我以尴尬的姿势停下来。谈判还没有结束。
她告诉我，「请坐」，所以我就像一条听话的狗一样。
「还有别的吗？」  
「不，我只是想知道列万特雷德何时回家。」
「五天后。」
由于这是一年一次自由度过时间的机会，因此我提前做好了工作，准备在这里度过了休闲时光。
其他人似乎认为我是工作狂，因为我每天都在工作，但事实并非如此。那只是为了生存我每天才很忙。
领内的钱因为要维修堡垒和消灭害虫很快就用完了 ，为了弥补资金的不足，我还必须狩猎可以有昂贵的皮毛或制作工艺品的动物。
因此，舞会是我可以自由飞翔娱乐自己的唯一机会。
但是，由于找不到女人，我一般都在在其余时间里放松的。
听到我的日程安排，琪洛琳德把手放在下巴上 ，表情严肃像在想什么。片刻之后她决定好的般看向我，露出了圣母要求人上供般的微笑。
「你后天能到我家吗？我想向你介绍一下我的父母。」  
「！」
确实。贵族不管什么年龄结婚，都需要父母的祝福。而且我还要带她去另一个国家。我必须给她父母好好解释，并且征求同意。
「您还好...吗？」  
「……是的，还好。」
我从脑海中回想起令人不愉快的消息，瓦尔汀之家是统治杜林地区的尊贵贵族。
{图林根也好都灵也好现在先翻译成杜林吧，后面有更好的翻译请随意更改}
「我的家庭住所距首都一州不远。我想坐马车大约三个小时。」  
「你要去杜林嘛？」
「确实。」
我的眉毛上形成汗珠。她胸前的军章似乎更加明亮。
我似乎向一个地位高的离谱的贵族提出了建议。
「啊，顺便说一句。」  
「是？」
「平时你正常讲话就可以了{不必用敬语} 。还有请用我的名字叫我。」
「……谢谢您的好意。那我该如何叫你？」
「随意都行，你也可以像其他人一样叫我琪洛。」
「是的，琪洛大人！」
「……您可以不加大人。」
那天晚上，我一直问自己到底行不行。
◇◇◇
第二天。
旅馆里有一封琪洛发给我的信，问我今天是否有时间见她。我没多想就回答：「是的，非常愿意！」
外面堆起了雪堆，但与家乡的暴风雪相比却很可爱。
我提前准备以免迟到。
刮完胡子，我像往常一样戴了头巾，然后迅速穿上裤子。披上了羊驼毛制成的蓬松大衣。
我还把长发绑起。
对于这个国家的男人来说，把头发剪短是很正常的事，所以像我这样长发像女人一样编成辫子，会被觉得很奇怪。
在有许多来自不同民族的人聚集的舞会情况还好，但在大街上却不一样。
我看向时钟的时间已经到了，所以我去了我们的汇合的地点。

这里距离钟楼，只有几分钟的路程，广场上熙熙攘攘挤满了很多人。来看这个大教堂前的广场是这里年轻人聚会的地方。
我很快就发现了一个发色不同寻常的高个子女人。我挥了挥手走向她。
「对不起，我让你久等了吗？」
「不，我也刚到。」
琪洛对她旁边的女士说：「我还有事。」竟然能在短时间内吸引到女人，我有点羡慕。
虽然已经有所预料，但琪洛的常服很是中性。让人失望的没有任何女性化的痕迹。
问到我们要买什么时，回答说想要购买北行所必要的物资。
「啊〜，但我认为我们很难穿在这里的衣服过冬。」
「是这样吗？」
最好是用皮草做成衣服，但是这里的衣服都是追求时尚的衣服。
我感觉他们不会卖以保暖为目的衣服。{嗯军大衣不错的}
「我应该事先问你的。」
「也不是这样。我很高兴你邀请的。」
琪洛为难的表情也出奇地可爱，我目不转睛的看着她。啊，她把脸转过去了。抱歉抱歉。
「然后，那我们四处看看吧……」
「刀！我们去买刀吧！」
「刀？」
「对。用来剥皮和解体。」
因为时间很宝贵，所以我们边走路边聊天。
街上有很多人，以免走散我握住了齐格的手。她的手凉的很厉害，所以我把抓着她的手一起放在外套的口袋里。

这个国家的刀片因其锋利而倍受赞誉，所以我每次都买这些东西。
一边聊着，我们穿过人群。
过了一会儿，我们走到了一个形迹可疑的商店。
「这是？」
「主路上的屠夫推荐的厨具商店。」
我试图用一只手打开被卡住的门，但是还是太难了，我从口袋里松开了齐格的手，用双手强行打开门。
这家商店无人值守。主人可能在后面睡觉。
货架上到处都是刀子和匕首，这真是个杂乱的商店。由于是每天都在与肉搏斗的人推荐的店，所以我对商品毫不怀疑。
「我们不仅要买刀来剥皮和内脏，还要买许多用于不同目的的刀。」
 「哇」。
有专门的用来切开骨头的刀，也有可以用来拉筋看起来奇特的工具，甚至还有可以开膛的工具。如果我们列出所有这些，那么将会有成百上千种不同的类型。
「你有没有给动物解体过？」
「没有。」
「是吗？那我认为这对初学者可能比较好。」
这种优美的弯曲的钢刀具有广泛的用途，从捕捉猎物到屠宰。由于体积合适，它也可以用于户外烹饪。
齐格（Sieg）一只手握住它，然后将其旋转，然后放入皮套中。
「这是一把好刀。」
她似乎很喜欢它，所以我决定买它。

因为我还打算买其他东西，所以我拿起了一把像爪子一样刀刃的刀。
「那个有什么用？」  
「用来扒鸟的肠子的刀。」
「……」
琪洛的表情难以形容，但我还是买了它，因为有它就不会脏到手了。
在喧闹的购物之旅之后，我们在街上闲逛了一下。
在途中，琪洛带我进入了玩具店。
「我们在这里买什么？」  
「买点游戏。」
「？」
跟随着，我到达了一个处理纸牌和其他游戏的地方。
「你看到喜欢的东西了吗？」  
「嗯，也没什么特别的。」
「要走了嘛。」
在不知什么原因的主从游戏中，琪洛认真地解释了每种游戏。
「你真的什么都不知道。」  
「嗯。好吧，因为我没有一个玩伴，或者我应该说我没有时间去玩。」
「……」
然后我当然几乎没有在玩具店里玩过的记忆。
「村里没有我这个年龄的孩子，我从小就必须工作。」
当我喃喃自语时，我感到有些空虚。
我的第一个朋友也是我在上流社会遇到的。
「 利兹哈特·萨洛宁·列万特雷德 。」  
「？」

出于某种原因，琪洛虔诚地低下头，伸出手。
当我奇怪的歪头时，穿着便装的男姐姐笑了起来。{我吐了都是什么啊}
在那种状态下，她的嘴里说出了我从未预想到的词。
「-我能荣幸地成为您第一个玩伴吗？」  
「！」
关于我们的关系。
我终于知道，她担心不同国家的人们之间在文化和习俗上的差距。因此她才建议我们成为「临时配偶」。
很好，只是在轻松的气氛中成为玩伴。我们可以从那里继续前进。
我举起她伸出的手，再次松开手，然后放开。
我的眼睛像昨晚一样变得热泪盈眶，我假装是因为我的骨头痛的很厉害。 

 
 
设定插画
[设定插图] by XC-Jim



 

