
類型: 日輕
作者: 天乃聖樹
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n6583dj/
文庫版: https://herobunko.com/books/hero45/
更新日期: 2020-03-06 


十歲的少女菲利斯，在魔石礦山工作的奴隸。
但是，無限的魔法耐性能看見是非常驚人的才能，變成進入魔法學校入學的事。
被溫柔的人們守護著，用猛烈速度成長才能的菲利斯。
將那個力量入手，森羅萬象的勢力採取行動。
 
她是非常厲害的魔導師而不知道，只有菲利斯。
菲利斯今天也能吃很多飯的話就滿足了！


第1话 幸福的矿山奴隶 
[[WEB] 第1话 幸福的矿山奴隶] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
「瞧，菲莉丝。这是今天的饭菜!」
 
「非常感谢您!」
 
菲莉丝扑向工头扔向地面的面包，大口咀嚼。
 
褪色、各处都破掉的连身裙。
 
踩着岩石的裸足。
 
随意散开的头髮。
 
工头在远方眺望着如此模样的少女咬着发霉的面包。
 
今年十岁的菲莉丝是矿山奴隶。
 
从懂事开始，菲莉丝一直都作为奴隶在这座矿山工作。
 
菲莉丝的一天是从矿山入口处的简陋床铺开始。
 
从整张快要散掉的破烂席子上醒来，刚从矿山爬出，就会听见工头怒吼着快点挖掘魔石。
 
菲莉丝会先吸吸外头的空气后再潜入矿山内挖掘魔石。
 
虽是昏暗的坑道，但长年在里头工作，菲莉丝已经拥有能在昏暗的地方辨识的视力。
 
在矿山内挖掘的就只有菲莉丝一人。
 
菲莉丝挖掘魔石回到地上，再将魔石堆置手推车内，接着把它推出去。
 
让远离该处的矿夫和工头收下，于炉中融化进行精炼。
 
不知为何，工头们不光不靠近矿山入口，就连菲莉丝也不会靠近。全身都被防具所覆盖，要给食物时也都是用扔的。
 
从某天气喘吁吁地靠近菲莉丝的矿夫吐血倒下的那一刻开始，工头们又离菲莉丝更远了。
 
菲莉丝之所以学会敬语，也是因为发觉这样子会有比较多的面包。
 
工头的心情好，面包就会增加。
 
然后，工头似乎会因为受到大家尊敬而高兴。
 
因此，菲莉丝她会竖耳倾听矿夫们对工头说的话，并从中去除带有个人差别的不纯物和口音，注意以漂亮话来尊敬工头。
 
于是，以前工头心情不好时只能获得一些些面包，现在却能获得多一些的面包。
 
工头心情好时，甚至会有两到三个面包。多亏如此，菲莉丝潜入矿山时肚子叫的次数也减少了。
 
菲莉丝并非笨蛋。若是对自身的生存有必要，就会仔细观察周围、分析、并推敲出对策。
 
只是，菲莉丝实在是太无欲无求了，因此只会分析生存所必要的事。
 
只是，她所见的对象实在太少了，情报量完全不足。
 
菲莉丝不知道为什么只有自己要潜入魔石矿坑内。
 
也不知道为何自己潜入魔石矿山不会死。
 
说来，她甚至不知道魔石矿山对于人类来说是有着致命性伤害的事。
 
菲莉丝对现况十分满足。
 
因为她完全不知道在这之上的生活。
 
菲莉丝隐约记得自己被带到矿山前的很久很久之前，曾经在家中生活过。
 
然而，这样的记忆却有些暧昧。在菲莉丝的脑中甚至没剩下多少存在感。
 
菲莉丝只要有能遮风挡雨的地方、能够得到食物、没有威胁自己生命的存在就很幸福了。
 
没错，她也不知道有时会刺痛胸口般的疼痛其实是孤独感。
 
她甚至不知道看着工头他们美味地吃着三明治或肉时的胸口焦躁感，其实是羡慕。
 
菲莉丝是幸福的矿山奴隶。
 
......直到，菲莉丝悄悄听见工头他们的对话为止。
 
---------------------------------------------------------------------
这是菲莉丝少见地睡不好、昏昏沉沉地度过一晚的日子。
 
朝阳照入矿山内部，菲莉丝在床上迷迷煳煳地睁开眼睛。
 
从外头传来矿山们开始准备工作的声音，以及他们的交谈声。
 
「那个小鬼还在睡吗，我们明明一大早就要忙东忙西了，这也太爽了吧。」
 
「对啊。要是再稍微性感一点，就能让她去宿舍帮忙排解慾望了啊。」
 
「哈哈哈哈，开玩笑的。就算剥掉那傢伙的衣服，老子也会马上萎掉。」
 
粗俗的笑声。
 
虽然不清楚他们在说些什么，但能感觉到他们并非对自己抱持好的感情。菲莉丝紧紧抱住自己的身体缩成一团。
 
「话说，每天和那种怪物工作心情都会变得阴暗呢。」
 
「啊。连掉到地上的面包都能吃，这完全是野兽吧。我家也有女孩子......可完全不觉得她们是同种生物啊。」
 
菲莉丝那小小的胸口被恶言给刺穿。
 
从来没听说过这种事。
 
菲莉丝平时都因为挖掘的工作给搞得精疲力尽，太阳下山后就会不知不觉昏睡，所以完全不知道矿夫们平时是怎么在背地里说她的坏话。
 
菲莉丝没有常识和知识，但拥有感情。
 
不，正因为理性在灵魂中佔的部分不多，才更能强烈感受到他人的敌意。
 
「喂，你们也给我适可为止啊。」
 
这时，传来工头的声音。
 
对啊，工头。菲莉丝如此想着。
 
工头很温柔，会给自己食物和水，甚至还给了自己一张床。虽然颜色有些偏褐，不过也有给饮用水。给予生存所必要的物品的人，是个好
人。
 
如果是工头的话，应该会制止大家说出恶言。
 
菲莉丝如此期待。
 
但是，工头口中所说出的话。
 
「菲莉丝是有利用价值的小鬼。不管她是怪物还是野兽，能派上用场这点不会改变。」
 
「可是，工头......」
 
打断如此说道的矿夫，工头继续说。
 
「没什么，这傢伙不久后就会变成连饭都吃不了的残破身体，到时就随你们喜欢了。在这之前尽可能恢復心情去赚钱吧。毕竟她可是会喜
欢腐烂面包的垃圾啊。」
 
「嘿嘿，这可不对喔。」
 
「是吃厨余的垃圾女。」
 
「啊─，好臭的味道啊。」
 
嘲笑。
 
菲莉丝咬紧牙关。
 
胸部、头部、全身都在发烫。
 
菲莉丝并不清楚这是被称为愤怒的感情。
 
不想再继续和那些人在一起了。
 
不想在这里工作了。
 
要下定决心，已经很够了。
 
  

第2话 自由的味道 
[[WEB] 第2话 自由的味道] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
夜，太阳完全沉入。工头们下山后，菲莉丝开始行动了。
 
工头认为菲莉丝有着利用价值。换句话说，他不可能会老实地接受菲莉丝辞去矿山工作这回事。
 
再说，矿山周边都围绕着高高的栅栏，下班时矿夫们也都会把锁给锁上。
 
讲白了，这就是为了防止菲莉丝逃走。因此，菲莉丝得隐密地离开这里。
 
行李是床铺的草蓆和硬梆梆的面包，其中，面包是晚餐时菲莉丝她不敢吃掉留下来的。
 
也不清楚自己会不会到能够得到食物的地方、也不清楚到了后能不能得到食物。而且，在抵达其他矿山之前也得露宿。
 
因此，菲莉丝得做好万全准备。
 
虽说是万全，这也只是没什么大不了的行李。
 
菲莉丝侧耳倾听，确认周围都没有人后便悄悄地从矿山内爬出。
 
蹑手蹑脚地往栅栏走去。
 
栅栏上铺有铁线丝，只要爬上去肌肤就会感到刺痛。
 
试图打开门，却丝毫不动。
 
即使看向钥匙孔也不清楚那是什么。
 
无可奈何下，菲莉丝开始挖起栅栏下方的地面。
 
每天持续努力挖掘的身体并非装饰，菲莉丝很快就挖出一个能让女孩子潜入的缝隙，通过栅栏下方。
 
菲莉丝奔跑着。
 
害怕被坏心眼的工头们所发现、想快点离开这里，拼命地跑着。
 
「呀!?」
 
菲莉丝突然被人撞上，发出悲鸣。
 
还以为是被谁看见而发出攻击，周围却没有半个人。
 
再次跑了过去，身体又再次受到冲击。
 
看样子，眼前似乎有张看不见的墙壁。
 
这是为了防止奴隶逃跑的魔法结界，而菲莉丝一无所知。只是，她明白了无论如何都一定要解决这个看不见的墙壁。
 
「欸!」
 
菲莉丝朝看不见的墙壁挥出拳头。
 
于是，空中的墙壁一瞬间发出耀眼的光芒，化为碎片崩落。
 
「这是怎么回事......?」
 
菲莉丝歪了歪头，再次奔跑。
 
没错，她没有注意到。
 
不论是多么高位的魔术师都无法破坏掉的坚固结界，自己却用拳头破坏了。
 
---------------------------------------------------------------------
太阳三次升起，也三次沉入的期间，菲莉丝持续走着。
 
那是一面避开街道，一面隐身于森林内的旅途。由于不清楚何时会有人追来，菲莉丝十分害怕。晚上会在树上、洞内躲起来睡觉。
 
一点一点吃着的面包已经没了，只能吃着途中的叶子来骗骗肚子里的馋虫。因为矿山的工作而被锻鍊过的菲莉丝结实，然而她的体力依然
到了极限。
 
好不容易看到街道时，不由得感到安心而跑了出去，甚至到了眼冒金星的程度。
 
菲莉丝摇摇晃晃地穿过城门，踏进大街内。
 
门卫虽然对菲莉丝投以怀疑的目光，但并没有特别去打扰她。
 
「呼哇......有好多人......」
 
菲莉丝一面环视周围，一面走在石板路上。
 
从未见过这么紧密相连的建筑物。
 
也从未看过这么多人走在路上的样子。
 
铁的味道、甜味、辣味、清爽的味道、尖锐的味道、混浊的味道，各式各样的味道混杂，刺激鼻腔。
 
建筑物的屋前摆放了各种物品。不论哪个都很美味、闪闪发亮，也没有沾上魔石的粉末。
 
人类则是连小孩子、年轻女子、老人、婴儿，各式各样的身高都有。
 
对于平时只看过穷困矿夫的菲莉丝而言，这简直是要让自己的脑内混乱的多样性。
 
菲莉丝一面瞧着一面靠近建筑物前所摆放的物品。
 
于是，站在物品旁的阿姨皱起眉头。
 
「这小鬼是怎样啊，别靠过来!去、去!」
 
「对、对不起!」
 
菲利斯像是要从建物快速逃开般远离。
 
心脏怦怦地响着。好久没有这么接近人了，而且也很久没被人攻击了。
 
菲莉丝明白了自己做了什么不该做的事。但是，她并不明白自己做错什么，整个脑袋乱七八糟的。
 
把菲莉丝赶走的阿姨正和其他大人大声交谈。
 
「真是脏的小鬼。那是怎样啊，父母在干什么啊。」
 
「就是啊。最近那些骯脏的小鬼都在这附近乱晃，根本不能安心让店里没人顾着。」
 
骯脏的小鬼。
 
很明显，这是在指菲莉丝。
 
菲莉丝眺望着映照在水中，自身的模样。
 
乱糟糟的头髮。
 
乌黑的脸。
 
累积在皮肤上厚厚的一层污垢。
 
「我......很脏吗......?」
 
不明白。
 
因为她，一直，一直都没有洗过澡。
 
对于菲莉丝而言，这就是普通。
 
这时，凉爽的香味随风飘来。
 
「好香的味道......」
 
菲莉丝出神地寻找香味的来源。
 
于是，她发现了比自己大上一轮的女孩子正走在路上。
 
白色的礼服。
雪白的肌肤。
闪亮的金髮。
碧蓝的清澈瞳孔。
 
宛若不同世界般的存在那般美丽。
 
然后，再次俯视水下的自己。
 
......真脏。
 
与那美丽的生物相比，自己是多么的骯脏。
 
突然，菲莉丝对于自己站在那里，不，是对于自己被生下来这件事感到羞耻。
 
自己早就知道了。自己很脏。
 
不知道的话什么事都没不会有，知道就会产生羞耻。
 
明白自己之所以被路人们投以轻蔑视线的菲莉丝，缩了缩身体。
 
变得难以忍受，想要跑进小巷内。
 
就在这时。
 
从小巷内冲出的两个男性袭向那美丽的金髮少女。
 
一瞬间，少女被拖入小巷内。
 
后脑被棍棒殴打、嘴巴被双手给堵住，金髮少女连发出悲鸣的时间都没有。
 
对于这过于快速的行动，没有半个路人注意到如此异常。
 
但，菲莉丝看见了。
 
而且，只要看见就无法置之不理。
 
菲莉丝没有多余思考，反射性往小巷跑去，寻找少女的身影。
 
以长袍遮住脸和身体的男性们让少女趴在地面。
 
少女虽然面红耳赤地挣扎，但却不敌男性的腕力。被摀住嘴巴，双手被压在地面。
 
被抓住脚的男子踢飞了少女。男子狠狠踩向少女的腹部，使少女漏出苦闷的声音。
 
「给老子老实点啊，小姐......。不然，老子就让你破相......」
 
男子露出兇恶目光，把小刀的刀刃伸向少女的脸庞。少女泪眼汪汪。
 
另一个男子笑了笑。
 
「别做些糟蹋的事啊。比起这个，在把她交给客人之前先享受一下吧。这种上等品，可是很少见啊。」
 
「这提议不错。老子从刚才开始就一直很兴奋。」
 
「先把她的杖拿走。魔术师没有那个，就啥都做不了啦。」
 
男子们抢走少女所紧握的棒子。
 
张开少女的双脚，试图脱下她的衣服。
 
少女拼命摇着头，但男子们并不打算停止。
 
(不行!不让他们住手的话!)
 
菲莉丝一面发出如同野兽般的叫喊一面冲撞男子。
 
「这是怎样啊，那小鬼!别打扰我啊!」
 
「呀!」
 
菲莉丝马上就被打飞，摔在地上。
 
即便如此，她还是在一瞬间跳起，冲向男子。
 
被殴打、冲撞。
 
被殴打、冲撞。
 
就算被踢、被踩，菲莉丝都不打算停止妨碍。
 
「别小看人啊，混帐!想被杀掉啊!」
 
「对这种骯脏小鬼，就给我直接动手啊!」
 
男子抓住菲莉丝的咽喉，敲向地面。
 
菲莉丝滚在腐朽的石板上，倒在少女身边。
 
少女的金髮颤抖着、碧蓝的瞳孔流出泪水，朝菲莉丝细语。
 
「请、请不要管我，自己逃吧......我不希望连你也一起受害.......」
 
「不可......以......因为你......很漂亮......所以......不能弄脏......」
 
菲莉丝气喘吁吁，努力挤出话语。
 
想方设法站起身，却再次摔倒。
 
全身出现剧痛，肉体发出悲鸣。
 
即便如此，少女紧紧抱住拼命站起身的菲莉丝。泪眼汪汪地瞪向男子们。
 
「你们这些邪门歪道!最差劲的人渣!居然逼近袭击比自己更娇小的女孩子!你们根本没有活下去的价值!」
 
「啊!?一副伟大的口吻......是需要砍断你的一隻手你才会乖吗!?」
 
「库哈哈哈哈!哎呀哎呀!可别伤了脸啊!」
 
男子举起剑，试图朝少女挥下。
 
残酷的风声。
 
少女僵硬的脸庞。
 
刀刃即将划开柔软的肌肤。
 
「谁、谁来!救救我们啊啊啊──!」
 
菲莉丝喊道。
 
瞬间，时空冻结。
 
菲莉丝的身体前方，突然出现黑色球体将男子给弹飞。
 
黑暗渐渐扩张，化为一道门。宛若要将门给冲破般......火焰喷出。
 
巨大的火焰化为长出翅膀的人形。
 
然而，那却太过于巨大、太过于不祥。
 
闪耀的漆黑瞳孔、裂开的漆黑嘴部。
 
排列于其中的牙齿都燃烧着火焰。
 
火焰一面笑着一面朝菲利斯弯下腰，郑重地鞠躬。
 
「感谢您的呼唤，女王大人。吾名为利维坦，为女王大人忠实的僕从。」
 
「诶......诶......?女、女王大人......?我不是女王大人......我是奴隶喔。」
 
菲莉丝感到困惑、胆怯。
 
「不，您就是女王大人。然后，为了响应女王大人的呼唤，我才终于能显现于现世当中。」
 
自称利维坦的火焰笑了笑。
 
金髮少女漏出微弱的声音。
 
「召唤魔法......?怎么会......那种魔法......明明已经在太古的过去遗失了才对......」
 
「库库库，是这样吗。对于你们而言，这已经化为太古过去的记忆了吗。俗世真是容易变化的存在啊......」
 
利维坦的肩膀莫名晃动着。
 
这时，长袍男子怒吼道。
 
「是、是怎样啊，你这傢伙!老子才不知道啥召唤魔法!一定是用幻惑魔法让老子们看见召唤兽的幻影吧!尽做些乱七八糟的事!」
 
「我是否为幻觉，只要把我给斩裂就能知道了不是?」
 
利维坦耸了耸肩。
 
「就算你不说老子也会杀。把那边的骯脏术师，那个臭小鬼给杀了!」
 
两名男子以如同鬼一般神色扑向菲莉丝。
 
利维坦以燃烧的瞳孔看着菲莉丝。
 
「撒......女王大人，请您下令。」
 
「命、命令吗......?」
 
「是的，召唤兽若是没有主人的命令就无法行动。是打倒这些傢伙男子们，还是放过他们，任凭他们对女王大人您以及那边的少女乱
来......请您下令......?」
 
妖艳的细语。
 
危险的声调。
 
但是，菲莉丝没有选择。
 
她并不想看到美丽的事物被弄脏。
 
「请、请打倒他们!」
 
「......遵您旨意。」
 
利维坦以带有愉悦音色的声音回答后，口中便吐出业火。
 
灼热的空气下，男子们被燃烧着。
 
壮烈的惨叫，甚至连骨头都会被融化的高温，以及将菲莉丝和少女给吹飞的热浪。
 
一瞬间，男子们化为灰烬，在强风下散去。
 
「......那么，女王大人。若是您还有需要，请随时呼唤我......库库库......哈哈哈哈哈哈!」
 
利维坦一面高声笑道，一面被吸入暗黑之门当中。
 
黑暗之门逐渐缩小、消灭。现场只留下被灼烧过的石板。
 
菲莉丝的全身突然无力。
 
是感到安心呢，还是极度疲劳呢。
 
难以站立的菲莉丝就这么摔倒在地面上，以脑袋着地的方式失去了意识。
 
 
「这、这女孩子......到底是......?」
金髮少女──魔术师候补生艾莉西亚，感到畏惧地低语。
虽然不清楚刚才发生什么事，但能够明白自己刚刚遇上了非常不得了的事。
这一定是......与刚才那些暴徒无法相比，超越人们所知晓的存在。
 
  

第3话 第一次 
[[WEB] 第3话 第一次] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
恢復意识的菲莉丝就这么以横躺的姿势醒来。
 
白色的天花板。这并非平时的灰色岩石。
 
身体所躺下的也并非铺在坚硬岩地上的薄草蓆，而是软绵绵的床铺。
 
宛如云朵般柔软的被子温柔地包裹住菲莉丝那娇小的身体。
 
(我......还在梦里吗......?)
 
菲莉丝感到困惑。
 
天花板上装有可爱的照明器具、床附近也放置了很高的桌子，是连菲莉丝也未曾听闻、看过的漂亮房间。
 
然而，菲莉丝的意识非常清晰，连景色的细微部分都能清楚确认。换句话说，这里并非梦境而是现实。
 
为什么会变成这样呢，菲莉丝追溯自身失去意识前的记忆时。
 
「哎呀，你醒来了呀。」
 
金髮少女打开门，走进里头。
 
如果是这位少女的话，菲莉丝有印象。
 
「那个......您是......」
 
「我是艾莉西亚喔。艾莉西亚˙戈登贝尔特。你的名字是?」
 
「啊，我素菲莉丝!」
 
菲莉丝慌忙从床上跳下来行一礼，却突然感到头晕目眩。艾莉西亚连忙抱住身子有些不稳的菲莉丝。
 
「你不能突然起来。你之所以会晕倒，大概是因为刚才使用了强大的魔术，身体承受不住的关系。你的身体现在还没有恢復过来才对。」
「魔术......?我吗......?」
 
菲莉丝愣了一下。
 
她本身是知道魔术的存在。但是，这应该是只有少数的菁英才能使用的力量才对。
 
工头们总会骂那些魔术师们是群高高在上的傢伙。但是，依然会有些羡慕的回应。最起码，这是与菲莉丝所处的世界完全无缘的事。
 
「是的，那是相当不得了的魔术。说实话，我还完全不能相信。但是你却在我的眼前使用了那样的魔术，所以我只能相信了......你的召唤
兽。」
 
「召唤......收(兽)......?」
 
菲莉丝回想起利维坦。
 
兇恶且凶暴，宛如火焰般的生物。不，甚至连它是不是生物这点都不清楚。光是那可怕的身姿浮现于视网膜前，菲莉丝就感到畏惧不已。
 
金髮少女──艾莉西亚握住菲莉丝的手。
 
「谢谢你......菲莉丝。多亏了你，我才没有被坏人给抓走。只要是我能力所及的事，我全都愿意做。请尽管开口。」
 
艾莉西亚碧蓝的眼眸注视着菲莉丝。
 
「诶......怎么会，谢礼什么的!我也不是想要什么才会救您!救了您也只是碰巧而已!」
 
菲莉丝慌张了。
 
没错，这只是碰巧。
 
不如说，要是利维坦没有出现的话，艾莉西亚和菲莉丝他们就会被那群暴徒做些糟糕的事情。
 
这不是自己的实力。自己弱小而脆弱，只不过是个奴隶，菲莉丝是这么想的。
 
「好了，拜託你，说点什么吧。要是不和你道谢，我会良心不安的。」
 
艾莉西亚紧握住菲莉丝的双手热情说道。
 
满是污垢的黑色双手就这么被大小姐白皙美丽的手给包裹着，令菲莉丝羞耻不已。对于程度相差过大的对象，只会感到犹豫。
 
继续这样下去的话，艾莉西亚也不会放手吧，因此菲莉丝拼命思考着谢礼要什么才好。
 
「那、那个，那个......」
 
这时，从走廊那里传来了略带神经质的女性声音。
 
「首先，我认为还是先让那位去沐浴会比较恰当。」
 
一看，走廊上正站着一位表情严肃的女性。身上穿有许多摺边的衣服、被绑住的头髮上也带有装饰。
 
菲莉丝并不清楚那是女僕服，所以也不清楚那是对方的佣人，只觉得(那个人好可怕......)。
 
当然，女性是女僕长这件事她也不清楚。
 
艾莉西亚点点头。
 
「这么说来，的确是这样呢。既然是女孩子，可不能就这样下去呢!撒，我们走吧!」
 
「诶......诶......?」
 
艾莉西亚拉着菲莉丝的手离开房间。
 
「艾莉西亚大人!?如果要服侍客人入浴的话，只要交给女僕就可以了!」
 
即使女僕桑呼唤，艾莉西亚依然未停下脚步。
 
「这可不行!我不照顾恩人可说不过去!」
 
「那、那个，我，要被带到哪里......?」
 
无法想像自己会被做些什么的菲莉丝，对于突然奔跑的大小姐感到害怕。
 
--------------------------------------------------------------------
菲莉丝被带往的地方，是间宽敞的房间。
 
地板全是由大理石所铺设，深处还有大大的水坑。
 
不，水里正冒出热气，大概是热水。
 
水坑的一处有着兽类雕像，而雕像的口中正不断涌出热水。
 
「这里是......?」
 
艾莉西亚朝呆然的菲莉丝开口。
 
「是浴池喔。以后你每天都要好好把身体洗干净喔，毕竟你好像很脏的样子。」
 
「浴池......?来浴池是要做什么......?」
 
「诶......?来浴池就是要来洗澡的喔?」
 
「那是要做什么......?」
 
「一定是用来清洗身体的地方不是吗。」
 
「为什么要洗身体?是和魔石出货之前一定要清洗过一样吗?」
 
「你在说什么啊......?」
 
艾莉西亚皱起眉头。
 
「虽然我觉得不太可能......你应该不会说......你从来没洗过身体吧?」
 
「我没有洗过的说......」
 
突然，艾莉西亚的额头上出现了裂开什么的声音。
 
「等等，真是的!真的假的!?真让人难以置信!真难以置信!你是女孩子吧!?」
 
「大概是吧......」
 
「这样的话，每天都得洗身体!这可是身为女孩子的礼貌!你知道吗!」
 
「我、我不知道......」
 
菲莉丝有些胆怯地回答。
 
虽然说是身为女孩子的礼貌，但菲莉丝的身边至今都没有女孩子在，更何况她连同年龄的小孩子都没有看过，所以这也无可奈何。
 
艾莉西亚嘆了口气。
 
「真没办法......。稍微失礼了。我帮你洗干净，把衣服脱掉吧!」
 
菲莉丝所发出的尖锐悲鸣声响彻。
 
艾莉西亚突然就把破烂的衣服给脱下，光是这样菲莉丝就变成全裸。
 
被脱下衣物的菲莉丝颤抖着往后方跳去。
 
「您、您您您您在做什么啊!」
 
「要做什么，不就是进去浴池里吗，不脱衣服要怎么进去。我们都是女孩子，根本不需要害羞吧!」
 
艾莉西亚脱下那件漂亮的礼服，毫不遮掩地裸露身体。
 
纯白，没有一丝污点的身体。
 
匀称的身材比例。
 
不管怎么看都只能以完成品来形容的美丽铜体，耀眼到让菲莉丝难以睁开双眼。
 
然后，与自己贫弱的身体相比，顿时无比羞耻。不由得以双手遮住自己的身体。
 
「撒，我们开始吧?」
 
艾莉西亚带着菲莉丝进入大浴场内。
 
以提桶从菲莉丝的头上倒下热水、用肥皂所打出的泡泡搓揉、开始清洗头髮。
 
泡泡滑入眼睛时，菲莉丝漏出悲鸣。
 
「呀!?好、好痛!」
 
「眼睛不可以睁开。洗头髮时候要闭上眼睛。」
 
「是、是的......」
 
艾莉西亚一这样说，菲莉丝便紧紧闭上双眼。
 
被纤细的手指搓揉至头皮各处，有种非常舒服的感觉。舒缓身体的紧张，菲莉丝「哈~」地吐了口气。
 
艾莉西亚沖了好几次菲莉丝的头，接着又再次用肥皂打出泡沫，重复清洁工作。
 
头髮清洁完毕后，这次就轮到身体。在小小的布上打满泡沫，摩擦菲莉丝的身体。
 
其触感非常痒，甚至让菲莉丝抗议了好几次，但艾莉西亚丝毫不留情。
 
过了多少时间呢。
 
菲莉丝被大小姐打磨全身，全身软绵绵地走出大浴场。
 
 
虽然是被至今未曾体验过的感觉所消耗，但有种这并非让人不喜欢的消耗，而是完成了的感觉。全身暖烘烘地，脸颊也在发烫。
 
「......你看。很漂亮吧?」
 
艾莉西亚让菲莉丝站在镜子前，把手放在菲莉丝的肩膀上询问。
 
一个不认识的孩子被映照出来。
 
白皙滑嫩的肌肤。
 
闪闪发亮、滴落水滴的头髮。
 
鲜红的嘴唇与桃色的脸颊。
 
「......这是谁呀?」
 
菲莉丝一歪头，艾莉西亚便笑了。
 
「是你呦，菲莉丝。真正的你是这么可爱样子，所以每天都得洗澡才行。」
 
「这是......我......吗......?」
 
越看菲莉丝就越难以置信。
 
这时，从菲莉丝的肚子里传来了咕的声音。
 
「哎呀呀，肚子饿了呢。食物也差不多准备好了，去吃饭吧。」
 
听见吃饭这个词汇，菲莉丝不禁跳了起来。
 
「有饭菜!?有饭菜吗!我可以吃饭吗!?」
 
「嘛，突然反应的很厉害呢。」
 
「啊，对、对不起!我不小心就......」
 
菲莉丝低下头。就像是自己是可悲的生物般，觉得痛的不得了。
 
「没关系啦。撒，我们去食堂吧。」
 
艾莉西亚温柔地笑了笑，牵起菲莉丝的手。
 
---------------------------------------------------------------------
被艾莉西亚称为食堂的大房间内，摆放了长桌。
 
长桌上被铺上白布，上头也摆放了好几个金属制圆盖。哪里都没有看见食物。
 
艾莉西亚像是注意到菲莉丝的失望般开口说。
 
「没问题的，这个盖子下面确实有放入料理。」
 
「啊，是、是这样啊......」
 
菲莉丝坐在对十岁的女孩子而言过大的椅子上，整个人又缩得更小了。
 
女僕长进入食堂内，告知艾莉西亚。
 
「大小姐，卫兵长大人来宅邸拜访。由于本次的袭击事件，想询问老爷和大小姐......以及那位客人。」
 
艾莉西亚摇了摇头。
 
「打听情况请等等再说。目前请先让菲莉丝填饱肚子。」
 
艾莉西亚一面这样说一面朝菲莉丝露出微笑。
 
「但是，大小姐。卫兵长大人似乎很忙的样子......」
 
「等等，等等再说。卫兵长的本日行程和重要恩人的飢饿，你认为哪边比较重要呢?」
 
不容分说的语气。
 
「这样就没办法了......老爷那边我会替您转告的。」
 
女僕长面露苦笑地退下。
 
「撒，尽情吃吧!」
 
艾莉西亚立刻坐在菲莉丝旁边的位置上，朝女僕们点点头。
 
于是，女僕们便靠近桌子，接连将料理的盖子取下。
 
接着出现在眼前的是菲莉丝完全不曾看过的众多料理。
 
烤的金黄，散发着难以言喻香味的肉。
 
红、绿、黄色和各种鲜艳颜色所搭配的沙拉。
 
装满巨大盘子的水果山。
 
将各种食物扔进持续烧热的油里所做的料理。
 
 
满是白色鲜奶油的蛋糕。
 
菲莉丝连料理的名字是什么都不知道、连吃的方式都不知道。
 
但是，那些料理看起来都非常好吃。
 
「我、我要开动了!」
 
菲莉丝无法抵抗其魅力，就这么扑向料理。
 
不知道桌上所放置的刀子与叉子的意思，菲莉丝就直接用手抓住蛋糕吃下。
 
把蛋糕塞入口中，几乎不咀嚼就吞下。
 
「嘛!」「这是怎样的吃法啊!」「请用叉子!」
 
女僕们吵闹着。
 
「没关系。」
 
艾莉西亚的一句话就让女僕们安静了。
 
菲莉丝忘我地吃着蛋糕。
 
脸上沾满鲜奶油，咬下草莓，大口咬下海绵蛋糕，用力咀嚼着。
 
菲莉丝从未吃过这么美味的东西。
 
又甜、又清爽、又柔软......如梦般的味觉飨宴，好吃到脸颊都要掉下来、舌头都快溶化。肚子咕咕地叫着，像是在说着「想继续吃想继续
吃」般。
 
「怎么样呢......?好吃吗?」
 
艾莉西亚如此询问。
 
因此，菲莉丝终于注意到只有自己一昧地贪求着蛋糕，非常不好意思地停手。
 
「不......好吃......」
 
「诶......」
 
艾莉西亚瞪大双眼。
 
「我......明白了......。不......好吃......我一直以为很好吃而吃下去的面包......完全，不好吃......」
 
没错，和这个蛋糕相比，那个面包就跟垃圾没两样。
 
因为只被人给了那个面包，菲莉丝才会觉得好吃。但这并非正经的味道。
 
没能注意到这点的自身的愚蠢。
 
工头他们所说的「吃厨余的垃圾女」。
 
在街上所看见的那些，穿着漂亮衣物的人。
 
各式各样的东西埋没在脑海中，使菲莉丝全身颤抖。
 
不知为何，眼泪落下。停不下来。
 
「这个蛋糕......非常，好吃......」
 
菲莉丝，欸嘿嘿地笑了。
 
看见如此模样的菲莉丝，艾莉西亚紧咬嘴唇。
 
「......你想吃多少都可以喔。」
 
「好的......」
 
「......在你厌倦之前，都可以继续待在这座宅邸里。」
 
「谢谢......您......」
 
从后方紧紧抱住自己的艾莉西亚，她的身体是温暖的。
 
她的声音非常温暖。
 
菲莉丝一面吃着变咸的蛋糕，一面漏出呜咽。
 
胸口很痛，很痛苦，但是却很舒服。
 
甚至希望能就这样被艾莉西亚紧抱着。
 
  

第4话 无限少女 
[[WEB] 第4话 无限少女] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
 
「......这就是救了艾莉西亚小姑娘的少女吗，还真是娇小呢。」
 
戈登贝尔特家的接待室内。
 
身穿坚硬铠甲，威风凛凛的男子正瞪大双眼看着菲莉丝。
 
「对、对不起......」
 
菲莉丝缩了缩身体道歉。
 
对于自己娇小的这件事感到非常抱歉。虽然不清楚为什么这样子不行，但菲莉丝还是希望能得到对方原谅。
 
艾莉西亚的父亲罗伯特˙戈登贝尔特──留有鬍鬚、身穿漂亮长袍的男性咳了几声。
 
「卫兵长殿，能请您别吓唬那孩子吗。那孩子是女儿的恩人......甚至能说是我的恩人。」
 
「老夫并不打算吓唬她。」
 
被称为卫兵长的铠甲男子郁闷地说。
 
虽然为了减轻对菲莉丝的威压感而缩了缩身体，但其充满肌肉的巨大身体及粗旷的脸庞，并没有多大的效果。
 
总之，菲莉丝认为他并不是坏人，但是她会害怕大人，所以正躲在艾莉西亚身后窥视卫兵长。
 
「没、没问题了......没有这么可怕......。所、所以，想问我的事情是什么......?」
 
卫兵长开口。
 
「我想问的是袭击艾莉西亚小姑娘的那两个暴徒。艾莉西亚小姑娘似乎没能确认那些傢伙的脸，你有看见吗?」
 
「是、是的......把头罩戴的很深，然后又用布把脸给包起来......」
 
「嗯......有没有什么能知道他们身分的地方吗?纹章、独特的咒文、口音什么的。」
 
「我不记得了......不好意思......」
 
菲莉丝有些垂头丧气。
 
艾莉西亚说过要保护菲莉丝。
 
「根本没有确认的时间，更何况，被袭击者本身就不可能会知道袭击者的身分吧。」
 
「......的确。」
 
卫兵长点点头，眺望菲莉丝。
 
「所以你为什么会出现在事件现场?是以那附近的平民区为据点的流浪儿童吗?」
 
「不、不，那个......我还是第一次来这个街道......」
 
「是外地人吗，你是从哪里来的?」
 
「那、那个......是从很远的地方来的......」
 
菲莉丝扭扭捏捏地闭上嘴。
 
 
卫兵长朝菲莉丝那里探出身子，皱起眉头。
 
「真可疑啊......你有隐瞒什么事吧。有种不能对其他人说的内疚感的味道。」
 
「有、有是有......可是我不能说......」
 
菲莉丝的肩膀微微颤抖。
 
「难道说你其实是袭击者的同伴?所以才会出现在现场，装作救了艾莉西亚小姑娘......?」
 
「请等一下，卫兵长大人!?不可能会有这件事才对吧!?」
 
「不，老夫明白。看过大量罪人的老夫，马上就能嗅出秘密的味道。说，你是不是在隐瞒什么?」
 
卫兵长缓缓靠近菲莉丝，菲莉丝则是瞪大双眼往后退去。
 
「菲莉丝，有什么事情的话你就说吧。我不喜欢最重要的恩人被人怀疑。」
 
艾莉西亚如此恳求。
 
「但、但是，我说不定会被送回原本的地方去......」
 
「原本的地方......?」
 
「我不要!我不想回到那里去!我不想回去!」
 
艾莉西亚紧握住如此诉说的菲莉丝的手。
 
「没问题的。虽然我不知道是怎么回事，不过，我是不会让你被带回去的。所以，你可以告诉我吗?」
 
「好、好的......」
 
菲莉丝吐出一口气。不知为何，一碰触到艾莉西亚就有种对所有事物的恐惧都被缓和的感觉。
 
菲莉丝毫不犹豫地开口。
 
「我是矿山奴隶......可是，被工头他们说了些过分的话，才会逃出来......」
 
「矿山奴隶?哪边的?」
 
卫兵长抬起那较浓的眉毛问道。
 
菲莉丝避开锐利的视线继续开口。
 
「我不知道地点......我只知道那是用来挖掘魔石的矿山。我会潜入矿山里面挖掘魔石，然后让工头他们精炼。」
 
「哈。」
 
卫兵长笑了。
 
「罗伯特，你听见了吗。这傢伙完全不能相信啊，尽说些谎话。」
 
「魔石矿山，吗......」
 
罗伯特的表情有些为难。
 
「菲莉丝......你是不是把其他稀有金属误会是魔石?像是奥哈里钢那类的......」
 
 
艾莉西亚也露出困扰的表情。
 
「那......个，大家是怎么了吗......?」
 
菲莉丝对周围的反应感到困惑，担心是不是自己说了什么奇怪的话。
 
卫兵长夸张地嘆了口气。
 
「你听好了，小姑娘。所谓的魔石指的就是高浓度的魔力结晶。像老夫拳头大小那样的一颗魔石，要是没进行抗体处理的话，对于人体来
说就会是勐毒。要是有人潜入满是原石的矿山内，会变得如何?」
 
 
「会感觉很痛苦......吗?」
 
「何止是痛苦啊!是会死掉!只要靠近矿山就会倒下!所以魔石矿山根本就是胡说八道!那种东西早早就会被封印，变成谁也不会靠近的禁域
了!」
 
「可、可是，我真的是在魔石矿山里面啊!工头他们也绝对不会靠近坑道那边......」
 
是吗，原来就是有这样的理由啊。菲莉丝理解了。一面哈哈地说着一面逼近菲莉丝的矿夫之所以倒下，就是因为魔石的勐毒。
 
「哼，那你又是怎么潜入魔石矿山的。你难道要说自己是特别的吗?」
 
「才、才不是这样......」
 
「这样的话，你就是在说谎。你知道作伪证可是有罪的吗......?」
 
卫兵长以宛如鬼般的形象俯视菲莉丝，其巨大的影子覆盖住菲莉丝那娇小的身体。
 
「咿......!?」
 
菲莉丝颤抖着。是会因为做了坏事而被揍，还是会被判处死刑呢，菲莉丝吓到全身缩成一团。
 
但是，艾莉西亚却打断了卫兵长。
 
「......等等。这些全部都是事实。」
 
「......是怎么回事呢。」
 
罗伯特如此询问。
 
「把我从暴徒手中救出来时候，这个女孩子......她用了召唤魔法。」
 
「召唤魔法!?」
 
「连艾莉西亚小姑娘都开始吹牛了吗!可不能和她有样学样啊!」
 
卫兵长摆起架子。
 
「这才不是吹牛，我说的是真的，我可是亲眼见到了。所以......这个女孩子一点都不普通，就算有对魔石的耐性在......也不稀奇。」
 
「嗯......」
 
罗伯特摸着下颚沉思。
 
「罗伯特，你难道打算相信这些孩子们的玩笑话嘛!召唤魔法不就是神话和传说时代的产物吗......这个小姑娘怎么可能会用啊!」
 
没错，召唤魔法属于「究极」魔法。要召唤、使役被称为比异界更强的存在，需要极为巨大的魔力。即使是神话时代的魔法师，也有许多人因为代价而丧命。
 
现在的时代，召唤魔法只不过是文献和故事的题材，其使用方法完全不明。若是这个魔法復活的话，将会使事态变得严重。
 
「......我家的宅邸内有用来测量魔术师能力的魔道具在，就稍微试试看吧。只要调查之后就能知道她说的到底是真是假了。」
 
罗伯特摇响铃，吩咐女僕把测量器带过来。
 
---------------------------------------------------------------------
桌上放有测量器。
 
它是由水晶球和齿轮、管子所组合成，外观虽然有些扭曲，但准确度的可靠性非常高。
 
主要是用于测验魔术师候补生的魔力。只要被测量者把手放在管子上，水晶球就会显示出能力值。
 
艾莉西亚有时也会用这个测量器来确认自身的能力。一般魔术师的数值大多都是以魔力100、魔法攻击力100、魔法耐性100为基准。
 
如果比其更低将会被认为才能不足、若是显示为200，就表示他拥有常人的两倍能力。届时将作为超级菁英，迈向成功的道路。
 
在父亲罗伯特和卫兵长的注视下，艾莉西亚如此拜託菲莉丝。
 
「那么......菲莉丝，你可以握住那个金色桿子吗?」
 
「好、好......」
 
菲莉丝嚥下唾液，把手伸向测量器的桿子。
 
艾莉西亚他们三个注视着水晶球。
 
菲莉丝一握住桿子......水晶球内的银色碎片便开始舞动，化为数字。
 
魔石碎片发光舞动着。
 
对菲莉丝的力量产生反应，显示出数值。
 
魔力 15000
魔法攻击力 28000
 
......这个等级是总有天会撼动国家的高等魔导师级。
 
要是投入战场，光靠单骑就能使军势崩灭、毁灭都市，属于神的领域。
 
但是，让大家目瞪口呆的，还有另一项数值。
 
魔法耐性 ∞
 
表示无限的符号。
 
这也就意味着......菲莉丝能够让所有的魔法无效。当然，魔石的勐毒也不可能会侵蚀她。
 
卫兵长的肩膀颤抖着。
 
「不、不可能!测量器故障了吧!这种不可能会是魔术师候补生的流浪儿童，怎么可能会有这样的魔术才能啊......!」
 
罗伯特摇摇头。
 
「不......那没有故障才对。昨天也有用来测量艾莉西亚的魔力，那个时候可是有好好运作。」
 
「这样的话，就随便用点魔术!一定会让我们看看惊人的力量吧!」
 
卫兵长朝菲莉丝迫近。
 
「诶......诶......魔术，要怎么用?」
 
「魔术师们会咏唱言灵。要选哪个好......啊，就用照明魔术!试着咏唱『bright』!」
 
「餔雷特......?」
 
菲莉丝嘟哝时。
 
她的瞳孔中寄宿着奇妙的神色。
 
宛若死人般，冷淡的眼神。
 
接着，从菲莉丝的手掌上产生出光球。
 
光球以惊人的速度膨胀。
 
桌子被染上纯白，崩落。
 
地板随着光消去。
 
宛若漩涡般发出轰鸣的风。
 
书架上的书被捲起、墙壁上龟裂四起，全部都被光所侵蚀。
 
「诶，那、是、什么......」
 
惊慌失措的菲莉丝被光所包裹，从地板上浮起。
 
其头髮、肌肤都如同燃烧的太阳般熠熠生辉。
 
菲莉丝的光碰触到艾莉西亚的鞋尖、将皮革给消灭。
 
艾莉西亚一面发出悲鸣一面往后退。
 
「......糟了!!」
 
罗伯特把挂在脖子上的瓶子扯下，扔向菲莉丝。
 
瓶子被弹开、里头的红色液体一撒出，菲莉丝的光便停止扩大。其光球渐渐缩小，直到变成豆粒般大小后便在咚的声音下消失。
 
「哈......」
 
艾莉西亚趴在地板上，心脏怦怦地跳着。
 
自己还未曾看过如此强大的魔术。明明只是普通的照明魔术，咒文也是咏唱照明魔术，然而那道光却像是要将宅邸整个吹飞般。
 
父亲罗伯特，以及卫兵长都是面如死灰般的表情。
 
菲莉丝困惑地询问。
 
「那、那个......我有好好使用魔术吗......?」
 
「啊、啊......我已经知道你不是骗人的了......抱歉。」
 
卫兵长低下头。
 
「不、不不!我也是第一次使用魔术!我都吓了一跳呢!」
 
「第一次，就是这样吗......」
 
卫兵长以如同看着怪物般的眼神眺望着惊讶地挥着手的菲莉丝。
 
罗伯特严肃地告知菲莉丝。
 
「不好意思......你能先回去艾莉西亚的房间吗。我们不稍微谈一谈不行。」
 
「我、我知道了!失礼了!」
 
菲莉丝如同脱兔般从房间里滚了出去。
 
这个模样，看起来就像是小女孩子一样。看着她摔了一跤、慌忙起身跑出去的模样，甚至让艾莉西亚怀疑起刚才那恐怖的魔术就只是场
梦。
 
---------------------------------------------------------------------
「没想到......会遇上那种神话级的怪物。得马上跟王宫报告才行......」
 
卫兵长擦了擦额头的汗水。
 
罗伯特在桌子上交叉双手，皱起眉头。
 
「不......我希望在这里所看见的事情，能够当成没这回事。」
 
「为什么?要是不报告这样的战力的话，之后如果被人发现，可是会受到总司令官阁下严厉责备吧。」
 
「就算这样也是。现在我国与周边诸国，经歷了长久的战乱好不容易才往和平之路迈进。要是这个时间点上，发现我国拥有如此战力的
话，会变得如何。」
 
「战斗......又会变得激烈吧......」
 
艾莉西亚挤出沙哑的声音。
 
「没错。这次一定会产生无法挽回的大战。主张扩张论的傢伙一定会利用菲莉丝来扩张领土，并趁机肃清稳健派。以陛下为首的各位，也
会陷入危机。」
 
「这......无论如何都得避免。」
 
卫兵长紧握拳头。
 
「所以......关于菲莉丝那规格外的能力，都不能对任何人说。当然也包括菲莉丝本人。」
 
「为什么?」
 
艾莉西亚认为应该要告诉本人。这样的话，菲莉丝也能多少增加些自信吧。
 
至今为止作为奴隶，一昧地被虐待的她需要拥有自信。
 
但是，罗伯特如此开口。
 
「黑雨的魔女......的传说你知道吧。」
 
「是千年以前，以强大魔力将灾厄撒向世界的大罪人对吧。」
 
「啊。她是个还年轻就拥有非凡才能的魔女。但是，她还是太年轻了，无法压抑对自身的慾望及感情......自取灭亡。沉浸于最强之名当
中，崩坏了。」
 
「父亲是认为菲莉丝或许也会变成那样......?」
 
「我不知道。但是，菲莉丝还小。要是发现这个世界上并没有能战胜自己的存在......实在是想像不出到时，她的心会变成怎样。」
 
父亲所说的很有道理。
 
如果自己得到最强的力量会变得如何，这连艾莉西亚自己都无法想像。
 
自己已经十二岁，能够像大人一样成熟思考了。但是，就算是大人，也难以战胜成为神的诱惑。
 
「......我知道了，我不会跟菲莉丝说。」
 
「老夫也会把今天的事埋在心底。」
 
「拜託了。不管是为了菲莉丝，还是这个世界......这样做才是最好的。」
 
罗伯特深深嘆了口气。
 
直盯着艾莉西亚看。
 
「艾莉西亚，你和菲莉丝的年纪差不多，请保护好她。从万恶中，以及她本身当中。」
 
「......当然了。」
 
艾莉西亚紧握住自己的手。
 
就算父亲不说，自己也绝不会允许恩人发生不幸。
 
  

第5话 想知道很多很多的事 
[[WEB] 第5话 想知道很多很多的事] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
戈登贝尔特家的中庭是个宽敞的庭园。
 
精心整理的蔷薇盛开，种植的十分美丽。
 
清晨的清爽空气、从蓝天下映照下的洁白朝日。
 
菲莉丝一面沐浴其中，一面伸展身体。
 
「嗯嗯──......」
 
平时总是潜入狭窄的坑道内挖掘，使得菲莉丝明明年幼，身体却相当僵硬。
 
但是，昨晚在软绵绵的床上睡过一晚后，总觉得身体的疲劳减轻不少。
 
「总觉得.......好舒服......」
 
菲莉丝呼啊地打了个哈欠。
 
今天既没有催促着「快给我工作」的工头，也没有非做不可的工作。这也稍微让人感到不安。
 
中庭内还没有半个人出现。
 
菲莉丝爬上长椅，总算坐在上头，注视自己的手掌。
 
昨晚，被卫兵长他们所叫去的房间里，自己所做的事情。
 
照他们的反应来看，那大概是魔术。
 
至今为止，菲莉丝从未想像过自己能够使用魔术。仔细想想，自己甚至连试都没试过。
 
只因为她认为这种力量本身就与自己相差甚远。
 
但是......如果能使用魔术的话，我还想再用看看。想更加了解潜藏在自己深处的秘密，菲莉丝如此感觉。
 
「那个......记得是用了言灵的样子......」
 
菲莉丝绝不会忘记自己曾经听过的事。虽然无知，但她的头脑非常好，就连言灵的内容也能清楚记得。
 
「br、bright。」
 
迟疑半刻，菲莉丝小声唸出言灵。
 
于是，菲莉丝的手掌出现光球，并开始急速膨胀。
 
与光接触的蔷薇花瓣飞散、将种植的花草全数燃尽。
 
比朝阳更加激烈的闪光，菲莉丝十分慌张。
 
这样下去会很糟糕，会发生和昨天一样的事情。
 
而且现在能够制止魔术的罗伯特本人也不在。
 
「请、请停下来──!」
 
『遵您旨意。』
 
伴随附近所传来的声音，光球消失了。
 
「诶?诶?诶?是、是谁......?」
 
菲莉丝惊讶地环视周围，却完全没看见半个人影。
 
就在菲莉丝东张西望的时候，艾莉西亚从宅邸内出现。然而，刚才的声音明显不是艾莉西亚的声音。
 
「菲莉丝，早上好啊。」
 
「啊，早安!」
 
菲莉丝决定晚点再来寻找迷之声的主人。
 
艾莉西亚一眺望菲莉丝周围的植物，整个人的表情便有些阴暗。
 
「你......用了魔术?」
 
「对、对不起!我、我只是稍微试了一下!」
 
「不用道歉啦，这可是菲莉丝你的自由。话说，菲莉丝你......对魔术有兴趣吗?」
 
「那个，与其说是有兴趣，不如说，擅长用魔术的话，不就能对就业派上用处吗!」
 
「......就业?」
 
艾莉西亚吓了一跳。
 
「是的!要在矿山里挖掘魔石的话，也很方便。也能轻松被下一座矿山雇佣!现在的我，可是失业人士喔!」
 
目前是失业人士的菲莉丝挺起小小的胸膛。
 
「嗯......首先，除了矿山外还有很多工作这点先暂且不提......你现在还没有到非工作不行的年纪吧。」
 
「诶......可是，不劳者不得食......。而且，我想要知道。」
 
「知道什么?」
 
「魔术。总觉得自己兴奋不已的说!好像能够做到自己没办法做到的事情这点!让人跃跃欲试!」
 
「这种心情......我也能懂。」
 
艾莉西亚如此嘟哝。
 
「您能明白吗!?」
 
「......嗯。我第一次学魔术时，也是像菲莉丝这样兴奋不已。不对，我现在也是这样。自己的世界越来越开阔，真的让人兴奋到受不
了。」
 
「对吧!对吧!」
 
菲莉丝在胸前紧握拳头小跳跃着。
 
艾莉西亚能够理解。自己也能与其他人分享同样心情这点，让菲莉丝感到高兴。
 
与工头和矿夫们之间，从未经歷过。这就有种艾莉西亚与自己合为一体的感觉。
 
「不过，这样的话正好。菲莉丝，你不觉得自己的魔术应该在更加正经的地方锻鍊吗?」
 
「打磨......吗?是跟魔石出货前一定要打磨过一样吗?」
 
「我不太清楚魔石的制造工序......是呢，大概没错。就业之前，去学校上学可是很正常的喔。」
 
「学萧......?
 
听了陌生的词汇，菲莉丝歪了歪头。
 
「嗯，那里就是有很多像菲莉丝一样有才能的小孩子们所聚集，由师父们来锻鍊的地方。连魔术的知识，也会确实教你喔。」
 
「嘿......」
 
真是非常有魅力的地方。不光获得知识，也想看看有很多孩子的地方，菲莉丝这么想着。
 
「如何，要不要去呢?我也在那所学校读书喔?」
 
「是、是的!我想过去!我想去学萧!」
 
菲莉丝热切地请求。
 
被天真无邪的菲莉丝所注视的艾莉西亚回忆起昨晚与父亲的对话。
 
---------------------------------------------------------------------
「......让菲莉丝去魔法学校?」
 
被父亲叫来书房内的艾莉西亚如此询问。
 
罗伯特点点头。
 
「没错。要指导那孩子的话，一定会需要负责教导她的人。要是一直像今天这样没办法控制魔术，总有一天会发生悲剧。」
 
「是呢......也不是随时都有人能够制止呢。」
 
艾莉西亚点头同意。
 
白天是多亏罗伯特所带着的封魔瓶，才能制止菲莉丝的魔术。但那个瓶子是相当高价的东西，并非随处可见。
 
「要是发生悲剧......那孩子绝不会原谅自己吧。罪恶感会唤来黑暗。黑雨的魔女之所以会崩溃，听说也是因为被罪恶感折磨。」
 
「我不希望......发生这种事。」
 
绝非恩人怎样，艾莉西亚是真心希望菲莉丝能够幸福。要是看到那有些胆怯又娇小的可爱女孩子，任谁都会有这样的心情吧。
 
「幸好，我和魔术学校的校长关系不错。只要坦白菲莉丝的事，他应该能给予协助。」
 
「我也会好好照顾菲莉丝的。」
 
「是啊。这不光那孩子的未来......这也和世界的未来有关。为了不让他扭曲、不让他崩溃，我们必须守护她。」
 
罗伯特摸了摸下颚，郑重嘟哝。
 
---------------------------------------------------------------------
「那个......怎么了吗?突然发呆......」
 
菲莉丝朝陷入沉思的艾莉西亚问道。
 
于是，艾莉西亚突然回神。
 
「啊，不好意思。我稍微想了点事。」
 
「原来如此。不好意思，打扰艾莉西亚桑了。」
 
「叫我艾莉西亚就可以了，我和你的年纪也差不多。」
 
「是这样吗!?」
 
「我才十二岁，只比你大两岁而已。」
 
「诶!?我还以为您九十五岁了耶!」
 
「这只是骗人的吧!?」
 
艾莉西亚受到打击。
 
菲莉丝赶忙订正。
 
「啊，我搞错了!我还以为您是十五岁呢！您非常成熟!」
 
「这还真是谢谢你。可是，我不是九十五岁。嗯，我不是九十五岁。绝对不是......」
 
艾莉西亚嘟哝了好几次。看样子，这对于她而言是个非常重要的问题。
 
艾莉西亚发了一阵牢骚后，像是恢復精神般让双手啪地重合。
 
「......好！那么，在我们去魔法学校所在的街道前，得做好菲莉丝的旅行准备呢!我的尺寸也不合，不去买可爱的洋装、背包之类的东西
可不行！」
 
看起来非常高兴的艾莉西亚如此说道。
 
看到这一幕，就连菲利斯都觉得很开心。但是，有一点让她不太明白。
 
「那个......买东西是什么意思......?」
 
菲莉丝呆滞地问道。
 
 
  

第6话 买东西 
[[WEB] 第6话 买东西] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「呼啊......居然有这么多洋装......」
 
 
洋装店内，被艾莉西亚带去的菲莉丝发出感嘆的声音。
 
 
双手如企鹅般伸出、不断地眨着眼睛，呆然站立。
 
 
被大量加上摺边和蕾丝的礼服。
 
如同云雾般的玻璃砂。
 
各种颜色的连身裙。
松软蓬起的撑裙。
 
 
菲莉丝出神地看着排列了许多不知名字，也不曾见过的美丽洋装。
 
 
毕竟，说起魔石矿山的工头他们，他们一年到头全都穿着骯脏的工作服，菲莉丝的衣服更是不输他们的骯脏。
 
 
「吶，很厉害吧!这间店可是和王都的服装店差不多喔!零用钱根本不够去买不断出现可爱的衣服，真是太困扰了!」
 
艾莉西亚兴奋地说道。
 
 
那副模样恰与她的年龄相符，使得菲莉丝反省起自己说艾莉西亚是九十五岁的事情。
 
 
此时店内深处突然走出了一位打扮的十分漂亮的成年女性。
 
 
「哎呀，艾莉西亚酱。今天是和朋友一起来的吗?」
 
 
艾莉西亚朝女性点点头。
 
 
「您好。嗯，我是和朋友一起来的。我今天是要来买这个女孩子的洋装。」
 
 
「朋友......是、是谁?还是有我看不见的朋友在?」
 
 
菲莉丝有些胆怯地环视周围。
 
 
艾莉西亚露出微笑。
 
 
「真是的，为什么啊。我说的朋友，当然是菲莉丝啦!」
 
 
「诶，是我我我我我我我吗!?我是艾莉西亚桑的朋友!?」
 
 
菲莉丝大吃一惊。
 
 
「我把你当作是朋友......给你......添麻烦了吗。」
 
 
艾莉西亚一脸不安。
 
 
对于意外地缺少依靠的身影，菲莉丝连忙靠了上去。
 
 
「不对，才没有这种事!我很高兴!我非常高兴!」
 
 
「谢谢你!」
 
 
艾莉西亚紧紧抱住菲莉丝。
 
 
「呀!?」
 
 
柔软的触感。
 
舒爽的体温。
 
扑鼻而来的花香。
 
 
从未被人紧紧抱住的菲莉丝，对于什么都没说，只是紧抱住自己的艾莉西亚感到为难。
 
 
既舒服又幸福，又有些困扰。
 
总觉得胸口闷闷的，眼睛有东西要落下般。
 
 
「撒，菲莉丝!任你挑你喜欢的衣服吧!我已经得到父亲的许可了!」
 
 
艾莉西亚拉着菲莉丝的手，带她到满是衣服的架子前。
 
 
但是，有这么多种类的话，菲莉丝的目光就会被吸引。全部都很可爱，实在是没办法选要哪一种。
 
 
「那、那个......我不知道该怎么选才好......」
 
 
走投无路，菲莉丝抬头仰望艾莉西亚的脸。
 
于是，艾莉西亚目光炯炯。
 
 
「那么，我有一些想让菲莉丝换上的搭配，想试试看吗?应该会非常可爱!吶!吶!可以吗?」
 
 
「是、是的，没问题，的说。」
 
 
在艾莉西亚的胁迫(气势)下，菲莉丝点点头。
 
 
---------------------------------------------------------------------
「呼啊啊啊......」
 
 
换上艾莉西亚所搭配的服装站在换衣镜前，菲莉丝全身颤抖着。
 
 
有种从进入店内开始就一直在嘆气的感觉，这也无可奈何。一定是因为刺激性太强了。
 
 
艾莉西亚所选的洋装不管是哪种都很可爱。
 
 
宛若女孩子般的纯白衬衫。
乳白色的轻飘飘背心。
宛若蓝天般清爽的夹克。
胸前繫上的丝带成为重点。
稍短一些的裙子，上头也加上大量皱褶十分华丽。
短袜上有着可爱的小兔子、脚下繫上闪闪发亮的皮鞋。
让艾莉西亚简单整理过的头髮、穿上可爱洋装的菲莉丝........就跟走在街上的女孩子们没什么两样。
 
 
虽然无法与艾莉西亚的美丽相比......即便如此，菲莉丝也完全不觉得这是自己。
 
 
店里的老闆瞪大双眼。
 
 
「嘿......这还真是棒呢。」
 
 
「菲莉丝真的非常可爱!最棒了!」
 
 
艾莉西亚把手抱在胸前，欢欣雀跃。
 
 
「一、一点都不可爱......」
 
 
「不对，菲莉丝很可爱!菲莉丝真的超级可爱!是世界上最可爱的女孩子!」
 
 
「请、请不要说了.......」
 
 
菲莉丝的脸颊红通通的。一被人这样说，就很想找个地方挖洞把自己藏起来。她也很擅长挖掘。
 
 
「店长桑，这件洋装我也要了。能麻烦您结帐?」
 
 
「感谢惠顾，全部一共是二十万。」
 
 
如此回答的店长手臂上，已经放上大量的洋装。
 
 
艾莉西亚从钱包内拿出黄金色的圆盘，放了几枚在柜台上。(译:作者这里写错，是艾莉西亚而不是菲莉丝)
 
 
陌生的物体使菲莉丝歪了歪头。
 
 
「那个.......那闪闪发亮的东西是什么......?」
 
 
「这个吗?这是金币喔?你没有看过吗?」
 
 
艾莉西亚如此问道。
 
 
「金逼(币)?」
 
 
「意思是最有价值的钱喔。」
 
 
「前(钱)，是什么意思......?」
 
 
「要从那里开始说起!?」
 
 
艾莉西亚吓了一跳。
 
 
让艾莉西亚吓了一跳而不好意思的菲莉丝。
 
 
店长也目瞪口呆。
 
 
艾莉西亚把手抵在唇上拼命思考。
 
 
「嗯......该怎么说明好呢......。那是，人在工作之后就能得到作为奖励的东西这样子说明可以吗......?」
 
 
「我的奖励是面包喔?」
 
 
「嗯、嗯，菲莉丝的话是这样没错呢。可是，一般来说是会拿到钱的。然后，只要把钱给别人，就可以得到其他人所拥有的东西。作为代替，也可以用工作来交换。」
 
 
「钱真的好厉害!」
 
 
菲莉丝瞪大双眼，彷彿觉得这就是魔术般。
 
 
「换句话说......钱币是只要努力努力工作的话，就可以得到的东西吗?」
 
 
「是啊。」
 
 
「那、那么，我们也不能继续买东西了!没有努力工作，还吃了很多很多的东西!」
 
 
菲莉丝突然觉得很抱歉。
 
 
看着漂亮的洋装就有些飘飘然，但仔细想想，不可能没有代价就获得美丽的物品。
 
 
也就是说，这全都是托戈登贝尔特家的好意。菲莉丝总觉得自己不能老是撒娇。
 
 
但是，艾莉西亚却握住菲莉丝的手温柔地说。
 
 
「菲莉丝，拜託你。我还想对你做比这种事更多更多的事。要是我就这样被那些男人诱拐的话，我的人生肯定会变得一片黑暗。」
 
 
「可、可是......」
 
 
「你是我的恩人。你知道我到底有多么想对你表示感谢，希望能向你报恩吗，菲莉丝。」
 
 
「好、好的......」
 
 
被碧蓝的双眸所注视，菲莉丝笨拙地点点头。
 
 
胸口深处感觉痒痒的，却又微微发热......不知道该怎么办才好。至今为止，菲莉丝从未被人如此重视过，这还是第一次。
 
 
感觉只要碰触到这份温柔的自己，就像是要融化般，菲莉丝小小的胸膛颤抖着。
 
 
---------------------------------------------------------------------
 
马车停在戈登贝尔特家的宅邸前。
 
 
车伕将大行李堆在马车上后，坐回车伕台。旁边也坐着一位高超的女剑士
 
 
艾莉西亚和菲莉丝一面沐浴在寒冷的早晨空气中，一面与待在马车另一头的罗伯特对视。
 
 
今天终于是那两人前往魔法学校所在的街道旅行的日子。要前往那个街道，需要坐马车一星期。
 
 
俯视穿上外套的女儿，罗伯特朝她打了声招呼。
 
 
「艾莉西亚，可要好好注意啊。」
 
 
「嗯，交给我吧。」
 
 
微笑的艾莉西亚，那是与妻子相似的女儿。
 
 
菲莉丝朝罗伯特行一礼。
 
 
「非常感谢您，罗伯特桑。承蒙您关照了。」
 
 
「啊，去吧。放假时就和艾莉西亚一起回来吧。」
 
 
「好的!」
 
 
艾莉西亚和菲莉丝坐上马车。
 
 
车伕挥下马鞭，马便轻巧奔跑。
 
 
罗伯特一面目送女儿和女儿的恩人所乘坐的马车渐渐远去，一面紧皱眉头。
 
 
从和菲莉丝相遇开始，罗伯特就一直在调查她所待的魔石矿山，然而在女孩子徒步所能移动的范围内并不存在任何魔石矿山。
 
也未曾听过魔石大量运出的情报。但是，菲莉丝并非那种会说谎的孩子。
也就是说，魔石矿山和挖掘物都被巧妙隐藏了。
还有就是艾莉西亚的诱拐未遂事件。
 
最终也不了解那起事件的黑幕。照卫兵长所说，最近诱拐魔术师候补生的事件有增加的趋势。
 
两者皆和魔术扯上关系。
 
肯定是谁......在做什么。
罗伯特有预感某种事将要发生。
但是，罗伯特对到底会发生什么事还没有线索。
 
 
「你们两个......真的要小心啊。」
 
 
罗伯特一面仰望天空，一面祈求女儿和菲莉丝的安全。
 
  

第7话 通往学校的旅程 
[[WEB] 第7话 通往学校的旅程] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
伴随喀拉喀拉的轻快声响起，戈登贝尔特家的马车奔驰。
 
天空彷彿像在祝福那两人的旅行般晴朗湛蓝，沿着街道的草原清爽摇曳。
 
「我、我、我、我还是第一次坐马车的说!真的好快喔!」
 
菲莉丝从马车上的窗户探出身子，花香四溢的风吹拂浏海，同时欢呼着。
 
「菲、菲莉丝!把身体探出去会很危险啦!」
 
艾莉西亚非常不安。
 
让您担心真是抱歉，菲莉丝老实地回到位子上坐好。但是，她的视线却离不开外头的风景。
 
景色像这样不断变化还是第一次碰上，整个胸口扑通扑通的。
 
负责护卫的女剑士豪迈地笑了。
 
「啊哈哈，小姐简直就像是菲莉丝的姊姊啊。明明年纪一直都是最小的那个，现在来了比自己更小的孩子就涌出了责任感?」
 
「才、才不是这样!我只是觉得没办法放着菲莉丝不管而已!」
 
艾莉西亚双颊绯红。
 
平时的表情都很成熟，却意外窥见到艾莉西亚那年幼的神情，使菲莉丝产生亲近感。
 
艾莉西亚急忙从篮子内拿出包住的东西。打开包装，里头是将蔬菜和肉放入切好的面包的三明治。
 
「虽然有点早，不过我们来吃便当吧。这可是女僕长罕见地自己动手做的特制三明治喔!」
 
「哇─!三名稚(三明治)我还是第一次吃的说!」
 
菲莉丝看着好吃的面包，肚子不禁咕了一声。
 
艾莉西亚笑着看向菲莉丝。
 
「呼呼。对菲莉丝而言很多都是第一次呢。」
 
「是的!世界上满满都是第一次!」
 
菲莉丝的双手紧握三明治，脸上洋溢笑容。
 
---------------------------------------------------------------------
坐着戈登贝尔特家的马车持续了三天的旅程后，突然产生问题。
 
右侧的车轮突然脱落，滚入草原当中。
 
车伕连忙让马停下，不顾帽子从微秃的头上落下，急忙追赶着车轮，可完全追不上。
 
车伕眺望着落入谷底整个粉碎的车轮，一脸彷彿世界末日般的悲哀神情。
 
之后，菲莉丝她们徒步移动到附近的街道，而马车各处也都发现故障，要修理需要花上一个星期。
 
这样的话会赶不上魔法学校开学，于是菲莉丝他们只能去找共乘马车。
 
「真奇怪......出发前一天检查时，明明没有故障才对啊......」
 
将频频歪着头的车伕留在街道，由护卫的女剑士继续和艾莉西亚及菲莉丝同行。
 
在人来人往的街道中找到共乘马车时，时间早已邻近傍晚。
 
菲莉丝一面抓着艾莉西亚的手求救，一面坐上共乘马车。
 
车内已经有好几个先来的客人，那些人正直盯着菲莉丝他们看。
 
「哎呀，这可真是特别的客人啊。爸爸和妈妈没有一起来......?」
 
满是皱纹的老婆婆以沙哑的嗓音问道。
 
「爸、爸爸和妈妈不在......」
 
菲莉丝有些胆怯。她还是第一次看见这么大年纪的女人，总觉得她就像是妖怪一样。
 
「离家出走，这可让人难以接受。得扭送去卫兵桑那里才行。」
 
「我、我不想被扭送过去......」
 
菲莉丝不希望被人强行带去某处。好不容易才能用自己的双脚前往自己喜欢的地方。
 
在菲莉丝之后，负责护卫的女剑士也坐上了马车。
 
「老婆婆，没问题。这些孩子只是在去寄宿学校的途中，会由负责护卫的我确实顾着，不会给你们添麻烦。」
 
于是，听了女剑士的话，坐在老婆婆旁边的男子咋舌。
 
「啧，有钱人就别坐什么共乘马车啊。铜臭味臭到都要让鼻子坏掉了。」
 
「我、我我我我我有奇怪的味道吗!?」
 
菲莉丝慌忙闻了闻自己的袖子。
 
艾莉西亚把手放在菲莉丝的肩膀上。
 
「菲莉丝，冷静点。他说的不是这个意思。」
 
「不然是什么意思......?」
 
菲莉丝不太了解。
 
她甚至能感受到同坐在共乘马车上的其他客人们尽是朝自己投注冰冷的视线。
 
拼命思考着自己是不是做了什么不好的事，可是完全想不到原因。
 
菲莉丝所能做到的，就只有在艾莉西亚身旁把自己缩得更小。
 
共乘马车从街道上奔驰。
 
就这么在没有月亮的夜空下，持续往荒凉的平原前进。
 
乘客们立刻发出呼噜声，但菲莉丝却完全睡不着。
 
首先，附近尽是些不认识的人就让菲莉丝冷静不下来。
 
与戈登贝尔特家的马车不同，简陋的共乘马车会从外头吹入冷风。
 
即使用毛毯盖住身体，菲莉丝那娇小的身体依然无法产生充分的热度，使菲莉丝冷得直发抖。
 
注意到这点的艾莉西亚有些担心地望去。
 
「菲莉丝......你很冷吗?」
 
「没、没问题!冬天的矿山反而比较冷!哈啾!」
 
虽然能忍耐寒冷，但没办法连喷嚏都忍住。
 
「这完全不是没问题吧。来，过来这里吧。贴在一起的话，就不会冷了。」
 
艾莉西亚邀请菲莉丝进入自己的毛毯里，紧紧贴在一起。
 
十分温暖、舒适的感觉。
 
两人一起盖着毛毯后，菲莉丝觉得自己的身体变得暖洋洋的。
 
「真的......不会......冷了......欸嘿嘿......」
 
如梦般的安心感。
 
过没多久，菲莉丝安稳熟睡。
 
---------------------------------------------------------------------
「喂、喂!那是怎样啊!?」
 
「这数量也太夸张了吧!为什么会在这里啊!?」
 
被骚乱的叫声给吵醒，菲莉丝睁开双眼。
 
鞭打声持续不断，马车飞快奔驰。
 
女剑士从窗外探出头眺望外面，手则是紧紧靠在腰上的剑。
 
菲莉丝问了问绷紧表情的艾莉西亚。
 
「那、那个，请问是发生什么事了吗......?」
 
「魔物出现了，所以稍微有点事呢。不过，一定会没事的，所以菲莉丝不用担心。」
 
虽然是这样说，但艾莉西亚的声音还是有些害怕。
 
「魔、魔物......」
 
这个词汇，菲莉丝也听过。
 
在魔石矿山内，菲莉丝也曾听过强悍的工头和矿工们脸色铁青地说着「魔物」的传闻。
 
但是，那却是与人和野兽不同的邪恶存在。袭击家畜、吞食人类，尽做些过分的事。
 
普通人无法抵抗，就连职业士兵也会轻易被杀害。那种大小就拥有如此可怕的力量。
 
有很多那样的魔物......?
 
菲莉丝害怕地窥视窗外。
 
「咿......!?」
 
在。
 
有好几十隻持剑的骷髅在奔跑。
 
其速度，甚至不输马车，不，它们正以相当惊人的势头拉近距离。
 
「不行了，要被追上了!」
 
车伕悲痛地叫喊，马车接着便传来冲击。
 
马发出激烈的声音站在原地，而马车也因此突然停下。
 
许多乘客们甚至被扔向地板，而艾莉西亚依然拼命抱住菲莉丝。
 
「小姐们就躲在里面!我来想点办法!」
 
女剑士从马车上跳下。
 
骷髅们一面挥剑一面朝女剑士扑来。
 
相互碰撞的刀刃、黑暗中四散的火花。
 
女剑士的剑正以目不暇给的速度舞动。
 
骷髅的剑划向女剑士的肩膀，瞬间鲜血四散。
 
数十隻的骷髅们一同靠近女剑士身边，朝她斩去。
 
生动的斩击声使菲莉丝颤抖地用双手堵住耳朵。
 
但是，战斗的声音毫不留情地传入耳中。
 
「真是的，还真是姿意妄为......但是，我也把自己託付给罗伯特桑了!可不能让你们把小姐杀了!」
 
女剑士发出咆哮，以从上而下的势头勐烈挥剑。
 
骷髅一分为二。
 
女剑士宛若野兽般，接连屠杀骷髅。
 
转眼间她便将骷髅们给砍倒，滚落至地面上化为一动也不动的骷髅。
 
「好厉害......」
 
菲莉丝不禁对女剑士的强悍目瞪口呆。
 
觉得非常帅气。虽然不觉得自己能成为像这样可靠的大人，但是菲莉丝依然憧憬着。
 
这样就能安心了。
 
但是。
 
突然间，紫色的魔法阵于大地中展开，地面开始隆起。
 
地面裂开，一面流下大量砂土一面现身的是......直达云霄的巨大骷髅。
 
空荡荡的瞳孔中闪着昏暗的光芒，巨大的下颚吐出紫色雾气。
 
其手掌握着如同巨树般的棍棒。
 
「哎呀哎呀......真的假的......。真让人笑不出来啊......」
 
女剑士咬紧牙关，朝巨大骷髅冲去。
 
女剑士虽然一面怒吼一面斩向骷髅，却在途中被巨大的拳头给扫过，飞向天空。
 
滚向地面，一动也不动。
 
「怎、怎么会......!」
 
艾莉西亚急忙从行李内拿出棒子。
 
接着急忙从马车内出来，以漂亮装饰过的棒子朝巨大骷髅举起。
 
艾莉西亚的口中说出不可思议的话语。
 
「净化之炎啊，将恶人解放──Spirifie(スピリファイ)!!」
 
火球从她所紧握的棒子中射出。
 
火球击中骷髅。
 
但是，骷髅却没有受到损伤，直接朝马车所在迫近。
 
牙齿嘎嘎作响，地鸣响起、挥出棍子。
 
乘客们紧贴马车的内墙，浑身颤抖。
 
「不行了......已经不行啦......我们要死了啊......」
 
「我不要!我不想变成魔物的食物!我不要啊啊!」
 
「神大人......神大人......」
 
死心的人、陷入恐慌的人、嘟哝着什么的人。
 
值得依靠的女剑士她的额头上流着血，倒在地上。
 
菲莉丝喀拉喀拉颤抖着。
 
害怕得不得了。
 
绝对不想被那种巨大的骷髅殴打致死。
 
一定会很痛，一定会很痛苦。
 
光是想像，菲莉丝的双眼便泛着泪光。
 
「菲莉丝......!」
 
艾莉西亚紧紧抱住菲莉丝。
 
就像是要从巨大骷髅中守护菲莉丝般，趴在地上以自己的身体作为盾牌。
 
菲莉丝注意到了，艾莉西亚也颤抖着。
 
对了，不是只有自己感到害怕，艾莉西亚也同样害怕。艾莉西亚和菲莉丝一样，都还只是个小女孩。
 
然而，她却像这样帮助菲莉丝。
 
忍住自身恐惧，拼命帮助自己。
 
这么一想，菲莉丝便觉得自己的意志被点燃。
 
从艾莉西亚的手臂脱身，站起身。
 
「菲、菲莉丝......?」
 
困惑的艾莉西亚站在身后。
 
用力踏向地面。
 
将颤抖的手掌朝巨大骷髅举起。
 
一面与彷彿要将心脏压碎的恐惧感战斗，一面咏唱和艾莉西亚相同的言灵。
 
「净、净化之炎啊，将恶人解放──Spirifie(スピリファイ)!
 
世界上所有的声音，停止了。
 
摇曳的草木停止、空气凝结。
 
紧接着，惊人气势的火焰从菲莉丝的手掌中喷出。
 
火炎化为巨大业火，轰隆的漩涡将夜晚的世界染上光芒。
 
火焰一面撕裂虚空一面击向骷髅。
 
熊熊燃烧的红莲，与发出临终惨叫的骷髅。
 
火焰烧尽骨头，使其瓦解，甚至连灰烬都没有留下，全数蒸发。
 
一瞬之后，除了热气外那里什么都没有留下。
 
敌人消失，已经没有危险。
 
菲莉丝一屁股坐向地面。
 
艾莉西亚慌忙跑过去。
 
「没、没事吧!?」
 
「我、我的腰软了......」
 
菲莉丝抬头望向艾莉西亚，可怜地笑了笑。
 
---------------------------------------------------------------------
「各种方面真的非常抱歉!就是这样!」
 
再次出发的共乘马车上，其他乘客们都朝菲莉丝低下头。
 
「诶......?诶......?」
 
菲莉丝有些困惑。
 
「都是多亏小姑娘你，我们才能得救!对你说了些不好听的话，真的非常抱歉......谢谢妳救了我们!」
 
一直让人觉得很不舒服的男子热心地说道。
 
「这样我又能再看到孙子的脸了。洗洗(谢谢)你，洗洗(谢谢)你......」
 
满是皱纹的老婆婆朝菲莉丝双手合十说道。
 
「你还真是个厉害的魔术师!是我的救命恩人!」
 
体格健壮的青年愉快地笑了。
 
「没想到会被护卫对象救了呢，真让人吃惊。」
 
女剑士一面让艾莉西亚缠上绷带，一面苦笑。虽然暂时失去意识，但她并没有受到性命攸关的伤。
 
看来，菲莉丝正被大家感谢着。
 
但是，她却因为大家七嘴八舌地说着，完全不晓得该怎么回答才好而慌慌张张的。
 
「小姑娘，你用了这么厉害的魔术肚子应该很饿吧。这是我老婆做的火腿......不介意的话，就请吃吧!」
 
「这个饼干也给你吃吧!」
 
「还有好吃的松糕!你正在发育，要吃多少都可以喔!」
 
「这洋装本来是打算送给孙女的礼物......不过，这次就不送了!你也收下这件洋装吧!」
 
客人们接二连三地劝诱菲莉丝东西。
 
「等、等等!不要一直把东西塞进菲莉丝的嘴巴里啦!都快要裂开了!」
 
艾莉西亚试图制止。
 
「姆咕咕咕咕咕!?」
 
菲莉丝一面被美味的食物填满脸颊，一面翻起白眼。
 
  

第8话 魔法学校 
[[WEB] 第8话 魔法学校] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「小姑娘，谢谢你吶!这个土产(面包)也拿去吧!」
 
「虽然不多，这些零用钱给你吧!拿去多吃点东西!」
 
「呜呜，要和菲莉丝酱分开也太寂寞吶......要是还能见到就好了。」
 
到达魔法学校所在街道托雷斯的菲莉丝他们，一面听着客人们惋惜的告别一面离开共乘马车。
 
菲莉丝的双手抱着乘客们所送的大量土产，也因此看不见前面走得摇摇晃晃。
 
女剑士似乎会暂时待在托雷斯这里，说是要去找旅馆就离开了。
 
「哈......总觉得跟暴风雨好像......」
 
被乘客们摸过的头髮都变得乱七八糟，菲莉丝嘆了口气。
 
刚开始明明被大家用可怕的眼神注视着，却在使用魔术后他们就变得温柔，魔术还真是厉害呀。
 
所以，菲莉丝才想更擅长魔术，想要在学校里努力学习。
 
「大家还真是不客气呢。」
 
艾莉西亚笑着替菲莉丝整理头髮。
 
一被艾莉西亚的双手碰触，菲莉丝就有种与被客人们不同的安心感涌上心头。
 
「好了，变得很可爱了。我们去学校吧!」
 
艾莉西亚牵起菲莉丝的手走着。
 
魔法学校是从托雷斯的大街上笔直前进，往商店街走一会就能到达。
 
被巧克力色的围墙所围住的数栋白色建筑。
 
赤红砖瓦的屋顶与美丽尖塔。
 
地面被绿色所覆盖，四处都放上长椅。
 
在广阔的校园内走动的，全都是身穿魔法学校制服的小孩子们。
 
五岁左右的小男生和小女生正一面嘻笑一面追逐。
 
与艾莉西亚差不多年纪的女孩子们则是一面说笑一面散步。
 
有些大姊姊感的少女正一脸轻松地坐在长椅上读书。
 
周围本身就有孩子在，空间充满能量。
 
从未看过这么多小孩子的菲莉丝不禁有些紧张。
 
不由得紧紧拉住走在身旁的艾莉西亚她的上衣。
 
「.......在紧张吗?」
 
艾莉西亚有些担心地问道。
 
「是、是的......」
 
菲莉丝点点头。
 
「等等还得和校长打声招呼，没事吧?会累吗?不把菲莉丝介绍给校长不行呢。」
 
「没问题......可是，校长是谁?」
 
「该怎么说好呢，就是这所学校最伟大的人喔。」
 
「是......可怕的人吗?」
 
「一点都不可怕喔。他是个虽然很强，却非常温和的老爷爷喔。」
 
「......我知道了。我会努力和他打招呼的!」
 
菲莉丝努力鼓起干劲。
 
「不用努力也没关系啦......反正只是打个招呼而已?」
 
「我知道。只要充满精神的和他说『早上好，工头!』就可以了对不对!」
 
「他不是工头喔!可不要搞错了喔!?」
 
艾莉西亚慌忙提醒。
 
这所王立魔法学校的封闭性特别强，在此所学的都不会传到外头。当然，『在魔法学校内的所见所闻』也是相同。
 
因此，罗伯特会让疑似异常(外挂)的菲莉丝进入这所魔法学校也是当然的。
 
最重要的是，菲莉丝实在是太不知世事了，必须让她获取能在世间生活的智慧。要是想成长为能够操纵自身能力的优秀魔术师，也需要与
人碰撞才能成长。
 
艾莉西亚从父亲那里听说。一想到要在有着众多学生的魔法学校内照顾菲莉丝，就觉得非常紧张。
 
---------------------------------------------------------------------
校长室内摆放了大书架与几张厚重的桌子。
 
墙壁上用许多不可思议的草和毛皮装饰、地板和天花板上描绘着图案。
 
在那个房间内迎接菲莉丝和艾莉西亚的校长是位穿上长袍、头上戴上尖帽的老人。
 
他一面捻着足以碰到地板的白鬍子一面注视菲莉丝。
 
「嗯......这就是罗伯特在信上所说的少女吗......原来如此，确实有种非同小可的气息。」
 
艾莉西亚歪了歪头。
 
「是这样吗......?外表看起来只是个普通的女孩子，真的有不一样吗。」
 
「艾莉西亚，这并非经验问题。而是看了这么多的学生，才能看见那位学生的度量与将来。」
 
「我的将来，也是吗......」
 
「嗯，大致上能明白。但是......与这位少女相遇，汝的将来或许也会有很大的改变。
 
说完，校长转向菲莉丝问道。
 
「话说，菲莉丝。为何汝从刚才开始就一直盯着老夫的鬍鬚看?」
 
像是被斥责般，菲莉丝连忙挥了挥手。
 
「啊、对、对不起!我还是第一次看到这么长的鬍子，就觉得很厉害!」
 
「喔。汝也想要鬍鬚吗?」
 
「是的!我也想要这么长的鬍鬚!我觉得这样很帅的说!」
 
「我会教你生毛魔术的，就努力让它变长吧。」
「非常感谢您!我会努力让鬍鬚留长!」
 
「请不要这样做!!」
 
艾莉西亚急忙阻止目光炯炯的菲莉丝。
 
「不可以吗......?」
 
「不可以!女孩子才不需要鬍鬚!」
 
艾莉西亚一主张，校长就摇摇头。
 
「艾莉西亚，汝这样说就不对了，汝这是先入为主。若是夺走年轻人的无限可能性，这可不是九十五岁的人该做的事啊。」
 
「我才十二岁!为什么连校长都要说我是九十五岁啊!」
 
艾莉西亚提出抗议，校长却轻而易举地避开。
 
「嘛，这暂且不提。有些东西不让菲莉丝做可不行。」
 
「诶......我吗?」
 
是什么事啊，菲莉丝如此想着。
 
校长轻轻挥动小棒子。
 
于是，位在走廊另一侧的门被打开，木箱从空中飞了过来。
 
「呀!?」
 
明明没有人碰触却擅自移动的门和箱子使菲莉丝大吃一惊。
 
木箱在菲莉丝眼前着地，自动打开。
 
在那里头，有好几本书和棒子蹦了出来。
 
「这是老夫送给菲莉丝的礼物!」
 
「礼物!!虽然不知道该怎么用才好!!不过我很高兴，谢谢您!!」
 
菲莉丝雀跃不已。不清楚为什么会突然送自已东西，不过只要听见『礼物』这个词汇就够让人高兴了。
 
「不，这是要用来学习的。这是全套教科书和杖，给汝了。」
 
「交颗(教科)，书......?」
 
菲莉丝以笨拙的动作翻书。白色的页面、不怎么白的页面、根本不白的页面。
 
「这是画上很多小图案的纸对不对......?」
 
「图案......?」「图案......?」
 
校长和艾莉西亚都是一副大吃一惊的表情。
 
菲莉丝注意到自己好像说了些奇怪的话，但完全不清楚为什么会奇怪。
 
「这个棒子是什么......?」
 
「这是杖喔。魔术师如果没有杖可是用不了魔术呢。」
 
「是这样呀!我都不知道的说!」
 
菲莉丝笑咪咪地紧抱着杖。居然能得到这么棒的道具，今天还真是幸运。
 
「奇怪......这么说来，的确是呢......?这样的话，为什么菲莉丝她......」
 
艾莉西亚用手抵住嘴唇嘟哝。
 
「你们两位都累了吧。今天就好好在宿舍休息，为明天的开业式准备吧。」
 
在温柔的校长目送下，菲莉丝和艾莉西亚离开房间。
 
---------------------------------------------------------------------
「这里就是魔法学校的女生宿舍喔。基本上，整个学期大家都会在这里生活。只有长假才可以回老家，不过留在宿舍的人也满多的。」
 
「 喔喔喔......」
 
在艾莉西亚的带领下，菲莉丝走在女生宿舍的走廊上。
 
沉着氛围的内装。
 
墙壁上以绘画装饰、窗户上也挂上了可爱的窗帘。
 
女孩子们都在各处放置的桌子上闲聊，或是以认真的表情互递纸条。看着那些人紧握好几枚纸条，菲莉丝完全不清楚她们在做什么。
 
走廊旁有着好几扇门。
 
艾莉西亚进入其中一个房间，把行李放在地毯上。
 
这是间充满女孩子感觉的房间。
 
虽然不大，但还是放上两张床，桌椅也各放上了两套。
 
房间里也有精美设计的书架和衣柜。
 
「这里就是菲莉丝的房间喔。杯子和镜子等等再去商店街买吧。」
 
「那、那个......」
 
菲莉丝扭扭捏捏地玩弄手指。
 
「怎么啦?」
 
「艾莉西亚桑......是住在哪个房间呢......?」
 
希望不要太远才好，菲莉丝有些不安。
 
而且她还是第一次看到这么多的女孩子，完全没自信能够融入大家。
 
更何况，她本身连孩子的存在都不太习惯。
 
艾莉西亚噗哧一笑。
 
「当然是和菲莉丝一起喔。毕竟，要是从菲莉丝身上移开视线的话，就不晓得会飞到哪里去呢。」
 
「我、我才不会飞啦!又没有翅膀!」
 
「真的吗?难道不是把翅膀藏在这里吗?」
 
「呀、呀，艾莉西亚桑，好痒喔!」
 
碰触菲莉丝后背的艾莉西亚以及笑着缩起脖子的菲莉丝，菲莉丝也因为知道了她们能在同个房间清醒打从心底感到安心。
 
只要艾莉西亚在，就不需要担心了。
 
既然如此，不习惯的学校生活也一定能够努力。
 
---------------------------------------------------------------------
夜。
 
灯光照落到自己房间的床上，菲莉丝睁开双眼。
 
睡不着，完全睡不着。
 
从刚才开始就一直盖着毛毯一动也不动，但完全没有周公来访的迹象。
 
明天的学校生活究竟会是如何，会告诉自己什么，又能和什么人成为朋友呢.......这样想，就期待到睡不着觉。
 
已经不想等待，想要快点冲过去。
 
菲莉丝从床上一跃而起。
 
「......怎么了吗?菲莉丝?」
 
待在隔壁床的艾莉西亚从床上起身。
 
「啊!不好意思......把您吵醒了!」
 
「不，我也还醒着。」
 
「太好了......」
 
「要是不好好睡觉的话，明天会很辛苦喔?」
 
「我知道.......可是，我实在是睡不着!非常兴奋的说!」
 
菲莉丝蹦蹦跳着。
 
虽然想在宿舍内来回奔跑，不过这似乎会给其他人添麻烦。
 
艾莉西亚笑着眺望菲莉丝。
 
「真为难呢......」
 
「很为难!」
 
「嗯......那么，我们一起睡吧。这样应该能稍微安稳一点。」
 
「可以吗?」
 
「当然了。」
 
艾莉西亚稍微掀开毛毯，邀请菲莉丝。
 
菲莉丝躺在毛毯内，与艾莉西亚靠在一起。
 
很甜的味道。
 
柔软、滑嫩的触感。
 
与艾莉西亚紧贴在一起，不知为何菲莉丝就会有股不可思议的安心感。
 
「......其实，我也稍微有点紧张睡不着呢。菲莉丝也是一样真是太好了。」
 
菲莉丝一面朝淘气地眨了眨眼的露出微笑一面闭上双眼。
 
 
  

第9话 读不了 
[[WEB] 第9话 读不了] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
第二天早上，菲莉丝她们就在魔法学校内的礼堂举行开学典礼。
 
礼堂非常十分宽敞、天花板也很高，使只能仰望上头的菲莉丝脖子痠痛。
 
礼堂前方设有採光用的窗户，太阳的光芒映入其中。沐浴在那道光后头开口的是昨天才刚碰上的校长。
 
在整座讲堂内排着队伍的学生中，菲莉丝僵硬的听着校长的话。
 
看向周围，其他的学生全都站得挺直听着校长说话。
 
所以菲莉丝也努力站的挺直，结果却变得僵硬。
 
要不晃动站的挺直意外的困难，使菲莉丝需要集中比以前更专注的精神。
 
「那么，汝等的新学期将要开始了，也能说是为了构筑将来基础的崭新开始。高级班将会接触更深奥的魔术、中等班需要确实巩固好技
术。而初级班，则是要决定好自己的未来。这也就是代表.......」
 
校长持续说着。
 
但是，校长只是独自说话，完全没有其他学生回应。不光如此，就连大人也都沉默不语。
 
这到底是为什么呢，菲莉丝感到不思议。
 
一般而言，聊天是需要好几个人才能成立。如果没人回应，一定会很伤心。被人无视真的很痛苦。
 
这样的话，校长就是被学校的大家给无视了吧。被人做了过分的事，这也太可怜了。
 
所以，菲莉丝她。
 
「所谓梦想，就是非常重要的事物。如果没有梦想，人就没办法到达目的地。魔术也没办法用在好的方面。汝等，决定好将来梦想了
吗?」
 
「还没有!!」
 
以充满精神的回应校长的提问。
 
就在这时，学校所有人的视线都聚集在菲莉丝身上。
 
学生们开始喧闹。
 
搞砸了，菲莉丝理解到这点。
 
这是不可以回答的场面，这也是常识。
 
太丢脸太丢脸了，菲莉丝感觉自己的双颊发烫。
 
结果，一直到开学典礼结束，菲莉丝都低下头、蜷缩着发烫的身体。
 
---------------------------------------------------------------------
开学典礼结束后，学生们都在知晓自己的教室后在教室内等着班导师。
 
教室内的书桌并排，学生们都坐在椅子上。
 
菲莉丝判断这一定是不能乱跑乱动的状况，所以端正坐姿坐在椅子上吐出一口气。
 
或许是老师们注意到了，旁边的座位上坐的是艾莉西亚。
 
菲莉丝稍微感到安心，但却冷静不下来。
 
「那个......艾莉西亚桑。总觉得大家都一直盯着我耶......」
 
菲莉丝轻声说道，而艾莉西亚则是小声笑了笑。
 
「中等班在这个学期就只有菲莉丝这个插班生，所以才会觉得稀奇啦。不用太在意。」
 
「晤......我很在意啦......」
 
毕竟待在魔石矿山的菲莉丝，除了被矿夫们以看着虫子的眼神注视外，几乎没有被人看过。所以她并不习惯被人注意。
 
紧张地坐在椅子上不一会儿，就有一个女孩子用小跳跃的方式进到教室内。
 
红帽子、红鞋子、带着耳环、手上还拿着闪闪发亮的杖。
 
那个女孩子站在教室最前头，拿杖敲了敲地板。
 
「好好，重来一遍，大家早呀!大家今天都到齐了呢─♪都没有在休息日死掉呢─♪」
 
「早上好!」
 
学生们一齐打招呼。
 
「那个人......她是谁呀......?」
 
菲利斯小声朝艾莉西亚问道。
 
「那是我们的班导师，乐天老师喔。」
 
「老师!?明明是小孩子耶!?」
 
「......啊。有很多拥有一定能力的女魔术师都会用魔术停止自己的年龄喔。为了让自己永远保持年轻。」
 
「原来如此......好厉害......」
 
乐天老师用杖指了指低声交谈的艾莉西亚和菲莉丝。
 
「那边的给我等一下!老师可是货真价实、永远的十二岁喔!可不能随便传奇怪的谣言!」
 
爽朗地斥责让教室的学生们都笑了出来。
 
关系真的好好喔，菲莉丝有些羡慕。
 
就算关系好，那也只是「菲莉丝外」的其他人。看过了魔石矿山内亲切的矿夫们之后，菲莉丝都很明白。不管何时，菲莉丝都是待在外头
的人。
 
「那个，这个，虽然很突然，现在要来考实力测验喔!」
 
乐天老师一开口，学生们纷纷发出悲鸣。
 
「老师，这太突然了啦!」「完全没听过啦!」「根本没看书啊!」
 
惨叫绝伦的教室内，乐天老师哼哼地开口。
 
「事先说好的话，就不能知道你们的实力啦!抱怨的人可是会被当作魔术的祭品喔!」
 
老师一转动杖，纸张就从空中出现落至书桌上。乐天老师也让前面的学生把纸分给其他人。
 
一脸讨厌的学生们当中，一个女孩子突然开口。
 
「你们就是平时都不认真念书，才会一到关键时刻才会这么慌张!我可是老神在在，根本不担心呀!」
 
「哦哦!珍妮特酱今天也干劲满满呢!」
 
乐天老师笑了。
 
被称为珍妮特的女孩子就跟艾莉西亚一样漂亮。
 
滑顺的长髮。
 
苗条的身材。
 
自然的双腿。
紧绷的嘴角、凛然的双瞳中稍微带有严肃，但却让人感觉到不屈服于任何人的美丽。
 
菲莉丝认为珍妮特是个很棒的人。
 
珍妮特挺起胸膛指向艾莉西亚。
 
「艾莉西亚˙戈登贝尔特!来一决胜负吧!比谁能获得更好的分数!本小姐一定会把你击溃!」
 
「为什么要一决胜负?这只是为了测试实力的测验吧，既不是在这之上也不是在这之下吧?」
 
艾莉西亚这么说道。
 
珍妮特愤恨地剁脚。
 
「这一脸清爽的表情是怎样啊!?你还是一样让人生气!总之!只要我赢了，就代表我的莱茵希兹里家比戈登贝尔特家更加优秀!给我做好觉
悟!」
 
总感觉这两人的关系不是太好。
 
菲莉丝才正想和珍妮特的关系变好就发生这种事，让她有些遗憾。
 
「你看你看，别开玩笑了，测验测验!要开始了!」
 
「我、我才没开玩笑!这可是认真对决!」
 
珍妮特不满地保持沉默，其他的学生们也面对纸张。
 
之后到底会变得如何呢，菲莉丝欢欣雀跃地看向纸张.......歪了歪头。
 
「那个......这个图案是什么......?」
 
乐天老师也跟着歪歪头。
 
「嗯......?这次应该没有考魔法阵才对啊?什么样的图案?」
 
「就是写在纸上的满满图案......」
 
菲莉丝一和乐天老师报告，艾莉西亚便突然摀住嘴巴。
 
「难道说......菲莉丝你看不懂文字?」
 
「文资(字)是什么......?」
 
不太清楚。这个图案是文字，到底是代表什么意思。自己目前到底被要求什么，完全想像不到。
 
珍妮特的声音变得激烈。
 
「哎呀哎呀!哎呀哎呀哎呀!这真让人吃惊!明明看不懂字，到底是怎么从编入测验中合格的呢!?能不能说明一下呀!」
 
「嗯，因为校长说不需要测验，所以我觉得没问题呢。」
 
乐天老师跟着帮腔。
 
但，珍妮特的气势却增长了。
 
「原来如此!这么说来......艾莉西亚桑的父亲大人和校长关系很好呢......!这也就是走后门对吧!我们明明是通过了相当困难的考试才考上这
所魔法学校的，可是艾莉西亚桑却走后门让朋友入学了呢!」
 
「嘛......也能这样说呢。」
 
艾莉西亚亲口承认。
 
「这太让人吃惊了!何等不正当呀!不，即使不是不正当，这也太偏袒了!我们的努力全数白费!居然做出开后门这种狡猾事，真是遗憾到让
本小姐都想哭了!」
 
珍妮特提高音量，就连其他的学生们也都开始嘟哝。
 
「真的假的啊......」「太狡猾了吧......」「差劲......」「有钱人也太好了吧......」
 
所有人都朝艾莉西亚和菲莉丝露出敌意。
 
珍妮特一脸以自豪胜利的表情眺望着沉默不语的艾莉西亚。
 
菲莉丝觉得自己的脸颊发烫。
 
这样子不行。
 
自己被人抱怨是无所谓，不能连艾莉西亚也跟着被牵连。毕竟艾莉西亚她可是温柔、心灵美丽，被大家所喜爱的最棒的女孩子啊。
 
菲莉丝笔直看向乐天老师。
 
「老、老师!请测验我吧!」
 
「诶.......?哪个测验?」
 
「入学测验，请给我这种的!只要我确实合格就不会有任何问题对不对!?」
 
「嘛......只要有实力就没问题了呢。」
 
乐天老师点点头。
 
「那我一定能合格!」
 
珍妮特嘲笑着如此宣言的菲莉丝。
 
「明明看不懂字，又要怎么合格啊?」
 
「可以!」
 
「做不到呢?会负起责任离开学校?」
 
「会离开!」
 
「等等，菲莉丝!不能做些奇怪的约定!」
 
艾莉西亚慌忙制止，菲莉丝却毫不退让。
 
「......我会努力!」
 
如果是为了温柔的艾莉西亚，不管任何事都能做到。就连测验也能想办法完成。
 
菲莉丝在心中发誓。
 
---------------------------------------------------------------------
放学后。
 
「哈......还是跟人家槓上了啊......」
 
珍妮特一面反省一面回到宿舍内。
 
白天的时候，她不知不觉就说过头了，要是菲莉丝真的因此离开学校的话该怎么办啊。
 
珍妮特并没有对菲莉丝产生敌意，还觉得菲莉丝有点可爱，想跟她聊聊天。
 
对珍妮特来说，带有敌意的是艾莉西亚，不......正确来说是戈登贝尔特家。那个家族和珍妮特的家族莱茵兹里希家有争执。
 
「如果菲莉丝到时得退学的话......就跟她和好吧。这样真不错!嗯，这样就能解决了!」
 
珍妮特紧握双拳，嗯嗯的点点头。
 
---------------------------------------------------------------------
连这些事都不知道，艾莉西亚和菲莉丝正待在魔法学校的图书室内，打算开始拼命念书。
 
「艾莉西亚桑!我会努力的!请先告诉我『蚊子(文字)』是什么!」
 
「嗯.......还是先从看绘本开始会比较好吧......?」
 
艾莉西亚歪了歪头。
 
「总之，先坐上我的膝盖......?」
 
「是的!」
 
这两人干劲十足。
 
 
  

第10话 拼命念书 
[[WEB] 第10话 拼命念书] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
魔法学校的图书室，已经宽敞到能说是图书馆的程度。
 
数十个书架并列、上头全都摆满书本，充满知识。
 
出现在外层的书本仅只是冰山一角，暗层内还收藏了大量的书本。菲莉丝当然不知道这点。
 
由于菲莉丝不知道『书本』这一存在的话，所以从刚开始就不可思议地想说这里是放了什么的仓库。
 
艾莉西亚拿起小薄本给菲莉丝看。
 
「这就是书。你知道书是什么吧?」
 
「我不知道!」
 
菲莉丝元气满满的回答。
 
「那个。所谓的书就是为了能让之后的任何人都能听见我们所说的话而保存的存在。」
 
「是言语的酱菜吗......?」
 
「酱菜......?嘛，也能这样形容。只要有书本，就能向数百年后的人们传达知识，反过来说，就连位于世界里侧人们的知识也能获得。」
 
「喔喔喔喔喔......好厉害喔.......」
 
被艾莉西亚这样说，菲莉丝突然觉得图书室真的是个非常棒的地方。这里是宝箱、知识的宝库。
 
这么多的书中到底藏有怎样的知识呢，菲莉丝雀跃不已。一定有很多自己不知道的事情。
 
「我想快点能读书!请教我识字!」
 
「嗯，这样的话就从这一页开始吧。」
 
艾莉西亚打开书本。
 
上头并列了三十个小小的图案。
 
「这就是文字──希伯来。各式各样的音节被分配，组合成希伯来的文章。这是A、B、C、D、E、给塔啦、F」
 
艾莉西亚一面用手指着一面发音。
 
直到三十个音节全数唸完后，艾莉西亚看了看菲莉丝。
 
「怎么样?今天就先记得十个希伯来吧。」
 
「我已经记住了!」
 
「诶......?」
 
「我全部都记住了!」
 
「怎么会......我才刚念第一遍而已啊。不会吧......」
 
「那我念一遍看看!如果我说错了的话，请告诉我!」
 
菲莉丝一个一个指着书上所写的希伯来音节，每发出一个音，艾莉西亚的眼睛就睁得越大。
 
菲莉丝刚读完三十个音节，艾莉西亚就吐出感嘆的吐息。
 
「好厉害!太厉害了啦，菲莉丝!你还是第一次看见希伯来吧!?为什么能够记得呢!?」
 
「不、不知不觉就记得了。」
 
想了想到底是为什么呢，菲莉丝完全想不起来。只是，以前她就觉得自己很擅长记东西。
 
记得了文字，接下来就是知识了。
 
最近艾莉西亚实在是痛感菲莉丝本身缺乏知识这点。
 
「那个......艾莉西亚桑。为了测验合格，您有没有推荐的书呢。先记得话语，接下来如果可以从简单的东西照顺序来就帮大忙了......」
 
「是呢......让我来找找吧!」
 
艾莉西亚逛了逛图书室，一口气把用语辞典、魔术入门、应用参考书全都收集起来。
 
这些都是为了让菲莉丝从后头急起直追，她精挑细选后所选出的好书。
 
为了让就像是海绵般不断吸收知识的菲莉丝尽可能获得更多的知识，艾莉西亚悄悄把上级参考书放入里头。
 
虽然这是身为中级班的自己还没有学过的范围，不过菲莉丝说不定能理解。
 
「从这本用语辞典开始，从左到右念过这二十本书的话，应该能后追上大家才对。」
 
艾莉西亚把书放在桌上。
 
「非常感谢您!我会努力的!」
 
雀跃不已的菲莉丝如此宣言。
 
---------------------------------------------------------------------
如同她所说的那样，菲利斯非常努力。
 
非常拼命。
 
经常随身携带字典和教科书，一个劲勐读。
 
休息时自不用说，走路时、吃饭时，都不断让脑袋吸收新的知识。
 
放学就马上回到宿舍，在房间里读书。
 
为了那项测验念书，对菲莉丝而言并不痛苦。
 
不如说，这是至今为止未曾有过的兴奋感。
 
毕竟，自己所不知道的知识、眼熟的知识大量流入脑中。
 
理解、发现、惊讶、佩服。
 
脑细胞被刺激、全身的血液沸腾、心跳就如同警钟般敲响。
 
魔术的基础、使用方法、训练方法、概念、深奥的技术，只要看过一遍就能印入脑海中，遍及全身。
 
「菲莉丝?我从食堂拿消夜过来了喔?先稍微休息一下吃点东西吧?」
 
艾莉西亚朝阅读教科书的菲莉丝呼喊，不知道是不是太过专注的关系，菲莉丝没有听见的样子。
 
双手紧握教科书，只顾着眨眼。
 
「我还是第一次看到这么喜欢念书的人呢。」
 
艾莉西亚露出淡淡的微笑，就这么把作为消夜的三明治凑近微微张嘴的菲莉丝。
 
菲莉丝废寝忘食的念书，但似乎是肚子饿了，她反射性地咬了咬三明治。
 
「哈姆哈姆哈姆!哈姆哈姆哈姆!」
 
看着宛若饿坏肚子小猫般的菲莉丝，艾莉西亚觉得这样照顾她也挺不错的。
 
---------------------------------------------------------------------
「诶......?已经能接受考试了?没问题?」
 
乐天老师问了问菲莉丝。
 
为了读书而给的缓冲期就只有一个月，而目前才过了一星期而已。然而，菲莉丝却说了现在要考试也没关系。
 
老师会吓一跳也在所难免。毕竟，从菲莉丝那里听说要商量关于考试时间的问题时，就觉得她会希望能够延长时间。
 
但是，菲莉丝却这样说。
 
「没问题!总觉得过了太久会忘光光，我有点怕怕的......。而且，早点恢復艾莉西亚桑的名誉这才是最重要的!」
 
「是吗。嘛，老师我倒是无所谓呢。撒，跟老师过来吧。」
 
乐天老师笑了笑。
 
测验的内容是从初等班到中等班之间的知识。属性、使用魔术、强化、和魔术有关的歷史与组织名称，涉及的范围很广。
 
放学后，在乐天老师的监视下，被关上的教室内就只有菲莉丝自己一个人面对答题纸。
 
以及，大量靠在教室外窗户的学生们正眺望着菲莉丝。
 
菲莉丝总觉得有些静不下心来，可是，她也不能不努力集中精神。毕竟，这关系着艾莉西亚的名誉。
 
测验的最后一题，菲莉丝写下最后的答案。乐天老师摸了摸菲莉丝的头。
 
「辛苦你了，你很努力呢。成绩明天早上会发表，今天就好好睡一觉吧。」
 
「好的!」
 
菲莉丝大声回答后离开了教室。
 
今天虽然会紧张到睡不着觉，不过她还是想让身体好好休息一下。
 
和班上同学一起观战的珍妮特，有些担心的靠近菲莉丝。
 
「那、那个，菲莉丝。我有一些事想跟你说......」
 
「呼诶?怎么了吗?」
 
没想到自己会被珍妮特搭话的菲莉丝吓了一大跳。
 
珍妮特一面玩弄手指，一面看向菲莉丝。
 
「那、那个......上一次，本小姐虽然是这样。本小姐，那个.......想和菲莉丝你......」
 
虽然想要道歉，但话语却在珍妮特的喉咙鲠住。
 
要在很多的同学面前道歉实在是很羞耻，所以珍妮特难以坦率表达自己的想法。
 
「什、什么都没有!真期待明天的结果呢!还是赶快准备准备去收拾行李吧!」
 
──啊，真是的，又对菲莉丝说了很过分的话啦!我这个笨蛋!大笨蛋!
 
珍妮特与说出的台词一同离开现场，接着便砰砰的敲着自己的头。走廊的学生们则是不可思议的眺望着做出这种事的珍妮特。
------
恭喜自己这非洲人成功十连中2隻5星!爽爆!!
赶紧回馈一下...才怪
 
 
  

 
第11话 发表成绩 
[[WEB] 第11话 发表成绩] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
早上的教室内。
 
乐天老师环视早已全员到齐的学生们，把考卷放在桌上。
 
「好。那么，现在要把菲莉丝酱的编入考试的考卷发回去啰~」
 
来了!菲莉丝在椅子上缩了缩身体。
 
要是不合格的话就得离开学校了。又得回去某座矿山工作了。
 
这还不光菲莉丝的问题，就算自己能够忍耐，要是艾莉西亚继续受到批评也很让人为难。至少得想办法恢復艾莉西亚的名誉。
 
乐天老师如此询问。
 
「一般来说是不会发表各自考试的分数，不过这次不发表大家也没办法接受吧......菲莉丝酱，可以吗?」
 
「是的，没问题!」
 
菲莉丝大大点头。
 
「那么......大家注意这边!这就是菲莉丝酱的分数!」
 
乐天老师把七张考卷以扇形摊开，让学生们看见上头的分数。
 
艾莉西亚以双手摀住嘴巴。
 
班上的同学们也吵吵闹闹的。
 
珍妮特把手放在桌子上突然站起身。
 
「这、这不可能!绝不可能!一星期前连文字都不会读的人，怎么可能会有这种分数!」
 
「全部，一百分......?是在一万分里得到一百分吗......?」
 
菲莉丝颤抖着身体询问。
 
和魔术有关的书菲莉丝看了很多，也获取了上头所写的魔术知识，但是上头却没有写上如何获得考试分数。
 
所以，一百分到底是获得了多少评价，菲莉丝完全不知道。正因为不知道，她才感到害怕。
 
乐天老师笑了出来。
 
「一百分里的一百分喔!一百分满分!而且还是全科目，所以是完美满分喔!!」
 
「完美......?」
 
菲莉丝的脑袋一片空白。
 
完全不晓得是怎么回事。
 
连文字都不会读，无知无能的自己居然能获得完美的分数，这完全想像不到。菲莉丝觉得这是不是梦而捏了捏脸颊。
 
「喔!?好痛!非常痛!眼泪都要流下来了!」
 
「快把手放开!」
 
艾莉西亚急忙拨开菲莉丝拼命捏住自己脸颊的手。
 
「一百分......!?」「这不是天才吗!」「好厉害!」「好帅!」
 
班上的同学们这样说道。
 
「哎呀，连老师我都吓了一跳呢!没想到居然能拿满分，真有你的呢!不愧是校长亲自保证的编入生!」
 
乐天老师抱着双臂点点头。
 
菲莉丝则是笔直注视珍妮特的双眼。
 
「这、这样，您就不会说艾莉西亚桑的坏话了吧!?不会说她不正当了吧!?」
 
「晤......那个......。抱、抱、抱歉......」
 
珍妮特说不出话来。
 
低着头像是在说什么，菲莉丝没有听到。
 
珍妮特面红耳赤地指着菲莉丝。
 
「还、还还还还不是这样就能决定!你接受的才只有笔试!还有实技测验!」
 
「实际(技)测验......?」
 
还有什么不做不行的吗，菲莉丝感到不安。
 
虽然笔试幸运合格了，菲莉丝却不觉得还能继续顺利下去。毕竟，菲莉丝她只是矿山奴隶。
 
「没错，实技测验!要是不能使用基础魔术，就没有能进入魔法学校的资格!这里的学生全都是从小时候开始就能使用魔术的人!菲莉丝，你
有做过足以跟我们匹敌的训练吗!?」
 
「我、我没有做过......我一直都在挖洞......」
 
菲莉丝紧咬嘴唇。
 
直到最近，自己才注意到原来自己能够使用魔术。虽然不是很厉害，但也没办法和同学匹敌。这样一想，菲莉丝的眼眶就有些湿润。
 
「挖洞!你是来挖洞的吗!真是笑死人了!」
「晤......」
 
 
艾莉西亚轻轻把手放在缩了缩身体的菲莉丝肩膀上。
 
「没问题。菲莉丝确实能用魔术。就让她们看看吧，你的力量。」
 
「可、可是，我的魔术还不成熟......」
 
菲莉丝有些犹豫。这时，乐天老师也开口。
 
「不成熟也好，稍微用看看吧。只要有资质就行了。只是在这里用些简单的魔术就可以了喔─」
 
「好、好的......那么......」
 
菲莉丝有些畏缩的举起手。如果是言灵的话，她有为了考试努力硬背，所以能知道。
 
「先停一下啦!要做的话就到外头去!」
 
艾莉西亚慌张地握紧菲莉丝的手。
 
「怎么了吗，艾莉西亚酱?」
 
乐天老师愣了一下。
 
「会很危险!不好意思，菲莉丝的实技测验麻烦去战斗训练场进行!」
 
「嗯......?嘛，这倒没关系。撒，我们走吧。往训练场走啰。」
 
照乐天老师所指示，班上同学们鱼贯从教室内出去。
 
艾莉西亚和菲莉丝也紧追在后头。
 
至于后方，珍妮特则是在原地抱着头。
 
明明没有这个打算才对。应该在菲莉丝合格的时候给予她祝福才对。
 
但是，珍妮特无法坦率表达。
 
不知不觉又吵架了。
 
不知道为什么，比起对艾莉西亚，直接跟菲莉丝接触时就很困难。
 
莫名顶撞对方、每次对方说什么都会提出反驳。
 
「为什么......为什么呀──!?」
 
无人的教室内，珍妮特正独自一人大吼大叫。
 
 
  

第12话 实战测验 
[[WEB] 第12话 实战测验] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
所谓的战斗训练场，就是在宽敞的空地上盖上如同圆顶般的存在。
 
屋顶是半透明，能够看向天空。屋顶在途中变为墙壁，与地面相连。
 
刚进入训练场时，菲莉丝把手伸向墙壁却因为直接穿过而没办法碰到。
 
菲莉丝也想起魔术的教科书上有写过『魔术结界』的存在。这恐怕是为了不让训练场内的魔术波及到外头，作为安全对策而设置的。
 
「除了菲莉丝酱外，其他的人都不要进去结界喔。会很危险喔。」
 
乐天老师对学生们如此指示。
 
「危险?像这种刚要编入中级班的人她所用的魔术，我觉得也不会有什么问题呀。」
 
珍妮特提出异议。
 
「嘛，校长也说过要注意一点，所以还是要保险点。」
 
乐天老师面露苦笑。
 
「撒，菲莉丝酱。哪一种都行，用个魔术看看。」
 
「好、好的!」
 
菲莉丝站在训练场正中央，班上的同学们则是隔着结界眺望着里头。
 
珍妮特抱起双臂盯着菲莉丝看。
 
觉得有些恐怖的菲莉丝转移视线，与温柔注视自己的艾莉西亚目光相对。艾莉西亚安心似的点点头。
 
多亏如此，菲莉丝涌出力量把手伸向空中。
 
珍妮特则是柳眉倒竖。
 
「你给我等一下!没有拿杖你是想做什么啊!?我们可不是来看你演哑剧的喔!?」
 
「那、那个，我是要用魔术......」
 
「要用魔术是需要用杖吧!你应该知道这点吧!」
 
「教科书上面有写......可、可是我没有也可以用魔术。」
 
「哈!?这种事连黑雨的魔女都做不到，你怎么可能可以啊!给我认真一点......」
 
「滋润喉咙的生命之水啊──落下吧，Reingurasu(レイングラス)!」
 
菲莉丝照着教科书上所写的言灵咏唱。
 
这是初等班的学生一开始就会学会的基础魔术。
 
那是水属性中难度最低的魔术，只能用来灭火和往杯子里倒水而已。
 
如果只是这种程度的话，自己应该也能使用，所以菲莉丝才会选择Reingurasu这个魔术。
 
咏唱言灵的途中──菲莉丝的周围出现了往天空喷涌的青光。
 
青光就这么刺向训练场的屋顶。
 
屋顶、墙壁、魔法结界，在一瞬间延伸出细小龟裂，使结界碎裂。
 
青光贯穿天空，以圆形的冲击波爆散。
 
天空被黑暗所笼罩，四周都开始出现闪电的光芒。
 
空气振动、草木开始晃动。
 
周边的温度逐渐降下，菲莉丝的脸颊也结了一层薄冰。
 
「啊......这是很糟糕的傢伙啊......」
 
乐天老师呆然的嘟哝。
 
豪雨以可怕的势头开始降下。
 
闪电贯穿大地。
 
倾注而下的冰雹。
 
狂风。
 
彷彿要将世界反覆翻转般的骚动、大水从天而降，搅动着战斗训练场。
 
奔流溢出，学生们一面发出悲鸣一面任其漂流。
 
菲莉丝自己也被水给吞没，拼命从水面探出头来大喊。
 
「珍、珍妮特桑!这样，能算是可以用魔术吗!?能不能，不要再讲艾莉西亚桑的坏话嘛!」
 
「现在根本不是说这种话的时候吧──────!!」
 
珍妮特整张脸沉入水中。
 
艾莉西亚则是紧抱着快要溺水的菲莉丝。
 
乐天老师拼命咏唱言灵，制造风把训练场的水给排掉。
 
不久，当暴风雨停止时，学生们全身都湿淋淋的往左往右挤着。
 
菲莉丝觉得自己血气消退。
 
「啊，啊，对、对不起!我没有想到会失败，给大家添麻烦了真的真的非常抱歉!」
 
看着深深低下头道歉的菲莉丝，班上的同学都大笑了起来。
 
「刚才那是什么啊!刚才那是什么啊!」「厉害过头了吧!」「脑袋有问题!」「这根本是灾害级吧!」「不得了的傢伙进到我们班了耶!」「超
厉害!」
 
学生们兴奋地交谈着。
 
「奇、奇怪......?大家没有生气吗......?」
 
菲莉丝非常困惑。
 
乐天老师笑了笑。
 
「没问题啦，这些孩子可不是碰上这种小事就会生气的人。虽然有坏习惯，不过他们都是坦率的孩子呢。」
 
「太好了......」
 
菲莉丝安心地吐出一口气。
 
「那、那么考试......?」
 
「当然合格了，完美合格了!不如说，我倒是觉得为什么你不能进入魔法学校......技术还很稚嫩，学习控制方法也是很重要的呢。」
 
「是、是的!我想尽情学习!」
 
为了不再发生像今天一样的暴走，菲莉丝如此想着。
 
珍妮特也是全身溼透，但依然元气满满地抱着双臂，以锐利的目光看向菲莉丝。
 
菲莉丝急忙跑向珍妮特那里，跟她搭话。
 
「那、那个，让你湿身了真的很抱歉。」
 
「妳为什么要道歉!?」
 
「呼诶!?说是为什么......」
 
菲莉丝认为做了坏事要道歉是理所当然的。
 
看着畏畏缩缩的菲莉丝，珍妮特的内心也很为难。不由得往别处撇过头去。
 
不道歉不行的是珍妮特。因为她想把拥有这样实力的强大魔术师给赶出学校。
 
但是，她不知道该怎么样道歉才好。看见这样的力量，还跟人家道歉，总有种输得非常非常惨的感觉。
 
悲惨、不甘心。
 
不过。
 
承认失败，也是件重要的事。
 
不用因为自己的关系而让一个女孩子陷入得被学校赶出去的情形，其实让珍妮特安心不少。
 
所以，得忍住羞耻说出口。
 
「那、那那那个!本小姐有话想跟菲莉丝说......」
 
珍妮特转向菲莉丝的时候。
 
艾莉西亚和菲莉丝正关系融洽的回到校舍内。
 
珍妮特又错过了一次和菲莉丝道歉的机会了。
 
「呜呜呜呜......本小姐也太没用了......」
 
到底什么时候才能和菲莉丝成为好朋友呢，这么想着的珍妮特不禁嘆了口气。
 
 
  

第13话 快乐的学校 
[[WEB] 第13话 快乐的学校] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
第二天早上，菲莉丝刚从宿舍内来到教室马上就被班上同学们围住了。
 
「吶吶，菲莉丝酱──」「菲莉丝你──」「你是──」「从哪里──」「做什么──」「到这里──」「──的!?」
 
大家都是同时开口，完全听不清楚。
 
已经能说是轮唱、是噪音了。菲莉丝唯一知道的就只有自己是被人询问这点了。
 
但是，她不知道自己为什么会被人询问。甚至连至今为止都没什么开口的自己，为什么会突然被人围住这点都不明白。
 
「那、那个，对、对不起!」
 
总之，菲莉丝先道歉了。
 
「为什么要道歉呀......」
 
艾莉西亚觉得奇怪的笑了。
 
「总觉得不道歉不行......」
 
「不需要道歉喔。」
 
「不道歉也能被人原谅吗!?」
 
「不是这样喔，谁也没有对菲莉丝生气，只是单纯对菲莉丝感兴趣而已。大家都想跟菲莉丝说话呢。」
 
班上的同学们听了艾莉西亚的话纷纷点头。
 
虽然判明了没有被人抱持敌意，菲莉丝却因此更加畏缩。
 
「我、我不太会说有趣的话喔......」
 
「什么都可以喔，只要能和菲莉丝说话都好。」
 
「是、是这样吗......那么，拜託了。我会努力回答!」
 
菲莉丝摆出了僵硬的姿势。
 
这是战斗的姿势。
 
即使攻击力不是太高，甚至看起来像是小动物的威吓姿势，班上的同学们依然不在意的提出各种问题。
 
「菲莉丝酱是戈登贝尔特的妹妹吗?」
 
「我、我觉得不是。」
 
「所以是朋友吗?」
 
天真无邪的提问，让菲莉丝有些紧张。
 
之前艾莉西亚曾说过和自己是朋友，如果自己开口说的话真的没问题吗，不会太厚颜无耻吗菲莉丝有些担心。
 
说不定，这对艾莉西亚来说只是麻烦，要是公开宣言奴隶的自己和她是朋友或许会让她觉得羞耻......之类的想法不停盘旋。
 
但是，艾莉西亚却露出微笑。菲莉丝这才鼓起勇气宣言。
 
「偶、偶偶偶偶偶们是朋友!」
 
咬到舌头了。
 
明明打算努力开口的。
 
菲莉丝的脸烫得不得了，因为羞耻而小小颤抖着。
 
看着这样的菲莉丝，班上的女学生们一面说着「好──口──爱──啊──!!」一面扭动身体。
 
男生也同样不输女生。
 
「之前都是在哪个学校上学呀?是有接受相当厉害的师父他的个人指导吗?」
 
「那、那个，我还是第一次上学......之前都是在作为奴隶在矿山工作......」
 
「奴隶!?」
 
班上的同学各个瞪大双眼。
 
看样子这并不普通，菲莉丝注意到这点。
 
「啊，对、对不起......所以我才不识字.....给大家添麻烦，真的非常抱歉!」
 
「不不，才没这回事!这样的话不识字也很正常啦!」
 
「不如说，一星期就可以拿到一百分根本就是天才!」「妳相当努力吧......我就算努力也没办法呢!」
 
男生们都不打算指责菲莉丝。
 
真是温柔的人啊......菲莉丝这么想着。
 
像是要跟男生对抗般，附近的女学生们也跟菲莉丝搭话。
 
「吶吶，等等一起去街上玩玩吧!」「没错没错!一起尽情来场只有女生的girls talk吧!」「我知道一家很好吃的甜品店喔!」「可以吧，吶!
吶!」
 
「好、好的!」
 
菲莉丝大大点头。
 
和这么多女孩子一起玩耍，这可是至今为止十年的人生中从未体验过的事情。光是想想就有些心跳加速。
 
这时，艾莉西亚看了看珍妮特的方向问道。
 
「珍妮特桑......你好像从刚才开始就有想问菲莉丝问题想问到不得了的样子，是怎么了吗?」
 
「诶!?本、本小姐!?本小姐才没有想问她的问题!」
 
珍妮特把手放在腰上，摇了摇头。这慌张的模样就连菲莉丝也都怀疑她是不是有什么想问的。
 
「那、那个，如果不是太可怕的问题我都能够回答......」
 
「本小姐才不会问可怕的问题!不如说，可怕的问题又是怎样啊!」
 
「有没有吃过人类，之类的......」
 
「你有吃过!?」
 
「没、没有......」
 
「本小姐安心了......」
 
珍妮特安心的摸着胸口。
 
接着又马上抬起头盯着菲莉丝，以严肃的口吻询问。
 
「菲莉丝!你有喜欢的食物吗!?」
 
「没、没有......」
 
「全都讨厌!?这种生物真的存在吗!?」
 
「不是这样的，只要能吃的我全部都可以接受!如果工头的心情不好不给我面包的时候，我都会吃长在矿山里的蘑菇和青苔果腹!」
 
教室的全体学生不禁泪流满面。
 
没有流泪的人也咬下唇，从心底流出泪水。
 
特别是珍妮特，都哭的跟泪人儿一样。
 
「珍妮特桑.....你需要手帕?」
 
「需要啦!」
 
珍妮特迅速抓起艾莉西亚递出的手帕。
 
擦过流泪的双眼后，她再次盯着菲莉丝看。
 
「有没有特别想吃的东西!?这就是本小姐的问题!」
 
这就是命令，菲莉丝感觉珍妮特是这样说的。
 
拼命绞尽脑汁想着有没有想要什么。
 
「那、那个......我想吃看看画上大大爱心的便当......班上有人在吃，我觉得很可爱有点羡慕......」
 
「这......」
 
要让我做那个!?珍妮特在心中发出惨叫。
 
这羞耻Play也太不得了。
 
「这......?」
 
歪了歪头的菲莉丝，完全就是一副天真无邪的表情。
 
「本、本小姐明白了!就给本小姐做好觉悟!就算之后后悔本小姐也不管啦──!」
 
珍妮特往走廊跑去。
 
「要、要做好什么觉悟才行......」
 
菲莉丝因为恐惧而颤抖着。
 
---------------------------------------------------------------------
几天后，菲莉丝发现自己的桌上被人放上了画上爱心的便当。
 
珍妮特也顽固地主张『这怎么可能是本小姐做的!』，所以菲莉丝也不知道是谁送的，不过还是感激地吃下肚。
 
那道料理似乎让菲莉丝觉得是最棒的美味。
 
 
  

第14话 复合魔术 
[[WEB] 第14话 复合魔术] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
魔法学校的课程，除了国语和歷史等基础教育外，主要都是集中于魔术理论与实践。
 
一整天中有一半被和魔术有关的科目塞满，学生们致力于锻鍊自身魔术。
 
如何变的更强，如何持续使用魔术。
 
自己的力量究竟能提高到何种程度。
 
这便是在这所魔法学校的学校生活中所寻求的事。
 
但是，菲莉丝她在实技考试上因为无法控制魔术而感到害怕，相当难在课程上使用魔术。
 
要是又发生暴走给大家添麻烦该怎么办啊......菲莉丝非常不安。
 
或许是看不下去菲莉丝这个样子，乐天老师在实技课程中给了菲莉丝一本书。
 
「『魔术构成理论』......?」
 
托学习的福，菲莉丝连艰涩的字都能理解了，然而，她却歪了歪头。
 
「是啊，这本来就是要给学习魔法的人来学习的内容喔。菲莉丝酱是比起让魔术变得更强，更希望能够控制对吧。」
 
「是的!我希望能够控制魔术!」
 
「嗯嗯，这本书上有详细写上魔术的控制、本质、结构，就连分析方法都有写上去了。我觉得能给菲莉丝酱派上用场。」
 
「谢谢您!」
 
菲莉丝高兴地接下书本。
 
从那之后，不光休息时间，就连放学后菲莉丝都沉浸在『魔术构成理论』当中。
 
根据上头所写的内容来看，所谓的魔术就是指运用魔素的组成。
 
自然界所存在的魔素会与被称为言灵的特殊词汇产生反应，出现变化。
 
普通人即使发出言灵也无法操纵魔素，但如果是拥有魔法师适性的人，他所发出的言灵将会产生出力量。
 
言灵能够因应音色、高度、强弱来进行个别的控制，理论上来说，也能藉由组合言灵来实现复杂的魔术。
 
「好，试试看好了!」
 
在中庭里的菲莉丝把书本阖上，从长椅上站起身。
 
目前的话人也不多，不可能会给人添麻烦吧。
 
菲莉丝朝前方伸出手掌。
 
正如理论书上所写的那样，菲莉丝以中等的音阶静静咏唱言灵。
 
「冻结......レインストーン(Rainstone)」
 
手掌前方，空中产生出白色漩涡，不久后凝固、出现冰块。
 
冰块掉至菲莉丝的手掌上。
 
「我做到了!」
 
菲莉丝咬了一口冰块。
 
好凉，好好吃。
 
从早上开始日晒就很强，含了口冰块的菲莉丝觉得全身舒畅。
 
菲莉丝打开书本。
 
这次则是打算组合念动魔术和水魔术的言灵。
 
上头写着理论上可行，应该没问题才对。菲利斯本人是囫囵吞枣的类型。
 
到了这个年纪才初次接触书本，并被其睿智所感动，因此让菲莉丝陷入无条件崇拜的状况。
 
菲莉丝张开双手，咏唱组合的言灵。
 
「『水啊，沉于空与海之物啊』『遵从吾之意志舞动』『结冻吧』『塑造』。」
 
中庭颳起飓风、雪开始降下。
 
以菲莉丝为中心的大大漩涡，一面碰撞一面凝固，不停膨胀。
 
堆积在地面上，结块，形成曲线与角。
 
瞬间，这里形成了一个迷你版的冰校舍。
 
佔据在中庭一角的冰像上，飘散着沁凉的空气。要是有这个，大家在午后的课程也能轻松度过了吧。
 
「哈~好凉喔~」
 
菲莉丝把脸贴在冰像上体验冰凉感时。
 
「这是菲莉丝酱做的!?」
 
乐天老师瞪大双眼，从校舍走了过来。
 
菲莉丝吓得跳了起来。
 
「对、对不起!我马上就收拾!」
 
「不，不用收拾啦。这是菲莉丝酱做得吗?是怎么做得呀?」
 
「那、那个，我是把水魔术和念动魔术的言灵组合......」
 
「这难道是复合魔术!?你自己用了复合魔术!?」
 
乐天老师探出身子询问。
 
这气势让菲莉丝有些害怕。
 
「是、是的.......不行吗......?」
 
「不能说是不行......没想到......」
 
乐天老师嘟哝着。
 
「老师......?」
 
「啊，不用在意!希望你不要太乱来，之后也要努力学习喔。......一定能看见不得了的东西的。」
 
「好的!」
 
菲莉丝精神满满的回答。
 
---------------------------------------------------------------------
「复合魔术......吗.....这还真让人惊讶。」
 
「是的......我也怀疑自己看错了......」
 
魔法学校校长室内。
 
接受乐天报告跟菲莉丝有关事情的校长正皱起满是皱纹的双眼。
 
「复合魔术确实是『理论上可能』。但是，实际能够使用的至今为止没有半个人。」
 
乐天也同意校长所说。
 
「黑雨的魔女似乎也不能使用复合魔术。那魔女是强大的魔导师没错，可她也只是『强大』......并非能打破魔术常识的存在。」
 
「菲莉丝她......究竟是何方神圣。绝对不只是强大的魔导师吧......」
 
她仅只是个十岁的女孩子。
 
但是，明显不寻常。
 
「总之，今后也是继续守望菲莉丝。老夫等人也尽量不要出面，从后方偷偷守望。」
 
「是的，处理麻烦就交给我吧。」
 
乐天用力朝胸口敲了一拳。
 
 
  

第15话 真实宫殿 
[[WEB] 第15话 真实宫殿] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
从那以后，菲莉丝依然持续分析魔术。
 
光凭自己的话语就能诞生出火焰与冰，甚至能使世界出现巨大的变化，这点让菲莉丝觉得有趣到不行。
 
为了追求更加高度、更加隐密的魔术，菲莉丝阅读起图书馆的文献。想要增加自己能力所及的事。
 
菲莉丝此时已经无法因为图书馆表层摆放的魔术书而满足，在跟司书请求后钻进地下仓库内。
 
仓库里满是蜘蛛网、好不容易穿上的可爱制服也被弄脏，菲莉丝的眼神却闪闪发亮。
 
仓库里头早已放满了魔法学校的任何人都不会阅读、过时的魔术书。
 
上头有些泛黄、有些老旧的感觉，却有跟上课时所用的教科书不同的不可思议感。
 
其中，菲莉丝看着最为破烂、到处都沾有红色斑点的魔法书歪了歪头。
 
「到达......真实的魔术......?」
 
真是奇怪的魔术。
 
这并非火魔术，也非水魔术，甚至不是幻惑魔术。上头完全没有写上会对现实世界有哪些影响。
 
只是，写着就在那里。
 
『使用本言灵，妳将回归真实。』
 
以『妳』来称呼本身就很奇怪。就没有想过会有男性阅读吗。
 
但是，文章除了这以外全都是白纸。
 
真是奇怪的魔术书。
 
但是，菲莉丝却不知道为什么被那本魔术书强烈吸引。
 
手指如同被吸引般，贴上魔术书上的文章，唸出上头的言灵。
 
「我(ga)......现在回归。」
 
光从视野中爆发。
 
---------------------------------------------------------------------
回过神来，菲莉丝正站在不可思议的地方。
 
那是与乐天老师在歷史课时以幻惑魔术让大家看见的宫殿相似的庄严建筑。
 
巨大的柱子包围周边，耸立云霄。
 
地板看上去虽像湖水，但站在上头的菲莉丝并没有沉下。
 
周围没有墙壁，以四方的星空笼罩。
 
道路从菲莉丝的所在一直往前延伸、左右耸立粗柱。
 
道路前头有翡翠色的阶梯、顶端是由宝玉所制成的秀丽玉座坐镇。
 
「这、这里是......哪里呀......?」
 
菲莉丝一面颤抖一面走在路上。
 
自己明明刚才是在图书馆的仓库里，却不知道为什么会突然跑到这里。
 
穿越柱子林立的道路，爬上了通往玉座的第一个阶梯。
 
一瞬间，大量的影像在菲莉丝的脑海中巡迴。
 
血、惨叫、死、战斗、火焰、尸体、尸体、尸体。
 
可怕的印象、声音、情报，纷纷以惊人的速度现身，袭向菲莉丝那小小的思考。
 
「呀!?」
 
菲莉丝反射性地离开阶梯。
 
「刚、刚才那是......?」
 
当菲莉丝一脸慌张时，背后突然传来声音。
 
「您不必感到害怕，女王大人。」
 
「诶......?」
 
回头一看，较大的四个柱子上各自站着奇怪的生物。
 
其一是如同漆黑影子般的怪物。
 
其二是肌肉发达的巨人。
 
其三是有着三眼的妖艳美女。
 
然后，还有一个是......如同炎块的利维坦。
 
利维坦郑重地行一礼。
 
「欢迎您归来，女王大人。我等已久候您归来了。」
 
「诶......咦?这、这是怎么回事!?」
 
菲莉丝有些混乱。
 
「就是字面上的意思。然后，我等是您的僕从。您能明白吧。」
 
「我、我不明白......」
 
「那么，请坐上玉座。这样您就能理解自身的真实姿态了。」
 
「那里......吗......」
 
随着利维坦的手指指去，菲莉丝抬头仰望玉座。
 
看起来漂亮，却有些害怕。
 
光是爬上一个阶梯就会出现这么可怕的印象，如果坐上玉座的话就更加难以想像了。
 
或许是察觉菲莉丝的犹豫，利维坦笑道。
 
「您不需感到恐惧。只要坐上该处，您就能获得一切。知识、真实、力量。然后，您必将愚蠢的人类毁灭，作为女王支配这混沌世界。」
 
「把人类......毁灭......?」
 
菲莉丝往阶梯退后一步。
 
「嗯，是的。若是以您真正的力量，这轻而易举。」
 
利维坦笑着说道。
 
「更何况，人类用于魔术的『言灵』本身就是模仿您的语言，藉此欺骗魔素来进行操控。若是您，只要命令就能使魔素遵从。要将人类毁
灭，与儿戏无异。」
 
利维坦火焰的身体蠢蠢欲动。
 
其他的怪物也是一脸期待地注视菲莉丝。
 
只要拒绝，马上就会冲来的魄力使菲莉丝退缩。但是，不老实说不行。
 
「我......不要!」
 
菲莉丝大喊。
 
「是......?您刚说了什么......?」
 
「我不太明白，可是，我不想毁灭人类!」
 
「喔.......那么，只是支配也好。只要您坐上玉座就能获得所有力量。」
 
「我也不想要支配别人!我想要的......才不是这样!」
 
菲莉丝紧握拳头，用力诉说。
 
声音莫名响彻宫殿。
 
「......对、对不起，您们都特意等我了。可是，我的归处不是这里。......请让我回到原本的世界。」
 
菲莉丝一请求，利维坦便嘆了口气。
 
「当然，我等绝对遵从女王大人的命令......这样真的可以吗?一回到原本的世界，女王大人将会失去在这里的记忆。十岁少女的肉体本身
就无法使高次元情报存在。」
 
「就算不记得......也没关系。」
 
「您明明是女王大人......?」
 
「没关系。因为我.....不是女王而是奴隶!」
 
菲莉丝开朗地笑了。
 
---------------------------------------------------------------------
「菲莉丝!妳醒了呀!」
 
与艾莉西亚悲鸣一同，菲莉丝睁开双眼。
 
眼前是快要哭出来的艾莉西亚。
 
确认这点之后，菲莉丝就被艾莉西亚紧紧抱住。
 
这里是魔法学校的医务室床上。
 
窗外的景色一片漆黑。
 
「奇怪......艾莉西亚桑......?我怎么了......?」
 
「妳太晚回来了，所以我就去图书馆找妳了!结果就发现菲莉丝妳倒在仓库里，不管怎么叫妳都没有醒，就算找治疗师也不清楚妳为什么
会昏倒!」
 
「对、对不起，让您担心了......」
 
艾莉西亚的哭声让菲莉丝有些不安。
 
「没关系，妳醒了就好。......欢迎回来，菲莉丝。」
 
「是的!我回来了!」
 
被艾莉西亚温柔地拥抱，菲莉丝也跟着回抱。
 
在图书馆仓库阅读魔法书时的记忆全都不见了，完全不清楚自己当时在做什么。
 
但是，只有某种做了正确事情的感觉充满整个菲莉丝的娇小身体中。
 
---------------------------------------------------------------------
然后，真实宫殿内。
 
以利维坦为首的召唤兽们正聚在一起烦恼。
 
「但是......真为难啊。没想到女王大人居然会拒绝。」
 
「这也没办法，我等也只是遵从御意。」
 
「我可不想就这样结束。」
 
「直到时机来临前，只能在暗处支持吧。」
 
「似乎也有想要碰触御身的愚者呢......」
 
召唤兽们晃动着身体，接着就如同幻影般从柱子上消失。
 
 
  

第16话 名为艾莉西亚的少女 
[[WEB] 第16话 名为艾莉西亚的少女] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
 
「艾莉西亚酱，你之前的小考成绩还是一样棒呢!非常努力呢!」
 
「非常感谢您。」
 
艾莉西亚在职员室内被乐天老师夸奖后，简单行了一礼。
 
目前是休息时间，房间内只有几位老师在。
 
因为乐天老师有些事想跟她说，艾莉西亚才会拜访职员室。
 
乐天老师皱起眉头。
 
「只不过......你最近是不是在烦恼该怎么提升实技技巧?」
 
「对不起......明明有在锻鍊，我的魔术却不怎么能提高......」
 
艾莉西亚低下头。
 
「艾莉西亚酱你毕业之后是希望能够被分配到王国魔术师团内对吧。」
 
「是的。」
 
乐天老师编织着话语。
 
「说实话......目前这样应该很困难。更何况，进入魔术师团的战斗行魔术师从小时候开始就会有超群的大量魔力。艾莉西亚酱的魔术控制是很精巧，可是本身的魔力比较平均。所以，我是觉得你多想想其他的前途会比较顺遂......」
 
「谢谢您，我会考虑看看其他的升迁。」
 
「奇怪......?那个.....就算不是魔术师团也没关系?艾莉西亚酱你不是一直都很憧憬父亲在的魔术师团吗......」
 
艾莉西亚淡淡笑了。
 
「我当然很憧憬，不过梦想和现实不同。得看清自己力量的极限，好好思考未来。」
 
「是吗......。嗯，这倒也是......」
 
乐天老师一脸为难。
 
「那个呀，我这样说也有点奇怪，艾莉西亚才十二岁，更像小孩子一点不是更好吗?」
 
「我还只是个孩子喔。」
 
轻轻行一礼，艾莉西亚就这么离开职员室内。
 
走出走廊回头一看，乐天老师小小耸了耸肩。
 
艾莉西亚˙戈登贝尔特，从小就看清世界。
 
世界的构成、大人们的想法、事物的另一面、现实的严峻。
 
它们就如同描绘在空中的文字般清晰可见。
 
其洞察力，或许是与生俱来的高智力。又或者是产生了在稍偏一些的地方观察森罗万象的习惯。
 
总之，艾莉西亚既明白世界也明白自身。
 
换言之，自己只是庸才。
 
虽然能透过努力获取优秀成绩，但她并没有天赋。这项认知，在与拥有宛如神魔般力量的菲莉丝相遇后又增强了。
 
但是，艾莉西亚并没有气馁。
 
世界就是如此。人有无法越过的极限，只能逆来顺受。
 
正因为明白了这点，才不会消沉。
 
然后，也理解自己是因为理解现实后才缺少热情。
 
想要成为像过去的父亲般魔术师的梦想，也并非打从心底涌出的。
 
『这样的梦想才妥当。』
 
这种良知正在发挥作用。
 
不清楚自己想做什么。只是，艾莉西亚想要把握『自己能做的』、『非做不可的事』。
 
艾莉西亚的每一天不是黑或灰，也绝非闪闪发亮，而是被彩色所描绘上。
 
「艾莉西亚桑!一起去吃饭吧!」
 
「......菲莉丝。」
 
没错，直到与如同幼猫般扑来、惹人怜爱的女孩子相遇之时。
 
不知为何一看见她的笑容，艾莉西亚就有种淡淡的光芒从胸口深处透露出的感觉。
 
---------------------------------------------------------------------
「乐天老师说了什么呀?」
 
风光明媚的中庭内。
 
菲莉丝一面坐在长椅上品尝三明治一面询问艾莉西亚。
 
艾莉西亚用手帕擦了擦沾在她嘴边的水煮蛋。
 
「稍微讲了一点跟我升迁有关的事呢。我的魔术不怎么强力，有点难加入自己希望的魔术师团。」
 
「是这样吗......」
 
菲莉丝停住吃三明治的动作，一脸悲伤。
 
一看见菲莉丝那宛如被绝望笼罩的悲壮表情，艾莉西亚急忙补充。
 
「可是，没关系啦。如果是魔术师的话，还有其他升迁可以选。这也没办法嘛。」
 
「这样不行!」
 
「......诶?」
 
「啊，对、对不起，突然这么大声。可是，我觉得不能这样!怎么可以这么简单就放弃梦想!因为、因为，艾莉西亚桑看起来很伤心!」
 
「我没有伤心呢......」
 
艾莉西亚笑了。
 
她已经习惯放弃梦想。她在很小的时候也曾幻想过自己成为公主的时期，不过马上就放弃了。
 
菲莉丝一面玩弄手指一面担心的说。
 
「那、那个......如果不介意的话，该怎么说呢......。要试试看我最近发现的使用魔术诀窍吗......?」
 
「诀窍.......?」
 
「是的!只要用那个的话，不知道为什么都会比平常的魔术控制更好!也能随心所欲调整威力，超级厉害!」
 
「嘿......」
 
艾莉西亚也有注意到菲莉丝最近非常努力在锻鍊。
 
或许，这是对无力的自己有帮助的一片拼图。
 
不管如何，菲莉丝的双眼都闪闪发亮的看着自己了，不听也怪怪的。
 
「那就拜託你了。」
 
「好的!」
 
菲莉丝非常高兴地点头。
 
吃完最后的三明治后，菲莉丝就从长椅上跳起来。
 
艾莉西亚从包包里拿出训练用杖，站在菲莉丝旁边。
 
「接下来......要怎么做?」
 
「首先要傲慢地回过头!」
 
「......这样?」
 
艾莉西亚也跟着模仿起傲慢地挺起贫嵴胸部的菲莉丝。
 
「再多一点!更加──────嗯，傲慢的样子!就跟女王大人一样!」
 
「跟女王大人一样?」
 
把手放在腰上，如同俯视地面般重复。
 
「然后，像是命令人那样咏唱言灵。就算稍微搞错言灵也没关系的样子。更重要的是去思考言灵的意思，然后饱含心情开口!」
 
「饱含心情......嗯，我知道了。我试试看!」
 
艾莉西亚举起杖，注视路边的石头。
 
照着菲莉丝教的那样，像是命令人一样咏唱言灵。
 
基础的攻击魔术对战斗型的魔术师而言是必须的。
 
以艾莉西亚的魔力，只有火球是能勉强弄出拳头大小的魔术。
 
「火炎之滴、燃烧之力.......遵从吾意，讨伐敌人──地狱火!」
 
杖上喷出业火。
 
喷出的火焰袭向石头，使其烧焦。石头缓缓在炎热下融化，失去形状。
 
艾莉西亚慌忙放下杖。
 
停止魔术，火焰跟着消失。
 
「怎、怎么样......?有稍微提高威力吗......」
 
菲莉丝有些担心地询问。
 
「才不是稍微而已......我根本没办法用这么大的魔术......我怎么可能做到这种......」
 
艾莉西亚呆然地嘟哝。
 
握住杖的手正颤抖着。
 
「太好了!应该也可以应用在其他的魔术上，所以很方便喔!」
 
菲莉丝的脸上展露出笑容。
 
这天真无邪的少女肯定没注意到吧。
 
刚刚的魔术威力，在魔术师团当中可是具有顶级菁英的威力。仅仅数分钟内，菲莉丝就将艾莉西亚自己的梦想復活了。
 
不，不光进入魔术师团。依据作法不同，甚至能成为亲卫队，就连魔术师团的团长都有机会担任。
 
艾莉西亚突然觉得自己眼前的世界大大敞开。
 
滑落脸颊的泪水被指尖所触摸。
 
然后，注意到了。
 
放弃自己的梦想到底有多么痛苦、多么悔恨，甚至得以理性压抑悔恨。
 
「啊哈哈.......。我......还只是个小孩子呢......」
 
在笑着嘟哝的艾莉西亚面前，菲莉丝疑惑地歪歪头。
 
那少女虽然是比艾莉西亚更加年幼的孩子。
 
她却在一瞬间就改变了艾莉西亚的将来。
 
---------------------------------------------------------------------
夜晚。
 
回到宿舍房间的艾莉西亚和菲莉丝做好就寝准备，钻进自己的床上。
 
天气从傍晚开始就变糟，目前外头已经演变成暴风雨。
 
豪雨敲打窗户、屋顶轰鸣，气氛有些阴森。
 
这样的日子最好早点入睡。
 
艾莉西亚一面这样想一面枕在枕头上时，闪电贯穿房间。
 
紧接着，轰轰雷鸣响彻艾莉西亚的耳朵。
 
「刚才那闪电有点近呢!」
 
艾莉西亚惊讶地看向菲莉丝的床上时。
 
上头出现了毛毯丸子。
 
这么一想，就发现是菲莉丝缩成一团。
 
「菲莉丝......?」
 
艾莉西亚靠近床铺，从毛毯的缝隙内窥视里头。
 
「艾、艾莉西亚桑......」
 
菲莉丝眼眶泛泪，全身颤抖着。
 
「......难道说菲莉丝你很怕打雷?」
 
「我、我觉得不会有人不怕打雷......」
 
菲莉丝的语气有些生硬。
 
她的手也紧紧抓着艾莉西亚的睡衣袖子。
 
「你这孩子真是......」
 
艾莉西亚奇怪地笑了。
 
「晤......为什么您要笑啦......」
 
菲莉丝发出微弱的抗议。
 
「你的魔术威力反而更大不是吗!那打雷根本不算什么!」
 
「可是......可是......」
 
「好啦，来我的床上吧。我们今天晚上一起睡吧!」
 
「好的!」
 
菲莉丝大大点头后，直接钻进艾莉西亚的床上。
 
艾莉西亚一回到床上，菲莉丝就马上抱着自己的手躺下。
 
守望着每当雷声响彻时就会紧抱住自己的菲莉丝，艾莉西亚总有种明白这就是自己想做的事的感觉。
 
确实，这孩子很强。
 
但是，她需要有人守护。
 
这么想着，艾莉西亚觉得自己的胸口涌现出未曾拥有过的光辉。
 
 
  

第17话 两个人的秘密 
[[WEB] 第17话 两个人的秘密] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
从魔法学校的图书馆回到宿舍的途中，菲莉丝突然想抄个捷径。
 
差不多也该到熟悉魔法学校地理的时候，就算走些与平时不同的路线也没关系吧。
 
离开大路，往建筑物之间的小巷走去。
 
被高耸建筑物挡住的视野、路边开着无名小花。
 
「哇，好漂亮的花喔。」
 
菲莉丝停留了好几次，眺望小小的星形花朵。
 
但是，要把它摘回去也有点不好意思，菲莉丝只是一面注视一面走在小巷内。
 
这时，巷子的转角有人突然冲了出来，和菲莉丝剧烈撞上。
 
「哎呀!?」「呀!?」
 
彼此间惊讶地互相凝视。冲撞的势头相当厉害，而且完全没有预想到会发生这种事使得菲莉丝的心脏扑通扑通跳。
 
「你、你......为什么会在这里!?」
 
仔细一看，对方是珍妮特，而且她还急忙地把像是瓶子的东西藏在身后。
 
「那、那个，我是在抄捷径......那是什么呀?」
 
菲莉丝一打算偷看珍妮特藏在身后的东西时，珍妮特立刻慌张地往后退。
 
「这和你一点关系都没有!你有什么权利可以审问我!?还是说你打算考问我!?」
 
「我、我不会拷问您啦!」
 
「那就没必要问了吧!赶紧离开这里!」
 
「可是我想通过这里......」
 
「......随便你!」
 
珍妮特以正面绕过菲莉丝后，马上就从她的身后跑了出去。
 
(是怎么了呀......)
 
菲莉丝歪了歪头，再次往小巷前进。
 
途中，路边的木箱传来微弱声响。菲莉丝停下脚步往里头看去。
 
「喵。」
 
待在里头的是小隻的动物。菲莉丝也曾在图书馆的百科全书中看过。
 
软绵绵、圆滚滚的双瞳、柔弱的脚......也就是小猫。
 
「呼啊啊啊啊啊。」
 
只看了一眼，菲莉丝就有种胸口被人紧紧揪住的感觉。
 
「好口爱!超级可爱的说!」
 
菲莉丝不由得把小猫从木箱内抱起，磨蹭脸颊。
 
软绵绵、毛茸茸、软绵绵、毛茸茸。
 
小猫舔了舔对自己着迷不已的菲莉丝的脸颊。
 
「阿哇......有点粗糙的不可思议感!」
 
菲莉丝把猫抱在胸前俯视木箱，里头并没有母猫的身影。牠该不会是孤儿呀。
 
独自一人会很寂寞，这点菲莉丝比任何人都还要了解。
 
而且，要让这么幼小的生物自己一个人生存真的非常辛苦。
 
「得带你回家才行......!」
 
菲莉丝把小猫放入口袋中，愤然地跑出小巷。
 
---------------------------------------------------------------------
「不能养宠物!」
 
菲莉丝一把小猫带回宿舍内，宿舍阿姨就以手插腰的模样如此宣言。
 
身材高大的中年宿舍阿姨，有着很会照顾人的母亲性格因此都会被宿舍生称为『妈妈』、『老妈』。
 
「为什么......呢?」
 
菲莉丝紧抱着小猫抬头仰望宿舍阿姨。
 
「不管怎么样，这都已经决定了。那种生物就是会弄坏家具、弄脏房间，超级辛苦的。你以为是谁在收拾的啊。」
 
「呜呜......」
 
「快，把牠放回原处吧。如果放在木箱里面，应该会有哪个孩子偷偷去照顾吧。我也不会太吹毛求疵。」
 
宿舍阿姨把大手放在菲莉丝的头上，缓缓开口。
 
于是，女学生们纷纷跑到大厅内。
 
「哇，好可爱!」「放回去之前也让我摸一摸!」「我也要!」「吶，能给牠喝点牛奶吗，老妈!」「啊，我也想餵牠吃火腿!」「软绵绵的!」
 
「要、要被挤扁了呀!」
 
转眼间，聚集在大厅内的女学生们就这么将菲莉丝挤到脱离正中间。
 
稍微远离围住小猫的女学生们之后，菲莉丝稍微调整呼吸。
 
而菲莉丝的旁边，艾莉西亚正笑嘻嘻的看着她。不是只有自己不打算闯入女学生们当中。
 
「那个，艾莉西亚桑不想撸猫吗?」
 
「我也不能说不想撸猫啦，只是我有菲莉丝在。」
 
「......我吗?」
 
艾莉西亚从身后抱住愣住的菲莉丝，摸了摸菲莉丝的头。
 
女学生们尽情疼爱过小猫之后，便由菲莉丝负起责任把小猫放回原处。
 
菲莉丝一面享受口袋内的柔软膨胀感，一面以小巷为目标迈进。
 
虽然没办法在宿舍内饲养有点遗憾，只要再带食物过来看，小猫就不会寂寞了吧。之后再来问看看有没有人有不要的布，把它做成温暖的
被窝吧。
 
一想到这些，菲莉丝就觉得心跳加速。
 
这时，菲莉丝注意到珍妮特正巧在附近闲晃。紧握拳头、拼命环视周围。
 
「呜呜呜呜......是在哪里......在哪里......?」
 
把手撑向地面、朝树丛探出头，树丛不停晃动着。这是与珍妮特平时优雅的模样不同的慌张身影。
 
「珍妮特桑，您怎么了吗?」
 
「呀啊啊啊!?」
 
一和珍妮特打招呼，珍妮特就一脸惊讶地从树丛中把头缩回去。美丽的长髮上都留下几片叶子。
 
「什、什么都没有!本小姐说没有就没有啦!才没有啦─────!」
 
珍妮特装作什么事都没有，冷汗直流地往后头退去。
 
「珍妮特桑......?」
 
对于班上同学和往常不同的模样，菲莉丝也只能歪歪头。
 
---------------------------------------------------------------------
第二天，菲莉丝拿着从宿舍阿姨那里收下的旧毛毯和牛奶往小巷过去时，正好听见深处传来的声音。
 
「乖乖，你很寂寞吧~!你看~这是本小姐拿来的伴手礼喔!乖乖乖乖!啊，真的太可爱了啦!太口爱了啦~!啾啾!」
 
女孩子把小猫从木箱中抱起，磨蹭着脸颊。
 
珍妮特的双颊染红、双眼微微湿润，不停亲吻猫的额头、完全入迷了。
 
甚至连菲莉丝的脚步声都没注意到。
 
「珍妮特桑也很喜欢小猫呢!」
 
「呀啊啊啊啊──!?!?!?」
 
珍妮特的悲鸣响彻整个小巷。
 
巨大的声响传入鼓膜，使菲莉丝不禁摆出防御姿势。
 
另一方面，珍妮特脸色铁青地抱着小猫颤抖。
 
「菲、菲、菲、菲莉丝你为什么会在这里!?」
 
「我给小猫带食物过来了!」
 
「那，刚才那些你都看见了......?」
 
「刚才那些吗?」
 
「我、我......总之，就是刚才那些!」
 
珍妮特有些懊悔地闭上嘴。
 
嗯，菲莉丝拍了下双手点点头。
 
「珍妮特桑原来也会露出这种表情呢!」
 
「っっっっっっーーーーっ！」
 
珍妮特的喉咙漏出无法出声的声音，整张脸因为羞耻而通红。
 
珍妮特把小猫轻轻放回木箱，以指尖指向菲莉丝。
 
「好事!?刚才看见的事情，绝对不能对任何人说喔!?」
 
「......为什么呀?」
 
「莱茵兹里希家的子女居然会沉迷小猫到发出『啾啾!』的声音，要是被人知道，一族的名誉肯定会因此一落千丈!」
 
「名淤(名誉)......?」
 
「总之!这就是秘密!我来这里也好，上课时也都想着小猫的事、要是没看到小猫的脸，我一整天都冷静不下来，这全都是秘密!可以吧!」
 
珍妮特趁着气势一口气把所有的秘密都说出口。
 
「是的!一起来保护小猫吧!」
 
「一、一起!?你、你在想什么呀!?」
 
珍妮特的脸又更加红了。
 
「可是......」
 
「要、要是把我的秘密跟别人说，我可是绝对不会原谅你喔!给我记住了!」
 
菲莉丝呆然地看着说完话之后快步跑走的珍妮特。
 
---------------------------------------------------------------------
当天晚上。
 
珍妮特正独自一人泡大浴场的浴池当中。。
 
一想起白天的事，珍妮特的脸就染上赤红，非常烫。
 
「呼呼......这是秘密......我有和菲莉丝两个人的秘密了。」
 
珍妮特高兴地嘟哝，并在热水中吐出泡沫。
 
 
  

第18话 失踪 
[[WEB] 第18话 失踪] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「大家要小心点啊。」
 
早上的班会上。
 
站在讲台上的乐天老师少见地露出严肃表情说道。
 
「最近，魔术师跟有资质的人们行踪不明的事件有逐渐增加的趋势。从本学期开始，全校就有十一个人失踪了。」
 
「没有派人搜查吗?」
 
珍妮特如此询问。
 
「当然了，卫兵桑和专业魔术师都拼命在寻找。可是，他们完全找不到线索......总之，千万不要自己一个人走夜路，也不要靠近奇怪的人。可以吗?」
 
班上同学们大大点头。
 
全部人的视线都集中在菲莉丝身上。
 
「要小心点喔，菲莉丝酱!」「绝对不能被带走喔!」「不然，我每天接送你上下学吧!」「真的要注意呀，菲莉丝酱!」「可不要别人给你
糖果，就跟着人家走喔!」
 
「呼诶诶诶!?为什么大家都要针对我说呀!?」
 
菲莉丝震惊不已。
 
「难道不是因为菲莉丝很容易就被人拐走吗......」
 
艾莉西亚缓缓开口，接着就如同要把菲莉丝诱拐走般抱起她。在班上同学们的眼中菲莉丝早已是吉祥物了。
 
---------------------------------------------------------------------
黄昏。
 
珍妮特加快脚步返回宿舍。
 
一热衷于魔术训练当中，不知不觉间就到了这个时间。
 
但是，太阳还没下山，学校离宿舍也很近应该没问题才对。珍妮特边想边抄了捷径。
 
由于是建筑物之间的窄路，因此视野并不好，可是却能缩短一半的时间。快要迟到的学生们也经常会使用这种方便的路线。
 
珍妮特一面走着一面呵呵地笑着。
 
「更何况，被诱拐的那些人就是太大意了!只要随时绷紧神经就能用魔术和人对抗了!我可是绝对不会被抓住的!」
 
高声开口的同时，珍妮特就被从天而降的袋子给罩住，失去视野。
 
---------------------------------------------------------------------
隔天早上，菲莉丝揉了揉惺忪双眼走进食堂时，发现住宿生们正喧闹着。
 
「怎么了吗.....」
 
艾莉西亚不安地环视周围。正因为乐天老师昨天才刚说过那些话，总觉得有不好的预感。
 
菲莉丝朝附近的住宿生开口询问。
 
「那个......发生什么事了?」
 
女学生皱起眉头低声细语。
 
「听说昨天晚上有人没有回宿舍。好像是在熄灯前的点名就不在了，就算彻夜搜索也都没有找到人......」
 
「诶!?是、是谁呀!?」
 
「好像是莱茵兹里希家......叫做珍妮特的女孩子喔。」
 
「「珍妮特桑!?」」
 
菲莉丝和艾利西亚异口同声的说。
 
菲莉丝觉得自己的心脏都快要冻结。
 
才刚被人警告行粽不明的事件，自己身边的人却被捲入其中。突然变得真实的事件迫近，让人厌恶的心跳也跟着骚动。
菲莉丝拼命握住艾莉西亚的袖子。
 
「怎、怎怎怎怎怎么办啊!?艾莉西亚桑，要怎么办啊!?」
 
「就算说该怎么办才好......我们也只能交给专业魔术师......」
 
艾莉西亚脸色铁青。
 
「可是，可是......!」
 
「要是随便出手，连菲莉丝你都牺牲就真的难以挽回了。这里就先相信拼命的大人们吧。」
 
「晤......虽然是这样......」
 
菲莉丝低下头。
 
自己很清楚艾莉西亚说的对。
 
但是，知道平时关系紧密的珍妮特所出现的危机，菲莉丝可不会老实坐以待毙。
 
虽然被珍妮特疏远，菲莉丝却不讨厌菲莉丝。不如说，她还想跟珍妮特成为朋友。所以，她不想以这样的形式告别。
 
吃完早餐，菲莉丝没和艾莉西亚告知就悄悄离开食堂。
 
偷偷跑到中庭，在谁也不会看见的地方喘口气。
 
在图书馆学习的魔术书当中，也有写上寻找失物的魔术。要是使用那个，说不定......菲莉丝寄予一线生机咏唱言灵。
 
「睿智之光啊，维拉之灯啊。引导吾，至失去之物眼前......Rizain(リザイン)!」
 
菲莉丝的手掌中出现有着赤色光辉的毛球。要是顺利，那个光辉毛球应该会带她前往失物的所在。
 
但是，毛球马上就散落，消失了。
 
「果然......寻找失物的魔术没办法用来找人呀.....」
 
菲莉丝垂下肩膀。
 
这时，某处传来声音。
 
「女王大人，您没有使用决定言灵的必要。您只需要命令魔素即可。」
 
「呼诶!?是、是谁呀!?您在哪里呀!?」
 
「我是您的从僕。是距离这里相当遥远的异界中，向您呼喊。虽然被您拒绝，但请您允许我为您提供些许助力。」
 
「拒、拒绝了......?我吗......?」
 
菲莉丝完全没有记忆。
 
但是，要是说了什么不好的话就一定得道歉。
 
「那个......对、对不起......」
 
「不不，您不必和从僕道歉。总之，只要女王大人命令魔素即可。魔素就会按照您所想的那样，按您旨意去执行。」
 
「那、那个，那么......『魔素桑!请帮我找到珍妮特桑!』」
 
呼喊地途中，赤色光辉的毛球再次于空中现身，并以惊人的气势开始往某处飞去。
 
「哇哇!?请等等我呀!!」
 
菲莉丝慌忙追赶着寻找失物的毛球。
 
 
  

第19话 女王 
[[WEB] 第19话 女王] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
 
「嗯......这里是......?」
 
珍妮特因为头痛而皱起脸来，睁开双眼。
 
脚很痛。是折断了吗，还是肌肉痛呢，难以站起。
 
看样子自己似乎是在像是废城的地方，被人扔在地板上。周围也有其他年轻人在，他们都蹲在地板上。
 
为了围住全部人，周围都被弄上金属制的高栅栏。不光物理上的栅栏，附近也张开坚固的魔法结界。
 
「库咖咖咖咖咖，欢迎来到饲育小屋。醒来的感觉如何啊?」
 
站在栅栏外的人笑了。
 
以破烂的头巾挡住脸，身穿长袍难以判别出性别。
 
但是，手中所拿的杖却是高位魔术师才能控制的强力物品。
 
「你就是连续诱拐事件的犯人对吧!?可别以为做了这种事，道个歉就能了结!搜索队马上就会过来把你逮捕了!你最终也只会被人送上断头台!」
 
「库咖咖咖，是吗是吗。真希望他能快点来啊。」
 
以头巾挡住脸的魔术师一点都不着急。
 
(这份从容到底是怎样啦......)
 
珍妮特带着讨厌的预感环视整座废城。
 
(......!这是......!)
 
一仔细去看，就能看见。天花板、地板、墙壁等地方都描绘上藏得有些隐密的不祥魔法阵。
 
那些全都是陷阱用的魔法阵。闇魔术、毒魔术、吸取魔术等等，全都是恶劣的魔术。
 
搜索队一进入里头肯定会马上成为这陷阱的牺牲品，不是被杀掉就是被抓住。
 
「你、你到底有什么目的!?把我们关在这里到底是想做什么!?」
 
「你们是为了打开门而收集的素材......这样说你们能明白吗?」
 
「门......?」
 
「肯定不知道吧!反正就是因为你不知道才会跟你说的啊!嘛，你们只要抱持疑问前往冥土就行了。也差不多到了该回收你们生命的时候了呢!」
 
魔术师发出下流的笑声。待在栅栏内的年轻人们则是害怕地缩起身子。
 
「那么......就是你了。看起来相当不错，魔力也挺强的，能不能请你去死呢?」
 
「咿......」
 
被魔术师的杖所指着，珍妮特不禁漏出悲鸣。这样的自己也太丢脸了。虽然丢脸，手却无法停止颤抖。就连拳头也无法紧握。
 
魔法阵在魔术师的杖上展开，闇色的瘴气跟着扩散。黑暗逐渐化为蛇的形状，朝珍妮特袭来。
 
(不要......!我，我还不想死啊......!)
 
珍妮特闭上眼睛，这时。
 
「我、我可不会允许!」
 
耳熟、惹人怜爱，却又勇敢的声音响彻废城。
 
「.............?」
 
珍妮特战战兢兢地睁开双眼。
 
废城的入口外站着一位娇小的少女。
 
气喘吁吁地握紧拳头。
 
模样虽然有些弱小，但她的双眼却毅然地看向魔术师。
 
「菲、菲莉丝......?」
 
珍妮特发出呆然的声音。
 
她会来这点超乎珍妮特的预想。为何，为什么，是为了什么才会让菲莉丝来找自己......?理解不能，完全不清楚。
 
魔术师嘲笑着。
 
「哎呀哎呀，还真是来了位可爱的客人呢。是来救朋友的吗?不希望大家都被杀了的话，就到这里来吧，我来当你的对手。」
 
「求、求之不得!」
 
「不行啊，菲莉丝!不能过来!」
 
珍妮特的呼喊没能传达给菲莉丝。
 
菲莉丝毫不犹豫地走进满是陷阱的废城内。
 
魔术师突然笑了。
 
四面八方的陷阱型魔术化为红莲闪烁，闇色的瘴气如同瀑布般朝菲莉丝袭来。
 
被瘴气所接触的地板融化、蒸发，充满难以让人接受的臭气。
 
「怎么会......菲莉丝......」
 
珍妮特觉得自己全身无力。
 
站也站不稳，头眼昏花。
 
然后，珍妮特总算察觉到自己深爱菲莉丝这件事。
 
虽然大多都无法正常对话，但打从菲莉丝入学之后，珍妮特的脑中就一直存在菲莉丝的身影。
 
想要更加正常的对话、互相说笑、摸摸头、紧紧抱住对方。
 
但是，这个愿望已经无法实现了。失去一次的机会、性命，是不可能会有第二次的。
 
珍妮特四肢趴地浑身颤抖。
 
魔术师像是嘲笑珍妮特般开口。
 
「那么，到底会变成怎样的破烂尸体呢!库咖咖咖，真让人期待啊!」
 
闇色的瘴气消散后，留在那里的......
 
并非尸体。
 
菲莉丝，活蹦乱跳的菲莉丝，毫无损伤的站在原地。
 
「那、那葛......发生什么事了吗......?我不太明白的说......」
 
之类的，呆然感想随即说出口。
 
明明遭受了如此可怕的攻击，却毫髮无伤。
 
甚至连受到攻击这点都不明白。
 
珍妮特张开的嘴就像是被塞了馒头般无法说话。
 
魔术师似乎也是相同。但是，一看到菲莉丝往这边前进时，慌忙举起杖。
 
「冲啊啊啊啊啊──!」
 
菲莉丝独自一人高声呼喊，往前方冲刺。
 
也不清楚她为什么会发出声音。
 
就像是体育课上跑步般，让人感到朦胧的身影。
 
然而，菲莉丝的异常却又更加突出，使得珍妮特不禁吞了吞唾液。
 
魔术师迅速咏唱言灵。
 
「咆哮的业火、地狱的灼热啊，将她的身体燃烧殆尽，使其灭绝......ゲヘナバースト(Gehenna Burst)!!」
 
巨大的红莲从杖中喷出，化为熔岩朝菲莉丝降下。
 
轰隆的火焰、因白热而痉挛的空气。
 
果然，这魔术师并非常人。他是单骑就能毁灭都市的灾害级魔术师。
 
但是，在这火焰中菲莉丝却。
 
没有因为热度而发出悲鸣、表情也没有变化，只是往业火中跑去。
 
魔术师感到焦急，再次咏唱言灵，放出多种魔术。
 
冰雹风暴、毒雨、怨灵之击。
 
不受各种魔术的影响，菲莉丝只是往魔术师的所在跑去。
 
受到多种魔术的影响，废城即将崩坏，菲莉丝却连灼伤都没有。
 
「你、你到底是啥鬼啊!你到底是啥鬼啊!?」
 
魔术师颤抖地呼喊。
 
口吐白沫、膝盖正颤抖着。
 
面对这副模样的魔术师，菲莉丝高举单手开口。
 
那是珍妮特从未听闻，无法理解的言灵......不，这仅仅只是单纯的命令。
 
「『魔素桑!请把那个坏人给吹飞──!』」
 
闪耀着光辉的巨大手臂在空中出现，如山一般的拳头跟着挥向魔术师。
 
牙齿碎裂、魔术师整个人飞在空中。
 
伴随着骨头碎裂的声音响起，魔术师一面发出惨叫一面被吹飞。
 
撞破废城的墙壁，飞往遥远的彼方
 
菲莉丝没有减少奔跑的速度，就这么奔向栅栏所在不停往魔法结界挥拳。
 
少女轻轻的一击就将魔法结界给打碎。
 
「『魔素桑!把栅栏破坏掉!』」
 
菲莉丝一命令，手掌上便延伸出闇色的巨大镰刀，并以高速迴转的方式将金属栅栏给切开。
 
被囚禁的年轻人们纷纷欢呼着离开废城。
 
天花板早已开始落下瓦砾，距离整座城崩坏也只是时间的问题。
 
「撒!珍妮特桑也快走吧!」
 
「嗯、嗯嗯!」
 
珍妮特被菲莉丝催促打算站起。但，她却因为脚上传来的痛感而蹲下。
 
「怎么了吗!?」
 
「不、不行......我的脚没办法动......好像是被抓走的时候受伤了......」
 
一往下看去，珍妮特的脚有些肿胀，紧身衣上也沾染血迹。
 
「请抓住我!」
 
菲莉丝借肩膀给珍妮特，拼命拖着她。但是，那无力的身体实在是难以支撑珍妮特的重量。
 
「呀!?」
 
附近的大瓦砾一落下，菲莉丝就发出悲鸣。
 
要是吃下那块瓦砾，菲莉丝的身体一定会化为肉末。要是这样下去的话就连菲莉丝都会死掉。
 
这种事，珍妮特绝不想看见。虽然不知道为什么会来救自己，让温柔可爱的菲莉丝因为自己的关系而受伤什么的，珍妮特完全不希望。
 
珍妮特以颤抖的声音开口。
 
「已、已经可以了......不要管我了。就算只有你也好，快逃吧......」
 
「不行!不带珍妮特桑回去就没有意义了!」
 
菲莉丝顽固地说道，同时嗯嗯地拉着珍妮特。
 
「为什么啊!?我明明没有受你帮助的资格!」
 
「资格......?」
 
「没、没错!从初次见面开始，我尽是做些过分的事、说不好听的话，明明给了你不少委屈的回忆!为什么，为什么你还要来这里!?」
 
「因为......我最喜欢珍妮特桑了呀!」
 
菲莉丝露出如同太阳般的开朗笑容。
 
「喜欢......?我......?」
 
珍妮特完全不清楚菲莉丝在说什么，不可思议地重复了一遍。
 
「是的!我一直都很想跟珍妮特桑成为朋友，想要关系融洽地聊天，一起买东西!」
 
「菲、菲莉丝.......」
 
珍妮特的脸颊一下就变得滚烫。
 
好高兴，超级高兴。明明自己在这种状况下都快要死了，胸口却在别种意义上扑通扑通。
 
「那、那个，擅自说这些任性的话真的非常抱歉......。当然，我也知道珍妮特桑很讨厌我......」
 
菲莉丝一脸悲伤的表情。就像是要被人捨弃的小狗般，不安的表情。看了菲莉丝的珍妮特不禁。
 
「才没有这种事!我最喜欢妳了!」
 
「呼诶.......?」
 
「啊......我我我我说了什么啊......」
 
说出口之后，珍妮特害羞到受不了。
 
虽说是趁着气势，这也太大胆了点。像这种坦率的话，平时的自己是绝对说不出口的。
 
一想到被菲莉丝所吸引就感到害怕。
 
「哈......太好了......」
 
菲莉丝一脸安心的表情开口说道。
 
那小小的嘴唇、发烫的脸颊，让人无可奈何的怜爱。
 
珍妮特不由得把内心话说出口。
 
「这、这样的话可就不能死了!无论如何都得从这里离开，一起去买东西!」
 
「好的!」
 
得到菲莉丝点头支持的珍妮特，拼命地站起身。
 
「也要一起吃午餐才行!」
 
「好的!」
 
强忍着脚上传来的剧痛，拖着自己的身体。
 
「当然，也要一起洗澡喔!我知道一间很不错的露天温泉!」
 
「好的!!」
 
为了和菲莉丝一起度过现在、未来的快乐时光，珍妮特竭尽全力从废城内逃出。
 
而她们的身后，废城一面发出巨响一面崩落。
 
「呼诶诶诶......好可怕喔......」
 
超级活跃的菲莉丝一口气瘫坐在地上。
 
珍妮特大吃一惊，甚至忘记剧痛笑了出来。
 
「真是的，为什么呀?你明明是英雄耶。」
 
「可是......可是......」
 
菲莉丝泪眼汪汪。
 
那模样所产生的破坏性可爱甚至让珍妮特扑向菲莉丝。
 
「真是的!真是的真是的!为什么你这么可爱啦，菲莉丝!好可爱好可爱好可爱!超级可爱啦!」
 
「等，珍、珍妮特桑!?」
 
「脸颊也很光滑，身上都散发着像是牛奶的味道......嗯，磨蹭、磨蹭!磨蹭磨蹭磨蹭!」
 
「好痛!要是磨擦过度会生火出来啦!」
 
「就算逃跑也是没用的!我可不会让你逃走!」
 
如同要断了她的后路般，珍妮特不停磨蹭着菲莉丝的脸颊。
 
这时，在远方握着杖的艾莉西亚朝这里跑了过来。
 
「菲莉丝......!?你没事吧......喂，发生什么事了吗!?还有，珍妮特桑发生什么事了吗!?」
 
「艾、艾莉西亚桑!请救救我呀!」
 
差点被珍妮特给紧紧抱住磨蹭脸颊的磨蹭地狱所杀的菲莉丝，发出悲惨的悲鸣。
 
 
  

第20话 有点改变了 
[[WEB] 第20话 有点改变了] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「这次大家要一起去参加远征训练喔!因为会测试至今为止的训练成果，大家都要好好准备喔!」
 
乐天老师一在早晨的班会发表后，学生们纷纷七嘴八舌。
 
「这一次......终于来了。「呀!要穿什么衣服好呀!」「服装搭配就交给我吧!」「我要在这次远征上和最喜欢的女生告白......」
 
之类的，大家全都很兴奋。
 
「远征......那是什么呀......?是要发动战争吗......?」
 
身为编入生的菲莉丝不太明白，所以小声问了问艾莉西亚。
 
艾莉西亚偷偷笑了。
 
「那不是战争喔。是带着行李去森林里，抓住规定的猎物。」
 
「也就是说，那是远足吗?」
 
菲莉丝的双眼闪闪发亮。
 
「差不多呢，和远足很像呢。」
 
「歪咿!我自从在书上看过之后就很期待远足了!」
 
乐天老师突然在两人欢笑时呼喊。
 
「喂，那边的!别说些不负责任的风凉话啊。说是解决魔物，可是在解决之前得在外头野营好几天呢─」
 
「我很擅长野营喔!」
 
「菲莉丝酱......」「菲莉丝......」
 
菲莉丝天真烂漫的话让班上的全部人不禁拭泪。
 
乐天老师露出苦笑。
 
「总之，这是为了你们将来期望加入军队，或是成为冒险者的人所举办实习。这训练相当危险，绝对不能单独行动喔。在当天之前组好队
伍，多聊聊天吧。」
 
发放完远征训练指南后，班会就此结束。
 
---------------------------------------------------------------------
休息时间。
 
菲莉丝迅速跑向把书本放进书桌内的珍妮特。
 
「早上好!珍妮特桑!」
 
「菲莉丝!?怎、怎怎怎怎么了吗!?突然和高贵的本小姐搭话，不觉得太太太无礼了吗!?」
 
珍妮特有些颤抖地说道。
 
菲莉丝还是第一次跟她问早，使珍妮特的心脏砰砰跳着。也因为如此不知不觉口出恶言，马上后悔。
 
「等、等等，珍妮特桑!?为什么要突然打自己的头呀!?」
 
「因为我是笨蛋!这种东西!这种东西!这张嘴也一起撕烂算了!」
 
「嘴巴会被撕掉啦!会流血啦!」
 
拼命想撕烂自己嘴巴的珍妮特以及拼命阻止的菲莉丝。
 
继续这样下去只会多说好几句坏话，害怕会被菲莉丝讨厌的珍妮特缓缓站起身。
 
「今、今天就到此为止了!本小姐还有事，失礼了!」
 
「请等一下!」
 
菲莉丝急忙扑向要离开的珍妮特。
 
(呀!?菲莉丝她!菲莉丝她!原来这么大胆的吗!?)
 
珍妮特的心脏被冻结，完全无法动弹。
 
「怎、怎怎怎怎怎怎怎怎么了......!?」
 
「请不要离开!我们好不容易才成为朋友，我想多和您聊聊天!」
 
「啊哇哇哇哇哇......」
 
「那、那个......您果然......讨厌我吗......?」
 
菲莉丝泪眼汪汪地抬起头，宛如小狗般颤抖着。
 
珍妮特完全无法抵抗这模样的菲莉丝。
 
「我最喜欢妳了好不好!」
 
珍妮特不由得大喊，同时注意到班上同学们的视线纷纷集中在自己的身上。
 
「最喜欢......」「那位莱茵兹里希桑居然告白了......」「这可是头条啊!」「莱茵兹里希桑原来是那样的角色......」
 
班上同学们交头接耳。
 
珍妮特整张脸红的都要喷出火。
 
「太好了......。您说了最喜欢我对不对!」
 
「咦，嗯......我、我最喜欢妳了......」
 
这已经是羞耻Play了。
 
「那么，可以跟我一起吃午餐吗......?」
 
「嗯、嗯。」
 
珍妮特只能满脸通红的点头答应菲莉丝的情求。
 
 
  

 
第21话 戈登贝尔特和莱茵兹里希 
[[WEB] 第21话 戈登贝尔特和莱茵兹里希] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
魔法学校的食堂是类似时髦咖啡厅的类型。
 
学生们在柜檯点单，用托盘把餐点带往自己想坐的座位上。菜单上有烤松饼和可丽饼等等，相当丰富。
 
和菲莉丝两人一起开心点单、端着料理的珍妮特就在将要坐向座位之前落下托盘。
 
「为、为、为什么，艾莉西亚˙戈登贝尔特会在这里啊!?」
 
「因为我本身就是这里的学生......」
 
「而且也一直在一起吃饭.....」
 
菲莉丝和艾莉西亚一脸无语。
 
「怎么会......!我和菲莉丝两个人的午餐时光是怎么了!?明明我还期望着吃完饭之后坐上马车去兜兜风，直接奔向梦想的彼方耶!」
 
「菲莉丝根本没说过和这些有关的半句话吧!」
 
「她说过了，在心中!」
 
「心里!?」
 
即使珍妮特拼命主张，菲莉丝依然搞不清楚状况。只能重复看着艾莉西亚和珍妮特的脸，惊慌失措。
 
(戈登贝尔特家的人，到底要妨碍莱茵兹里希家到什么程度啊......!?)
 
珍妮特以彷彿要将托盘捏碎般的力量紧握托盘，笑了笑。
 
「戈登贝尔特桑?能麻烦您从这里离开吗......」
 
「......我还没开始用餐耶......」
 
 
「那你就慢慢用餐吧.....我和菲莉丝先走了。」
 
「给我等一下，你想把菲莉丝带到哪里!?」
 
「快点!放开她!这样下去可是会一发不可收拾的呀!」
 
「会变成怎样啊!我可不会让你诱拐菲莉丝的!」
 
两位美少女正拉着菲莉丝的左右手。
 
此时的菲莉丝正双手捧花，而那却是带有危险性的花朵。(译:好事成双，双喜临门的意思)
 
「要、要被撕开了啦──!」
 
一听见菲莉丝的悲鸣，两人立刻放开手。
 
珍妮特脸色铁青地摀着嘴。
 
「对、对不起......本小姐并不打算这样......本小姐会洗心革面重新回来的──!」
 
「珍妮特桑桑桑!?不能把托盘带出去啦啦啦啦!?」
 
珍妮特迅速逃跑。
 
菲莉丝则是反射性扑向珍妮特的手臂，垫起脚阻止。
 
「菲、菲莉丝......你、你太大胆了啦......!」
 
菲莉丝拼命与双颊染红的珍妮特诉说。
 
「那个那葛，我觉得吵架不太好!为什么珍妮特桑和艾莉西亚桑的关系这么差呢!」
 
「因为莱茵兹里希家和戈登贝尔特家自古就是相互竞争要职的家族呀!」
 
「可、可是，那也是双亲的事吧?珍妮特桑和艾莉西亚桑就算不感情不睦也可以吧......」
 
「我可是被戏弄了好几次喔!从入学开始，我们两人就一直在争夺着榜首!」
 
「咦，是这样吗!?」
 
「而且，我不管什么考试都全是第二名!不管多拼命念书，我每一次都是第二名!都是因为戈登贝尔特桑的关系，本小姐可是万年老二啊
──!」
 
珍妮特愤慨地捶了捶墙壁。
 
「果然，珍妮特桑能和艾莉西亚桑成为朋友呢!」
 
「啥、啥......?你在说什么呀......?你真的有听见刚才的话吗.....」
 
「你们不是一直互相关注彼此吗!一定能成为关系好的对手!相互切磋!」
 
菲莉丝双手合十，灿烂的笑了。
 
珍妮特差点被菲莉丝那天使的微笑给净化，却在最后一刻勐烈回过神。
 
「这、这不可能!」
 
「有可能!我不想看到最喜欢的两个人吵架!」
 
「最、最喜欢.....最喜欢.....最喜欢......嘛、嘛，既然菲莉丝你是这样想的话，我会注意不要跟她吵架的.....」
 
珍妮特的脸颊喷出蒸气。
 
菲莉丝看了看艾莉西亚。
 
「这次的远征训练，我们三个一起组队好不好呀?这样子，绝对可以变成好朋友喔!」
 
「是呢......我倒是没有异议呢。」
 
艾莉西亚瞥了珍妮特一眼。
 
珍妮特大大摇了摇头。
 
「居、居然要和戈登贝尔特桑合作!这绝对不可能!」
 
对此，菲莉丝害羞地补充。
 
「而且，我也很期待能跟珍妮特桑一起住在外面。」
 
「我会全力同行!」
 
珍妮特立刻秒答。
 
 
  

第22话 远征开始 
[[WEB] 第22话 远征开始] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
朝阳在蓝天下闪耀。
 
沐浴在其洁净的日光下，众多学生们聚集在魔法学校的外院。
 
他、她们抱着大行李，以小组的方式待在一起。
 
菲莉丝、艾莉西亚，以及珍妮特三个人为一个小组。
 
「珍妮特桑......您没问题吗?这行李有点厉害的说.....」
 
 
菲莉丝战战兢兢地抬头望向珍妮特的大行李。那行李的量实在太多，已经都变成蜗牛了。
 
珍妮特一面颤抖着膝盖一面点头。
 
「没、没问题.....我只是带了很多能跟菲莉丝你玩的卡片游戏跟玩偶罢了.....要是没有这些就会浪费如梦般的住宿时光了......
 
「不是住宿时光而是去远征吧!?」
 
 
艾莉西亚看了看周围。
 
「那、那个，我也来帮忙拿一点!只让珍妮特桑自己拿我也不太好意思!」
 
「可、可是，我不想让菲莉丝增加痛苦的回忆.....」
 
「我不介意!别看我这样，我一直在挖洞，超级结实的喔!」
 
 
菲莉丝挺起胸膛。
 
从珍妮特那里接过行李的途中，菲莉丝的背后就觉得有种相当可怕的压力。
 
「姆咕......!」
 
 
「菲、菲莉丝......?你真的没问题吗?」
 
「没问题!」
 
「可是，刚才的声音......」
 
 
「这、这是我的叫声!」
 
「什么呀，原来是这样呀......」
 
珍妮特接受了这说词，两人一同颤抖着背起大行李。
 
在接受老师们说明远征训练的事情时，那两人依然持续颤抖，然而「放在地上不就好了吗......?」注意到这点的时候早已是出发的时候
了。
 
坐上大马车的十个人，终于要往目的地的森林前进了。
 
学生们发出欢呼，从魔法学校的宿舍出发了。
 
欢呼声最大的是菲莉丝所搭上的马车。
 
不过，其实是菲莉丝一人呼喊了十人份的欢呼。
 
 
「等、等一下啦，菲莉丝!不可以把身体这么往窗户靠啦!」
 
「可是可是，您看!这速度很快耶!」
 
「可是很危险啊!」
 
珍妮特十分担心菲莉丝。
 
艾莉西亚却朝珍妮特说。
 
「陷入这个状态的菲莉丝就算说了也不会听，为了不让她掉下去，紧紧抓住她吧。」
 
「咦，嗯，的确呢!我会紧─────紧抓住她的!」
 
珍妮特紧抓着菲莉丝。
 
别说是稍稍施力，这根本就是用上全身的力量。
 
「珍、珍妮特桑!我快窒息了!我快窒息了啦!」
 
菲莉丝漏出悲鸣。
 
 
坐在马车上移动了半天之后，魔法学校的学生们到达了目的地。
 
从马车上下来。站在绿意盎然的茂盛森林前。
 
乐天老师朝学生们开口。
 
「好，大家都到齐了吧。跟之前的说明一样，这次的远征是分数制!会依据打倒的魔物稀有度和数量来获得分数喔!如果没有达到1000分就
没办法得到认可回学校里喔，大家都要加油呢!」
 
「在这之前身体不舒服的话该怎么办呢?」
 
艾莉西亚如此询问。
 
「森林入口处有救护班在，所以能够帮忙治疗!可是，要是不尽量自己治疗的话，就会扣分喔。毕竟将来的工作中，管理自己的身体也算
是自己的责任呢!」
 
「也是呢......」
 
珍妮特点了点头。
 
「那么，准备好的队伍可以先进去了喔!fight!」
 
乐天老师挥了挥杖，替大家加油。
 
学生们有些畏惧地眺望森林。
 
森林内升起淡淡雾气，里头也不停传来动物的声音。
 
不光如此，里头还飘散着强烈的魔力气息与有毒的臭味。只要踏出一步，那就是人外的所在。与在学校被人所守护的至今完全不同。
 
珍妮特吞了吞口水。
 
「菲莉丝，请你不要离开我身边。要是你迷路就糟糕了......」
 
「哇!有好多动物桑喔!」
 
菲莉丝小跳跃地往森林内跑去。
 
「等、等等啊，菲莉丝!?一个人跑过去的话会有危险啦!」
 
「可是可是，那边有隻很大的兔兔桑喔!超级口爱的!」
 
「那不是兔子，是杀人熊啦!」
 
艾莉西亚和珍妮特慌张地追赶着雀跃不已跑过去的菲莉丝。
 
 
  

第23话 森林里 
[[WEB] 第23话 森林里] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
从树上透过的阳光洒向肌肤，使菲莉丝激动不已。
 
毕竟，这可是她第一次和朋友三个人一起郊游。作为矿山奴隶，只能被迫进行孤独劳动的自己，居然能有这样的机会，这是过去的自己未曾想到过的。
 
由于菲莉丝太过兴奋，甚至将这次并非远足而是远征训练的事实抛之脑后。
 
但是，菲莉丝多少有些在意的事。
 
而那正是艾莉西亚和珍妮特的关系。
 
她们两位明明都是相当漂亮、温柔、可爱的女孩子，关系却不融洽。既然这样，不如三个人的关系融洽，每天的快乐反倒能提高不少，菲
莉丝是这样想的。
 
菲莉丝下定决心，一下子就鼓起干劲。
 
「我要做点什么才行!」
 
「危险!」「危险呀!」
 
就在这时，艾莉西亚和珍妮特同时伸手抓住快要从悬崖上掉下去的菲莉丝。
 
「哇哇哇哇哇......对、对不起，非常感谢，艾莉西亚桑、珍妮特桑。」
 
 
菲莉丝的心脏扑通扑通跳着。
 
别说是让她们两个关系变好，反而被帮助了。自己果然不行啊，菲莉丝不禁这样想。
 
「等等，戈登贝尔特桑?刚才就算只有我也能救菲莉丝，你根本就没必要多管闲事吧?」
 
「我倒是觉得两个人一起救也没有问题......?」
 
「有问题呀!你这样不就让菲莉丝的『谢谢』分成两份了吗!」
 
「请、请等一下啦!请不要吵架!」
 
菲莉丝慌忙挤进两人之间。
 
珍妮特抱起双臂，恶狠狠地瞪向艾莉西亚。看来前路还很漫长呀，菲莉丝小小嘆了口气。
 
眺望着菲莉丝，艾莉西亚偷偷笑了。她很清楚菲莉丝的想法，不过，烦恼的菲莉丝总有种惹人怜爱的感觉。
 
「我或许稍微有点坏心眼?」
 
「呼呀?怎么了吗，艾莉西亚桑?」
 
「不，什么都没有。」
 
艾莉西亚露出微笑摇了摇头。
 
---------------------------------------------------------------------
一往森林内走去，前面便出现满是魔物飞来飞去的地方。
 
艾莉西亚停下脚步紧握实战用的杖。
 
「......出现了，利利贝尔。记得......远征指南上写说牠是稀有度1的魔物，打倒牠会得1分。」
 
 
「诶，戈登贝尔特桑你难道记得了魔物的点数吗?」
 
「嗯，姑且记得了。不这样的话，就没办法有效率赚取分数了吧。」
 
「可、可是，会在这个区域出现的魔物种类应该有三百种左右吧......」
 
「我全都记住了。珍妮特桑也记住了吧?」
 
艾莉西亚一歪头，珍妮特的肩膀就跟着颤抖。
 
 
「诶，诶诶!?当、当当然了!这只是小意思罢了!我可不需要看指南!」
 
珍妮特慌张把打开的指南藏在身后。
 
菲莉丝莞尔一笑。
 
「艾莉西亚桑真的是非常努力的人喔!每天都很早起，拼命去记得指南的内容喔!」
 
「嘿......是这样呀......」
 
珍妮特仔细看了看艾莉西亚。
 
珍妮特只觉得艾莉西亚头脑聪明、拥有和父亲相似的优秀而已。所以，才会因为每次都被艾莉西亚抢走第一名而感到不甘......对于她付出
这么多的努力感到意外。
 
「真是的，别说出来啦菲莉丝。让人知道这种事，我会很不好意思啦?」
 
艾莉西亚双颊绯红。
 
看了艾莉西亚一眼，珍妮特也觉得艾莉西亚稍微有点可爱。但，又马上想起对方是对手，急忙摇了摇头。
 
「妳果然就是敌人!是我的大敌!」
 
「突然间怎么了!?」
 
突然被人指着，艾莉西亚也很困惑。虽然从入学开始就开始来往(或者该说是孽缘)，不过艾莉西亚依然搞不清楚珍妮特的思考迴路。
 
「总之，我们先打倒那隻魔物看看吧!虽然分数不多，不过我们也还没有打倒过生物......需要习惯才行。」
 
「是、是呢......可是，很难动手呀......」
 
珍妮特犹豫了。
 
这也是理所当然。利利贝尔这魔物本身就是软绵绵、娇小，像是观赏动物一样的存在。
 
但是，牠的兇暴性却相当可怕，甚至会集团式袭击家畜，以虐杀的方式吸光血液。
 
「好，去打倒牠啦!冰弹!」
 
菲莉丝迅速举起手放出冰弹击杀利利贝尔。
 
珍妮特大吃一惊。
 
「等、等一下呀，菲莉丝!?你完全不会犹豫!?」
 
菲莉丝露出天使微笑。
 
「我有狩猎的经验呀!以前肚子饿到快死的时候，我有狩猎过混进矿山里的动物!」
 
「野孩子!?」
 
「撒，我马上就把牠解体，拿出打倒证明的骨头!很快就会解决了!」
 
「何、何何何何等野性!可是，这样的菲莉丝也很，可、可、可爱呀──!」
 
珍妮特是盲目的。
 
「吶......」
 
「呀!?」
 
被艾莉西亚搂着腰，珍妮特不禁缩起身体大叫。
 
「你、你在做什么!?是在性骚扰吗!?」
 
「不是这样。解体等等再做会比较好，你们看看周围.....」
 
「诶......」
 
珍妮特一环视周围就发现周围的树枝、岩石，全都挤满利利贝尔。露出獠牙，一面嘶吼一面盯着她们看。
 
「哇!点数大放送!」
 
「利利贝尔有集体袭击大型肉食动物的习性!而且，那个时候甚至很常出现牺牲自己伙伴的陷阱。」
 
「这个情报也太晚说了啦!」
 
利利贝尔群朝着发出悲鸣的珍妮特、艾莉西亚和菲莉丝袭来。
 
艾莉西亚和珍妮特紧握杖，菲莉丝则是举起手。
 
战斗开始了。
 
  

第24话 住宿会(野营) 
[[WEB] 第24话 住宿会(野营)] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
数十隻的利利贝尔群撕牙裂嘴地朝这里袭来。
 
此时完全没有半点刚才那些小动物的可爱。
 
存在的，就只有身为捕食者的杀意与肉食性动物的本能。
 
在有如此威胁的气势下，少女们对战斗的犹豫一瞬间被吹散。
 
珍妮特朝利利贝尔举起杖，迅速咏唱言灵。
 
「于空翱翔之风，寂静而透明之刃啊，化为吾力，将蠢蠢欲动之敌撕裂吧──风刃!!」
 
杖的前端产生出几道鎌鼬，朝利利贝尔们飞去。两具利利贝尔同时被鎌鼬所划过，成为尸体。
 
但是，数十隻的利利贝尔则是更加被激发出斗争本能朝他们扑来。
 
艾莉西亚开始咏唱。
 
「火炎之滴、燃烧之力.......遵从吾意，讨伐敌人──地狱火!」
 
杖中大大喷出火焰，前头的利利贝尔化为焦炭。
 
珍妮特吃惊地瞪大双眼。
 
(什......!威力又更强了!我明明就只有实技能赢过戈登贝尔特桑的......!)
 
因为对手意外的成长而察觉到危机感的珍妮特紧盯着艾莉西亚看。
 
「我......一定会打倒你.....」
 
「为什么是我!?要打倒的话，就先把利利贝尔打倒啦!」
 
「你就是第一个......」
 
「我完全不明白啦!」
 
就在两人说着什么的时候，菲莉丝以万岁的姿势高举双手咏唱言灵。
 
「请让利利贝尔们被结冻!!」
 
珍妮特和艾莉西亚未曾在魔术书中读过这个言灵，甚至连是不是言灵都不清楚。
 
但是，它的威力却相当大。
 
目光炯炯扑来的利利贝尔们全都在空中被冰块冻结。
 
利利贝尔整个被冻结。
 
接着，就这么落下。
 
「呼......有点紧张呢......」
 
菲莉丝摸着娇小的胸部松了口气。
 
看了这一幕的珍妮特，总觉得自己对艾莉西亚所涌起的少许对抗心就跟白痴一样。
 
和菲莉丝那规格外的魔术相比，珍妮特和艾莉西亚的魔术根本就是小巫见大巫。
 
艾莉西亚朝珍妮特露出微笑。
 
「彼此都没有受伤真是太好了。撒，去收集证据品吧。」
 
「恩、嗯，是啊......」
 
珍妮特不禁点点头，朝被冻住的利利贝尔走去。
 
---------------------------------------------------------------------
数了数打倒的利利贝尔后，一共是三十二隻。也就是说，获得了32分。
 
虽说是稀有度较低的魔物，这也太少了。分成三等份的话，一个人也才十分，距离目标的1000分还有段很大的距离。
 
珍妮特嘆了口气。
 
「照这样下去.....到底要住在森林多少天才能完成目标?」
 
「照现在的速度来看，可能需要一星期呢。」
 
艾莉西亚面露苦笑。
 
另一方面，菲莉丝正露出满分的笑容。
 
「和大家一起远足一星期，我好高兴喔!」
 
「菲莉丝......是呢!虽然我不觉得这是远足，还是过得很开心呀!」
 
「这段时间虽然也不能洗澡，不过这也没办法呢。」
 
「啊......」
 
珍妮特不禁语塞。
 
能长时间跟菲莉丝在一起会很开心，然而，正因为在一起，才会对长时间待在一起感到困扰。
 
就算珍妮特生于名门，她也是人类。好几天都不洗澡，会变成相当不得了的样子。
 
「要是可以的话......希望能在三天内回去呢。就没有什么高效率的赚点方式吗?」
 
「这样的话，只要打倒稀有度最高的魔物就行了呢。一隻就有一千分喔。」
 
「就是这个!是什么魔物!?」
 
「加兹拉。那是推荐由五十名骑士团的成员来打倒的魔物喔。上面也写上了『学生们如果看到，还请马上逃走』。」
 
「这会不会太勉强了!?」
 
珍妮特退缩了。
 
菲莉丝也不安地握紧双手。
 
「真可怕呢......要是有人能够打倒那种傢伙，我会很尊敬他的。不过，这对我们而言实在是太勉强了......」
 
「尊敬!?」
 
「是、是的。」
 
「也就是说，要是我打倒加兹拉的话.....?」
 
「当然会很尊敬您的......」
 
「既然菲莉丝都说到这份上了，那就没办法了!去打倒加兹拉吧!」
 
「诶诶诶诶!?那不是很危险的魔物嘛!?」
 
「只要我登场，简直是小事一桩!放宽心跟我来吧!」
 
珍妮特砰砰地拍了拍自己的胸膛，又因为力道太大差点让肋骨折断而漏出悲鸣。
 
---------------------------------------------------------------------
加兹拉所栖息的山丘，大约是徒步两天的路程。
 
只能走在森林内兽道的菲莉丝她们一到晚上就累到不行，决定在附近的洞穴里野营。
 
三人同心协力在洞口处做出路障，同时施加上敌人感知的魔法阵。
 
将来若是想成为士兵或冒险者就会需要这种技术。这次的远征本身也是为了锻鍊综合性的野外生存。
 
三人靠近洞窟的墙壁，以毛毯盖住肩膀。以菲莉丝为中心、左右为珍妮特和艾莉西亚。
 
在这样的洞穴里，菲莉丝不禁想起以前在磨石矿山工作的时候。
 
那个时候还只有自己一个，现在却有两个朋友陪伴在身边。
 
与魔石矿山的睡床不同，单薄的屁股下全是石头，虽然触感很差，菲莉丝却很幸福。
 
「艾莉西亚桑、珍妮特桑，谢谢您们。」
 
「诶，怎么了啊这么突然?」
 
珍妮特吃惊地问道。
 
「我没做什么值得你道谢的事吧?」
 
艾莉西亚也歪歪头。
 
「能和我一起，我真的很高兴。能跟我在一起，真的非常感谢您们。我只是个派不上用场的奴隶，可是、可是，很谢谢您们!」
 
菲莉丝点头行礼。
 
艾莉西亚莞尔一笑。
 
「你才没有派不上用场。菲莉丝可是教了我使用魔术的方法，还治癒了我。光是你的存在，就相当贵重喔?」
 
不服输的珍妮特也接力开口。
 
「在我被诱拐犯抓走的时候，菲莉丝也救了我呀!如果你没有过来，我真的不晓得自己会受到怎样的对待......」
 
「这么说来，我和珍妮特桑都被菲莉丝救过一命呢。我们是一样的呢。」
 
艾莉西亚高兴地双手合十。
 
「才、才不一样!别、别以为有这种共通点......我就会屈服!」
 
珍妮特嘟起嘴抱着双臂。
 
但是，珍妮特及艾莉西亚所投望的眼神全都很温暖，菲莉丝的胸口有种暖烘烘的感觉。
 
这样的心情，完全是待在魔石矿山当奴隶时想像不出来的。
 
甚至连存在都不知晓。
 
这种心情就像是宝物般的喜爱、耀眼。
 
「咕啾!」
 
「哎、哎呀，菲莉丝你很冷吗!?不、不介意跟我一起挤馒头的话，要不要让身体互相靠近来维持体温呢!?」
 
珍妮特紧张地抓起毛毯的一端，朝菲莉丝招了招手。
 
「当、当当当然了，不想的话也没关系!只、只不过，要是感冒了就会影响明天之后的作战，作为队友实在是......」
 
菲莉丝轻轻钻进含煳嘟哝着的珍妮特所盖的毛毯。
 
紧紧抱住伸展开的身体，把脸埋进丰满的胸部当中。
 
温暖、安心的触感。
 
「好香喔......总觉得，跟妈妈好像.....」
 
「菲、菲黎思!?我不是你的妈妈喔!?可、可是，既然菲莉丝这么希望的话，就算让我一直当妈妈也可以喔!!!!」
 
珍妮特有些惊慌失措。
 
透过胸口，珍妮特扑通扑通的剧烈心跳声传达给菲莉丝。
 
「吶......只有我被排挤在同伴外，是不是稍微有点坏心眼?」
 
艾莉西亚鼓起双颊，钻进同一张毛毯中。
 
「戈登贝尔特桑!?很挤啦!竞、竞争对手贴的这么紧也太奇怪了!太奇怪了呀!」
 
不顾困扰的珍妮特，他们三个人一起紧贴在同一张毛毯中躺下。
 
在甘甜的香味、温柔的体温的包围下，菲莉丝逐渐出现安稳的睡意。
 
「艾莉西亚桑、珍妮特桑，晚安。」
 
「嗯，晚安。」
 
「晚安......请......」
 
三人几乎是同时发出安静的鼾声。
 
不知不觉间，召唤兽们出现在一旁守望着月光下照耀的少女们的可爱睡脸，
 
 
  

第25话 魔物加兹拉 
[[WEB] 第25话 魔物加兹拉] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
森林深处，有一处如同要将树木推开般的山丘突起。
 
菲莉丝等三人正缓缓爬在上头崎岖的岩壁上。
 
只要稍有闪失就会跌入十几米高度的斜坡，以及能够仰望的峭壁，完全无法让人安心。
 
三人的周边笼罩一层薄雾，湿度较高的空间内使三人汗流浃背。虽然看上去像是山丘，那却与山相似，是对于女孩子的体力而言相当严峻的道路。
 
艾莉西亚担心似地看向菲莉丝。
 
「你看起来很痛苦......没事吧?」
 
「没、没事!没有这么痛苦!」
 
反射性地摇了摇头，菲莉丝的肩膀随着呼吸上下晃动。
 
「我、我来背你吧!撒，上来吧菲莉丝!」
 
珍妮特有些兴奋地蹲在菲莉丝的面前，做好背起菲莉丝的准备。
 
「珍妮特桑给人的印象跟以前完全不同呢......没想到她居然会是这么会照顾人的人.....」
 
艾莉西亚眺望着珍妮特自言自语。
 
珍妮特满脸通红。
 
「又、又无所谓!只要看到菲莉丝我就有种没办法让她自己一个人的感觉!哪里有错啦!?」
 
艾莉西亚露出微笑。
 
「倒是没有错啦。毕竟我也一样。」
 
「我、我和你完全不同啦!」
 
珍妮特把脸撇向一旁。
 
被那两人的好意所包围，菲莉丝一脸笑嘻嘻的样子。
 
虽然被人当成小孩子对待有点不好意思，不过，能得到最喜欢的两个人的关爱还是很让人高兴。
 
三人登上山丘，警戒地环视周围。
 
「加兹拉还没出现耶......」
 
「嗯，我记得指南上确实有写牠是住在这座山丘的啊.....」
 
「是在午睡吗?我们先来吃饭吧─!」
 
就在菲莉丝带着远足的心情，从行李中拿出携带粮食之际。
 
周围传来剧烈震动、山丘顶上的地面破裂。
 
土石飞散、地下冒出了像是巨筒的生物。
 
那正是。
 
「蚯、蚯蚓啊啊啊──!!!!」
 
菲莉丝打从心底发出悲鸣。
 
全长不知几米的巨大蚯蚓。
 
其紫色的躯体蠢蠢欲动，嘴边滴下骯脏的黏液。
 
并且，需要特别加註的就是牠的臭味。
 
就像是混合剩饭与尸体繁殖出最兇恶的细菌般，牠正散发出让人不舒服的腐臭。
 
「这、这就是......强烈的魔物.....」
 
珍妮特吓坏了。
 
艾莉西亚则紧握拳头。
 
「这就是加兹拉喔。只要打倒就有一千分了，努力上吧!」
 
「我、我会加油......」
 
菲莉丝浑身咖搭咖搭颤抖着。
 
「菲莉丝?你怎么了?冷汗冒得很夸张喔。」
 
「我、我不擅长面对蚯蚓......。以前在矿山里挖魔石的时候，我曾经掉进满是蚯蚓的洞里......花了三天三夜才从里面出来，滑熘熘滑熘熘
的说........」
 
菲莉丝的双眼没有聚焦。
 
令人如此恐惧的回忆，珍妮特和艾莉西亚也很容易想像。
 
这种时候才正要向菲莉丝表现出优点，珍妮特紧握拳头。
 
「没问题的，菲莉丝。因为，有我在呀!」
 
「啊。」
 
「呀。」
 
菲莉丝就在珍妮特和艾莉西亚的眼前，被巨大蚯蚓给吞入。
 
「菲、菲莉丝──────!?」
 
珍妮特与艾莉西亚的悲鸣响彻。
 
加兹拉以让人难以想像如此巨大身躯会有的机动力晃动身体，将两人击飞。
 
两人紧抱住杖朝地面滚动，接着又立刻跳起。
 
加兹拉的肚子里完全听不见菲莉丝的声音。
 
珍妮特与艾莉西亚不禁脸色铁青。
 
「菲莉丝!菲莉丝被加兹拉吞了啦!我的菲莉丝啊啊──!」
 
「慢、慢着，冷静点!只要马上把她救出来就没问题了!而且，如果是菲莉丝的话应该能简单把加兹拉给打倒，从里面逃出来吧......」
 
艾莉西亚虽然是这样说，可是加兹拉的内部却完全没有裂开的迹象，只是淡然地暴动。
 
「能逃出来吗?」
 
「是失去意识了吗!?」
 
「继续这样下去的话，会被消化啦!该怎么办啊!?」
 
「我、我不知道啊!要怎么做!?要怎么做啊!?」
 
珍妮特和艾莉西亚陷入恐慌。
 
按住胸部，深吸了一口气。
 
艾莉西亚绷紧表情。
 
「这里就只有两人同心协力把菲莉丝救出来了。」
 
「也、也是。虽然和对手合作并非我的本意，为了救菲莉丝这也是没办法的呀!」
 
作为共同战斗的象徵，两人紧握双手。
 
(咦......这是什么感觉......)
 
珍妮特总觉得心里痒痒的，马上就把手放开。
 
灼热的感觉在体内燃烧，涌出勇气。为了不输给自己的对手，为了不丢脸，不得不战斗。
 
「我们上吧!」
 
「诶、嗯!上吧!」
 
两人紧握杖，朝加兹拉的方向跑去。
 
「天翔之风、寂静而透明之刃啊，化为吾力，将愚蠢的敌人斩裂──风刃!!」
 
从咏唱的珍妮特的杖中放出了风刃。
 
「火炎之滴、燃烧之力.......遵从吾意，讨伐敌人──地狱火!」
 
接着，发出咏唱的艾莉西亚的杖中也喷出火炎。
 
火焰与风刃直击加兹拉，敌人却毫不胆怯。
 
一面发出尖锐的咆哮，一面增加气势以身体冲撞。
 
地面碎裂、砂石喷涌，轰隆狂风吹散。
 
「啊啊啊啊──!?」
 
两人毫无抵抗的办法，就这么被吹飞。无法控制身体在空中飞舞。
 
珍妮特发现自身的身体将要被吹飞的前方正巧是悬崖峭壁，整个心脏都要冻结了。
 
那怕想要快点着地，却连体势都无法调整。
 
身体往悬崖落下，眼看就要坠落之际。
 
珍妮特的手臂被人抓住，全身受到冲击。
 
仔细一看，以右手抓住峭壁一端的艾莉西亚，正用左手拼命抓住珍妮特的手臂。
 
「戈、戈登贝尔特桑!?」
 
「我......马上把你拉起来......不要乱动......」
 
艾莉西亚紧握住峭壁的右手，眼看就要滑落。
 
实在是没有拉起两人体重的余力。
 
抓向岩壁的手指微微渗血，从纤细的手指滴下。
 
珍妮特大喊。
 
「不、不用了!别管我!」
 
「这样可不行!你不是快死了吗!」
 
艾莉西亚的手指又多滑落一分。
 
「这是我的失误!我可没有会被对手救的理由!比起我，快点去救菲莉丝!」
 
「不行!」
 
「为什么啊!?」
 
珍妮特咬牙。
 
这样的话，她们两人都会无谓地死去。自己死了，对手也会死，这是珍妮特绝对不乐见的。
 
作为打倒自己的光荣存在，珍妮特希望对手能够继续活下去。不这样的话，输掉的自己不就跟笨蛋一样了吗。
 
考虑到这点，珍妮特终于领悟到艾莉西亚˙戈登贝尔特对自己而言是多么重要的存在。
 
少了菲莉丝就会失去甜美的感觉，世界也不在闪耀。
 
然而，要是没有艾莉西亚在的话，珍妮特的心也就不会燃烧，无法度过充满光辉的人生。
 
像是为了回应珍妮特的心情般，对手喃喃细语。
 
额头渗出汗水，手臂颤抖着。
 
「我当然想救菲莉丝。我最喜欢菲莉丝了。但是......珍妮特桑。我也不希望一直是对手的你消失。今后......也希望你能继续成为我的好对
手啊。」
 
「艾莉西亚......桑。」
 
不知为何，喉咙深处有种被人紧紧勒住的感觉。
 
是为什么呢，视野变得模煳。
 
莫名其妙的感情翻搅，使珍妮特不知所措。
 
但是......现在。
 
不是不知所措的时候，也不是感到为难的时候。
 
为了救菲莉丝，才需要救自己。
 
「......拜託了，艾莉西亚桑。请让我抓住悬崖峭壁。」
 
「我知道了!」
 
艾莉西亚和珍妮特互相帮忙，爬上悬崖。
 
脚下明明正处在令人恐惧的天空中，珍妮特却从未像现在这样如此坚强。
 
两人同时登上悬崖，把手伸向地面。
 
同样气喘吁吁地看向对方。
 
「我们走吧，珍妮特!」
 
 
「嗯，艾莉西亚!」
 
两人举杖跳起，朝加兹拉冲刺。
 
使杖相互重叠、混合魔力，咏唱言灵。
 
溢出的魔力使得两人的裙子飞扬。
 
「「风啊、火啊，两者之力啊!化为吾剑，将其毁灭!火焰风暴!!!!」」
 
魔术的砲弹从杖中放出，朝加兹拉勐烈爆发。
 
华丽业火的龙捲风产生，勐烈迴旋在加兹拉的巨大身躯上。
 
转眼间，加兹拉便从口中吐出菲莉丝的身体。
 
掉入地面的菲莉丝恢復意识，眨了眨眼。
 
「呼诶......?我，刚才到底做了什么......」
 
其视线，正巧与勐然冲向这里的加兹拉相对。
 
这时，菲莉丝吓得跳了起来。
 
高举双手，大声呼喊。
 
「我最讨厌蚯蚓了啦──!请不要来这里啊啊──!!!!」
 
菲莉丝所放出巨大魔力块，一面燃烧空气一面飞翔。
 
旋转、撕裂地面，贯穿了加兹拉的巨大身躯。
 
 
接着，产了摇动地面的爆风。
 
珍妮特和艾莉西亚反射性地相互抱紧对方。
 
加兹拉的身体化为两半，一面扭曲一面落向地面。魔物停止动作，化为无言的骷髅。
 
「呼─」
 
不知道为何一脸舒爽的表情，菲莉丝擦了擦额头上的汗水。全身沾满加兹拉的体液粘TT的，却完全不在意的样子。
 
珍妮特战战兢兢地问。
 
「菲、菲莉丝......?你没事吧......?」
 
「是的!蚯蚓其实也没有想像的这么可怕呢!我有种又跨越了一个难关的感觉!」
 
「冲击疗法!?」
 
艾莉西亚瞪大双眼。
 
菲莉丝眺望着艾莉西亚和珍妮特.....把手指抵在唇上，歪了歪头。
 
「奇怪.....?艾莉西亚桑和珍妮特桑的关系什么时候这么好了?」
 
被人这样说，珍妮特这才注意到自己正和艾莉西亚紧抱在一起。
 
血液一口气沸腾，珍妮特立刻从艾利西亚身上离开。
 
「这、这，才没有!我我我们才没有关系融洽啦，才没有啊!」
 
害羞地大喊。
 
珍妮特一看见库嘶库嘶笑着的艾莉西亚，这才发现自己也止不住笑意。
 
 
  

第26话 队伍 
[[WEB] 第26话 队伍] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
菲莉丝她们打倒三隻加兹拉，获得三人份的分数后，花了两天回到森林入口。
 
全身破破烂烂地回到集合地点时，已经有很多学生到此集合。让老师看魔物讨伐证据，确认分数。
 
一看见她们三个人，乐天老师便朝她们的方向跑去。
 
「辛苦啦~菲莉丝酱、艾莉西亚酱、珍妮特酱!累积不少疲劳呢~受的伤没事吧?」
 
「没问题......只不过是稍微走累了......」
 
珍妮特勉强以战斗用的杖作为拐杖站起，膝盖正噗噜噗噜颤抖，却没有坐下休息。
 
「珍妮特，你坐下来休息下如何?都已经到终点了。」
 
艾莉西亚如此劝说。
 
「我、我拒绝!身为对手的你(艾莉西亚)还站着，只有我坐下就有种输了的感觉!」
 
「真是的，真固执......」
 
艾莉西亚惊呆地露出笑容眺望珍妮特。
 
看着那两人，菲莉丝总觉得有些羡慕。
 
虽然依旧是竞争对手的关系，距离却有稍微缩短的感觉。不知不觉间已经成为直呼其名的关系，珍妮特的话语中也没带有敌意。
 
菲莉丝笑着握住手。
 
「欸嘿嘿......您们两个的关系变好真让人高兴。」
 
「才、才没有变好!我们两个人是对手!」
 
珍妮特满脸通红地抱起手臂，把脸撇向一边。
 
乐天老师看了看那三人的脸点了点头。
 
「嗯嗯......虽然不太明白，可是我知道了!那么，能让我看看打倒魔物的『证明』吗?」
 
「好的!就是这个!」
 
菲莉丝从皮袋内取出三个加兹拉的头骨交给乐天老师。
 
「好、好......好重喔!?话说......这......不是加兹拉的骨头吗!而且还是三个!?这到底是怎么回事!?」
 
乐天老师瞪大双眼。
 
「当然是我们打倒的!」
 
珍妮特挺起胸膛。
 
「嘛，几乎都是菲莉丝打倒的呢。」
 
艾莉西亚笑着说道。
 
「没有这回事啦!是三个人一起打倒的!」
 
菲莉丝紧握双拳。
 
集合的学生、教师们的视线一口气集中在她们身上。
 
「加兹拉!?」「那个，需要骑士团全力迎战才能打倒的魔物!?」「骗人的吧......这么小的孩子们!?」「怎么做......」「太厉害了......」「真的假的啊......」
 
众人发出动摇的声音。
 
投以羡慕的目光。
 
「呼呼，加兹拉这种傢伙只要由我们出马，根本就和捏死蚂蚁没两样!」
 
珍妮特傲慢地说。
 
「这说的有点夸张吧......菲莉丝都被吞进去了耶。」
 
艾莉西亚如此说道。
 
「真的很辛苦呢，光是打倒三隻就花上三小时了。」
 
乐天老师瞪大双眼看着点点头的菲莉丝。
 
「只花三个小时!?一般来说，那可是骑士团就算花上一天也不晓得能不能打倒一隻的魔物耶!?书上应该也写了学生千万不要靠近才对......」
 
「啊，对、对不起!我们靠近了!」
 
菲莉丝慌慌张张地低下头。
 
「不.......能平安打倒就行了......原来如此，能做到这样啊......」
 
乐天老师摸了摸下巴嘟哝。
 
「那就去暂设帐棚里拿毛巾去把身体的脏污擦一擦，之后再去吃饭吧。下一班的马车也差不多要出发了，就搭车回学校吧。」
 
「「「好的!」」」
 
菲莉丝她们三个元气满满地回答。
 
---------------------------------------------------------------------
魔法学校的外庭，从远征中归来的学生们正排列在其中。
 
许多学生虽然疲惫不堪、穿着骯脏的衣服，脸上却洋溢着自豪。
 
在众多学生的面前，校长开始发表远征完毕的演讲。
 
「......汝等确实非常努力了。透过这次远征，累积宝贵的经验，也能获得毕业后相当重要的自信吧。」
 
学生们点点头、校长露出微笑。
 
「今后各式各样的课程中，队伍也是相当重要的。这次的远征一同组成的队伍，今后也持续组成队伍吧。这肯定会在将来成为冒险者或士兵后，无可取代的关系。」
 
校长大大张开双臂。
 
「那么，本次的远征到此结束。明天就是奖励汝等的休假日!好好让身体休息吧!」
 
随着校长轻轻挥动杖，校长的身体也跟着出现扭曲从外庭消失了。
 
学生们一面吵吵闹闹一面回到各自的宿舍内。
 
也有其他留在外庭聊天的学生。
 
「那么......回去吧。我也想早点洗个澡，清爽一下。」
 
「嗯。我们全身都破破烂烂的呢。」
 
艾莉西亚和珍妮特迈出步伐。
 
「那、那个!我想拜託两位一些事!」
 
菲莉丝大声呼喊。
 
两人停下脚步回头望向菲莉丝。
 
「哎呀，怎么了呢?」
 
「只要是菲莉丝的请求，不管什么我都会听!请不要顾虑，尽管开口!」
 
珍妮特拍了拍可靠的胸膛。
 
「那、那个......那葛，今后能不能三个人一起组成队伍!?」
 
「诶......是我和菲莉丝和艾莉西亚三个人，的意思吗?」
 
菲莉丝点了点头。
 
「因为，我们不是很合得来吗!如果一直是队伍的话，我觉得会很开心的说!」
 
「可是......一直和对手来往的话......」
 
珍妮特犹豫了。
 
「不行.....吗.....?」
 
但是，她一看见双瞳湿润的菲莉丝就退缩了。
 
艾莉西亚莞尔一笑。
 
「我倒是没关系。这有种相当平衡的感觉呢。」
 
「哇咿!最喜欢艾莉西亚桑了!」
 
菲莉丝一小跳跃，珍妮特便慌慌张张地开口。
 
「真、真拿你没办法!既然是菲莉丝的请求，我也只好接受了!」
 
「我也最喜欢珍妮特桑了!」
 
「怎么会......最喜欢......怎么会......」
 
珍妮特害羞地染红双颊。
 
「欸嘿嘿!之后我们三个人就是队伍了!」
 
超级高兴的菲莉丝紧紧抱住艾莉西亚和珍妮特的手臂。
 
「等，菲、菲莉丝!这样太大胆了啦!就算是队伍也要照顺序来啦!」
 
动摇的珍妮特说出一些意义不明的话。
 
另一方面，艾莉西亚以手指抵住嘴唇。
 
「这样的话，这次的休假就和队伍成员一起过好了。我也想看看私下的珍妮特。」
 
「不管是在学校还是私下，我都同样高贵呀!可是!我相当欢迎能和菲莉丝一起度过的休假日!」
 
不知为何，珍妮特一脸自豪。
 
「菲莉丝想去哪里呢?要回宅邸也可以......可以的话，我倒是想去别的地方呢。」
 
「想去的地方.....?想去的地方......想去的地方......」
 
菲莉丝有些困扰。
 
她一直都在魔石矿山生活，所以有很多想去的地方。可是，想去的地方实在太多了，根本没办法从里头选一个。
 
最重要的是，只要自己指定说想去「这里!」就有种强迫她们两个的感觉，有点不太好意思。
 
或许是艾莉西亚和珍妮特都大自己两岁的关系，总觉得她们有把菲莉丝当成小孩子宠爱的感觉。
 
「晤晤......我不知道......」
 
菲莉丝抬头仰望艾莉西亚。
 
艾莉西亚浅浅一笑。
 
「那，去海边怎么样?附近有沙滩还有亲戚的别墅，可以好好放松。还能让身体好好休养。菲莉丝，你有去过海边吗?」
 
「海边是指有很多水的地方对不对!?蓝蓝的、闪亮亮，有螃蟹桑在的地方对吧?我没去过，我想去看看!」
 
「呼呼，太好了。珍妮特觉得怎么样?」
 
「蓝海、白云、白色沙滩......不会游泳的菲莉丝......教她游泳的我......牵着手在波浪中漂浮的两人......啊......是大海......」
 
珍妮特早已进入幻想世界中。
 
艾莉西亚确认之后点了点头。
 
「似乎没问题呢。既然决定了，就得去买件新泳衣呢。真让人期待。」
 
「是的，真期待!」
 
菲莉丝她们三者三样，满怀期待地回到宿舍。
(译:三者三样指每个人都有不同的做事方式与想法) 

第27話　初次的大海 
[第27話　初次的大海] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
晴朗湛蓝的天空。

如同水晶般流动的大海。

绚烂夺目的沙滩。

海鸟们自由翱翔、海浪的声音迴盪。

「哇、哇、哇!这就是......这就是大海对不对!」

从马车上跳下的菲莉丝，丝毫不介意行李掉落，大声欢呼。

知道大海的词汇。也在教科书内学过大海的概念。

但是，无论费尽多少言语、多少地图，都无法知晓海潮、潮风、广阔且远大的这片大海。

「嗯，这就是大海喔。」

艾莉西亚站在菲莉丝身旁露出微笑。

菲莉丝拼命地询问。

「那个那个，这片海到底延伸到哪里呀!?」

「一直到萨塔亚大陆的海岸喔。」

「这水是从哪里来的呀!?」

「从降下的雨累积而来的喔。」

「为什么这么闪闪发亮呀!?」

「因为反射了太阳光喔。」

「为什么会噼哩噼哩地跳起呀!?」

「因为里面有鱼喔。」

「呼啊啊啊啊......大海......大海，好厉害喔────......」

菲莉丝睁大闪闪发光的双眼。

珍妮特库嘶库嘶地笑了。

「菲莉丝真的是第一次看到大海呢。」

菲莉丝大大点头。

「是的!因为我一直都住在魔石矿山，还是第一次看到有这么多水的地方!超级感动的说!」

「这个海岸受到附近火山的影响，一年当中都是处于适合玩水的温度。作为渡假胜地也相当有名。」

「火山......是指在那边冒出烟的那个吗?不会蹦吗?」

菲莉丝满怀不安地眺望远处的火山口。

「没问题啦。据说很久以前有位有名的魔导师从附近的地脉中吸取魔力，朝火山口施加了封印魔法。虽然一直都会冒烟，倒是没有真的喷出火来喔。」

「原来是这样──......珍妮特桑知道好多事喔!」

菲莉丝朝珍妮特投向尊敬的眼神。

珍妮特骄傲地抬起脸。

「对、对吧!?没错，我什么都知道!真拿你没办法，我就特别向菲莉丝你说说这个地方的众多传承吧!」

「要说话是没关系啦，总之先换个衣服吧。天都快黑了。」

「好的!好期待游泳喔!」

训诫的艾莉西亚与兴高采烈地迈开步伐的菲莉丝。

「晤......气氛正好耶......」

想展示出自身知识的珍妮特有些失望地追在菲莉丝身后。

途中，忽然注意到擦肩而过的人。

身穿魔术师长袍、戴着头巾的人类。周围明明尽是穿上华丽打拼充满度假气氛的人们，却有一个异常傢伙，飘散着奇妙的氛围。

珍妮特用小跑步跑到菲莉丝和艾莉西亚身边，低声细语。

「总觉得海边有不知道来做什么的怪人耶。」

「怪人?」

「是谁啊?」

「你们看，就是那个人。」

珍妮特为了替那两人指出是谁而回头时。

长袍魔术师的身影不知何时消失了。

「咦......?真奇怪呢......刚才还在那边呀。」

「珍妮特......你没事吧?今天的天气很热，可别勉强自己喔?」

「才不需要你担那无用的心!真的在那里啊!到底是去哪里了啊......」

珍妮特歪了歪头。

------
三名换好泳装的少女降临沙滩。

其姿态就如同天使降临下界般，使待在海岸的人们将视线聚集在她们身上。

菲莉丝一面忍耐烫烫的砂子烫着脚底，一面抬头看向艾莉西亚和珍妮特。

艾莉西亚的泳装是散发清纯感的连身裙类型。装饰许多优雅的摺边，让人感觉到海边千金的打扮。

另一边，珍妮特所穿的是大胆的两件式泳衣。毫不吝啬地展示出超群的身材，白皙的肌肤在阳光下闪耀。

看着那两人，菲莉丝不知为何有种心跳不已的感觉。

双手紧握，漏出感嘆的声音。

「艾莉西亚桑和珍妮特桑都好成熟的说!我好憧憬的说!」

「憧憬......!?菲莉丝憧憬我!?那那那也就是说，菲莉丝想住在我家一辈子!?」

「到底是怎样才会变成这样啊......?」

动摇的珍妮特与吃惊的艾莉西亚。

菲莉丝稍微嘆了口气，俯视自己年幼的身躯。

「和两位相比，我还差太远了......。要怎么样才能变得这么成熟呢?」

「菲莉丝才没有成熟的必要!保持这样就是最棒的!不如说，永远保持这样最棒了!」

「是、是这样吗......」

听了珍妮特莫名热情的主张，菲莉丝歪了歪头。

艾莉西亚以手遮住嘴边莞尔一笑。

「先不说永远这样好不好，我倒是觉得最可爱的就是菲莉丝喔。紧紧地，完全不想离开呢。」

「哇哇哇哇哇......」

菲莉丝一被人这样说就害羞到不行。一面感觉脸颊烫烫的一面畏缩不前。

珍妮特面红耳赤地嘟哝。

「我、我也觉得世界上最可爱的就是菲、菲、菲......」

「是想打喷嚏吗?」

菲莉丝突然问道。

「不、不是啦!」
「请不要忍耐。我会摀着耳朵等您的!」

菲莉丝用双手遮住耳朵，颤抖地等待珍妮特。

「才不会打出这么大声地喷嚏啦!莱茵兹里希一族可是连喷嚏都打得很优雅喔!?」

「这还真厉害呢......」

「我想听看看!我现在就想听看看!」

「突然说想看也很让人为难呢。下次要打喷嚏的时候，我一定会让菲莉丝你看......」

珍妮特边说边对自己到底再和菲莉丝做什么约定啊，而在心中抱头。

但是，看着目光炯炯充满期待的菲莉丝就有种一定得回应她期待的感觉。

从今晚开始一定要练习到能随时打出喷嚏的程度，珍妮特在心中下定决心。

「走吧，菲莉丝、珍妮特。要是太悠闲，大海可是会逃走的喔。」

「大海会逃走吗!?得快点去抓住才行!」

「才不会这样啦!」

艾莉西亚抓着菲莉丝的手跑了出去，珍妮特则在后头追赶着。

菲莉丝一面踩在砂子上一面前进，享受脚下所传来的愉快触感、同时以小小的身体吸收阳光。

然而，她们三个人的面前，被三名男子给堵住了。

分割为几块的腹肌、被晒成古铜色的肌肤，身穿莫名轻浮气场的服装。

因为是至今为止未曾见过的类型，菲莉丝吓得缩在身后。

就在菲莉丝害怕地抓着艾莉西亚的手臂时，其中一个男人朝艾莉西亚搭话。

「吶吶，你还真漂亮耶。不介意的话，要跟我们一起去玩吗?」

其他的男人也靠近珍妮特。

「哇喔，身材真好!海天使!美人鱼!和我们一起创造夏天的回忆ZE!」

「……………………？？」

菲莉丝完全不清楚发生什么事。

于是，艾莉西亚嘆了口气。

「很抱歉，我拒绝。我们是为了和朋友一起悠闲玩耍才来的。」

珍妮特也皱起眉头。

「再说，我也不想和像你们这种的下流胚子一起玩。请不要打扰我和菲莉丝宝贵的时间。」

「喔喔，这还真严厉耶!不过，这种地方也挺不错的!大小姐的感觉?这只能来个恋爱冒险(aventure)了吧?」

男人们又更加逼近。

菲莉丝又更害怕了。

「那、那个，他们是坏人吗?得和他们战斗吗?」

艾莉西亚制止试图举起双手的菲莉丝。目前也有快要放出极大魔术的危险。

「不是喔，菲莉丝。这是搭讪，这些人想和我们短暂来往。」

「呼诶诶诶，好厉害喔!珍妮特桑和艾莉西亚桑被人『搭讪』了!?总觉得不太明白，可是很厉害的说!好受欢迎!」

菲莉丝朝艾莉西亚和珍妮特投向尊敬的眼神。

珍妮特撩起头髮挺起胸膛。

「嘛、嘛?这对我来说这只能算家常便饭喔?走在街上不被人搭讪的日子反而比较少喔?」

「呼哇，真的好厉害喔~。像我这种人连一次都没有被人『搭讪』过的说~」

不知为何就在菲莉丝有些失落的时候，其中一个男人靠近菲莉丝。

「吶、吶，我想跟你一起去玩，可以吗?我会带你吃很多好吃的东西，要一起去吗?吶?吶?」

「咦咦!?像我这样的小孩子没关系吗?」

菲莉丝担心地开口时，男子噁心地笑了。

「不如说，我其实是喜欢小孩子吧......嘿嘿。」

「我明白了!我跟您去!」

「菲莉丝!?」「菲莉丝!?」

艾莉西亚和珍妮特吓了一跳。

珍妮特瞬间抓住菲莉丝的手，并以极快的速度远离。艾莉西亚也像是要守护菲莉丝般奔跑。

「哇哇，珍妮特桑!?为什么要逃跑呀!?」

「不能跟他走!」

「可是，他说会让我吃好吃的东西......」

「不可以被好吃的东西给吸引喔!」

艾莉西亚接着说。

「他也说他喜欢小孩子呀，我觉得他应该是喜欢小孩的好人吧......」

「绝对不是呀!」

「不、不是吗?」

「啊，真是的。小笨蛋(菲莉丝)就由我来全力守护────!!」

菲莉丝完全不知道为什么珍妮特要这么拼命。可是，被那隻手所牵住时，绝对不会迷路的安心感让人觉得很棒。

水的声音、人们的吵杂声。

碧蓝的海洋正在人群的尽头等着。

菲莉丝一面感受全身暖洋洋的舒服感，一面和珍妮特与艾莉西亚一同往岸边奔跑。 

第28話　蜂拥而至 
[第28話　蜂拥而至] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「哇!好凉好舒服!」

跑入波浪拍打岸边的菲莉丝一面以赤脚享受海水的触感一面发出欢呼。

与浴池或水洼不同，明明很凉爽却不会让人觉得冷，感觉很清爽。

被埋入半分沙滩内的双脚，在闪烁的水面上描绘出不可思议的景色。

只是呆站在原地，菲莉丝就很幸福了。可是，她很清楚这样是不行的。

难得第一次来海边，不尽情享受海边也太可惜了，会很不好意思。

菲莉丝环视沙滩和浅滩，歪了歪头。

「那个......在海里横躺前进的那些人是在做什么呀?」

「在海里仰躺......那是在做什么?」

珍妮特也歪了歪头。

菲莉丝往游着自由泳的女性投注视线。

艾莉西亚以手指抵住嘴唇思考。

「这样啊......菲莉丝还是第一次看见游泳的人呢。」

「奇怪，是『能游泳』的意思吗?好帅气的说!总觉得就像在海里飞翔的感觉!我也试试看!」

「等等，菲莉丝!?连游泳的概念都不知道，这么突然就!」

珍妮特慌忙阻止却来不及。

「哇!」

菲莉丝毫不犹豫跳入海中。

由于她完全不清楚该怎么游泳，所以并不清楚基本上都是以往下的姿势，就这么侧身在海面上『仰躺』。

以结果来说，她溺水了。

不过，因为是在浅滩的关系艾莉西亚马上就救起菲莉丝，没有发生任何事情真的是万幸。

一被救起，菲莉丝就剧烈咳嗽。

「咳、咳!呜呜呜，好咸喔!我还以为海是水的说，搞错了!这个是清汤!大海是清汤的说!」

「这应该不是清汤吧......没事吧?」

艾莉西亚有些担心地拍了拍菲莉丝的后背。

「没事!虽然吓了一跳!」

菲莉丝意外地有精神。

眼睛和鼻子虽然很痛，可是，她绝不能因为这种突发事故放弃。因为，

今天所到的大海。是一直很期待，甚至在梦中预演了好几次的期望中的大海。

珍妮特以紧张的声音开口。

「那、那个，菲莉丝?不介意的话，我可以教你怎么游泳喔......不、不愿意的话也没关系!」

「真的嘛!?拜託您了，珍妮特老师!」

「老、老师?我，是老师......?」

「是的!我会照您说的去做，请多多指教，珍妮特老师!」

菲莉丝在平坦的胸前紧握双手，以天真无邪的笑容抬头仰望珍妮特。

白皙的肌肤上闪耀的水滴、湿漉漉的头髮，以及穿上女性泳装的身体，宛若海边的天使。

「我......决定改变未来的梦想......我将来想当老师......」

「突然间是怎么了!?」

面对呆然嘟哝的珍妮特，艾莉西亚有些担心。

珍妮特精神抖擞。既然菲莉丝无条件信任自己到如此程度，就绝不能丢脸。得好好教导菲莉丝该怎么游泳，至少也得锻鍊到能让她成为世界知名的选手，否则莱茵兹里希家的名号就会蒙羞。

「要开始啰，菲莉丝!先抓住我的手!」

「好的!」

菲莉丝握住珍妮特伸出的手。

(菲、菲莉丝小小的手!像是小婴儿的小手!抓住了!我的手呀!!!!)

珍妮特的意识被菲莉丝手掌的触感给填满。

虽然有着与两人一起逃往世界尽头程度的幸福感，但是，珍妮特也不可能放弃被赋予的职责。

珍妮特将内心化为恶鬼，尽可能努力不去思考菲莉丝的手掌。

「就、就这样趴在海里。我会握住你的手，所以不用担心会溺水。要相信水、把身体委身于它。一开始会很害怕没错，可是水里确实有能浮起的力量......」

「是的!」

菲莉丝毫不犹豫地趴在海面上。没有奇怪的力量注入，身体就直接浮在水中。

「好厉害的说!轻飘飘的!好像浮在空中一样!好舒服喔!」

菲莉丝对初次的经验相当感动。

「菲莉丝不会害怕吗!?明明刚刚才溺水过......」

「没问题!手被珍妮特桑握住就什么也不怕了!我相信珍妮特桑!」

「呜......」

菲莉丝那太过耀眼的光辉、其纯真的姿态，甚至让珍妮特有些头晕。

干脆把菲莉丝带往安静的地方，替她膝枕什么的。不过，这样不行。现在不行。

「那、那么......接下来要试试看打水吗。」

「打水.....?」

菲莉丝眨了眨眼。

珍妮特点点头。

「嗯。像这样浮在水面上，然后用双脚交互打水。趁着势头往前移动。」

「像、像这样吗......?」

菲莉丝啪哒啪哒地晃动双腿。

水花盛大溅起，海面冒出泡沫。

珍妮特一面拉着菲莉丝的双手一面往后退。

「哇!我做到了!我会游泳了!我在游泳了!」

菲莉丝因为做到打水这种事而感到高兴(之所以能前进大多都是因为珍妮特在牵引的关系)，珍妮特的胸口有种被人紧紧揪住的感觉。

因各种相当惊人威力的攻击，珍妮特的精神力已经归零了。

「呼哼，还差得远呢!接下来是摆手的练习!站在那里看我示范一次!包你看见华丽的自由式!」

珍妮特得意洋洋地把手放在头上，跳入水中。

想让菲莉丝看到自己不错的地方，可是，珍妮特忘了一件事。

自己是个旱鸭子。

「珍妮特桑!?珍妮特桑啊────!?」

珍妮特一面听着菲莉丝的悲鸣响彻，觉得水面下所望去的太阳相当美丽。

---------------------------------------------------------------------
「真是的......我还是第一次看到充满自信的人溺水的样子。」

「晤......请别再说了......」

珍妮特因为在沙滩上被艾莉西亚膝枕而感到惊呆，却无法动弹。

虽然不清楚自己为什么会被对手膝枕，不如说她非常希望给自己做膝枕的是菲莉丝，但因为是艾莉西亚救了自己，也没办法说些强硬的话。

而且，虽然这有点懊悔不太想承认，可是枕在艾莉西亚的腿上并不会特别讨厌。

「以前的你应该不会做这种蠢事才对，看来你相当喜欢菲莉丝呢。」

「当然了!我超级喜翻她!有意见吗!?」

「我没有半点意见喔。我也最喜欢菲莉丝了。」

艾莉西亚露出微笑。

看着那宛若共犯般的笑容，珍妮特的心中就有种焦躁的感觉，急忙移开视线。

菲莉丝一面大声喧哗一面踢着水到处在沙滩上奔跑，因速度太快而摔倒马上又站起身继续奔跑，又或是轻轻跳入海中打水。不久后，菲莉丝抬起头，一脸兴奋地跑向珍妮特和艾莉西亚身边。

「那个那个，刚才有个小孩子在玩一个挺有趣的游戏，一过去看看之后他就跟我说要怎么玩了!我们三个人一起玩吧?」

「是什么游戏呢?」

「好像是玩沙子!用沙子建造城堡、建造塔!有很多材料，不管多少次都能重做!我想做一个大家都可以一起住在里头的家!」

「我知道了!我帮你一起盖!」

燃起热情的珍妮特紧握双拳。

「这在怎么说都不可能吧......」

身为现实主义者的艾莉西亚一脸为难，跟在菲莉丝和珍妮特身后往沙滩前进。

三人拼命挖掘地上的砂子，利用附近的海水使其凝固，作为建筑的地基。

菲莉丝以宛若狗狗挖洞般的气势不停挖着土。

「菲莉丝.....你的速度好快喔。感觉能连接到某个地下洞穴呢。」

「欸嘿嘿，我一直都在魔石矿山内当奴隶!可是最擅长挖洞了!」

「真厉害!菲莉丝根本就是挖洞的专业人士!」

珍妮特想抱住害羞笑了笑的菲莉丝想抱的不得了，甚至在心中下定决心一定要送一座砂城给第一次玩沙子的菲莉丝当礼物。

就在三人不停忙碌时，一个小女孩跑了过来。

「啊，是刚才的欧内酱!是在做陷阱吗?」

菲莉丝一面把上半身钻入沙滩洞穴中一面回答。

「才不是陷阱!我是要做大房子喔!只要能完成大家就能在里面一起吃饭了!」

「嘿，好厉害!我们家也要加油才行!」

小女孩从附近拉来双亲，开始家族一起玩沙子。

「我呢，想做跟姊姊一样大的塔喔!」「哎呀哎呀，这样很辛苦呢。」「呼呼，就交给我吧......我可是建筑技师喔!!」「拔拔好帅喔!」「呼呼呼......!」

父亲展现出莫名干劲，建造了一座出色的尖塔。

或许是被这两支队伍的气势所吸引，待在海水浴场各处的客人开始往这里聚集，并和沙子搏斗。

「是怎样啊，这里是玩砂的特设会场!?」「奇怪.......有这活动吗?」「算了，一起上吧!」「不跟上这活动，就不能算大海男儿了!」「呼呼呼，没想到到了九十岁还会去玩沙子呢......就让你们看看宝刀未老的老夫吧!」

转眼间，四周都是来玩沙子的客人们。

珍妮特有些退缩。

「是、是怎样啊，这人潮......是打算和我们竞争吗!?这样就绝不能输了!」

「不用这么气吧?」

「大家，砂子不停在挖，还请自由拿取喔!」

菲莉丝满脸是砂地从地洞下起身。

在热闹非凡的人潮当中，以及众多在玩砂的人们，场子渐渐热了。

与独自一人挖洞的魔石矿山时代大不同，相当快乐。当时的自己虽然不觉得劳动很辛苦，可是目前的心情比当时更高涨了几百倍。

就在这时。

伴随从地底传来的声响，地面产生了令人害怕的晃动。

紧接着，海面上的火山口冒出剧烈的烟。

赤红的岩石于空中飞舞、落至海面、沙滩。

火山口中溢出大量熔岩，污染大海，并以相当惊人的速度迫近沙滩。

人们纷纷发出悲鸣逃跑。

摔倒的孩子、为了不让孩子被践踏而拉起孩子的父母，以及突然站不起身而感到焦躁的老人。

一瞬间，乐园变化为地狱。

海上还有很多来不及避难的人。每个人都拼命想要逃跑，熔岩迫近的速度却比想像更快。

「啊......啊......」

「菲莉丝!?」「快点逃跑呀!?」

艾莉西亚和珍妮特朝呆站在原地的菲莉丝伸出手。

但是，菲莉丝却没有抓住。

菲莉丝不知为何以直觉理解了。

即便逃跑，也无法得救。

那飘散绝望与死亡气味的火山会将一切吞没。

众多海水浴场的客人、孩子们、老人们，以及菲莉丝重视的少女们。

幸福的时光被粉碎、消逝。希望变为绝望。

「我......不希望发生这种事!!」

菲莉丝举起双手。

熔岩坠落至身旁，珍妮特发出悲鸣。

热浪灼烧三人的肌肤，刺鼻的硫磺味传来。

炎之雨、沖来的熔岩浪涛就这么朝沙滩袭来。

「魔素桑，请停下那座火山──!!」

菲莉丝大喊。

世界，停止呼吸。

黑白凝固的世界，以菲莉丝为中心捲起轰隆的魔力漩涡，形成巨大波浪。

逃跑的人们凝固、能动弹的仅三位少女。

狂乱的魔力漩涡使三人的头髮剧烈晃动，试图从大地剥开她们的身体。

与壮烈的闪光一同，魔力的龙捲风产生，时间重返世界。

魔力漩涡袭向迫近的熔岩将其推回。

宛若波浪翻涌般，熔岩又再次回归，逆流回火山口。

火山的周围展开多重魔法阵，白光浸染整座山。

魔力漩涡与魔法阵消失的时候......火山的颜色出现变化，化为无法反驳的漆黑物体。

「阿、啊哩......喷火结束了吗......?」「好奇怪......附近应该有熔岩落下才对啊......」「发生什么事了......?」

感到困惑的吵杂声蔓延整座沙滩。

谁也没注意到是菲莉丝平息火山。

「总算......做到了......」

菲莉丝感到全身脱力，像是要倒下般。

「没事吧!?」

艾莉西亚立刻抱住菲莉丝的身体。

「是的......我没事......。艾莉西亚桑和珍妮特桑没受伤吧......?」

「我们没事!我们......又被菲莉丝救了呢......谢谢妳......」

珍妮特紧紧抱住菲莉丝。

以这么娇小的身体使用了如此强大的魔术，消耗过多的菲莉丝真的相当可爱。

「太好了......」

菲莉丝安心地露出微笑。

「稍微回去休息一下会比较好呢。要是太勉强的话，我怕菲莉丝的身体会撑不住。」

「嗯，说的也是。虽然才中午，我们就先回别墅吧。」

话说回来，艾莉西亚有些担心地补充。

「火山应该被附近地脉的魔力封印住才对，为什么会突然暴乱呢......?」 

第29話　休息 
[第29話　休息] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 别墅的所有者，是戈登贝尔特家远亲的地方领主一族。由于他们去王都了，所以别墅只剩下佣人。

菲莉丝、艾莉西亚、珍妮特三人被允许随意使用别墅。

别墅房间里三张并排的床上，菲莉丝正在其中一张床发出小小的喘息。

进入别墅前，他们已经把脚上的沙子给弄干净，但肌肤还是因为海水而显得干燥。

虽然觉得不洗澡不行，却累到连洗澡的体力都没有。

这时，艾莉西亚拿着洗涤用品出现。

「我拿毛巾和水来了。拿这个擦擦身体，换睡衣吧。」

「我、我能自己来......不、不必特意麻烦.......」

菲莉丝试图站起身，身体却无法使力。

「真是的，别勉强自己。」

「呼哇.......」

艾莉西亚弹了下菲莉丝的额头，使菲莉丝漏出微弱的声音。

「菲莉丝可是拯救大家性命的英雄，就算依赖我们这一点事也没关系。要记得稍微依赖我们一点。」

「我才不是英雄......什么的......」

就算菲莉丝发出微弱的抗议，艾莉西亚也不打算听。迳自把毛巾泡入水中，轻轻拧过，以湿漉的毛巾擦拭菲莉丝的身体。

清洁被海水与沙子所摩擦过的粗糙肌肤，湿毛巾的凉爽感便随之产生。让灼热的身体变得凉爽。

艾莉西亚擦了擦菲莉丝的双手、双腿，接着又把手绕至菲莉丝的身后把她抱住擦拭起肩膀和后背。

「没问题吗，菲莉丝?不会冷吗?」

「是的......很舒服.......」

宛若女神般的双瞳温柔注视菲莉丝，湿漉漉的金髮黏在菲莉丝的身上。

一被艾莉西亚这样对待，菲莉丝的内心变得平静、暖活起来。这么想着，不由得开口。

「妈......妈......?」

「.......嗯?怎么啦?」

艾莉西亚一脸不可思议。

「没、没什么!」

菲莉丝慌慌张张地从艾莉西亚身上移开视线。明明自己不晓得母亲的事情，却不知道为什么想这样称呼她。(译:嗯?伏笔?)

但是，让女同学当自己的妈妈实在是有点羞耻。

这样就好像自己是小婴儿一样。脸颊火烫烫的，菲莉丝甚至想在床上滚来滚去。

「菲莉丝!我炖了鸡汤喔!」

来势汹汹地打开门，珍妮特就这么冲入房间内。以手套抓住小锅，快步走到床边。

「鸡汤......刚才不是才在炎热的沙滩上吗?」

艾莉西亚瞪大双眼。

「鸡汤最适合病人了!就由我完美地照护菲莉丝吧!」

「干劲满满呢......」

「当然了!菲莉丝要是陷入虚弱状态，就该轮到本小姐登场了!」

珍妮特一打开盖子，锅中便冒出热气。珍妮特以木勺子舀起鸡汤，送往菲莉丝口中。

「是的，菲莉丝。请享用......啊。」

「啊。」

鸡汤缓缓流入如同雏鸟般张嘴的菲莉丝口中。

「好烫......」


「很、很烫吗!?没事吧!?我马上拿水过来!」

珍妮特有些慌张。

菲莉丝确实觉得很烫，也吓了一跳.......可是，温柔融入口中的鸡汤，治癒了菲莉丝的身体。

而且，菲莉丝也很高兴有人能像这样照护她，眼前不由得变得模煳。

在魔石矿山的时候，就算身体不舒服也没人会帮忙。就算想休息，也只会被工头怒吼快点去工作。

珍妮特和艾莉西亚真的非常重视菲莉丝。甚至到了对自己这样的奴隶有些浪费的程度。

「没有，没事。非常.......好吃。」

菲莉丝莞尔一笑。

「菲莉丝......好可......好可......好可爱呀......!」

「呼诶......!?」

珍妮特紧紧抱住菲莉丝。脸被丰满的胸部给闷住，使菲莉丝差点窒息。

「珍、珍妮特桑......我......姆咕咕......」

「怎么了吗，菲莉丝?那种快要窒息的声音。」

「她真的快要窒息了喔!」

因为艾莉西亚介入其中的关系，防范了这起悲剧。

---------------------------------------------------------------------
菲莉丝睡了一觉，醒来的时候太阳早已下山。

珍妮特和艾莉西亚正坐在附近的椅子上安静看书。

那两人的成绩都足以争夺首位，目前的模样正如知性少女。

「啊，起来了吗，菲莉丝。」

「早安，菲莉丝。」

「早上好。」

珍妮特和艾莉西亚露出微笑，菲莉丝不太好意思地笑了。

总觉得有点痒痒的感觉。一想到自己睡着的时候她们都待在身边，胸口就有种痒痒的感觉。

或许稍微休息了下之后，身体恢復的关系脑袋也能转动了。

一想起白天的事情，菲莉丝有些畏缩地说。

「那个，我有点在意的事情。」

「哎呀，是什么呢?」

艾莉西亚挑起眉毛。

「那座火山.......被从地脉引入的魔力封印了对吧?」

「啊，这样的话我也挺在意的。火山喷发的时候，封印应该就已经解开了......」

珍妮特用手摀住嘴，语气也有些不安。

「也就是说，封印魔法被无效化，很可能会再次喷火。为什么地脉的魔力不能用了，不调查一下会很危险吧......」

要是再次喷火的话，菲莉丝开始思考着。如果能和白天一样顺利应对就好了，要是没办法的话就会出现严重损害。这是绝对要避免的。

「我.......不希望有人死掉。如果不调查清楚为什么会喷火的话，我总觉得不太好.......」

「但是.......我觉得这应该由国家的魔术师团来调查。要是菲莉丝你因为靠近火山受伤的话.......这样就糟糕了。」

艾莉西亚如此告诫。

「可是!我不能置之不理!因为我亲眼看见大家快死的样子!」

「菲莉丝......」

艾莉西亚的表情有些阴暗。

珍妮特抱起双臂高声说道。

「这无所谓吧!只要我们三个人一起，区区火山不足挂齿!」

「三个人，是连我也算在内吗?」

艾莉西亚一提问，珍妮特的双颊便一下染红。

「嘛、嘛，就是这样!」

「哼.......」

「等、等等，别太靠近我啊!你想怎样啦!?」

被艾莉西亚近距离盯着，珍妮特的脸又变得更红了。

艾莉西亚露出恶作剧般的笑容，接着转向菲莉丝。

「我知道了。可是，绝对不要做太危险的事喔。我......希望我们三个人能一直在一起玩。」

「好的!」

菲莉丝大大点头。
 
  

第30話　地脈吞噬者 
[第30話　吞噬地脉] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
第二天早上，太阳还未完全升起时，菲莉丝、艾莉西亚和珍妮特三人就从别墅出发了。
乘上别墅佣人所准备的小船以火山为目标。虽然吃过简单的早餐，但不清楚会待到何时所以就带上作为便当的华夫饼跟茶。
「出发的说!」
菲莉丝紧握左右两侧的桨全力滑船。那怕努力到满脸通红，却还是因为本身力气不足的关系使小船没什么前进。
艾莉西亚担心地询问。
「菲莉丝......我来帮你滑会比较好吧?」
「没问题!是我说要去火山的，所以我得努力才行!」
菲莉丝固执己见。或许是纤细手腕的肌肉来到极限，速度也跟着降低。马上就倒下，一面哎呀哎呀地躺在小船上。
「真是的，真拿你没办法!我来帮忙吧!」
珍妮特高兴地接过船桨，小船便开始滑过海面。菲莉丝一面挺起上半身喘气一面看着流淌而过的景色。
「哇，珍妮特桑好厉害!」
「对、对吧?我真的很厉害呀!」
珍妮特挺起胸膛。
「相当有力!一定是肌肉兄贵吧!」
「我才不是肌肉兄贵!」
为了少女的名誉，无论如何都一定要反驳。
「嗯，相当不错呢......」
艾莉西亚一面摸着珍妮特的手臂一面佩服地嘟哝。
「请不要去确认!」
珍妮特红着脸大喊。如此屈辱，是身为莱茵兹里希家女儿绝不能忍受的行为。
虽说如此，被菲莉丝她们乱摸也没办法真的发怒，所以相当困扰。
在这段时间，小船靠近海上的火山。
多亏菲莉丝昨天用的魔法，才使火山喷发平息。但是，火山口至今仍隐约有烟喷出、地下也传来钝钝的地鸣。状况相当险恶。
「先绕火山一圈看看状况吧。根据状况，或许得爬上火山调查呢。可以的话我实在不想接近火山。」
「是呀......。要是在近距离爆炸的话就糟糕了。」
珍妮特操纵划桨，沿着火山的外围绕了一圈。
正好来到与沙滩相反的地方时，「那个」的样子明朗了。
「矐!?那、那是什么呀!?」
菲莉丝不禁漏出悲鸣。
珍妮特和艾莉西亚也哑然地眺望火山。
宛若巨大蚊子般的生物正贴在火山的半山腰中。尺寸也比马车或房子要大得多，紫色的翅膀正蠢蠢欲动。
从嘴巴伸出的针刺入火山当中，不停吸取着什么。
艾莉西亚低声细语。
「那个生物，我有在魔法生物百科上看过......。赛尔基奴斯˙普罗伦特奴斯......通称『吞噬地脉者』。」
「吞噬地脉者?」
珍妮特歪了歪头。
「没错。牠是寄生在地脉上吸取魔力的魔物喔。因为是从鍊金工房中所制造出的人工生物，应该是不会存在于自然界才对......」
「也就是说，有人特意做了这个生物让牠寄生在火山上......才会导致流入火山的封印魔法的魔力不足，因此喷发......」
「怎么会......」
菲莉丝脸色铁青。为什么会有做出这种事的魔术师呢，完全不明白。很多人都可能会在白天因为喷发而牺牲耶。
「总之，调查结束了。向国家的魔术师团报告，请他们讨伐吧。」
「这、这样的话就来不及了......要是火山再喷发的话，事情就不好了......」
「吞噬地脉者可是S级的讨伐对象喔，要是随便出手可不晓得会发生什么事。」
艾莉西亚把话说得直白。她很清楚菲莉丝的强大，但是，没有让这么小的女孩子冒着风险的必要。这是大人的责任。
「可是......我不能不管他们!明明会有人遭遇危险，却要直接回去......!」
「菲莉丝......」
对于如此诉说的菲莉丝，艾莉西亚相当为难。艾莉西亚也不是不了解菲莉丝的心情。
「你们两个，现在可不是吵架的时间呀!牠要来了!」
是察觉到敌人的气息吧，吞噬地脉者拍打翅膀往小船的方向飞来。
「烈炎啊、万物之敌啊，将其烧毁吧──龙之焰!」
艾莉西亚举起杖咏唱言灵。
魔法阵于杖的前端展开，喷出火焰暴风。但是，吞噬地脉者却以惊人的机动力迴避攻击，朝小船袭来。
虽然菲莉丝他们在惊险之际闪开攻击，吞噬地脉者却与小船激烈冲撞。菲莉丝就这么从微微倾斜的小船跌入海中。
菲莉丝拼命挣扎着，可是水却流入肺中。总算成功从海中探出头，接着又马上沉入。转眼间，菲莉丝已经与移动中的小船越隔越远。
菲莉丝浸泡在冰冷且黑暗的水中，沉入海底。痛苦、绝望、后悔。要是有听艾莉西亚的话就不会变成这样了，自己有勇无谋地尝试，真的很抱歉。
──对不起了，艾莉西亚桑、珍妮特桑......
菲莉丝在心中如此嘟哝，软弱地闭上双眼时。
菲莉丝的手被紧紧抓住，身体被整个拉起，转眼间便被拉到海上。
「呼哇啊啊!」
菲莉丝拼死吸入新鲜的空气。太阳光相当刺眼。紧紧把菲莉丝抱在怀中的，正是不会游泳的珍妮特本人。
「你不是不会游泳吗，珍妮特!?」
艾莉西亚大吃一惊。
「哎、哎呀!?真的吗!?」
本人也相当吃惊。
「菲莉丝，我在游泳了!我在游泳了!」
「是、是的!好厉害的说!给您添麻烦，真的非常抱歉......」
珍妮特拼命支撑起失落的菲莉丝。
不但没添麻烦，反而给了自己拯救菲莉丝的机会。珍妮特反倒得感谢神明呢。
现在的话，不管怎么紧抱菲莉丝都没有任何问题，也不会觉得害羞。
小小的身躯被守护在自己怀中的感觉，只能用无上的幸福来形容。
「不用在意!撒，菲莉丝!快点把那隻大大的妖怪蚊子打倒吧!」
「好的!!!!!」
没错，现在可不是反省的时候，菲莉丝改变心意。吞噬地脉者知道只要把小船弄坏，那三个人就会被杀掉，所以再次往小船突击。
菲莉丝就这么维持被珍妮特抱住的状态，把双手高举到头上大声呼喊。
「魔素桑──!请把吞噬地脉者给退治──!」
海上产生大量的龙捲，朝吞噬地脉者袭击。
吞噬地脉者被漩涡给击中，全身在漩涡中被翻搅着。
吞噬地脉者拼命想从龙捲中逃出，却毫无抵抗办法。
就这么被拉进海中，直到深处。
龙捲消失，海上回归平稳。吞噬地脉者也没有再次浮出的迹象。
「呼，这样就安心了呢噗哭噗哭......」
「珍妮特桑───────!?」
菲莉丝拼命抱住气力用尽的珍妮特。珍妮特甚至连在这种状况下都相当高兴。
看样子，自己是为了拯救菲莉丝太过拼命的关系才暂时能够游泳，本身旱鸭子的体质还是没能治好。
就在两人快要成为海中的碎藻时，艾莉西亚慌忙把小船靠近他们。用力踩在船身上，拼命拉起那两人。
「哈......哈......我真是没用.......」
珍妮特气喘吁吁地把手放在船身上。从头髮与下巴滴落的水滴显得妖艳无比，这也让菲莉丝重新认知到珍妮特也是相当漂亮的人。
「珍妮特也很努力了。明明是旱鸭子，却为了救菲莉丝直接跳入海中。一般来说是绝对做不到的呢。」
「这算是在夸奖我吗......?」
「当然是在夸奖你了。」
艾莉西亚微微一笑。
这样吞噬地脉者就解决了，然而，菲莉丝还有不得不做的事情。她高举因为寒冷而颤抖的湿漉漉双臂大喊。
「魔素桑!为了不让人再次接近火山、以及喷发，请把火山封印!」
巨大的光环于火山上空出现。
---------------------------------------------------------------------
某大圣堂。
守望黑暗地板上的长袍男子突然歪着头。
「......嗯?」
「怎么了。」
身旁的魔术师询问道。
「好奇怪。吞噬地脉者吸收的魔力都没流进魔法阵。」
「是魔法阵少了什么部分?」
「不，魔法阵没有问题。恐怕是吞噬地脉者消失了吧。」
「那魔物......?为了不让政府的魔术师团消灭，我们应该编入了强大的防御魔术才对啊......」
「似乎是相当高位的魔导师妨碍了我等的使命。真想看看一次呢......」
长袍男子注视着在黑暗中闪耀的魔法阵，像是被附身般嘟哝道。 

 
第31話　屋根裡部屋的繪本 
[第31話　屋根裡部屋的繪本] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
隔天下起大雨。

不停落下的沙子使得海水污浊。当然，整座沙滩上都没有半个人。

「晤，真遗憾。难得的大海......」

菲莉丝从别墅的窗户眺望外头嘆息着。

打倒对火山做坏事的地脉吞噬者，好不容易能安心享受海水浴的时候就碰上这种天气。宝贵的休假什么也不做也太可惜。

「菲莉丝这么想去游泳吗?」

艾莉西亚询问道。

「我想要游泳的说!因为因为，和艾莉西亚桑和珍妮特桑一起游泳真的真的非常开心!我还想让珍妮特桑教我游泳的方法!」

一听见菲莉丝的话，珍妮特异常兴奋。

「既然你都说到这份上了......那就没办法了!就算下雨也要出门!」

「外头可是在下暴风雨喔!?」

「不管是暴风雨还是龙捲风都无所谓!为了看见菲莉丝的笑容......我连暴风雨都能战胜!」

而且充满干劲。

说实话，珍妮特在退治地脉吞噬者时之所以能游泳纯粹就是因为火灾现场的紧急力量。虽然也很担心能否好好教导菲莉丝游泳的方法......既然被人索求就需要回应。总之，珍妮特就是想牵着菲莉丝的可爱小手享受她打水时的幸福。

艾莉西亚露出苦笑。

「现在的天气要入海的话就跟自杀没两样吧。今天就老实在别墅度过吧。」

「可是这样的话，要做什么才好?」

菲莉丝歪了歪头。如果在魔法学校的话就能去图书馆满足好奇心了，可是既然在别人的别墅里也不晓得有什么，随便乱找的话别人也会生
气。

「这里的阁楼好像有很多玩具和书喔。我的母亲大人小时候也常来这间别墅玩过，那时候看的绘本好像都放在阁楼里了。」

「是艾莉西亚桑的妈妈的玩具吗!」

「是啊。他说我想玩的话去拿来玩也没关系。我们去找看看吧。」

「好的!总觉得像是寻宝一样，好兴奋的说!」

菲莉丝高兴地跟着走出房间的艾莉西亚。

晚了一些才追上两人的珍妮特，

「哎呀......这么说来，艾莉西亚的母亲大人她......」

小声嘟哝着。

---------------------------------------------------------------------
「咳咳咳......灰、灰尘好多喔。」

「黑漆漆的!」

「等我一下.......我去点油灯。」

艾莉西亚提起油灯照亮周边，让阁楼的样子变得清晰。

东西、东西、东西。家具、书、杖、剑、防具、洋装。各式各样的东西被堆积成好几座山，把整个阁楼给填满。

在油灯的光芒下，灰尘变得闪闪发亮于周边漂浮。发霉的味道，以及尘封已久的味道扑鼻而来。

「好像很久没收拾过了呢......。我突然想回房间了。」

「美丽......没有找到呢。是要去下面找书吗......」

身为千金小姐的艾莉西亚与珍妮特畏惧了。

但是，菲莉丝她，

「哇、哇、哇!是宝山耶!有很多很棒的东西噎!艾莉西亚桑、珍妮特桑，我们一起努力找吧!」

十分欢闹。正因为菲莉丝曾在魔石矿山里浑身是泥的工作过，所以才不会觉得阁楼特别脏，甚至有种钻进未知地点的感觉。

艾莉西亚和珍妮特面面相觑。

「既然菲莉丝都这样说了......」

「那就没办法了!」

两人噗哧一笑。与过去相比，艾莉西亚和珍妮特的关系变得相当亲密。然而，珍妮特总会对这样的关系感到不安。

──是怎样啊!?居然会和对手一起相视一笑，我到底是怎么了!?

之类的，因为羞耻而扭动身体。

艾莉西亚拿油灯照亮周边，往阁楼深处前进。

「那么，加油吧。母亲大人好像说玩具是放在白色衣柜里面......」

「啊，是这个吗!纯白的柜子!」

菲莉丝元气满满地指了指。

那是有着可爱设计的儿童用柜子。整个板子上全部涂白，就这么从脏乱的阁楼中出现。

猫脚与金属雕刻描绘出物体的曲线，至今仍未丧失它的美丽。

珍妮特有些恍惚地注视着柜子。

「好漂亮......真希望能摆在我的房间。」

「如果珍妮特想要的话，就让给你好了?这大概是我能自由使用的家具。」

「这、这太不好意思了!毕竟这可是艾莉西亚的母亲大人的......」

珍妮特突然保持沉默。

艾莉西亚耸了耸肩笑道。

「......别在意。母亲大人究竟是玩什么样的玩具呢?」

打开柜子的抽屉，一面在油灯的灯光照射下一面取出里面的东西。菲莉丝从艾莉西亚手中接过，放在地板上。

布偶、人偶、桌游、书、乐器、杖、不太清楚的道具，很多很多。

「啊，这个绘本好可爱!」

菲莉丝注意到其中一本绘本。华丽的装订、出色的封面、让人不觉得是绘本的厚实感。或许是常被阅读的关系，到处都有痕迹，即便如此还是充满吸引人的气场。

艾莉西亚和珍妮特也从菲莉丝的左右看向绘本。

「书上写着『幸福的熊先生』耶。」

「标题的名字还真幼稚呀。」

「好、好像很有趣......我难道很幼稚吗......」

「不、不，那哈......菲莉丝的话就没有问题了!」

老实说，菲莉丝还很年幼，年幼的相当可爱。和菲莉丝直接说清楚的话反而会很消沉，所以珍妮特正在想办法编织话语。

看着珍妮特慌张的样子，艾莉西亚不禁噗哧一笑。

「嗯，如果是菲莉丝的话就没问题了。我也想看看里面的内容呢。」

「好的!好兴奋的说!」

菲莉丝打开绘本。

途中，从绘本的页数中溢出炫眼的光芒。整个光芒满溢阁楼中，朝少女们倾注，刺激她们的视网膜。绘本所吹出的风狂风大作，将周边堆
积的东西给吹飞。

「诶，这光芒是怎样!?」

「好、好危险的感觉!大家快逃......!」

「咿呀啊啊啊啊!?」

三人的悲鸣响彻。

与轰隆的暴风一同，菲莉丝她们被吸入绘本当中。

少女们所消失的阁楼中，就只有油灯倒下，周边就像是谎言般寂静。 

第32話　繪本的世界 
[第32話 繪本的世界] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
「呀!?」「嗚!」「嗯!」
 
珍妮特、菲莉絲、艾莉西亞墜落至地面，漏出聲音。
 
總感覺自己是相當高的地方掉下，使菲莉絲抱持可能會痛得要死的心情。但是，完全不痛。
 
地面就像是床一樣軟綿綿的。外表與一般的平原無異，內在卻不同。
 
菲莉絲張望四周，周圍的花就像是亂塗鴉一樣的設計，上頭也有被畫成可愛樣子的花朵。
 
「這裡是哪裡啊......?我們剛剛是在閣樓的房間吧......?」
 
起身回頭望向菲莉絲的珍妮特的心臟不由得瞬間停止。當然，是在好的方面上。
 
「好、好好好好好好好......」
 
一看見菲莉絲，珍妮特的手就無法停止顫抖。
 
珍妮特的視線前方，長著可愛兔耳、小屁股上也出現兔子的小尾巴，身上穿著輕飄飄的兔子系服裝的菲莉絲正在那裡。
 
「好口愛啊─────!」
 
「嗚呀──!?」
 
一被珍妮特以全力抱住，菲莉絲便發出悲鳴。珍妮特以猛烈的氣勢磨蹭起菲莉絲的兔耳朵，抱起菲莉絲的身體不停旋轉。
 
菲莉絲有些頭暈，甚至有些喘不了氣，也覺得羞恥，都不曉得該怎麼辦了。
 
艾莉西亞提醒珍妮特。
 
「等一下啦，珍妮特。要是這樣旋轉的話，菲莉絲可是會吐出來的。」
 
「是、是呢......對不起。」
 
珍妮特回過神來，把菲莉絲放在地上。
 
「沒、沒事的──......」
 
菲莉絲搖搖晃晃地抓住艾莉西亞的手臂。
 
珍妮特看向艾莉西亞笑了出來。
 
「你這打扮是要參加遊戲會?明明都十二歲了!」
 
「哇!?艾莉西亞桑好漂亮喔!」
 
是的，不光菲莉絲就連艾莉西亞也變成和剛才不同的模樣了。艾莉西亞的背上長出閃爍虹色的翅膀，身上穿上優美的綠色薄衣。宛若妖精，森林的妖精。
 
與艾莉西亞可憐的樣貌相應，給人一種如夢般的美感。
 
「這樣的話，珍妮特不也是可愛的貓咪嗎。」
 
一被艾莉西亞指摘，珍妮特也望向自己的身體。
 
胸前大大敞開，下擺被剪裁至極限的黑色連身裙。成熟的網襪、黑色皮鞋、黑色手套。尾巴正纏在屁股上，頭上生出貓耳朵。
 
露出度較高且大膽的設計，對身材特好的珍妮特來說相當適合。
 
「是、是是是是是怎麼回事呀!?為什麼只有我是這樣子──────!?」
 
珍妮特淚眼汪汪地抱住自己的身體縮成一團。太過羞恥，使得珍妮特滿臉通紅。就算是多少有些強勢的大小姐，她還只有十二歲。要在這種時候就登上大人的階梯，還有點早。
 
但是，菲莉絲把手放在胸前熱情說道。
 
「珍妮特桑真棒!很像成熟女性的說!我好憧憬您!」
 
「是、是嗎!?也對!這可是最適合本小姐，為了本小姐而生的服裝!」
 
珍妮特相當單純。她的羞恥心瞬間消散，威風凜凜地挺起胸膛。
 
艾莉西亞一直盯著珍妮特看。
 
「為什麼一直盯著我看?是有什麼想說的嗎!」
 
「呵呵，是錯覺喔。」
 
「不對，絕不是我的錯覺!」
 
「話說，珍妮特你的耳朵能摘下來?我的翅膀也沒辦法拔下來......」
 
「.......咦?這樣的裝飾品應該能摘下來吧?」
 
珍妮特隨手拉了拉自己的貓耳。接著，頭部便傳來劇痛。
 
「好痛......誒!?這是為什麼!?」
 
「我也來試試看......欸!欸!」
 
菲莉絲拉了拉自己頭上的兔耳，果然還是拔不下來。菲莉絲痛到眼淚都流了出來。
 
艾莉西亞急忙阻止還是繼續拉著自己兔耳的菲莉絲。
 
「這個......不是裝飾品，也有感覺吧......?真的是從我們的身上長出來的......」
 
「這、這根本就是場鬧劇!萊茵茲里希家的女兒，居、居然變成貓咪!一定會被父親大人罵啦!」
 
「我認為倒也不是會不會被罵的問題......」
 
就在三人感到困惑時。
 
遠方的大群生物正朝這裡狂奔而來。
 
三人不由得跳入附近的草叢中躲起來。
 
那些生物全都是希伯來語的形狀。身體就是文字。然後有著小小的手腳跟眼睛、嘴巴，它們一面交談一面跑過來。
 
「糟啦!糟啦!這樣會趕不上!」「快點!快點到下一頁!」「你不覺得這個順序奇怪嗎!?」「還有時間說這種廢話嗎!只要最後有結局就行了!」
 
大吵大鬧的文字大軍湧入，接著又像大洪水般退去。
 
菲莉絲她們戰戰兢兢地從草叢返回被踏過的草原中爬出。
 
「你、你們有看過這種魔物嗎......?」
 
「我看過的書中都沒有看過......」
 
珍妮特和艾莉西亞目瞪口呆。
 
抬頭仰望天空的菲莉絲突然拍響了雙手。
 
「啊!，這裡難道是繪本裡面!」
 
「繪本裡面......?這是玩笑嗎?」
 
「才不是玩笑!您們看，那片天空!這和剛才在閣樓房間裡看劍的繪本封面上畫的雲一樣形狀!這片草原也和繪本封面一樣.......」
 
「這麼說來......」
 
艾莉西亞緩緩環視周圍。
 
珍妮特的視線也跟著移動。
 
然後，找到了。被她們找到了。
地面上大大寫上繪本的作者名稱。
 
珍妮特的臉色一下變得蒼白。
 
「所、所以我們真的.......?」
 
「或許是什麼魔法道具吧......剛才那個繪本，似乎用了把打開的人吞入的魔術......」
 
「怎、怎麼辦啊!?我們沒辦法從這裡出去了嗎!?」
 
艾莉西亞雙手合十。
 
「對了，我以前有聽過。那些被神隱的人，要是不盡快從異空間離開的話，就會變成當地的居民。我只是突然想起來，不用在意。」
 
「為什麼會在這種時候想起這麼可怕的事!?」
 
「請不要恐嚇人啦!」
 
珍妮特和菲莉絲渾身顫抖。
 
天空飄著纺锤形面包形狀的雲朵、草原上有著笑臉花。
 
如同童話故事般的景色，讓人感受不出半分恐怖。但是，要在過一輩子的話還請饒了自己吧。珍妮特不禁想道。
 
能和兔耳菲莉絲在一起的話也不錯......珍妮特稍微想了想，接著又因為想和菲莉絲去其他地方而屏除這些雜念。
 
菲莉絲高舉雙手大喊。
 
「『魔素桑!請讓我們從這裡離開!』」
 
但是，什麼事也沒發生。
 
「菲莉絲的魔術沒有發動.......?」
 
珍妮特不禁啞然。
 
「因為這裡是異空間，所以和一般世界的法則不同呢......」
 
「那就沒有辦法了嘛!?」
 
「那個那個......該怎麼辦呢......該怎麼辦呢......?」
 
菲莉絲拚命絞盡腦汁。
 
「對了!去找熊熊桑吧!」(譯:優奈:叫我?)
 
不禁如此想到。
 
「熊熊桑?」
 
珍妮特歪了歪頭。
 
「是的!這個繪本的名字是《幸福的熊熊桑》對吧!?這樣的話，熊熊桑一定是主人公!牠一定比誰都要清楚這個世界!」
 
「原來如此......牠說不定會告訴我們從繪本裡出去的方法呢?」
 
「是的!不行嗎......?果、果然不行呢......」
 
菲莉絲有些擔心地抬頭看向珍妮特和艾莉西亞。對自己的想法沒什麼自信。
 
珍妮特和艾莉西亞面面相覷。
 
「才沒有這回事!這是個不錯的想法!真不愧是菲莉絲!」
 
「嗯，也想不出其他方法，就先付諸行動吧。」
 
「非常感謝!」
 
三名少女手牽著手，開始往繪本世界邁步。
  

第33話　熊之家！家？ 
[第33話　熊之家！家？] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「但是，熊到底在哪裡呢？如果是繪本的主人公的話，那也差不多該出來了……」
 
走在花田包圍的路上，愛莉西亞歪著頭說。
 
「嗯……完全沒有考慮過。珍妮特小姐，怎麼辦才好呢？」
「啊，就……就算問我也……！」
 
看到珍妮特慌張的樣子，菲利斯變得無精打采。
 
「不知道啊……」
「沒，沒有不明白的事啊！是啊，是啊……根據我的推理，一定會在有蜂蜜的地方有熊哦！」
 
珍妮特挺起胸膛說了。
 
「那，那就是名推理啊……」
 
忍著笑的愛莉西亞。
 
「你在笑什麼呢？你在笑什麼！」
「嗯，我在想珍妮特的想法真的很可愛呢。」
「沒有什麼可愛的！我可不想被對手的你說那樣的話！！」
 
珍妮特變得通紅。
 
「那麼，菲利斯怎麼想？」
「嗯？嗯，珍妮特很可愛！」
「啊——」
 
珍妮特因衝擊而昏倒了。
因爲頭撞在地上，嚇得菲利斯緊緊地抱著珍妮特。
 
「菲利斯說我很可愛……假如我作爲世界上最可愛的人被吃了也……」
「珍妮特小姐！振作啊——！」
 
小小的菲利斯拼命支撐著因陶醉而嘟囔的珍妮特的身體。
雖然覺得沒有說到那種程度，但不知道爲什麼珍妮特暈倒了，總之明白了自己做了不好事情。
就這樣，三個人在路邊吵鬧著，突然從附近發出聲音。
 
「啊啊，你們想和熊大人見面嗎？」
「誒……？」
 
愛莉西亞馬上聽到了聲音的人回頭，誰也不在。
 
「真奇怪啊……雖然我確實聽到有聲音。」
「我也聽到了，一定是空耳。」
 
珍妮特用雙手啪啪地拍打熱乎乎的臉蛋，使之冷卻後爬了起來。
 
「我也聽到了！大家都是好朋友般的空耳啊！」
 
再次感覺到朋友是個好東西的菲利斯說。
 
「不，三個人的空耳什麼的很奇怪啊……有誰在嗎？不要隱藏，出來吧。」
「一開始就沒藏。好好地睜大眼睛。看，在你的腳下。」
「腳……？」
 
菲利斯向下看。
那裡開著長著臉的花，抬頭仰望著三個人。
 
「花……是嗎？跟我搭話。」
「我不是花！」
 
花震怒了。
 
「嗯，是啊！？那麼，那麼，是人類嗎！！」
「不是那樣的啊，菲利斯。冷靜點。」
「但是，但是……」
 
菲利斯邊比較著愛莉西亞和花的臉邊困惑著。
 
「啊……真是的。人類啦花啊，只能這麼一概而論的嗎？你們。所以說最近的年輕人啊……」
 
花深深地嘆了口氣。
 
「我的名字是哈納哈納哈—娜·哈納哈—納。絕不僅僅是花。不用名字而是用種族名稱來稱呼，這不是無視人格的行爲嗎？」
「對不起……」
「抱歉……」
「怎麼道歉才好呢……」
 
在花面前反省的菲利斯們三人。
爲什麼花被訓話，愛莉西亞和珍妮特並不能理解。
說起來這個世界的一切都是個謎。
 
「嘛，好了。你們年輕，今後會學到很多東西。我剛出生後一個星期都不知道右邊和左邊。但是，過了一個月出色地開出了花朵後，終於能看到世界了。」
「那，那個，那樣的話我們才更年長……」
「噓！」
 
說教變長的預感的了，愛莉西亞將菲利斯的嘴唇用食指按住。
花用老成的臉繼續說。
 
「那麼，想去熊先生的地方吧？那麼事先向我詢問就好了。我是個專業的導遊。爲什麼沒問我呢！」
「沒注意到的東西……」
「是嗎？嘛，算了。下次有困難的時候，不管什麼可以問我。這附近的門面是我嘛。」
「好。」
 
菲利斯坦率地點頭了。
 
「熊大人的家從這裡向右走，在山谷左轉，再筆直前進。走在綠色的道路上就可以了。但是，遇到熊大人的時候，千萬不要失禮。」
「我知道了。謝謝你，哈納哈納哈—納·哈納哈—納。」
「已經記住名字了嗎？？」
「哈哈，不要多禮。這樣的事彼此都是一樣的。你有空再來玩啊！」
「好——！」
「有機會的話……我知道了。」
 
對用揮動葉片來送別的花，菲利斯們三人鞠躬行禮。
沒想到會給花帶路，所以三個人都露出像狐狸一樣的樣子。
沿著道路前進，不久前面就看到了一座大建築。
比魔法學校的校舍更高的建築物。
厚厚的牆壁圍繞著廣闊的地基，這裡那裡都立著一座塔。
建築物上面有張望用的通道，正中間的塔上掛著大的旗幟，旗上畫著一張熊的臉。
 
「哇！這裡是熊先生的家啊！」
 
菲利斯雙手合十地歡呼。
 
「家是嗎……？」
「不是城嗎……！」
 
愛莉西亞和珍妮特瞪著眼，向巨大的城牆仰望。
在門前，彎著腰的士兵拼命地想結結鞋帶。
好像是門衛，但因爲手腕很短，所以不能很好地拿到鞋帶，很窘迫，所以沒有注意到菲利斯們。
菲利斯們繞過門衛，踏進了城堡的外院。
在那裡，有很多罕見的人。
話說回來，頭上也有像松鼠一樣的動物耳朵。
不僅如此，腳踝還連接著鎖鏈，鎖鏈的前方緊貼著沉重的鐵球。
帶著鐵球的人們，用認真的表情在談論什麼。
 
「這樣下去的話，不行！如果不做更有趣的東西，就不能讓熊大人滿意！」
「果然……不是只有在跳舞嗎……」
「不行！看起來熊大人對笑很嚴格的！如果失敗的話，一瞬間就結束了！」
「那麼，到底怎麼辦啊……！」
 
混亂走投無路，所以說話的猶豫的時候，愛莉西亞他們漸漸地接近。
 
「那個……對不起。熊先生在哪裡？」
「！？你是從外面的世界來的人嗎？？」
 
一個附有鐵球的男子瞪圓了眼睛。
 
「是的。聽說如果來到這裡就可以見到熊先生……」
「不行！趕快回去！不要來這樣的地方！」
「誒……？是怎麼回事？」
 
在男人激烈的話語中，珍妮特表情變得陰沉。
 
「看我們就知道了吧！這裡的小蟲啊，用各種方法從外面把人聚集在這個世界上，把它抓去城堡！然後每天晚上要求有趣的節目！如果無聊的話，就馬上就這樣做！」
 
男人手指差的地方是……是一個大水晶娃娃。
不，好好看的話不是人偶。
那是一個美麗的女性的姿態，在細節上被精心製作。
是的，就像原來是人類一樣……
 
「難道……」
 
愛莉西亞用手掌捂住嘴。
 
「啊，就是那個難道。那傢伙是我最重要的青梅竹馬。那個……那個……熊的傢伙只是因爲不好笑的理由而把她變成了石頭……」
「啊，變成石頭！？」
 
菲利斯臉青了。
 
「知道了的話，早就從這裡出去了！」
「對！沒有連孩子都犧牲的理由！不知道熊什麼時候會回來呢！」
 
一個附有鐵球的人拼命努力說。
但是。
 
「啊啊，在說話啊！啊啊啊啊啊啊！」
 
剛聽到地動山搖的聲音，就和地動聲一起，「什麼」接近了。
巨大的影子將人們和菲利斯們緊緊地遮蓋，紅紅的眼睛向下俯視著。
那是……一個衝雲般巨大的玩具熊。
 
  

第34話　熊魔王 
[第34話　熊魔王] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「這是什麼啊啊啊！？那個大小是？？那就是這本繪本的熊！？」
「呼哇哇啊……畫冊裡應該更小一點的……」
「已經不是一點了！」
 
驚慌失措的珍妮特，菲利斯，愛莉西亞的三人。
在屋根背面房間發現了圖畫書的時候，登場角色的熊是女孩子所抱的大小的毛絨玩具，沒想到會出現巨大的熊。
 
「嗯？什麼啊？你們。是新來的嗎？是來做我的僕人嗎？」
 
熊巨大的下巴ダラダラ地下降，呆呆地俯視著菲利斯。
 
「僕，僕人……？」
 
用顫抖的聲音回覆的菲利斯。
 
「是啊。爲了我而努力地思考著有趣的事情，是讓我笑的僕人！我是『幸福的熊先生』，所以一定要一直笑著！！」
「這麼說來……這本繪本是這樣的標題啊。」
 
愛莉西亞是手指點著嘴角想道。
 
「就——是——說——！你們必須讓我笑！如果做不到的話就要處刑了！那就是僕人！！！」
「不是那樣的僕人啊！太霸道了！」
「太吵了，太吵了！我是了不起的！是熊先生！！！！不聽話的人就這樣做吧！！」
 
熊們向菲利斯們踩下了巨大的前肢。
 
「啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
三個少女的悲鳴響徹。
在那個前肢要踏上菲利斯們的時候，突然停了下來。
 
「咦？你……難道……」
 
熊打量著愛莉西亞的臉。
馬上，熊的嘴咧開笑了。
 
「哇！果然啊！果然！是蕾蒂西亞啊啊啊啊！終於見到了蕾蒂西亞啊啊啊啊啊！嗯，我去了！內臟要！呀吼！！！！！」
 
一邊喊著太吵的話，一邊呼喊著巨大的兩支前肢挾持愛莉西亞。
 
「啊，不行啊！愛莉西亞小姐會被壓壞的！」
 
菲利斯在愛莉西亞前張開雙臂擋住。
 
「礙事！阻礙我和蕾蒂西亞的人，統統擊潰！」
 
熊憤怒地向菲利斯打出了前肢。
那一剎那，在菲利斯周圍出現了圓頂狀的牆壁，與熊的前肢激烈碰撞。
 
「這是……魔法結界……？」
 
菲利斯守護著愛莉西亞，眼睛閃爍著光輝。
熊用力咬緊尖銳尖尖的牙。
 
「騙人……這個世界上可以使用魔法的人，是不可能存在……這裡是我的世界，如果沒有我的原諒，那就不能使用魔法了！無論多麼強的魔導師都是不可能的！！」
「呵呵，真可惜啊！不湊巧，菲利斯和其他的魔導師不同呢？這是個很強的孩子！」
 
挺著胸的珍妮特說。
 
「爲什麼珍妮特很開心呢？」
「哎，別管了吧！！像守護孩子的父母一樣的心情啊！」
 
隨著愛莉西亞槽，珍妮特變得滿臉通紅。
 
「我……是珍妮特的孩子嗎？你是我的媽媽嗎？媽……媽？」
 
被菲利斯顫抖著的眼睛注視著，菲利斯的心一緊一緊的。
 
「啊，真是太可愛了！這孩子！我已經忍不住了啊！」
 
珍妮特不由得用力抱著菲利斯。
 
「哇啊！？要壞了呦！」
 
菲利斯又害羞又高興，發出了可憐的悲鳴。
 
「你們！！不要無視我！」
 
被任性的少女們丟下，熊訴說了他的不滿。
 
「啊，對不起！不是無視了！」
「不道歉也可以啊，菲利斯。」
 
愛莉西亞嘣地敲打菲利斯的肩膀
道歉沒什麼效果，熊的眼睛通紅，仍然很憤慨。
 
「無視是不行的！無視是不行的！被無視的話會很寂寞的！你很礙事！妨礙我和蕾蒂西亞的傢伙，消失吧——！」
「啊啊啊啊啊啊！？」
 
菲利斯和愛莉西亞腳下，魔法陣出現了。
兩人的身影籠罩在耀眼的光芒中，其輪廓逐漸淡薄。
緊接著，兩人從童話般的地方消失，轉移到了昏暗的地方。
 
「這裡是……」
 
瞪大眼睛環顧周圍愛莉西亞。
 
「回來，了，是吧……？」
 
是的，兩人回到原來的閣樓裡。
附近有「幸福的熊先生」的繪本。
封面上的熊原本是笑容，但現在卻擺出了一個前肢威脅著的樣子。
然後——雖然回來了很好，但是有一個問題。
 
「珍妮特，在哪裡呢……？」
 
菲利斯害怕地嘟噥著。
另一方面，在繪本中的城堡。
 
「啊嘞……？蕾蒂西亞也一起回了外面……？」
 
巨大的兇暴的熊呆呆地歪著頭。
 
「等，等等等等等一下！？爲什麼只把我剩下啦！？」
 
被落下的珍妮特眼淚閃著淚光。
 
「算了，做了的就是做過了的！從現在起，你來代替蕾蒂西亞！！」
「完全不好啊——！！！」
 
珍妮特的悲鳴響徹了城的外院。
 
  

第35話　繪本的祕密 
[第35話　繪本的祕密] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
別墅的閣樓裡，菲利斯和愛莉西亞黃昏陌路了。
 
「珍妮特……還在繪本裡嗎……」
「好像是我們被趕到外面，一定是這樣的。」
 
兩個人，俯視著可怕的《幸福的熊先生》的繪本。
和被吸進那個童話般的世界中的時候一樣，連環畫靜靜地躺在地上。
從畫冊中漂浮著和彩色的封面不相稱的異樣的威壓感。
愛莉西亞皺著漂亮的眉頭思索著。
 
「這本畫冊……好像是被詛咒的道具。雖然不知道爲什麼會在這樣的地方……」
「珍、珍妮特……在嗎……」
 
菲利斯蹲在繪本邊，用手掌把嘴的圍住說。
連環畫一聲不吭。
不，如果從繪本上發出聲音的話一般都會奇怪，但被認爲是被關在內部的珍妮特沒有回覆。
 
「稍微……試著打開吧……？」
 
菲利斯害怕著把手伸向了畫冊。
 
「菲利斯！？直接摸很危險！」
 
這樣說著愛莉西亞也來不及阻止了，菲利斯已經把繪本的頁翻開了。
於是，在某一頁裡，菲利斯的手停了下來。
 
「愛莉西亞小姐，這裡……」
「怎麼會……」
 
兩個人睜大眼睛凝視頁面。
那裡描繪的是大城堡、大熊。
然後，是被關在鳥籠中的珍妮特的樣子。
愛莉西亞是畫的旁邊被寫了的文章朗讀。
 
「幸福的熊先生，終於抓住了逃走的小鳥。但是，那是另一隻小鳥。因爲沒有辦法，熊把那隻小鳥突然抓住了。」
「不能結束啊！！」
 
菲利斯發出了悲鳴。
 
「很爲難啊……如果讓魔法學校的老師們看的話可能會明白，但是學校離這裡很遠……」
「如果把繪本弄壞了，大家都不會從裡面出來嗎……？」
「我覺得和繪本一起破壞的危險性比較高。」
「哇……！？」
 
菲利斯立刻把手放收回來。
 
「菲利斯……？難道是想用魔法嗎？如果你在這種地方使用魔法的話，也許每個別墅都會吹飛，所以我覺得不太好……」
「哈哈……」
 
那是沒想到的。
知道了自己的別墅瀕臨消滅的危機，愛莉西亞心怦怦跳。
 
「那麼，不想辦法回到裡面……」
 
菲利斯在繪本的頁面上使勁地用手壓著，當然，不會發生進入裡面這樣的事。
愛莉西亞咬住嘴唇。
 
「總之，先試著向別墅的使用者詢問這本繪本的事。說不定會知道什麼呢！」
「是啊！」
 
菲利斯抱著繪本，和愛莉西亞一起從閣樓出來。
雖然害怕抱著被詛咒的道具，但如果放任不管的話，受害者會增加，也不能不管珍妮特。
擁有別墅的主人，古天貝魯多家的領主不在，但是別墅裡有很多別的使用的人。
正在打掃的女僕、準備吃飯的廚師、因爲大雨而不出門的花匠等，到處都能看到人的身影。
菲利斯和愛莉西亞別墅裡巡回著，向傭人們探聽了。
……但是。
 
「那本畫冊，是嗎？嗯，沒見過呢……因爲學習不足，對不起……」
 
不知爲何會很悲傷地道歉的女僕。
 
「什麼啊，那個骯髒的繪本啊！正好，柴火不夠了！我要做燃料，請你到這邊來！」
 
想把繪本燒掉的廚師。
 
「我啊。我在工作上賭上了生命。我以主人托付的庭院爲榮而珍惜。所以，不能工作的日子……我該怎麼辦呢……我活著的意義，到底是……」
 
不是圖畫書，而是眼睛陰起來的，老年齡的花匠。
總是找不到線索，菲利斯和愛莉西亞焦慮起來。
如果敵人就在面前的話，打倒就可以了。
雖然這是一件很不容易的事情，但是如果有菲利斯的力量的話會有辦法的吧。
但是，如果被關在不明白的結構的不明畫冊中，就無法出手了。
愛莉西亞表情暗淡了。
 
「果然，如果不回學校就不行了……在那時不會太遲的話就好了……」
「唉——？如果遲了怎麼辦呢？？」
 
菲利斯縮了。
那個時候，別墅的女僕長的走廊路過，映入菲利斯和愛莉西亞的眼簾中。
 
「……咦？拿著罕見的東西呢。」
「哎，你指什麼？」
 
愛莉西亞歪著頭，年老的女僕長指著繪本。
 
「您朋友拿著的繪本。是從哪裡找到的啊？」
「屋頂的房間，但是……」
「啊，難怪。是啊，愛莉西亞小姐的母親像這樣小孩子的時候，經常讀繪本的。」
「媽媽嗎？」
「是的。那位來別墅玩的時候，先代的夫人送的禮物。然後這東西，愛莉西亞小姐的母親真的是很中意那個繪本。每次來別墅都『總有一天要和這隻熊先生一起生活！』這樣說著可愛的話。」
 
女僕長皺巴巴的臉露出了微笑。
 
「這麼說來……那隻熊，把我稱爲蕾蒂西亞。啊，菲利斯？」
「是……是！蕾蒂西亞是誰呢？」
 
對於菲利斯的疑問。
 
「蕾蒂西亞是……我媽媽的名字。也許是因爲我和小時候的母親很像，所以誤會了吧。」
「那麼，爲什麼那樣的繪本是被詛咒的道具！？」
「我不知道。但是，我可能知道必須要做的事情。回到閣樓的房間吧！」
 
愛莉西亞牽著菲利斯的手小步跑出了房間。
 
「哎呀哎呀。真的，好像在看以前的蕾蒂西亞小姐……如果這裡有蕾蒂西亞小姐的話……」
 
女僕長看起來很傷心地一邊嘟噥著，一邊和愛莉西亞告別了。
閣樓裡回來的菲利斯和愛莉西亞，因爲太匆忙的緣故揣著氣。
 
「所，所以……要做，什麼呢……？」
 
菲利斯彎著腰，哈哈地喘著氣。
 
「那個熊的目標是我母親。那麼，如果是媽媽拜託的話，熊就會讓我們進入圖畫書中了吧。」
「那麼，不去叫愛莉西亞的媽媽不可不行呢！」
 
愛莉西亞低沉著聲音。
 
「媽媽啊……已經不在了。」
「誒……」
 
菲利斯眨了眼睛。
 
「媽媽，在我小時候在戰爭中去世了。所以……媽媽已經叫不來了……」
 
這樣說著的愛莉西亞的表情，有著平時沒有的寂寞。
 
「嗚……啊……」
 
菲利斯不知道該怎麼回答才好，對自己說了一件令人悲傷的話，感到很抱歉。
但是，感覺道歉也有什麼不對。
菲利斯，緊緊的抓愛莉西亞的袖子。
愛莉西亞則是撫摸著菲利斯的頭笑。
 
「好了，你也不要再露出這麼悲傷的表情了。因爲是很久以前的事了，現在已經不會傷心了。」
「愛莉西亞小姐……」
「總之。媽媽沒法拜託，只能我裝作媽媽的樣子來做。如果是母親很重視的繪本，一定會有反應的。」
「……我明白了。我，和愛莉西亞一起到繪本裡面，救珍妮特！」
 
一下子握緊拳頭的菲利斯。
 
「嗯，拜託了。就拜託菲利斯了。」
 
對方是不知道正體的被詛咒的道具。
但是，如果是和最強的魔導師的菲利斯在一起的話，就沒有必要害怕了。
愛莉西亞緊握著菲利斯的手，看著被詛咒的繪本。
 
  

第36話　與熊魔王的對決 
[第36話　與熊魔王的對決] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
對著木箱上放置的繪本，愛莉西亞呼喚著。
 
「……熊先生。熊先生。是我啊，蕾蒂西亞啊。能不能放我進去呢？」
 
菲利斯注視著那個樣子。
繪本靜靜地躺在那裡，沒有任何反應。
 
「熊先生，生氣了嗎……」
 
菲利斯擔心了。
如果熊沒有打開繪本世界的門的話，會變成什麼樣呢？
珍妮特會成爲繪本的居民，變成了畫的一部分，再也不能出來了……不安在小小的心中蔓延著。
 
「……一定沒問題的。」
 
愛莉西亞輕輕撫摸了害怕的菲利斯的頭。
菲利斯是一個強大的魔導師，但還是一個十歲的女孩。
那害怕的樣子十分可憐，看的人很痛苦。
愛莉西亞是不死心地向繪本搭話。
 
「剛才真對不起。終於見到了，卻害怕熊先生。好久沒見了，嚇了一跳。雖然還想再一次見面，但是因爲還要上學，所以差不多該回去了……那麼再見……」
 
愛莉西亞拉起菲利斯的手，打算從閣樓走開的時候。
 
「不……不……快回來！！」
 
從地底響起了沸騰的聲音，繪本發出了光。
以驚人的速度翻頁，風吹得很厲害。
菲利斯和愛莉西亞則是悲鳴著互相擁抱，伴隨著非常強烈的光一起被吸入到了繪本中。
 
「這，這裡是……」
「好像……回來了。」
 
菲利斯和愛莉西亞互相擁抱著，向四周看了看。
那是兩人在畫冊中最後看到的景象，是熊的城的外庭。
與剛才不同的是，城堡的外壁上掛著一隻大鳥籠，珍妮特被關在裡面。
一個巨大的熊仁王立在那旁邊。
 
「蕾蒂西亞！果然不是蕾蒂西亞的話不行！替代的蕾蒂西亞是不行的！一點也不安靜，真是太煩人了，我快要哭了！」
 
聽到這一點的珍妮特感到憤慨。
 
「等下！你說我哪裡不安靜！？哪裡很煩啊！？請訂正！！」
 
被囚禁的人以無法想像的氣勢跺著腳，嘎嘰嘎嘰地搖動鳥籠的柵欄。
 
「咿！你看還不煩人嗎？！和真正的蕾蒂西亞差遠了！那樣個嫺靜的、老實的，真正的大小姐！」
「你說我哪裡不是大小姐啊！？侮辱了萊因西利堤的名字！！！！」
「咿——！！」
 
熊就像在抱著蜂巢一樣，小心翼翼地，把鳥籠從牆上摘下來，然後直接向菲利斯和愛莉西亞的方向遞過來。
 
「這，這傢伙還給你！快點！讓我真正的蕾蒂西亞回來吧！」
「雖然被解放了很高興，但總覺得無法釋然……」
 
珍妮特很鬱悶。
雖然討厭被選，但不被選也很難過。
 
「來吧……蕾蒂西亞。來這邊。和我一直一直一直，永遠在這個世界裡生活吧。」
 
熊一邊露出邪惡的笑容，一邊伸開的前肢向愛莉西亞接近。
慢慢地，地面隨著沉重的聲音一起搖晃。
 
「……」
 
愛莉西亞的身體僵硬了。
爲了幫助珍妮特，進入了被詛咒的道具中是很好的，可這裡是對愛莉西亞來說比哪裡都危險的場所。
熊的毛絨玩具追求著愛莉西亞——映出蕾蒂西亞的身影少女。
 
「愛莉西亞……」
 
菲利斯輕輕地把愛莉西亞的手從自己的手放開。
然後，顫抖著雙腳在愛莉西亞和熊之間擋住。
 
「不，不行！愛莉西亞，還要去學校！與珍妮特和我一起去上課，吃飯，購物！」
「哈啊——？我不管那樣的事。那孩子是蕾蒂西亞。我和蕾蒂西亞幸福地生活著。我已經決定好了！」
 
熊顫抖著肩膀，發出猛烈的咆哮。
由於過分的大聲音，空氣顫動著，在菲利斯的身體上飛馳而過。
因爲鼓膜快要裂開了，菲利斯慌忙把耳朵捂住。
雖然很害怕，但是不能在這裡退縮。
不能失去珍妮特和愛莉西亞，拋棄在這裡被囚禁的人們也不可能的。
菲利斯挪著小腳，仰望巨大的熊。
用顫抖的聲音說。
 
「任，任性是不對的！大家都要回家的，請解放出來吧！拜託了！」
「煩死了！煩死了！不要命令我！我是了不起的！我是這個世界的國王！你這樣的話，就把你擊潰！！！！」
 
熊把左右的前肢舉起來，天空突然扭曲，生成了通紅的隕石，砸向了菲利斯。
流星雨打碎了鳥籠，珍妮特從中逃了出來。
菲利斯舉起手掌，產生了魔法結界，覆蓋了三個少女。
熊張開大下巴，從口中噴出紫色的瘴氣。
雖然瘴氣使外庭的地面和牆壁溶解，並敲擊到魔法結界，但結界並沒什麼事。
 
「該死！該死該死！什麼啊那個壁壘！爲什麼打不破！這裡是我的世界啊！從那裡滾開！除了蕾蒂西亞以外的人，我要把它吹飛到外面去！」
「愛莉西亞，不要離開我啊！」
「啊，是啊！」
 
愛莉西亞是將菲利斯緊緊地抓住了。
分開的話，再也不能回到繪本的世界，菲利斯把愛莉西亞救回來的事也做不到了。
 
「等，等一下！你對菲利斯卿卿我我地做什麼吶？？太狡猾了！」
「現在不是在說那樣的話的時候啊！」
「無論什麼時候都是這樣的情況啊！我也想親熱一下啊！」
「呼唉——！？」
 
因爲被珍妮特全力抱住，所以菲利斯很難行動。
平時的話被愛莉西亞和珍妮特擁抱是喜歡的，但現在是現在。
熊的魔法攻擊，越來越強了。
 
「怎，怎麼辦呢？這樣下去的話，問題也解決不了吧！？」
「我也只能攻擊了雖然看起來很可愛，但如果不把被詛咒的道具好好地打倒的話，就會一直持續增加受害者啊！。」
「看，看起來很可愛……？」
 
在露出獠牙的巨大怪物的暴走熊面前，珍妮特陷入了無限的困惑。
 
「我試試看！魔素，請把那個熊吹飛！」
 
菲利斯向熊伸出手掌命令，但是什麼也不會發生。
平時應該會不言而喻地出現不像樣的魔法。
 
「果然……不行啊……」
「不，不是不行的！不行是不行的！」
 
菲利斯閉上眼睛，拼命地集中意識。
在不知道直接命令魔素的方法的時候，像操縱著複合魔法的時候那樣，細緻地進行魔法的想像。
爲了和愛莉西亞，珍妮特一起回去。
然後，爲了幫助被囚犯的人們。
提高言靈，最大限度地表示意志力。
 
「冰雪啊，將所有的憤怒轉化爲鎮壓者的力量，變成黑暗中轟鳴的火焰，討伐他的敵人——Ｖｅｒｔｉｃａｌ　ｗｈｉｔｅ！！」
 
在菲利斯的手掌中，放出了一個小小的雪球。
那是一個小小的小小的，簡直就像一顆杏仁一樣的雪球。
 
「做，做到了！在這個世界也使用了魔法！」
「哈？！想用那樣小的魔法打倒我嗎——！？！？」
 
雪球從菲利斯的手掌中射出，一邊以驚人的速度膨脹一邊飛向了熊。
空氣中存在的水分被冷凍了，黏在雪球上，像滾雪球一樣一邊膨脹一邊前進。
 
「無論多麼大，都不會把作爲世界之王的我打倒啊！」
 
當熊從嘴裡吐出火焰塊來對抗的時候。
雪球變成比城堡更爲巨大的東西……從在熊的上方墜落了。
 
「呵嘰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
變得扁扁的熊、可怕的地聲、翻滾的土煙。
因爲要在出人意料的搖晃中摔倒了，菲利斯和愛莉西亞與珍妮特互相支撐著彼此的身體。
不久，搖晃結束了。
 
「那個……沒事，吧……？」
 
菲利斯對被壓在雪球下的熊戰戰兢兢地說。
從雪玉下露出臉的熊，轉動著眼睛喘著氣。
 
「什麼啊……什麼啊，你是……這個世界的法則應該是我操縱的……明明是很可愛的樣子，卻這麼強的樣子……」
「勝負，好像分出了啊！」
 
愛莉西亞如釋重負。
珍妮特鼓著臉，瞪看著熊。
 
「那麼，這隻熊怎麼辦啊！」
「你叫我『猛獸馬戲團一團』的事，沒忘了吧！？」
「沒說過那種話——！！」
 
熊發出了巨大的悲鳴。
啊，愛莉西亞和蕾蒂西亞忘了替換了。
 
  

第37話　繪本的詛咒 
[第37話　繪本的詛咒] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「哼！打倒了我也沒有意義！你們一輩子都不能從這裡出去，其他人也逃不掉！笨——蛋，笨——蛋！」
 
熊在巨大的雪球下吐著舌頭。
愛莉西亞嘆息著。
 
「……真爲難啊。好像完全沒有反省。」
「如果把熊消滅了就好了嗎？」
「嗚。如果只有熊是聯通外界的關鍵，說不定我們就真的被關住不出去了。「那，那樣……永遠做不到啊……」
 
珍妮特抱著雙臂發抖了。
 
「詛咒道具要送到有專業的聖職者的地方，花很長時間來分析並淨化是基本的。但是，如果不出去的話也見不到聖職者啊……」
「那，那個，那……是什麼呢……？」
 
菲利斯，手指著熊的屁股上晃動著的尾巴。
不是普通的熊的圓圓的尾巴，而是扭曲的，黑色，長的，前端像蚯蚓一樣蠕動。
 
「尾巴……是吧？」
「是的，是的。好像很討人厭的感覺……」
「菲利斯很不擅長蚯蚓吶。」
「完，完全不在意！不是那樣，感覺不到奇怪的氣氛嗎……？總覺得有，從那個尾巴的周圍，像黑色的波浪一樣蔓延著……」
 
菲利斯只是凝視著尾巴，就變得心裡不舒服。
 
「我……什麼特別的都感覺不到呢。」
「我也是……」
 
愛莉西亞和珍妮特面面相覷。
 
「總之，我覺得那個不是好東西。如果取下那個，總覺得會有什麼改變的感覺……」
「びくびくう！！」
 
大熊巨大的身體顫動了。
 
「びくびく……？」
 
珍妮特奇怪地皺起眉頭。
 
「什，什麼都沒有啊！沒有害怕什麼的啊！」
「難道……被菲利斯命中靶心了嗎？」
「靶……靶心被命中什麼的沒有啊啊！我是世界上第一閃耀的星星啊！本來生物被碰了尾巴的話，一瞬間就死了啊！和魔石一樣，充滿了意想不到的魔力啊！不要碰啊？不要碰啊？如果摸了的話就會死了啊！！」
 
向著拼命說的熊的屁股，菲利斯邁著小步走去。
 
「啊！」
 
菲利斯就像摘花一樣的輕鬆地握住尾巴。
搖搖頭，歪了下腦袋。
 
「嗯……什麼都沒有。」
「等！？爲啥！？爲啥爲啥？我不是說謊哦！！真的會死的哦！？我自己碰了的話都暈倒了一個月左右哦！」
「真的沒問題嗎，菲利斯！？」
 
熊和珍妮特都混亂了。
愛莉西亞微笑著。
 
「魔法是沒有效果的。因爲菲利斯的魔法耐性是無限的。」
「唉！？我是第一次聽說哦！？」
 
瞪大眼睛的珍妮特。
 
「說得太多了就不好了，所以才一直沉默著。但是，因爲珍妮特是我和菲利斯的朋友，所以說了也沒關係。我相信你哦。」
 
珍妮特紅了臉。
一邊捂著臉蛋，一邊害羞著說。
 
「算，算了。信任我，也可以啊。我的口風很嚴的！反正也沒有其他說話的對象！」
 
是個十分可憐的理由啊。
 
「這個尾巴，讓我拔掉了！」
 
菲利斯露出了天使般的微笑。
 
「不，不要啊！這是我的尾巴啊！」
「嘿！嘿咿！」
 
菲利斯拼命地用力拉著，但是尾巴怎麼也拉不掉。
 
「我也來幫你。」
 
愛莉西亞拉著菲利斯。
還是沒能拔出尾巴。
 
「趁機和菲利斯親熱什麼的，真是太狡猾了！我也來幫忙！」
 
珍妮特拉著愛莉西亞。
三個少女想要合力拔掉尾巴。
熊暴亂得要死了。
 
「疼！疼——啊！要掉了！要掉了要掉了要掉了！不行啊！真的要掉了啊啊啊啊！」
 
嘶嘣！
與應景的聲音一起，尾巴一下子被拔掉了，而菲利斯們就重疊著，紮了一個屁股年糕。
 
「呼——拔出來了……」
 
菲利斯在愛莉西亞身上嘆著氣。
 
「喂！沉死了！請快點起開！」
「哎呀，我應該不重啊。有好好地控制著點心量的。」
「什麼都行啦，請邊去！」
 
被愛莉西亞壓著的珍妮特尖叫。
三個女孩子一邊拍著灰塵一邊站起來。
這樣的話。
被雪球壓倒的巨大的熊，不見了。
但是，作爲替代在那裡的是……大小即使是女孩子也能豪不費力抱著的，可愛的布偶熊。
用前肢擦著臉頰，撲簌地灑著眼淚。
 
「對不起……對不起……我，我，很寂寞啊。蕾蒂西亞完全沒有回來，很寂寞。被拋棄，很痛苦。所以想聚集很多人，想變得開心……」
「這是……」
 
珍妮特瞪著眼。
 
「詛咒……好像解開了。」
 
愛莉西亞在熊的布偶邊上蹲下。
把手掌放在布偶熊頭上，溫柔地說。
 
「對不起，熊先生。我想蕾蒂西亞小姐不會拋棄你的。只是……只是不回來你這裡了。」
 
愛莉西亞想起。
小時候，母親突然不在的時候的事情。
那個時候，不明白理由。
覺得自己被母親討厭了。
所以，母親放下自己去了天堂。
但是，不是那樣的。
蕾蒂西亞是一個全力愛著女兒的母親。
絕不是一個把女兒和自己喜歡的繪本扔掉的冷漠的人。
 
「誒……你在說什麼？蕾蒂西亞。好像，別人的事一樣……」
 
布偶熊感到困惑。
 
「我……不是蕾蒂西亞。是蕾蒂西亞的女兒，愛莉西亞」
「孩，子……？那個小小的蕾蒂西亞的孩子……唉……？蕾蒂西亞是不只小時候……長大以後，也來讀著我……爲什麼我忘記了那樣的事情呢……？」
「一定是受詛咒的影響啊……蕾蒂西亞，我的母親已經去世了。所以，不能來見你……真的，對不起。」
 
愛莉西亞低下頭時，熊搖搖頭。
 
「你不必道歉！是我……是我變奇怪不對！因爲寂寞沒辦法，不禁，聽了那個傢伙的話！」
「那傢伙……？」
 
菲利斯眨了下眼睛。
 
「……嗯。那是一個被黑影籠罩的女人說的話。爲了不讓我一個人，會借給我力量。注意到的時候，我就變成了被詛咒的道具……」
「是誰呢，那個人……？」
 
珍妮特嘟囔了。
 
「不知道。但是，是一個非常可怕的人。有著不可思義的魔力。只有那個人，絕對不能靠近。我……雖說靠近了來著。」
 
熊低著頭。
 
「真的，覺得做了不好的事。但是，這樣就全部結束了。不再是被詛咒道具的我，力量全部消失了。也不能再抓住大家。又是原來的孤身一人……」
 
從按鈕的眼睛裡溢出眼淚。
 
「不是孤身一人哦。」
「誒……？」
 
聽了愛莉西亞的話，熊呆住了。
 
「因爲我有責任，接受你。說起來，你是我母親的遺物。我要是好好帶去學校的話，你可不會變成一個孤身一人啊。」
「愛莉西亞！？把要是被詛咒的繪本放在自己的房間裡嗎！？」
「沒關係。如果是普通人的話會很害怕……我可是帶著菲利斯的？」
「是，是的！如果畫冊裡的熊先生想做壞事的話，我會全力阻止的！」
 
菲利斯握拳，充滿幹勁地說。
 
「啊，哈哈……真溫柔，啊……像夢一樣……竟然接受了這樣的我……」
「不是夢啊。和大家一起，回去怎麼樣？愛莉西亞輕輕的擁抱著布偶熊。「謝謝……我，會回去……和蕾蒂西亞留下的重要的女孩……一起……」
 
熊微笑。
那個笑容，和圖畫書的封面上所描繪的可愛的笑容，幾乎是一樣的。
如果說哪裡不一樣的話，就是連臉頰都被眼淚淋溼了。
 
「哇……總覺得，閃閃發光的樣子……！」
 
菲利斯環視著周圍，發出了感嘆的聲音。
城中，牆壁，地面變成七彩的閃光的碎片分散了。
束縛著人們的鎖鏈和鐵球消失了，成爲水晶娃娃的人們也回到原來的樣子。
跑到菲利斯旁邊。
 
「謝謝你，魔導師小姑娘！」
「終於回到家裡了！」
「我的兒子在期待著禮物！」
「啊，到現在爲止做了什麼啊？老婆會生氣啊！！藉口很難找啊，哇哈哈！」
「再見！」
「真的得救了！小姑娘是我的救命恩人啊！」
 
被囚禁的人們，發出歡呼聲奔向城外，就那樣直接從繪本的世界裡離去。
不久，菲利斯和愛莉西亞和珍妮特也七色的光包圍。
 
「……再見了。蕾蒂西亞的女兒。繪本也，我的事情也是，今後請多多關照。」
 
布偶熊帶著安詳的笑容，揮舞著前肢。
回過神來，菲利斯和愛莉西亞和珍妮特已經躺在閣樓裡了。
眼前有一本描繪出可愛的熊的繪本。
 
「回……來了吧。」
「是的。太好了。救了所有人。然後……也得到了媽媽的重要的遺物。」
 
愛莉西亞緊緊抱住手臂中的繪本，從閣樓的樓梯下去。
 
「回到房間吧。想在這裡呆多久啊。」
 
珍妮特也慌慌張張站起來向外走。
 
「是啊。肚子餓了，到點心的時間了吧。」
「哇——！點心——！」
 
菲利斯高興地向愛莉西亞們追去。
 
「！？」
 
背後有一種十分奇怪的感覺。
 
「怎麼了，菲利斯？」
 
樓梯下面，珍妮特和愛莉西亞抬頭看。
 
「不，不是！稍微，有點事，請先去吧！」
 
菲利斯說完後，又回到了閣樓的裡面。
窗戶附近，與書架之間的地方，有什麼東西。
說不定是剛才熊說的邪惡的存在，閉上眼睛。
漸漸地，看到什麼了的樣子。
那是一個很溫柔的容貌美麗的女人。
沒有瘴氣的痕跡，與邪惡的存在完全相反地散發著神聖的極光。
 
「哎呀……你能看見我嗎？」
 
那個女人很吃驚地說。
 
「啊，是啊……在哪裡見過您嗎……？覺得好像是和誰有相似的感覺……」
 
對著擁有既視感的姿容，菲利斯歪著小腦袋。
女人靜靜地微笑。
 
「呵呵，是啊。很像呢。」
「是的，很像！」
「謝謝你，菲利斯。對愛莉西亞施以援手。連繪本也救了。你今天保護了我最重要的兩個存在。」
「嗯……？愛莉西亞小姐的事，您知道嗎？？」
「是的。愛莉西亞的事，我比誰都了解。」
「是這樣啊……？」
 
菲利斯疑惑了。
從氣氛上，感覺是愛莉西亞的親戚，但剛才誰也沒有看見的理由就不知道了。
女人靠近菲利斯的臉。
 
「今後……愛莉西亞也拜託了。那個孩子看著老成……但其實還是個孩子。你的力量，那美好的心，在那個孩子那裡是必不可少的。」
「是的！雖然不明白我能做什麼，不過，會一直呆在愛莉西亞的身邊的！」
「謝謝你。我永遠守護著你們的。」
 
這麼說著，女人就消失了。
 
「嗯！？那個！？去哪裡啊？？陌生人小姐！？」
 
菲利斯吃驚地環視周圍。
樓梯下面，愛莉西亞那和剛才的女性一模一樣的臉出現了。
 
「怎麼了？那麼著急。」
「不認識的人！將愛莉西亞託付給我！馬上就消失了！哪裡都找不到的！非常漂亮的人！」
「誒……？誰啊……？」
「嗚——！也想要愛莉西亞見見啊！」
 
菲利斯含著眼淚把視線轉向閣樓的房間。
但是，那個女人說了，改日。
自己要一直呆在愛莉西亞旁邊，菲利斯增添了這樣的新的想法。
 
  

第38話　摘草莓 
[第38話　摘草莓] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「愛莉西亞！珍妮特！今天玩什麼？要游泳嗎？？」
 
早晨的別墅。
到了一樓的食堂，菲利斯歡欣雀躍地詢問。
雖然在魔法學校上課也很開心，但是從來這個別墅，就總是發生很刺激的事，所以每天早上都在等著。
今天，菲利斯一早就乾脆地醒了。
想要讓愛莉西亞和珍妮特快點起牀，快點去遊玩，雖然叫醒兩人很抱歉，但在窗邊嗶呦嗶呦地跳躍著眺望窗外的景色。
雖說由於那腳步聲的原因，最後愛莉西亞起牀了。
 
「嗯，因爲每天在這裡游泳的原因，感覺有點累了。」
「我也精疲力竭了……」
 
愛莉西亞與珍妮特苦笑著。
 
「這……樣的嗎……？」
 
菲利斯無精打采的。
於是，珍妮特慌慌張張地補充說。
 
「但是，如果菲利斯說無論如何都要去的話，我會加油的！竭盡全力上啊！嗯……即使是吐出血，全身爆血……！」
「這這這這樣以必死的覺悟游泳不需要啊！」
「不……爲了菲利斯！我，會賭上生命的！就算再也不起來了，我願意！」
「我不願意！不能和珍妮特小姐玩是很討厭的！」
「是啊，冷靜點珍妮特。海又不會逃的。」
 
出現暴走的跡象珍妮特，被菲利斯和愛莉西亞兩人停下了。
如果和萊因西利堤的大小姐一起來的話，如果稍微不注意周圍，馬上就可能有飛到月亮上的危險。
 
「那麼……到底做什麼呢？」
「難得很好的天氣，呆在家裡真是太可惜了……」
「可能的話，到外面玩就好了……」
 
少女們從食堂的寬敞的窗戶眺望著風景。
晴朗的天空，直直地垂下的陽光，美麗的海邊。
每一個都洋溢著光輝，吸引著人前往大自然。
如此，看著少女們的樣子，別墅的女僕長開口了。
 
「……那樣的話，去摘草莓如何？」
「摘草莓？」
 
愛莉西亞反問。
 
「是。這附近有產很多水果的農場。別墅的飯菜準備的時候，我們傭人也參加摘草莓的，這個很有趣。現場吃的新鮮感和味道都很特別。」
「原來如此……也可能成爲，製作點心的材料啊！」
 
擅長料理的珍妮特很感興趣。
 
「那是良好的材料。不過是可能使愛莉西亞小姐們稍微感到卑微的工作……」
 
女僕長非常抱歉地笑了。
 
「嗯，總覺得很有趣啊。吶，菲利斯。」
 
如愛莉西亞所見，菲利斯用力點頭。
 
「はいっ！我，想試試草莓狩獵！！很有趣的樣子！」
「決定了。今天就去摘草莓吧！」
 
愛莉西亞微笑著撫摸菲利斯的頭。
從別墅到農園的沿著大海的道路，馬車卡拉卡拉的前進。
大海的波浪撞擊在岸邊變成了白色的飛沫，清爽的海風吹進了馬車中。
這馬車中，被愛莉西亞和珍妮特好好抓著手臂的同時，菲利斯喜不自禁。
 
「草莓狩獵～草莓狩獵～要抓好多好多草莓！加油追上去！」
「菲利斯……難道說，誤會了什麼嗎……？」
 
愛莉西亞有點擔心。
 
「我沒有誤會什麼。我要加油和草莓戰鬥！」
「果然還是誤會了吧！？」
 
即使說「狩獵」，草莓也不會逃跑的哦！？珍妮特翻著白眼。
 
「誒……會老老實實地，被抓住嗎？」
 
菲利斯愣了。
 
「不是這樣，草莓就不會動！因爲是水果！」
「明明是『狩獵』……？我還以爲草莓是動物……」
「嗯……草莓，沒吃過嗎……總之，到了農場就知道了。」
「放棄說明了啊……」
 
珍妮特雖然吐著槽，但百聞不如一見所以也沒辦法。
載著一副不可思議樣子的菲利斯，馬車輕快地駛去。
不久，就可以看到相連果樹和農田。
廣闊的平原長滿了莊稼，農田之間有著許多樸素的民宅。
 
「這裡是女僕長所說的農園。因爲對農園的人們吩咐過了，所以請盡情摘草莓。」
 
這麼說著，車伕把馬車停住了。
 
「草莓逃走啦啊——！！」
 
從農場裡，傳來了悲壯感滿載的呼聲。
青翠的葉子排列著的田邊，小小的鮮紅色果實一齊從中飛出來。
在哪後面，穿著簡樸的農民們正拼命地追趕著。
 
「快點！快點抓住！」
「如果逃到別的村子裡，那就虧大了！」
「不，比起那種事，今天貴族們會來摘草莓的！」
「如果沒有草莓的話，那就要掉腦袋了！」
 
一邊大聲喊著，一邊揮舞著捕蟲網全力疾馳。
但是，草莓們太靈敏了，輕而易舉地躲過了農民們的追蹤。
 
「這，這個是怎麼了！？」
「很忙……的樣子啊……」
 
珍妮特和愛莉西亞呆住了。
 
「哇！好有趣！我也想要捕捉草莓！」
 
但是，菲利斯卻高興得跳了起來。
跑來附近的農民，露出了焦急的表情。
 
「大，大小姐們！已經來了嗎！現在那個，稍微還處於準備中，很快就會抓到的。請稍等！」
「我想也抓！那個網，已經沒有多餘的了嗎！？」
「哎……捕蟲網的話，老夫們的請儘管自由的使用，沒關係……」
「謝謝你們！」
 
菲利斯迫不及待地接收了捕蟲網，開始追趕天上四處飛的草莓。
小女孩在田野裡ぴょんぴょん地跳著和草莓嬉戲的樣子，簡直就像是畫冊中的景象一樣。
愛莉西亞，還在想自己是否沒從繪本出來呢。
 
「不能讓菲利斯一個人辛苦啊！我也要捕捉草莓！」
「是啊。好不容易來了，空手回家太可惜了。」
 
珍妮特和愛莉西亞，各自從農民們那來捉蟲網，從菲利斯後面追了過去。
草莓們飛舞，少女們奔跑。
紅色的果實來回跳躍，裙子飄揚。
 
「ていやあああああっ！」
 
菲利斯把驅蟲網擺在大上段（劍道用語，高舉劍的起手姿勢），朝著草莓跳躍。
這樣充滿氣勢地揮下後，草莓就在網中掙紮了。
菲利斯捆住捉蟲網口，帶著燦爛的笑容仰視著愛莉西亞和珍妮特。
 
「我抓住了一隻草莓！！」
「草莓不是『隻』，而是『枚』呢？」
「草莓是鳥嗎？」
「草莓不是鳥吧？」
「但是飛了吧？」
「飛了啊……」
 
認爲百聞不如一見的愛莉西亞，因就現場來說明越來越難而困擾了。
菲利斯把捕獲的草莓放進口袋裡，又一次追上草莓羣。
 
「要抓住更多更多的草莓！我，是第一次見啊！」
「我也是第一次啊！」
「我覺得誰都是第一次。」
 
少女們繼續忘我地狩獵（？）著草莓。
與大個子的農民相比更加敏捷的菲利斯們，不斷地抓住草莓。
但是，草莓們也慢慢地學習了，向著天空努力地飛，成羣地向遠處飛去。
農民們絕望了。
 
「啊啊……我們精心培育的草莓……」
「被背叛了……被大自然背叛啦，老夫們……」
「嗯……要被領主大人訓斥了……」
 
一邊嘟噥，一邊發呆地仰望天空。
 
「這樣下去，草莓就要逃走了！」
 
焦慮的珍妮特說。
 
「這樣的話，只能用魔法來做些什麼了吧。」
「愛莉西亞的拿手屬性是炎魔法吧！？會變成烤草莓哦！？」
「用珍妮特的風魔法應該……」
「那就變成削草莓了！」
 
珍妮特認爲如果要做果醬的話倒也沒關係，但是因爲難得的草莓還是想吃保有原形的。
 
「那個，那個，這種時候……」
 
菲利斯看著大家的困惑的臉，因不知道該怎麼做而慌張著。
但是也沒有做充分的考慮，就把雙手舉到空中喊道。
 
「『魔素！請抓住草莓吧——！』」
 
突然，菲利斯手裡拿著的捕蟲網突然膨脹起來了。
網絡本身就像是活的一樣膨脹起來，飛上天，像是要將整個天空籠罩進去的樣子向草莓羣襲去。
草莓羣被捕蟲網裹住了。
草莓們想拼命地逃跑，但是捉迷網的口嚴絲合縫的閉著，沒有可以逃脫的間隙。
馬上捕蟲網回到了菲利斯手裡。
裝入了大量草莓的網的重量，讓菲利斯險些摔倒。
 
「哇！？」
「危險，菲利斯！」
「堅持住！」
 
愛莉西亞和珍妮特馬上跑上前去，支撐著菲利斯和捕蟲網。
自始至終看著的農民們瞪大了眼睛。
 
「厲害啊……什麼呀，那個魔法。」
「沒見過的魔法……魔法學校的學生就是不一般啊……」
「我們那麼辛苦都沒能捕捉到的草莓，這麼輕鬆的……」
「好樣的！」
 
等等，響起了歡呼聲。
 
「呼哇哇哇啊……」
 
沐浴著眾人的關注和尊敬的目光，菲利斯臉蛋紅得通紅。
 
  

第39話　農場的困難 
[第39話　農場的困難] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「ふわあああああ……芭菲，真好吃——！！」
 
臉上掛滿了奶油，菲利斯發出了喜悅的聲音。
在農場一角放置的桌子上，有三人份的草莓巴菲。
這是用被捕獲的草莓製作的甜點。
 
「能讓你高興真是太好了。」
 
笑眯眯的珍妮特說。
 
「呵呵，菲利斯真是的，有奶油沾上啦。」
 
愛莉西亞把菲利斯的臉頰奶油，用手指取下來放進嘴裡。
珍妮特愕然了。
 
「你，你，你……做，做什麼啊……」
「……？怎麼了，珍妮特？」
 
愛莉西亞歪著頭。
 
「什麼都沒有……」
 
珍妮特失望地耷拉著頭。
其實本來是自己想把菲利斯的臉蛋上的奶油拿掉的。
但是，這樣大膽的事情是很難做到的。
羨慕就這麼簡單地處理了的愛莉西亞也沒用。
 
「哈哈……能好好招待大小姐們，我就放心了……一時間真不知道會怎麼樣呢……」
 
在桌子旁邊看著的農民，擦著額頭的汗嘆氣。
 
「像今天這樣的事情，是很常見的事情嗎？那個……在這個地方草莓都很能飛嗎？」
「怎麼可能！這麼些年活過來，草莓會飛起來什麼的還是第一次！」
 
對於愛莉西亞的提問，農民全力地搖了頭。
 
「那麼，爲什麼……」
「不知道啊，最近有很多奇怪的事情。明明有好好地施肥料的，但是莊稼卻很難成長，這樣下去的話，別說是老夫吃的東西，連給領主大人交的稅都……」
 
農民用蒼白的臉嘟囔。菲利斯歪了下頭。
 
「稅，是，什麼？」
「作爲使用土地的回禮，向領主大人上交作物或者錢。今年看來是得賣身爲奴或者進監獄了……」
「怎麼這樣……等到明年，不可以嗎？愛莉西亞……」
 
菲利斯發抖著向愛莉西亞仰望。
被賣啦，進監獄啦，這樣的事很討厭。
但是雖說不是自己的事，不對，正因爲不是自己的事，所以只是聽了就會感到悲傷。
 
「嗯……因爲這裡不是古天貝魯多家的領地……」
 
雖說是遠房親戚，但愛莉西亞插嘴的話，就會變成領主間的越權行爲了。
 
「只是稍微，使稅減少，也沒事吧……有什麼，什麼，方法是……我能做的事……」
 
菲利斯拼命地說。
愛莉西亞微笑著。
 
「真拿你沒辦法。想辦法去拜託一下吧。」
「大小姐……！十分感謝！」
 
農民把腰彎下向著愛莉西亞垂下了頭。
 
「對小小的大小姐也非常感謝！」
「ふえ！？」
 
接著就把頭低下，菲利斯十分慌張。
並不是說不想被感謝，而是因爲自己明明什麼都沒做。
 
「但是，光是減少稅收的話，也不能算是解決。爲什麼草莓會飛？作物不能長大？不去追究原因的話。」
「拜託王都的魔法研究所調查一下不就好了嗎？」
「很遺憾……我覺得莊稼的收成不好是不會改變了。」
「爲什麼？」
 
菲利斯詢問，愛莉西亞的表情蒙上陰影。
 
「如果國家受害的話就另當別論了，但是憑現在的狀況的話，應該會被認爲不是什麼大不了的事。那些人，對市民的生活會變成什麼樣的事情沒有什麼特別的興趣。」
「怎麼那樣……」
 
菲利斯發出了失望的聲音。
這裡困難的人有很多，爲什麼不幫忙卻不知道。
這個世界上，真的都是些很難理解的事。
但是，菲利斯放棄了思考複雜的事情。
如果有人爲難的話，要做的事情就只有一個。
 
「那，那麼，我來調查！這一帶發生了什麼，爲什麼莊稼變奇怪了，努力地調查一下！」
「那樣的話我也來調查！」
「是啊。就算是我們，也可能會查出些什麼……」
 
少女們一起點頭了。
 
「大小姐們……真是不好意思……」
 
農民的眼睛溼潤了。
貴族們的地位很高，也不會考慮下面的人的心情，但是這些少女們卻不一樣。
那樣的溫柔和天真，簡直就像是看到了天使一樣。
 
「土……不覺得很奇怪嗎？好像有毒的流出來了……」
 
菲利斯鑽進田地裡，把手掌紮在土裡觀察。
雖然有點乾枯的感覺，但是是普通的土。
 
「嗯，不太清楚……更裡面似乎有什麼……？」
 
爲了調查土，用空手挖進田地，弄得渾身是泥。
因爲一直在魔石礦山工作，挖土的話早就習慣了。
 
「空手摸的話……還有點牴觸呢……」
「讓菲，菲利斯一個人做可不行！不下定決心的話……！」
 
兩個地道的大小姐，嚥下了唾沫。
做了決死的覺悟後，驚恐地探索著土地進行調查。
 
「哎呀……好奇怪啊，這個土……」
「是什麼啊？」
「一般，自然界中應該有微弱的魔力寄存著……從這土裡幾乎沒有感覺到什麼魔力。」
「總覺得……現在也有從土中吸取了魔力的感覺……到底是，怎麼做的……啊！」
 
珍妮特拍了拍手。
 
「不是地脈吞噬者嗎？？在寄生在海裡的火山來著！」
「那應該是菲利斯打倒的。而且，地脈吞噬者能作爲不能培育農作物的理由，但是不能作爲草莓在天上飛的理由。」
「那麼，還有其他的可能嗎？？」
 
珍妮特使臉頰膨脹起來。
兩人之間發出電火花（珍妮特單方面的）。
 
「總，總之！魔力流到哪裡去了，調查一下不就行了嗎！這樣的話，也會知道該怎麼做才好！」
「追蹤魔力的流動是很難的……真的是很微弱的流……」
 
愛莉西亞擺了個架子。
 
「我會努力的！」
 
菲利斯雙手伸到地面，拼命地集中精神。
空氣的運動、小小的聲響、連同殘留的魔力的感覺，用耳朵分辨，琢磨著感覺。
 
「嗚～～～～～～～～～～～～嗯，在這邊！」
 
菲利斯感受到了魔力的流動，在少女們的前面站起來走了出去。
 
  

第40話　拜訪了城市！ 
[第40話　拜訪了城市！] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
菲利斯們追尋著被吸收的魔力流，慢慢地走著。
溫暖的陽光照射下的午後，三個人一起走在路上，就像散步一樣舒服。
林蔭道的景色很漂亮，雖然還在進行非常重要的調查，菲利斯卻快要睡著了。
 
「菲利斯！」
「變得懶洋洋的啊。」
「……ふぁっ！？」
 
菲利斯一邊昏昏欲睡一邊走，差點摔倒，被愛莉西亞和珍妮特從兩側支撐住。
慌慌張張地喚醒意識，ぶんぶん地搖頭。
 
「不能睡覺！」
 
自言自語著，把精神集中在追蹤魔力的流動上。
三人不久就穿過了樹木的中間，來到了一個光潔的城市。
與有魔法學校的普雷攸相比，雖然規模較小，但是有城牆，有排列規律的石造建築，就像是一個很繁榮的城市。
 
「在這樣的街上有地脈吞噬者嗎！？真是意外的受害啊！！」
「是否有地脈吞噬者還不確定。好像還沒有發生騷動，一定來得及。」
 
珍妮特臉變青了，愛莉西亞也表情嚴肅。
 
「嗯……魔力的流動……在前面繼續著……」
 
菲利斯在民宅的正前方猶豫不決。
 
「好！向這個房子突擊！」
「但是，進入別人家會給人添麻煩的……」
「我是爲了幫助大家！地脈吞噬者開始暴走的話，給人添麻煩什麼的也算不上什麼了！？」
 
握著拳頭的珍妮特，已經對元兇是地脈吞噬者深信不疑，完全的暴走大小姐形態。
 
「說，說的是啊……」
 
菲利斯小心翼翼地看了一下週圍。
然後，在民宅的院子裡發現了一個悠閒的大叔，小步跑過去把頭低下。
僵硬著身子，鼓起勇氣顫抖著發出聲音。
 
「對，對不起！那個，進入這個民宅裡可以嗎？」
「誒……？」
 
大叔呆住了。
那當然了。
突然有一個小女孩過來，眼淚汪汪地做那樣的請求，是誰都會嚇一跳。
 
「不，不是小偷啊！只是想進來裡面！馬上就會出去了……不行嗎？」
「呃……不，嗯，沒關係的……雖然是個髒的地方……」
「謝謝您！」
 
菲利斯小步地離開大叔，和愛莉西亞，珍妮特一起踏入了民宅裡。
追蹤著魔力的流動，筆直地穿過走廊，撞到了牆壁上。
 
「あたっ！？」
 
額頭和鼻尖劇烈地撞到了牆壁上，菲利斯停下了。
 
「菲利斯！？沒事吧！？」
「嗚，好痛啊～……」
 
紅著額頭的菲利斯眼淚汪汪的，愛莉西亞撫摸著菲利斯的頭安慰她。
珍妮特羨慕地眺望著那個樣子。
菲利斯手指著走廊盡頭的牆壁。
 
「在前面……魔力流過去了……但是牆……」
「沒辦法啊！把這牆拆了吧！」
 
珍妮特揮舞著法杖。
 
「不不不不不不行的啊！不管怎麼說做到那種程度……！」
「肚子是無法代替後背的……」爲了拯救城市而破壞城市也是沒有辦法的事啊……！
」
「才不是沒辦法的事啊！啊，你看，那裡有窗戶！如果是從那裡就可以出去了！」
 
在菲利斯手指著的地方，有貓或者狗出入用的小窗戶。
 
「這個……能過去嗎……」
「是的！沒問題的！」
「雖然菲利斯可能沒問題……」
 
珍妮特和愛莉西亞十二歲。
要穿過和貓一樣的洞，果然尺寸還是差太多了。
 
「不，不行嗎……？對不起……」
 
被十分真誠地道歉的時候，珍妮特感覺到自己作爲一個女孩子的自尊心可能會很危險。
 
「沒，沒有！不是不行！我很苗條的！穿過去這麼大的洞，很輕鬆啊！」
「不要勉強自己也可以啊！如果兩人從外面繞道，就這樣……！」
「我沒關係的。嗯，沒關係。」
 
愛莉西亞也堅決地主張。
結果，三個人穿過洞從那家裡出來了。
愛莉西亞和珍妮特相當看起來困難，這裡好像是有什麼不能讓步的東西。
然後，三個人一邊拍著衣服的灰塵一邊站起來的時候。
 
「がるるるるるるる……」
 
在院子裡飼養的狗，嗚嗚地逼近了。
 
「ふえ……？」
 
菲利斯比平時更蒼白。
 
「ガウガウガウガウガウッ！」
「ひゃああああああああっ！？」
 
也許是認爲是獵物吧，狗以驚人的氣勢襲擊了菲利斯。
 
「……快跑！」
「別對我的菲利斯出手啊！」
 
愛莉西亞抱著菲利斯奔跑，珍妮特好好地用柺杖保護著。
少女們氣喘吁吁地從民宅逃出來了。
在街上跑了幾百米後，再也沒有聽到狗吠聲的時候停下了腳步。
 
「哈……哈……已，已經不會再追上來了的樣子……」
「嗚……嚇死人了……」
 
菲利斯戰戰兢兢地顫抖著緊緊抱住愛莉西亞。
愛莉西亞深深地呼氣。
 
「追尋魔力的流動，得重新開始啦！」
「啊，那個不要緊！好像流到這裡來了！」
 
菲利斯捂住起伏的胸口，再次開始跟蹤魔力。
那個魔力的流動，通過了熱鬧的市場。
在寬的石板的兩旁，有賣蔬菜、魚和肉的攤子。
售貨員的叫賣聲、客人砍價的聲音、雜亂的聲音重疊在一起，充滿了活力。
菲利斯在市場中走著，經常從左右的攤子裡發出聲音。
 
「小姑娘！那裡的小姑娘！這魚不要了，拿走吧！」
「把麵包烤得太多了！可以的話就吃點吧！」
「饅頭吃嗎，饅頭！不多吃點可長不大呦！」
 
等等，轉眼間菲利斯的手上就多了很多食物，經過市場的時候被熱情地從頭招待到尾。
 
「很受歡迎啊，菲利斯！不愧是菲利斯！」
「嗯……我，看著就那麼像很餓的樣子嗎……」
「像。不吃點什麼，要暈倒了的樣子。」
「雖然很高興，但是現在好像是真的要倒了……」
 
菲利斯的心情很複雜。
魔力的流動從市場繼續流到繁華的城市，然後進入了酒館裡。
在酒場中間懸掛著的木桶，被引導到那裡。
快傍晚了，酒館裡有很多的酒客。
裡面飄蕩著濃厚的酒精的氣味，對於少女們刺激稍微有點強了。
菲利斯從酒館外面指著木桶。
 
「那，那個就是！魔力被吸入了那個木桶中！」
「上面隱隱有魔法陣浮現出來……那個木桶，好像是詛咒道具……」
「又是詛咒道具！？不是地脈吞噬者嗎？？」
「過於拘泥地脈吞噬者啦，珍妮特。地脈吞噬者是與像蚊子一樣的魔導生物，明顯不同啊。」
「ぐぬぬぬぬ……」
 
珍妮特很不甘心。
 
「溢出了相當令人討厭的瘴氣啊，如果解開了那個詛咒道具的詛咒的話，草莓會飛，莊稼不生長的事就好說了……ひっく（打嗝聲）！」
「ひっく……？」
「菲利斯……？」
 
發出打嗝聲菲利斯，被珍妮特和愛莉西亞盯著看。
菲利斯臉頰被染成紅色，眼睛也模糊了。
 
「ふぁ……總覺得，身體輕飄飄的……好像在雲層上輕飄飄的漂浮著……ひっく！」
「難道……菲利斯……只是因爲酒的氣味就醉了嗎？在這個距離？」
「誒嗨嗨？醉了什喵的，喵有呦……」
「完全醉了啊！然後那樣的菲利斯也很可愛啊啊啊啊啊！」
 
珍妮特是只是菲利斯的話什麼都可以。
 
「哎呀，進入這個店，解開詛咒吧……ひっく！」
 
菲利斯搖搖晃晃地進入酒館。
但是。
 
「孩子禁止入場。再長大點兒再來吧！」
 
三個人面前出現了一個高大店員。
 
「那個，這裡面，有危險的東西……」
「總之孩子是不行的。不行的就是不行！」
 
店員頑固地不動。
身體大又長相可怕，少女們畏縮了。
 
「沒在沒有人的時候來，也是沒辦法的啊……」
「嗯……我要睡著了……」
「不能在這裡睡覺啊，菲利斯」
 
在這麼說的時候，菲利斯靠在珍妮特身上睡著了，珍妮特都要氣絕了。
 
  

 
第41話　暗夜之戰 
[第41話　暗夜之戰] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
深夜。
菲利斯和愛莉西亞在別墅的雙人牀上睡覺，突然從外面傳來了爆炸聲。
 
「哇！？已經早上了嗎？？」
 
嘴裡冒著含糊的話跳起來的菲利斯。
 
「不知是什麼……雖然街上看起來微妙的明亮……」
 
愛莉西亞走近窗戶眺望著外面。
 
「不好了！城市！城市！」
 
在隔壁住著的珍妮特，急急忙忙地衝進了房間。
三個人緊緊貼在玻璃窗上，眼睛凝視著。
在那期間，街上的天空中發出閃光，像什麼碎片一樣的東西飛來飛去。
爆炸聲轟鳴著，別墅的玻璃窗咣咣地震顫著。
 
「到底，發生了什麼？？」
「在這裡沒法知道啊……」
「莫，莫非是因爲白天的詛咒道具而變得很糟糕的吧……」
 
菲利斯顫抖著。
是自己沒有馬上解決詛咒道具的緣故，使街上變得混亂了……這樣想了。
 
「我，我去看看情況！」
「等下菲利斯！？危險啊！？」
「但是，因爲是我的錯！所以我要負起責任，不做些什麼的話！」
 
實際上，作爲十歲的少女菲利斯沒有處理詛咒道具的責任。
但是，菲利斯沒有想到這個。
只是，因爲十分擔心街上的人，所以就從臥室裡跑出來了。
 
「只有菲利斯去不行！我也去！」
「只有孩子在晚上出門是不好的……但現狀是現狀，所以沒辦法了！」
 
珍妮特和愛莉西亞也抱著自己的杖在菲利斯後面追去。
三個少女朝著城市，在一片漆黑的夜道上奔跑著。
到了繁華街，那裡變得十分混亂。
人們的悲鳴、被破壞的房屋、被吹飛的馬車。
在那個中心的是……是木製的巨大的「什麼」。
身體是白天被禁止入店的酒館。
不，即使從門、窗的配置等角度來看，也應該是之前酒館吧。
但是，好像有微妙的手腳一樣的東西，窗戶都有巨大的眼珠，手腳一個勁地破壞著周圍的建築物，一切都很奇怪。
酒館的屋頂上，白天的詛咒道具——木桶，從這個木桶裡長出一些像血管一樣的管子，鑽進了酒館的牆壁上。
 
「果然是詛咒道具啊！」
「哇哇啊……怎麼辦呢……竟然變成這樣什麼的……」
 
菲利斯青著臉發著抖。
 
「詛咒道具，只要解開詛咒就可以了。像畫冊中的熊一樣，如果能找到導致詛咒的尾巴的話就可以了……」
「如果這麼暴走著的話，找到尾巴太困難了！」
「我來喊話吸引注意力吧！如果是我的交流技巧的話，說不定光是說話就可以解開詛咒了！」
「那個……大概是不可能的吧？」
「爲什麼不可能？想說我不懂交流技巧嗎！？」
「冷靜點，珍妮特。我沒說那樣的話。我期待著你的交流技巧。」
 
愛莉西亞用力地點頭，不過眼睛在微微的笑。
 
「因爲這個，所以是萊因西利堤家的人！」
 
珍妮特，即使踩著地皮，也果敢地呼喚著詛咒道具（桶）。
 
「等等那裡的你！不消停點的話我可是會生氣的！那麼大暴走的話，會給街上的各位添麻煩吧！？」
 
對被詛咒的存在發出一本正經的話的大小姐——就是珍妮特・萊因西利堤。
詛咒道具（桶）慢慢地轉身，向珍妮特的方向悠然地俯視著。
 
「我沒有暴走！只是在吃飯！」
「吃飯……？」
 
對詛咒道具突然說出的話而感到困惑的珍妮特，因困惑而說不出話來。
 
「對！我是木桶！把東西放進去是使命。要說，我的一生是什麼！？作爲無聊的裝飾品，在酒場的天花板上懸掛著嗎，保持空的活著！我是空的！這樣我的存在也是空的（無意義）！所以，我就是這樣爲了確立自己的身份，在自己體內裝進儘可能多的東西啊啊啊啊啊！」
 
這樣一口氣說完，詛咒道具（木桶）將巨大的手臂伸長，從附近的民宅中摘下屋頂，放入類似於嘴的部分咬碎了。
 
「措施，採取……？身份？」
 
菲利斯因不懂原因而混亂了。
 
「……總之不得不打倒了啊！」
「總覺得有這樣的感覺啊！話說不通啊！」
「但是但是，先要進行一下協商……！」
 
菲利斯呼籲。
 
「喔哈哈哈哈哈！在木桶裡把人放進去被！啊，咿叨叨叨叨叨！」
 
詛咒道具（桶）突然大喊著，向街上的居民們突進。
 
「ひぎゃああああ！建築物衝過來啦啊啊啊！」
「救命啊！」
「老夫這是怎麼了！酒！酒喝多了嗎！」
「家裡有妻子和三個女兒在等著我！饒命啊！」
 
居民們因陷入恐慌而逃竄。
 
「不行啊啊啊！」
 
菲利斯突然伸出手掌喊著。
從那手上發射出魔力的塊，把詛咒道具（桶）吹飛了。
 
「ごほおおおおおおおおおお！？」
 
詛咒道具（桶）發著巨大聲音跌倒了。
作爲軀幹的酒館上的窗戶打碎了，牆壁上裂開了裂縫。
詛咒道具一邊轉動著眼睛，一邊起來，大下巴嘎嘰地下降，俯視著菲利斯。
 
「んん？んんんんんん？你，好厲害啊！感覺如果把你放在裡面的話，我才會像我！感覺能得到自己的個性！」
「因爲太詭異了，請別那麼做啊啊啊啊！」
 
菲利斯慌慌張張地逃跑了。
不想詛咒道具傷害到酒館，也不想破壞城市。
覺得不快點找到詛咒的根源是不行的。
詛咒道具嗞嘰嗞嘰地響著追趕著。
步幅小的菲利斯馬上就要被追上了。
 
「菲利斯！我來幫你！」
「抱歉！」
 
珍妮特背上菲利斯奔跑著。
——啊，菲利斯！
小巧的菲利斯緊緊抱住我的背。
這個瞬間永遠繼續就可以了……！
 
「永遠持續下去，我們就全滅了呦？」
「表漏心聲了……！？」
 
珍妮特因羞恥心而想去死。
 
「那個，可以的話可以迂回到桶先生後面嗎？？」
「當然啦！如果是菲利斯的請求的話，就算軍馬和賽馬也能當啊！」
 
充分發揮平時的暴走力，珍妮特迂回到詛咒道具的背後。
於是，看到木桶背面有個像黑色的尾巴的東西搖晃著。
 
「那就是詛咒的原因啊！」
「『魔素！請讓我飛到尾巴！！』」
「菲利斯！？爲什麼特意使用那種危險的魔法呢！？」」
 
珍妮特的呼聲已經很空虛了。
凌厲的風暴動起來，將菲利斯的身體從珍妮特的背上吹起。
十歲的小身體像在夜空中飄舞著樹葉一樣，到達了桶的背面。
菲利斯緊緊地抱住了從木桶背面長著的尾巴，想要就這樣把尾巴拔下來般，縱身躍起。
因爲有著十分的氣勢，尾巴被巨大的力量，強行拉著。
 
「我的身份啊啊啊！」
 
詛咒道具（桶）一邊響著尖叫，一邊崩塌。
酒場被砸在地上，木桶從屋頂上脫落出來。
 
「ひゃああああああああっ！？」
 
菲利斯從空中墜落。
 
「危險啊！」
 
朱網爲了抓住菲利斯而全力疾馳，在下面被菲利斯砸慘了。
 
「哇哇哇，對不起！」
「むぎゅ……好，好痛啊……但是這種痛苦是很幸福的……」
「珍妮特……是個好人呢！」
 
愛莉西亞竊笑著向珍妮特眺望。
菲利斯從珍妮特身上跳下來，跑到了詛咒道具（桶）旁邊。
 
「木桶！請發誓不要再做壞事了！」
「不會再做了……已經不再是這樣的心情了……但是，我只是難過而已……只是想要把東西放進裡面一次而已……然後，像黑色影子一樣的女人，『實現你的願望吧』這樣對我說……」
「像黑色影子一樣的女人……？之前，繪本的熊說過這樣的人呢……？」
「說不定，有在製作詛咒道具的人呢……？」
「爲，爲什麼要這樣做呢！？」
「雖然不知道……但小心點比較好。」
 
愛莉西亞皺起了眉頭。
 
「哈哈，真舒服啊。如果吞下整個城市的話，我就能變得像我的樣子什麼的已經不想管了……」
 
木桶不斷地嘆氣。
 
「那，那個，像自己的樣子什麼的，不去想太多會比較好！」
 
菲利斯一說，木桶就呆了一下。
 
「怎……麼……回事？」
「那個，這個，桶先生就是桶先生，因爲很漂亮所以被用來裝飾了，那不就說明桶先生是特別的桶先生嗎？然後，我覺得那是很厲害的事情！覺得比起普通用來裝水，更厲害！」
「原來如此……？說起來，可能是這樣啊！聽你說了後，總覺得有這種感覺……！我是獨一無二的存在！這是世界上最偉大的存在！」
「菲利斯還沒有說到這種程度吧！？」
 
珍妮特指出來，桶的耳朵並沒有在聽。
 
「好，我很厲害……我很厲害……這樣厲害的我，會回到酒館，再次從天花板上俯視愚民們……喔哈哈哈哈！總覺得樣子變得過分爽朗的桶咕嚕咕嚕地滾回到了酒館裡。「塵埃落定……了嗎？」
「是啊……總覺得無法釋然啊……」
「桶先生變老實了真是太好了！」
 
少女們交談的時候。
在周圍的牆壁和陰影中隱藏著的居民們帶著害怕的表情走了出來。
 
「這個……是小姑娘阻止的嗎……？」
「像那樣的妖怪，憑這麼小的女孩子就……？」
「不同凡響……小姑娘是城市的英雄！」
「謝謝你……真的謝謝你！！」
 
居民們的眼睛溼潤著，向菲利斯靠近。
 
「啊……嗯……我並沒有……已經是不得不去睡覺的時間了，晚安——！」
 
城市的英雄（十歲）害羞地從那裡逃走了。
 
  

第42話　大地的恩惠 
[第42話　大地的恩惠] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
在菲利斯們享受摘草莓（？）的農場裡，附近的農民們都聚集在一起。
在農民們面前說明事件的原委的是，愛莉西亞。
 
「……因此，從這一帶的土地中吸取了魔力的詛咒道具被解除了詛咒，所以不會再有草莓飛起來以及農作物很難成長的事了……ね，菲利斯？」
「是，是的……」
 
菲利斯從愛莉西亞後面怯生生地露面點頭。
 
「真實的，爲什麼菲利斯要躲在後面呢？解決事件的是菲利斯，所以不更堂堂正正點可不行啊。」
 
珍妮特愣了。
 
「う、うぅ……しゅみません（對不起）……」
 
話是這樣說，菲利斯還是不擅長在很多的人面前進行說明。
沒有能好好說明的自信，被大人們包圍是很可怕的。
 
「不，不用道歉也可以……這是菲利斯的功勞吧？」
「是啊。如果沒有菲利斯的話，可能會變得更加糟糕了。」
「那，那樣的事，並沒有的來著……」
 
愛莉西亞把菲利斯用雙臂護著，帶到自己的身前。
隨著農民們的視線自然地聚集，菲利斯變得緊張起來，但處於被愛莉西亞擁抱的狀態的話，還稍微好點。
 
「雖說土地恢復魔力是要花些時間的……下一個季節應該能收穫作物了。」
 
隨著愛莉西亞告知，農民們的臉遲疑了。
 
「下一個季節，嗎……」
「算了，只能忍耐了。」
「爸爸出去打工，孩子去做傭人，總能……」
「老夫只有被乾脆地埋進土裡這樣了……」
 
雖說事件解決了，但是這次的作物不能期待。
那個事實很沉重，農民們都能放開了高興。
雖然對菲利斯的感謝是理所當然的，但是今後的生活就顯得更加陰暗了。
 
「爸爸……我們，要餓死了嗎？」
「不……沒關係。沒關係的啊。」
 
被孩子拉著衣服的下襬，農戶的男人搖頭。
但是，他自己也沒有取回對未來的希望。
看到這個樣子，菲利斯感到小小的胸緊了一下。
 
「那，那個！」
 
突然，大聲地向農民們說道。
在農民們的注視下，緊張地大聲地對他們說。
 
「我，我想立刻把魔力放回到田裡，我查過了！讀了放在別墅的蕾蒂西亞小姐的參考書，然後，知道了如果做了與詛咒道具原理相逆的事的話，就可能會恢復魔力。」
「什麼回事？」
 
彎著腰的老奶奶歪著頭。
 
「那個吶，在這附近畫個魔法陣，進行一個大儀式！我覺得把詛咒道具帶著的魔力吸引到那個魔法陣裡，再好好地分散掉的話，土地的魔力就會恢復了！」
 
菲利斯用別墅帶來的魔法杖，開始在地上劃線。
用小小的身體里拉著柺杖很辛苦，一邊哼哼一邊努力的樣子看著就讓人擔心。
愛莉西亞和珍妮特也與菲利斯合力，在周圍一帶的農田裡描繪了巨大的魔法陣。
農民們不知道該怎麼幫忙，只是呆呆地眺望著少女們的樣子。
汗流浹背地畫完魔法陣，菲利斯站在魔法陣的中間。
在胸前合手、祈禱著複合魔法——吟唱著自己編出的言靈。
 
「魔力啊，生命啊，大地的恩惠啊……傾瀉的水與爆燃的火焰氣息啊……成爲吾的力量，爲大地獻上祝福！！」
 
周圍充滿了耀眼的光芒。
地面，草木，連空氣的粒子都在閃耀，然後恢復了力量。
菲利斯的小小的身體被神聖的光芒包圍著，眼睛發出金色的光輝。
那簡直就是神的降臨，是奇蹟的光景。
 
「什，什麼啊——！？」
 
農民們挺直腰驚愕著。
在光芒閃耀的菲利斯周圍，莊稼的種子一齊開始發芽了。
以嚇人的氣勢伸長莖稈，展開葉子，生長藤蔓，開花，結出沉甸甸的果實。
結出了各種季節的果實，散發著芳醇的香氣繁茂地長著。
一轉眼，這裡從不毛之地變成了理想鄉的莊園。
 
「……ふあっ。把魔力放回這一帶的土地，然後，到現在爲止沒有長大的作物的部分，也稍微幫了一點忙。」
 
周圍的光漸漸淡去，發著金光的眼睛也回到原來的樣子，菲利斯輕輕地吐了口氣。
農民們連呼吸都忘了，只是啞然地盯著菲利斯。
看到那個反應，菲利斯慌了。
 
「啊，對，對不起……！做了多餘的事了嗎！？馬上弄回原樣！」
 
這樣說來，開始拼命地考慮爲了使作物枯竭的言靈。
 
「小姑娘——！！」
「ひゃ——！？」
 
被以非常厲害的氣勢蜂擁而至的農民們包圍著，差點兒被擠死了。
 
「魔導師的小姑娘！您是天使大人！不，是神明大人！」
「謝謝……謝謝……！託這福我們就不用賣身了！」
「不止，稅也能好好支付，這樣的話！」
「託你的福！」
「ふえええええええええ！！」
 
菲利斯被說著感謝的話的農民們揉搓起來。
 
「不要碰菲利斯一個手指啊啊啊啊啊啊咳！」
 
擠進去幫忙的珍妮特也被壓慘了。
 
「麻煩了啊……」
 
愛莉西亞看著無路可走的場景。
然後，第二天。
菲利斯和愛莉西亞，還有珍妮特三人，應農民們的邀享受著茶會。
甜點的菜單自不必說，用的是菲利斯用不同凡響的魔法而突然長成的水果。
這些被農民們做成了傳統點心、芭菲、撻和蛋糕等，作爲回禮招待了菲利斯她們。
 
「ん～～～～～～～～～～っ！」
 
臉頰因木莓撻而撐起來，其美味傳遍全身的菲利斯。
 
「真是太棒了……」
 
因獼猴桃的蛋糕咂著嘴出神的愛莉西亞。
 
「這是什麼名字的點心呢……請務必教我製作方法……」
 
用勺子舔著不太清楚的果醬狀物體的珍妮特。
三個人都是非常滿足的狀態。
 
「差不多休息也該結束了……怎麼樣啊？這邊的別墅休假？」
 
愛莉西亞詢問。
 
「真的很開心！每天都很興奮！但是學校也很期待！！」
 
菲利斯露出了天使的笑容。
 
「嘛，還不錯啦。和菲利斯一直在一起……下次的休假也可以一起啊？」
 
珍妮特害羞地望著天嘟囔。
 
「只是，還是有些在意的東西呢……」
「唉？是什麼呢？」
「詛咒道具的事呦。連環畫也好，木桶也好，有人在製作詛咒道具不是嗎？像這次的事件那樣……」
「啊……這麼說來，是這樣的……」
「是誰呢……做出那種令人困擾的事？」
「雖然不知道……但在變成比這次更大的事件之前，讓魔法師團抓起來就可以了……」
「是啊。做壞事是不行的！」
 
菲利斯重重地點頭，在撻上咔嘰地咬了一口……
 
  

第43話　菲利斯的報告 
[第43話　菲利斯的報告] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「ふんふふふふふ～ん♪　ふんふふふふふ～ん♪」
 
巴斯泰娜王立魔法學校·中等Ａ班的班主任樂天・布魯貝魯，在自己房間的梳妝檯前輕輕地梳著頭髮。
今天學校的假期結束了。
雖然在休假期間教師們都沒有改變工作，但是學生們終於回到了教室。
一想到能再次見到可愛的學生，也會有種讓人想打扮時尚的感覺。
 
「好！完美！」
 
永遠的十二歲樂天・布魯貝魯穿著可愛的衣服在鏡子前擺出了一個キラッ☆的姿勢。
菲利斯與愛莉西亞和珍妮特一起返校，到教室裡看了看。
 
「ふぁ……好久不見……總覺得，變成新教室的感覺……」
 
愛莉西亞撲哧地笑。
 
「和以前的教室一樣啊。什麼都沒有改變。」
「是這樣嗎……亮閃閃的說……」
 
明明是每天都會去的教室，卻感覺很新鮮。
又一想到能在這個教室裡學習，心裡就很興奮。
過了一會兒，樂天老師來到了中等Ａ班的教室。
是不是有什麼開心的事呢，用比平時更跳的感覺走著。
 
「好了，大家在座位上坐好！久違的班會開始了哦！」
 
樂天老師一站在講臺上，學生們就急忙跳進自己的座位上。
也許是因爲休假時充分恢復了精神，每個學生的背都很直，很清爽。
樂天老師帶著笑容向學生們眺望。
 
「大家，假期過得開心嗎？」
「開心！」
 
氣勢很好地舉起手的菲利斯。
其他的學生也開口表示同意。
 
「太好了！那麼，請大家作爲作業的替代，把假期中遇到的事情和學到的事情總結到報告中。」
「報告……？要寫什麼才好呢？」
 
歪著頭的珍妮特。
 
「我，我，假期裡沒怎麼學習的說……」
 
菲利斯擔心了。
樂天老師笑了。
 
「沒事，寫什麼都可以。只是，老師也想知道休息期間發生的事情，想你們告訴我。寫文章也好，畫畫也好，圖表也好！」
「原來如此！」
 
稍微安心的菲利斯。
 
「那麼，就決定寫文章了！」
 
珍妮特突然有幹勁。
 
「截止到明天！加油啊！」
 
樂天老師做了Ｖ字手勢鼓勵學生們。
然後，第二天的放學後。
樂天老師一邊挺胸一邊打開學生們上交的休假報告。
一邊喝著美味的紅茶，一邊一個個地仔細地看。
——
 
《魔法的研究》中等Ａ班愛莉西亞・古天貝魯多
在這次休假中，我以遠離學習，努力恢復體力和精力，這樣一個主題，度過了每天。
但是，從日常生活中得到的知識和學校生活中的等同，或者是比那更甚的東西，成爲了巨大的（精神）食糧。
以下，列舉了記載各日觀察的魔法、魔導生物等的數據。
——
……從前言開始，被大量的圖表和解說寫得滿滿的。
——不愧是愛莉西亞醬啊。
與其說是報告，不如說是論文。
呵呵點頭的樂天老師。
對教職員來說，這是一個令人感激的數據，但要讀一通還是很花時間的。
——
 
《關於菲利斯》中等Ａ班珍妮特・萊因西利堤
這次的休假，被愛莉西亞邀請和菲利斯一起在別墅中度過了。
也就是說，每天都是菲利斯，每天是菲利斯紀念日。
首先和菲利斯一起享受了馬車的旅行。
雖然害怕菲利斯從馬車上掉下來，但是作爲我的工作有好好地支撐著。
我貫徹了所有的職務。
然後，到了海邊，我教了菲利斯游泳。
是一對一的指導。
和菲利斯牽著手，手牽手，把我的手握著的菲利斯……
——
以下，用平時的調子寫著有點失控的文章。
——珍妮特醬寫的全是菲利斯啊。
羅特一邊翻著頁一邊撲哧地笑。
然後，看到了下一個學生的報告。
——哦，下一個是菲利斯醬。
哦，用了很多畫啊……像繪畫日記一樣！
 
「ふんふん……ふんふん……わあ……好新穎……」
 
回憶起孩子時候的畫日記的種種，樂天放鬆了臉頰。
光是讀了就可以感受到菲利斯的興奮，覺得自己也能一起去的話就好了。
 
「好了，決定了！讓菲利斯成爲代表吧！」
 
樂天點點頭。
從學校回來的路上。
身處在冰冷的夜風中，樂天快速返回了教職人員的宿舍。
 
「ふう……終於回來了……」
 
工作應該是很開心的，但是這麼累的話，容易抑鬱的。
特別消耗精力的是，愛莉西亞的報告。
在那裡，在休假期間，菲利斯們遇到的困難，還有菲利斯所遇到的可怕的魔導師，被詳細地寫成文章。
對班主任的樂天進行情況說明的想法，因爲菲利斯的情況樂天不會對除了校長以外的人說，使用並沒什麼問題。
但是，樂天稍微考慮了一下。
那樣最強的魔導師，只是非常平均水平魔導師的自己，是否能很好地引導下去呢。
難道不是不合適的嗎，如果培養錯了的話會招來嚴重的災難，樂天在累的時候感到了不安。
 
「算，算了，就算想也沒辦法啊！」
 
在拼命努力消除雜唸的樂天的耳邊，有一種奇妙的感覺。
最後，比樂天的攻擊姿態更快，那個感覺呢喃道。
 
「なあ……這樣啊。和他比起來，自己沒有任何價值……你是這麼想的吧？對那傢伙的才能嫉妒的吧？」
 
像是貼在背脊上的不愉快的聲音。
 
「誰！？」
 
樂天飛退後回視，那裡漆黑的影子蠢蠢欲動。
黑色的水滴從陰影中滲出，彷彿在下雨似的滴著。
從後面的包裡取出法杖。
漆黑的影子，稍稍地露出笑容。
 
「くくく……你，不想要比那傢伙更優秀的才能嗎？我，給你吧……？」
「不要！」
 
樂天揮動法杖，開始詠唱攻擊魔法的言靈。
 
「ふふ……不必那麼客氣了吧……如果把身體交給影子的話，你也會變得很愉快的……あはは……あははははははは！」
 
影子發出笑聲，像霧似的消失了。
中等Ａ班的教室，班會的時間。
被樂天老師委任作爲代表去讀報告的菲利斯，在桌子上咔嗒咔嗒地顫抖著。
完全沒想到要當眾朗讀，所以自由地寫下了自己的感覺，對內容完全沒有自信。
 
「那，那個……果然，覺得代表還是不要選我比較好……」
 
菲利斯用身體藏在桌子後的姿勢，把臉的一半露出來，戰戰兢兢地說。
就像小兔子躲在草叢裡一樣，珍妮特從剛才開始就痛苦著。
樂天老師把手指放在嘴邊。
 
「嗯，是嗎？老師覺得菲利斯很好的說。想聽菲利斯的報告的人——？」
「有——！！！！！！」
 
同學們一齊舉手。
大家都眼睛閃耀著，快點快點地等待著菲利斯的發表。
在舉手的學生中，也有菲利斯的好友們。
 
「愛莉西亞和珍妮特也……太過分了！」
「因，因爲，我很在意啊……」
 
悄悄地移開視線，不能抑制期待的珍妮特。
 
「菲利斯，加油！」
 
愛莉西亞雙手合十，嫣然一笑。
 
「あううううう……」
 
菲利斯一邊悲恨地嘟噥著，一邊戰戰兢兢地從桌子後露出身子。
用顫抖的手握住報告的紙，用緊張的聲音朗讀。
 
「中等班，菲利斯。我，假期的時候，和愛莉西亞和珍妮特一起，去了海邊。大海非常鹹，心情很好。大意的話，感覺會漂到很遠的國家。有點害怕。在海邊，吃了冰激凌。涼涼的，很好吃。」
 
聽了不清楚的朗讀，班裡的全體人員
 
「か——わ——い——い——！！」
 
地痛苦不已。
 
「う、ううう……」
 
菲利斯把通紅的臉藏在報告紙的背面，噗嚕噗嚕地顫抖著。
珍妮特在桌子上探出身子咆哮道。
 
「菲利斯！然後在海邊做了什麼！？和我做了什麼？？繼續！快點繼續！」
「那，那個，在海裡，珍妮特教了我游泳。珍妮特姐姐般，很溫柔，總覺得就像老師一樣。我最喜歡珍妮特了。」
「ああっ……」
 
珍妮特緊緊地抓著胸口，就這樣從椅子上摔下來了。
 
「きゃああああっ！？」
「萊因西利堤已經氣絕了哦！」
「誰去把保健室！保健室聯絡一下！」
「多麼幸福的死顏啊！？」
 
教室裡大騷動。
 
「あ、あのあのっ……？」
 
菲利斯不明白理由，一味地驚慌失措。
然後，菲利斯的報告發表結束了。
在興奮還未平息的氣氛教室裡，樂天老師站在了講臺上。
 
「好——了，好——了好了好了。大家冷靜一下吧？菲利斯的頭差不多要被摸斷了。今天，老師有事通知大家。」
「又要遠征，是嗎……？」
 
歪著頭的菲利斯。
 
「嗯，那麼持續下去的話，大家的體力就不夠了。這次不一樣了！這次……讓大家進行職場體驗！」
「職場……體驗？是魔石礦山嗎？」
「嗯，魔石礦山沒有進入候選地。很危險啊。但是，爲了讓大家在學校畢業後的日子，先體驗一下魔導師的職場體驗，讓大家多了解一下！好好考慮在名單中，想去的職場是哪個？」
 
樂天老師這樣說著，揚起法杖，用念動魔法開始分發打印。
在那個名單上，有魔導師團、鍊金工房、冒險者公會等各種各樣的工作地點。
無論哪個都很有趣，難以很快就決定。
 
「ふわわわ……去哪裡好呢……」
 
菲利斯盯著名單而煩惱著。
 
  

第44話　職場名人 
[第44話　職場名人] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
午休的學生食堂。
在熱鬧的咖啡廳風的大廳裡，菲利斯們關係很好地圍著桌子。
菲利斯旁邊座位是愛莉西亞，對面是珍妮特的經配置。
菲利斯哈姆哈姆地吃著新菜單上的叫做奶油蛋糕三明治的輕飄飄的東西，愛莉西亞的是奶油燴飯，珍妮特的是奶油意大利麵。
 
「職場體驗去哪裡決定了嗎？」
 
愛莉西亞向菲利斯和珍妮特詢問了。
 
「嗯……還不能決定……想全部嘗試一下……」
 
菲利斯縮了。
因爲從來沒有做過魔石礦山以外的工作，所以對所有的工作都很感興趣。
 
「珍妮特決定了嗎？」
「我，我是……」
 
珍妮特含糊其詞，向菲利斯的方向瞥著。
看著那個樣子愛莉西亞露出了笑容。
 
「是啊，珍妮特是菲利斯決定不了就決定不了呢。」
「那是什麼意思啊？？」
 
臉紅的珍妮特。
 
「唉，因爲，在菲利斯決定之後，珍妮特就會『我也要做那個！那就是想做的！』的這樣說吧？」
「你你你你你難道用魔法……！？」
 
難道說被讀心了嗎，珍妮特這樣焦慮著。
 
「太卑鄙了！那樣的禁術太卑鄙了啊！」
「雖說不使用魔法也能明白……我覺得最好不要把拿著叉子的手揮來揮去，很危險的。」
「那，你要去什麼職場呢？？」
「要跟著菲利斯。因爲是監護人。」
「那不一樣嗎！」
 
對於珍妮特和愛莉西亞爭吵，菲利斯不知所措地抬頭仰望。
 
「對不起，我不快點決定是不行的呢。」
「菲利斯沒有錯啊！錯的是這個女人！」
「爲什麼是我！？」
 
被狠狠地用手指的愛莉西亞只有困惑。
珍妮特什麼是什麼已經分不清了，總之責任推給別人。
也就是說混亂了。
進入平時的暴走模式。
把從羅特老師那裡分配的職場名單從口袋取出，菲利斯一邊哼哼一邊瀏覽。
 
「嗯，嗯……這個，冒險者什麼的很有趣的樣子……」
「冒險者？」
 
歪著頭的愛莉西亞。
 
「是！好像可以去冒險！期待了！」
 
菲利斯眼睛閃耀。
 
「但是，不會安定的吧？像日工的工人一樣，既沒有福利待遇，也有可能隨時失業。」
「愛莉西亞……你到底幾歲了……？」
 
雖然應該是和自己一樣的十二歲，但是珍妮特時常會感到不安。
 
「不過，是職場體驗，也可以試試看吧。因爲身邊沒有人成爲冒險者，所以我沒有考慮過。」
「是嗎？」
 
菲利斯愣了。
 
「是的。冒險者只要實力，不管誰都能去，正因爲如此，才有很多人就以一發逆轉爲目標從事這工作。」
 
原本在使用魔法的時候，很多人都是出身名門，所以以魔法學校的學生們基本上將來就是冒險者的程度約定俗成了。
所以，沒有必要特意成爲下層階級的逆轉場的冒險者，想冒那種風險的人還是少數。
也就是說……成爲冒險者的魔導師，是完全不同的人，上流階級的走散者，或者是父母沒有魔法才能的突然變異的野魔導師也有。
 
「我，我，做冒險者也沒關係……」
「咕嚕」地吞著唾沫的珍妮特喃喃地說。
作爲貴族的大小姐，對冒險者們有著小小的恐懼心。
作爲一種不屬於正規軍隊的荒廢者們的印象很強烈。
 
「那麼，三個人一起做冒險者吧。」
「是的！」
「嗯。」
 
愛莉西亞說著，菲利斯和珍妮特用力地點頭了。
坐落於普雷攸城市中心地帶的冒險者公會。
終於到了職場體驗的一天，菲利斯和愛莉西亞和珍妮特的三人打扮了來到公會的前面。
冒險者公會的建築物，乍一看像酒館一樣粗枝大葉。
從氣氛中流露出粗魯的感覺，年幼的少女們被壓倒了。
 
「這，這裡要進去嗎……？」
「我記得，學校交待過了，對接待處的人打招呼就可以了的說……」
「緊，緊張啊……」
 
菲利斯將愛莉西亞和珍妮特的手緊緊握住了。
僅僅這樣就變成了百倍的勇氣的，是叫做珍妮特・萊因西利堤的少女。
 
「沒關係啊！有我跟著呢！粗魯的冒險者，就用魔法殲滅！」
「殲，殲滅是不行的哦！」
「我覺得我們不是來做這種事的。」
 
愛莉西亞咚咚地勸解珍妮特。
少女們互相支持著（菲利斯躲在兩人後面），打開觀音開的門進入了冒險者公會。
 
「嗯……什麼？」
「是孩子啊……？」
「爲什麼這樣的地方有孩子在……」
「是迷路的人……」
「喂喂，要喝牛奶嗎……？」
 
一瞬間，在公會裡的冒險者們的視線都集中在一起。
都是歷戰戰士的風體，臉頰上有刀傷，背著巨大的斧頭，直接用木桶喝啤酒，頭髮像菠蘿一樣地倒著。
 
「ふえええ……」
 
菲利斯戰戰兢兢地顫抖，愛莉西亞們以就在裡面的接待處爲目標前進。
因爲是自己決定的職場體驗的場所，所以不能害怕，但是可怕的東西就是可怕。
不管怎麼說，如果是公會裡混的冒險者們來的話，一步就能讓菲利斯噗嘰地潰敗，竟是些強大的人。
愛莉西亞抵達接待櫃檯前，向接待系的姐姐，仰望著搭話了。
 
「你好。我們從王立魔法學校來的。想進行一下職場體驗。」
「啊啦，歡迎。話已經聽到了。但是，這麼小的孩子們也會來的。名字是？」
 
接待處的姐姐笑嘻嘻地問。
 
「我是愛莉西亞・古天貝魯多。」
「我是珍妮特・萊因西利堤。」
「誒……難道說，你們，是先代的魔導師團長和現在的魔導師團長的親戚……」
「不是親戚。兩個人都是女兒！」
 
珍妮特挺胸。
 
「那，那是……」
 
爲什麼來這裡啊？接待的姐姐做了像這樣的表情。
話雖如此，但在工作上卻不說出口。
但是，冒險者們不客氣。
 
「哈？那樣的大小姐們，爲什麼當冒險者……」
「不可能啊！」
「不是貴族嗎？」
「真是的，把人當成傻瓜……我可不是貴族大人的觀賞物啊！」
「反正，成不了正經的戰鬥力就來玩了吧……」
 
冰冷的視線降下。
 
「有點！如果是來吵架的話，就先回去吧！」
 
被珍妮特盯著，冒險者們就咂著嘴把視線移開了。
不能說是很好的歡迎氣氛。
接待小姐嘆了口氣。
 
「對不起。那些人，腦子有病。也不知道與貴族的大小姐交流的方法，因爲是笨蛋來著。喂喂那邊啊——對吧——這樣看起來的文字飛過來。」
 
接待小姐開朗地笑了。
 
「那麼，我來說明一下這裡的系統吧。基本的工作來自委託單位。在公告板上貼著委任狀，在接待處接受委任，完成工作，和證據一起提交到接待處，馬上就可以得到錢了。」
「需要什麼證據？」
「要討伐的話，是魔物的部位。收集的話是現貨。懸賞令的話，是對方的首級啊。」
「首，首級……？」
 
菲利斯把眼睛瞪圓了。
 
「嘛，我想懸賞令系的是不能給你們的。每個工作都設置了等級，戰鬥系的等級很高。職場體驗……就先從藥草的採集來做吧。」
「那真是和平啊！」
 
愛莉西亞點點頭。
 
「那沒什麼意思啊！從一開始就想做Ｓ等級的工作！ね，菲利斯！」
「那，那個……各種各樣的都想試試看！懸賞令，雖說不喜歡的說……」
「嗯，那麼，總之，查等級適當的任務來登錄吧。第一次成爲冒險者的人，就這樣做是規定。」
 
接待小姐與其他的職員們合作，把沉重的魔導具放在櫃檯上。
這是一個從長方形大岩切出來的物體，在中間有放手的地方，上面有放冒險者卡的地方。
接待小姐在規定的位置夾上冒險者卡。
 
「如果把手放在這裡的話，冒險者卡會刻錄可以接受的任務等級。從體力和魔力進行綜合判斷。接受委託時，要把寫的任務卡和冒險者卡交到接待處。」
 
菲利斯們三個人點頭。
愛莉西亞和珍妮特按順序放上手，冒險者卡記錄了。
兩個人都可以接受的等級是『Ｃ』。
接待員瞪著眼睛。
 
「啊啊……不愧是魔法學校的學生啊。一般如果不積累三年以上經驗的話，Ｃ等級是不能接受的……」
「這是理所當然的結果啊！我是萊因西利堤家的女兒啊！」
 
珍妮特鼻子翹得老高。
 
「自由度稍微擴大了吧！」
 
愛莉西亞對著冒險者卡仔細眺望。
 
「下一個是那裡的女孩子……菲利斯醬嗎？測量可以接受的等級吧。」
「好，好的！」
 
菲利斯想把手放在魔導具上。
但是，原本就是無法得到櫃檯的。
孩子，而且是菲利斯那樣的小女孩使用的設想根本就沒做。
 
「んんんんんんんん—っ」
 
菲利斯拼命地挺著背，但還是夠不到。
儘管如此還是努力了，總算是腳尖站起來了，才終於把指尖稍微觸到了吧檯的下部。
看到那個樣子，粗魯的冒險者們也不知不覺地在意了。
不禁得在內心中（加油……加油……）地想著。
但是，物理性的做不到。
結果，菲利斯無法伸手夠到，喘著氣蹲下。
 
「稍微……休息一下……」
「菲，菲利斯，我會抱你的。」
 
珍妮特鼓起勇氣提出了要求。
 
「謝謝，拜託了。」
「那麼，那麼，要上了……？我會觸摸的……？」
 
有點緊張地告知了，把手插入了菲利斯的腋下抱了起來。
——啊，抱著菲利斯……抱著菲利斯……在我的懷裡，菲利斯……！
珍妮特的心裡一直都很緊張，頭髮都快變白了。
 
「那，那個，我很重吧……？」
「不重啊！」
「但是，珍妮特，呼哧呼哧的……」
「這只是呼吸困難而已！」
「這事小嗎？？」
「不會窒息而死的！」
 
只是單純的緊張而喘不過氣來的珍妮特。
菲利斯想盡量快點減輕珍妮特的負擔，急忙把手放在魔導器上。
 
「好，ＯＫ」
 
接待員從魔導具中取出了菲利斯的冒險卡。
然後，眼睛變圓了。
 
「誒……這啥啊……」
「怎麼了嗎？」
 
歪著頭的菲利斯。
 
「任務可以接受等級，寫了『無限制』……肯定是測量錯誤啊……再做一次。」
「是。」
 
重新來過，但還是冒險者卡『無限制』被刻印。
幾度嘗試，也從右手改變成左手，結果都一樣。
接待小姐的臉色，漸漸地變成了白色。
 
「這，這個……真的，是無限制……你，到底，是什麼……？」
「那，那個，是菲利斯的說……」
「不是名字！這樣，無限什麼的，到現在爲止一次也沒有……」
 
接待小姐滿含敬畏地俯瞰菲利斯。
行會中的一片譁然。
 
「無限制！？不是Ｓ級是無限！？」
「什麼啊，那個孩子！？」
「是人類嗎！？」
「還那麼小呢！！」
「騎士團長都找不出一個Ｓ級的人的說啊！？」
「好厲害……厲害過頭了……」
「不是有錢人來玩的嗎……」
 
態度冷淡的視線，向著尊敬的眼神的變化。
冒險者是實力主義的世界。
正因爲如此，即使對方是小孩子，只有是擁有力量的人就會沒有偏見的尊敬。
 
「那，那個，那個……」
 
菲利斯作爲關注的焦點，因沒有了退路而困惑著。
 
「ふふんっ，真不愧是我的菲利斯啊！」
 
珍妮特抱著菲利斯抬起了下巴。
 
「總之，不把菲利斯放下嗎？」
「還，還沒抱夠呢！」
 
被愛莉西亞指出，想方設法黏著的珍妮特。
 
  

第45話　魔力污染 
[第45話　魔力污染] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「哇，工作有好多啊！」
「種類各種各樣啊！」
「ふふふ，有適合我的高貴工作嗎？」
 
菲利斯，愛莉西亞，珍妮特三人，仰望著公告板。
在公告板上，有無數的招募中的任務被釘在上面。
從消滅魔物到下水道的清掃，各種各樣。
 
「我想做這個『洗滌』的工作！」
「『寂寞的奶奶說話的對象』的工作，也很容易在人生中學習呢。」
「等一等！？爲什麼要選擇那麼樸素的工作呢？？」
「樸素嗎？……？我想試試看！讓衣服變漂亮的很開心！」
 
菲利斯眼睛閃閃發光。
 
「菲，菲利斯無論如何都想做的話就沒辦法了的說……但是但是，洗衣服的話在宿舍也能做吧！？」
「哎呀，是難得的工作體驗，做些現在做不到的事更可能有收穫。」
「現在做不到的事……？哪個好呢？」
「這個怎麼樣呢？快看快看，排名很高啊！」
 
珍妮特挺直背從公告板取下的記錄，菲利斯和愛莉西亞閱讀著。
 
「魔力污染的調查……？不安的任務啊……」
「清潔嗎？我，想做清潔！想弄乾淨！」
「是有多想家務啊！」
「以前一點也沒做過，很有意思！！」
 
而且在記錄上寫著Ａ等級的任務。
對於Ａ等級的打掃，菲利斯很興奮，這是多麼有價值的掃除呢？
附近的冒險者聳著肩。
 
「在隊伍中有一個人能滿足接受訂單的等級就可以了，雖說小姑娘們的話可以接受訂單……但最好還是不要了。」
「爲什麼？」
 
珍妮特歪了頭。
 
「那個任務是必須進入一個發生很嚴重魔力污染的區域進行調查。也就是說，即使完成了任務也會留下後遺症。如果能使用防禦魔法的話還好點，但如果不擅長的話馬上就會死。」
 
其他的冒險者也不停地點頭。
 
「啊，啊，算了吧。雖然國家也在進行調查，但是因爲二次災害的受害者大多無法找到，沒辦法只好在公會發布任務了。這是以死人爲前提的。」
「是這樣的事啊……」
「但是，那樣的話就沒問題了。魔力污染的調查，只能讓菲利斯去做。」
「誒？」
「什麼意思？」
 
菲利斯與珍妮特呆呆地看了愛莉西亞。
那是一個很大的沼澤地。
一片漆黑的溼地，從地面上冒出了瘴氣。
被魔力侵襲的野獸飛來飛去，飄著難以忍受的臭味。
因爲那裡有腐朽的樹木，所以這裡以前是森林地帶吧。
在公會的接待員的敘述中，魔力污染的開始是一個月前。
在這樣的短時間裡，就出現了這樣被詛咒的沼澤地。
 
「真，真的沒問題嗎……？讓菲利斯進入這種地方……」
「沒問題！說起來我，一直在魔石礦山工作的！魔力什麼的完全沒事！」
 
在珍妮特戰戰兢兢的注視中，菲利斯一跳一跳地進入了污染地帶。
愛莉西亞與珍妮特在污染地帶的外緣準備著法杖，防備不測事態。
 
「那麼，我做什麼好呢？」
 
菲利斯在被漆黑的瘴氣包圍時也露出開朗的笑顏，向愛莉西亞們揮手示意。
看到這樣的菲利斯，珍妮特吞了一口唾沫。
明顯地脫離現實。
一般人被瘴氣所包圍，絕不可能沒事。
不，即使是魔導師，也不可能不受到瘴氣和魔力污染的影響。
但是，實際上菲利斯沒有受到任何影響。
連她的衣服都沒有被詛咒污染，皮膚保持著平時的美麗。
愛莉西亞眼睛掃著從公會拿到記錄。
 
「根據任務記錄，要把最嚴重污染的地方的植物樣品放到這個隔離箱裡。還有，如果可以的話，也要動物的樣品。」
「好！加油！」
 
菲利斯在沼澤中毫不猶豫地噗嘰噗嘰地把腳踩進了去。
即使在污染地帶的中心，菲利斯也內心毫無波動。
 
「魔力污染的調查，真開心啊！好像在玩水一樣！」
「那，那麼簡單的東西什麼的並不這麼覺得……」
 
即使是高大的大人也會夾著尾巴逃出來的強烈的地獄裡，珍妮特害怕了。
不如說，在這種地方感不到恐懼的菲利斯更可怕。
——但是那樣的地方反而更可愛啊！！
胸口越來越緊的珍妮特。
突然，菲利斯在沼澤地的途中停下了腳步。
蹲下來，在地面噌噌地挖著，然後向愛莉西亞們揮手示意。
 
「那個……動物樣品，人類也可以嗎？」
「……？怎麼了？」
「總覺得……好像有人倒在這裡的樣子……」
 
菲利斯看著摔倒在地上的人的臉。
因爲拼命地握著柺杖，所以是魔導師吧。
雖然臉因氣絕而蒼白，但是一位美麗的容貌的女性。
 
「那是必須要救助的！一刻也好快點兒帶出去解毒！」
「是——！」
 
菲利斯抓住了魔導師的手臂，全力拉著。
但是，憑十歲的無力的腕力是很難移動的。
在這樣的時候，泥土從沼澤的地面噴出，變成了樹木般怪物的姿態，向菲利斯襲擊去。
 
「ひゃあああああああっ！？」
「……是詛咒道具的一種。掩護！」
「不要對菲利斯出手啊啊啊啊啊啊啊！」
 
愛莉西亞與珍妮特用法杖發出魔法攻擊，拼命地帶菲利斯從沼澤逃離了。
然後，在冒險者公會的一間房間裡。
牀上橫躺著從污染地帶運送過來的魔導師的女性。
還沒有恢復意識，甚至連呼吸都沒有。
 
「隊長！隊長——！」
「您還好嗎？？」
 
在房間裡，有幾個魔導師紛紛跑來。
負責照顧的接待小姐抬起了臉。
 
「你，是這個人的熟人嗎？」
 
魔導師們點頭。
 
「啊……那個人是我們的隊長，但爲了調查魔力率先出發了……」
「沒想到變成了這樣什麼的……」
 
魔導師們——隊員們動搖地交談。
 
「被魔力污染成這樣的話，救助的方法已經……」
「媽的！對隊長見死不救嗎？？設法把瘴氣排出！」
「設法怎麼做？？有方法嗎！？」
「雖然不知道，但！」
 
歷戰的隊員們，因敬愛的隊長的危機陷入了混亂之中。
菲利斯拼命地舉手。
 
「那，那個，設法，可能有的說……」
 
隊員中的一人盯著菲利斯。
 
「什麼啊？小孩子不要插嘴！陪小孩子的閒暇現在……！」
「稍，稍微失禮一下！」
 
菲利斯把手平放隊長的胸口上，詠唱道。
 
「『魔素桑……！請從這個人裡面出來，進入我的裡面吧！』」
 
突然，颳起了大風。
房間被黑暗浸染，閃電迸發。
隊長的身體突然浮起來，從那裡噴出了瘴氣的急流。
 
「什，什麼這是啊啊啊啊！」
「有瘴氣！魔力暴走了！」
「這樣下去街道就要崩潰了——」
 
但是，瘴氣沒有暴走。
以兇猛的氣勢衝向菲利斯的身體，被轟轟地吸入了裡面。
伴隨著咻嘣的愛敬的聲音，瘴氣完全融入了菲利斯的小小身體。
女性隊長的身體落在牀上，女性發出悲鳴。
 
「くっ……！」
「誒！？隊長！？」
「剛才，隊長的聲音……！？」
 
隊員們瞪圓了眼睛，跑到了牀邊。
隊長的臉色變得紅潤，胸口起伏著呼吸。
隊長睜開眼睛，一邊吐出堵塞的氣息，一邊爬起來。
 
「這裡是……？我應該是在污染地帶死了……」
「隊長——！」
「喂，喂！你們！怎麼了！大家都死了嗎？」
 
隊長的女性對飛過來的隊員們目瞪口呆。
 
「這孩子！這個小小的女孩，救了隊長！」
「把瘴氣嗞梆地吸出來，再嗞梆地吸進去！」
 
隊員們手指著菲利斯，嘴裡發出歡樂的聲音。
隊長歪著頭。
 
「雖然不知道發生了什麼，但是……容我道謝。」
 
美麗的長髮搖晃著低下頭，目不轉睛地看著菲利斯。
 
「我是米蘭達・慈特爾希恩。王國軍魔導師，調查部隊的隊長。」
 
  

第46話　和隊長捉迷藏 
[第46話　和隊長捉迷藏] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「請，請多關照……我是菲利斯。」
 
菲利斯慌張地低了下頭。
馬上後退，躲在愛莉西亞後面向米蘭達隊長張望。
因爲剛才是忘我的，所以在米蘭達旁邊也沒關係，但基本上看起來很強的人都很可怕。
米蘭達隊長是一個很有才幹的威風凜凜的女性，全身充滿了自信。
視線轉到珍妮特和愛莉西亞的方向時，睜大了眼睛。
 
「我說是誰呢，這不是魔導師團長家的大小姐嗎！而且到羅伯特閣下的大小姐！爲什麼在這裡！？」
 
珍妮特說明。
 
「我和菲利斯和愛莉西亞，三個人來冒險者公會職場體驗了。在那裡調查接受的任務的時候，菲利斯發現並救出了你。」
「原來如此……但是，爲什麼萊因西利堤家的珍妮特大人和古天貝魯多家的愛莉西亞大人在一起……？」
 
米蘭達隊長歪著頭。
這兩個名家，是從很久以前就開始競相競爭的宿敵。
 
「那，那是……」
 
紅耳朵的珍妮特。
 
「因爲我們三個人都是朋友啦。」
 
作爲代替愛莉西亞笑著說。
 
「萊因西利堤和古天貝魯多聯手……到底，這個國家的政局會……？有被捲入一個巨大的陰謀其中的預感……」
「沒什麼陰謀啊。只是普通的關係好而已。」
「不，沒有那樣的事！這是陰謀！我的嗅覺很靈敏的……！」
 
米蘭達隊長陷入陰謀論中。
隊員們聳著肩膀苦笑著。
 
「對不起，隊長是職業病，凡事總是想太深……」
「前幾天，對著普通的黑貓『這是敵國的使魔！』這樣追了一週左右……」
「那沒問題吧……」
 
愛莉西亞擔心了。
米蘭達隊長把視線轉向了菲利斯。
 
「但是，在那個兇惡的污染地帶，是怎麼救出我的？小孩子呆上幾分鐘，不死也會變得異形化的……」
「啊、那個、我……むぐぐぐっ！」
 
試圖老實地說明的菲利斯嘴，被愛莉西亞用手掌堵住了。
但是，因爲菲利斯很痛苦地掙扎，所以馬上把手放開了。
 
「ぷはっ！愛莉西亞，爲什麼把我的嘴堵住啊？」
 
菲利斯詢問，愛莉西亞把臉靠近輕聲說。
 
「因爲不知道是最好的。如果你的信息到處蔓延的話，會變成不得了的事的。」
「不得了……？是怎麼回事啊……？」
「是啊……被關在魔法研究所，每天都做專門的實驗……」
「ふえ！？我，不要！絕對，不要！」
「那樣的話，噓——喲！」
「好，噓——！」
 
菲利斯點點頭。
爲什麼自己會變成被魔法研究所關押的境遇還不清楚。
但是，是愛莉西亞說的話就不會錯。
一直守護著自己的愛莉西亞，菲利斯是絕對信賴的。
那可能已經和孩子對母親抱有的感情相似了。
菲利斯因爲沒有在母親的庇護下的記憶，所以無法了解這份感情的真正面目。
米蘭達隊長露出驚訝的神色。
 
「爲什麼……要對我隱瞞呢……？難道說那個孩子是在鄰國的研究所製造的魔導生物……」
「這個絕對不是！」
 
堅決否定的珍妮特。
 
「那麼，是什麼呢？爲什麼沒有受到魔力污染的影響呢？有什麼特別的魔導具嗎？我很在意。非常在意！」
 
米蘭達隊長一點一點地逼近菲利斯們。
明明是剛才倒下的，卻有著驚人的恢復力和生命力。
被老手魔法兵從高高的身長上俯視了，菲利斯們三個小女孩都會退縮。
 
「啊，什麼都沒有啊！反正盤問是無用的！」
「唉，什麼都沒有。我們要回學校了，就這樣！」
「對不起——！」
「啊……」
 
對著像脫兔一樣逃跑的菲利斯們，米蘭達隊長孤寂了。
 
幾天後。
回到魔法學校的菲利斯們，回到原來的生活……這樣的並沒發生。
在教室裡上魔法史學課的時候，菲利斯無法平靜地四處瞥著。
 
「怎麼了，菲利斯？」
 
旁邊的座位愛莉西亞詢問了。
 
「感覺好像被誰看著了……」
「是嗎？不是錯覺嗎？」
「是這樣嗎……」
「嗯嗯，看，深呼吸，放鬆。」
 
被愛莉西亞輕輕地撫著，菲利斯深呼吸著挺直背。
然後，看到了。
在天花板裡，在じいいいいいいいいっ地盯著的米蘭達隊長的身影。
哈哈地喘著，用望遠鏡盯著這邊。
 
「ふええええええええ！？」
 
上課的教室裡響起了菲利斯的可憐的悲鳴。
從那之後，米蘭達隊長執拗的跟蹤一直持續著。
看來，菲利斯們的樣子把作爲調查部隊的本能被刺激了。
 
「哇！終於吃飯了！」
 
菲利斯歡喜地坐在學生食堂的座位上，旁邊發出了若無其事的聲音。
 
「午飯，可以一起嗎？」
「えっ……？」
 
抬頭看，米蘭達隊長抱著大量的軍用乾麵包，莞爾的笑著。
 
「愛莉西亞希望能快點回來啊……」
 
菲利斯很少見的一個人進入女子宿舍洗澡時，從背後發出聲音。
 
「幫你洗一下後背吧！」
「えっ……」
「順便說一下，也希望能好好地告訴我你的事情。」
 
回頭一看，米蘭達隊長拿著毛巾和筆記本全裸待機。
 
「ふあ……？」
 
菲利斯無意中感到了違和感，睜開眼睛，不知爲何牀上很擠。
 
「愛莉西亞……？有種突然變大了的感覺……」
 
對一起睡覺愛莉西亞說，「早上好。那麼開始對你的調查吧。」
 
向著愛莉西亞回頭卻不是愛莉西亞，而是米蘭達隊長了。
愛莉西亞不知不覺移動到隔壁牀上睡著。
 
「最近，感覺菲利斯越來越憔悴了……」
 
珍妮特一邊和菲利斯、愛莉西亞三人在魔法學校的走廊走著，一邊擔心地說。
 
「えへへえ……暈暈的……」
 
菲利斯臉上露出了虛弱的笑容。
愛莉西亞嘆息著。
 
「沒什麼辦法嗎……作爲調查部隊熱心工作是很好的，但是這樣下去的話菲利斯的祕密就要暴露了。」
「我要和父親見一面，讓他注意一下！菲利斯就由我來保護！」
 
珍妮特挺起胸膛說了。
 
「爲什麼突然把我召來了呢……？」
 
在王都魔導師團長的辦公室裡，米蘭達隊長歪著頭。
辦公桌子，魔導師團長古斯塔夫——珍妮特的父親，愁眉苦臉的表情的坐著。
 
「是關於女兒的朋友，菲利斯的事。」
「閣下也知道嗎？那個少女到底是什麼呢！？有情報的話，請一定要告訴我！」
 
米蘭達隊長全力逼近。
這一勢頭，連國內首屈一指的策略家古斯塔夫團長都嚇到了。
 
「等一下。不要再跟菲利斯有什麼瓜葛了。關於那個少女的所有信息，已經被完全管制了。」
「那是……以什麼理由……？」
「連理由都不能告知。就是這種程度的機密。菲利斯是由古天貝魯多家保護，魔法學校校長威魯特卿監督，魔導師團長老夫支持。就是這樣。」
「古天貝魯多家和萊因西利堤家還有威魯特老爺子……？」
 
那幾乎是，在巴斯泰娜王國魔法界全部的權威者。
對於踏足超出預想的巨大機密，米蘭達隊長髮著抖。
 
「那麼，至少！請讓菲利斯協助這次魔力污染的調查！爲了解決這次的事件，無論如何都需要那個少女的力量！」
「不行……把女兒的朋友暴露在危險中什麼的……」
 
珍妮特哭的話就會很困擾，對孩子沒轍的古斯塔夫團長。
雖然有著把所有的政敵擊倒的冷酷和大膽，但是對女兒很弱。
 
「就這樣放任魔力污染的原因不管，珍妮特也會有危險的。這次的調查要迅速推進！拜託了！」
「老夫不能強迫菲利斯。想要她接受的話，就對菲利斯表示出誠意。」
「誠意是……？」
「那部分由你自己考慮。」
 
聽了古斯塔夫團長說的話，米蘭達隊長一邊摸著下巴，一邊離開了辦公室。
然後，幾天後。
菲利斯回到宿舍自己的房間，「歡迎回來，菲利斯大人！」
 
身穿女僕裝的米蘭達隊長正在等待著。
 
「ひっ……」
 
菲利斯和小小的悲鳴一起，悄悄地關上了房間的門。
 
「怎麼了，菲利斯？」
 
愛莉西亞詢問。
 
「房，房間裡……奇怪的人……」
「不是奇怪的人！」
 
女僕裝的米蘭達隊長從房間裡衝出來。
 
「菲利斯大人，請務必協助魔力污染的調查。作爲代價，我會成爲菲利斯大人的女僕，誠心誠意地竭盡全力！」
「不，不需要啊，女僕什麼的！」
「那麼就算奴隸也沒關係！我，不，這個國家，無論如何都需要菲利斯大人的力量！再也不會調查菲利斯大人的力量的真面目了！無論如何！無論如何！」
 
米蘭達隊長在菲利斯面前土下座。
 
「あわわわわわ……我知道了，我知道了啦……還有，大人什麼的請不要再那名叫啦……」
「菲利斯，要接受嗎？」
 
愛莉西亞瞪大了眼睛。
 
「因爲，都被說到這種程度的話……」
 
本來，就不擅長拒絕別人請求的菲利斯。
 
「謝謝你！菲利斯！真的很感謝你！」
「ふええええええ！？要死了了了了了了了了了了了！」
 
在米蘭達隊長全力擁抱中，菲利斯差點就死了。
 
  

第47話　調查的關鍵 
[第47話　調查的關鍵] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
魔法學校的校長室。
菲利斯與米蘭達隊長一起，與校長、樂天老師面對面。
菲利斯的旁邊，增加了擔心的愛莉西亞與珍妮特。
樂天老師向米蘭達隊長微笑。
 
「好久了，米蘭達醬！看起來還是一直在暴走呢。」
「樂天學姐！我一次也沒有暴走過！請不要亂說話！」
 
米蘭達隊長憤然地回答。
 
「沒有自覺是米蘭達最讓人困擾的地方吶。」
「自覺和什麼，事實上都沒有所以沒有辦法！我只是全力完成任務而已！」
 
對話中的兩位成熟的女性（樂天老師是少女的外表），菲利斯們三名學生看著。
 
「あわわわ……老師們在吵架……」
「我覺得不是吵架。米蘭達隊長是樂天老師的學妹吧……」
「嘛，王國軍的魔導師基本上是魔法學校出身的，世界很小呢。」
 
總之對於米蘭達隊長來說這裡是母校，正因爲如此才能遊刃有餘地成爲追蹤菲利斯的跟蹤狂。
順便一提，天花板上面的監視空間也是米蘭達隊長在校時發現的地方。
校長向米蘭達隊長搭話。
 
「那麼，要暫時借菲利斯的事……」
 
米蘭達隊長點頭。
 
「是的。對於這次的調查，菲利斯驚人的能力是必要的。爲了阻斷國內頻繁發生的魔力污染的源頭，無論如何都請允許……！」
「可以許可但是，要做一個約定。」
「是的，我發誓！」
「不，至少聽了約定的內容以後再發誓吧。冒失的是你主要的弱點呦？」
「對不起！」
 
看著深深地低頭的米蘭達隊長，愛莉西亞笑了。
 
「這個暴走的樣子，總覺得有點像珍妮特呢。」
「你在說什麼？？暴走的事情我從生下來就一次都沒有過！ね、菲利斯！？」
「ふえ！？えとっ、えとえとっ！」
 
突然被甩了問題，很困擾的菲利斯。
雖然覺得暴走才是珍妮特本體，但感覺直接說出來的話　會惹她生氣。
校長告訴米蘭達隊長。
 
「對於菲利斯的力量，其威力、種類、行使方法，我希望絕對不要泄露給任何人。因此，希望避免與其他隊員同行，而且不要在調查報告書上寫下菲利斯的存在。」
「我明白了。如魔導師團長閣下所說，完全隱匿菲利斯的信息是板上釘釘的事，只有我會和菲利斯一起行動。」
 
聽了米蘭達隊長的話，愛莉西亞舉起手。
 
「關於這件事……我也一起去不行嗎？只讓菲利斯去我擔心……」
「我也去！米蘭達和菲利斯兩個人獨處，我很擔心菲利斯！」
「是啊，我也很擔心。」
「老夫也很擔心」
「樂天前輩！？校長也！爲什麼不能信任我呢！」
 
米蘭達隊長感到困惑，但最後，調查由愛莉西亞和珍妮特同行，就這樣暫時性的四人隊伍完成了。
一早就從魔法學校出發的米蘭達隊長和菲利斯等人再次回到了隊長倒下的沼澤。
沼澤依然被魔力污染，被漆黑的瘴氣包圍著。
 
「那麼……菲利斯真的可以就這樣進入污染地帶而且沒事嗎？」
 
米蘭達隊長仔細詢問，菲利斯笑了。
 
「進來！好像是沒事，雖然不太明白！」
「這還真是非常不安的回答啊……要先拿著我用的結界石嗎？」
 
隊長指著掛在自己脖子上的寶玉。
 
「沒事的！」
「是嗎……那麼，愛莉西亞大人與珍妮特大人的在這裡。」
「謝謝。」
「請讓我使用吧！」
 
愛莉西亞和珍妮特從米蘭達隊長那拿了結界石的項鍊並戴在脖子上。
 
「戴著這個的話，在結界石顏色變黑之前，都可以從魔力污染中保護自己……如果可以的話，還是希望兩人不要進入污染地帶。有什麼萬一的話，我就要被兩家抹殺了。」
「那個時候的事那個時候再說！」
「不不真的很爲難！因爲是魔導師團長的大小姐，和前魔導師團長的大小姐……」
 
米蘭達隊長嘆氣。
 
「隊長，爲什麼在哪前面倒下了？是不是超過結界石的限度了呢？」
「不是那樣的。因爲一個人進了深部的原因，沒來得及應付敵人。沒想到魔物兇暴化到這種程度，背後受到了集中攻擊……」
 
菲利斯緊緊地握著拳頭。
 
「那麼，大家一起去的話就放心了！我，會加油的！」
「我也會好好地守護菲利斯的！」
「人數多的一方比較有利啊！」
「えいえいお—的說っ！」
 
少女們雙手重疊，充滿幹勁。
向著污染地帶，菲利斯們和米蘭達隊長推進著。
被魔力侵襲的動物們多次襲擊，都被菲利斯們優秀的團隊合作擊退了。
米蘭達隊長瞪著眼睛。
 
「真的……菲利斯是天生的不受魔力污染的影響呢……」
 
那是將魔法理論的全部藐視了的景象。
沒有沐浴著高濃度的魔力還能平安無事的生物存在，而菲利斯卻像是去野餐的樣子，在污染地帶上活潑地走著。
菲利斯笑嘻嘻的。
 
「相反，我有點舒服呢。瘴氣似的東西沐浴著，就像是在洗澡一樣的感覺。」
「瘴氣很舒服……？那樣，簡直是……」
 
魔物似的，米蘭達隊長差點這麼脫口而出。
是魔物的話，身體表面明顯的地方會出現獨特的魔紋，不可能保持這樣的正氣。
最重要的是，根本感覺不到這個少女魔物特有的不詳氣息。
倒不如說，有些神聖，只是在旁邊就會被治癒了的感覺。
——到底，這孩子是什麼人……？
米蘭達隊長，感到自己內心求知的好奇心越來越大。
即使不是作爲調查部隊的任務，也會想調查菲利斯。
 
「簡直，是什麼？」
 
呆萌的菲利斯。
菲利斯隊長慌慌張張地咳嗽了起來。
 
「什，什麼都沒有。即便如此，愛莉西亞大人與珍妮特大人的戰鬥力很吃驚。和受到了魔力污染的魔物周旋著戰鬥什麼的。」
「ふふん，是理所當然的事啊！你認爲萊因西利堤家的力量是什麼啊？」
 
挺著胸的珍妮特。
 
「因爲菲利斯給我做了特訓，所以才提升力量。一直沒有成長的話，就不能成爲和菲利斯同行的存在了。」
 
愛莉西亞微笑。
菲利斯露出悲傷的表情。
 
「爲，爲什麼不能同行呢？」
「爲什麼呢？嘛，和菲利斯一起的話，就會各種各樣的事，因此吧？」
「ふえ！？我，我，果然添麻煩了嗎！？」
「沒有添麻煩啊。不如說，每天都很幸福。」
「我也是啊！如果是爲了和菲利斯一起的話，即使在火中，在水中，瘴氣中也……愉快地突入的覺悟啊！」
「謝，謝謝你們！」
 
愛莉西亞和珍妮特的極力保證，使菲利斯很安心。
溫柔到這種程度的兩個人，總有一天要用什麼方法來報恩這樣強烈的想著。
——爲了這個，不好好成爲一個能幹的人是不行的！
這次對調查部隊的協助，也會成爲適應未來工作的好訓練的吧。
意識到要好好地利用這個機會，認真的菲利斯。
突入，這個時候，米蘭達隊長擺好法杖穩住身體。
 
「各位，請稍微停一下。」
「ふえ？怎，怎麼了嗎……？」
 
看著隊長的警惕的表情，菲利斯們也擺開陣勢。
 
「從這裡開始，瘴氣變得相當濃……前方是魔力污染的中心地帶……我認爲這是污染源頭存在的地方。」
 
少女們的前方展開的是……是被漆黑的黑暗覆蓋的空間。
現在，雖然是白天，卻看不到剛才的景色。
菲利斯和愛莉西亞和珍妮特小小的身體靠在一起，咕嚕地動了下喉嚨。
 
  

第48話　黑暗的沼澤 
[第48話　黑暗的沼澤] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「這，這裡面也要調查嗎……？很黑很恐怖打掃……」
 
菲利斯顫抖著詢問。
 
「沒，沒關係啊！有我跟著呢！最近，即使房間變得很暗也能睡著了的本珍妮特・萊因西利堤跟著哦！」
 
逞強的珍妮特。
 
「直到最近還在黑暗的房間裡睡不著呢……好可愛啊，珍妮特啊！」
 
愛莉西亞竊笑。
 
「可可可可可可可愛什麼的才沒有啊！拿萊因西利堤家開玩笑的話，即使在菲利斯面前也不會原諒你哦！」
「會怎麼做呢？」
「會全力地惡言相向的！」
「不，不要這麼做啊！惡言是不對的！」
 
菲利斯急忙阻止。
米蘭達隊長環視了三個人的臉。
 
「怎麼可能，讓大家去那種危險的地方可不行。讓大家協助到這裡已經很抱歉了。」
「那麼，怎麼辦呢？」
「我侵入其中尋找污染的核。如果我呼救，或是我的反應消失了的話，請把鎖鏈拉上來。」
 
於是，米蘭達隊長在腰部纏上長長的鎖鏈，把它的另一端交給了菲利斯。
感到責任重大的菲利斯，武士震了。
 
「明，明白了！會加油的！」
「拜託了……！」
 
米蘭達隊長把結界石的項鍊鄭重地掛在脖子上，以決死的表情進入了黑暗的空間。
馬上，隊長的身影被黑暗吞沒，從菲利斯們那裡完全看不見。
菲利斯們就這樣，什麼事也做不了地等著。
即使周圍傳來了被魔力污染的生物的嗚嗚聲，心裡也不在意什麼時候能跳起來。
菲利斯對於自己握著米蘭達隊長的生命線的事實而緊張著，握鎖鏈握到手都泛白了。
珍妮特無聊地嘟囔著。
 
「……隊長，好慢啊。」
「不會那麼簡單地找到污染的源的。」
「是啊……」
 
然後再等了一會兒。
 
「……不管怎樣都不可能這麼慢吧？」
「……稍微問一下比較好吧。」
「沒，沒事吧……」
 
菲利斯發出戰戰兢兢的聲音，但沒有回覆。
 
「隊長！？發生什麼事了嗎！？」
 
即使叫喊，也沒有回答。
 
「隊長沒來了！有什麼事嗎！？」
 
從被黑暗包圍的區域裡沒有人的聲音，只能聽到沙沙的不協和的聲音的蠢蠢欲動的聲音。
 
「稍，稍微，有些麻煩了啊！絕對是發生什麼啦！」
「わわわわわ……不去幫忙不行啊！」
「不能直接進去啊！我們也會回不來的！」
「怎怎怎怎怎怎麼辦啊！？怎麼辦啊！？」
 
菲利斯混亂了。
不能進入裡面的話，就不得不從外面確認隊長的樣子。
能對抗黑暗的是光。
那麼——
菲利斯拼命地探索記憶，想起了最初使用過的魔法。
 
「發，發光——！」
 
一瞬間，光就爆發了。
愛莉西亞的宅邸中第一次詠唱的，差點把建築物消滅了的言靈。
害怕再次使用又失控的言靈。
那個以絕無僅有的威力發動了，侵蝕著黑暗。
濃密的瘴氣一部分被彈飛，污染區域的最深處也變得能看到了。
 
「米蘭達隊長在哪裡？？」
「那裡哦！」
 
看到了，米蘭達隊長的身體沉在像巨大黑色糰子的東西裡眼睛四處瞄。
 
「隊長！？」
「沒事吧！？」
「ぶくぶくぶくぶく……」
「ぶくぶく是什麼意思？？」
「快窒息了啊！不快點幫忙的話！」
 
三個人拼命地拉起鎖鏈，把米蘭達隊長的身體嘶嘣地從黑色的丸子裡拔出來。
米蘭達隊長氣勢很好地滾到地上，利索地起身。
衣服到處都被熔化，變成了稍微有些羞恥的姿態，但沒有外傷。
周圍只有女孩子，所以沒有什麼特別的問題。
 
「做到了！這就是污染的核！」
 
米蘭達隊長意外精神地伸出的手上，握著一朵漆黑的花。
樹葉的部分裡浮現出了眼珠般的花紋，根部扭扭地噁心地蠢蠢欲動。
 
「這是……希克萊明啊。是經常供奉在墳墓裡的花來著……」
「不想叫它希克萊明，都被污染了。」
「怎麼辦呢，這個？」
 
少女們戰戰兢兢地從遠處，眺望著漆黑的花。
 
「保存在施有結界魔法的盒子來，帶回魔導師團的本部。讓魔法學者們進行分析的話，可能會發現魔力污染的元兇。」
 
米蘭達隊長從口袋裡拿出好像很堅固的盒子，然後小心翼翼地把漆黑的花放在裡面，鄭重地用盒子的鑰匙鎖上。
 
「那麼，回去吧。長期呆在污染地帶的話很危險。」
 
米蘭達隊長把盒子放在了口袋裡，全體人員逃出最深處的時候。
口袋破裂，從裡面飛出了剛才的盒子。
 
「ひゃああああああああ！？」
 
響徹的菲利斯的悲鳴。
不，盒子不是飛出來的，是自己膨脹，把口袋撐裂的。
盒子的外側有無數的黑花盛開著鑽出來，從那裡長出根，以驚人的速度開始伸長。
同時，盒子以看起來如同生物般的柔軟性，膨脹著。
咔吧，地盒子的蓋打開，銳利的獠牙露了出來。
外壁的所有部分都浮現出眼球。
大顎溢出紫色的唾液。
那是——寶箱怪。
但是，不是普通的寶箱怪。
是可以將人吞食程度巨大的，噴涌著兇惡的瘴氣的，災害級的寶箱怪。
 
「ウギョルウギョルグ、ウギョギョルゲエエエエエ！」
「在說什麼完全不知道啊啊啊啊！」
 
寶箱怪咆哮著，向著少女們襲擊去。
米蘭達隊長驚愕了。
 
「施放了結界魔法的盒子竟然被污染之核佔據……這樣的，難以置信！不可能！這是做夢！」
「不要逃避現實啊！」
 
從被寶箱怪吃掉的地面那，愛莉西亞抱著菲利斯飛退。
堅固的大地寶箱怪也能輕易地吸取，貪婪的貪慾，那樣也不滿足，就將數百個眼珠轉向了菲利斯們。
米蘭達隊長揮舞著法杖，快速地詠唱了言靈。
 
「神聖的光芒啊，照耀我們的力量啊，用那個平靜的氣息清除污穢吧——Ｈｏｌｙ　Ｌｉｇｈｔ！」
 
淨化魔法的光，向寶箱怪射去。
寶箱怪沒有發出苦悶的聲音，從外壁伸出粗壯的根，把米蘭達隊長擊倒。
米蘭達隊長被敲在地上，那美麗的臉頰噴出了血。
 
「怎，怎麼會……！淨化魔法完全沒有效果……！？」
 
愕然的米蘭達隊長。
不僅如此，巨大的雜物越來越狂暴，噴著瘴氣，越來越大。
 
「不，不好辦啦！這樣下去的話……！」
「快逃啊！」
「來不及了！」
 
與四人逃跑的速度相比更快，寶箱怪膨脹著，埋上污染地帶。
菲利斯十分慌張地模仿米蘭達隊長的言靈。
 
「神聖的光芒啊，照耀我們的力量啊，用那個平靜的氣息清除污穢吧——Ｈｏｌｙ　Ｌｉｇｈｔ！」
 
從菲利斯的小小身體中，爆發出了耀眼的光。
堪稱暴力的強光風暴，一瞬間就把寶箱怪的全身分解，變成霧吹跑了。
不僅如此，在污染地帶漂浮的所有瘴氣，簡直就像蒸發似的一樣被消滅了。
瘴氣放晴之後，那裡展開了美麗的草原。
 
「得，得救了嗎……？我們……」
 
目瞪口呆的珍妮特。
 
「ふぁぁぁ……還以爲死定了呢……」
 
安心地坐下的菲利斯。
 
「何，何等的……力量啊……」
 
米蘭達隊長滿懷畏懼地注視著菲利斯。
隊長的眼睛閃耀著求的好奇心，手撲向了菲利斯。
 
「怎麼做到的！？你的力量是從哪裡出來的？？是這裡嗎！？還是這裡？？」
「ふええええええええ！？」
 
全身被徹底探索，菲利斯翻著白眼。
 
「請告訴我！我很在意！是怎樣用什麼做到的？？」
「不，不要，好癢啊，ひゃっ，不行啊！」
「有什麼不行，別裝模作樣了！都是女孩子啦！」
「等下！對我的菲利斯做什麼呢！？我都還沒做過那樣的事！」
 
珍妮特憤怒方向有點偏離。
 
「誰，誰來！救救我啊！」
 
一瞬間就淨化了污染地帶的強大的魔導師，發出了可憐的悲鳴。
這時，愛莉西亞伸出援手般的嘟噥了。
 
「ねえ……在那裡，總覺得有個在意的東西……」
 
愛莉西亞手指著的前方，發現污染之核的地方……小型的石造建築物出現了。
污染的期間被籠罩在黑暗中的東西，濃密的瘴氣消失後變得能被看到了。
 
「那是……祠……是嗎……？」
「看起來像是慰靈用的祠堂……沒有見過的建築樣式呢……」
 
米蘭達隊長和三個少女們接近了恐怖的祠堂。
到處都是裂痕的石材，風化而腐朽了的表面。
不知道是什麼時代的，飄蕩著奇妙的空氣。
然後在地面上，通往地底的階梯的漆黑入口靜靜的敞開著。
 
  

第49話　太冒失啦 
[第49話　太冒失啦] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
在瘴氣的驅除後出現的祠堂前，米蘭達隊長鄭重地點頭。
 
「好，進去看看吧！」
「沒，沒問題嗎？」
 
珍妮特害怕地從通向地下的樓梯入口向下看。
成爲魔力污染中心的祠，沒想到是很普通的地方。
樓梯周圍圍繞著拱形的建築，是沒有見過的設計，任何地方都很古老。
 
「粗略地估計了下，沒問題與否是五五分，不是沒問題也沒問題！」
「那是怎麼回事啊！？」
 
珍妮特混亂了。
 
「到了緊急情況的話，我會救菲利斯的！」
「ふえ！？我，我嗎！？」
 
突然被甩了話題的菲利斯也變得混亂了。
 
「我考慮過了。不管遇到什麼樣的情況，即使在世界的對立面，肯定救了菲利斯……就能拯救全人類……！」
「太，太亂來了！」
「我相信菲利斯……如果是菲利斯的話，即使我死了我也會變成天使把我復活的吧……」
「總覺得像宗教一樣呢！」
 
只有愛莉西亞在混亂之中平靜的微笑著稱讚道。
 
「不中用的大人在這裡啊……」
「不是不中用！我只是客觀地觀察菲利斯的能力，並做出客觀的評價而已。」
 
深思熟慮的米蘭達隊長。
菲利斯們和米蘭達隊長慢慢地接近下了行樓梯。
隊長把火把的火點燃，剛踏進樓梯就立刻滅了。
 
「空氣太稀薄了吧……」
 
沒有辦法，念起了燈的言靈。
 
「黎明之光啊，萬物原初清淨的光啊，照耀我身前的道路——Ｂｒｉｇｈｔ」
 
在米蘭達隊長的手掌中，火球般的光塊浮起來。
但是，好小。
樓梯上的黑暗幾乎沒少，米蘭達隊長的臉被從下方照射，看起來像怪物一樣。
 
「等，等下！不能再亮一點！？」
「以最大限度輸出了……真奇怪……好像，感覺這座祠本身就有著壓制魔法的特殊的結界。」
「我，我也試試看吧！」
「還是不要那麼做比較好。」
 
在菲利斯剛有抬手的打算時愛莉西亞就立即握住了。
因爲想起了使房屋全部毀壞的魔法的威力。
雖然現在控制水平有了進步，但在地下的時候，祠堂崩塌的話就受不了了。
 
「え？爲什麼啊？」
 
菲利斯小腦袋歪了下。
 
「沒有爲什麼呦？把手用來牽手吧。」
「好！」
 
雖然不太明白，但和愛莉西亞牽著手就很高興的菲利斯。
 
「只有愛莉西亞一生都不原諒……」
「爲什麼啊！？」
「吵，吵架是不對的！」
 
這樣說著話，下著樓梯。
因爲沒法預料到會從黑暗中飛出來什麼，所以菲利斯很害怕。
 
「米，米蘭達小姐～請不要走得太遠……」
 
緊緊地抱著愛莉西亞，一邊顫抖一邊走著。
 
「不，不用擔心也沒關係！即使出現了妖怪，我也會保護菲利斯的きゃああああああ！？」
「ひゃ—！？」
「きゃ—！？」
 
隨著珍妮特的悲鳴菲利斯和愛莉西亞也跳起來了。
 
「等等珍妮特！？突然喊叫的話會嚇死人的！」
「因，因爲，那裡！那裡有閃閃發光的猛獸的眼睛……不祥的眼睛……！」
 
珍妮特陷入恐慌而用手指著。
在那前方蹲著的猛獸……
 
「チュチュッ！」
 
和小小的叫聲一起跑開。
手掌大小的身體，長的尾巴。
 
「……是老鼠啊！」
「……是老鼠呢！」
 
愛莉西亞和菲利斯默默地盯著珍妮特。
 
「是，是這樣啊！我就像是這樣的！正如我所讀的那樣。」
 
珍妮特流著冷汗，挺起胸膛。
——本珍妮特・萊因西利堤，萬一被注意到有害怕的東西可不行！！
這樣考慮著。
當然早就暴露了。
 
「珍妮特……可以牽著手嗎？」
「ええ！？爲，爲什麼呢？？」
 
甚至連菲利斯注意到了。
但，不管是什麼理由，能和菲利斯黏在一起的話，珍妮特都是大歡迎的。
 
「好了把手牽起來吧。來，伸出手來。」
「爲什麼會變成和愛莉西亞牽手啊！？」
 
因企圖落空而愕然的珍妮特。
話是這麼說，愛莉西亞漂亮的手指抓著自己的手指，稍微安心了。
愛莉西亞的光滑的肌膚觸感使心裡感覺很好，臉頰稍微變熱了。
吵鬧著，少女們跟著米蘭達隊長下了臺階。
不久，就到了被黑暗填滿的地下。
沿著漂浮著奇怪氣味的走廊走，出現了寬敞的大廳。
在大廳的中間，擺放著像祭壇一樣的東西。
 
「這裡……是聖堂嗎……」
 
對愛莉西亞的疑問，米蘭達隊長回答道。
 
「這麼說來，好像是慰靈用的納骨堂……不知道是什麼時候的時代的東西……相當古老的建築樣式呢……」
「納骨堂，是什麼？」
 
菲利斯愣了。
 
「是放逝者的骨頭的堂。地位高的人什麼的……或者是祭祀著作祟的對象之類的。」
「骨，骨頭！？」
 
不由得緊緊抱住了愛莉西亞的手臂。
 
「作祟的對象，那是侵入的我們也會被作祟嗎！？」
「沒關係！因爲有菲利斯啊！」
「相當信任啊……」
 
但是大人可以依賴十歲的女孩子嗎……這麼想著的珍妮特。
爲了調查，四人走向祭壇。
於是，一位女性突然出現在祭壇上。
散發著遠離人煙的氣場，漂浮在空中。
而且，比起那些身體是透明的。
 
「鬼，鬼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
菲利斯的悲鳴響徹了。
 
「真的會出來什麼的……！」
 
擺好法杖的愛莉西亞！
 
「對菲，菲利斯出手可不允許啊！！！」
 
青著臉把菲利斯緊緊地抱在懷裡的珍妮特！
 
「崩，崩潰了！珍妮特！我要崩潰……むぎゅ」
 
在害怕得不得了珍妮特的手臂中崩潰了的菲利斯！
 
「對幽靈很感興趣！請務必協助調查！！」
 
狂喜亂舞的米蘭達隊長！
在充滿混沌的納骨堂裡，身體透明的女性開口了。
 
「吾不會對主人造成危害。不必那樣害怕也可以。」
「……話說得通啊。突然進來對不起。你是那位？」
 
唯一能冷靜的愛莉西亞問。
女性以比黑暗更深的漆黑的眼睛俯視著少女們。
 
「把名字捨棄了。人們把吾稱爲，黑雨的魔女。」
 
  

第50話　黑雨的魔女 
[第50話　黑雨的魔女] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「黑雨的魔女！？」
「那個，在全世界散佈災難的最兇最惡的魔女嗎！？」
 
愛莉西亞與珍妮特立即拖著菲利斯後退了。
兩個人拿著法杖，手在顫抖。
 
「えっ……えっ……？」
 
困惑的菲利斯。
米蘭達隊長也跳退並擺出攻擊的架勢，眼睛閃耀著。
 
「太棒了……是的！能遇到這樣刺激的調查對象什麼的！關於古代的隸屬戰爭的詳細情況，如果不能好好地說明一下……！」
「不是說那種話的場合啊！我們，全員都會被殺了哦！？」
「菲利斯……小心點。那和以前的敵人不同。」
 
皮膚髮麻的緊張感，支配著這個地方。
黑雨的魔女嘆著氣。
 
「理所當然的反應啊……但是，現今的吾不會向汝等攻擊的。說到底，已經沒有那樣的力量啦。」
「力量……沒了……？怎麼回事……？」
「不要被騙了啊，愛莉西亞！這樣是爲了讓我們大意然後吃掉呦！啪庫地吃掉呦！」
「不會吃的啊！將吾想像成什麼樣的怪物啦！」
 
黑雨的魔女和珍妮特們在互相對視著。
小步小步地，菲利斯走向了黑雨的魔女。
 
「菲利斯！？」
「做什麼呢！？」
「實在太危險啦！」
 
愛莉西亞們驚異的提高了聲音。
但是，菲利斯沒有後退，反而向黑雨的魔女禮貌地鞠躬了。
 
「初次見面，黑雨的魔女小姐。我是菲利斯。」
「む……？汝不害怕吾嗎？」
「那個……鬼還是害怕的說，但您該說是還沒恐怖到那種程度呢，還是該說是感覺像是很溫柔的人呢。」
 
菲利斯縮著解釋。
 
「沒有那樣的事啊！黑雨的魔女是沉溺於過於強大的力量，隨自己喜歡使魔導肆意暴走的大罪人啊。」
 
珍妮特說完，米蘭達隊長也點頭。
 
「是啊。據說當時的國家的三分之一，因被捲入黑雨魔女的暴走而滅亡。魔導侵蝕大地，把生物變爲異形，殺死王們逃走……從這個祠是魔力污染的中心地帶就能明白了吧。」
「那是在教書上讀過的……但是，有什麼不同的感覺！這個人，感覺不會做那樣的事！絕對是個溫柔的人！」
 
菲利斯拼命地說。
雖然不知道理由，但是直覺這麼告知了。
黑雨的魔女漂浮的空氣很平靜，澄澈……有種，過於純粹了，但不是壞人的空氣。
 
「好溫柔，啊……說那樣的話的，除了你以外一個人都沒有……」
 
黑雨的魔女寂寞地微笑著。
喪服一樣的漆黑包裹著全身，陽光的女性。
纖細的手臂，輕易就會折斷的不可靠的脖子，無限縮小卻奢華的肩膀……
那個姿態，看不到曾經震撼了世界的極惡的魔女的影子。
不由得，菲利斯以外的少女們也放鬆了警惕。
菲利斯向著祭壇探出身體詢問。
 
「您，在這裡做什麼呢？」
「做什麼……是指……？」
 
黑雨的魔女驚訝地反問了。
好像沒想到會被問到這樣的問題。
 
「工作嗎？」
「工作，好像不是……」
「觀光，嗎……？」
「觀光也不是……」
「學習嗎……？」
「學習也不是」
「那麼，在做什麼呢？」
「……嗯，什麼也不做啊。」
「什麼都……？」
「什麼都……」
 
黑雨的魔女有點害羞地坦白了。
看著魔女的那個樣子，反省自己是不是聽了不該聽的事的菲利斯。
悠然的空氣中，愛莉西亞們的緊張感以可怕的氣勢被削減著。
整理的心情，珍妮特就走向了黑雨的魔女。
用手指著魔女追問。
 
「什麼都好啦！這一帶的魔力污染，是你的工作吧！？也就是說，又要引起災害了。」
「……小姑娘，名字叫什麼？」
「我，我我我我我我我的名字知道了想幹什麼？？打算夜夜站在枕邊嗎！？那可不行！我不能與幽靈思緒相同啊！！！」
 
真的很害怕的珍妮特。
腳顫抖得像老奶奶一樣，臉都是青色的。
但是，在菲利斯面前不能被看到不好的地方！
 
「珍妮特，沒問題嗎？請扶著我吧！」
「承恩了！沒有害怕的說！沒有害怕的說啊！！」
 
珍妮特上顫抖著挺起胸膛，扶著菲利斯站著。
 
「已經亂七八糟了……」
 
呆然的愛莉西亞。
看了很久沒有可收集的，米蘭達隊長接近了黑雨的魔女。
 
「可以稍微問一下情況嗎？你就是『那個』黑雨的魔女的存在，沒錯吧？」
「準確的是，吾是黑雨魔女的殘留意念。黑雨的魔女的本體被消滅了，但害怕作祟的人們做了一個祠堂，將世界上堆積的黑雨魔女的思念，情懷聚集在祠堂裡。這樣做的話，就形成了幽靈般虛幻的吾。」
「原來如此……是一種魔法生命體嗎？」
「也許是與生命不同的存在。」
「那麼，魔力污染是你的原因吧？」
「吾只是單純的『記憶』。污染……和詛咒的引發原因不是吾。『感情』留下的瘴氣，籠罩了這片土地。吾被那個瘴氣吞沒了不能動彈。」
 
黑雨的魔女手指著嘴邊思索。
 
「但是，不知怎麼回事，現在的瘴氣已經消失了。這樣的話，吾也可以出去了。不知道理由……」
「ふふん，多虧了菲利斯啊！菲利斯淨化了瘴氣！」
 
珍妮特很自豪。
黑雨的魔女瞪圓眼睛。
 
「ほう……雖說是遺留物，但能驅除那傢伙的瘴氣的話，不是普通的魔導師呢……致謝，菲利斯。」
「不，不用！因爲米蘭達小姐很危險，不禁！」
 
被感謝的視線指著，菲利斯縮了起來。
愛莉西亞微微歪著腦袋。
 
「那個……『記憶』和『感情』，是怎麼回事？你們不是一個人嗎？」
「うむ。吾是以黑雨魔女的記憶爲核心而產生的思念體。另一方面，那傢伙是把魔女的怨念作爲核產生的思念體。所以，那傢伙隨著感情走。沒有理性，只爲潑撒破壞與絕望。」
「那，那個，『感情』現在在哪裡……？」
 
菲利斯害怕地詢問了。
 
「誰知道。作爲片斷的話雖說可以感受到那傢伙的力量的波動，但也只能知道這裡那裡都是詛咒的事。」
「說不定……！因此詛咒道具才增加了，這不是『感情』的工作嗎！？」
「ほう，外面發生了那樣的事嗎？算了也沒什麼。生前，吾等生產出了大量的詛咒物品。那個武器引發了各國的爭鬥，混沌隨之涌起。」
 
米蘭達隊長微微地呻吟。
 
「原來如此……我覺得所有的事件都連接起來了……這樣的話，如果不討伐『感情』的話，什麼都不能解決呢。」
「うむ。吾也不能忽視片斷的暴舉。告訴汝等有效的戰鬥方法吧！」
「請務必拜託了！」
「那是……」
 
黑雨的魔女的「記憶」剛要說的時候。
與激震一起，可怕的風暴流入了大廳。
在這個中心，有一個漆黑的魔女。
 
「くくく……真沒辦法呢，我的記憶啊……發現瘴氣中斷了所以想起來看看，吧啦吧啦地說著無聊的話呢……」
 
和「記憶」一樣的臉，同樣的姿態……但是，充滿了與之相比的相當不祥的氣息的魔女。
 
「……っっ！！」
 
菲利斯身體變得僵硬了。
一瞬間，感受到了新魔女的邪惡。
那個存在，太危險了。
那才是，名副其實的黑暗。
那個事實，超越了思考的直覺襲擊了菲利斯。
 
「……菲利斯？」
 
愛莉西亞低語。
 
「不，不可以，不可以啊……對大家做過分的事，不可以啊！」
「あはは！あははははははははははは！」
 
與瘋狂的笑聲一起，從魔女中噴出了大量的瘴氣。
被黑色侵襲，溶解了的大廳。
崩塌的天花板。
瘴氣成爲漆黑的觸手，刺入了「記憶」，鑽進了魔女的體內。
「記憶」中發出悲鳴而被吞噬，消失了。
其他的瘴氣發出咆哮突進，向米蘭達隊長和少女們襲來。
但是，菲利斯反射性地伸出手，巨大的魔法結界出現阻止了瘴氣。
 
「什麼！？」
 
吃驚的魔女。
產生更多的瘴氣想要抹殺菲利斯們，但魔法結界一點事都沒有。
 
「……使用奇特的術的傢伙。不過，沒有時間做你們的對手啊！」
 
說出了這些話，黑雨的魔女如霧一般消失了。
從崩潰的大廳，菲利斯們全速逃脫。
在危險的地方回到地上，把手拄在地上，肩膀一聳一聳地喘氣。
 
「ぜえ，ぜえ……總，總算，得救了……」
「謝謝，菲利斯……」
「是，是……」
 
菲利斯喘喘地說，沒能救「記憶」悲傷也沒辦法。
雖然是剛見面的對手，但卻看著不像壞人。
地下的樓梯被掩埋，粉塵噴涌上來。
 
「……比預想的，事件要更加嚴素。我要回王都一次報告調查的結果。不和各部門商談，討論對策的話……」
 
米蘭達隊長皺起眉頭。
 
  

 
第51話　初次拿到零花錢 
[第51話　初次拿到零花錢] by 搬運工

翻譯：毛布
轉載自真白
 
 
幾天後。
回到魔法學校的菲利斯三人正在教室閒談的時候，樂天老師靠了過來。
手裡拿著幾個皮袋，笑嘻嘻地說道。
 
「菲利斯醬，愛莉西亞醬，珍妮特醬。今天給你們三個帶了好東西哦。」
「是布丁嗎？」
 
菲利斯的眼睛閃閃發光
 
以前，在食堂吃過果凍布丁，味道難以忘懷。
 
「很遺憾啦，不是布丁喲。不過是更好的東西！」
「那是蜜瓜包嗎？」
「不，不是蜜瓜包，比蜜瓜包更好啊！」
「比布丁和蜜瓜包更好的東西什麼的，根本不存在嘛……」
 
菲利斯實在想不出來。
 
「已經夠了，別這樣。」
 
愛莉西亞露出了微笑。
於是樂天老師把皮袋遞給了菲利斯三人。
 
「你看，這之前大家幫助了米蘭達醬工作的吧。這是與之相對的報酬。」
「算是工資嗎？」
「對。這是菲利斯醬的，這個是給愛莉西亞醬的，珍妮特醬的那份也有哦。拿好咯，別弄丟了。」
「謝，謝謝。」
 
說著菲利斯打開了她的那份。
裡面的東西得以顯現……是幾枚金幣。
 
「唔哇哇哇哇哇……閃閃的金幣誒！！」
 
菲利斯非常吃驚。
 
「多虧了菲利斯你們的幫助，她好像明白了什麼不得了的東西呢。其實想更多的報答你們，但是考慮到菲利斯醬的事情不能上報，米蘭達醬就就自掏腰包給你們發工資了，似乎是這麼一回事。」
「如果是這樣的話，那我們應該拜託父親才對……」
「嘛，這樣不是也不錯嗎。雖說有錢了也用不出去就是了。」
 
對噘著嘴的珍妮特，愛莉西亞責備道。
菲利斯小心翼翼地將皮袋遞給愛莉西亞。
 
「那，那個。這個……給愛莉西亞。」
「我呢，受到了愛莉西亞和您父親一直以來的照顧……即使很少，也想稍微報答一下。」
「可以了，這種事情菲利斯醬不需要做。難得第一次自己掙到了錢，我覺得菲利斯按照自己喜歡的方式使用就好了哦！」
 
爲了聽到愛莉西亞醬的話，珍妮特也歪著頭聽著。
 
「愛莉西亞不是第一次掙到錢嗎？」
「唔嗯，這麼說來我也是第一次啊。我想要拿來買洋裝！」
 
愛莉西亞難得地興奮起來。
 
「按照自己的……喜好來嗎……」
 
一邊自言自語著，菲利斯默默注視這金幣。
然後……
 
「はむっ！」
 
沒有絲毫猶豫，將金幣包進了口中。
 
「菲利斯？」
「菲利斯醬！？」
「你在做什麼！？」
 
愛莉西亞，樂天老師和珍妮特三人大吃一驚。
不只他們三個，教室裡學生一片譁然。
 
「ふもも！ふもももも！」（金幣包在嘴裡的聲音……）
 
「你這樣我怎麼聽得懂你在說什麼啊！」
「ふもふも！」
「夠了啊，快吐出來，快點吐出來！」
 
珍妮特和愛莉西亞則是慌忙從菲利斯口中取出的金幣。
菲利斯一副深受打擊的表情，愛莉西亞溫柔的安慰著她。
 
「菲利斯，金幣是不能吃的哦！」
「但是，我見過街上店裡的有人吃金幣的說……」
「那個啊，那是爲了確認金幣的真僞才去咬的！並不是要真的吃金幣！」
「原來是這樣……對不起。」
「菲利斯的話不用道歉。」
 
愛莉西亞一邊笑著，一邊撫摸菲利斯的頭。
然後環顧四周，珍妮特正緊緊地閉著眼，嘴唇向金幣不斷靠近。
 
「珍妮特？」
「呀！？什麼都沒有發生哦！只是想想而已！金幣還給你！」
 
珍妮特臉變得通紅。
用手帕擦拭金幣後交還給菲利斯，然後把手帕放進口袋。
 
「難得拿到零花錢，今天放學後大家一起去購物吧。菲利斯，去嗎？」
「是，我要去，一起去吧！購物，好想去！」
 
菲利斯已經迫不及待了。
 
「那個……我們……？」
 
珍妮特提心吊膽地問道。
那樣可愛的身姿讓愛莉西亞的臉色也放緩了。
 
「當然了，我們三個一起去吧……還是說討厭麼？」
「討厭，怎麼會！那就盡情浪一波吧！」
 
珍妮特緊握雙手幹勁十足。
 
「買東西，買東西，購物初體驗。」
 
菲利斯輕快地哼著歌走在商業街上。
 
「看起來菲利斯十分開心啊！」
 
愛莉西亞笑道。
 
「嗯，就是這麼一回事。」
 
菲利斯似乎沒意識到對象是她。
另一邊，珍妮特說道。
 
「爲，爲什麼，你們兩個穿著制服哇！」
「我們從學校直接就來了啊！有什麼問題嗎？」
「當然有問題了，只有我這麼打扮的話，不是很難爲情嗎？」
 
珍妮特像去舞會一樣穿著大紅色的禮服。
 
「非常適合吧。吶，菲利斯。」
「是的，如同公主一樣，太棒了。」
 
然而菲利斯並不是很懂什麼是公主。
 
「唔……」
 
珍妮特紅著臉動搖著。
因爲是和菲利斯一去去購物，稍微多花了點心思，冷靜下來看的話，這個裝束在大街上的確太顯眼了。
如果回宿舍換衣服，菲利斯等不及的話，大概回來購物就結束了，所以只能抓著裙襬努力向前走了。
 
「嗯，我們先去買什麼呢！」
「我啊，想去雜貨店。」
「好啊，一起去淘些可愛的東西吧！」
「太棒了。」
 
少女們牽著手，裙子飄揚，向著雜貨店突擊。
 
「啊，這個好可愛！我要買這個！」
「好的，謝謝惠顧。」
 
逛完雜貨店，去吃點甜點吧！
 
「呼哇！真好吃！買買買！」
「你儘快吃完吧！」
 
那麼接下來是首飾店。
 
「這個戒指好漂亮！要買下來。」
「小姐姐，你的眼光真好！」
「這個，這個也買。」
「感謝您的關照。」
 
走在街道上，露天商販的吆喝聲時而聽見。
 
「小姐，您不看看這個石頭嗎？據說是只要拿著就能獲得幸福的神石。折扣價５枚金幣……」
「買下了。」
「那樣可不行啊！」
 
轉眼間金幣越來越少，取而代之的是如山的戰利品。
珍妮特小心翼翼的提醒道。
 
「菲，菲利斯……？那個，是不是稍微有點任性過頭了？這樣下去的話，很快金幣就會花完的吧！」
「但，但是，人家有很多想要的東西嘛！」
 
菲利斯的大眼睛閃爍著光。
 
「令我吃驚了，我還以爲菲利斯不會有那麼多欲求。」
 
愛莉西亞聳了聳肩。
珍妮特叉著腰，扳動著食指，開始說教。
 
「菲利斯，你聽我說。即使有錢，亂花錢也是不行的哦。做這種事情的話，是貴族的敗家子行爲。」
「哇！有好多鍋！」
 
然而菲利斯眼裡冒著星星朝著五金店走去了。
結果，這一天幾小時內，菲利斯就把獲得的報酬全部都花了出去。
 
第二天　在學校。
樂天老師在教室裡找到了菲利斯：
 
「怎麼樣？菲利斯醬昨天用報酬買了什麼什麼呢？」
「是的！這個，買給樂天老師的！」
 
說著菲利斯向樂天老師遞出一柄新的手杖。
 
「誒……這個是給老師的嗎？」
「是禮物！一直以來受老師照顧！第一次掙到錢的話不給恩人禮物的話是不行的，我接受過這樣的教導。」
「原來是這樣……謝謝你，菲利斯。與之相比較的話，自己的手杖顯得破舊了啊！」
 
樂天老師眼裡有淚光閃動。
從這麼年幼的孩子那裡收到禮物稍微有點難爲情，但是，一想到這是菲利斯爲自己挑選的禮物就感到很欣喜。
 
「也有給珍妮特的禮物。」
 
菲利斯將可愛的指環給了珍妮特。
 
「給，給我的？如果是戒指的話！？也就是說要和我白頭到老么！？」
 
珍妮特拿到戒指幸福得快要暈倒了。
將戒指放在胸前緊緊抱住。
 
「多麼安詳的遺容啊……」
「我還沒死啊！」
 
珍妮特全力否定著。
 
「大家都有禮物！因爲我受過大家的關心啊！」
 
菲利斯將白色的大袋子裡裝著的禮物一個個的分發給同學們。
 
「哇！謝謝！」
「菲利斯醬給我的禮物，我會當作一生的寶物。」
「不如說是傳家寶更好！」
「活著真是太好了！」
「呀，眼裡好像進沙子了。」
「想一直守護你。」
「這孩子是我養大的啊……」
 
同學們都非常開心。
像給菲利斯布丁這些事對我們來說也是幸福，但是也得到禮物什麼的……好想哭。
與其說教室裡的大家是菲利斯的同學，反而更像是菲利斯的親友了。
在幾十個親友間，菲利斯來回遞著禮物。
最後，回到了愛莉西亞的身邊。
 
「買了那麼多東西，原來是爲了報答大家啊……」
 
愛莉西亞終於明白了。
像是那樣容易滿足的菲利斯會浪費錢什麼的，果然很奇怪啊。
 
「嗯。還有，給愛莉西亞也，準備了禮物。得到了非常，非常多的照顧……將沒有親人的我帶回家……」
 
菲利斯顫抖著把小箱子遞給愛莉西亞。
 
「會是什麼……」
 
愛莉西亞打開蓋子，裝在箱子裡面的是……漂亮的飾墜。
飾墜裡面映著菲利斯的手繪。
是愛莉西亞，菲利斯還有珍妮特三人並肩的畫。
 
「謝謝……我會好好珍視的。」
 
愛莉西亞一把握住墜子，緊緊地不肯放手。
 
「但是，這樣真的好麼？現在才發現……昨天買的東西全部都分發出去了……菲利斯，一枚銅錢都沒剩下啊！」
 
珍妮特睜大了眼睛。
 
「誒！？全部，都用來買禮物了麼！？這樣豈不是很難受！我們這就還給你！」
「沒事。我呢，終於些許報答了大家的恩情！能讓你們開心，我很高興！」
 
誒嘿嘿～菲利斯一臉幸福地笑著。
 
「已經，已經不想說了！菲利斯是笨蛋，大傻瓜！」
「呼啊！？是，是這樣麼！？我很笨麼……？」
「嗯，是啊。真的是……」
 
菲利斯還是很困惑，但珍妮特和愛莉西亞已經緊緊地抱住了這樣可愛的菲利斯。
 
  

第52話　樂天老師（前篇） 
[第52話　樂天老師（前篇）] by 搬運工

翻譯：毛布
轉載自真白
 
 
在魔法學校的職員室，菲利斯向樂天老師請教報告的書寫方法。
 
「所以說呢……這是圖畫日記，這才是報告。所謂報告，不是寫自己很開心的這樣的內容，不能把自己所想的事全部都寫進去哦！」
 
樂天老師拿著範例溫柔地給菲利斯說明。
 
「原來是這樣……我的是圖畫日記呢。對不起。」
「不用道歉。菲利斯醬還沒有習慣學校，慢慢的記住就行了。」
「謝謝。老師真是十分的溫柔呢。等我長大了，也想要成爲像樂天老師一樣的人！」
 
菲利斯仰視著樂天老師，眼裡閃著憧憬的光。
被這樣天真無邪的菲利斯的目光注視，連樂天老師也稍微有點難爲情了。
 
「總覺得，記憶浮現出來了。我在學生時代的時候，也說過和菲利斯一樣的話。」
「樂天老師也想要成爲樂天老師麼？」
 
菲利斯呆萌地問道。
 
「不對，只有一個我啊。那時候，從我的老師那裡獲得了很多幫助。所以追隨那個人的腳步，我也成爲了老師。」
「您老師的叫什麼啊！」
「布琳達・威魯特。」
「威魯特……？」
 
這個姓氏聽起來很耳熟。
菲利斯注意到校長也是被這麼稱呼。
但是，名字卻不一樣。
 
「那個老師，全心全意爲學生考慮，已經是完美的老師了。爲了學生的未來，一個人在大臣那裡爭論過很久。」
「大臣！？」
「恩恩。成爲像布琳達老師那樣的學生考慮，服務學生的老師，是我的目標啊！」
 
樂天老師少見地熱血起來。
雖然菲利斯對樂天老師的事還太了解，不過既然是這樣優秀的樂天老師都非常憧憬人的話，一定也是非常優秀的的人。
 
「呼啊，我也想與布琳達老師相會！」
「哈哈，那稍微有點難度呢……就算是菲利斯醬也有點困難吧！」
「……？」
 
對著略帶遺憾微笑著的樂天老師，菲利斯微微歪著腦袋。
一天的工作結束後，樂天從魔法學校的校舍回教師宿舍。
夜路寂靜無聲，不由得想起白天菲利斯說的話。
 
「我……想要成爲老師……像樂天老師一樣。」
 
然而愈是思索，愈發覺得自己的不足之處還很多。
既不能理解學生的心意，學生遇到的困難也不能好好解決。
況且，對菲利斯這樣充滿才能的女孩子，到底什麼樣的指導才好其實自己也不清楚。
 
「如果是布琳達老師的話……明明會處理的更加順手……」
 
樂天嘆了口氣
雖然平時一副精明能幹的樣子，也不是一個死板的人。
但實際情況是共事的教師中有許多優秀者，樂天很平庸。
雖然也被學生喜歡著，但是卻不曾有人回報這份好意。
想到這些，心情不由得下沉。
因爲這個原因，新月的黑夜顯得比以往更暗了。
彷彿到了一步也看不清的地步……
 
「你……是想選擇黑暗吧！」
 
耳邊響起某人的細語
 
「誒？」
 
嚇了一跳，一個被黑色浸染的美豔女人正緊緊盯著樂天的眼睛。
 
「誰，是誰？」
「妾身，可是知道的哦。閣下感到嫉妒的……不能原諒的……自身的無力，悔恨但是卻沒有辦法……」
 
眼前的女人，穿著魔導師的裝束。
卻不是最近流行的那種。
然後要說哪裡有異常的話，她的全身都被包裹在黑暗中，呈現出一種雨滴狀。
只需要看一眼便知這不是尋常的人。
 
「什麼人！？找我想幹什麼！？」
 
樂天向後一躍，當務之急是從包裡取出戰鬥用的魔杖
但是在這之前，女人已經接近了樂天，魅惑的聲音響起
 
「不要那麼緊張……妾身想要成爲閣下的力量……比誰的都了解你的想法……閣下其實對布琳達懷有恨意吧？」
「……！！」
 
樂天瞪大了眼睛，女人將黑暗注入了他的身體。
白色的皮膚漸漸轉變爲暗紅色。
夜路上傳來了樂天的慘叫。
不要來找我。
留下這句話之後，樂天老師再沒有來過學校，已經一週過去了。
教室，今早也是，同學在不安地細細私語。
關於樂天老師的去向，總之什麼傳言都有，像是回家鄉了，辭職不幹了，被送上軍事法庭了，外出尋找自我等等。
 
「樂天老師……到底怎麼了……難道是，我們給老師添麻煩了導致她厭煩工作了麼……」
 
菲利斯充滿不安
 
「沒事的。只有那位老師絕對不會這樣。」
 
愛莉西亞安慰著菲利斯
就在此時，珍妮特慌慌張張地闖入教室。
 
「菲利斯！菲利斯！不好了！出大事了！」
 
愛莉西亞告誡道
 
「怎麼了珍妮特。跑這麼急，地板都快被你踏穿了。」
「我可沒有那麼重啊！今早上，從我父親的信裡得知了，普雷攸附近的村莊，有個奇怪的東西長大了。」
「奇怪的東西？」
 
菲利斯呆呆的問道。
 
「就是說啊！然後那東西，好像原來是樂天老師的。因爲魔力受到污染，樂天老師進化了！現在似乎正在積蓄力量！」
 
珍妮特不停地說道。
 
「完全不明白啊。請更加冷靜地說明。樂天老師變成什麼了？」
「繭……繭……樂天老師結成蟲繭了。」
「……眉毛？樂天老師老師變成眉毛了！」（譯註：日文中「繭」和「眉毛」同音）
 
菲利斯大吃一驚。
 
  

第53話　樂天老師（中篇） 
[第53話　樂天老師（中篇）] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
那是，從魔法學校所在的街道坐馬車一個小時的距離的村莊。
稱爲鎮還是小了點，但作爲村子是很繁榮的地方。
有著樸素的民居，甚至有鐵匠和雜貨店等。
但是現在，那個村子裡沒有一個居民。
村子的中央，孕育著一個巨大的繭。
比民宅還要大，在把白色的線伸開，積聚成的窩上蠕動著。
由於軍部的命令，村民們逃到遠離村莊的地方避難。
順便說一下從附近的城鎮裡，聽到傳聞的人們起著哄聚集了過來。
那個起鬨的人們混在一起，菲利斯和愛莉西亞和珍妮特的三人觀察著繭。
 
「總覺得……奇怪……」
 
菲利斯嘟囔著。
 
「怎麼了？」
 
歪著頭的珍妮特。
 
「和我所想的不一樣……不怎麼，看得清……」
「菲利斯，那不是虛幻的繭哦。你看，蝴蝶和蛾在羽化之前就會悶在裡面了吧？」
 
愛莉西亞溫柔地教導。
 
「ああ！那，真是太好了！學到了！」
「太好了呢！」
「太好了的說！」
 
即使是緊張的空氣，菲利斯也很有精神。
 
「那麼……樂天老師在那個繭中是真的嗎？」
「根據父親的來信，好像是這樣的。」
「樂天老師，不想去學校，所以悶在了繭裡嗎？」
「一定是這樣的！失去了作爲教師的自信！」
「我覺得再怎麼樣都不可能因爲這個結繭的……」
 
三個人商量的時候，從包圍村子的部隊中，熟悉的身影漸漸接近了。
 
「菲利斯大小姐們！在這樣的地方幹什麼呢！？」
 
魔導師團的調查部隊隊長，米蘭達。
吃驚得瞪著眼睛。
 
「看，看熱鬧！」
 
菲利斯老實地回答了。
 
「起鬨的話還請回去！因爲很危險！」
「但，但是，很擔心樂天老師！」
「……啊啊。知道那個裡面的事嗎？」
 
米蘭達的表情變了。
視線轉向珍妮特。
 
「從閣下那裡聽到的嗎？」
「是啊！是班主任的事的話，我們來了也不奇怪吧！？」
「對不起……不要太大的聲音……那裡面有普通的人類，對居民來說是祕密的。會導致多餘的混亂的。」
 
米蘭達隊長壓下珍妮特的頭。
 
「嘛……話是這麼說……」
 
珍妮特閉上了嘴。
米蘭達隊長以嚴厲的神色環視了菲利斯們的臉。
 
「一會，魔導師將合力對繭進行攻擊。因爲不知道會發生什麼樣的反應，所以請大家到遠處避難。」
「攻擊！？裡面有老師啊？？」
 
菲利斯睜大了眼睛。
 
「沒辦法。到現在爲止，爲了救出內部的人，士兵接近繭，在從繭的迎擊中，多數的士兵都受到了致命傷。其中，因爲太近而被繭捕食的人也有。」
「那是……」
 
軍部總攻擊是理所當然的，愛莉西亞想著。
但是，菲利斯很憤慨。
 
「那樣，那樣太過分了！樂天老師可能會受傷！說不定，死，死了的話……」
 
緊緊地攥著小小的拳頭，嘩嘩地流淚。
米蘭達隊長慌慌張張地揮手。
 
「沒，沒問題的！樂天前輩稍微露出一點臉，那個時候繭的攻擊放鬆的話，我會把她拉出來的！前輩死了我也不能原諒的！」
「如果樂天老師不露面的話……？」
「え、ええっと，那個場合……」
 
盯——地被菲利斯那雙無垢的眼睛凝視著，米蘭達隊長焦急了。
不想讓年幼的女孩子哭，但現狀是，只憑米蘭達隊長是不能推翻軍部的作戰的。
話說回來爲了將被害者救出，沒有其他的選擇了。
 
「總，總之！請大家向後退！請不要想在這麼多的人面前做些什麼啊！」
 
特別是菲利斯，米蘭達隊長用眼睛發出了信號。
那個強大的力量在公眾面前使用的話，再抹消影響可太困難了。
愛莉西亞和珍妮特察覺到了這個……菲利斯沒明白，呆呆地。
米蘭達隊長焦急地回到了部隊。
魔導師團長說要隱藏菲利斯的力量，那個力量過於公開的話對國際形勢也會產生不良的影響。
——雖然神的力量是偉大的，但是過分依賴的話……會很危險。
米蘭達隊長心裡嘟囔著。
菲利斯是神還是惡魔，還是其他什麼的尚且不明。
然後，幾百個士兵開始對繭的攻擊。
魔導師們詠唱言靈，釋放了火焰，弓兵們射出了箭雨。
 
「不行，不行的啊！」
 
菲利斯發出悲鳴，攻擊並沒有放緩。
被幾次傷害了同胞們的士兵們，面對著有鬼的形象的繭。
魔法的火焰掛在繭上，燃燒起來。
弓矢刺入了繭，黏稠的紫色的體液溢出。
 
「好！有效哦！」
「就這樣推進！」
「爲夥伴們復仇！」
「衝啊衝啊！」
 
士兵們沸騰的歡呼聲，有氣勢的繼續。
但這時，繭劇烈地蠕動。
周圍放出黑色的閃電，繭的表面黏稠地溶解。
濃密的瘴氣被釋放出來，火焰的紅色被黑暗吞沒。
在下一個瞬間，從繭中吐出了大量的白色塊。
塊落在地上蠕動著立起來，變成人的形狀蠢蠢欲動。
無數白色人偶的身影簡直是……
 
「樂天老師！？」
 
珍妮特眼睛愣住了。
像樂天老師的複印件一樣的人偶，在空中浮起來。
發出不祥的叫聲，向士兵們襲來。
被人偶用尖銳的下巴咬住，拼命甩開的士兵們。
被從人偶口中射出的魔法彈襲擊，吹飛的村民們。
發生了大混亂。
人偶們發出刺耳的笑聲。
 
「アハハ！アハハハハ！好厲——害！這個魔力，好厲害！我想要做這個！老師沒什麼事做太無聊了，想和布琳達老師一起進入軍隊，殺很多很多人！可是啊！可是啊！爲什麼只有你們進了軍部！太狡猾了！狡猾狡猾狡猾！」
「這是……樂天老師的聲音！」
「不，不對！樂天老師不會說這種話的！」
 
菲利斯拼命地否定。
是的，樂天老師是個十分溫柔的老師。
說出過分的事情，傷害別人，甚至要殺了別人，是不可能這麼做的。
菲利斯相信。
 
「一定是受到瘴氣的影響說了這些做了這些，太糟糕了。繼續大暴走的話，魔導師團會採取更強硬手段。也可能會送來要塞型的魔導兵器……」
「做那樣的事的話，村子和老師都會被吹飛的！？」
「但是，會認爲爲了鎮壓是沒辦法的。軍隊，就是這樣的地方嗎？」
「うう……」
 
擁有魔導師團長的父親的珍妮特耷拉著頭。
和愛莉西亞一樣，珍妮特也知道。
軍隊的思考方式、所取的選擇。
但是，菲利斯無法接受。
無論現實的選擇是怎樣，都無法抗拒感情。
溫柔地教導自己的樂天老師的危機，不能一聲不吭地看著不管。
 
「我……我……要把樂天老師帶回來！」
「菲利斯！？」
 
從吃驚的愛莉西亞和珍妮特那，菲利斯以迅猛的速度跑了出去。
在起鬨者的中間跑過，鑽過阻攔器，在士兵們之間跳進去。
 
「等下！你在幹什麼？菲利斯！誰來把那個孩子停下！」
 
米蘭達隊長很慌張，但菲利斯卻從士兵們的手下靈巧地逃脫了。
然後，向繭全力衝刺。
樂天老師的樣子的人偶們，襲擊了菲利斯。
 
「不要妨礙我啊！Ｆｉｒｅ　Ｂａｒｒｅｔｔ！！！！！！！」
 
但是，菲利斯從雙手不斷地打出火塊，把人偶吹飛了。
從繭中猛烈噴射出瘴氣塊打在菲利斯身上，而菲利斯滿不在乎。
那件衣服也沒有損傷。
 
「什，什麼啊，那個女孩子……」
「是幻覺嗎……？」
「魔法感覺沒有效果的說……」
「不，不對，怎麼可能……？」
 
目瞪口呆的士兵們。
 
「啊啊真是的……事後處理很麻煩的啊……」
 
米蘭達隊長抱著頭。
 
  

第54話　樂天老師（後篇） 
[第54話　樂天老師（後篇）] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
漆黑、漆黑、瘴氣的底部。
空氣像黏液一樣黏在一起，連呼吸都很難。
樂天不知道自己在做什麼。
聽到了很多的悲鳴。
看到混亂。
陷入痛苦和憤怒的旋渦。
在那樣的戰場中間，羅特沉溺於混濁的意識中。
把自己從黑暗中分離出來，只讓黑暗決定行動，真的很輕鬆。
那裡沒有糾葛，也沒有愛情。
即使後悔自己的行動，也不會有失去東西的巨大的悲傷。
有的只是，絕望的睡眠。
被可怕的黑暗吞噬著，樂天。
巨大的光芒——比太陽更華麗閃耀的十歲少女，對著自己的方向衝鋒，這麼看到了。
 
「老師——！請振作點——！！！」
 
在盯著村子的繭的正下方，菲利斯大聲喊著。
從繭中沒有任何回答。
 
「老師！請醒過來！請回來！樂天老師！！」
 
龐大的瘴氣和人偶們襲擊了菲利斯，而菲利斯卻無傷。
一味地呼喚樂天老師。
但是，樂天老師卻沒有出現的跡象。
沒辦法，菲利斯自己走向繭。
從像蜘蛛網一樣伸直的白色線，慢慢地爬上去。
 
「あっ、あっ、很危險啊，菲利斯！會掉下來的！」
 
從遠處看著的珍妮特不能不在意。
如果菲利斯墜落死掉的話，珍妮特也會選擇自裁吧。
雖說如此，菲利斯卻意外穩穩地接近了繭。
雖然好幾次變得快要掉下來了，但卻拼命地緊緊抱住線，終於到達了繭的正面。
 
「老師……可以進來嗎……？進來了呦……？」
 
這樣的話說完，菲利斯毫不猶豫地跳進了繭中。
 
「菲利斯——！？」
 
珍妮特的悲鳴響徹。
愛莉西亞也臉色蒼白。
菲利斯嗞噗嗞噗地被繭吞進去。
從外面看的時候應該是白色的繭的內部，是連自己手腳都看不見的一片漆黑。
儘管如此在菲利斯，不知爲何還是知道了樂天老師的位置。
雖然不知道爲什麼，但是像生命的脈動一樣，感覺到一種可愛的閃爍的東西。
向著逐漸減弱的光輝，菲利斯前進。
被緊跟著的黑暗拉著腳，身體要被擠碎了，但菲利斯不會輸。
全力地移動小小的手腳，拼命抵抗。
終於，看到了呆呆的樂天老師的身影。
在黑暗的深處，被漆黑的鎖鏈緊緊地束縛著，閉著眼睛。
那個身體沒有力氣，可愛的臉上沒有生氣。
 
「老師！沒事吧！？」
 
菲利斯飛向了樂天老師。
 
「菲利斯……醬……？」
 
樂天老師很虛弱，只稍微打開一點眼瞼。
 
「是我！菲利斯！」
「不認識的孩子，呢……」
「ええ！？剛才，還叫了名字的說！菲利斯這樣的說！」
「是，嗎……」
「是啊！」
 
看來，記憶已經變得曖昧了。
救援一刻也不能耽誤，菲利斯焦急著。
 
「來接老師了！一起回去吧！」
「我……可以了……反正回去了，也派不上什麼用場……」
 
樂天老師用死人般的聲音嘟囔著。
 
「爲什麼啊！老師不是我們的老師嗎！」
「我，其實是不想做教師的……本想跟著布琳達老師去軍部的……布琳達老師『會有更適合樂天醬的事的』這樣說了……沒辦法才當了教師的。」
「適合你哦，絕對！」
「ううん，不對。教師的工作，其他人也能做得很好……我，連菲利斯醬的引導都做不到……」
「沒有那樣的事！老師，給了我很多很多的幫助！老師是最好的老師！」
「不，不對……」
「沒有不對！雖然不太清楚其他的老師，但是樂天老師是我最重要的人！不可以不來學校！我，逃，逃學啦！」
 
逃學之類的不認真的事很可怕但沒有辦法的菲利斯，鼓起勇氣說。
 
「菲利斯，醬……」
 
在樂天老師的表情上，稍微恢復了光彩。
 
「不是只有那個！樂天老師不來，我就變成不良！一個星期忘交一次作業！」
「不良才不會說那個……真是的，菲利斯醬啊……」
「不會說嗎……うう……」
 
考慮著其他不良會做的事情的菲利斯。
 
「我……真的是不中用的老師啊……讓菲利斯擔心到這種程度……對不起吶，菲利斯醬……」
「……老師！並沒有什麼錯的說，回去吧！」
「うん，知道……」
 
樂天老師剛要說的時候。
 
「那是不允許的。」
 
令人毛骨悚然的，冰冷刺骨的聲音回響著。
從周圍黑暗像觸手一樣伸長，遮蓋了樂天老師的身體。
腿被拖著，沉入黑暗中。
 
「老師！老師——！」
 
菲利斯拼命地抱住了樂天老師的身體。
但是，黑暗的觸手比菲利斯的腕力明顯力強，貪婪地吞下了樂天老師。
 
「ふぐぐぐぐぐぐ……！！」
 
菲利斯自己也快要被黑暗吞沒了。
愛莉西亞和珍妮特在旁邊的話會幫忙的，不過現在誰都不在這兒。
不一個人想辦法是不行的。
 
「怎麼辦……怎麼辦！？」
 
菲利斯焦急著。
爲了尋求解決的對策而視線徘徊著……突然，在樂天老師的後腦發現了像尾巴一樣的東西在搖晃。
在布偶熊和木桶被做成的詛咒道具的時候看到的一樣，黑色的尾巴。
 
「就是這個！！！」
 
菲利斯全力以赴地拉著尾巴。
嘶嘣地拔掉尾巴。
黑暗的觸手像霧一樣消散，周圍的黑暗像波浪一樣地後退。
樂天老師的身體劇烈地撞到了菲利斯，菲利斯發出著悲鳴倒在地上。
 
「爲什麼……爲什麼，可以對抗吾的黑暗……」
 
馬上從旁邊聽到了不能相信的樣子的聲音。
菲利斯環視周圍，卻沒有任何人的身影。
但是，那個氣息是嚴肅存在的。
 
「誰！？是誰啊！？難道說，是之前的魔女小姐嗎？？」
「的確。汝……是何人？」
「我是菲利斯！是魔法學校的學生！」
「不，不會有像這樣的原因……對汝的魔力有印象……要更強大……是的，簡直是那個……」
 
那樣的聲音吞下了一口氣。
 
「難道，汝……那身體，僅是個容器嗎……！！！」
「え……？」
「原來如此啊……有趣……ああ，有趣……沒想到，那位變成了這樣的形態……這是好機會啊……」
「什，什麼話啊這是……？」
 
菲利斯完全不明白什麼意思。
 
「ふふふ……改日再見面吧，『菲利斯』……あはは……あははははははははは！！！！」
 
與高亢的笑聲一起，黑雨的魔女的氣息消失了。
一瞬間，周圍的黑暗也消融了，菲利斯和樂天老師兩個人一起被釋放到空中。
 
「ふゃああああああああああっ！？」
 
幼小的悲鳴。
在繭和線都消失的村子裡，菲利斯們墜落在民宅的屋頂上。
咕嚕咕嚕地從屋頂上滾下來，落向地面。
 
「危險啊——！」
 
朝這裡突進的珍妮特，爲了抓住菲利斯而墊在了下面。
但是，多虧如此吸收了衝擊，菲利斯和樂天老師安然無恙地著陸。
 
「ふぎゃ！？」
 
珍妮特的呻吟。
 
「對，對不起，珍妮特！」
「不，不……菲利斯平安無事的話，就沒關係了……」
 
在背上感覺到了菲利斯小屁股的重量（即使如此也輕得嚇人），珍妮特很幸福。
 
「不是做到了嘛，珍妮特！刮目相看了！」
 
愛莉西亞跑到來。
 
「這就是萊因西利堤家的實力啊！」
「我覺得和家族是沒關係的……菲利斯和樂天老師也沒事嗎？」
「我，我沒事的來著……樂天老師……」
 
菲利斯一邊扶起樂天老師的身體，一邊從珍妮特身上站起來。
但是僅憑菲利斯難以支持，愛莉西亞就也搭了把手。
樂天老師就這樣筋疲力盡地閉著眼睛，幾乎不想動。
愛莉西亞把臉頰靠近了樂天老師的嘴唇。
 
「呼吸……好像有呢。要早點讓咒術醫生診斷。」
「是啊。部隊一定也會有衛生兵的！」
 
三個人合作，把樂天老師帶到村子外。
於是，米蘭達隊長比魔導師團的其他士兵先跑了過來。
 
「樂天學姐由這邊來照顧！兩位帶著菲利斯，馬上從這裡離開！」
「爲什麼？」
「有很多人目擊了菲利斯的力量！能想辦法敷衍一下，可如果是本人在這裡的話就很難騙過了！所以！」
「原來如此啊……理解了。」
「雖，雖然不明白，但是礙事的話就先出去了。」
 
菲利斯悲傷地說了。
 
「不礙事！多虧了菲利斯，樂天前輩……不，村裡的人也，部隊的夥伴們也都得救了！改日再道謝……請先逃離這裡！」
 
米蘭達隊長一邊支撐著樂天老師的身體一邊說。
菲利斯，愛莉西亞，珍妮特的三人趕緊從村子逃脫。
一邊前往等著馬車的地方，一邊用很爲難的表情說話。
 
「樂天老師……爲什麼會變成那樣呢……」
「大，大概，我想是黑雨的魔女小姐做的。在繭中見到了……」
「又是黑雨的魔女！？不抓住危險人物，魔導師團在做什麼呢……！」
 
憤慨的珍妮特。
菲利斯緊緊地緊緊地握著拳頭。
 
「我，我，覺得這樣下去不行。」
「什麼意思？」
「是黑雨的魔女。不能放著不管！不想辦法，想辦法做些什麼的話……！再次，認識的人被瞄上的話……愛莉西亞或珍妮特被瞄上的話……我，該怎麼辦啊……」
 
噗嚕噗嚕地，害怕得發抖。
 
「菲利斯……對我的事這麼……」
 
珍妮特臉頰染紅了。
 
「菲利斯……想怎麼做呢？」
 
愛莉西亞靜靜地詢問了。
 
「我……要抓住黑雨的魔女！做壞事是不對的，這麼對她說！把大家……都守護住！」
 
菲利斯放話。
 
  

第55話　適得其反 
[第55話　適得其反] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
在漆黑的、漆黑的深淵的洞穴裡，腳步聲響起了。
魔女一回頭，那裡有一個把頭巾蓋到眼睛裡的男人。
臉色顯出不好的青澀，嘴唇顯得醜陋。
探求者們——在社會上引起騷動的教團的，墮入禁術中的魔導師。
 
「……還想是誰呢，是汝啊。這種時候來這裡有何事？」
 
魔女皺起了眉。
魔導師笑了。
 
「稍微來確認一下情況哦。最近，不是相當華麗地狂歡了嗎……有各種各樣的，事情想問呢。」
「沒有跟汝等說的話。吾只做自己喜歡的。」
「是啊，當然不會對你多嘴……黑雨的魔女。只是，把你的封印解開了的是我們，別忘了。」
 
看似諂媚，實則威脅，充滿惡意的呢喃。
 
「……當然，會爲你準備回禮的。」
「啊，沒忘了真是太好了。真是的，讓人擔心啊……你的行動，看起來被破壞了呢。」
 
黑雨的魔女鼻子哼了聲。
 
「哼，你的眼睛是瞎的嗎？吾施放詛咒的地方，自古以來就有維持王都防禦結界的靈脈。如果不把那裡侵蝕而使其變弱的話，就不能對那寶庫出手了。」
 
魔導師突然眯起著眼睛。
 
「吼……那還是第一次聽說。」
 
聽到了好事情，妖豔泄漏了出來。
 
「那麼……今後請多關照，你所收集的魔力，給我們三成的約定……」
「我知道。你的腐聞著就噁心，趕快消失吧。」
「くく……真是打擾您了……」
 
探求者們滿臉笑意地從洞窟裡走了過去。
等他消失，黑雨的魔女嘆了口氣。
用魔力形成的臨時身體——手掌朝著火把，嘟囔著。
 
「還差一點……還差一點，手就能夠到了……吾的……」
 
另一邊，魔法學校的圖書館。
與魔女和探求者們進行密談的洞窟大不相同，在充滿光和活力的樓層，菲利斯握緊了拳頭。
 
「好——！努力去調查黑雨的魔女！」
「菲利斯，幹勁滿滿呢！」
 
微笑的愛莉西亞。
 
「是的！樂天老師的事，遇到那種事，給其他人添了很多麻煩，黑雨的魔女是不好的人！不趕緊抓起來的話！」
「我也幫你。總之，粗略調查一下黑雨魔女的傳說吧。還有，對王國內的封印和遺蹟也進行一下調查比較好呢……可能會知道遇到魔女的祠堂。」
「在大調查！」
 
菲利斯歡欣雀躍地和愛莉西亞一起瀏覽了書架。
用小小的身體抱著大量的書，放在桌子上，就爬上椅子開始翻頁。
雖然不知道爲什麼，但是知識這東西非常吸引人。
讀著那一件一件事，就會感覺到失去的什麼東西回到自己身上的充實感。
但是，在前幾天的戰鬥中疲憊了。
今天的菲利斯，只看到書的一半，就睡著了。
在打開的書頁上放上手臂，再放上小小的腦袋，呼呼地睡著。
 
「あらあら……菲利斯真是的……」
 
愛莉西亞露出了笑容。
不想讓消耗過度的菲利斯過分努力。
想著一直等到她起牀，在菲利斯旁邊守護著。
 
「……すう」
 
愛莉西亞靠在桌子上睡著了。
兩個人的午睡時間。
周圍的學生們也，能看到美麗的生物的睡顏是種眼福，而不去故意妨礙「多謝款待……多謝款待……」這樣想著放任不管了。
然後經過了無限的時間……什麼的並沒發生，到了傍晚，珍妮特快步進入了圖書館。
 
「菲利斯，愛莉西亞！在這裡啊！？過了多麼久都不回來，我很擔心啊！？」
 
這樣的聲音很荒涼地，走到了菲利斯的桌子邊。
 
「ちょっと！爲什麼無視我啊？欺負人嗎！？ね、ねえ！討厭我了嗎！？」
 
半哭著看到了菲利斯的臉，終於發現了兩個人在午睡。
 
「原來如此……是這樣啊！」
 
雖然是擅自做的，但總覺得不能接受。
菲利斯和愛莉西亞靠在一起午睡也不會原諒的。
 
「將我，我一人排除在外成爲朋友什麼的不可原諒！」
 
這樣說著，珍妮特從外面搬來了椅子，硬插進在兩人之間。
在兩人的相互依靠的身體之間，將自己的身體也鑽進去。
從右面聽見菲利斯的可愛的呼息，從左面飄來愛莉西亞的美妙的香味的姿勢。
這樣的話，就想起了遠征時的事情。
 
「ふぁ……總覺得……」
 
困了，珍妮特倒在桌子上了。
三個人的午睡時間。
保持沉默的話美麗和愛莉西亞不相上下的珍妮特的睡姿，周圍的學生們更進一步加強感謝的心。
甚至有開始寫生三人睡姿的人。
不想要叫醒——特別是珍妮特。
這種默契的知曉，連司書都被滲透了。
在那裡，樂天老師來了。
終於在軍隊的醫院治療和情況了解都結束了，想向菲利斯爲之前的事道謝而找過來。
但是，目標的菲利斯全力以赴地午睡。
半開的小巧的嘴唇間，輕輕地流出了可愛的夢話。
三個人都相當愜意的樣子。
 
「……うん！這裡應當老師也睡覺！」
 
樂天老師下定決心後，在珍妮特旁邊進入了爆睡模式。
另一方面，在校長室。
 
「ぐう……ぐう……真和平啊……布琳達……」
 
校長在椅子上翻了個身，吹著鼻涕泡睡著午覺。
魔法學校，明媚的午後。
 
  

第56話　魔女的目的 
[第56話　魔女的目的] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
結果，第一天的調查是以午睡結束，情報入手是幾天後的事了。
那本書，被在圖書館一角的祕密書庫裡發現了。
題目是——漆黑的悲劇。
黑雨的魔女突然出現在歷史的舞臺上，引發的災厄、被討伐的經過，是以王國軍的一個騎士的視角來描繪的。
 
「這個……黑雨魔女一直持有的魔導具我很在意啊……」
 
愛莉西亞眺望著書頁嘟噥了。
 
「爲什麼？」
 
歪頭的菲利斯。
被抱坐在愛莉西亞的腿上，在心裡品嚐著賽高的舒適感。
太安詳了以致現在快要睡著了，但是重蹈昨日的覆轍很爲難所以忍耐著。
 
「ぐぬぬ……」
 
在那旁邊咬牙的是珍妮特。
自己想把菲利斯抱在腿上，又沒有這麼說的勇氣，只能用痛恨的目光盯著愛莉西亞。
當然愛莉西亞發現那個視線，——後悔的珍妮特也很可愛啊。
這麼想著裝作不知道的樣子。
無所謂地沐浴著怨念，向菲利斯說明著。
 
「因爲這個魔導具黑雨的魔女暴走了，黑雨的魔女也對那個魔導具抱著強烈的執念……這麼寫著。也就是說，現在黑雨的魔女難道不想要那個魔導具嗎？恐怕……會爲此掀起更嚴重的災難。」
「啊，確實是這樣！愛莉西亞，頭腦真聰明！」
「不像菲利斯那樣。在實力測試中取得滿分的聰明人？」
「那，那個，是僥倖的……」
「僥倖能取得滿分的話就不用這麼辛苦了。」
 
愛莉西亞苦笑了。
自己是怎麼努力維持頂尖成績，天才的菲利斯是裡是不知道的吧。
 
「魔導具……好像被王都的寶物庫封印了。」
 
珍妮特眼鏡注視著書上的內容。
愛莉西亞點頭。
 
「ええ。說是寶物庫也是這裡那裡都有，可能早就移動了……似乎沒有調查的價值呢？」
「正好差不多要休息了，去看看也可以啊。住宿用我的房子就可以了。ね，菲利斯！一定一定要這麼做！有一張很棒的牀！軟軟的，有天蓋，像是公主睡覺用的牀啊！很適合菲利斯！」
 
珍妮特全力推薦著。
但是，菲利斯
 
「但，但是，王都裡，有國王大人吧……？」
 
不知爲何害怕了。
 
「……？那裡，是王都的說，當然了。」
「女王大人，公主大人，還有其他王族的人也有的啊！」
 
驚訝的珍妮特和愛莉西亞。
 
「不，不竟是些偉大的人嗎……萬一，做了失禮的事惹人生氣的話……」
「就要入獄了。搞不好的話還要處刑。」
「可可可可可可可可，可怕的說！」
 
菲利斯縮起來了。
 
「王都很大的，不會那麼容易遇見王族的人的。」
「是，是這樣嗎……處，處刑，不會被判嗎……」
「沒關係，萬一的話，菲利斯這邊比王族更強大啊！」
「沒有那樣的事的啊！」
 
咔嗒咔嗒地顫抖著的菲利斯。
珍妮特和愛莉西亞用困惑的臉對視了。
 
「那麼害怕的話，不用勉強也可以的。稍微在寶庫前埋伏下的話，是不是就能抓住黑雨的魔女了這樣想的說。」
「ええ，原本這就是魔導師團的工作。菲利斯沒有勉強自己的必要。」
 
溫柔的話語中，菲利斯……搖頭了。
 
「不，不行……雖然很恐怖，可不去不行。再有像樂天老師一樣的人出來的話就不好了。不對黑雨的魔女小姐，メッ這麼說可不行……」
 
握緊拳頭，鼓起勇氣。
 
「我，會加油的！爲了不讓王族們生氣，會在角落裡老老實實的！」
「比起王族黑雨的魔女那邊更危險的說……」
「不愧是菲利斯啊……」
 
對不太明白的宣言，愛莉西亞和珍妮特也都困惑了。
 
「えっ，外出許可？當然沒問題……要去哪裡呢？」
 
在教員室的桌子旁，班主任樂天老師歪著頭。
 
「王都。把菲利斯招待到我的房子裡。啊，順便讓愛莉西亞也來的樣子。」
「順便是什麼啊……」
 
僵硬的聲音宣告的珍妮特，皺起了眉頭的愛莉西亞。
說是爲了抓住黑雨的魔女的話有被禁止外出的危險，包括菲利斯在內的三人都很緊張。
 
「ふうん……招待嗎……」
 
樂天老師直盯盯地凝視著菲利斯。
 
「對，對不起！」
 
菲利斯不由得道歉了。
 
「爲什麼道歉？」
「え、えとっ，那個是……對不起！」
 
過於正直而不擅長隱瞞的菲利斯。
樂天老師苦笑了。
 
「まあ……總覺得明白了。」
「え……」
 
愛莉西亞表情暗淡了。
樂天老師聳起肩膀。
 
「如果是真的就肯定要制止的吧的說……但是如果有了菲利斯醬的話就沒問題了……破壞學生的可能性不是教師的工作……老師就當作不知道吧。」
「……謝謝您。」
 
低頭的愛莉西亞。
 
「但是，只有這一個約定。菲利斯的力量，不要讓王族，還有就是軍部的大人物們知道。貴族也……不，王都的居民也是，儘量不要被人知道。不這樣的話……就會有想要利用菲利斯的人出現的。」
「我會負責任保護的！」
 
珍妮特挺起胸膛說。
 
「還有，到了王都的話跟調查部隊的米蘭達取得聯繫就好了。那個孩子的話，會提供各種各樣的情報的。」
「好！我們出發了！會帶禮物回來！」
 
菲利斯低頭鞠躬，元氣滿滿地跑出了教員室。
 
  

第57話　第一次去王都 
[第57話　第一次去王都] by 搬運工

翻譯：落花声碎
轉載自真白
 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……真的好大啊——！」
 
到達了王都的菲利斯在馬車中睜開了眼睛。
街道上林立著宏偉的石造建築物。
街道上空曠暢通。
數量龐大的行人忙碌地來來往往，到處響徹著疾馳而過的馬蹄聲。
菲利斯被王室腳下的古都的威容壓倒了。
 
「行李先送到屋裡去，我們稍微去散散步吧，帶菲利斯看看王都。」
「這樣啊，我也好久沒來王都了，也想走一下呢。」
 
珍妮特和愛莉西亞只帶了最低限度的行李從馬車上下來。
 
「那麼，菲利斯，走了。」
 
珍妮特回頭一看。
已經開始奔跑的馬車上還有菲利斯一個人坐在那。
馬車轉頭打算離開菲利斯與愛莉西亞。
 
「喂，喂喂，菲利斯！？停下，停下啊！」
 
珍妮特驚慌地叫停了馬車。
菲利斯在馬車裡戰戰兢兢地眺望著外面。
 
「啊，怎麼了嗎……？」
「這是我要說的吧！爲什麼沒有一起下車？」
「因，因爲……無禮的人會被王族處刑的吧……」
「哎呀，還擔心著那件事。」
 
愛莉西亞露出了笑容
 
「我，我，不是很明白禮節，可能會對王族的人無禮，還是呆在珍妮特的家裡比較好……」
「沒關係的啦，不用害怕。緊急的時候躲在我後面就好啦！」
「是，是嗎……」
「喏，過來吧。不可怕，」
 
珍妮特和愛莉西亞想安撫警戒心強的小動物一樣，菲利斯慢慢的從馬車上下來。
 
「不，一直，後面……」
 
菲利斯在後面抓住珍妮特洋裙的下襬。
把王族當做妖魔一樣害怕。
背上微弱的感受到了菲利斯小小的手的觸感，
 
「就，就就就交給我吧！萊因西利堤家的社交技能是完美的！」
 
珍妮特全力發奮。
 
「那麼，我菲利斯就躲在後面了。」
「那有什麼意義嗎！？」
 
排成一列的少女們行走在王都的大道上。
最初緊張著的菲利斯，多虧了前後可靠夥伴的保護，慢慢地輕鬆了起來。
鐵匠鋪與食品店林立，攤鋪繁華，人山人海。
一個露天商店前描繪著風與炎的魔法陣，飛舞著小型龍捲風。
那裡的店員伸出棒子，上面立刻會纏繞上輕飄飄的白色物質。
客人付錢後拿走帶有白色物質的棒子，開心地離開了。
 
「啊，雲！，愛莉西亞小姐，珍妮特小姐！雲！那個店，賣雲呢！」
 
菲利斯嚇了一跳，扯了扯二人的袖子。
珍妮特笑了。
 
「那是雲嗎，好像叫『弗羅斯特糖果呢！』，最近在王國流行的糖中的一種。」
「糖果不是硬的嗎？」
「是啊，但那個是特例。」
「原來如此……用炎魔法將砂糖融化，再用風魔法將其膨化成棉花一樣……真是有趣的結構吶！」
「唉，是，是那樣的結構嗎？」
 
一邊說著是，直到現在也沒有發現弗羅斯特糖果的機制的珍妮特。
一如既往地敗給了愛莉西亞強大的觀察力。
 
「強飄飄的糖果啊……在王都，真少見吶……」
 
菲利斯指著露天商店。
 
「想吃嗎？」
 
愛莉西亞彎下腰看著菲利斯的臉。
 
「唉，不是，沒有想吃，只是覺得很新奇……！」
 
菲利斯急忙揮手。
米蘭達隊長那裡得到的報酬是要買禮物的，所以菲利斯現在是身無分文。
自己如果說想吃的話是會讓愛莉西亞與珍妮特討厭的。
但是，珍妮特卻
 
「弗羅斯特糖果，十層，拜託了！！！！」
 
向店員退出了整個可愛的紅色錢包，她早就有了如果菲利斯想要，就算全世界的糖果也要買下的覺悟。
店員拿出了特大的棒子，上面漂亮的弗羅斯特糖果堆積成山。
它被遞給了菲利斯，預想以上的重量使菲利斯倒過去。
愛莉西亞與珍妮特瞬間撐住了棒。
 
「嗯，那我吃了……唉啊啊啊啊啊！？好甜好軟——っ！」
 
菲利斯滿口嚼著弗羅斯特糖果歡呼。
 
「滿意了嗎？」
「嗯！滿意！！就像在吃雲！毛茸茸的羊先生！」
 
菲利斯如癡如醉。
 
「臉蛋上還沾著糖哦。」
 
愛莉西亞用手指取下菲利斯臉上的白色糖果。
 
「你能讓我……」
 
羨慕與怨恨的視線從珍妮特那裡投來，
 
「好的，請。」
「唉！？」
 
愛莉西亞將糖果的碎屑放入嘴中。
 
「啊，好甜……」
 
意外的幸運。
菲利斯，愛莉西亞，珍妮特三人，一邊吃著巨大的弗羅斯特糖果，在王都漫步。
 
  

第58話　王族好可怕 
[第58話　王族好可怕] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「……咦？珍妮特？愛莉西亞？」
 
一下子停下腳步，菲利斯注意到附近沒有兩個人的身影。
慌慌張張地環視四周，卻找不到。
 
「珍妮特！愛莉西亞！」
 
拼命地叫喊，但沒有回應。
在王都的大街上，忙碌往來的人羣中間，菲利斯僵立著。
這可真糟糕。
沒聽說珍妮特宅邸的方位，如果不能匯合的話就回不去了。
然後，在匯合之前遇到了王族，就要被處死了。
 
「ふえ……」
 
心中膽怯而快要哭出來的菲利斯，緊緊地緊握著拳頭忍耐。
現在可不是哭的時候。
不快點想出解決辦法，找到愛莉西亞們是不行的。
但是，膽怯是沒有辦法的，所以菲利斯躲在了暗處。
把身體塞進木桶和木桶之間的狹窄空間裡，心裡才有點平靜。
總之就是小動物的習性。
 
「如果是這裡，就不會遇到王族的人了……」
 
菲利斯嘟囔的時候。
 
「……你在幹什麼？」
 
用銀鈴般的聲音詢問著，可愛的女孩子看著在木桶之間的菲利斯。
 
「ひゃ——！？」
「きゃ——！？」
 
菲利斯被嚇到發出了悲鳴，女孩子也被那個悲鳴嚇到而摔坐在地上。
鮮豔的頭髮捲曲著，是一個散發著高雅氣場的女孩子。
年貌，似乎比愛莉西亞稍微年幼。
白皙的皮膚和被打磨修剪的粉色指甲讓人聯想到優越的成長環境，然而卻穿著女僕的工作服。
鞋子在藍寶石色的光輝，從像寶石一樣的東西上散發出來，給人一種奇怪的印象。
 
「對不起！被嚇了一跳！」
 
菲利斯慌慌張張地向女孩子伸出了手。
 
「不，是我不好。突然打了招呼。你在午睡嗎？」
「沒，沒在午睡……」
「可是，真的睡著了一樣呢！」
「雖然沒有睡著。」
「うふふ，那就好。」
 
站起來，笑嘻嘻的女孩子。
菲利斯感覺雖然不是很清楚但不是壞人。
 
「你，名字是什麼？」
 
明明剛剛見面，女孩子卻很親切地看著菲利斯的眼睛。
 
「啊，是菲利斯！是魔法學校的中等Ａ班的學生！」
「啊呀呀，這麼小竟是魔導師的蛋嗎？而且是中等班……才華橫溢啊。」
「不，不，我完全沒……」
 
菲利斯縮了。
對面的女孩子也很小的……
雖然這麼想，但是沒有勇氣說出這句話。
 
「能讓我看一下魔法嗎？雖然在書上學習了，但實際上沒有在近距離觀看過魔法……因爲危險，所以被阻止了。」
「那，那麼，只有一點……」
 
菲利斯向空中伸出了手掌。
考慮使用怎樣的魔法好呢，想起了剛才的雪霜糖。
菲利斯很緊張地詠唱了言靈。
 
「大樹啊，強烈的生命的讚歌啊！理解並遵從吾的意志來，編織，得到生命的形象」
 
散落在地上的樹枝突然浮起來了。
那個的纖維馬上被撕成細絲，再結合成線，像編織物一樣被織起來。
在沒有過一分鐘的時間裡，那裡已經完成了手掌大小的可愛兔子的毛絨玩具。
 
「嘛……」
 
女孩子手掌捂著嘴驚呆了。
 
「來，請笑納！」
 
菲利斯親手交給女孩子。
 
「這個，是給我的嗎？」
「是的！」
「……謝謝你。」
 
女孩子呆呆地盯著毛絨玩具。
 
「剛剛……使用的，難道是複合魔法嗎……？聽起來像是組合了基本的言靈……」
「是複合魔法。」
「是……這樣嗎……」
「……？」
 
女孩觀察著呆然的菲利斯。
乍一看，菲利斯看起來是個小小的普通的小女孩但不同。
這是不同的。
即使名家的子女的臉大體上都認識，但卻是沒見過的臉。
儘管如此，這個年齡在中等班裡在籍，相當的實力者……或者是有什麼內情的吧。
 
「那，那個……？」
「啊，抱歉。」
 
對被凝視而困惑的菲利斯，女孩子道歉了。
雖然產生了無法抑制的興趣，但一直盯著初次見面的人是不禮貌的。
 
「那麼，菲利斯在這裡做了什麼呢？在重要任務的中途嗎？」
「えと……不是的……迷路了，這樣子。不知道去哪裡好，爲了不被王族的人碰到而藏起來……」
「爲了不被王族的人碰到嗎？你是反叛者？」
「不，不是！但是，如果對王族的人無禮的話就會被處死了，不想被處死，所以絕對不要遭到王族的人！」
 
菲利斯嚇得發抖。
 
「嘛……那可是那可是不得了……」
 
女孩子用手捂住嘴忍著笑。
 
「爲，爲什麼要笑啊！？」
「對不起，太有趣了。你啊，真是個相當有趣的孩子啊。我，很中意你啊。」
「ふえ……？」
 
突然被笑，即使如此還被中意了，菲利斯什麼是什麼都不搞不清了。
 
「你想去哪裡？作爲道歉，如果是我知道的地方，我會給你帶路的。」
「え、えと……珍妮特的家……」
「珍妮特……？難道說，是魔導師團長的女兒嗎？」
「是。」
「和她是什麼關係？」
「是朋友！」
「ふうん……那樣的話，魔導師團長也應該來報告的……不對，反過來說是不想報告嗎，怎麼回事呢……」
「え……？」
 
菲利斯歪著頭，女孩子微微地笑著。
 
「什麼都沒有。萊因西利堤的宅邸我知道，給你帶路吧。」
「謝，謝謝您！」
 
被不認識的對方親切對待，菲利斯快要哭了。
不由得緊靠著女孩子！
女孩牽著菲利斯的手，在街上前進。
不知爲何不是大街，而是從小道快步前進。
不久，到達了大宅院的前面後，女孩放開了菲利斯的手。
 
「這裡是萊因西利堤的房子。所以我就不打擾了，呼叫傭人進去就好了喲。」
「真的十分感謝……你是我的救命恩人！」
「救命恩人就太誇張了。」
「不誇張！多虧您沒有遇見王族的人就結束了！」
 
菲利斯認真的訴說，女孩受不了一樣噴出來。
 
「怎，怎麼了嗎？」
「不……請別介意。那麼，我就在這裡回去了。總有一天會再見吧！」
「那，那個……您的名字，可以告訴我嗎……？」
「う……ん……說的是啊。」
 
女孩稍作考慮之後，在菲利斯的耳邊用手掌輕輕掩住。
 
「……我是，羅塞塔。別告訴其他人呦？」
「……？我明白了……？」
 
雖說不知道爲何不能告訴別人，菲利斯點頭了。
在宅邸前留下菲利斯，羅塞塔當場離開。
進入行人少的街道，輕喘口氣，雙手握住。
 
「……那麼。再稍微，繼續散步吧！」
 
得意洋洋，舉步向前的羅塞塔。
前方，被用堅實的鎧甲包裹著全身的女騎士擋住了。
長髮飄飛，帶著嚴厲的神色看著羅塞塔。
 
「……公主。擅自行動，要適可而止。城裡可是大騷亂啦。」
「……啊啦！今天很早就找到了吶。」
 
羅塞塔公主聳起肩膀。
 
「請考慮一下您的立場。如果發生什麼萬一的話，會變成多麼不得了的事啊……」
 
絮絮叨叨的責備，羅塞塔公主稍稍聽了一下就當耳旁風了。
這麼早就要回家，很遺憾。
 
「但是……因爲今天有了很好的相遇，所以還算好吧。」
 
腦海中浮現出可愛又強大的魔導師的身影，悄悄地微笑著。
 
  

第59話　萊因西利堤家的宅邸 
[第59話　萊因西利堤家的宅邸] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「ううぅ……怎麼辦呢……」
 
在高大的宅邸前，菲利斯害怕著。
高聳的外牆、厚重的建築、完美修整的庭園。
可怕的門門被緊緊地關著，沒有允許自己這樣的奴隸進入的氣氛。
在薔薇的茂密期間，女僕在打掃衛生，鐵門前就有一個全身鎧甲的門衛仁王立著，而菲利斯卻沒有勇氣搭話。
一籌莫展地徘徊時，衛兵注意到並出聲道。
 
「做什麼呢？找這家有事嗎？」
「ふえっ！？有，有事，的說呢……這個，那個……」
 
被比自己數倍高大的強悍的士兵俯視著，菲利斯顫抖著回應道。
 
「什麼啊？你，很奇怪啊……難道說，是盜賊公會的人嗎？用這樣的小的孩子來暗殺閣下的話，還真是一如既往的卑鄙啊……」
「暗，暗殺！？」
「來這邊。呼叫魔導師團的調查部，並進行審訊。」
「對，對不起啊啊啊啊！」
 
菲利斯想逃跑，但是被士兵抓住後領不能逃跑。
被拎在空中，一邊哭一邊掙扎著掙扎。
 
「等等——？？做什麼吶——！？」
 
這時，憤怒的聲音響徹了。
看到的是，愛莉西亞一起跑來的珍妮特，嘶哈地氣喘吁吁著盯著哨兵。
衛兵拎著菲利斯回答。
 
「……珍妮特大人。因爲可疑的人在房子前徘徊，所以爲了內閣下的安全而捕獲了。」
 
不是逮捕，而是用捕獲來表現的地方，與其說是犯罪者，不如說是被當成小老鼠。
 
「那孩子不是可疑的人啊！馬上放下！那是不可原諒的野蠻行徑啊！」
 
珍妮特跺著腳，哨兵馬上把菲利斯放到地面。
但是還是很警戒，不想釋放菲利斯。
 
「……？是什麼樣的關係呢？」
「那，那個是……我我我我我最重要的人啊！從今天開始就住在這個房子裡了！」
「原來……如此……？」
 
一臉懵逼的哨兵，滿臉通紅的珍妮特。
 
「ふええええええんっ！愛莉西亞，珍妮特～！」
 
被解除了拘束的菲利斯，一邊哭一邊逃到了兩人的背後。
被菲利斯從後面緊緊抱著，珍妮特一下子心跳加速了。
這樣也好啊……這麼想著，雖然對害怕的菲利斯非常抱歉，但還是立刻露出了甜蜜的心情。
 
「總，總之！向這孩子，向菲利斯道歉！以前我被誘拐的時候，是菲利斯救了我。」
「竟然……真是失禮了。最近，以內閣下爲目標的事件非常多。請您原諒我吧。」
 
衛兵深深地向菲利斯低下了頭。
 
「不，不……沒，沒關係的……」
「歡迎您來到這個家。珍妮特大人的恩人，就是我的恩人。在逗留期間，我會負責保護菲利斯大人的人身安全。」
「好，好的……」
 
雖然解除了誤解很高興，但被高大的大人屈膝對待的話，會無法平靜的菲利斯。
珍妮特先回過神來，把菲利斯和愛莉西亞帶入宅邸。
穿過美麗的庭園，進入房屋的門，踏入了微風吹拂的前廳。
 
「ふわ……好厲害的宅邸……」
 
光是看著就好像脖子疼的高高的天花板，灑下來燦爛的陽光。
到處都鑲著的彩色玻璃色彩鮮豔，名匠的繪畫和雕像爲裝潢增彩。
被反萊因西利堤家派揶揄爲暴發戶趣味的華麗室內裝飾，沒有偏見的菲利斯坦率地感覺到很美麗。
 
「先帶你去房間。請跟著我。」
 
這樣說著，珍妮特登上了玄關正面寬大的臺階。
在走廊裡工作的傭人，每次珍妮特經過的時候，都會恭敬的送出問候。
 
「歡迎回來，大小姐！」
「今天也很漂亮啊！」
「您帶來的是哪位？」
「難道是……朋友……什麼不可能吧？」
「難道說大小姐……嗎？」
 
等等的，很受歡迎的樣子。
 
「難道說是什麼意思啊！？」
 
雖然珍妮特咬著牙，但僕人們卻只會把那些溫暖的視線傾注過去。
對於大家的應對，菲利斯瞪圓了眼睛。
 
「珍妮特。真的是大小姐啊……」
「這又是什麼意思啊？？」
「那，那個，不是什麼不好的意思的說……」
「所以說到底是什麼意思啊？？」
「我也嚇了一跳……珍妮特，真的是大小姐呢。」
「愛莉西亞從以前就知道的吧！？在聚會上都見面見膩了啊！」
 
任何人都沒有對待大小姐該有的尊敬，有點淚目。
上了二樓，沿著走廊的門打開。
 
「這裡是愛莉西亞的臥室。然後，這裡是菲利斯和我的房間。」
「え……我，不是和愛莉西亞一起嗎……？」
「不行……嗎？」
 
珍妮特緊張著詢問。
和菲利斯兩人獨處的夜晚。
兩個人一起聊天。
雖然想度過這樣一個夢一樣的時間，但擔心會有點過於強行。
 
「不是，不行的說……會睡得好嗎……」
「沒關係的啊！我會好好睡覺的。」
 
珍妮特拍著胸保證了。
那夜。
在滿是女子風傢俱的臥室裡，珍妮特的心臟撲通撲通的。
在公主牀上，菲利斯靜靜地坐著。
在其正對面僵坐著，是房間的主人珍妮特。
兩個人都穿著雪紡衣料的連衣裙。
這是珍妮特爲了這一天而一針一線準備的特製品。
從進入臥室裡開始，菲利斯就一味地熱衷於講述在王都看到的事，看起來明顯累了。
大概是王都的刺激性的緣故，已經兩個小時了。
因爲不太想讓菲利斯勉強自己，所以珍妮特切斷了戀戀不捨的想法。
 
「差，差不多，該睡了吧……明天也要早起的。」
「好，好的。對不起，光我一個人在說。」
「不，我很開心。」
 
菲利斯扭扭捏捏地說。
 
「那個……我，一直對愛莉西亞……做的事不做的話，就睡不著……」
「做的什麼呢？我來代替她做吧。」
「那，那個……不抱在一起睡的話，睡不著……」
「抱，抱著嗎……？菲利斯，由我……？」
「是，是的……」
「會努，努努努努努努力做到的啊……」
 
珍妮特用不自然的動作橫躺下，朝向了菲利斯。
突然，菲利斯鑽進了珍妮特的懷裡。
 
「……っっっ！！！！（無聲吶喊）」
 
那個柔軟的觸感，像牛奶一樣香甜的味道，讓珍妮特快要氣絕了。
壓抑著快要破裂的心臟，戰戰兢兢地抱住菲利斯。
 
「菲，菲利斯……？那，那個我，不習慣這個事……如果沒有好好地做，就不要客氣地……」
「すう……すう……（可愛的鼾聲）」
「睡著得太快啦！！！」
 
抱著發出可愛鼾聲的菲利斯，珍妮特心跳不已地幸福得死去了。
咚咚，愛莉西亞的臥室的門被從外面敲響。
在牀上寫日記的愛莉西亞，抬起臉。
 
「……菲利斯？請進。」
「……」
 
緊緊抱著枕頭走進房間的是……珍妮特。
晚餐後相當飄飄然，元氣滿滿的樣子，但是現在看的時候是消耗過度的樣子。
 
「這不是珍妮特嗎。到底怎麼了？」
「ね……ね……（「睡」的首音）」
「ね……？」
 
含淚顫抖的珍妮特，將頭微傾的愛莉西亞。
 
「睡不著啊！！菲利斯！菲利斯太可愛了！完！全！睡不著啊啊！！！」
「……原來如此。」
「原來如此是什麼啊！？」
「雖然稍微預想到了……真是珍妮特的風格啊！」
「我的風格是什麼啊！？」
 
珍妮特的悲痛吶喊聲中，菲利斯在隔壁安睡。
 
「ふわ——早飯好好吃——」
 
第二天早上。
在陽光燦爛的宅邸的餐廳裡，菲利斯發出了元氣的聲音。
桌子上擺著很多烤好的牛角麵包、烤牛排和新鮮的水果。
 
「菲利斯，好像睡得很好，真是太好了。」
 
笑嘻嘻注視著的珍妮特。
 
「珍妮特也睡得很好啊！」
 
竊笑的愛莉西亞。
 
「是，是啊……」
 
珍妮特有些害怕的樣子朝愛莉西亞看了一眼。
 
「睡不著睡不著的吵鬧著，讓我當膝枕撫摸著頭，馬上就睡著了——」
「請不要說這些話——！！」
 
珍妮特慌忙堵住了愛莉西亞的嘴。
 
「膝枕……？」
 
菲利斯用小巧的手握著麵包，呆呆的。
珍妮特急急忙忙地改變話題。
 
「什麼都沒有啊！今，今天就要開始行動了！可能會逮到黑雨的魔女所以搜索寶物庫。」
「首先要和米蘭達隊長商量一下，樂天老師這麼說過。因爲會提供各種各樣的情報。」
「是！我，會加油的！」
 
菲利斯幹勁滿滿。
 
  

第60話　魔導師團 
[第60話　魔導師團] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「這裡就是榮盛的魔導師團的總部！」
 
在大街上，珍妮特很自豪地挺起胸膛的介紹。
那是，規模宏大的建築物。
陳舊的石材，古香古色的裝飾，還有威嚴的徽章。
銳利的尖塔被層層的術式佈滿了，散發著什麼人都無法靠近的壓迫感。
明顯與王都的其他建築物格調不同，經歷的歲月也不同。
看到那個樣子就能感受到厚重感。
 
「魔，魔～術～師～團～（拼讀中）……有很多是強大魔導師的人的地方啊……好可怕……」
 
菲利斯藏在愛莉西亞的背後，戰戰兢兢地朝總部的建築仰望著。
珍妮特笑了。
 
「真是的，爲什麼要害怕呢。菲利斯這邊也相當厲害的啊。」
「那，那樣的事，沒有的啦……」
 
大人很可怕。
只有十歲的自己去淨是不知道的大人們的地方，會被做什麼也不清楚……什麼的，菲利斯這麼害怕著。
 
「那個姑且不論……有做會見的約定嗎？魔導師團的警備可是相當嚴厲的說。」
 
對愛莉西亞的詢問，珍妮特哼哼地用鼻子發聲。
 
「約定什麼的不需要！我是魔導師團長的女兒……魔導師團本部是我的庭院一樣的東西嘛——！！」
「好厲害啊珍妮特！」
 
眼睛閃閃發亮的菲利斯。
 
「ふふふ……儘管來依靠我好啦！」
 
說著，珍妮特得意洋洋地帶領兩人朝總部走去。
警備兵和魔導師們，一齊哄吵起來。
 
「愛莉西亞大人！」
「這不是愛莉西亞大小姐嗎！」
「不知不覺變漂亮了……已經是女士了啊！」
「歡迎回來，愛莉西亞大人！」
「爲什麼來這裡了！？」
「難道是羅伯特大人要回歸魔導師團的寶座了嗎？」
「今天開宴會啊！！」
 
諸如此類的中間，愛莉西亞被包圍著。
 
「ふぁ……愛莉西亞，好有人氣啊……」
 
呆呆地張著嘴菲利斯。
 
「えぐっ……ふぐっ……魔，魔導師團長的女兒是，我，我來著……」
 
半哭的珍妮特。
愛莉西亞平靜地微笑著。
 
「今天只是作爲珍妮特的陪同而來的喲。不會有特別的改變的。」
「哎……作爲萊因西利堤家的陪同……？」
「到，到底兩家是什麼……？」
「愛莉西亞大人，務必將情況慢慢地講來聽。」
「ええ、ええ、會爲您準備茶席的！」
「還有最近好評的鬆糕呦！」
 
魔導師們吵吵嚷嚷地騷亂著。
被放置了太久等得不耐煩了的珍妮特介入了其中。
 
「情況什麼的不用在意也可以！稍微找調查部隊米蘭達隊長有事的說，她在哪？」
「米蘭達隊長……？」
「和那人……見面啊……」
「停不下來的那位……」
「有點……相當……非常……有個性的傢伙啊？」
「今天也淨在資料庫裡做著什麼似的……」
「有句接近紳士會很危險的諺語……」
 
反應微妙的魔導師們。
明明是同事卻很過分地對待，一但進入米蘭達隊長的暴走的狀態就沒轍了。
過於熱心工作，以前菲利斯也相當痛苦。
 
「資料庫啊。這邊！我來帶路。」
 
珍妮特爲了取回失去的顏面，幹勁十足地前進了。
愛莉西亞也大致是，熟知魔導師團本部的地理的，但不想珍妮特再哭所以先保持沉默。
另一邊，菲利斯在古色古香的回廊四下張望地前進著。
放置的現在就要動起來似的石像（並且眼珠實際是動了），牆壁上貼的繪畫中魔法陣一味的旋轉著，或牀的一部分液態化了之類的，淨是少見的東西所以一直張著嘴。
好想在那張可愛嘴裡放入糖球！！
這麼想著的珍妮特，偏偏現在沒帶著點心，判斷在今後對菲利斯用點心是不可或缺的。
在魔導師們的注目下，三人終於到達了資料庫的前面。
從被設置了排除外敵的魔法陣的門的對面，能聽到有什麼聲音。
 
「這種興奮！潛入知識深層的快樂！啊啊，書是多麼美妙啊！想要知道更多！想要更加精進！好，把這個禁書也解開吧……ふふ、ふふふふふふふ……！！！！！！」
 
不祥啊。
死一般的不祥啊。
 
「回去比較好吧……」
「就當沒來過這裡吧……」
「好，好麻煩的說……？」
 
三個人三人一起，在門前躊躇著。
 
「米蘭達隊長……？稍微打擾下……？」
 
愛莉西亞打著招呼踏入了資料庫中。
 
「……愛莉西亞大人！？珍妮特大人，還有菲利斯也！怎麼了嗎！？」
 
米蘭達隊長從書的山上探出了頭驚訝道。
正如字面意思一樣，書的山。
在無序地擺放的書籍中，隊長的身體被埋沒了。
而且她拿著的古書正噗嗞噗嗞地冒著黑色的瘴氣。
米蘭達隊長慌慌張張合上了古書，藏在背後。
 
「剛，剛才的不是！？嗯，不是！絕對不是想解開禁書的封印的說！絕對不是似乎輸給了好奇心的說！！」
「矇混也沒用！清清楚楚地聽得到了！」
 
珍妮特生氣了。
明白無法用語言矇混的米蘭達隊長，把視線移開了。
 
「……還沒有解開。只是想解開而已。未遂的話就沒問題。」
「是這樣啊！學到了！」
 
元氣地點頭的菲利斯。
 
「不要做多餘的學習啊！那個是廢柴大人的樣板啊！」
 
珍妮特急急忙忙地教導。
 
「米蘭達小姐……是廢柴大人的樣板嗎……？」
 
用圓潤的眼睛仰望的菲利斯。
那裡完全沒有邪氣。
完全純粹的，想要知道米蘭達隊長是否是廢柴大人，直接地詢問了。
 
「那，那麼漂亮的眼睛……會相當痛苦的所以請原諒我……」
 
米蘭達隊長按住了胸口。
從書的山中溜出，整理混亂的衣服，咳嗽了一下。
 
「那麼，有什麼事嗎？如果是魔導師團長閣下的話，現在在辦公室裡。」
「不是父親，是來見你的。」
「我……？」
「是的，稍微對米蘭達隊長有一些話。」
 
愛莉西亞若無其事的樣子是宣告了。
難道說黑雨魔女的魔導具是藏在哪裡的寶物庫裡什麼的，直截了當地打聽是不行的。
王室的寶物庫的信息是國家機密，如果有關黑雨的魔女的話機密度會更加高。
怎麼才能很好地打聽到呢，愛莉西亞歪著頭。
 
「想抓住黑雨的魔女小姐，請告知黑雨魔女的魔導具的寶物庫的所在！拜託了！」
「直球啊！？」
 
珍妮特愕然了。
就算是米蘭達隊長也皺起眉。
 
「那……個，寶物庫的信息……不能告訴你……」
「拜託了！」
 
菲利斯突然地鞠躬。
 
「不，即使被拜託了，也有點……是吧。弄不好的話叛國罪就……」
「但是，想知道！不想再讓黑雨的魔女做壞事了！所以，想在魔女的魔導具的寶物庫裡埋伏！」
「那是……雖然理由明白了，但是，說到底這不是魔法學校的學生的行動的問題，這邊也有各種各樣的內情……」
「不，不行嗎……？我，我……像樂天老師那時的事，不想再讓它發生了……」
 
溼潤著水汪汪的眼睛，菲利斯靠近米蘭達隊長。
聲音微微地顫抖，一副眼看就要快要哭出來的樣子。
 
「くっ……不，不行呦……那樣……我也有立場的……」
 
米蘭達隊長拼命地抵抗著，但被菲利斯那樣的女孩子全力請求的話，就那麼拒絕的話也太過分了。
 
「米蘭達小姐～……」
 
在菲利斯可愛的眼眸中，眼淚直接冒了出來。
那小小的拳頭，緊緊地拽著米蘭達隊長的上衣。
 
「……只，只有一點，呦？」
 
米蘭達隊長敗北了。
 
  

 
第61話　私房話 
[第61話　私房話] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
菲利斯們終於到達了，石造建築物排列的狹窄的住宅街。
米蘭達隊長接近其中一個門，悄悄地招呼大家進去。
 
「這邊。別讓人看到，請快點進去。」
 
在魔導師團的本部談論寶物庫，被其他的魔導師聽到的話會很麻煩。
米蘭達隊長的家應該是安全的吧這麼判斷了。
 
「哇！打擾了～！」
「爲什麼沒有來迎接的女僕呢？」
「很整潔漂亮的房間啊！」
 
菲利斯與珍妮特和愛莉西亞，吵鬧地環視著進入了米蘭達隊長的房間。
 
「安，安靜點……請安靜點好嗎。」
 
米蘭達隊長憂心忡忡。
雖說是比魔導師團的本部，但是在幾個房間緊挨的建築物吵鬧會引起鄰居注意的。
能看到魔導師團長的女兒和前魔導師團長的女兒攜手進入房間裡的話，可不是平凡的事。
一個人住的緊湊的室內，三個少女和米蘭達隊長收拾了下，一息過後，終於變成能夠說話的狀態了。
米蘭達隊長咳了一聲。
 
「那麼……關於寶物庫的事。禁書和聖遺物等，有給我國帶來災難的危險性的寶物，被收藏在王宮西側的騎士團本部駐地內的寶物庫中。」
 
愛莉西亞歪著頭問。
 
「爲什麼不是魔導師團的駐地呢？我覺得禁書不是騎士團能處理的東西。」
「正因如此，才是啊。騎士團害怕魔導師的探索心。說不定，特意從寶庫裡取出禁書進行研究的魔導師也有可能的呢。」
「原來如此……」
「總之是政治的平衡。只是，關於這次的事情，魔導師團向騎士團提出了申請，共同進行寶物庫的監視。」
「魔導師團也在考慮和我們一樣的事情……？想埋伏黑雨的魔女？」
「談不上埋伏，只是爲了慎重起見的警戒。是魔導師的上層的決定……難道愛莉西亞大人們也達成了同樣的結論。真不愧是羅伯特閣下的大小姐。」
 
米蘭達隊長感嘆不已。
 
「愛莉西亞，好厲害！」
 
菲利斯用尊敬的目光仰望著愛莉西亞。
 
「我，我也！只要有時間就會想到同樣的事情的。一定是這樣的！」
 
珍妮特很著急。
米蘭達隊長表情放緩。
 
「雖然魔導師團長從到處都說了很多……珍妮特大人真的很可愛呢。」
「什，什麼……不，不要說那些捉弄人的話啊。」
「不是捉弄，是誇獎的話。」
「うう……」
 
珍妮特臉紅了起來。
米蘭達隊長繼續說。
 
「因爲這樣，寶物庫就不必擔心了。我國自豪的魔導師團和騎士團都會好好監視，所以大家沒有在意的必要。請，不要淘氣只進行王都的觀光就回……」
「不可以！」
 
菲利斯發出了聲音。
緊緊地握著拳頭，戰戰兢兢地說。
 
「……我，努力下定決心來到王都了！爲此對愛莉西亞和珍妮特說了任性的話，添了麻煩……」
「添，添麻煩什麼的沒有啊！」
「是啊，菲利斯。我們支持你是因爲最喜歡你了。」
「『我們』是什麼啊？？」
「珍妮特也是同樣的心情吧？」
「是，是這樣的說……」
 
被溫柔的朋友們擁著，菲利斯鼓起勇氣。
向米蘭達隊長拼命地說。
 
「所以，不捉到黑雨的魔女就不回去！想要努力的！」
「菲利斯……」
 
米蘭達隊長凝視著菲利斯，然後嘆了一口氣。
 
「當然，如果菲利斯幫忙的話就頂百人力了。只是，我覺得總是依靠小孩子不太好。對於菲利斯來說，對這個國家也是如此。」
「對於這個國家……？」
 
菲利斯很吃驚。
 
「但是，菲利斯說到這種程度的話，我也會協助的。但是，有條件。」
「是什麼呢？」
「只有大家迷迷糊糊的，被騎士團和魔導師團盯上的話就麻煩了。如果在寶物庫附近埋伏的話，請讓我也一起去……對於菲利斯的力量，我也要近距離地再調查一下，吶？」
 
加上一句話的米蘭達隊長的眼睛，明亮地閃著光。
想讓少女們安穩地回去的時候的大人臉已不復存在。
 
  

第62話　埋伏 
[第62話　埋伏] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
騎士團本部。
那是，用充滿重量感的石材組成的，稍微像堡壘的建築物。
圍繞著駐地的石壁設置了爲了確認外敵的孔，屋頂上也有了望臺。
拒絕各種雜七雜八的東西的莊嚴的鐵門，用全身堅實鎧甲的門衛，充滿了不辱守護王都的騎士團的名字的威壓感。
與這種類型無緣的菲利斯等少女，怯怯地從附近的暗處偵察著騎士團本部的樣子。
魔法學校雖然充滿了書籍和紅茶的香味，但是從騎士團的建築物中漂浮的是血和汗和鐵的臭味。
 
「那麼……現在怎麼潛入騎士團呢？」
 
珍妮特咕嚕地喉嚨發出聲音問道。
 
「潛，潛入嗎……？不會被生氣的嗎……？」
 
菲利斯也咕嚕地喉嚨發出聲音問道。
米蘭達隊長慌慌張張地擺手。
 
「不會入侵的！做了那樣的事被發現了的話，我與魔導師團和騎士團的關係就會變得很麻煩了！」
「魔法學校和魔導師的關係很好，單是我們被抓住也會成爲問題。」
 
愛莉西亞盤算著，米蘭達隊長點頭。
 
「就是這樣。一直從外面偷偷地！拜託了……拜託了的說。」
 
十分迫切的懇求。
說到底帶著魔導師團的權威的兩人的千金，和魔導師團長施行隱瞞工作的重要人物的菲利斯在這裡的時候，米蘭達隊長的壓力已經不能再大了。
 
「……埋伏。在看到嫌疑犯現場的身影之前，不管是幾天還是幾周，無論在什麼樣的惡劣天氣中都要繼續監視。聽說那是與嫌疑犯的精神力的決勝，也是生命和生命的激戰。」
「愛莉西亞小姐……？」
 
對奇妙饒舌的愛莉西亞，菲利斯呆萌了。
 
「首先，要準備很多便於保存的攜帶食品。然後，晚上用的防寒具。如果使用光魔法的話會被懷疑爲嫌疑犯，所以需要可調節亮度的燈和遮蓋物。不利索的準備好的話！」
「愛莉西亞……小姐……？」
 
對相當躍躍欲試的感覺的愛莉西亞，菲利斯眼睛眨巴著。
珍妮特嘆了口氣。
 
「愛莉西亞呢，喜歡這種啊。剛入學的時候，總是在教室裡讀偵探小說。」
「現在的時期就……也有啊！」
 
愛莉西亞稍微有些害羞的視線下移。
 
「這麼說了，是什麼？」
「是追蹤著貓，偷看別人家的人。」
「是壞人啊！！！」
「不對啊！是把奇怪事件合理和機智的解決的令人尊敬的職業啊！」
「還是老樣子啊……」
 
珍妮特苦笑。
基本上這個對手是個成熟淡泊的少女，但是有一部分與年齡相稱的部分。
入學當初，不對比那更久以前就與愛莉西亞結下因緣的珍妮特，對她的事比誰都清楚。
 
「那麼，做好準備之後再匯合吧。請注意千萬不要隨便的行動。」
 
在魔導師團中作爲最隨便的隊長而出名的米蘭達隊長對少女們進行了叮囑。
以這樣的感覺，開始監視寶物庫的騎士團總部，是三天前。
意氣風發地等待著黑雨魔女的出現的菲利斯們……現在。
想睡了。
 
「累，累啊……想在柔軟的牀上睡覺。至少想能坐在椅子上……」
「愛莉西亞，愛莉西亞！地面也不錯哦！能睡覺呦！你看你看！」
「菲利斯……可以理解你的心情但是衣服上都是泥呦？」
 
長時間的監視引起了疲勞，體力和集中力都到極限了。
不管少女們是多麼的擅長魔法，果然那個身體還是少女。
被暴露在強烈的陽光和雨風的同時埋伏是不可能的。
 
「暫且，回家一次裡吧……如果大家有什麼事的話，我就對不起魔導師團的名號了……」
 
因殘酷的任務而被鍛鍊的米蘭達隊長雖然很有精神，但很擔心而提出了建議。
 
「但，但是，休息的時候黑雨的魔女小姐來了的話……」
 
躊躇的菲利斯。
 
「菲利斯留下了的話我也會留下的！我是菲利斯的守護天使！」
 
由於過度勞累而混亂的珍妮特。
 
「忍受著這個痛苦，多布鼠的巴剛迪和雷迪·瓦伊魯多也解決了事件。」
 
想到眾多的著名偵而飆起勇氣的愛莉西亞。
 
「真的不要勉強！我會代替你在這裡！大小姐們至少請去洗個澡！」
「洗澡……？」
 
愛莉西亞與珍妮特，一驚地有了反應。
 
「是，是啊……洗澡的話，差不多該洗了……」
「那，就拜託米蘭達隊長了……衣服也是不換一下的話……」
 
對被戳中要害的大小姐們，菲利斯感嘆了。
 
「ええええ……洗澡一輩子一次就好了啊！」
「那就太少了啊！」
「動物就不洗澡……」
「人不是動物！」
「我與愛莉西亞相遇之前也沒有洗的經歷……」
「菲利斯由我保護——！」
 
珍妮特合著淚聲。
結果，少女們還是返回了宅邸，離開了騎士團本部走在大街上。
儀容暫時根本談不上，感覺通行的人的視線刺痛了的愛莉西亞與珍妮特。
另一方面，雖然菲利斯從騎士團本部就戀戀不捨，卻在久違地在宅邸休息的時候稍微安心了一點。
那個時候。
ぴいいいいいん，的奇怪的聲音在周圍傳過。
一下子停下來，菲利斯等少女。
 
「剛剛……」
「是什麼……」
「聽見……了吧……？」
 
三個人說的話，其他行人卻沒有注意到聲音的樣子。
對在空間裡密佈的緊張感，讓靈魂發麻的壓迫，沒有任何反應。
 
「到底……是什麼……」
 
愛莉西亞嘟噥了之後。
從王都上空，黑暗的濁流傾注而下。
包含著閃耀的漆黑粒子的黑暗，與轟鳴聲一起渦旋著襲擊了王都。
包圍著街道，包著房子，吞下了人們。
 
「這，這個，是什麼！？」
「好黑！愛莉西亞！珍妮特～！」
「這邊！」
 
菲利斯！少女們被奪走了視線，緊緊地抱住了彼此的身體。
 
  

第63話　黑暗 
[第63話　黑暗] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
不知什麼時候，街上都被黑暗覆蓋了。
這已經不是普通的黑暗。
星空什麼的看不見，一點點的蠟燭的火也不存在……真正的黑暗。
在魔石礦山的深處依靠微弱的燈光地活著的菲利斯，對第一次體驗的真真正正的黑暗害怕著。
 
「……っ……っ……っ……」
「菲利斯……？」
 
對話也不說只咔嗒咔嗒顫抖的菲利斯，愛莉西亞擔心地出聲。
 
「對，對不起……手，如果能握住的話，我會很高興的……」
「當然沒關係。走散的話就麻煩了。」
「我，我也可以讓你握著哦！」
 
握著愛莉西亞和珍妮特的手，菲利斯稍微感到安心一點了。
 
「發生了什麼呢……」
「一定是黑雨魔女的傑作！」
「雖然不清楚，但還是去安全的地方避難比較好呢……菲利斯，能走嗎？「勉，勉強……」
 
菲利斯害怕也沒辦法，緊緊抱住了兩人的手臂，拼命地向前走了。
——菲利斯！
菲利斯緊緊地靠著！
今天是人生最大的幸運日啊！
即使處於異常事態，也能正常營業的珍妮特。
即使是珍妮特也與年齡相應的害怕黑暗，但那個是那個，珍妮特的喜悅已經超過了恐懼。
大約二十五倍。
三個少女們互相支持，拼命地摸索著前進。
總之不從王都離開的話就有危險的感覺，通過大街的地方，通過門的地方，走在平原的地方。
 
「這個……有好好按方向前進嗎……」
「這裡，感覺剛才走過的樣子啊！」
「我已經不知道是多少次有走過的感覺了……」
 
無論多少次在某種程度上失敗、摔倒，都還是忘我地重整。
踩到了黏軟東西的時候，雖然有討厭的心情，但是不能在那裡停下。
說到底停下就徒增可怕了。
一下子，有種穿過像結界一樣的地方的感覺，菲利斯們的視野打開了。
街道、寧靜的山丘，還有廣闊的草原。
看到的感覺，不是王都中。
也許是先逃出去了，平原上有相當人數的住民站著。
居民們目瞪口呆地眺望著菲利斯們的背後。
被那個視線所吸引，三個少女也回視自己走過的道路。
 
「え……」
「什麼啊……那是……」
「ふえええっ！？」
 
菲利斯們也，呆呆地張開了嘴。
王都，消失了。
不，正確地說也許不是消失。
但是，看不到王都的身影。
那屹立著偉大的城市的地方，在廣闊的範圍內，被漆黑的塊佔據著。
漆黑的巨塊。
說是山，不如說是有形狀的濃霧。
一切都被黑暗所籠罩，王都中什麼都無法看到。
堂堂的大門，華麗的大街，秀麗的王宮的身影都不見了。
 
「愛莉西亞大人！珍妮特大人！菲利斯！沒事吧！」
 
在平原的稍遠的地方，米蘭達隊長氣喘吁吁地跑了過來。
 
「米蘭達隊長也平安無事啊。到底發生了什麼呢？」
「魔導師團的學者正在查明原因！現在比起那個，有不得不解決問題！請大家遠離王都！可以的話更希望能回學校去，但是已經沒有移動手段……」
「問題……是什麼？」
「あっ」
 
米蘭達隊長用手捂住了嘴。
把手背在腰後面，開始吹起婉轉的口哨。
 
「什，什麼都沒有呦」
「不說的話我就對父親大人說，米蘭達隊長各種各樣的祕密。」
「ひいっ！請放過！只有那個還請放過！」
 
米蘭達隊長在珍妮特面前土下座。
 
「不用土下座也可以的啊！比起那個請告訴我是什麼樣的問題！」
「那，那個是呢……王族們幾乎都逃出了王都，只有公主殿下不見了……」
「公主殿下……是和我們差不多的年紀的……？」
「是相當可愛的一位啊！沒問題嗎！？」
 
一直想搞好關係的憧憬的存在處於危機中，珍妮特變得臉色發青。
米蘭達隊長裝模作樣地擺手。
 
「沒，沒問題的……就我來說……然，然後，就連爲了尋找公主殿下而進入王都的魔導師團長，也完全沒能回來……」
「父親大人嗎！？不，不去搜尋的話……！」
 
珍妮特驚慌失措地奔向王都。
 
「等，等一下啊！現在，魔導師在那裡組織了搜索隊！大小姐就在安全的地方……！」
「呆著不動怎麼可能啊！」
 
米蘭達隊長的制止也無用，珍妮特的身影消失在黑暗中。
 
「……菲利斯。」
「好，好的！」
 
愛莉西亞和菲利斯互相點頭，從珍妮特後面追了上去。
 
  

第64話　暗中摸索 
[第64話　暗中摸索] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「珍妮特，去哪裡了呢……」
「不快點找到就危險了……她，一個人不知道會做出什麼……」
 
菲利斯和愛莉西亞手牽手，手摸索著類似牆壁和行道樹的東西，在黑暗中前進。
這時，從旁邊就聽到了憤怒的聲音。
 
「不知道會做出什麼真是失禮啊！我一直只做明智聰慧的事啊！」
 
是珍妮特的聲音。
 
「珍妮特！？在哪裡啊？？」
「這裡啊！」
「這裡……？啊啦……在腳下有什麼熱乎乎的東西……？」
「那就是我啊！」
「爲什麼珍妮特縮在地上呢？」
「胡，胡亂轉悠的話是很危險的這麼判斷了。」
「爲什麼珍妮特在顫抖？」
「因因因因爲冷啊！」
「的，的確是明智聰慧呢……」
「爲什麼在笑啊！？」
 
雖然珍妮特的臉確實很紅，但是應該說很幸運，周圍太黑了看不見臉。
 
「珍，珍妮特，能牽著手嗎？變成迷路的孩子就麻煩了……」
「是啊，珍妮特變成迷路的孩子就麻煩了呢～」
「我不會變成迷路的孩子的啊！」
「那個，這就是珍妮特小姐的手……是嗎？總覺得，十分柔軟的說……」
「きゃ—！？這不是手而是胸啊！」
 
雖然亂糟糟的，三個人還是互相牽著手走著。
但是，因爲是什麼都看不見的緣故，所以到處碰撞。
幾度要摔倒的時候都由其他兩個人慌慌張張的支持著，幾度三個人一起撞在牆上。
前進了十分鐘左右的時候，菲利斯和愛莉西亞和珍妮特都變得破破爛爛了。
 
「うう……好疼啊……」
「洋服破了啊……」
「這個滑溜溜的東西是什麼啊？」
 
的確是暗中摸索。
 
（指沒有線索而進行各種各樣的嘗試）
 
不知道什麼時候會從高處掉下來東西，也不得不經常精進觸覺和聽覺，精力的消耗也很劇烈。
 
「有什麼，看見周圍的方法，嗎……」
 
菲利斯不知所措時，突然與驚人的熱浪一起，火焰的塊出現在眼前。
 
「ひゃあああああっ！？」
「什麼啊！？」
 
吃驚地跌坐在地上的菲利斯，被菲利斯釣著而發抖著的珍妮特。
只有愛莉西亞很冷靜。
 
「菲利斯的召喚獸啊。是叫雷比亞當的嗎？」
「ほう，還記得嗎？對人類來說有著不錯的記憶力啊。」
 
火焰的塊像傻瓜一樣笑了。
不，不是單純的火焰。
那是長著翅膀的人的樣子，也存在著漆黑的眼睛和嘴一樣的部分。
 
「啊，雷，雷比亞當。好久不見了。」
「好久不見了，女王大人。」
 
雷比亞當向菲利斯深深地鞠躬了。
 
「這，這個是召喚獸……？爲什麼叫菲利斯女王呢……？」
 
珍妮特瞪著眼睛。
雷比亞當的話是聽到這句話還是沒聽到呢，就這麼向著菲利斯稟告了。
 
「女王大人。如果有困難的話，請使用我的力量。」
「えっ？讓周圍變明亮，能做到嗎？？」
「ええ，做得到。我的火焰，是地獄的火焰。不管是怎樣的魔法的黑暗，都是無法抹掉我的火焰的。」
「……真的啊。提燈和照明魔法都不能使用，但是雷比亞當的火焰卻能好好地看到……」
「那，那麼，就拜託你了！」
「請交給我吧。請看我立刻把這個污跡的城市變成火海。」
「火海是不行的——！」
 
顫抖的菲利斯。
結果，採取安全策略以雷比亞當自己代替照明前進。
 
「……真是便利的燈啊。」
「戰鬥能力也很高，太棒了。」
「閃閃發光呢！」
「……無法理解。」
 
兇暴的召喚獸以一副無聲勝有聲的表情在王都緩緩前進。
 
  

第65話　發現的東西 
[第65話　發現的東西] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
多虧了名叫雷比亞當的火把，似乎能在一定程度上看到周圍的景色，果然要看到全部的王都是很困難的。
濃霧般瀰漫的黑暗之中，菲利斯和愛莉西亞與珍妮特只能依靠雷比亞當的火焰照明著前進。
從黑暗的對面，有呻吟似的呢喃似的，感覺不好的聲音可以被斷斷續續地聽到。
而且，也不是從一個方向，而是從四面八方傳來。
 
「什，什麼啊，這個聲音……」
「魔物……嗎？感覺有點不一樣呢。怨靈……？]
「不，不要再說了……」
 
菲利斯們三個人聚在一起，相互緊靠著走著。
不禁儘可能地跟誰黏在一起那樣的恐怖。
有著走散的人都會迷路的感覺。
就是這樣的心情。
這樣，在前面走著的雷比亞當停了下來。
 
「おや……」
「怎麼了嗎……？」
 
戰戰兢兢地詢問著的菲利斯。
對雖然被幫助了好幾次，但到底是不知道底細的雷比亞當還是有點顧慮。
 
「在這前面，有什麼人在。」
「是誰呢！？」
「接下來的話……被看到我和女王大人在一起的話會變成很麻煩的事的，暫時改變一下形態吧！」
 
雷比亞當微微笑著，把右手放在胸前鞠了一躬。
一瞬間，雷比亞當的熊熊燃燒著的身體咕嚕咕嚕地團起來，變成了小小的火苗坐在菲利斯的肩上。
 
「掌中召喚獸啊！？」
「啊啦，很方便啊！」
「很，很可愛啊！」
 
小小的雷比亞當也受到了大小姐那邊的好評。
這個外表的話看上去也不過是菲利斯使用了火魔法，所以被別人看到也沒問題。
即使尺寸變了，火焰還是很好地照亮著周圍。
菲利斯們進一步前進，從騎士團的總部所在處，傳來了爆炸聲。
看到的是，一位面色剛毅的男性，握著杖吟誦著言靈。
襲擊那個男人的是，像影子一樣的異形們。
搖搖晃晃地搖動著，垂著黑色的黏液逼近了男人。
 
「純潔的光芒啊，寄宿在吾的杖中，將邪惡之人討伐毀滅吧！ＤａｙｂｒｅａｋＲｏａｄ！」
 
男性周圍出現了多個魔法陣，各自發出閃光的箭。
箭貫穿異形，一個個地蒸發了。
愛莉西亞睜大了眼睛。
 
「那是……」
「是父親大人！」
 
珍妮特急急忙忙地魔導師團長——古斯塔夫跑去。
古斯塔夫雖然到處有傷，但沒有受到重傷的樣子。
 
「……？這不是珍妮特嗎？爲什麼來這裡了？」
「爸爸追著公主殿下進入了王都這麼從米蘭達隊長那裡聽到了，所有來救你了！快，一起到王都外……」
「笨蛋！」
「きゃ—！？」
 
怒吼的古斯塔夫，害怕地蹲下的珍妮特。
 
「爲，爲什麼說我是笨蛋呢……？」
 
珍妮特用淚眼仰望父親。
 
「來救老夫算什麼！這樣你還算是萊因西利堤的後繼者嗎！救助公主殿下那邊是優先的！」
「但，但是，這裡很危險……」
「わっはっはっ，不用擔心老夫的事。作爲魔導師團長，才不會被這種程度的雜七雜八的東西做掉啊！不要太輕視父親啊。」
「是嗎……是什麼啊？」
「啊啊。周圍完全看不見，但看不見也可以使用魔法。打中了就能幹掉了。你們不要在意，去救公主殿下吧！」
 
古斯塔夫揮舞著法杖，再次清除復活的影子。
這個姿態，真是適合無論使用任何手段都能贏得團長地位的男人。
 
「這傢伙的目標很明確，老夫就不能離開這裡了，公主殿下恐怕是在宮殿了。快去。」
「我知道了！……請不要勉強啊！」
「哼……在老夫的眼前都是黑暗的時候，就已經阻止過了不知哪來的馬的骨頭一樣的怪物了。」
 
將用鼻子笑著的古斯塔夫留在了騎士團本部的旁邊，少女們向西去了。
珍妮特嘟囔著。
 
「但是……父親大人在做什麼呢……？」
「一定在保護寶物庫。如果被怪物們奪走了黑雨魔女的魔導具的話會麻煩了。」
「原來如此……」
 
知道了自己所想的魔女的目的應驗了的事，菲利斯顫抖著。
少女們走上了大街。
各種各樣的店鋪林立的街道。
如果是平時的話應該很熱鬧，但是現在一個人都沒看到。
在那途中，菲利斯突然停住了。
 
「怎麼了？」
 
愛莉西亞詢問道。
 
「有什麼……聲音能聽到。」
「又，又是怪物嗎？」
 
絕對不肯說怨靈的珍妮特。
 
「不知道……稍微看一下！」
 
菲利斯向有聲音的鐵匠鋪跑去。
 
「一個人去的話很危險啊！」
 
這麼說著追上去，其實是自己害怕的珍妮特。
菲利斯衝進鐵匠店。
在那裡，藏著一個少女。
被埋在盔甲和盾之間，顯得很小。
 
「人，人類嗎……？」
 
露出了困惑的聲音的那個少女，是菲利斯有印象的臉。
雖然不是穿以前的女僕工作服，而是穿著豪華的禮服，但是沒錯。
 
「羅塞塔！？」
「菲利斯！？」
 
少女那邊也馬上發覺是菲利斯，站起來跑了過來。
 
「哇！是羅塞塔！羅塞塔也逃晚了嗎？？」
「え、ええ。菲利斯爲什麼在這裡？」
「來找公主殿下！羅塞塔也找到了真是太好了！能見到你真是太好了！」
「真是太好了。因爲有很多奇怪的魔物，已經走投無路了。」
 
菲利斯握著羅塞塔的手ぴょんぴょん地跳著，羅塞塔嫣然一笑。
 
「等，等一下，菲利斯。太親近了。」
「菲利斯……你認識那個人嗎？」
 
珍妮特和愛莉西亞困惑著。
 
「ふえっ？是，是的。前幾天，在王都迷路的時候，給我帶路的女僕！」
「不，不是女僕呦……總之，來這邊……」
 
平時很冷靜的愛莉西亞，微妙地慌張著。
在魔石礦山通過感知師傅們的氣氛而生存下來的菲利斯，自然地發現周圍的氣氛很奇怪。
 
「那，那個……羅塞塔就是羅塞塔對吧？是女僕對吧？」
 
菲利斯戰戰兢兢地問道。
 
「如果可以的話，還想讓菲利斯保密的來著……」
 
羅塞塔小小的嘆了口氣。
在微微籠罩在黑暗中的房間裡，鄭重地鞠躬，把手掌放在胸前。
 
「我是……巴斯泰娜王國第一王女，羅塞塔·Ｊ·巴斯泰娜。」
 
  

第66話　王女 
[第66話　王女] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「え、えと……雖然不太清楚……王女大人是，那個，偉大的王女大人嗎……？」
 
菲利斯睜大了眼睛，小心翼翼地詢問了。
 
「就是那個偉大的王女大人啊！」
 
點頭的珍妮特。
 
「怎，怎麼會……」
 
菲利斯變得臉色蒼白了。
這樣的話，自己用像朋友一樣的方式對待王族。
對方都做到了導遊的地步，自己連感謝都沒有表示。
其他還有很多，說不定會有很多失禮的事情。
 
「請，請不要處刑我……」
 
菲利斯咔嗒咔嗒地顫抖著懇求了。
 
「不會判什麼處刑的。我們王家沒有那麼蠻橫啊。」
「但是，我以爲公主大人是女僕的……」
「因爲我穿著女僕的衣服跑出了城堡，所以沒辦法。」
「處刑……不會嗎……？」
 
淚汪汪的眼睛滋潤著仰望的菲利斯。
看著這樣的菲利斯，羅塞塔公主覺得胸口中躁動著什麼不可思議的東西。
 
「不會的。好不容易才處好關係那麼快就感到害怕的話，我也會很難過的。請再普通地對待一點。」
「明白了！」
「明白了～嗎！？」
 
坦率的菲利斯。
對那過分的坦率根不上節奏的珍妮特。
終於狀況穩定了下來，靜觀著的愛莉西亞切入道。
 
「這樣一來也找到王女大人了，接下來就只剩與珍妮特的父親大人匯合再從王都逃出去了。」
「又有……要被父親訓斥了的這種感覺。如果有和老夫匯合的閒暇的話，就趕緊帶著公主殿下離開——這樣……」
 
珍妮特擔心著。
 
「如果是魔導師團長就這麼放著也沒關係吧。他很強的啦。」
 
微笑著的羅塞塔公主。
愛莉西亞想起了古斯塔夫在黑暗中英勇戰鬥的身姿。
 
「確實，看不出會被魔物做掉的感覺。首先護送公主殿下到安全的地方吧。」
「拜託了。我……必須早點離開這裡。」
 
羅塞塔公主緊緊地閉著嘴唇，緊緊抱著行李的袋子。
 
「那麼那麼，我來帶路去外面吧！請跟上來，羅塞塔！」
「等，等下，菲利斯！？那個稱呼實在是失禮的啊！」
「可以的。比起保持著距離，我更喜歡這樣。」
 
菲利斯站在羅塞塔公主面前，從鐵匠屋中跑出來。
馬上，周圍黑暗的濃度增加了，開始變得騷動起來。
周圍可以聽到異形的吼聲，像找到了獵物一樣騷亂起來。
王女發生什麼萬一的話，就無法挽回了。
菲利斯，愛莉西亞，珍妮特的三人，在王女的周圍防禦著跑進了黑暗。
 
「說起來，爲什麼羅塞塔還留在了王都呢？其他的王族們，好像都逃脫了……是午睡了嗎？」
「菲，菲利斯！？」
 
雖說是公主殿下授意了但過於友好的菲利斯的說法，珍妮特一直都不安著。
 
「我……稍微，回去取點東西。然後，從護航的圈子裡離開，回房間去了……」
「忘下東西了嗎……？」
「是呢。絕不能忘下的東西，吧……」
 
羅塞塔公主的美麗的臉龐上帶著緊張。
愛莉西亞和珍妮特握著法杖，菲利斯集中著五感，警戒著敵人的襲擊。
但是，襲擊古斯塔夫的影子異形們，並不出現在菲利斯等人的面前。
只是從暗處發出聲音，沒有任何攻擊。
不久，前進的方向上看到了城門。
城門的對面的黑暗中斷了，黃昏的光射進來了。
 
「出口啊！」
「太好了！」
「得救了。多虧了大家。」
 
在菲利斯們放心了，想一口氣跑出馬路的時候。
可怕的風暴，在少女們面前呼嘯起來。
轟鳴地颳著的狂風，不祥的閃電，還有壓倒性的惡意。
在比黑暗更加幽深的黑暗的中心，有個眼睛閃閃發光的憎惡的塊。
那是，黑雨的魔女。
怨念的化身、邪惡的象徵。
魔女吐著瘴氣，靜靜地低語。
 
「那裡的小姑娘……汝所持之物，是要還給妾身嗎？那是……妾身的東西。」
「……っ！」
 
被黑雨的魔女手指著，羅塞塔公主後退了半步。
 
  

第67話　魔女 
[第67話　魔女] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
愛莉西亞帶著緊張的神色詢問。
 
「……公主殿下？您拿著什麼？……？」
 
羅塞塔公主抱緊了袋子。
 
「是被封印在騎士團的寶物庫的魔導具……」
「這麼說難道是，黑雨魔女的！？爲什麼要拿著那樣的東西呢？」
 
珍妮特睜大了眼睛。
 
「騎士團的寶物庫，魔導師團一直在監視著。我以爲在這樣的情況下會最先成爲魔女的目標，爲了不被找到就偷偷地把它帶出去了。」
「魯，魯莽過頭了……」
「周圍的人也經常這麼說」
 
羅塞塔公主用失去了血色的臉微笑了。
黑雨的魔女，漆黑的長髮像是不祥的生物一樣騷動著。
 
「雖然年齡大些會動腦筋，但說白了還是孩子的小聰明啊。而且對於染上了妾身的魔力的魔導具，覺得妾身自己會注意不到嗎？」
「很遺憾……我無法感知魔力……」
 
羅塞塔公主緩緩地後退。
黑雨的魔女向公主伸出了扭曲的手。
 
「來，把那個交給妾身就好了。雖然將汝等血祭很簡單，但將非常非常重要的魔導具，用汝等低賤的血弄髒什麼的還是不想吧？」
「不會交出來的。根據傳說，黑雨的慘劇因這個魔導具而引發，魔女去世後也圍繞著魔導具展開了悽慘的爭鬥……那種東西，才不會交給慘劇的元兇！」
 
羅塞塔公主勇敢地注視著魔女。
 
「那樣的話，就把你們撕碎再奪過來吧！」
 
黑雨的魔女的全身，噴出了漆黑的瘴氣。
瘴氣變成洪流襲向羅塞塔公主。
 
「不，不要——！」
 
菲利斯衝到羅塞塔公主的前面。
對張開雙臂而擋住的菲利斯，瘴氣噴了上去。
但是，瘴氣一點都沒有損傷菲利斯的身體，反而被其身體吸收了。
黑雨的魔女咬牙切齒道。
 
「くっ……又是那位！」
「粗，粗暴的方式我認爲是不可以的！我認爲友好的方式會更讓人開心！」
 
菲利斯握緊拳頭向魔女訴說著。
 
「以黑雨的魔女作對手……在說些什麼呢……！？」
 
啞然無言的珍妮特。
 
「果，果然……菲利斯很有趣啊……」
 
蒼白著臉嘟囔著的羅塞塔公主。
 
「あらあら」
 
著的愛莉西亞。
黑雨的魔女的臉一下一下地抽搐著。
 
「關係很好……？容器……汝，是在小看妾身嗎……？」
「沒有小看！雖然很恐怖，但是，還是想好好相處！已經……不要再吵架了吧？」
 
菲利斯微微歪著頭呼籲著。
黑雨的魔女在空中抱著頭。
 
「吵架……？這就……只算是吵架……？果然容器就只是個容器……愚蠢的小姑娘……明明什麼根本就不了解妾身的黑暗……！」
「那，那個……黑雨小姐？」
「別只用前半的簡稱叫我！如果說瘴氣不起作用的話，就用這個吧！」
 
魔女伸出手，與壓碎空間般的壓迫感一起，從周圍所有的路面，民宅，行道樹等等，石材和樹枝都被剝離下來。
那些所有的都呼嘯著飛起來，向菲利斯等人射去。
 
「完，完全生氣了啊！？」
「要逃跑嘍！」
「ふええええええっ！？爲什麼啊——！？」
 
菲利斯等人護衛著羅塞塔公主跑開。
珍妮特和愛莉西亞詠唱著言靈，邊用魔法防禦著飛過來的瓦礫邊逃跑著。
跑了一會兒從黑雨的魔女的視野中消失後，利用小巷的廢屋隱藏著身影朝著王都外行進。
道路上到處都有影子異形在徘徊著，這是爲了避開這個巡視路線的道路。
 
「各位，小心點。再被找到的話就不行了。」
「捉，捉迷藏啊！」
「這麼拼命的捉迷藏，很討厭啊。」
 
羅塞塔公主低著頭。
 
「對不起……因爲我的亂來把大家都捲進來了。」
「公，公主殿下沒有道歉的必要！」
 
四個人心臟撲通撲通地在小屋的角落裡防守著。
充滿憤怒的聲音，破空地響起了。
 
「快點出來，小姑娘們全部！！否則，妾身的瘴氣會無差別地傾注而下，將王都的一切都融化！這是最後通牒！！」
 
  

第68話　犧牲品 
[第68話　犧牲品] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
對於黑雨魔女的可怕威脅，少女們身子僵硬著。
 
「怎怎怎怎怎怎麼辦啊？出去了就不完了啊！？」
「即使不出去也完了啊！」
「只，只能拼命地道歉了！」
 
珍妮特，愛莉西亞，菲利斯身體緊挨著。
因爲不知道黑雨的魔女和她手下的影子會從哪裡出來，所以一邊背著背對周圍的進行警戒一邊低語。
看到這樣的菲利斯等人的身影，羅塞塔公主緊緊地抿起了嘴唇。
 
「對不起……各位。一切，都是我的錯，我會負責的。」
「誒……要，要做什麼啊？」
 
珍妮特睜大了眼睛，緊握著羅塞塔公主的手。
 
「我去黑雨的魔女下方。這樣的話，應該能爲大家設法逃脫爭取時間的。」
「那樣……確實是……」
 
愛莉西亞表情變得陰沉。
 
「但是，只有一個請求……只是這個魔導器，請能拿著逃走吧。因爲交給黑雨的魔女可不行。」
「ふえっ……？」
 
菲利斯因被羅塞塔公主遞出了袋子而不知所措。
 
「但，但是，這樣的話羅塞塔會怎麼樣呢……？」
「我沒關係。如果順利……還請原諒我。」
 
雖然羅塞塔公主回答得很剛毅，但臉上卻顯得蒼白。
明顯是在勉強自己，任誰的眼睛看到了都能明白。
 
「公主殿下……」
 
愛莉西亞明白了公主的堅強的內心，在心中痛苦著。
說白了這就是犧牲品。
羅塞塔公主，即使獻出了自己的生命，也要拯救菲利斯等人，並通過保護魔導具保護臣民。
 
「那，那樣的事，不會讓你做的！」
 
菲利斯拼命地把行李袋推回去。
溫柔的公主大人遭遇魔女的毒牙的地方，絕對不想看到。
 
「菲利斯……拜託了。請想著就算是爲了我……」
「不，不行……」
 
率直如聽到請求就會做的菲利斯，也噗嚕噗嚕地搖著頭。
羅塞塔公主嘆了口氣，看著愛莉西亞和珍妮特。
 
「那麼，改變說的方式。雖然不想做這種事……但時間也有限沒辦法。這是作爲公主的命令。請帶上菲利斯，拿著魔導具，立即丟下我離開。」
「那，那個命令是不會遵從的！」
「ええ……對不起了，公主殿下。」
 
珍妮特和愛莉西亞，決不點頭。
羅塞塔公主悲傷地垂下眉梢。
 
「那麼……你說怎麼辦？這樣下去的話，只會被全部消滅誰都得不到好處。」
「我，我……我來……」
「菲利斯……？」
「我來，保護羅塞塔！雖然不知道能否護住，但是，會努力的！」
 
菲利斯顫抖著說出來了。
 
「你沒有這樣的責任呦。你不是守護王族的騎士團，或是魔導師團，不過是魔法學校的學生而已。」
「和王族，責任，沒有關係！我想保護羅塞塔！不想你死掉！」
 
愛莉西亞微笑著。
 
「……這才像菲利斯。本意的話不想讓你勉強，但恐怕沒有別的辦法了……公主殿下和魔導具的事就交給我，不必擔心背後全力上吧。」
「我也會全力掩護你的！黑，黑雨的魔女算什麼！？過氣的幽靈，到，到處亂飛可是禁止的！」
 
珍妮特就算害怕得膝蓋打顫也挺著胸。
 
「十分感謝……我，會加油的！」
 
菲利斯和珍妮特並著肩，從小屋跑出去。
在黑暗包裹中的王都奔跑，喊出聲音。
 
「魔女桑！我們在這裡！來，來這邊啊，請來這邊吧！」
 
像是爲了回應那個呼聲，周圍的黑暗密度增加了。
悉悉索索地騷動著，聚集在一起，在上空變成了濃密的沉澱。
在黑暗的沉澱中，黑雨的魔女的身影出現了。
用紅色的閃爍的眼眸俯視菲利斯和珍妮特，呢喃般地低語著。
 
「終於出來了啊……已經做好去死的覺悟了嗎……？」
 
  

第69話　小小騎士 
[第69話　小小騎士] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
對從遙遠的高處俯瞰的黑雨魔女，菲利斯心驚膽戰地仰視著。
 
「死，死的覺悟什麼的沒有做到的說……還不想死的說……」
 
好不容易交了很多朋友，和公主大人也變得親近了，開心的日子一天接著一天。
才不要在這種地方迎來終焉。
雖然如此，只拋下羅塞塔離開更是做不到。
 
「我，我是不會死的！緊急情況下我會成爲菲利斯的盾的！」
 
珍妮特顫抖著在菲利斯前面仁王立著。
黑雨的魔女鼻子哼了一聲。
 
「ふん……狂妄的孩子們啊。知道妾身的寶物藏在哪裡的話，就馬上吐出來……不然就把腦子從你們的小腦袋裡扯出來！」
 
從魔女的全身，噴出了黑暗的濃霧。
瘴氣化爲無數的觸手，向著菲利斯和珍妮特突進。
在各個觸手的周圍展開了魔法陣，從魔法陣中出現了業火併襲擊過來。
在家家戶戶都燃燒的熱浪裡發出悲鳴的珍妮特。
 
「ええええええいっ！」
 
菲利斯將小小的手掌平推出去，僅僅以此來阻止業火。
被彷彿張開巨大的防護牆的手阻擋的火焰的濁流，四分五裂地打擊在路面上。
石頭融化的刺鼻氣味，刺激著菲利斯和珍妮特的眼睛。
 
「已經不會再讓你……做不好的事情啦！！！！」
 
菲利斯吶喊著舉起雙手，高速詠唱著複合魔法的言靈。
巨大的魔法陣覆蓋了天空，生成了令人恐懼的數量的鎖鏈。
彷彿要將視網膜燒焦般閃耀著光輝的黃金的鎖鏈，帶著呼嘯的風擊中了黑雨的魔女。
 
「ぐうううっ！」
 
黑雨的魔女被從空中擊落，墜落在民宅的屋頂上。
砸出了個大洞崩塌著掉進屋裡後，馬上就又飛了起來並向菲利斯發動攻擊。
但是，黃金的鎖鏈不會讓她這麼做。
一個接一個地刺入黑雨魔女的身體，侵蝕著鑽入其中，緊緊地將其綁了起來。
黑雨的魔女想要操縱瘴氣來割裂鎖鏈，卻沒有用。
不受任何東西的干涉的鎖鏈，體咯吱咯吱地壓榨著魔女纖細的軀體。
 
「這，這麼強嗎……以爲是區區的容器就天真了，明明『那位』的力量是那麼偉大不是嗎……」
 
魔女的蒼白肌膚，滲出紅色的鮮血。
在痛苦中扭曲的臉上，嘴角翹了起來。
 
「那麼，要怎麼做？殺死妾身嗎？或是就這麼緊緊地綁著到死嗎？如果是汝的話，那也沒什麼其他的選擇了吧？」
「菲利斯……？」
 
珍妮特小心翼翼地看著菲利斯。
如果放任不管，魔女就會鎖著死去。
沒有辦法的事也是沒辦法，但是，讓菲利斯殺掉人類的姿態的存在的話，作爲朋友是不能被原諒的這麼想著。
 
「不，不會殺死的！拜託了，請保證不要再一次做過分的事了！那樣的話，就馬上離開！」
「くくっ……くくくくくっ……」
 
魔女顫著肩膀笑了。
 
「爲，爲什麼笑呢？」
「天真的……不只是妾身啊。汝也足夠天真了……是的，就像以前的妾身一樣……即使有了『那位』的力量，感情用事能帶來的也只有永遠的後悔！」
 
黑雨的魔女的身體，黏稠地融化了。
荒誕的景象，讓菲利斯和珍妮特畏懼了。
由於菲利斯的控制減弱，黃金的鎖鏈就鬆開了。
就在那個間隙，黑雨的魔女從鎖鏈之間掙脫開。
把自己的身體變成了黑暗的流動體，乘著大風暴飛走了。
 
「……逃，逃走了，啊！」
「對、對不起～……」
 
呆然地站著的，珍妮特和菲利斯。
黑色的雨的魔女消失的同時周圍的陰霾也放晴了、王都的光照恢復了。
周圍蠢蠢欲動著的異形的影子們也消失了。
開始能聽見小鳥的聲音，鮮豔的陽光照耀著街道。
 
「菲利斯！」
「沒有受傷吧？？」
 
屋內藏著的愛莉西亞和羅塞塔公主，呼吸急促地朝菲利斯跑過來。
 
「是，是的，沒有受傷……讓黑雨的魔女逃走了……我，很沒用啊……」
「不是沒用的！你是出色的魔導師……竟然把那個黑雨的魔女趕走了！」
 
對著沮喪的菲利斯，羅塞塔公主用力搖著頭。
 
「已經，不會再回來了吧？」
「大概……不僅僅是暫時撤退了吧。但是，總之公主殿下和王都得救了是確定的。」
「十分感謝，菲利斯。不給你頒發勳章可不行。」
「怎，怎麼會，勳章就不必啦！我並不是想要什麼東西才這麼做的，糊裡糊塗做到的也是偶然啦，ｘｕｎｚｈａｎｇ什麼的一個人也吃不了的啦！」
「菲利斯，勳章可不是食物呦？」
「ふえっ？那，那麼，是飲料嗎！？「也不是飲料啊……」
 
愛莉西亞微笑著。
然後，緊繃著表情面向羅塞塔公主。
 
「……公主殿下。今天的事……被菲利斯幫助的事情，可以對別人保密嗎？」
 
從愛莉西亞認真的語調，羅塞塔公主立即察覺到了那個意志。
從小就被灌輸帝王學，觀察了很多大人的自己……在他們面前儘量裝扮著天真無邪的公主，被隱藏了的洞察力是愛莉西亞相近的東西。
 
「我明白了。這次的功勞，就發表爲全部都屬於魔導師團長古斯塔夫。可以吧，菲利斯，珍妮特？」
「好的！」
「當，當然，感覺爸爸也會很高興的……但是……」
 
噤聲的珍妮特。
羅塞塔公主嘆了口氣。
 
「我也，不想菲利斯成爲戰爭工具。所以，若我據實報告的話，菲利斯不論意志都會被拖入權力的泥沼了吧。珍妮特，那樣好嗎？」
「不，不好！肯定會討厭的啊！」
「那麼，就這樣了。而且……」
 
羅塞塔公主，把裝入了魔導具的袋子遞給了菲利斯。
 
「這個魔導具，請菲利斯保管一下。」
「ふえええええ！？我來嗎！？」
「從這次的事件，明白了讓菲利斯拿著比我國的任何人來保護都要更加安全。拜託了……能做到吧。」
「好，好的……」
 
王族主動請求的話，是不能拒絕。
不管怎麼說，菲利斯對王族任性的委任比被處刑還要害怕。
戰戰兢兢地收取了袋子，緊緊地抱著。
 
「謝謝你。從今往後我，還有我的國家都請你守護啦……小小的騎士小姐。」
 
羅塞塔公主從菲利斯的身邊探出身子，在那個臉頰上輕輕地落下一個吻。
 
「……ふえ？」
 
呆萌的菲利斯。
 
「公主大人啊啊啊啊——！？」
 
珍妮特的悲壯的叫聲，響徹了明亮王都。
 
  

第70話　黑貓先生 
[第70話　黑貓先生] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
假期結束，菲利斯和愛莉西亞和珍妮特回到了魔法學院。
雖然稍微超過原本的假期了一些，但是這次實在沒辦法。
更是出現了王都被黑暗包圍的大騷動，所以也沒有被樂天老師訓斥。
倒不如說，「沒事吧？真的沒事吧！？」地被一個勁地擔心，反而覺得對不起了。
然後，回到宿舍的少女們。
在菲利斯和愛莉西亞的房間，一臉爲難地圍著牀。
端放在牀上的，是受公主所託的國寶。
黑雨的魔女的魔導具。
老實說，隨便放在女子宿舍的正中間太可怕了。
還有帶回魔法學校的時候，保護學校而發動著魔法結界的警報器就響了起來，老師們就開始全力檢查攜帶物品，藏過去太不容易了。
因爲是公主直接的命令，菲利斯在魔導具上加了好幾層結界魔法，才讓警報器不再有反應。
 
「這，這個，該怎麼辦呢……？」
 
菲利斯不知所措地來回看著愛莉西亞珍妮特的臉。
 
「這個，是黑雨的魔女和人類國家互相殺戮的魔導戰爭的導火索……而且，也是引起了黑雨的魔女被毀滅後的爭奪大戰爭的元兇……對吧……」
「知道在這樣的地方有黑雨魔女的魔導具的話，這裡那裡的國家都會把工作人員送來吧……」
「怎怎怎怎怎怎麼辦啊～～～～！？」
 
菲利斯已經半哭了。
雖然不能拒絕公主的請求，但現在想來真是任性過分了。
愛莉西亞手指點著嘴角思索著。
 
「總之，從袋子裡拿出來比較好不是嗎。就這樣的話太大了很顯眼，很難隱藏。如果可能的話最好能在藏菲利斯的內衣裡。」
「這，這樣真是太大膽了！？」
 
臉紅的珍妮特。
 
「打開看看！」
 
菲利斯打開了袋子的口，戰戰兢兢地取出裡面的東西。
裡面的，果然還是袋子。
這次被用繩子稍微更緊地繫著，布的質地也舊了。
打開這個袋子，裡面是個木箱。
打開木箱一看，還有一個木箱。
而且這次被魔法封印了。
總之菲利斯用氣勢打開了封印。
但是，裡面還是木箱。
即使打開再打開也無法到達魔導具，簡直就像是洋蔥的皮。
 
「真是的，這樣子好幾層包著什麼的，真不知道封印它的人是怎麼想的！是希望能給打開的人添麻煩嗎！」
 
有著贈送菲利斯類似禮物的前科的珍妮特憤慨著。
 
「ふええ……」
 
菲利斯變得汗津津的。
 
「這麼說來，魔導具實際上是什麼，不管什麼資料上都沒看到有寫呢。很在意啊。」
 
愛莉西亞很有興趣地看著。
……然後一個小時後。
一直持續開封工作直到到達小小的荷包爲止，少女們擠躺在牀上。
 
「終，終於……這次，能看到裡面的東西了……」
「小心點啊……可能會出現瘴氣……」
「打，打開啦……」
 
在菲利斯手顫抖著打開荷包的時候。
突然，一隻黑貓從窗戶跳進來，把荷包搶走了。
 
「啊啊！？貓咪先生，那可不行啊！」
 
慌忙追去的菲利斯。
愛莉西亞和珍妮特也趕緊從後面追上去。
黑貓就像脫兔一樣從校園裡逃走了。
穿過圍牆，鑽進溝裡，穿過茂密的樹叢。
菲利斯拼命地追趕它。
愛莉西亞和珍妮特過溝時尺寸進不去，所以早早掉隊了。
在小巷裡追上黑貓的菲利斯。
但是，因爲討厭黑貓的可怕，所以不怎麼強行接近。
 
「那，那個……拜託了……那個，能還給我嗎……？是非常危險的東西……」
「フシャアアアア！」
「ふひゃああああっ！？」
 
對毛倒立著的黑貓中，摔了個屁股墩的菲利斯。
自己這邊害怕得不得了。
但是，害怕是不行的。
鼓起勇氣，一邊安撫貓一邊慢慢地靠近。
因爲人的語言可能是不通的，所以用貓語。
 
「にゃ、にゃあ……」
 
想要說不要害怕的菲利斯。
 
「ふぎゃああああ！」
 
不停威嚇的黑貓。
 
「にゃ—！にゃにゃにゃ！」
 
打算說對不起的菲利斯。
 
「ふぎゃあああああ！」
 
不停威嚇的黑貓。
 
「ええええええいっ！」
 
菲利斯一口氣縮短了距離，衝向了黑貓。
爲了不讓他受傷，但也爲了不讓它逃跑，緊緊地抱住了黑貓。
於是，黑貓變得像霧一樣嘣地消失了，然後只有荷包被留下了。
或許是在追逐戲中被弄破了，裡面的東西從荷包裡滾了出來。
 
「菲利斯！」
「貓去哪裡啦！？」
 
愛莉西亞和珍妮特氣喘吁吁地跑進小巷裡。
 
「總，總覺得……不見了……」
 
菲利斯很失落。
 
「那是……黑雨魔女的魔導具？」
「袋子破了啊！」
「對，對不起！」
 
菲利斯匆忙地從地上撿起了魔導具。
用金的鎖鏈和銀的鎖鏈連接起來的兩個吊墜。
都是花瓣的形狀。
 
「作爲魔導具……很可愛的呢……」
「設計相同……是成對的吊墜嗎？」
「我，我也想要和菲利斯成對的吊墜……等，黑雨的魔女的魔導具不會是那麼和平的東西啊！肯定，應該充滿了不得了的魔力吧！」
「的確是感覺到了很厲害的魔力……」
 
真的只看外表，是女孩子會喜歡的可愛的吊墜。
沒想到會是成爲大戰爭的原因。
菲利斯稍微歪了歪頭。
 
  

 
第71話　學校訪問 
[第71話　學校訪問] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
回到魔法學校的幾天之後。
菲利斯和往常一樣在中等Ａ班的教室裡上課。
在王都大騷動，那之後就沒有異常的事情。
黑雨魔女的來勢兇猛就像是騙人一樣，魔法學校的日子過得很平靜。
——ふぁ……今天也是個好天氣……
在舒適的陽光下菲利斯有點迷迷糊糊的。
框框地，附近的窗戶發出了聲音。
在窗外揮手的，是菲利斯意想不到的人物……羅塞塔公主。
 
「ふえええええええええええっ！？」
 
王族突然地出現，菲利斯從椅子彈了起來。
教室裡的視線集中向菲利斯，老師皺起眉。
 
「怎麼了，菲利斯？」
「那個，那個，那個，那個……」
 
菲利斯想設法說明一下，但是太慌張了說不出話來。
說起來可否說明也不知道。
再看窗戶，就已經沒有羅塞塔公主的身影了。
 
「上課時不要突然大叫。嚇人。」
「是，是的……」
 
被老師批評了，菲利斯在椅子稍稍地縮了起來。
珍妮特由於擔心在附近的座位上小聲說。
 
「菲利斯……肚子餓了嗎？事先說的話連棉花糖也能準備好了。」
「不，不是肚子餓……」
 
從旁邊的座位愛莉西亞招呼道。
 
「試驗性製造的小點心……？一樣的東西……？倒是有的，要嚐嚐嗎？」
「請不要把那樣的東西給菲利斯！」
 
對愛莉西亞的遞出的黑色物體，珍妮特下意識地從愛莉西亞的手前保護菲利斯。
 
「……ッッ！！！？！？！？！？」
 
珍妮特被慘烈的氣味，這樣令人窒息的刺激直擊，僅僅依靠意志力使身體回到自己的位子，凌然地挺著背氣絕了。
享年十二歲。
 
「珍妮特——！！」
 
菲利斯可愛的悲鳴，高亢地響徹了整個校舍。
然後，到了休息時間，菲利斯急忙衝出教室，轉到了窗戶對面的校庭。
 
「怎麼了，菲利斯！？」
「下一節課不是戶外的呦？」
 
珍妮特和愛莉西亞擔心地追出來。
 
「是，是這樣的說，但是有在意的事情……」
 
菲利斯環視了周圍。
於是，羅塞塔公主輕輕地從樹蔭下走出來。
 
「公主大人！？」
 
發出驚訝的聲音的愛莉西亞和珍妮特。
 
「……我來啦。」
 
羅塞塔公主優雅地晃動著身子，惡作劇般地微笑著。
不是在王都見面時穿的禮服或女僕的服裝，而是穿著柔和色調的長裙，戴著頭巾。
愛莉西亞馬上查看情況。
 
「沒有看到護衛的身影……難道說……」
「是的。我一個人來拜訪了。」
「那，那樣，太危險了！如果被壞人發現了的話……！」
 
臉色發青珍妮特。
 
「有好好準備了保護自己的道具。雖然擔心寄放在菲利斯這裡的魔導具的狀態……可是不能向宮殿的人說明去確認的事情。」
「這個的確是這樣可是……！」
 
雖然什麼事都沒有地到達了魔法學校的領地裡很好，但萬一公主身上出了什麼問題的話……珍妮特不寒而慄。
 
「再就是，也許是，想再一次見到菲利斯吧。」
「ふえ？」
 
被羅塞塔公主抓著手，菲利斯困惑著。
 
「我沒怎麼離開過王都，所以有很多不知道事情。學校，請帶我參觀一下吧？」
「羅，羅塞塔的請求的話，當然會帶你參觀的說……但說不定會被老師找到的說……」
「那就太悲傷了。如果被找到了的話，就會被帶回去了。」
「會，會加油的……！」
 
是個責任重大的任務呢。
羅塞塔公主高興地點頭，手指點著嘴角。
 
「這麼說來……我在查了王家流傳的古書後才知道，其實黑雨魔女的魔導具是……」
 
剛要說的時候，從道路的對面來了一羣學生。
 
「……麻煩了。被大家看到公主殿下的話會引起騷動的。」
「很爲難啊。我該怎麼做才好呢……？」
「對，對不起，請來這邊！」
 
菲利斯慌慌張張地拉著羅塞塔公主的手跑了出去。
 
  

第72話　偷偷摸摸的公主大人 
[第72話　偷偷摸摸的公主大人] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
下一節課的時候。
在中等Ａ班的教室裡，沒有菲利斯的身影。
命理學的老師一走進教室，就皺起眉頭。
 
「おや……？好像少了一個人……菲利斯在哪裡？」
 
桌子上身體僵住的，愛莉西亞與珍妮特。
 
「怎，怎麼辦，愛莉西亞……？」
「很爲難啊……又不能說殿下的事……」
 
等等地低聲交談著。
愛莉西亞舉手招呼老師。
 
「老師。比起這個，我想請您詳細地告訴我在之前的課中學過的因緣數的計算方法。」
「ほう，是嘛是嘛？你們真的很熱心學習啊。首先，複習一下因緣數的定義。所謂靈魂的轉折點就是……」
 
數祕術的老師興開始樂呵呵地講課，愛莉西亞和珍妮特撫著胸口。
另一邊，當事人的菲利斯本人這裡。
 
「原來如此……這就是魔法學校……總覺得像玩具學校裡面一樣很可愛呢。」
「是，是啊……」
 
帶著興趣盎然的羅塞塔公主，在校舍的走廊裡提心吊膽地走著。
 
「怎麼了，菲利斯。臉色不好啊。」
「我，我已經，變成壞孩子了……上課時走在走廊裡什麼的……あぅぅ……」
 
正經的。
上課時老實呆在教室裡，以及愛莉西亞和樂天老師所教導的，老實地堅信著這些的菲利斯。
相反一點也不正經的——不如說是我行我素模式下的羅塞塔公主樂呵呵地微笑著。
 
「沒關係呦。菲利斯扮演了引導賓客的重要角色。那是比普通的上課更重要的工作啊。」
「是這樣啊！太好了～！」
 
這邊也老實地接受了的菲利斯。
——這孩子，放著不管很容易就會被壞人騙走了吧……？
最強的力量被用做壞事的可能性也……？
羅塞塔公主有點擔心。
 
「……羅塞塔小姐？」
「……沒事。請好好待在我身邊。」
「好。」
 
雖不清楚還是歡快地笑著應下的菲利斯。
羅塞塔公主越來越擔心了。
這不僅僅是羅塞塔公主，也是愛莉西亞和珍妮特，以及菲利斯的周圍的所以人共同的煩惱。
總之菲利斯很危險。
 
（在各種方面）
 
兩個人在走廊上走著時，校長從對面來了。
羅塞塔公主將食物嚴嚴地蓋上，隱藏在菲利斯後面通過。
但是。
 
「……む？沒見過的孩子啊！」
 
不可能那麼簡單的。
校長突然停下腳步看著羅塞塔公主。
老實的菲利斯開始咔嗒咔嗒地顫抖。
 
「也不是我們學校的制服……魔力也不怎麼感覺得到……你是誰？」
「あ、あのっ、あのっ……ふわわわわわ……」
 
最不擅長的就是欺騙的菲利斯。
 
「難道……是入侵者嗎？？」
「不，不是的！那，那個，是我的朋友！」
「ほう。是那麼美妙的事嗎。朋友應該好好珍惜啊。」
「好，好的……」
「那麼，是誰啊？姑且，要掌握一下名字和容貌。」
「那，那個稍微有點不行……」
「不行嗎？」
「是的——……」
 
菲利斯顫顫巍巍地仰視著校長。
已經沒法再矇混了，羅塞塔公主到此已經放棄了。
但是。
 
「不行的話也沒辦法啊！」
「ええ！？這樣可以嗎！？」
 
對於失去興趣似的校長的回答，羅塞塔公主情不自禁地發出了聲音。
 
「因爲從你那裡感不到惡意，也沒有瘴氣的跡象。但是，你的聲音……覺得從哪聽過……」
「あっ……」
 
羅塞塔公主慌慌張張地捂住嘴，和菲利斯一起從那裡逃走了。
 
「こらこら，走廊裡不可以跑啊！」
「對不起～！」
 
菲利斯降低速度，絕對不跑，即使如此也急急忙忙地，離開了校長。
覺得這樣下去對心臟不好，從校舍出了校庭，帶著羅塞塔公主朝宿舍行進。
 
「あれれ？菲利斯醬，幹什麼去啊？早退？」
 
被路過的樂天老師招呼了，「是，是的，早退了！」
 
猛衝著跑開了。
好不容易回到了宿舍的自己的房間，倒在牀上喘了口氣。
 
「はあ……はあ……這，這裡是，愛莉西亞和我的房間……在這裡就可以安心了……」
「わあ……好棒的房間啊。從今天開始我也要在這裡生活了。」
「ふええ！？是這樣嗎！？」
「不行的嗎？」
「不，不是不行的說……沒問題嗎……」
「就當成偷偷地養貓就好了。」
「羅塞塔可不會喵～的叫啊！」
 
在菲利斯這樣地對羅塞塔公主說的時候。
門被嘭地打開，樂天老師衝了進來！
 
  

第73話　來自王都的消息 
[第73話　來自王都的消息] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「菲利斯醬！雖然覺得不會，但是應該沒有把公主大人帶到房間裡來吧！？」
 
進入宿舍房間後，樂天老師直球地問道。
 
「え、えとっ、そのっ……ふわわわわ……」
 
看上去舉止可疑併發著抖的菲利斯。
在旁邊，牀鋪上面，毛毯的塊蠕動般地搖晃著。
明顯是有什麼在那。
 
「比，比那個，老師～！在魔法史的教科書的５２頁裡有很不明白的部分的說！」
「不要轉移話題！真的不擅長撒謊呢，菲利斯醬……」
「對，對不起！但是不可以！不可以打開！」
「えい」
 
菲利斯哭著在毛毯塊前張開雙臂，但是樂天老師毫不留情地把毯子拉開了。
 
「……あら！被發現了。」
 
從毯子下面出現的，沒有特別害怕的樣子呆呆的羅塞塔公主。
 
「殿下！！！您在做什麼啊！！」
 
吶喊的樂天老師。
 
「捉迷藏，嗎？」
 
羅塞塔公主稍微歪了下頭。
 
「從王宮沒有任何的聯繫，殿下該不是一個人偷偷地過來的吧……？」
「沒事的。」
「才不是沒事啊！如果殿下受傷了，那會大騷亂了啊！？」
「就算半路倒下……的覺悟也有了。」
「萬一倒下了的話，整個魔法學校都可能會拆掉啊！」
「到那個時候會爲了不讓魔法學校承擔責任而留下了『死前信息』的……『請原諒魔法學校』這樣。」
「那樣就會被確認是魔法學校的錯啦……！？」
 
對兩人的談話，菲利斯驚慌失措地看著。
樂天老師嘆了一口氣。
 
「總之……不能對王宮保持沉默，請允許報告一下。在那之前不要出魔法學校的話就幫大忙了……因爲校內更安全。」
「也就是說，在王宮來迎接之前，可以堂堂正正地盡情享受魔法學校的意思是吧？」
 
微笑著的羅塞塔公主。
 
「雖然聽過傳聞，但殿下真的是很淘氣啊……」
 
樂天老師呆然地說。
 
「……因此，通過將魔法附在飾品上，就算是魔力弱的普通人也能變得可以使用魔法。但是，這種飾品很容易成爲昂貴的東西，所以一般人也不是很容易入手的呢。」
 
在特別教室的講臺上，生活魔法的老師講述著。
但是，與平時不同老師的聲音有點顫抖的感覺，視線對著菲利斯旁邊一瞥一瞥的。
在菲利斯旁邊微笑著的，是羅塞塔公主。
在王宮的使者到達之前，變成了和菲利斯一起參加授課。
從樂天老師那裡收到了羅塞塔公主入侵報告時的校長「公主……？不會別的長得像的人吧？沒報告的必要吧？」之類的聳著肩說著。
 
「那麼，今天來實際製造自己喜歡的飾品，試著練習注入魔法。有不懂的地方就喊老師。」
 
老師一宣佈，特別教室就變得熱鬧起來。
在生活魔法課上，製作首飾是大家都很期待的時間。
尤其是女學生們，也有從半個月前開始就一個勁兒地收集素材的人。
羅塞塔公主望著材料的組合點頭，看向了菲利斯。
 
「菲利斯。如果可以的話，可以做和我成對的首飾嗎？好不容易來了魔法學校，我想要一個能成爲回憶的東西。」
「好啊！那麼，我要製造注入了防禦魔法和感知魔法的手鐲作爲禮物。如果羅塞塔遇到危險的話，就能保護羅塞塔小姐了。」
「我很高興。雖然我不能注入魔法，但會好好把心意注入的。」
 
對相互微笑的兩人，珍妮特突然插嘴。
 
「我，我也和菲利斯成對好了！」
「既然這樣，四個人做成套的飾品不好嗎？」
 
愛莉西亞也參加進來，吵吵嚷嚷地進行作業。
這個時候，樂天老師色臉蒼白地向特別教室跑來。
和樂天老師耳語後的生活魔法的老師，臉色變得一樣蒼白。
 
「……？怎麼了？」
 
驚訝的愛莉西亞。
樂天老師穿過學生們，靠近羅塞塔公主。
壓低了聲音，用菲利斯等人勉強若隱若現地聽到的聲音低語。
 
「……殿下。能稍微來下校長室嗎？」
「是王宮的使者到了嗎……？」
 
失望的羅塞塔公主。
但是，樂天老師搖了搖頭。
 
「使者沒有來……應該說來不了。因爲王都……下落不明了。」
 
  

第74話　消失的王都 
[第74話　消失的王都] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
在魔法學校的校長室裡，被叫來的羅塞塔公主和樂天老師站著。
在那之前很難的臉的，是校長米魯丁・威魯特。
 
「王都下落不明了，是怎麼回事？」
 
羅塞塔公主詢問著，校長嘆著氣。
 
「就是字面上的意思。王都普洛斯佩洛，從這個世界上消失了。建築物也好，居民也好，城牆也好，都沒有蹤跡了，呶。」
「那麼……宮殿和父王他們也……？」
「當然。王都屹立的平原，現在變成單純的空地了。是誰做了這樣事……嘛，光憑想像的話是無法知道的。」
「我家也沒有了！？」
「嗯？」
 
從門那裡聽到驚慌的聲音，校長和樂天老師和羅塞塔公主看向了門。
那個的對面，豎著耳朵聽著的珍妮特和菲利斯和愛莉西亞蜷縮起來。
愛莉西亞低語道。
 
「珍妮特，不能發出聲音啊！」
「因，因爲……」
「已，已經被注意到了吧……」
 
屏氣的菲利斯三人。
在校長室裡，樂天老師聳起肩膀。
 
「那些孩子們……姑且趕回教室吧。」
「不……這麼大規模的異常情況。那句話都會很快地傳播開來。那麼乾脆，早點解決傳言的根源比較好。」
「え……要怎麼做呢？」
「這麼做！」
 
校長揮動法杖，入口的門直接打開，菲利斯三人的身體了浮起來。
 
「きゃっ！？」
「ふあああああっ！？」
「什麼啊！？」
 
伴隨著悲鳴，菲利斯們被吸進了校長室。
門再次閉上，三人在校長和樂天老師和羅塞塔公主的視線下變小了。
 
「菲利斯～醬～？到底在那裡做什麼呢～？」
「對，對不起！已經不會再做了！」
 
菲利斯慌慌張張地不斷鞠躬。
校長笑了。
 
「不那麼道歉也可以。雖爲了避免引起恐慌儘量不讓信息傳播，但你們不是無關者。」
「ふえ？」
「在之前王都發生的事件，公開發表爲魔導師團長古斯塔夫的功績，其實是菲利斯解決的吧？」
「那，那個是……」
 
移開視線的珍妮特。
 
「對老夫說謊也沒用。以前就很了解古斯塔夫那小子的事了。確實是聰明伶俐善於策略的少年，但是魔法的能力也沒這麼強。那種程度的大事件一天就解決還是做不到的。」
「正如米魯丁老爺子所說的那樣。從被黑雨的魔女充滿了黑暗的王都，拯救了我的，是菲利斯。」
 
羅塞塔公主也承認了。
 
「綜，上所述。老夫稍微有個想法……菲利斯，不想和羅塞塔公主一起去尋找王都嗎？」
 
對於上司突然的提案，樂天老師很吃驚。
 
「校長！？你在想什麼呢？？那麼危險的事……」
「我，我，想去！想要羅塞塔和珍妮特的家，好好地取回來！」
「不行啊，菲利斯醬！是王都消失的大事件呦！？不知道會發生什麼事呦！？」
「但是但是……明明有人爲難，什麼也不做什麼的……絕對做不到！」
 
菲利斯拼命地訴說著。
 
「沒關係的，樂天老師。這次的事件。由老夫負責帶領。那樣的話就沒問題了吧？」
「ま、まあ……如果是從魔法史開始以來被譽爲鬼才的米魯丁・威魯特來監督的話，姑且能讓人安心的說……」
 
樂天老師勉勉強強地點頭。
 
「有力量的人，就需要有相應的訓練。差不多是時候對菲利斯，委任些大工作的樣子了。本來應該應對事件的是魔導師團的，但王都也整個消失了呢。」
「那個……校長。我也……」
「我也會跟著菲利斯的！」
 
愛莉西亞和珍妮特提出申請。
校長表情崩潰了。
 
「うむ。與菲利斯平時就在一起的你們，還是要學習些支援的方法比較好。包括護航的劍士和樂天老師在內，呶。」
「太好了……」
「全力守護菲利斯！」
 
愛莉西亞與珍妮特撫著胸口。
校長看著菲利斯。
 
「如果事件解決了，就不得不隱藏菲利斯的名字。因爲很多人，都會注意到你的力量。儘管如此……也沒關係嗎？」
「……是的！」
 
菲利斯表情嚴肅，用力地點頭了。
 
  

第75話　不可思議的門 
[第75話　不可思議的門] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
巴斯泰娜王國，王都普洛斯佩洛。
……的，原本位於的平原。
現在在那裡，只是一馬平川的地面不斷的延伸著。
一根草，一粒小石子也沒有的，壓倒性的違和感與存在感的虛無。
 
「ふあ……王都真的下落不明了……」
 
被校長引領的菲利斯，還有愛莉西亞，珍妮特，羅塞塔公主，樂天老師，從馬車下來呆然地站著。
 
「接下來該怎麼辦呢？怎麼才能找到王都呢？」
 
菲利斯仰望著校長。
 
「怎麼辦呢？真是爲難啊！」
 
樂呵呵地回答的校長。
樂天老師皺起眉頭。
 
「……校長？難道是，無計劃什麼的……」
「無計劃呢！ふぉっふぉっふぉっ！」
「真是的……還是一如既往的漫不經心啊……」
 
對著校長呆然的樂天老師。
 
「總之，調查下魔力的痕跡。做了這種程度的大事的話，一定會留下線索的。」
 
校長從長袍的懷裡，取出個小箱子。
扔在地上，小箱子膨脹成了行李箱，打開後魔導具從裡面飛出來。
像筒一樣的東西，像玻璃一樣的東西，像臺子一樣的東西隨意浮在空中，組合成旁大的觀測儀器。
器械的各處都有軟管，充滿了泛著泡泡的紅色的液體。
中央放著帶有箭頭的球體，表面上刻著格子的紋路。
 
「這是……？」
 
瞪著眼睛的羅塞塔公主。
 
「探測・格子、感知周邊的魔力並製造出詳細地圖的魔導具。出於興趣在星期天做木匠時做的，這樣的時候就派上用場了。興趣是很重要的。」
「是因爲興趣而製造的東西嗎……？」
「也是爲了消磨時間。那麼，好好啓動吧。」
 
當校長把手杖觸到探測・格子的球體上，紅色的液體開始在魔導具的管裡回流。
在那個脈動的帶動下，球體表面上浮現出紅色粒子，描繪著地形。
 
「……ふむ、ふむ」
「知道了什麼嗎？」
 
珍妮特詢問了。
 
「王都沒有消失。還好好的在這裡。」
「任何地方都找不到……也被使用了幻惑魔法嗎？」
 
愛莉西亞朝四周環顧。
 
「不，不對。雖然在這裡，在這裡卻沒有。沒有被隱藏，但誰的眼睛都不會看到。」
 
像謎語一樣嘟囔著的校長，法杖的前頭在空中晃悠著。
 
「那，那該怎麼辦……」
 
在菲利斯說話的時候。
附近劃過巨大的閃電，從大地噴出黑暗。
 
「有什麼要來了！？大家退後！」
 
樂天老師立刻架起法杖喊道。
在包圍著菲利斯等人的黑暗中，紅蓮的光芒亮了起來。
與咆哮的聲音一起，從黑暗中飛出無數的狼。
不，那個不是狼。
是狼與獅子，人臉的融合獸一樣，恐怖的異形。
 
「魔法生物天派魯吉斯……！」
 
愛莉西亞漏出僵硬的聲音。
天派魯吉斯的軍團發出了咆哮，從兇暴的獠牙之間流出紫色的唾液，撕裂了大地突擊過來。
少女們發出悲鳴並互相靠近。
爲了不讓羅塞塔公主受害，以公主爲中心架起法杖。
於是，嘶啞但卻朗朗的聲音回響起來。
 
「永恆之銅、不朽之銀、崇高之金……成爲我的盾，擊破矮小的敵人！」
 
從校長的法杖中，展開了數十個魔法陣。
魔法陣各自實體化成爲盾，放出高溫和閃光，向天派魯吉斯的軍團撞去。
 
「ゴギャアアアアアアアア！？！？！？」
 
爆炸聲、風鳴聲、刺耳的悽慘呻吟聲。
天派魯吉斯的軍團一瞬間就消失了。
被吹卷的狂風和塵土中，少女們拼命地相互支持著。
 
「真，真不愧是……惡魔殺手的米魯丁啊……」
 
威力過於強大，樂天老師的臉變得蒼白。
 
「ふう……長年不用大型魔法了。腰疼。」
 
校長やれやれ地說著並敲著自己的腰。
包圍著周圍的黑暗漩渦，誕生了新的天派魯吉斯軍團。
 
「還來嗎？你挺精神啊。」
 
校長把法杖架好了。
 
「我也幫忙！」
 
樂天老師開始吟誦言靈。
這樣，少女們的耳畔響起了聲音。
 
『對面有門！你們先藏到門裡！』
 
「好，好的！」
「先避難吧！」
 
菲利斯等人的少女，衝進了不知何時出現到的門。
校長和樂天老師合作，殲滅了天派魯吉斯軍團。
包圍著的黑暗開始散開，被大地吸入而消失。
 
「……？菲利斯她們去了哪裡？」
「あれ……？剛才還應該在這裡的……」
 
對視的校長和樂天老師。
那裡不存在門什麼的。
不……甚至連少女們看見了門這種事，校長和樂天老師都沒注意到。
在遼闊的平原正中間，兩人啞然無言。
 
  

第76話　影之都 
[第76話　影之都] by 搬運工

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
另一邊，菲利斯，愛莉西亞，珍妮特，羅塞塔公主的四個人，站在從沒見過的地方。
 
「ええと……這裡，是哪兒呢……？」
「哪裡呢……」
 
呆然的少女們。
那是一個廣闊的黑暗空間。
到處都是圓形的薄片的廣場，廣場和廣場之間由長長的樓梯連接著。
廣場的地面是用光滑的石材製成的，反射著呆然的菲利斯等人的身影。
周圍的空間裡，像黑色的風一樣的東西慢悠悠地飛舞著。
 
「總，總之，先回到原來的地方吧！我們，應該是從門進來的！」
「那個門不見了……是我的錯覺嗎？」
 
正如王女所說的那樣。
應該在少女們背後的門不見了，應該叫著少女們的校長也不見了。
樂天老師也不見了。
愛莉西亞手指點著嘴角。
 
「我們……似乎完全被誘拐了呢！」
「ふえ！？是黑雨的魔女桑嗎！？」
「ええ。和老師們在一起會很麻煩，所以就剝離了吧。這裡是黑雨的魔女創造的舞臺的話……戰鬥也會變得有利於對方。」
「怎，怎麼辦啊！？」
 
菲利斯和珍妮特顫抖起來。
羅塞塔公主也緊張地環視著周圍，不久努力平靜地發出聲音。
 
「總之……不去搜尋王都的去向嗎？校長，說過王都就在這裡……說不定？」
「也許王都隱藏在這個空間裡，是這樣吧！」
「是的。」
 
愛莉西亞和羅塞塔公主互相點頭。
 
「父，父親大人和母親大人也被抓到這裡的話，就不得不搜尋了！那麼，出發！！！」
「Ｆｉｇｈｔ—的說！！」
 
強行鼓起勇氣的少女們開始走起來。
一動不動的話就好像自己會被奇怪的異空間抓住一樣，總之不能不行動起來。
沿著樓梯上上下下了一會兒，就到了與以往不同的廣場。
這裡不是單純的平坦的地板，而是從地面上浮現出變成數層線的不可思議的水一樣的東西。
與其他廣場不同，是個充滿別處沒有的清淨空氣的地方。
在那個中央有水晶的座座，上面浮著美麗的晶球。
 
「什麼啊……這是……」
 
菲利斯被晶球的碧綠的光照射著臉龐低語著。
那是彷彿發出較大的聲音的話晶球就會馬上壞掉的，那樣脆弱而高貴的極光。
 
「相當的魔力……從這個晶球的周圍流淌著呢。說不定，創造出異空間的就是晶球的魔力吧……？」
「那，那麼，這樣就能設法讓王都回到原來的地方吧！？」
「設法的？要怎麼做啊？」
「菲利斯！？貿然觸摸的話很危險啊！？」
 
珍妮特連制止的時間也沒有。
菲利斯把手伸向了晶球，晶球就爆發出了衝擊波。
閃光灼傷著菲利斯的腦海，在那之後黑白的空間佔據了周圍。
 
「あ、あれ……？愛莉西亞、珍妮特、羅塞塔！？去哪裡啦？？」
 
菲利斯看著周圍，卻沒有朋友的身影。
然後在稍遠的地方，看到了一棟小民房。
站在那裡的是……黑雨的魔女。
但是，並沒有注意到這邊。
雙眼無神。
服裝和以前完全不同，穿著樸素的村姑般的服裝。
魔女手臂上抱著沒見過的少女，眼淚撲簌簌地落下來。
黑色的，雨一樣的眼淚。
 
  

第77話　魔女的記憶 
[第77話　魔女的記憶] by 搬運工

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
「黑雨的魔女小姐！？」
 
菲利斯發出驚訝的聲音，黑雨的魔女沒有任何反應。
只是，對著穿著古風的衣服的少女，拼命地說著話。
 
「萊拉！萊拉！振作點！不要消失！」
 
少女只是視線輕輕地仰望著黑雨的魔女。
 
「對不起……我，明明必須守護的……已經，好像做不到了……」
「沒有必要讓汝守護！妾身來守護汝！至今爲止也是，從今往後也是，一直一直到永遠！」
「這，倒是想試試的說……」
 
低聲說著，少女的話就斷掉了。
纖細的手無力地垂下，微微浮動著的胸口一動不動了。
 
「ああ……ああ……あああああ……」
 
從黑雨的魔女的喉嚨裡，漏出像野獸一樣的嘶吼。
在可怕的魔力的波動中漆黑的頭髮扭動地搖曳著，從全身溢出黑色的雨滴。
那個嘴唇散發出的是，強烈到令人痛心的詛咒的話語。
 
「原諒的事是……絕對……直到子子孫孫……全部剷除之後……」
 
黑暗爆發了，和巨大的衝擊一起菲利斯被吹跑了。
 
「……えっ？あれっ？」
 
回過神來，菲利斯並不是小民宅的旁邊，而是站在原來的奇妙的異空間裡。
旁邊浮著碧藍的晶球，珍妮特、羅塞塔公主等朋友們都很擔心似的看著菲利斯。
把菲利斯從後面抱住使其不會倒下的是愛莉西亞。
菲利斯愣了愣。
 
「怎麼了？」
「怎麼了是這邊的臺詞啊！突然變得眼神呆滯，即使叫你也完全沒有回答！擔心死人了！？」
 
珍妮特淚目著站著。
 
「え……？我，沒有發呆的說……一直看著黑雨的魔女小姐的事的說……」
「黑雨的魔女？在哪裡呢？」
 
歪著頭的愛莉西亞。
 
「えと，現在不在了。あっ，還有，愛莉西亞你們去了哪裡了？突然就不見了！」
「我才沒有不見。」
「え，但是，但是……」
「ううん……說怎麼都對不上啊……」
 
菲利斯，珍妮特，愛莉西亞三人抱著頭。
 
「……總之，能請說一下菲利斯看到了什麼嗎？」
 
羅塞塔公主問了。
菲利斯把接觸了晶球之後發生的事情，詳細地說明了。
在興奮的基礎上，因爲發音不清楚的緣故並不怎麼熟練，但是朋友們都認真地傾聽了。
全部聽完的羅塞塔公主，把拳頭放在嘴邊思考著。
 
「說不定……菲利斯也許窺探了黑雨魔女的記憶吧。」
「記憶……是嗎？」
「是的。在我們王家流傳的古書中，記載著『黑雨的魔女因某件事而暴走了』。關於那個某件事因爲文獻丟失了所以不清楚……說不定……」
 
愛莉西亞皺起了眉頭。
 
「某人死去了，也許會是契機……這樣？」
 
羅塞塔公主點頭。
 
「不知道爲什麼會看到黑雨魔女的記憶……」
「一定是，吸入了很多黑雨魔女的魔力的緣故。混在其中的記憶碎片，被菲利斯從魔導上透視了吧！」
「這也是很可能的。無論是什麼，都應該能成爲逃出這裡的線索。菲利斯，可以再窺探一次晶球嗎？」
「好，好的……」
 
菲利斯接觸了晶球，但是什麼也沒發生。
啪噠啪噠地摸著，也不會發生爆炸和景色的變化。
 
「對，對不起……看不見……」
 
菲利斯愧疚得快要哭了地仰視著朋友們。
 
「真是的，不用哭也可以的啊！」
「這個晶球能窺探到的記憶也許就只有一個。到處都能感受到魔力的流動，試著尋找其他的晶球吧。」
「好！會加油的！」
 
菲利斯勇敢地握著拳頭。
 
  

第78話　恐怖的魔導具 
[第78話　恐怖的魔導具] by 搬運工

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
在散佈著圓形廣場的黑暗空間裡，菲利斯等人徘徊著。
一味地在滑溜溜的樓梯爬上爬下，不知在這個異空間裡迷路了多久，甚至連時間的感覺都變得曖昧了。
這簡直就像在周圍漂浮的影子一樣模糊，菲利斯迷迷糊糊的。
 
「……有了。記憶的晶球哦。」
「ふあっ！？」
 
被羅塞塔公主招呼，菲利斯慌慌張張地回了神。
看到的是，廣場中央放置著水晶的臺座，晶球浮在上面慢慢地旋轉著。
 
「那，那麼……試著窺探裡面。」
 
菲利斯戰戰兢兢地觸摸了晶球，和剛才一樣被衝擊波襲擊了。
那是一個小鎮的景象。
排列建築的家家都是舊時代的設計，來往的人們的服裝也很古意。
因爲在舉辦祭典吧，行人很多，街上也裝飾得很華麗。
在菲利斯視線的前方，黑雨的魔女和剛才的少女和睦地交談著。
 
「好了，看啊看啊。攤子上有非常可愛的吊墜！就買回來了。」
 
氣喘噓噓地遞出兩個吊墜的少女。
 
「吊墜很貴的樣子啊……雖說是節日，但是不是太浮躁了啊？再稍微自制一點啊。」
 
黑雨的魔女以苦澀的表情搖頭。
 
「但是，看。把石頭對著太陽公公舉起來，七彩的光就出來了。不是很漂亮嗎？」
「漂亮是漂亮，那麼簡單地散出去可以嗎？明明是爲了今天而努力積攢起來的報酬。」
「可以啦！給！」
 
少女把吊墜的一枚遞到了魔女手裡。
 
「え……？」
「想要兩個人成對的護身符。所以，多少錢也可以的。因爲來了今天的節日，就想買些什麼成對的東西。」
「成對……？和妾身……？」
「うん！這個呢，是兩個人一直在一起的證明。如果打破了約定，就會變成不得了的事情的！」
「うむ……如此啊……吾等一直在一起。這個時間，不會讓任何人破壞。」
 
少女和黑雨的魔女相互給脖子戴上吊墜，很開心的樣子相互微笑著。
 
「はっ……はっ……はぁっ……」
 
菲利斯與劇烈的呼吸一起，從記憶的海洋中回到現實。
 
「怎麼樣！？」
「知道了什麼嗎？」
 
珍妮特和羅塞塔公主，擔心的樣子看著菲利斯的臉。
愛莉西亞從背後把菲利斯抱在懷裡。
 
「え、えと、その……」
 
菲利斯從口袋裡拿出黑雨魔女的魔導具看著。
果然，和剛才的吊墜完全一樣。
雖然這個老舊且有無數的傷口和奇妙的污漬，但是不會錯。
 
「這個魔導具……是以前慘烈的戰爭的根源吧？」
 
菲利斯抬頭仰望，愛莉西亞點點頭。
 
「ええ。爲了爭奪充滿了驚人魔力的魔導具，黑雨的魔女和世界上的國家戰鬥是這麼被認爲著的。」
「爲什麼是吊墜是很不可思議……」
 
羅塞塔公主歪著頭。
菲利斯握著成對的吊墜。
 
「難道……」
 
不由得，感覺知道了一切的元兇。
爲什麼黑雨的魔女這麼拘泥於這個魔導具。
爲此使世界陷入恐怖，毀滅了許多生命，甚至吞沒了王都的理由。
但是，如果是這樣的話……就太可悲了。
菲利斯珍重地收起魔導具的吊墜，再次開始在黑暗的空間裡走起來。
不久，從遠處傳來人們爭鬥的聲音。
 
「是什麼啊……？」
「對面有什麼人啊！」
 
少女們跑上樓梯，到達了熟悉服裝的士兵們和魔物戰鬥的地方。
是王都的魔導師團。
魔導師團長古斯塔夫用大型魔法吹飛了魔物們，其他的士兵們也出於援護髮射著火彈。
 
「……父親大人！？沒事嗎！？」
 
等著眼睛的珍妮特。
 
「珍妮特！？又——到這樣的地方來了嗎！真是沒有辦法的女兒啊……」
 
古斯塔夫即使戰鬥著還是聳了聳肩。
 
「來幫忙啦！！」
 
菲利斯舉起雙手向魔物羣的方向突擊。
所謂打怪就跟玩似的嗎？
 
  

第79話　匯合 
[第79話　匯合] by 搬運工

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
團長古斯塔夫所率領的魔導師團，與魔物們展開了激烈的戰鬥。
回響的言靈詠唱聲，交錯飛舞著的魔法的火焰。
沒有頭的四隻腳的異形——雖然透明但充滿了漆黑的流質體，以猛烈的氣勢涌向魔導師團。
魔導師一直在拼命的抗戰中，但是撲殺再撲殺還是有妖魔涌出來，一點一點地把距離縮小了。
 
「那可是不被允許的！」
 
朝魔導師團跑去的焦急的珍妮特。
愛莉西亞冷靜地掃視戰場。
 
「是在哪裡有魔物使呢，還是有入口呢……如果找到原因的話應該能做些什麼的呦。」
「魔物們的對面有奇怪的東西……不是那個嗎？」
 
在羅塞塔公主手指的前方，長著像節的柱子一樣的物體。
在那個周圍有黑色聚集，凝縮成魔物的姿態。
魔鬼在暫時爲誕生的痛苦而搖晃之後，開始扭動著怪誕的身體走動起來。
愛莉西亞點頭。
 
「恐怕，那就是根源啊。」
「明白了！摧毀！」
 
菲利斯舉起雙手，詠唱言靈。
 
「閃耀的雲啊，比黑暗更濃密的光輝啊，將彼人碾碎吧——幻影爆破！！」
 
巨大的魔法陣在菲利斯上空出現，光球從中產生出來。
光球膨脹著且光輝增強著，衝擊在地上的柱子上，爆炸開來。
 
「きゃあああああああああっ！？」
「ふひゃあああああああ——」
 
少女們的悲鳴。
不知爲何魔法使用擔當的菲利斯也驚恐地發出悲鳴。
這種程度壯烈至極的爆破氣浪、規格外的破壞力。
將魔物們一口氣殲滅了，製造出他們的柱子也被粉碎了。
 
「菲利斯！愛莉西亞大人！珍妮特大人！連殿下也！」
 
在魔導師團中，米蘭達隊長跑了過來。
雖然全身都殘破不堪，但卻沒有生命危險的樣子。
 
「米蘭達小姐！平安無事啊！」
 
對菲利斯說的話，米蘭達隊長聳著肩。
 
「不管怎樣，畢竟是作爲王國守護者的魔導師團啊。可騎士團可不一樣。」
「聽到這個，我家的護衛大概會暴怒的吧……」
 
被稱爲騎士團的英雄的女性的臉浮現在腦海裡，愛莉西亞苦笑著。
 
「真是……一如既往魯莽的姑娘們啊……知道什麼是自重嗎……」
 
魔導師團長古斯塔夫搖著頭走了過來。
 
「不是什麼自重的問題！不能放任父親大人和母親大人的危機不管啊！」
 
珍妮特自豪地挺起胸。
 
「看吧，你們這些傢伙。這就是萊因西利堤家的繼承者。了不起吧。」
 
不管怎麼說古斯塔夫也很自豪。
魔導師團的團員們很爲難似的地笑著。
羅塞塔公主告訴了古斯塔夫團長。
 
「快點找到從這個異空間逃出去的方法吧。我想盡可能將被捲入的各位從這裡救出去，首先魔導師團逃脫後整理態勢是優先的。」
 
古斯塔夫嘆了口氣。
 
「這麼想著找了很多，可是找不到啊。看來不打道黑雨的魔女的話會不能破壞異空間啊……在對那個根據地發動總攻擊之前，就受到了伏兵的猛烈反擊。」
「原來如此……時機不錯啊！」
 
羅塞塔公主嘟囔著。
古斯塔夫環視著魔導師團的團員們。
 
「不管怎麼說，不要讓黑雨的魔女取回比這更多的力量是最優先的。是在這個異空間的某處隱藏著魔女的魔導具呢，還是魔女已經得到了魔導具呢……如果是後者的話，可不是鬧著玩的。」
「那，那個，如果找到了魔導具的話，要怎麼辦才好呢？」
 
菲利斯戰戰兢兢地問道。
 
「不用說，全力守護。被黑雨的魔女奪走的話，就全完了。爲了從人類手裡保護它，據說在太古進行了魔導大戰。」
「是，是這樣啊……」
 
對嚴格耐心囑咐的古斯塔夫，蜷縮起來的菲利斯。
把魔導具放入了口袋，緊緊地握著。
 
「菲利斯……你拿著黑雨的魔女的魔導具的事，要對其他人保密哦？」
 
被羅塞塔公主耳語，菲利斯用力點著頭。
 
「那麼，我們爲對根據地總攻擊進行移動。殿下們去儘量安全的地方……」
 
古斯塔夫說著。
 
「我，我們也去！有想讓黑雨的魔女聽的東西！」
 
菲利斯慌忙舉起了手。
古斯塔夫眉間皺了起來。
 
「想讓她聽的東西……？那個怪物，覺得話說得通嗎？」
「但，但是，也許能……」
 
自己心中的預感，想法不能好好地傳達，菲利斯著急地思索著。
看出了那個的羅塞塔公主，輕輕地嘆了口氣。
 
「古斯塔夫。請讓我們也同行。這是王族的請求。」
「……沒辦法啊。那麼，由我們成爲盾。絕對不要魯莽行事。」
 
魔導師團長古斯塔夫，苦著臉接受了。
 
  

第80話　協同作戰 
[第80話　協同作戰] by 搬運工

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
在異空間深處的深處，在下了幾百個臺階的盡頭，存在著這個沉澱。
不知是幾面體的暗黑的鑽石——巨大的殼，填滿了整個樓層。
每一面都被磨磨得閃閃發光，從內部滲出了濃密的黑暗。
米蘭達隊長向菲利斯詢問。
 
「黑雨魔女的魔力，是從這裡整體增強了吧？」
「是，是的……大概……」
 
菲利斯點頭。
古斯塔夫環視了魔導師團的士兵們。
 
「那麼，與信號一起從八方開始進行總攻擊。可以嗎？」
「真的……這樣就可以了嗎……？」
 
菲利斯感到不安。
 
「可不可以的，只能這麼做了。」
「那，那個……我覺得還有其他的方法。再一次，和黑雨的魔女談談吧！」
「這個做得到的話，過去就不會發生什麼魔導大戰了。基於王都被吞沒了，就只有破壞黑雨的魔女才能拯救王族和人民了。」
「但是……」
「來，開始吧。詠唱吧！」
 
古斯塔夫團長舉起法杖，魔導師們架起法杖，開始詠唱言靈。
無數的魔法陣在黑暗的巨大的殼的周圍展開，做好了炮擊的準備。
那個時候，周圍發生了激烈的震動。
不是地面，而是空間本身激烈的震動。
 
「きゃあっ！？」
「是什麼啊！？」
「要被吹跑了！」
「不會放開菲利斯的！」
 
少女們互相緊緊抱在一起支撐著身體。
在魔導師團僵直時的面前，黑暗的外殼開花了。
尖銳的花瓣摩擦著，從裡面長出來。
瘴氣的熱浪，黑暗的濃霧溢出來，隱藏著的居民睜開了眼睛。
 
「……來了嗎？儘管把它藏起來就可以了，硬要喚起災難還真是愚蠢啊。」
 
從殼的深處，像累了一樣地嘟噥的是，黑雨的魔女。
從那個全身，噴出了瘴氣的觸手。
觸手咆哮著膨脹著，向魔導師們，還有少女們突刺地襲擊過來。
 
「請住手啊啊啊啊！！！」
 
菲利斯伸出手，用巨大的魔法結界覆蓋了魔導師和少女們。
看起來薄弱實則堅硬無比的屏障，將觸手全都擋住。
 
「果然……好厲害……」
 
米蘭達隊長感嘆道。
其他的魔導師們也，驚訝於十歲的少女所使出的魔法的威力。
 
「真麻煩……又是你！！」
 
黑雨的魔女盯著菲利斯。
在銳利的視線中菲利斯雖然害怕，還是努力地呼籲著黑雨的魔女。
 
「拜託了！請讓王都的人逃出去！請把王都還給大家！請不要奪走大家重要的東西！」
「說什麼呢……先奪走的是……不是你們嗎……」
「え……」
 
在菲利斯睜大眼睛時，古斯塔夫團長怒吼出號令。
 
「趁現在！在菲利斯防禦的時候，發動攻擊！」
「不，不要……」
 
菲利斯也來不及阻止了。
不，被訓練的士兵，在緊急時刻不可能無視上級的命令。
從魔導師們的法杖中，一口氣地釋放出魔法來。
火焰的咆哮，冰柱的風暴，襲擊了黑雨的魔女。
 
「ぐうっ……！！」
 
冰柱插入胸口，黑雨的魔女踉蹌了。
從那個美麗也豔麗的嘴唇上，滴滴答答地滴出鮮血。
 
「起作用……了……？」
 
米蘭達隊長，對傳說的存在自己的魔法有作用這件事感到驚訝。
但是。
 
「在此以上……不會再被奪走了啊！！」
 
黑雨的魔女的雙眸，兇暴的扭曲了。
那頭髮，衣裙，瘴氣，在漆黑中燃燒著伸出觸手。
一根一根形成魔法陣，融合後膨脹，產生了大爆炸。
菲利斯的魔法結界產生了龜裂，破碎了。
雖然在一瞬間製造了新的結界，但不足以保護全體。
魔導師們被吹跑，異空間的樓梯碎開，轟鳴的瘴氣風暴肆意席捲。
 
「等，等等——！？要撐不住啦——！？」
 
拼命抱著快要摔倒的菲利斯，珍妮特發出了悲鳴。
在風暴中，黑雨的魔女慢慢浮起來。
在那眼眸中映出的是，幽深，幽深的絕望。
 
「已經，可以了。一切……都消失吧！」
 
黑雨的魔女呢喃著。
 
  

 
第81話　魔女的回憶 
[第81話　魔女的回憶] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
黑雨的魔女在慟哭的同時舉起雙手。
那黑髮像生物一樣暴亂，噴出了大量的瘴氣。
爆炸接著爆炸、轟鳴接著轟鳴。
淹沒周圍的黑暗中魔女的記憶變成泡沫出現，高速旋轉著消失了。
 
「ふえええええええ！？請請請冷靜一點！！」
 
菲利斯拼命地支持著魔法結界，在它的內部保護著愛莉西亞、珍妮特和羅塞塔公主。
黑雨的魔女叫喊著。
 
「爲什麼，爲什麼啊？妾身只是，只是想安穩地生活啊！有了那個孩子笑容，僅僅如此就可以了！爲什麼你們不放過妾身！爲什麼要奪走妾身的最後的幸福！」
 
那聲音簡直就是，悲鳴一樣。
菲利斯憑空地。
感到內心的深處被碾壓了一樣。
 
「黑雨的魔女在說什麼呢！？」
 
混亂的珍妮特，皺起了柳眉的羅塞塔公主。
 
「雖然不清楚……但好像很痛苦的樣子。」
「總覺得，話能說通就好了。這麼下去就要團滅了！」
 
愛莉西亞畏懼著。
魔導師團長古斯塔夫用法杖支撐著身體，對周圍剩下的魔導師們怒吼。
 
「在現在魔女正痛苦！全力進攻！！」
「你這％＃＠*＆……！！」
 
對揮動著法杖的魔導師們，像鬼的樣子盯著的魔女。
彼此的攻擊，以滅亡彼此的方式發射，以驚人的速度逼近。
 
「請等一下啊啊啊啊！」
「等等菲利斯！？」
「要做什麼啊！？」
 
在那正中間，菲利斯衝了進去。
球狀的魔法結界出現了，把雙方的魔法阻止了。
 
「礙事了，菲利斯！從那裡閃開！」
「不要礙事啊小姑娘！！」
「對對對對不起啊！」
 
被雙方怒吼，菲利斯縮起來了。
但是堅決不解除魔法結界，拼命地訴說著。
 
「但是但是，我覺得這樣不對！這樣的做法，我覺得又會重覆同樣的事情！」
「同樣的事情……是什麼意思？」
「再一次重覆魔導大戰嗎？」
 
對愛莉西亞的敏銳的洞察，菲利斯是用力地點頭。
 
「我……看到了。既然看到了，就不能放著不管！」
「容器知道個什麼……是那位的話還好，小姑娘對妾身的黑暗，有什麼……」
 
黑雨的魔女咬牙切齒。
 
「……魔女小姐想要的魔導具，就在這裡！」
 
菲利斯搖著口袋。
 
「什麼！？」
「怎麼會！？」
「菲利斯！？」
 
圍在周圍的所有人，都漏出了驚訝的聲音。
 
「裡面就是吊墜！這個，是魔女小姐很久以前朋友買的，成對的吊墜吧！？是很重要很重要，的回憶是吧！？」
「……！……爲什麼，這些……」
 
黑雨的魔女瞪著眼睛。
 
「……魔女小姐的記憶，曾經看到了。朋友去世的時候，也看到了。」
「……！！」
 
魔女的表情，在悲痛中扭曲了。
 
「吊墜，還給你。所以請不要再，做壞事了。差不多，就請原諒大家吧。」
 
菲利斯從口袋裡取出吊墜，向魔女舉起來。
魔女的黑髮失去了力量，被黑衣包裹的身體慢慢地降了下來。
 
「萊拉，並不只是……朋友。是更加重要的……比我自己還要重要的……這樣的少女……」
 
呻吟般的呢喃。
與懺悔般的告白一起，魔女接近了。
 
「不要做傻事！不能把那個交給魔女！世界會滅亡的啊！」
 
魔導師團長古斯塔夫怒吼著，但菲利斯不聽從。
 
「妾身從小的時候，就寄宿著力量。足以被稱爲『那位』的再臨的，可怕至極的力量……但是，妾身是人類啊。和『那位』不同。在人羣裡出生，在人羣裡死去，那就足夠了……」
 
魔導師們對黑雨的魔女發出攻擊。
可是，菲利斯的魔法結界再一次膨脹，保護了黑雨的魔女。
被結界溫暖的光包圍著，黑雨的魔女就像是蹣跚走近母親的小孩子一樣，用靠不住的腳步接近了菲利斯。
 
「各國……渴望著妾身的力量。知道妾身不服從後，就使用武力。被捲入戰爭後，妾身的萊拉……最重要的少女……」
 
黑雨的魔女，跪到了菲利斯的腳下。
滿眼淚水的樣子，看不出是屠殺了很多國家的恐怖的化身。
 
「吊墜……爲什麼被奪走了呢？」
 
菲利斯靜靜地詢問。
 
「爲了不被任何人奪走，極限地傾注了妾身的力量。反而，吸引了貪婪的傢伙。不知什麼時候，怨念和瘴氣不斷，吊墜變成了無與倫比的詛咒之物……但是，妾身尋求那個是……」
「回憶，想要取回來……」
 
對菲利斯的話，黑雨的魔女點頭。
被遞過成對的吊墜，手顫抖著取了過來，緊緊地抱在胸前。
 
「……對不起。請原諒，我們。」
 
菲利斯在小小的懷裡，抱著黑雨魔女的頭。
魔女顫抖著肩膀。
從那漆黑的雙眸中，幾行眼淚溢出來落下去。
 
「請再也，不要一個人墮落下去了。因爲我們，成爲朋友了嘛。寂寞的，痛苦的，因爲討厭所以明白的。所以……」
 
菲利斯訴說著，黑雨的魔女搖著頭離開了。
 
「那不可能啦。果然你是……那位的容器。對於染上了黑暗的妾身，太過於耀眼了。」
 
被淚水淋溼的臉龐哀傷似的微笑著。
暴風涌起，世界晃動著。
黑雨的魔女的身體溶解了，周圍的黑暗漸漸變淡了。
地面失去形體，空間本身瓦解了。
 
「等一下……請等一下！」
 
菲利斯情不自禁地伸手，黑雨的魔女就像泡沫一樣消失了。
然後，回過神來。
天空中是藍天。
附近王都的風景，安穩地延伸著。
覺不出之前的浴血而戰的那樣，和平的景象。
魔導師團的士兵們也，露出了莫名其妙似的樣子。
 
「回來了……是吧……」
 
解除了緊張的菲利斯，軟綿綿地癱在地上。
指尖上，還殘留著收下吊墜時魔女手的觸感。
 
「很溫暖呢……魔女小姐」
 
會有一天，能迎來和黑雨的魔女相互理解的日子嗎？
祈願能變成這樣，菲利斯在愛莉西亞的支撐下站了起來。
 
  

第82話　邀請函 
[第82話　邀請函] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
第二天。
菲利斯在極盡奢華的門廳的角落裡縮成一團，咔嗒咔嗒地顫抖著。
在周圍來往的，淨是些感覺很偉大的人。
身上裹著閃閃發光的華麗服裝，很好地塗了香粉，充滿了香水的味道，菲利斯只是站在那裡眼睛就已經轉圈圈了。
 
「我，我……已經想回去了的說……」
 
菲利斯用可憐的聲音訴說著，愛莉西亞漏出了笑聲。
 
「あら，才剛來到呦？菲利斯回的話，公主殿下會很失望的。」
「因爲主要是菲利斯被邀請了，所以必須不好好挺起胸可不行！」
 
這麼說著，珍妮特的白絲的腿也在顫抖著。
是的，今天是被邀請來梅露達姆宮殿的晚宴的。
不能發表拯救了王都的是菲利斯，對那個場合的人以外的表面上變成了「魔導師團解決的」這樣的結果，但是那樣太對不住了所以由羅塞塔公主邀請來宴會了。
對於貴族的子女來說，基本上沒有機會踏足王宮的愛莉西亞與珍妮特，對周圍的景象很感興趣。
但是，菲利斯卻。
 
「我……只要有硬了的麵包的話，肚子就能飽了……」
 
處於完全的逃避姿態。
並沒有想特別想要謝禮和名譽，比起那種東西更想要可以安心隱藏的地方。
可以的話想要把自己關在附近的箱子裡。
小動物的本能呢。
如此，此處，羅塞塔公主帶著侍女們跑了過來。
 
「公主大人！請不要跑起來！」
「不能讓菲利斯等人久等！沒關係，不會撞到別人的！」
「不是這個的問題！王家的名字要哭了啊！」
 
雖然被威嚴的年長的侍女批評著，但羅塞塔公主沒有在意的樣子。
 
「菲利斯，終於來啦！我很高興啊！」
 
像撲過來一樣握著菲利斯的手，全身都在歡迎著。
 
「ふぁ、ふぁいっ！這，這一次，承蒙關照，十分感謝……」
 
另一邊，菲利斯僵硬著。
 
「那個女孩是……？」
「在派對上沒見過的臉啊……」
「是哪家的隱藏的孩子呢……」
「微妙的和公主殿下關係很好似的……」
 
周圍的貴族們，被騎士們的十分不可思議的視線集中過來，一舉一動都被關注，腦袋昏昏沉沉的。
 
「我，已經……不行，了……」
「菲利斯！？」
 
在珍妮特等人的震驚中，菲利斯啪嗒地倒下了。
 
  

第83話　房間訪問 
[第83話　房間訪問] by 搬運工

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
醒來時，菲利斯躺在一個有巨大華蓋的牀上。
想著總覺得很涼爽，就看到愛莉西亞正蹲在牀的旁邊，用絲綢扇子對菲利斯的臉扇著風。
 
「はれ……？這裡是……？」
「公主殿下的臥室呦。因爲在倒在王宮的門廳的話會很顯眼，所以請人搬運了。」
 
愛莉西亞平靜微笑著。
 
「這，這裡是……公主大人的房間……有著非常甜甜的很棒的香味啊……不愧是公主大人啊……」
 
珍妮特表情呆呆地在臥室裡徘徊著。
 
「冷靜點，珍妮特。總是轉來轉去很失禮呦！」
「はっ！？我真是的，幹什麼呢！？很久以前就想著會是什麼樣的房間呢，不禁就……」
 
臉變得通紅回到了菲利斯身邊的珍妮特。
侍女長對羅塞塔公主說。
 
「我認爲果然還是不太好……未婚公主的寢室，除了侍女以外是禁止入內的……」
「不，可以的。傳出去的話，不過是和普通的女孩子們很親密似的去彼此的房間拜訪不是嗎？你也是這樣長大的吧？」
「這個……是這樣的……」
「那樣的話，也請讓我高興一下。我想要朋友這種東西。」
 
羅塞塔公主把憧憬般的視線轉向了菲利斯們。
 
「真是的……公主大人真的……」
「菲利斯是救命恩人，愛莉西亞和珍妮特的身份也很明確。沒有陪同的需要哦。」
「……遵命。千萬不要，太過於興奮了。」
 
沒辦法了，侍女長帶著其他的女僕們退場了。
牀上躺著的菲利斯的所在，羅塞塔公主靠了過去。
 
「那，那個，對不起……又添麻煩了……」
 
菲利斯道歉的話，羅塞塔公主惡作劇般地笑著。
 
「沒關係。多虧如此，才有藉口邀請菲利斯們到房間裡來了。」
 
愛莉西亞手指點著嘴角。
 
「雖然有公主殿下元氣滿滿的傳言在流傳著……真的是厭倦了王宮生活的樣子呢。」
「あら，知道的嗎？」
 
羅塞塔公主眉毛一挑。
 
「爲，爲什麼？王宮生活什麼的，羨慕死人了啊！」
 
珍妮特很吃驚。
 
「那麼，試試來代替我嗎？」
「え！？那，那樣是那個，我還有一個叫萊因西利堤的家，太過輕率了會……！」
 
羅塞塔公主漏出笑聲。
 
「開玩笑的啦。雖然經常聽魔導師團長的黑色傳說，但是女兒的你卻是個非常可愛的人啊。」
「那，那那那那樣……過獎了……」
 
珍妮特紅著臉蜷縮了起來。
 
「也把飯也拿到這個房間裡來吧。這裡是，不會被打擾的女孩子同伴間的聊天。肚子，餓了吧？」
「え、えと、その……」
 
咕——的菲利斯的肚子回答了。
 
「太好了。好像能好好地吃飯的樣子呢。」
「うぅぅ……」
 
被認爲是貪吃鬼而感到羞恥菲利斯。
被羅塞塔公主問到學校和普雷攸，在口吐蓮花之中，時間一點一點地過去了。
 
  

第84話　第一封信 
[第84話　第一封信] by 搬運工

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
魔法學校的生活回來啦。
從王都的騷動一變，享受著上課和朋友們聊天的安穩日子。
要說安靜倒也的確安靜，王都的強烈的刺激而消耗透了的菲利斯來說，這樣的生活比什麼都值得感謝。
 
「ふぁぁ……太陽公公，好舒服喵……」
 
這樣，上課的時候不自覺地在桌子上伸展了一下小小的身體，「菲利斯醬～～？午睡到休息日再睡吧～」
 
這麼被樂天老師提醒了。
周圍竊笑著，珍妮特「好好好好好好好可愛啊！！」地昏倒了，菲利斯害羞得要死了。
有這麼一天，回到女子宿舍後，宿管阿姨遞給了菲利斯一封信封。
 
「來，這個。是給菲利斯的。」
 
使用奶油色的優質紙，溢著氣質的信封。
裡面是，按著王家的印章的殷紅的封蠟。
 
「……是什麼啊？」
 
菲利斯眨了下眼睛。
 
「發件人是……寫著是羅塞塔・Ｊ・巴斯泰娜啊！公主殿下的來信啊！」
 
珍妮特蹦了起來。
 
「わ—！信！？這就是信啊！？我，第一次收到信呢！」
「太好了呢。」
「是的，太好了！！」
 
愛莉西亞微笑著，天真無邪地高興著的菲利斯。
 
「那麼，確實送到了。真是的，由這邊保管什麼的可怕得不得了啊！」
 
宿舍管理阿姨一副放下了肩上的擔子的樣子，匆匆忙忙地回廚房去了。
菲利斯盯著受到的信封。
前面看，後面看，側面看。
 
「……？什麼都，沒有寫的說……」
 
呆萌地，歪著頭。
愛莉西亞撲哧一聲笑了。
 
「信在信封裡裝著呢。珍妮特，打開它。」
「ええっ！？不小心弄壞了的話怎麼辦？」
「只能去找公主殿下謝罪了。」
「這樣的重任由我來……！？」
「正因爲是珍妮特。不是珍妮特……就不能依賴啊。」
「是這樣啊！我可是珍妮特・萊因西利堤呀！」
 
很簡單就上了當的珍妮特。
總之考慮到被風吹飛的危險性，三人躲到室內。
珍妮特緊張得發抖，慎重又地慎重開了封。
裡面裝著很香的信紙，菲利斯歡欣雀躍地展開了。
不管怎麼說，從別人那裡收到這麼正經聯絡什麼的第一次體驗。
寫著什麼事呢，小小的胸口的期待地鼓動著。
在那裡，這樣寫著。
 
『
親愛的菲利斯。
 
前幾天拯救了我和我的首都。真是十分感謝。託您的福王都和平地回來了，我今天也在用功學習。雖然父王他們什麼都不知道的，但是有點奇怪，很高興只有我知道菲利斯的事。本來的話應該把你介紹給父王並且敘勳的，很高興這個不行啊。學校再次放假的話，請務必再到我的房間來玩。會準備好吃的蛋糕等著你的。
 
愛你的
羅塞塔・Ｊ・巴斯泰娜
』
 
「わ—！好吃的蛋糕！好期待！」
 
一跳一跳地高興著的菲利斯。
 
「愛，是怎麼回事啊？不知廉恥啊！？」
「冷靜，珍妮特。普通的信件結束語啊！」
 
安撫著混亂的珍妮特的愛莉西亞。
 
「收到這麼美妙的來信，不好好寫回信可不行啊！」
「是！全力——以赴——地寫！」
 
愛莉西亞把信封和信紙、鵝毛筆等準備好，菲利斯是便對著桌子武士震起來。
……的，愛莉西亞和珍妮特從左右饒有興趣地看著。
 
「很，很害羞的不要再看啦！」
 
壓在信上將其藏了起來。
然後，第二天。
學校結束後，菲利斯心情激動地在普雷攸街上朝著公會飛跑。
在公會的接待處，遞給眼鏡姐姐給羅塞塔公主的信，蓋上了接受的印章。
 
「拜託了！」
 
一下子鞠了躬，然後從公會飛跑出去。
但是，馬上舞動著回到接待處，把手放在櫃檯上仰視著姐姐。
 
「那個那個，是給重要的朋友的來信，能請好好地送達嗎？」
「ええ，沒問題的。」
 
溫柔地點頭的接待姐姐。
 
「真的真的，拜託了！重要的事，寫了好多！」
 
擔心得不行的菲利斯叮囑著，「我們的使者們會拼上性命送達的。請放心地交給我吧！」
 
姐姐可靠地保證了。
那種菲利斯，陪伴的珍妮特從後面羨慕地眺望著。
 
「真好啊，羅塞塔公主。從菲利斯那裡收到信什麼的……」
「珍妮特也試著寫給菲利斯吧？一定會回信的哦。」
「是，是這樣嗎？」
 
愛莉西亞點頭。
 
「ええ。應該會對著信高興得沒辦法的。」
「明白了！試試看！」
 
珍妮特握緊著手掌。
幾天後，菲利斯被從宿管阿姨那裡遞去的是，一封無與倫比巨大的信封。
是菲利斯雙臂抱不過來的尺寸。
而且，裡面卻塞滿了。
 
「真是的啊……在同一個宿舍，自己送去不就行了嗎？」
 
從宿管阿姨那裡吃驚地收過了信封，菲利斯很高興。
 
「這，這個……是珍妮特發來的！這次是珍妮特的信！」
 
愛莉西亞嘆了口氣。
 
「珍妮特真是的……我覺得不管怎麼說都太大了啊。」
「想，想寫的話太多了，一張寫不開啊！」
「寫了幾百張啊……」
「數不清啊！想向菲利斯傳達的事情，有太多啦！」
「嘴上傳達不就好了嗎……」
 
愛莉西亞愣住了。
 
「十分感謝謝！我，會努力寫回信的！！」
 
菲利斯抱著巨大的信封，帶著笑容充滿幹勁。
 
  

第85話　戰火的氣味 
[第85話　戰火的氣味] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「快看。給珍妮特的信。」
「終於來啦！！！！」
 
從宿管阿姨那裡收到了信封，珍妮特很高興地跳了起來。
 
「太好了呢，珍妮特。很期待很期待地每天晚上都睡不著，都睡眠不足了。」
 
這麼說著的愛莉西亞。
 
「才，才沒期待成那樣啊！睡得很好啦！」
 
這麼抗辯的時候，在珍妮特的眼睛下面有著明顯的黑眼圈。
 
「什麼時候寫了回信啊？好像對內容非常煩惱的來著……」
 
對愛莉西亞詢問，菲利斯微微歪了下腦袋。
 
「ふえ……？我，還沒寫完信呢？從珍妮特那收到了五百張信紙的信件，我覺得回信不寫五百張是不行的……現在，是第二百二十五張！」
「真老實啊……」
「不，不用做到那種程度也可以的啦！」
「菲利斯小小的手會壞掉的！」
 
匆匆忙忙地說著的珍妮特。
因爲自己送了大量的信的緣故讓最喜歡的菲利斯變得精疲力盡就連本帶利全沒了。
 
「但是……不是菲利斯的話，是誰的呢……？」
 
珍妮特從收到的信封確認了發件人。
 
「瑪露歌特·萊因西利堤……？我記得這是珍妮特的……」
「我的那是母親大人的！我時隔五年再次收到母親大人的來信了！」
「わ—！太好了——！」
 
菲利斯就像自己的事情一樣高興地探視著信。
不過，因爲身高不夠即使努力把背挺直也夠不到。
珍妮特上很快就注意到了這個，蹲了下去配合菲利斯的高度。
 
「突然寄信來什麼的，究竟寫了什麼呢……？」
「えっと……試讀一下吧。『致珍妮特。古斯塔夫倒下了。馬上要死了快點回來。瑪露歌特』……父親大人！？」
「不，不好了！！」
 
少女們嚇得肝兒顫。
王都普洛斯佩洛，珍妮特的宅邸。
在自己房間豪華的牀上橫躺著的古斯塔夫，在接受愛女的慰問後露出了苦澀的表情。
 
「真是的……太誇張了。老夫是那麼容易死的東西嗎！」
「相當精神的樣子比什麼都好……」
 
珍妮特撫著胸口鬆了一口氣。
相對的，母親的瑪露歌特用鼻子笑了。
 
「剛不是還已經要死了要死了地吵著嗎。還沒和女兒再見面就要迎來終焉好討厭好討厭地使勁鬧騰了一番嗎。」
「有，有那種事嗎！」
 
嘟嘟囔囔含糊其辭的魔導師團長古斯塔夫。
黝黑的皮膚泛著紅色。
 
「總之，看過了女兒的臉，這下能安心去死了吧。因爲太過鬧騰會對身體有影響，所以就一個人呆著吧。」
「老夫才沒有鬧騰！」
「是啦是啦！」
 
瑪露歌特帶著珍妮特她們走出了臥室。
 
「ふええ……」
 
對第一次見到的珍妮特的母親，菲利斯瞪大眼睛注視著。
和珍妮特很像，有著美麗的臉。
比珍妮特更成熟的感覺，細長的眼睛裡流轉著豔麗的風韻。
 
「父親大人，沒問題吧……？」
 
在珍妮特擔心的詢問時，瑪露歌特聳了聳肩膀。
 
「雖然硬撐著，但實際上卻是意外重的傷哦。雖然是爲了解決國境地帶的糾紛而出發的，但是卻被捲入當地的部族之間的戰鬥了吧。」
「是這樣啊……」
 
緊緊抿著嘴唇的珍妮特。
愛莉西亞手指點著嘴角並歪著頭。
 
「……又要，發動什麼戰爭了呢。我小的時候，好像曾經相當殘酷的……」
 
這樣的愛莉西亞看著瑪露歌特，眯起了眼睛。
 
「愛莉西亞・古天貝魯多……你來拜訪萊因西利堤的宅邸什麼的，時代也要變了嗎。」
「……是啊！」
「嘛，我只是嫁到萊因西利堤，對兩家的爭執什麼都不在意。古斯塔夫承認與朋友交往什麼的真是令人吃驚啊。要說爲什麼，古斯塔夫以前對你的母親……」
「えっ？」
 
珍妮特眼睛睜得很圓，瑪露歌特咳嗽著掩飾。
 
「沒有，敘舊到此爲止啊！」
「是什麼啊！？很在意啊！請告訴我啊！」
 
珍妮特拽著的袖子，瑪露歌特把它掙脫出來。
 
「太吵了，笨蛋女兒。不要在旁邊嘰嘰喳喳地吵個不停。孩子什麼的很麻煩所以才不想看你的臉的說，但是古斯塔夫說無論如何都想見面所以才用信叫了你來。已經完事了。」
「對不起……」
 
馬上垂下了頭的珍妮特。
 
「這，這種說法我覺得不對！珍妮特非常擔心啊！」
 
菲利斯呼籲著，但瑪露歌特沒有在意。
 
「但是，說不定古斯塔夫會感到寂寞，所以暫時留在房子裡吧。因爲早晚很冷，所以爲了不感冒要好好穿衣服，笨蛋也會感冒的。還有，明天我們兩個人去買東西，因爲我沒法忍受不親眼看到穿的東西。雖說好久沒去買東西了，也不要太鬧騰了。那麼之後再見，晚上給你讀繪本吧。反正你的精神年齡還很低呢。」
 
等等的單方面的告知著，就離開了走廊。
有點跳著走的樣子。
珍妮特表情變得陰沉了。
 
「一如既往，母親大人還是很冷淡的啊……一定是很討厭我的事情吧……」
「那，那個是……怎麼說呢……？」
「倒不如說感覺喜歡過頭了。比起珍妮特病情更加嚴重。」
 
呆愣的愛莉西亞。
夫妻倆一對傲嬌女兒控，終於知道珍妮特這性格是怎麼來的了。
 
  

第86話　交替 
[第86話　交替] by 搬運工

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
「珍妮特大人。剛才，從王宮來了使者。」
「從王宮？有何貴幹呢？」
 
在王都的自己家的早晨。
聽了宅邸的女僕長的報告的珍妮特歪著頭。
鬢髮斑白的女僕長，輕輕地吸了一口氣。
 
「如果是從王都來的話，首先要去宮殿問候！公主殿下不是很寂寞嗎！是不是不想見到自己呢，這樣擔心著！立即！王宮！趕快去！……就是這樣。」
「ふえええ！？對，對不起啊——！」
 
被大聲說話而縮起來的菲利斯。
雖然非常非常想見到羅塞塔公主，但在珍妮特的父親病倒的狀態下卻沒法說出來。
 
「父親也沒有生命問題了，去王宮問候一下吧。又想見見公主殿下了。」
「是啊。讓她太過焦急的話，可能會從王宮衝出來的吧。」
 
知道羅塞塔公主亂來的性格的少女們，用認真的表情點頭了。
來到梅露達姆宮殿正面玄關前的菲利斯等人，偶然碰到了愛莉西亞父親的羅伯特卿。
曾經也擔任過魔導師團長的羅伯特卿，現在在和珍妮特的父親古斯塔夫的政治鬥爭中被趕下臺做地方領主去了。
沒想到會在這樣的場合見面愛莉西亞很驚訝。
 
「父親大人？爲什麼在這裡？」
「愛莉西亞，你也來王都了啊？」
「好久不見！」
 
與和愛莉西亞一樣恩重的羅伯特的再會，菲利斯露出笑顏。
 
「哦，菲利斯也很健康的樣子啊。好像也習慣了魔法學校的樣子，比什麼都好。」
 
羅伯特溫和地微笑著。
不僅是女兒，對任何人都無差別地溫柔對待，這是到現在也被魔導師團的原部下們仰慕的原因。
珍妮特有些不好意思，藏在愛莉西亞的背後。
本來，和古天貝魯多家是舊敵，從小就是父親古斯塔夫惡言相向的對象。
但是，羅伯特也會對這樣的珍妮特點頭致意。
 
「是珍妮特・萊因西利堤吧。很感謝能和女兒相處融洽。雖然父母一代總是吵架，但是下一個時代希望你們構建起來。愛莉西亞就拜託多多指教了。」
「交，交給我吧！跟著我的話，愛莉西亞和菲利斯都可以安心的啊！」
 
珍妮特砰砰拍著自己的胸保證。
 
「那麼，父親是來王宮做什麼的呢？」
 
愛莉西亞詢問著，羅伯特露出爲難的表情。
 
「有點事，呢。因爲是內部機密的任務，抱歉不能對其他人說。」
「內部機密……？」
 
呆呆的菲利斯。
這時，古斯塔夫的怒吼聲響起了。
 
「羅伯特——！！你這傢伙，想從老夫這奪取魔導師團長的寶座嗎，那可不行啊——！」
 
看到的是，豪華的馬車停在王宮前的大路上，從那裡古斯塔夫忘乎所以地走過來。
處於療養中而腳底下蹣跚著的樣子，支撐著的侍從的手卻很生氣地揮動著。
羅伯特嘆了口氣。
 
「古斯塔夫。我任何想奪取你的椅子想法都……」
「閉嘴！你的詭計已經被看穿啦！蕾蒂西亞的時候也是……」
 
揮舞著手大喊的古斯塔夫，瞪著眼睛。
緊接著，壓著腰戳在地上。
 
「啊疼……疼疼疼……腰好疼……」
 
珍妮特的母親瑪露歌特從馬車上出現。
 
「太勉強的緣故啦，這個笨男人。好了，快點回去了。」
 
瑪露歌特拽著古斯塔夫塞進了馬車上。
車伕甩響鞭子後，馬車轉眼間就跑開了。
 
「幹什麼來的呢……？」
 
菲利斯只剩呆然地送別。
在梅露達姆宮殿，王女的房間裡。
 
「依據我所聽說的，羅伯特卿是突然被王都作爲古斯塔夫卿的代替而聘請了。」
 
讓菲利斯吃著棉花糖並撫摸著她的頭，羅塞塔公主說了。
 
「ほえ！？ろはほはんははひはふ（你好哈哈）！？」
 
嘴裡撒滿棉花糖臉頰鼓鼓的菲利斯詢問。
 
「菲利斯，要說話的話就先嚥下去吧！」
 
愛莉西亞溫柔的訓誡道。
羅塞塔公主露出微笑，繼續說下去。
 
「古斯塔夫卿和魔導師本該去解決國境地區的紛爭的，但由於古斯塔夫卿受傷導致率領魔導師的人才不足了。這裡聽說是很期待著羅伯特卿的手段的樣子。好像是羅伯特卿派的高官在王宮裡努力了的樣子呢。」
「え、えっと，爸爸是被解僱魔導師團長了嗎！？」
 
珍妮特臉變青了。
 
「還沒到那種程度。但是，這個結果出來後，羅伯特卿的正式回歸也要接近了。」
「太好了……」
 
愛莉西亞小小地喘了口氣。
雖然也不討厭悠閒地作爲地方領主生活的父親，但如果可能的話還是希望他能高興地盡情在中央發揮力量。
 
「但是，國境地帶的紛爭似乎已經變成了相當的泥潭了……也不是就能一口斷言爲『太好了』的……」
 
羅塞塔公主的表情變得陰沉了。
 
  

第87話　救援請求 
[第87話　救援請求] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
菲利斯從王都回到了魔法學校，過了幾日的時候。
和愛莉西亞，珍妮特一起在院子裡吃午飯時，在那裡穿著破破爛爛的女性出現了。
踉踉蹌蹌地接近了菲利斯，在正前方啪唧倒下了。
 
「ふえええっ！？沒事吧——！？」
 
菲利斯嚇了一跳想幫助女性起來，但因爲沒有一點力氣什麼也做不到。
嗯嗯地努力著，女性自己起來了。
對著漆黑污穢的女性的臉，愛莉西亞眺望著。
 
「難道是……米蘭達隊長？」
「ええ！？完全變成其他人啊了！？很憔悴，衣服也擦過了……姑且，好像還穿著魔導師的戰鬥服的說……」
 
珍妮特也凝視著女性的臉。
女性發出微弱的聲音。
 
「……我是米蘭達。」
「真的是米蘭達隊長嗎！？」
「真的是真的……愛莉西亞大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「きゃっ！？」
 
米蘭達隊長哭著抱住愛莉西亞。
突然高大的成年人衝過來，愛莉西亞險些平衡崩壞而倒下了。
菲利斯平盡全力，在愛莉西亞的背後支撐著。
 
「ふぬぬぬぬ……再，再加油一點……」
「謝謝你，菲利斯。已經沒事了呦。」
 
愛莉西亞自己站直了。
 
「那麼，米蘭達隊長怎麼了？發生什麼啊？」
 
米蘭達隊長用手背擦著眼淚告知。
 
「閣下……羅伯特閣下……變得下落不明了！！」
「……え！？」
 
就算是愛莉西亞也瞪大了眼睛。
 
「羅伯特先生嗎！？」
「作爲我的父親大人的代替，應該是作爲魔導師團長代理去解決糾紛的吧！？」
「是，是怎麼會事啊？」
 
對慌張的質問的愛莉西亞，米蘭達隊長握緊著拳頭。
 
「在羅伯特閣下率領下，我們魔導師團駐留在邊疆地帶。想著不能做點什麼讓紛爭的當事人之間和解嗎。如果放任不管的話，可能還會擴大到大規模的戰爭。」
「是我小時候發生的戰爭啊……」
「是的。但是，仲裁很難有所進展……不僅如此，我們部隊還受到了襲擊……一天早上，羅伯特閣下突然不見了身影……」
「……父親大人，是被帶走了嗎？」
「在房間裡有爭鬥過的痕跡，恐怕。但是，很奇怪。誰都沒有聽到爭鬥的聲音。而且，像羅伯特閣下那樣的強者，我認爲不會這麼簡單地輸掉……」
「是啊……父親大人很強。很強所以……」
「愛莉西亞，小姐……？」
 
菲利斯注意到愛莉西亞緊握的手在顫抖著。
最喜歡的可靠的愛莉西亞，狼狽到這種程度還是第一次看到。
 
「進行搜索了嗎？」
「出動了在當地的魔導師團的總部力量。但是，當地人反覆地進行著遊擊戰，戰鬥力不斷地消耗著。下落不明的士兵也在不斷增加著……」
「不，不能向騎士團請求支援嗎？」
 
菲利斯詢問後，米蘭達隊長搖了搖頭。
 
「即使提出要求，但很快會被駁回吧。魔導師團和騎士團從很早以前就水火不容了。」
「怎麼這樣……」
「騎士團，有各種各樣的事呢……」
 
珍妮特皺著眉。
米蘭達隊長面對菲利斯，深深地低下頭。
 
「……菲利斯。對小孩子拜託這樣的事情是不行的我知道。守護國家的魔導師團，要依靠應該保護的市民什麼的，我覺得很沒出息。但是……找不到其他的方法了。請務必，和我一起來。」
「不行哦。即使是父親也不能平安地解決的危險的地方，不可以讓菲利斯去。」
「愛莉西亞大人也明白的吧！如果是菲利斯的力量的話，如果是拯救了王都的菲利斯的力量的話，羅伯特閣下一定也……！」
「菲利斯，才十歲的哦。」
「但是！！」
「えっと……あのっ……」
 
菲利斯來回看著爭吵的愛莉西亞和米蘭達隊長的臉驚慌失措著。
並不希望，兩個人吵架什麼的。
不想看到這麼痛苦的愛莉西亞。
 
「不行，呦……因爲我不保護菲利斯的話……是不可以的……」
「愛莉西亞……」
 
對咬著嘴唇愛莉西亞，珍妮特痛心地看著。
 
「あ、あのっ！！」
 
菲利斯下定決心地發出了聲音。
大家的視線集中過來。
 
「我，要去！和米蘭達小姐一起！去找羅伯特先生！」
「菲利斯！？爲什麼就是不明白呢？」
「不明白！愛莉西亞先生的吩咐，我不想違背的說！但是，這次是要違背的！」
「爲什麼！」
 
悲鳴般的聲音，從愛莉西亞發出來。
對那樣的愛莉西亞，平時總是溫柔文靜的愛莉西亞，菲利斯凝視著。
 
「因爲最喜歡……愛莉西亞了。因爲我想救，愛莉西亞的父親。請原諒，我的任性！「……！」
 
愛莉西亞，握緊了菲利斯的手。
就好像，如果沒有那樣做的話就無法站住的樣子。
 
「對，不起……菲利斯……其實……我……」
「是。沒關係。我，會全力加油的！！」
 
菲利斯把愛莉西亞的手反握住，元氣滿滿地說道。
 
  

第88話　邊境地帶 
[第88話　邊境地帶] by 搬運工

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
「ふえええ……好厲害的山啊……」
 
菲利斯和愛莉西亞、珍妮特一起，被米蘭達隊長的帶著朝邊境的山嶽地帶前進。
陡峭的山坡，許多粗糙的岩石。
稍微走幾步就要喘不過氣來了，那山坡看過去還是無邊無際地延續著。
 
「在，在哪裡啊，那個，愛莉西亞的父親失蹤的地方啊……」
 
疲勞不堪而倒下了的珍妮特詢問了。
在前面走的米蘭達隊長回過頭。
 
「在還要走三個小時左右的地方。對不起……這一帶是馬也走不過去的地方。如果知道發生了這樣的事，導致古斯塔夫閣下發火的話可是很可怕的。」
「珍妮特，回到山腳下的村莊的哦？來到這裡，完全是我的任性導致的。」
 
愛莉西亞擔心地望著珍妮特。
 
「ふ、ふん！請不要小看我！這種程度的山，對我來說可是小意思。只有你和菲利斯親密地遠足，那樣的事是不能允許的！」
 
堅定地挺直脊樑，用精神到誇張的步伐走著。
 
「珍妮特……」
 
接收到不能坦率的自稱對手的心情，愛莉西亞緊緊的攥緊行李袋的繩子。
在那一刻，與破空的聲音一起，無數的箭向著菲利斯等人射過來。
 
「……！？」
 
米蘭達隊長立刻抱著附近的菲利斯，摔倒似的回避了箭矢。
看到紮在地上的箭的箭羽，發出驚訝的聲音。
 
「這個是……納維拉族經常使用的……？」
「納維拉族，是這次紛爭的當事人吧。姑且，應該是和我們巴斯泰娜王國結成同盟了才對……」
 
握著杖警戒的愛莉西亞。
在樹林裡，士兵數人的身影都出現了。
與巴斯泰娜王國的士兵不同的露出度高的輕裝，抱著較大的弓。
少見的，琥珀色的眼睛。
黝黑的肌膚上描畫著不可思議的紋樣是其特徵。
在其中也有帶著漂亮顯眼的弓和髮飾的女兵，直勾勾地盯著菲利斯等人。
 
「眼生的傢伙啊。你們，是普洛庫斯王國的人嗎……？」
「不，不是！我是巴斯泰娜王國的魔導師團所屬，調查部隊隊長米蘭達・慈特爾希恩！按照舊盟約，請求納維拉血盟的協助！」
 
米蘭達隊長舉起雙手拼命地說。
 
「巴斯泰娜的人民確實是我們的同盟者不過……」
 
女兵懷疑地看向了米蘭達隊長的方向。
少女們靠在一起縮成一團。
 
「總覺得，麻煩了呢……」
「對，對不起！擅自爬上山來對不起！」
「唯獨菲利斯由我來守護！」
 
對著少女們害怕的身影，女兵無奈地嘆了口氣。
 
「普洛庫斯王國的傢伙的話，不會在戰場上帶著這種無力的小孩子這等傻瓜的事的。只有巴斯泰娜的二貨們，才會這樣沒緊張感。」
「搞清了吧！」
 
放鬆表情的米蘭達隊長。
 
「憑傻瓜來搞清的心情也很微妙……」
 
這麼說的愛莉西亞。
女兵聳了聳肩膀。
 
「突然間攻擊很抱歉。最近，『探求者們』啥的奇怪的傢伙煽動並帶給了我們的宿敵強大的魔導具，所以才先手攻擊並警戒你們的。」
「探求者們是……那個？」
 
愛莉西亞皺起眉頭。
珍妮特壓低聲音。
 
「是和最近各種事件相關的傳聞中的教團吧？難道，這次的紛爭也，幕後是探求者們……？」
 
少女們互相看著。
 
  

第89話　引路人 
[第89話　引路人] by 搬運工

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
納維拉的女兵望著米蘭達隊長搖頭。
 
「那麼，你們來這座山幹什麼的。魔導師團好像是失去了長官而正在拼命尋找的，把這樣的小孩子帶到山上來的話，只會徒增失蹤者而已啊。」
「那個就是……」
 
剛一開口愛莉西亞就插入米蘭達隊長和女兵之間。
 
「我是愛莉西亞・古天貝魯多。是那個失蹤的魔導師團長代理的女兒。來尋找父親大人的。」
「我，我是來幫忙的！」
「如果連代理都丟了的話魔導師團就顏面掃地了，所以本小姐也必須奉陪啊！我是魔導師團長的女兒嘛！」
 
這樣的珍妮特在逞強，即使擔心還是讓她跟著的愛莉西亞也是明白的。
聽了少女們的話，女兵表情變得陰沉了。
 
「要尋找父親，嗎……心情我理解，但現在這一帶很危險。我的納維拉族和宿敵戴爾族重覆幾次地激戰了。」
「我知道那個。但是，我想找到父親大人。在安全的學校裡呆著不管什麼的……是做不到的啊。」
 
愛莉西亞用平靜，但是毫不動搖的態度告知了。
或許是感受到了這一決心，女兵聳了聳肩膀。
 
「讓人無奈的傢伙啊。那麼，就跟著過來吧。長老的話，說不定能給你點什麼幫助的。」
「謝謝……！」
 
愛莉西亞深深低下頭。
 
「但是，我們的沒有多餘的人手保護納維拉以外的傢伙。被戴爾族襲擊的時候，那些孩子們的安全由你來保護。」
 
女兵對米蘭達隊長說了。
米蘭達隊長點頭。
 
「當然啦！……雖然想這麼說，但是被保護的說不定是大人這邊呢……」
「保護大人……？說什麼吶，你？」
 
女兵士一副不明所以的表情。
菲利斯等人在女兵的引導下，再次開始爬山。
被在山嶽地帶鍛鍊過的納維拉族的女兵，即使在險峻的道路上也不用降低速度，還能若無其事地爬上懸崖峭壁那樣的地方。
作爲平原居民的菲利斯等人，只是跟著就竭盡全力了。
數次看不到女兵的身影，陷入在深深的森林中徘徊的困境。
每一次女兵都無奈嘆氣地返回來匯合。
 
「稍微有點可怕，但好像是個溫柔的人啊！」
 
對菲利斯的話，愛莉西亞同意。
 
「還真是人不可貌相啊。看起來很強硬的珍妮特說不定實際上很弱氣呢。」
「我，我哪裡能說得上是弱氣啊？？我一直是把違抗自己的人送進地獄去的呢！」
「ふえっ……珍妮特好可怕……」
「啊，現在不同啦！不可怕啦！？不會送進地獄什麼的啊！」
「珍妮特……」
「爲什麼要用一種看著可憐的東西的目光看著我啊！？」
 
在交談之中，就看到了前面的村莊。
那是，與菲利斯所知道的村莊完全不同樣子的村子。
 
  

第90話　納維拉的村莊 
[第90話　納維拉的村莊] by 搬運工

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
納維拉的村子是，由藤草的吊橋連接高大的樹木，在各個地方由木質的房子組合而成。
磚瓦建築之類的哪裡都沒有。
只是抬頭看看就眼暈了的高處，村民們若無其事地來往著。
其中還有人連吊橋都不走直接在樹枝間飛躍到著移動。
而且，最具特徵性的是村民的外表。
在健康黝黑的肌膚上，描繪著不可思議的紋樣。
並不是單純的裝飾，在從樹間飛躍的時候紋樣會像魔法陣一樣閃爍。
 
「長老的住處，在納吉納殿的最頂層。跟著來吧。」
 
納維拉的女兵踢了下地面就跳上了吊橋。
吊橋的高度……相當於普雷攸街道上的三層建築。
 
「沒法跟上去啊！！」
「什麼……？希望帶路的不是你們嗎？現在就要回去了嗎？真是奇怪的傢伙啊！」
 
招呼了下女兵，米蘭達隊長告知了。
 
「對不起。因爲巴斯泰娜的民眾不能跳到那種程度……如果有雲梯什麼的就幫大忙了……」
「雲梯……？う—ん，雖然不是很明白，我去倉庫借一下。」
 
女兵歪著頭跑去，帶著繩梯返回並從吊橋放下來。
菲利斯們順著繩梯爬上吊橋，以村子的上層爲目標在樹木之間走過來走過去。
不久，就看到了比其他建築物更氣派的建築物。
雖然這麼說可相比巴斯泰娜王國的宮殿要更加簡潔樸素，但是屋頂上裝飾著大量的希爾德鳥的七色羽毛，在玄關入口裝飾著恐怖的頭蓋骨之類的東西。
 
「總覺得……好像要被吃掉了的說……」
 
害怕得瑟瑟發抖的菲利斯。
愛莉西亞認真地說給她聽。
 
「不可以離開我呦。還有，不要用看起來很好吃的走路方式。知道了嗎？」
「好，好的！爲了看起來不好吃我會加油的！」
「納維拉族應該沒有吃人的習慣……捉弄人也要適可而止。」
 
珍妮特愣住了。
跟在女兵的後面進入建築物後，看到裡面坐著一個面目威嚴的男人。
白髮白鬍子的威嚴十足的容貌，可奇怪的是皮膚和體格很年輕。
不如說，自來到納維拉村子裡後，就沒看見像是老人的老人這麼想著的愛莉西亞。
納維拉族的身體能力上有很多難以理解的地方這樣的情報，也能零零散散地在巴斯泰娜王國的資料中找到。
 
「這邊這位就是，納維拉的首領。長老，在巴斯泰娜的咒術師的長官行蹤不明的事件中，那位的女兒申請了搜索的協助。」
 
女兵將菲利斯等人引見給長老。
長老皺起了眉頭。
 
「ふむ……若在平時的話還是想主動協助的，可現在是戰時。也有可能是敵人的間諜。爲了確認是否是對我們村有害的人，請客人們，先完成『虛實之儀式』。」
「儀式……？要做什麼呢？」
 
菲利斯微微歪了下頭。
從房間的裡面，僕人拿來了看起來很重的石箱。
 
「將手伸進這個『虛實之箱』。裡面，放入了大量的喜歡捕食人類的虛僞的『科雷丘』。如果手拿出來咬傷在十處以下的話就是普通的老實人，但是像間諜一樣生活在虛僞的人，就不會平安無事了。」
「裡面有蟲，蟲子的嗎？」
 
菲利斯畏縮了。
 
「畏怯了嗎？那麼，不做儀式離開村子也可以。我們不會追擊的。」
「不，不行！我會加油的！」
 
無論如何也要找到羅伯特，必須讓愛莉西亞安心。
在那個想法的驅使下，菲利斯下定決心地把手伸進了箱子裡。
 
「……？蟲子先生，沒有放進去的說……」
 
拿出手來，在那裡一點咬痕都沒有。
長老瞪大了眼睛。
 
「那，那個……怎麼可能……科雷丘完全沒有反應……？豈止如此，科雷丘都避開了……？那就是說明一次也沒有說過謊這麼個意思吧……可能有那樣的事嗎！？」
「菲利斯的話就很可能了……」
「ふえ……？」
 
菲利斯完全搞不明白只能睜大了眼睛。
好像也沒有發生特別可怕的事情的樣子，珍妮特撫著胸口。
 
「這樣的話就放心了。接下來就輪到我了きゃあああああああ！」
 
一把手放進盒子裡，就受到了科雷丘同時的攻擊，珍妮特立即拽出了手。
 
「……是間諜！！！！」
 
長老瞪大著眼睛。
珍妮特的手掌上滿是咬痕。
 
「會被攻擊到如此地步……肯定是間諜！這個女孩，雖然年幼卻滿身謊言地生存著嗎！！關進牢裡！！」
「請，請稍微等一下——！」
「うわ—ん！把珍妮特關進牢房什麼的不要啊！！」
「那個……我覺得珍妮特並不是說謊。只不過，太過害羞了而不擅長說真心話而已。」
「我我我我一直都是真心的，再一次試一きゃあああああっ」
 
珍妮特把手伸進箱子，又馬上縮了回來。
 
「果然是間諜！現在馬上進行審問……！！」
「請不要帶走珍妮特——！！」
「這樣下去的話會惹古斯塔夫團長發火的……！怎麼辦！？」
 
被士兵們抓住的珍妮特，抱著珍妮特不放的菲利斯，驚慌失措的米蘭達隊長。
亂成一團。
這時，從外面響起了叫喊聲。
 
「戴爾族！戴爾族打過來啦啊啊啊啊啊啊！」
 
  

 
第91話　戴爾族 
[第91話　戴爾族] by 搬運工

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
納維拉族的戰士們從木製的房屋裡躍出，把箭搭在弓上。
戰士們中，女人和男人都有差不多的數量存在。
都是肌肉結實的緊繃著的身材，露出的雙臂和大腿上刻著不可思議的紋樣。
那個紋樣閃爍著，納維拉族的戰士們一個接一個地拉開了弓。
地面上戴爾族的士兵們涌了過來。
將狼和狗的皮毛從頭裹到身上，四肢爬行奔馳似的進軍。
納維拉的箭，劃破天空而傾瀉了下來。
但是，戴爾族的士兵們像野獸一樣快速地回避。
箭只是縫著虛無的大地。
 
（釘了一溜）
 
戴爾族的士兵們從背上的繩子上取下了太刀，劈砍著支撐房屋的樹幹。
銳利的刀刃重覆地重擊，紮實地削切著樹幹。
房屋的地基劇烈震動著，組成它的圓木歪倒下去。
 
「ひゃあああっ！？要倒啦！」
「抓抓抓抓抓抓住我！」
 
悲鳴的少女們。
 
「別碰我們的村子！！」
 
與怒號聲一起，納維拉族的戰士們跑下了樹幹。
咆哮的刀刃，閃光的劍擊。
兩集團激戰，飄蕩著混合著汗和血的氣味。
米蘭達隊長守護著少女們，朝著建築物的方向退去。
 
「雖然已經做好了處於危險地帶的覺悟了……不過這麼快就遭到襲擊什麼的……各位，請不要遠離我。」
 
納維拉族的長老皺著眉。
 
「難道……是你們引來的嗎？」
「不可能！我是巴斯泰娜王國魔導師團的調查部隊隊長，她們是魔導師團團長的令嬡兼魔法學校的學生們，和戴爾族是對立的關係！」
 
即使米蘭達隊長拼命地否定，還是從防禦在長老周圍的戰士們投來了懷疑的視線。
要說也難怪。
來訪和襲擊的時機都太遭了。
 
「這樣一來……感覺相當麻煩了呢！」
「可不是相當啊！是糟透了！」
「怎怎怎怎麼辦啊！？」
 
愛莉西亞，珍妮特，菲利斯靠在一起縮成一團。
在樹上飄蕩著緊張的氣氛，在地上正飛濺著攻防的火花，從森林深處出現了一個戴爾族人。
披著虎的毛皮的那個男人，將不祥的法杖插入大地，用小刀貫穿了自己的胸口。
 
「那個士兵，在做什麼呢！？」
 
珍妮特懷疑了自己的眼睛。
從那個男人的胸口冒出的大量的血注入到法杖裡，法杖就怪誕地脈動了起來。
在插入法杖的地面上展開了黑紅色的魔法陣。
在數層圓環相連的魔法陣中長出了紅色的枝條，並伸出更細的毛根，將其尖端刺進了戴爾族的士兵們。
瞬間，他們身上的毛皮開始增長，覆蓋了人類的皮膚。
完全遮住皮膚，連眼睛都不見了，被包起來了。
 
「がるるるるるるるるる……」
 
從這裡那裡，難以想到是人的東西發出了高昂的聲音。
不，那已經不是人了。
對著野獸……魔獸化了的戴爾族的士兵們，納維拉族的戰士們退後了。
與格外大聲的咆哮一起，眾多的魔獸們開始爬上樹木的樹幹。
那瘋狂的眼睛，飢渴的獠牙，要撕碎居民們似的逼近了。
 
「向『探求者們』出賣靈魂的愚蠢之人……！」
 
嘟噥著的長老。
 
「那麼，那就是『探求者們』的魔導具的效果……」
 
睜大眼睛的愛莉西亞。
 
「人類……已經不再是人類了……」
 
菲利斯聲音顫抖著。
 
  

第92話　野獸 
[第92話　野獸] by 搬運工

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
戴爾族改變姿態而成的魔獸羣，向樹上的房屋涌去。
納維拉族的戰士們，爲了保護自己的村莊，還有爲了保護最重要的家庭，帶著決死的覺悟應戰了。
一個接一個地力竭而去的，兩軍的士兵們。
這裡那裡的火舌高竄著，人們從高處跌落下去。
悲痛的叫聲。
令人窒息的煙幕。
 
「各，各位……請不要，吵架……」
 
菲利斯顫抖的聲音，誰的耳朵都聽不到。
只是，唯獨憎惡和慘劇，充滿了周圍。
 
「くくく……長老的性命，就由我收下了……！」
 
一隻魔獸跳到了菲利斯等人的附近，把巨大的顎張開了。
少女們發出悲鳴，互相緊靠著後退。
 
「別碰長老！！」
 
納維拉的女兵衝過去，但被魔獸的爪子一擊擊落了。
救助魔獸衝向長老，揚起尖銳的爪子的時候。
突然，皮毛表面噁心地蠕動起來，魔獸開始痛苦起來。
 
「ぐ……ぐぐ……あぁぁ……什麼啊，這個，感覺……自己要……融化啦……？」
 
抱住自己的頭，唾液長長地垂下來。
在那個眼睛中，理智的光芒消失了。
 
「ぐる……ぐるるるるるる……」
 
魔獸呻吟著。
不僅僅是那一個，其他的戴爾族士兵們，也會不斷地失去作爲人類的殘渣，完全的野獸化了。
察覺到異變的納維拉族的士兵們，警戒著後退了。
魔獸羣，以可怕的軍勢，要吃光納維拉的血肉般咆哮著襲擊過來。
不以戰士爲對手，對著那個的背後，害怕的孩子和老人們衝去。
魔獸們的嘴裡涌起魔力的球體，積聚著能量。
濃郁的死亡氣息逼近著。
 
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
菲利斯大喊著，伸出雙手。
從那手掌中，產生了魔法結界的牆壁，夾雜著轟鳴聲膨脹開來。
被魔法結界吹飛的魔獸們。
跌落在地面上，噴出泡沫。
毛皮從皮膚表面消失，從野獸的姿態變回了人類。
 
「這，這是……？」
「圖騰的加護解開了……？」
「爲什麼……？」
 
迷惑的戴爾族士兵們。
那個指揮官，戴著老虎皮的男子磨著槽牙。
 
「抵消魔導具的效果的術……嗎？不，比起那個，當我的意識因魔導具消失的時候，究竟……必須找那些傢伙們問清楚。」
 
戴爾族指揮官的眉間深深地皺起，併發出指令。
 
「……撤退！！」
 
士兵們退潮一般地離去了。
納維拉族的戰士們，沒有追擊之類的。
那麼做的精力和體力，已經沒人剩餘了。
戴爾族軍勢引起的大火，還在村子裡蔓延著想要毀滅他們的重要的東西。
在戰火中，劇烈喘息著的菲利斯。
 
「你是……什麼人啊……？」
 
納維拉的長老睜大了眼睛凝視著。
 
  

第93話　兩軍的夜晚 
[第93話　兩軍的夜晚] by 搬運工

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
黑夜裡，回響著狼的嚎叫聲。
戴爾族的村莊，被險峻的岩山包圍的山谷的深處。
不，那不是可以稱之爲村莊的東西。
無法與納維拉族的美麗住宅相比的，粗陋的小房子。
把突出來的磐石作爲屋頂的輔助還是可以好好地遮避風雨的，但是傢俱和食品庫之類的都不存在。
在那樣的戴爾一族的村落，和村民們的房屋分開的大房子裡，戴著老虎皮毛的男子處理著胸部的傷口。
男人的名字是巴魯夫。
年輕時就擔任戴爾一族的族長，武勇優秀身材魁梧。
 
「……別弄出噁心的氣味。在的話就現身吧！」
 
巴魯夫低語著。
 
「おや，一如既往的直覺靈敏呢！」
 
從房間的角落，的濃密的陰影中，『探求者們』的魔導師出現了。
 
「你們拿來的魔導具……那個是什麼啊？沒聽說連理性都會喪失啊。」
 
巴魯夫盯著魔導師。
 
「おや，沒說過嗎？くくく……那還真是不小心吶。」
「不小心就可以了嗎！就那麼戰鬥下去的話，也許戰士就全滅了啊！」
「不可能有那種的事。得到圖騰的你們是無敵的……單憑人類是無法以刀劍傷到你們的。希望依賴圖騰的力量的，不是你自己嗎？」
「這個倒是這樣，但和之前說的可不一樣！還沒有告訴我們的事不是嗎……？」
「當然了。你們戴爾的人民，自古以來一直是『那位』的從屬。對於希望到達『那位』所在的我們來說，是像親人一樣的存在。不會在與盜賊戰鬥的合作吝嗇的……」
 
魔導師揚起嘴角，露出了讓人噁心的笑容。
納維拉族的村子，在其中心的宅邸裡，舉行了熱鬧的宴會。
進行招待的是，長老和侍奉在那裡的隨從們。
被招待的是，菲利斯和愛莉西亞，珍妮特以及米蘭達隊長。
盤子從一個接一個地被端上來，滿滿地擺在菲利斯等人的面前。
大盤子裡裝著的是，象徵著納維拉富饒的大自然的大量的料理。
 
「那，那個，這麼多吃不完的……」
 
被料理山包圍，幾乎是被封印在那個內部的菲利斯發出了悲鳴。
 
「不不不，應該能吃下的。正是長身體的時候嘛。作爲拯救了村子的回禮，不充分些的話納維拉的名字可是會哭的。」
 
長老豪爽地笑著。
在那裡，剛到達時的敵意和警戒心連一點微塵都沒有。
 
「菲利斯……是叫這個吧。沒有你的幫助的話，在今天的戰鬥中眾多戰士就會失去了生命。謹代表納維拉，表示感謝。」
 
長老深深地低下了頭。
 
「不，不用，這麼感謝什麼的！比起那個請救救我，已經吃撐了！」
 
菲利斯誠切地懇求著，但是長老沒有回應這個願望。
 
「不過，是怎麼把戴爾族的傢伙趕走的呢？解開那些傢伙魔獸化的術，究竟是……？」
「え、えと、よく分かんない的說けど、きゃ—って思って、え—いってしたら、どぱ—んってなりました……（那，那個，不是很清楚的說，呀—地想著，哎—地做了，就嘭—地成了那樣）」
「……原來如此。完全不明白。」
 
歪著頭的菲利斯，歪著頭的長老。
換誰都會感到困惑的。
 
「總之，今天好好享受就可以。料理還有很多吶！」
「請饒了我吧——！！」
 
在納維拉盡心盡力地回禮中，瀕死的菲利斯。
 
  

第94話　憎惡的系譜 
[第94話　憎惡的系譜] by 搬運工

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
「……綜上所述，偷走了天界火種的雷比普拉忒斯才是納維拉的始祖，那火種寄宿在我們的靈魂中。」
 
長老說。
宴會的第二天，被叫到納維拉族村子中心的宅邸的菲利斯等人，與長老面對面坐著。
和昨晚完全不同的，很嚴肅的氣氛。
納維拉村子的習慣是坐在地板上，對於習慣了椅子的少女們來說，老人家的長篇大論是很痛苦的。
 
「あぅぅぅ……腳麻麻的……明明沒碰花椒的，好奇怪啊……」
 
發出悲鳴的菲利斯。
 
「那，那是……麻痺了……我完全沒事的說……ふぎゃあああっ！？」
 
逞強中被愛莉西亞握住腳而發出悲鳴的珍妮特。
 
「沒事吧，珍妮特？」
 
愛莉西亞微微傾了下頭。
 
「沒事嗎？什麼的，這張嘴還真敢說出來啊！如果打算吵架的話來啊！？」
「沒有打算吵架什麼的呦。ほら，不好好聽人說話的話很失禮哦。」
「ふぐぐぐぐぐ……」
 
衝著愛莉西亞溫柔的微笑，珍妮特咬牙切齒地忍耐著。
長老對於少女們的鬥爭不知知不知道，一直不停地說著。
 
「我們納維拉是被選中的天之火種的持有者。因此，從始祖繼承的這片土地，絕不能交給戴爾的笨蛋們。但是，他們渴求著我們富饒的土地，多次進行了侵略。」
「在歷史書上，寫著土地原本是戴爾的東西……不對嗎？」
 
愛莉西亞詢問。
 
「肯定是不對的啊！確實，戴爾曾一時住在這座山上……但是那是那些傢伙非法侵入，單純的侵略而已！我們的一族是比那還要太古的時代開始就在這裡生活了的！」
 
長老激昂中。
 
「ふえええっ！？對不起！」
 
不知爲何跳起來道歉的菲利斯。
 
「不……抱歉啊。本沒打算嚇到你的！」
 
長老馬上回過神來，咳嗽了一下。
不清楚哪個民族主張的才是真正的歷史，問題是雙方都堅信著自己才是正確的。
解決多年的鬥爭中在複雜中變得複雜的泥沼是很難的，愛莉西亞這麼想著。
長老在眉間深深地皺起。
 
「因爲這樣，現在這座山納維拉和戴爾的爭鬥中非常激烈。你們的魔導師團長代理，被囚禁在戴爾的村子裡的可能性很高。」
「我們的部隊也是這樣判斷並搜索的，但是沒有找到戴爾的村莊……」
 
米蘭達隊長嘆著氣。
 
「恐怕是，探求者們協助了，將戴爾的村莊用結界隱藏了起來吧。爲了尋找那些傢伙們的大本營，我們準備了一個圈套。」
「圈套……？」
 
眨巴了一下眼睛的菲利斯。
 
「うむ。讓敢於前來挑釁的戴爾的游擊隊抓住戰利品，以少數人跟蹤那個查到村子的作戰。想找到你們的夥伴的話，來參加那個作戰也沒問題……怎麼樣？」
 
長老環視著菲利斯等人的臉。
 
  

第95話　尾行作戰 
[第95話　尾行作戰] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「那夥人，很開心地回去了呢。好像沒注意到這邊的意圖。」
 
潛身在草叢中，納維拉族的戰士低語道。
在那個視線的前方，是抱著戰利品的口袋走回去的戴爾族的小隊的身影。
草叢裡，與對方進行了輕微的小衝突後撤退了納維拉族的戰士們和，菲利斯，愛莉西亞，珍妮特，米蘭達隊長隱藏著。
珍妮特很有精神地站起來。
 
「那麼，開始尾行嘍！菲利斯，好好地跟在我的後面，還有絕對不能發出大聲響哦！！」
「好，好的！」
 
點頭的菲利斯。
 
「珍妮特是聲音最大的說……」
 
對前路不安的愛莉西亞。
菲利斯等人和納維拉族的戰士們，與敵人保持著距離開始跟蹤戴爾族。
在深山裡跟丟戴爾族是很麻煩的，但是熟悉大山的納維拉的戰士們絕不會錯過戴爾的痕跡。
足跡、草木上的擦傷、連風中的氣味都利用上了，持續尾行著。
不久，戴爾族的部隊下到了岩石地上，順著到了谷底。
在山谷中走了一會兒就停下來了，小心翼翼地環顧著周圍。
菲利斯等人躲在岩石陰影下屏住呼吸。
 
「怎麼了啊……東張西望的。肚子餓了嗎……」
 
愛莉西亞輕輕地笑了。
 
「我覺得並不需要另找食物啊。菲利斯是肚子餓了吧？」
「是！肚子餓了了！」
 
肚子咕——地想起來的菲利斯。
 
「不得了啦！不讓菲利斯吃點什麼的話！相當非常的湊巧的是，這裡有我親手製造的餅乾！稍微休息一下吃點午飯吧！」
 
珍妮特很高興地從口袋裡取出餅乾。
 
「不是做那種事的時候吧。ほら，看那。」
 
愛莉西亞手指著戴爾族的部隊。
對方重新開始行軍。
在山谷裡走了一會兒後……那些身影就消失了。
彷彿是，消失在空間裂縫裡了一樣突然。
 
「不見啦！」
 
驚訝的菲利斯。
米蘭達隊長緊繃著表情。
 
「用於隱藏的魔法結界啊。從一瞬間出現的魔法陣的型號來看，和鄰國的軍隊所使用的不同啊……探求者們在協助看來是事實了。」
 
納維拉族的戰士眉間深深皺起。
 
「魔法結界，這麼說……這就是那些傢伙的老巢嗎？」
「要怎麼做？」
「直接侵入結界內部。不要被崗哨發現並潛入中心區域，幹掉族長。如果被發現了的話，就迅速地殲滅他們。」
「殲，殲滅……」
 
菲利斯顫抖著。
那就是，人類之間的戰鬥。
和狩獵魔物和野獸是不同的。
很害怕。
很害怕，可沒辦法。
 
「在那期間，你們隨意搜索同伴就可以。但是，沒有餘裕去保護你們的安全。明白嗎？」
「好，好的！」
 
不過，最重要的是愛莉西亞的父親的性命。
即使害怕，也不可以逃跑。
菲利斯緊緊地握著手掌。
 
  

第96話　結界 
[第96話　結界] by 搬運工

翻譯：魔公主铃兰
轉載自真白
 
 
菲利斯等人和納維拉族的部隊，警戒著周圍的動靜接近了魔法結界。
納維拉的戰士想要突破結界，但進不去。
雖然看起來像是普通的山谷的景色在延續著，但卻被看不見的牆擋住了。
 
「真麻煩啊。不得不強行破壞了嗎？」
 
納維拉族戰士揮起斧頭，米蘭達隊長慌忙告訴他。
 
「還是不要破壞比較好！有被施放結界的魔導師注意到的危險！」
「那麼，怎麼辦才好呢？這樣子可過不去吧。」
「我覺得這裡只有阻斷魔力的流動，在結界上打個洞了……爲此就不得不先分析一下魔力的流動……」
 
對米蘭達隊長的話，珍妮特著急了。
 
「慢悠悠的沒問題嗎！？不知道戴爾族什麼時候就會出來的吧！？」
「但是，其他的方法就……」
 
在大家都表情爲難的旁邊，菲利斯戰戰兢兢地接近了魔法結界。
 
「是怎麼回事呢……」
 
試著稍微觸摸確認一下地把手伸向魔法結界。
就像是要避開菲利斯的手那樣，魔法結界的正中間空出了個圓洞，露出對面的村落。
 
「え……」
 
愛莉西亞用手遮住嘴瞪圓了眼睛。
 
「あっ、對、對不起！擅自摸了！雖然沒有摸到的說！」
 
菲利斯急忙把手縮了回來。
於是，魔法結界的洞又縮了回去。
 
「菲利斯，這樣就可以了！保持那樣！」
「ふえ！？」
「這樣，把手深深插入魔法結界！」
 
米蘭達隊長握著菲利斯的手接近魔法結界，結界中的洞再一次擴大了。
 
「原來如此……魔法耐性無限的話，結界也能在一瞬間無效化了啊……」
 
愛莉西亞有點吃驚地嘟噥了。
 
「雖然不太明白，但就趁著現在！全體，突擊！」
 
納維拉族的戰士們從結界的洞裡衝進。
 
「可以進去了呢。」
「失，失禮了！」
「手請不要動！」
「あっ，請不要丟下我啊啊啊啊！」
 
愛莉西亞，珍妮特，米蘭達隊長也穿過了結界的洞，菲利斯急忙追上同伴們。
在那後面的洞也無聲地關上了。
結界的對面是，突出的岩石和，那周邊聚集的許多粗糙地鑽出的小屋。
納維拉族的戰士們，潛伏在陰影裡並向著戴爾族村落的方向前進。
愛莉西亞握著法杖。
 
「我們也走吧。絕對不要被發現，藏好了。」
「是！捉迷藏啦！」
 
興趣高漲的菲利斯。
 
「我覺得不是那麼和平的東西啊！」
 
顫抖著的珍妮特。
 
「各位，請唯獨不要亂來啊！」
 
米蘭達隊長領頭，少女們以戴爾族的村莊爲目標的跑了出去。
 
  

第97話　躲貓貓 
[第97話　躲貓貓] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
在排列著小屋的村子裡，菲利斯，愛莉西亞，珍妮特，米蘭達隊長四個人，慎重地前進著。
 
「好荒蕪的村莊啊。感覺有人住很不可思議。」
 
珍妮特不相信的樣子嘟囔著。
 
「まあ，王都的貧民街也有這樣的感覺。因爲很危險，所以請不要離開我。」
「好，好的！」
 
對叮囑著的米蘭達隊長，菲利斯全力地抱住了。
 
「……那個，怎麼說都很難移動啊。」
「あ，對，對不起！因爲被說了請不要離開的！」
「我覺得再怎麼說都該有點限度的。」
「あぅぅ……」
 
發覺到看來做了奇怪的事了，菲利斯臉紅了。
對這樣的菲利斯，珍妮特小心翼翼地告知了。
 
「えっと……菲利斯？不要離開我呦？」
「我明白了！」
「……」
「……？」
 
好像期待著什麼似的看著的珍妮特，稍微歪著頭的菲利斯。
 
「離開的話，可不行呦？」
「我，我知道了？」
 
被米蘭達隊長的叮囑懲治了的菲利斯不去抱住珍妮特。
——要是有時間倒流的魔法的話……我一定要先說出來！！
珍妮特絕望了。
滿眼淚花。
尋找愛莉西亞的父親的四人在村子裡前進著，從道路對面走過來了戴爾族的女性。
 
「糟糕！隱蔽！」
 
著急的米蘭達隊長。
四個人跑進附近的倉庫，那個倉庫裡也有戴爾的村民。
菲利斯等人慌慌張張地藏入毛皮的小山裡。
擁擠不堪。
 
「好，好擠啊！」
 
菲利斯發出悲鳴。
 
「ちょっと，菲利斯！？不能碰那裡啊！？」
 
通紅的珍妮特。
 
「這，是我的手啊？」
 
毫不留情的愛莉西亞。
 
「幹什麼啊！？」
「好，好癢啊……請別這樣！」
「大小姐們，安靜點！會被發現的！」
 
米蘭達隊長警告了。
菲利斯和愛莉西亞與珍妮特用手捂住了彼此的嘴，緊貼著一動不動。
珍妮特太過用力導致菲利斯都窒息了，所以珍妮特急忙放開。
四人隱藏著的毛皮的小山，腳步聲慢慢地接近了。
——請，請不要過來了……
雖然菲利斯在心中祈禱，但腳步聲卻沒有遠離。
腳步聲的主人一直在倉庫裡徘徊，併發出了工作的響聲，然後。
 
「是，是誰！？」
 
掀起毛皮喊道。
 
「對不起啊啊啊啊！！」
 
從毛皮的山衝出去的菲利斯，逃跑的少女們。
不顧一切地逃出倉庫，衝進了附近的建築物。
那是與其他民宅不同的，寬敞的茅草房頂的建築。
平整的地板，一塵不染的。
在那裡盤著腿集中精神的男子，向突然的來訪者抬起了臉。
眉間深深皺起並回過頭來的那個男人的名字是，巴魯夫。
作爲戴爾一族的戰士，暴虐無比的族長。
 
「什麼啊……你們是！」
 
巴魯夫用手拿過斧頭，慢慢地站了起來。
 
  

第98話　捉鬼遊戲 
[第98話　捉鬼遊戲] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「被發現啦！？」
 
縮成一團的珍妮特。
而且對手是，襲擊納維拉村子的戰士中特別強的巴魯夫。
在襲擊的時候也給其他的士兵下達命令，所以少女們也知道是戴爾族的領導地位。
 
「我問你，是什麼人。根據回答即使是小女孩也不能寬恕。」
 
巴魯夫再次詢問了。
對他手裡拿著的斧子的兇暴的光芒，菲利斯跳起來了。
 
「え、えとっ，是菲利斯！巴斯泰娜王立魔法學校中等班的學生！喜歡的東西是泡芙和愛莉西亞和珍妮特！」
「一本正經地自我介紹了……？」
 
驚訝的愛莉西亞。
 
「我，我是喜歡的東西什麼的……今天是人生最好的一天！」
 
羞答答捧著紅紅的臉頰的珍妮特。
巴魯夫用力地挑了挑眉毛。
 
「巴斯泰娜……？這一年就魔導師團作爲增援過來了吧。把小鬼送上戰場，連戰士的風度都不管了啊。」
「くっ……」
 
被巴魯夫盯著，米蘭達隊長咬著槽牙。
被敵人刺到正論也是件痛苦的事。
菲利斯慌忙擺手。
 
「不，不是的！不是來戰鬥的！」
「那麼，是來幹什麼的？雖然不知道用了什麼樣的方法，但也是突破了結界……」
「擅自進來了對不起！但是，希望能歸還愛莉西亞的父親！是叫羅伯特的人，應該是被抓到了這裡！」
「羅伯特……？」
 
詫異的巴魯夫。
 
「是，是先代的魔導師團長！爲了解決糾紛，率領魔導師團來到這附近的。」
「魔導師團長什麼的不知道。確實是因爲在我們的聖戰中插了嘴而戰鬥過，卻不知什麼時候變得安分了。我還以爲已經回去了呢？」
「え……？」
 
對巴魯夫的話，米蘭達隊長睜大了眼睛。
 
「騙人吧！這邊全部都預料到了，就算隱瞞也沒用！請快還回來！不，不然的話，本小姐可不會原諒的！」
 
珍妮特握著法杖的手，害怕得發抖。
儘管如此她還是堅決地盯著巴魯夫，一步也不後退。
 
「珍妮特……」
 
對著爲了自己鼓起勇氣的少女的身姿，愛莉西亞緊緊地握著胸口。
 
「總之，讓偷偷潛入我們的村莊的你們就這麼回去可不行。」
 
巴魯夫向這邊揮起斧頭。
 
「那，撤退啦！」
 
米蘭達隊長喊道，少女們拼命地衝到了建築物外。
村裡已經，開始了戴爾族和納維拉族戰士的激戰。
被敵人發現的不僅僅是菲利斯們。
混亂的怒號中，少女們拼命地朝著村子的外面奔跑著。
這時，菲利斯目擊到了前方眼熟的男性的身影。
是羅伯特。
雖然衣服被燒焦了，被戴上手銬很憔悴的樣子，但仍搖搖晃晃地邁著步子逃跑著。
 
「羅伯特先生！」
「父親大人！」
「找到了！！」
「羅伯特閣下！」
 
菲利斯朝羅伯特跑去，卻怎麼也追不上。
羅伯特憑著不可靠的步伐，往山谷外去了。
然後，追著羅伯特的菲利斯沒有注意到。
其他三個人，向著完全不同的方向跑去這件事。
 
  

第99話　爲了她 
[第99話　爲了她] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「あ、あれ……？愛莉西亞……？珍妮特……？米蘭達小姐……？」
 
到了覆蓋戴爾村莊的魔法結界外的菲利斯，終於意識到自己變成一個人了。
環顧周圍，沒有任何人。
也不知道自己在哪裡。
夾在絕壁間的峽谷。
陰暗、潮溼、飄蕩著討厭的氣息。
 
「愛莉西亞——！！」
 
菲利斯大聲呼呼，只是虛空的回響並沒有回覆。
在追逐羅伯特的途中走散了吧。
雖然已經羅伯特的身影不見了，但現在不能返回戴爾的村莊，而且回去的路也不知道。
 
「ぎょっぎょっぎょっぎょっ！」
「ひゃあっ！？」
 
突然從附近傳來奇怪的叫聲，菲利斯嚇癱了。
因爲慣性跌坐在水窪裡，弄得渾身是泥。
 
「ふえぇぇぇ……」
 
寒冷、羞恥與不安，菲利斯的眼睛裡流出眼淚。
如果是普雷攸城的話，也許還有回學校的方法，但這裡是遠離魔法學校的異域之地。
也不知道從戴爾山谷中穿過的道路，和從納維拉的山下去的路徑。
一想到什麼時候就會碰到敵人，就害怕在這裡停下來。
菲利斯想起了剛逃出魔石礦山的時候的事。
那個時候是爲了生存而拼命努力而沒有停留在一個地方，還是很害怕可沒辦法。
直到遇到愛莉西亞被撿回去，菲利斯只是一個人獨自掙扎著。
與安心感這種東西無緣，連那種感覺是什麼都不知道。
雖然是一直以來感覺得到的事，但重新感受到愛莉西亞她們的重要，菲利斯緊緊地咬著嘴唇。
想要回去。
想要見到。
想要握著愛莉西亞和珍妮特的手。
被這樣的心情驅使著。
於是，看到了羅伯特在峽谷的前方踉踉蹌蹌地走著。
 
「羅伯特先生！？羅伯特先生！！」
 
菲利斯拼盡全力地喊著，羅伯特也沒有注意到這邊。
就這樣，向谷底走——不，應該是滾落下去。
 
「那，那裡很危險啊！請等一等！！」
 
菲利斯喊著停，羅伯特沒有回頭。
怎麼說樣子都很奇怪。
最重要的人的最重要的人，可不能失去。
不論多麼可怕，也不能停著不動。
 
「加，加油啊，我！」
 
菲利斯拼命地對自己說，站起來再次開始了追蹤。
 
  

第100話　儀式 
[第100話　儀式] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
另一邊，愛莉西亞，珍妮特，米蘭達隊長三人，朝和菲利斯不同的方向全力奔跑著。
她們的前方，果然是羅伯特的身影。
憔悴不堪的樣子，在山谷間的窄路上走著。
 
「父親大人！父親大人！？」
 
愛莉西亞儘管多次摔倒，還是拼命地追趕著羅伯特。
對於親生女兒的呼聲，不知爲何羅伯特一點也不回應。
 
「等，等一下！？菲利斯不在啊！什麼時候不見的啊！」
「え！？」
 
急忙停下的愛莉西亞。
對離開的羅伯特，和自己跑來的方向來回看著，很難決定。
雖然不能丟下菲利斯，但也不能跟丟羅伯特。
 
「沒辦法，我來找菲利斯！請大小姐們去追羅伯特閣下！」
「但是……」
 
愛莉西亞猶豫著。
 
「沒關係！我會負責找到的！請唯獨不要亂來啊！」
 
米蘭達隊長沿著路跑了回去。
雖然珍妮特被和米蘭達隊長一起去迎接菲利斯的衝動驅使著，但也不能這麼做。
愛莉西亞雖說十分成熟，但孤立一人是很危險的。
特別是現在，被留在只有一個人家族而失去了冷靜。
能阻止這個對手的暴走的只有自己了。
珍妮特拼命地勸說著自己，留在愛莉西亞身邊。
魔導師的調查部隊隊長的話，比魔法學校的學生要更可靠，應該一定能保護菲利斯的。
愛莉西亞和珍妮特追著羅伯特進入谷間的深處的深處，不知不覺進入了洞窟裡。
依靠著照明魔法的燈，潛入了洞窟裡。
不久，就出現了廣闊的空洞。
牆壁上燃燒著魔法的火焰，地面上是很大的魔法陣。
在魔法陣的中心，羅伯特呆呆地站著。
那眼眸沒有生氣，臉色蒼白得可怕。
 
「……父親大人？在幹什麼呢？回去吧……？」
 
愛莉西亞小心翼翼地搭話。
但是，羅伯特誇張地使雙臂後仰，大笑起來。
 
「くく……ふふふふふ……如此優質的魔力的煉成素材也會自己前來這麼多……我們好像吸引了很好的餌食啊……」
「餌，餌食……？怎麼回事！？」
 
愛莉西亞想接近羅伯特的手，珍妮特趕緊抓住了。
 
「不行啊，愛莉西亞！有哪裡很奇怪！」
「ああ，當然很奇怪啊。可是，現在注意到的話太晚啦。なあ，你不這麼認爲嗎？」
 
羅伯特的身體，黏糊糊地融化了。
魔導師團長的制服也融化了，法杖也融化了，變成了，陰沉的兜帽遮住眼底的長袍的姿態。
那裡站著與羅伯特有些相似又不相似的男人。
不，因爲隱藏著臉，所以是不是男人都不知道。
 
「那個樣子……很眼熟啊。綁架了我的魔導師，的確也穿著那樣的衣服……」
 
珍妮特後退了。
 
「難道是……『探求者們』？裝成父親大人，誘騙了我們！？」
 
愛莉西亞握緊了法杖。
 
「さあ……來這邊，兩個人一起。那新鮮的魔力，要剝削到最後的一滴……」
 
『探求者們』的術師招了招手，愛莉西亞和珍妮特的腳就被操縱了，被吸引向魔法陣。
無論怎樣用意志力來抵抗，也像被看不見的鎖鏈扯著似的無法抵抗。
在術士的腳下，看到了米蘭達隊長倒下的樣子。
從魔法陣中伸出的光的觸手，從米蘭達隊長的四肢中啾啾地吸取著魔力。
她的皮膚以可怕的速度枯皺著。
珍妮特的腳，踏上了魔法陣。
不祥的光順著珍妮特的腿爬上來。
 
「已經……不行，了……」
 
珍妮特緊緊地閉上了眼睛。
 
  

 
第101話　識別 
[第101話　識別] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「大，大家？在做什麼呢？」
 
追著羅伯特而誤入洞窟的菲利斯，對眼前的景象感到困惑。
在魔法陣中央的是，奇怪的魔導師。
米蘭達隊長倒在地上，愛莉西亞和珍妮特被魔法陣牽引著。
魔導師看到了菲利斯，齜牙咧嘴地露出了噁心的笑容。
 
「又一個，素材到了嗎？さあ，來這邊吧。」
 
雖然被招手了，但菲利斯搖著頭。
 
「不要！總覺得很可怕！」
 
就在那個地方岔開腳站住，沒有移動。
 
「……む？爲什麼？幻惑魔法沒有起效？那樣的話，就提高強度再來一次……過來！」
 
從魔導師的法杖中，字符串變成了帶著明確的形狀和顏色的帶子被釋放出來。
暗示的結晶，命令的力量擊中了菲利斯，但字符串立刻被彈了回來。
 
「我們的術……不起作用……？這怎麼可能……對方只是個孩子的啊……」
 
困惑的魔導師。
 
「真，真不愧是菲利斯啊。」
 
即使冒著冷汗還是覺得很可靠的珍妮特。
 
「小心點。剛才的父親大人是幻覺。別被騙了。」
 
愛莉西亞雖然想要掙脫魔法陣的束縛，可一步也動不了。
魔導師聳了聳肩。
 
「好吧算了。太麻煩了，把一切都吞噬吸收吧！」
 
把法杖刺向魔法陣，地面開始劇烈震動。
中央陷下去，要將一切吸進那裡似的魔法陣收縮了。
被魔法陣所牽引著的愛莉西亞和珍妮特，米蘭達，也以驚人的速度被吞沒著。
發出悲鳴的愛莉西亞和珍妮特。
 
「不能帶走啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
菲利斯不經思索地抓向地面的魔法陣。
在那手觸碰到的一瞬間，魔法陣發生了大爆炸。
被吹跑的少女們，被拍在牆上的魔導師。
粉塵被滾滾掀起的時候，魔導師呆愣地睜開眼睛。
 
「什，什麼啊，剛才是！？我等的魔法陣被無效化了！？」
「要逃嘍！」
「別想這麼做！」
 
從魔導師的法杖中，襲來了黑暗的暴風雪。
菲利斯伸出手，出現的屏障將暴風雪彈了回去。
魔導師高速詠唱著發出了紅蓮之炎，業火吹了過來，但那個業火也被菲利斯的屏障彈了回來。
 
「趁現在！」
「珍妮特，把米蘭達小姐一起運出去！」
「好重！！」
「對，對不起……」
 
少女們互相搭著手跑了出去。
在昏暗的洞窟奔跑，拼死瘋狂地衝到了外面。
直到撤退到安全的地方，才坐在背陰處調整呼吸。
 
「菲利斯……非常感謝。又被救了。」
 
米蘭達隊長深深地低下了頭。
 
「不，不用！總算趕上了真是太好了！」
「果然菲利斯很厲害啊！ね，愛莉西亞？」
「え、ええ……」
 
愛莉西亞點點頭，可表情並不驚訝。
被知道了。
菲利斯的存在和能力。
而且，恐怕是最不能讓其知道的組織。
這樣想的話，就不能坦率地高興了。
作爲拯救了自己等人生命的交換，覺得這次菲利斯會被盯上。
然後，愛莉西亞的猜測中了。
少女們逃跑後，在洞窟的深處隱藏著魔法陣的房間裡。
 
「原來如此……這樣啊……完全妨礙了我們的目的的，那個少女……拉攏了黑雨魔女的是，那個少女……這是……找到了有趣的東西啊……くく……くくくくくくくく！！」
 
『探求者們』的術士，高興得不得了地笑著。
 
  

第102話　探索 
[第102話　探索] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
愛莉西亞和珍妮特被囚禁了的危險的洞窟前，現在，大量士兵列著陣，等待著指揮官的號令。
他們既不是戴爾族也不是納維拉族。
巴斯泰娜王國的魔導師團，那些士兵們，爲了拯救自己敬愛的羅伯特卿，士氣高昂著。
在士兵們的背後，也有被米蘭達隊長陪伴著的菲利斯等少女的身影。
 
「還不能進去嗎！？不快點兒去的話，愛莉西亞的父親說不定會被殺掉啊！」
 
焦急地走向前的珍妮特，米蘭達隊長拼命地拉住。
 
「說不定會有陷阱，所以首先要由我們的兵開路！大小姐這邊拜託在確保安全之後再去……！」
「但是！」
 
兩個人在爭執的時候，前排有了動作。
在騷動的士兵們的前面，指揮官揮起法杖。
 
「……突擊。以羅伯特閣下的救援爲最優先，『探求者們』以各自的判斷來擊破。」
 
魔導師團的士兵們，涌入了毫無聲音的洞窟。
最前排和外緣的士兵用防禦魔法生成了看不見的盾，警戒著突進。
到達了魔法陣存在的地下空洞中，菲利斯曾和敵人展開過激烈的鬥爭的這裡，奇妙得靜悄悄的。
只有魔法陣和牆壁的照明紅紅地發著光，還醞釀著令人毛骨悚然的氣氛。
明明應該安全卻讓人感到不安的，令人討厭的地方。
 
「誰都……不在……」
 
嘟嘟噥噥的菲利斯。
 
「ふ、ふふん！一定是因爲害怕我而逃走了呢！沒有對萊因西利堤的威光的抵抗力啊！」
 
顫抖著挺起胸的珍妮特。
 
「小心點。說不定是讓人大意再襲擊的作戰。」
 
愛莉西亞一直庇護似的用手臂摟著菲利斯。
士兵們散開，開始滴水不漏地搜索洞窟的各個地方。
菲利斯等人也尋找著羅伯特的身影，拼命地在地下繞著。
 
「あれ？米蘭達隊長不在！迷路了吧！」
「要說哪邊的話迷路了的是我們不是嗎？」
「現在是哪邊都可以啊！不久就可以匯合了，首先要搜索！」
 
拼命地尋找著的珍妮特，愛莉西亞在心裡感謝。
很久以前就衝過來自稱是對手，性格和待人雖不能說是很好，但自己比誰都知道她內心的溫柔。
正因爲如此，就算被珍妮特挑釁也不那麼討厭。
最後，菲利斯等人來到了排列著小房間的通道。
 
  

第103話　追蹤 
[第103話　追蹤] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
每個小房間都各自，在門檻的地方描繪了結界的魔法陣。
結界已經消失，雖看不到柵欄之類的，可這是。
 
「牢房……嗎？」
「羅伯特先生在哪裡呢！？」
「快點找到啊！」
 
少女們環顧了單人牢房，已經沒有囚犯的身影了。
愛莉西亞塌下肩。
 
「已經……好像是搬家之後了。因爲我們知道了地方……」
「對，對不起……是我那個時候逃跑的錯！」
「菲利斯沒有錯啊。米蘭達隊長受傷了，脫離是正確的。」
 
珍妮特安慰著垂頭喪氣的菲利斯。
沒有什麼線索嗎——地調查了周圍的愛莉西亞，視線停留在單人牢房中的一間。
拾起了掉在地上的魔導具。
 
「這……父親大人的手鐲啊！」
「是羅伯特先生的嗎？？」
「ええ。曾說過在結婚前從母親大人那兒作爲禮物收到了手鐲很開心，我還記得。看來父親大人確實被逮捕到這裡了。」
 
愛莉西亞觀察著房間。
岩石剝落的牆壁。
牀之類的也什麼都沒有，亂糟糟的地板。
牆壁上有黑色的斑點，甚至留下了像是人的手印之類的東西。
光是看就會毛骨悚然。
 
「但是，沒有留下足跡，不知道被帶到哪裡去了……」
「ええ……只是些記號也可以的說……看來沒有啊！」
 
珍妮特和愛莉西亞一籌莫展。
這時，菲利斯一下子趴在了地板上，開始くんくん地嗅起來。
 
「菲利斯！？在做什麼呢？？變成狗啦！？」
 
驚訝的珍妮特。
 
「不，不是！不是那樣，羅伯特先生的魔力的話我還記得，『沒有稍微剩下一點嗎』地這麼想了！」
「……有嗎？」
「有的！」
「不愧是菲利斯！」
 
對菲利斯舉起的手，珍妮特不經思索地握住了，對自己大膽的行動滿臉通紅。
 
「但是，之後有一點點地消失的感覺……不快點追過去就要不見了，但是，不跟米蘭達隊長說的話……」
「現在沒辦法了！先追蹤線索是最優先的事！」
「是啊。如果和魔導師團一起行動的話，說不定又要耽誤了。雖然很抱歉……只留下留言吧！」
「好，好的！」
 
菲利斯開始追蹤魔力的痕跡，愛莉西亞和珍妮特跟著跑起來。
地下的洞窟，越來越深了，看起來彷彿是要通到地獄的底層似的。
 
  

第104話　巢穴 
[第104話　巢穴] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
菲利斯，愛莉西亞，珍妮特三人，追蹤著羅伯特的魔力的痕跡在地下洞窟裡前進。
洞窟的岩面滑溜溜的，就像是融化的蠟燭一樣。
和蠟燭不同的是，撞到頭會受重傷這件事。
菲利斯等人快好幾次都要摔倒了，互相支撐在一起跑著。
不久，從洞窟的對面有風吹過來了。
水流的聲音，草木青澀的味道。
光線射進來，能看到大片的被切出來的碧空。
回過神來，三個人就進到森林裡了。
在伸出的樹梢的對面，可以看到戴爾族村莊所在的山谷。
 
「是通過了這樣的地方了吧……」
「愛莉西亞的父親大人在哪裡呢！？」
「大概是這邊！」
 
菲利斯大人在森林裡跑起來。
不知何時太陽漸漸傾斜，世界悄悄染上黃昏的氣氛。
蜷身在落下黑影的樹木間，菲利斯拼命地追尋著魔力的痕跡。
地面上粗大的樹根縱橫交錯地延伸著，到處都是噁心的蘑菇叢。
終於，在遠處看到了巨大的建築。
像是用粗糙的岩石隨心所欲地組合而建成的，簡陋的建築物。
但是那個的高度比周圍的大樹還高，顯出一種壯麗的外觀。
 
「……っ！！」
 
精進著五感的菲利斯，從喉嚨漏出悲鳴。
 
「怎麼了，菲利斯！？」
「血，血的……氣味……」
「血的氣味什麼的，沒聞到的說……」
 
珍妮特歪著頭。
 
「錯，錯覺吧……總覺得，有很厲害的氣味……而且一直，能聽到像叫聲一樣的聲音……あ，但是，並不是用耳朵聽到的說……うぅぅ」
 
菲利斯抱著自己的身體縮成一團。
愛莉西亞把那樣的菲利斯抱住，用擔心的視線看著。
 
「……大概，是在這個地方殘留的思念之類的東西吧。我覺得別多看比較好。」
「但是，不找到愛莉西亞的父親的話……」
「在這座建築物裡嗎？」
「是，是的。魔力延續到裡面！」
「還是找後門比較好呢。肯定會有探求者們的。」
「支援……也沒有呼叫的時間了。」
「再轉移了的話就麻煩了！」
 
菲利斯等人探視著裡面的樣子，接近了建築物。
和破空的聲音一起，斧頭從菲利斯的耳邊削過。
斧頭劈到背後的樹上，把樹幹整齊地劈成兩半。
 
「ふ、ふえ……」
 
菲利斯僵住小小的身體，嘩啦啦地流著眼淚。
從建築物裡，斧頭的主人，戴爾族的族長巴魯夫，悠然地出現。
 
「……還以爲是誰，小鬼們啊。如果不來這種地方的話，就不會死了。」
 
  

第105話　子孫後代 
[第105話　子孫後代] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
戴爾族的族長巴魯夫，慢慢地逼近了。
那種險惡的表情、銳利的目光、握在手上的斧頭閃著兇暴的光，菲利斯等人緊緊地靠在一起顫抖著。
 
「小心點，大家。」
「逃，逃避的選項是……沒有的！沒有的啊！」
 
愛莉西亞和珍妮特架起法杖。
菲利斯拼命地撐住變得癱軟的腿，仰視著巴魯夫。
 
「羅，羅伯特先生應該在這裡！請，請還回來！」
「雖然不知道羅伯特是誰，但我和那些傢伙有盟約的啊……接近的敵人都要殺掉。即使對方是孩子，也是。」
「被探求者們委任警備……？也就是說，有如此重要的東西在這裡呢……？」
 
愛莉西亞刨根問底。
 
「……沒有回答的必要。」
「和探求者們結成同盟什麼的，真是難以置信！他們是最差勁最糟糕的壞人……誘拐我和愛莉西亞，到處引起騷動讓眾多的人哭泣的罪大惡極之人哦！」
「誰知道。我們只需要那些傢伙的力量，只是如此。」
 
巴魯夫直到厭倦也不放緩刻薄的表情。
 
「那，那個，和納維拉族的人，和好，不行嗎？」
「和好……？」
 
對菲利斯的話，巴魯夫愣住了。
 
「雖然我覺得發生了很多、很多、悲傷的事情，但是，如果繼續戰鬥的話，只會一味發生更悲傷的事情。所以，和好，如果可以的話……土地，在交談之後，大家都可以使用了……」
 
雖然口齒不清，卻細緻地訴說著。但是，巴魯夫卻對它付之一笑。
 
「ふん，無聊。我們不想要和納維拉的垃圾一起的土地。」
「那……爲什麼……」
「因爲納維拉的存在本身就是罪惡。在古代的魔素大戰中，罪人們竊取了女王的智慧，創造出了納維拉這些異形。那是對女王的褻瀆。被女王拔去牙的納維拉，是不可能生存的一族。因此，戴爾擁有著毀滅納維拉的使命。在不知道女王去向的現在，我等從屬能做到的，就只有這些了。」
「女王是……戴爾族的？」
 
愛莉西亞詢問。
 
「不知道女王的不淨之民。女王就是女王啊。獨一無二的絕對的支配者，偉大而真實女王。我等的慈母，我等的根源，魔素的授予者！」
「我覺得女，女王大人也不想那樣！如果是溫柔的人，應該不會想引發戰爭什麼的！」
「你這樣小的孩子，知道什麼！」
「我知道！如果女王大人在這裡的話，應該會對淘氣的事メッ地生氣的！應該會對大家沒有好好相處生氣的！」
「住口……把那喋喋不休的嘴閉上……冒充崇高女王的代言人的資格，這世上任何人都沒有！」
 
巴魯夫憤怒地襲擊過來。
 
  

第106話　戰斧與法杖 
[第106話　戰斧與法杖] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
巴魯夫巨大的身軀躍向空中，那豪腕一轉，把斧子砸向了菲利斯。
 
「不要啊！」
「菲利斯！！」
 
珍妮特和愛莉西亞反射性地抱住菲利斯飛退。
但是，從兇暴的斧子發出的爆風把珍妮特和愛莉西亞吹飛，在其柔嫩的皮膚上刻下裂傷。
兩人即使倒在地上身體被割裂，還是拼命地保護著菲利斯。
 
「愛，愛莉西亞……珍妮特……」
 
爲了保護自己而受傷的兩人的身影，從潔白的肌膚中流出來的血映入眼簾，菲利斯顫抖著。
 
「……沒受傷吧？」
「是，是的……我……」
 
對著即使臉因劇痛而扭曲還在擔心的愛莉西亞，感覺胸口被攥住了。
巴魯夫把斧子筆直地轉向了少女們。
 
「這就是，真實的女王的審判。對女王的反叛者，必須從世界上殲滅。」
「不可……饒恕……」
 
菲利斯小聲地低語著。
 
「はぁ？」
 
巴魯夫用傲慢的眼光俯視著菲利斯。
 
「女王大人，也許很偉大，但是……我覺得沒有，這種過分的權利……奪走愛莉西亞的父親，傷害大家……是不可饒恕的……」
「冒瀆！對女王的褻瀆！巴斯泰娜的愚民在孩子的時候，就會批判女王的意志嗎！」
「不知道啊，那種事情！我，只是不能原諒啊——！！」
 
對突擊過來的巴魯夫，菲利斯伸出雙手。
從那小小的手掌中，巨大的魔力塊被噴出，吹飛了巴魯夫的身體。
 
「かはっ……！？」
 
巴魯夫在空中如樹葉般飛著，被鍛鍊結實的肉體的體勢被整理，弓弦般繃緊了。
但是，這毛茸茸的手可不會放出箭失。
 
「頑固的宮殿啊，寬廣深厚不可動搖的大地啊，揮舞那脈動，將那個人吞沒吧——コモラ・プルガド—ル！！」
 
隨著菲利斯的高速詠唱，地面上描繪出了鮮紅的魔法陣，磐石突起來撞向巴魯夫的身體。
 
「ぐっ……」
 
巴魯夫揮舞著斧頭打碎磐石，岩石一次接一次地襲擊過去，將他的身體包裹起來。
緊緊地擠壓，直到碾碎。
與尖銳的金屬聲一起，斧子被折斷了。
血從巴魯夫嘴裡流下，那身體被壓在了地上。
菲利斯放下手後，覆蓋著巴魯夫的岩石就消失了。
 
「はあっ……はあっ……」
 
菲利斯眼裡涌出眼淚，艱難呼吸著走向了巴魯夫。
 
「你這……傢伙……是什麼東西……」
 
從地上爬起來的巴魯夫，用難以置信的心情仰望著菲利斯。
於是，在菲利斯的左右，兩個召喚獸現身了。
地獄之業火雷比亞當，妖豔的美女艾烏琉婭萊。
 
「おやおや，你問是什麼人啊……人類風情的可憐的僕人，看起來是個完全沒長眼睛的東西呢。」
 
雷比亞當雖然很高興似的笑著，可那個表情上溢著濃烈的敵意。
 
「女王大人，把這個殺了吧。像這樣的冒瀆者，沒有活著的意義。」
 
艾烏琉婭萊，將銳利的指甲尖伸向了巴魯夫的額頭。
巴魯夫睜大眼睛。
堅強的戰士的肉體，恐懼得震顫著。
 
「難，難道說……那個強大的魔導，那個召喚獸……你是……不，您是……」
 
  

第107話　恭順 
[第107話　恭順] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
直到剛才還直截了當地表現著強烈敵意的巴魯夫，在菲利斯面前跪著。
把額頭磕在地上，流著血叫喊道。
 
「萬分抱歉，女王大人！我的無知，我的罪過，請您原諒！所有的罪過都是我的領導無方所致……和戴爾的大家沒有關係！請您，把這腦袋砍了吧！！」
「ふ、ふえっ！？腦袋！？」
 
菲利斯縮了起來。
 
「突然態度就轉變了……搞什麼呢？」
 
驚訝的珍妮特。
 
「爲什麼你們都稱呼菲利斯爲女王呢？連戴爾族的人也……」
 
愛莉西亞問道。
 
「女王大人就是女王大人，就這樣。」
「ねえ。女王大人，就是女王大人。」
 
雷比亞當和艾烏琉婭萊聳著肩膀。
 
「那樣還是不明白啊……」
 
愛莉西亞嘟囔著，召喚獸們沒有回答。
 
「怎麼辦，女王大人？如果不喜歡弄髒手的話，要由我雷比亞當一眨眼間把褻瀆者燒盡了看看嗎？」
「不，不能燒啊！」
 
在菲利斯慌慌張張地阻止的時候，艾烏琉婭萊雙手相扣感嘆道。
 
「ああ，女王大人多麼慈悲仁厚啊！不是將醜陋的姿態燒掉，而是用我的力量來侵蝕內心，改爲就這麼活著做成骸人偶的意思吧！」
「做成人偶也不可以！」
 
對召喚獸們的提案，愛莉西亞與珍妮特面面相覷。
 
「菲利斯的僕人們……」
「相，相當，過激啊……」
 
與溫柔的主人的性格大不相同。
菲利斯蹲在巴魯夫面前搭話。
 
「我，沒想過讓誰死掉什麼的。把愛莉西亞先生的父親還回來，和納維拉的人們和好的話，這就可以了。」
「納維拉……明明是女王大人的敵對者……不是該消滅嗎……？」
 
巴魯夫用難以置信的眼光仰望著。
 
「雖然不太明白……誰都不想毀滅。」
 
對菲利斯的話，雷比亞當附和道。
 
「要我的話雖然想要消除的心情很強烈，但若是女王的聖意的話就沒有辦法了。」
 
艾烏琉婭萊也點頭。
 
「ええ，因爲女王才是世界的理，永遠的真實。戴爾的僕人們也，與納維拉牽起手。但是，不許泄漏現在的女王的器皿，懂？被探求者注意到是很麻煩的。」
「……謹遵聖意。」
 
巴魯夫深深地伏下了。
菲利斯拜託了巴魯夫。
 
「那麼，這個……愛莉西亞先生的父親的所在地啦，希望你知道的話就告訴我們的說。」
 
巴魯夫站起來。
 
「恐怕是，被帶到這個採掘場裡了。由我來帶路吧。」
「採掘場……？」
 
菲利斯微微歪了下頭。
 
  

第108話　祭品 
[第108話　祭品] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
巴魯夫引導著菲利斯等少女，暫時離開了採掘場的建築物。
爲了不讓探求者們看到身影，兩個召喚獸消失了。
穿過在被巨大岩石隱藏的地下通道，巴魯夫帶菲利斯等人從後門進入了採掘場。
在裡面控制的戴爾族的部隊，看到菲利斯等人後露出了驚訝的表情。
 
「巴魯夫大人……這些孩子們是？」
「是我等的貴客。」
「可看起來是巴斯泰娜的民眾……」
「好了，跟上。比起這個，將菲利斯大人的命令當作我的命令優先考慮。」
「は、はぁ……」
 
戰士們雖然很茫然，但也不能違逆作爲族長的巴魯夫。
雖然覺得不可思議卻防禦在菲利斯等人的周圍，嚴密地守護著。
到這種程度激烈的應對，菲利斯也無法平靜。
 
「羅伯特先生，被抓到哪裡去了呢……」
 
巴魯夫嚴肅地回答。
 
「探求者們蒐集來的祭品被聚集在，儀式之間。菲利斯大人在尋找的傢伙是否在就不知道了……」
「祭品……？是爲了什麼而收集的呢？」
 
愛莉西亞扭過頭。
 
「爲了提取魔力，好像是這樣。打開門需要巨大的魔力，那是到達女王大人的唯一的手段。」
 
對巴魯夫的說明，珍妮特睜大了眼睛。
 
「女王，是指菲利斯吧……？探求者的目的是要來到菲利斯的所在嗎！？」
「ふええええ！？不，不希望他們來啊！」
 
菲利斯跳了起來。
不久一行人，來到了巨大的廳堂。
有魔法學校的禮堂好幾倍的，開放的空間。
圓形的地板上畫著巨大的魔法陣，魔法的火焰搖動著。
圓形的外緣排列著牢籠，數百的人類、野獸、魔物、無定形的異形被封在裡面，腳和手被綁在柵欄上。
從牢房的地板上延伸著血色的線，把囚犯的魔力吸入了魔法陣。
愛莉西亞呆然地站在原地。
 
「這是……犧牲魔法……父親大人在哪裡！？」
「我們也找。大家，找出巴斯泰娜的魔導師團長！」
 
巴魯夫命令後，戴爾族的戰士們就跑開了。
 
「おやおや……背叛呢……まぁ，是晚是早有區別嗎？」
 
陰鬱的聲音響起，戴爾族的戰士們的肉體浮現出奇妙的紋路。
戰士們變成野獸的樣子並漏出苦悶的呻吟聲，將自己的身體撕裂，不久就倒了下去。
 
「什，什麼！？」
 
在吃驚的巴魯夫面前，兜帽的魔導師飄降下來。
探求者們。
將愛莉西亞和珍妮特誘導吞入魔法陣的，惡毒的術師。
巴魯夫盯著術師。
 
「是你這混蛋……做的嗎……」
「的確。給你們的魔導具，那不僅僅是給予圖騰的加護還混入了將你們變成我們的奴隸的術式。雖然沒想要要殺人，まぁ，這也算是個保險吧。」
「我們不是同盟者嗎？」
「くく……ふふふふ……當然，是同盟者了。所以，請效命我們到最後吧！」
 
術師舉起雙手握著法杖揮起來。
 
  

第109話　火種 
[第109話　火種] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
巴魯夫打了個口哨，戴爾族的戰士們成羣地跑進大廳。
看到在地板上的死屍累累的樣子，驚愕地瞪大了眼睛。
 
「巴魯夫大人！？這是！？」
「到底發生了什麼啊？？」
 
巴魯夫盯著『探求者們』的魔導師說。
 
「是那裡的兜帽混蛋做了。背叛我們啦。」
「什麼！？」
 
架起武器的戰士們。
魔導師皺了皺鼻子。
 
「おや，沒有被魔導具的圖騰控制的人有這麼多啊！」
「把全部都賭在一個可能性上的笨蛋，可做不了族長啊。」
「まあ，也沒關係。那就只是變成了親手去屠殺了而已。」
「上吧，你們！把兜帽混蛋撕成碎片！！」
 
與巴魯夫的號令同時，戴爾族的戰士們向魔導師突擊。
魔導師揮動著手杖放出魔法的火焰，戰士們一個個地被業火包住。
回避了火焰的戰士衝過去，魔導師的身影消失了，戰士的槍扎進了地板裡。
瞬間魔導師出現在了戰士的背後，把手掌放在戰士的背上放出魔法的冰柱。
不詳的詠唱，猛烈的兵刃發出的聲響，充滿了大廳。
不適合接近戰的魔法學校的學生們——珍妮特，菲利斯，愛莉西亞，慌忙退避到陰影裡。
 
「完全反水啦！？」
「え、えとえと、どか—んっ地來一發可以嗎？？？」
「連戴爾族都吹飛可不行呦！？」
 
在學校接受了戰鬥訓練，還有多次與魔導生物戰鬥的經驗。
但是，與其他武裝集團的共同戰鬥，而且還是混戰的話，不清楚情況除了困惑就沒其他的了。
菲利斯等人爲了戴爾族不受損失而掩護著，但沒有任何保護的『探求者們』的魔導師縱橫無盡，如同鬼神般飛舞在戰場上，一個一個地將戴爾族的戰士血祭。
馬上，在大廳內站著的只剩魔導師和巴魯夫，還有少女們了。
戴爾族的戰士，呻吟著趴在地上。
 
「爲，爲什麼，要做這樣的事呢……？和戴爾族的人不是朋友嗎……？」
 
菲利斯用難以置信的心情顫抖著，魔導師笑眯眯地笑了起來。
 
「對啊，就是這樣啊，小小的魔導師醬。但是啊，我等需要火種啊。」
「火種……？」
 
愛莉西亞皺起眉頭。
魔導師飄浮在空中翹起二郎腿，像小丑一樣後仰著舉起雙手。
 
「這裡是個祕境。如果現在，包括族長在內的戴爾族的部隊被屠盡，那些是納維拉族幹的的情報流出去的話……會怎麼樣呢？」
「你這混蛋……難道！？」
 
巴魯夫露出牙齒。
 
「え，會，會怎麼樣呢……？」
「會變成很不得了的事情！」
「戴爾族和納維拉族的紛爭會激化……找到各自後臺使巴斯泰娜王國和普洛庫斯王國軍出動……這樣嗎？」
 
對愛莉西亞推測，魔導師拍著手。
 
「精彩的回答！很愉快很愉快的，戰爭就開始了。這次會死多少人呢……くく……くくくくく……！」
「完全，不愉快啊！」
「是的！這是不允許的！！」
 
巴魯夫，珍妮特，愛莉西亞把武器對準，菲利斯伸出手掌。
 
「所有人欺負一個人，真是狠毒的傢伙啊……那麼，你們的對手，就由他來做吧。」
 
魔導師揮起法杖，大廳的中央就出現了瘴氣塊，從裡面一名男子走出來。
 
「え……」
 
對那個男人的臉，菲利斯害怕了。
那是，身穿巴斯泰娜王國軍裝備的魔導師。
眼睛是空虛的，全身浮現著奇怪的紋路，顯然不是尋常的樣子。
 
「父親……大人……？」
 
愛莉西亞呆然地嘟噥著。
 
  

第110話　人偶 
[第110話　人偶] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
對突然出現的羅伯特的身影，少女們膽怯著。
愛莉西亞的父親，本應是到此爲止一直搜尋的對象……但是。
 
「又是，幻惑魔法的冒牌不是嗎……？」
 
珍妮特警戒著。
 
「愛莉西亞，是不是本人能分清嗎？」
「完全分不清。」
「認真點！是你的父親大人吧！？」
「菲利斯，能想辦法弄清楚嗎？」
「え、えとえとっ……」
 
因爲愛莉西亞的依賴，菲利斯凝眸。
像探索魔力的痕跡的時候那樣，集中意識，精進連五感以外的感覺，じいいいいいいっ地觀察著羅伯特。
被看到的是，魔力的流動、生命的波動、衰弱的脈動著。
哪都沒有幻惑魔法和僞裝的痕跡。
連羅伯特的意識都透視，在愛莉西亞的宅邸旅行時的情景流了進來。
擔心愛莉西亞和菲利斯乘坐的馬車而目送的羅伯特的記憶。
溫柔的話語。
這是不會混淆的。
 
「是真的……羅伯特先生……！」
 
在菲利斯告知的同時，羅伯特揮起了法杖。
高速詠唱、魔法陣展開、魔彈射出。
在襲擊來的攻擊中，菲利斯等人發出悲鳴亂竄著。
巴魯夫握緊了斧頭，衝向了羅伯特。
重擊的斧子，被羅伯特的防禦魔法的盾擋住了。
 
「區區魔法之物……還想折斷戴爾的刃嗎……」
 
巴魯夫就這樣將羅伯特連同防禦魔法一同斬斷般壓上了全身的力量。
咯吱咯吱地，魔法的盾發出了尖銳的摩擦。
 
「不要！那個人是我的父親大人！一定只是被操縱了！」
「っ……！」
 
對愛莉西亞叫喊，巴魯夫咂著嘴急忙躲開了。
 
『探求者們』的魔導師的嘲笑聲響起。
 
「くくく……已經結束了嗎？好不容易才準備好了優秀的對戰對手，不拼殺一番就沒意思了吧。去做……去做吧！くはははは！」
「多麼惡趣味啊！？愛莉西亞抱著怎樣的思念尋找父親大人的，你知道嗎！？」
 
珍妮特環顧四周，卻看不到魔導師的身影。
只是，只有嘲笑的聲音。
 
「ああ、ああ、知道啊！這不是美妙的親情嗎！家人互相拼殺……多麼精彩的絕望的盛宴，爲主人獻上的晚餐啊！！さあ、さあ、再多一點！！」
 
遵從術士的語言，羅伯特使出了魔法。
不能傷害愛莉西亞的父親，少女們除了只能來回奔竄什麼也做不到。
羅伯特的身體在快速地消耗著魔力和生命力。
 
「使用那麼亂來的魔法的用法的話，愛莉西亞的父親大人會死的！」
 
珍妮特很著急。
 
「怎麼辦……怎麼辦！？」
 
在暴風雨般襲來的冰彈中，菲利斯連考慮解決方案時間也沒有。
僅僅是回避就竭盡全力了，體力都要耗盡了。
這時，羅伯特展開了一幅巨大的魔法陣，發射了暗魔法。
暗黑的炮彈，逼近了少女們。
菲利斯想張開魔法結界，但是來不及了。
 
  

 
第111話　和恩人的戰鬥 
[第111話　和恩人的戰鬥] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
眼看暗黑的炮彈就要碾碎菲利斯的時候。
 
「菲利斯！！」
 
愛莉西亞把菲利斯抱在懷裡，從那裡閃開了。
但是，無法完全逃開，暗魔法刺中愛莉西亞的後背。
布料與皮膚燃燒的聲音，愛莉西亞的悲鳴聲。
 
「愛，愛莉西亞……？」
 
菲利斯微微的顫抖著。
 
「父親大人……不要再做了……」
 
愛莉西亞嘟囔著，神志不清了。
暗魔法的瘴氣侵蝕著白色肌膚，血管的藍色隱約浮現。
連呼吸都很痛苦的愛莉西亞的身影，讓菲利斯回想起曾經的恐怖。
失去了愛莉西亞，那個時候的絕望。
 
「已經……不得不戰鬥了……」
 
菲利斯堅定地抬起頭，直直地盯著羅伯特。
和愛莉西亞一起把菲利斯從最底層救出來的，不是別人正是羅伯特。
把衣服贈與沒有任何血緣關係的菲利斯，給予生活，還送進交到了很多朋友的學校。
羅伯特是用一生也無法回報的恩人。
可正因爲是恩人。
傷害女兒的事，不能再讓其繼續下去了。
菲利斯將雙手對準羅伯特，採取了攻擊態勢。
 
「對，對父親大人做粗暴的事是……！」
「對不起——！」
 
愛莉西亞制止了，可菲利斯沒有停下。
 
「『白銀啊，斬魔法理之代理者啊！』
『攜吾之光輝』
『化爲風刃』
『將對方分離吧！！』」
 
複合魔法的詠唱。
虛空之中展開了數百個魔法陣，從中生成了鎖鏈襲向羅伯特。
羅伯特高舉著法杖想要詠唱，但無數的鎖鏈擊中後，纏繞著，把羅伯特吊了起來。
 
「ぐっ……あっ……あああっ……」
 
羅伯特的苦悶的聲音。
想要全力從拘束中掙脫使手臂裂開，鮮血滴了下來。
 
「菲利斯！停下！請停下！」
「不會停下的！馬上就能結束了！！」
 
菲利斯將眼瞳全開了，「看」著羅伯特。
溢出的信息的洪流。
不僅僅是可見光，一切的波長，一切的音域，一切的感官，揭示著羅伯特的全部。
然後，在其心臟的位置，有黑暗在蠢蠢欲動。
 
「……有了！」
 
菲利斯揮下手指，從魔法陣中飛出的魔力的觸手刺入了羅伯特，把黑暗扯了出來。
羅伯特的皮膚上的紋路消失了，不祥的光芒也消失了。
他的身體，突然落到了地上。
 
「咒術……解開了……嗎……？」
 
眼睛恢復了光芒的羅伯特，望著自己的手掌嘟噥著。
 
  

第112話　天啓 
[第112話　天啓] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
空中的『探求者們』的魔導師們看到那身影，大呼快哉。
 
「沒想到啊！沒想到居然能打破我等的魔法！！何等的魔導！何等的力量！精彩！精彩啊！！！」
 
在菲利斯們連釋放攻擊時間都沒有，魔導師們瞬間就逼近了菲利斯。
露出血紅的眼睛，陰影把菲利斯覆蓋住，從乾癟的嘴角垂下了口水。
 
「ああ……想要……想要你的力量……想要撕開，把它吸乾……那樣做了的話，一定就能很容易地到達那位所在的地方……」
 
渴望。
貪慾。
 
「ふええええええええ……」
 
菲利斯咔噠咔噠地顫抖著。
明明必須逃跑，明明必須把他轟飛，但是魔導師的形相太恐怖了導致身體不動了。
濃郁的血和魔法藥的臭味，從敵人的兜帽中滲出來。
 
「菲利斯才不給你！！！」
「ぐはっ！？」
 
珍妮特衝過來，用杖擊中了魔導師的側腹。
被出其不意地突擊的魔導師動搖了，從而產生了空隙。
菲利斯回過神來，詠唱起言靈。
 
「真空啊，聯結星星的純潔代理者啊，磨尖那利爪，消滅敵人——ＩｍｐｅｒｉａｌＷａｎｄ！！」
 
從魔法陣中衝出巨大的手臂，打飛了魔導師。
魔導師在大廳裡被轟飛，拍在了牆壁上。
從他的口中，鮮血噴了出來。
魔導師靠著牆壁支撐著身體，發出斷斷續續的呼吸聲。
 
「さあ，償還的時候到了！覺悟吧！」
 
珍妮特把法杖狠狠地指向魔導師。
 
「背叛，殺害我等的同胞的罪過，償還吧！」
 
巴魯夫揮起斧頭。
 
「くく……罪惡的東西嗎……爲了接觸到『那位』，無論是付出怎樣的鮮血都是能被原諒的。『那位』會原諒的啊。」
「不，不會原諒的！絕對不會原諒的！！」
 
菲利斯用顫抖的聲音說道。
雖然不知道爲什麼『探求者們』這樣禁忌的教團要來菲利斯所在的地方，而宣告自己是那個女王太可怕了所以做不到，但是，只獨想傳達並沒有承認他們的行爲的事。
 
「像你這樣的小姑娘原不原諒，都無所謂。全部都是『那位』的意志！而且，是那位的巫女的天啓啊！」
「巫女……？你們上面，有巫女的嗎……？」
 
愛莉西亞詢問道。
關於探求者的教團，謎團有很多。
由狂信的信徒，和率領這些的魔導師們構成，如此即是一般的認識。
但是，對愛莉西亞的提問魔導師不想回應。
 
「這樣就……足夠了……俘虜隨你們喜歡地處置就可以……」
 
愉快地笑著，魔導師的身體融化了。
黏糊糊的，黑漆漆的。
在悲鳴的少女們的面前。
不久魔導師就，只留下了笑聲，變成黑暗消失了。
 
  

第113話　各回各家 
[第113話　各回各家] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
被留下的少女們呆住了一會兒，愛莉西亞最先回過神來，向羅伯特跑去。
 
「父親大人！沒事吧！？」
「ああ……我沒問題的。」
 
羅伯特看上去微笑著，可那張臉很憔悴。
由於沒有分寸地使用魔力的時候的影響，從指甲和皮膚的縫隙裡滲出了血。
站起來也很辛苦，把手拄在地板上虛弱地呼吸著。
 
「沒想到……沒想到會和你們在這裡見面。到底爲什麼……」
「來救父親大人的呦。菲利斯，珍妮特，也都一起來了。戴爾族的族長先生也……現在正在協助菲利斯。」
「是這樣嗎……對不起啊。都是因爲我不爭氣，難爲你們了。果然我不是當魔導師團長的料啊。」
 
羅伯特嘆息時，珍妮特背過身去。
 
「ま、まあ，雖然適合魔導師團長的是我的父親大人，但是不用勉強什麼的啊！對萊因西利堤家來說這種程度就很簡單了，爲了那個……朋友……同班同學的話！」
 
爲了朋友，這麼害羞的話說不出來的珍妮特。
菲利斯緊握著手，畏畏縮縮地走向了羅伯特。
 
「對，對不起，羅伯特先生……讓你感到痛苦……生氣了吧？」
「怎麼會生氣呢。謝謝你，菲利斯。爲了不傷害重要的女兒，阻止了我。真的，非常感謝。」
 
在深深地低下頭的羅伯特面前，菲利斯很慌張。
 
「わわわわっ，怎麼會，沒有感謝的必要！像我這樣的，總是沒完地受著愛莉西亞和羅伯特先生的照顧的連家人都不是的人，溫柔對待都是浪費的奴隸，稍微，稍微一點點，能夠幫到忙的話，只是想想而已！！」
「菲利斯……」
 
是這樣想的嗎，愛莉西亞在胸中痛苦著。
本覺得這是一件好事，但實際上變成了菲利斯的負擔。
太過了，菲利斯的謙卑。
自己值得善意和普通的生活之類的，更不會想像。
愛莉西亞，輕輕牽起菲利斯的手。
 
「你是……我的家人哦。」
「……ふえ？」
 
呆萌的，菲利斯眨著眼睛。
 
「雖然沒有血緣聯繫，但我希望和菲利斯一直在一起，也打算這樣做。對我來說，菲利斯就像妹妹一樣，不，是更加重要的人。是給了我生命，給了我未來，給了我最棒的每一天的人。比誰都可愛的人。你是……是我最喜歡的最喜歡的家人呦？」
「家……人……」
 
從菲利斯睜大的眼眸中，眼淚撲簌撲簌地流下來。
 
「怎，怎麼了？就那麼討厭嗎？」
「不是，這樣的……胸口緊緊的說，但是不討厭。很高興……因爲我，一直很寂寞的。因爲家人什麼的，很羨慕的。非常……感謝……」
 
菲利斯抱住愛莉西亞。
用盡全力，不願意離開。
愛莉西亞靜靜的撫摸著菲利斯的頭。
 
「等，等一下！太狡猾了！這樣的話我也要成爲菲利斯的家人啊！！」
 
珍妮特抓住了菲利斯的手臂拉扯著。
注視著熱鬧的少女們，羅伯特和巴魯夫對視著笑了。
等到場面安定下來，巴魯夫說道。
 
「我要回戴爾的村莊。說服一族的人們，結束與納維拉的爭鬥。」
 
羅伯特點著頭。
 
「我來說服納維拉，以及力圖巴斯泰娜王國內的調整。不能引起探求者們所期望的全面戰爭。」
「但是……探求者們，爲什麼想要挑起戰爭呢……？」
 
陷入思考的愛莉西亞。
珍妮特慫著肩。
 
「那種事，現在怎麼樣都可以啦！解救了被逮捕的人們，早點回去吧。」
「是啊。回去吧……回我們的家。」
 
愛莉西亞溫柔地握著菲利斯的手。
 
  

第114話　魔女的祭典 
[第114話　魔女的祭典] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
自從國境地帶的騷動平息後，幾天過去了。
回到魔法學校的菲利斯等人，過著一如既往的和平的日子。
在早上的班會前的教室裡，菲利斯墊著胳膊在桌子上迷迷糊糊的。
部落之間以血洗血地戰爭的世界，與淨是溫柔的同學的教室，好像不同的世界一樣。
珍妮特望著這樣的菲利斯露出了笑容。
 
「あら，菲利斯這是要睡著了嗎？」
「ふぁい（是的）……總覺得，困困的……」
 
菲利斯用小巧的手背咕嘰咕嘰地擦著眼瞼。
想著馬上上課就要開始上課了不清醒些可不行，但睡魔太強了沒有勝算。
 
「まあ，畢竟是相當辛苦的旅行啊。即沒有整齊的牀，還不得不到處跑來跑去。」
 
但是，多虧了菲利斯，羅伯特平安無事地歸來，全面戰爭被止於未然。
想著怎麼感謝都不夠的愛莉西亞。
 
「大家早上好！班會開始嘍！」
 
用比精神地吵鬧的學生更加精神的氣勢，樂天老師進入了教室。
學生們挨個地向樂天老師打招呼後，衝回自己的座位上。
樂天老師跳上講臺，把手拄到講桌上大聲地宣告道。
 
「接下來，大家也期待已久了！差不多該是瓦爾普吉斯之夜了！今年的瓦爾普吉斯之夜，四十四年一次的大瓦爾普吉斯！世界上有名的魔女們都會作爲賓客前來，要熱鬧起來了呦！」
「瓦～爾～普～吉～斯～……？」
 
菲利斯微微歪了下頭。
愛莉西亞教授道。
 
「是魔法學校的節日呦。那一天學生會開店、表演戲劇和魔法秀，還會發表學習的成果。魔法學校的畢業生和家人等很多人都會來玩，王家也會蒞臨視察的。」
 
珍妮特將雙手在胸前交握，一副陷入幻想中的樣子。
 
「而且大瓦爾普吉斯就意味著，閃光的魔女思蕾婭大人，轟風的魔女達拉姆大人，也有沉默的魔女阿西庫大人都會來！是親眼見識傳說的機會啊！如果能靠近的話一定要請教那個人的祕術！」
「……珍妮特，相當喜歡名人呢。」
 
從愛莉西亞溫暖的目光中，珍妮特哇地一聲回過神來。
 
「あっ，當，當然了，第一想要靠近的是菲利斯啊！菲利斯才是世界上最強的魔女！！即使不是魔女也想要接近你啊——！」
「ふえ！？非，非常感謝！？」
 
被突進過來的珍妮特嚇了一跳，菲利斯藏到了桌子下面。
雖然什麼是什麼的不怎麼明白但是有點可怕。
而且珍妮特沒怎麼回過神來。
樂天老師笑著拍了拍手。
 
「好了好了，暴走就到此爲止！我們班也要出節目的，來想想要做什麼吧。和朋友一起商量一下，還要準備投票！因爲是難得的大瓦爾普吉斯，所以要度過一個不留遺憾的夜晚吶！」
 
聽了這些話，學生們吵吵嚷嚷起來。
菲利斯也眼睛閃閃發光，期待讓胸中激動起來。
 
「表演節目，是做什麼都可以嗎！？要做什麼呢！？」
「憑菲利斯的可愛程度只要配上衣服就可以啦！就由萊因西利堤的專用手藝人來製作吧！」
「我覺得必須在服裝之前不先決定做什麼可不行……」
 
少女們活躍起來。
 
「對了對了。菲利斯醬和愛莉西亞醬和珍妮特醬，還沒到活蹦亂跳的場合吧？首先要等著考試呦。」
「考～試～……？」
 
菲利斯警惕地躲到桌子的更深處去了。
 
  

第115話　學習會 
[第115話　學習會] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「爲什麼……會變成……這種事啊……？」
 
魔法學校圖書館裡珍妮特正在抽泣著。
桌上堆成小山的是，魔法史學和魔法藥學之類的，數本課本。
從課本上讀取前往國境地帶的期間進行的授課範圍，抄寫了從同班同學那裡借來的板書筆記，珍妮特拼命地把知識塞進腦袋裡。
在那旁邊，愛莉西亞優雅地享受著詩集。
 
「因爲只有我們沒有上課，外出時的小測試也不合格的緣故所以沒辦法啊。加油吧！」
「什麼啊，那作壁上觀的樣子？？說到底很奇怪啊，只有愛莉西亞測試及格什麼的！你也一起到納維拉族的山上去了吧！？那是影武者嗎！？」
「我是在旅行中也會好好學習的人。」
「在紛爭中！？你好奇怪啊！」
「每天的積累對學習是很重要的。」
「ほえ—是這樣啊。不愧是愛莉西亞！我也要模仿！」
「不可以模仿啊！」
 
珍妮特也知道愛莉西亞這人是個我行我素的對手，即便如此也被這過分的我行我素驚到了。
 
「ま、まあ，算了。接受補測是和菲利斯一起。愛莉西亞也沒有學習必要，所以先回去也沒關係的哦？」
 
接下來就和菲利斯兩個人一起……珍妮特心跳不止。
可是。
 
「我，我也學完了，不可以回去的嗎？」
 
被菲利斯用悲傷的目光仰望著，珍妮特懷疑了自己的耳朵。
 
「等，等一下，不管怎麼說都太快啦！才剛剛開始還沒兩小時啊！？」
「え、えと，但是，授課範圍已經，全部默下來了……」
「這，也是啊……菲利斯是……」
 
擁有不同尋常的記憶能力的人，珍妮特這麼想起來了。
相互間多多少少有些誤解（珍妮特這麼單方面的和菲利斯抬槓）的轉學當初，菲利斯以可怕的速度追上了中等班的課程。
 
「這種事……這種事怎麼可能……只有我落下了什麼的……」
「沒關係，我也會陪你直到結束的。」
「我，我也來應援吧！，加油加油珍妮特！」
「うぅぅ……」
 
被欣喜著菲利斯的支持的心情，和懊悔著愛莉西亞的支持的心情的夾擊，珍妮特咬著嘴唇。
在這時，不知從哪裡混跡來的，一隻黑貓跳到了桌子上。
漆黑的黑暗般的有光澤的毛皮，烏黑的眼睛讓人印象深刻。
是隻散發著獨特氣質的貓。
 
「わっ！是喵啊！」
「在這種地方貓是……？」
 
驚訝的菲利斯和愛莉西亞。
黑貓叼起菲利斯的筆，從桌子上跳下來逃出去了。
 
「喵小姐！？偷東西是不可以的呦！」
 
在菲利斯追著黑貓跑出去之後，書架劇烈地搖晃起來，砸到了桌子上。
 
「きゃ——！？」
 
凍住的珍妮特。
這是當然的，就在自己的旁邊的菲利斯的筆盒被被壓在書架的下面，變得扁扁的。
稍有差池菲利斯就要變得扁扁的了……
怎麼想的話，自然就覺得不舒服了。
 
「請等等一等啦——！！」
 
菲利斯慌慌張張地從黑貓後面追去。
 
  

第116話　惡作劇的黑貓 
[第116話　惡作劇的黑貓] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
最後，菲利斯也沒能從黑貓那拿回筆，只好垂頭喪氣地回了女生宿舍。
就這樣結束的話，就好像被野狗咬了一樣，災難啊，的也只能結束了。
不知爲何在那之後，黑貓在菲利斯附近晃來晃去地做起了惡作劇。
 
「えへへ……今天的點心……是祕藏的……」
 
菲利斯歡欣雀躍地從自己房間的牀下拿出儲備的麵包。
 
「みゃ—！！」
 
突然間黑貓出現了，把麵包搶走了。
 
「ああっ！我的麵包！珍藏的麵包！」
 
在女生宿舍的走廊裡拼命追趕的菲利斯。
但，在那前面被愛莉西亞帶著笑容堵住了。
 
「菲利斯……？把吃剩的東西偷偷地藏起來是不可以的，我說過的吧……？」
「あわわわわ……！但，但是，太可惜啦！不知道什麼時候還可以吃呢！」
「什麼時候都不能吃啊！吃了發霉的麵包對身體不好吧！？」
「ふえええ……對不起啦～……」
 
聽了帶著不容分說的眼神的愛莉西亞的話，菲利斯縮起來。
現在不是捉黑貓的時候。
懷著稍微有點可憐的心情的愛莉西亞，但這就是教育所以沒辦法。
還遺留著礦山奴隸時的感覺的菲利斯，是放任不管的話馬上就會生病的不靠譜。
第二天，菲利斯等人準備從女生宿舍出發。
 
「ひゃあああああっ！？」
 
走出玄關的瞬間，菲利斯就被放在地上的物體絆到後華麗麗地摔倒了。
 
「うぅぅぅ……好疼啊……是什麼啊……」
 
淚目的菲利斯看過去，那個物體是菲利斯的傘。
明明是好好地放在房間裡的，卻不知什麼時候被拿出來陷阱般的放在這裡。
然後，就在那旁邊，之前的黑貓一臉像看笨蛋地望著菲利斯。
 
「又是那隻貓！好幾次好幾次地捉弄菲利斯！已經不可原諒了！」
 
怒氣衝衝的珍妮特上架起法杖，詠唱起言靈。
被釋放的風魔法從周圍捲起了木桶，集合在一起，木桶向著貓襲擊過去。
 
「拿下！啦！！」
 
就在珍妮特得意揚揚地放話的時候。
 
「真是的……好鬧騰啊！」
 
傳來了無奈的聲音，在貓的周圍展開了魔法陣。
從魔法陣發出的旋風彈飛了木桶，同時耀眼的光從貓的身體中爆發出來。
從滾滾飛舞散落的煙塵中出現的是。
 
「會認真的對待貓的惡作劇……小孩子還真是讓人困擾啊。」
 
捲起之前的大災難的罪人——黑雨的魔女，帶著滴落著黑暗般的微笑盈盈地浮現在空中。
 
  

第117話　漆黑的傲嬌和紅蓮的傲嬌 
[第117話　漆黑的傲嬌和紅蓮的傲嬌] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「きゃ——！？出現啦——！？唯，唯獨菲菲菲菲菲利斯絕對要保護好哦——！！」
 
珍妮特擋在菲利斯前面果敢地張開雙臂，然後因恐懼縮著蹲下了。
 
「亂七八糟的……」
「汝到底勇敢還是膽怯痛快點。」
 
愛莉西亞和黑雨的魔女都愣住了。
另一邊，別說發抖反而更高興的菲利斯。
 
「黑雨的魔女！來看我啦！來玩啦！」
「ふん，雖說有那樣的原因。不過你們要舉行一個無聊的祭典，所以特意來奚落一下而已。」
「祭典……？」
「是指瓦爾普吉斯之夜吧！」
「那是古代魔女們的大祭典。曾經是連月亮的滿缺都能操縱的偉大儀式的日子，但結果卻成了學校的遊園會這樣可悲的事。全力地犯傻呢。」
「ふええ……是個笨蛋真對不起……」
 
不知爲何道歉了的菲利斯。
 
「沒關係，菲利斯不是小笨蛋的。」
 
愛莉西亞撫摸著菲利斯的頭。
珍妮特嚴厲地指著黑雨的魔女。
 
「很可疑啊！！」
「可疑……？是指什麼啊！」
「說是奚落，但卻不一樣啊！對，完全不同啊！到現在爲止你的行動，全部都對上了！偷走菲利斯的筆，是爲了從倒下的書架下保護菲利斯！偷走吃剩的麵包，是爲了保護菲利斯的身體！把傘擺上，是爲了不讓菲利斯因下雨而淋溼！也就是說你，想要和菲利斯親近，但是如今因爲害羞所以沒法搭話，只能偷偷地去幫助啊！」
「什……！！！」
 
臉紅的黑雨的魔女。
愛莉西亞讚歎道。
 
「不愧是珍妮特，很了解同伴的心情呢！」
「同伴是什麼啊？？黑雨的魔女是敵人啊！」
「說成同類會比較好嗎？」
「也不是同類！」
 
珍妮特跺著腳。
菲利斯衝向了黑雨的魔女。
 
「好開心啊！！終於能成爲朋友了呢！！」
「朋，朋友什麼的……誰要當啊？不過，那個……我想暫且和你交往倒也可以。時間倒是有的是呢！」
「交往！？果然黑雨的魔女是敵人啊！」
「ええい，好吵啊！那邊的紅頭髮從剛才開始就在幹什麼呢！」
「不用介意，她不是壞孩子的。」
 
愛莉西亞一邊和善地微笑著，一邊がるるるるっ地威嚇著制止珍妮特。
 
「黑雨的魔女小姐，現在住在哪裡啊？」
「うむ……是啊。墓場啊……墓場啊……還有墓場啊這樣」
「ふえ……不冷嗎？」
「因爲像是靈體和肉體之間的存在，所以怎麼樣都可以的。」
「但是但是，很寂寞的！請住在女生宿舍！」
「會變成大騷動的啊！」
「如果是喵小姐的樣子就沒事了！希望能來愛莉西亞先生和我的房間！拜託了！」
 
彎腰低頭的菲利斯。
黑雨的魔女噗的一下把臉移開了。
 
「む……ま、まあ，可以啦。暫時用貓的樣子住在你的房間裡吧！」
 
變成了這樣。
 
  

第118話　不安分的貓 
[第118話　不安分的貓] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
「魔女小姐，魔女小姐！就一下！就一下就好拜託啦！」
「說了不要就是不要！很黏人啊！」
 
在女生宿舍的院子裡，菲利斯纏著黑雨的魔女（貓模式）不放。
黑雨的魔女（不如說是黑貓）嗤之以鼻，連搭理都不搭理。
 
「我，最喜歡喵小姐了！我就想摸摸喵小姐的頭！拜託了！」
「妾身不是貓啊！是高傲的黑雨魔女啊！即使對方是真實之女王，也不會那麼簡單地讓她撫摸自己的頭的！」
「你也可以撫摸我的頭的說！」
「才不要！」
「還會給你在森林裡撿的重要的橡子（儲備糧）的說！」
「更不要啊！！」
 
對想要抱過來的菲利斯，黑雨的魔女フシャ—ッ地（炸毛）威嚇著，用那鋒利的爪子吧哩吧哩地撓著。
絕不是討厭被菲利斯觸摸，但那兒就是那個，是大魔女的自尊心。
也有就在不久之前才經過血與血的戰鬥，也不能這麼簡單地就允許肌膚之親的少女意氣在。
然後，旁觀著菲利斯這麼不求回報地攻擊的愛莉西亞和珍妮特。
珍妮特手指點著漂亮的嘴唇，很羨慕地嘟囔著。
 
「我的話……明明不管怎麼撫摸我的頭都會允許的……」
 
愛莉西亞很古怪地笑了笑。
 
「哎呀，珍妮特想向菲利斯撒嬌嗎？」
「不，不是這樣啊！只是，希望菲利斯想做的事都能做而已。想被撫摸什麼的……並沒有……」
 
含糊不清地在嘴裡嘟囔著的珍妮特。
臉頰染上了紅色。
 
「如果那麼想被撫摸的話，就由我來撫摸你吧。」
「不用了！！！」
 
在快要被愛莉西亞摸頭時，珍妮特快速地瞬身了。
雖然不討厭愛莉西亞的膝枕並被摸摸頭，但是喜歡也不想承認，充滿了矛盾的心境。
這裡也有這裡的戰爭。
就在菲利斯就算會被黑雨的魔女撓到也拼命地接近的時候，樂天老師到這裡來了。
 
「ふゃっ！？」
「是老師啊！！」
 
蹦起來的菲利斯和珍妮特。
樂天老師歪著頭。
 
「あれれ？好像有其他什麼人的聲音，但是菲利斯你們卻只有三個人？」
「是，是呢！」
 
黑雨的魔女藏在魔法學校裡什麼的，可不能被別人知道。
造成大騷動的話魔導師團就會從王都進軍的。
 
「是耳熟的聲音和說話的方式呢。還有，這樣那樣地說著黑雨的魔女呢……？」
「不不不不不是啊！ねっ，愛莉西亞！？」
「ええ。黑雨的魔女應該是不可能在這種地方的。」
 
慌張的珍妮特，點頭的愛莉西亞。
樂天老師臉上露出驚訝的表情，看向菲利斯的方向。
 
「お，好可愛的貓啊。野貓嗎？」
「あ，是，是的！在那裡撿到的！」
 
菲利斯緊緊地抱住黑貓。
就算是黑雨的魔女也理所當然地不會去說人話的。
 
「喵，喵～！」
 
像這樣裝作普通的貓。
 
「ふうん……是這樣的啊。總覺得有種很奇怪的強大魔力，雖然感覺很不可思議……有人變成了貓什麼的，不會有的吧？」
 
——直覺好的人好討厭啊！！
黑雨的魔女在心中吶喊道。
布楞布楞地搖著頭的菲利斯。
 
「是，是可愛的喵小姐！你看，緊抱著也不會生氣，摸摸頭也不生氣！」
 
用心地可愛地，做著普通的貓的展示。
——擅自地隨便做了些什麼啊？
黑雨的魔女雖然很氣憤，但做不到用語言去抗議。
沒辦法只能用像獅子一樣用銳利的眼神瞪過去，可是菲利斯沒注意到。
 
「う—ん……爲什麼被引來的呢……？」
 
咕嚕咕嚕地煩惱著的樂天老師。
 
「對，對了！是因爲給了喵小姐飯！看，喵小姐，美味的魚呦！」
 
菲利斯把乾貨的可可魚放進黑雨的魔女嘴裡。
——這，這丫頭！
給妾身這種腥氣的食物……
啊，意外地很好吃……
不對，別玩我啦！
妾身！
只有更加美麗的東西！
才會吃！
雖然這麼想著，但卻無法抵抗貓的本能而香噴噴地吃著的魔女。
樂天老師聳了聳肩膀。
 
「這樣啊！那算了！」
「好的——！」
 
雖然被突然的危機嚇到膽寒，不過總之能夠盡情地去撫摸黑雨魔女的頭而很開心的菲利斯。
 
  

第119話　魔女的復仇 
[第119話　魔女的復仇] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
樂天老師站在講臺上，環視著學生們的臉。
 
「那麼，今天就決定瓦爾普吉斯之夜要出的節目吧！中等Ａ班要做什麼，大家有好好考慮了嗎？」
 
有——！
地元氣地把手舉起來的學生們。
 
「うぅぅぅ……做什麼呢……」
 
菲利斯還是很煩惱。
軟糖店呀、首飾店呀、午睡店呀，想做的事情太多了，不能決定做哪一個啊。
 
「我覺得果然食物系的會讓各種各樣的人感到高興。我想做創作料理的店的說，怎麼樣啊？」
「駁回！！！跌絲襪！！！！」
 
對愛莉西亞的意見，珍妮特全力地反對了。
 
「あら，爲什麼呢？確實賣食物的店很多，但正因如此才是創作料理。因爲想出至今爲止沒有的料理的主意，強行讓客人吃這些東西來讓未知的體驗……」
「正因如此性質才惡劣啊！還是普通的華夫餅烤起來比較安全啊！」
 
說到底講到要強迫去吃的時候就已經不穩了。
因愛莉西亞壯烈的料理（能算料理……？？？）在瓦爾普吉斯之夜引起慘劇可不行，絕對，這樣地珍妮特的心緊緊的糾起來。
樂天老師笑著用食指戳著臉頰。
 
「順便一提，今年開鬼屋有優勢的班級好像很少啊～？大家都太下功夫了，反而普通的看起來卻減少了。說不定這樣的也能作爲目標啊！」
「唯，唯獨鬼屋不行啊！！啊，取樂於嚇人什麼的，那那那那那那是惡趣味啊！！」
 
珍妮特抖了起來。
 
「沒關係的，來鬼屋的人會因被嚇而開心的！」
「那，那樣也！ね，菲利斯也討厭鬼屋吧！？」
 
被要求幫助，菲利斯點了點頭。
 
「是，是啊……嚇人的話，稍微……」
 
猶猶豫豫地小聲地回答道，就在這時。
 
『我覺得，辦鬼屋就好！！』
 
菲利斯的聲音，響亮地回盪在教室。
 
「菲利斯！？你是要背叛我嗎！？」
 
淚眼朦朧的珍妮特。
 
「ふえ！？不，不是我的說……」
 
菲利斯慌慌張張地環視周圍。
然後再次。
 
『鬼屋什麼的，非——常地有趣的！！我，要用喵小姐的樣子讓客人大吃一驚！喵～喵～！』
 
菲利斯的聲音響起。
學生們聽了之後對視著。
 
「如果是菲利斯醬想做的話……ねえ？」
「是啊。這是菲利斯醬所希望的！」
「穿著貓的服裝的菲利斯，一定很可愛哦！」
「這是已經決定的了！」
 
一轉眼，教室裡的氣氛就被營造了出來。
連本人糾正的間隙都沒有。
 
「爲，爲什麼啊……是誰啊……」
 
菲利斯拼命地尋找聲音的主人，就發現了。
桌子的抽屜裡，藏著黑雨魔女變成的貓。
 
「ふふん，對妾身來說模仿聲音是很容易的事。這是對擅自隨便擺弄（撫摸）妾身的回禮。」
 
鬍鬚一跳一跳的得意洋洋的黑貓。
恐怖的復仇。
 
「魔女小～姐……」
「什麼啊，不用擔心。由作爲災禍的魔女的妾身，竭盡全部擁有的力量來將煽動恐怖的手段都糊上去。還準備了咒術的工具。進入鬼屋的愚蠢的學生們一起逃竄困惑的樣子已經浮現在眼前了，くくく。」
「黑雨的魔女還是老樣子呢……」
 
愛莉西亞聳聳肩。
 
  

第120話　鬼怪大集合 
[第120話　鬼怪大集合] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
樂天老師在講桌上託著腮陷入思緒。
 
「這樣啊，今年辦鬼屋嗎？我想起來了，還是學生的時候，和伊萊扎老師一起辦了超格的鬼屋，把客人們嚇得哆哆嗦嗦的時候。那個時候，瓦爾普吉斯之夜的最可怕獎由老師的班級……」
「很久以前的話請以後再說！？」
 
被決定是最害怕的東西，珍妮特淚眼汪汪的。
 
「不是很久以前哦，就在這不久前哦！」
 
樂天老師熱情地主張了。
實際上要說是幾年前的故事的話，數一數簡直比鬼屋還可怕，但是，只有那時候的心情還是一直不變的。
 
「總，總之！既然決定辦鬼屋，就要爲獲得最可怕獎而努力！雖然和成績沒有關係，也不可以偷懶呦。」
「好，好的！會加油的！！」
 
菲利斯點著頭。
想著雖然不怎麼擅長嚇人，但既然是老師的說法就不得不遵守的單純的菲利斯。
回到女生宿舍房間的菲利斯等人，把頭湊在一起地考慮著。
 
「最可怕獎……不是那麼簡單就能獲得的。其他班級也因班主任的意氣而拿出幹勁來了的樣子……」
 
教師們大多都是魔法學校的畢業生，所以很多都殘留著學生時代的競爭意識，無論好壞都要對抗一番。
珍妮特青著臉縮了起來。
 
「不用那樣的認真衝著獎去也沒關係啊！對新手也很溫柔、開朗活潑氛圍的鬼屋就好啦！」
「我覺得那就不是鬼屋了。珍妮特真是的，相當地不擅長鬼怪啊！」
「不不不不擅長這話很失禮啊！我完全！不擅長什麼的！一點沒有啊！倒不如說鬼怪是最喜歡的東西！」
「那就不能不辦最大程度的恐怖的鬼屋了。」
「え、ええ！當然啦～……」
 
被面容清澈的愛莉西亞框了，珍妮特垂頭喪氣的。
 
「魔女小姐！我有個請求的說！」
「什麼啊！」
 
黑雨的魔女以本來的樣子從菲利斯的椅子上回過身，很厭煩地問道。
因爲沒有其他學生看著，所以從黑貓變回原來的少女的樣子。
 
「魔女小姐，擅長做鬼怪吧？如果可以的話，希望能做些鬼屋可以使用的鬼怪。」
「む？是指詛咒道具嗎？」
「是的！」
「那樣的話用妾身的瘴氣做多少都……」
 
珍妮特跳了起來。
 
「等等菲利斯！？在想什麼！？是打算毀了魔法學校嗎！？」
「不是這樣的說，如果能讓黑雨的魔女幫忙的話，不就能有很厲害的鬼屋了嗎什麼的……魔女小姐的妖怪，很厲害的！」
 
菲利斯用尊敬的視線，亮晶晶地朝著黑雨的魔女射去。
 
「ま、まあ，是這樣啊。妾身很厲害的。看吧就像這樣。」
 
黑雨的魔女觸碰手邊的燈，手掌溢出了瘴氣鑽到燈裡，燈上就露出了圓溜溜的眼珠。
 
「是傑克燈啊——！！」
 
珍妮特滾到了桌子下面。
以可以看出避難訓練成果的速度。
 
「好厲害！」
「這種事也能做得到哦！」
 
黑雨的魔女觸摸了毛絨玩具，毛絨玩具露出獠牙並暴動起來。
觸摸枕頭，枕頭就長出腿並開始疾馳起來。
一個接一個製造詛咒道具的魔女。
轉眼間菲利斯和愛莉西亞的寢室就變成百鬼夜行，妖怪的大聚會了。
 
「這是夢……這是幻象……我現在，正和菲利斯一起在軟乎乎的牀上睡覺呢……うふふふふ……」
 
珍妮特在桌子下面閉著眼睛嘟嘟噥噥自言自語著。
黑雨的魔女聳了聳肩膀。
 
「真是的，使喚魔女這麼亂來……果然女王就算這個樣子也還是女王啊！」
「十分感謝，魔女小姐！這樣的話鬼屋就會大成功了！」
「要怎麼對大家說明才好呢……」
 
在歡欣雀躍的菲利斯的另一邊，愛莉西亞冥思苦想著。
 
  

 
第121話　魔女的名字 
[第121話　魔女的名字] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
從魔法學園的這裡那裡，都傳來了咚鏘咚鏘地工作的聲音。
雖然天已經明顯地黑了下來，但是學生們還是沒有回宿舍的意圖，熱衷於爲了瓦爾普吉斯之夜的準備上。
中等Ａ班在進行使用整個教室的鬼屋建造，菲利斯、愛莉西亞、珍妮特三人，在自己被的分配的工作上精益求精著。
爲了不讓光從窗戶射進來，而蓋上數層的木板，縫也要糊上。
準備妖怪角色的詛咒道具的通道，爲了防止從學校裡跑出去還要施放結界魔法。
那樣的菲利斯等人的樣子，黑雨的魔女輕飄飄地浮在空中看著。
許是警戒心淡薄了，或是單純的嫌麻煩，不是黑貓而是少女的形態。
黑雨的魔女打了個哈欠。
 
「ふぁ……你很熱心啊。就算做那樣的事，汝等也不會得到什麼好處的。」
「好處……嗎？」
 
菲利斯呆呆的。
 
「說了只是遊戲而已吧。汝是真實的女王，並沒有配合人類無聊的遊戲的義務。倒不如說人類是汝的敵人。」
「敵人……？是怎麼回事？」
 
愛莉西亞浮現出疑問。
 
「才不是敵人！鬼屋，是大家爲了被嚇才來的吧！那是很期待的吧？樂天老師說的！」
「雖然一點也不理解爲什麼要特意地來被嚇，是這樣吧……」
 
珍妮特一副爲自己掘墓的殉教者的表情。
雖然構築鬼屋這樣可恨的設施實在是做不來，但如果是菲利斯有幹勁就只能幫忙了。
 
「我，希望能讓來鬼屋的人都好好地嚇上一跳，並且享受它！希望他們能夠笑呵呵地回去！因爲是難得的吉爾普吉斯之夜嘛！」
「……還真是無憂無慮啊！」
「也希望黑雨的魔女小姐，能享受瓦爾普吉斯之夜！」
「連妾身也……？」
 
魔女很驚訝地詢問道。
 
「是的！在鬼屋值班以外的時間，好像有轉著看其他班出的節目而的時間……希望能一起逛逛。希望能一起吃好的，好吃——的東西！終於能和黑雨的魔女，一起普通地聊天了，非常開心的說！」
「……」
 
對著沉默的魔女，菲利斯變得不安地詢問道。
 
「不行，嗎？黑雨的魔女小姐……？」
 
魔女朝著別處，小聲地嘟噥道。
 
「蕾恩。」
「ふえ？」
「是妾身的名字。被人們叫這個名字的的事，從那以後已經幾千年了，一直叫黑雨的魔女太糟了。叫蕾恩吧。」
 
雖然不耐煩地向撅著嘴，但魔女的臉頰上卻隱約有紅色。
菲利斯雀躍地衝向了魔女。
 
「謝謝你！好——高興啊！蕾恩！蕾恩！蕾恩！」
「好吵啊！要叫幾次啊！！！」
 
黑雨的魔女——蕾恩，被菲利斯抱住，爲那份溫暖困惑著，不知道該怎麼做才好而咬著嘴唇。
 
  

第122話　瓦爾普吉斯 
[第122話　瓦爾普吉斯] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
瓦爾普吉斯之夜終於到了。
平常是寧靜的氛圍的魔法學校，也只有這一天是祭典模式。
到處都裝飾著大葉子做的鬼怪並且發著魔法的光，花壇上插著的幽靈稻草人也在旋轉著。
校園裡，有模仿棉花糖的店、仿照歷代校長的臉的假面、用火魔法進行遊戲的店等等，學生們費盡心思的攤子鱗次櫛比。
學生們把反覆琢磨出的服裝裹在身上，在今天這個日子裡歡鬧著。
因爲是封閉式的魔法學校對公眾開放的祭典，普雷攸街道上的居民們也都蜂擁而至。
然後，從正門坐著威風的南瓜馬車過來的，是活傳說的大魔女們。
基本上都是窩在森林工房的怪人的她們會出現在公眾面前的，基本只有大瓦爾普吉斯之夜。
 
「あっあっ！是轟風的魔女達拉姆大人！多麼勇猛啊！閃光的魔女思蕾婭大人……非常的威嚴！驚人的魔力傳過來啦！我現在，成爲了時代誕生的見證人啊！ね、ね，菲利斯！？」
「是，是啊！（ふぁ、ふぁいっ！）」
 
對情緒過於高漲珍妮特，菲利斯光是跟上來就竭盡全力了。
說起來珍妮特不知爲何，從剛才開始就爲了能稍微多看大魔女一眼，追著南瓜馬車忘我地到處跑著。
 
「菲利斯！危險啊！」
 
回響著的愛莉西亞的聲音。
 
「ひゃっ！？」
「ひゃっ！？」
 
菲利斯和珍妮特受慣性，從南瓜的馬車前面衝了出來。
從反射性伸出去的菲利斯的手掌中，發動了魔法結界。
魔法老鼠撞了上去，南瓜馬車來了個急剎車。
周圍騷動了起來。
從馬車上，轟風的魔女達拉姆下來了。
努力忍耐著嚴厲的表情，俯視著菲利斯。
 
「沒事吧？受傷什麼的，沒有吧？」
「是，是的！」
 
菲利斯點了點頭。
 
「怎麼了？有什麼問題嗎？」
 
從在附近停下來的另一輛馬車上，美麗的閃光的魔女思蕾婭也出現了。
 
「……（令人擔心）」
 
讓人誤以爲是少女身姿的，沉默的魔女阿西庫也在很擔心地注視著。
轟風的魔女達拉姆皺起眉頭。
 
「沒事就好。但是……你剛才的魔法結界……是無詠唱的吧。而且，雖然表面是普通人，但明顯異常的魔力……堪稱壯烈的魔法防禦力……你是……什麼人啊……？」
「えっ？えっ？」
 
驚慌失措的菲利斯的下巴，被閃光的魔女思蕾婭用纖細的手指捏起來。
 
「你……是容器啊……？怎麼會這樣啊……那位大人，以這樣的姿態再臨……」
「……（終於見到了。那個也一定在等著你。）」
 
沉默的魔女阿西庫晃著藍色的頭髮，緊緊地抱住了菲利斯。
糟了，愛莉西亞這麼想道。
不愧是大魔女，一瞬間就識破了菲利斯的異常。
因爲是討厭軍部和王家等權勢的人，雖說不會馬上被捲入政治中，但正因爲淨是些不被常識束縛的自由人才更加的可怕。
不得不設法把菲利斯拉出來的愛莉西亞著急了，因爲太過強力的大魔女們包圍著而無法靠近。
 
「ふええええええ……」
 
菲利斯被轟風的魔女達拉姆摸著頭，被閃光的魔女思蕾婭跪著（屈膝蹲下以保證視線相平），被沉默的魔女阿西庫蹭來蹭去，而陷入了恐慌。
這時，應該說時機剛好，校長來到了那裡。
 
「好巧好巧，阿西庫殿下，思蕾婭殿下，達拉姆殿下。歡迎光臨。看來我校的學生給您添麻煩了。已經準備了美味的茶和點心，請這邊來。さ、さ！」
 
竟然半強行地，把大魔女們帶走了。
 
「愛莉西亞——！！」
 
菲利斯半哭著衝進愛莉西亞的懷裡。
 
「……真危險啊！」
 
愛莉西亞安心地喘了口氣，並把菲利斯攬進懷裡。
 
  

第123話　貴賓 
[第123話　貴賓] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
煙花在漆黑的夜空中綻放，伴隨著華麗編寫的安魂曲演奏，瓦爾普吉斯之夜開始了。
菲利斯，愛莉西亞，珍妮特三人，在大量的客人來來往往的校園裡發著傳單。
 
「大家——請多關照——！」
 
努力地大聲吆喝的菲利斯。
 
「中等Ａ班的教室，正在辦鬼屋。可以的話就請來玩吧。」
 
笑眯眯地給一家人遞過傳單的愛莉西亞。
 
「其，其實不來也可以啊！……不如說，不來才好。」
 
不知道到底是想叫客人進來還是不想叫客人進來的珍妮特。
雖然在鬼屋做演員的時候沒有很認真，但身上穿著可愛的吸血鬼服裝的菲利斯她們，還是把來自外面的客人的眼睛吸引住了。
 
「拜，拜託了……要……要傳單嗎……？」
 
被哆哆嗦嗦顫抖著的菲利斯遞過宣傳的紙頁的話，沒有人會拒絕的。
轉瞬間就發出去了幾百張，三人坐下喘著氣。
 
「我也，拿一張可以嗎？」
「……ふえ？」
 
菲利斯順著耳熟的聲音抬起頭，羅塞塔公主笑嘻嘻地站在那裡。
 
「羅塞塔！？えっ、えっ！？爲什麼啊——！？」
 
蹦起來的菲利斯。
 
「難道說……又從王宮偷跑出來……」
 
擔驚受怕的愛莉西亞。
 
「沒事的。這次好好地向陛下打了招呼，得到了外出許可。以所謂視察的這麼個名義。」
 
順著羅塞塔公主的視線三個人看到了，宮廷騎士的女性正用拼命的姿態從人潮的對面跑來。
 
「公主！公主——！請不要隨便跑這麼遠！如果被綁架了怎麼辦啊？！」
「……ね（看吧）？」
 
一臉「怎麼樣？」的表情的羅塞塔公主。
 
「即使你說ね也……」
 
珍妮特困擾著。
即使得到了外出許可也還是老樣子的公主。
 
「但是，我很高興的！我，非常想和羅塞塔見面的！」
「我也是。菲利斯今天也很可愛呢。」
 
菲利斯和羅塞塔公主合著手爲了再會而高興著。
在另一邊，可憐的宮廷騎士嘶哈地喘著粗氣。
 
「飲料，是有的呦？」
「幫大忙了……」
 
愛莉西亞從附近的攤子拿來曼陀羅果汁遞過去，宮廷騎士一口氣地喝乾潤了潤喉嚨。
羅塞塔公主環視著校園。
 
「說起來真的很熱鬧呢。魔法的大祭典瓦爾普吉斯之夜，雖然聽說過，但還真是不輸給王都的盛況呢。菲利斯你們是辦鬼屋……這麼個東西是吧。」
 
點頭的菲利斯。
 
「是的。是大家努力做的！非常的可怕呦！我也會變成妖怪嚇唬客人的！」
「まあ，菲利斯扮妖怪？」
「是的！會變成把人嚇到哭的可怕的妖怪！」
「那真是很期待呢。我也可以進去嗎？」
「非常歡迎的！」
 
菲利斯牽起羅塞塔公主的手，領向中等Ａ班的教室的方向。
 
  

第124話　加油妖怪 
[第124話　加油妖怪] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
佔用了整個中等Ａ班的教室的鬼屋。
利用黑暗魔法而被隔絕了光線的黑暗中，菲利斯一動不動地等待著。
身上穿著和愛莉西亞一起製作的服裝，也被樂天老師化了適合瓦爾普吉斯的妝，準備很完美。
 
『各位，客人來了哦。在不失禮的前提下，爲了讓客人滿意，全力地嚇唬吧。』
 
通過叫做共鳴石的魔導器，愛莉西亞指示也向菲利斯飛來了。
 
「我會努力的！」
 
菲利斯很精神地點頭後，鑽進了巨大的蘑菇的陰影裡。
天花板上讓黑雨的魔女蕾恩做的詛咒道具，發著不祥的聲音到處飛著。
像是在哪裡見過的熊的毛絨玩具，再次被蕾恩灌入了生命，在迷宮中徘徊著。
在菲利斯隱藏的地方，客人的腳步聲接近了。
是羅塞塔公主。
菲利斯握緊了手掌，全力跳到了羅塞塔公主的面前。
大大的尾巴，可愛的牙。
被凹凸不平的鱗片表現出來的套裝。
腹部側面描繪著骨頭。
手腳上套著的鮮紅的手套和鞋子。
裝成龍的怪物那樣舉起雙手。
 
「が、がお—！我是妖怪哦！」
 
竭盡全力的威懾道。
羅塞塔公主眨了眨眼睛。
 
「がお—！要燒了你哦！」
 
菲利斯拼盡全力地做著恐怖的表情，慌慌張張地靠向了羅塞塔公主。
話雖如此，臉生得一點也不可怕完全沒有威懾力。
但是，羅塞塔公主是對臣民充滿了關心的王女。
如果菲利斯爲了嚇唬自己而努力著的話，就不得不害怕了。
這樣想著。
 
「きゃ——！！」
 
羅塞塔公主發出悲鳴並跑了出去。
不一會兒就在菲利斯的視野之外消失了。
——做，做到了！
被留下的菲利斯雀躍著。
一想到自己說不定也能擔起中等Ａ班的角色，會高興也是沒辦法的。
——但是，說不定把羅塞塔嚇過頭了……
變得很抱歉，下次用再稍微溫和的感覺去做吧。
在考慮這樣的方針的時候，新的客人接近了菲利斯的負責區域。
是姐姐們五人小組。
菲利斯暫時躲在巨大的蘑菇的陰影裡，然後比剛才要慢地從蘑菇下出來。
 
「が、がお……」
 
像貓一樣舉起前肢，稍微頭，低調地威（賣）懾（萌）著。
於是，客人的姐姐們就
 
「唉，什麼？」
「還有這麼小的孩子啊！」
「哇，好可愛！」
 
非常地高興。
明明不該變成這樣的，這樣想著的菲利斯。
 
「がお！がお—！」
 
用更加大的聲音威懾著。
 
「がお地叫了！」
「了不起！」
「努力了呢！」
 
姐姐們更加得高興了。
 
「那個那個，不可怕嗎……？是妖怪的說……」
 
慢慢的哭出來的菲利斯。
打算變成讓客人哭出來的可怕妖怪，卻自己變成了哭的妖怪。
 
「好——可——愛——！！」
 
姐姐們再也呆不住了，抱著菲利斯從鬼屋裡衝了出去。
 
「救，救救我！」
「要把菲利斯帶到哪裡去啊——！？」
 
珍妮特慌慌張張地離開崗位追了上去。
 
  

第125話　逛小攤 
[第125話　逛小攤] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
菲利斯們的鬼屋的工作結束後，進入了休息時間。
 
「ふぁ—我還以爲會被誘拐了呢……」
 
菲利斯疲倦不堪地眼睛打著轉兒。
 
「菲利斯被綁架了差不多五十次了呢……」
 
呆然的愛莉西亞。
 
「下次不能不在鬼屋前面貼上『禁止誘拐』的貼紙啦！」
 
憤慨的珍妮特。
 
「是鬼屋還是什麼的都分不清了。」
 
決定進來看熱鬧的黑雨的魔女蕾恩。
四個人熱鬧地說著話走出教室後，羅塞塔公主已經在等著了。
 
「各位，辛苦了。真是既可愛又非常出色的鬼屋呢。」
「非常感謝！」
 
對公主的笑容雀躍者的菲利斯。
可愛又出色的鬼屋到底是鬧哪樣啊！
什麼的並不怎麼在意。
被誇獎了很高興啦。
 
「除了鬼屋，好像還有很多有趣的店。不和我一起轉轉嗎？」
「當然，能陪伴公主是我的榮幸。」
 
點頭的愛莉西亞。
 
「走吧！」
 
菲利斯牽著羅塞塔公主的手，在走廊漫步著。
教學樓裡完全成了瓦爾普吉斯模式，華麗的裝飾看起來與平時的學校完全不同。
在周圍來往的人們，也不僅是學生們，還有普雷攸街道上的居民和從各地聚集的魔女，真可以說是豐富多彩了。
走到校園裡望著攤子前進，在戰鬥訓練場前聚集了很多人。
在以往進行著嚴格訓練的場內，在被魔法結界包圍著的內部，今晚飄著五顏六色的球體。
球體的尺寸，差不多是大人雙臂的一抱。
地面上也鋪了很多的球體。
 
「這個……是什麼啊？」
 
歪著頭的羅塞塔公主。
 
「是什麼呢……？」
 
歪著頭的菲利斯。
於是，樂天老師從戰鬥訓練場前走了過來。
 
「這個啊，是老師和愉快的小夥伴們開發的，『球泳池』的說！」
 
えっへん地挺起胸，很得意的樣子。
 
「球—泳—池？」
 
呆萌的菲利斯。
是第一次聽到的單詞呢。
 
「是，球泳池。坐上那個球，想著想去的地方，球的念動魔法就會發動飛到天上！因爲下面軟綿綿的，掉下來也不會疼，今天的戰鬥訓練場的魔法結界是特別的軟，即使撞上了也沒關係的哦！」
「但是……價格，很貴的吧……？」
 
菲利斯擔心了。
 
  

第126話　球體遊戲 
[第126話　球體遊戲] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
樂天老師元氣地伸出了Ｖ字（剪刀手）。
 
「初次的遊戲是免費的！只要不掉下去就可以一直坐著，騎得好的話就可以坐一整天了！」
「一整天！我，想玩球—泳—池！想坐一整天！」
「興趣滿滿啊……」
「但是，是才剛被開發的吧？總覺得有點危險的說。」
 
愛莉西亞皺起了眉頭。
 
「我，要試試看吧！」
 
調皮的羅塞塔公主飛快地進入了戰鬥訓練場。
會變成這樣，就只有從護衛的少女們那兒逃了出來這麼一種選項了。
各自選擇了自己喜歡的球，坐在上面想著移動的方向。
 
「ひゃああああああああああっ！？」
 
然後是被吹飛了的菲利斯！
 
「這個相當得難……哇……」
 
拼命地保持著平衡的愛莉西亞。
 
「菲利斯由我來保護啊きゃああああああ！」
 
這樣雄偉地（？）喊著的珍妮特也被飛了出去。
既沒有鍛鍊過飛行系的念動魔法，球的操作方法也太過獨特了不能習慣。
另一邊，貓模式的蕾恩安然地在球上放鬆著。
 
「フン。不能理解平衡感這一點嗎？」
「沒有人會在平衡感上勝過貓的！」
「妾身是人類啊。まあ，如果你承認輸給貓了，那也許也不錯。不要勉強呦，輸給貓的小姑娘。」
「くっ……」
 
明顯的挑釁，以及明顯全力地中了那個的珍妮特。
 
「既然說到這個份上了……這邊也是有這邊的意氣的！」
 
勇敢地說出來，把手伸向球，讓膝蓋晃晃悠悠地慢慢地站起來。
雙臂筆直地向左右張開，突然地睜開了眼睛。
 
「珍妮特……」
「珍妮特站起來了……！」
 
瞪著眼睛的羅塞塔公主和愛莉西亞。
 
「怎麼樣！？這就是萊因西利堤的潛力！對我來說是沒有不可……能的啊啊啊啊！」
 
珍妮特大喊著墜落了。
掉進地面的球池裡，完全地被埋沒了。
 
「光榮地戰死了啊！」
「沒死啊！」
 
菲利斯慌慌張張地想去救援珍妮特而再次被吹飛了。
這時，從正門前的廣場的方向，沉悶的爆炸聲轟鳴起來。
嚇了一跳的少女們。
 
「煙花，嗎……？」
 
愛莉西亞警戒著。
相當從容地坐著球的羅塞塔公主，浮上去眺望著廣場的方向。
 
「不……不是。是魔女正在襲擊人。那個是……閃光的魔女思蕾婭吧。」
「閃光的魔女思蕾婭大人！？爲什麼那位會？」
 
愕然的珍妮特。
不斷回響的爆炸聲，人們的悲鳴。
本應該很開心的瓦爾普吉斯之夜，迎來了真正的夜晚。
 
  

第127話　亂入 
[第127話　亂入] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
校園的中央廣場。
在裝飾和攤子非常多，來訪者們聚集的區域中，風暴席捲起來。
羣眾的身體被捲起，摔在地面上，陷入恐慌狀態的人們爭先恐後地逃跑著。
在暴風雨的中心的，是閃光的魔女思蕾婭。
她伸展著優美修長的身體，臉上掛著輕蔑的笑容高舉著法杖。
 
「さあ，各位，再多舞動一些吧。瘋狂一些吧。憎恨作爲敵對者的我，竭盡全力戰鬥。殺戮……就這麼憤怒吧！ふふ……ふふふふふふ……！」
 
從那聲音中滲出的是，愉悅。
羅塞塔公主皺起了柳眉。
 
「閃光的魔女思蕾婭……雖然是和王族不對付的大魔女之一，但應該絕對不是壞人才對。爲什麼會有像這樣的兇行……？」
 
愛莉西亞也環著胳膊用杖托腮陷入思考。
 
「而且，閃光的魔女正如其名字擅長的是光魔法吧……現在使用的卻不是光魔法呢……？」
「うむ，那是黑暗魔法啊。在矛盾中隱藏的祕密，你們這樣小小的腦袋想得明白嗎？」
 
歪著貓咪小小的頭，黑雨的魔女咯咯地笑了。
 
「不是說那種話的時候吧！」
「好不容易來學校的客人們會受傷的！！」
 
菲利斯等人奔向中央廣場。
逆著逃竄的普通客人的流向，順利到達了閃光的魔女思蕾婭的面前。
閃光的魔女思蕾婭聳了聳肩膀。
 
「おやおや……敢向著本小姐過來，不是很有膽量的孩子們嗎？怎麼樣，要試試全力攻擊我嗎？」
「並，並不想吵架！爲什麼要生氣呢？是因爲攤子的可麗餅太熱了嗎！？那麼對不起！」
 
菲利斯拼命地低下了頭。
 
「我覺得是那樣的話就不會鬧到這種地步了。」
 
指正的愛莉西亞。
 
「菲利斯沒有道歉的必要。這裡就由我來謝罪吧。」
「我覺得公主大人也沒有謝罪的必要……」
 
戰戰兢兢地提議的珍妮特。
黑雨的魔女笑了。
 
「菲利斯，真實的女王啊。如果是睿智的根源，真實的理念的你的話，應該是能看穿那傢伙的真面目的吧。好好凝目地看一下就可以了。」
「凝目……是嗎？」
 
菲利斯試著按照所說的那樣做了。
然後，看到了。
透過閃光的魔女思蕾婭，在那個裡面，是掛著邪惡的笑容的兜帽的魔導師。
決不會忘記的，那長長的兜帽。
 
「あ……あ……」
「菲利斯……？怎麼了……？」
 
對發抖的菲利斯，羅塞塔公主關心著。
 
「那個，不是思蕾婭小姐！是探求者們！！」
「探求者們！？」
 
少女們變青了。
閃光的魔女思蕾婭，不，充滿惡意的入侵者，將身體一字劈開捧腹大笑著。
 
「沒想到這麼快就被識破了呢……くく……くくくく……果然你這傢伙很有趣啊……我們的常識，一個接一個被顛覆了……ああ、ああ，多麼地美妙啊！」
 
以美麗的雷思蕾婭爲中心爆發出了黑暗，醜惡的術師的身影從裡面出現了。
 
  

第128話　不被期待的來訪者 
[第128話　不被期待的來訪者] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
在可怕的兜帽下，眼睛滲著血光。
裂開並滲出血的破破爛爛的指甲，腐朽的牙齒。
在病態蒼白的皮膚上，漆黑的魔紋隱約地浮現著。
被禁術侵蝕了身體的，『探求者們』的術師。
從那喉嚨裡，溢出了嘶啞的聲音。
 
「ほら，試著殺死我就可以。試著使用你這傢伙的魔法就可以。否則……在場的所有人都會死的哦？」
「ふえ！？爲，爲什麼做那麼過分的事啊！！」
 
菲利斯跳了起來。
 
「爲什麼？くくっ……理由什麼的並不特別需要的吧。我要殺戮，你這傢伙要阻止，要說的話就只是這樣的。」
「似乎有什麼……奇怪的企圖呢。菲利斯，不要輕舉妄動比較好。」
 
愛莉西亞警戒著按住了菲利斯的肩膀。
 
「看樣子的閒暇什麼的，你這傢伙們可是沒有的哦。」
 
術師舉起疙瘩多節的法杖。
言靈從裂開的嘴唇中編織出來。
 
「痛苦的呼喊啊，無知的慟哭啊，化爲黑暗凝成實像，將愚民毀滅吧——エクレストクレッジ」
 
魔法陣在法杖的周圍展開，產生出漆黑的帶子並釋放出去。
帶子鋸齒狀地蛇行著，將觸及的建築物和樹木都染上了詛咒，逼近著菲利斯等人。
這時魔法學校的教師們趕到了那裡，組織陣形展開了魔法結界。
 
「你們幾個！退後！」
「學生趕快去避難！」
 
術師灑下的魔法，被結界阻止了。
 
『探求者們』的術師嘴角上揚。
 
「可以嗎？是叫菲利斯吧，如果你這傢伙逃走的話，這些人會死的哦？如果你來做我的對手的話，就放過老師們吧。」
「我，我，該怎麼辦……！？」
 
雖然必須要聽老師說的話，但也害怕術師的威脅。
菲利斯進退兩難。
貓咪姿態的黑雨魔女用鼻子哼了聲。
 
「別管了。教師的性命什麼的，不是菲利斯關切的地方。隨你喜歡地殺掉就好了。」
「但是……！」
「說到底……是否真的有殺了的打算，也不清楚……」
「え？是怎麼回事啊……？」
 
瞪圓眼睛的菲利斯。
術師聳了聳肩。
 
「向敵人泄露我方的意圖可是不值得佩服的啊，黑雨的魔女呦。好不容易合作了，這可就讓人困擾了。」
「黑雨的魔女……？」
 
老師們很困惑。
 
「くく，愚昧的人們是不知道的吧。看吧。」
 
術師用指甲彈出了圓筒的魔導具。
那個碰到了黑貓，周圍燃了劇烈的火焰，如席捲而出一般貓的身影就變成了少女的身影。
 
「くっ……又是古怪的術……！」
 
身穿黑色禮服的黑髮的少女。
如傳說中說刻畫的，黑雨的魔女本人。
 
  

第129話　疑惑的黑 
[第129話　疑惑的黑] by 搬運工

翻譯：魔骑士北极星
轉載自真白
 
 
術師假殷勤地行禮。
 
「感謝你啊，黑雨的魔女。多虧了你這傢伙從內部干涉了結界而吸引了我們，就這麼進入了牢不可破的魔法學校。」
「你在說什麼啊……妾身已經和汝等不再是合作關係了吧！」
 
雖然黑雨的魔女發出宣言，但術師聳了聳肩膀。
 
「已經不用隱藏了，黑雨的魔女。那個階段結束了。來吧，充分施展你的力量吧。」
「難道說……汝……」
 
黑雨的魔女盯著術士。
 
「え、えっと……怎麼回事啊……？」
「是說接近我們，其實是潛入魔法學校的隱身衣吧……」
 
困惑的少女們。
趕來的教師們，包圍了黑雨的魔女。
架著法杖，帶著險峻的表情宣告道。
 
「菲利斯，離開那個魔女。」
「不，不要！黑雨的魔女小姐不是壞人！」
 
菲利斯骨碌骨碌地搖頭。
 
「黑雨的魔女是歷史上罕見的大罪人。其存在本身就是惡。快離開。」
 
對著衝過來的教師們，菲利斯張開雙臂庇護著黑雨的魔女蕾恩。
 
「不對！雖然也有暴走的時候，但那是因爲悲傷的錯誤的緣故！真正的蕾恩小姐是個溫柔的人！我相信蕾恩小姐！」
「菲利斯……」
 
蕾恩眼睛閃爍著光輝。
友人們相顧而視。
 
「既然菲利斯這麼說……ね？」
 
微笑的愛莉西亞。
 
「雖然我不相信魔女……但我相信菲利斯！」
 
珍妮特和菲利斯一起守護著雷恩。
 
「ええ。菲利斯相信的人我也相信。」
 
羅塞塔公主也盯著老師們站過去。
教師們詠唱著言靈，爲了消滅學生對面的魔女展開了魔法陣。
術師晃著身子嗤笑著。
 
「何等的友情啊！何等可靠啊！不過真是個滑稽的東西啊，那傢伙可是真正的黑暗啊。我們得到這個地方五成的生命，就是那傢伙留下的協定啊！」
「不是的吧，蕾恩小姐！？」
 
菲利斯回過頭，黑雨的魔女的身影卻不見了。
 
「え！？不見啦！？」
「去哪裡了啊！？蕾恩小姐！？蕾恩小姐！！」
 
這樣下去的話黑雨的魔女就更會被懷疑了。
菲利斯拼命地呼喚著，但是沒有回音。
 
「就是這麼回事！你們這些傢伙只是被魔女利用了！相信的話就會被背叛！真實在那個宮殿以外是不存在的！沾滿了虛僞的世界毫無價值！くく……くははははは！！」
 
術士的大笑回響著。
 
  

第130话 学校迷宫 
[[WEB] 第130话 学校迷宫] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
由于黑雨的魔女逃跑的关系，加深了周围的疑惑，使得菲莉丝感到焦急。
 
好不容易与黑雨的魔女和好，原以为彼此间的关系变好了，这样不就会重蹈过去惨剧的覆辙吗。
 
要是招致人类与黑雨的魔女间的对立，或许会再次引起隶属战争。
 
但是，『探索者们』的术师就连为这些事烦恼的时间都不愿意给。
 
高高举起形状扭曲的杖，以沙哑的声音咏唱言灵。
 
「朗朗虫毒，毒辣魔之宴啊。从深渊之深渊现身，将万世之光染上污秽──多云˙残影(クラウディ・シャドウ)」
 
从杖的顶端升起黑色狼烟，冲向空中。
 
夜空中乌云密布，将月亮与星星隐藏。
 
大地冒出紫烟，魔物们爬了出来。
 
犹豫是否该逃跑的学生。迎击的教师。
 
欢乐的祭典会场，化为混乱的战场。
 
----------------------------------------------------------------------
魔法学校的走廊上，徘徊着恐怖模样的魔物。
 
Nuchari，Nuchari地湿漉漉脚步声回响，有时传来咆哮与悲鸣。
 
「演变成一场大事故了......」
 
菲莉丝与友人们逃入中等A的教室中，缩小身体颤抖着。
 
中等A虽然是将鬼屋作为节目，两者间却无法相比。魔物于学校全体蠢动，简直像鬼屋一样。
 
学校的周围长出奇怪的柱子，各自将街上的居民们囚禁。里头甚至装设了只要有人靠近，里头的居民就会遭到电击的术式机关。换言之，
这是一种警告。
 
即使想要解除术式，光是靠近就会伤害到人质，这样就毫无办法了。虽然不存在墙壁和结界，但魔法科学校的教师和学生们却都被困在学
校的佔地内。
 
走廊上的学生慌忙进入菲莉丝等人所躲藏的教室内。
 
「大家，有传话!老师们在礼堂内张开了结界，要我们去那里避难!也和隔壁教室传达一下!」
 
室内的学生们吵杂着。
 
「说、说要避难什么的......」「......吶?」「不是有一堆魔物在乱晃吗......」「不行啦......」
 
不论是谁都感到害怕。
 
珍妮特着急了。
 
「在说什么啊!?这里不能说是安全，所以得去安全的地方才行!」
 
「可是......途中或许会遭到魔物袭击......」
 
「在这里也可能会遭到袭击!我作为莱恩兹里希的女儿，会确实将各位送去的!」
 
「……………………」
 
令人感到沉闷的沉默扩散。
 
即使脑袋明白这是该做的事，心理上也无法接受。
 
在此，艾莉希亚插入其中。
 
「没问题的，大家。菲莉丝会负起责任守护大家的。」
 
「呼诶诶诶诶!?我、我吗!?」
 
「能做到吧?」
 
「啊，那、那个......我会尽全力的......」
 
菲莉丝一面颤抖一面点头。
 
于是，学生间扩散出安心。
 
「只要菲莉丝酱保护的话」「就安心了呢!」「和菲莉丝酱一起的话，即使是地狱也能当成郊游呢─」
 
「请多指教喔，菲莉丝酱。」
 
在实技训练中数次看见菲莉丝压倒性战斗力的同学们，信赖感超群。
 
「是怎样啊，这种反应差别......」
 
就像是自己被当成笨蛋一样的难受感，以及菲莉丝被大家所认可而感到高兴，珍妮特因为那微妙的感情而感到苦闷。
 
 
  

 
第131话 避难所 
[[WEB] 第131话 避难所] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
 
菲莉丝她们一面守护班上的同学们，一面到达礼堂时，那里已经聚集众多学生。
 
环视礼堂内的校长注意到菲莉丝，缓缓走了过来。
 
「喔，中等A也平安来了啊。乐天老师出去找人之后一直都没有回来，完全没办法掌握况况，太好了太好了。」
 
「乐天老师不在吗!?没问题吗......」
 
菲莉丝十分担心。
 
「没什么，如果是那孩子的话就不用担心了。她大概是在哪里小睡吧。」
 
校长老师满不在乎地说道。
 
「如果在这种状况下还能小睡的话，反倒会让人大吃一惊......」
 
珍妮特感到惊呆。能做到这种事的，就只有歷经多次战斗磨练的威尔特卿──也就是像校长老师那样的人了。
 
礼堂目前也接连有学生前来避难，只有在进入时老师们才会打开结界的洞，进入后就会再次关上。
 
尽管多数的学生都因为恐惧而脸色发青，但他们的四肢健全，其中也有受伤的人，因此咒术医和生活魔术的老师们正忙于治疗。
 
其他的老师们跑向正在和菲莉丝交谈的校长老师那里。
 
「校长!解咒药的库存没有了，哪里还有储备品!?」
 
校长摇了摇头。
 
「老夫也到处去询问了，但似乎没有。」
 
「这样啊......有许多需要尽快进行治疗的学生在......」
 
「真为难啊......水和食物也不够，这里最好还是先派遣一支队伍去礼堂外头收集必要物资。老夫还有结界要维持没办法离开，汝等能帮忙
吗?」
 
「这......我们光是治疗和防卫就忙得不可开交了......实在是没有外出的余裕......」
 
一脸抱歉的老师一副消耗殆尽的样子，明明自己也受了伤，却连接受治疗的闲暇都没有。
 
菲莉丝举起手。
 
「是、是的!这样的话，由我来做!把食物和药一起拿回来!」
 
「可以吗?那很危险吧?」
 
「没问题!我很擅长躲在狭小的地方!」
 
「......仓鼠?」
 
艾莉西亚小小地歪了歪头。
 
「那么，就跟着我来吧!菲莉丝!」
 
「是的!我会跟着珍妮特桑走!真可靠!」
 
「没没没没没错!我非常可靠!」
 
挺起胸膛走在前头的珍妮特，她的膝盖嘎滋嘎滋地颤抖着。
 
老实说，她完全不想再次从礼堂出去，甚至已经到了想躲进安全的结界内的程度，但也不能让菲莉丝一个人过去，更不能让人看见她害怕
的样子。
 
对于这样的珍妮特，菲莉丝她，
 
──只要在珍妮特桑的身边就让人觉得安心了!非常帅气!!
 
以目光炯炯的眼神仰望着。
 
  

第132话 生存 
[[WEB] 第132话 生存] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
总算是将主张无论如何都打算跟来的萝赛塔公主留在安全的礼堂，由菲莉丝、珍妮特、艾莉西亚三人朝魔境出发。
 
虽说是魔境，但这里并非平时生活的学校。黏稠的走廊上有着能让人确信的事实。
 
怪诞的魔物们徘徊、遭到瘴气侵蚀的墙壁有一半融化、眼珠的模样如同漩涡般。
 
艾莉西亚一面以火魔术燃烧魔物一面思考。
 
「这比我们班举办的鬼屋质量还更高呢......」
 
「现在才不是佩服的时候!对方可是真正的怪物喔!」
 
珍妮特以左手抓住艾莉西亚的袖子、右手握住自己的杖，放出攻击用的风魔术......但是。
 
「珍妮特......闭上眼睛会打不到的吧。」
 
「这、这这这也是没办法的嘛!?即便如此，本珍妮特˙莱恩兹里希可是从未在鬼屋中睁开眼睛喔!」
 
「这是能自豪的地方吗......不过也是有的呢，这种人。」
 
艾莉西亚感到惊讶。
 
「呼啊啊啊......不断出现了......」
 
菲莉丝以光魔术将魔物打倒，果然还是感到疲劳了。
 
于是，在菲莉丝的脑中响起利维坦的声音。
 
『女王大人......属下认为要尽早将学校尽早净化的方法，果然还是直接消灭吧。』
 
「不能消灭!!」
 
对于突然叫出声的菲莉丝，珍妮特吓了一跳。
 
「欸嘿，不行吗!?为什么不行!?到底是怎么回事!?」
 
「珍妮特，老实放弃，睁开眼睛吧。」
 
强行让珍妮特的眼皮睁开的艾莉西亚、用力闭紧双眼抵抗的珍妮特......宛若混沌。
 
就这样，从保健室回收解咒药。接下来为了入手粮食，而急忙赶往食堂仓库。
 
第一次进入食品仓库的菲莉丝，不禁对眼前的光景瞠目结舌。
 
「呼哇啊啊啊啊......满满的米吉多布丁......!」
 
大大的木箱内装满了米吉多布丁。
 
闪耀着黄金色光辉，以芳醇的香味诱惑着少女。
 
这是为了五朔节(varupurugisunoyoru)的夜晚所准备，魔法学校特别大量订购的东西。
 
因为是相当的餐后甜点，要以一个木箱来搬运是相当辛苦的。
 
「这、这个，不拿走可不行对吧!大家都很想吃米吉多布丁对吧!会打起精神对吧!」
 
「这只是菲莉丝想吃而已吧?」
 
「那、那个，这倒是没错......阿呜......」
 
菲莉丝的肚子咕咕叫着。真老实。
 
这时。
 
附近的教室内响起爆炸与悲鸣。
 
  

第133话 雨的温度 
[[WEB] 第133话 雨的温度] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
被突然从外头响起的悲鸣给吓到，菲莉丝等人冲向食堂。
 
沿着悲鸣与破坏声奔跑，能够看见满溢出瘴气的教室。
 
教室内满溢着闇色的沉淀瘴气，其中还有数名学生正在行动。否，是正要被拖进瘴气深处而在挣扎。
 
「不得了了!」
 
「菲莉丝!?靠近那里很危险的!」
 
「没问题的!瘴气对我来说不要紧的!」
 
菲莉丝忘我地冲入教室内救助学生们。
 
但是，那个瞬间，学生们的身影消失。
 
「诶......奇怪......?」
 
感到困惑的菲莉丝周围的瘴气消失，作为代替，黄金的鸟笼与轰鸣声响从天花板坠落。
 
对于太过突然的袭击，菲莉丝连以魔导对抗的空闲都没有。
 
这时。
 
「…………ッ！！」
 
菲莉丝的周围降下黑色身影，从体内喷出的漆黑形状──以瘴气显现的狂气之刃──将鸟笼一刀两断。
 
鸟笼化为碎片，与黄金雾气一同消失。
 
「该死的魔女，尽做些多余的事!」
 
沙哑的怒骂声从天花板上传来，恶毒的气息消去。
 
然后，抱着菲莉丝站着的是......蕾茵，黑雨的魔女。
 
「呼诶!?蕾茵桑!?」
 
菲莉丝瞪大双眼。
 
「是你......救了菲莉丝对吧......?」
 
「正是。真是的，现在的这傢伙还是笨蛋，汝等都不好好看着那傢伙吗。还踏入探索者所设置的圈套中......」
 
「对不起......」
 
「为什么我们几个非得被黑雨的魔女说教啊......」
 
对方是曾将人类打入绝望深处的大灾厄。
 
「蕾茵桑，你跑到哪里去了!?为什么会突然不见!?」
 
「在教师们都怀疑的状态下，留在那里也不会有进展。虽然攻击妾身的人类必须杀掉，但因为那是菲莉丝的学校里的人，又不能杀
了......」
 
「不晓得该说是温柔还是残酷啊。」
 
「姑且......能算是温柔吧......」
 
「蕾茵桑非常温柔!」
 
菲莉丝紧紧抱住黑雨的魔女。而黑雨的魔女并未甩开菲莉丝。
 
「这次的事情也能说是妾身的责任。明知道探索者们正以菲莉丝为目标，却没能防止他们的袭击。」
 
「难道说蕾茵桑......是为了守护菲莉丝才会来魔法学校的?」
 
艾莉西亚如此询问，黑雨的魔女便撇开脸。
 
「因为受到菲莉丝的照顾。欠的人情债必须要还，仅此而已。」
 
「......珍妮特，你有伙伴了呢。」
 
「为什么是我的伙伴啦!?」
 
珍妮特十分愤慨。丝毫没有自觉她们是无法坦率的伙伴。
 
「自从与汝等分别，妾身便在校内巡迴调查探索者的目的。并不是胡乱杀害，也并非是破坏，有很多可疑的地方。然后......妾身找到了，
那些傢伙的本意。」
 
「是、是什么......?」
 
菲莉丝紧握住自己的小手。
 
  

第134话 老鼠猎手 
[[WEB] 第134话 老鼠猎手] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
 
「探求者们是打算将魔法学校变成牧场。」
 
「姆昌(牧场)......?」
 
对于蕾茵的话，菲莉丝歪了歪头。
 
「嗯。将大量的魔术师之卵封入其中，使其暴露在威胁下让他们使用抵抗的魔术，藉此夺取放出的魔力。这就是那些傢伙的目的吧。实际
上，到处都能感受到吸收魔力术式的一鳞半爪。」
 
「那么，要是没有出现相当的被害没关系吗......」
 
「为了煽动战意会适当地杀戮，但大多数都会作为永远产生出魔力的家畜，持续饲养在这所魔法学校当中。放心吧。」
 
「完全没办法让人安心!」
 
「是啊!活生生的地狱!」
 
持续徘徊于恶梦之中，是与死相等的拷问。
 
「妾身试着追溯魔力吸收术式，寻找探求者的所在，却没能找到。看样子他们是将身体与气息缩小，潜伏于校内深处。」
 
「一直，像这样吗......」
 
菲莉丝的声音颤抖着。
 
「没什么，若是汝『真实之瞳』的力量要追溯也是件轻松的事。已经完成魔力模式的分析了。」
 
蕾茵──黑雨的魔女，紧紧握住菲莉丝的手。
 
「从现在开始，妾身会将这次闯入学校内术师的魔力模式传送给汝。」
 
「诶......」
 
没有任何犹豫的时间，便从黑雨的魔女手中传入鲜明的印象。
 
赤黑的血液上点缀着邪恶瘴气。菲莉丝虽然受到严酷的寒气来袭，却不被允许移开视线。
 
「......这个魔力，记得了吗。」
 
「......是的，我明白了。」
 
菲莉丝点点头，集中意识寻找相同波动的魔力。
 
然后，找到了。如蕾茵所说，奇怪的小生物隐身于远处，飘散出邪恶魔力。
 
「在对面!」
 
「要去抓人了!」
 
菲莉丝指向墙壁，蕾茵迅速变貌为黑猫冲入墙壁的洞中。
 
追在蕾茵后头的菲莉丝，勐烈地撞上墙壁。
 
「呼诶诶诶......好痛......」
 
「就算是菲莉丝，这样的宽度也太勉强了呢。」
 
「我还以为没问题的......呜。」
 
「乖乖，不痛不痛─」
 
艾莉西亚温柔地抚摸菲莉丝那通红的鼻子。
 
珍妮特被夹在觉得菲莉丝可怜、但是，这样冒失的菲莉丝真是可爱的心情中而苦恼着。
 
「嗯......那个模样很难行动吗。那么，这样如何。」
 
蕾茵恢復原状后挥下手臂，黑色的瘴气便围绕在菲莉丝周围。瘴气化为毛皮，颜色改变......菲莉丝变化为银色的幼猫。
 
「呼诶诶咦!?我变成喵桑了!你们看，请看看!」
 
菲莉丝雀跃不已。
 
「啊......啊......」
 
原本，就很喜欢可爱菲莉丝和可爱小猫的珍妮特。
 
这两者间相互组合时，产生的可爱即为无限大。
 
「我不行了啦啦啦啦啦啦啦!」
 
「呀啊啊啊啊!?」
 
珍妮特不由自主地扑向菲利斯。
 
但，这里有着违和感。
 
本想以手抱起变成猫的菲莉丝，这与其说是抱起来......如此的触感。不如说是尺寸没什么两样。
 
「喂，为什么连我都变成猫了啊!?」
 
珍妮特变成了一隻高贵的红毛猫。
 
变成长毛猫的艾莉西亚频繁地眺望周围。
 
「我也变成猫了。原来如此，猫的视线原来就是这样呢。」
 
「为什么艾莉西亚能这么冷静啊!?」
 
珍妮特还是老样子，无法搞清楚对手的思考。
 
「撒，真实的女王啊，要走了!狩猎老鼠!」
 
「是的!!」
 
四隻猫和睦地并列冲入墙壁的洞内。
 
  

第135话 猫咪模式 
[[WEB] 第135话 猫咪模式] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
追赶着邪恶术师魔力而奔向墙壁内的菲莉丝等人，怎么样也无法抓住术师的尾巴，只能眼花撩乱地不停变化处所。
 
也有操纵不习惯尺寸的身体这件事，菲莉丝等人很快就累了。
 
在满是灰尘的阁楼中，菲莉丝、艾莉希亚、珍妮特三隻伸展着腹部。
 
平时就常以猫咪模样行动的蕾茵惊讶地看着那三隻。
 
「哎呀哎呀，真是不像样的傢伙呢。几岁啊?」
 
「我才不想被最年长的人这样说......更何况，你到底几岁了啊......」
 
「询问少女的年龄还真是失礼。是想被妾身消灭?」
 
「是几岁呢?」
 
「两千零一十四岁。」
 
「一被菲莉丝问马上就回答了呢。」
 
「太不讲理了......」
 
虽说如此，要是菲莉丝询问珍妮特的话，即使是和莱茵兹里家机密有关的事她也会全盘说出，所以彼此彼此。
 
「这样下去的话，不论怎么追赶都会毫无进展的。得想想有什么作战方法。」
 
「那个那个，用米吉多布丁来引诱怎么样!?」
 
「那只是菲莉丝想吃吧。」
 
「欸嘿嘿......」
 
「肚子饿了呢。」
 
「肚子饿了!」
 
与紧迫状况不相称的气氛，使得周围失去干劲。
 
但，现在正是发挥出莱茵兹里的领导力的时刻，珍妮特奋起。
 
「现在并不是说这种话的时候!如果敌人逃跑的话，我们就只要堵住他们逃跑的路就可以了!首先，让烟灌满墙壁内吧!」
 
「我们几个也会一起受苦吧。」
 
「咕奴奴......这样的话，还能怎么办啊!?你也提点意见吧!」
 
珍妮特愤慨地摇动尾巴。
 
「喵─!!」
 
「呀!?」
 
菲莉丝全力奔向珍妮特的尾巴。
 
「喂、等等，你在做什么!?」
 
「啊，对不起......在眼前晃动的话，就会想要抓住......」
 
「狩猎本能!?不能连内心都变成猫啦!」
 
在担心的珍妮特面前，艾莉西亚稍微动了动尾巴。
 
「喵─嗡!」
 
无法忍耐的珍妮特扑向艾莉西亚的尾巴。
 
「可不能说别人呢。」
 
「吵、吵吵吵吵吵死了!」
 
「放任不管的话，不管是身体或是心灵都会变成猫，还真是可怕呢。」
 
「既然是这样的话，就不要诱惑我啊─!」
 
左右摇动尾巴，珍妮特就像是被钓起般来回奔跑。
 
这时。
 
在阁楼的角落，跑过去的老鼠映入菲莉丝的视野中。
 
「老鼠桑......看起来好好吃......」
 
「要是变成猫到这种程度的话，真的不行啦─。」
 
「不，从魔力来看，那的确是目标的敌人!要追了!」
 
「喵─!!」
 
菲莉丝等人追着老鼠奔了过去。
 
  

第136话 被囚禁之物 
[[WEB] 第136话 被囚禁之物] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
四眼发出妖异光芒的老鼠钻过墙壁的洞、跳过梁柱，跑过天花板逃走了。
 
古老的齿轮排列数层，耀眼的蘑菇生长，房间与房间之间空隙的空间。
 
「学、学校的里侧原来是这样啊。」
 
「这所学校还有很多我们不知道的事呢......!」
 
对于初次所见的光景，珍妮特与艾莉西亚虽然气喘吁吁，但却感到惊嘆不已。
 
老鼠从洞口跳往学校的屋顶上。
 
四隻猫──菲莉丝、蕾茵、艾莉西亚、珍妮特，将老鼠逼至屋顶的一端。
 
「准备，要抓住喔!准，」
 
「喵─!!」
 
珍妮特的信号还来不及发，菲莉丝便顺从猫的本能跳向老鼠。
 
吃下一爪的老鼠翻了个跟斗。
 
「在此!」
 
蕾茵从体内溢出黑色瘴气，击向老鼠。
 
「库......!!」
 
老鼠在屋顶上翻了个身，一面变回长袍术师的模样一面于喷水广场着地。
 
是受到伤害吧，术师站起身后感到阵阵疼痛。
 
「菲莉丝，就是现在!张开魔法结界!」
 
「好、好的!!」
 
黑雨的魔女与真实的女王合作咏唱言灵，于广场周围形成金刚石的外壳。
 
外壳的内侧是刺出锐利的刺，将术师的身体纵横无尽地贯穿。
 
「嘎.......哈......」
 
术师干瘪的嘴中喷出血。
 
黑雨的魔女让黑髮如同数千的蛇般起伏，一面保护少女们不受反击一面迫近术师。
 
「已经不会再让汝等逃走了，『探索者们』。永远无法摆脱母亲幻想，腐烂的幼子(婴孩)们。」
 
「库库......库库库......」
 
「有什么奇怪的。」
 
「是呢，已经逃不掉了。这样就是checkment了。」
 
术师挥下形状扭曲的杖，高速咏唱。
 
于是，周边的风景产生变化，应制出了与魔法学校和托雷悠不同的都市。
 
「这是......幻惑魔术，对吧......?」
 
「事到如今就算使用幻惑魔术也没有任何意义!」
 
艾莉西亚与珍妮特感到困惑。
 
菲莉丝却像是被掏空般。
 
这个地方，似曾相识。
 
受到苏菲亚的影响所看见的幻觉。数千年以前的光景。
 
过去，黑雨的魔女......最爱的少女遭到杀害的城镇。
 
「不、不行!这个景色......!」
 
菲莉丝慌张看向身旁，站到最后的蕾茵流下了黑色的泪珠。
 
「啊......啊......啊啊......」
 
从纤细的喉中所漏出的是，恸哭。充满怨恨的诅咒。
 
「黑雨的魔女啊，你实在是太脆弱了。这全都是因为你无法从无聊的人类女孩的幻想中摆脱......所以，你才会总是输。」
 
『探索者们』的术师，他的杖贯穿黑雨的魔女的胸口。
 
  

第137话 黑冰 
[[WEB] 第137话 黑冰] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
黑雨的魔女她的胸前被贯穿了一个空洞，喷出黑暗。
 
黑暗捲起漩涡，化为暴风雨将菲莉丝等人吹飞。
 
「呀啊啊啊啊!?」
 
「这是怎么回事!?」
 
少女们被弹飞至广场外，相互拥抱在一起与黑暗暴风雨对抗。
 
从黑雨的魔女的瞳孔中落下漆黑的雨。
 
那是结晶，在转眼间堆积，将她的身体冻结。
 
维持流下泪水的模样，黑雨的魔女化为冰像。
 
魔法学校的尖塔，上头的钟就像是告知送葬般敲响。
 
喷水广场上，一人、又一人，学生们纷纷前来。这并非是自身的意识，就像是被黑雨的魔女的泪水所吸引般走来，让膝盖朝着广场前进。
 
「怎、怎么了，大家......」
 
对于艾莉西亚的询问，学生们都没有回应。因为寒冷而承受不住，紧紧抱住自己的身体，蜷曲成一尊无言的雕像。
 
从黑雨的魔女脚下所延伸出的树根在地面上爬行，与学生们相连。
 
从学生的体内吸收的「某个东西」透过树根咕咚、咕咚地送往黑雨的魔女她的冰像。
 
「魔力......好像被吸收了呢。」
 
「不得了了!!」
 
「要救他们!」
 
少女们朝广场突击，但却被无法目视的墙壁所弹飞。
 
「是魔法结界!」
 
「我来打破!」
 
菲莉丝以魔力块敲打，却无法让结界损坏。
 
『探索者们』的术师笑了。
 
「你以为我们没有考虑过对你那巨大魔力的对策，就这样钻入巢穴内吗。这个空间已经被『关闭』，不从内部是没办法被破坏的啊。」
 
「就算没有办法我也会打破!因为，蕾茵桑是我朋友!」
 
菲莉丝再次生成更大的魔力块，企图将广场的结界给破坏掉。
 
即便如此，结界不光没有被打破，反倒越来越厚。
 
「还没完!」
 
艾莉西亚阻止了不放弃的菲莉丝。
 
「......等等。刚才菲莉丝以魔力块攻击时，我看见那个魔力被吸往蕾茵桑的方向。特意把我们赶出结界......就是这样对吧?」
 
「呼诶......?」
 
「什么意思?」
 
虽然菲莉丝和珍妮特感到困惑，但术师却是一脸苦涩。
 
「......明明只是个小孩子，意外地观察的很仔细啊，你这傢伙。」
 
「那么，果然是这样呢。打算夺取人质，藉此让菲莉丝努力，夺取更多的魔力呢。」
 
「就算你注意到了这点也没有意义了。反正已经在关门的时候确保祭品，虽然有点不足......那么，也只要把他们榨干就可以了。」
 
术师举起弯曲的杖，咏唱起不祥的言灵。
 
黑雨的魔女，以及与她相连的学生们的身体脉动着，广场的上空中出现龟裂。
 
  

第138话 门 
[[WEB] 第138话 门] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
庞大的魔力从魔法学校的学生们的身体中被吸收，透过黑雨的魔女收束，注入『探索者们』的术式当中。
 
广场的上空所出现的龟裂增加幅度，空间的洞扩张。从其对向所看见的是，深邃、深邃、虚无。
 
「你、你们打算做什么......?」
 
珍妮特感到警戒。
 
周边散发浓密的魔力，以及从上空的龟裂中所散发的压迫感，这并非寻常事物。
 
这时，炎块从菲莉丝的肩膀上出现。小小身姿变化着，少女们对其外表有印象。是召唤兽的利维坦。
 
利维坦悄悄嘟哝着『探索者们』术师的目的。
 
「......这状况很糟糕。继续下去的话，『门』或许会打开。」
 
「『门』是什么?」
 
菲莉丝歪了歪头。
 
「是与世界真理相连的门。」
 
「真理......?」
 
「正是。森罗万象的法则、实际存在的理由与解答、生命从何而来从何而去，究极之力、荣耀的宝座，这一切都能触及的所在。」
 
「...........?」
 
对于一副不明所以模样的菲莉丝，雷维亚坦恭敬地耸了耸肩。
 
「简单来说，若是那扇门打开人类之间的世界将会变得很糟糕。」
 
「糟糕的话会很糟糕啊!」
 
菲莉丝跳了起来。
 
「要怎么样才能让门停止打开?」
 
艾莉西亚如此询问。
 
「既然广场的空间已经被关闭，一般的干涉就很严峻。嘛，只要女王大人将闭锁空间整个破坏掉，并将魔法学校的所有学生们都杀了就能
解决问题。」
 
「这、这样不行啦!」
 
「只是和您告知罢了。」
 
「就算只是说也不行!」
 
「喔......许久未曾被女王大人斥责了......真令人怀念。」
 
「难道你只是想被菲莉丝斥责才会这样说?」
 
「呼呼呼......」
 
「这个召唤兽是变态啊......」
 
笑而不语的利维坦(笑着的利维坦)，胆怯的珍妮特。
 
「那、那个，就没有能不让人受伤就停止的方法吗?」
 
「没有。既然不能从外头解除闭锁空间，只要从内侧让黑雨的魔女解除就可以了。」
 
「虽然黑雨的魔女目前失去理智.....」
 
「啊呜......很难让她解除呢......」
 
「诚然。因此，只要带来足以动摇其意识使其清醒的存在......亦即魔女最爱的少女，莱拉。」
 
  

第139话 主人回归 
[[WEB] 第139话 主人回归] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「莱拉桑!?莱拉桑还活着吗!?」
菲莉丝惊讶地询问。
那是，过去曾让黑雨的魔女发狂的原因，那位少女的名字。
想要魔女力量的各国将莱拉杀了，黑雨的魔女为了復仇而化为修罗......没错，菲莉丝是这样听说的。
利维坦的肩膀──因为形状是与火焰的轮廓相似，所以不清楚肩膀是否真的有──缩小。
「莱拉已经死了，这点没有任何悬念。」
「那么......」
「只是，那个少女目前还未重生。保持着记忆停留在这侧与那侧之间的缝隙之中。」
利维坦的话使艾莉西亚皱起眉头。
「在炼狱里......是这样的意思吗?」
「以人类那幼稚且拙劣的认知来说，要这样想也行。」
「为什么莱拉桑会在炼狱里?」
珍妮特也跟着询问。
「因为有强烈的留恋......那个少女。」
「留恋，是指蕾茵桑的事吧!?」
「正是。黑雨的魔女与那个少女之间的连结是如此强烈......因此，那个少女是无法摆脱现世。」
「要怎么样做才能带莱拉桑过来呢?」
「对于女王大人而言，十分容易。但是......为此需要暂且返回光荣的王座。」
「......?不管什么都可以，总之，我想见到莱拉桑!」
「那么......，您只要宣言『我要回去』就可以了。」
就艾莉西亚来看，利维坦此时看起来正笑着。
「等等，菲莉丝!」
被奇妙的不安所驱使，正打算挽留时。
「......?我要，回去......?」
菲莉丝毫无警戒心地喊着。中途，他的瞳孔变得空虚，小小的身体倒下。
「菲莉丝!?」
「振作点!振作点啊!」
艾莉西亚与珍妮特抱住菲莉丝呼喊着，却没有任何回应。
就像是失去灵魂般，其身体不光温度，就连跳动也消失了。
 
「咦......?这里是......?」
菲莉丝呆然地环视周围。
魔法学校的广场......不是。
那是如同美丽神殿般的地方。
柱子林立，最深处耸立着神圣的玉座。
利维坦在菲莉丝的面前恭敬地行礼。
「这里是真实的宫殿。欢迎您回来，女王大人。」
「啊......您能再次回来，让人甚感欢喜......女王大人......」
不光是利维坦，召唤兽艾尔尔蕾也眼眶泛泪地站着。
「我......在这里......好像有曾经来过的感觉......」
对于呆然地菲莉丝，艾尔尔蕾点了点头。
「是的，女王陛下来过。友人因为诅咒而倒下，为了治癒其身体时。这里是真实的宫殿......是女王陛下，真正的家。」
「为什么我会忘记......?」
「由于现世的小小身体，其容器无法维持高度记忆和人格。这里是充满着人类所无法触及力量的地方。」
「是.......这样啊......」
「女王大人，您这次会待长一点吧?这样的话，就这么留在这里......」
「不、不行!不快点不行!得快点去找莱拉桑才行!」
「是这样子吗......」
艾尔尔蕾十分沮丧。明明是妖艳的美女，却像被训斥的狗般垂头丧气。
「对不起......」
不擅于面对失望的人，菲莉丝十分紧张。
「如果这是女王大人的命令，这就没办法了。僕人必须服从于女王大人。为了到达缝隙的空间，我带您去门吧。」
 
  

第140话 森罗之钥 
[[WEB] 第140话 森罗之钥] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
真实的宫殿的小径上，艾尔尔蕾领着菲莉丝。
有着妖艳美女身姿的艾尔尔蕾，她那长裙的裙摆并没有拖至地上，而是微微漂浮在空中前进。
让人联想至湖面的水面，分布水晶薄板的小径。周遭静静流淌悦耳的音乐，远方的星星细语。
无论是托雷的城镇，还是魔法学校，不，甚至与地上的地方完全不同的奇妙风景，菲莉丝却感觉非常舒服。
没错，宛如......这里是自己的家，真正的住所般。
不久，小径的对向能够看见白银的门扉。门扉上头锁上大锁，紧紧束缚着。
艾尔尔蕾站在门前停下，回头望向菲莉丝。
「这扇门的另一头，就是现世与来世的缝隙，精炼界。」
「被锁上了呢......」
「当然了。死者的灵魂从现世前往来世为道里......他们若是蜂拥至真实的宫殿，世界的秩序就会被扰乱。如果没有『森罗の键』，谁也无法违反道理。」
「生果的钥匙......?那把钥匙在哪里呢?」
「就在您那......由女王陛下您持有。」
艾尔尔蕾指示菲莉丝的手。
于此，握住了闪着炫耀光辉的钥匙。
「呼诶!?什、什么时候!?为什么我会拿着啊!?」
「因为您是主人。」
「主人......?」
菲莉丝不明所以。不由得让钥匙掉下，但在钥匙离开手的同时，变化为光的粒子，于菲莉丝的手中再次出现。
但是，现在并非是在意这的场合。
菲莉丝握住钥匙，往门扉踏出一步。
「......女王大人。有一个忠告要和您说。即使是主人，让世界的道理崩坏也是有个界限。越是重复，道理就越是崩坏，不久后便会招致万物的消灭。虽然与生于缝隙间真实的我们没有关系，但女王大人所喜爱的人类却无法平安。」
「......是什么意思。」
「这次若是将灵魂从缝隙间夺取，就没有下一次。换言之，女王大人的友人死亡时，就无法再以同样的方法拯救。这样您能接受?」
「…………っ」
菲莉丝有些畏缩。
但是，马上摇了摇头。
「我不会让艾莉西亚桑她们死的。而且......要是现在不想办法把莱拉桑带过去的话，学校的大家都会死掉的。」
「我明白了。那么，请将钥匙插入门扉。」
「是的!」
菲莉丝将闪耀着光辉的钥匙插入白银的门扉中。
一面放出漆黑的光芒，通往缝隙的门一面打开。
 
  

 
第141话 炼狱 
[[WEB] 第141话 炼狱] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
精炼界是充满着不定型黑暗的虚无空间。
菲莉丝与艾尔尔蕾一同进入缝隙的空间后，背后的门扉便关上，变得无法看见。
哪里有地面，不，更何况连地面是否存在都不清楚，菲莉丝十分慌张。
「啊，呼哇!?要掉下去了!」
「没问题的，女王大人。若您希望，就能飞起。只要您认知，大地也会出现。」
「......红萝蔔(认知)?」
「有地面的话，您只要这样想就可以了。」
「有地面......有地面......啊，真的耶!!」
不知不觉间脚部接触到坚硬的触感，使菲莉丝整个人心情舒畅。
即使如此，那个感触却有些模煳，只要稍微恍神就会整个消失的地方还是让人残留不安。
「莱拉桑在哪里?」
「像我这样的人是不明白的。」
「呼诶!?难道要在这一片漆黑的地方找吗!?」
「如果是女王大人，只要希望与她相见就能到达那里才对。」
「是这样吗......?」
「请想像那名少女的灵魂颜色与质，侧耳倾听。」
菲莉丝一面在心中描绘出莱拉的姿态，一面在黑暗中迈步。
周围明明一片漆黑，却丝毫不感到胆怯。不如说，就像是在自家的庭院内散步，让人觉得平静。
然后。
「那、那个，这样被紧紧抱着有点难走路......」
菲莉丝朝着从刚才开始就紧紧被抱住背后的艾尔尔蕾有些战战兢兢地说。
与其说是抱着，不如说是被揹起的体势。
「非常抱歉，女王大人。即使是我们，独自一人在缝隙的空间内移动也有些严峻。和女王大人分散的话会有迷路的危险性。」
「就、就算不用揹着也没关系吧?牵着手的话......」
「那样的!区区僕人是不允许与女王大人并肩齐步的!」
「我会允许的啦!比揹着还要简单!」
菲莉丝至今从没有揹过谁。那也是理所当然，她并没有与比她更小的孩子接触的机会。
而且，艾尔尔蕾的身高还是菲莉丝的数倍。是难以解决的身高差。
「那么......失礼了。」
艾尔尔蕾停止抱住，高兴地牵起菲莉丝的手。那个表情就像是寻求与母亲牵手的孩童般，但身高差倒是相反。
是菲莉丝会迷路，还是艾尔尔蕾会迷路，这是会产生疑问的程度。
朝精炼界前进，不久，两人的前方便出现淡淡的光。
 
  

第142话 等待的人 
[[WEB] 第142话 等待的人] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
深邃，深邃，永恆的黑暗中，有一位带着光芒的少女。
乍看之下，那道光芒虽然微弱，却绝不动摇，以确实的热度隐密地燃烧。
少女即使被黑暗包围也毫不畏惧，静静矗立，直盯着菲莉丝看。
是稳重，内在却要强的脸。
过去本该在黑雨的魔女的幻觉中死去的村姑娘，灾厄的魔女所喜爱的少女，她身上穿着与当年一样的服装。
「我等着你，女王大人。等着你过来。」
少女──莱拉平静地诉说。
「你知道我的事?」
菲莉丝问道。
「我知道。我为了不被『对侧』的漩涡给吞没，一直躲在精炼界的边境内，偶尔也会有迷失入边境的、因为探索而进入的灵魂。『探索者们』的术师死去的时候也来过这里，我是从那个人那里听说的。」
「探索者们......!现在，那个术师桑到哪里去了!?」
谈到直到刚才为止都还在战斗的势力的事，菲莉丝不由得摆出架式。
「探索了一百年左右的精鍊界后，明白了这里没办法前往真理之门，就赌上来世前往『对侧』了。不知道转生会需要花费多久，不过要是转生的话，他会凭藉毅力来保持前世的记忆再次成为探索者吧。」
「是这样子啊......」
菲莉丝感到安心。她并不想连在精鍊界都与探索者们碰面。
莱拉露出微笑。
「谢谢你，女王大人。」
「诶?」
「我虽然不能从这里看见现世的所有一切，只是感觉──那孩子坠入黑暗。我和那孩子有着很深的连接(羁绊)。」
「是的......这，我知道。」
「悲伤、悲伤，我一直呼唤待在现世的蕾茵。不要再胡闹，别再伤害自己。但是，我的声音都无法传达给蕾茵。是黑暗太深邃了吧。但是，最近我感觉那孩子的黑暗消失了。那是......被女王大人救了，对吧。」
「我没有救她，只是......把坠饰还给她。蕾茵桑和莱拉桑一对的坠饰。」
「原来如此。那孩子......因为这件事在胡闹呢。真的是......八嘎呢。」
八嘎，莱拉如此的嘟哝中，参杂着甜蜜。
「莱拉桑为什么会一直都待在这里呢。独自一人待着这么长的时间。」
「我从探索者们术师的灵魂听说，要是有万分之一的可能性能够保有记忆回到蕾茵身边......那么，就只有与女王大人相遇。」
「所以才会......在黑暗中等待了两千年吗......?」
菲莉丝瞪大双眼。
「嗯。如果是为了蕾茵，不管是几万年、几亿年，我都会等下去。因为我，一定要救因为失去我而发狂的蕾茵。区区两千年，比我想的还早呢。」
莱拉开朗地笑着。
沉浸在黑暗中两千年至今依然未消失的光芒。这正是吸引黑雨的魔女被俘虏的东西吧。
「然后，女王大人你来到这里了。撒，为了蕾茵，我要做什么才好?」
饱含两千年的爱，莱拉如此细语。
 
  

第143话 真实之印 
[[WEB] 第143话 真实之印] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
菲莉丝询问莱拉。
「为什么，莱拉桑会知道我有事相求?」
莱拉露出微笑。
「我说过吧，我和蕾茵有着很深的连接(羁绊)。最近，蕾茵的黑暗变得明朗不少，但在刚才却传来了那孩子的悲鸣。那孩子变得很糟糕吧?然后，为了寻求我的帮忙，女王大人你来了。」
「是、是的......没错......」
果然活了两千年(死掉了?)的人她的洞察力就是不同反响。
「所以，发生什么事了吗?」
「那、那葛，魔法学校被探索者们佔领，蕾茵桑哭得唏哩哗啦变成硬硬的，学生们的魔力也被啾啾(吸)着，门好像就快要被打开了!」
「原来如此。我大致上都明白了。简单来说，探索者们利用蕾茵的黑暗让她堕落对吧。」
「是的!蕾茵桑被关在结界内，但是如果从外面破坏掉结界的话，大家都会死掉，所以希望能从内侧破坏掉结界......可是，蕾茵桑睡着了，所以想说能不能让莱拉桑叫蕾茵桑起来......」
「这种事就交给我吧。叫醒睡懒觉的蕾茵，这可是我最擅长的事呢!」
莱拉把手叉在腰上，挺起胸膛。
艾尔尔蕾告诉菲莉丝。
「本来，单纯的灵魂是不被允许往返精炼界与人间界。为了让这少女回到现世，必须要刻印下女王大人的印记，将其改造为御史。」
「印记......吗?」
「是真实之印。」
「可是，我没有带着能写的东西......」
「没有任何问题。只要女王大人以您那尊贵的手指触碰那少女的额头就能完成。......少女，给我跪下。」
「嗯。」
莱拉跪在菲莉丝的脚下。
「服从的誓言。」
一被艾尔尔蕾命令，莱拉便在胸前合上双手闭上双眼咏唱。
「真实的女王啊，我等的慈母啊。我，莱拉˙海明博德，向您的荣光玉座起誓永远的忠诚。此身、此灵魂，直至群星毁灭之时，都将作为您的僕从。」
「......女王大人。」
「是、是的!」
回应艾尔尔蕾的视线，菲莉丝把手指靠近莱拉的额头上。
食指的指尖闪耀微弱的光芒，与碰触到额头一同，化为耀眼的光芒。
莱拉的全身闪耀光芒，照亮精鍊界的黑暗。其身体化为光的粒子融化，如同被风吹散般消失。
「诶......莱拉桑!?」
瞬间，莱拉的身影完全消失。
「怎、怎么办啊!?莱拉桑她!莱拉桑她!」
菲莉丝大吃一惊，抬头望向艾尔尔蕾的脸。
 
  

第144话 守护者们 
[[WEB] 第144话 守护者们] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
就在菲莉丝在精鍊界徘徊时，魔法学校的广场上。
守护突然倒下的菲莉丝身体，友人们持续在广场上重复着与『探索者们』的术师间激烈的战斗。
「把那少女交出来!这样的话，你们这些傢伙的性命，我等会有意义地把它给挤到最后一滴为止!!」
术师放出黑暗的火焰，打算将艾莉西亚与珍妮特给燃烧殆尽。
「反正都会被杀掉，那我还不如战斗到死比较好!」
「我是不会把菲莉丝────交给任何人的!!」
两人以连携魔术挡住了术师的火焰。不过，并无法完全挡住，全身遍体麟伤。
即便如此，为了不让菲莉丝的身体受到伤害，她们依然以自身为盾拼命咏唱言灵。
菲莉丝像这样失去意识并非是第一次。
在王都消失时、菲莉丝以魔力领域窥视黑雨的魔女记忆时也都失去意识过。
所以，菲莉丝的心灵一定会回来。必须这样。友人们拼命对自己如此诉说。
「不懂我等远大理想的俗人，真让人郁闷!算了，反正直接把你们消灭，到时候再从灵魂的残渣中回收魔力也可以!」
术师挥动杖，咏唱复杂奇怪的言灵。
巨大的黑暗从其前端扩散，黑暗化为触手，有着一百手足的蠢动异形于广场上落下。
「きゃー!?怪物─!」
「魔法生物伊吉拉克卡!!」
珍妮特与艾莉西亚所在的广场近乎被吞没。
变化自在的异形，其巨大身体将周围所包围，使那两人失去退路。
从异形的口中所射出的红莲之炎弹如同唾液般降下。没有迴避的空间，也没有使用新魔术的闲暇。
反射性地，珍妮特与艾希莉亚两人紧抱在一起闭上双眼。
是觉得以两人的身体一起包裹住菲莉丝的话，至少能稍微守护住吗。还是说和从懂事时就互为对手的人在一起到最后的话，就不恐怖了吗。又或者是两者皆是呢。
灼热的火焰迫近有着死亡觉悟的两人。
但，火焰并没有将那两人烧尽。
突然，强韧的魔法结界于两人周围出现，将炎弹完全反弹。
魔法生物伊吉拉克卡吃下自己的火焰，发出抗议的声音与少女保持距离。
魔法结界是从两人的怀中所伸出的菲莉丝的手所产生的。
「菲莉丝!你恢復意识了!」
菲莉丝眨了眨眼。
「......?怎么了吗?」
「这是我们要说的台词!」
对于呆然的菲莉丝、感到十分安心的友人们，术师不满地砸嘴。
「棘手的少女醒了吗......但是，任何人都无法阻止我等前进!」
不祥之杖被挥起，魔法生物晃动着丑陋的身体发出咆哮。
 
  

第145话 门 
[[WEB] 第145话 门] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
 
一回到现世，就出现被一隻巨大魔法生物所包围的现场，使得菲莉丝跳了起来。
「那、那是什么!?章鱼桑!?有黑黑的章鱼桑在!啊，可是可是，它不是八隻脚!九、十、十一、十二、十三......」
「现在可不是数这个的时候了!」
「要逃了!」
艾莉西亚抱住菲莉丝，珍妮特则承担重任，从触手的勐攻中逃出。
珍妮特虽然以风魔术将触手切断，但新的触手不断产生。刺向广场石阶、剥离，打算将菲莉丝等人刺杀的攻击不停出现。
「不、不能够逃跑!得去救蕾茵桑!」
「这个状况下可没办法出手!」
「莱拉桑应该很快就会来了!我有确实从对面呼唤她了!」
菲莉丝以自己的双脚站立于地面上，伸出双手咏唱言灵。
魔法阵中喷出火焰，将魔法生物伊吉拉克卡的触手给烧掉。
术师将多节的杖高举至天空，与咏唱一同刺向魔法生物的头部。随后，闪电便落于其巨大身体上。
缠绕上紫色污秽的瘴气，全身剧烈地波动着，触手朝着菲莉丝等人袭来。
它毫不畏惧火焰，一昧地往前勐冲。
菲莉丝急忙生成魔法结界，将其如盾般展开防住许多触手。
但，触手一面冒出绚丽的火花一面旋转，削弱魔法结界。
随着结界的裂痕增加，触手咚咚地大大脉动，随意地膨胀。
「这个魔法生物......正在吸收菲莉丝的结界的魔力!」
「呼诶诶诶诶!?请不要再啾啾(吸)了!」
要是不展开魔法结界就会被刺死，展开魔法结界又会因为被吸收能量而导致触手强化......
换言之，结界被打破也只是时间问题。
「库哈哈哈哈!说到底，你们浅薄的知识也只有这种程度!我等的目标，睿智的世界中并没有你们的容身之处!乖乖去死吧!」
术师高声笑着，打算再次朝魔法生物施加强化魔术时。
天空中，出现了门。
这并非是术师所打开的门。
而是更加神圣，充满力量的门。白色的柱子上描绘着召唤兽们的花纹，而在中央刻印着少女的名字。
『莱拉』
如同吐息般，尽管如此，冰冷而清澈的声音于宝盖响起──门被打开。
 
  

第146话 天使 
[[WEB] 第146话 天使] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
绚丽的光从门中扩散，充斥整个天空。
洁净的风吹散周遭的瘴气，纯白的羽毛飞散。
「那、那......那门是怎样啊!我可还没有打开啊!!」
术师愕然地仰望天空。
被压倒性的光辉所包裹，门的另一头出现了少女。
白衣、闪耀的头髮、纯白的大羽翼。
手握如同圣职者般锡杖装饰的大枪，于天空中屹立。
虽然那是，光是仰望就足以驱散恐惧的神圣姿态。
「终于!终于回来了!久违了世界!我回来了世界!我所喜爱的蕾茵的世界!!」
少女──莱拉，响起了毫无掩饰的欢喜声音。
「那、那是......天使，对吧......?」
「好、好美丽......」
艾莉西亚和珍妮特瞪大双眼颤抖着。
与召唤兽相同，同属于在传说中登场的异界存在。只是，与召唤兽不同，被称作是天使传说的特徵，不知为何其全部都是少女，以及她们全都是遵从神之意志进行行动。
「莱拉桑!」
菲莉丝一呼喊，莱拉的脸上便闪耀光辉。
「女──嗯，主人!危机?是遇到危机了?我是不是该来帮忙?」
「拜託了!」
「了解!」
莱拉将枪朝正下方架起，大大振翅，急速降下。
足以产生冲击波的速度，坠落于袭击菲莉丝等人的触手群体中，以枪攻击。
咚。与大地的震动一同，触手的群体化为碎片飞散。
魔法生物伊吉拉克卡发出尖叫后往后退去。
天使莱拉则是跳往菲莉丝的身旁跪下。
「谢谢你，主人!在走廊的途中稍微迷路了下，但我总算还是到达了!能够回到这里，全部全部都是托主人的福!」
「主人......?这孩子是菲莉丝的从僕!?」
「她不是从僕，是莱拉桑!你们看，这是黑雨的魔女最喜欢的人!」
菲莉丝慌张说道。
──从僕是天使......?这是......
艾莉西亚的内心感到忐忑不安。一直不明白的菲莉丝的真面目，有种窥视到其一鳞半爪的感觉。
仔细思考后，就像是全数崩落般，现今的生活完全被否定，激烈的不安。
加德尔族和召唤兽们将菲莉丝称之为真实的女王、探索者们则是渴望打开通往女王所在的门。
那个女王，难道说......
艾莉西亚思考着。这样的思考使得呼吸变得急促。
「那么，我的蕾茵在哪里!?我得给她来个一发让她恢復原状呢!」
莱拉充满气势地站起身，环视战场。
 
  

第147话 再会 
[[WEB] 第147话 再会] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「为、为啥.......天使会出现这里!?难道......是那位大人看见了!?从这么远的高度上!?」
突然出现的天使，使『探索者们』的术师大吃一惊。
降临的天使──莱拉，发现屹立于结界中心的黑雨的魔女的冰像。
「哎呀哎呀，嘛嘛!蕾茵真是的，终于不是雨而是冰了呢!虽然很漂亮没错......果然，蕾茵还是能动要漂亮上数万倍!」
莱拉以枪击向结界。结界虽然毫无损伤，但冲击波扩散开，将周围吹飞。
菲莉丝、艾莉西亚、珍妮特也顺带被吹飞。
「呼呀啊啊啊!?」
「菲莉丝，抓住我!」
「真是不像样的僕人────!」
菲莉丝等人相互紧抱支撑身体。但是没什么支撑住，在地上滚来滚去。
莱拉浮在空中眺望结界。
「原来如此......是吸收魔力类型的结界呢。活着的时候根本没办法感觉到魔力，不过现在能明白了......说不定只要死个一次就没问题了!」
「真是个非常积极的天使呢......」
珍妮特嘟哝道。
「但是......正因为如此，对黑雨的魔女而言，那孩子才是必要的......」
艾莉西亚想着。黑雨的魔女所憧憬的，肯定是那压倒性的光芒。
虽说是天使化身的光辉，但并非是天使的莱拉所发出的耀眼光芒，就连初次见面的艾莉西亚都能轻易想像到。
那个莱拉，正从结界外对冰像──被自身的黑暗和泪水所结冻的黑雨的魔女──呼喊。
「蕾茵!起来了!快起来!太阳晒屁股了!!快─起─来─!」
「这样就能醒来的话，我们就不用这么辛苦了!」
珍妮特一脸惊讶。
像是呼应莱拉的声音般，冰像上出现些许裂痕。
「嗯......怎样......吵死了......」
魔女慵懒的声音。
「起来了──!!」
「骗人的吧!!」
「相当喜欢莱拉桑呢......」
在睁大双眼的珍妮特面前，莱拉抓住结界如此诉说。
「蕾茵!你在做什么!?打开这里!然后，让我紧紧抱住你!」
魔女的冰像睁开眼睛。
覆盖住身体的冰，在一瞬间散落。
黑雨的魔女举起双手，放出全身的黑暗，从内部使魔法结界崩坏。
结界内充满不祥的红色魔力、漆黑的瘴气蠢蠢欲动，然而，莱拉却毫不犹豫地跳入里头。
一接触到莱拉的光，黑雨的魔女的瘴气便被净化为美丽的蓝色。
那正是，雨(蕾茵)。
「莱拉......真的是你......?」
在泪流满面的黑雨的魔女面前，莱拉缓缓降落，温柔地抱住魔女的身体。
「我回来了，蕾茵。我确实回来了──回到你的身边。」
 
  

第148话 女王与魔女 
[[WEB] 第148话 女王与魔女] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
 
黑雨的魔女在莱拉的怀中，漏出微小的声音。
「为什么......莱拉会在这里......?这一切全都是恶梦吗......?不管是莱拉死了，又或是妾身与人类战斗，全都是一觉起来全部消失的梦......?」
莱拉以双手夹住混乱的黑雨的魔女的脸颊，笔直凝视着他的眼睛。
「不，全都是事实。我死了、你发狂，引起隶属战争的悲剧你可不能当作没这回事。别移开目光，蕾茵。」
「……っ」
黑雨的魔女紧咬下唇。
「但是，我回来了。这也是现实。为了和你永远在一起，为了两人一起永远地赎罪。多亏女王大人，我作为天使復活了。」
「托菲莉丝的福......?」
「没错。很遗憾，已经没有时间闲聊了。蕾茵，你现在非做不可的事，是什么?」
「妾身......」
魔女环视广场。
众多魔法学校的学生们跪在地上，变成不言不语的雕像。
即使魔女的诅咒和结界都解开了，学生依然没有被解放。
『探索者们』的术师待在魔法生物伊吉拉克卡上方屹立，一脸憎恨地盯着莱拉和魔女看。
「不把那傢伙击溃没办法结束吗。」
「嗯。」
莱拉点了点头。
「妾身可是有累积了两千年的话想说......早点解决去喝茶!菲莉丝，再借妾身一次力量!」
「是的!!」
女王和天使及魔女，开始朝『探索者们』攻击。
莱拉将魔法生物伊吉拉克卡的触手切断、蕾茵以瘴气将其溶解、菲莉丝则是以强韧的结界抵御反击。
「不可能会是天使......天使不可能会与我等为敌......我等是女王大人的僕从!!你们这假货!」
术师脑袋充血，使用幻惑魔法。
映照在周围的是莱拉被惨杀时的光景。
「住、住手啊......」
一看见那个景象，黑雨的魔女便开始出现揪心般的痛苦。身体冷得都要冻僵般。
「振作点，蕾茵!这是幻觉!我和你在一起!」
被莱拉紧紧抱住后，黑雨的魔女恢復自我。
「っ!对啊，汝回来了......已经没有能让妾身痛苦的人在了。不会再被人玩弄了!」
魔女睁开双眼，从全身散发出瘴气，将周围的幻影全数消除。
天使莱拉抱住黑雨的魔女，降至菲莉丝的身边。
「我们上吧，蕾茵桑!」
「啊!将妾身的一切委身(交付)给菲莉丝!」
菲莉丝与蕾茵的双手重叠，朝魔法生物伊吉拉克卡的方向伸出手，一同喊出言灵。
「黑暗、光明啊!两者的力量啊!由我等断罪，难以数尽的罪过!我等禁止，亵渎的气息!显现吧，ルーラーズパニッシュメント!!」
真实的女王和黑雨的魔女的连携魔术。
庞大的魔力与瘴气融合，异常的能量与世界相互摩擦。
耀眼漆黑的光辉着弹、爆炸，剎那间，魔法生物的巨大身体消失了。
 
  

第149话 黑雨 
[[WEB] 第149话 黑雨] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
被爆炸所产生的风给吹飞，能从远处听见术师的悲鸣。黑雨的魔女于战场中飞舞。
能够自由使用的瘴气已经没有剩余。经由菲莉丝异常的魔力所牵引，放出了目前所能使用的最大技能。
「库库库......和真实的女王的连携魔术......果然不应该......」
于赤红的天空中坠落，黑雨的魔女嘲笑自己。
连飞都飞不了，迫近死亡大地。
天使抱住了魔女的身体。
「莱拉...........」
「辛苦了，蕾茵。你很努力喔。」
天使莱拉用力拍打大翅膀，将黑雨的魔女带往地面。
魔女眨了眨眼。
「这......不是梦吧?你是......本人吧......?」
「嗯，我是本人。我回来了。」
莱拉温柔诉说。
「っ……っ……呼、呼呼……」
黑雨的魔女的双眸，溢出了温热的东西。
她的肩膀就像是无法忍受剧痛般颤抖着。
「妾身，一直、一直，都没能忘记汝。妾身无法死心、死心.......犯了很多错。」
「如果你死心的话，我也绝不会死心的。为了和你重逢，我在缝隙中徘徊了两千年。」
「缝隙......精鍊界，吗......?」
「嗯。」
「转生的话，不就能忘记痛苦，体验新人生了......」
「因为我不想忘记。因为蕾茵是让人放不下心的人。因为我很想看见，比谁更加愚(可)蠢(爱)的你。」
「好想见你......好想见你......妾身还以为，再也看不见你了......」
黑雨的魔女将额头靠在莱拉胸前，咬紧牙关。
「我知道我们一定能再次相遇。花一万年也好、一亿年也好，就算你迷失在轮迴的螺旋之中，我也下定决心，一定会找到你。」
天使莱拉抱住黑雨的魔女，低声喃道。
「门的另一侧，虽然不坏......可是，我想和蕾茵在一起。」
黑雨的魔女回抱住莱拉，如同幼童般流下泪水。
其泪水散落于战场上的样子，宛如雨般。
时隔数千年未见的白和黑的少女，彼此间片刻不离。
「太好了......蕾茵桑。」
在地面上守望的菲莉丝，紧紧握住手心。就像是自己的事般感到高兴，明明感到高兴胸口却有种被紧揪的感觉。
「咕嘶......咕嘶......虽然不知道是怎样，太好了!」
「真是的......给，手帕。」
艾莉西亚擦了擦不知为何正在大哭的珍妮特的泪水。
附近并没有术师的身影，就连邪恶的气息也消失。
雕像化的学生们的身体开始有血液循环，再次开始活动。
诞生于学校周边的奇怪柱子也消失，解放了被囚禁其中的居民们。
欢喜的吵闹声如同涟漪般扩散的其中，天使和魔女的身影浮现在月夜中。
 
  

第150话 之后的祭典 
[[WEB] 第150话 之后的祭典] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
 
『探索者们』的术师消失、解除魔法学校的包围后，教师与学生们开始相互协助排除残党。
难得的五朔节夜晚却被打扰的学生们，有许多的人感到愤慨。
也有许多虽然是初次经歷实战却接连打倒魔物的人在。
一年级的年幼学生们以集团形式朝魔物袭击的身影可谓精彩。
为了参加祭典，学生的父母──大多与孩子同样是魔术师──和宾客的魔术师们聚集，这或许也是加快镇压的一个原因。收拾瓦砾，只要使用魔术就很容易。
然后，事件的事后处理告一段落。
「欸─，各位辛苦了，各自回房休息吧。五朔节的事虽然很遗憾，明年再──」
校长一要学生们回去时，乐天老师便发出抗议的声音。
「校长!从现在开始也没关系，重新开始祭典吧!」
「咦?不，校内都被弄个半毁了，小摊子的材料也都被吃得差不多。即使现在重新开始，这样的祭典也没办法让人满足吧。更何况，各位的消耗都很剧烈吧。」
「即使是这样!要是这样就结束，大家都不可能会接受才对!是吧，大家?」
乐天老师环视学生们。
珍妮特点了点头。
「没、没错!我还想和菲莉丝一起去逛逛!」
「我也想要参加祭典!完全等不到明年的说!」
菲莉丝也同意了。
校长眨了眨周围满是皱纹的眼睛。
「呼姆......但是，即使不这么赶忙，明年也很快就到了喔?」
「那个......这不是因为校长比较年长吗......」
「姆咕......」
对于艾莉西亚的指摘，校长完全无法反驳。
大人们眼中的一年，对于学生而言与百年无异。
以下是萝赛塔公主的意见。
「我也不希望就这样回到王都。资金和人手，我也会负起责任准备，请让祭典继续。」
「你看?殿下不也是这样说吗─」
乐天老师看向校长。
全校的学生们也争先恐后看向校长。大家都是一副拼命请求的表情，其中就属菲莉丝那眼眶湿润的抬头杀所带来的伤害最高。
「姆姆姆......没办法了。身体不舒服的人，不好好回去休息可不行啊?」
「菲莉丝，做到了呢!」
「我好高兴的说!!」
校长一退让，学生们便手牵手欢呼。
 
  

 
第151话 再宴 
[[WEB] 第151话 再宴] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
骑士团以宛若恶鬼般的表情渐渐把圆缩小。
如此杀气，甚至与佔领魔法学校的『探索者们』的术师不相上下。
「这些傢伙..............不管经过几千年，人类就是不会改变........」
黑雨的魔女咬紧牙关。心口所復甦的是，过去曾因慾望深重的人类国家们所瞄准紧逼，导致所爱的莱拉遭到杀害的绝望。
从黑雨的魔女所挥起的双臂袖口中，愤怒的瘴气不断涌出。
「不行啊，蕾茵。不能再犯相同的错了。」
莱拉紧握黑雨的魔女的手。
「但是......!」
「我没事的。我已经不是当时那个弱小的女孩子，也已经不是那个会拖你后腿的村姑娘了。」
「妾身才不认为汝会拖妾身后腿......总是拯救妾身内心的，就是汝......」
「没问题......没问题。我曾经死过一次，又为了帮助你而復活。我不会再死了。」
莱拉一温柔说道，黑雨的魔女的瘴气便平静下来。即便如此，瘴气依然于魔女的周围捲起漩涡，因为剧烈的警戒而痉挛。
萝赛塔公主往黑雨的魔女前方迈步，毅然地告知骑士团。
「你们给我退下!这位魔女已经不是我们的敌人了，她已经被天所赦免，成为慈悲的魔女了。」
「殿下，请离开那里!殿下您是被那魔女给洗脑!」
骑士们完全听不进去。
「我才没有被洗脑!你们难道看不见纯洁的天使吗。接受天界使者加护这件事，不就是最好的证据吗!」
「救出殿下啊!」
「喔喔喔──！」
数名骑士为了救出萝赛塔公主而展开突击。
「放开我!我不是说了放开我吗!」
萝赛塔公主虽然努力挣扎，却完全敌不过骑士那持续锻鍊的臂力。
马上就被骑士们从黑雨的魔女和菲莉丝她们的身边拉开。
「夺回人质了!捉住魔女!」
骑士们蜂拥而至。
「怎、怎么办啊!?」
珍妮特有些退缩。
「那、那个，来一发大的怎么样!?」
菲莉丝举起双手。
「请不要来一发大的。这样会发生远比隶属战争更加严重的战争。」
艾莉西亚心惊胆颤地抱住菲莉丝。
综合至今为止的状况，菲莉丝的魔力并非黑雨的魔女可比拟。
若是王国敌视菲莉丝并追赶，使菲莉丝成为世界的敌人......肯定会出现足以使人类灭绝的灾厄降临。
但是，不清楚该怎么做才好。
完全无法和杀气腾腾的骑士团对话。
相互依偎的少女们的上方，刀刃挥舞。
 
  

第153话 大祭 
[[WEB] 第153话 大祭] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
艾莉西亚低声细语。
「珍妮特，我们两个去阻止吧。」
「等、等等!?你是认真的!?」
「这也没办法不是吗。不管是黑雨的魔女还是菲莉丝和那些人展开战斗，都会出现悲剧。我们不会受到太大的损失，最糟的情况也只是被以格登贝尔特家、莱茵兹里希家的孩子发狂了结。」
「这也相当不名誉好吗......欸，没有别的办法了─!」
珍妮特和艾莉西亚举起杖，准备咏唱言灵时。
「你、你们这些傢伙，是怎样啊!?」「别过来啊!呜啊啊──!?」
魔法学校的学生们靠近将菲莉丝等人包围的骑士团。
从校庭内，不，从学校内宛如雪崩般涌入逼近，挤入骑士团之中，并站在菲莉丝和黑雨的魔女面前。
「那位魔女桑是好魔女桑!」「对啊对啊!她还救了我们!」「要是蕾茵酱不在，大家就要被探索者们给榨干了!」「才不会把她们交给骑士团!」
「汝、汝等......」
对于打算守护自身的学生们，黑雨的魔女感到动摇。
因为是和学生们有关，校长──米尔汀˙威尔特卿悠然现身。
「就是如此。这里可是由王家所交付自治的威尔特领地，骑士团的各位，能请回吗?」
「威尔特卿!连您都被魔女洗脑了吗!!」
「嗯......各位是真的认为本米尔汀......真的会被区区幻惑魔法给迷惑?」
校长如此问道。模样十分平静，可是他身上所飘散出的威压却十分厉害。这可是恶魔杀手米尔汀的大活跃。
「该死......!」
没有任何人作为友方，骑士团一面咋舌一面撤退。
魔法学校的学生们、菲莉丝他们大大感到安心。
「这是......怎么，回事......」
黑雨的魔女感到呆滞。
天使莱拉则是靠近魔女露出微笑。
「人不可能永远不改变，就是这样喔。......嗯，这一定是因为女王大人在的关系......」
「和两千年完全不同，吗......」
黑雨的魔女环视周边嘟哝道。
从骑士团手中逃出的萝赛塔公主跳向菲莉丝身边、珍妮特无力地瘫坐在地，其他的学生则是笑着眺望。
魔法学校充满光明。只差一点，黑雨的魔女又会破坏掉这光明。
「......菲莉丝。」
黑雨的魔女蕾茵，跑到菲莉丝身边呼喊。
「什么事?」
「难得的大祭，为了让妾身等人与学生一同享乐，不来表演点节目吗。」
「呜呜呜......我们班的怪物屋都变得乱七八糟了说......」
「所以，就算教室被打坏，天空也永远不会变。走吧，让大家看看最棒的幻觉。」
黑雨的魔女拉着菲莉丝的手飞向天空。
被瘴气召唤出的怪物，一面舞动一面为天空添上色彩。
菲莉丝咏唱幻惑魔法，朝夜空射出华丽的烟火。
不知不觉间，教师们也用扫帚浮起，跳起扫帚舞。
这还是菲莉丝的第一次，同时也是对于黑雨的魔女及莱拉时隔两千年的五朔节。
无人入眠的夜晚，随着喧闹的音乐一同迎来深夜。
 
  

第154话 从僕 
[[WEB] 第154话 从僕] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
五朔节的隔天，由于谁也起不来因此学校放假。
 
学生们本来预定要利用这难得的假日去街上走走，然而大多数的人都陷入爆睡，根本没办法离开宿舍。
 
这点，就连菲莉丝她们也一样。只是，整整一天都无法和菲莉丝见面而感到悲伤的珍妮特，睡到一半起来后便跑到艾莉西亚和菲莉丝的房
间内一起睡觉。
 
食堂里的人稀稀落落，只有少女们的鼾声充满宿舍。
 
然后，隔天早上。睡得比平常更多的菲莉丝醒来时，看见天使正站在床边。
 
「早上好，女王大人!你这个贪睡虫!」
 
天使开朗地笑着，同时拍了拍大大的翅膀。
 
「天堂......?我......难道死了吗......?」
 
脑袋还有些迷煳的菲莉丝一面揉着惺忪双眼一面问道。
 
「你没有死啦!毕竟你是女王大人嘛!」
 
「太好了......。哈......」
 
菲莉丝伸了伸懒腰，打了个哈欠。
 
「今天好像是从中午开始上课，要是不快点准备的话，就要迟到了喔。」
 
「哈!?得快点准备才行!」
 
「没问题!我全部都准备好了!课本、杖、战斗服、点心，我都确实装在背包里面了!」
 
「谢、谢谢您......还特地劳烦您......」
 
菲莉丝有些抱歉地收下莱拉拿过来的背包。
 
「没关系啦，我可是女王大人的天使，也就是从僕了!如果是为了主人，不管什么我都愿意做。我来帮你换衣服。」
 
「哦!?」
 
天使莱拉打算半强迫地脱下菲莉丝的睡衣。
 
然而此时却被艾莉西亚给阻止。
 
「那个，莱拉桑......?我会替菲莉丝换衣服的，所以没关系?」
 
「为什么?你是女王大人的朋友吧?让朋友换衣服这也太奇怪了吧。」
 
莱拉就这么让菲莉丝以睡衣脱到头上的状态下回过头。而菲莉丝正因为看不见前面有些慌乱。
 
「这、这或许没错，可是替菲莉丝换衣服本身就是我的工作!」
 
艾莉西亚罕见地提出强烈主张。
 
「是女王大人决定的?那么我也只能服从了!」
 
「虽然不是菲莉丝决定的......」
 
「那样的话就从今天开始，由我来担任更换女王大人衣物的职责!」
 
「..................是啊。」
 
艾莉西亚的脸颊稍微鼓起。
 
「艾莉西亚桑......?」
 
与平时稍微不同的艾莉西亚，使菲莉丝小小地歪了歪头。
 
  

第155话 出门 
[[WEB] 第155话 出门] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「菲莉丝。可以的话，今天要一起出门吗?商店街有间很不错的咖啡厅喔。」
 
魔法学校的休息时间，艾莉西亚正朝菲莉丝搭话。
 
「是的!我想要出门─!我去叫珍妮特桑、蕾茵桑、莱拉桑和乐天老师跟校长喔!」
 
菲莉丝非常高兴地打算跑出去时，被艾莉西亚慌忙阻止。
 
「等、等等!这样也不错，不过我今天想要两个人一起出门!」
 
「呼诶?只有两个人吗?」
 
菲莉丝有些呆然。
 
「是啊。菲莉丝不喜欢和我一起两个人出门?」
 
「不是不喜欢!我非常高兴!我想和艾莉西亚桑尽情玩耍!」
 
「......太好了。那么，放学后在图书馆前面会合吧。」
 
艾莉西亚安心地说道。
 
 
放学后。从教室出去的菲莉丝正以小跳跃的方式走在走廊上。
 
「出去玩～♪出去玩～♪和艾莉西亚桑两个人一起出去玩～♪」
 
珍妮特追上哼着歌的菲莉丝。
 
「要和艾莉西亚两个人一起出门!?这这这这这到底是怎么回事!?」
 
「说是要去咖啡厅!她还说不是想和大家一起，而是想和我两个人一起去!」
 
「两个人在咖啡厅!?也就是约会!?是这样吗!?」
 
「曰辉(约会)，那是什么?」
 
菲莉丝眨了眨眼。
 
「没、没什么呀!一定不是!没错，一定不是啊啊──────!!」
 
珍妮特一面大喊一面如火龙般飞向远方。
 
「曰辉(约会).........?」
 
菲莉丝一脸困惑地站在原地。
 
 
有不明白的事时，问艾莉西亚最适合了。
 
因此，到达咖啡厅后，菲莉丝马上就问了。
 
「艾莉西亚桑，这算是『曰辉』吗?」
 
「…………………………！？」
 
手握菜单的艾莉西亚僵住了。
 
过了一会儿后，稍微解冻了。
 
「那、那个，为什么会这样问呢......?」
 
「珍妮特桑说了，『两个人一起出去就是约会』。就算问其他人，她们也说『这就是约会喔』!」
 
「你问了多少人呢......?」
 
「很多!『加油啊!』、『不可原谅』还有『希望你能和艾莉西亚桑幸福』之类的，她们是这样说的!!」
 
「呀............」
 
艾莉西亚用双手遮住脸，缩成一团。没想到事态会往这个方向暴走，这完全出乎预料。
 
这件事要是不好好说明会出大事的。不，甚至已经有出大事的感觉了。
 
艾莉西亚以手掌来冷却脸颊，稍微咳了咳，努力取回冷静。
 
「那、那个，菲莉丝。今天这件事没有太深的含意，我只是，稍微......寂寞了点。」
 
「寂寞?为什么?」
 
「那个......莱拉桑来了之后，菲莉丝不就被她照顾了吗?连换衣服也是。」
 
「是的!莱拉桑是个好人!」
 
「至今为止都是由我来照顾菲莉丝的，所以有点寂寞。总觉得有种菲莉丝的监护人职责被人抢走了的感觉......不对，这是吃醋吧。」
 
「吃醋......」
 
「我实在是太不像样了。菲莉丝明明不是谁的东西，却擅自去吃醋。我还是第一次知道自己会有这样的心情。对不起。」
 
艾莉西亚的脸颊就像是被烧过般，把身体蜷曲在椅子里。对于没有留恋、根本不会阻止别人接触的艾莉西亚而言，这真的是初次体会到的
感情。既不像样，也觉得羞耻。
 
但是，菲莉丝她。
 
「艾莉西亚桑，谢谢您!」
 
「诶.......?为什么......?」
 
「因为，这还是第一次有人会为了我吃醋!我很高兴!!这一定是因为艾莉西亚桑最喜欢我了吧!?」
 
「是、是啊..........我最喜欢了。」
 
艾莉西亚细若蚊声地回答。羞耻心甚至要超越极限了。
 
「所以，我非常非常高兴!!我也最最最喜欢艾莉西亚桑了!我要去跟大家说，艾莉西亚桑为我吃醋了!!!!」
 
「请、请不要这样......晤......」
 
被菲莉丝全力抱住的艾莉西亚满脸通红地颤抖着。
 
  

第156话 时隔两千年的两人 
[[WEB] 第156话 时隔两千年的两人] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
魔法学校的图书馆阁楼内。
 
虽说是阁楼，但那里却比学校的教室更加宽敞，放入各式各样的魔导具和远古的绘画、雕刻等等。
 
魔法学校歷史悠久，甚至连校长都没能完全掌握里侧的状况。这里便是其中一个秘密空间。
 
目前，其阁楼内被摆放了地毯和窗帘，甚至连大床都跟着搬入里头，形成一种很像女孩子房间的舒适空间。
 
以优雅地姿势坐在猫脚桌上的正是黑雨魔女蕾茵。她一脸不高兴地用手撑起脸颊，以纤细的手指敲打桌面。
 
「蕾茵，我回来了!我已经照料好女王大人了!本来还想送她到教室里的，结果却被她们说不可以，就只好送到宿舍前面了!」
 
天使莱拉从打开的窗户内飞了进来。
 
「......汝回来了啊。」
 
蕾茵突然撇过脸。
 
「怎么了吗?为什么突然生气了?」
 
「妾身没有生气。」
 
「这不就是生气了吗......还是你在呕气?」
 
「才没有呕气。」
 
就算莱拉想与蕾茵对视，蕾茵也会马上转向另一边。用小跑步绕过去的莱拉、立刻转向的蕾茵，展开了奇妙的追逐战。
 
「真是的─!蕾茵，看着我!」
 
天使以双手夹住黑雨的魔女的双颊，强行让对方转向自己。
 
「怎么了嘛?如果有什么让你不高兴的事，你就好好说出来啊。如果是为了你，不管什么事我都愿意去做。」
 
被人直盯着看，让黑雨的魔女有些畏缩。
 
「......才、才没有让妾身不高兴的事。只是，妾身一醒来没看见汝就会很担心。还以为汝又再次从妾身身边消失了。」
 
「........真是的，蕾茵。」
 
「哇噗。」
 
天使将黑雨的魔女紧抱在胸前。
 
「你真是个怕寂寞的人呢。我哪里都不会去的。好不容易才获得不朽的身体，也获得与你相称的力量。所以，我会永远永远和你在一起。
那怕这个世界终结。」
 
「莱拉…………」
 
蕾茵紧抱住莱拉，把脸埋在她的胸前。
 
「怎么了呢，小撒娇鬼。还很睏的话，要一起睡吗?」
 
「不，妾身已经醒了。」
 
「这样的话，我们两个人一起在『里侧』散步怎么样?还是要去看看外头的学生?还是要去托雷街道看看?」
 
「去哪都行。只要能和汝一起，妾身就很幸福了。」
 
阴霾散去的黑雨的魔女，露出宛若雨后放晴般的笑容。
 
  

第157话 甘魔女 
[[WEB] 第157话 甘魔女] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
 
「欢迎您回来，女王大人!来来，书包请放在这里!我来帮您洗手!衣服也换回平时的吧!」
 
菲莉丝和朋友们一起回到女生宿舍时，天使莱拉便高兴地从屋顶上飞了下来。明明还没进到屋内，菲莉丝的衣服却飞快地被脱下。
 
「呼诶!?那、那个，换衣服的话艾莉西亚桑会帮忙，所以没关系的!」
 
菲莉丝慌忙说道。虽然让艾莉西亚吃醋有点开心，可是也不能无意义地让她伤心。
 
「平时都是艾莉西亚帮忙，我觉得不太好......」
 
不知为何，珍妮特噘起嘴。
 
「话虽如此......蕾茵桑怎么了吗?」
 
艾莉西亚眺望着黑雨的魔女蕾茵，不禁浮出疑问。
 
天使莱拉缓缓浮出地面──艾莉西亚平时都会提醒莱拉，如果不想被人发现自己是天使就不要浮在空中。首先，她的翅膀不停震动，所以
无可奈何──莱拉的背后，黑雨的魔女也紧紧抱着。
 
与其说是紧紧抱住，不如说是黏住了。
 
已经能说是黏人虫。
 
「汝说怎么了，是什么意思?」
 
蕾茵不可思议地回问。
 
「就是这样呀!为什么会紧紧黏住莱拉桑呢?以那种......在外头显得有些羞耻的感觉。」
 
「才不会羞耻。这只不过是妾身与莱拉正好站在同个地方。」
 
「才不是偶然!你们明明紧紧贴在一起了!」
 
「是吗?难道不是汝的错觉?妄想也该适可而止，否则前途无望。」
 
「呜咕咕......」
 
就算拼命坚持也会被人四两拨千金，使珍妮特咬牙切齿。
 
莱拉训斥了蕾茵。
 
「可是，我也觉得黏得有点太紧了。有点难飞，能只牵个手就好吗......」
 
「妾身......很碍事?」
 
黑雨的魔女眼眶湿润。
 
「晤......不是这样。我最喜欢蕾茵了，也很喜欢妳黏着我。可是，一整天全部都黏在一起的话......」
 
「妾身喜欢一整天都在一起。」
 
「真是的......蕾茵......」
 
黑雨的魔女更加紧贴莱拉，而莱拉则一脸无奈地摸着魔女的头。
 
「魔女.......桑......?」
 
菲莉丝小小地歪了歪头。
 
「这......真的是毁灭了三分之二人类的恐怖魔女吗......?」
 
「大概......是这样没错......」
 
珍妮特和艾莉西亚也目瞪口呆地眺望正在撒娇的魔女。
 
  

第158话 来自天使的商量 
[[WEB] 第158话 来自天使的商量] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「哈......哈啊啊啊──.................」
 
菲莉丝和艾莉西亚的房间内，莱拉正浮在柜子旁嘆气。
 
来房间玩的珍妮特也与艾莉西亚面面相觑。
 
「从刚才开始，那个天使就一直在嘆气呢......超级明显的。」
 
「大概是有什么烦恼吧。珍妮特，你不去问问看吗?」
 
「我有种会这会给自己添麻烦的预感，所以不想问......」
 
想过着安稳的每一天，这种心情珍妮特跟艾莉西亚都一样。再说了，这里本来就已经被各种纠纷啦、学校被佔领之类的事情给搞过了。
 
「莱拉桑，您是呼吸困难?没事吧?」
 
菲莉丝轻拍着莱拉的后背。
 
「女王大人......你愿意听听我的烦恼吧?」
 
「呼诶!?这、这个......」
 
「谢谢你!真不愧是全知全能且慈爱的女王大人!只要女王大人愿意听我说，我就安心了!」
 
「好、好的!」
 
被莱拉紧紧抓住肩膀的菲莉丝只能乖乖点头。
 
「明明人家不打算听，却是一副干劲满满的样子......」
 
珍妮特吓了一跳。
 
然而，艾莉西亚却认为这种强势或许就是推开黑雨的魔女心房的原因。
 
天使莱拉在桌上撑起脸颊嘆了口气。
 
「其实......蕾茵最近实在是太黏我了。」
 
「...........黏仁(人)?」
 
菲莉丝愣住了。
 
「她很黏我。只要我稍微出个门就会担心，还会在意我跑到哪里去，一寂寞就会和布偶咬耳朵。等到我回来的时候，就不会讲话，只会
『喵喵』叫了。」
 
「这是指蕾茵桑吗......?」
 
菲莉丝稍微失去自信。
 
「是指蕾茵喔。这样的日子，直到我给她掏耳朵让她睡着之前都没办法冷静下来呢。睡觉的时候我哪里也不能去，只能紧紧抱住她。蕾茵
真的很可爱对吧。」
 
莱拉面红耳赤的用手摀住双颊。
 
「这是在炫耀吧!」
 
「才不是炫耀，我是真的想商量啦。我是真的很困扰喔，呜呼呼。」
 
「你这不是在笑吗!」
 
「我是很高兴没错，可是也很困扰。为了蕾茵，这也没办法嘛，虽然我很开心。」
 
「这完全就是炫耀吧!」
 
珍妮特用力拍打桌子。
 
「炫耀，是什么意思?」
 
菲莉丝如此询问。
 
「炫耀指的是很开心地讲着喜欢的人的事喔。」
 
「喜欢的人的事......那么，如果是我的话，就是指艾莉西亚桑和珍妮特桑的事对不对，珍妮特桑!」
 
「诶!?没、没错!如、如果菲莉丝喜、喜欢我的话，或许就是这样。」
 
珍妮特面红耳赤。
 
艾莉西亚则是笑了笑。
 
「珍妮特收下菲莉丝做的压花时，可是得意地在教室内不停看着呢。慢慢的呢。」
 
「我我我我我我才没有一直看!我才看三个小时而已!」
 
珍妮特不满地反驳，可是这根本不能算反驳。
 
莱拉一脸认真。
 
「蕾茵能爱我，我非常高兴。可是我还是希望蕾茵能和更多人关系融洽。希望她能尽情享受在我们还是人类的时候没能做到的事。所
以.......能不能想办法让蕾茵不要这么黏我。」
 
  

第159话 禁断症状 
[[WEB] 第159话 禁断症状] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「那我稍微去买个东西喔。」
 
莱拉用单手提起竹篮，从女生宿舍前飞起。
 
「为什么妾身不能跟着。」
 
黑雨的魔女一脸不悦。
 
「我不是说了吗。我想做些美味的惊喜料理给你，所以菜单和材料都是秘密。」
 
「不用隐瞒也无所谓，妾身与汝是不需要隐瞒任何事的关系。」
 
「偶尔彼此间有点秘密比较好啦。」
 
「不需要。」
 
「需要。」
 
「妾身说不需要就是不需要。比起这，妾身更想和汝一起。」
 
「真是的......蕾茵......」
 
莱拉一脸不知是困扰还是高兴的微妙表情。
 
艾莉西亚和珍妮特目瞪口呆地看着那难以想像是灾厄魔女蕾茵的撒娇模样。
 
「那、那葛(个)，果然还是两个人一起出门会比较好吧?我也非常能理解蕾茵桑的心情。要是艾莉西亚桑不在的话，我也会非常担心的
说，那个那个。」
 
「连菲莉丝也是你的伙伴吗。」
 
「呼哇。」
 
艾莉西亚把菲莉丝抱在怀中。
 
「总之，今天我自己就一个人去。如果蕾茵你跟在后头的话，我可是会生气喔!」
 
莱拉让自己化为恶鬼，甩开蕾茵飞了出去。
 
 
 
──艾莉西亚和菲莉丝的房间。
 
黑雨的魔女坐在椅子上，啜饮着放在迷你桌子上的红茶。从外表来看仅只有十四岁，比艾莉西亚大上两岁的她享受下午茶的模样，美丽而
优雅......本该是如此才对。
 
「啊啊啊啊......莱拉她......莱拉她走了啦......」
 
优雅地眺望远方的模样，黑雨的魔女却喀拉喀拉颤抖着。
 
「蕾茵桑，您没事吧!?」
 
「哼、哼，当然没事。汝以为妾身是谁啊。妾身可是故事内的恐怖化身、足以让哭泣孩童沉默的元兇。区区看家这种小事，只能算是小事
一件......」
 
「可是你的红茶都漏出来了呀!」
 
不顾茶杯内的红茶漏满整个桌子，黑雨的魔女以微微抽搐的脸庞了不起的笑着。
 
「洒出来，这只能说是回归大自然。」
 
「地毯都被弄脏了!」
 
「我、我来喝掉!」
 
「不能喝啦!!」
 
艾莉西亚慌忙阻止试图张开嘴接住漏出红茶的菲莉丝，顺便从魔女手中拿走茶杯。
 
「真是位拿她没办法的恐怖魔女呢......」
 
珍妮特吃惊地擦了擦魔女的嘴巴。
 
「呜呜......莱拉......莱拉............」
 
魔女哗啦哗啦地落下眼泪、妖艳的肩膀上也不断冒出黑雾。
 
「呀!?连瘴气都出现了!?」
 
珍妮特立刻逃走。
 
「我、我来把它吸掉!!」
 
菲莉丝急忙把瘴气吸进去。
 
已经没办法处理黑雨的魔女她的禁断症状了。
 
  

第160话 魔女看家 
[[WEB] 第160话 魔女看家] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「蕾茵桑、蕾茵桑!要不要和大家一起来玩卡片游戏?」
 
为了想办法舒缓黑雨的魔女她的心情，菲莉丝拿着卡片走了过来。
 
「卡片游戏吗.......妾身没有吃过啊......」
 
「呼啊......」
 
魔女一脸呆滞的吃着卡片。
 
「你又不是菲莉丝!这不可以吃啦!」
 
 
珍妮特马上就把卡片从魔女口中拿出来。
 
「我又没吃过卡片。」
 
「啊，对不起。我还以为菲莉丝有做过这种事......」
 
「可是，我想吃看看!」
 
「不可以啦!这不能吃!」
 
珍妮特从目光炯炯的菲莉丝眼前把卡片藏起来。
 
 
这些少女们从刚才开始就一直想办法让黑雨的魔女冷静下来，可是完全不顺利。
 
把可爱的布偶交给她也没有效果、让菲莉丝唱歌也没有用──顺带一提，这对珍妮特的效果满点，听了歌后珍妮特甚至感动到倒在地板上
一动也不动──而、而且最喜欢的米吉多布丁，魔女也不愿意吃。
 
不知道何时会出现瘴气，使得菲莉丝她们完全不敢从黑雨的魔女身上离开视线。
 
「既然如此，只能在莱拉桑回来之前都用魔法结界封印起来?」
 
「这样太可怜了啦!」
 
「只是稍微开个玩笑而已。」
 
「艾莉西亚说的话完全不像玩笑......」
 
少女们聚在一起讨论。
 
「啊!我想到好点子了!」
 
「是什么?」
 
「请借我您们的耳朵。」
 
「耳、耳朵......?像这样......?」
 
珍妮特害羞地弯下身子，让耳朵靠向菲莉丝的嘴边。
 
菲莉丝微小喘息的真让人受不了。
 
菲莉丝用手掌遮住嘴巴，朝艾莉西亚和珍妮特低声说道。
 
「我说我说我说......」
 
「嗯嗯嗯。」
 
「我说我说我说......」
 
「嗯嗯嗯。」
 
珍妮特和艾莉西亚一面听着菲莉丝的悄悄话一面点头。
 
菲莉丝垫起脚尖努力伸长身体。
 
「您们觉得怎么样?」
 
「很有趣呢。」
 
「如果菲莉丝想做的话，嘛......我倒是觉得不错。」
 
想实现菲莉丝所有愿望的珍妮特也同意了。拥有菲莉丝想颠覆王国，也绝不会拒绝的觉悟，这便是莱茵兹里希家的女儿。
 
「那么，就需要布呢。玻璃砂应该很漂亮吧，还是说需要棉?去和宿舍阿姨借看看吧。」
 
「真让人期待!!」
 
少女们兴沖沖地冲出女子宿舍的走廊。
 
  

 
第161话 紧急用莱拉 
[[WEB] 第161话 紧急用莱拉] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「蕾、蕾茵桑，这是紧急用的莱拉桑喔。」
 
菲莉丝就这么靠近在窗边等待莱拉回来的黑雨的魔女。
 
菲莉丝背后，由少女们急忙制作出的白色羽翼正拍打着。也从女生宿舍内的学生中借来了跟莱拉身上所穿的衣服相似的替代品。
 
小莱拉(假)完成了。
 
「就算是魔女也不可能因此冷静下来吧......」
 
珍妮特边说，边看向长出翅膀的菲莉丝。只是她完全无法反对。
 
──真的是天使!天使大人降临啦!
 
心中正大声呼喊着。
 
蕾茵看见与莱拉不太相似的菲莉丝，不禁瞪大双眼。
 
「莱拉!汝回来了啊!哈......太好了......」
 
「冷静下来了吗!?」
 
「汝正是妾身的救命稻草呢......」
 
珍妮特和艾莉西亚觉得莱茵可怜。就连雏鸟都可以更好的分辨出母鸟才对。
 
黑雨的魔女把脸埋进菲莉丝的翅膀上，深呼吸。
 
「那、那葛，蕾茵桑?」
 
「嘶哈。」
 
「蕾茵桑!?」
 
「嘶哈。」
 
「请打起精神啊，蕾茵桑!!」
 
「......哈!?」
 
黑雨的魔女恢復自我后把脸从菲莉丝的翅膀上移开，不好意思地咳了咳。
 
「抱、抱歉。妾身也真是，莱拉不在似乎让妾身稍微混乱了些。」
 
「稍微............」
 
感觉蕾茵不只有稍微混乱的菲莉丝觉得既然蕾茵都这样说，就坦率接受了。
 
「那个......帮大忙了。要是汝等不在的话，妾身想必会更加混乱吧。或许会因为气势过勐导致巴斯坦王国灭亡。」
 
「这真是得救了......」
 
珍妮特大吃一惊。
 
「感谢。汝等都是些好人呢。」
 
黑雨的魔女少见地表示感谢。
 
「已经没事了吗?」
 
「嗯。不管是卡片游戏还是战斗，都尽管放马过来。妾身会全力以赴的。」
 
「真让人期待!」
 
「我完全不想和黑雨的魔女全力战斗呢......」
 
艾莉西亚完全没有能和传说的存在挑战数次后依然能存活下去的自信。
 
最后，决定玩和平的卡片游戏后，她们便在女生宿舍内度过了下午时光。
 
 
然后，傍晚。
 
天使莱拉回到菲莉丝她们的房间内。不如说，她从很早之前就已经到附近，甚至有冲动想要早点去安慰黑雨的魔女，只是她为了魔女只能
拼命忍耐。
 
「蕾茵，我回来了。稍微和大家关系融洽了吗?」
 
「莱拉!!!!」
黑雨的魔女把手中玩到一半的卡片给扔了出去，越过桌子扑向莱拉。
 
「等、等一下呀，蕾茵!?」
 
「啊啊啊，莱拉!莱拉莱拉莱拉!汝终于回来了!汝终于回来了!妾身不会再放开汝了!」
 
魔女竭尽全力紧抱住莱拉。
 
艾莉西亚耸了耸肩。
 
「果然蕾茵桑没有莱拉桑在就很没用呢。」
 
「关系真好!!」
 
「嘛，这样也挺不错的呀?」
 
少女们眺望十分幸福的天使和魔女笑了笑。
 
  

第162话 火种 
[[WEB] 第162话 火种] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
 
魔法学校内十分吵闹。
 
教师们匆忙走在校舍的走廊上，脸上尽是焦躁。
 
「......?是怎么了呀?」
 
菲莉丝歪了歪头。
 
珍妮特不由得发出颤抖。
 
「这或许是......正在准备突击测试!这是让我等学生陷入残酷考试的阴谋!」
 
「考、考试吗!?我们会被他们欺负吗!?」
 
菲莉丝颤抖不已。
 
「氛围不太像呢......挺让人在意的。」
 
就在三人困惑之际，乐天老师从走廊上跑了过去。
 
「老师!不能在走廊上奔跑呀!」
 
「珍妮特也挺暴走的呢。」
 
「老师!是要考试吗?是要进行考试吗?」
 
少女们围住乐天老师。
 
乐天老师焦急地跺脚开口。
 
「不是考试啦.....稍微有点事要办呢!菲莉丝酱你们不用担心没关系!」
 
「是发生什么了吗!?请把话说清楚!不说清楚的话，我们可不会让你离开!」
 
「不让你走!」
 
少女们拼命挽留乐天老师。
 
乐天老师无奈地嘆了口气小声开口。
 
「不能跟任何人说喔?」
 
「好的!」
 
「那个.....有好几个老师被王国军召集了呢。战斗教官还被优先叫了出去，大家都很慌张喔。」
 
「朝基(召集.....?」
 
菲莉丝呆然问道。
 
艾莉西亚对此只有不好的预感。
 
「......是产生纠纷了吗?」
 
「不.....还没到这种地步.....嗯，我不能说。」
 
「乐、乐天老师也得去吗?」
 
「我没有被叫去喔。你们看......我该怎么说呢.....」
 
「很无力呢。」
 
「就算真的是这样，被人直接点出来也挺让人失落耶!总之，光是交接那些的手续就忙到焦头烂额了。课业的部分应该也会暂时陷入混
乱，要好好自习喔!」
 
乐天老师跑走了。
 
菲莉丝等人隐隐约约带着不安回到女生宿舍时，正巧看见阁楼房间的黑雨的魔女莱茵和天使莱拉出门。
 
那两位都穿上旅行服装，莱拉甚至抱着旅行用包包飞起。
 
「咦?你们要出门吗?」
 
莱茵朝开口询问的菲莉丝点头。
 
「稍微有点在意的事呢。总觉得地脉的活动有点奇怪，所以去调查一下プロクス。」
 
「奇妙，有什么奇怪的地方吗?」
 
「目前还不知道。只是......」
 
「对不起喔，女王大人!这也是为了女王大人!我们稍微出趟门!」
 
天使莱拉和黑雨的魔女蕾茵手牵手，朝空中的彼方飞去。
 
「是怎么样了......」
 
剩下的少女们面面相觑。
 
  

第163话 访问 
[[WEB] 第163话 访问] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
夜晚。
 
吃过晚饭的菲莉丝、艾莉西亚、珍妮特她们三人正在菲莉丝的房间里玩卡牌游戏时，突然传来了叩叩叩的敲门声。
 
三人立刻往外头看去，窗外却没有半个人在。只有无尽的黑暗。
 
珍妮特不禁感到毛骨悚然。
 
「那、那个......刚才......」
 
「有......什么，声音对吧......?」
 
菲莉丝也觉得害怕。
 
「会不会是幽灵?」
 
「请不要说了!」
 
珍妮特立刻扑向床。
 
不管是幽灵还是可疑任务，都不能放任不管。艾莉西亚拿起战斗用杖靠近窗边，菲莉丝也躲在艾莉西亚身后。
 
艾莉西亚警戒地缓缓打开窗户，有个女孩子倒在那里。
 
「菲莉丝...............」
 
软弱的纤瘦女孩子。
 
那正是──萝赛塔公主。
 
「................呼，多亏几位，我稍微復活了。」
 
萝赛塔坐在菲莉丝的床上，握住杯子嘆了口气。
 
杯子里装的是宿舍阿姨特制的南瓜浓汤。
 
以宿舍阿姨在女子宿舍所栽培的南瓜为材料，仔细煮透的绝品，有着在学生当中不可动摇的大人气。
 
「萝赛塔桑，为什么您会倒在这里呀?是饿昏了吗?」
 
菲莉丝如此询问。
 
「又是从王宫里偷跑出来玩的吗......话说，我觉得乱来到这种地步不太好喔......」
 
逃入床上的珍妮特端正起坐姿坐在床上。
 
「我又不是来.....玩的。」
 
萝赛塔公主把杯子放在膝盖上，有些低落地说道。
 
鞋子被磨坏、衣服也破破烂烂的，平时整齐梳理的头髮也都乱了。一点都不平常。
 
少女们吞嚥唾液注视公主。
 
「我是逃出来的。......从王宫里。」
 
萝赛塔公主说道。
 
「逃出来的......?是在王宫发生什么事了吗?」
 
艾莉西亚有些担心。
 
「大家知道王宫内部的稳健派和扩张论者派的争斗吗?」
 
「我不知道......不好意思.....」
 
一被萝赛塔公主确认，菲莉丝就缩小了。
 
「我是从父亲大人那里听说的。扩张论者喜欢战斗，经常会找理由攻击他国，光是要抑制它们就很累人了。」
 
「珍妮特的父亲大人和我的父亲大人也是稳健派呢。记得陛下也是倾向稳健派才对......」
 
「陛下他......父亲被兄长给囚禁了。」
 
萝赛塔公主如此诉说。
 
  

第164话 扩张论者 
[[WEB] 第164话 扩张论者] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
菲莉丝一脸呆然。
 
「爸爸是被哥哥抓到了吗?是在玩捉迷藏?」
 
「如果只是捉迷藏这种事就好了......」
 
萝赛塔公主的脸上蒙上一层阴影。
 
珍妮特有些畏缩。
 
「这这这这可是政变啊!这可是大事呀!得快点跟父亲大人联络才行!」
 
「古斯塔卿没办法行动。」
 
「难、难道......连父亲大人也被关入牢中......。要被处刑了......!?」
 
「不，不是那样。古斯塔卿在那之前就先被人以平定纠纷的名目引出王都了。毕竟古斯塔卿可是扩张论者最大的抵抗势力。」
 
萝赛塔公主的话语使艾莉西亚皱起眉头。
 
「原来如此......採取了相当的计画呢。是以对普罗克斯王国开战为目的吧。」
 
「嗯。引起事端的是我的次兄。他虽然不怎么想要领土，可是继续这样下去的话家督的位子肯定会让长兄继承，所以他才会急着想要大功
绩。只要能在斯卡拉大陆上奠定起巴斯坦帝国成为中兴之主，次兄就能让父亲退位并把长兄流放，自己就任王位了。」
 
菲莉丝有些困惑。
 
「为、为什么要这样做呢?明明是家人，却吵架......。家人间的关系很好吧?大家都会互相帮忙吧?我没有血脉相连的家人，所以不太清
楚......」
 
「大概......是这样吧。家人本来就是关系融洽的存在。我也是从侍女们那里听说的。」
 
「那么......为什么......」
 
「慾望会使人崩坏。权力慾望、金钱慾望、征服慾......而且，王宫里也有很多会煽动慾望的人。不，慾望本身或许正是人类的本性......」
 
「人类，果然很过分呢......」
 
 
「菲莉丝......?」
 
对于呆然的菲莉丝所漏出的感想，艾莉西亚感觉到些许违和。
 
平时，菲莉丝根本不会说这种话。而且，「果然」又是什么意思。这就好像从很久以前就认知到人类是这么过分的存在一样。
 
但是，菲莉丝明明是不会怀疑人的纯真孩子。
 
而且......是错觉吗。说出「人类果然很过分」的瞬间，菲莉丝的瞳孔却是闪烁金色的光辉。
 
希望这是错觉，不，这一定是错觉，艾莉西亚如此催眠自己。
 
「父亲和长兄被软禁、王国军也被扩张论者所掌握。继续这样的话，就会开始与邻国间的战争了。我已经搞不清楚王宫里到底谁是友方谁是敌人了。」
 
萝赛塔公主紧握住菲莉丝的双手。
 
 
「我只能相信你们了，所以才会来这里。」
 
  

第165话 逆贼 
[[WEB] 第165话 逆贼] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
 
菲莉丝回握住萝赛塔公主的手。
 
「我、我不清楚我能做到什么，不过我什么都会做！因为我是萝赛塔桑的朋友呀！」
 
「菲莉丝，谢谢你。只要待在你的身边听到你这样说，我就像是待在自己家一样十分安心。……不过，那里已经不能称为自己的家了。」
 
萝赛塔公主紧闭双唇。
 
「萝赛塔桑......」
 
菲莉丝的胸口有种被人紧紧勒住的感觉。
 
以前被邀请的时候，虽然王宫看起来十分华丽，里头却充斥各种恐怖的事。
 
能被萝赛塔公主依赖很让人高兴，也打算全力回应她的期待。
 
珍妮特朝萝赛塔公主的方向探出身子。
 
「我也会作为莱茵兹里希家的女儿，不，作为公主大人......的朋友，全力以赴!」
 
「我也会略尽绵薄之力......只是。」
 
艾莉西亚认为这绝非一条简单的道路。王宫和国军被都扩张论者所掌握，目前处于劣势的就是公主殿下。
 
同伴是逆贼，最糟的情况下也会有被处刑的可能性。要是不谨慎行动，就无法挽回。
 
「我要做什么好呀?是要去宫殿救萝赛塔桑的爸爸?」
 
「宫、宫殿现在很危险吧，而且那里还是敌人的大本营......」
 
珍妮特有些犹豫。
 
「嗯，比起那个，现在......」
 
就在萝赛塔公主开口的时候，小小的球体从窗户外被扔入。
 
球体化为两半摊开来，化为魔法阵。无数蜈蚣就这么从魔法阵中心喷出。
 
「呀!?是谁在恶作剧啊!?」
 
珍妮特跳了起来。
 
「……っ！！」
 
萝赛塔公主浑身僵硬。
 
「等等，这不是恶作剧!」
 
艾莉西亚把菲莉丝护在怀中，菲莉丝则伸出手以魔法结界将蜈蚣关住。
 
紧接着，有人从窗户外跳了进来。
 
照亮房间的魔法灯被打碎，室内一片漆黑。
 
那某人像是要遮挡住外头的光线般站起身。身穿看不见样貌的盗贼装束、手握弯刀。
 
不知是男是女的嘴巴缓缓张开，沙哑的声音随即流出。
 
「居然逃到这种地方，真是个不乖的公主......。撒，回家的时间到了喔?」 

第166话 影狼 
[第166话 影狼] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
面对突然来袭的袭击者，少女们紧挨住身子缩成一团。
 
「是、是盗贼吗?为什么会出现在这里......?」
 
珍妮特显得惊慌失措、萝赛塔公主则战战兢兢地盯着袭击者看。
 
「他不是盗贼。那是『影狼』......是专门替巴斯坦王家处理骯脏活的隐密部队的打扮。」
 
「巴斯坦王家，是萝赛塔桑的友方吧?」
 
「应该是友方......可是，像这样派来追赶我的话，影狼或许已经落入兄长大人的手中了......」
 
听了萝赛塔公主的发言，袭击者耸了耸肩。
 
「真讨厌呢，公主大人。我们并非被扩张论者给拢络，而是合作关系。只是兄君殿下和我们约好要将我们部队提升至和骑士团同等的地位。」
 
即使面对持有武器的对手，萝赛塔公主依旧坚定斥责。
 
「就因为这样让巴斯坦捲入战火当中吗。你以为会有多少民众受苦啊。」
 
「谁知道啊?那又不是我们该知道的事。只要在骚动不安的世界内，需要我们的人就会增加了呢。这样反倒很棒不是吗?」
 
袭击者大笑着。
 
「肩负王国影子的人，居然会有这种轻松的想法......」
 
「就是因为对影子太过冷淡的关系喔，公主大人。我们到底有多长的时间替王家尽心尽力呢。花费了多长的时间，却连半点名誉都没有被赋予只是不停被榨取。你很清楚吧，公主大人?」
 
「那......影子不能出现在表世界吧。」
 
「我已经厌倦了那样的职责，所以也算顺水推舟。兄君殿下希望公主大人尽量不要受伤呢，能不能老实投降。」
 
「我拒绝。」
 
萝赛塔公主缓缓往后退去。
 
袭击者笔直指向萝赛塔公主。
 
「哎呀，给我等下，可不准再逃跑了。最糟糕的情况下，就算牺牲公主大人的性命也要优先回收那个。就算你那小颗头颅被砍飞我也不管喔。」
 
「那个是......?」
 
艾莉西亚一小声询问，萝赛塔公主便小声回答。
 
「是放入陛下要与邻国布鲁克和解的密书。」
 
「您保管那种东西!?」
 
珍妮特瞪大双眼。公主殿下与在王都消失事件中，拿出黑雨的魔女的魔导具时一样，十分顽固。
 
「撒......过来这里。不然的话，好不容易交到的朋友都要变成肉块了喔?」
 
影狼一面笑着一面靠近萝赛塔公主。 

第167话 暗闘 
[第167话 暗闘] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
影狼踢向地板，扑向萝赛塔公主。
 
在这距离下，魔术师要对抗近距离战斗型的战士明显处于不利。如此判断的艾莉西亚，就这么打开身后的门拉了拉萝赛塔公主。
 
「公主大人!」
 
「好的!」
 
立刻察觉艾莉西亚意图的萝赛塔公主就这么跳出房间。
 
菲莉丝和珍妮特也一起跑了出去，朝深夜的走廊奔跑。
 
「啊─啊─，我不是拜託过您别抵抗了吗?这样不就得杀掉目击者了吗─」
 
影狼开心地笑了笑追赶过去。
 
「要怎么办啊!?」
 
「去教师宿舍那边!只要战斗教官的老师们在，总会有办法......」
 
距离开口的艾莉西亚相当近，影狼所扔出的曲刀就这么飞过。如同飞镖般旋转的曲刀砍过艾莉西亚的侧边头髮，使艾莉西亚毛骨悚然。
 
「哎呀!还差一点!我可是瞄准脖子的呢─!」
 
影狼接住飞回的曲刀。
 
少女们拼命地从女生宿舍中逃走。
 
「咦?刚才的那个人不见了!是放弃了吗?」
 
「不可能会放弃才对......」
 
艾莉西亚越发感到焦躁，着急地回过头。
 
寂静的庭园内连虫鸣都听不见。
 
少女们相互倚靠在一起，拼命警戒四周。不清楚敌人何时会袭来，浑身颤抖不已。
 
「PrPrba!」
 
「呀──!?」
 
突然，影狼从菲莉丝的眼前出现，使菲莉丝反射性地伸出手。
 
接着，菲莉丝从手掌中放出魔力块将影狼吹飞。
 
影狼连发出悲鸣的时间都没有，就这么被撞飞至女生宿舍的墙壁上一动也不动。
 
「啊......不小心动手了......」
 
「传来喀的一声呢......脖子应该骨折了吧......」
 
「菲莉丝还是一样强呢......逃到这边果然是正确的......」
 
少女们战战兢兢地靠近影狼。他很可能会趁自己大意而扑来，所以不能小瞧。
 
「那、那个，您醒着吗?还很睏吗?」
 
菲莉丝捡起附近的树枝，戳了戳影朗的脸。没有半点反应。
 
「怎、怎么办呀......艾莉西亚桑......?」
 
「怎么办才好呢......要是被宫廷知道影狼被打倒的话，会因为反叛罪被处刑吧......」
 
「呼诶诶诶诶......」
 
菲莉丝紧抱住艾莉西亚颤抖着。 

第168话 隐灭 
[第168话 隐灭] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
艾莉西亚一边提防一边蹲在影狼前方，把手放在他脸上。
 
「没问题，他还有气息。」
 
「太好了─」
 
菲莉丝摸着胸口松了口气。
 
萝赛塔公主皱起眉头思考。
 
「该怎么处理这个刺客呢。放着不管又会被袭击，交给卫兵也可能会被宫廷发现......」
 
「我、我果然会被处刑吗......」
 
菲莉丝害怕了。
 
如果是菲莉丝的话，或许会把前来抓人的骑士团给吹飞吧。如此认为的艾莉西亚只希望不要有这种惨剧发生。
 
可不能再重蹈隶属战争时的悲剧了。
 
珍妮特振奋。
 
「我是绝不会让菲莉丝成为反叛者的!我会负起责任毁尸灭迹!是啊，埋起来吧!只要把他埋起来就行了!!」
 
「埋、埋起来的话会死掉啦......」
 
「活埋就不会死了!因为他还活着嘛!」
 
「原来如此!」
 
菲莉丝目光炯炯。
 
「不能接受啊。他会死掉的。」
 
「就没有哪个能信任的教师吗?和那个老师商量看看如何?」
 
萝赛塔公主如此询问。
 
艾莉西亚把手指抵在唇上思考。
 
「不晓得能不能依靠......但是，有能信任的老师。」
 
「是呢......不晓得能不能依靠......」
 
少女们面面相觑。
 
 
教师宿舍，乐天老师的个人房间内。
 
乐天老师向前来拜访的菲莉丝他们露出开朗的笑容。
 
「这样子啊，是觉得老师我比任何人都还能信任呀。是来依靠我的吗，真让人高兴!可是......」
 
乐天老师指着倒在房间中央的布袋。
 
「大半夜突然有人闯入，还丢这种东西过来未免也太让人困扰了吧!非常!」
 
以前，菲莉丝用来给同班同学礼物的大布袋内，影狼整个人被塞入其中，还被缠得相当紧。
 
嘴里被塞进猿辔，一边发出「咕!咕!」的声音乱动。
 
「这是要送乐天老师的东西喔!是惊喜礼物!」
 
「也太惊喜了啊!首先，我还是第一次知道影狼部队的存在，哪尼?还把王家直属的隐密部队给打倒?为什么?为什么要做这么危险的事呀??」
 
乐天老师快要哭了。本来是想全力守护可爱的学生，然而，这对一介魔术史学老师的乐天老师而言实在是份相当沉重的负担。 

第169话 相谈 
[第169话 相谈] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
校长室。
 
校长端详起放在房间正中央的「装入袋内的影狼」。
 
「原来如此......发生政变，国军和影狼都是扩张论者侧的吗......这下棘手了。」
 
「这......该怎么处理呢.....?」
 
珍妮特有些害怕地眺望装入袋内的影狼询问道。
 
「是呢......让影狼成为敌人之后受到报復也挺麻烦......把他抹去才是最好的。」
 
「消、消除!?是要用橡皮擦吗?」
 
菲莉丝吓了一跳。
 
「您是认真的吗，校长......?」
 
乐天老师脸色铁青地确认。
 
校长吐了吐舌头。
 
「开玩笑的。魔法学校的地下有间古老的牢房，只要把他关到政变结束就行了。这之后，影狼该怎么处理就是由正常化的王宫决定。」
 
「我还是第一次听说学校有地下牢房耶......」
 
小时候开始作为学生、之后成为教师，乐天老师与魔法学校间有着相当长的一段往来，却还有许多自己不清楚的事。
 
虽然影狼想从袋子里脱身而暴乱着，但校长的杖尖一朝影狼的头部嘟哝了几句咒文后，影狼就一动也不动了。从影狼嘴角流出的唾液来看，似乎不能算是没事的样子。
 
「王宫那边老夫会请老朋友去探寻看看。为了不引起混乱，和政变有关的话题能否仅在此提及?」
 
少女们点点头。
 
萝赛塔公主拿出放有密函的包包。
 
「我必须把和解密函交到邻国王宫内，希望您能替我准备护卫。」
 
「嗯......关于这件事。」
 
校长将视线投向菲莉丝。
 
配合她的身高蹲下身子，罕见地以神秘的表情开口询问。
 
「菲莉丝......汝是巴斯坦王国的友方?」
 
「诶......?」
 
「若是巴斯坦和普罗克斯产生斗争，周边诸国必定会获得渔翁之利。换言之，若是希望和平就是巴斯坦的友方。汝......有支援哪方势力的打算?」
 
「校长......?」
 
艾莉西亚对校长的提问感到困惑，这不是该向一介学生询问的问题。首先，身为巴斯坦市民当然会祈求巴斯坦的未来。
 
菲莉丝有些畏缩地回答。
 
「那、那个，我不太明白的说.......我只希望萝赛塔桑能够幸福!我不希望萝赛塔桑哭泣、受伤的说!」
 
「嗯......那么，交给菲莉丝，交给汝等便是正解吧。」
 
「呼诶......?」
 
听了校长的话，菲莉丝不由得瞪大双眼。
---
我有时候真的会有「嗯?何时出现这剧情了」的感觉。
大概是我的错觉吧... 

第170話 任務 
[第170話 任務] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
乐天老师不禁哑然。
 
「交给他们......我觉得应该不是，应该不是要把公主殿下的护卫任务交给菲莉丝酱她们吧......?」
 
「就交给她们了!」
 
校长骄傲地挺起胸膛。
 
「不，才不是交给她们吧!菲莉丝酱也才十岁喔!?」
 
「这与年龄无关。」
 
「非常有关系啊!居然把这么小的孩子送往敌阵，这太过分了，身为教育者可不能视而不见!」
 
乐天老师激昂地诉说。
 
「一点都不过分。汝也明白吧，拯救王都、拯救娜维拉族、拯救魔法学校、拯救灾祸的魔女的全都是菲莉丝。」
 
「这......是这样没错。」
 
「五朔节时，大魔女们曾说过。在菲莉丝庇护下的地方，可是比世界任何地方都还要安全。老夫也是这样想的。」
 
「校长到底是从大魔女们那里听说了什么......?」
 
艾莉西亚如此询问，校长却只是捻了捻鬍子没有回答。
 
「庇护下」这句不可能会用来形容十岁女孩子的话，让艾莉西亚相当在意。。
 
「如何?菲莉丝，汝想不想成为萝赛塔公主的护卫?」
 
「那、那个，虽然我不知道自己可以不以做好护卫，可是我想跟去!我很担心萝赛塔桑!」
 
「既、既然菲莉丝要去的话那我也要一起!」
 
「我也是......她们需要参谋。」
 
菲莉丝、珍妮特、艾莉西亚接连开口。
 
「各位......」
 
萝赛塔公主眨了眨眼。
 
校长嗯嗯地点了点头。
 
「这才是汝等啊。只由小孩子潜入的话，专业人士也会大意吧。巴斯坦也不会想到会由孩子送去。」
 
「怎么可能会想到啊!」
 
乐天老师一脸惊呆。
 
「话虽如此......萝赛塔公主，汝有异议?」
 
「当然不可能有异议。能和菲莉丝她们一起旅行简直让人兴奋不已。」
 
萝赛塔公主目光炯炯。
 
「公主殿下......相当积极呢。」
 
「凡事往坏处想也没办法解决，好好享受快乐才是最好的。」
 
即便王都消失、魔法学校被佔据，公主大人依旧元气百倍。王族果然是精神强度与众不同的存在吗，艾莉西亚不禁这样想。
 
「那么，就决定是明早出发。魔法药和旅费及装备会由老夫准备。汝等就为了明天好好休息吧。
 
听了校长的话，菲莉丝等人大大点头。 

 
第171话 准备旅行 
[第171话 准备旅行] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
早晨。
 
女生宿舍的房间内，菲莉丝正慌慌张张地进行旅行准备。
 
「那个、这个!洋装、点心、魔法药、铅笔、信纸，还有......还有......」
 
「菲莉丝，要是不适可而止的话背包可会装不下的喔。」
 
艾莉西亚告诫着。
 
菲莉丝的旅行包周边已经堆满了像山一样的行李。要怎么样才能把它们全塞进包包里呢，艾莉西亚是认为得把这些东西全部压缩毁损才行
了。
 
「普罗克斯王国是在很远的地方吧......?要是途中忘记带东西的话，不就回不来了吗......?」
 
「不用太担心。就算忘记带东西也能在当地买喔。」
 
「可是，钱......」
 
菲莉丝很担心自己的钱不太够，也不能给大家添麻烦。
 
萝赛塔公主把手放在胸前开口。
 
「请放一百个心吧，菲莉丝。旅行资金的话，我有从王宫宝物库内拿了很多东西过来!」
 
「这、这样没关系吗!?」
 
「没问题!在王国陷入危机的时候，就能随意使用王国的资金。我们一起去品尝看看普罗克斯的着名料理吧。」
 
「好、好的......」
 
菲莉丝一面感到困惑一面流下口水。肚子也在此刻发出叫声。
 
居然会期待敌地的着名料理，王女和菲莉丝也太有勇气。艾莉西亚不禁感到惊呆。
 
这时，珍妮特从走廊上现身。
 
「早、早上好......我......」
 
脸色铁青地背起如同蜗牛壳般的大行李，扑通地倒了下去。被行李给击垮了。
 
「珍妮特桑!?」
 
「我不论何时都能出发......」
 
「你看起来倒像是一步也动不了耶.....」
 
艾莉西亚想把珍妮特从行李下方给救出来，却因为力量不够而失败。无可奈何之下，只要利用魔术用杖进行槓桿原理让行李下方的珍妮特滚出来。
 
好不容易才恢復自由的珍妮特，坐在椅子上大口喘着气，并一口气喝干菲莉丝递来的水。
 
「我、我还以为自己要死了......在开始旅行之前就要完结了......」
 
「为什么要带这么多行李啊......你放了什么?」
 
「一套教科书!去纳维拉村的时候就是因为只有艾莉西亚你有唸书，才会让你领先!这次可不会再发生了!任务期间也要好好学习!」
 
「话虽如此，我还是觉得你的行李太多了......」
 
「因为我也放入一套字典!!」
 
「我不会害你，把它留下吧。」
 
「啊!别乱打开别人的行李啦!」
 
就在艾莉西亚开始整理起行李时，珍妮特慌忙制止。 

第172话 出发 
[第172话 出发] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
马车从魔法学校的校门行驶而出。
 
伴随轻快的车轮声，通过托雷街道往平原前进。
 
操纵双头马车缰绳的是魔法学校雇佣的车夫。虽然没让他听闻任务的详细内容，校长倒是有好好和他说过别对菲莉丝她们乱来。(译:疼爱一番)
 
第一天先尽可能让马奔跑，拉开距离。在萝赛塔公主的二哥和扩张论者间正式展开战争之前，必须尽可能争取与邻国普罗克斯间的对话。
换言之，这就是与时间的赛跑。
 
「这么说来，为什么菲莉丝会跟艾莉西亚和珍妮特同班呀?年纪看起来也差了不少......」
 
艾莉西亚回答萝赛塔公主的提问。
 
「魔法学校不是依照年纪而是依据学习进度来分班。菲莉丝在刚编入魔法学校之后，马上就参加中级班的考试了喔。」
 
「原来是这样......!菲莉丝非常优秀呢。」
 
 
「我、我一点都不优秀啦!现在也常会有不懂的事情......也会因为做些怪事被人笑.......」
 
菲莉丝缩了缩身体。
 
「菲莉丝很优秀呀!别说是中级班了，就算去更高级的班上也不奇怪!」
 
如此主张的珍妮特，可是当初要求编入考试的人呢。
 
少女们一面任由马车在街上摇晃，一面享受聊天时光。能和萝赛塔公主见面的机会也不多，她们完全不想浪费难得的时光。
 
第一天的晚上是住在旅馆内，隔天早上又是一早出发，花了一天。
 
也因为前往下一个街道的时间不太充足，只能让马车停在附近的岩地过夜露宿。
 
车夫为了监视而裹住毛毯坐在车伕台上，一面因为微弱的气息而绷紧神经一面补充睡眠。
 
少女们在马车内互相靠再一起，以热汤取暖。
 
「公主大人，非常抱歉。居然让您在这种地方住宿......」
 
珍妮特有些惶恐，萝赛塔公主则是露出平静的微笑。
 
「不，这对我来说是相当新鲜的体验。王宫里一成不变的风景，真的非常无聊。」
 
「王宫很无聊吗?」
 
菲莉丝歪了歪头。
 
「嗯。一直学习、学习，全都在学习。」
 
「我最喜欢学习了!」
 
「是啊......和菲莉丝一起的话，我会很开心才对。」
 
「我也很想和萝赛塔桑在一起。」
 
「那么，要当我家的人吗?」
 
「呼诶?」
 
「这次的事情解决之后，要作为我的专属女僕一起生活吗?这样的话，每天都会很开心吧。」
 
萝赛塔公主握住菲莉丝的手热情的说。
 
「这、这可不行!菲莉丝不在魔法学校念书不行!」
 
珍妮特慌慌张张的。虽然违逆王族相当可怕，可是，只有菲莉丝是绝对不能被人抢走。
 
「呵呵，我开玩笑的。」
 
萝赛塔公主露出恶作剧般的笑容。 

第173话 马车生活 
[第173话 马车生活] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
深夜。
 
「咕噜......咕噜......布丁桑......请原谅我.......」
 
梦到正想吃巨大布丁，结果布丁一生气反倒整个塌掉的梦，菲莉丝不禁整个被吓醒。
 
「呼哇!?」
 
突然睁开双眼，不知不觉间自己正被珍妮特当成抱枕被紧紧抱住。顺带一提，珍妮特正绝赞熟睡中。抱着菲莉丝似乎相当舒服。
 
菲莉丝此时虽然处于快要窒息的状态，但在这个时候呼喊「请快点放开」把珍妮特吵醒也不太好意思。只能努力从珍妮特的双臂逃出，在马车上气喘吁吁。
 
珍妮特此刻仍幸福地说着梦话。
 
「姆喵.......菲莉丝......这样不行呀......菲莉丝不一直保持娇小不行......我来帮你变得娇小吧.......」
 
「呼诶诶诶诶.......」
 
菲莉丝又因为会被挤压的危险而感到害怕。
 
作为菲莉丝的代替，珍妮特又抱着艾莉西亚当成替代品。接着就在熟睡的艾莉西亚对她肘击后就这么滚到地板上。即便如此，珍妮特和艾莉西亚之所以都没有醒来，都是因为他们俩个在这趟旅途中太累了吧。
 
「嗯咻，嗯咻......」
 
菲莉丝拼命想把珍妮特抱回座位，只是力量真的不够。无可奈何之下，只能把毛毯盖在躺在地板上的珍妮特，避免她感冒。
 
自己也盖上毛毯，打算重新入眠的菲莉丝注意到萝赛塔公主也醒了。
 
头靠在窗边，眺望外头。
 
「萝赛塔桑?您睡不着吗?」
 
「.......咦?嗯、嗯。毕竟在不习惯的地方。」
 
萝赛塔公主朝菲莉丝的方向看去，接着又重新眺望起窗户的方向。护身用短剑正放在膝盖上紧握。豪华的皮制箱子中刻有巴斯坦王家的纹章。
 
「那个......守夜的话，会由车伕桑帮我们......」
 
萝赛塔公主的回应有些含煳。
 
「是.......这样没错呢。虽然知道......还是冷静不下来。要是.......要是影狼又袭击过来的话该怎么办才好......」
 
萝赛塔公主的肩膀颤抖。为了随时能逃跑，旅行用的装备一件也没有疏忽，就连鞋子也没有脱下来。
 
「很害怕.......吗。」
 
「………………」
 
萝赛塔公主小小地、软弱地点头。
 
为了不损害王家的自豪，而拼命摆出气势十足的样子。不过，萝赛塔公主也和菲莉丝一样，都是同样年纪的女孩子。
 
只能拼命与自身的恐惧战斗。
 
注意到这点，菲莉丝的胸口就有种被紧紧揪住的感觉。
 
「我.......我会在萝赛塔桑的身边!要是有危险，我绝对、绝对会帮您的!我会努力战斗的!」
 
「菲莉丝......谢谢你，」
 
萝赛塔公主眨了眨泛泪的双眼。
 
月光满溢的夜里，菲莉丝紧握住萝赛塔公主的手，彼此靠在一起熟睡。 

第174話 關卡 
[第174話 關卡] by 搬運工

翻译：残星
轉載自真白
 
马车沿着险恶的山间峡谷的窄路中前进，不久后终于能看见普罗克斯王国的关卡。
 
巴斯坦王国侧的关卡，站在门前监视的自然是巴斯坦王国的士兵。
 
身为王族守护者的骑士团纹章，在被王宫中的扩张论者们的控制下，对萝赛塔公主来说充满威胁。
 
门还没有要被关上的感觉，巴斯坦王国似乎还没正式向普罗克斯王国宣战。
 
「公主殿下通过关卡的话，一定会被抓住吧.......?」
 
珍妮特有些担心，艾莉西亚则点了点头。
 
「他们应该也收到公主殿下逃走的情报呢。影狼或许会躲在附近。」
 
菲莉丝有些慌张。
 
「怎么办呀?萝赛塔桑要是被抓住就糟糕了!要被哥哥骂了!」
 
「要是只有被骂就能了事就好了呢......」
 
艾莉西亚拼命思考。就算是家人，王族和贵族间的纷争也很激烈。要是弄不好，萝赛塔公主很有可能会一辈子被幽禁。
 
「啊，对了!让萝赛塔桑变装成我的话......!」
 
「我的身高不像菲莉丝这么娇小，应该没办法。」
 
「啊呜......我这么娇小真的非常抱歉.......」
 
一被萝赛塔公主指摘，菲莉丝就缩得更小了。
 
从这个方向要前往普罗克斯王国的话，其他的路线不光马车，就连人都很难前进。
 
山头各自分割自不用说，受到过去兽神战争的影响，地面也被埋入了无数的陷阱术式。
 
要是随便踏足，很可能会遭到业火袭击化为焦炭。
 
「那个那个，这样的话，那个怎么样?有放入旅行用麵包的大袋子在.......」
 
「没想到菲莉丝居然会提出把公主殿下塞进袋子里面的主意!?」
 
珍妮特不禁因为这让人恐慌的提案大吃一惊。
 
「只有通过关卡的时候而已啦!假装是麵包的话，应该没问题!」
 
「装成麵包吗......我能肩负起出色的麵包吗......?」
 
萝赛塔公主认真地烦恼着。
 
「萝赛塔桑的话一定没问题的!萝赛塔桑跟麵包很像!」
 
「和麵包很像的人是怎样呀!?」
 
「软软的，还很香。吃下去会有种呼哇的感觉!」
 
「你是什么时候把公主大人吃掉的呀!?」
 
珍妮特不禁愕然。
 
「我知道了......既然菲莉丝都这样说了......我会加油的。加油......努力变成麵包!」
 
萝赛塔公主把手放在胸前凛然说道。 

第175話 袋中的公主大人 
[第175話 袋中的公主大人] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
馬車駛入關卡中。
 
守門的士兵為了檢查，正朝停下的馬車內窺看。
 
「車夫一位、乘客是三個小孩子......。你們沒有其他大人陪著嗎?」
 
作為大家代表的艾莉西亞開口回答。
 
「我們正在國外旅行的雙親突然生病。所以才會急忙過去探病。」
 
珍妮特摀住雙頰。
 
「也、也就是說，我就是菲莉絲的姐姐(歐內桑)嗎?太棒了!菲莉絲，請稱呼我為姊姊(歐內醬)!」
 
「姊結?」
 
「呀──是最棒的妹妹呀──!!」
 
「姆咕。」
 
被緊緊抱住的菲利斯差點被壓扁。
 
珍妮特突然注意到一點。
 
「可是，這樣的話我和艾莉西亞到底誰是長女!當然，我比較出色，所以一定是長女對吧!?」
 
看著暴走中的珍妮特，守門士兵不禁皺起眉頭。
 
「你們......真的是姊妹......?」
 
「真的是姊妹。」
 
艾莉西亞一邊用手摀住會讓事情變得更棘手的珍妮特的嘴一邊回答。
 
「將我國貴重的藝術品、學術資料，以及地圖的帶往國外都是禁止的。幾位應該沒有帶吧?」
 
「沒有帶走。」
 
士兵看著車內的大袋子。
 
「那個袋子裡是放了什麼?」
 
「是麵包。」
 
「打開來看看。」
 
「…………！」
 
少女們嚇得面面相覷。
 
麵包袋內的蘿賽塔公主也嚇了一跳。
 
「我、我覺得不要開會比較好的說!」
 
菲莉絲站在麵包袋前。
 
「為什麼?是放了奇怪的東西嗎。」
 
「那、那個，裡面沒有放奇怪的東西喔。」
 
菲利斯有些難回答。
 
珍妮特急忙幫腔。
 
「要是打開的話......您會死喔?」
 
「裡面是放進猛獸了!?」
 
「是麵包發霉了，真讓人害怕!要是把裡頭的黴菌吸進去的話，全身就會長滿黴菌了!最後就會以蘑菇從身體上長出來告終!!」
 
「呼誒誒誒誒誒......」
 
菲莉絲渾身顫抖。
 
「在怎麼說這都太誇張了」艾莉西亞朝珍妮特送出這樣的視線。
 
珍妮特不明白視線的意思，眨眼使著「這裡就交給我吧!」的眼色，完全不讓人覺得可靠。不如說，繼續下去很可能會讓人加深懷疑。
 
士兵緊握劍柄，把身子探入車內。
 
「你們.......挺可疑的啊。給我下馬車。」
 
「.......撤退!」
 
艾莉西亞指示車夫，車夫便急忙讓馬車駛出門外。
  

