
類型: 日輕
作者: 理不尽な孫の手
台版書名: 
其他書名: オーク英雄物語　～忖度列伝～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8418ff/
文庫版: https://www.kadokawa.co.jp/product/322001000946/
更新日期: 2019-09-04 


奥克族战士“巴修”是个英雄。
在战争中不管是什么样的敌人都能打碎，奥克中的奥克，被所有的奥克所尊敬着。
但是，那样的他也有难言之隐。
那就是女性经验为零.....也就是处男
对于重视战斗和性交次数的奥克族而言，处男是莫大的耻辱。
作为奥克族的英雄而被崇拜的自己是处男，即是奥克族全体的耻辱。而且他也想找个老婆。
这样想着的他，决定展开寻找老婆的旅行。
为了守护种族的骄傲和名誉，同时也为了舍弃处男......。


第一章 人族之国要塞都市克拉塞尔篇
序 
[序章] by ESJ

转载自  https://www.bilibili.com/read/cv1869637/
翻译：宅叔马克斯
 
 
过去，有场很大的战争
一场庞大而漫长的战争。
一场将瓦斯特尼亚大陆全境化为战场，不知何时会结束，有如陷入了泥沼般的战争。
战争的起端，谁都不记得了。
根据精灵族的古老传说，最初是因为恶魔族的王子，抢走了某个人类国家的公主。
根据某个矮人族流传的传说，是因为人类的王攻入并毁灭了恶魔族的村子。
整合这些传说，战争的起端无疑是人类和恶魔之间的纷争。但是知道究竟是谁的错的人，早已
不在世上了。
唯一能说的是，这场战场已经持续了5000年以上了。
而且波及了瓦斯特尼亚大陆上全部十一个种族。
谁都以为，这场战场会永远持续下去。
从出生开始就是战争时期。
父母也好，祖父母也好，都是如此。
谁都一样。没有人还记得和平时代的事情。
即便是活了五百年的精灵族，也没人记得开战当初的事了。
无论是谁，都在想着如何为了自己而战斗。
自己的孩子，孙子，也想着如何一直战斗下去。
是为什么而发起的战争，要怎么做才能结束。没有人知道，也没有人去思考。
但是，就是这样的战争，在某一天，突然就轻易的宣告结束了。
战争开始的起端谁都不记得了，但是结束的起端所有人都记得。
那就是恶魔王 加迪古兹
他的出现， 改变了战局。
这个恶魔王加迪古兹是个传奇
在历代的恶魔王之中也有超凡的魅力，即位为王100年内作为恶魔族的统帅将 大鬼，妖精，哈
比，魅魔，蜥蜴人，奥克这七种族团结一致的联合起来，考虑到种族组合出来的编成，创造出
了过去从没有过的新的战斗方式。将人族率领的四种族同盟压倒，不断的扩大其支配的领域。
对于四种族同盟而言简直就是噩梦。
在过去七种族就算是共同战斗，也无法做到连携攻击。
身体巨大移动缓慢的大鬼由哈比们来空运，魅魔们将桃色的魅惑浓雾覆盖并蔓延整个湿地带，
然后由魅惑无效的蜥蜴人强袭突破。
 
对于原本只能偶发性的联合，让原本只能靠连携才能对抗的四种族同盟无法抵挡。
但是同时，这也是机会。
由于恶魔王加迪古兹统一了军队，让七种族联合成为了过去难以想象的一块巨岩。
强大，加上超凡的人物魅力同时，这也让他自身成为了他的弱点。
当然，四种族联合并不知道这些。
只是，如果不打倒加迪古兹，等待他们的只有败北这点是能预想到的。
于是，他们决心讨伐加迪古兹。
在雷米亚姆高地的决战中，人类族的王子纳扎鲁，精灵族的大魔导师 桑达索妮娅，矮人族的
战鬼德拉多邦加，兽族的勇者雷多
这四人率领的敢死队侵入了恶魔军的腹地，讨伐了加迪古兹。
为此付出了巨大的牺牲。
 
矮人族的战鬼德拉多邦加与兽族的勇者雷多在与加迪古兹的决战中战死，敢死队半数以上牺牲。
讨伐了加迪古兹后的撤退战中，人类族的王子纳扎鲁也身负重伤。
加迪古兹死后的变化是巨大的。
失去了王的七种族联合，很快就失去了统率。
而且是，崩坏到令人吃惊的地步。
没有能代替加迪古兹的人。
没有能做出大方向统帅的人，让七种族联合的指挥系统遭到毁灭性的打击。
七种族联合，在等着永远也来不了的命令，只能在战场上无谓移动的同时....被四种族同盟军扫荡。
若不是各族的王取回了各自的指挥权，也许会有数个种族就被灭亡了吧。
以恶魔族为引导的七种族联合被分散了，就和加迪古兹作为王君临前那样，各种族各自为战。
大鬼和哈比，魅魔和蜥蜴人，奥克和妖精，各自组合着，取得了连携攻势。但也只是战术水平而已，在各地不断得吃着败仗。
加迪古兹死后5年。
只是5年，七种族联合所有得土地都被夺走了。
在100年间到手得领土，全被。
对于七种族而言，继续下去被完全毁灭也不奇怪的状态。
四种族联盟那边的攻势就是如何强烈。
但是，对方却提出了和平方案。
不是其他人，正是人类族的王子纳扎鲁，在四种族会议的现场提出的
给他们最后的机会，建议和睦吧。
那是因为，在如此漫长的战争之中，特别是重复着激战的这一百年间疲惫不堪的民众们的声音。
实际上，四种族联盟也已经极限了。
在这一百年间，人类也好精灵族也好矮人族也好兽族也好人数也大量的减少了。
平均寿命大幅度减少，连能好好养育孩子的基础也消失了。
所有人都想休息了。
已经不想再打仗了。
如果万一，将七种族逼到绝境让对方一致团结打决死战，会怎么样？
应该能赢吧。
但是之后呢? 打到两败俱伤？
趁着我们有着优势，来却得和平的主导权吧。
纳扎鲁是这样主张的。
四种族的领导层固执的认为【他们决对不会答应和睦的】，但是实际突出和睦的时候，却不可
思议的没有反对的种族。
即便是语音共通方面让人不安的大鬼，和战斗与强奸至上的奥克，也吞下了不利的条件，爽快
的达成了和睦。
就这样战争结束了。
漫长的战争，终于宣告完结了。
 
在那之后三年。
作为和平时代被命名为【和平历】的第三年。
人们在漫长的战争结束后，度过了一段疑神疑鬼的时光。但是随着被战争破坏的城镇的复兴，
商人们与其他种族的交易也开始
步入正轨，孩子们的出生，人口增加的迹象开始出现，大家都意识到了和平的宝贵，有了新的
认识开始了新的事物。
学问，艺术，商业，娱乐......之前被藐视的东西开始被重视，各种族的常识也开始发生变化。
新的时代拉开了序幕，向着下一幕前进着。
这个故事就是从那个时代某个种族的国家开始的。
那就是 奥克之国 

1 英雄的出发 
[001 英雄的出发] by ESJ

转载自  https://www.bilibili.com/read/cv1903011
翻译：宅叔马克斯
 
欧克
他们拥有绿色的皮肤和长长的牙齿，能抵抗毒和病的强壮肉体，是好战的种族。
关于他们最大的特征，就是有着强烈的X欲吧。
对欧克来说，繁殖是生物上必要的行为同时也是日常的娱乐。
他们战斗，吃喝，然后侵犯。
对于欧克来说，在战斗中得到的头的数量和让女人生下的孩子的数量有同等的价值。
留下许多孩子，死于战争之中。
这才是欧克族所追求的最好的生活方式。
强壮的身体和旺盛的繁殖能力。
作为生物具备了优秀条件的他们，却有一个缺点。
那就是【基本只生雄性，不借助其他种族的肚子就无法繁殖】。
战争时期，敌国的女士兵被俘虏认识你然后直到坏掉为止一直在生小孩的这一事实，
让一部分的种族犹如见到蛇蝎一般厌恶他们。
’喂，在那里的.....不是【英雄】吗？’
巴修
被那样命名的男人，即使是在奥克这一集团中也是有着出众力量的优秀战士。
他比任何人都先赶到战场，比任何人都要长的前线上留着，比任何人更多的打倒敌人。
无数的欧克被他所救，无数的战场经由他的手走向胜利。
不论敌人如何强大都正面迎对，然后将之打倒的身姿，简直就是欧克们理想中的姿态。
为了表彰他的功绩，他被授予了【英雄】这一称号。
HERO。
即 超越者。
这一称号，是欧克最强的象征，最高的名誉。
当然，也是所有的欧克憧憬的对象。
‘库.....[英雄]果然好帅啊！’
‘我啊以前就想听听他打倒 [黑头] 时的故事了‘
得到英雄称号的巴修，得到了所有的东西。
大房子。
出色的武器。
吃不完的食物。
用不完的特权。
还有，来自所有欧克的尊敬和信赖
年轻的欧克所追求的东西，他几乎都有了。
’我，稍微过去一下‘
’混蛋！不知道喝酒的时候要安静吗！‘
’抱，抱歉......也是呢。那并不是我们能随便搭话的大人物呢‘
就是那样的巴修，也有烦恼。
他周围的人都以为他得到了一切，但其实还有一样没有得到。
不，没得到这说法很奇怪，应该说，必须得舍弃的东西还没舍弃那样。
好比，被不灭之火覆盖的古老诅咒戒指那样。
[确实，我也想听听【英雄】的事情，比如，喜欢的女性之类的]
[英雄喜欢的女性....果然是人类吧？]
[蠢货！那位可是英雄哦？人类或者精灵这样一般的货色，肯定已经在战争时抱到腻了。而且最近在繁殖场也完全没看到过他]
[对人类和精灵厌倦了....那么，难道是龙人之类的？那个传说中的种族！？]
[有可能啊，如果是英雄的话！]
今天巴修一个人在酒吧的柜台上一边喝着火酒，一边烦恼不已。
到底要怎么做才能把那个舍弃掉呢？
不，只是舍弃的话马上就能做到。
但是，在这个欧克之国，巴修太过于醒目了。
舍弃的同时，必定会被看见。
而且会被知道，至今都有着的这一事实。
作为欧克的英雄，不，作为一个欧克本身，是不能被知道的。
被知道的话，在那瞬间，巴修的自豪和矜持会脆弱得崩溃吧。
被所有欧克所寄予的尊敬，会在一瞬间变成嘲笑吧。
巴修那无比的自尊心会被破坏得支离破碎，次日起就只能戴着头套活下去，不，恐怕羞耻得连活下去也做不到了。
[我，我果然还是想问问看]
[住手吧，这可是大不敬]
[不！只是问问至今为止抱过的最好的女人的话，并不算不敬吧]
巴修站起来了。
身高约2米左右。
在欧克中虽然算身材矮小，但身上的伤痕述说了他勇猛的经历。紧绷而结实的肌肉密度比在场的任何人都要高.
而且不用说，全身没有一点空隙，全身散发出莫挨老子的气息。
他死死盯着想靠近自己的男人。
[.......]
只是一瞅，欧克的男人停下了。
[对，对不起！这小子有点不知好歹，我会好好说他的]
另一人立刻低头道歉。
被欧克盯着的程度就低头，那就是耻辱。
但，如果对方是英雄的话就是另外回事了。
不如说不低头才是耻辱。
[哼]
巴修哼了一下后。
向酒场的出口走去。
[呜哇....好帅]
那一连串的动作，让周围的欧克们不由得感叹。
简直是压强性的。
那就是强者啊。
普通的欧克的话，被年轻人以憧憬的眼光靠近的话，很快的就会飘飘然。然后开始吹嘘自己。
什么啊，小鬼，想听大爷我的故事？哈哈哈，好吧那么就告诉你吧。那就是在阿尔坎谢尔平原
的战斗的时候，本大爷向着大群的敌人是如何如何的勇猛果断。然和和敌人的那个谁怎么怎么
样之类的。
当然，那也不错。
以欧克的价值观，吹嘘自己正是欧克战士的风格。
夸耀自己在战场上的功绩有什么不对？
这是理所当然的权力。
如果惹到不高兴，小鬼头就会被一顿殴打吧。
太碍眼了，连安静的喝酒都做不到嘛！
那也不错。
年轻人能自身切实的体验到勇猛的战士是如何凶猛。
如何是这个年轻人的话，被巴修殴打也是心甘情愿的吧。
不如说会将这段经历作为一生的回忆收藏在心中的宝箱里
'老子当年年轻的时候，可是被那个[英雄]打过的’
但是巴修的水准，远在这之上。
在他看来，[像你们这种小不拉子根本不在我眼里]
不如说，作为欧克的强者必须得这样。
这才是猛者的风格。
英雄可没空理会那些杂鱼。
我们，和那样的巴修在同一个空间喝酒。
对于年轻人们而言，这样足够了。
巴修的一举一动就是如此的帅气。
让所有人都心潮澎湃
 
[唔.....我也好想像那个人一样]
[笨蛋，一辈子都做不到的吧！]
 
[我知道的啦，但是我很想知道啊，他至今为止抱过的女人的故事]
听着从酒场里传出的说话声，巴修小声的叹了口气。
归途路上那原本应结实的背影不知是不是心理作用显得变小了。
步伐也变得小了，看上去是在害怕些什么。
没错，刚才那年轻人的话，直击了巴修的烦恼。
至今为止抱过的女人？
至今为止抱过的最好的女人？
就算你想知道，我也很为难啊。
因为他的烦恼。
全部都得到的他，还未但必须得舍弃得东西。
那就是.......
[哈，真是让人憧憬啊。他至今为止究竟X犯过多少女人并让其X孕呢.....]
 
(.....是零啊）
还是处男。
 
 
 
 
 
 
巴修出生于漫长的战争之中。
战争中，从成为俘虏被X犯到不省人事的雌性人类的肚子中爬出来的绿色欧克。
那就是他。
他在出生后第五年就拿起了剑，第十年就上了战场，并打倒了敌人。
即使是再好战的欧克，10岁就上战场也算早了。
10岁，作为战士而言也还是过于幼嫩的年龄。
而实际上，在十岁时初次上战场的欧克们，基本都就如散花般的死去了。
但，多亏了当时恶魔王盖迪古斯编撰的战斗教义，即使是十岁的年轻欧克，也有一定的生还率。
嘛 也就'一定程度’而已。
幸运的是，巴修并没有死。
最初的1年有好几次差点死去，第2年成为能独当一面的战士，第3年成为一流的战士，第4年成为屈指可数的战士，
第5年成为了在欧克国里无人能及的最强的战士。
最强的战士。
没错，他就是为了战斗而生的天之骄子。
即使战场上一直于劣势，但只有巴修所在的地方不一样。
只要是他在的战场，天上就下着人类，精灵，矮人们的血雨，散落着内脏。
无论是什么样的队手，巴修战斗，并胜利。
被称为猛者的人，被成为剑豪的人，被成为修罗的人，都被他打倒，在战场上取得胜利。
巴修取得胜利后，立刻向下一个战场出发。
战斗然后战斗。
不知疲倦的最强的战士，不分昼夜战斗到底。
三天里只休息一次，在身上撒上作为万能药的鳞粉的同时，只是稍微地，闭一下眼休息。
巴修对此没有任何疑问。
我是欧克族的战士，这一切都是理所当然的行动。
 
 
巴修的战斗力是压倒性的，
各个国家都惧怕着【有着异常的欧克】
实际战斗过，还活下来的幸存者瑟瑟发抖的说到【那是战神古达哥萨的化身】
战后，人类的大将军这么说道【那个欧克如果再早5年出现在战场上的话，输的或许就是我们了】
但是，即使是那样的巴修始终只是个人之力。
再如何强大也不过是一个士兵。
即使赢得了局部的胜利，也无法改变大局。
巴修开始战斗的第十年，恶魔王盖迪古斯被讨伐，第15年战争终结了。
即使战争输了，巴修还是得到了英雄的称号，得到了很多东西。
大房子，吃不完的食物，强大的武器，和所有欧克们羡慕的眼光。
但是，你们注意到了吗。
不，应该说已经知道了吧。
一般来说，所谓的欧克，并不单只是战斗。
一般，战斗结束，把战利品的雌性带回去，侵犯，这一流程。
战争结束的时候，一同战斗的战士中，没有一个是处男。
现在已经说不出口了。
自己没有经验。
自己还是处男。
知道的时候已经太晚了。
像往常一样毁灭敌人部队的时候，将残留的女士兵带到树荫下，然后华丽的脱离处男就好了。
然后这样反复的练习，再把看中的女人带回去，生一两个小孩就好了。
但是，现在什么都做不了了。
欧克所属的七种族联合败北了。
而且也答应了和睦。
缔结了所谓的无条件投降条约。
而在那条约中有一条【严禁没有双方同意的X行为】
也就是禁止雷普。
这是理所当然的条约，单对于欧克是难以置信的。
如果这被禁止，就无法繁殖了。
那么剩下的就只有毁灭。
但 也只能同意了。
不然就是立刻被毁灭。
还不如战斗到最后一人，然后被毁灭呢......这样的意见也有但，被欧克王给压制了下来。
 
幸运的是，其他种族送来了死刑犯，重犯罪者的『奉仕役』。这样至少没有了因为不能繁殖而全灭的担忧。
 
 
 
说实话，巴修想脱处的话随时都可以。
很简单，去繁殖场和『奉仕役』做就可以了
『奉仕役』使用的根据战争中的功绩决定优先顺位。如果是巴修的话，根本不需要等待。
但是，如果巴修去繁殖场的话，其他人都会去围观的吧。
想要看英雄的雄壮般的交尾。
 
但是处男的巴修不可能做到雄壮的交尾。
他只能做到，像小男孩那样难看滑稽般，对于欧克而言只有处男才有的，可怜的交尾。
没错，在这欧克之国做，就会暴露自己是处男
对于巴修而言，这个必须得避免。
我可不能出丑。
作为一个男人的耻辱的同时，巴修是欧克们的英雄。
英雄永远是孤高之人。
光荣，骄傲的存在。
如果被知道欧克的英雄是处男，种族全体的名誉肯定会受到伤害。
处男是一生都必须隐瞒的事实。
话虽如此，也不打算永远处男。
巴修还很年轻。
有着强烈的，将雌性压倒。在体内释放一切，使其怀上孩子的欲望。
不仅如此。
强大的战士有着留下后代的义务。
欧克王也强烈的希望他能和繁殖场的雌性生下孩子。
但是如果被发现是处男可是耻辱啊。
在欧克的价值观里，处男是非常可耻的事情。
巴修虽然是处男，但即使如此，他也有着作为欧克英雄的矜持。
他不想让那些用羡慕眼光看着自己的年轻欧克们失望。
陷入这两难之中的欧克，非常的苦恼。
在战争结束后的三年间，一直苦恼着。
但是，他已经28岁了。
巴修今年已经28岁了。
再过两年，如果继续处男的话，就是能使用魔法的年龄了。
是的，欧克即使没有进行特殊的训练，只要保持处男至30岁，就能使用魔法。
欧克魔法师可是贵重的战斗力。
对以战士为主的欧克而言，魔法使是十分宝贵的。
要将他们与女性分离的特殊环境隔离养育，当额头上浮现出纹章就能使用魔法了。
持有这个纹章的人基本上都会收到尊敬。
这是为了国家忍耐30年的贡献的证明。
但，这只是对欧克魔法师而言。
 
对于一般的欧克，也就是战士如果浮现这个纹章，没有比这个更耻辱的事了。
古代流传着这样的格言【魔法战士是欧克的耻辱】
对于欧克而言，在战场打倒女士兵等同于带回来雷普。
即欧克的魔法战士就是  【在战场上出战并活了十几年，却没有一次取得胜利的软弱胆小的战士】
 
简直就是活生生的耻辱。
如果被那样羞耻，还不如在战场上华丽的陨落呢。
 
 
不管如何，离那年龄还有2年。
即使沉默，也会暴露自己是处男的事实。
 
【决定了】
于是，他下定了决心。
 
 
 
 
 
 
那天，巴修醒来之后，拿起了自己的爱剑。
被打磨得发亮的剑，是出征战场的第六年，在战场上救出恶魔族部队的时候，被恶魔将军赠送的。
这是一把厚实而坚固，不会生锈，永远保持锋利不会钝的魔法剑。
多亏了它的牢固，巴修在此之后，再也不会失去武器而一直战斗下去。
简直就是心之友。
 
 
背着剑，穿上了皮铠。
欧克随着阶级的上升，能被允许佩戴更高级的防具。
作为英雄的巴修，能被允许佩戴最高级的金属制全身铠。但他现在穿的是自己最熟悉的轻型铠。
他是这么认为的，铠甲什么的，战斗个一整天就会坏掉，穿了也浪费。
之后，简单地打扫了一下家里。
擅长打扫的欧克出乎意外的多。
要说为什么，因为在战场上，有时会需要消除自己的痕迹。
在那时，作为优秀的战士，是不会留下一点足迹的。
所以巴修也擅长打扫。
但是，巴修也没打算打扫得那么彻底。
稍微收拾了一下后，巴修离开了家。
 
他走出家门后，只回头仰望看了一次。
巴修的家，是欧克国里，第二大的房子。
但是，这个房子对巴修一个人而言太大了。
原本应该是客人们每天蜂拥而至，连日连夜，开着酒宴边吃喝边听着巴修的英勇传说。但巴修要隐瞒自己是处男。所以不允许开宴会。
因为说到欧克族的英勇传的话，当然也包括女性经历。
 
 
巴修转身，向目的地走去。
 
【啊，是巴修大人】
巴修走在路上的同时，欧克的战士们红着脸纷纷让出了道路。
 
一般情况下，欧克们的战士都是【让老子让路？你是不是活腻了？趁你的脑袋和四肢还在身体上快滚吧！】
【英雄今天也是帅到不行啊.....】
【这个方向，难道是族长那边？难道有什么事情？】
【该不会，关于下任族长的事？】
【哎，巴修大人果然是要下任族长吗！真是太了不起了，我，绝对要第一个宣誓忠诚】
【你想都别想，我才是第一个！】
 
 
 
在周围的讨论声中，巴修终于来到了一座巨大的建筑物前。
用巨大的骨头和大块的树干组合，是欧克国里最大的建筑物。
进入里面，数盏篝火点亮着宽敞的大厅。
在最里面，数名欧克正围坐在地上吃饭。
【巴修先生！】
【父亲大人，巴修先生来了】
【巴修先生，一起吃饭吗？】
坐在地上的人们都在欢迎着巴修。
他们虽然都和巴修同龄，但无一例外都憧憬着巴修。
当巴修刚开始活跃于战场时，有人嫉妒和讨厌巴修。但现在所有人都想成为巴修一样的欧克。
因为巴修可是欧克们的英雄。
【是。。。。巴修吗】
这时，一道锐利的眼神盯着巴修。
那是坐在最里面，一个豪华的椅子上，巨大的欧克。
虽然是个胡子已经花白的年老欧克，但他的体型是巴修的2倍之大，身边放着和他身高一样长的铁槌。
 
他的名字是尼米西斯。
欧克王 尼米西斯。
有着刚毅勇猛的性格。
直到终战为止一直坚持在前线战斗的欧克中的欧克，被所有的欧克作为父亲一般的敬仰，欧克之王。
巴修也同样尊敬他，并向他宣誓忠诚。
 
【你来干什么？】
尼米西斯的眼神十分的强烈。
强到若是一般的欧克，已经口吐白沫晕过去的程度。
【............】
 
但是，巴修不为所动。
眼中充满着决心的火焰，看着尼米西斯。
是被那意志打动了吗，尼米西斯突然笑了。
 
【儿子们啊，稍微离开一下】
然后，正在周围吃饭的儿子们就退到了其他房间。
儿子们手里拿着食物，没有任何怨言的离开了座位。
这可是王与英雄的对话。
虽然也想听，但他们也是从战争中活下来的欧克战士。听从命令是战士的天性。
虽然觉得可惜，但还是离开了家门。
 
【.........】
 
在只剩二个人之后，巴修坐在了尼米西斯的正面。
中间还放着剩下的料理，但谁也没看。
【.......】
【.......】
 
两个人静静地凝视了一会。
完全想不到会是喜欢大嗓门喊叫的欧克的寂静漫长的持续着。
但，不会永远持续下去。
在篝火噼啪响的同时，尼米西斯开口了。
【这眼神，已经下定决心了啊】
【是的，我已经......】
【不用说了，我明白的】
在巴修决定说出一切的那时，尼米西斯打断了他的话。
【我已经听说你几乎没在繁殖场露过面】
尼米西斯一边用锐利的眼光看着巴修，一边说到。
【是要去寻找妻子对吧】
【！】
欧克社会是乱P社会。
一位女性被多人XX，产下大量的孩子是常事。
但是，为了留下一部分优秀的血统，拥有战争功绩的战士，有着娶妻的特权。
所谓的妻子，就是自己专用的女人。
照顾着自己身边，然后只为自己生孩子的存在。
将其得到手，可以说是欧克的人生最终目标。
 
妻子就是如此特别的存在。
只有特别的欧克被允许，就像勋章一样。
所以当然要追求最好的女人。
比如说，被成为三国第一的美女，作为女性的同时以实力做到骑士团长的女骑士，被称为千年
只出一人的天才女魔术师等。
将这样特别的存在捕捉，使其屈服，作为妻子。
妻子越是高规格，越能彰显作为丈夫的欧克的地位。
 
巴修是能在欧克历史上留名的英雄。
如果是他的妻子，自然也得是相当水准的女人。
那种被锁在繁殖场里，他国的重犯罪者和奴隶怎么可能配得上英雄。
不如说，如果作为英雄的巴修去抱那种程度的女人，只会伤到欧克族的尊严。
欧克族已经沦落到英雄只能去抱重犯和奴隶了吗？
 
所以，巴修才会要想自己去寻找妻子。
为了不伤害欧克一族的骄傲。
 
 
欧克王是这么想的。
不，是看穿了。
简直就是慧眼，每一个欧克都会这样称赞他吧。
虽然实际上完全误会了就是。
 
【被看穿了.....是吗......】
巴修羞耻得低下了头，
满脸通红。
没想到居然被王给看穿了。
自己是处男。
不仅如此。
还出现了妻子这个字眼。
原本想在离开欧克村后， 在其他地方舍弃处男。  如果可以的话第一次的对象最好是处女，然后将其作为妻子好好练习。
。。。。。。没想到居然被看穿到如此的地步。
 
不可能不害羞啊。
被称为欧克的英雄的人，抱着这种处男思想踏上旅途。
而且被誉为全欧克之父的人知道一切。
即使被指责为欧克之耻也不奇怪。
 
嘛，其实对面根本什么都不知道，巴修也是作为欧克国里.....称赞尼米西斯为慧眼的欧克之一而已。
 
【王啊，不要阻止我。。我已经决】
【不会阻止你的】
 
尼米西斯又一次打断了巴修的话。
然后，浮现出了自重的笑容后，像是在忍耐着什么似的闭上了眼睛说到。
【去吧，我会对大家保持沉默的】
 
虽然战争已经结束，但还有着条约。
在这种情况下，要找到能作为妻子的顶级女人，绝非易事。
欧克要在雷普以外的情况娶妻子，自从战争开始5000年以来.....没有先例。
简直就是试炼。
而且以自身开始试炼。
真不愧是英雄。
欧克的英雄，开始了英雄一般的试炼之旅。
明明可以在自家悠闲的生活着，却踏出了旅途。
这正是 欧克族虽然输掉了战争，但并没有失去其骄傲的证明。
 
如果在这里阻止他，还算什么王？
 
 
【.........非常感谢】
 
巴修静静地低下了头。
即使被称为英雄，被称为欧克最强的他在现在，也感觉赢不了王。
单只是力量的话，自己能赢的吧。
能在一瞬之间看穿自己的肤浅想法，但并不嘲笑，并给与了回复名誉的机会和时间。
有着如此深思熟虑，对部下关爱有加的王，不会再有其他人了。
 
 
（他才是欧克之王。最适合王冠的男人。我至死都要宣誓忠诚于这位大人）
 
巴修再一次重新认识到。
 
 
 
就这样，巴修踏上了旅途。
为了舍弃处男的，漫长的旅途.........
  

2 妖精 
[002 妖精] by ESJ

转载自  https://www.bilibili.com/read/cv1984290
翻译：宅叔马克斯
 
巴修行走在森林里。
到处都是尖锐树枝的茂密树林中，没有道路，最多只是偶尔的兽道而已。
但是，对于有着厚实皮肤的欧克完全不在乎，由长年的战争培养出的直觉不会被打乱方向感。
 
目标是东边。
欧克国邻近位置就是人类的国家。
战争胜利的四个国家里，有着最大的战功。现在也是有着最大的领土。
取得欧克国大部分领土的也是人类。
不过欧克对此并没有怨言。
胜者能得到一切，这是战斗的常识。
 
 
为何要前往人类的国家呢。
理由非常的单纯简单。
【要繁殖的话首先就是人类】
这是欧克的其中一条格言。
人类的繁殖力很强，也很容易怀孕，虽然有着个体差但是身体相对也很结实，外观也不差。
对于欧克而言是非常适合繁殖的种族。
 
巴修对那格言毫不怀疑。
（真是怀念啊）
巴修一边拨开树林前进，一边回忆着过去。
就在三年前，这个森林是激烈的战场。
现在已经没有了，但这个森林有着欧克族最后的要塞。人类的主力军为了攻陷那个要塞，发动了猛烈的攻击。
巴修在当时为了守住那要塞，在森林里四处游走，到处攻击着人类的部队。
作为奋战的结果，人类没有攻下要塞，直到战争结束。
但是，那个要塞结果也在终战后被破坏了。
 
在那场战斗中，巴修击破的部队数 据说 达到了三位数。
其中有大量的女性士兵。
如果把其中几人带回去的话，巴修就不是处男了已经。
当然如果那样做，要塞可能就会陷落了吧。。。但既然会被拆除结果都是一样的。
但是讽刺的是。
如果那样的话，巴修就不会得到英雄的称号了吧.....
【嗯？】
巴修在质问着自己过去的行动时，远处飘来一股血腥味。
是哪里有受伤的动物吗。
还是，狼群在抢地盘......
 
【上吧】
巴修并没有犹豫，直接上去了。
不仅仅是为了好奇心，也是为了确保食物。
动物的捕捉并不容易，但若是受伤的话体力会下降，血腥味也容易追踪。
负伤的野兽的抵抗力虽然激烈，但对于巴修而言，毫无意义。
他在战争时，也这样多次捕捉猎物的。
 
巴修如疾风般在森林中疾驰。
都说欧克很笨重，但不适用于他。
巴修有着在所有欧克中最快的速度。
加上他那坚韧的皮肤，茂密的树枝连造成细小的伤口都做不到。
钢铁般的肉体使得他在大量障碍物的森林也不需要减速。
巴修以惊人的速度向现场赶去。
 
 
巴修赶到之时，真是战斗最激烈的时候。
在只有车轴的小路外，车轴扯断的马车翻倒着。
食品和日用品散落一地，地上还有马匹的尸体。
两个人类手持着剑，和敌人对峙着。
 
包围人类的，是被称为巴戈熊的两足步行熊的魔兽。其数量是六匹。
（是巴戈熊的群体袭击了行商人了吗）
巴修这样判断到。
并不稀奇。
即使战争已经结束了数年，世界也和平了。但袭击人类的野兽并没有消失。
走出城镇，等待着的是弱肉强食的世界。
【.....!】
【咕***！】
巴戈熊们注意到了从树林中走出的巴修。
三只继续盯着人类，剩下三只朝着巴修全身炸毛发出威吓声（好像路边的野猫呢）
巴修没有停下脚步并盯着巴戈熊们。
然后突然，雄壮得吼叫。
[GAOAAAO!!!!]
战吼
那是欧克战斗前，发出的雄壮的怒吼。
瞬间，伴随着爆炸般的音波冲击整个森林都在震动和回响。
树林里瞬间炸飞出大群的飞鸟，巴戈熊的皮肤则是哔哩哔哩的颤抖着。
【咕】
只是如此，他们就明白了。
眼前的这个欧克，是绝对无法战胜的存在。
丧失斗志的他们，缩起尾巴瞬间就逃进了森林。
魔兽对比自己强的存在一直都很敏感。
‘那么’
巴修在确认了巴戈熊们已经离去之后，将目光移向剩下的两个人类。
【嚯......这个是......】
脸色苍白，颤抖着拿着剑全身发抖的两个人，是女人。
双个，年龄稍许三十朝上吧，大概这样。
脸色虽然不好，但身材还算健康。
一般认为人类作为妻子，最好是十代后半或者二十代以上（16-20+）
再小还不能生孩子，再大生孩子的数量会减少。
虽然这么说，但不是三十岁就不行，重要的是能生孩子就好。
（真是美人阿）
这么说吧，按照一般欧克们的价值观，她们并没那么美人。
只是因为，巴修几乎没怎么见过女人。
不，应该已经见过无数次了。但从没有这么近距离，以看女人的眼光来看。
第一次仔细的看着人类的雌性，居然是这么的性感美丽吗？
就作为最初的妻子候选吧。
巴修看了一会两人后，下定了决心搭话。
【咳咳。。。你们......能帮我生小孩吗？】
 
对于欧克而言是非常普通的求婚台词。
 
【不要啊啊啊啊啊啊】
【要被XXX了！！！】
 
在一瞬之间，
刚才还在浑身发抖动弹不能的两人好像假的一般。
拿着剑，把其他东西都扔下不顾，就如脱兔一般的逃走了。
巴修连追赶都做不到，以伸出手的姿态凝固了。
【.......为什么】
（宅叔：如果这里是骑着漂亮马穿着华丽铠甲的帅哥骑士，估计就完全是另一种结局了吧）
 
拒绝也就算了，但完全不明白逃走的理由。
明明是救了你们啊
“完全不明白啊”
话说回来，我早就明白用普通的办法是不行的
 
也没想过最初就能找到妻子
 
这样心中安慰着，巴修转过身去。
按照当初的预定，前往人类的城镇。
 
“嗯？”
 
但这时，巴修灵敏的耳朵，抓住了某个声音。
磕哒磕达，好像某种敲击的微小声音
巴修把手放在耳朵上，开始寻找声音的来源。
不放过这种微小的声音，在战争中是很重要的。
新月之夜，要发现隐蔽脚步声靠近的奇袭部队，只能靠耳朵和鼻子了。
“在这边吗”
那声音是从马车里传来的。
车轮破碎，翻倒在地的马车。
巴修追随着声音，在马车里翻找起来。
【.......】
马车里并没有什么东西。
除了那两人平时吃的干货之类的食物，就都是些看不懂的日常品。
也没有武器之类的。
至少装着女奴隶也好啊。
【嗯？】
巴修灵敏的耳朵又抓住了那个微小的敲击声音。
看来，是哪里看漏了啊。
巴修把如瓦砾一般堆积的日用品，一个一个的挪开。
 
在挪开了几个大的日用品的地方，从空隙处漏出了淡淡的光线。
巴修对看惯了的光线，微微叹了口气，将手伸进日用品的缝隙里。
拿出的是一个普通人能抱着的大小的瓶子。
在坚固的铁盖上，贴着一张有魔法阵的符。
那瓶子里有一个小人。
三十厘米高，全身微微发光，背上有两对小翅膀。
是妖精族呢。
“你是......"
 
妖精看到巴修的脸吓了一脸，不断地张着嘴好像说着什么。
看来，因为符的关系不但出不来，连发出声音都做不到。
巴修用手指揭下盖子上的符，用力打开了铁盖。
在那瞬间，妖精以惊人的速度飞出瓶子，在巴修的周围高速咕噜咕噜转着，最后贴在巴修的脸上。
【老大，好久不见了！】
巴修用手指捏住贴在自己脸上，鼓着脸的妖精给拿开。
手指上捏着的妖精是以欢迎一样张开双手想要抱着巴修姿态的。
【呀老大，真是帮大忙了！我还以为这一辈子都要被关着了！更甚至，如果不是老大相助，我就要在行李的底下结束这一生了
！真的是，总是被老大相救！嗯？老大？怎么了，这个表情，难道，已经忘记我了？】
【不会忘记的】
我认识。
这个妖精的名字是 塞尔
虽然不记得本名，但记得叫它赛尔的。
 
战时，妖精族和欧克族携手合作。
妖精族的飞行速度很快，身体掉落的粉末有治愈伤口的力量。
但是，身体非常小，攻击手段只有风魔法很脆弱。是很难作为士兵活跃的种族。
于是，妖精作为传令和谍报员，治疗系，和欧克国合作。
塞尔是派遣到欧克国的传令兼谍报的其中一个妖精，是经常为巴修传达命令与战况的存在。
 
顺便说一下，妖精之所以加盟到恶魔率领的七种族联合，是因为人类虐待她们。
妖精对于人类国而言，就是观赏，治疗药的存在，被高价买卖着。
 
战争终结后，妖精也和人类缔结了不可侵犯条约。
但直到现在，还有像这样被捕捉，死为止一直被饲养着的妖精。
战后，处境最为悲惨的，也许就是妖精族了吧。
 
【话说，老大，你是怎么知道我被抓了呢？】
【不知道，偶然而已】
【偶然.....?】
 
离开巴修的手指，塞尔高速得飞出马车，环顾着四周。
百闻不如一见。
这就是所谓的侦察兵吧。
然后在确认了马匹的尸体后，急速的返回，拉扯着巴修的耳朵。
【这这这！老大！这可不妙啊！袭击人类的马车什么的！可是违反了条约啊！】
【不关我的事，是巴戈熊干的】
【即使你这么说也不会有人信的啊！被破坏的马车，和旁边的欧克，思考单纯的人类肯定第一【欧克破坏了马车】这样想的啊
赶，赶紧跑路吧！如果在这里被其他人看见了，马上就会被讨伐队包围歼灭的】
要打就来吧。
虽然想这么说，接下来还打算去人类国找老婆，会很麻烦的。
巴修就照它所讲，赶紧走人了。
 
【于是，你为什么被捉了？】
在离马车足够远的距离之后，巴修向赛尔问道。
塞尔应该在战争结束的同时，回到了妖精国才对。
虽然妖精被人类们垂涎欲滴，但妖精国的四周是断崖绝壁。人类是没法轻易接近的。
即使有办法接近，塞尔有着妖精中最为自傲的速度。一般的人类基本是捉不到的。
 
【呀，那个啊。妖精国因为太无聊了。我可是一个好奇心旺盛的冒险家不是嘛。所以就去寻求那么不为人知的存在......】
【够了，我懂了】
【不愧是老大，听一知十呢】
反正就是，因为无聊离开国家，在花园或者某处游玩时被发现，是被药迷住或者被人类的睡眠魔法给捉住了。大概就是这样子。
反应异常敏捷的妖精被相对迟缓的人类捉到的经过，大概都是差不多的样子。
 
【啊呀，能在这里和老大再会，我真是太幸运了】
赛尔一边在巴修的周围嗖嗖的飞着，一边说到。
妖精是开朗的种族，喜欢恶作剧。
感情越是高昂，越是喜欢无谓的行动。
【话说老大你为什么在这里？我听说老大可是在欧克国得到了英雄的称号？啊恭喜得到英雄的称号！说到欧克的英雄，那可是仅次于族长的伟大不是吗。已经集于全欧克的尊敬一身，过着自由自在的蔷薇般的生活不是嘛？】
【......】
【难道，被谁嫉妒，然后陷害了吗？被人诬陷了杀害族长的罪名，只能在连夜逃离村子什么的.....真是悲剧！ 要复仇的话我会帮
忙的哦！我会用阴湿的刀刃割开敌人的喉咙】
【欧克不会嫉妒的。族长他活得好好的】
对于被称为英雄的存在。没有会嫉妒的欧克。
因为所谓的英雄，就是完成了如此惊人的伟业之人。
只会尊敬，不会妒忌。
当然，除了这个特例以外，欧克也有妒忌的感情。
 
【那么，究竟是？】
巴修闭上了嘴。
为了舍弃处男开始的旅行，撕开他的嘴也说不出。
即使是战友，也有不能说的东西。
 
【呀，不想说也行吧？但是，我无论是战争中还是刚才，都一直被老大所救。记得吗？最初相遇的时候。我被人类的士兵捉到。【只要能出粉末就行手脚什么的不需要】的危急时刻，那时老大帅气的出现，【既然要去地狱那就不需要手脚了吧】，把人
类们的手脚全部给咔擦掉了！真的时，太爽快了....真的是我都湿了。。那天起我就决定一生都要跟着老大了！总之就是这样，
我想成为老大的力量。粗野的老大能理解我这妖精的纤细的心情吗】
去去，一边用手适当应付着过于精神的塞尔，巴修思考着。
不管如何，巴修对于欧克以外种族的知识太少了。
知道的就只有，哪个种族适合繁殖，哪个不适合而已。
而塞尔，作为传令和谍报员。对于各种种族的生活习惯都很了解。
也很擅长情报收集。
如果要在今后的活动更有效率，他一定能发挥力量。
【........在寻找老婆】
【老婆....是吗】
塞尔停止了飞行，然后认真得盯着巴修的脸。
巴修以为暴露了处男，移开了视线。
赛尔停止了一会后，啪 的拍了一下手。
【对于欧克而言妻子是特别的存在呢！像老大这样的英雄，有妻子并不奇怪。但是以现在欧克国的形势，要找到满足老大的妻子几乎不可能。所以老大就开始了寻找妻子的旅行....就是这样没错吧！】
【嘛.....就是这样】
 
赛尔的看法和欧克王大致相同。
在知道巴修这个人的时候，大体上就是这样的想法。
简直就是【慧眼的塞尔】。当然是自称。
【这样啊.....老大的妻子啊...........如果我不是妖精的话也能成为候选了呢】
妖精的身体非常的小。
当然，和其他种族的繁殖也是不可能的。
话说，是个连雌雄都无法区别的种族呢。
但也托其福能和欧克展开共同战线。
总而言之，无法作为妻子。
 
【好！】
塞尔一脸交给我吧的表情，拍打着胸口。
【我明白了，这事就交给我了！现在的情况，想成为欧克妻子的女性确实可能非常少....但是，如果是老大的话，妻子什么的10
人20人，一转眼都能找到哦！只要是我们合力什么都能做到】
巴修对于战时塞尔的能力有着很高的评价。
它数次冒着危险侵入敌方，带着贵重情报回来。
它的情报收集能力在妖精族中也是顶级的。
 
不过，也有好几次被敌人捉到，差点被杀.....
 
但现在已经没有战争了。
只是找妻子的话，基本没有危险吧。
那么就拜托它也没有问题吧。
【你既然都这么说了，那就拜托了】
【交给我吧！既然如此，就赶紧去城镇吧！这样的森林可没有什么美女美少女哟！ Let's Go Go]
就这样巴修与过去的战友塞尔相遇。
欧克和妖精。
两人一起向人类的国家为目标前进。
  

3 要塞都市克拉塞尔 
[003 要塞都市克拉塞尔] by ESJ

转载自  https://www.bilibili.com/read/cv2155835
翻译：宅叔马克斯
 
要塞都市 克拉塞尔
那里是，几百年间，与欧克族的战争时期作为前线的城市。
建筑物基本都是石头建造，各地冒着锻造的烟。
虽然现在已经不是战争时期了，但比起商人和居民，那些神情严肃的士兵们更显眼。
城市在小的山丘上，被双层的城墙围着。
城墙内侧设置了大炮和投石机。城墙上多处的观测台可以将过去曾经是欧克土地的森林一览无遗。
 
简直就是个要塞。
 
欧克和人类的战争，简直就是这个要塞都市不断争夺的过程。
数千年间，欧克多次夺走了这个要塞，又被夺回。
 
人类也是拼了命的。
如果这个要塞被夺走，国土会被欧克蹂躏。
男的被杀，女的被抢走作为繁殖的奴隶。
人类对此非常的理解。
正因为如此，即使是战争已经结束的现在，也没有忘记对欧克的警戒。
 
但同时，战争也教了很多东西。
比如欧克并不是单纯的只有性欲的怪物，因为需要繁殖而袭击其他种族。
有着自己的规则，重视着自己的骄傲。
所以，如果能理解这些的话，是有可能交涉谈判的。
 
多亏了这些知识，人类和欧克的和解成功了。
在承认了欧克是高傲的战士之后，让人类种特别的那种能让欧克都能认可的强大的女骑士交涉
从而告诉欧克【其他种族的女人中也有战士，她们也有作为战士的骄傲】从而缔结了【禁止对其他种族的强X行为】的条款
 
但是，只是这样的话欧克只有毁灭一条路。于是从全国搜集重犯罪的女性，送到欧克国以侍奉代替刑罚。使得欧克彻底失去了
抗战的理由。
托此之福，虽然量还很小，但也慢慢开始了稳定的贸易交易。
但即便如此，在人类之中，认为欧克是没有理性的怪物的人还是非常多。
无知者不管哪个种族都会一定程度存在着的。
更别说，战争几年前刚结束。
对与欧克有着怨恨的人不在少数。
实际上，不少欧克也被国家驱逐，然后就流入到了人类的国家。然后袭击人类的情况也不少。
所以，警戒并没有错。
 
【没想到，只是进城就要花那么多时间】
【是吗？人类的城市不都是这个样吗？】
巴修到达克拉塞尔后，已经过了三个多小时了。
其中一个小时是因为在入口处和门卫发生争执。
因为是欧克所以被害怕，还被枪尖指着。
如果不是因为塞尔的介入，说明巴修只是旅行者，并不是危险的欧克。恐怕连城都进不去吧。
门卫直到最后都对欧克进入城市抵抗着，但最后不得不让欧克进来了。
在人类的国家，有着迎接旅人的法，同时并没有不能让欧克进入的法。
毕竟两方都握手言和了而且也不是非常时期。
 
【女人真多啊】
【因为是人类的城市呢】
 
巴修从住宿的窗口看着往来穿梭的人流，被女人的数量惊叹道。
即使是战争中，能看到如此多女人的，也只有和魅魔军合作的时候。
不过要称魅魔为女人，还是有语病就是了。
顺便一提，走在街上的女人看到从旅馆窗口的巴修吓了一跳，急忙忙的就走了。
【既然有那么多的女人，那就是随便挑了啊】
【啊，那不行啊！看，那个人类的左手无名指】
这样说着，巴修盯着那女性的左手
那里有闪闪发光的东西
【嗯？戴着戒指？】
【那个是已经结婚的证明。人类基本都是一男一女配对的，所以以她为目标是不行的】
【好像很多女人都戴着的？】
【人类的话，不结婚就无法被认同为成熟的人。男人也好女人也好，到了一定的年龄大家都会结婚的】
和欧克不同，人人都能娶妻结婚。而欧克只有一定地位身份的才能结婚。
这样的常识，让作为欧克的巴修感到不适应。
但是，考虑道人类的男女比率很接近的话，这样的事就很正常的了。
不如说，作为女方的妻子没有逃避感的话，是最好不过的了。
【总之，需要去寻找没有戴戒指的女性】
【来这的路上和她打过招呼的那位好像没戴戒指？】
【啊......】
没错，在巴修抵达旅馆前，曾经有一次和女性打过招呼，结果对方尖叫着逃跑了。
连打招呼这种阶段都没有到。
巴修只是靠近，女性就会发出悲鸣。
【果然，对欧克的偏见还很强烈呢】
【是那样吗？】
【欧克里都是见到男人杀光，见到女人毫无顾忌得雷普得家伙】
【没错，战争期间大家都是这样的】
但是，这些行为现在因为欧克王定的法被禁止。
除了流散欧克外，已经不存在那种看到人就袭击的欧克了。
一般的欧克，都是向欧克王宣誓忠诚的高傲的战士。
但是，我们也明白并不是所有人都对欧克有偏见。
听到女人悲鸣赶来的卫兵。
他们中也有不太有偏见的人，说明了事情后。亲切地【是旅行者的话，最好先去找住宿的地方】并推荐了旅馆。
多亏了他，现在在旅馆住的很舒服。
 
【人类的各位，都对战争中的欧克记忆犹新。这几年也就是对欧克警戒的程度吧。只是没想到突然会一下子逃走什么的】
【被警戒了吧.....确实，在遇到你之前，和女人打招呼后对方就逃走了】
【嘿，你说了什么呢？】
【为我生小孩吧】
塞尔用手按着头
【那可不行啊】
【不行吗？】
【听好了，对人类而言，生育有着具有宗教的重要仪式】
【居然是这样！？】
听到仪式，巴修想起来欧克族流传的对战神的祈祷仪式。
虽然是一年只举行一次。但却是决定第二年战运的重要仪式
在欧克国，没人敢轻视那仪式。
【而且就算是结婚生子，也只限于相爱之人。初次见面的陌生人要求生孩子是不可能的。】
【是，是那样啊】
 
简直是文化上的冲击。
大部分的人类雌性对和欧克交尾感到厌恶也是同样的道理吗？
因为是敌人肯定是讨厌没错吧。
欧克不仅践踏了人类雌性的身体，还侮辱了她们的宗教和信仰。
【所以，如果要娶人类女子为妻。首先得让对方为你着迷】
这是偏见。
并不是所有的人类都是相爱而结婚。
有为了对方的地位，财富而结婚的。也有政治婚姻之类的存在。
但在塞尔所拥有的知识里，就是这个样子的。
【唔.....但是，让人类着迷的方法我不知道啊】
欧克并没有恋爱这种概念。
女人是用来单方面侵犯，使之屈服的存在。
然后说这被禁止，要让对方爱上你什么的。巴修怎么可能有办法。
【这里就交给我吧！别看我这样，可是对人类了解很多哦】（宅叔：信你有鬼了）
塞尔拍着胸脯宣言道。
专门从事传令谍报的妖精族，确实有各种族的各种情报。
不仅是人类，对精灵族和兽族也了解得很多。
但是，说到底，也只是战术和习性，粪便的种类和足迹，夜晚的视力等等与战斗相关的知识。
关于恋爱的情报，只限于路边捡到的杂志和酒馆里的传闻这种程度。
【真是可靠呢。旅行开始就遇到你真是太幸运了。那么，具体该怎么办呢？】
【我想想哦】
塞尔得意得笑着坐在桌子上，竖起手指开始讲解。
【首先，人类的女性喜欢漂亮！肮脏，臭烘烘的绝对不行！】
课题1。
弄得干净点。
【那么，在搭讪前先洗澡吗】
【洗完后，和兽人战斗前的那个也喷喷就好了】
【那个.......那个不是反而更臭吗？】
【你说什么啊！那个味道可是相当好闻啊！】
战争中，欧克和各种种族都战斗过。
兽人族也是其中之一，他们是嗅觉异常灵敏的种族。
欧克族强烈的体臭会被迅速得察觉，受到奇袭和埋伏的事频繁发生。
 
因此，和兽人战斗前，采取用水洗澡消除体臭，涂上香水的对策。
该香水的特殊气味能混杂在草与花的气味中，迷惑兽人的鼻子。
顺便一提，该香水是妖精族出产的，目前还未流通到人类和精灵族那里。
 
【来吧，把我的借给你】
【嗯】
课题2
让全身香喷喷的。
 
香水的那味道，基本没有欧克会喜欢的。
因此，也有欧克讨厌在和兽人战斗前喷香水。
 
不过那样做的欧克基本都死了。
但是巴修可不一样。
他是与兽人族战斗并活下来的战士。
他亲身体会过在黑夜里袭击过来的兽人族战士的可怕。
连晚上都无法安心睡觉。
但只要涂上这个香水，就能安心入睡了。
至少因为这香水的缘故，很少受到兽人族侦察部队的奇袭了。
【那么，赶紧去洗澡吧！ 我来帮你冲洗后背！】
 
塞尔在空中咕噜咕噜得飞到旅店大门口，咚咚敲着门。
【店主！店主！老大要洗澡，需要木桶和水！】
不一会，门稍微开了条口，露出了害怕表情的店长。
【欧克也要洗澡吗？】
【你什么意思！欧克洗澡有什么不对！？你们人类总以为欧克是又臭又脏的种族。如果是正经的欧克，在人类的城市也不会让你们的鼻子感到异常的】
【知道了知道了。不要那么大声嚷嚷。我会准备的。费用一枚铜币】
【好啦】
店主虽然露出意外的表情，但拿到铜币一枚后，立刻去准备水
【那么，在水来前，让我们继续上课吧！】
【拜托了】
之后，巴修一边洗澡，一边学着由妖精族直传的【受人类族欢迎的方法】
 
【总之，只要遵守这些，就能确实得攻下一个人了】
【清洁身体，抑制气味，堂堂正正得，搭话】
洗澡过后，巴修一边数着手指，一边反复着从塞尔那里听到的法则。
巴修是非常认真的人。
接到请求援军的话，即使三天三夜不睡觉也要赶到。
所以对不负责的妖精的话，他完全没有怀疑认真得听着。
【........】
突然，巴修一动不动。
因为他那灵敏的耳朵，捕捉到了突然的骚动声音。
巴修侧耳倾听，确认那些声音将自己的房间给包围了。
【哎呀哎呀，看来还需要复习一遍呢。听好了，人类的女人啊。。。啊！？】
 
塞尔被巴修突然拔出大剑而吓一跳。
【怎，怎么!?  是敌袭吗？】
塞尔虽然也很慌，但也立刻从腰间拔出牙签大小的法杖。
 
然后，他也注意到了。
从四周传来的哗啦哗啦的金属声。
被完全得包围了。
在此之前为何完全没有注意到呢。
【无声魔法吗】
巴修想起来人类在奇袭中经常使用的魔法，加强了警戒。
无声魔法如字面一样是消除声音的魔法。
但是，只能保证在对手一定距离以外有效果。
说白了，靠近到一定程度就没有效了。
这是穿着全身铠甲的人类军队常用的魔法之一。
听到声音也意味着，对手已经离你很近了，又或者已经完成了包围，在收缩包围圈中。
从这些声音有着很强的统率性看，应该是后者吧。
【老大，怎么办？ 要全杀光的话，从窗边开始，绕到入门迎击门边的家伙开始比较好呢。
要突破的话就从警戒薄弱的门那侧，走路的方式来看，感觉不会主动攻击过来的。
说到底，这个声音这个数量对我们而言很轻松】
塞尔冷静得说着。
虽然看起来轻飘飘的样子，但这个妖精也是历战的战士。
能瞬间看穿敌人的步阵，告诉容易进攻的方向是他拿手的。
 
而且他和巴修长期配合。
战争时期，突破这种程度的包围有如家常便饭一样。
想要杀掉巴修，至少这个数量的百倍再来说话吧。
这个数量的对手可以轻松搞定。
但是，巴修摇了摇头。
【对方并不是来厮杀的，听他们说吧】
这样说着，放开了大剑。
虽然不明白为何被包围着，但是巴修并没有亏心事。
 
【真是的......如果最多只是被责难赶出城镇就好了....】
【但愿如此吧】
总之，在看清对方的意图前不能战斗。
巴修是欧克的英雄。
如果作为英雄的巴修随便杀死了人类的士兵，会成为问题。甚至可能成为涉及到欧克国的战火。
而且他是为了排除耻辱踏上旅途的。
在此之上，也想避免给国家添麻烦。
就在这样想的时候，门开了。
 
【不许动！那边的欧克！】
三个人类冲了进来。
穿着简易铠的两名士兵，和身披盔甲的骑士。
巴修在长年战斗的经验里，知道这个盔甲是骑士的证明。
再一步说明，人类的骑士相当于欧克的战士长。
总之，这个骑士是这部队的头。
【我已经停下了，有事吗人类！】
【哼】
骑士走了几步，脱下了头盔。
头盔下出现的是，闪亮发光的金色马尾的美少女。
在看到这的瞬间，巴修的身体里好像什么炸裂了。
仿佛酸甜的无花果塞满嘴里的那种酸甜感支配了他的大脑。
（好可爱.....)
凛然的眉毛、意志坚强的嘴角、看上去性格有点差的吊眼梢、带着透明感的白色肌肤……。
穿着铠甲所以不知道体型，但从腰部可以看出是肌肉结实的身体
比在森林里看到的女人，在路边想要搭话的女人比起来，是数倍，不...是好上数十倍的好女人。
一想到有能和这样漂亮的女性互相全果然后这样那样的可能性，电流穿过巴修的脑髓，直击胯下。
不过，多亏了坚固的皮革腰着，才没有被责备。
并不知道巴修这些变化的那女骑士，瞪着他大叫。
【在街上，有报警说马车被欧克袭击。这是你干的吧！】
虽然一边的塞尔小声地嘟哝着【这是迷上她了吧】，但比起这些，巴修脑子里只有她的身影了。
这是出国后遇到的最初的好女人，而且欧克的伙伴们也有【妻子的话什么样的女人最好】的话题里，必定会提到的女骑士。
作为处男的巴修不可能不紧张的。
在他的脑海世界内，视野里已经步入了婚姻。
孩子至少也得生三个。
好像，听说过有即使和欧克交配怀孕，也能生出欧克以外种族的精灵族谜之术。其中一个孩子是人类也不错啊。
当然所有的孩子最好都是男孩。
长子继承巴修之名让他成为战士，然后亲自教他战斗和狩猎的方法。
【喂，怎么了，回答我！】
那样的妄想，被女骑士的喊叫驱散了。
回到现实里的巴修，考虑自己应该怎么做。
首先，突然说嫁给我是不行的。会被拒绝的。在刚才的塞尔课堂里讲到过的。
那么，应该怎么做呢。
这时先要慎重得看她的左手。
如果无名指戴着戒指，说明该女性已经结婚。只能放弃。
【.......】
女骑士的左手装备着笼手，看不到手指上是否戴着戒指
【....唔】
因为刚才的学习，巴修停下了。
但是，他是历战的英雄。
无法一击打倒的对手，有如天上的星星之多。
对，比如和兽人使役獣的魔兽贝希莫斯之战，长达数十小时。从清晨一直战斗到深夜。
有时，必须先看清对手的力量，从而带入长期战。
【喂，回答我！不过是个欧克不要惹我生气！】
【咳咳，抱歉....我确实看到了那个马车，但是袭击它的不是我。我只是打了个招呼对方就逃跑了】
巴修沉着冷静的，以欧克战士般的毅然态度回答着。
这是从塞尔那里学到的受人类欢迎的法则之一。
课题3
作为堂堂正正的男子汉。
【别骗人了！】
【没有骗你。我看到的时候，马车已经被巴戈熊袭击了。我不过是路过，然后赶走了巴戈熊而已】
【有证据吗！？】
【没有。但是我可以向伟大的欧克王尼米西斯起誓】
【库....】
堂堂正正的宣言，让骑士畏缩了。
以欧克王之名起誓，也有着若是说谎既是死罪的意义。
能做这种宣言的，在欧克社会里也只有少部分，至少大战士长级别以上的战士而已。
也就是说，这是证明欧克的地位和名誉，最有男子气概的宣言之一。
如果现场是有其他的欧克，估计已经是感动到沉醉不已了吧。
巴修看着骑士，内心里想着【决定了】
顺便一提，女骑士对欧克宣言什么的完全不懂。
单只是因为巴修堂堂正正，难以安上罪责。
 
【被害者说，欧克靠近的同时还说为我生孩子】
【没达成同意为前提的X行为，以欧克王之名被禁止了。我是为了得到同意才去搭话的】
【同意才有鬼了吧！】
【不试试怎么能知道？所以我就试试看了。不过后来才知道以人类的常识，突然提出X行为是不可能得到同意的】
面对过于堂堂正正的回答，让骑士更加胆战心惊。
如此堂堂正正回答的欧克是第一次见到。
她见过被国家赶出来的流散欧克。
那些流散欧克，看到女骑士第一眼后就会说着要让你怀孕之类的下流发言。
稍微质问他们，就会发怒然后袭击过来。
能像巴修这样正常对话下去的几乎没有过。
【库，不，不过是肮脏的欧克而已，就算是路过，肯定从马车那里偷了什么吧！】
【唔.....】
巴修的话语，顿时堵塞了。
确实，他从马车里拿了件东西。
正确来说不是东西而是人，也不对，不是人而是.....
【没错，我拿了....】
【看吧!  我要以盗窃罪逮捕你！】
【唔】
【等，等等 ，给我停下！】
在这里塞尔介入了巴修和女骑士之间。
【那个是指我对吧！？被人类捉住关进瓶子里的可怜的我对吧！那确实是马车上拿的没错！
但是，妖精的人身买卖在人类和妖精之间是被禁止的！救助了作为偷运品的我被定义为盗窃罪难道不奇怪吗！？】
【什，什么？】
 
塞尔的话让女骑士困惑了。
妖精的秘密贩卖，确实是犯罪。
马车偷运着它，而欧克帮助了它。
就算是偷运物，这样子也能算是盗窃吗。
还是说，要算这个欧克非法持有偷运品？
不过说起来，这个妖精看上去是以自己的意志跟着这欧克的。
但是，说到底，这个妖精所说是真的吗？还是胡说的？
毕竟妖精可是会像呼吸一般说谎的。
【唉唉】
事情复杂起来了。
女骑士想的脑子都要炸开了，最后只能。
【总之先跟我一起来吧】
【可以】
巴修即答到。
吃惊的是塞尔。
困惑得看着巴修，然后指着女骑士。
而同时，女骑士那边也是。因为巴修太过于顺从，露出困惑的表情。
【哎？可以吗？ 这家伙可以在小瞧老大哦？】
对于欧克的常识而言，根本没有配合的道理。
即使是巴修，如果是在欧克国被年轻人说了同样的话，肯定会立刻拔出大剑呲牙咧嘴到【有种就放马过来吧】
但是，巴修有着明确的目的。
抛弃处男。
如果可以的话是自己喜欢的漂亮女性，处女就更好了。
【没关系】
眼前的女性。
金发的好胜的女骑士。
自己喜欢的漂亮女人。
虽然不知道是不是处女，也不知道有没有结婚。
但是她看着自己露出讨厌的表情的同时，但并没有尖叫和逃走。
 
被这样的女人说【跟我来】
如果跟上的话，至少对话的机会会增加吧。
反过来说，如果不跟上，就到此为此了。
一旦闹起来，被赶出城镇，就再也不可能和她见面了吧。
这样想的话，没有不跟上的理由了。
在战斗时，如果一个选择更有更多的机会的话，要怎么选择再明显不过了。
巴修立即判断这个选择能有更多的机会
 
【好，好吧.....戴上手铐！带走！】
【嗯】
于是巴修被逮捕了。
到达克拉塞尔后，仅4个小时的事情。
  

4 骑士团长修斯敦 
[004 骑士团长修斯敦] by ESJ

转载自  https://www.bilibili.com/read/cv2249590
翻译：宅叔马克斯
 
如果要转载，至少请在醒目标注转载地址
要塞都市克拉塞尔的骑士团长修斯敦
说起他的经历，要花点时间了。
大约在20年前，13岁的他作为见习士兵参加了战争，
初阵就被送往前线，体验了血一般的败战。
和他同期的全灭，只有休斯顿强运的活了下来，辗转战场积累经验，10年左右成为了中队长。
升任中队长之后的那场战斗，是地狱一般的撤退战。
异常惨烈的战斗。
从将军到大队长几乎所有的士官不是战死就是逃亡，指挥层不断得更换，导致军队大混乱。
兵力的6成消逝之时，指挥权辗转到了只是一介中队长的修斯敦的手上。
【在你权限之上的人已经一个也没有了】
代为传令的卫生兵这样对他说的时候，修斯敦以为是恶魔在和他开玩笑。
但是不得不上，而且他也完成了这个任务。
集合周围的残余兵力，并指挥剩下的4成残兵在几乎没有损失的情况下成功撤退了。
这一切展示了他有着指挥大军的才能。
虽然这么说，但撤退战的成功，也只是运气好而已。
但不管如何，这一成果得到了很高的评价，修斯敦成为了对欧克方面军的副官。
所谓对欧克方面军，即主要和欧克妖精联合军战斗的军队。
成为副官后的5年司令官也战死了，就这样立即接替成为司令官，一直战斗到战争结束。
休斯顿在这10年间，作为司令官一直和欧克战斗。
在与欧克的战斗中，他拼尽了全力。
尽可能地收集所有的情报，竭尽所能得思考谋略，也时不时得来到前线，堵上性命来战斗。
结果，他成为了人类之中杀死最多欧克的男人。
所以人们这样称呼他。
 
【杀猪者修斯敦】
 
战争结束后他对欧克也毫不留情。
特别是对于流散欧克特别的残酷。
流散欧克不论如何求饶，他都不听，平淡地处刑。
这一姿态，让战后的士兵对他尊敬的同时，也感到恐怖。
然而实际上和他所有的异名不同，修斯敦对于欧克的态度是很客观平淡的。
没有偏见也没有歧视。
不如说他并不是特别讨厌欧克。
为什么这么说，因为他对于欧克十分的了解。
而且是了解到每一个细节。
修斯敦在成为副官时，为了更有效率的杀死欧克和尽可能降低欧克造成的损失，需要更多关于欧克的知识。
所以他在战争时，比任何人都要关注与欧克有关的信息。
观察欧克，搜寻过去的资料文献，还时常对俘虏询问。
而结果是，修斯敦学习到了。
虽然欧克和人类有着巨大的常识上的区别，但他们也是有着自己的骄傲的战士。
但是，对于欧克的感情不只是好的那一面。
也有因为大量的同僚和部下被杀而产生的，黑暗的感情。
但是战争结束了，不能被不必要的憎恨而束缚，甚至还对同为战争经历者的欧克产生了亲近感。
只所以对流散欧克严苛无情，那是因为他们在欧克之中是最为被唾弃的存在。
那些欧克选择了只顺从着自己的欲望，为所欲为的道路。
让那样的家伙来到人类的城市，怎么可能会遵守人类的规则？
不能遵守人类社会规则的欧克，和害兽没有区别。
所以，只能全部消灭，毫不留情地。
总之，正因为是这样的人物，在战后，授予了骑士勋，还被任命为克拉塞尔的骑士团长。
如果由他担任指挥官的话，至少这数年以内不会再发生和欧克之间的战争了吧。即使战争发生了，他也会竭尽全力得守护克拉塞尔。
【什么？捉到了街道袭击事件的嫌疑者？】
这样的他，在某天从部下那得到的这样的报告。
【是的，好像是欧克】
【我好像说过流散欧克的话直接杀掉就好？】
修斯敦对部下的报告感到疑惑。
根据欧克王的决定，被国家放逐的欧克杀掉也没关系。
对修斯敦个人而言，还是希望欧克国自己做好垃圾处分工作，但欧克有着欧克自己的法律也没办法。
【不，看他的着装也好，回答有条有理也好，不像是流散偶欧克】
【那放了他就行了，很可怜的样子】
【那个但是，朱迪斯大人说，有奇怪的地方....】
【那个笨姑娘，要是造成和欧克的战争可是要负责的啊】
朱迪斯就是负责森林里的那起袭击事件的女骑士。
上任一年的新手骑士，在终于适应了这里的工作后，被托付的第一个案件。
本以为是马上就能搞定的事件但，不知是因为犯人出乎意外的狡猾，还是因为朱迪斯的无能。这起事件迟迟没有进展。
结果，因为总是拿不出成果而着急了吧。
什么都好快点出成果，从而证明自己不是无能。
【你怎么想呢？】
【怎么想啊...确实有不少可疑的地方。旅行的目地不说，有妖精跟随着。即使被我们所包围也保持着镇定。。。难道....是间谍？】
【噗.....】
修斯敦控制不住笑出来了。
这个士兵太年轻，连战争都没参加。
所以不太清楚关于欧克是怎么样的种族吧。
如果了解欧克的话，就会知道他们和间谍这个词是完全不搭界的存在。
【修斯敦大人，这可不是好笑的事啊！也许是故意被我们捉住，从内部得到情报呢！】
【笨  蛋，欧克怎么可能做到那么灵巧的事。而且是间谍的话，只需要妖精就够了】
修斯敦所知道的欧克里，没有故意被捕的。
即使只有一个人也会为了突破包围而战斗着吧，如果是实力者而且能够将对方全灭的话，就会当场一边强X朱迪斯一边拷问情报吧。
话说潜入对方的势力收集情报这种高度技巧的事情，欧克是不可能做到的。
最多也只能做到侦察而已吧。
观察敌人在哪里布阵，有多少人，武器的构成是剑还是弓等等....如果是这种侦察的话，欧克经常做的。
但是，做不到的只是间谍活动，战术相关的话欧克还是做得不错的。
不管怎么说，不战斗老老实实被捕这点，就不像是流散欧克。
应该是遵从着欧克王的法律，想要和人类保持友好的理性欧克吧。
有着集团归属感的欧克一个人旅行什么的虽然没怎么听说过....但就好像人类当中有着各种人一样。。即使有那种欧克也不奇怪。
然后被为了功劳而着急的朱迪斯捉到....应该就是这次的真相了吧。
修斯敦是这样判断的。
（但是，有妖精跟着这点，确实让人在意）
在战争中，欧克和妖精一起行动即意味着作战行为。
虽然战争已经结束了，但过去战争的感觉，让修斯敦警觉起来。
【好，我去看看吧】
修斯敦这样说着便站了起来。
 
 
牢房在骑士站监狱的地下。
是在战时收容了许多俘虏，拷问至死的地方。
在战争结束之际那里疾病蔓延，通常即使被请求修斯敦也不想靠近那里。
在战后被清理干净，作为轻犯罪者的收容所。
而现在，微微飘来柑橘系的香味。
【适可而止，快说出你旅行的目的！为了什么目的出现在那片森林！为什么来到克拉塞尔！那个妖精是怎么回事！】
在走下通往牢房的阶梯时，修斯敦的耳边传来朱迪斯的声音。
完全不像是新手骑士的，粗暴的恐吓声。
那种气氛，根本不能让被捕的欧克正常的问话。
要问为什么，欧克极端的讨厌被他人，特别是被女人小看。
即使没有亏心事，被女人恐吓后老实得回答什么的自尊心是不允许的欧克非常得多。
修斯敦一边这样想一边苦笑着。
如果这样做的话，欧克立刻会【想要我说话，就用力量来说吧】之类的。
 
如果这样的话，就不可能再对话下去了。
作为对欧克的询问手法，是下策中的下策。
【旅行的目的是私事，简单来说就是，在找东西。之所以在森林，是因为走近路。我来这个城市是因为可能有我要找的东西。妖精是老朋友，知道我旅行的目的并帮我忙】
 
但是，他听到的，是平稳毅然地回答声。
因为恐吓而变得粗暴顽固的基本都是血气方刚的年轻欧克。
在欧克中，越是历战的战士，越对于恐吓不在意。
与和战场上的咆哮比，平时的恐吓和一般对话没啥区别的。
【找的东西是什么？为什么要寻找？】
【那个嘛.....不能说】
【为什么！真可疑......你这家伙，究竟在隐瞒什么！】
如果被知道其存在就会被抢去吗？
还是因为如果被人知道丢失了就麻烦了。
修斯敦一瞬见就想到了两种可能性，同时来到了牢房的大门前。
而在那一瞬见，他心中突然浮出强烈的不祥预感。
(这个声音....好像在哪里听到过？)
修斯敦的预感是正确的。
正因为这预感，他才在那场战争里存活了下来。
（果然，还是不去比较好......)
他心中浮出这样的想法。
但，虽然是讨厌的预感，如今可是和平时代了。
总不可能连命都会丢了吧。
而且，如果这样放任朱迪斯的话，只会继续重复没意义的问话。
修斯敦他，讨厌浪费，特别是浪费时间。
【朱迪斯，适可而止啊。变成外交问题可就...噫！】
不由得发生了愚蠢的悲鸣。
同时后背发凉，心脏噗通乱跳，脚颤抖着想逃跑。
脑海里浮现的，是战争时期，自己作为对欧克方面军司令官时的记忆。
那场战斗，应该是我们赢了才对。
战力是我们更多，作战方面也是布置到了每一个细节。
但为什么，先锋部队无法突破敌阵，而且大部队被侧面来的攻击给分断了。准备将预备战力投往前线时，大本营遭到强袭。
是看穿了我们的作战吗，还是单只是偶然？
强袭我们大本营的部队数量虽然很少，但却是精锐。
特别是带头的挥舞着大剑的欧克，让修斯敦终生难忘。
那个欧克将以剑术而自豪的副官轻而易举得杀死。
修斯敦自己则在副官被杀的时候，气喘吁吁的撤退了。
当平安回到据点时，还以为看到了恶梦。
就是如此恐怖的体验。
但是，那并不是梦。
而且恶梦并没有就此结束。
之后，他在战场上多次遇到那个欧克。
以修斯敦的角度看，那个欧克简直就是瞄准了自己的性命。
实际上确实是瞄准了吧。
因为若是打倒了作为司令官的修斯敦，就能削减人类军队的气势了。
修斯敦一次也没有和那个欧克正面交手过。
所有的相关战斗都是全力的逃跑。
没有死只是因为运气好吧。
那个欧克在多么不利的战场上都会出现。
即便我们带着多么多的大军，带着多强的友军，必定会出现，绝不逃避战斗。
即使是人类的贤者带着龙出现在战场上，用龙焰将恶魔和食人鬼烧成炭。他依旧留在战场上，和其他战士一起与龙共舞。
 
修斯敦对那战斗的身影甚至抱有憧憬。
本应是丑恶的欧克，在那时显得十分美丽。
所以记得特别清楚。
皮肤颜色是很普通的绿色。
在欧克中个头稍微小些，但是全身都是高密度的肌肉。
鹰一般的眼睛，紫青色的头发。
乍看上去，就是没有特征的普通的欧克，但修斯敦他绝不可能看错。
上一次如此接近他，是在和欧克谈和的调印式上。
不，即使是那时候，也没有如此接近，至少也得有20米开外的距离。
而现在的距离，最多也就5米。
几乎是伸手可及的范围之内了。
虽然巴修没有带着等同于自己身高长度的大剑但是，修斯敦很清楚。
这个欧克，速度可比及兽化后的兽人族，徒手可以撕开矮人制造的黑铠。
他亲眼所见所以错不了。
但谁都不相信，前司令官也是这样死的。
 
这个欧克有着众多的异名。
【狂战士】，【破坏者】，【皆杀】，【暴牛】，【豪腕】，【西瓦拉森林的恶梦】，【绿色的灾厄】，【龙断头】.........
其他还有很多很多.....全都是用来形容他的话。
然后他，在欧克国被这样称呼。
【欧克的英雄】巴修
欧克中最为可怕的存在就在眼前。
........
 
巴修经常带到战场上的那只妖精，被卷在桌子上的席子里。
修斯敦也知道关于那只妖精的事。
故意成为敌方的俘虏，然后用某种魔法向巴修告知敌阵地位置。
因为可以作为治疗药的妖精即使抓到也很少杀掉。
所以利用人类这样的想法故意被抓，然后把巴修叫来。
由此，它被给予异名【疑似餌的塞尔】
【朱，朱迪斯君.....】
修斯敦发出害怕着的声音却没有逃跑，是因为部下们在看着他。
他是这里的骑士团长。
统率着骑士和士兵的人。
是这里的司令官。
而且，他也为受到骑士和士兵们的爱戴而骄傲。
不想失去那份信赖。
而且仔细一看，巴修一脸平静的面对着朱迪斯。
完全没有过去那种要杀死一切的杀人鬼般的眼神，甚至感到像是由着孙子辈耍赖撒娇般的慈祥爷爷的表情。
啊啊，那个恶鬼也会有这样的表情啊。
也是啊他也不可能一直是怒气的状态。
毕竟战争已经结束了，现在是和平的时代了。
那眼睛仿佛这样述说着。
 
虽然这么说，是那个巴修这点没有改变。
 
修斯敦做了一个深呼吸，一边最大限度警戒，一边缩着腰，上前对朱迪斯搭话。
【喂，你在干什么？】
【是！接到报告说是西之森受到了欧克的袭击，调查后，得知有可疑的欧克进城的消息。然后追踪，在旅馆将其逮捕。现在正在询问中】
【啊，哼.......】
修斯敦立刻明白是误会了。
如果是巴修的话不会留下目击者。
如果有亏心事的话，也应该会突围逃跑的。
这个欧克即使被一百多人所包围也能轻松突破。
为什么能如此断言？
因为这是曾经发生过的事。
【大部分的情报都吐出来了，只剩关于这家伙旅行的目的了。喂！快点给我交代！这只蠢猪！】
朱迪斯揪着巴修的胸口，几乎贴近着他叫骂着。
修斯敦顿时感觉背后发凉。
【啊，啊，不，不要，不要那么粗暴啊！】
为了制止她而突然发出的声音，实在太过于可怜了。
因为就是那样啊？
即使再和平的时代，被这样对待也会发怒啊。
被安上莫须有的罪名带到牢房，然后被连战争都没体验过的乳臭未干的小女孩抓着胸口，自以为很了不起的威吓着。
也就是，这个时候。
他会发怒的。
【不是已经说了吗】
但，巴修并没有发怒。
倒不如说，抽动着鼻子的同时，一脸安详的表情。（....你在闻对面小姑凉的味道没错吧）
一定是，这牢房里各处的柑橘的香味，安抚了他的心情吧。
欧克什么都吃，很意外的也喜欢水果之类的。
修斯敦一边感谢着在牢房里使用柑橘系香油的部下，考虑着要给他们加薪。
【咳咳.....朱迪斯君。现在立刻，手快放开他，然后慢慢走到我身边来】
【为什么？那位传说中的【杀猪者修斯敦】要这么软弱的态度.....】
【不要说出那个名字啊！！】
修斯敦的异名对于欧克而言，可不是笑得出来的名字。
在逮捕流散欧克时说出这个异名时，大都是用憎恨的眼神死盯着叫骂【你这混蛋就是杀猪者吗.....绝对要杀了你！】
【杀猪者】之名对于欧克就是如此沉重。
 
不过，说不定只是因为被称呼为猪而发怒而已。
【大人你在说什么呢，就好好的告诉这个蠢猪，修斯敦大人的伟业吧。听好了笨猪，这位大人啊，可是在先前的大战里，杀掉最多的欧克的大将军修斯敦大人啊。像你这样的欧克，只是一边颤抖着--】
修斯敦发出了灵魂的呼喊。
【吵死了！再不闭嘴老子可要扁你了！快点给我滚过来！】
朱迪斯被修斯敦的气魄给吓得以莫名其妙的表情低下了头。
因为莫明其妙的挨了批评而沮丧。
不明白的话事后再说明吧。
现在最要紧的是关于巴修的事。
【吸入。。。。吐出】
修斯敦做了一个深呼吸后，走向巴修。
巴修的眼神，因为朱迪斯的离开而又变回了鹰一般的锐利。
修斯敦的嘴角不由得发抖了。
【部，部下失礼了。这个笨蛋是街道袭击事件的负责人。因为最近没有成果而急于求成...啊，抱歉我叫修斯敦·杰伊尔，统率着这个城市的军队。】
【巴修】
【是的，这名字如雷贯耳】
【你知道我？】
【只是在战争中见过几次而已.....】
这样说着，巴修目不转睛地看着修斯敦的脸。
会不会想起来我是谁后突然袭击我呢？
不，他应该是理性的欧克。
相信自己最初的判断吧。
如果对方没有理性的话，部下们早就被血祭了，朱迪斯则应该是被这样那样（你懂的）
修斯敦一边这样安慰自己，一边露出笑容。
在过去的三十年间，他从没有对欧克这样笑过。
不，或许对人类都没有露出过这样的笑脸。
 
【人类的大战士长吗？】
【...是。嘛，差不多就是那样】
【真是怀念啊。你过得如何啊？】
那时，巴修露出了牙齿。
看起来像是威吓的表情。
但是，修斯敦是比任何人都了解欧克的男人。
他知道这副凶猛的表情只是单纯在笑而已。
所以，他稍微松了口气，确定能和平的对话。
【发生这样的事情，都是因为我监督不周，如果能用宽大的心原谅我我会非常感激的】
【我没有生气】
巴修一边以嫌麻烦的语气说着，一边恋恋不舍地看着朱迪斯。
见此，修斯敦判断【虽然对朱迪斯很生气，但还不至于杀了她】
被那样粗暴对待，却只有这样程度的反应。
他的器量大到完全不敢相信是欧克。
普通的欧克的话，至少也会要将朱迪斯四分五裂了吧。
即便如此，也不敢保证一定不会踩到老虎尾巴。
修斯敦所能做的，就是尽可能的进行并完成对话。
【那个.....可以先问几个问题嘛？不会耗太多时间的】
【又来了？再问几次都是一样的】
【只要再那么，再多一会就可以了】
你干嘛同样的问题要问好几遍啊，修斯敦一脸苦涩的盯着朱迪斯。
朱迪斯一脸坏事了的表情转过头。
【那个....】
之后，修斯敦就以关于接到通报的西之森发生的事情进行询问。
马车被巴戈熊袭击，巴修正好路过，然后赶走了巴戈熊。
对女人搭话，是想得到XXX的同意。
为什么没有强硬的上呢，是因为在欧克王的名义下，禁止了对其他种族的强行X行为。
因为巴修严守着法，所以袭击只是误解。
修斯敦听了之后，以果然如此的表情点了点头。
其他的流散欧克的话不用去理睬，但这个男人是不会骗人的。
真的，只是偶然在现场。
关于那个，也和修斯敦预想一样。
如果真的是袭击的话，逃跑什么根本不可能。
修斯敦比谁都明白要从巴修手里逃走是多么的艰难。
要从认真追赶的巴修手里逃脱，必须牺牲好几个重武装的部下。。更重要的是好运。
所以呢。
【最后还有一个问题】
这也是最重要的。
【关于你寻找的东西.....欧克王知道这件事吗？】
【当然了】
【原来如此】
这个回答，让修斯敦心里有了数了。
为什么巴修会在这里？
其理由，以及旅行的目的。
这是欧克王的命令。
那个欧克王尼米西斯，对巴修下了某个命令。
遵从其命令，巴修踏上旅程。
关键的就是命令的内容【在寻找什么，或者说是 寻找 谁】
【很为难啊。你不先通过正式渠道讲一下的话】
【是私事，所以不打算麻烦你们】
看起来应该是必须得对人类隐瞒的东西，或者人。
能让英雄巴修出动，看来是相当重要的东西吧。
如果得到的话能给国家带来大的利益吧，放任不管的话也许会对国家不利吧。
不管如何，对于欧克国而言是非常重要这点毫无疑问。
不然的话，怎么可能舍得让国家的英雄单独出马呢。
巴修没有当场杀死朱迪斯和修斯敦，也是因为那个任务的关系吧。
如果因为杀了人类引起骚动，会对任务造成妨碍。
问题是，关于那个任务的详细部分......
【我明白了】
修斯敦停止了关于巴修任务的思考。
或许，他所寻之物会对人类不利吧。
【那么，就此为止了，很抱歉耽误了您的时间】
但是，和修斯敦没有关系。
他绝不会因为多管闲事而插手，结果丢掉自己的性命。
在战场上最为重要的，也是最廉价的东西。。。生命。。。
巴修的逮捕是由误会引起的。
他老老实实被捕，回答了我的问话。
那么，这件事就此结束。
姑且，明天向本国作一份报告【欧克的英雄巴修来了，似乎在寻找着什么】，之后就是情报人员的工作了和我无关了。
【嗯】
巴修点点头，开始解开卷着塞尔的席子。
【回去的时候请注意不要忘记东西】
修斯敦以安心的表情说着。
这下就放心了。
第一次这么近说话的巴修，是个有着英雄器量的大人物。
但，即使如此，也不能保证不会爆炸。
正因为修斯敦熟悉欧克，所以，他很清楚这世界上还有很多自己所不知道的事情。
在踩到老虎尾巴前，赶紧打发人家回去吧。
接下来就祈祷不要在城市里引起多余的骚动。
也不要让士兵跟踪他。
部下的生命也很重要的。
总之不要去接触他。
修斯敦这样决定了。
因为珍惜自己的生命才活到现在。
战争都结束了为什么还要特意去堵上性命？
【.....嗯】
但是，巴修从席子里拿出塞尔的同时露出了为难的表情。
同时视线移到了朱迪斯身上。
 
（哦呀？）
看见他的视野，修斯敦的脑海里突然想到了什么。
说可以回去了但犹豫不决的巴修。
理由是什么？
为什么看着朱迪斯？
是对她生气了？ 但是刚刚他自己也说了没生气。那为什么要看着她？
和巴修所知道的朱迪斯的情报有关？
她是骑士。负责西之森的搜索。街道...难道！
修斯敦充分运转了聪明的头脑，得出了结论。
【难道，街道袭击事件，和寻找的东西有关？】
【......?】
巴修的动作瞬间停下了。
露出了不知在想什么的表情。
但是，被解放出来的塞尔飞到他的耳边，悄悄说了什么后，巴修突然露出高兴的表情。
然后，以奇妙的表情朝着修斯敦，点了点头。
【嗯，说不定就是这样】
【果然！】
修斯敦因为自己预测正确，微微一笑。
他是个聪明人。
他想到了可以让自己避开危险，同时还能抑制街道的骚动，顺便能卖欧克的英雄一个人情的方法。
修斯敦不是圣人。
如果是对自己今后的人生有利的话，他也会有欲望的。
【那么就带上朱迪斯一起吧。她是街道袭击事件的负责人。如果要调查这事件的话，让她帮忙是最好的】
【哈？】
朱迪斯在门口表示不满。
【请等等啊，修斯敦大人！你是打算让我和这种只想着XXX的生物一起行动吗？】
 
朱迪斯走上前来，用手指着巴修。
巴修一边看着她的手指，一边低声说到。
【在条约里没有双方同意的X行为是被禁止的，所以我不会X你的】
修斯敦听了之后，感动了。
回想起来，这个名为巴修的欧克，战争期间，将敌部队坏灭的同时，却从没有带走女人。
其他的欧克都是无视命令，当场开始XXX的混账家伙。
作为欧克，不可能不想XXX的。
他却忠诚地遵从着欧克王定下的法。
【你看，他是这么说的】
【怎么可能！修斯敦大人也知道的吧！欧克是多么丑恶的生物。嘴上这么说着，如果真的暗地里和我两个人，一定会露出其卑劣的本性】
听了这话，修斯敦抓起朱迪斯的胸口。
【给我适可而止啊。听好了，这位可和流散欧克完全不同，是欧克的英雄 巴修】
【哈？谁啊？欧克王的亲戚吗？】
修斯敦感到头晕。
说起【欧克英雄】巴修，在战时，只要是对欧克方面军的人都知道的。
即便因为朱迪斯是战后在成为骑士的新人，连这都不知道实在是。
【.....】
修斯敦忍住了想怒吼的心情。
战争已经结束三年了。
战争中活下来的士兵，大都已经返回了故乡，过着远离战争的和平生活了。
在这个城市里的士兵，几乎都没有经历过战争。
虽然知道欧克王的存在，但不知道尼米西斯这个名字的人也很多。
再加上，要塞都市和欧克国之间，不怎么进行交易。
无论是朱迪斯还是她的下属的士兵，都只见过流散欧克。
那些不遵守规则被唾弃的犯罪者。
所以，不知道也是没有办法的吧。
【你可能不知道，他可是在欧克中有着极高地位，以你的地位连搭话都不可能的大人物】
【哈....哎？是那样吗？明明是个欧克？】
【虽然因为各种原因偷偷来到克拉赛尔，但如果他真的生气的话，你会在一瞬见变成肉酱的】
【哈？】
 
朱迪斯看上去完全不能理解的样子。
那么，修斯敦决定改变一下方向。
【如果因为你的原因，造成了和欧克国之间的战争。被追究责任可是死罪。你想在这和平时代上断头台吗？】
【啊.....但是.....可是....这家伙....是....欧克】
 
修斯敦认为自己是个软弱的机会主义者。
在战争中，看到巴修就逃跑的无能之辈。
但是，周围并不这么认为。
在朱迪斯和其他部下眼里，修斯敦是被谁都要冷酷，都要可怕的男人。
所以刚才那番话，与其是忠告，不如说是威胁他人的威吓。
还非常年轻，作为新人的朱迪斯，不由得吓得浑身发抖。
【喂】
但是，巴修对这行为责难了。
在这里第一次对修斯敦发出了不高兴的声音。
【放开她】
 
修斯敦一下子就放开了手。
仿佛从最初就什么都没抓着的迅速。
【那个，有什么事？】
【你这家伙】
巴修稍微选择了一下言辞，说到。
【总是这样命令着女人，不觉得害臊吗？】
【那个....是】
修斯敦听了这话心中不由得感动起来。
因为人类的事情被捕，长时间询问。
知道是误会后，不但没有对女骑士生气，甚至还藐视对女骑士生气的自己。
不可能什么想法都没有的。
不可能不生气的。
但他却没有露出那种生气的表情，甚至还担心着对方。
如果是其他的那些流散欧克的话，修斯敦一定会冷笑到。
是女人又怎么了，她是我的部下，和你没关系。然后对方就会退缩了吧。
又或者是软弱者，
被捕后，害怕着，为了讨好而说着这些话。
但是，他不一样。
这个欧克，可以在瞬间杀掉在场所有人。
没有必要跟你废话。
用力量来告诉你。
人类是多么脆弱的生物。
 
但他却没有那么做。
被那样的羞辱着，却一直忍耐着。
为什么能做到那种地步。
恐怕是因为他在考虑着欧克种族全体的事吧。
和人类敌对的话，就会违背欧克王的意愿。
作为英雄的巴修如果违背欧克王的命令，那么血气方刚的欧克们，也会跟着学吧。
这样一来，又要发生战争了。
欧克已经因为先前的战争数量锐减，如果再发生战争，就会彻底走向毁灭吧。
所以他在约束自己。
为了任务，为了欧克的未来，而自我牺牲着。
拥有如此强大的力量，却不是为了自己，而是为了整个种族使用。
多么厉害的汉子啊。
超乎想象的宽大器量。
这份宽大，让修斯敦对自己感到羞耻。
确实，在他看来，站在一边对女人发号施令的自己很可怜而看不下去了吧。
你这样还算是个长官，是个男人嘛？
 
所以修斯敦下定了决心。
即使踩到老虎尾巴也在所不辞。
【你说的对....我明白了。那么，我也跟随一起前往森林进行调查吧】
在那瞬间巴修露出微妙的表情。然而因为感动而盲目的修斯敦并没有注意到。 

5 追迹 
[005 追迹] by ESJ

转载自  https://www.bilibili.com/read/cv2296251
翻译：宅叔马克斯
 
巴修在梦中
那是关于巴修刚上战场时的梦。
那一天，巴修他们为了对敌人进行偷袭，潜伏在草丛里。
马上就明白这是梦。
因为这是最近常做的梦。
【呐，你们啊，老婆要什么样的女人好呢？】
在草丛中潜伏不动的布鲁菲特说道。
他的脖子上有道很深的伤痕。
这是在之前的战场上所受的重伤。
如果脖子和躯干分离那就没救了但是，多亏了身为欧克的厚实皮肤和肌肉，颈动脉被割伤但没即死。
那是即使有着强大生命力的欧克，如果不及时治疗也会死的重伤。
但是布鲁菲特没有慌乱继续战斗，并反过来杀死了给与自己伤口的对手，漂亮的从死线爬了回来。
他将其作为自己的武勇传说多次叙说。
不亏是勇猛的欧克典型的男子汉。
【果然还是好强的女性好】
 
大卫在同期中也是身体特别巨大的。
作为欧克的新兵，只凭借自身蛮力战斗的非常多
这样话，身体的体型大小和强度为正比。
巨大的身体可以多少无视受伤继续战斗，巨大的身体还可以使用着更大的武器。
在战场上双手挥舞着巨大棍棒的样子，是饱受期待的欧克新星。
跨越过数次的战场却没有明显的伤痕，在巴修的同期之中，最为被期待的男人。
【我也想要那种要强的女性。比如人类的女骑士就不错。好像大战士长 的老婆那样的】
多佐伊的左手没有无名指和小指，而且身上有严重的烧伤痕迹。
第一次上战场就被对方的魔法师给烧成了火人。
要不是附近有个池塘，他就那样死了吧。
自那之后，他总是在盾牌后面藏着水袋。
在与巴修同龄的战士之中，他是准备最多的男人。
从敌人的种族考虑对策，使用盾牌，使用火焰瓶等等，在这方面从不懈怠。
多亏了他部队多次得救。
【懂得懂得，大战士长的老婆都已经为他生下了三个小鬼了，还在抵抗着他。一边抵抗着一边被大战士长在部下们面前啪啪啪
。。嘿嘿嘿，说得我都硬起来了】
布达斯是红欧克，脸上有着十字的伤痕，是巴修所在部队的队长。
胳膊要比一般的欧克粗上一圈，有着为之自豪的怪力。
由矮人族女性生下的他手十分的灵巧，是使用着复合弓狙击猎物的弓兵。
配合欧克的力量所制的复合弓威力非常强劲，命中的话甚至能把马匹钉在树上，把翼龙从天上射落。
作为队长他脑子也非常聪明。可能是因为他有着红欧克这一特殊的出身，认为自己是特别的存在，所以嘴巴和态度非常差。
【为了能娶老婆必须得出人头地】
巴修在他们之中是最善于用剑的。
虽然那么说，但在当时，作为他的特长也没有那么强。
同期之中时个头最小，颜色也是普通的绿色。
相对而言他的存在感较为稀薄。
【哦，说得不错】
【要大干一张了】
【好了，差不多是时候了.....全员安静】
在布达斯的号令下，所有人瞬间沉默。
不一会，就听到了马蹄声。虽然似乎已经是相当的抑制着行军的声音，但骗不了欧克的敏锐嗅觉和听觉。
巴修一行人一直潜伏到直到能清楚听到马匹呼吸的声音........
【嘎啊啊啊啊】
发动了袭击。
敌人的数量是骑兵5，步兵30。中队规模。
而相对的是这边的欧克是5。
虽然在数量上是不利的，但是身为欧克战士的巴修他们是没有撤退二字的。
就这样，直接开始了乱战。
.....在那场战斗中，大卫战死了。
 
 
睁开眼睛，巴修躺在陌生的房间里。
（这是哪里？）
爬起来后，想起了昨天的事
最终，决定和朱迪斯等人一起去搜索街道袭击事件的真相。
但是，由于太阳已经下山了。便派人带着巴修在城堡里的房间住了下来。
（克拉塞尔 ，吗）
呼出一口气
同时回想着梦的内容。
（确实，在那时有过那样的对话呢）
梦见战争时的那时候，是因为昨天遇到的朱迪斯的关系吧。
突然出现的女人。
长得很漂亮，因为平时经常挥剑所以体型也很好。
动人的声音也一直在脑内回想着，还想继续听下去。
而且职业是骑士。
所谓的女骑士，对于欧克而言可是非常受欢迎的职业。
坚强的意志，直到最后依旧顽强抵抗。
有着被捉住也不会屈服的气魄。让这样的顽强女性强迫其怀孕什么的，想想就兴奋不已（对欧克而言）
要娶老婆的话一定要骑士或者公主那样高傲的女性。
同伴们都这么说。
对巴修而言，是不是公主或骑士无所谓啦。
只要能舍弃处男，对方是谁都可以。
但是，巴修遇到了简直就是欧克理想中的女骑士的女人。
只要想到能和那样的女性处男毕业，不由得某一部分就精神了起来。
（居然能和那么可爱的女骑士相遇，我运气真好）
 
【啊，老大，早上好】
当巴修还沉浸在妄想中时，坐在桌子上塞尔一边整理翅膀一边笑眯眯得看着他。
【一大早就元气满满呢，在考虑让那个女人怀孕的事情了吗？】
【嘛，嗯】
【真的是，不过我还是第一次看见老大的那里那个样子呢，真的是太有男子气概了】
【是吗？】
被那样说着，巴修也感觉很自豪。
对于欧克而言，被看到膨胀的下面并不羞耻。
不如说更应该将自己雄伟的象征积极展现出来。
被夸奖那里的大小，对于欧克而言是第二高兴的事。
第一嘛，当然是被夸奖有多强（指战斗）
【那个朱迪斯的女骑士绝对是处女！绝对能把她给X的不要不要的】
塞尔虽然说着下流的话，但还是有些害羞。
脸朝着巴修的方向，嘴角虽然笑着，但视线左右游动着。
【但是啊，选那个女人真的就可以了吗？】
【怎么了？】
【就是那个啦，不过是个新人骑士却那么嚣张，随便逮捕了无辜的老大还口气大得不得了，
即使是宽大心胸的我，也有点不爽呢】
【这样很好，强势这点】
【老大喜欢强势的女人吗？】
【是啊，欧克都喜欢这样的】
虽然这么说，巴修和强势女人的第一次的近距离对话也只是在昨天。
在那之前，根本没说过话，直接进入战斗。
顺便一提所谓的强势女人是好女人东东，欧克就应该X强势的女人，不过是从欧克的同伴中的下流对话里得到的知识而已。
 
欧克的大家都说【强势的女人好】
所以，强势的女人好。
 
【哈，是那样吗？】
塞尔一边没干劲得说着话，一边收集自己身上掉落的鳞粉装进小瓶子里。
妖精的鳞粉有着不可思议的力量。
洒在伤口上能治愈伤口，喝下去能回复疲劳。
持续服用数天能治愈大部分的疾病，还有美容的功效。
真可谓万能药啊。
作为妖精的主产业之一的同时，也是为肉体的伤痛疾病所苦恼的人类想要得到妖精的原因之一。
妖精图也应对他国的要求，积极的出口鳞粉。
但妖精本身个头小，所以鳞粉产量也不大，而且放置的鳞粉会随着时间流逝而效力下降。
为此秘密捕捉妖精的人类偷猎者络绎不绝。
【老大请】
【可以吗？】
【这是救了我的感谢！啊 但是但是，最好不要在我能看到的时候用】
塞尔扭扭捏捏得红着脸，把瓶子递给巴修。
通常妖精是讨厌把鳞粉给其他人的。
因为鳞粉对妖精而言就是排泄物的存在。
即使妖精是很随性的生物，看到别人将自己的排泄物涂在伤口，甚至还喝下去什么的，
也会觉得恶心。
顺便一提没有参加战争的妖精国的居民基本上不知道自己的鳞粉被怎么处理用到哪里去了。
听说人类用我们的排泄物种植庄稼哦？ 哈哈哈 真是怪啊 这样开着玩笑。
 
当然，塞尔是经历过战争的妖精。
害羞归害羞，关键时刻，它还是能区分主次轻重的。
【明白了】
巴修收下了瓶子。
【帮大忙了，每次都托你的帮助】
在巴修还是新兵的时候，基本每次的战斗都会受重伤，托了妖精粉的福才得救。
在战争的后期作为成熟战士的巴修基本不怎么受伤但是，体力并不是无止境，要维持数日无休的长时间战斗，也需要妖精粉。
这次恐怕没有使用的机会吧。
但是对于巴修而言，备着它没有比这更让人安心的了。
【那么，出发吧！ 要攻陷女骑士哦！】
【哦哦】
准备好后，两人走出了房间。
 
克拉塞尔西边的森林
在那里，有一条道路。
战时，被用于后勤输送的这条街道，被以建造这条路的将军之名称呼为布里库斯街。
这条街往西延伸出两条路，一条通往精灵国的飞地，一条则通往欧克国。
说是街道其实也就勉强可以通过一辆马车程度的小路而已。
因为有事去欧克国的人很少，加上前往精灵国的飞地的话有更好更安全的道路，所以通行量很少。
(注：飞地，一种特殊的人文地理现象，指隶属于某一行政区管辖但不与本区毗连的土地。通俗地讲，如果某一行政主体拥有
一块飞地，那么它无法取道自己的行政区域到达该地，只能“飞”过其他行政主体的属地，才能到达自己的飞地。该部分来自
百度百科）
顺便一提巴修为什么不走这条路，因为欧克没有特定沿着路走的常识。
对于不会在森林迷路，而且各种地形的障碍有如平地的他们而言，街道就是不必要的存在。
而就是这样的布里库斯街上，发生了事件。
货物马车被巴戈熊袭击，乘坐的商人也死了。
嘛，常有的事情。
即使战争结束了，袭击人类的野兽并不会消失。
那么，驱除就行了。
 
猎人们驱除了数群的巴戈熊。
虽然无法将西森林的全部巴戈熊都杀掉，但消灭了这么多巴戈熊应该也有效果了吧。
那么结束收工。
虽然袭击事件不会完全消失，但次数会大大减少吧。
但是，并没有人们想象中的那样。
 
袭击事件在驱除巴戈熊之后，仍频繁发生着。
哪里不对劲。
休斯顿的直觉这么告诉他，于是命令新手骑士的朱迪斯去调查这件事。
她虽然是新人，但作为骑士也一年了。
差不多，该让她独立负责事件了。
 
朱迪斯干劲十足地开始了调查工作。
还算是优秀的她，一边对第一次的任务而困惑，一边收集了些在意的情报。
首先，西之森应该不会生活着那么多的巴戈熊的。
按冒险者的讨伐报告来看，巴戈熊的数量远达不到能让袭击事件频发的程度。
还有就是，被袭击的商人的货物，有少部分失踪了。
对照了大型商会的货物单发现消失的数量比少到很难察觉，但应有的东西却没有了。
也许是因为巴戈熊作为野生动物的兴趣拿走了也说不定但，也未免过于频繁。
由此两点，休斯敦判断这一切都是人为的。
有人假借是巴戈熊所为，一点点的盗取商品。
但是，却一直没有抓到犯人。
发生了袭击事件。
但是，留下的痕迹，不管怎么调查都是巴戈熊所为。
而且那些巴戈熊不会靠近有护卫的商队，战争结束才三年，新手商人非常多，不可能所有人都能雇佣得起护卫。
即使收集到目击情报，也只知道是巴戈熊所为。
因为关系到人命，也无法安排谍报人员去看清袭击的全部过程。
朱迪斯走投无路了。
收集不到的情报，看不到的真相，抓不到的犯人.........都是不明白的事，让朱迪斯感到十分的焦急。
而且这还是第一次的任务，更加重了她的焦虑。
 
在这困境之时，朱迪斯接到了报告。
有商人在森林里遭到了欧克的袭击。
虽然勉强逃脱了，但若没逃走肯定会被XX的。
对着如此主张的女商人  【就是他了！】一跃而起的朱迪斯立即开始调查。
在现场调查中发现了欧克的足迹，然后追迹，一直到克拉塞尔。
而且在街道上收集目击情报时，得到了欧克已经进入街道的情报。
更一步调查，得知那个欧克，已经住进了某个旅馆。
 
到了这一步，本应该会察觉这个欧克不是袭击者但......朱迪斯过于心急了。
对于好不容易才得到可能性 【居然会这样，街道袭击事件的犯人，就在城市里！居然会没注意到，真是当局者谜！好！借此
机会将潜伏在街道的盗贼团一网打尽吧】这样得意洋洋道。
然后带领士兵赶往旅馆，误抓了巴修。
【那么，巴修阁下，你怎么看？】
巴修来到了袭击的现场。
坏掉的马车，与经过数日后满是苍蝇的马的尸体。
以及，留下来的脚印。
脚印有三种。
商人的，巴修的.....和无数的巴戈熊的。
【这是巴戈熊的袭击呢.....】
巴修大致看了下袭击现场，得出结论。
在战争时期中，类似的袭击事件数不胜数。
大部分是敌国的士兵，时不时也有野兽和魔物。
欧克国因为大部分都是战士，基本上都能击退。当然也有因为袭击者的数量很大，而被对方得手的情况。
展现在眼前的，就和那时候的一模一样。
【哼，始终只是欧克而已，只能看到眼前所见的不是吗？】
【唔.......】
朱迪斯挑衅得哼着鼻子。
巴修是战士，并不擅长像这样的调查。
所以，也只能说出眼前所见的。
即使如此，至少，也得给大家看到自己成功的一面。
【是...这样呢。首先，并没有留下商人以外的痕迹。装载的货物也基本没有被动过。即使敌人做过伪装工作，不对货物下手的可能性也很低......特别是食物和水一定会先被拿走。在战时，肯定是作为巴戈熊的袭击了吧】
【是啊。然后呢？】
巴修充分得转动着他的小脑瓜子。
上一次像这样拼命思考着，是在亚留夏洞窟被矮人族军队给活埋的那时，那时候，竭尽所有的情报才得以逃脱。
【.....如果是什么人干的话，一定有什么目的】
【所以说啦，那个目的是袭击商人的同时不被人察觉是人为的。不被察觉的话，就不会被抓，就能长期过着盗贼的生活。
真是的，所以说欧克的脑子就是不好使】
【唔.....】
巴修以期待的眼神看着塞尔。
在这时，向作为侦察员的妖精听取意见，是欧克战时的常事。
塞尔一边在空中回旋着巡视着现场，一边思考着。
【嘛，就现状而言只能说是巴戈熊的袭击了吧。】
【看见没。这是当然的。你知道我们为此调查花了多少心思嘛。你们怎么可能看一下就能知道真相呢】
朱迪斯很了不起的挺起了胸，虽然这并不值得骄傲就是了。
总之，如果塞尔也不知道的话，巴修也不可能知道了。
【那么，就只能追踪了呢】
【是呢，接下来就这样上吧】
【接下来？在说什么啊？】
朱迪斯以挺起胸膛的姿势定住了，惊讶得看着两个人。
【没啥，追踪巴戈熊而已】
这样说着，朱迪斯感到十分疑惑。
【追踪？你在说什么啊？巴戈熊非常狡猾，即使是一流得猎人也无法追踪】
巴戈熊无法追踪。
那是人类的常识。
他们会巧妙得消除足迹，粪便也只会在回到巢穴后。
返回巢穴时，经过河流，沿着树木移动，以此抹去痕迹。
 
因此猎人在驱除巴戈熊时，会焚烧一种特殊的香。
这种香混有巴戈熊的血做成，焚烧发出的味道会让巴戈熊误以为地盘遭到破坏而集体袭击过来。
当然那是指在巴戈熊地盘的所在处烧香的前提。
【哎？人类不是那样吗？】
当然，这些只是人类的常识。
并不代表其他的种族。
【妖精那边不是这样吗？】
【不不不，妖精一般是不会做追踪这种野蛮的事的。而且就算追上巴戈熊你又能怎么样?不过因为是妖精国不存在的野兽，也
说不定存在因为好奇去追的家伙】
巴戈熊，原本并不是会在人类国家出现的魔物。
但是，在战争结束后出现在了人类国的领土上。
为什么？是因为巴戈熊移动了吗？它们可是有着很强的领土意识的。
不，不对。
是因为人类夺取了某个种族的领土。
只有在那个领土上，才有巴戈熊。
那么，巴戈熊原本是在哪个种族的领土上的呢？
 
【追踪巴戈熊的话就是欧克了。因为几百年来都是这样做的】
没错，就是欧克之国。
魔兽，就是害兽。
即使不断驱除只要放任不管就会出现，然后时不时得袭击农田和牲畜。
如果数量增加到一定程度还会积极得去袭击人。
要问到普通的野兽和魔兽有什么区别吗，其实也没有那么多区别。但只有一点，那就是会在一定时间内，自然出现。
顺便一提，过去积极袭击人类的魔兽和野兽有着不同的称呼。
 
即使是像兽族，欧克，恶魔等现在被作为“人”的种族，在战争前也被称呼为魔兽或者魔物。人类的古文书里是这么记载的。
 
那么，作为那样的魔物的一种的巴戈熊，对于欧克们而言，和一般的野兽并没有太大区别。
味道并不好吃，但因为个头大数量多，所以就拿来吃了。
因此，欧克经常去狩猎巴戈熊。
狩猎一般都是早上去的，正如字面意思的早饭前（文字通り朝飯前だ）
在战时，巴修也是经常狩猎巴戈熊的。
 
【..........】
巴修沉默着追踪着巴戈熊。
虽然是久违了的狩猎，但非常得熟练。
巴戈熊虽然狡猾，但不会做到完全不留下一丁点痕迹。
特别是，擦过树木时留下的唾液的味道，是追踪的一大线索。
欧克的鼻子非常好使。
特别对魔兽的味道非常敏感。
能闻到人类的猎人完全察觉不到的细微味道。
如果是与魔兽的味道相关，甚至在兽族之上。
 
反过来说，如果没有欧克的鼻子要追踪巴戈熊就非常困难。
它们会病态般的消除自己的痕迹。
即使你发现了痕迹，不可信的场合也居多。
故意在与巢穴不同的方位留下足迹，来欺骗追踪者之类的。
【虽然听过欧克对魔物的嗅觉很优秀，没想到居然这么厉害】
休斯顿看着平静地追踪巴戈熊的巴修，发出了感叹。
【没什么大不了的。和兽族不同很容易被欺骗，你的话应该很清楚的】
【啊。。。。嘛】
对于巴修的回答，休斯顿只能苦笑。
欧克的嗅觉很优秀，但很粗枝大叶。
虽然能闻到味道，但做不到区别细微的差别。
人类利用这点引诱欧克，然后一网打尽的事时有发生。
当然设计出这个作战计划的就是休斯顿。
当时休斯顿想利用这个方法用陷阱猎杀巴修。
 
【总之，这样话就能找到袭击方的巴戈熊了】
 
巴修带头，后面跟着7个人。
休斯顿和朱迪斯，还有五个士兵。
这些士兵全是休斯顿一手培养带大的。
战时就作为休斯顿部下的五个人....当然知道巴修的存在。
不过说到底也只是一介士兵而已。对敌人并没有那么感兴趣，也不像休斯顿那样很了解欧克。
即使说是【欧克的英雄】，也不清楚那有多重要的地位。
只知道是在战场上横杀八方的混账欧克而已，
 
出发前虽然休斯顿说过【虽然是欧克但也是个很有地位和立场的人，没有必要特别警惕】
但对他们而言巴修依旧是正体不明的存在。
他们在警戒四周以防受到奇袭的同时，也在提防着巴修。
倒不如说很疑惑为何休斯顿大人会对欧克如此的放松警惕。
【休斯顿大人究竟怎么了.....平时是那么憎恨欧克的】
【不知道】
【....难道，战争时和那欧克之间发生过什么】
 
士兵们小声的交谈着，一边揣摩着休斯敦的态度。
【究竟是为什么呢。难道，被施加了魅惑魔法之类的？明明是欧克？】
【谁知道呢，嘛，能让那位杀猪者的休斯顿大人认同的存在，就是这么回事吧】
【哈比和蜥蜴人里也有好人。即使欧克里有也不奇怪吧】
【也是呢.....吗，也就是那个欧克是特别的存在对吧】
士兵们就这样随意的接受了，但也有不能接受的人。
那就是朱迪斯。
【.....哼】
在周围士兵们的态度渐渐缓和的同时，只有她用凌厉的目光盯着巴修。
【！】
巴修突然转过头。
朱迪斯慌忙地想转移视野，但是想着又不是亏心事，而且自己转移视野的话就是输了，于是继续盯着他。
巴修以很镇定的表情看着朱迪斯。
在那时，视线相交了。
朱迪斯的眼神仿佛在说，如果移开视线就是输了。
如果在这里显示出软弱的态度，这个欧克一定会更加得意忘形的吧。
【哼】
但是，仿佛看穿了她的心思一般，巴修干脆利落的移开了视线。
【什么！】
连朱迪斯也明白了。
被愚弄了。
你根本没有与我争执的价值。
(被小瞧了！）
当然，巴修并没有那样的想法。
这是塞尔的搭讪讲座，4 和 5.
他实践了其中的【热情的眼神】和【意义深长的笑】
人类的女人，对紧盯着自己看的男人会弱势。
更进一步说的话，对于神秘的男人也很弱势。
对于突然之间浮现意义深长的笑容的男人，会被吸引住。
人类的女人，尽是弱点啊。
 
但是，那个所谓的弱点并不适用于朱迪斯的样子。
【巴修阁下，怎么了？】
【没什么.....很接近了】
说完，休斯顿露出紧张的表情，举起手。
以此为信号，士兵一起停了下来。
在最后的脚步声后，就一动不动了。
休斯顿亲手带大的士兵，即使身穿重甲也能无声地保持直立姿态
他们是从只要发出声音就会死的战场上生还下来的战士。
【那么，朱迪斯，准备无声魔法】
【......明白】
听从休斯顿的命令，朱迪斯很为难似的拿起了腰上的法杖。
嘟嘟囔囔地念着什么，对每个士兵施加【无声魔法】。
施加这种辅助魔法时，必须触摸对方。
当然，碰到巴修的一瞬间朱迪斯犹豫了。
但是，不能在上司面前堂堂正正表示出讨厌。
虽然没能拿出好的成果，但这是第一次任务。
不能感情用事。
她以憎恶的表情将手贴在了巴修外露的肩膀上。
【哦】
就在那一瞬间，巴什发出了奇怪的声音。
因为突如其来的声音，朱迪斯吓得浑身发抖。
“什么？”
“对不起。手很冷”
巴什想方设法掩饰道。
 
 
当然，第一次碰到的女性的手很柔软，让他很感动。 
心里有种想立刻抱住眼前的这女性的冲动。
但是，要忍耐。
这样做的话会被人类的女人讨厌的，即使不用塞尔教他也知道。
特别是那种好强的女人。
战时，看到过大队长带着女人经过，然后在被大队长抱住的时候的半狂乱的闹腾了起来。
当然那时，并没有打算交尾，只是开玩笑的抱着她。周围的欧克也只是在笑着看着那一幕。
但那狂乱的样子在人类看来可就是另一回事了。
如果，在现在的社会上也这么做，可是会被认为要强迫交尾了吧。
因此巴修用力的控制着身体，同时屏住鼻子的粗暴呼吸。
讲座6
【鼻息粗暴的男人不受欢迎】
欧克在战场上和女人面前会因为兴奋使得鼻息粗暴。但是在人类的女人面前不能这样，不能让自己显得很野蛮。
所以只能忍耐。在这时巴修的身体闪耀着黑色的光芒。
这是魔法的信号。
【好，首先派出侦察吧】
休斯顿这样提案到，随着咻咻的声音塞尔上前来。
【侦察的话就交给我吧！即使是巴法山的火山口也没问题】
塞尔这样说着，不等回应就直接飞入了森林的深处。
只留下了【会在太阳完全升起前回来的】的回音。
【嘛....交给塞尔阁下的话。应该没问题的】
休斯敦也知道塞尔。
那个妖精，无论敌阵隐藏在多难发觉的位置，也能瞬间找到。
然后潜入敌阵深处，召唤来巴修将敌部队波坏殆尽。
是侦察的专家和潜入的专家。
休斯敦是如此认为的。
 
【确实......吧】
【那么在塞尔阁下回来为止暂时在这里待机吧】
【啊啊】
巴修虽然点了点头，但表情有少许苦涩。
他知道。
塞尔一定会找到敌人。
但是，会有一半的几率被敌人发现并抓住。
——然后果然，塞尔没有回来。
备注
欧克的阶级
种族长（欧克王） 将军   大战士长   大队长   中队长   小队长    战士长   战士
英雄是名誉职的关系，不算其中。
如果硬要算等级立场的话，在王之下。   

6 疑似饵的塞尔 
[006 疑似饵的塞尔] by ESJ

转载自  https://www.bilibili.com/read/cv2460683
翻译：宅叔马克斯
 
小而快的妖精应该非常适合作为侦察员吧
然其实也不是那样
它们有着会发出微弱光芒的性质。
在夜间或黑暗的森林中，会非常显目。
仅仅是显目也就算了。
毕竟它们可以高速飞行，而且体型非常小。
 
最头疼的是，它们自己忘记了自己的特性。
藏头不藏尾。
它们没有注意到自己在发光，结果以为躲在黑暗中，被轻易得捉到。
幸运，妖精几乎不会被杀。
一方面妖精可以产出珍贵的妖精粉作为药。同时人们相信杀死妖精的话会下地狱，或者遭遇各
种不幸。
总之，巴修并没有对塞尔的侦察抱有太大期待。
平安回来也就算了。
就算是塞尔，对手只有巴戈熊的话应该不会被抓到，如果是人不会被杀。
就算被抓住了，就和过去战时做的事一样，巴修只要顺着塞尔的味道杀过去就好了。
结果还真的没有回来。
【看来是被抓到了呢】
巴修等人顺着塞尔的味道，跟到了某个地方。
映入眼帘的是个洞窟。
入口处被藤曼等植物巧妙地隐藏着。
如果不说明那里有洞窟的话，休斯敦等人估计都不会察觉到吧。
【是人的所为，有人在操纵巴戈熊】
【是魔兽使吗？】
使用着恶魔族的秘术，能够操纵着魔兽等魔物的存在。
最开始只有七种族连合能使用的谜术，但在长期的战争中被解析，最后其他国家也能使用了。
就好像能操纵着巨大的龙那样的人类贤者一样，非常得有名。
战争结束后，各国缩减军队，很多军人失业了。
过去的魔兽使流落成为盗贼也不奇怪。
【那么，立刻突入吧！救出妖精后，将魔兽使和巴戈熊全部消灭。对吧，休斯敦大人！】
朱迪斯这样主张。
被抓住了必须赶紧救出来，这是当然的想法。
【不，还是等到夜晚】
但是休斯敦提出了等待。
【不清楚内部构造，也不清楚敌人数量，有全灭的危险。夜袭比较保险】
【为什么....】
 
地点为可能是敌人据点的洞窟。
原本应该回一次城，呼叫增援。
从城堡带20-30人的士兵包围洞窟，不用突入，用烟把他们熏出来就好了。
但是，现在有我们的人被抓了。
不清楚会被犯人如何对待。
在知道了自己所在的那时起，首先第一就考虑杀掉灭口吧。
话虽如此，应该不会马上被杀。
塞尔是妖精而且单独行动。
只要不乱说话，，不被知道有其他人在就行了。
塞尔也是经过战争洗礼的战士，不会泄露重要信息的。
一般来说，被抓住的话是装在瓶子里作为药箱使用的。
 
当然换成是休斯敦的话就不一样了。
如果抓到迷失妖精的话，一定会察觉有什么事要发生了。
然后立刻杀掉塞尔，从这个洞窟里撤退。
但是，作为盗贼的对方，已经收获不少了。
在已经收益颇多的前提下，因为一点点的不对劲，就立刻作出抛弃一切的决定，是非常困难的。
 
当然，只考虑到乐观的一面是不行的。
万一塞尔嘴滑说了什么不该说的话。
我的同伴马上就会来救我的！那可是克拉塞尔的警备军！像你们这样的家伙被抓到后立刻就会上断头台。
如果说出这些话，就是另回事了。
 
最开始他们会一笑而过吧。
只是妖精的戏言罢了，不过是个会说话的药箱而已，这样嘲笑着。
但是，那也只是到第二天醒来为止。
人睡了一晚后，不可思议的脑子会清醒，然后得出正确的答案。
然后，塞尔就会丢掉小命，那伙人也会逃得无影无踪。
至今为止没被克拉塞尔的人发现，一直小心谨慎行事的他们一定会那样做的吧。
说真心话，就算那样休斯敦也无所谓。
只要解决了街道袭击事件，恢复克拉塞尔的和平就行了。
但是，现在是在部下们的面前。
虽然塞尔不算是他的部下，但在部下的面前果断的下达舍弃人质的决定。考虑到今后，不是什
么好棋。
而且还有巴修在。休斯敦可没有在巴修面前作出让其旧友去死这一决定的勇气。
那么就只有以现手上的战力进行救出作战了。
无谓的消费部下的生命更不是什么好举动，所以为了作战的成功率降低伤亡率，夜袭是好办法。
但是万一，塞尔嘴滑了的话，那些家伙一定会提高警惕心的。
他们一定会做好迎击敌人袭击的准备。
紧张不会一直持续下去。
等久了，对手也会疏忽大意，然后在对方入睡的时候袭击。
塞尔如果还活着的话，也能提升其生存概率。
【巴修阁下，这样可以吗？】
休斯敦姑且问一下巴修的意见。
如果是他的话，即使一个人突入，也能轻松得全灭敌人吧。
这样的话，休斯敦等人就没有突入的必要了。
【...没关系】
但是巴修在少许的沉默后，如此回答。
朱迪斯对其表示不满。
【你要等待吗？你的同伴可是被抓住了啊！欧克不是在不利的状况下也会勇敢战斗的战士
吗？！】
【欧克是在任何状况下都要服从命令，勇敢战斗的战士。对于指挥官的决定，我只有服从】
欧克不经大脑思考只会不断突击的战斗，只出现于战争的初期。
埋伏奇袭，将敌部队分断后各个击破，对敌指挥官的狙击，烧掉敌人的粮草和水攻等等。
这些都是欧克军在指挥官的指示下能完成的行动。
讽刺的是，花了数百年的时间教会欧克这些战术的正是人类。
虽然不能像人类那样高度细致的行动，但欧克可以做到思考并行动。
不然的话，也不会有小队长，中队长，大队长这样的指挥官阶级了。
而且，欧克也有“在其他氏族逗留时，要服从氏族长指挥”这一不成文的规定。
也就是说，此时巴修的一切行动都是以休斯敦为指挥官而进行的。
【而且。如果是塞尔的话是不会有事的】
【所以说有什么根据说这些话，....哎哎 真是跟你无话可说！休斯敦大人。下命令吧。朱迪斯
以下共五人，立刻突入洞窟中，
将里面所有敌人讨伐干净】
巴修和朱迪斯两人的视线都盯着休斯敦，而休斯敦本人则用手摸了摸下巴。
【嗯....正如朱迪斯所说，塞尔阁下很令人担心。虽然大家都说 不能杀妖精，但不是绝对的。
还是说有什么自信的根据吗？】
【如果会死在这里的话，塞尔早在战争时丧命了】
休斯敦斟酌着这句话的意思。
即使是妖精被杀的时候也会死。
但是，塞尔是在战争中被抓到过的次数极多的妖精，然后，还生还下来的妖精。
通常这一切会让人觉得这只是好运而已。
但.....休斯敦并不这么想。
赛尔被抓的次数光休斯敦所知道的就已经是相当的次数了。
如果考虑到他不知道的次数，那就更多了。即使是妖精，百回以上也要出性命的啊。
这样都能生还下来的话。已经不是运气好的问题了。
【原来如此....是这样啊。【疑似饵的塞尔】。就让我好好期待它的表现吧】
塞尔的名字也非常有名的。
之所以有另外的别名也是因为其在战争中的活跃表现吧。
不管有什么内情。
【好了，全员待机。在无声魔法的范围外监视洞窟，等那些家伙睡死后开始攻击】
就此等待。
休斯敦这样决定了。
但是朱迪斯还，还有什么话想说。
【为什么！等等，休斯敦大人！】
【啊，怎么了？】
【说不定有自己人被捕了啊？】
【没错。所以为了万无一失，不浪费时间回城。所以才以这个人数进行夜袭】
【现在应该立刻突入】
【不行，太危险了。待机】
休斯敦以强硬的口气回复到，朱迪斯只能闭嘴退了下来。
但，依然一脸不满。
忽视自己的提案采用巴修的看法，这样下去自己无功而返一切都成为休斯敦的功劳。
然后对这一切会相当不满吧，休斯敦这样考虑到。
（因为是第一次的任务，所以也没办法）
虽然很同情她，但现在的指挥权在自己手上。
在自己宣布同行的时候，就已经不只属于朱迪斯的任务了。
虽然看起来像是在半路夺取了指挥权，但既然由我来指挥，就要在解决事件的同时让所有人生还。
 
休斯敦如此打算。
【好，那么一个人负责监视其他人休息.....巴修阁下，这样可以吗？】
【听从指挥官的命令】
巴修这样回答，靠在身边树上闭上了眼。
【好，那么杰特。你负责监视。一有动静立刻叫醒我】
一个人负责站岗。
离那些贼人入睡大概还有5个小时吧。
之后让站岗的人休息，另一个人留在入口处监视。这两个人留下来，剩下的人突入。
之所以留下两人，为了应对深夜时敌人的增援来的时候或者，万一，休斯敦他们全灭的时候，得
有人能回到城里向副团长报告
事情经过。
本来的话，这个角色是固定由休斯敦担当的。
现场指挥官有朱迪斯。
作为最高负责人的休斯敦必须保证自身的安全。
但是，由于巴修也在，所以他选择了自己也参加突入班，而不是留在安全的地方。
[......]
但是，休斯敦疏忽了。
士兵们先不说，朱迪斯还是刚作为骑士才一年的新手。
作为和平时代的骑士，只做过和平时代的骑士所做的工作。
然后他也没发觉。
部下们也被那样的新人骑士给煽动了。
因为部下们对于休斯敦他看重欧克的看法，和过于慎重保有不满。
 
 
 
同时在另一边，塞尔正在拼命的求饶中。
【真的，只是刚好路过而已！妖精--只有一个人。正好在随心所欲的旅行中。然后发现啊 好像
有个很有意思的洞窟，稍微在这
个洞窟探个险给自己的大冒险谭加上一笔。没想到是各位好汉的住处，我为打扰到各位感到由
衷得抱歉。所以真的，不要杀我啊.....啊，要不然我也加入你们吧。。看，我可是妖精哦，能
掉妖精粉哦。是妖精粉哦！大家都喜欢得对吧？妖精粉！】
 
进入洞窟后，一如既往被抓的塞尔。在被盗贼包围后，一直不断的求饶着。
盗贼们一脸困惑。
在洞窟中发现很诡异的发光体抓到后，然后对方这一个小时不断得在求饶。
 
被席子绑着像虫子一样，几乎要亲吻脚的模样，即使是听惯了求饶的盗贼们，也有了怜悯之心。
虽然不被一般人所知，妖精塞尔在和巴修相遇前就因‘求饶的塞尔’而有名。
在被会吃妖精而有名的【食妖精的戈多】抓到后还能完好的活下来的猛者。
引诱被求饶者心生怜悯。
这是塞尔能从战争中生还的保命技能之一。
【嘛，我们也不会特意去杀妖精的啦】
【也有妖精粉】
【而且杀掉妖精说不定会被诅咒呢】
盗贼们一边这样说着，一边互相看着。
这些毛发浓密的男人们都是人类。
自古以来在人类当中就流传着杀死妖精会被诅咒到子子孙孙。
考虑到还有万能药的妖精粉，完全没有杀掉妖精的理由。
 
【那么快点解开我身上的绳子啊，大家都想要我的粉对吧？用幸福的妖精粉让大家幸福吧？】
【笨蛋吗.怎么可能解开呢】
但是没有人去解放塞尔。
妖精是速度极快的生物。
知道在解开的瞬间，它一定会逃掉。
关在笼子或者瓶子里喂养。
一般都是这样对待妖精的。
塞尔也知道这些。
正因为如此，为了不被进一步的束缚，拼命的讨好他们。
嘛，不过基本上是徒劳的。
 
【喂，发生什么事了】
 
从那些盗贼一边的深处，传来粗野的声音。
盗贼们一起回头。
【老大！】
盗贼们高兴得让出了路，被他们称呼为老大的男人进入了塞尔的视野。
还在想着是什么样粗鲁男人，还真的是粗鲁呢
粗壮的手腕，大嘴巴，锐利的眼睛。
身着简陋的皮革衣服，脖子上带着毫无美感的骷髅项链。
而最具有特征的皮肤的颜色。
绿色。
 
顺便，嘴里有着两颗漂亮而结实的长牙。
没错，他们的老大就是欧克。
【啊.....啊。。。】
塞尔在看到那个欧克的时候，突然感觉记忆里的角落有印象。
就是想不起名字。
但是有印象，即意味着在战争中见过。
【老大！这不是老大吗！好久不见！是我啊！塞尔！妖精的塞尔！】
余谈，塞尔非常苦恼于记不住人的名字和脸。
能完全记住的欧克只有巴修一个人。其他人都是那种模模糊糊的印象。
当然，也不记得眼前的欧克名字。
顺便一提，他称呼他们大都是老大，大哥之类的。
【什么啊？这不是巴修的跟屁虫吗。在这里干什么啊?】
相对的塞尔更出名。
特别是在欧克们之间，作为和英雄巴修一起疾驰于战场的妖精，简直无人不晓。
 
【不，听我说啊老大！我在战争结束之后，环游世界去旅行。然后，看到这里有不错的洞穴，
闻到了财宝的臭味进去一看。没想到这臭味原来是不洗澡的盗贼们的！老大救命啊】
 
塞尔在被绑成一团的状态下一跳一跳得靠了过来。
虽然样子十分狼狈。。但对于被叫做老大的欧克而言，它也算是战友了。
这个欧克也被塞尔以及英雄巴修救了无数次。
【知道啦知道啦.......解开它吧，是认识的】
 
【可以吗？妖精可是以大嘴巴而闻名的？要是把我们的事给说漏出去的话.......】
 
被部下的盗贼们这么说了后，欧克的丑脸歪了。然后把脸贴近塞尔，低声威吓道。
 
【喂，我们在这里的事是秘密。不能告诉任何人，知道了么？】
【当然了！我至今为止有泄露过秘密吗！？这硬嘴巴有被撬开过吗？没有！ 如果真的有巴修
 
大哥就会死在战争里，变成竖立在欧克国的雕像了！】
确实，塞尔没有泄露过秘密。
但不是秘密的东西却经常大嘴巴出去。而且哪个算秘密哪个不算是按塞尔的独自基准算的。
 
所以没有泄露过秘密。
【好了，解开了】
【唔嘶】
盗贼们虽然对老大的决定还有点疑虑，但还是解开了塞尔。
 
塞尔在被解开的瞬间立刻飞到空中，向外直线.......但并没这样。。。而且飞到了老大面前。
【哎呀真是得救了。不亏是大将！老大的器量呢！但是大将，为什么在这里带着人类做山大王
呢？】
他的任务是情报收集。
即使是自由奔放的妖精，也没有忘记自己该做的事。
【嘿，为什么在这里是吗。都是因为尼米西斯那家伙，说要和人类和平相处。欧克没有战斗还
有什么意义！我绝对不能接受！
于是就出走了，偶然间遇上这些家伙，很投得来】
欧克看着周围的盗贼们笑着说道。
【虽然我们是人类，老大是欧克。但是没想到不同种族的我们会如此得相似】
【嘿！那么在这里的都是渴求着战斗的战斗集团了！眼中钉统统杀掉！？好比特斯罗皇家军团那样？】
【没错！.....虽然想这么做，但现在还不行。现在只能在不被欧克和人类发现的前提下，慢慢积蓄力量。等整顿好足够的战力
后，我们才能开始真正的大干一场】
【哦哦！不亏是老大！】
塞尔一边装作很佩服的样子，一边暗想 【该打听的都打听到了，差不多该溜了吧】
一边在四周漂游。
然后，在黑暗中看到 数只 眼睛发亮的生物。
【等，等等！有什么东西在！】
【什么啊。你忘了？我可是魔兽使啊？】
这让塞尔想起来关于恶魔秘术的事。
和魔法有稍许不同的，不可思议的术。
即使不是魔法师也能使用的，暗黑之力。
使其意识浑浊，自由操纵他人之术。
比如，操纵智能低下的魔物之类的。
【是在操纵巴戈熊吗！】
于是，塞尔从他那小脑袋里，想起了眼前欧克的真实身份
这个欧克名为 博古斯。
活到战争之后留存下来的8个大队长级战士之一。
魔兽使大师的 博古斯。
他曾操纵数百匹巴戈熊，将数千人蹂躏。
当然，他不仅会操纵巴戈熊。
他还具备着战士的素质。
他自己也亲自挥舞着钢铁制的硬头锤，将数百的敌人变成肉块。
40年以上历战于战场上的战士之一。
【嘛，我亲自饲养的巴戈熊们，也少了很多.....】
博古斯这样说着，向洞穴角落里放松状态的巴戈熊们投去慈爱的目光。
战时，博古斯的手下有着超过一百只以上的巴戈熊。
他是欧克之中操纵巴戈熊最多的男人。
但是，在战争末期，他的巴戈熊军团受到了毁灭性的打击，数量一度减到了个位数。
现在，能在这洞窟里看见数十只巴戈熊的身姿。
其中有着一眼就能看出是经历过各种战斗，肌肉十分发达的数匹。
但是除此之外，个头很小，大概连几年都不到吧。
和历战的个体比，可以看出身体很纤弱。
说到博古斯的巴戈熊，那可是有着凌驾一般欧克的力量，同时具备着蜥蜴人的敏捷，可以说是
欧克的王牌一般的存在。
【嘛，那也只是目前而已....现在也在顺利得增加数量中。这样的话总有一天能以这些家伙建立
最强的军团】
仔细一看，在巴戈熊的群体之中，还有小到和塞尔差不多体型的个体。
也就是巴戈熊的幼体。
巴戈熊需要半年的时间从幼体成长到成体。
幼体连东西都看不到。
【到那时候，本大爷就作为欧克王，和世界为对手大闹一场】
说着庞大野心的博古斯，盗贼们送上鼓掌声。
好啊好啊，大将之类的欢呼声。
但在塞尔观察下来，盗贼们并没那么有干劲。
对他们来说，混混胡胡的享受着每一天就够了。
【嘎唔唔唔】
这时，巴戈熊发出了低吼声。
博古斯手下的数名盗贼，立刻拿起了武器。
【发生什么了？】
【是入侵者！你们快去看看！】
博格斯这样叫着，手里拿着钢铁的硬头锤，冲了出去。
巴戈熊和盗贼们也跟着一起。
不亏是经历过战争的人，行动非常快。
在那瞬间，洞窟里的灯也同时熄灭了。
只有塞尔那微弱的光照亮着空间。
这是可以完全放置一边的逃跑的机会。
但是，塞尔很在意关于入侵者的事。
有可能是巴修等人强行突入，但总有点奇怪。
【可恶！在哪里？】
【喂有女人啊是女人啊！！！哈哈！】
【谁来照亮一下....唔啊啊啊啊！】
【谁被干掉了！！！喂！！！】
【这么暗谁知道！咕唔哇！】
【赶紧点火把！！！】
很快就听到了战斗的声音。
 
没有剑戟的声音，只有各种钝响和叫喊声在回荡
有人在战斗。
但，巴修并不在场。
如果巴修在的话，那应该是猛烈的破坏的声音。
察觉到的塞尔，决定先暂时留在现场。
战时也发生过类似的事。
这时候，比起立刻脱出，留下的话会更好。
 
【决定了】
塞尔飞了过去。
总之侦察是非常重要的。
虽然夜视力不好，但多少能得到些情报。
 
虽然是这样想着，但战斗已经结束了，现场也点亮了火把。
在松明的微弱光线下，全是伤痕累累的士兵。
正中间的，正是头上流着血，双手被绑着的朱迪斯。
【....这是怎么了】
【哦,是塞尔吗.....如你所见。是当地的骑士，大概是为了讨伐我们而来的吧】
【啊，嘿】
朱迪斯看着塞尔。
塞尔【糟了】想着要藏起来。它考虑到了从她嘴里暴露出自己作为侦察兵的可能性。
但是，朱迪斯只是一瞬间有着惊讶的表情，立刻以憎恨的视线看着塞尔。
 
塞尔没弄懂这表情变化的意义。
但是，她是巴修看中的女人。
不管如何，不能让她被杀。
【嘻嘻嘻，老大，这女人可以给我吗？】
【蠢货，当然是大家一起享用的吧，兄弟们】
【不能独占】
【好，女人关进牢房，男的杀掉扔外面去】
朱迪斯的脸上一片惨白。
【咕....杀...杀了我吧】
虽然这么说，但表情被恐惧支配着。
眼光不断摇动着，下巴咔嗒咔嗒颤抖着。
喉咙深处也发出低声，随时都要哭出来的感觉。
（哦，这个不错）
塞尔认为这是个绝好的机会。
绝体绝命的女骑士。
然后将其从危难中拯救出来，对巴修的好感度一定能暴增吧。
可以说能瞬间就能将其攻略掉也不为过。
 
【等等等，现在杀掉可不行啊。好不容易一直隐藏在此！如果尸体被发现了，骑士们会蜂拥而
至杀过来的！】
 
什么啊这家伙，听着这话的山贼们好似评定一般的盯着塞尔看。
但是，塞尔不会这种程度就退缩的。
因为妖精族可是出了名不察颜观色的。
 
【对了！将这些家伙明天早上在外面处刑吧！然后做成像是巴戈熊做的样子！在森林稍微开阔点的地方，弄得血迹一片的感觉
！   再准备几具巴戈熊的尸体，做成拼死战斗但是还是输了的样子！人类都是蠢货，绝对会被骗的！这么好的生意，甘心就这
 
样放弃了吗？ 不，当然不行吧！对于手腕高超头脑又聪明的你们应该很清楚的吧！而且这里
这么昏暗。应该把这些家伙带到
明亮的地方，看着他们一脸不甘心的表情再杀掉他们。这样子绝对会心情舒畅的！】
对于有如箭雨般地塞尔的话，盗贼们想着【说得也是啊】改变了想法。
嘛 要杀的话随时都能杀掉。
我们可是很有余力。
塞尔的话语，简直有如蕴含着魔力一般。
某个地方塞尔有着这样的别名，那就是【善于煽动的塞尔】
被塞尔吹捧，煽动后，无动于衷的人是不存在的。
 
【说得有道理呢。好，小的们，把他们都关进牢里.......嘿嘿嘿，女骑士我会在部下们的面前让
她X到翻白眼】
最后，博古斯这样决定了。
然后抓着女骑士的头发，一直拖着走向洞窟深处。
朱迪斯在绝望的同时，以看着背叛者般的目光看着塞尔。
（老大，我该做的都帮你做好了。如果这都不行的那就完全没办法了。之后请找个合适的机会
出现英雄救美）
不过，塞尔并没有回看那目光。
 
巴修醒来时，休斯敦抱着头苦恼着的身姿映入眼帘。
【真的吗......哎.....天啦】
然后，少去了朱迪斯和其他数人的身姿。
【....其他人怎么了？】
巴修问道，休斯敦以一脸为难的表情回头看着他。
【说来惭愧，他们好像是向我们施加了睡眠魔法，自己擅自先行突入了......】
睡眠魔法。
是能让对手在一小时候左右陷入沉睡的魔法。
【发出了突入的命令？】
【不，我没有。这是明显的抗命行为】
【....人类会违抗命令吗？】
【看来他们相当不喜欢我的命令呢】
对于巴修而言这是一种文化的冲击。
在欧克的社会中，违背命令的家伙，会被当场杀掉或者驱逐出国。
对于欧克而言，命令就是如此的神圣和绝对的。
【人类在这时候会如何处理？】
【基本是说教和减薪.....根据不同的场合也有禁闭和剥夺骑士身份之类】
【不是什么重罪啊】
【现在是和平时代嘛....而且人类里的无能指挥官也很多，听从无能的命令去死也太愚蠢了....
哎，抱歉....我看来也没资格说别人呢....】
【嗯。。。。】
休斯敦是否无能对巴修而言无所谓。
但对于人类来说，违反命令并不是那么重大的罪行，这让他稍微有点吃惊。
但更重要的是，刚才从洞窟中飘来血的味道。
突入的朱迪斯是作为自己的老婆的极好的女人，不想让她遭遇危险。
【那么，接下来怎么办？】
【对我们施加了睡眠魔法，在我们醒来后还没回来，有已经全灭的可能。先回一次城堡，组织
好讨伐队比较稳妥】
【这么悠长的做法真的可以吗？】
巴修盯着休斯敦。
不能在这里退下。
【现在你是指挥官，我服从你】
欧克听从指挥官的命令。
但是，也要向指挥官提出意见。
虽然这不是值得褒奖的行为，但是巴修还是说了。
【但是请你知道，欧克族的战士无所畏惧。不管是任何命令都会服从，然后英勇得战斗】
休斯敦又看了一下巴修。
绿色的皮肤，两颗牙齿，结实的肌肉。
看上去很普通的小个头欧克。
但是，这是绝不会看错，也不会忘记的男人。
在战争中，不断逼得休斯敦逃跑的男人。
如果是往常的休斯敦，一瞬间就能决定舍弃朱迪斯了吧。
自作自受。
这就是违反命令的后果。
我不能为了那样的蠢货冒险。
即使周围人说我胆小，我也会当没听到。
但是，在他眼前的人，是巴修。
对于休斯敦，是比谁都害怕，比谁都认可的男人。
休斯敦对于战争中自己的行为感到自豪。
从巴修手中逃跑，绝不是因为胆小。
这是为了胜利而采取的行动。
但实际也是，休斯敦活了下来，欧克战败了。
我不认为能不断从欧克的英雄手里逃脱只是因为运气。
【....明白了.....我命令你，现在开始突入洞窟，救出俘虏，将贼人全部杀光】
【了解】
【欧克的英雄】露出长牙，笑了。 

