
類型: 日輕
作者: 湊月
台版書名: 
其他書名: たとえ死んでも、妻の処女を守りたい。
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3975gp/
文庫版: 
更新日期: 2021-04-06 


短編小說


正文 
[即使死了，也想守護妻子的處女。] by 小鳥　恋

三次會結束後，一個30歲的憔悴上班族在小巷裡嘔吐。
那張看上去40歲後半的老臉、和背負著負面氣場的後背居然是屬於我的，這麼大的年紀還真想哭。
「嗯……嘛，汝就可以了吧？」
模糊的視野裡浮現出一個小小的剪影。
那個可愛聲音的主人，是一個與這樣的小巷不太相稱的銀髮少女。
「妾身乃是神！喜悅吧！我來實現汝的願望吧！」
不知道開什麼玩笑，那個少女驕傲地挺起胸膛。
「小姑娘，是不是和爸爸媽媽走散了？一個人在這種地方太危險了。」
因為我是大人，所以笑臉相迎。
如果這時候被人看到，被報警的話，人生就完蛋了。
「慢著！你以為妾身在說謊吧！太失禮了！要是無視妾身，你會後悔的啊！」
少女露出焦躁的表情，嘆了口氣說：「算了。」然後放棄了。
「……汝要是有沒有想要改變的過去？」
「想改變的過去？」
「有吧，一看就知道是人生失敗組的背影，總有一兩個想要重新來過的過去。」
突然問我這個問題。
腦海中浮現出好幾個場景，真是不好意思。
其中，最想改變的過去。
「……想要妻子的處女。」
我大概是喝醉了。
對著小孩子說些什麼呢？
「哇……就連妾身也太出乎意料了，被你嚇怕了啊。幹嗎許這種充滿欲望的願望。」
想當然耳，臉龐很好懂地抽搐起來。
倒不如說，你知道處女這個詞嗎？
「對不起，我說了蠢話……你忘了吧。」
對自己的没出息而感到厭煩，想要離開。
「等等……好吧？就來實現汝的願望好了！」
「……啊？」
「一個小時。讓汝改變你自己過去的行動。讓你重新開始。」
自稱神的人開始這麼脫口而出。
她的眼睛裡沒有晦暗，看起來不像是在說謊。
「過了一個小時……會怎麼樣？」
「被強制回到這個時間，在反映過去變化的另一條世界線上。」
「另一條世界線？」
「汝知道蝴蝶效應嗎？」
「只要稍微改變一下過去，現在就會有很大的改變嗎？」
「怎麼，你知道嗎？那就用不著說明了。」
少女沒趣地說。
也就是說，就算只是一小時，也有可能改變現在。
「雖然汝的願望帶了邪念，但我看到汝眼裡有著信念！」
頓時，像被打了麻醉一樣強烈的睡意襲來。
少女明朗的笑容在晃動。世界扭曲了。
「希望回來的時候，不要在這樣的小巷裡啊。」
最後，神對我微笑。

―。

――。

――――。

「――喂！你在發呆嗎？」
「……什麼？」
回過神來，我和那張熟悉的臉並肩而立。
還有這景色……這是一條熟悉得讓人討厭的上學路。
「……我說，這是夢吧？」
「啊？你放學後還睡眼惺忪嗎？」
……不是夢。那件發生在小巷裡的事，現在也是。
真的回到過去了嗎？
是遇見她的很久以前，還是高中生的我。
「……對不起，我忘了東西在學校了。」
「喂！學校是相反方向……那傢伙是怎麼樣了？」
我把書包塞給那個狗友，朝著和學校完全相反的方向跑去。
如果那個少女說的是真的，那麼我的記憶只能維持58分鐘左右。
乘公車太慢了。這個時間，她應該已經在回家的路上了。
如果是被飛到可以改變想改變的過去的時間裡，那麼朱莉的第一次，一定會在一小時之內被奪走。
我要阻止！絕對要改變那樣的過去！
我在通往朱莉家和學校之間的路上奔馳。
已經不到30分鐘了。
而且不停地跑，心臟像撕裂一樣痛。
「……啊，那是！」
這時，我抓住了朱莉的制服。
準確地說，是和朱莉是同一所學校的女學生。
「喂，喂！你！我有件事想問你！」
「……甚、甚麼了？」
她驚訝地看著我，讓我的心跳平靜下來。
印象很重要。如果被懷疑的話可能會被帶到派出所。
「你知道佐倉……千波朱莉在哪裡嗎？」
我不由自主地說出了婚後的姓氏。
「不知道……說到底你誰了？用手機直接問不就行了嗎？」
「不，那個……她有東西掉了。我想把它交給本人。」
「那交給我好了。我跟她是好朋友。」
在伸出手的同時，懷疑的目光也更加強烈。
這孩子……很可靠啊。
什麼都沒錯，而且我也確實是個可疑的人。
但是現在是爭分奪秒。
實際上，留在這個世界上的時間只剩下24分鐘。
「對不起……我真的不是可疑的人。求求你……請告訴我朱莉在哪裡。」
沒有辦法。看著只能懇求的我，那個學生的懷疑的眼神稍微放鬆了一些。
「……剛才，我在商店街看到她和最近交的男朋友約會。」
「謝謝！」
「等、等一下！ ！」
我向她道謝，又跑了出去。
商店街的話離這裡不遠。
雖然不知道剛才是指多久，但約會的話應該不會走得太遠。
走到商店街，人群中出現了和金髮男人並肩走著的朱莉。
看到兩個人一邊吃冰淇淋，一邊愉快地聊天，我的心一下子痛了起來。
那位置是我的。誰也不讓。
我擠過人群，衝進商店街的正中央。
但是，追蹤徒然無功，哪裡也找不到兩人的身影。
「可惡！……只剩下15分鐘了！」
這樣的話，只會帶來明天會肌肉酸痛這種程度的變化。
這條商店街，中途有好幾條岔路，已經不知道是走哪條路了。
她家離這裡有三十多分鐘。
要不就是男朋友的家，要不就是附近的卡拉OK房，要不就是草……不行。完全想不出頭緒。

『對不起，我不想走這條路。』
『為什麼？這條路是近路啊？』
『我不是說過不喜歡嘛！』
朱莉溫厚的怒吼響徹商店街。

那天的記憶復蘇了。
對了，我沒注意到她的叫喊。
「……知道了，朱莉。」
我一溜煙地拐進一條小路，向前衝去。

～～～

禁止入內的廢棄工廠。
這時，有兩名男女踏足那裡。
「吶……為什麼帶我來這裡？」
女人不安地問道，男人回答：「好～啦好～啦。」
「算了，就在這裡吧。」
「什麼意思？」
「吶，朱莉，我還是忍不住了。」
女人不可思議地看著男人，男人用力抓住女人的雙肩，向她逼近。
「等、等一下！我不想在這種地方……」
她的臉頰微微泛紅，但對於男人無法理解的行為，她感到恐懼和困惑。
與此同時，逐漸累積的不安也隨之爆發。
「而且到底怎麼了，突然把我帶到這種地方來！我完全搞不明白啊！？」
「……嘖。真煩人啊，臭女人。老子難得對你這麼好，你可別得意忘形啊。」
男人不高興地咂了咂嘴，抓住女人的脖子。
「算了，你們可以出來了！」
在這個信號下，從四面八方總共出現了8名男子。
其中也有人拿著攝影器材。
這時，女人才意識到自己被騙了。
「本來偷拍也可以，不過你已經夠了。」
原本很溫柔的男朋友突然驟變——不，是被這樣的渣男騙了，女人軟弱地流下了眼淚。
仔細想想，明明朋友已給了忠告。
但是，越是被流言蜚語否定男友，女人心中就越是充滿了『想要相信』的想法。
「拍攝準備好了嗎？」
「當然可以了，臉也拍得很完美，反正今次也是要脅放上網便不會吭聲了哦。」
「前，前輩！也借我用吧！」
「別這麼急啊，處男。當然是我先來試味再說。」
這就是不相信朋友的天罰，女人放棄抵抗，閉上了眼睛。
本來就不可能反抗8個男人。
『放開那肮髒的手！！』
為了改變黑暗的未來，那個青年發出了吶喊。

～～～

我在和妻子——朱莉相遇之前，一直覺得性行為很愚蠢，就連和女人牽手的事都不記得了。
結果，結婚到現在還保持著童貞。
有一天晚上，我借醉要求朱莉——被拒絕了。
我多少受到了一些打擊，但也為借著酒勁逼迫的自己而感到羞愧。
幾天後，從她的朋友、自稱「里美」的女性口中得知，朱莉被第一個交往的男性強暴了。
這也是她的第一次，所以對男性完全關上了心扉。
我從沒聽說過這樣的事，也沒跟我商量過。
然後在不知情下，卻逼迫著她，擅自傷害了她，感到自己太沒出息了，於是開始酗酒。
如果可以改變過去的話。
如果能重新和她相遇的話。
我想救朱莉。
「放開那肮髒的手！！」
不，我要救她。不管發生甚麼事。
「啊？你誰？是朱莉的朋友嗎？」
朱莉看著我瞪圓了眼睛。
好可愛啊……真想炫耀這孩子是我未來的老婆。
「哈哈哈哈！真的嗎！明明不認識的，跑來英雄救美嗎！」
男人捧腹大笑。笑完之後，
「去死吧，我最討厭像你這樣的偽君子。」
他的眼神充滿了憎惡。
周圍的男人也跟著一起，關節作響向我走來。
「……我、我剛才報警了！趕緊逃走不是更明智嗎？」
「哈哈，你傻的嗎？這裡是圈外啊。」
傳來一陣嘲笑。
沒錯。根本沒有時間報警。
也就是說必須由我來做。
限制時間已經不到10分鐘了。
把這裡的所有人都擊潰，救了她，圓滿結局！
「小哥，現在你捲著尾巴逃的話，我會放你一馬啊。」
「……絕對不會逃跑。」
「那太遺憾了。」
和我不一樣，他是體育系的。
一看就知道沒有勝算。
一個人面對這樣的一群……不，幹就幹吧。
「嗚啊啊！！」
發出似模似樣的咆哮，揮拳猛打。
那家伙不動聲色，輕輕接住我的拳頭，嘲笑般地笑著揍向我的臉。
輕巧的身體輕易被打飛出去。
痛痛痛！
有生以來第一次被打。這麼痛嗎？
「你根本不習慣打架吧，一看就知道啊。」
「…………」
「你的眼神，真讓人討厭。」
被打了臉，我毫不畏懼地瞪著他。
因為不爽我的眼神，那家伙一腳踹向我。
我像青蛙一樣趴在地上，然後遭到了私刑。
別說反擊了，就連蹲起來也做不到，被踢了好幾次，被踩了好幾次，被抓住胸口提起來又被毆打。
「停、停手啊！他真的要死了！」
朱莉看在眼裡，大聲說道。
好溫柔啊。竟然對素不相識的我大發慈悲。
「怎麼樣？被一個女人擔心。」
頭髮被扯到視線的高度。
往那家伙扭曲的臉上吐唾沫，男人的臉就更加扭曲了。
「你還真是瞧不起人啊，啊！？」
「──啊。」
胸口被踢了一腳，吐血了。
只發出嘶啞的機器人般的呼吸聲。
糟了……這下子真的會死。
「……絕對……不允許。」
已經連站起來的力氣都沒有了。
最後一拳打在我的臉上，我像斷氣似的趴在地上。
「什麼？這傢伙怎麼辦？」
「雖然很生氣，但他也有可能讓其他人去叫警察了。換個地方吧，把車開過來。」
「等……放開我！」
在朦朧的意識中，視野捕捉到她被帶走了。
傳來她的聲音。朱莉拼命反抗的聲音。
「不是挺好的嗎？老子用你一次就扔了嘛。」
使用。扔掉。此起彼伏的粗話。
像對待東西一樣對待女人的人渣。
像你這樣的垃圾才是讓人惡心。
「不要！放開我！誰來救我！誰來救我！」
「閉嘴，臭女人！你以為我不會向女人動手嗎？」
金髮男緊緊抓住朱莉的手臂，擂起拳頭。
那一瞬間，我和那家伙之間已經空無一人。
對我已經沒有興趣了吧。
沒有人會認為毫無關係的我會站起來。
——所以，站起來吧。為了迷戀的女人。
大概，留給我的時間，只剩不到1分鐘。
所以，現在不做的話。會後悔到死。
至少要制造朱莉逃跑的瞬間。
「……嗚啊啊！！！」
一口氣站起來，朝那家伙跑去。
握緊拳頭。把怒氣放在拳頭上。揮舞著拳頭。
還有一公尺。金髮男注意到迎面走來的我，瞪大眼睛——露出詭異的微笑。
朱莉一看到我就慌慌張張地想要告訴我什麼。
「……啊？」
接下來的一瞬間，後腦勺受到衝擊，視野搖晃。
全身無力，膝蓋也崩潰了。
被打了嗎？
與此同時，彷彿被麻醉了一般的睏意襲來。
就在一小時前嘗到的那種感覺。
失敗了……時間到了…………。

「我……太差勁了。我明明……喜歡他，卻害怕他……渾身發抖了。明明作為妻子，我很愛他……被他逼迫，我很高興……可是，浮現出那些男人的臉，我就害怕了。這麼污穢的身體，他是不會抱我的。」
傳來朱莉的聲音。不是女高中生，而是我妻子的聲音。
我想要強上被拒絕的那一晚。我去房間想向她道歉。
然後，我聽到她正在跟名為里美的女性通電話的內容。

……喂，人渣。你們不知道吧。
朱莉有多痛苦。
朱莉的事，過了幾年後你們大概只記得『原來有過這樣的女人啊』了吧。
不過呢。朱莉無法忘記你們。
據說會出現在夢裡，對爭施暴。
心靈的創傷一輩子都無法痊癒……我也無法治好。
她因為男性恐懼症，被我硬上時應該很害怕的。
盡管如此……朱莉明明什麼都沒有錯，卻責怪自己說是自己的錯。
認為自己是污穢的身體。
不能和任何人商量，不想讓任何人知道。
好幾年——一次又一次，獨自一人哭了。
——讓朱莉哭的家伙，從這個世界消失就好了。
「咬緊牙關撐住……垃圾。」
在身體崩潰之前，我邁出了一大步，撐起了身體。
緊握的拳頭還沒有鬆開。再次舉起那個。
「……你，為什麼頭被打穿了還能站起來呢？」
你不知道吧。
不，誰也不知道。這種心情。
推動我前進的，是超越了憤怒的『愛』。
「如果不了解別人的痛苦，那就用受傷來學習。」
隨著一聲怒吼，我的拳頭打在他的臉上，身體任由惰性倒在地上。
雖然是第一次動手打人，但心情並不好。
「……快、逃！」
我使出最後的力氣，抬頭看著她說。
但是，朱莉卻沒有離開。
求求你了……快逃吧。
「可惡的……竟然毆打老子……」
不行。快要失去意識。
這是時間到、還是腦震蕩？已經不知道了。
只是，我明白了自己沒能保護她。
『你們在幹什麼！』」
廢棄的工廠裡，迴蕩著陌生青年的聲音。
「嘖……真的叫警察來了。」
暴徒一同四處逃竄。
警察？我不知道啊。我沒有叫。
「朱莉！」
「是嗎……里美，為什麼會在這裡？」
「這個人在找茱莉，所以我很在意而跟上來，結果茱莉被襲擊了，我……害怕得馬上報警。」
看來是剛才告訴我朱莉目擊情報的女孩。
即便如此……是里美嗎？一直是朱莉的好朋友。
「對不起，我早就聽說了那個前輩的一些不好的傳聞，應該早點制止才對。」
「不，我才是，對不起，我無視你的忠告，竟然懷疑我的好朋友。」
兩人手拉著手，熱淚盈眶。
看來是如願以償的大團圓結局。
「喂，你們倆，沒受傷嗎。」
「謝謝你。不用管我們，快救救那裡的人。他救了素不相識的我！」
素不相識……？對你來說是這樣，但對我來說，你是我想用生命保護的重要的人。
「喂！你沒事吧！ ？我馬上叫救護車，再忍耐一下！」
……糟了，可能真的不行了。
剩下的就交給你了。年輕時的我。一定要和朱莉一起邁向幸福的未來。
「是的，請快點！有一個少年昏迷，生命垂危。恐怕是被鐵管打了頭——」

―。

――。

――――。

醒來的時候，我抬頭看著不認識的天花板。
按照那個少女的說法，這裡已經是過去改變後的世界線了。
這麼說來，我現在30歲了。
因為沒有在巷子裡嘔吐，所以世界線的變動也不小。
這裡不是我的家，也不是她的家。
哈！難道是夢想中的獨棟房子？
比如在這個世界線上，有一份收入穩定的工作。
但是很奇怪啊。
聽那個少女說，世界線變動後，應該會留下這條世界線的記憶才對的。
「……這裡是哪裡？」
窗外的景色沒有印象。
只能看到藍天。五樓左右吧。住在公寓嗎？
而且從剛才開始就嗶……嗶……的電子音。
以鬧鐘而言，實在是太不放心了。
哢嚓。
傳來有什麼東西掉下來的沉悶聲音。
轉頭一看，老媽一臉驚訝地站在那裡。
她手捂著嘴，含著淚。
「……媽媽？」
「真斗……太好了，你終於醒過來了……」
老媽緊緊抱著我。
都三十歲了，真是不好意思。
而且和老媽已經有近兩年沒見了，所以很新鮮。
比起這個，我終於醒來？
這時，我有一種不祥的預感，小心地環顧四周。
我簡易的衣服，連接的管子，電子音，不知道的天花板。
然後……沒有肌肉的瘦弱的手臂。
「吶，媽媽，我現在幾歲了？」
我戰戰兢兢地問，老媽離開我，不好意思地垂下眼睛。然後，
「冷靜地聽我說，你現在32歲，你已經睡了15年了。」
「………………什麼？」
我聽了那個很困惑。花了幾秒鐘才明白意思。
呼吸變得急促起來。
從那個廢棄工廠到現在，我一直在沉睡。
那當然沒有記憶了。
我什麼都沒做。沒能做到。
別說和朱莉結婚了，連朋友都沒交過。
「啊……啊。」
「真斗？冷靜點，沒事的。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？」
我發瘋了。但願這才是一場噩夢。
一切都沒有了。
我放棄了和她一起生活的人生。

～～～

之後，在醫生給我注射鎮靜劑之前，我好像一直在大鬧。
醒來的時候，我終於冷靜下來，面對現實。
我向老媽道歉，哭著感謝她一直在等我。
第二天，同學們都來探望了。
因為都是在同學會上見過的，並沒有感到驚訝，大家都已經長大成人，在社會上大展身手。
更令人意外的是，連幾乎沒說過話的女生也來探望。
我似乎是被傳揚為英雄。
為了素不相識的其他學校的女生，冒著生命危險去救她的男人，在這鎮子上似乎無人不知道。
我感到有些驕傲，也有了自信。
過了一周，復健訓練開始了，飲食也恢復了正常。
現在可以坐著輪椅在醫院裡自由走動了。
醫生說，雖然還站不起來，但過一個月就能正常生活了。

——過第二人生吧。我下定決心。

就在這時。
我在屋頂上看著孩子們活潑地玩耍，背後傳來熟悉的聲音。

「──看起來很精神呢，是佐倉真斗……先生嗎？」

聽到這個聲音，大腦瞬間理解了。
是她。是朱莉。
我興奮得猛地回頭一看，等待我的是絕望。
她的樣子簡直讓人看錯。
明亮的茶色頭髮，潮流的服裝，說話的音調雖然很輕，卻變得高亢明亮。
這個世界線的她，表情非常開朗美麗。
不，這才是本來的朱莉吧。
只是因為那個暴徒和我的關係才扭曲的。
然後——朱莉抱著嬰兒。
「那孩子呢？」
「是我女兒，剛出生4個月左右。」
「……這樣啊。」
無力地回答。
朱莉憐愛地撫摸著那個嬰兒。
那分明是母親的眼神。
……太好了。還好沒流下眼淚。
「聽說您恢復了意識，我是想再次向您道謝才來的。」
「不用謝我。」
「不，這可不行，因為你是我拯救了我人生的恩人。」
她用清澈的眼神說。
「人生甚麼的真是太誇張了。」
「不，我想如果當時沒有你的幫助，就不會有現在的我。可能會對男性抱有不信任感，直到死都在承受著心靈的創傷。」
的確，本來的話，你和我結婚了。
也許真的到死為止都帶著心靈的創傷。
「要不要抱一下孩子？」
「為什麼？」
「不是，你看得太可愛了，我還以為你喜歡小寶寶呢。」
「不，不用客氣。明明睡得很舒服，被我抱的話好似會吵醒。」
「……是嗎？」
而且那樣做的話，會產生一種留戀。
說不定會憎恨那個嬰兒。
「我可以問你一件15年來都一直很在意的事嗎？——那天，我後來聽里美說你在找我。你是怎麼知道我會被襲擊的？」
雖然早就料到對方會這麼問，卻怎麼也想不出正確的回答。
也可以作為跟蹤狂，心甘情願地受到對方的厭惡，或者乾脆把所有的事情都吐露出來。
你是本應該成為我妻子的女人。
「你可能不相信…………我聽說了，他計劃襲擊千波朱莉這個少女。真的……僅此而已。」
「……是嗎？」
我愧疚地移開視線，她沒有再追問下去。
「為了救這樣、素不相識的我，這樣的……真的，非常感謝您！您是我的恩人。」
朱莉抱著嬰兒深深地鞠了一躬。
不要這樣。
我真的不是那種英雄般了不起的人。
明明你很幸福，我在內心某處卻為著改變了過去而後悔。
可能是因為她低下頭來而弄醒了，嬰兒哭了起來。
「對、對不起。」
「不用了，嬰兒的工作就是哭，而且……我之後還有檢查。」
「那麼，我也該告辭了。」
朱莉點了點頭，轉身向我。
「最後可以嗎？朱……千波……不，已經不是千波了吧？」
「不，叫我千波就好，怎麼了？」
「……你現在，幸福嗎？」
問她像是勸導人入教似的問題。
她對這個問題有些困惑，但當她注意到我認真的眼神時，害羞地微笑了。
這個問題一定要問清楚。
為了斬斷我的留戀。
「是的！非常！」
她毫不猶豫地說。
那張笑臉，毫無疑問是我一直追求的東西。
「那麼，我告辭了。」
之後兩人沒有再交談，朱莉在門前點了點頭就走了。
我很了不起啊。到最後都沒有哭。
可惡、可惡……其實我想待在朱莉身邊啊。
但是，看到朱莉的笑容，我注意到了。
朱莉說，不和我在一起才能幸福。
從沒見過那樣的表情。
那種幸福的笑容，讓我無法忍受。

『嗯，沒想到會變成這樣。』
風吹過，傳來可愛的聲音。
明明剛才身後應該沒有人才對。
『啊，不用回頭啊。』
在她的諭示下，我把頭硬扭了回去。
是那個孩子。在小巷裡搭話，自稱是神的人。
「對妾身來說也是出乎意料啊。到現在為止，已經看過好幾次了改變過去了，但這麼大的變化還是第一次，為了尋找汝，妾身花了不少時間。」
「找我？」
「從巷子裡消失的時候，我還以為一切順利，可是找了兩年也沒找到，好不容易才找到這裡。」
特意來找我，真是個好人。
這可不是渺無音訊的程度。
再過10年，就沒有人再提起我了。
「妾身也不是存心如此的。倒不如說狀況惡化了。既然如此，要不要再回到過去——」
「請住手。」
把耳邊傳來的甜言蜜語揮掉。
「求求你，請不要說什麼。我現在對現實很滿足。但是……如果你向我伸出手，我大概會抓住你的手。」
我不想成為那樣的人渣。
既然朱莉變得幸福了。那不就行了嗎？
「我很幸福。」
必須這麼說。
無論是留戀、後悔還是嫉妒，都是不可以擁有的感情。
「……是嗎？如果汝覺得可以的話，妾身也不好說什麼。」
神理解了我的心情，這樣對我說。
我不想回頭，開始推著輪椅。
「這只是我的多管閑事，就算你沒聽進去也沒關係。襲擊那個女孩的男人和他的一伙人，後來被警察抓進了少年輔育院。兩年前，主犯因為不倫，被人打死了。」
聽了這話，我並沒有產生什麼特別的感情。
雖然覺得這是理所當然的報應，但並沒有因此而感到高興。
「還有，汝以前工作的公司，5年前就破產了。最少也有3年，比汝不在的時候倒閉得還早。你可以引以為榮喔，汝就是有那麼大的影響力。」
這次的世界線變動前後，只有我不在而已。
反過來說，如果世界改變了，那就說明是我造成了影響。
引以為榮。這句話拯救了我。
事到如今，淚水奪眶而出。
和朱莉一起度過的每一天，都像走馬燈一樣迴轉。
那是她的笑容，我恐怕再也不會看到了。
「我愛你愛得要死。——再見。」
從那以後，再也沒有聽到過神的聲音。
櫻花的花瓣在樓群風的吹拂下飛舞，不自然地落在我身上。
就像有人在撒著紙屑，祝賀我啟程一樣。

──幾年後，我考上了有名的私立學校，找到了新的戀情，但那又是另一回事了。 

