
類型: 日輕
作者: 姉線香
台版書名: 
其他書名: 学校一の美少女であり幼なじみでもある彼女が実はヤンデレだということを僕だけが知っている。
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354055439105955
文庫版: 
更新日期: 2021-07-04 


看名都知道了，不介绍了。分类清清楚楚


第0话+翻译声明
[第0话+翻译声明] by 金属史莱姆

个人渣翻，欢迎一起填坑。
与轻国同步更新。
学校第一的美少女在我隔壁班。

她叫五十岚白乃。我们在幼儿园时相遇，是以前的青梅竹马。

中学的时候她开始受欢迎了。

长相出众，可爱，又非常温柔，有着谁都喜欢的性格。

每天都被表白是理所当然的。偶尔也会听到女生讲这件事情。

不管是谁都会这样想，无论是从外表还是从内在。

因为和她是熟人，我意外地有机会和她讲话。

听朋友说，她好像很喜欢我。

小学的时候，我们还在一起玩得很开心。有时候也一起回家。

上初中后，进入了青春期，这种机会越来越少。不如说，几乎没有了。但还是保持交谈。

我也是个孩子。而且还是初中生小鬼。我无法抑制自己的羞涩。

白乃很可爱。和我不一样，拥有各种各样的东西。班级中心的男生女生自不必说，前后辈们也都在白乃身边聚集着。

我也经常被拿来和她比较。我和白乃交谈完之后，周围的人一定会拿她和我比较。

一点儿都不相配之类的话也听过好几次了。因为心知肚明，所以并没那么在意。

即使这样，不管发生什么事，白乃是我的初恋这一点是不会改变的。绝对。

* * * *

今天也在重复着同样的学校生活。既不快乐，也不无聊。「普通」这个词很贴切。

但是，出现了与往常稍有不同的景象。眼前的校门口挤满了人。

平时，这种地方很少会有这么多人聚集，我突然想起了昨天班主任说过的话。

「说起来，今天是服装检查啊」

但是，我觉得不用在外面检查也可以。大部分的学生都会持有相同的意见吧。

指导老师和班主任也在场。此外，还有学生会和风纪委员。

那些人发现穿着不整齐的学生，就进行指导，让他们按照校规改正。不仅仅是服装。头发的颜色也是目标。

嗯。真是让人忧郁。

「喂，那边的人。」

有人叫住我。这是个女生嗄。

我无视她想要逃跑，却被抓住了袖子，无法直接跑进学校。

「你这头发是什么颜色的?」

那孩子指着我的头说。

「茶色的……」

「这不是染的吗?领带是蓝色的，所以你是前辈吧?作为比我大一岁的前辈，你不觉得羞耻吗?」

「啊，不，那个……」

「怎么了，前辈?」

我被逼问得很是吃惊。这孩子虽然比我小，却能以相当的威势来逼问我。另外，太近了！

也许是因为这女孩的声音大，周围的目光都集中在我们两个人身上。就目前的状况而言，一个看似软弱的男高中生正被一个身材稍矮、可爱、戴着风纪委员牌子的学妹近距离搭话。

但是让她还在小看我就有点困扰了。

来吧!让你看看，我的王牌!

「不，那个……」

「什么?有什么理由吗?」

「这是地毛。」

「哈?」

「所以说是地毛。本来是这个颜色……」

那么，这个少女会怎么退场呢?

「请不要说谎!」

「不，不是骗人的!相信我!」

「够了!我去叫指导老师!」

作战失败


她不是那种会因为这种事就退缩的人。风纪委员的为人很认真的传闻看来是真的，很难相处，真的很难相处。

但是这真的是地毛。如果不是这样的话，那就是无可救药的色素性问题了。

其他的风纪委员和学生会的学生听到我们两人的吵闹声，都围了过来。

不想再做这中引人注目的事情了。必须尽快想办法。这个在我面前生气的孩子，说要去找老师，又不相信我是地毛，这该怎么办呢?我好像解决不了。

谁来救救我!谁都可以。

虽然这句话几乎已经放弃，没有霸气，但却是我的真心。这是我由衷的希望。

于是，周围的人中有一张熟悉的面孔出现在我们中间。

「喂，停止吧!咲沙纪，认真做好委员会的工作是件好事，但是他本人说自己是地毛了，你就原谅他吧?」

「可是，五十岚前辈!这也有可能是骗人的……!」

「我觉得不会吧?你看!」

呃?等一下!?痛痛痛痛痛痛痛! ! !

别拽我的头发!别，别，白乃!

「你能看到吗?这头发全都是茶色的。」

「嗯，是的。看到了。」

「这样一来，我们就知道它是地毛了!」

啪啪啪啪地拍手庆贺。而且满脸笑容。

男生们全都被定住了。部分女生也有同样的反应。

「可是，为什么五十岚前辈才刚来，就断言这个前辈没有说谎呢?」

「嗯，那个……」

白乃说，我没有哦。那用的是疑问句吧，大概。

白乃不知该如何回答。

「她一定有过人的观察力。」

「对，对哦!我拥有和一般人不同的次元观察力!」

「原来如此。」

接受了吗?我这辈子还从来没见过这种玩笑式的蒙混过关。算了吧。

我急匆匆地朝学校走去。

「啊!」

又被抓住了。

这次是什么呢?我又做什么事?我觉得没做什么。

嗯?

「什么事，白乃?」

「emmm~ ~……」

抓住他的是白乃。

有着野兽般的眼神。可怕~。这是什么可爱的可怕生物啊。简称为「可怕可爱」。

那样可怕可爱的少女抬眼看着我。另外，眼神没有改变。

「什，什么?我做了什么?」

「……做了。」

「做了什么?」

她移开视线。是不是有难以启齿的事情?

这一次，她的眼神变回往常，脸颊也染红了。

「嗯这…………田君……」（译：这里用的昵称，我也不知道男主叫啥 - -）

她叫了我的昵称。难道没有注意到周围有人吗?

「嗯，我?」

「你在和别的女人说话。」

可怕—，白乃可怕，真可怕。


说是女人。至少说是个女孩吧。那样的话会暴露你的嫉妒心吧。平时那个性格好、学校第一的美少女五十岚白乃去哪儿了?

不知道学生们知道她其实是个相当厉害的病娇，会怎么想呢。我是你男朋友，这样就算了，你也不要让周围的外人听见啊。

她不理会别人，只顾着和我说话，继续说。

「死刑讷。」

「嗄，就这种事就算重罪啊？。」

「不然呢?对我来说是件严重的事哦?这是考虑到婚约的关系有可能破裂的风险后做出的判断哦?」

「嗯，嗯……」

「放学后，我亲你到你窒息到死，等到学生会的工作结束，亲爱的。」

女人真可怕。

那天放学后，她就像在热恋一样，一边亲热，一边用舌头不停地接吻。 

第1话
[第1话] by 金属史莱姆

第一话

「喂，神木!上课就要集中精力上课，我说你多少遍你才明白!」

「对不起。」（译：这个是网络用语的道歉，有挑衅的意思在里面）

班主任的怒吼响彻整个教室。就像山谷里的回声一样。这样的对话今天已经是第三次了，而且全部都是在这堂课上。一开始并没有那么生气，但因为实在太吵了，所以才大吼一声。

要说理所当然的话也是理所当然的。就算我站在老师的立场上，也会焦躁。我也同样会生气吧。

但是，即使这个立场没有改变，我现在也会生气。这也是因为神木。和这样的我所生活的世界完全不同的阳光女学生，就坐我的邻座。就在刚才，邻座被老师骂了。对此我并不怎么在意。如果只是她自己一个人挨教训的话，就更不用在意了。

是的，如果是一个人的话。

「可是，在我的隔壁的松风也吵(闹）了起来，我想不只是我一个人（的错）。」

哈?

「纳尼? !真的吗，松风! !」

「啊?不，不，不，我什么都没做!这都是神木编出来的，她在胡说八道!」

「怎么回事，神木!」

呵呵地笑着的那张脸，简直就像喜欢我的恶魔。刚入学的时候，根本看不出她是如此强硬的女孩子。

神木得意地回答，好像一直在等着老师问这个问题。

「这不是胡说八道啊~ ~要不问后排的冰室同学?」

这可不妙。非常地不妙。冰室在班里是个不起眼的女生。非常朴素，从她的外表来看，别人也会觉得她很懦弱，容易随波逐流。

这样的冰室同学和神木同学，性格不同、外表也不同的这两个人混在一起会怎么样呢?我已经知道答案了。

「冰室从后面看，是怎么回事?」


老师立刻看向冰室，像问我和神木那样问道。
「呃……」

「等、等一下!」

「松风闭嘴!」

「是!对不起!」

我也被骂了。

我什么也没做……。只是听课而已……。然后突然有个女孩来找我……。

这时，我从旁边看到神木笑了笑，嘴角上扬。而且她的眼睛以惊人的眼光注视着冰室。不，是瞪着她。简直就像在说『说谎』。恐怕已经传达过去了吧。意识到这一点的冰室，身体缩了起来。

这样一来，确定演出就开始了。完蛋了哦，我。

「……啊，吵死了。」

这次的怒吼，不是针对神木，而是完全针对我。

* * * *

绝不原谅，绝不原谅，绝不原谅。神木玲奈那样的真的绝对不能原谅了。明明我什么都没做，明明是那边来捣乱的。老师一句也不听，这大概会影响成绩的吧。

冰室同学还可以原谅。但是神木玲奈，那家伙就算了吧。这一切都是她的错。果然还是对性格阳光的有抵触。不知道是自己想享受，还是想让我为难。这种任性的行为驱使着她。放学后的特别清扫，她拿着扫帚，渐渐变得跟个笨蛋一样。作为主谋的神木没有一丝认真的干劲，一直坐在讲台上盯着手机。我对此非常不满。

「神木你也打扫一下吧!是谁的错才变成这样的! !」

她停下手，盯着这边看。

「哈?」

说完这句话，视线立刻回到手机上。

不，这边才应该说『哈？』的！

算了，快点结束吧。放学后有个约会。总之，希望不要再让我为难了。因为太麻烦了。现在这个打扫也真麻烦。

把今天一整天怒气发泄在地上的垃圾和灰尘上。虽然我很想向本人发泄，但自己说出来也不好，因为我很温柔，所以绝对不会这么做。

《乒隆》

「嗯?」

是手机的声音。邮件吗?我从右口袋里取出来，看了看画面。锁屏中的画面出现了邮件的内容。

「还没到?现在在做什么呢?」

很快地打扫完，来到走廊上。
* * * *
学生会室顾名思义，这是学生会的学生为了进行活动而使用的教室。我们约好在那里见面。

现在，我正在全速奔跑。为了尽快赶往学生会室而奔跑着。我的心脏怦怦直跳，但我本来就有强健的体魄，因此我知道这不是跑步的缘故。那么，这是为什么呢?只是一种迟到的焦虑。

这条笔直的走廊。最里面就是学生会室。近在眼前。

我就那样打开门，环顾四周。那里确实有个女学生。是和我约好的孩子。

「对不起，白乃!我迟到了!」

坐在那里看书的白乃向这边看了一眼。嗯，眼睛已经和平时不一样了。很明显是在生气。

「竟然违背了和我的约定，小田真有胆量啊。难道就想这样打破以前的婚约吗?」

「不，真的很抱歉!」

「嗯，我先把你监禁起来，你可别以为你能回家讷。」

白乃好恐怖。一般这么可爱的孩子，不会说那么吓人的话吧。监禁，到底在哪里啊。

对不是平时的白乃感到困扰。不，应该说这才是真正的白乃吧。毕竟平时的白乃只是在装乖。

于是，白乃把我硬拉到旁边的椅子上坐下，把系着的领带使劲往上拉了拉。因此，我处于向上的状态。而且抬头看着白乃。简直就像是在宣告谁更伟大。

「上课的时候，神木在吵闹吧?」

「嗯，emmmm……」

「那个时候听到了小田的声音哦?」

「是、是的……」

「莫非你和她……说话了?」

白乃明明还没有听我的回答，只是用『死刑』这样令人不安的话语，同时把自己的嘴唇贴在我的嘴唇上。然后把舌头也伸了进来。

「FU HA」的一声松开嘴，拉起了一条唾液线。

「这一切都是小田的错讷?」

又吻了我。

然后我恍然大悟。啊，今天真的不打算让我回家啊。 

第2话
[第2话] by 金属史莱姆

第二话


第二天。

「今天是情况?为什么要我蒙上眼睛?」

「去哪里还是个秘密。算了，我来引导你，继续走吧。」

现在在哪跑着呢?虽然我绝对不想让别人看到我眼睛被眼罩罩着的奇怪姿态。

但是周围没有声音。可能是来到了巷子里，又可能是被带到一个空无一人的令人恶心的地方。不管怎样，我希望你能早点释放我。

白乃把我拽着过来。放学后一直是这个样子。每天都被说『死刑』，接受着惩罚。今天也是这样，虽然还不知道要做什么，但还是被领着。

为什么会变成这样哪?『我做了什么?』，白乃总是说『和我以外的女人交流过』。接着，她又说起以前定下的婚约，用看似很正当的理由，试图说服我。

……这种程度不好么?啊，这已经和不要跟任何女孩说话一样了。我也明白，对她来说，这也是一件不顺心的事。白乃喜欢我，我会纯粹的高兴，也想尊重她的意见，但我觉得是不是太过被她束缚了。我在网上偶然发现了「束缚要适可而止」的说法，看看我和白乃现在的关系，与『适度』相差甚远。

怎样才能让白乃收手呢?因为不太想用强硬的手段，所以还是当面谈一谈吧?嗯，不可能。光是想象一下，就会被驳倒。真的该怎么办呢……。

我在一片漆黑的视野中思考着，突然听到门『咔嚓』一声开了。好像到了什么地方。

脱下鞋子，爬上楼梯，门又『咔嚓』一声。好像是个来过的地方。这是……白乃家吗?

这时，右手腕突然一阵剧痛。又传来咔嚓咔嚓的声音。这次的声音不是门。这是以前体验过的感觉，手铐。白乃，你身上真的带着可怕的东西啊。

手铐没有取下，只取下了眼罩。一般情况下，这里会亮眼热闹，但与此相反，这里光线昏暗。因为没开灯。白乃在我耳边说。

「提问，这里是哪里呢?如果你猜对了，也许可以帮你解开这个拘束哦。」

「白乃的家，这里是白乃的房间。」

「……正确。嗯，虽然猜对了，但还是不解—开哦。」

「为什么┗|｀O′|┛ 嗷!」

好久没见过失信（说谎）的白乃了。而且完全没有改变表情就说了出来了。反而很可怕。好像没有感情一样，反而更可怕。

我试着向本人确认，这么可怕的她会对我做什么。

「然后呢?你要在这里做什么?」

「嗯，你想让我做什么?」

「我想让你释放我。」

「接吻?好啊?」

「啊? !不不，我没说，没说的那种事——噗!」

感觉眼前有张脸。那是迄今为止一直看得到的脸。

嘴唇紧抿着，感觉很舒服。有点暖暖的滑滑的。啊……为什么这个孩子会毫无前戏地马上亲我呢?大概只是想接吻吧。

「嗯 ，裘——噗哈!」

同时放开嘴，呼吸。然后又把嘴唇重叠在一起，一直重复着。大概是第五次吧。白乃似乎很满足，说要休息一下，然后啪的一声倒在了自己的床上。因为太暗所以看不清楚。

白乃爬起来，又走到我身边。接着，咔嚓一声，开关响了。那一瞬间电灯就亮了。由于事情来得太突然，我的眼睛一下晃了。

「啊?这……」

「喂，小田?你知道我有多喜欢小田讷?」

……白乃啊。不能偷拍哦?

房间里贴着大量我的照片，都是偷拍收集来的。墙上不用说，天花板上也贴着。原来如此，贴在床的正上方，即使躺着也能看到照片。

是的，我想听听你知道这个的感想。实话说，就是「可怕」。

如果突然看到这种情况，有人不会感到可怕的话，我一定想见见他。什么叫做恐怖，在学校也很有人气，被称为美少女的她正在做的，这就叫做恐怖。平时的反差和变化很厉害。而且很可怕。

在这样的房间里监禁已经过去10分钟了吧。和刚才的动作一样，接吻后休息，接吻后休息，重复着这样的动作。

这时，传来了开门的声音。有人回来了。

这次传来了咚咚咚（译:FUZE来了）、飞快地跑上楼梯的声音。

「姐姐!快开门!」

接着，她又一遍又一遍地敲着白乃的房门。

「嘁。」

欸……咂舌……。白乃真可怕~。你为什么那么讨厌呢。是在讨厌唯一的妹妹黑乃回来了吗，不是关系很好吗?

白乃跟黑乃说。

「欸，姐姐在学习呢……」

「别骗我!前辈就在那里吧!你在干什么!」

顺便说一下，黑乃所说的「前辈」指的就是我。

「啊?为什么说他在这里?」

「因为玄关有鞋子!就在那里!在的话，前辈快回复我!」

「在——噗——」

白乃为了强行阻止他回复，堵住了他的嘴。而且是用嘴唇。这次把舌头也伸进去。

《嗯裘裘啪》

发出下流的声音。一放开嘴，彼此都呼出一口气。白乃在我耳边低语。

「嗯……哈……我想你再回复的话，会再给你舌吻的……」

黑乃和白乃的对话一直持续到白乃的母亲回来为止。在这期间，我已经不记得被舌吻了多少次。 

