
類型: 日輕
作者: ばたっちゅ
台版書名: 
其他書名: 異世界召喚されたのに与えられたスキルが『ハズレ』だったので追放されましたが、実は最強スキルだったので復讐して必ずこの世界を脱出してやるよ
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354055258796930
文庫版: 
更新日期: 2021-05-29 


成瀬敬一（なるせけいいち）、与恋人和挚友一起在一个未曾见过的世界醒来。这里是他所不知道的另一个世界。召喚的理由是为了让他们攻略存在于这个世界上的大迷宫。对此尽管我们理所当然有所反抗、但是死了也只是会失去记忆然后回到原来的世界。然而、如果取得足够的成果再归还原世界、就可以带回特殊的力量。而且由于被告知被召唤的人都会无一例外地获得名为技能的强大力量，我们就坦率地接受了。……本应该是这样但是、不知为何我的技能出了偏差（偏离(ハズレ)）。什么技能都没拿到。召唤者的数量是有上限的。因为如果派不上用场就会被立刻送还、我走进似乎是为归还准备的大门……但在这途中、突然発動了神秘技能『偏离(ハズレ)』。那是一切的开始。


【 誓言 】
第1话 绝对不会死的 并且绝对不会原谅 
[第1话 绝对不会死的 并且绝对不会原谅] by Supherdia

至于ハズレ，也就是外れ，意思有脱落，不中，落空，偏离，偏差，有些地方不特指技能，用作本意时有时作者也在故意使用这个词
在彷佛是长满青苔的钟乳洞一样的地方，只是一味地跑着。
刚开始来的时候，被说道「这里对你们来说就像是游戏一样的世界」。
啊啊，确实整个钟乳洞都在发光似的，这梦幻般的风景完全没有现实感。
但是此刻，不能享受那样的风景。

「〇△〇※！ 〇△〇※！」       **这里是异世界语**
「快追！追上去一定要杀了他！」
「◆※●〇□ △※〇！」
「偏离(ハズレ)的混蛋！没想到是那么差劲的家伙！」

背后传来骂声。当地人的士兵们。但是也能听到混杂在其中的认识的声音。
他们说的话不是在开玩笑。如果被抓住的话，我一定会被杀的。

没错，是会死的。就在这个世界里死去。尽管如此他们却不知道。还相信这是一个游戏性的，没有危险的世界。

当地的那群人如何呢？他们究竟知道多少？
但是已经无所谓了。无论他们知道与否都不会改变——
那些家伙追过来的事实，抑或是我逃走的事实。

「我使用『广域探查(Area Search)』。绝对会找到的わ(wa)」       **只是想表示她每句话结尾是wa**

那个声音是瑞树(みずき))前辈吗……水城瑞树(みなしろみずき)。我憧憬的前辈。
是吗，那个人也来了啊。
奈奈……可恶！

但是我不能死。
在向那些人报完仇之前。在揭露真相之前。
但是现在无法办到。只能逃跑。

「找到了……吗。已经……很远去了吗？」
「偏离(ハズレ)……那家伙。逃跑的速度……真快啊！」

声音渐渐远去。
看来我好像没有被『广域探查Area Search 』找出来。
嘛……我和以前相比已经有很大不同了。

「准备好了よ(yo)。但是看这样子是失败了吗？」       **她结尾用的ます表一种敬语吧**

传来小鸟般清澈的声音。
是有着粉色头发的身材矮小的少女。

「虽然召唤者先发制人、但是当地人的士兵也很多啊」

稍微冷静了下来、用让人感到一本正经的声音说明了状况。
这位身穿黑色紧身衣(leotard)(和吊带。而且手里拿着带有荆棘的鞭子。语调和服装完全不相搭配。

「正如预想一样。话虽如此，当地的那些人真是相当有干劲啊。听说平时不会那么积极地进入迷宫」

「毕竟召唤者做着先导嘛。而且——」

视线自然地移向我的腰。

「啊啊，我知道你想说什么。但是嘛，也没办法的吧」

「失礼了。那么，要迎击吗？」

「不，先逃跑。现在没有可以战斗的心情」

「这样就可以吗？见面了吗？」

「啊啊，所以现在这样就可以了。下次一定还有机会的撒」

这样说着，抱着两位女性跳进了向下纵向延伸的坑洞里。

——一定下次还有机会。一定会救给你看。拜托了，在那之前绝对不要死。

我一边体验着不断坠落的感觉，一边想着下一步对策。 

【 被召唤那天 】
第2话 那里是从未曾见过的地方 
[第2话 那里是从未曾见过的地方] by Supherdia

那里是唯有白色，特别耀眼的地方。

站在眼前的是一位美丽的女性。
年龄大概是20多一点的吧。金色的长发。白皙的皮肤上，稍微有些立体感的五官容貌。
以青蓝色为基调，到处被施加金色刺绣的豪华衣装。
胸口处显眼的空隙强调着丰满的胸围，从敞开的腰部，左右的开叉裙(slit skirt)狭缝可以看到美艳的肌肤。
虽然有着这样的露出度，但给人一种可以说是神官的服装的印象。

手里拿着一根很大的手杖。她的身高——推测比160厘米稍高一点，手杖顶端付有犹如太阳的装饰，发着不可思议的光。
看起来总感觉像是在游戏中会出现的，痴女风的神官一样的装束。

「这次也是14个人吗？」
「那么，也就是说前往地下的26人都还平安无事。」
「这样最好。给这个世界带来平和，也不远了吧」
「但是这样就……〇□□□。失礼了」
「这里是什么？在哪里？」
「梦……？」

逐渐习惯了目前的情况后，也能听到周围的声音。
好像有两种？
了解当前情况的人和不了解的人。当然，我是后者。当前情况什么的完全不知道。

「请肃静。现在将要说明全部的事情」

凛然响起女性的声音。
从一开始数的话，时间上才过了几十秒左右吧。但是通过此刻的声音，半睡的意识也清醒了。

仔细一看的话，这里是被白色石壁包围的圆形房间。
周围是穿着白色长袍的一群人。然后在中央的是刚刚发出声音的神官风的她。
以被夹在中间的形式，我们分散地蹲在地上。

有认识的人，也有不认识的人。
服装也分为制服，便服和西服。
这么说来我是穿着制服的。一直以来都在上学来往的杉駒東高中的制服。
到底不愧是几乎每天都穿的衣服，身体习惯了毫无不适感。

不，等一下？在我的记忆里，睡前确实是读一本轻松的书入睡的。
当然，也没有愚蠢到穿着制服睡觉。
周围的人也是如此。穿着内衣之类的，没有这样姿态的人。所有人都穿着普通的衣服。

「喂，敬一。这边」

声音虽小但很可以清晰听见。这是——西山吗！？
西山龙平(にしやまりゅうへい)。我同级生的挚友——不，是孽缘吗。这种情况下他也在这里吗？
总感觉突然就没有了现实感。

然而与之相反，意识清醒后身体感受到的现实感增加了。
不会搞错的——虽然我也不想断定，但我已经明白了。这里是现实。

话说回来……在呼喊我的西山周围，聚集着和我同样都是杉驹东高中的学生。
在什么都还不知道的情况下能见到认识的人令我感到很安心。
或者说仔细一看，那个角落里和我同一所学校的人都到齐了。

打算去那边，与此同时想要站起来却使不出力。简直就像刚出生的小鹿一样。
也没有其他任何站着的人。
这么一想，他们不是自己主动聚集在一起，而是一开始就这样吗。嘛，我也离得不远，就爬行似的蹭过去与他们汇合。

和我同一个学校的一共有11人。
刚才好像听说一共有14个人，这么一想除我们外只有3人吗。数量相当偏颇啊。

之所以能这样冷静地思考，现在想来是因为有认识的人吧。
而且她们也在当中。所以在无意识间，我觉得我也认真对待起来了。
 

第3话 只要有这两个人在我就能活下去 
[第3话 只要有这两个人在我就能活下去] by Supherdia

「よ(yo)う(u)，西山。这种时候，该怎么说才好呢」

我在冰冷的大理石般的地板上爬行，和大家汇合了。

「我不知道。但是嘛，顺其自然吧」

「是这样呢，不见得有加害于我们的意思。」

继西山之后说话的是，水城瑞树(みなしろみづき)前辈。
黑色长发的姬发式(也被叫做公主切)。身高160厘米，比我矮10几厘米。
高我一年级的前辈，品行端正成绩优秀，而且也擅长体育运动。
而且最为重要的是，穿着制服也很明显的巨大的鼓起。从裙子里露出的艳丽的赤足。
在此之上，她是个不管怎样都会引人注目的美人(びじん)。
同时也是女子弓道部的主将。

问我为什么会了解得那么详细？
因为那是我憧憬的前辈。

不，不好意思。稍稍省略了一点。
其实比起这点还有更重要的理由——、

「敬一君也在这里，让人吃惊呢。真是不知道世上会发生什么呢」

と(to)、悠闲的声音持续着。
若是不认识的人看到的话，一定会以为又一次看到水城前辈了吧。
黑色长发的姬发式。身高160厘米，比我矮10多厘米。
而且从巨大的鼓起到大腿，美人(びじん)的地方更是一模一样。
仅有的不同是表情……或者应该说是相貌吧。感觉不到像前辈那种高贵。

看起来简直就像双胞胎，但其实和我是同级生。也就是说比前辈低一个年级。
虽说是姐妹，但相似到这种程度我觉得很厉害。
而且我对前辈的事情很了解是因为这家伙的存在。
名字是水城奈奈(みなしろなな)。最初的相遇是在中学——

「各位，请肃静。接下来，请允许我说明一下现在的情况」

「对，对啊！这到底是怎么回事！好好说明一下！」

如同被女性凛然的声音所盖住一般，男人粗野的声音回响了起来。
在这里声音真的会回响。或者说成是回音更好吧。
男人看起来感觉是30岁后半左右吗？不，可能是40多岁，也说不定意外的是20多岁。嘛是个很普通的人。

但是我觉得那个勇气很厉害。
不用说，这里是从未见过的陌生的地方。完全是身处敌营。而且周围被穿着长袍的不明身份的人包围着。
目前他们暂且采取了温和的态度，但可以说完全掌握了我们的生杀予夺权。
在这种情况下还那种态度。是相当厉害的勇者呢，还是说只是个笨蛋呢。

「好的，接下来请允许我说明所有的事情。虽然会稍长一点——」

「概括重点简要说明一下！」

啊啊，只是个笨蛋啊。
信息越多越好。特意让她省略是想要怎样。

「好的，那么首先请容我简单说明一下。之后，关于疑问会让各自周围的人说明详细情况」

虽然事到如今才说，果然还是那个女性地位最高吧。总该不会有命令上司说明详情的吧。
不，稍微订正一下吧。如果是奈奈的话可能会这么做，嗯。

「ね(ne)え(e)，你现在没在想什么失礼的事吗？」

水城奈奈用不快的眼神（ジト目 请自行百度）向我瞪了过来。不、等下，这家伙不是那么直觉敏锐的人吧。不如说是抖天然类型的……。
不，眼神变得更加尖锐了。在这里转换一下思绪吧。 

第4话 拼上性命的游戏什么的恕我拒绝 
[第4话 拼上性命的游戏什么的恕我拒绝] by Supherdia

「这里是拉塞特的首都隆达广场(Ronda Piazza)。然后这里是召唤之间」

「召唤之间？」

「是的。这里是为了将各位召唤到这个世界而举行仪式的地方。然后，各位也回应了此召唤」

「是你们擅自召唤，我们根本没有答应吧！」

「没错没错！」

和我穿同样制服的这群人开始骚动了。
但是对于我来说，更希望他们之后再插话。
一直感觉到的不协调感。那个的本体——、

「请安静。对各位来说，这绝对不是坏事。这里是我们的世界，确实的现实。但是，对于你们来说是暂时的游戏。这也是一款完全不会造成损失的安全的游戏」

游戏。那个词听的清清楚楚。他们和我说着同样的语言。
不仅如此，我们对于这样的情况也太过于习惯了。虽然周围的人在骚动，但是他们简直就像面对常见的偶发事件一样随波逐流。
这么说来，一开始还说了什么来着。这次是14人。其他人都还平安无事什么的……。
事到如今都没必要思考。这不是第一次的事了。这种事已经进行了好几次了。

「就算说是游戏也不清楚这是什么意思。再好好给我说明一下」

「对了，原本参加的理由是什么？」

「既然说是游戏，当然就有胜者和败者吧？败者会变成什么样！」

「给我们解释一下！」

刚开始时很老实的周围人，也许是习惯了场合，还是说因为对方态度很温和，声音的音调渐渐提高了。
我虽然也有想确认的事情，不过想知道周围的人提出的问题的答案也是事实。这里就先老老实实地听着吧。

「所谓游戏，就是寻宝。这个城市建立在巨大的迷宫上。是啊，以你们的感觉来说应该是太古的矿山城市吧」

果然。不仅仅是日语。她知道我们的世界。

「地下迷宫是里有贵重的矿石和远古时期制作的魔法道具。其中甚至还存在从神的世界带来的秘宝。希望你们务必要回收那个」

「不要说些天方夜谭的事。我们只是学生だ(da)ぞ(zo)」

「说到底，为什么你们自己不去回收呢。这不是很奇怪吗！」

「没有危险吗？而且，如果几天都回不去的话，要和家里联系……」

这帮家伙对于语言和世界的事都不吐槽啊。
希望他们能再冷静一点思考。我可在为不知何时周围的人会用实力让我们沉默而坐立不安啊。

「我会一一回答。」

她稍微提高了音调，然后声音凛然回响。
虽然回响是由于房间构造的原因，但是在此之上她的声音让人感到某种压迫感，同时周围变得安静了。
至今为止的吵嚷变得像不曾存在的谎言一样，在此般万籁俱寂中，神官风的女性继续讲话。

「首先是寻宝，当然我们世界的人也在做。但是现状是不太令人安心。理由有两个。一个是从异世界召唤来的你们，一定具备我们所没有的力量。我们把这个称作技能。命名是由以前从你们的世界召唤来的各位进行的」

……被告知了那样的事，也没有什么实感啊。
但是她无视这种内心的吐槽继续说下去。

「其次，我们经常面临生命的危险。特别是迷宫深处危险很多，很多猛将都因此丧命」

「不，等一下！我们的生命怎么样都可以吗！」

「突然叫我们出来，有生命危险什么的，开玩笑也要有个限度！我要回去了」

「我也是！」

「就是啊！」

再次变得喧闹的室内。嘛，还是能理解他们的心情。就算被说成是游戏，会死的话实在是……不，等下？那为什么之前有去了的人呢？
他们——、 

第5话 真的会有这样的好事吗 
[第5話 真的会有这样的好事吗] by Supherdia

「请放心。各位和我们不一样。我们是生活在这个世界上的存在。生在这个世界，死在这个世界是神规定的道理。这个同样适用于你们。因此这里不是你们死亡的地方。只会单纯地中断召唤的联系。你们仅是回到原来的世界，绝不会就此死去」

稍微安静了一点的喧闹，再次开始了真正的骚动。
那也是没办法的事。漂亮话背后总有内幕。说到底，在这种情况下还相信漂亮话的人就不正常了。
但是如果相信了，就稍微能够理解在以前去了的那些人。
死后立刻Game Over的寻宝游戏。
嗯？若是就这样找到了那个宝物，那之后呢？

「此外，滞留时间也同样适用于此。不管在这个世界呆了多久，回到原来的世界时和来之前在时间上完全一致，都会回到同样的状况。因为各位如果不处于睡眠状态就不会被召唤，所以现在正在睡觉。然后回归了的话，应该会就这样睡到第二天醒来吧。但是，同样是根据世界的法则，你们会失去有关这个世界的所有记忆」

好像，周围稍微有些兴奋的气氛一下子就变得沮丧了。
那也是没办法的事。虽然事到如今才说，但这好歹是所谓的异世界召唤。虽然确实会对突然的情况感到不安。

可是，如果这只是寻宝游戏。失败后立即Game Over，实质上是没有任何损失的游戏。嘛，总之，失去的只是这个游戏机会吧。而且如果没有时间限制的话，对这之后会发生的事就更感兴趣了。
这是个怎样的世界呢？有什么样的物品和文化呢？即使只能凭借记忆带回原世界，都毫无疑问会成为一笔巨大的财产。

但是一切都是徒劳。如果回来时记忆都一笔勾销的话，做的事就没有任何意义了。
不管有多美好的回忆，一觉醒来就全部没有了。

「谷吉健太(たによしけんた)——」

突然，她开始宣读一些人名。

「志藤响子(しどうきょうこ)。中村狮子(なかむらレオ)。大河内昴(おうこうちすばる)——」

接连叫了几个人的名字。很明显那些不是在场的人的名字。
要说为什么的话是因为这些名字的人全是政治家、一流的运动员、以及知识分子等等，是只要对社会多少有些感兴趣的人都知道的名人。

「大家都是在这个世界上发现了特别的道具后返回的。记忆虽然会消失，但力量的一部分会留下。一开始就简略说明了的，这就是所谓的技能」

寂静的周围再次活跃了起来。其中也有握紧双拳站起来的人。
这家伙真的听懂了她在说什么吗？

「对技能的认识不会有我们的世界这样清楚。毕竟记忆会消失。但是这种力量本身仍可以自然地使用。在这个世界取得成功的人，大多在你们的世界里也有成功的保证」

「再，再说详细一点」

「到底怎么办才好呢？」

「首先是技能。そ(so)う(u)，技能！」

向神官一样的女性蜂拥而至的人们。
然而她一边和蔼可亲地应付这些人，一边说着请大家冷静下来，同时向周围的人使了眼色。
她已经习惯了。沉着冷静，流畅的对话。感觉彷佛全部都和早就写好的剧本一样。
但是也有可能是真的。如果她的话是事实的话，这不是第一次了。
不仅如此，恐怕已经是重复进行这样的事很多次了，熟练到可以制作指南手册的程度了吧。 

第6话 如果不会失去任何东西就没有不挑战的理由 
[第6话 如果不会失去任何东西就没有不挑战的理由] by Supherdia

「ね(ne)え(e)，怎么办？」

判断对方的话是告一段落了吧。瑞树前辈提出了这样的问题。
到现在为止，虽然我也一样，其他三个人都一直保持着沉默。

因为我害怕做些多余的事给人留下不好的印象。
虽然现在很友好，一旦成为敌人就无计可施了。
而且，也有可能是精心制作的整人节目。显得碍眼并不好。
虽然不知道其他三个人沉默的理由，但每个人都有各自的想法吧。

「不，寻找宝物什么的不是很有趣吗？而且我对技能也很感兴趣。像这样、显现吧——说之类的话感觉就会发动？」

这样说着，西山伸出右手，用左手支撑着，全身使劲用力。
幸好他只是在发抖，什么都没有发生，但如果发动了会让周围受到牵连的预料之外的力量的话，到时候这家伙打算怎么办啊。

「我……要试试看吗。嗯，试试看。」

这样说着两手摆出可爱的胜利姿势的是奈奈。
是为什么呢？明明平时总是在发呆，现在眼睛却闪闪发光，充满200%的干劲。
虽然已经交往很长时间了，但还是第一次见到这样的奈奈。

「没问题吗？好像也有危险だぞ(da zo)」

「嗯。但是失败了也没有风险对吧？而且如果成功了的话，不是会得到什么强大的力量吗？」

「嘛，倒是这样说明的……」

听见她说强大的力量时，我忽然想起。这么说来，技能到底是怎样的力量呢。

「那么接下来我确认一下大家的技能。每个人有一个技能。但是，在确认之前无法得知实际上隐藏着什么样的力量」

说话真是及时。在实际确认技能之前都不知道是什么力量吗。
另外技能是怎样发动的？真是难以预料。
虽然不知道技能是什么样的力量，但是像刚才西山那样尝试的人一定会出现。
如果说那是在战斗中也能使用的危险的力量，那就不论有无都先确认一下比较好。

「对于接下来要说的话我感到非常抱歉，但是能召唤到这个世界的人数是有限的。」

就是先前所说的14个人吗。剩下的确实是……

「现在，有26位召唤者潜行在迷宫里。加上你们就是40人。还有留在街上的10名。这就是能存在于这个世界上的召唤者的数量」

「这有什么关系吗？」

「说明一下」

嘛，已经知道她想说什么了，但我还是决定继续听下去。

「因此，请符合以下3种情况的人回去。一是拒绝参加的人。其次是，被判断为技能过于弱小而无法承受迷宫探索的人，以及在一定期间内没有拿出任何成果的人」

「喂喂，这不有点蛮横吗？」

「技能弱的话会有什么问题啊！」

的确如此，前者可以说是无可厚非的。人数有限的话，没有干劲的人回去才是正解。
最后的一点也大体可以理解。他们毕竟也不是为了好玩才召唤我们的吧。第二点技能不行的人，会被认定为自动符合最后那个条件。
这样一来大体上理解了目前的情况。大家好像也很有干劲。那么，我也只好做了。我们无论什么时候都在一起。
在未知的世界里探索迷宫还是第一次，不过总会有办法的。

「那么进行技能的确认。请一个一个地到前面来」 

第7话 技能原来真的存在 
[第7话 技能原来真的存在] by Supherdia

就算说了要一个一个上前，大家也总是扭扭捏捏的不动。
腿也用过力了。只是想要站起来的话不成问题，但是第一个人站起来还是需要勇气的。
怎么说呢，毕竟要是一上来技能就不合要求(ハズレ)，立即被说『请回』，是很尴尬的。

「那快点看看我的技能吧」

这么说着站起来的是和我们同一所学校的学生中的一个。
大概是运动部吧，锻炼出来的身材很健壮。身高也超过了180公分。
一张粗犷的脸，露出了从容的笑容，给人留下了至今为止从未尝过挫折的印象。

「3年级的栗森前辈哦」

「前辈，你知道他吗？」

「棒球部的名人哦。虽然我们学校和甲子园无缘，但人们都说他将来一定会成为职业选手」

「那么厉害啊」

「因为是很厉害的人所以很受欢迎，但是我有点不擅长与他相处呢」

带着腼腆笑容的奈奈做了补充。
确实，无法想象那个像太阳一样的男人和喜欢发呆的奈奈在一起的样子。

就在这时，栗森前辈站在神官风的女性面前。
站在墙边穿着斗篷的那些人开始吟诵起了我不知道的语句，两个人之间出现了一层光膜。

「你的技能是水操作。恭喜，那么，请收下这个吧」

在恭喜什么呢。那个是什么？这样想着，前辈就把手伸进了发光的薄膜里。
从这边看是背影，所以不知道他是什么表情。
但是从那里拿出了什么东西，回头转向我们，高高举起了手上拿着的金和宝石组合而制成的豪华项链首饰。
他的表情非常清爽，而且充满了自信。

理所当然地，回来的前辈被人们围起来的圆圈环绕，提问向他蜂拥而至。
那也难免。如果谁都不去的话，我都要去问了。

「你们冷静点。没发生什么事。一出现光膜，就听到了什么声音。怎么说呢，游戏？就像游戏中那种家伙的解说一样」

啊，前辈原来是不玩游戏的人。在现代很罕见。

「刚(ごう)前辈，辛苦了！」

「然后，自己能使用什么样的技能，使用方法之类的也进入了我的脑海。」

「那个像珠宝装饰一样的是什么？」

「真漂亮呢！」

「啊，谢谢。这是浮在膜里的」

在膜里面？
看上去，那个神官风的女性和前辈之间连1米都没有。
伸出手的时候，我感觉他简直就像是在揉欧派一样。

「没有这个的话就不能使用技能。这也说明了的」

「在脑海里说明的吗？」

「す(su)ご(go)ー(o)い(i)」

「虽然不知道原理，但是看来绝对不会造成什么损失。只是，如果坏了的话，就必须要在这里再来拿啊」

「总感觉像是诅咒的道具，有点恐怖呢」

一个人率先做了的话，之后就会进行得很快。
许多人都聚集在神官的身边，排起整齐的队列，按顺序去确认技能了。
有人极其高兴，也有人浮现出绝望的表情，无精打采地一直走到墙角然后无力地坐下。

我已经听说了技能也分强弱和有效性。那个反应就是那么回事吧。
但是这样可以吗。如果在这之后瞬间转变成死亡游戏的话，最初的猎物就是那家伙了。

在我这样胡思乱想的时候，轮到瑞树前辈了。
我还以为肯定会再晚一点。说实话，我以为龙平(りゅうへい)要主动先一步去的。
嘛这就是因为过于兴奋，反而晚了一步的情况吗。
话虽这么说但我在更后面了。倒不如说基本上是最后了。
并不是因为胆小。我一直在观察并思考，完全只是迟一步出场而已，就先以此为借口吧。
 

第8话 前辈和龙平都是非常好的技能 
[第8话 前辈和龙平都是非常好的技能] by Supherdia

瑞树前辈要做的事是同样的。
咏唱开始，光之膜显现…………。

「恭喜。你的技能是广域感知(Area Search)。很少发现这个技能，也就是所谓的稀有技能(Rare Skill)。肯定会对你和同伴们的探索帮上忙吧」

被这么告知后，前辈双手抱着1米左右的手杖回来了。
虽然害羞似的小跑过来，但总觉得她脸上有淡淡的笑意。你很中意稀有技能这个发音吗？

「敬一君，奈奈。我的技能，是广域感知(Area Search)哦。是稀有技能(Rare Skill)哦」

看到兴高采烈地报告这件事的前辈，我想果然是这样啊。
隐藏在名为优等生的假面之下，她实际上游戏也玩得很不错。

「那是怎样的技能呢？」

「え(e)っと(to)ね(ne)——」

她举起手里没什么装饰的手杖闭上眼睛。
她是否在这一瞬间听到了微弱的砰的声音呢，我这么一想，一种无形的什么东西穿过身体内部，这样的感觉向我袭来。

「然后怎么样？」

奈奈兴味盎然，不过——あ(a)れ(re)？

「え(e)へ(he)へ(he)。刚才，我只把敬一君作为了对象。现在我的技能范围大概在100米左右か(ka)な(na)？被探知的人能感知到自己被探知了，但没有被探知到的人是不知道的」

「啊，所以只有我注意到了。嗯？现在的技能范围？」

「嗯，拿到技能的时候知道了很多事情。该说是理解到了吗？一种瞬间想起至今为止都忘记了的事的感觉。只要反复练习的话，就可以扩大范围，以复数为对象也是可能的。唯一的问题是，探查不到未知的东西吧」

「へ(he)え(e)，那真是方便。」

据说迷宫是危险的场所。如果先人命名其为游戏的话，也许会有我们所知道的那样的怪物。
如果事先知道了怪物的所在地，确实会很令人安心。
而且还说要寻找货币和宝石，没记错的话还有矿石之类的。这也只需要给看一下原石就可以随便寻找了。就算被埋了，如果距离能挖掘的话也很容易入手吧。这不是相当的作弊技能吗？

这之后3个人的顺序结束了。其中两个人看起来非常高兴的样子，但是另一个人极度沮丧。
如果是没用的技能的话就只能回去……感觉很快就看到了那种情况的一鳞半爪。
一想到自己是那样就不安且不快，但最终回到那边就全部忘记了。
那么，对此很介意也是无可厚非的吗。

「よ(yo)っし(s)ゃ(ya)，终于轮到我了！」

气势满点的龙平的声音回响了起来。
从这里开始是ド(do)キ(ki)ド(do)キ(ki)的注视时间。只是周围的声音太吵了，当事人之间的对话都听不清了。
如果可以的话，希望能拿个好点的技能。作为最低限度也不要是马上回家的那种。

「い(i)や(ya)っほ(ho)ぉ(o)ー(o)う(u)！」

他举起右手跳了起来。那毫无疑问是相当不错的技能。
啊，跑过来了。感觉他已经等不及了。

「我可是肉体强化た(ta)ぞ(zo)！」

「就这样照字面理解没问题吗？」

「大概是吧？腕力和脚力之类的东西会变强。极端一点的话，肠胃和血管好像也能强化だ(da)ぞ(zo)」

乍看之下后半部分很蠢，但根据看法的不同，也可以说成是对食物中毒和毒素的耐性。
如果这里也考虑到战斗是不可避免的，那就是超有用的技能。
这才正是队伍里最起码需要1人的战斗系成员。
不，不止这些。虽然在游戏的世界里不怎么被体现出来，但其实力量大，仅是这样就已经成为了超乎想象的优势了。

「那我先去了很快就回来」

一边这样说着一边摆出小小的胜利姿势，终于轮到奈奈了。 

第9话 世上存在所谓的意外性 
[第9话 世上存在所谓的意外性] by Supherdia

原本，我和奈奈是从初中时期开始交往的。
话虽如此，但还不至于像情侣一样打情骂俏。我们住在同一公寓的2楼和3楼。可以说是从初中入学左右时开始的青梅竹马，非常普通地在一起是理所当然的关系。
然而如果说没有恋爱感情的话又是在说谎了。虽然不是为了秀恩爱，但还算是相思相爱的关系。
然后再加上前辈，3个人经常在公园和河边游玩。

我也知道两个人在男生中很有人气。虽然性格不同，但两人都是美少女，同时也是巨乳。不受欢迎才奇怪。
怎么说呢，也就是经常遭人嫉妒。
从初中到高中，这种事从来就没有停止过。
做到这种地步的话，我想对他们说你也来试试看啊，但自己好像没敢这样向他们说过。真是没出息啊。

就在这种情况下，不知何时龙平加入了我们的圈子里。
对我来说是第一个男性朋友——不，我认为是挚友，嘛到一步还是有个过程的。


在这期间，奈奈的技能似乎已经决定了。但是周围的反应和之前不同。
当然我们对发生了什么事也毫无头绪。
但是像神官一样的女性和穿斗篷的那些人，不知道是不是忘记了要用日语对话，都在用我们不明白的语言相互说着话。

从光膜中取出的是一本书。虽然能看到白色封面，但除此之外不太清楚。

「嗯，明白使用方法了，就是这么回事吧。」

奈奈好像完全理解了，身边带着和平时不一样的气氛回来了。

「是什么样的技能呢？」

周围身着风衣的那些人还在吵吵嚷嚷地对话，我们尽可能地安静下来听听。
不管怎么想，毫无疑问是出现了常识之外的技能。

「う(u)ーん(n)，虽然名字被说是很难用语言表达，但硬要说的话是神罚か(ka)な(na)？」

「神罚？你在信仰什么神吗？」

「え(e)っと(to)，不是那样的。神话里出现的洪水、降下闪电、让山喷火之类的，这样的」

这可不是て(te)へ(he)っと(to)笑一下就可以敷衍过去的事。那一伙人骚动起来也在情理之中。
不管怎么说好歹是广域破坏兵器的爆诞。今后世界都有可能听任奈奈的心情而改变。     

迷宫攻略的话又会怎样？
就像往蚁巢里倒水一样，如果迷宫里大洪水什么的流进去的话……。

「那么危险的技能，能在迷宫中使用吗？」

「嗯，我想稍微练习一下抑制力量的方法。现在试着使用的话会怎么样，大体上可以预想到……」

「嗯，还是算了吧。他们好像也很为难」

「是呢。为了练习我出发去迷宫会比其他人迟一些，但是大家会等我的吧？」

「那是当然的吧」

留下奈奈就这样3个人去是不可能的。
那也是情有可原。之后总不能只让奈奈单独去吧。
自动地，我们4个人会稍微晚一些进入迷宫吧。

「那么，请下一位。」

终于冷静下来了吧，轮到我了。
虽然身着斗篷的人想带奈奈去什么地方，但她还是很普通地拒绝了。
果然还是很在意我的技能吧。感觉她兴致勃勃。我知道的。

「加油哦」

「嘛加油什么的。轻松去就没问题さ(sa)」

「在等你哦」

在前辈和龙平，还有奈奈的声援下，我站在了神官风的女性面前。
不知道 爆诞 怎么翻？就直接放原文了 

第10话 偏离什么的是什么啊 
[第10话 偏离什么的是什么啊？] by Supherdia

……再一次看时，真是厉害的外貌啊。
眼前神官风的女性。一般地活着的话，应该是我绝对不会遇到的美人(びじん)吧。
再加上以青蓝色为基调，带有金色刺绣的裙子到处都敞开着，上乳下乳都完全露出。
目光向下，白皙的大腿耀眼夺目，对我这样的纯情少年来说刺激太强烈了。
因为我没有起色心看很久的勇气，所以希望快点结束。

「那么我确认一下——你的技能是……」

这样说的话，和其他人一样，我们之间会出现光膜。

「你的技能是……」

不，快点告诉我啊。
比起这个，我记得最初的那个前辈说过，脑海里会听到技能的说明。没记错的话是叫栗森前辈吗？嘛名字什么的怎样都可以。
但是我什么都没听到。而且虽然眼前确实有一层光膜，但那里纯白一片，什么也没有。
这里不是应该有物品(Item)吗？

把手一伸，触碰到了什么柔软的东西。尽管隔着一层布，但是传来犹如人的肌肤般的温暖。
是这个吗？总之先抓住拽过来看看。
就在那一瞬间。膜突然消失，啪！回响起这样的干燥的声音。
一瞬，我不知道发生了什么。但是，眼前是她拿着手杖的左手捂着胸部，通红的脸颤抖着的样子。然后看向她右手的位置，我明白我被打了一巴掌。

「不，不，等一下。现在发生的就像事故一样——比起那个，我的技能到底是什么啊」

周围的人开始了窃窃私语。这也难免，毕竟看到我刚才尽情地抓住欧派并企图拉扯过来的一幕。但是现在怎么想都是事故。
与其这么说，不如说是对方的意外预防的不完备吧？
总觉得忍不住了，我大声地一吐为快。

「说明什么都没有。物品也是。是不是什么地方失败了？虽然不好意思，但请再来一次吧」

「不，我知道你的技能是什么了。只是很少见的情况，所以我在思考用你们的语言该怎么说」

什么嘛。简单来说不就是没找到说明的词语吗。那样的话事情就简单了。

「那我重新问一下，我的技能究竟是什么？」

「那个……真的很难说出口，但是，应该是偏离(ハズレ)。是的，除此之外没有了。你的技能是偏离(ハズレ)」

也许是很重要的事情，说了两次。

「那么，这个偏离的技能是怎样偏离，偏离什么的呢？回避系？开锁系之类的？说起来，任何解说都没有」

「只是个偏离(ハズレ)。既不在这之上，也不在这之下」

听到庄严宣布的那句话，周围一下子骚动了起来。

「哈，偏离(ハズレ)什么的是什么！？那家伙被说技能不合适(ハズレ)了吗？」

「比起这一点，那个混蛋刚才还光明正大地在揉欧派た(ta)ぞ(zo)。」

「最差劲了)」

「正是因为那样，所以才会出错(ハズレ)吧。真够搞笑的」

「但是最开始不是说了吗？每个人一个技能」

「反正是揉欧派的技能吧。话说不是和水城姐妹在一起的那家伙吗。那个混蛋，说不定水城姐妹的胸也……」

起初只是疑问。但渐渐成了嘲笑，最后变成了爆笑。
在这种情况下，我压抑着因尴尬而想要逃避的心情，冷静地思考着。

至今为止的紧张感。对于今后的发展，有些许期待和巨大的不安。对于技能这个未知的概念的困惑。那样的东西变成了看不见的空气一样，充满了这个房间。
在那里出现了纯粹的地位低下的存在。像是要拂去之前的空气一样，包围整个房间的笑声和嘲笑声，还有骂声，不知不觉间瑞树前辈和龙平也卷进来了。

「不，怎么说呢真厉害啊你。哈哈、哈哈哈哈哈。在这里出错(ハズレ)什么的……肚子好痛」

「感觉是敬一君的风格呢……那个，不要泄气啊」

彷佛马上就要忍俊不禁了。
奈奈像河豚一样生气地鼓起脸颊，但那是事故哦，真的哦。
「上乳」：欧派上面部分  「下乳」：欧派下面部分  好像还有个「横乳」
「最低」就不翻译了吧（我也想不到合适的词），想必各位应该知道 

第11话 虽然舍不得但是除了回去以外别无选择 
[第11话 虽然舍不得但是除了回去以外别无选择] by Supherdia

之后，又有几个人的技能检测结束了，至此全员的技能都确定了。
然后理所当然地，在我们面前来了一群身穿斗篷的人。

「请大家首先在那边休息。能在那里谈一下今后的事情就好了。个人也好，组队也好，全员一起去当然也没关系。只是最好事先知道迷宫的事情和技能的使用方法。为了进行这样的说明，有10位相关人员正在等候。我建议暂时接受讲习。但是，请务必在一个月内出发」

然后告诉了大家这样的事。
但是，我的情况不同。嘛我倒是知道的。

「非常抱歉，您不得不回去了。」

这是无可奈何的。毕竟一开始就说了的。
听到这个消息，瑞树前辈他们提出了抗议。但是，已经够了。

「不，我回去」

「什么嘛，我还以为可以一起冒险的」

「我也认为和敬一君一起更好」

「没有什么办法吗？」

「虽然大家的心意让我很高兴，但我只是个累赘。而且没有技能的话，也没有能带回去的东西。而且，我不想再多呆在这里了」

那个嘛，9成是借口。
尽管很多人都跟着斗篷的那些人离开了，但还有不少人嘲笑着出错(ハズレ)的我。
假设能作为特例留下来，也不会有人会坦率地加入那样的队伍吧。
而且别说自身无力，我对现在的大家来说只不过是纯粹的枷锁。
与其对这里恋恋不舍，直接坦率地这么做才是最佳选择。

「只是把你们召唤出来的是我们。您带着不好的心情回去，我们也会感到很难过。可以允许您在这个世界滞留3天，在此期间去看看街道怎么样？」

「啊，那我们能在一起三天呢。」

奈奈只是单纯地对我微笑，但这笑容对现在的我来说很痛。

「不，这三天也是决定今后的重要期间。没办法一起玩」

确实……队伍的组成一开始就大致决定好了，以后是固定的吧。耽误了三天怎么办。

「而且，反正回来后都会忘记的。但是我一定会大吃一惊的。不管怎么说，到了第二天，你们就会变成和以前完全不同的很厉害的人。倒不如说那个时候，请不要抛弃我哦」

「当然！怎么可能和敬一君你分手嘛！」

「我们今后也会一直在一起的。」

「嘛，我不是很清楚……开玩笑的。我们的友情，无论立场如何都不会改变」

「啊，是啊。」

实际上，请不要抛弃我之类的完全是开玩笑。
不管发生什么，事到如今我们的友情不会改变。我度过了一段能够让我如此坚信的时光。虽然不知道龙平是怎么想的。

「那我先回去了。加油啊」

「嗯。下次在对面见吧」

「我一定会得到很厉害的力量，来帮助敬一君的」

「我会成为你能引以为豪的人回来的。再见了」

和奈奈、瑞树前辈、龙平紧紧握了手。

「那么我带您去归还大门。」

虽然不知道是怎么召唤的，但大概归还时也会做同样的事情吧。
开始是这样想的，但好像有回去的路。
嘛尽管召唤的时候是随机的，但只要当时记录下原来的位置，那样的事也并非不可能……之类的，思考起这种系统性的事情也是难免的。在这种没有常识的状态下的话。

试想一下，异世界召唤、技能、强大的力量、迷宫、寻宝等等……不胜枚举，超出了理解范畴的事物太多了。
干脆现在就全部忘记吧。
或者说，想快点忘记。刚才的难堪和后悔。
如果记忆留下了一个碎片……那一定是噩梦吧。 

第12话 发动了的偏离 
[第12话 发动了的偏离] by Supherdia

看来和我站在同一立场的人还有不少的。
除了我以外还有3个人。一个是穿着西装的上班族风格的男人。另外两人是和我同一所学校的学生。
一个男的，一个女的。话说回来，这个女的好像见过，服装很有特点。
下面是学校的裙子，但上面是女足的制服。个子很矮，但身体像箱子一样结实，大腿比我的还粗。
没搞错的话是3年的前(sen)辈(pai)，显然是足球部的。虽然不知道名字，但是因为很显眼，所以无意中把她记住了。

「前辈也要回去吗？」

「啊，是刚才揉欧派的家伙吗。我当时就在想应该是某个后(kou)辈(hai)呢。现实中不要做同样的事被抓住了哦」

记住的不是偏离(ハズレ)而是这边か(ka)よ(yo)。话说那是事故啊。

「我不会做的」

因为一一说明也很麻烦，所以就这样反击她。

「比起那个，前辈也要回去吗？技能真的有那么差吗？」

说实话，我不想提起技能的事情，但是能当作话题的只有技能了。

「说是飞翔。练习的话，从高处掉下来也平安无事，还能跳几百米高呢」

「那不是很厉害吗？」

「这种东西不能在人面前使用，如果在比赛中大意使用了的话，我的足球人生就结束了。而且也不知道停留在这个世界上是不是真的没有影响。还有早练，比赛也很近了。反正已经要回去了应该没问题吧」

「我的情况也和你差不多」

说这话的是穿着西装的上班族。

「明天是很重要的会议。要是我盲目相信他们说的话而迟到了。而且也拿不出什么成果的话人生就会这样被断送了。这样的事，谁都不会相信对吧？」

「嘛应该会认为你是睡迷糊了而迟到的吧」

「就是这么回事。啊，对了。刚才的行为真让人佩服。能够揉到那样的美人(びじん)的欧派的机会，恐怕一辈子都难得有一次。让它成为珍贵的回忆吧」

「我已经忘记了」

还有一个是同一个学校的学生，但是没有什么特别的对话。
我的记忆里，他是那个心灰意冷垂着头的家伙。忍受着这种时候的不合要求(ハズレ)。感觉人生被全盘否定了。
可我岂止如此，还被直截了当地说了是「偏离(ハズレ)」。苦笑都笑不出来。
也有其他垂头丧气的人，但好像不在这里。最后至少要参观下这里的社会环境吧。反正记忆是无法带回去的。

就这样，我们被引导到了一个奇妙的房间。
房间是用石头做的简陋的房间。完全没有什么实用感。
不仅如此，地板上像黑雾一样的东西正在画着漩涡徐徐升起。

「这里是归还大门」

「不是，这怎么看都很可疑啊」

「如果从这里掉下去的话，马上就会失去在这个世界的意识。然后醒来的话，就会忘记一切，回到原来的世界。此外时间还没有流逝，请放心」

即使被说请放心也……。

「反复思考也没什么用。我先去了」

这样说着，足球部的前辈跳进旋涡里，就好像直接跳进洞里一样，消失得无声无息。

「那么。虽然彼此之后都不记得了，但能在这里见面也算是一种缘分。保重啊」

穿着西装的男人如此说道。然后又有一个人跳了进去。
我在这里站着也没有用。虽然多少有些留恋，但事到如今能怎么办呢。
吐出一口小小的叹息，我也跳进了洞里。

不断坠落的感觉。但是没有感到恐惧。
这样就回去了。这样就结束了。虽然很遗憾，但是结果不会改变。大家连我的份都要加油啊。
再会，一夜的梦啊——



《确认到无法避免的死亡。『偏离』》



那一天，在失去意识的头脑中响起的通知，我一生都不会忘记吧。 

【 归还之路 】
第13话 全员死亡是在开玩笑吧 
[第13话 全员死亡是在开玩笑吧] by Supherdia

疼。浑身上下都很疼。这是跌打损伤吗。完全没有相关记忆。
不，快想起来……现在是什么时候。这里是哪里。我在做什么？

一边确认从指尖到手臂、从肩膀到腰部、腹部的状态，一边慢慢地抬起上半身。
没有眩晕之类的。意识也很清晰。身体和指尖都能清楚地感觉到。尽管到处一跳一跳地疼，然而至少触碰到了的地方，好像是都没有出血一样。

「这里是……哪里？」

从天花板上垂下的钟乳石闪耀着光芒。在那里生长的蘑菇也发出五颜六色的光。
附近很宽广，看来也没有移动上的问题。
周围真是一副充满幻想的风景，如果是来观光的话一定会雀跃不已，不断地拍照吧。
但并不是。接下来从腰开始一直检查到脚。没问题，能站起来。

站起来思考。这里是原来的世界？我的房间？还是不要说胡话了。如果这是现实的话，我究竟在过着什么样的生活啊。

最后仿佛听到了什么声音……一边这样想着，一边环视四周，眼前就有了这个。
不，称其为这个实在是太失礼了吧。但是只能那样说。
被地面上长出的石笋贯穿脊背的男性。是一起坠落的上班族。

虽然暂时茫然地呆立不动，但不可思议的是我既没有逃跑或者大声喊叫，也没有吐出来。
已经发生过太多事情了，我精神的承受能力已经完全超过极限了吧。

在昏暗的钟乳洞里，这里那里都有亮光，如果凝神扫视周围，就会发现足球部的前辈。还有一起掉下去的那家伙。
两个人不像上班族那么凄惨，但都是趴在地上一动也不动。
想要靠近，脚却不由得停下。两个人都已经死了。
流淌的血。然后，能看到上臂大小的芋虫，在吃那具遗体。
仔细一看，周围的也纷纷聚集过来。那个已经无力回天了。

对了，这里恐怕是迷宫。但是为什么？不，现在想不出答案也没办法。
重新确认自己的携带物品。但是什么都没有。这也是理所当然的吗。
来到这个世界的时候穿着制服。然而就只是这样。既没手机也没钱包。当然也没有任何可以当作武器的东西。岂止如此，连食物都没有。怎么办啊这下。

不，等一下。我掉下去的时候，确实听到了什么。好像是『确认到无法避免的死亡。偏离』……吗？
那个是使用技能时的声音吗？那我的技能发动了？偏离？那是什么啊。
更何况没有什么可称作说明的东西。为了发动技能的道具呢？刚才确认过了吧。我什么都没有。

没有那个的话……对了，就不能使用技能。但是一般都不会丢失，坏了的话就拜托那个神官再给一个。
……嗯，不行。话说回来，那为什么技能发动了呢？

「这种情况究竟是怎么回事啊！」

虽然拼命保持着冷静，但已经到极限了。
到底是怎么回事？从那里掉下来是事实。难道不是应该失去了这里所有的记忆然后回到日常生活中吗？
本应该是这样的但是……眼前一起掉下来的3个人死了。

我完全不知道是怎么回事。
他们现在怎么样了？如果在探索中同伴死了的话？女神官说过什么？

「就算死在这个世界上也只是回到现实」

——没错，确实是这么说的。
和现在的情况一样吗？眼前躺着同伴的尸体

「他和她回到了原来的世界」

「原来如此，是这样啊。我懂了」

那种事怎么可能！
不，有可能吗？
先稍微冷静下来思考一下吧。 

第14话 不想死的话就只有前进 
[第14话 不想死的话就只有前进] by Supherdia

不知道每隔多久会召唤一次。但是存在时差是不可否认的事实。因为不管怎么说，有获得力量并回来的人。
但是那好像是少数。那么其他的人呢？
如果她的话的内容是真实的，那么死亡后就会失去力量和记忆，回到日常生活中。

但若是没能回去呢？
那个时候就有相当多的人在这边的世界死了。
但是那个很奇怪吧？因为仅仅是我们高中来的就有11个人。

如果以同样的方式被召唤过去而且死了的话，会在现今社会引起很大的骚动。
某校的高中生，一夜里就有10人死亡。
但是从没听过那样的新闻。所以那时没有产生怀疑。

这么一想，前辈们不是已经回去了吗？
不管怎么说这里是像游戏一样的世界。比如说，这边有这边的肉体，那边有那边的肉体。
是啊。否则，对面世界的肉体也会消失。
然后在这里死去的话，精神会回到原来的世界，遗留下这边的临时身体。解决了一件事。

我想像这样理解，但是那句话又把我带回了现实。

《确认到无法避免的死亡。偏离 》

在这个世界上不会死。单纯只是召唤断线了而已。没错，确实说过那样的话。
也说过那是世界的法则。
那为什么，是『无法避免的死亡』呢？应该不会死吧？

还是说，单纯是因为我的这个技能……不，若是这样，称之为诅咒更好，都怪它导致只有我不能回去吗？

周而复始地思考，却没想能出任何建设性的事情。
那是当然的。我什么都不知道。没有任何判断标准。

在思考这些事的过程中，3具尸体除骨头和衣服的一部分外，已经被吃光了。
使用技能所需的道具……能让我看看的话就好了。
要说为什么的话，在我身上是找不到的。像那样的东西。

但是我没有勇气跳进那里面。只是个芋虫？不开玩笑。谁能确定那个很弱？
如果真的是游戏的话，应该是和最初的敌人相应的吧。但是，这并非有人为调整了平衡性的游戏。
更何况重来一遍是不可能的。
乍看之下像是杂鱼，但也有可能各自隐藏着凌驾于我之上的力量。
没有武器。也没有铠甲。既没有技能也不知道这是哪里。
这里最好不要做多余的事。

「总之先往前走吧」

完全没有所谓的目的地。但是，就算停留在原地也只是饿死。
还是说，技能又会发动并得救呢？怎么办？
即使期待着不明白的事情也没有用。总之先往前走吧。
为了避开芋虫群，我开始朝着与三具遗体相反的方向前进。

◆          ■          ◆          

如果是来观光的话，一定会为这个美丽的发光钟乳洞着迷吧。
如果和瑞树前辈或者奈奈一起来，我内心肯定会却雀跃不停。
无论是每个地方都很孩子气的奈奈，还是瑞树前辈，都会在这种时候露出像小孩子一样的笑容。
虽然交往的对象是奈奈，但是前辈对我来说也是无可替代的重要的人。
总觉得，得想办法传达我现在的情况。

但是为什么要传达？
我的推理连推测都算不上。而且就我现阶段所知，现在的处境只能听天由命。
死了会怎样？把这个本质性的问题，从最开始就轻描淡写地一言带过是我的失策。
但是问了有什么意义吗？可以断言没有。因为自己绝对不会说 不适合在这样情况下说 的话。

这么一思考，这不就是不适合说的信息吗？还是说我想太多了？
总之，在没有得到有说服力的材料之前，把3个人的死隐藏起来更好。

幸运的是——不，虽然话不能这么说，但是技能自己就发动了。
如果能从头再来的话，可能会得到发动技能的道具。
对了，首先回到最初的地点。然后悄悄地把情况告诉给那三个人。
什么是真实我不知道。所以要正确地看待所见之事。然后再谈今后的事情吧。
在思考着这些的期间，我到达了一个躺着三人份的白骨的地方。

别给我开玩笑了！ 

