
類型: 日輕
作者: 桜木桜
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3332fz/
文庫版: https://famitsubunko.jp/special/akuyakureijyou/entry-12654.html
更新日期: 2020-08-04 


這是一部講述因持有作弊能力的轉生者的行動，在故事開始之前就沒落的反派大小姐，不顧原作，朝著夢想自由生活的故事。
菲莉西亞是一部“戀愛游戲”中的“反派千金”。大貴族出身且傲慢的“反派千金”，暴富之後虐待貴族家的“主人公”，妨礙其戀愛，最後由於“定罪事件”被“解除婚約”，注定走向沒落。
但是，因擁有作弊能力的轉生者“主人公”的行動，雖然“還”什麽都沒有做，菲莉西亞和她的家人卻已經沒落了，生命和財產都被盯上了。
菲莉西亞差點被盜賊殺死。路過的大魔導師打倒了盜賊，拯救了其性命。
“我也想成爲那樣優秀的人！”
這樣想著，菲莉西亞一邊苦學，一邊朝著大魔導師的目標奮進。
并且幸運的師從其他的魔導師，成爲了優秀的魔法使進入了魔法學院的菲莉西亞，等待她的，是擁有作弊能力的轉生者“主人公”......
這是反派千金變爲沒落千金，憧憬救助自己的大魔導師，立志成爲偉大的魔導師的故事。


第1章 魔法學園一年級生前篇
第1話 反派千金在原作開始之前就沒落了 
[第1話 反派千金在原作開始之前就沒落了] by Touka

「太棒了!我真的轉生了!」
 
黑發少女看著鏡子，高興地笑了。
雖然長相普通，但有點討人喜歡的少女……但是，她的臉上卻浮現出與其年幼的容貌有些不相稱的笑容。
 
「嗯……名字，果然是選女主人公時的默認名字，『安娜貝拉·切爾森』。原作的起始年齡是十二歲，我拜托轉生到九年之前……所以現在是三歲嗎?」
 
她，安娜貝拉的「前世」是某個國家的某中小企業的OL。
從小就怕麻煩，討厭學習和運動，對打扮毫不在意的她唯一的愛好是戀愛遊戲。
 
因此因不幸的事故結束了三十年左右的人生的她，被「神」告知「可以轉生到喜歡的世界裏去」的時候，完全沒有疑問，希望轉生到最喜歡的戀愛遊戲的世界。
 
「轉生附贈的特典『魔法才能』和『魔力無限』真的有嗎?嗯，那一定是到了學習魔法的時候才會明白的吧。」
 
那個戀愛遊戲的舞臺，是劍和魔法的幻想世界。
向「神」傳達了無論如何都能隨意使用魔法的想法後，就輕易地得到了兩個奇特的轉生特典。
 
……雖然她沒有註意到，那個時候，「神」的嘴角裂開到讓人惡心的程度。
 
「很期待原作的開始……特別是查爾斯先生，一定要攻略!」
 
遊戲角色裏安娜貝拉當然也有「推」。一想到能和他們實際接觸就很興奮。
其中最引人註目的人物是英格蘭德王國的王太子查爾斯。
不過，他的未婚妻是「主人公」的陪襯——「反派千金」菲莉西亞·弗洛倫斯·阿爾斯塔西亞「，所以攻略之路並不容易。
……但是，離原作的開始還有一段時間。
在這期間可以做一些事情吧。
 
「在內政和幼年期的成長方面一定可以做些什麽吧!」
 
 
 
安娜貝拉思考著。
雖說是內政，但到底該做什麽?
只是個普通的OL，而且對學習不熱心的她雖然知道小說中的「模板」，但實際上並沒有制作什麽的技術和知識。
 
「總之，如果是木草紙應該有辦法的吧?……向爸爸提議吧!」
 
 
 
「發跡」的貴族家庭的主人，安娜貝拉的父親是一個非常聰明的人。
他有足夠的智慧和行動力去理解安娜貝拉略顯扼要的解釋，並將其付諸行動。
 
於是在這個世界上發明了木草紙。
 
阿納貝拉的父親原本就是能個幹的商人，他開始大量生產這種木草紙，並開始大規模銷售。
結果，安娜貝拉的家族切爾森家族擁有了王國屈指可數的財力，並獲得了巨大的權力。
 
 
 
……但是，任何事物都是表裏一體的。
勝者的背後必定有敗者。
就像「主人公」獲勝，「反派千金」失敗一樣。
 
而且其原理在政治和經濟中也理所當然地起著同樣的作用。
 
木草紙賣得越好，舊的羊皮紙就越難賣。
木草紙工匠越賺錢，羊皮紙工匠就越窮困。
然後……
 
切爾森家族越富裕，擁有很多羊皮紙工匠的「某大貴族」的資金情況就越困難。
如果切爾森家族獲得了更多的政治權力，「某大貴族」的權力就會相應削弱。
 
像巨象一樣君臨王國的那個大貴族家，現在變成了年老衰弱的大象。
對於這樣的大象，肉食動物們露出了獠牙。
 
後來那個大貴族家沒落了。
背負了莫須有的罪名的大貴族和其家族，貴族的地位和財產幾乎全部被王國剝奪了。
 
那是安娜貝拉八歲的時候。
 
 
 
那麽，當安娜貝拉迎來八歲生日，處於幸福巔峰的時候……另一個家庭陷入了不幸的深淵。
 
「啊，接下來該怎麽辦……「
「……真的很抱歉，因為我太窩囊了。」
 
金發男女嘆息地說。
女人愁眉苦臉地低著頭，而男人操縱著馬車，表情陰郁。
兩人是英格蘭德王國的元大貴族。他們就是阿爾斯塔西亞家族的主人和其妻子。
 
「不是父親的錯，我知道父親很努力。」
 
金發碧眼的少女從背後溫柔地安慰著父親。
凜然且意誌堅強的聲音。
可以隱約看出，將來會壓倒眾人的美麗姿容。
之前一直是豎著打捲的長發，可能是因為沒有整理的時間，所以簡單地紮成雙馬尾。
 
菲莉西亞·弗洛倫斯·阿爾斯塔西亞。
容貌秀麗、頭腦聰慧、體育萬能的她，雖然只有八歲，卻準確地認識到了自己的處境。
 
「木草紙……誰也沒想到會發明出那樣的東西。所以，這是沒辦法的事，父親沒有責任。」
「但是……本來的話，你應該是王妃……」
「即使後悔過去，也沒辦法啊……媽媽也要打起精神!三個人一起加油吧!
!」
 
這樣說著用明朗的表情安慰著父母的菲莉西亞本人是不可能知道的……
她在《戀愛遊戲》中應該是「主人公」的陪襯，是一位「反派千金」。
 
根據遊戲劇本，有被王太子解除婚約而沒落的命運……
雖然原作還沒開始，但阿爾斯塔西亞家族已經沒落，婚約也自然消失。
 
原因是安娜貝拉給這個世界帶來的紙，木草紙。
阿爾斯塔西亞家族是靠羊皮紙發家的一族，但由於這種新紙的發明而失去了財力。
 
因此原本傲慢的菲莉西亞的性格也發生了一些變化。
 
「即使是在陌生的土地上，只要一家三口互相幫助，一定沒問題的!」
 
阿爾斯塔西亞家族一行人打算離開英格蘭德王國，在其北部的一個叫阿爾巴王國的國家開始新的生活。
現在，他們把僅有的財產裝進馬車，正駛向目的城市。
 
「我，其實很高興……」
 
菲莉西亞正要這麽說的時候。
馬車受到巨大的沖擊，劇烈搖晃起來。
 
結果，菲莉西亞一行三人被甩出門外。
拋出三個人的馬車，筆直落到谷底。
 
「切，馬車掉下去了!」
「都怪你的計劃!這下打算怎麽解決!」
「這，這個，老大……」
 
有幾個騎馬的人走過來了。
阿爾斯塔西亞家族一行中唯一冷靜的她意識到了，這是盜賊。
 
「爸爸，媽媽，逃……」
 
菲莉西亞讓消沈的父母站起來，想要逃跑。
但是，有點晚了。
 
「啊，竟然還有幸存者。」
「如果把他當作奴隸賣掉，至少能賺些錢……」
「而且，還穿著很好的衣服，老大！」
「再說，這個女人是中上等的。」
 
很快，菲莉西亞等人就被盜賊抓住了。
安加斯流著眼淚懇求盜賊。
 
「不論……不論怎麽樣，拜托了，我怎麽樣都可以，只要妻子和孩子……」
「閉嘴，大叔。」
 
被踢中腹部的安加斯痛苦地呻吟。
 
「啊，父親……咕……」
「不要說話，可愛的小姐。」
 
長發被扯住，菲莉西亞發出了小小的悲鳴。
眼看著父親要被動用私刑，而母親也快要被汙辱了。
 
「喂，老大!這個小妖精，先放著不管沒關系吧?」
「哼……沒關系，我先把頭發剪了，這金發應該能賣個好價錢。」
 
盜賊的頭把短刀抵在菲利西亞的頭發上。
努力留著的，長長的，美麗的金發，被無情地剪掉。
菲莉西亞的眼中充滿了淚水。
 
「有人……救救我……」
「哈哈!這樣一來英雄就會趕來了!
!」
 
就在這一瞬間，盜賊被打飛了。
當菲莉西亞回過神的時候，所有的盜賊都倒在地上，一動也不動。
 
「是誰?」
 
不知不覺中，眼前站著一個男人。
身材壯實，看起來二十多歲。
從貴族的角度來看，他的容貌也很端正。……與其說是美麗，不如說強壯的印象更加強烈。
 
「我是路過的正義的夥伴。我的愛好是幫助別人。沒有什麽值得自報家門的。」
 
男人板著臉說。
背對著菲莉西亞他們。
 
「不需要感謝的話，也不需要謝禮。……硬要說，嗯。做壞事的家夥，只要告訴他們大魔導師羅蘭一定會打倒他就好了。這樣就可以抑制惡勢力的發展。」
 
「……不已經自報家門了嗎?」
 
「少女啊，如果太在意細節的話，就不能成為大人物了。不，不要像我這樣!」
 
這麽說著，魔導師羅蘭飛向了遠處。
對此，菲莉西亞等人也只能是瞠目結舌。
聽說大魔導師——把魔法發揮到極致的一部分魔導師中特別出色的人物——其中怪人很多，原來如此，的確是怪人。
 
沒錯，他是個怪人……閃耀著光芒的怪人。
 
「……好帥。我也想這樣……」
 
 
那個強烈的憧憬，不久後將改變少女的，不……
將極大地改變世界的命運。 

第2話 沒落千金過着極其貧窮的生活 
[第2話 沒落千金的生活極其貧窮] by Touka

菲莉西亞一行人總算到達了城市，距離開始新的生活已經過了一年。
 
安娜貝拉與父親——切爾森卿——一起遊覽了阿爾巴王國的某個街道(碰巧那裏是菲莉西亞等人開始新生活的地方)。
切爾森用嚴厲的表情對安娜貝拉進行説教。
 
「不要再做那種事了。」
「嗯……對不起。」
 
前幾天，安娜貝拉不顧護衛，一個人跑到這個城市郊外的森林去遊玩。
所幸的是，安娜貝拉並沒有到森林深處，所以平安無事……被稱為「迷途之森」的那片森林是非常危險的地方，甚至有傳聞說，只要踏入最深處，就再也回不來了。
 
(啊……為什麽原作的知識行不通呢?)
 
當然，安娜貝拉也不是出於興趣才進入這樣的森林的。
是有目的的。
 
那就是向被稱為大魔導師馬琳的人拜師。
成爲魔導師瑪琳的徒弟，是攻略特定角色的條件之一。
當然，轉生到劍和魔法的世界，也有想請教厲害的魔法的想法。
 
因此去拜訪了瑪琳。
幸運的是，安娜貝拉有原作的知識：「瑪琳正在招收弟子」、「瑪琳雖然很挑剔，但她喜歡吃馬卡龍，所以只要她給她吃馬卡龍，她就會耐心傾聽。」
 
因此手裏拿著馬卡龍去森林，在森林裏說「瑪琳大人，這裏有馬卡龍所以請聽我說!」，這樣成功見到了瑪琳。
但是……
 
(吃掉馬卡龍之後就離開了……啊，太糟了)
 
安娜貝拉回想著與瑪琳相遇後的事情，不禁嘆氣。
 
「有什麽事?」
「請收我為徒!」
「……為什麽?」
「我想成為魔導師!」
「……為什麽?」
「我向往魔導師!夢想是成為魔導師!而且……我想能使用厲害的魔法。啊，還有，我有魔法的才能!而且魔力也是無限的!」
「……不好說。」
 
瑪琳丟下一句「不好說」，就離開了。
結果，阿娜貝拉在被吃掉馬卡龍後，又受到了父親的教訓。
 
(哼……也沒有什麽不甘心的。我可以在魔法學園學習魔法!等著瞧!我有原作知識，而且擁有厲害的魔法才能和無限的魔力!)
 
什麽大魔導師，明明連木草紙的制作方法都不知道。
安娜貝拉一邊想一邊走著，這時切爾森卿的腳步停住了。
 
「哎呀，不好意思啊，貴族大叔。」
 
正好與跑過來的少年相撞。
 
年齡和安娜貝拉一樣，只有八、九歲左右。
少年的臉有點臟，很難說是幹凈……但是仔細看的話，就會發現五官非常整齊。
從帽子上微微垂下的頭發也很美。
 
安娜貝拉歪著頭。
因為他的臉好像在哪裏見過。
 
(嗯……遊戲的攻略對象之一，嗎?還是配角?)
 
……想不起來。
這條街上還有其他的可攻略人物，來這條街上的理由之一就是可能的話，最好先喝那個人物見一見……但他和那個角色的外觀不一樣。
 
「不，沒關系，應該怪我……」
「沒事就好!那，告辭了! !」
 
少年一溜煙地跑了。
 
……切爾森卿在五分鐘後才發現，原本放在口袋裏的錢包不見了。
 
 
 
「哈……哈……很順利啊。」
 
少年擦去額頭上的汗。
雖然是因為竭盡全力，但更多的是因為偷竊和盜竊。
一直緊張著。
 
「還是一樣，很厲害呢。菲力克斯。」
「有天賦啊。」
 
一群十多歲的少年嬉笑著，拍著菲利克斯的肩膀。
然後伸出手。
 
「你知道的吧?」
「……啊，我知道。」
 
菲力克斯帶著不滿的表情交出了剛剛偷來的錢包。
 
「怎麽，一副不滿的表情。」
「沒，沒有什麽不滿……咕！「
 
少年的膝蓋頂向了菲利克斯的腹部。
彎下腰，一邊痛苦地按住肚子一邊咳嗽。
 
「吶，一成是你的。」
「今後也請多關照哦。」
 
然後咯咯地笑著離去。
少年們消失後，菲力克斯咂了咂嘴。
 
粗暴地摘下帽子，摔在地上。
 
「你們這些渣滓混蛋!！看看我這一身
!這樣的話，別說是醫藥費，連衣服都買不起!」
 
說著臟話的同時，被剪短到可以藏在帽子裏的金發飛舞了起來。
費利克斯，不，菲莉西亞緊緊地抓住幹癟的錢包。
 
 
 
雖然失去了馬車和財產，但幸運的是沒有受到太大身體上的傷害。
最後，菲莉西亞等人設法到達了城市。
 
但是失去財產的代價很大。
為了賺取生活費，她賣掉了所有的衣服，也賣掉了長時間留下的美麗的頭發。
盡管如此……如果沒有工作，錢就會越來越少。
 
起初，菲莉西亞的父親安加斯非常樂觀。
自己作為貴族接受過教育，知識淵博，讀寫計算能力很強。
應該可以賺到維持吃住的錢吧……。
 
但是那是一個很大的錯誤。
在這個城市，有這種識字能力和計算能力的人才是十分充足的。
也就是說，沒有可以進行腦力勞動的工作崗位。
 
然後……身為貴族的安加斯不可能從事體力勞動。
結果，債臺高築。
 
不久就自暴自棄的安加斯沈迷於酗酒和賭博……給菲莉西亞等人留下了巨大的債務後，不知去向。
 
當然，菲莉西亞的母親佛羅倫斯不可能正常工作。
因此，所有的負擔都壓在了菲莉西亞小小的肩膀上。
 
為了隱瞞自己是女人的事實，她女扮男裝，在臉上塗上汙泥，把語調變成男人的腔調，剪掉頭發，並給自己取了個假名「菲力克斯」。
盡管是大冬天，他還是穿著薄短袖短褲，戴著破舊的帽子，光著腳，靠撿垃圾、擦皮鞋、乞討、盜竊勉強維持生活。
 
 
 
雖然不多，但菲莉西亞拿到了可以維持一段時間的生活費，往現在住的房子方向走去。
那個建築物就是家……與其說是個房子，不如說是一個搖搖欲墜的小屋。
勉強能抵擋風雨的程度，如果大風一吹，瞬間就會倒塌……就是這樣的小屋。
 
菲莉西亞咬緊牙關，擦去眼角的淚水，帶著明朗的表情打開了門。
 
「媽媽，我回來了……」
「親愛的!你回來……啊，菲莉西亞。」
 
一邊咳著，一邊沮喪地躺在簡陋的床上的女人——菲莉西亞的母親佛羅倫斯說。
 
被丈夫拋棄後，佛羅倫斯精神上出現了問題。
心靈脆弱，身體自然也會虛弱。
而且在不衛生，不能正常取暖，連吃飯都不能保證的環境下……
 
患病是必然的。
 
「咳咳……」
 
「不行，媽媽……不休息的話……」
 
菲莉西亞慌忙地跑向佛羅倫斯。
讓佛羅倫斯躺在床上，展示了銀幣。
 
「今天爸爸給了我這麽多!這樣就能吃到好吃的東西了!
!」
「……安加斯什麽時候能回來?」
「啊，啊，好，好像工作還很忙，但是聽說可以馬上就可以回來!」
 
安加斯遠離家人，住在稍遠的地方工作著。
……變成了這樣的情況。
 
這是佛羅倫斯的妄想。
如果不這麽相信著，她就活不下去了。
 
菲莉西亞也順著這種妄想。
說破了嘴也不可能說得出在盜竊。
 
「這樣啊……如果還能再見到的話，告訴他，我在等著他。」
「是的！我明白了，我一定會轉告的，媽媽!」
 
菲莉西亞握緊佛羅倫斯的手。
佛羅倫斯用擔心的聲音說。
 
「費利西亞。你最近……有受傷的時候……」
 
在撿垃圾、擦皮鞋、乞討的地方，打架是常有的事情。
而且如果盜竊失敗，也會遭到暴行。
 
所以新的傷不斷增多。
 
「……不要勉強啊。」
「是的，媽媽。」
 
菲莉西亞用力點頭。
然後……下定決心。
 
即使多少有些危險，也要進入森林，尋找魔導師瑪琳。
然後……拿到可以治病的藥。 

第3話 沒落千金成為了魔導師的弟子 
[第3話 沒落千金成為了魔導師的弟子] by Touka

阿爾巴王國的「迷途之森」。
魔導師瑪琳住在其深處。
瑪琳雖然討厭人類，但是她是一位非常優秀的煉金術師，能制作出治療各種疑難病癥的藥。
 
雖然這是不怎麽可信的傳聞，但是菲莉西亞除了依靠它別無他法
 
菲莉西亞用剩下的錢買了三天的糧食，交給了母親。
然後沒有告訴她目的地，只說了「三天後一定會回來」，就離開了家。
 
之後，她走進了「迷途之森」的深處。
 
 
 
「雖然有氣勢是件好事，但是……真服了。竟然迷路了。」
 
菲莉西亞拿著撿來的樹枝當拐杖，一邊走一邊嘀咕著。
雖然已經過了兩天，但菲莉西亞還是沒能找到瑪琳。
 
安娜貝拉很容易遇見瑪琳，是因為她有原作的知識。
但是菲莉西亞不知道「瑪琳喜歡吃瑪卡龍」等信息，當然也不知道她住在森林的哪裏。
 
只能漫無目的迷茫地走下去。
 
「好冷，肚子餓了……」
 
開始下起來的雪和饑餓奪走了菲莉西亞的體力。
盡管如此她還是拼命地向前走……終於筋疲力盡，倒下了。
 
「花田?」
 
醒過來時，感受到如春天的陽光般溫暖，眼前充斥著大片花田，樂園一般的景色。
花圃的中央是一棟木制的小屋。
 
「哈哈……這是天堂嗎?」
 
菲莉西亞躺倒在花圃裏。
然後閉上眼睛。
 
「約定……沒能實現，對不起……母親。」
 
「真是的……要是死在這種地方，會帶來很多麻煩啊。希望你也能成為處理屍體的人。」
 
黑暗中，菲莉西亞聽到了這樣的聲音。
 
 
 
「……這裏是?」
 
一覺醒來，菲莉西亞正躺在溫暖柔軟的床上。
環顧四周……是不認識的地方。
 
「好像醒了呢。」
 
聽到了一個平淡的，分不清男女的聲音。
把視線轉向那裏……戴著深深的帽子的人坐在椅子上，觀察著這邊。
 
戴著帽子的人把神秘的黃色液體遞給了菲莉西亞。
 
「把這個喝了。」
「……我知道了。」
 
雖然不知道怎麽回事，但是好像得到了幫助。
那麽懷疑也沒有用。
這麽想著，菲莉西亞一口氣喝光了藥。
 
然後……
 
「力、力量……」
「看來體力恢復了。……那麽，趕快離開吧。」
 
戴著帽子的人冷冷地說。
菲莉西亞目不轉睛地盯著那個人，然後問道。
 
「莫非是大魔導師瑪林大人?」
「……的確如此。」
「我有一個請求!」
 
菲莉西亞向瑪琳深深地低下頭……不過被瑪琳用手制止了。
 
「在你沈睡的時候查看了記憶，我了解大概的情況。」
「啊，那……」
「不想做藥，因為對我沒有好處。」
「怎、怎麽這樣……拜托了。」
 
但瑪琳沒有會同意的跡象。
菲莉西亞再一次轉身，屈膝行禮。
 
「不論如何……拜托了。只要是我能做到的，我什麽都會做。」
「嗯……」
 
瑪琳目不轉睛地盯著菲莉西亞。
然後帶著有點沈思的樣子問到。
 
「這麽說來，你好像是受到過羅蘭的幫助。」
「這到底是……」
「如果你想要藥的話，就回答我的問題。還有，不用在我面前裝老實。」
 
被這麽說了只能回答。菲莉西亞點點頭，也不再使用敬語。
 
「嗯，受到了他的幫助。我認為那種行為很帥氣。我也想變成那種樣子的人!」
「那種樣子……你是說想當魔導師?」
 
瑪琳試探性的問到。
菲莉西亞沒有註意到這一點，稍微思考了一會兒，搖了搖頭。
 
「嗯，有點不一樣。也不是非要成為魔導師不可。」
「……那麽，你想成為像羅蘭那樣的人嗎?」
「雖然很感謝羅蘭先生，但是那個人有點不太一樣。……雖然我覺得他很帥，但我一點也不希望自己變成那樣。」
「但是用著羅蘭的語氣?」
「只、只是稍微模仿一下罷了!」
 
菲莉西亞紅著臉反駁道。
瑪琳愉快地笑了笑，然後問菲莉西亞。
 
「那麽，你想幫助別人嗎?」
「那……那也有點不一樣。啊，不……如果能幫到的話就一定會去幫。但是，像羅蘭那樣周遊世界幫助別人，就有點不一樣了。」
「……那麽，你憧憬的是什麽樣子呢?」
 
 
菲莉西亞抱著胳膊，「嗯嗯」地想了一會後回答道。
 
「看起來閃閃發光的。」
「閃閃發光?」
「所謂自由……是按照自己的信念生活，是不隨波逐流，總之，是有主見的意思?我覺得這點很厲害。所以，我也想……」
 
菲莉西亞用力點頭。
 
「找到自己的生存方式,按照那樣努力活下去。不想懶惰，想成為能決定自己命運的人。……魔導師感覺就是這類人物的代表，大概?羅蘭先生,當然,還有瑪琳大人我都很憧憬。......因為看起來很耀眼。」
 
嘛……羅蘭大人是個相當的怪人，瑪琳大人也是壞心眼的家裏蹲，這點完全不憧憬就是了。
菲莉西亞把這句話咽了回去。
 
「而且從貴族墮落至平民,我明白了。關於這個世界，我什麽都不了解。以前也無法想象有這樣的世界存在。這個世界里，還盡是我不了解的東西。所以……我想要知識和力量。想要了解各種各樣的事情。」
 
說完，菲莉西亞嘆了口氣。
 
「嘛，連衣食住行都不能保證的情況下，去魔法學園學習魔法簡直是天方夜譚啊!所以，只能自己努力想辦法了。」
 
說完開朗地笑了，然後向瑪琳問道。
 
「那麽，怎麽樣?我已經跟你說過了。能幫我做些藥嗎?我媽媽的病是最重要的，要是治不好，那一切就都無從談起了。」
 
但瑪琳無視菲莉西亞的話，小聲嘟噥著。
 
「想要學習哲學，想要擁有知識活下去，這樣嗎。……而且在如此困難的情況下,依然有強烈的學習慾望。不顧幾個月前的貴族身份,為了生存,從事盜竊、擦鞋……還有不擇手段的狡猾。而且，為了得到藥，擁有毫不猶豫踏入「迷失之森」的勇氣。好奇心和探究心旺盛,腦袋的也不那麽壞……嗯,好吧」
 
「什麽好?」
 
「菲莉西亞」
 
瑪琳摘下了自己的帽子，
出現的是……看起來十五歲左右的白發少女。
 
「你要成為我的弟子，這是條件。」
「……弟子?」
 
菲莉西亞瞪大了眼睛。
原本被認為超過百歲的瑪琳的外表是十幾歲的少女，這已經讓人感到驚訝。但更讓人感到意外的是她的弟子提議。
 
「為什麽?」
「我想要一個助手，而且我想著也差不多要培養接班人，為社會做一點貢獻了。這個時候，正好有個有潛力的孩子出現了，僅此而已。」
 
有潛力的孩子，就是指菲莉西亞吧。
但是菲莉西亞歪著腦袋。
 
「哪裏有什麽潛力?我有那麽多魔法才能嗎?」
「魔法的才能超乎想象。但是，對魔導師來說最重要的不是魔法的才能。」
「……?魔導師不是指厲害的魔法師嗎?」
「那是根本不了解魔導到底是什麽東西的愚蠢的魔法師，或者是自認為是魔導師的非常愚蠢的魔法師的想法。」
 
瑪琳不屑的笑了。
感覺自己被愚弄了的菲莉西亞皺起了眉頭。
 
「那麽，是什麽？」
 
「所謂魔法師，是把魔法當作道具「使用」者。另一方面，魔導師是魔法的「引導」者。是解開世界之理，探究學問的人。不是消費，而是知識的生產者。所以對於魔導師，「好奇心」和「探求心」只絶對不和或缺的。然後「哲學」會成為人生的指南針。如果動機僅僅只是想使用魔法，那麽不管有多少的魔法才能都是無法成為魔導師的」
 
說著，瑪琳指了指菲莉西亞的臉。
 
「原本啊,成為魔導師之前,想成為特定的職業這種事情,依我看來是十分淺薄的。職業之類的,不過只是外表。最重要的是內心。想怎樣度過自己的人生。憧憬的職業，不過是無數個實現夢想必經的階段之一罷了。把這個階段作為最終目標的人是沒有未來的。這一點,你雖然年幼卻已經理解本質了。所以說你有潛力」
 
「……瑪琳大人啊」
 
「怎麽了?」
 
「只要是喜歡的事情，就會變得滔滔不絕的。語速很快而且長篇大論呢。」
 
聽到菲莉西亞這麽說……瑪琳的臉被染成一片紅色。
舉起魔杖，敲打菲莉西亞的腦袋。
 
「好痛!」
 
「住嘴。……那麽，你明白我想說什麽了嗎?」
 
「啊，我明白了。所謂魔導師……既不是想成為的職業，也不是什麽目標。它是在探求真理，貫徹信念的過程中，不知不覺就成為了的東西……是這樣的吧?」
 
對菲莉西亞的問題，瑪琳滿意地點了點頭。
 
「是這樣的。那麽，你要怎麽辦?如果成為我的徒弟的話，至少會給你最低限度的照顧。還會教你保護自己的方法。」
 
「這是我求之不得的事……師傅!」
 
「契約、成立了哦。」 

第4話 不良千金開始學習魔法 
[第4話 不良千金開始學習魔法] by Touka

「那麽，安娜貝拉小姐，趕快開始魔法訓練吧。」
「嗯!」
 
今年十歲的安娜貝拉笑著點頭。
給安娜貝拉傳授魔法的是切爾森卿花重金聘請的家庭教師。
他因培養了很多優秀的魔法使而出名。
 
「首先是最基本的產生火焰的魔法。請看這個。」
 
說著，家庭教師打開了書。
那裏寫著簡單的圖形和簡單的咒語。
 
「這就是所謂的魔法儀式。魔法是根據這個來運作的。那麽……一邊看著這個圖形，一邊念咒語，然後用像我一樣的動作揮動魔杖。」
 
「嗯，我知道了。『火焰啊，燃燒吧』。」
 
他一邊按照老師的指示揮動魔杖，一邊詠唱。
這時，一個巨大的火球從魔杖的頂端飛了出來。
 
 
 
「哦……這個等級的低級魔法有這麽大的威力!而且還是一次成功……」
 
「我有才能嗎?」
 
「是的!做了這麽長時間的家庭教師,這樣的天才還是第一次見。那麽，下一次試試在心中詠唱咒文吧。如果不看圖形，依靠心中的記憶就能使用的話，這個魔法就算合格了。之後就可以學習下一個魔法了。」
 
「嗯，我知道了!」(沒想到魔法這麽簡單……是托了作弊能力的福嗎?神啊，謝謝你! !)
 
這樣的話，在魔法學園裏也不會有什麽困難了，安娜貝拉放心了。
理論知識暫且不談，實際操作並不難。
 
(這麽簡單就能做到的話，完全沒有必要師從瑪琳。)
 
安娜貝拉在心底發誓，一定要讓那個說別人「不值一提」的魔導師反悔。
突然，同時想到。
 
(再去一次阿兒巴王國吧。我的另一個「推」，馬爾卡姆 阿爾德遜，如果不事先和他建立童年玩伴關系，之後會很不好辦。)
 
只要有機會，她就想去阿兒巴王國，並決定再次拜托父親。
 
 
 
……安娜貝拉開始學習魔法大約一年後，在阿兒巴王國的「迷亂森林」裏，一個剪短了一頭美麗金發的少女正在向白發魔女抱怨。
 
「那個……師傅。」
「什麽?」
「什麽時候能教我實踐魔法呢?」
 
成為弟子兩年。
十一歲的菲莉西亞從她的老師瑪琳那裏學到了很多知識，但到現在也沒能學到一點關於魔法的知識。
 
「啊?我應該說明了基礎是最重要的把？還是說，已經厭倦了?」
「並不是這樣的……如果是總是學習書本知識，會讓人有點不安吧……」
 
菲莉西亞在這一年裏學的是被稱作「自由七科」的七門科目，是基礎的科學。
文法、邏輯學、修辭學、幾何學、算術、天文學、音樂和哲學。
 
對於並不討厭學習，反而喜歡學習的菲莉西亞來說，這並不是一種痛苦，反而能學到新的知識和教養是一種快樂。
但是……
 
「一般的貴族孩子，都是從九、十歲左右開始上魔法實踐課的。我已經十一歲了……不是晚了一年嗎?我很不安……」
 
這也難怪菲莉西亞會感到不安。
一般的貴族子女在學習上可以有充足的時間，但需要賺取母親生活費的菲莉西亞卻沒有這種空閑。
通過擦皮鞋和盜竊拼命賺錢，把空閑的時間和睡眠時間都用來學習。
因為過著這樣的生活，她有一種強烈的危機感，擔心自己的進度是不是落後於其他孩子。
 
「最近的貴族孩子，在九、十歲時能修自由七科和哲學嗎?」
「不會吧!一般不會做那種事。一般是從簡單的魔法開始一點一點地記住。」
 
菲莉西亞這麽說……瑪琳不屑的笑了。
 
「原來如此。也就是說，只是把魔法陣和咒語、魔杖的揮動方式全部背下來，像傻瓜一樣記住，沒有任何生產性的教法。」
 
「……學習魔法，一般來說不就是這樣嗎?」
 
「如果只是把野猴子教成馬戲團裏的明星，這種「猴子的遊戲會」也未嘗不可。不過我啊,是為了把人類教導成一流的魔導師。不打算養一只猴子，也不想把它變成馬戲團裏的明星。如果想成為有人氣的猴子，就去找其他人吧」
 
「那、那可不好辦啊……」
 
「那你就老實點吧。」
 
「……如果只是老實順從的話，不就是『猴子的遊戲會』嗎?我是人類，所以至少要有一個讓人信服的解釋。」
 
瑪琳教導菲莉西亞說，平時要經常抱有疑問。
希望你至少能告訴我自己做的事情的意義，告訴我為什麽還不教我魔法。
覺得菲莉西亞的主張有道理的瑪琳點點頭，突然說了一些奇怪的話。
 
「菲莉西亞，平時我就一直在想，我喜歡你。」
「……誒?」
「金發，看起來很可愛。說實話，我好幾次想要襲擊你。啊，當然是性的方面意思。」
「誒……?師，師傅!突、突然在、在說些什麽啊?」
 
菲莉西亞紅著臉，雙手抱著身體後退。
在各種環境下長大，菲利西亞對這種事完全沒有免疫力。
 
「現在的就是魔法哦?」
「……誒?」
「因為我的語言,你感到驚訝,困惑,恐懼。能這樣為世界帶來影響的就是魔法。哲學意在了解這個世界的機制。幾何、算術、天文用來觀測世界。然後、邏輯學、修辭學、音樂用以改變世界。……明白了嗎?」
「原來如此……也就是說，為了真正理解魔法，這些知識是必不可少的嗎?」
「就是這麽回事。比如……」
 
瑪琳揮動著大拐杖，放出了一個小火球。
那是貴族子女最先學會的簡單魔法之一。
 
「如果使用這個的話，魔法陣、詠唱和揮杖的方法記住就好了。但是呢,其實即使是這個簡單的魔法，背後也存在著復雜的魔法式和魔法理論。你如果只是死記硬背,成了只會釋放魔法的器械倒也與我無關,但如果想成為魔法的創造者,那麽就有必要從根本上理解這些魔法式和魔法理論。」
 
當然，菲莉西亞的目標不是魔法師，而是魔導師，是真理的探索者。
并不打算沈迷於「猴子的遊戲會」。
 
「如果是這樣的話，我會忍耐的。……但是，真的希望你能早點教我。」
「……嗯，你做得不錯，基礎已經打得很好了，所以也不是不能教你。」
「真的嗎?」
「可是，負擔會增加的。你有這個覺悟嗎?」
 
即使是現在，菲莉西亞也依然過著對於十一歲少女來講相當艱苦的生活。
但是……
 
「我做!如果做不到這點，就不能成為魔導師!」
「好，既然這麽說了，就好好看著吧。」
 
 
 
 
 
 
在那之後半年過去了。
自從學會了魔法之後，菲莉西亞的生活發生了翻天覆地的變化。
因為可以通過魔法獲得維持生活的糧食。
 
但是嫉妒突然變得好起來的菲莉西亞，硬要她去盜竊的人也出現了。
但這些人大抵上……
 
「我、我錯了……」
「請，請原諒我……」
 
被擁有魔法這一強力武器的菲莉西亞打倒了。
 
「嗯，如果你保證不要再對我動手動腳，那就原諒你了。」
 
菲莉西亞低頭看了看向自己屈膝，額頭磕在地上的兩個男人。
他們是以前讓菲莉西亞盜竊，然後作為上繳金搶走了大部分成果的青年。
 
曾經的菲莉西亞沒有抵抗，被打，被踢，只能留下悔恨的淚水……
現在立場完全顛倒了。
 
(嗯……但是，教我偷竊的是這些家夥，也不是完全沒有恩情)
 
想到這裏，菲莉西亞從錢包裏拿出了幾枚硬幣。
 
「如果生活困難的話，可以給你一點。以後不要再欺負弱者了。」
「是、是的!菲利克斯大哥!」
「我不會違抗大哥的!」
「真是個得意忘形的家夥啊……」
 
菲莉西亞嘆了口氣，摸了摸自己剪短的頭發。
現在有了保護自己的手段，沒有必要再穿男裝。
雖然語氣粗魯，但菲莉西亞也是一個長大了的女孩……其實是想打扮一下的。
 
「頭發，再留長一次吧……」
 
 
 
 
 
 
話說回來，菲莉西亞打倒的兩個青年在這個城市裏是出了名的不良少年。
把這樣的不良分子收為舍弟——當然，菲莉西亞並不想收他為舍弟——她很快就在不良中成為了知名人士，陸續出現了希望成為舍弟的人，也有想進行決鬥的人。
 
「你就是菲利克斯嗎?我的名字叫馬爾科姆!我要打敗你，證明我是這個城市裏最強的。」
 
那個不良少年把金屬棒對準菲莉西亞，這樣宣言到。
紅發，鼻子周圍有雀斑，是個身材高大的少年。
長大後一定會很受女性歡迎的吧……有那樣的姿容。
 
「馬、馬爾科姆!是那撲殺之馬爾科姆嗎?」
「大哥，那家夥很厲害，你可要小心啊。」
「所以說不要叫我大哥……」
 
完全成為了菲莉西亞舍弟的二人，屏住了呼吸……
拿起了為使用魔法以及自衛用的橡木魔杖。
 
「說實話沒什麽幹勁，這種事情就讓我自己解決吧。」
「這樣的話!」
 
馬爾科姆大叫一聲，揮舞著金屬棒向菲莉西亞發動襲擊。
如果直接擊中的話會直接打碎腦袋，菲莉西亞就這樣用橡杖擋住……毫發無傷。
 
「哇，怎、怎麽回事?」
「哦!那是大哥的拿手好戲!」
 
菲莉西亞一腳踢中了搖搖晃晃的馬爾科姆的腹部。
用魔法強化的那一擊，足以摧毀馬爾科姆。
 
「咕……」
「不愧是大哥!還是老樣子，完美的一擊!」
 
面對被擊飛的馬爾科姆，菲莉西亞輕輕地揮動魔杖。
於是無數的魔法彈出現，並向馬爾科姆襲去。
 
「哇，毫不留情!」
「不愧是大哥!」
「別這樣，怪不好意思的。」
 
菲莉西亞紅著臉，擺弄著最近稍微長出來的頭發。
 
「你、你這……下次，絕對不會輸的!」
 
滿身瘡痍的馬爾科姆，留下這樣的臺詞後逃走了。
……如果是平時的話，只要再像這樣暴打幾次，就不會再挑戰菲莉西亞了。
但馬爾科姆不一樣。
 
好幾次，幾十次挑戰菲莉西亞。
又過了幾個月。
 
 
 
「哈啊……你就適可而止吧。」
面對倒地的馬爾科姆，菲莉西亞無可奈何地說。
馬爾科姆邁著蹣跚的步伐站了起來。
 
「放心吧，今天是最後一次了。」
「……誒?」
「我要搬到隆丁尼亞住了，這段時間麻煩你了。」
 
馬爾科姆寂寞地說。
聽到這樣的話，菲莉西亞也變得有點寂寞。雖然很麻煩……但這是一段快樂的日子。
 
「……約定哦。」
「誒?」
「我們會再見的，對吧。」
 
菲莉西亞微微紅著臉說。
這讓馬爾科姆多少有點緊張……他伸出拳頭。
 
「啊，約定好了。」
 
拳頭和拳頭輕輕碰了一下。
 
 
 
 
 
 
 
「但是……對菲利克斯的那家夥稍微有點心動，我是不是不正常了……都是男人，頭發留這麽長不好吧!」
 
馬爾科姆·阿爾德遜
身為英格蘭德王國阿爾德森家戶主的庶出之子的他，始終沒有意識到菲莉西亞是個女孩子。
  

第5話 見習魔導師接受入學測試 
[第5話 見習魔導師接受入學測試] by Touka

「嗯……做得很好，論證也很嚴謹。」
 
瑪琳一邊讀著菲莉西亞寫的報告，一邊點頭。
從平時毒舌嚴厲的瑪琳那裏意想不到的高評價，菲莉西亞緊張地站在那裏。
 
「太好了!」
 
在學習了基礎的魔法之後，菲莉西亞拿到了魔法理論的證明和魔法開發的課題。
瑪琳提出課題，菲莉西亞自己調查、思考，總結成報告提交。
這樣的授課形式持續了半年左右。
 
「看來已經沒什麽可教的了，真的變得很優秀了。」
 
瑪琳欣慰地拍了拍菲莉西亞的肩膀。
過去菲莉西亞的身高要低得多，但現在已經差不多了。
 
菲莉西亞羞澀地玩弄著長長的蜂蜜色的頭發。
 
「是、是嗎?」
 
「嗯。……過去的你不知道如何獲取知識(食物），是不知道該飛向哪裏的幼鳥。所以我給予了你必要的知識（食物）。之後你長大了，我教給了你知識（食物）的獲取方法，教會了你如何飛翔。然後……這一切的結果,讀過這份報告就知道了。」
 
瑪琳露出了溫柔的笑容。
菲莉西亞的金色雙眸有些濕潤。
 
「師傅……」
「已經到了離巢的時候了。你已經可以用自己的翅膀飛起來了。我能做的，已經……」
「師傅~ ~ ! !」
 
菲莉西亞忍不住抱住了瑪琳。
把被眼淚和鼻涕弄得亂七八糟的臉貼在瑪琳的胸前。
 
「等一下……放開我，你在哪裏摸啊!」
「師傅，師傅，師傅……好痛!太過分了!」
 
被拐杖毆打的菲莉西亞抱著頭。
然後用手帕擦了擦臉，露出笑容。
 
「師傅是我的恩人……真的，謝謝你。」
「哼，哼……這份恩情，將來要百倍奉還!」
 
紅著臉背過身的瑪琳。
菲莉西亞擦幹眼淚問道。
 
「可是，師傅。實際上，我還沒有決定應該做什麽。」
 
「是啊……直接將好不容易飛起來的鳥放手不管也太殘酷了，如果找不到做的事，就去隆丁尼亞魔法學園吧。」
 
隆丁尼亞魔法學園是「戀愛遊戲」的舞臺。身為貴族的菲莉西亞本來是要進入這個學園的……當然，因為現在沒有錢所以就放棄了。
 
「但是，老師不是嚴厲批評魔法學園是『猴子的遊戲會』嗎?」
 
「但也不是沒有什麽可學的，我也是那裏的畢業生。我給你寫一封推薦信，如果以你的成績，還能得到獎學金。而且……你想去學校吧?」
 
「師、師傅……」
 
菲莉西亞的視線被淚水模糊。
然後……
 
「師傅! !謝謝! !」
「誒，別抱著我! !」
 
 
 
 
 
 
到了入學考試的日子。
安娜貝拉總算熬過了筆試和煉金術的實際技能考試。
 
(好、好難……如果是遊戲的話就很簡單了……)
 
在「戀愛遊戲」的世界裏，一個按鈕，一個命令就能取得經驗值，提高能力。
這裏雖說是「戀愛遊戲」的世界，但卻也是現實。
那麽就必須認真學習。
 
但是……對於討厭學習的安娜貝拉來說，認真學習是不可能的。
 
結果就是，不能過於期待考試的結果。
 
(這樣的話，只能通過魔法的實踐考試扳回一城了!)
 
能得到最高評價的是實踐考試。
幸運的是，由於轉生特典獲得魔法才能的安娜貝拉，在魔法技能方面非常擅長。
 
實踐技能考試有兩部分，首先要考察是否掌握了基本的魔法，之後自由地向考展示喜歡的魔法。
 
終於輪到安娜貝拉了。
 
「安娜貝拉·切爾森」
「是的! !」(好，這裏使用華麗的大魔法來賺分數!)
 
安娜貝拉將魔力聚集在手上。
然後朝著天空釋放了魔法。
 
巨大的火柱直沖雲霄。
其他考生，甚至是考官都發出了驚呼。
 
「哦! !」
「好厲害!」
「入學前竟然能使用如此威力的魔法! !」
 
受到巨大歡呼的安娜貝拉有些不好意思，撓了撓頭。
 
「沒什麽大不了的。」
 
 
 
 
 
 
安娜貝拉讓考官們大吃一驚的第二天，菲莉西亞就接受了魔法技能考試。
 
(到目前為止很簡單，不過，之後是魔法的實踐考試嗎……)
 
不用說筆試，我有信心在煉金術的實際操作考試中也取得好成績。
當然，這對菲莉西亞來說是理所當然的事情。
師從瑪琳，不能給師傅臉上抹黑。
 
(最開始展示的基本魔法，大概只是在確認是否滿足入學條件。問題是最後的自由實踐。嗯，果然還是花哨一點的好……大家一定都是在考慮著相同的事情。)
 
說起來，高威力的華麗魔法其實並不那麽難。
如果有能放出那種魔法的魔力保存量和放出量的話。
 
菲莉西亞拍了一下手。
 
(對啊。總是給我評分也太不公平了，這個考試就讓我來考考這個學院的老師。)
 
菲莉西亞微微一笑。
然後輪到菲莉西亞了。
 
因為是沒落貴族，所以備受關註。
 
不介意那樣的視線，菲莉西亞將魔力聚集在手上。
然後生出小火球，放出。
 
在空中急停……像啞彈一樣，彈了起來。
如同小小的煙花一般，擦著美麗的火花消失了。
 
「……結束了嗎?」
 
對於出乎意料的魔法，一名考官有點失望地說。
與此相反，菲莉西亞微微一笑。
 
「嗯，結束了。」
 
接著，她向看著實踐操作考試，默默評分的教師們送去了一個意味深長的wink。
 
之後，所有的考試結束後。
教師們各自對照著自己的評分結果。
這是為了盡可能得到公正的結果。
 
「果然技能最厲害的還是安娜貝拉·切爾森啊!那麽大的魔法，沒那麽容易使用的。」
「啊，真是太漂亮了。」
「相比之下，菲莉西亞•弗洛倫斯•阿爾斯塔西亞……是典型的光說不練啊。」
「筆記和煉金術等領域雖然擅長，但實際技能的魔法看起來不太好。」
「沒指望。反正是沒落貴族……」
 
這樣，三分之二的老師都這麽說。
但是……
 
「你們的眼睛都是玻璃球嗎?」
 
房間裏響起了嘲弄的聲音。
發出這種聲音的是一位年輕的男教師。擺著一副不好的表情。
 
對此，中年教師有些生氣地問道。
 
「這是什麽意思?我們把事實……」
「那不是簡單的火球魔法，而是利用光的折射的高級投影魔法。真是太棒了。」
 
年輕的男老師佩服地說。
但中年教師似乎對此不以為然，皺起了眉頭。
 
「你在說什麽呢……玻璃球眼睛的是你吧。看魔力頻率，就知道那是產生極其簡單、最基本的火球的魔法……」
 
「啊，沒、沒有魔力頻率的僞裝嗎?」
 
說這話的是一個微胖的男老師。
乍一看他軟弱無力，不可靠的樣子，但卻徹底識破了菲莉西亞的魔法。
那是未爆炸的火球魔法，是相當高難度的的投影魔法。
如果不是優秀的魔法使，是無法識破的。
 
「呵呵，在試探著我們啊......投來了意味深長的視綫呢。」
 
戴著兜帽的鷹鉤鼻老婆婆，發出了像是在制作毒蘋果的巫婆一樣可怕的笑聲。
然後，看起來溫和的老人轉向了戴著眼鏡有點神經質的中年女性。
 
「怎麽辦?校長。副校長。」
「是啊……安娜貝拉·切爾森的魔法確實也很厲害……」
「但是我們必須做出正當的評判。」
 
 
 
 
 
 
一段時間後。
錄取通知和考試結果被送到了菲莉西亞那裏。
 
「包括魔法技能在內的所有科目都是第一名嗎?」
 
菲莉西亞微微一笑。
 
「就像師傅說的，好像也有正經的老師在呢。真是期待呢。」 

第6話 元反派千金和主人公相見 
[第6話 元反派千金和主人公相見] by Touka

「那我出发了，媽媽。」
 
菲莉西亞裹著魔改之後的制服，身上纏著從瑪琳那裏得到的魔法長袍，對母親說。
 
「媽媽，要註意身體……」
「我對至今為止發生的事情很抱歉，菲莉西亞。」
 
菲莉西亞的母親弗洛倫斯•阿爾斯塔西亞抱著菲莉西亞說。
那個聲音含著淚。
 
「給你添了很多麻煩。」
「麻、麻煩什麽的，怎麽會……」
「沒事的……我知道的。明明是你母親。卻只能成為你的負擔……」
 
說完，佛羅倫斯摘下了戴在自己手指上的戒指。
 
「作為護身符收下吧，這是安加斯給我的訂婚戒指。」
「啊，媽媽! ?但是，那是媽媽拼命工作，好不容易從市場上贖回來的……」
「沒事的。」
 
說著，她把戒指戴在菲莉西亞的手指上。
菲莉西亞看著自己手指上的戒指，握緊了拳頭。
 
「媽媽……總有一天，要和爸爸一起，再一次一起生活。」
 
然後一邊擦著眼角上的淚水，一邊轉身。
 
「那我走了。」
「嗯，路上小心!」
 
 
 
 
 
 
「你們要藏到什麽時候啊?」
 
菲莉西亞停下腳步說。
這時，從背後出現了兩位「舍弟」。
 
「不，不……我覺得打擾家人團聚是不好的……」
「但是，我不得不目送大哥出門。」
「所以才說我不是大哥……」
「『大姐頭』!」
「……這也有點討厭。」
 
菲莉西亞嘆了口氣。
美麗耀眼的金發隨風搖擺著，她回過頭來。
對二人，露出爽朗的笑容。
 
「不過，我很高興你們來送我。母親就拜托了。」
 
說著，菲莉西亞把的手指貼在嘴唇上，以自然的動作送出飛吻。
兩人漲紅了臉。
 
「那麽，再見吧。」
 
目送著菲莉西亞，兩人感慨到。
 
「大哥果然是個女孩子啊。」
「……想和她結婚。」
 
 
 
 
 
 
 
「終於，終於學園生活（原作）開始了!」
 
在入學儀式三天前到達魔法學園的安娜貝拉，臉上浮現出喜悅的表情。
然後馬上收緊表情。
 
「原作終於要開始了。要打起精神。」
 
安娜貝拉拿著行李，走向女生宿舍。
 
隆丁尼亞魔法學園是全寄宿制，無論貴族還是平民，都有義務住在宿舍。
基本上是雙人房間，和什麽樣的人同住是隨機的。
……不過，安娜貝拉知道原作遊戲中誰會被分配到哪個房間。
 
「按照原作，最初的活動應該是在這裏發生的……」
 
入學前發生的幾個活動中的選擇，決定了主人公的性格和人際關系。
主人公的性格和人際關系參數對各角色的攻略難易度都有影響。
 
最初的活動發生在去女生宿舍的路上。
 
「……吶，給我拿吧。沒關系，不會偷走的。」
 
「但、但是……」
 
「不會給我添麻煩的。再說，我們是朋友吧?而且同居的人，遇到困難的時候也得互相幫助不是嗎。你看，給我吧。」
 
「啊，不，但是……菲莉西亞大人，那個、不勝惶恐……」
 
「別客氣了，已經沒有主從關系什麽的了。還有，不要再加『大人』了。菲莉西亞就好。因為是朋友嘛!」
 
在去女生宿舍的路上，兩個少女發生了爭執。
一個是蜂蜜色的頭發和金色的眼睛，看起來很強勢的少女。
另一個是栗色的頭發，杏仁色的眼睛，看起來很柔弱的少女。
 
那兩個人的名字安娜貝拉都知道。
 
(菲莉西亞•弗洛倫斯•阿爾斯塔西亞和凱蒂•艾德裏安!)
 
一方是攻略查爾斯的路上最大的敵人反派千金。
另一個是主人公的朋友兼幫手的少女。
 
根據遊戲的設定，凱蒂是阿爾斯塔西亞家傭人的女兒，並有一段時間是菲莉西亞的玩伴……也就是說，是青梅竹馬。
 
她雖然是平民，但是這個魔法學園只要考試合格(當然交不起學費的話需要借助獎學金)就可以入學。
因為凱蒂還算優秀，而且很認真，所以得到了獎學金，進入了學園。
只要在魔法學園取得優秀的成績，找到好的工作，就有可能成為貴族、準貴族。因此，對於平民來說，進入魔法學園是夢寐以求的事情。
 
閑話不說了。
凱蒂是平民中的一員，在立場上無法與菲莉西亞抗衡。
因此，凱蒂經常被菲莉西亞欺負。
 
在遊戲初期的共同活動中，凱蒂還是會被菲莉西亞欺負。
這裏有幾個選擇，但如果選擇「不能視而不見，所以要幫忙」，性格就會變得「勇敢」。
而且對於凱蒂和隨後趕來的馬爾科姆的好感度會上升。
 
相反，如果選擇「因為害怕，所以當作沒看到」，性格就會變得「膽小」，與凱蒂的友情標誌也會消失，對馬爾科姆的好感度也會下降。
 
我還有其他幾種選擇……但是太麻煩所以放棄。
當然，安娜貝拉會選擇「因為不能視而不見，所以要上前搭話」……
 
(咦?但是，好像和遊戲有點不一樣……)
 
這種違和感主要來自反派千金菲莉西亞。
原作中是大小姐的口吻……但是眼前的菲莉西亞的語氣有點粗魯。
再加上發型也不再是標誌性的豎卷發，而是編成的左右兩邊的頭發垂到前面。
而且原作的立繪中凱蒂的個子比較矮……現在看起來差不多高，或者說菲莉西亞看起來更小一些。
最重要的是身上的制服被魔改了……如果是對紀律非常嚴格的「菲莉西亞」，這是不可能的事情。
 
(……嗯，我做了很多事，當然會和原作有點不同。而且欺負人的現象好像沒有改變，選擇「因為不能視而不見所以要上前搭話」就好了。)
 
做出判斷的安娜貝拉逐漸接近兩人。
 
「你們在爭執什麽?」
 
兩人的視線都集中到了安娜貝拉。
面對露出戰戰兢兢表情的凱蒂，菲莉西亞堂堂正正地走到安娜貝拉面前。
 
「沒什麽大不了的。這家夥叫凱蒂，剛才她摔倒，腳受傷了。她跟我同住一個房間，還說要幫我拿行李，我不想這樣。」
 
「嗯-----」
 
安娜貝拉「啊?是這樣展開的嗎?」一邊這麽想，一邊判斷這應該是反派千金小姐的謊言，面向凱蒂。
 
「剛才說的是真的嗎?凱蒂小姐。……如果我可以的話，我會和你商量的。」
「喂喂，聽人講話啊。簡直就像我虐待凱蒂一樣。……我們是朋友吧?」
 
菲莉西亞推開安娜貝拉，把手搭在凱蒂的肩膀上。
凱蒂搖了搖頭。
 
「那、那個，怎麽會是朋友……不，不勝惶恐……」
「她說她不是你的朋友，菲莉西亞小姐。」
「這家夥很害羞……還有你怎麽知道我的名字?」
 
菲莉西亞歪著頭。
安娜貝拉在內心「糟了!」這樣想著……
 
(這麽說來，原作中有「竟然不知道名門的阿爾斯塔西亞家族，所以說才是鄉下貴族……」這樣的場景，所以即使知道也不奇怪吧!)
 
想到這裏，安娜貝拉露出了日本人特有的妖言惑眾的笑容。
 
「自我介紹晚了。我叫安娜貝拉·切爾森。我當然知道你。說到阿爾斯塔西亞家族，應該是英格蘭德王國的名門吧?」
 
好，蒙騙成功。
起初是這麽想的安娜貝拉……註意到氣氛變得很奇怪。
 
凱蒂用極度害怕的表情來回看著安娜貝拉和菲莉西亞的臉。
而菲莉西亞……剛才浮現在眼前的笑容消失了，不知不覺間變得面無表情。
然後眼神變得銳莉……那是遊戲中出現的「反派千金」的表情。
 
「名門……嗯，的確是名門……但是，你就是以木草紙聞名的切爾森嗎?莫非，你在找我的麻煩?」
 
菲莉西亞在遊戲中會說:「出身低微的貴族竟然和名門阿爾斯塔西亞家族的人——我說話，真是失禮啊。」
因此，安娜貝拉判斷菲莉西亞是出於這樣的意圖而說的話，並準備按照遊戲中的臺詞進行回擊。
 
「你可以看不起我，但不要看不起我的家人!」
 
聽到安娜貝拉這麽說，菲莉西亞露出了失望的表情。
 
「啊?……瞧不起我的是你吧?什麽情況啊，你?碰瓷嗎?哈……一和你說話就頭疼。」
 
也就是說「因為和下級貴族說話，身體不舒服啊」。
雖然語調和臺詞有所不同，但安娜貝拉仍然認為她是像原作一樣令人討厭的「反派千金」，鼓起勇氣向前踏出了一步。
 
「不要小看我的家人!」
「什麽糾紛啊，明明三天後就要開學典禮了。」
 
背後傳來了一個吃驚的少年的聲音。
 
(哢------!)
 
安娜貝拉在內心利用力比了一個手勢。
這是她的「推」之一的馬爾科姆·阿爾德遜的登場。
 
「嗯?……在哪裏見過你嗎?」
(這也和原作一樣啊!)
 
如果是原作的話，在這裏選擇「以前一起玩過」的話，就會與馬爾科姆之間立起「兒時玩伴」的標誌。
另一方面，如果回答「初次見面」的話，兒時玩伴的標誌就會消失。
當然，前者對攻略更有幫助。
 
(怎麽辦……雖然實際上沒見過，但是如果回答說一起玩過的話，就會變成青梅竹馬了嗎?嗯……)
 
安娜貝拉有點猶豫……
 
「哦!馬爾科姆啊!好久不見!竟然在這種地方見面了!」
 
「反派千金」菲莉西亞一開口就這麽說。對此，安娜貝拉和馬爾科姆都驚訝地睜大了眼睛。
 
「難道……是菲利克斯嗎?為什麽，在這個學園裏……還有，一個男人為什麽要穿裙子……好痛，不要踢我啊!」
 
「肯定是因為我是女孩子吧!遲鈍也要有個限度……再會得比想象的還要早呢。」
 
「哦，哦……這樣啊，原來是女孩子啊。太好了，我還是正常的啊……」
 
期待著重逢的菲莉西亞和馬爾科姆，拳頭對碰。。
對與和原作完全不同的展開，安娜貝拉陷入了混亂。 

第7話 元反派千金和元未婚夫相見 
[第7話 元反派千金和元未婚夫相見] by Touka

「是不是有點過分幹預原作了?」
 
把行李搬到自己房間的安娜貝拉陷入了沈思。
確實，在過去的幾年裏，安娜貝拉做了很多與原作不符的事情，比如說造紙。
發生了某種蝴蝶效應也不奇怪。
 
(但是，菲莉西亞是「反派千金」這一點是不會改變的……繼續看看情況吧)
 
一旦脫離原作，就不知道該如何行動。
因此，安娜貝拉認為原作並沒有發生什麽變化，所以決定采取行動。
 
「雖然沒能和馬爾科姆樹立標誌很傷，但時間過了也沒辦法，為下次的事件做準備吧。」
 
除了小的事件，在教程關中的大型事件還有兩個。
安娜貝拉握緊拳頭，再次下定決心。
 
 
 
 
 
 
另一邊，與馬爾科姆分開的菲莉西亞把行李搬到房間後，和凱蒂一起去學校探險。
 
兩人以單方面向凱蒂提出問題或交談的方式對話著，突然凱蒂下定決心將話題轉向了菲莉西亞。
 
「菲莉西亞大人，那個……」
 
「不是說過不用加『大人』嗎?」
 
「對，對不起……那個，菲莉西亞小姐。事到如今……那個、平安無事真是太好了。所有的傭人都很擔心……先生和夫人、現在怎麽樣了?」
「爸爸已經人間蒸發了所以不知道啊。媽媽最近終於開始做針線活了。嘛，因為做的還是很爛所以不是靠我寄過去的生活費的話就過不下去了」
 
「……誒?」
 
菲莉西亞的發言出乎凱蒂的意料。也就是說，能夠進入魔法學園，她一直以為菲莉西亞已經過上了富裕安定的生活。
 
「菲莉西亞小姐……您在打工賺錢嗎?」
「差不多吧。」
 
菲莉西亞以仿佛在談論他人人生的口吻，向凱蒂講述了迄今為止的生活。
於是感性的凱蒂對比想象中更悲慘的菲莉西亞的生活流下了眼淚。
 
「嗚嗚……那、那麽辛苦……不知道這一點，我們就過得悠然自得……」
「不用在意……，不要哭了啊，弄得好像我在欺負你一樣。」
 
就這樣，菲莉西亞等人到達了圖書館。
從地下二層到五層的這個圖書館是英格蘭德王國最大的圖書館。
對其面積和藏書量，菲莉西亞也只能感嘆。
 
「菲莉西亞小姐，喜歡看書嗎?」
「我不是喜歡書，而是喜歡研究。要想研究魔法，就必須做最低限度的先行研究。」
 
魔導師是知識的生產者。但是知識不能從無到有。知識是從知識中產生的。
這是瑪琳的教誨。
 
「……你們、能安靜點嗎?」
 
菲莉西亞和凱蒂小聲說話時，傳來了不高興的聲音。
發出聲音的是坐在椅子上，面前攤開著教科書的一年級新生。
是一位茶色頭發，戴眼鏡的少年。五官端正……但是，如果不改改那種一本正經的表情的話，是不會受到女性的歡迎的。
看起來並不像繪畫中的「學霸」少年那樣想要女人緣。
 
「啊，抱歉啊。……課題還沒做完嗎?」
「怎麽可能?這是預習……你也做一下怎麽樣?」
「教科書已經看過一遍了，反正上課要講的內容，也不打算現在就做。」
「哼，真不認真啊。」
「……」
 
連打開教科書的時間都沒有的凱蒂感到無比的不安。
另一方面，她在內心感嘆菲莉西亞是個相當「認真的人」。為了不給瑪琳臉上抹黑，學習時常死守第一，卻出現了意料之外的對手。
 
「你到那邊去吧……我打算一字一句地把教科書背下來。」
「哦，是嗎?給你添麻煩了。」
 
菲莉西亞帶著凱蒂走出了圖書館。
然後喃喃自語。
 
「那可不行啊。」
「……不行嗎?」
「雖然背誦很重要，但是死記硬背的話效率太低了。典型的知識消費。」
 
菲莉西亞再次意識到「出現對手」其實是杞人憂天。
同時思考著。
 
是什麽驅使他這麽做的?
 
 
 
 
 
 
第二天。
安娜貝拉拿著教科書等學習用具走向了圖書館。當然不是為了學習，而是為了觸發事件。
 
(在事件中因為主人公的粗心大意而和他發生沖突，有那麽容易觸發嗎?必須從這邊撞過來啊……)
 
「不好!」
 
不知道被誰撞到，安娜貝拉向後倒了下去。
 
「……對不起，沒事吧?」
(真，真的是不小心撞到的……原作的強制力，真是恐怖!)
 
用嘶啞的聲音向安娜貝拉伸出手的，是一個茶色頭發、戴著眼鏡的少年。
克裏斯托弗·埃爾金是攻略對象之一。
他是富裕商人的兒子，將來以侍奉王宮為目標。因為非常熱心學習，又很認真，委員長一般的角色。
在作品中是屈指可數的才子角色，在入學考試中取得第一名，並在入學儀式上作為代表致辭。
 
「對不起，剛才稍微考慮了一點事情。」
「這樣啊……你去圖書館幹什麽呢?」
 
安娜貝拉選擇回答了遊戲中最好的選項。
 
「我是來預習的，對學習有些不安……」
「……這樣啊，嘛、這是很正常的。不預習的家夥，都是不正經的不良罷了。」
「……」
 
本來不想預習的安娜貝拉，在一瞬間翻了個白眼。
克裏斯托弗確認安娜貝拉有沒有受傷後，就匆匆離開了。
態度相當冷淡……他是所謂的「傲嬌」，所以並不是問題。
 
(太好了……這次變成了遊戲的展開。……但是不正經的不良之類的臺詞是遊戲裏本來就有的來著?)
 
安娜貝拉雖然抱有疑問，但就她的判斷，90%左右都是按照遊戲進行的，所以沒有問題。
 
 
 
 
 
 
另一邊，克裏斯托弗……
 
(可惡，為什麽我是第二名!明明做了那麽多功課……到底第1名是誰?總之，為了不輸必須學習! !)
 
安娜貝拉並沒有註意到這與原作有嚴重的差異。
 
 
 
 
 
 
開學典禮的前一天。
菲莉西亞被叫到辦公室。
……當然，並不是因為剛入學就出了問題，而是為了讓其在開學儀式上作為學生代表致辭。
 
「我們修改了你寫的原稿，請在當天朗讀。」
「我明白了，莉文斯頓副校長……我寫的爆笑笑話是不是被刪掉了?」
「……當然了。」
 
帶著眼鏡，看起來一本正經的中年女性，魔法學園副校長奧古斯塔·莉文斯頓一邊矯正著錯位的眼鏡一邊回答。
然後內心裏嘆了口氣。
 
(這個年紀犯文法上的錯誤正常來說是很普遍的，但除了無聊的玩笑之外，沒有任何可以修改的地方，未來的發展真是難以預料啊。)
 
以十二歲的年紀寫了一篇不亞於大人的演講稿。
不愧是在所有的考試中都得過第一名。
 
接著，莉文斯頓目不轉睛地看著菲莉西亞的服裝。
 
「還有，那件衣服……」
「哦，註意到了嗎?是手工做的，很可愛吧?」
 
菲莉西亞「嗯」地挺起胸膛。
隆丁尼亞魔法學園有穿制服和黑色長袍的義務。
這是在貴族、平民、學生之間平等的前提下，身著同樣的服裝，同時也是一種限制……人越是受到限制，就越想要擺脫限制，就會產生各種各樣的自由想法。
 
因此，大多數貴族子女為了和平民拉開距離，會稍微修改一下制服，使其變得可愛。
平民出身的孩子也會模仿貴族，在力所能及的範圍內進行改造。
因此稍微弄弄制服在隆丁尼亞魔法學園並不是什麽稀奇的事，菲莉西亞也不例外。
 
裙子被折得很短，而且各處都加了褶邊和蝴蝶結的制服很適合長相可愛的菲莉西亞。
……但是看起來有點改造過頭了。
 
「按照校規來說，是在允許的範圍內。」
「也在我自己的允許範圍內哦，老師。」
「……嘛，行吧。」
 
菲莉西亞的改造可以說是壓在規定的邊界線上。
而且如果限制她的服裝，其他的學生也必須加以限制。……那是不公平的。
 
(好，這點自由好像被認可了。)
 
菲莉西亞在心裏吐著舌頭。
菲莉西亞為了替換總共買了三套制服，但改造的只有兩套。另一套是作為備用的。
 
實際上，制服的改造是學校校規嚴格程度的一大衡量標準。
 
「那麽，我去宿舍學習了，老師。」
 
說完，菲莉西亞離開辦公室，走向自己的房間。
 
 
 
 
 
 
「不好意思，讓你幫我帶路了」(怎麽可能，真的迷路了……這也是原作的強制力嗎……)
 
另一邊，安娜貝拉順莉地完成了第三天的事件。
在入學儀式的前一天，主人公去學校探險……然後迷路了。在那裏會有個男生幫助我。
 
「不用擔心。其實我也還沒習慣這裏。」
 
黑發少年微微一笑。
他的身高比同齡的學生還要高，而且美貌也非常出眾。
英格蘭德國王太子查爾斯。
對安娜貝拉來說是大本命人物。
 
「是、是的……」(啊，太帥了，無法直視……真貨果然與眾不同。)
 
對安娜貝拉來說，從這裏開始才是關鍵時刻。
因為……
 
(啊，來了!)
 
看到美麗的金發，安娜貝拉的身體不由自主地僵硬起來。
菲莉西亞·弗洛倫斯·阿爾斯塔西亞。
這是她第二次登場。
 
查爾斯的未婚妻菲莉西亞嫉妒安娜貝拉和查爾斯走在一起，並且總是找她麻煩。
根據選擇的不同，安娜貝拉可能會被菲莉西亞說風涼話。
 
「……咦?」
「嗯?不會吧?」
 
菲莉西亞和查爾斯看到彼此的臉，都停下了腳步。
最先開始行動的是菲莉西亞。
她露出開朗的笑容，跑到查爾斯身邊。
 
「難道是查爾斯王太子殿下?」
「說起來你是、菲莉西亞嗎?我聽說你已經入學了……嗯，有精神比什麽都好!我可擔心你了!」
 
拋開安娜貝拉，不知為何因為再會而歡喜的二人。
對與和原作過於不同的情節，安娜貝拉腦子裏只剩下困惑。
 
「嘛，雖然現在已經不是未婚夫了，但是作為我的元未婚夫，我的青梅竹馬，我的朋友，好好相處吧。王太子殿下。」
「啊，當然了。還有，叫我查爾斯就好了，在這所學校裏大家都是平等的。」
 
緊緊握手的兩人。
安娜貝拉已經無法理解發生了什麽了。
 
 
 
 
 
 
只是……有一點是肯定的。
「反派千金」與原作有很大的不同。
 
這麽說來……
 
(難道是……轉生者!?)
 
 
 
 
 
完全理解錯了方向。 

第8話 才女千金受到教師的考驗 
[第8話 才女千金受到教師的考驗] by Touka

「學生代表致辭，菲莉西亞•弗洛倫斯•阿爾斯塔西亞!」
「是。」
 
凜然的聲音在會場響起。
穿著制服、小巧玲瓏的少女，搖曳著細膩光滑的蜂蜜色頭發，在地毯上漫步。
昂首挺胸，面帶笑容的樣子……壓倒了一眾學生。
一邊用閃耀著黃金一般的眼睛註視著周圍，一邊用讓人感受到強烈意誌的美妙聲音進行演講。
那些嘲讽着没落贵族的学生，也被那個身影剝奪了目光。
 
血統高貴的沒落貴族，天才少女菲莉西亞。
這個名字在學園裏傳開了。
 
 
 
 
 
 
……另一邊，會場上有三個人的心情並不平靜。
一個是安娜貝拉·切爾森。
 
(啊，果然……是轉生者嗎?仔細想想，有很多人都是轉生成為反派大小姐的。怎、怎麽辦啊……)
 
十分害怕失去轉生者這一優勢，也十分擔心轉生反派千金的造成更多的「原作崩壞」。
 
另一位是克裏斯托弗·埃爾金。
 
(騙人的吧?那個金發不良女第一名?我竟然會輸給你中不認真的家夥……)
 
在受到強烈打擊的同時，把菲莉西亞視為對手。
 
最後一個是布裏吉特·加斯科因。
看起來很強勢的藍色眼睛，豎卷的金發。
像畫中描繪的那樣的強橫大小姐的她，在「戀愛遊戲」中是應該成為比菲莉西亞更為耀眼的存在。
 
(在女生中，我應該是最顯眼的……明明只是個沒落貴族，不可原諒!)
 
對於吸引著眾人目光的老朋友，布裏吉特抱有強烈的嫉妒和憎恨。
 
 
 
 
 
 
那麽，各種各樣的想法混雜在一起的入學儀式的第二天。
第一天的課終於開始了。
最開始是制作簡單的魔法藥的實技課。
 
早早到達教室的兩人占到了最前面的座位。……凱蒂並不是特別認真，所以認為坐在後面的位置比較好，但由於菲莉西亞毫不猶豫地坐在了前面的位置，所以沒能說出想坐在後面的想法。
 
「我不擅長煉金術……」
「是嗎?我的師傅是煉金術師，所以有一點自信。如果有不明白的地方，不用顧慮問我就好了。」
「好、好的!」
 
明明過著比自己窮得多的生活卻還能堅持學習，真厲害啊，凱蒂對菲莉西亞的敬愛之情有增無減。
 
另一邊……菲莉西亞環視四周，小聲問凱蒂。
 
「喂，凱蒂。」
「什、什麽?菲莉西亞大人……小姐」
「難道我比平均身高矮嗎?」
 
原本菲莉西亞的個子就比較高。
實際上，直到八歲的時候，菲莉西亞和凱蒂相比還是菲莉西亞更高。
但是現在和凱蒂一樣，甚至稍微矮一些。
 
「呃，呃……那個……是的。」
「……這樣啊，果然是這樣啊。」
 
莫非自己發育不良?菲莉西亞平時就這麽懷疑。
這次來到學園，和自己同齡的少女們進行了比較，終於確定了。
 
(果然是吃飯和睡眠不足啊……)
 
菲莉西亞經常餓著肚子，直到深夜都在認真研究瑪琳的課題。
發育不太好是沒辦法的事情。
 
菲莉西亞低頭望著自己平坦的胸膛嘆氣。
 
「……坐在旁邊可以嗎?」
「嗯?沒關系……你是在圖書館的『認真先生』嗎?」
「我的名字叫克裏斯托弗·埃爾金。」
 
克裏斯托弗一臉無奈地說。菲莉西亞稍微反省了一下，「認真先生」的稱呼確實有點失禮。
 
「哦，對不起，埃爾金，我……」
「菲莉西亞·弗洛倫斯·阿爾斯塔西亞吧?……我不會輸給你的。」
「哦，哦……」(搞什麽啊這家夥?)
 
突然被宣戰的菲莉西亞在心裏搖了搖頭。
沒想到會有那麽多的競爭對手。
 
 
 
 
 
 
另一邊，安娜貝拉坐在後排，馬爾科姆的旁邊。
 
「請多多關照，阿爾德森先生。」
「哦，請多關照。......如果我睡著了，請叫醒我。」
 
馬爾科姆一邊打哈欠一邊說。
安娜貝拉選擇馬爾科姆旁邊有幾個理由。
 
(在遊戲中，可以選擇前方的克裏斯托弗、中間的查爾斯、後方的馬爾科姆的旁邊。……雖然我的大本命是查爾斯先生，但現在以收集情報為先)
 
雖然不知道什麽原因，但菲莉西亞和馬爾科姆的關系非常親密。
如果和馬爾科姆成為好朋友，就會自然而然地知道菲莉西亞是什麽樣的人——也就是說，是否屬於轉世者。
 
 
 
 
 
 
「好了，現在開始突擊考試。這是入學前的課題中提出的療傷藥的制作方法。……如果不因合格而松懈，不在預習、復習上偷懶的話，應該很容易做到的。」
 
中年教師說完後，看著菲莉西亞。
 
「菲莉西亞•弗洛倫斯•阿爾斯塔西亞，我對入學測試第一的你充滿期待。」
「謝謝，老師，我會努力回應您的期待。」
 
中年教師一哼鼻子，給每個學生遞上裝有藥草的袋子。
然後把沙漏翻過來，宣布考試的開始。
 
三分之二左右的學生一打開袋子，馬上就開始配藥。
……但是，一些學生在打開袋子後，就停止了動作。
很容易就知道他們沒有預習。
然後……其中還有菲莉西亞。
 
(呵呵呵……你的袋子裏沒有放必要的藥草，而是放了看上去一模一樣的完全不同的藥草。那麽，魔導師瑪琳的弟子能調合嗎?)
 
他是在入學考試的時候，沒有看穿菲莉西亞偽裝成的火球魔法的......投影魔法的教師之一。
他想讓妄想測試教師的菲莉西亞蒙羞，並把她那長長的鼻子折斷。
 
(瑪琳那家夥，把我當傻瓜……)
 
而且他對瑪琳懷有強烈的私怨。
因為他曾經有過這樣的經歷:拿著自己的論文去向瑪琳拜師，但那時候論文被批評的體無完膚，之後被冷淡的對待了。
 
自己沒有得到認可，但是菲莉西亞卻得到了認可。
他對這件事懷恨在心，想拿菲莉西亞出氣。
 
菲莉西亞沈思了一會兒，開始調配藥品。
中年教師哼著鼻子。
 
(哼，開始適當的調配了嗎?)
 
過了一段時間，最先完成傷口的是克裏斯托弗，之後不久，查爾斯也完成了。
菲莉西亞和凱蒂在結束前半分鐘提交，安娜貝拉在最後關頭，馬爾科姆最終沒能完成。
 
考試結束後，中年教師把做好的藥擺在講臺上，開始品評。
 
「嗯，克裏斯多夫·埃爾金，你的傷藥很厲害。就像教科書一樣，沒有任何可挑剔的地方。」
「謝謝，我有認真預習。」
 
克裏斯托弗斜眼看著菲莉西亞說。
贏的是我。因為不好好預習，所以你輸了。
……但菲莉西亞沒有註意到克裏斯托弗的這種視綫。
被無視的克裏斯托弗咬了下嘴唇。
 
「查爾斯大人也做得很出色。哎……菲莉西亞，你的和教科書有點不一樣啊。」
 
明顯和其他的成品顏色不一樣……中年教師看著失敗的傷藥，故意裝出驚訝的樣子說。
同時很多周圍的人忍不住笑了出來。……對於沒落貴族菲莉西亞以優異的成績入學而抱有負面情緒的人並不在少數。
 
「提交的時間也晚了，怎麽回事?」
「呀------，出乎意料的難啊，老師。」
 
菲莉西亞沒有特別失落的樣子，帶著愉快的笑容回答道。
中年教師微微一笑。
 
「嗯，大家明白了嗎?……成績第一的天才少女，如果不好好預習復習，也會變成這樣……」
 
菲莉西亞對想要判定失敗的中年教師說:
 
「不過，因為還是療傷藥，應該沒有問題。」
「說謊是不好的，菲莉西亞，你必須承認失敗……」
「那試一試就好了吧?把小刀借給我，我親自試一試。」
「……好吧。」(笨蛋，連失敗的魔法藥的危險性都不知道嗎?)
 
失敗的療傷藥非常危險。
如果塗抹在皮膚上，很快就會出現水泡和蕁麻疹，有時還會招致死亡。
當然……中年教師認為，這對自大的學生來說是一劑良藥。
 
在周圍人的註視下，菲莉西亞用小刀刺傷了的指尖……然後塗了療傷藥上去。
 
「笨蛋!失敗的傷藥能治好傷口才……」
「所以，我不是說了沒有失敗的嗎?老師，我可是已經做好了療傷藥哦。」
「怎麽會有這種蠢事!那種藥草應該不可以治療傷口……」
 
說到這裏，中年教師才發現自己在自掘墳墓。
反射性地堵住自己的嘴。
相反，菲莉西亞並沒有特別在意中年教師的態度。
 
「老師所說的,按照教科書的方法,應該做不出來……魔法藥這種東西，如果效果一樣，過程怎麽樣都無所謂吧?所以，過程有無數種方法。教科書上,只有最簡單的方法……按照材料種類的不同,只要具備必要的成分,其他的就無關緊要」
 
菲莉西亞這麽說著……克裏斯托弗驚訝地站了起來。
驚愕得睜大了眼睛。
 
「不像教科書上說的那樣，你當場就做出了魔法藥的配方嗎?」
 
除了克裏斯托弗以外的學生們都屏住了呼吸。
那是超越了學生和教師的水平，研究人員的領域……這是多麽高深的事情啊。
 
另一方面，菲莉西亞則茫然地歪著頭。
 
「如果無視質量、數量和性價比的話，開發魔法藥也不是什麽難事。只要知道想要得出的結果和必要的成分，剩下的就只是組裝公式了。」
 
對菲莉西亞來說，這樣的事情在和瑪琳的課上被灌輸了很多。
換句話說，做不到才怪。
 
然後，菲莉西亞重新面對著中年教師。
 
「對了，老師，我以為袋子裏的東西和其他人的、教科書上的內容不一樣，是老師特別考驗我的……不是嗎?」
 
聽到菲莉西亞這麽說，中年教師終於回過神來。
他一邊流著冷汗，一邊用力地點頭。
 
「沒、沒錯!對，我是在考驗你!呀---，真、真不愧是菲莉西亞! !」
 
 
 
中年教師想找菲莉西亞的麻煩，而菲莉西亞順利地進行了痛快的反擊，這件事在當天就傳遍了整個學園。
 
 
 
 
 
 
瑪琳：「這是成品。這是教科書。然後，這是材料。三天之內做出來一個一模一樣的東西。」
菲莉西亞：「師傅，教科書上寫的材料和準備的材料不一樣啊?」
瑪琳：「教科書上都寫了，猴子也能做到吧?……調查必要的成分，從成品中推測出必要的反應，反復試驗，然後做出同樣的東西。這就是研究。」
菲莉西亞:「太離譜了......」
瑪琳：「順便說一下，材料里也有垃圾材料存在。還有三天後做出來的東西會讓你喝的，不想死的話就加油吧。」
菲莉西亞:「這是學術騷擾吧。」
 
上過這樣的課的樣子。
  

第9話 見習魔導師的目標是半吊子魔導師 
[第9話 見習魔導師的目標是半吊子魔導師] by Touka

菲莉西亞不僅僅在煉金術上發揮了過人的才能。
 
在所有的課上，菲莉西亞都展現了驚人的水準，同時不斷地向老師提出尖銳的問題。有時還尖銳地指出教師的講課內容和教科書記述中的錯誤和矛盾點，直到其得到可以接受的回答為止。
能毫無問題地回答所有疑問的，在教師中也是極少的一部分。
而且只要說要「自行調查」，幾天後就會寫出密密麻麻的報告，並要求判斷自己調查的內容是否正確。
 
當然，菲莉西亞發揮能力的地方不僅僅是座學和魔法課。
 
在音樂上精彩地演奏了小提琴，在體育上展示了其身體能力，在詩詞和繪畫課上創作了精彩的作品。
 
能讓教師們哭出來的菲莉西亞。
在她開始被那樣稱呼，已經過去了一個月。
 
 
 
「嗯，今天的滿月很漂亮呢。」
 
從入學開始正好過了一個月的晚上。
菲莉西亞一個人在女生宿舍的陽臺上望著月亮。
 
耳邊傳來了沙沙的振翅聲。
一只烏鴉停在陽臺上。
 
「是師傅嗎?」
「真虧你能看出來呢。」
 
烏鴉這樣回答。
當然，烏鴉本身不是瑪琳……瑪琳隔著使魔跟菲莉西亞說話。
 
「怎麽樣?學校生活?」
「綜合來說算是有趣吧?」
「這麽說，也有沒意思的地方。」
 
對於瑪琳的問題，菲莉西亞點了點頭。
 
「上課真的就是『猴子遊戲會』。」
「我事先跟你說過吧?」
「實際體驗了一下，果然不一樣。」
 
菲莉西亞說著聳聳肩。
 
「像師傅所說的那樣，真的除了技術其他都不教啊。原理幾乎完全不碰。……對於煉金術來說，雖重要的是如何組裝出可以得出結果的公式，但授課時只是把那個公式背下來。其他的課程也幾乎都是這樣。真的就像是「猴子的遊戲會」……」
 
如果只是重復的被教導相同的事情，猴子也能做到。
但這並不叫學問。
學問中最重要的是達到真理的思考過程。
 
「老師也真是過分，說什麽只能用教過的東西?上課內容也大部分是朗讀教科書這樣……這是為了什麽而授課的啊?那樣的話，一個人讀教科書比較合理。」
 
第一次讀教科書的時候，菲莉西亞發現這本書裏只寫了「技術」。
正因為如此，我才想老師可以在課堂上好好地教我理論和原理……但實際上只是在朗讀教科書。
根據不同的情況，甚至出現了故意把教科書的內容弄得很難懂這樣的做法。
 
「不過，根據我的想法，那種授課形式是有目的的。『猴子的遊戲會』是用以猴子灌輸技藝，從這一點來說是合理的。如果猴子開始在馬戲團表演自己想表演的技藝，那就麻煩了。」
 
隆丁尼亞魔法學園是培養對國家有利的人才的機關。
是生產王的臣子的地方。
課程之所以不出「猴子遊戲會」的範圍，是因為只要會「玩遊戲」就足夠了，再多的東西是不需要的。
 
「雖然說了很多壞話……但總的來說，還是挺有趣的。」
 
「也有正經的教師……回答我的問題，幫我看研究報告。而且我可以隨心所欲地做想做的事情，不會受到很大的指責。「猴子的遊戲會」不會被強制執行。因為有一定的自由度，所以也沒有那麽多的不滿。也就是說，想學習的話就可以按照自己的方針學習。那就按照師傅的教導，自己學習就好了。」
 
「看來教育了你那麽多還是有價值的啊。」
 
瑪琳細心地教菲莉西亞「取餌方法」，是為了讓她能在學園里超越單純的課堂知識。
如果課程不夠學，可以自己研究學習。
原本魔導師就是知識的生產者，而不是消費者。總是依賴別人的教導，不管過多久都不會成為魔導師。
 
「無聊的課我決定睡覺或者讀書來度過了。幸運的是，課題和考試也只按照教科書進行。」
 
成績不會考慮上課態度。
這對菲莉西亞來說是一件值得慶幸的事情。
 
「書籍很多，飯菜也很好吃，又能和老朋友見面，真是太開心了!……做夢也沒想到能過上這樣的生活。這都是師傅的功勞!」
 
「嗯，這樣啊……那就太好了，將來百倍奉還吧。」
 
「哦!」
 
菲莉西亞愉快地笑了。
接著，菲莉西亞帶著興奮的表情問瑪琳。
 
「師傅你知道橄欖球嗎?」
「橄欖球?……啊，那個，野蠻又危險的、非生產性的運動吧?」
 
橄欖球是在空中爭奪球的遊戲。
為了在天空中飛翔而穿戴羽狀的魔導具，一邊在天空中翺翔，一邊搶奪球。
因為被允許使用一定的魔法，所以男女之間的性別差距很小，即使年齡不大，身材矮小也都能大顯身手。
 
在能使用魔法的貴族中是人氣很高的運動，隆丁尼亞魔法學園也有幾支球隊，有時還會舉行校內聯賽。
 
「野蠻什麽的、太失禮了，看起來很開心不是嗎?」
「……不會吧，你打算去玩嗎?會死的哦。」
 
這絕不是誇大其詞。
實際上，在橄欖球運動中骨折等重傷是經常發生的，而且每隔幾年就會出現半身不遂、植物人、死亡者。
再加上偶爾會發生觀眾之間的混戰，這種情況也會有傷亡。
 
這是一項極其危險的運動。
 
「說起來，師傅沒玩過嗎?」
「才不會……熱死了。」
「是這樣嗎?」
 
菲莉西亞從瑪琳那裏學到各種各樣的知識、技術、思想……但兩人的性格卻截然相反。
菲莉西亞善於交際、活躍、活潑，是一個戶外運動派。
另一方面，瑪琳在森林裏蹲了幾十年，由此可見，她不擅長與人說話，性格陰郁，從一開始就是室內派。
 
即使這樣的兩個人還是關系很好……從某種意義上說，也許正因為凹凸有致，性格才能完美契合。
 
「如果我成為選手的話，會邀請你來看比賽的。我會準備一個特等席。」
「……隨你的便吧，我絕對不會去的。」
「我相信師傅一定會來觀看弟子的表演的。」
 
菲莉西亞咯咯地笑了。
之後表情變得有些嚴肅，把身上的長袍摘了下來。
 
「對了，老師的最終課題太難了。」
「什麽事情?」
「不裝傻也可以的哦？是為了讓我解析才送這個給我的吧?」
 
菲莉西亞身上纏著的是瑪琳作為入學禮物贈送的魔法長袍。
這件黑色長袍沒有任何花紋，不怎麽討人喜歡。
所以瑪琳說:「如果不滿意，可以改造成喜歡的樣子。」
 
因此，菲莉西亞想再添上一兩件可愛的刺繡，拿起了針……
但是沒能做到。
 
之所以這麽說，是因為這件長袍上附著著極其復雜的魔法。
 
大小可以自由變化，也可以隨心所欲地調整溫度。
非常結實，也有可以抵禦所有沖擊、熱量和水濺的作用。
最值得一提的是，長袍的內側被無數的「空間」包圍著。
盡管長袍的大小可以將菲莉西亞的身體完全包裹起來，但它可以容納與巨大的倉庫差不多大小的物品。
再加上那個空間有狀態保持的魔法，所以即使放入食物也不會腐爛。
 
針穿過也不會留下傷痕，所以無法改造。
如果想要暫時使魔法無效的話，所有的魔法式都會被解除，就會變成一塊普通的布。
 
因此，要改造這個長袍，就需要了解制作這個長袍的技術。
 
「那麽，怎麽樣呢?……但是，如果能對那個長袍進行修改的話，作為能夠創造魔法的魔術師，是一流的。」
 
「作為魔術師、嗎?」
 
如果說使用魔法的人是魔法師，導出魔法法則的是魔導師，那麽創造或改良魔法的人就是魔術師。
與魔導師相比，魔術師經常與魔法師一概而論。
 
「僅僅探索真理是不夠的，作為魔導師來說只是半吊子。要想成為獨當一面的魔導師，按照現在的進度，至少需要十年左右。……如果你想成為和我、羅蘭一樣的大魔導師，至少需要一百年。」
 
「這也太久了……這麽說，過了一百年，不就成老太婆了嗎?」
 
菲莉西亞這麽說時，烏鴉嘴裏傳出了瑪琳的笑聲。
 
「那麽，要趁早停止老化呢。我建議趁腦漿還比較軟的時候，在十幾歲時停止老化。當然并不能返老還童，也有一定的危險性。」
 
「……長生不老的話，就能獨當一面嗎?」
 
「這也和『哲學』有關。但是，能獨當一面的話，就能做到長生不老。」
 
這麽說完，烏鴉飛走了。
菲莉西亞不禁嘆氣。
 
「看來路還很長啊。」 

第10話 沒落千金和元未婚夫共舞 
[第10話 沒落千金和元未婚夫共舞] by Touka

時間到了五月。
距離入學已經過了一個月，學生們已經習慣了課堂。
即將舉行作為新生歡迎會的舞會。
 
這個舞會上，與一起跳舞的人的好感度會大幅上升，因此對於遊戲而言非常重要。
但是……本應該很期待這個派對的安娜貝拉，卻一副心不在焉的樣子。
 
(絕對沒錯……那個反派大小姐一定是轉生者!)
 
安娜貝拉為了收集菲莉西亞的情報，與馬爾科姆走得很近。
至少安娜貝拉認為，他們的關系已經相當好了，現在已經達到了男性朋友的程度。
 
因此，也在一定程度上了解了菲莉西亞和馬爾科姆的關系。
 
(嗯，基本上，反派大小姐大聲喧嘩什麽的，是不可能的!……前世是不良少女之類的人嗎?)
 
安娜貝拉完全沒有意識到菲莉西亞，也就是說阿爾斯塔西亞家族已經沒落。
 
安娜貝拉之所以不知道阿爾斯塔西亞家族沒落的事實，與其說是誰都在安娜貝拉面前，不如說在切爾森家門前回避談論有關阿爾斯塔西亞家族的話題。
因為切爾森家族，阿爾斯塔西亞家族沒落了……雖然沒有指責的意思，但也不是什麽讓人心情愉快的話題。
安娜貝拉的父親切爾森卿也沒有在家裏提起阿爾斯塔西亞家族。因為他深信，這不是令人愉快的事情，而且不說大家也都知道。
 
而且這在學院里也是一樣。
阿爾斯塔西亞家族的沒落是貴族們的常識。
因為是常識，所以不說出口也都能知道。
而且那些不講理的人也不會公開地說菲莉西亞是「沒落貴族」。……當然，背後會有人說。
因此，安娜貝拉很少有機會了解阿爾斯塔西亞家族沒落的常識。
 
另外，馬爾科姆給安娜貝拉帶來的信息也存在一定的偏頗。
馬爾科姆剛成為貴族不久，缺乏貴族的常識，因此並不知道阿爾斯塔西亞家族沒落的事實——當然,從菲莉西亞的處境還是能察覺到的——但是,察覺到之前,只知道菲莉茜婭過著盜竊、乞討、擦鞋、撿垃圾的生活。
 
再怎麽不機靈、遲鈍的馬爾科姆也知道這一事實不光彩。
因此，他對安娜貝拉只說了「在阿爾巴王國的街道上遇到的吵架的朋友」之類的話。
 
因此安娜貝拉得出結論:「菲莉西亞是轉生者，知道遊戲的情報。所以為了樹立與馬爾科姆的青梅竹馬標誌，故意去阿爾巴王國與其打架。」
 
如果是轉生者，就說明已經和查爾斯解除了婚約。
 
(為了避免因為解除婚約而獲罪的事件，被幽禁在教會，一開始就不訂婚，或者提前解除婚約……嗯，確實有這種辦法。說起來，我經常讀關於反派大小姐的小說。)
 
盡管如此，菲莉西亞是轉生者，這對安娜貝拉來說並不是壞事。
確實存在著因為沒有妨礙的人所以戀情難以發展的缺點，但是一想到從菲莉西亞那裏受到的騷擾也會消失，就覺得這是一件好事。
 
(她一定是仇視我的。必須表明我也是轉生者，不談不行!)
 
在下定決心的同時，安娜貝拉也換上了禮服。
 
「好，出征!」
 
安娜貝拉走向派對會場。
 
 
 
 
 
 
那麽，安娜貝拉在派對開始之前，為了解決正題而在會場尋找著菲莉西亞。
但是沒能找到菲莉西亞。
找到了在會場不安地四下張望的凱蒂。
 
(好吧，要射將的話就要先擒馬!)
 
安娜貝拉這麽想著，走向了凱蒂。
因為凱蒂是善於幫助別人的角色，所以最好和她成為好朋友。
而且安娜貝拉對遊戲中凱蒂抱有一點好感，所以也有純粹想成為朋友這種心情。
 
但是凱蒂經常像跟屁蟲一樣跟隨在反派千金菲莉西亞的身邊。
因為這個原因，安娜貝拉一直沒能和凱蒂說上話。
 
「貴安，凱蒂小姐。」
「誒?啊，是的……啊，是切爾森小姐吧?」
 
另一邊，突然被搭話的凱蒂有些混亂。
與安娜貝拉對凱蒂的印象良好相比，凱蒂對安娜貝拉的印象並不好。
或者說，這種印象不好。
 
首先是初次見面的印象不太好，被當成「怪人」。
 
另外，阿爾斯塔西亞家的宅邸是凱蒂父母工作的地方，隨著阿爾斯塔西亞家的沒落，凱蒂及其家人在經濟上陷入了困境。幸運的是，他們很快就換工作了
然後……在凱蒂看來，菲莉西亞落到如此境遇，她是無法釋懷的。
造成這些問題的間接原因是切爾森家族。
 
「很高興你能記住我。對了……菲莉西亞小姐呢?」
「菲莉西亞大人……還在換衣服。她讓我先過來……」
 
說實話，凱蒂想逃離安娜貝拉。
在來到派對現場之前，回想起菲莉西亞對我說:「並不是討厭你這樣。但是一直像跟屁蟲一樣呆在我身邊，對你可不是很好哦?」自己就振奮了起來。
 
「啊……菲莉西亞小姐真是聰明啊!我覺得，她很厲害啊。」
 
安娜貝拉首先從贊揚菲莉西亞開始。
這絕不是謊言，某種程度上是真心的。
 
(……轉生特典，得到了什麽呢?是我不知道的秘密嗎?)
 
雖然有一些誤會就是了。
 
「嗯,是的。菲莉茜婭小姐,是很厲害的人。以前是……嗯,也有一些壞心眼的地方,不過現在很溫柔,很可靠,很帥,很漂亮,很聰明,也很強大……簡直是名門中的名門,繼承了阿爾斯塔西亞家族的血脈之人!」
 
「嗯，嗯……是啊。」
 
對於開始炫耀菲莉西亞的凱蒂，安娜貝拉多少有些退縮。
我懷疑她是不是有這種愛好。
 
「所以……本來應該過更幸福的人生的。但是，真的很可憐……」
「……?」
 
凱蒂以凱蒂的方式，把話題拋向了宿敵切爾森家族的安娜貝拉。
但是……安娜貝拉比凱蒂預想的更傻，所以沒能傳達到。
 
在彼此之間的氣氛變得微妙起來的時候……發生了騷亂。
兩人都把視線轉向了騷動的方向。
 
在那裏的……就是話題人物菲莉西亞。
 
 
 
 
 
 
(總之，好像不是很奇怪，那就放心了。)
 
另一方面，換好衣服後進入派對會場的菲莉西亞昂首挺胸，內心松了一口氣。
菲莉西亞身上裹著一件鮮紅的禮裙。
肩膀部分露了出來，有點大人感覺的設計。
美麗的金發像發髻一樣紮起來，露出了脖頸。
 
平時也有改造制服，給人以可愛的印象的菲莉西亞，因為禮服和發型的襯托，顯得更加美麗和成熟。
 
(如果胸部再多一點的話，就更完美了……不要奢侈了。畢竟是二手貨啊。」
 
實際上這個舞會對菲莉西亞來說是一個鬼門關。
因為依靠獎學金的菲莉西亞沒有買裙子的錢。
於是買了一件舊衣服，根據最近的流行款式重新縫制。
 
「菲莉西亞小姐!」
 
為了在派對開始之前消磨一點時間而在附近散步的時候……凱蒂跑到菲莉西亞身邊。
 
「哦，凱蒂。你剛才不是在和切爾森說話嗎?」
「……沒事。談話已經結束了。」
「是嗎?算了，我們去取菜吧。」
 
實際上，菲莉西亞相比於色氣角色，只是一個貪吃的人。
從傭人那裏得到食物的菲莉西亞，找到了合適的桌子，開始把食物往嘴裏送。
菲莉西亞的身體沒有忘記八歲以前養成的立食形式在內的所有禮儀。
 
那麽，這樣優雅地吃飯的時候……吃相與優雅相差甚遠的人靠近了菲莉西亞。
 
「馬夫也會穿禮服啊。」
「哈……馬爾科姆。對你還抱有一點點期待的我真是笨蛋啊。……還有，領帶歪了。」
 
對於連禮服都不能好好稱贊，甚至連衣服的穿法都不會的馬爾科姆，菲裏西亞露出了無奈的表情。
然後把盤子放在桌子上，伸手拿起領帶，小心翼翼地解開。
 
菲莉西亞纖細的手指碰到了馬爾科姆的脖子。
然後把馬爾科姆的領帶重新系好。
 
「好好整理一下啊!……這裏不是後街。在什麽地方，就要穿著成相應的樣子。」
 
「哦，哦……」
 
另一邊，馬爾科姆的臉微微泛紅，結結巴巴地點了點頭。
實際上，最近馬爾科姆面對菲莉西亞的時候非常緊張。
 
(真的是女人啊……啊，真讓人受不了。)
 
馬爾科姆不時地看著菲莉西亞露出來的肩膀。
 
那麽，想著這樣的事情的時候，舞會派對開始了。
雖然菲莉西亞是吃貨派，但既然來了舞會，還是會打算跳舞。
 
「馬爾科姆，你，會跳舞嗎?」
「你覺得我會嗎?」
「也對。不想傷到腳，算了算了。」
 
菲莉西亞看向周圍。
環顧四周，想找一個合適的人。
雖然菲莉西亞是沒落貴族，但卻是絕世美少女。因此想一同跳舞的人有很多……
很多男生只是遠遠地看著菲莉西亞，並沒有來邀請她。
 
因為有一個人來到了菲莉西亞的身邊。
 
「菲莉西亞，這條裙子很適合你。熱情的紅色很好地襯托了你美麗的頭發。」
「哎呀，真是會誇贊呢。查爾斯王太子殿下。……喂，馬爾科姆，你也學學我這樣說。」
「……那麽臭的臺詞，才不會說啊。」
 
不知為何，馬爾科姆的心情變得郁郁寡歡。
另一方面，查爾斯看著菲莉西亞身邊的馬爾科姆，也不知為何感到有些焦急。
 
「能和我跳一支舞嗎?菲莉西亞。」
「喂喂，這樣好嗎?不是有比我優先級更高的人在嗎?」
「沒有人會丟下元未婚妻去和別人跳舞的。」
「既然這麽說……那就拜托你了，gentleman。畢竟有一點空閑時間。」
「交給我吧。」
 
兩人手拉著手，開始了精彩的舞蹈。
不愧是王太子，查爾斯的舞技堪稱一絕。
但是在菲莉西亞身上也沒有感覺到數年以上的空白期，輕快地踏著步。
兩人原本就有過多次共舞的經驗，因此配合非常默契。
 
人群的視線集中到俊男美女身上。
 
「怎麽樣?其實我並沒有在練習上偷懶哦。」
 
跳完一曲後，菲莉西亞問查爾斯。
 
「太棒了。感覺自己被人趕超了。果然，你真的很擅長啊。」
「那就太好了……怎麽樣?查爾斯。感覺錯過了大魚嗎?」
 
啪，菲莉西亞wink了一下說。
突然間，查爾斯的心臟怦怦跳著……一瞬，他覺得「可惜」。
 
「哈哈，開玩笑的。很開心呢……有機會的話，再一起跳吧。」
 
菲莉西亞輕輕拍了拍查爾斯的胸脯，想要回到凱蒂身邊……
這時安娜貝拉走過來了。
 
「那個，菲莉西亞小姐!」
「嗯?怎麽了，切爾森。難道你也想和我跳舞嗎?……不過硬要說的話，我不是很願意就是了。」
「不是!……我有件重要的事要跟你說。能不能換個地方?」
「……嘛，可以是可以。」
 
菲莉西亞和安娜貝拉一起走向人跡罕至的會場一角。剛到達，安娜貝拉就匆匆開口:
 
「你，是轉生者吧!』」
「……這是什麽語言？」
 
對突然開始說不明語言的安娜貝拉，菲莉西亞感到不解。
 
「『所以，是轉生者吧?沒關系，我也是轉生者!』」
「用英古蘭德語拜托了。」
「你也是和我一樣的轉生者吧?」
「轉世?東方的宗教哲學，是指『輪回轉世』嗎?」
 
菲莉西亞知道在她和瑪琳的課上講過一個「輪回轉世」的概念。
但是菲莉西亞不相信這種宗教。
 
「我不相信那種宗教哲學。我是個十字教徒。」
「不是這樣……前世的記憶，你也有吧?在『日本』出生成長的記憶！不是被神允許轉生到異世界的嗎?在這個『少女遊戲』的世界裏!」
「……YI SHI JIE?SHAO NV YOU XI?……是魔法用語還是什麽?」
 
菲莉西亞歪著頭。
 
(這家夥，腦子沒問題吧?……在耍流氓嗎?還是在某個地方打到了頭，或者只是有妄想癖……帶去保健室比較好嗎?還是說，順著她的妄想比較好呢……)
 
菲莉西亞不知道安娜貝拉在說什麽，也不知道應該如何應對。
但是，很快就接受了。
 
(原來如此，這就是所謂的「不可思議小姐」嗎?難道是想和我做朋友嗎?但是因為不能坦率地說出來，所以會找一些奇怪的借口，說出不太明白的設定……原來如此，總而言之和凱蒂一樣。而且切爾森家族和阿爾斯塔西亞家族之間確實有矛盾。）
 
擅自接受了的菲莉西亞滿面笑容，向前伸出大拇指。
 
「好，我知道了!」
「真，真的？!」
「嗯，我會和你成為朋友的。安娜貝拉!……所以放心吧。這種奇怪的謊言在我們的友情之間是不需要的。還有，叫我菲莉西亞就好了，不需要敬語!」
「不、不是，不是謊……」
 
莫非真的不是轉生者?安娜貝拉開始有點著急。
在這樣一個混亂的空間裏，又出現了一個陷入混亂的人物。
 
「安娜貝拉·切爾森，我看你最好還是放棄吧?和那種骯臟的盜賊交朋友，寶貴的東西會被偷走的哦?」
 
暗淡的金發，身着華麗禮裙的女孩子。
布裏吉特·加斯科恩提著手包，如此說道。 

 
第11話 怪盜千金偷走了意料之外的東西 
[第11話 怪盜千金偷走了意料之外的東西] by Touka

「喲，布裏吉特。終於願意和我說話了啊，你說我是盜賊嗎?真是傷人的玩笑啊。」
 
菲莉西亞並沒有特別在意布裏吉特的謾罵，這麽說道。
菲莉西亞和布裏吉特是老朋友。
雖然這麽說，但也只是在阿爾斯塔西亞家族沒落一起玩過幾次的程度。
 
話雖這麽說，但他們確實是認識的，菲莉西亞好幾次想跟布裏吉特搭話……
但都被被冷落了。
 
(好像被討厭了很久。我不記得我故意做過讓這家夥討厭的事情。)
 
被冷落的時候，菲莉西亞察覺到布裏吉特討厭自己。
 
另一方面，布裏吉特完全無視菲莉西亞，和安娜貝拉說。
 
「最好不要和這個罪犯扯上關系。」
「……罪犯?」
「阿爾斯塔西亞家族做了很多非法行為這件事，很有名吧?就是因為這個原因，才被消滅的。」
 
阿爾斯塔西亞家族在經濟上沒落是因為與木草紙展開了競爭，但在政治上沒落是因為非法行為被曝光。
雖然如此，但如果經濟力量不被削弱，就不會成為問題。由此可見，這種非法行為實際上並不構成嚴重的罪行。
不是完全違法，而是在灰色的範圍內，無罪推定原則可以適用的程度。
不僅是阿爾斯塔西亞家族，任何貴族家族——當然，布裏吉特的出生的加斯科恩家族——都在做著類似的事情。
 
盡管如此還是被判有罪，完全是捏造事實、捏造印象等幕後操作造成的。
 
「我們家是無辜的。那種單方面的，以有罪為前提的審判是無效的。」
「你能不說話嗎?我沒有理由和你這樣的窮小子說話。」
「啊，終於願意和我說話了嗎?」
 
菲莉西亞微微一笑。這是布裏吉特第一次回應菲莉西亞。
布裏吉特瞬間皺起了眉頭……她面向安娜貝拉，握住了她的手。
 
 
「總之，切爾森小姐。這個盜賊的目的是為了切爾森小姐的財產。我可以肯定，她會用各種各樣的手段達到目的。」
「那、那個……怎麽、回事?消滅?盜賊？」
 
另一方面，安娜貝拉陷入了混亂。
原本關系很好的「反派千金」和她的「閨蜜」之間變成了危險的氣氛……理由如果是「反派千金」是轉生者的話可以理解，但是罪犯、被消滅、盜賊等是完全無法掌握情況。
 
面對安娜貝拉的提問，布裏吉特的嘴唇上揚。
因為終於可以進入正題了。
 
「這個罪犯在家族被搗毀後，靠偷盜為生。還有乞討和撿垃圾。」
「真是下賤啊……如果是我，會選擇咬舌自盡的。」
「那件裙子也是偷的嗎?」
 
布裏吉特特意大聲說，讓會場都聽得到，然後咯咯地笑了。
註意到的時候視線全部聚集在這裏。
也有裝作不感興趣，豎起耳朵聽的人吧。
 
安娜貝拉被意料之外的信息洪流弄得一頭霧水，而被愚弄的菲莉西亞則冷靜地分析著情況。
 
(嗯，我想總有一天會有人提到，但比我想的要快。)
 
菲莉西亞以乞討、撿垃圾、盜竊為生是事實。
一旦變得顯眼，想貶低菲莉西亞的人就會出現，想知道菲莉西亞過著怎樣的生活……雖然不太容易知道，但如果有貴族權力，也不是不可能查到的事情。
 
把監護人住的地方和長假中返鄉的地點作為資料提交給學校是一種義務。
如果使用權力，就可以閱覽，如果知道自己居住的地方，就不難調查菲莉西亞進行了什麽活動。
 
(雖然我完全沒有，做壞事的打算。)
 
菲莉西亞沒有覺得自己做了壞事，包括盜竊。
如果不偷盜的話，現在菲莉西亞母子已經全都餓死了。知識為了活著這種目的不可能成為一種罪過。
 
所謂「所有權」的概念,不是什麽自然存在的東西,而是人類,有意識的，學術上說是為了獨占財富而創造出的定義——當然,這是在瑪琳看來的——常識。
 
壞的是造成財富差距的社會和榨取財富的富裕階層，迫使自己盜竊……。
所以自己一點都不壞。反而是受害者。菲莉西亞醬，真可憐。
 
這是為了使盜竊行為正當化的菲莉西亞的理論武裝，但即使現在在這裏解釋，也只會被當作犯罪分子承認自己的罪行罷了。
 
(話雖如此，如果一直被人說而不反駁的話，以後在這所學校裏就會過得很辛苦了……又冤枉又生氣。)
 
我知道總有一天會被人說出來。既然如此，菲莉西亞自然也在考慮對此進行反駁。
 
「喂喂，說得好像我做了不為人知的勾當一樣。」
 
菲莉西亞大聲說。
重要的不是駁倒布裏吉特，而是向周圍的人證明自己是清白的。
 
「哎呀，沒有自知之明嗎?」
 
「即使沒有，我也不會做那種事。說起來，你有證據嗎?我做了壞事的證據。難道說，驕傲的加斯科恩家族，在沒有證據的情況下，就能把別人稱為壞人嗎?」
 
家族名是貴族的驕傲，同時也是弱點。如果拿出家族名來煽動，貴族一定要做出回應。
因為家族，血統，才是貴族們的之所以是貴族的根本。
 
「當然。你住的地方是阿魯巴王國與英格蘭德王國邊境附近的城市耶爾霍爾姆，對吧?」
 
「啊，是啊。我八歲的時候，的確搬到了那個城市。」
 
「那就好說了。那條街的居民都給我作證，說你偷垃圾、乞討、偷竊……」
 
「居民具體是誰?」
 
菲莉西亞打斷了布裏吉特的話。
然後不等布裏吉特回應，繼續說。
 
「什麽證詞?有多少可信度?他們確實提到了『菲莉西亞·弗洛倫斯·阿爾斯塔西亞』的名字?」
 
當菲莉西亞這麽問時，布裏吉特沈默了。
內心里，菲莉西亞微笑著。
 
(嘛，不可能回答得出來。在不良團體中有一個叫「菲利克斯」的金發少年，大概只有我知道了，那個證詞也不能使人信服，而且只能從流氓地痞那裏收集。）
 
在耶爾霍爾姆，不良分子像蟑螂一樣生存著，因此，警吏和普通居民都記不得不良的面孔。
另一方面，不良少年們雖然能認識對方的臉......但在有身份制度存在的英格蘭德王國，流氓的證詞沒有價值。
 
在那座城市裏，菲莉西亞始終是一個叫菲莉克斯的少年。
雖然中途留了長發，穿了裙子，但那個時候已經不再盜竊了。
 
沈默了一會兒後，布裏吉特剛想開口說話……
菲莉西亞想要蓋住她的話那樣，大聲說道。
 
「喂喂,沒法回答嗎?沒有像樣的證詞就說別人是壞人,是很不禮貌的。……順便說一下,我可以證明自己是無辜的。我的師傅,是那個煉金術師、大魔導師瑪琳。我不會做讓瑪琳大人蒙羞的事情！」
 
順便一提，當瑪琳聽到菲莉西亞訴說自己貧窮的處境時，「如果把母親拋棄了怎麽樣?」「去賣身不也很好嗎？」這樣平靜地回應了。她是一個倫理觀和道德觀都出了問題的人，所以不會對一兩件偷盜的事情說三道四。
 
也許是充滿自信的菲莉西亞的自我辯護起了作用，聚集在菲莉西亞的蔑視和懷疑的目光慢慢地向布裏吉特集中。
因為這裏不是法院，所以即使是謊言，堂堂正正的一方更有利。
 
「喂，從剛才就開始爭執些什麽?」
 
這時正好聽到騷動的馬爾科姆來了。
一臉擔心的表情。
 
對菲莉西亞來說，這是最好的時機。
 
「你來得正好，馬爾科姆。你也是來自耶爾霍爾姆城鎮的吧?是我的青梅竹馬。」
「嗯?啊，是啊。」
 
有些不明白情況的馬爾科姆聽著菲莉西亞的問話，點了點頭。
菲莉西亞問馬爾科姆。
 
「我想問馬爾科姆，作為一個人，我做過可恥的事情嗎?」
「不會吧。菲莉西亞在那個城市裏比任何人都好。如果菲莉西亞是壞人，那這個城市的所有人都是壞人。」
 
馬爾科姆自己也在耶爾霍爾姆的街道上混得很差。
因此，不能否定盜竊等犯罪行為。
 
而且馬爾科姆雖然過去是那樣，但現在已經成為了了不起的貴族。
 
「那麽，布裏吉特。馬爾科姆是這麽說的……英格蘭德王國貴族阿爾德遜家族的人的證詞不可信嗎?還是說有足以推翻其說法的證據?」
 
「這、這個……」
 
語無倫次的布裏吉特。
沒有自信，一臉焦急的人說的話，誰也不會相信。
 
「我，菲莉西亞·弗洛倫斯·阿爾斯塔西亞，絕對不會走上那種道路，而且今後也不會!我可以我自己的驕傲發誓!」
 
嘛，雖然沒有否定盜竊，也沒有說過今後不會再盜竊就是了。
在內心深處，菲莉西亞吐著舌頭。
 
「那麽，布裏吉特。你能起誓嗎?賭上自己作為貴族的名譽!」
「……」
 
菲莉西亞說著往布裏吉特的方向走去。
稍微有點發育不良的菲莉西亞變成了仰視的樣子，但是布裏吉特卻被那種過強的氣勢逼的後退。
在這種情況下不敢發誓，也沒有地方可以逃避。
 
布裏吉特的失敗是決定性的。
無論前進還是後退，都要蒙羞……
 
對於這樣的布裏吉特，菲莉西亞露出了笑容。
 
「說著玩的!啊哈哈」
 
菲莉西亞並沒有露出之前的邪惡笑容，而是露出了平時愉快的、善於交際的笑容。
 
「什、什麽......」
 
面對突然改變氣氛的菲莉西亞，布裏吉特露出了害怕的表情。
眼角積著眼淚。
 
「喂喂，不要露出那種快要哭出來的表情……不管是誰，都會犯錯的。我不會一直責怪別人的錯誤。」
 
菲莉西亞稍微勉強地搭起肩膀。
 
「我們和好吧?布裏吉特。雖然我的家族已經沒落，失去了貴族的地位和名譽……但是，你和我之間的友情應該沒有失去……我們是朋友吧?卡洛爾也好，克拉裏薩也好，都是這樣的吧?」
 
菲莉西亞安慰著她，然後在布裏吉特被逼入絕境完全沈默時，對試圖假裝無關的兩人笑了笑。
 
然後強行拉起三人的手。
 
「我們和好吧……吶，好吧?就像以前一樣。我也是，被你們討厭又難過又寂寞。拜托了，拜托了，回到過去的時候吧。」
 
菲莉西亞擡起頭，懇求地對三人說道。
看不出是剛才把三人逼入絕境的人。
 
「『……』」
 
三個人互望了一眼。
起初不知道菲莉西亞是出於什麽目的，向侮辱自己的人說「我們是朋友」。
但聽到菲莉西亞的「懇求」後，才明白了那個意圖。
 
也就是說，菲莉西亞的意思是「我們和好吧。」
然後做出了很大的讓步，以「友情」搪塞過去 ，以此來維護三人的名譽。
 
三個人沒有別的選擇。
 
「嗯、嗯……我明白了，重、重新做回朋友吧。……那個，對不起。」
「我也……做了不好的事。」
「我道歉。」
 
她們異口同聲地向菲莉西亞道歉。
菲莉西亞高興地露出了笑容。
 
「不，不用在意。而且我也說得有點過分了。對不起哦，如果不計較的話我會很開心的。還有……謝謝你們做回我的朋友!」
 
菲莉西亞說著和三個人握手。
然後微笑著說……三個人紅著臉，移開了視線。
 
「果然……我還是比不上菲莉西亞小姐。」
 
布裏吉特嘆了口氣。眼中浮現出對菲莉西亞的羨慕和尊敬。
以為能夠戰勝小時候以壓倒性的魅力勝過自己的存在……這只是布裏吉特的一廂情願。
 
「嗯?剛才說了什麽?」
 
另一方面，菲莉西亞則是一頭霧水。
菲莉西亞的這一舉動讓布裏吉特的心臟怦怦直跳。
 
「什、什麽都沒有!」(……真的，可愛到讓人討厭。)
 
又帥氣有聰明又可愛簡直就是犯規，布裏吉特這麽想著。
 
 
 
另一邊，安娜貝拉處於混亂的狀態。
 
(怎、怎麽回事?沒落?盜竊?撿垃圾?乞討?為什麽，反派大小姐，會遇到這種事?)
 
幾天後，她才知道因為自己的行動，草木紙，造成了阿爾斯塔西亞家族沒落這樣的事實。 

第12話 元反派千金嚇到了主人公 
[第12話 元反派千金嚇到了主人公] by Touka

(啊，怎麽會這樣……沒想到，因為我的行動，造成了阿爾斯塔西亞家族的沒落……)
 
安娜貝拉一個人悶在那裏。
根本沒有想到用輕松的心情制作的木草紙會產生那麽大的影響。
 
(這樣的話，就絕對不會像原作那樣展開了吧……)
 
安娜貝拉首先擔心的是故事與原作會有很大的不同。
至少與安娜貝拉所熟知的「反派千金」不同，菲莉西亞已然是另外一個人。
 
她與馬爾科姆關系很好，與查爾斯的關系也沒有惡化。
這樣的話，攻略哪一個都很難吧。
 
但是……比起這些，安娜貝拉有更大的擔心。
實際上，即使做不出「攻略」之類的東西，那也不是最壞的問題。
雖然安娜貝拉的願望是能和自己的「推」談戀愛，但即使沒有實現也不會有性命的危險。
 
不好辦的是……
 
(絕對，怨恨著吧……嗯，一定很恨我。如果是我，我也會恨的……)
 
此時，問題已經不是菲莉西亞是否是轉生者。
無論哪一種情況，都一定會怨恨毀滅自己家族的人。
而菲莉西亞則不斷地拉攏著——凱蒂、馬爾科姆、查爾斯，甚至一度敵對的布裏吉特——。
 
在安娜貝拉的眼中，這是菲莉西亞的復仇準備階段。
無論如何，在遊戲中充當幕後黑手的反派千金形象與菲莉西亞重疊在了一起。
 
(啊，怎麽辦啊……)
 
安娜貝拉抱著頭的同時……
哨聲響起。
 
 
 
 
 
 
就在安娜貝拉頭疼的同時。
菲莉西亞從觀眾席上站起來，大聲歡呼。
 
「哦! !反敗為勝! !」
 
菲莉西亞非常開心。
 
菲莉西亞所在的地方是隆丁尼亞魔法學園用地內的橄欖球競技場。
隆丁尼亞魔法學園有正式和非正式的橄欖球隊伍。
現在是順帶對新生進行宣傳的正式比賽中。
 
「啊，果然很有趣啊!」
「不，菲莉西亞小姐……還是決定要做嗎?」
「要不要加入俱樂部?當然啦。」
 
面對坐在右邊的凱蒂的提問，菲莉西亞用力點頭回答。
菲莉西亞的理論是，沒有橄欖球的青春不是青春。
 
「是、是嗎?」(去做經紀人吧)
 
凱蒂在心裏嘀咕。
不是貴族出身的凱蒂比起橄欖球，更喜歡踢足球。
而且也沒想過要加入隊伍。
 
「這麽說來……從很久以前開始菲莉西亞就喜歡橄欖球。」
「哦，是啊!這麽說，你不是也喜歡嗎?要不要一起來?」
 
菲莉西亞邀請的是坐在左邊的縱卷發少女。
是布裏吉特。
 
暴風雨之後，兩人的關系又恢復了。
……因為原本菲莉西亞就沒有表現出任何在意的態度，所以布裏吉特也變得沒有敵意了。
 
「不用了……我喜歡看，但完全沒有想參加的意思。」
「誒---，絕對會很開心啊。」
「作為出嫁前的少女，我不能受一點傷。」
 
面對用正經的表情說著的布裏吉特，菲莉西亞鼓起了臉頰。
 
「簡直就像我作為出嫁前的少女失格一樣。」
「這倒不至於……總之，我是不會做的。嘛......也不是沒有、考慮做經紀人就是了。」
 
布裏吉特紅著臉說。雖然想成為橄欖球選手的女生並不多，但想成為經紀人的女生卻有很多。
特別想把毛巾交給像查爾斯這樣的男生……有這樣的夢想的女孩子還算多。
 
「……我會當菲莉西亞小姐的經紀人的。」
「啊?你懂規則嗎?不懂吧?果然，經紀人不懂最低限度的規則是不行的。」
「這、這種事情，馬上就記住了!」
 
布裏吉特和凱蒂隔著菲莉西亞互相瞪著。
看來二人想要遞毛巾的對象，是相同的。
另一方面，菲莉西亞不可思議地歪著頭……總之，我很高興朋友之間的關系這麽好。
 
 
 
 
 
 
另一邊，聽到哨聲回過神來的安娜貝拉正在考慮今後的事情。
 
(總之……先按照遊戲的劇本行動吧。今後是加入某個隊伍，還是成為經紀人呢，我可以選擇不加入任何隊伍……)
 
當然，這關系到對各個角色的好感度。
另外，雖然在設定上有很多隊伍，但是在遊戲里，為了方便可以選擇的隊伍只有兩個。
貴族學生較多的「Noble」或平民學生較多的「Rising」。
查爾斯屬於前者，馬爾科姆屬於後者。
 
提高與馬爾科姆的好感度的便捷方法是成為選手。
他對競爭對手和並肩作戰的同伴容易產生好感。
另一方面，要想提高與查爾斯的好感度，當經紀人就更有效率。
 
當然，這些只是關於效率的問題。
無論是成為哪支球隊的選手，還是成為球隊的經紀人，都可以攻略……各自有固有的活動。
還有就是隊員和經紀人之間有競爭率的差異，也有競爭率不高的情況，所以必須考慮競爭率的高低。
 
(沒錯，反派大小姐菲莉西亞是《noble》的經紀人。)
 
因此，安娜貝拉應該屬於的是《Rising》。……因為不想和反派千金扯上關系。
然後是隊員或者經紀人的二選一……
 
(經紀人吧)
 
考慮到轉生特典的無限魔力和魔法才能，成為選手並不難。
但安娜貝拉不想做偶爾會死人的危險運動。
 
(說起來，經紀人是室內工作。)
 
順便說一下，去「Rising」的話更容易成為經紀人。
「noble」的經紀人競爭難度很高。
 
 
 
……但是三天後。
安娜貝拉非常後悔自己的選擇。
 
「今年應聘經紀人的有三個人嗎?……嗯，全部聘用就可以了。」
 
《Rising》的副隊長、四年級學生、十五歲的阿奇博爾德·加菲爾德似乎並不感興趣地說。
雖然只有十五歲，卻是身材硬朗的美少年。但是，比起美麗和帥氣，更給人一種強壯的印象。
是運動員系的熱血帥哥。
與曬黑的皮膚形成鮮明對比的白色牙齒令人印象深刻。
 
明年將被提升為隊長的他，將自己的青春全部奉獻給了橄欖球。
所以對經紀人一點興趣都沒有。
 
順便說一下，他是《戀愛遊戲》中最難攻克的角色之一。
因為他已經有了一個叫橄欖球的戀人。
 
對安娜貝拉來說，雖然不是「推」的角色，但因為是自己喜歡的角色之一，本來應該情緒會高漲……
 
(誒，騙人的吧?先不說凱蒂，為什麽布裏吉特也在?)
 
凱蒂是攻略馬爾科姆道路上的對手。
在劇本中，凱蒂作為經紀人與馬爾科姆產生了戀情，她想成為Rising的經紀人的理由我是明白的。
 
但是不知道為什麽典型的貴族布裏吉特•加斯科因也在。
拜金的她會追隨菲莉西亞，盡可能地成為查爾斯的經紀人，所以會想要去「noble」。
 
(總、總感覺有一種不祥的預感……)
 
冷汗從安娜貝拉的背上流下來。
 
「比起這種事，隊長!新入部成員的選定更重要!今年好像有很有希望的人在應聘! !」
 
眼睛裏寄宿著火焰的阿奇博爾德，逼近隊長。
另一方面，並沒有將靈魂奉獻給橄欖球的隊長一邊用手壓制住阿奇博爾德，一邊轉向包括安娜貝拉等人在內的經紀人們。
 
「嗯，好像是啊……今天傍晚要選定選手了。對各位新經紀人來說，這是第一件工作。請盡快到賽場集合。」
「是!」
「是……」
 
拜托了，不要讓我猜對了。
安娜貝拉對著天空祈禱。
 
 
 
 
 
 
橄欖球是在空中爭奪球的遊戲。
坐在被稱為妖精的羽毛、背上裝著的四枚羽毛的魔導具上，在天空中飛來飛去。
 
手不能接觸球三秒以上，通常用四張翅膀中的兩張抓住球。
在搶奪敵人的球時，可以鏟球或用手把球踢掉。
但是禁止抓對方的身體。
 
球場被魔法結界所覆蓋，裏面狂風肆虐。
 
 
 
有無數的被稱為「樹」的桿子作為障礙物，而且氣流也在不斷的出現變化。
巧妙地利用這些，攻擊敵人的陣地，射門。
 
在空中以更高的速度飛行，有時還會互相碰撞，所以說是一種瘋狂的運動。
 
話說回來，Rising雖然沒有經紀人的人氣，但是在想要加入球隊，想要成為選手的人當中是非常有人氣的球隊。
因此，每年都在體育場舉行選拔考試。
 
成為經紀人的安娜貝拉將全程目睹此事。
在有很多連怎麽飛都不知道的學生的情況下……有兩個人跑得飛快。
其中一人果然如遊戲里一樣……是馬爾科姆。
 
「今年真是大豐收啊。阿奇博爾德。」
「是的!尤其是那個叫馬爾科姆的少年，真是太棒了!他那強有力的射門，能把noble的家夥打死。前衛人選決定了!」
「不，殺人是不行的……」
 
在附近聽著遊戲中見過的相聲的安娜貝拉。
如果這是正常的情況，作為遊戲的粉絲，絕對會高興到氣絕。
但是，
 
「還有……那個金發的孩子，真不錯。」
「嗯!出色的機動力和速度，還有平衡感!雖然投球速度不是那麽快……但作為中衛，她的表現非常出色!不，太棒了!」
「叫什麽名字來著?」
「菲莉西亞 弗洛倫斯 阿爾斯塔西亞。」
「啊……是那個有名的。誒，是她啊------」
 
(為什麽，是你在這裏啊! ! !)
 
安娜貝拉抱著頭。
我不知道這樣做是為了什麽目的。
 
安娜貝拉困惑的時候……考試結束的哨聲響了。
有的人帶著不安的表情，有的人則帶著充滿自信的表情落到地上。
 
「一開始我還擔心自己能不能飛得這麽快，但只要掌握了訣竅，就出乎意料地簡單了。」
 
把美麗的金發紮起來的菲莉西亞高興地說。
雖然額頭上微微出汗，但看不出有多累。
天生的運動神經依然在。
 
「啊，菲莉西亞小姐……」
「毛巾請笑納!」
「哦，謝謝。......不過，不需要兩條。」
 
凱蒂和布裏吉特在菲莉西亞面前亮出毛巾，相互瞪著對方。
在這兩個人出現的時候，就稍微有所察覺……沒想到菲莉西亞會成為Rising的選手，安娜貝拉一點也沒有想到。
 
(啊，為什麽是rising……即使是成為選手，也應該去noble吧?啊，難道是為了報復我才想要接近我的……)
 
安娜貝拉的表情變得蒼白。
菲莉西亞註意到了安娜貝拉。
 
「啊，安娜貝拉!你也當經紀人了啊!」
「嗯，嗯。」
 
菲莉西亞靠近露出困惑表情的安娜貝拉。
 
「今後請多關照!」
 
菲莉西亞開心地笑了。
對安娜貝拉來說，她的笑容看起來用心險惡，菲莉西亞的話像是「你現在就做好心理準備吧，我會徹底地虐待你的哦，不要以為你能四肢健全地畢業。」這樣的威脅。
 
對於安娜貝拉奇怪的態度，菲莉西亞驚訝地歪著頭，這時馬爾科姆來了。
和菲莉西亞一樣，汗水浸濕了他的臉和頭發。
 
「喂，能不能也給我一條毛巾?」
「嗯，嗯……給，濕毛巾。」
 
安娜貝拉把手裏的毛巾遞給了馬爾科姆。
 
「哦，謝謝。嗯，涼涼的真舒服!」
 
對說著遊戲臺詞的馬爾科姆，安娜貝拉多少有些感動，但現在的她正在煩惱今後該怎麽辦。 

第13話 沒落千金給了「認真先生」建議 
[第13話 沒落千金給了“認真先生”建議] by Touka

自從菲莉西亞加入了rising，已經過了一周。
 
「啊……好累啊。」
 
訓練結束後，回到自己的房間，菲莉西亞筋疲力盡地倒在了床上。
全身肌肉酸痛，身體像鉛一樣沈重。
 
「沒事吧?菲莉西亞小姐。」
「完全不是，沒事的樣子吧。阿奇博爾德那家夥，不是被人打了腦袋吧?」
 
菲莉西亞和馬爾科姆兩人被阿奇博爾德徹底地訓練了。
兩人都有相當高的才能，至於菲莉西亞，單憑飛行能力就能與同隊的高年級生匹敵……
正因為如此才被期待著，練習也變得困難了。
 
特別是今天的訓練更加艱苦。...... 阿奇博爾德說:「客人的待遇已經結束了。」
知道這只是平常的訓練後，菲莉西亞想哭了。
 
「全身肌肉都很痛，而且到處都撞到，怎麽可能不會痛。」
 
在橄欖球飛行中，為了穩定身體，需要利用全身的肌肉。
特別是腹肌和背肌等肌肉會被過度使用。
如果掌握不好平衡的話，就會掉下去，或者身體會撞到桿子。
即使幸運地沒有發生這種事故，也經常要訓練鏟球。
因此磕碰和擦傷是不可避免的。
 
這一點，是盡管女選手也能活躍，但女選手依然很少的原因。
不能損傷出嫁前的身體。
 
「要不要從保健室拿些藥來?」
「不……那裏的藥藥效很弱，沒關系。從我的長袍裏拿出魔法藥。」
「啊，好的。」
 
就像菲莉西亞說的那樣。凱蒂從掛在衣架上的長袍中摸索著。
然後取出治療跌打損傷、擦傷、肌肉疲勞的魔法藥。
 
「哦，謝謝。啊，疼疼疼……」
「如果可以的話，我來塗吧?」
「那就幫大忙了。」
 
因為光是起床都很痛苦，所以菲莉西亞讓凱蒂給她塗藥。
努力活動身體，好不容易脫下衣服，只剩下內衣。
 
「那、那麽……失、失禮了。」
 
不知為何，凱蒂緊張地把手伸向菲莉西亞雪白的皮膚。
雪白、美麗、柔軟，不由自主地產生了一種奇怪的感覺，但凱蒂依然一臉認真地塗著藥。
 
「咦?這裏的傷……有這樣的嗎?」
 
凱蒂的手停了下來。因為在菲莉西亞的胳膊和腿上發現了細線一樣的傷疤。
有好幾條像用鉛筆劃線一樣的痕跡。
 
「嗯?啊……那是以前的傷口，留下了傷疤。平時都是用護膚品弄得看不見的……是洗澡的時候洗掉了的嗎?唉，別放在心上。」
「是、這樣嗎?」
 
雖然凱蒂有點在意，但既然讓她不要在意，她就不會在意了。
 
「嗯……已經輕松很多了。謝謝。」
「不，我也很開心……如果能幫上菲莉西亞小姐的忙的話。」
「這樣啊。一起去吃晚飯吧，我肚子餓了。」
「好的!」
 
 
 
 
 
 
晚飯後，菲莉西亞仍然躺在床上。
金色的瞳孔變得恍惚了。
 
「吃了之後就困了……嗯……課題，必須要做。」
「是啊。」
 
菲莉西亞抑制住想馬上睡覺的想法，爬了起來。
然後著手做課題。
話雖如此，魔法學園的課題本身並不多——取而代之的是自習——所以很快就結束了。
 
「好……凱蒂，怎麽樣?有什麽想問的嗎?」
「不……我自己稍微努力一下。」
「是嗎?那麽，我……」
 
菲莉西亞拿起掛在衣架上的長袍，攤在桌上。
然後開始解析長袍上的魔法儀式。
 
「……從效力上來說，大概是時空操作、次元魔法為主吧。」
 
能容納無數東西是因為內部空間重疊，而放入的東西可以保存是因為在內部時間是停止的。
放入的東西的質量會消失，也是次元魔法的一種應用吧。
能夠抵禦任何沖擊和熱量，是因為長袍本身的時間被凍結，能量流動被切斷。
長袍的伸縮也是次元魔法的應用。
 
「要想讓針穿過去，必須要讓時間動起來。但是為了做到這個，必須要解開魔法式。解開魔法式的話，整個系統就會崩潰……太難了。」
 
菲莉西亞嘆了口氣。
用力撓著頭。
 
「果然，知識儲備完全不夠。要調查次元魔法嗎……」
 
好事不宜遲。
 
「凱蒂，我去趟圖書館。」
「現在嗎?已經很晚了……」
「會在宵禁之前回來的。」
「我明白了。」
 
對凱蒂說了一句後，菲莉西亞穿上了制服，戴上帽子。
然後把長袍和書寫工具裝進書包，意氣風發地走向圖書館。
 
 
 
 
 
 
「那麽，讀了這些就能理解一點了。」
 
把十多本關於時空的書籍放在桌子上，菲莉西亞馬上開始讀了起來。
當菲莉西亞讀完一本的時候。
 
「你在幹什麽?」
「正如你所看到的那樣，正在調查。說起來你是……學習嗎?克裏斯托弗·埃爾金。」
「啊，是的。那麽，我坐那邊……」
「別這麽說，你就坐這裏吧。我們不互相打擾就好了吧?」
 
菲莉西亞說著，催促他坐在自己面前。
由於時間較晚，圖書館裏除了菲莉西亞和克裏斯托弗之外沒有其他人。有彼此在身邊就不會感到很寂寞。
 
「……這樣嗎」
 
克裏斯多夫可能也覺得有點寂寞，坦率地坐在菲莉西亞面前。
 
在菲莉西亞讀完第二本書，開始在筆記本上做筆記之的時候。
可能是註意力不集中，克裏斯托弗向菲莉西亞搭話。
 
「你在幹什麽?」
「我在調查關於次元魔法的事情。有師傅的課題。」
「師傅……是魔導師瑪琳嗎?」
「對。」
 
師從瑪琳的事實對菲莉西亞來說並不應該隱瞞。
而且其實明確的說出來更好。
之所以這麽說，是因為周圍的嫉妒在某種程度上會有所緩和，「如果是瑪琳教我的，那麽優秀也是理所當然的」。
...... 只有一個人，「為什麽我不行，反派大小姐就可以?果然是轉生者?是知道什麽秘訣嗎?」雖然也有為此苦惱的少女，但那只是極少數的例外。
 
「你在做什麽呢?課題沒做完嗎?」
「不可能的。我又不是阿爾德遜（馬爾科姆）……正如你所見，是預習和復習。」
「啊，真是認真啊。這麽說來……你沒有參加俱樂部活動嗎?橄欖球之類的。」
「……我加入了幾何學同好會。」
「這樣嗎?誒，好像很有意思。下次讓我去參觀一下。」
 
聽到菲莉西亞這麽說，克裏斯托弗皺起了眉頭。
一臉訝異的表情。
 
「你有這種閑工夫嗎?」
「怎麽?」
「……你是屬於rising隊的吧?今天好像也練習到很晚。再加上，還有師傅布置的課題。當然，還有學業。」
「這取決於時間的安排。既然是難得的青春，就應該好好享受。」
 
對菲莉西亞來說，這是一次差點被放棄的校園生活。
有不想留下遺憾這樣的感情。
 
「……為什麽?」
 
克裏斯托弗用難以啟齒的表情喃喃說道。
菲莉西亞歪著頭。
 
「什麽為什麽?」
「為什麽……你做著那麽多的事，卻總是第一!為什麽……我贏不了! ?」
 
對於突然大聲說話的克裏斯托弗，菲莉西亞有點驚訝，瞪大了眼睛。
可能是意識到自己情緒過於激動，克裏斯托弗垂下了眼睛。
 
「那種問題即使問我......」
「……你會回答，才能的差距?」
「怎麽說呢，是效率問題。」
「……我是照著教科書做的。」
「所以啊，只按照教科書做，就絕對不會超出教科書的範圍。不過，在日常生活中這就足夠了，所以也沒有什麽問題。」
 
但是菲莉西亞的目標是魔導師，確切地說，是探求真理，是知識的生產者。
所以必須超越教科書。
 
「……果然，是我背得不好嗎?」
 
「背誦是很重要的。所有的學問都是從積累知識開始的。背誦是基礎（磚頭）。但是……光靠基礎（磚頭）是不能做成一個家的。同樣的，光靠背誦也不能說是學習，說到底不是學問。」
 
「那麽，應該參照什麽好呢?把你用過的書告訴我!」
 
克裏斯托弗向前探出身體。
很強的壓迫感。菲莉西亞不由得往後縮了縮。
 
「冷、冷靜點。」
「是不能幫助敵人嗎?」
「你不是敵人。」
「……那是不把我放在眼裏?」
「不是這個意思。我並不是說一定要堅持當第一，另外教你做事的效率，也沒有什麽問題。」
 
只是為了不讓瑪琳臉上無光。
另外，為了獲得獎學金，也需要保持一定的成績。
再加上菲莉西亞也不服輸，所以不想讓出第一的位置。
但並不是說必須是第一。
 
「可是……如果當上了第一，你想怎麽做?」
「什麽意思?」
「為了贏過我，你想怎麽做啊。如果像我一樣把超越教科書的更前方作為終點的話，就有超越的必要……但如果在教科書的範圍內，也就是說只要取得好成績就可以的話，就沒有必要超越教科書吧？」
 
面對表情怪異的克裏斯托弗，菲莉西亞用通俗易懂的方式進行了說明。
 
「削蘋果皮,就不需要斧頭。你想要伐木，還是削蘋果皮呢?姑且先說一下，雙方既沒有貴賤，也沒有好壞之分。沒必要每個人都像我一樣為了伐木。我認為如果吃到蘋果就感到滿足的話，保持那樣就可以了。」
 
師傅好像不這麽認為。
菲莉西亞在心裏補充道。
 
「我……」
 
克裏斯托弗沈思片刻後回答。
 
「我的夢想是在王宮裏做官，為此必須取得好成績。」
 
「那麽，斧子就不需要了。次席的成績也足夠好了……我不會去王宮，所以實際上你是第一位的。啊，差不多到時間了。」
 
菲莉西亞說著站了起來。
為了借還沒看完的書，把剩下的八本拿起來。
 
「沒有意義的努力是徒勞的。埃爾金，不，克裏斯托弗。當然，找到意義的是你自己，不是我說了什麽。把第一……以上進為目標絕不是壞事。我不討厭那種人。我也很愛慕虛榮，自尊心很強。」
 
面對沈默的克裏斯托弗，菲莉西亞繼續說道。
 
「明天……我會把我用過的書寫在紙上給你。大概圖書館裏也有吧。如果有不明白的地方，可以問我。」
 
「真的嗎? !」
 
以為肯定會被拒絕的克裏斯托弗驚訝地說。
菲莉西亞露出了愉快的笑容。
 
「當然!我不會薄情到拒絕朋友的請求。第一的位子，想拿走的話就來試試吧。」
 
然後，向克裏斯托弗送去了一個wink。
對女性沒有耐性的克裏斯托弗，被菲莉西亞的這種嘲弄的動作弄得暈暈的。
 
「那麽，明天見。……和你一起學習，並沒有那麽糟糕。這段時間我大概都在這裏，你要是有興趣的話可以再來陪我。」
 
「啊，啊……」
 
不自覺地用這種的聲音回答了。
這時菲莉西亞「呵呵」地露出了可愛的笑容。
 
 
 
 
 
 
那天晚上，克裏斯托弗度過了一個痛苦（煎熬）的夜晚。 

第14話 運動千金和青梅竹馬一起自主訓練 
[第14話 運動千金和青梅竹馬一起自主訓練] by Touka

訓練，每個隊都在早上和放學後進行兩次。
早上是肌肉鍛煉和跑步等基礎體力的練習。
放學後進行飛行訓練和鏟球訓練，如果體育場空著，就進行比賽形式的訓練。
 
七月上旬。
菲莉西亞加入rising之後的第二個月，氣溫升高，陽光開始變得刺眼。
 
「好熱啊……」
「簡直啊……」
 
馬爾科姆和菲莉西亞筋疲力盡地在背陰處休息。
現在是補充水分休息的時間。
練習中偶爾也會休息一下，絕對不會進行過度訓練……但是菲莉西亞和馬爾科姆都是第一次在盛夏進行訓練。
一個月左右的時間裏，應該已經習慣了高強度的訓練，但現在很難再堅持下去。
前輩們並沒有像菲莉西亞們那樣疲憊，所以純粹是體力和習慣的問題。
 
「哈……」
 
抓著衣服胸口附近的布料，扇著風的菲莉西亞。
可以稍微休息一下了。
因為能看到胸口，所以作為女生來說是不太好的行為……但大量體力活動后難免會放松警惕。
菲莉西亞是這樣的。
 
馬爾科姆盡量不讓菲莉西亞的身影進入視線……話雖這麽說，還是有點在意，瞥了一眼。
 
「嘛，暑熱倒是還好……比起這個，我更在意陽光。」
「陽光?為什麽?」
「會曬黑的吧。我是女生啊?你知道的吧?」
「沒曬黑多少吧?」
 
馬爾科姆瞥了一眼菲莉西亞。
微微出了點汗，伸展著的手腳依然白皙美麗。
 
「那是因為塗了防曬霜的魔法藥。不過，有點曬黑了……你看，顏色有點變了吧?」
 
菲莉西亞說著把短袖卷到腋下。
原來如此，仔細一看確實有一點顏色的界限。
 
「哦，哦!是啊!」
 
馬爾科姆發出了略帶沙啞的聲音。
對處於青春期的少年來說刺激太強了。
 
「你們倆!正好在一起!」
 
這時，身材高大的少年來到青春年少的兩人身邊。
菲莉西亞和馬爾科姆感覺氣溫好像上升了三度左右，全身無力。
 
那是阿奇博爾德 加菲爾德。
並不是什麽壞人，兩人都不討厭他……但是休息的時候不想在一起。
因為會破壞休息的氣氛。
 
「兩個人都休息的差不多了，我想差不多要進入正式的比賽形式的練習了，沒問題嗎?」
「有否決權嗎?」
 
當菲莉西亞問道時，阿奇博爾德搖了搖頭。
 
「沒有啊。」
 
哈哈大笑的阿奇博爾德。
然後笑著，問道。
 
「不過，本來就沒有拒絕的打算吧?」
「當然。」
「感覺好多了。」
 
因為兩人都想認真打橄欖球，所以沒有理由拒絕。
拒絕的話退部就好了。
結果，兩人都是阿奇博爾德的同類。
 
 
 
 
 
 
「菲莉西亞，你的鏟球能力很差。意識到了嗎?」
「嗯……嗯，差不多吧。」
 
訓練結束後，被阿奇博爾德指出的菲莉西亞點了點頭。
體重較輕的菲莉西亞雖然機動力強，但與人相撞時卻顯得有些無力。
 
「怎麽做才能改善呢?」
「方便的是增加體重啊!以我這樣的體型為目標!」
「那在很多意義上都是不行的。」
 
菲莉西亞聳聳肩。
菲莉西亞沒有放棄做女孩的打算。
 
「哈哈，開玩笑的!」
「哦……真的嗎?」
 
半睜著眼睛的菲莉西亞。我不認為阿奇博爾德能理解在意體型和體重的女子的心情。
如果他真的了解這種女人心的話……rising的所有隊員都要把他送到醫院了吧。
 
「當然!如果硬要增加體重，你特有的輕快的飛行能力就會消失!」
「啊，原來如此，放心了。」
 
阿奇博爾德和橄欖球的關系果然像蜜月一樣。
菲莉西亞輕撫胸口。
 
「那麽，該怎麽辦呢?」
「體重的不足要靠速度來彌補。只有在鏟球的時候，高速撞上去就可以了。但是……伴隨著危險，也需要體力。反復練習，註意進攻節奏，飛行時也要註意緩急。如果總是全力飛行的話，關鍵時刻就沒法突然加速」
「哦……意外的，是個很好的建議。」
「……你是怎麽看待我的啊?」
「當然是值得信賴的前輩啦。」
 
 
 
 
 
 
練習結束後。
菲莉西亞在體育場重新坐上了飛行用的魔導具。
 
「不回去嗎?菲莉西亞。」
「這是我的臺詞哦，馬爾科姆。」
 
菲莉西亞把球傳給了同樣戴著魔導具的馬爾科姆。
兩人的想法都一樣。
 
「你被說了什麽?」
「他說飛得太直了，那就不能突破敵人的中衛了。」
「也就是說，你和我正好相反。正好。……你要持球以進球為目標，我要阻止對方。」
「好，我明白了。……飛行的訣竅，給我點建議吧?」
「你也教教我碰撞的方法。」
 
...... 順便一提，對這種對話很在意的安娜貝拉「為什麽反派大小姐會和攻略角色在一起呢……」這麽想著，但對兩人來說，這是不可能知道的事情。
 
 
 
 
 
 
一個小時後。
兩人結束練習，回到活動室。
 
「啊，出了一身汗!」
「口幹舌燥啊。」
 
菲莉西亞坐在椅子上，開始用毛巾擦汗。
運動服吸汗吸在皮膚上，隱約可見肉色。
把毛巾塞進去這樣擦着。
 
「我個人來講還可以再多練一點……」
 
馬爾科姆一邊對眼前的情景感到為難，一邊抱著有點尷尬的心情，喃喃地搪塞過去。
這時菲莉西亞聳聳肩。
 
「雖然自主訓練很好，但是讓身體休息也很重要，阿奇博爾德說過吧，一個小時左右就可以了。」
「那人，雖然是個瘋子，但偶爾還是會說正經的話。」
「說實在的，他只是覺得不能原諒比賽當天弄壞身體這種事。」
 
菲莉西亞一邊拾起自己的包一邊說。
然後拿出水壺，咕嘟咕嘟地喝了起來。
 
「而且我也有自己要做的事，哪一個都不能放下不管。」
「真夠受的。」
「……不，你比較辛苦吧。八月底不是有期末考試嗎?」
 
雖然菲莉西亞不知道馬爾科姆的成績具體怎麽樣，但她知道非常糟糕。
 
「克裏斯托弗很擔心你啊?你不是說練習回來吃過晚飯後，不學習直接睡覺嗎?上課的時候也一直在睡覺……會不會留級啊?」
 
克裏斯托弗和馬爾科姆其實是同一個房間。
克裏斯托弗特意來圖書館學習，是為了不吵到馬爾科姆休息。
雖然他本人說:「因為那家夥很吵。」菲莉西亞認為，這只是為了遮羞。
 
「啊?克裏斯托弗?……這麽說來，你和克裏斯托弗關系好嗎?」
「晚上偶爾會在圖書館見面。」
「……是這樣嗎?」
 
馬爾科姆多少有些郁悶。
馬爾科姆不明白他為什麽會有這種心情……總之抱著無可逃避的心情，打開水壺的蓋子。
但是……
 
「啊，沒了……」
 
想起來休息的時候喝完了。
 
「那麽，喝這個嗎?」
 
這時菲莉西亞拿出了自己的水壺。
馬爾科姆反復看著菲莉西亞的臉和水壺。
 
「怎麽了?我們的副隊長也說過要好好補充水分才行啊?」
「不……啊，我收下了。」
 
馬爾科姆自暴自棄地從菲莉西亞手中接過水壺，說道。
接著，菲莉西亞對喝著水的馬爾科姆說。
 
「稍微，轉過去點。」
「嗯?啊，知道了。」
 
馬爾科姆什麽也沒想就轉身去了……背後傳來布摩擦的聲音。
因為有更衣室，所以平時女生和男生都各自分開換衣服……閑麻煩和緊急的時候，經常在同一個活動室更衣。
 
雖然會有各種各樣的問題，不過因為本身規則上是肉體接觸很多的運動，所以就沒有在意太多。
 
(……冷靜下來想想的話，情況很不妙啊。)
 
突然回想起在活動室裏發生的事情的馬爾科姆，痛苦（煎熬）地度過了那個夜晚。 

第15話 運動千金挑戰第一次的比賽 
[第15話 運動千金挑戰第一次的比賽] by Touka

七月末。
橄欖球的校內正式比賽日即將到來。
順便一提，這個結束了之後就會有快樂的期末考試等著你。
 
「哈……」
「沒事吧，菲莉西亞小姐。」
「好像有點累了呢。」
 
第一節課之前。
凱蒂和布裏吉特擔心地對筋疲力盡的菲莉西亞說。
 
不問理由……是因為兩人都已經知道了。
因為從早上開始就有訓練。
離比賽還剩一周，所以訓練時間比平時多一個小時，每天早上都要早起。
另外，阿奇博爾德也很有興致，訓練本身的強度也有所提高。
 
「稍微打個盹怎麽樣?」
「像馬爾科姆那樣。」
「現在睡覺的話，感覺到中午都起不來，還是算了吧。即使在這種地方睡覺，身體也不會休息的。」
 
菲莉西亞搖了搖頭。
這樣的對話著的時候……克裏斯托弗坐在了菲莉西亞坐的第一排附近。
 
「沒事吧，菲莉西亞。照這樣下去，我會奪走第一的哦?」
「不用擔心。」
「哼，怎麽樣呢……你是這樣上課的嗎?還是不聽課也很輕松?」
 
克裏斯托弗挑釁似的說。
這是他擔心菲莉西亞的發言……菲莉西亞爽快地回答。
 
「這不是第一次在全身筋疲力盡的狀態下上課。而且……和那時不同，現在是一種很舒服的疲勞狀態。」
 
當菲莉西亞以輕松的表情回答時，克裏斯托弗哼了一聲。
 
「你也擔心擔心你同寢室的人。」
「......哼，你知道那家夥的狀態啊」
 
克裏斯托弗看著趴在桌子上睡覺的馬爾科姆，皺起了眉頭。
但是菲莉西亞知道。
克裏斯托弗後來給馬爾科姆看了他的筆記。
 
離上課時間不到十五分鐘……另一個人進了教室。
是查爾斯。
他也露出了有點疲憊的表情。
 
「哎呀哎呀，查爾斯王太子殿下，看來您很疲劳呢。」
「不能輸啊。」
 
帶著爽朗的笑容轉向菲莉西亞。
為了不妨礙和前未婚夫的對話，凱蒂和布裏吉特靈機一動，離開了現場。
 
「喂，查爾斯，胸口。」
「嗯?怎麽了?」
「紐扣開了。」
 
制服上的扣子有點脫落了。
查爾斯為難地撓了撓頭。
 
「這下麻煩了，我沒註意。」
「如果你成了英格蘭德王國的國王，一整天是這樣的話也太不好了……交給我吧，查爾斯。」
「誒?」
「我幫你改改，脫下來。要開始上課了，快點。」
 
菲莉西亞拿出縫紉用具說。
聽她這麽說，查爾斯脫下衣服，交給菲莉西亞。
 
菲莉西亞拿出線和針，熟練地開始縫制紐扣。
對此，查爾斯睜大了眼睛。
 
「你會縫紉嗎……」
「與其說會做，不如說是變得會做了。這是必要的技術。」
 
雖然與貴族無緣，但對平民來說，縫紉技術是必需的。
因為要把舊衣服修好再穿。
菲莉西亞的經濟情況在平民中屬於較低的水平，因此會縫紉是理所當然的事情。
 
「……對不起，菲莉西亞。」
「沒有什麽大不了的。」
「……不是這樣的。」
 
查爾斯用罕見的失落表情對菲莉西亞說。
 
「我沒能幫到你。」
「那不是你的錯。」
 
菲莉西亞一邊縫上紐扣，一邊平靜地回答。
 
「八歲的孩子不可能做什麽，況且你對我的人生負責是不合情理的，我有我自己的責任。那麽，已經縫好了。」
 
說著，菲莉西亞把襯衫遞給了查爾斯。
然後快活地笑著。
 
「不說過去，而是現在和未來。比如修改紐扣之類的。……今後也拜托你了哦？」
「啊，我知道了，交給我吧。」
 
...... 另一方面，聽著這番話的安娜貝拉卻一個人悶在那裏。
 
(這裏說的責任，絕對是指我吧!怎、怎麽辦啊……)
 
我感到後背上冷汗直流。
 
 
 
 
 
 
八月上旬，菲莉西亞參加了首場比賽。
對手是noble。
按照訓練計劃，菲莉西亞站在中衛的位置上，等待著哨聲的響起。
 
菲莉西亞站著的地方是從「樹」裏長出來的「樹枝」。
有能讓人正好站立或坐下的寬度。
 
腳上有兩個作為推進力的魔導具。
背部有四枚羽毛，以便乘著氣流。
 
為了不礙事把頭發紮在一起。
衣服是短袖運動服和短裙。
順便說一下，裙子下面穿了襯裙，裏面被看到了也沒什麽問題。
 
「菲莉西亞小姐! !」
「加油! !」
 
聽到布裏吉特和凱蒂的聲音，菲莉西亞高興的同時也感到有點不好意思。
 
(嗯，按照練習的做就行了)
 
就在這一瞬間，哨聲響起。
同時，強風開始席卷整個球場。
 
菲莉西亞沒有頂風，從樹枝上落了下來。
往兩腳的魔導具註入魔力，噴射出風。
同時扇動翅膀，從背上也噴射出風，乘著氣流。
 
最先拿到球的是noble。
敵人的前衛一直線地向前進攻。
 
菲莉西亞順著氣流做了一個大轉彎，然後在強風和重力的作用下，加速度直線沖向敵人的前方。
從斜上方猛烈地撞擊。
 
「咕……」
 
雖說有減輕沖擊的魔力障壁……
對於菲莉西亞嬌小的身體來說，這種沖擊是有點難受的。
但是，敵人也是一樣的。
 
敵人失去平衡，球從翅膀上落了下來。
菲莉西亞用手抓住它，在三秒內換到兩張翅膀抓住它。
 
 
 
「菲莉西亞小姐搶到了!」
 
凱蒂大聲歡呼。
但是布裏吉特的表情非常嚴峻。
 
「可是，問題就出在這裏……」
「誒?為什麽呢?」
「球不能連續拿三秒以上，所以必須用兩只翅膀抓住來移動。但是……這樣一來，速度和機動力會比四只翅膀的時候差很多。」
「也就是說……」
「很容易就被敵人抓住了。看，看!敵人一個接一個地衝向菲莉西亞!」
 
敵人接二連三地為了從菲莉西亞手中搶到球，緊追不舍。
論速度，敵人更快。
但由於菲莉西亞身體較輕，所以很容易順著氣流走。
 
像樹葉一樣飛舞，同時在「樹」和「樹枝」的周圍不斷穿梭，躲避著敵人。
 
我明白了同伴是相信自己的，才會站出來。
想傳球……沒有時間把球換到手上。
雖然可以使用翅膀進行投球，但是在這種情況下，球的速度無論如何都會變慢，所以很容易被抓住。
 
當然，在己方的附近敵人也會阻擋。
 
(這樣的話……)
 
菲莉西亞做了一個大空翻。
但是，菲莉西亞的正面撞上了比菲莉西亞高出兩倍的男學生。
 
菲莉西亞被彈飛了很遠。
 
「啊! !菲莉西亞小姐! !......球呢?」
「球……是馬爾科姆先生拿著的!好厲害!她利用敵人的身體撞擊加速，用背部把球傳了出去!那可是個難度很高的招數啊! !」
「……」(我轉生的世界，是《乙女遊戲》吧?為什麽會變成超次元系的體育遊戲呢?轉生錯了遊戲嗎?)
 
安娜貝拉的腦海中不斷浮現出問號。
另一方面，菲莉西亞的傳球非常漂亮，球被運到了rising的前衛處……最後阿奇博爾德把球打進了球門。
 
觀眾席上響起了歡呼聲。
 
「太好了，太好了!」
「不愧是菲莉西亞小姐! !」
 
高興地抱在一起的凱蒂和布裏吉特。
這些家夥是什麽時候關系變好的呢?安娜貝拉歪著頭。
 
此後，仿佛抓住了潮流一樣，rising不斷將球打進球門。
 
 
 
 
 
 
與為勝利沸騰的rising不同，noble那邊很焦急。
 
「那個，金發……阻止阿爾斯塔西亞!」
「是的!」
 
查爾斯對隊長的指示做出了的回應。
Noble雖然是以貴族為中心的球隊，但能否進入球隊還是要看實力。
當然，查爾斯的實力也得到了認可。
 
但是……周圍的人怎麽看是另一回事。
如果在這裏不好好表現，不展示實力的話，就會被說成「以王太子的地位勉強進入球隊」。
 
球再次落入菲莉西亞的手中。
Noble的成員一齊向菲莉西亞襲來，但菲莉西亞繼續閃躲。
 
(不行……不好好預測動向的話就會被避開!)
 
這樣想的查爾斯一邊註意周圍，一邊預測菲莉西亞的動向……
一口氣加速了。
 
「咕……」
「啊……」
 
菲莉西亞和查爾斯在空中相撞。
球從菲莉西亞的翅膀上滾落，另一個noble的隊員抓住了它。
 
另一方面，二人一直地往下掉。
雖說如此，也不必擔心。
 
因為地上有緩和沖擊的魔法。
即使頭著地掉下來，也不會死。
因此比賽繼續進行著。
 
「不好意思，菲莉西亞，這是比賽。」
 
壓在菲莉西亞身上的查爾斯對菲莉西亞說。
另一邊，菲莉西亞……不知為何漲紅了臉，背過臉去。
 
「哦，哦……那倒是很好。」
「怎麽了?」
「那個，能把手挪開嗎?就算是我，也會不好意思的。」
 
查爾斯從右掌感到了柔軟的觸感。
 
「……啊。」
 
查爾斯抓住了菲莉西亞小巧的胸膛。
臉紅了，慌忙松開手。
 
「不，對、對不起，我不是故意的!」
「沒，沒事的……這種事故經常發生。嗯。」
 
兩人尷尬地再次飛向天空。
還有……
 
比賽結果因菲莉西亞的狀態不佳，noble以一分之差獲勝。
不論過程如何，查爾斯對noble的勝利做出了巨大貢獻。
 
 
 
 
 
 
另外，當天晚上，查爾斯度過了一段痛苦（煎熬）的時光。 

第16話 沒落千金暫時返回故鄉 
[第16話 沒落千金暫時返回故鄉] by Touka

「嘛，不出所料的結果。」
 
確認了期末考試結果的菲莉西亞很滿足，把它收進書包。
所有科目都拿了第一。
這樣就能平安回到師傅身邊了。
 
「凱蒂，布裏吉特，怎麽樣?」
「多虧了菲莉西亞!取得了好成績。」
「還可以。」
 
凱蒂看起來很開心，布裏吉特則一臉嚴肅……但是貌似心情很好地說道。
總之，兩人似乎都取得了不錯的成績。
 
「啊……實踐也還不錯……」
 
菲莉西亞想，最好不要去問安娜貝拉的情況。
她不擅長書本知識。
說起來，那樣考試的成績能考出如此好的實踐技能成績，菲莉西亞非常驚訝。
 
「又是第二……」
「好!不用留級了!」
 
克裏斯托弗、馬爾科姆兩人形成了鮮明的對比。
一方面因為成績好而感到遺憾，另一方面即使成績糟糕也感到高興。
 
最後確認一下查爾斯的表情。
臉上露出安心的表情。
作為王太子，他似乎取得了最低限度的成績。
 
(那麽，問題出在社團活動嗎?)
 
 
 
 
 
 
「強化集訓! !」
 
召集來隊員的亞奇博爾特一開口就這麽說。
包括菲莉西亞在內的成員都點了點頭。
 
「夏天的練習賽嘛，好。不，雖然不好，不過，退一千步……不，退一萬步，好吧。但是冬天的校內聯賽不會輸的! !是吧!隊長! !」
 
「嗯，是啊。」
 
熱情有差異的隊長和副隊長。
這樣一來，應該算是找到了平衡吧。...... 不知道明年隊長畢業後會怎麽樣。
 
「根據情報，noble的人好像要進行七天的強化合宿。因此我們要進行十四日的強化合宿!」
 
但是副隊長的這個決定大家好像不服。皺著眉頭。
暑假是從九月到十月的一個月。
如果把其中的十四天浪費在集訓上，就不能好好回家了。
 
尤其是來自遠方的人——具體來說，菲莉西亞——十四日太長了。
考慮到往返的時間，只能在家裏待幾天。
 
「十四日太長了，就定在八日吧。」
 
經過協商，得出了一個合理的數字。
也就是說，只贏了noble一天。
雖然不知道這一天會有多大的區別。
 
「那就解散吧，大家回家時小心點。」
「自主訓練一定要做!抱著橄欖球睡覺!一刻也不要忘記! !」
 
那天，阿奇博爾德抱著橄欖球睡覺的新事實被公開了。
 
 
 
 
 
 
見了母親一面的三天後。
菲莉西亞向瑪琳報告。
 
「說起來，師傅，很快就又要回學院了。」
「……你真的在做那種野蠻的運動嗎?而且很認真。」
 
瑪琳用緊張的表情說。
菲莉西亞歪著頭。
 
「很有意思的啊。師傅試過就知道了。」
「哼……那種只把球扔在空中的遊戲有什麽好玩的?」
「師傅，這麽說就把球技完全否認了哦？」
「是的，我完全否認。」
 
瑪琳哼了一聲。
無論如何，關於興趣的價值觀似乎完全不同。
 
「啊，校內聯賽的時候會發請帖的，過來看吧。」
「……會考慮的。」
 
菲莉西亞心裏想，一定會來的。
瑪琳雖然不坦率，但菲裏西亞知道她很愛徒。
 
「對了，玩得開心是沒什麽……除此之外沒關系嗎?」
「成績還能維持第一哦？」
「那是當然的。不過，難道你忘了嗎?」
「……是長袍的事吧?我知道。」
 
菲莉西亞以下定決心的樣子，用低聲說。
對長袍的研究並沒有達到很好的程度。
也有橄欖球的活動很忙的原因在……
 
「與其說是知識不足……不如說資料不足。光有學園的書還不夠。」
「嗯……看樣子，圖書館的書大部分都調查了嗎?你把知道的說出來吧。」
「我知道了。」
 
菲莉西亞把研究成果告訴了瑪琳。
瑪琳驚訝地瞪大了眼睛。
 
「啊，你已經知道這麽多了，比我想象的進步了兩倍。你沒有因為貪玩而忘了自己的任務，我就放心了。」
 
「那太好了。……順便說一下，從進展情況來看，是全體的幾成?」
 
「兩成左右吧。」
 
 
「真的嗎……已經沒有辦法了。」
 
在圖書館幾乎瀏覽了所有相關的書籍。
然後只是兩成。
信息完全不夠。
 
「去查一下禁書庫。」
「……禁書庫?」
「魔法學園的藏書的三成如果沒有特別的許可就不能閱覽，所以成為禁書。有的書光是看就很危險，有的書裏寫著出奇的兇惡，還有違背道德的魔法。只要看到那裏，就能理解了吧」
「……如果理解不了呢呢?」
「那就是我看錯你了吧」
 
必須盡快閱覽禁書庫，收集知識，進行研究。
對於菲莉西亞來說，被瑪琳拋棄是一件非常傷心的事情。
 
「可是，既然叫禁書庫，就是被禁止了的吧?」
「是啊，閱覽的方法你自己考慮吧，手段有很多吧。」
「……我知道了。」
 
菲莉西亞想先問問高年級學生。
 
 
 
 
 
 
結束對瑪琳的報告後，菲莉西亞前往母親居住的家。
菲莉西亞到達的地方，已經不再是以前那樣破舊的小屋，而是一間雖然是集體住宅，卻能充分抵禦風雨、酷暑、嚴寒的房間。
 
「我回來了，媽媽!」
「歡迎回來，菲莉西亞，已經做好飯了。」
 
菲莉西亞去魔法學園的期間，佛羅倫斯成長了很多。
以前完全不會做菜，但最近好像開始學了。
為了表現得更好，這幾個月一直在練習。
 
「怎麽樣?……好吃嗎?我是跟鄰居學的……」
「嗯……有點糊了。不過，只要是媽媽做的，什麽都好吃。」
 
菲莉西亞愉快地笑了。
佛羅倫斯露出恍惚的笑容。
 
「……真的，給你添麻煩了，對不起。」
「麻煩什麽的……」
「沒關系的。最近，我再次想到，我真的是一個沒用的母親。……你有過想要逃離的經歷吧?我曾經拿你出氣，打了你一頓。」
「……」
 
病好了，但心不能馬上治好。
精神不穩定的佛羅倫斯經常對菲莉西亞說:「你也打算拋棄我吧!」，並進行了暴力行為。
 
菲莉西亞也是人。
有不滿的時候，也有焦躁的時候……我也曾想過，這樣的女人，如果拋棄了，就會變得自由，變得輕松。
 
「媽媽，我……我很高興媽媽能恢復健康……再加上爸爸，總有一天我們三個人一起生活吧。」
 
「……謝謝你，菲莉西亞。但是，我也不能一直依靠你。」
 
佛羅倫斯微笑著說。
 
「對了，你什麽時候回去?」
「我打算十天後離開。」
「這樣……那就趕得上了。」
「趕得上?」
 
菲莉西亞歪著頭。
佛羅倫斯立刻搖了搖頭。
 
「不，沒什麽。」
 
 
 
 
 
 
時間一眨眼就過去了，到了菲莉西亞返回學園的日子。
 
「菲莉西亞……收下這個。」
「這是?」
 
佛羅倫斯把東西遞給菲莉西亞。
展開來看……那是毛線手套和圍巾。
佛羅倫斯親手制作的。
 
「快到你的生日了吧?」
 
菲莉西亞瞪大了眼睛。
的確，再過不久，菲莉西亞就要滿十三歲了。
但是……這幾年，我從來沒有考慮過生日。因為沒有慶祝生日的時間，也沒有收到任何禮物。
 
「雖然現在還有點熱……以後會變冷吧?所以拿去吧。」
「媽媽……」
 
菲莉西亞緊緊地握著手套和圍巾。
眼眶紅了。
 
「媽媽! !」
 
菲莉西亞抱住了佛羅倫斯。
互相親吻著臉頰。
 
「那麽，下個春天的長假我再回來!」
「嗯……路上小心。」
 
 
 
 
 
 
走出家門過了一段時間。
菲莉西亞回過頭來。
 
「你們還是老樣子啊。」
「嘿嘿，大哥!」
「不，大姐頭!」
 
兩個自稱是舍弟的人出現在菲莉西亞面前。
和以前一模一樣的面孔……菲莉西亞皺起眉頭說。
 
「嗯?你們、稍微變的好看了一點啊。」
「哦，看出來了嗎，大哥!」
「實際上，最近開始正常工作了。」
「誒……不是很厲害嗎?」
 
菲莉西亞感覺很欣慰。
原來的不良分子重新做人了。
 
「努力過了啊!」
「嘿!」
「大姐頭……雖然不知道有多難，但請加油!」
「哦!那麽，你們保重。」
 
菲莉西亞送了個wink，裙邊輕輕的飄了起來，轉身離開。
目送著菲莉西亞離去的背影，兩個老混混偷偷地交談著。
 
「……稍微、大了一點吧?」
「啊……真的是大姐頭嗎……」
 
兩人被成長期所帶來的的神秘感所感動。 

第17話 運動千金在集訓中受挫 
[第17話 運動千金在集訓中受挫] by Touka

回到學園，等待著菲莉西亞的，是快樂的強化集訓。
當初，菲莉西亞有「合宿看起來很青春，很快樂!」之類樂觀的想法。
 
但是……
與橄欖球共度一夜的阿奇博爾德制定的訓練計劃並不樂觀。
 
「啊……啊……啊……哈……」
「菲莉西亞，太慢了!再這樣下去，就趕不上了!」
「我、我知道……我知道，讓我休息一下吧……」
 
菲莉西亞喘著氣，回答身後吶喊助威的阿奇博爾特。
離得稍微遠一點的是自己的隊友。
 
菲莉西亞等人正在挑戰阿奇博爾德的特別項目之一——長距離馬拉松。
規則非常簡單，從學園的校園出發，繞路線一周後返回。
但是……一路上有山。
然後背上背著沈重的行李。
目前，菲莉西亞正在挑戰中間地點——山頭。
 
順便說一下，行李的重量和奔跑的距離——都是在校園裏調整的——根據年齡和性別的不同而不同。
年紀最小的女子菲莉西亞負擔最小……盡管如此，她還是跑在最後，不情願地走著。
 
「我們隊的問題是沒有體力!所以被對手反超了。特別是菲莉西亞!你比其他隊友都差，所以要加油!」
 
菲莉西亞在後半場比賽中表現不佳是因為查爾斯的幸運性騷擾……雖然也有這樣的理由，但更重要的原因是體力透支。
 
當然，十二歲的最年輕的女子存在著年齡和性別的不利因素，這是沒有辦法的。，但在橄欖球比賽中卻不會考慮這一點。
 
因此，必須具備最低限度的耐力。
這一點菲莉西亞很清楚。
 
不過話又說回來。
 
(嗯，每一步都很重……這樣還只是到中段吧……)
 
已經氣息奄奄了。
身後的阿奇博爾德吶喊助威著。
 
「如果超過了時間的話，就會追加在校園裏跑步!加油!」
「嗯……啊……我知道，可惡……」
「好，就是這個樣子!」
 
菲莉西亞拼命地移動著腳，但還是沒能趕上。
結果，追加在校園裏跑了十圈左右。
 
「啊……已經不行了……」
 
菲莉西亞變成一個大字，躺在那裏。
也有殘暑的暑熱，滿身大汗，衣服吸附在皮膚上。
 
「好，好好努力了啊，菲莉西亞!」
(這個，怪物……)
 
菲莉西亞半睜著眼瞪著阿奇博爾德。
副隊長背著比菲莉西亞還重的行李，跑了更長的距離，最後陪著菲莉西亞跑完了校園裏的附加項目。在菲莉西亞看來是怪物。
 
雖然有一兩句抱怨要說，但最後陪著一起跑的時候，我不能說。
 
「下次要努力在規定時間內跑完。」
「啊，等一下……還有下次嗎?」
「準備再做兩次。」
「騙、騙人的吧……」
「根據訓練成果，我想把它也納入到平時的訓練中。」
「是、是嗎……哈哈。」
 
菲莉西亞無力地笑了。
阿奇博爾德拍打著菲莉西亞的肩膀。
 
「嗯，我已經準備好了治療肌肉痛的魔法藥。沒事的。今天要好好休息。」
「啊……」
 
菲莉西亞想把晚上的空閑時間留給禁書庫的調查，但她似乎只能改變計劃。
不好好睡覺的話會死，不如說會被殺掉。
 
 
 
 
 
 
集訓第八天。
 
「啊……跑完了……」
 
在球門前彎下腰，菲莉西亞發出了聲音。
眼角微微泛著淚花，看得出來相當痛苦。
 
隊友們也送來了掌聲和祝賀。
菲莉西亞的流出了不同於辛苦的眼淚。
 
「菲莉西亞小姐!」
「很努力了!」
 
凱蒂和布裏吉特拿著毛巾跑到菲莉西亞跟前。
菲莉西亞用毛巾擦去微微浮現的淚水。
 
「不是很厲害嗎，菲莉西亞。」
 
馬爾科姆也走近菲莉西亞，對她說了慰問的話。
菲裏西亞一邊喘著氣，一邊點了點頭。
 
「這麽看來，你也是普通人啊!魔法、座學、上課的體育成績都很好，我還以為你是個完美的超人呢。」
 
「啊，以前啊……體力在常識範圍內……但和男生比啊……」
 
菲莉西亞的體力並不差。
在同齡女子中算是頂級吧。
只是……也就是說，與年長的男性相比，確實要弱一些。
 
「啊! !菲莉西亞啊~ ~ ~ ~ ! !我好感動啊! !」
 
不知為何，阿奇博爾特一邊哭，一邊抱著菲莉西亞。
菲莉西亞鼻子也有點酸了。
 
慢慢的呼吸平穩下來的菲莉西亞搖搖晃晃地站了起來。
這時安娜貝拉戰戰兢兢地走過來了。
 
「那個……恭喜，菲莉西亞。」
「哦，謝謝你!」
 
菲莉西亞的表情一如往常地愉快。
 
「嗯，能跑完全程，說明體力有了很大的提高。嗯，這個練習有效果啊。就當做平時的練習吧!」
 
「求求你了，饒了我吧……」
 
看來並沒有饒過我。
 
 
 
 
 
 
集訓最後一天的晚上。
 
「嗯，大家辛苦了，為了犒勞大家，要舉行試膽大會!」
 
隊長召集隊員，宣布了這一消息。
 
「好啊!我一直在等著這個! !」
 
菲莉西亞大聲歡呼。
名為合宿的苦行也結束了，菲莉西亞情緒高漲。
 
「這個，看起來很可怕，但是我會加油的!」(有可以抱到菲莉西亞小姐的機會!)
「啊，好像很開心呢。」(吊橋效應會讓我和菲莉西亞的關系更加親密!)
 
考慮著邪事的人約有二名。
兩人的情緒都很高漲。
 
其他的人看起來也很開心。
 
另一方面……情緒低落的也有兩人。
 
(真，真的嗎……試膽，稍微，那樣的……不，不，我不害怕……)
(為什麽，只有這些地方和原作一樣呢! !)
 
馬爾科姆和安娜貝拉的表情看起來都快死了。
當然，馬爾科姆作為男人，自尊心驅使著不能說「害怕」……安娜貝拉有著日本人的氣質，所以在周圍的人都想做的場合，也不能說不想做。
「首先作為準備，大家來說恐怖故事活躍氣氛吧。試膽的規則將在之後說明。先從我開始吧!」
 
燈光變暗，阿奇博爾德開始講怪談。
剛剛說完的時候……「咣當」的一聲。
 
「『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !』」
 
馬爾科姆和安娜貝拉齊聲喊道。
 
「啊，對不起，我把水壺弄倒了……」
 
凱蒂抱歉地說。
馬爾科姆和安娜貝拉大聲怒吼。
 
「真是的，小心點!」
「是啊!嚇了一跳! !」
「對、對不起……」
 
凱蒂嚇得縮了縮。
比起妖怪，這兩個人的氣勢更讓凱蒂害怕。
 
「沒事沒事……別這麽生氣嘛。」
 
菲莉西亞安撫著二人。
這時阿奇博爾德問菲莉西亞。
 
「菲莉西亞，有什麽可怕的故事嗎?」
「恐怖故事啊……嗯，我不怎麽看恐怖故事，所以不太清楚……」
 
菲莉西亞把手放在太陽穴上，開始講起來。
 
「鏡子不是能照出我們的樣子嗎?」
「『嗯嗯』」
「從這邊看過去的話，那邊也會回看的不是嗎?嗯，這是理所當然的。……偶爾也會這麽想吧。」
「『哦哦』。」
「我想，當我們移開視線，背對著的時候，鏡子裏的人會不會笑著，瞪著我們呢?」
 
壞笑著的菲莉西亞。
馬爾科姆和安娜貝拉的臉瞬間變得蒼白。
 
「菲莉西亞! !你，真的，真的，不要再這樣了!因為你，我再也不能照鏡子了!」
「看的時候沒關系吧?不妙的是沒看的時候。」
「啊，不要再這樣了! !」
 
堵住耳朵的馬爾科姆。
另一邊，安娜貝拉回想起原作中試膽大會的內容。
 
(……確實，這個試膽大會……和鏡子有關系吧?啊，……沒錯，這家夥是轉生者! !)
 
原作里的活動之一，是「自我介紹的鏡子」。 

第18話 沒落反派千金和轉生者主人公各自進行了自我介紹 
[第18話 沒落反派千金和轉生者主人公各自進行了自我介紹] by Touka

試膽的規則很簡單。
只要按照地圖上的路線，拿到放在終點鏡子前的稻草人就可以。
 
但是……在取稻草人之前，也可以在取稻草人之後，一定要報上自己的名字。
以上。
 
「呀------，晚上的學校真有意思!」
 
菲莉西亞愉快地走著。
沒覺得幽靈和鬼怪可怕。
 
這是菲莉西亞的想法。
 
「能看，也就是能觀測。能觀測的話，就能調查研究。能調查研究的話，就在控制之下。也就是說，根本沒有什麽可怕的。」
 
想抓住它们的研究好奇心更強。
在這樣的情況下，菲莉西亞輕而易舉地就到達了鏡子前。
 
「好了，這就是稻草人。不過說起來，阿奇博尔德也挺有品味的嘛。」
 
菲莉西亞把人偶放進口袋。
那麽該回去了……
 
「啊，說起來，要自報家門是吧?那個，我是菲莉西亞·弗洛倫斯·阿爾斯塔西亞。」
 
然後想轉身回去。可是……
腿動不了。
 
不僅如此，身體也無法做出行動。
 
(……誒?)
 
然後鏡子裏的自己……開始說話了。
 
「我是菲莉西亞·弗洛倫斯·阿爾斯塔西亞。十二歲，再過一個月就滿十三歲了。我是個美少女，有勇氣，聰明，好奇心和探索心旺盛，善於交際。」
 
不，說話的不是鏡子裏的自己。
這是菲莉西亞的嘴在自己動著。
鏡子只是映出了這個景象。
 
(怎麽，怎麽了!?)
 
無視混亂的菲莉西亞，菲莉西亞繼續著自我介紹。
 
「興趣是讀書和運動。最近的煩惱是身高和胸部的大小。我怕一輩子就這樣，最近在自己給自己按摩。這是絕對的秘密哦?最近，開始對色情的東西感興趣了，但是因為害怕，什麽都沒有做……但是理論知識還是很豐富」
 
菲莉西亞的臉漸漸變紅了。
 
(什麽，我在說什麽! !不，那個……雖然是真的沒錯啦!)
 
這面鏡子無視菲莉西亞的意誌，自行地進行自我介紹，準確地說……真的就像一面鏡子。
總之好像不是幽靈之類的，所以放心了。
……不管怎麽說，如果出現「實體」的話就太恐怖了。
 
「我認為自己是被選中的人。」
 
(不……那種自戀的事……)
 
「我是個愛引人註目的人，自尊心很強，自我意識過剩。而且非常自我陶醉，自戀心很強。我覺得自己是世界上最可愛的人。」
 
(好、好羞恥啊……住、住嘴……)
 
「我的世界以我為中心運轉。我不會理會別人制定的規則。如果情況不對的話，我毫不猶豫地打破它。」
 
(那是……嗯，雖然不能否定……)
 
「所以我絕對不會做我討厭的事，我是個任性、傲慢的人。」
 
(明明就是我自己，卻在那自顧自地說……)
 
「我是個努力的人，為了達到目的，有信心接受任何艱難的挑戰。但有不擇手段的傾向，狡猾，精明。」
 
(重，重要的是結果對吧!?)
 
「我很擅長逼迫自己。對肉體上的疼痛和疲勞，有相當的耐性。或者說，適當的這樣做會讓自己心情愉快。集訓的馬拉松很辛苦……但，還算是開心呢。雖然嘴上說得很煩，其實不然。」
 
(什麽啊，那個……我、簡單來說不就是個變......奇怪的人嗎!)
 
「但是我內心很脆弱。精神上的痛苦和疲勞，是無法接受的，所以希望絕對不要被說壞話。雖然我裝作不在意，但是其實會相當受傷的哦？」
 
(……不管是誰，如果被說壞話的話，都會討厭的吧?)
 
「我就是這樣看起來很寂寞的人。總是想被人喜歡。善於交際正是為了掩蓋這些。所以被布裏吉特刻意避開的時候真的很消沈，挨罵的時候真的很失落……」
 
(那，那是……誰，誰都一樣吧!?不是嗎!)
 
「不過，一個人又有什麽不能做的呢?研究的時候，讀書的時候，一個人可以工作好幾個小時。但是，還是想向某人展示研究成果吧?總之，自我表現欲很強。」
 
(自我表現欲……這種說話方式很不好啊!不對……不是的，你看……不是想被誇獎嗎?果然，那很普通的吧?如果有人說你很厲害，你會很開心的吧?)
 
「......這樣的話，研究成果，我認為還是要在社會上推廣、讓大家都能使用才有意義。在這一點上，我對師傅那種一個人默默地、不考慮任何人的需求進行研究的態度還是抱有質疑的。只為了對生活有幫助而做學問是很奇怪的，但是如果說不為生活提供幫助就太浪費了。探究真理也需要建立在對世界、對人有幫助的基礎上……因為人類是社會性的動物。」
 
(……我原來是這麽想的。完全沒有註意到……誒?這對於決定我的「哲學」是不是有很大的參考價值呢?）
 
「剛才也說過，平時表現得很剛毅，但精神上非常脆弱、敏感。被說壞話的時候，表面上看不出有多受傷，但請真的不要這樣。而且是容易承擔壓力的體質。一旦有壓力，或是不喜歡的事情，就會習慣去向周圍的人或事物發泄……」
 
(………………記憶力好像沒有向別人發泄的情節......嗎？）
 
這時身體終於可以自由活動了。
菲莉西亞嘆了口氣。
 
「哈……突然好累。嘛，被這麽一說，確實有一些是對的。嗯，能夠回顧自己是好事，大概?……這樣說來，容易感到寂寞的女孩子想被大家喜歡這種事，好羞恥啊。」
 
菲莉西亞撓了撓臉頰。
 
 
 
 
 
 
「啊……糟透了。那個，絕對是故意的吧?果然是轉生者……沒有錯。」
 
在與鏡子有關的活動之前，不可能出現談論關於鏡子的恐怖故事這種偶然。
安娜貝拉一邊憤慨，一邊膽怯地走在夜晚的學校裏。
 
《自我介紹之鏡》
 
那是與無數與鏡子有關的魔導具的一種。
在這面鏡子前報上自己的名字，嘴就會開始說話，進行自我介紹。
甚至會說出連自己都不知道的深層心理活動。
 
另外，不知是制作者的性格不好，還是含有「回顧自己進行反省」的意圖，有特別強調自己的缺點，讓人無話可說這種特點。
 
在遊戲中這個的意圖......是確認主人公性格的必要的一環。
在《乙女遊戲》中，根據主人公的選擇，與性格相關的隱藏屬性會發生變化。
這對劇情走向和攻略有很大的影響。
 
因此，為了確認主人公的性格，這面鏡子就出現了。
 
(大家帶著微妙的表情回來的時候，果然是被說了壞話吧。啊，真討厭啊。）
 
一邊這樣想著……終於到達了鏡子的前面。
撿起放在那裏的稻草人。
 
「嗚……鏡子，好恐怖……」
 
沒照鏡子的時候，裏面的自己會看著這邊笑不是嗎……
想起菲莉西亞的玩笑，安娜貝拉全身發抖。
 
「安娜貝拉 切爾森。」
 
然後身體僵住了。
一個人開始說話。
 
「我是阿納貝拉·切爾森。最近，我十三歲了。我擁有前世的記憶。雖然從神那裏得到了作弊能力，但是完全沒有起作用。……沒想到使用魔法需要那麽多的學習，這一點也沒想過。火球!我以為只要這樣念出來就能使用。太天真了」
 
(不……那個，遊戲里的話很容易就可以使用了，但是實際上必須要學習啊。)
 
「興趣是讀書……雖說是戀愛故事之類的大眾小說。很難的書我看不懂。還有，其實有寫了一些小說。啊，這絕對是秘密哦?……一想到什麽時候可以出版，就有點不好意思」
 
(絕對是秘密……要是被發現了就會自殺的!)
 
「果斷的性格很好，無論好壞都可以很快做出決斷。這有可能會往好的方向發展，也有可能會往壞的方向發展。不過，大部分時候都是往壞的方向。」
 
(真的是這樣啊……)
 
「還有，會鉆牛角尖。一旦認定是這樣，就無法擺脫出來了。這點我自己是明白的，但是鉆牛角尖的時候，就會認為是絕對正確的，所以已經改不了了。」
 
(事後回想起來，我知道自己很可笑。太不可思議了。)
 
「不擅長奉承之類的的事情……但是，絕對不是很不擅長的程度。如果要做，也會去學習。但是，我不擅長努力。是不能專註的性格，完全沒有耐心。是個怕麻煩的人」
 
(那是……嘛，我是知道的。)
 
「特別累的事，痛的事真的不行。我很尊敬那些可以打橄欖球這種奇怪運動的人。啊，當然，看比賽的話還是很喜歡的哦？做經紀人什麽都很享受。」
 
(呀------，這一點我很尊敬阿奇博爾德前輩、菲莉西亞和馬爾科姆。嗯，真的。雖然覺得你們的腦子有點奇怪)
 
「我是不會違抗周圍意見的類型。只是讓時間把那些意見沖走。我沒有一個人行動的勇氣。但是，一個人行動本身並不是那麽討厭的。也不會覺得那麽寂寞……嘛，不過隨著周圍人一起，跟著走的話會比較輕松，基本上是這樣做的。你看，我是個怕麻煩的人對吧?要自己決定事情，不覺得很麻煩嗎?」
 
(我這也太怕麻煩了吧……)
 
「是傻乎乎的性格。認為人生船到橋頭自然直。實際上，那在已經是這樣了。至今為止從來沒有經歷過什麽辛苦。現在也是，對於反派千金問題，『總會有方法能解決的吧---』，這麽想著。」
 
(嘛，實際上，目前還沒有什麽大問題對吧？)
 
「我不認為我的性格那麽好，不過也沒什麽不好的。說起來，我是一旦在意就會一直很在意的類型嗎?我喜歡鵝肝，但自從聽說制作方法很殘忍之後，突然就吃不下去了。很容易產生罪惡感。因為沒有想法，所以大多都是事後才意識到的吧?」
 
(哇……實際上我......糟糕透了不是嗎)
 
之後身體就可以自由活動了。
自我介紹好像已經結束了。
 
「可是……怕麻煩的性格是改不過來的……因為，就是太麻煩了嘛。」
 
安娜貝拉聳了聳肩。 

第19話 不良千金違反了校規 
[第19話 不良千金違反了校規] by Touka

試膽大會結束後，阿奇博爾德說道。
 
「是一面有趣的鏡子吧?」
「……真是的。身體一動也不能動的時候太嚇人了。」
 
菲莉西亞聳聳肩。
其他的隊友也是同樣的感覺，有的人臉都變成藍色了。
當然，也有將自己的缺點洗白的。
 
「哈哈!發現那個的時候，我就想一定要試一試!另外，這個學校還有很多有趣的東西。大家也去找找看，有些東西只能在半夜去看才行。」
 
「未經許可在深夜徘徊在校規中是被禁止的，所以不推薦呢。……雖然今天得到了特別的許可。」
 
隊長接著說。
作為rising的代言人，明確表示「絕對不推薦違反校規」。
 
「好了，今天就到此為止了!解散!大家都要小心地回宿舍!……這是我作為隊長說的哦?」
 
隊長意味深長地這麽說。
但是二年級以上的隊員們卻沒有站起來的樣子。
菲莉西亞在內的一年級組不可思議地歪著頭……
 
「那麽，從這裏開始就是自己的責任了。想留下來的人就留下來吧!」
 
說著，阿奇博爾德從放在附近的大背包裏拿出了什麽。
有好幾個大玻璃瓶子。
 
「小麥和葡萄的果汁。……果汁啊?是果汁哦?我說這是果汁了。還有,我也沒有強迫,也沒有敦促。喝的話是自己的責任哦?被發現的時候,也不要推卸給我哦?」
 
「也就是酒?」
 
「是果汁，菲莉西亞!」
 
阿奇博爾特大聲否定了菲莉西亞嘟囔的話語。
菲莉西亞微微一笑，點了點頭。
 
「哦，我知道了!是果汁吧?」
 
順便一提，英格蘭德王國並沒有關於飲酒的年齡限制。
但是，作為魔法學園的原則，校規是禁止攜帶酒類的。
而且學生們擅自喝酒也是校規所禁止的。
 
在某些聚會或儀式上，雖然有作為禮儀的葡萄酒，但學生自己拿著酒來喝是違反校規的。
當然……被禁止的事情就想做，這就是人性。
 
「這裏也有真果汁，不想喝的人請放心。」
 
不含酒精的飲料好像是隊長帶來的。
如果有一部分成員喝醉了，為了照顧他們，他打算不喝酒。
 
另外，二年級以上的學生們還把自己做的點心和料理等等攤開來吃。
 
「……我們什麽都沒帶來，總覺得很抱歉。」
 
布裏吉特說，阿奇博爾德搖搖頭。
 
「一年級的時候，第一次集訓時都是這樣的。……下次集訓時不要忘記帶過來就好。當然，如果想參加的話。」
 
然後隊長清了清嗓子，拿出裝了果汁的杯子。
 
「那麽……再一次，集訓辛苦了!幹杯! !」
「『幹杯! !』」
 
 
 
 
 
 
「嗯……噗啊!」
 
喝了麥酒的菲莉西亞擦了擦嘴。
阿奇博爾德臉紅撲撲地靠近菲莉西亞。
 
「哦!菲莉西亞，你很能喝嗎?」
「當然!那面鏡子告訴我『我很任性，不守規則』!」
「哈哈哈!我也被說過類似的話!」
 
不知有什麽有趣的，二人發出嘎拉嘎拉的大笑。
接著阿奇博爾德拍了拍菲莉西亞的肩膀。
 
「但是，你在這次集訓中很努力了!……雖然訓練很嚴格，但還是好好跟上進度了!」
「嘛，已經習慣了亂來了。況且我也知道自己體力不足。」
 
菲莉西亞能使用最高效率強化身體能力的魔法。
因此，如果在這個場合開始允許魔法的亂鬥，最後的贏家會是菲莉西亞。
即使是其他隊友和菲莉西亞一個人戰鬥，菲莉西亞也會獲勝。
 
但是，如果沒有強化身體能力的魔法，那麽其體力和肌肉力量就會在與年齡相符的範圍內。
當然，由於運動神經出眾，平時也有一定的鍛煉，所以在同齡女子中屬於最高水平。
但是……和高年級學生或男生比起來，是完全不及的。
 
菲莉西亞和阿奇博爾德正在討論集訓中加強體力的問題時，隊長出現了。
看來是正在一個一個地巡邏，確認有沒有喝醉。
真是個認真的人。
 
「你這麽說我很高興。說實話，我一直擔心自己是不是太嚴厲了。」
「過分嚴厲是事實哦?而且很痛苦。但是……」
 
或許是酒的影響，或許是接下來說的話太不好意思了，或許是兩者都有。
菲莉西亞微微紅著臉，小聲說。
 
「因為大家都支持著我……」
「哈哈哈! !不是會說可愛的話嗎!」
 
拱了拱菲莉西亞的肩膀。
看來菲莉西亞成了阿奇博爾德的「特別關注」。
 
「你、看起來有點熱啊」
「太過分了!」
 
於是，菲莉西亞趁著還沒完全醉透，改變話題。
 
「這麽說來，阿奇博爾德前輩，你對這個魔法學園的構造……很了解嗎?」
「當然!你有興趣嗎?除了那面鏡子，還有很多有趣的東西。同樣的鏡子的魔導具，還有五種……」
「不，鏡子就不用了。」
 
菲莉西亞搖了搖頭。
菲莉西亞在意的只有一件事。
 
「你知道禁書庫嗎?我想去看看。」
「啊，當然!在圖書館的地下三層以下。」
「地下三層?……不是只有二層嗎?」
 
菲莉西亞在圖書館裏探索，從地下二層到地上五層都確認過了。
地圖上也寫著從地下二層到地上五層……沒見過地下三層以下的樓層。
 
「被藏起來了。基本禁書庫對於學生來講沒有什麽用處，也不知道禁書庫的存在。我也只是聽說，但沒去過。」
「怎麽做才能進去?」
「以前，我問過副校長，他回答說，如果是在教師的許可和監督下，就允許進入。……但是，如果沒有特別的情況，是不允許的。我也被拒之門外。」
 
至少作為一年級的學生的我不會被允許吧。
阿奇博爾德這麽說道。
 
「是嗎?」
「地下禁止未滿十五歲的小屁孩進入……因為有色情的書啊!」
「性騷擾啊，前輩。」
 
菲莉西亞用眼睛瞪著亞奇博爾特。
地下區域因為有關於性、怪誕的書籍，未滿十五歲的孩子不能進入。
 
當然，並不是所有的官能小說都放在那裏。
這個世界上有一些與性交易、人類屍體等有關的魔法，地下有一些與這些有關的書。
 
如果對孩子的精神衛生造成不良影響，或因為激發興趣而進行性交易，就會成為大問題。
因此未滿十五歲的學生是禁止進入的。
 
「嗯，但是……這樣的話，就不能用正面突入的方法了。」
「至少要等到十五歲才好吧?……偷偷潛入是很危險的。能不能偷偷潛入先姑且不論。」
 
阿奇博爾德比任何時候都認真地說著。
深夜在校內走動雖然沒有生命危險，但如果去了禁書庫就另當別論了。
 
菲莉西亞微微點頭。
 
「感謝你的忠告。」
「……啊，吃一塹長一智吧。罰則意外地嚴厲，所以做好心理準備比較好。」
 
反正是進不了禁書庫的吧。
對此，阿奇博爾德預測「很有可能是潛入失敗，菲莉西亞將受到懲罰。」
 
與此相反，菲莉西亞微微一笑。
 
「對熬過集訓的我來說，沒什麽大不了的。」
 
 
 
 
 
 
兩天後。
開學典禮的同時開始了後期授課。
 
盡管如此，這對菲莉西亞來說並不重要。
 
「據我所知，開學典禮結束後，老師們應該也很累了，相應的，監督也應該很松懈。」
 
深夜。
在圖書館門前，菲莉西亞微微一笑。
 
抓住門桿，拉了幾次。
果然鎖上了。
 
「就像魔法鎖一樣。」
 
菲莉西亞右手拿著魔杖，左手放在門上。
然後，門上出現了三張魔法陣，浮在空中。
 
「三重式嗎?果然很嚴謹……不過，這種程度不成問題。」
 
仔細地逐一解除魔法陣。
三張魔法陣破碎散落，消失了。
 
菲莉西亞再次抓住門桿，拉開了門。
毫無阻礙地打開了。
 
「那麽……失禮了。」
 
裙子輕輕地搖擺著，菲莉西亞走進了圖書館。 

第20話 小偷千金潛入圖書館 
[第20話 小偷千金潛入圖書館] by Touka

「那麽，首先得去色情書的區域吧。」
 
菲莉西亞為了進入地下，走下了樓梯。
實際上，菲莉西亞根本沒有到過地下，也沒有接近過。
 
要說為什麽，是因為……她不喜歡被當作「沈默的色鬼」。
十二三歲左右的孩子，在思春期的時候，即使是一點小事也會很快穿來穿去。
 
男人嘛，稍微走錯路，從走入禁忌的那一天起，他的綽號就會變成「色情」或「變態」。
 
女子倒沒那回事……但是被嘲笑是完全可能的。
所以菲莉西亞沒有靠近。
 
當然……也有純粹害羞的理由。
 
地下有一扇看似森嚴的門。
在它的前面有一個手持長矛的銅像。
 
這對面就是色情書區域……也就是說，這裏是收納著不滿十五歲禁止審閱的書籍的地方。
 
當菲莉西亞正要走向那扇門的時候……
 
「停下!」
 
突然，銅像說話了。
他不僅說著話，而且動了起來，把槍對準菲莉西亞的下巴。
 
即使是菲莉西亞，也感到了驚訝。
 
「哦，哦!……怎麽了?」
「出示學生證。」
「……」
 
認為這樣下去會被槍擊打的菲莉西亞拿出銅板做的學生證。
那裏清楚地記載著一年級，十二歲，「菲莉西亞·弗洛倫斯·阿爾斯塔西亞」。
銅像用力地搖了搖頭。
 
「在這裏之後，十二歲是不能進入的。因此菲莉西亞·弗洛倫斯·阿爾斯塔西亞不能再前進。」
 
沒有想到會被銅像制止的菲莉西亞想著該怎麽辦。
當然，也有用魔法打倒這種方法……
既然能說話，以後「金發的女學生要強行進入不滿十五歲禁止侵入的區域」這種事情，會被嘲笑的吧。
 
這樣的事情在學院裏傳開的那一天，菲莉西亞的名譽就會一落千丈。
讀了黃書這種事，會被一直嘲笑到畢業吧。
 
菲莉西亞是個愛引人註目的人。
但是討厭不好的目光。
 
(首先，是這個銅像嗎?……這麽說來，我聽說過這種銅像怪腦子不好。如果可以的話，也許能蒙混過去)
 
以失敗為前提，菲莉西亞決定說服銅像。
 
「我不是十二歲。」
「學生證上是這樣記載的。菲莉西亞·弗洛倫斯·阿爾斯塔西亞。」
「啊，是啊。不過不是十二歲……哎呀，你是腦子不好使的銅像嘛?」
「你說什麽?！」
 
銅像聽了勃然大怒。
菲莉西亞在內心暗自竊喜。
 
「我是聰明的銅像。」
「哦，是這樣嗎?那麽……十二歲是給年齡命名的概念，你明白嗎?」
「……當然。」
 
大概沒有明白吧，菲莉西亞這麽想著繼續說道。
 
「另一方面，我是『菲莉西亞·弗洛倫斯·阿爾斯塔西亞』。這是給人類命名的概念。你懂嗎?」
「……當然。」
「給年齡命名的概念和給人類命名的概念不可能是一樣的。也就是說菲莉西亞·弗洛倫斯·阿爾斯塔西亞不是十二歲。哎呀，對銅像來說太難了嗎?守護圖書館的銅像竟然如此愚蠢。這在學園裏傳開的話……」
「我能理解!」
 
銅像這樣回答。
大概是非常討厭被當成傻瓜吧。……註意到了銅像的性格。
 
「那麽，我可以通過嗎?」
「當然。」
「可是剛才說不行……」
「那，那是考驗你的!「
「哦，這樣啊。那我就不客氣了。」
 
菲莉西亞從銅像的旁邊走過，打開了門。
然後嘟囔了一句。
 
「……這個學園的警備，沒問題吧?」
 
 
 
 
 
 
語言是魔法。
就像瑪琳對菲莉西亞說的那樣，「喜歡你」這句簡短的話也能對世界產生影響。
不僅僅是語言。
微小的、看似簡單的動作和工作，在廣義上也是魔法。
 
因此，性交在某種意義上也是一種魔法。
傳播自己的遺傳基因，新的生命在這個世界上誕生。
這是極其復雜的魔術儀式。
 
另外，從遠古時代開始，人們在性交，以及與此相關的性器上發掘了神性。
例如，英格蘭德王國的國教——十字教。
正如其名所示，十字教以十字架為標誌。
其實這個十字架也是男性器的暗喻。
 
其他代表性的符號還有圓環。
圓環意味著循環和永恒，同時也意味著洞穴……這是女性器的隱喻。
 
另外，在一些神話中，神利用棒狀物體擾亂混沌，從而創造了世界。
這樣的創造論。
棒狀的東西當然是男性器，混沌是女性器。
 
信仰賦予物體和行為以神秘性。
 
因此性交和性快感產生大量的魔力，非常容易被引入魔術儀式。
 
「在理論上是可以理解的，但這裏真是相當多的數量啊。」
 
菲莉西亞環視著四周，喃喃說道。
大部分都是學術書，所以也不是什麽很下流的東西……但是，作為一個青春期的女孩子，看到那些讓人覺得有點不好意思的文字，心情就會變得很奇怪。
 
「……只是對學術感興趣罷了。」
 
菲莉西亞拿了其中一本。
但不知是幸運還是不幸，上面有一幅詳細的插圖。
 
菲莉西亞漲紅了臉，把書放回書架上。
 
「對、對我來說，還有點早……」
 
菲莉西亞走下樓梯，走向地下二層。
然後在整個區域仔細尋找……
 
「通往地下三樓的入口，完全看不到啊。」
 
對魔杖施加魔力，使用魔力探知的魔法。
兩眼凝神，集中註意不放過一點點的魔力殘渣。
 
然後……
 
「找到了。
 
在雪白的墻壁前停下。
菲莉西亞用左手觸碰墻壁。
 
「就在這堵墻的另一邊吧?但是無法識別。大概是邏輯結界吧。要是物理結界的話，就輕松多了……」
 
物理結界是從物理上切斷對象的幹擾的結界。
物理結界除了人和物的往來之外，還隔絕能量和熱量。因為是極其簡易的結界，即使不是熟練的魔法使也能使用……超過一定的負荷就會壞掉。
 
與此相反，邏輯結界是在邏輯上切斷對象幹擾的結界。
這種結界有隔絕來自除被認可以外的東西的幹涉的性質。例如，如果展開妨礙人類的邏輯結界，人類以外的東西可以自由來往，但唯獨人類不能來往，甚至人類連意識到結界都會變得困難。
 
「沒辦法，來解析吧」
 
一個接著一個，像解讀暗號一樣解析邏輯結界的內容。
菲莉西亞的分析進行的非常困難。
 
經過三個小時的搏鬥，菲莉西亞終於成功解讀了邏輯結界的魔法式。
 
「除了老師和老師允許的人以外，其他的人是不能通過的。這樣的話……只要讓它誤認就好了。」
 
菲莉西亞為了讓結界誤以為自己是老師，組建了魔法式進行幹涉。
結果，邏輯結界發生了錯誤運作……誤以為菲莉西亞是老師之一。
 
突然間，白色的墻壁消失，樓梯出現了。
 
「那麽，我上了。」
 
一級一級地走著臺階。
然後打開那扇門，用魔杖照明。
 
「……真是厲害的魔力濃度啊。怪不得被說成是禁書庫。」
 
有些書中含有魔力。
因為被稱為魔導書，閱讀本身就是一種魔術儀式。
正因為有大量的魔導書，禁書庫才充滿了高濃度的魔力。
 
「關於時空的書……有了，那裏也有。那麽，要帶上哪本呢?」
 
我不想那麽多次潛入禁書庫。
雖說如此，一次也不能帶太多。因為會被發現。
 
要是能在五本以內帶回好書，這樣就最好了。
 
「這個、這個、這個、這個……還有一本魔導書也要挑戰一下嗎?
 
魔導書中有「讀了就會死的書」之類的東西。
即使沒有到那種程度，也會有一些負面影響，所以閱讀是相當危險的。
但是……因此也就有了閱讀的價值。
 
菲莉西亞把書裝進書包，離開了圖書館。
 
 
 
 
 
 
「切爾西啊，你的弟子真是太調皮了……」
 
一位老人目送著興高采烈的一年級學生的背影。
如果想把危險無比的魔導書帶回家的話，就會出手阻止。
 
禁書庫中除了那些對讀者施加強烈詛咒的特別危險的魔導書之外還有很多其他的書。
因此，菲莉西亞帶回的魔導書並不會立刻影響到她的生命。
 
但是禁書庫裏也有危險的東西，即使不會奪去生命，也會讓菲莉西亞痛苦不堪。
 
「如果變得太痛苦的話，應該阻止嗎……還是應該重視自主性呢?教書育人這種事，實在是很難。」
 
老人嘆了口氣。 

 
第21話 不幸千金吐露了感情 
[第21話 不幸千金吐露了感情] by Touka

「可恶......去哪里了啊! !」
 
菲莉西亚在英格兰德王国的王都隆丁尼亚到处游荡着。
环顾四周……
 
发现了石板上有一本打开的书。
 
《用转移来转移的转移之书》
封面上是这麽写的。
 
「找到了! !」
 
菲莉西亚不顾周围的视线，全力奔跑……
跳向那本书。
 
在菲莉西亚的手碰到的瞬间。
那本书消失了。
 
然后……
咣!
 
「好痛! !」
 
菲莉西亚的头撞到了拐角。
想把那本书捡起来……手挥空了。
 
不知不觉间书消失了。
 
「可恶......别小看我! !」
 
 
 
 
 
 
《用转移来转移的转移之书》
这是菲莉西亚从禁书库中拿出的魔导书。
 
这本魔导书描述了次元魔法的基础——次元折射，以及干涉四维以下的次元的魔法理论。
菲莉西亚通过将其读到一半，获得了简单的维度折射和用于干涉四维以下维度的知识(说到底不是技术)。
 
选这本书太好了……菲莉西亚读到一半就这麽想，但这种想法是错误的。
 
之所以这麽说，是因为这本魔导书有着令人困扰的性质。
这本书本身就在使用次元魔法，躲避读者。
 
那个魔法是在菲莉西亚读到一半的时候启动的。
 
「哈哈……找到你了哦……」
 
菲莉西亚用拐杖支撑着身体，喘着气。
那本魔导书落在小巷的一角。
 
菲莉西亚再次架出跳向魔导书的姿态……
 
「看招!」
 
假装要冲过去，却用结界把书围了起来。
书试图转移，却撞上了结界。
 
「只是用结界覆盖的话，你就会用转移魔法逃跑。所以有必要设置跨越多个次元的结界，至少要能阻止四次元以上干扰的结界。……啊，真是的。」
 
向在结界内部暴走着的书伸出手，强行合上。
于是变得老实了。
 
「这样就好了……怎麽可能，读到一半的时候突然逃跑……这里写着的东西，是不想被阅读吗?」
 
菲莉西亚擦了擦额头上的汗。
如果这本书就这样失踪的话，就会因为禁书库的书不够，从而发现菲莉西亚潜入禁书库拿走了书。
 
如果那个时候说「丢了」，会怎麽样呢?
「退学」这两个字浮现在菲莉西亚的脑海中。
 
「嗯……如果不能展开到四维结界的程度的话，就连从一半开始阅读的资格都没有了。那麽，回学园去吧。」
 
菲莉西亚小心翼翼地把书放在长袍里。
这个长袍是玛琳做的长袍，至少四维以内的干扰是可以绝对关闭的。
不用担心会被逃出去。
 
然后开始走在回魔法学园的路上……菲莉西亚停住了脚步。
惊愕得睁大了眼睛。
菲莉西亚的视线前方是一个金发的中年男子。
虽然穿的衣服不能说很奢华，但是很漂亮。
 
男人也看着菲莉西亚，浑身僵硬。
 
「菲，菲莉……」
「父亲! ! !」
 
菲莉西亚跑出去，抱住了那个男人——安加斯·詹姆斯·阿尔斯塔西亚。
紧紧地，用那双手用力抱住安格斯。
 
「呜……太好了……太好了……」
 
在安加斯的怀里哭了一场的菲莉西亚，用泪眼汪汪的脸望着安加斯。
然后微笑了。
 
「你还活着真好，父亲。」
 
 
 
 
 
 
菲莉西亚和安加斯走进附近的咖啡馆。
面对面，点了红茶和便宜的点心之后……菲莉西亚开口说。
 
「能活着真是太好了，父亲。」
「......嗯」
 
安加斯有点尴尬地点了点头。
菲莉西亚为重逢和生存感到高兴……安加斯为了逃避酗酒和赌博，最终抛弃菲莉西亚和佛罗伦斯的事实没有改变。
 
但是菲莉西亚并没有提及这件事，而是向安加斯询问了近况。
 
「现在在做什麽呢?」
「我在阿尔巴王国做羊毛生意。最近开始步入正轨。今天为了交易来到了隆丁尼亚。」
 
菲莉西亚盯着安加斯的服装。
虽然不能说是高价品，但是穿着质地结实的衣服。
好像维持着一般的生活水平。
 
「对了，菲莉西亚，那身衣服......是魔法学园的吗?」
「嗯……我也遇到了很多事情，算是成功入学了。」
 
菲莉西亚简单说明了因为玛琳的帮助，她得以进入魔法学园。
安加斯似乎有点惊讶，瞪大了眼睛。
 
「你师从那个大魔导师玛琳吗?这……作为一个父亲，很为你骄傲。」
「你可以再多骄傲一点哦?我在学校里一直维持第一名，在橄榄球上也有出色的表现。」
 
菲莉西亚和安加斯互相谈论近况。
乍一看，那是久别重逢的父女间的和平景象……
 
但还是有一种尴尬的气氛。
 
「……那个，菲莉西亚。」
「怎麽了?父亲。」
「…………我真的做了对不起你们的事。」
 
安加斯深深地低下了头。
菲莉西亚盯着安格斯说。
 
「那个，已经过去了。」
 
并没有特别在意，那样的声音。
安加斯终于进入了正题。
 
「……能不能让我重新来过?」
「现在已经晚了。」
 
和刚才不同，冰冷的声音。
 
「……」
 
安加斯战战兢兢地擡起头，看着菲莉西亚的脸。
在菲莉西亚的表情中，快活的笑容消失了，取而代之的是冰冷的表情。
那双眼睛里浮现的是轻蔑的神色。
 
「已经过去了。因为已经过去了，所以已经晚了，无法挽回……事到如今，再怎麽说，你不觉得太自私了吗?可恶的父亲。」
 
菲莉西亚带着苦涩的表情说。
 
「我知道你有了新的生活，也知道你在反省。……然后你是我的父亲。我现在依然认为你是我的父亲，仰慕者你。所以看到你活着的样子,真的很开心。」
 
菲莉西亚握紧了拳头。
 
「可是，我也同样生气，也恨你。」
「那是当然的……」
「不要表现的好像什麽都懂一样! !」
 
咚！菲莉西亚用力拍着桌子。
周围的视线聚集到菲莉西亚他们的桌子上。
 
「被喝醉了的你殴打的时候，有多麽痛苦? !你逃走的时候,有多麽绝望!偷东西,捡垃圾吃,被打,被踢着度过的日子,有多麽的辛苦,多麽的屈辱!你不可能懂! !」
 
菲莉西亚说着，抓住安格斯的胸口。
眼看就要动手，店员慌慌张张地跑了过来。
 
「啊，客人!我们会很为难……」
「……对不起。」
 
冷静下来的菲莉西亚松开了手。
看着倒在椅子上的安加斯，菲莉西亚冷笑着，重新坐了下来。
 
「我只有八岁啊……你，把一切都推给了八岁的我。妈妈……抱着没用的行李生活，有多辛苦，你明白吗?遍体鳞伤，衣衫褴褛，筋疲力尽之后才带着一点点食物回来，却被抱怨量少、不好吃。我明明才是筋疲力尽，饿着肚子、忍受着寒冷，半夜里嘟囔着想去死这种话，我安慰的时候还被说反正你也会逃走，罕见的有精神的时候会大声哭喊、发狂、殴打我......」
 
菲莉西亚的眼角浮现出泪水。
 
 
「妈妈没有错啊……不满意,愤怒,憎恨,全部都给我就好了。全部向我发泄就好了。但是,我却不能这样。妈妈是病人。而且父亲，你不在那里。周围都是比我强得多的人。我……只有我自己，没办法发泄愤怒和憎恨。」
 
说着，菲莉西亚卷起了衣袖。
乍一看没有伤痕，漂亮白皙的皮肤。
菲莉西亚轻轻地用手指擦了擦。
于是……
 
安加斯的表情发生了变化。
不由得屏住唿吸。
 
雪白的皮肤上，无数线条般的伤痕。
这是一种必须用刀具多次伤害才能留下的伤口。
 
「我已经习惯了。一想起以前的事，发生了讨厌的事，我就会这麽做。但是……身体痛的时候，心就不会痛。」
 
菲莉西亚说完后，抱住了头。
然后深深的嘆了口气。
 
「……对不起，父亲。但是，对我来说这件事在感情上并没有过去。我知道在理性上，不应该说这麽过分的话。我想原谅父亲……但是，也有不想原谅你的心情。我也想回到从前。但是，我现在不能接受。」
 
菲莉西亚擦去眼泪。
把自己饮食的费用放在了桌子上。
 
「妈妈在耶尔霍尔姆的街道上。……去见她吧，她一直想见你。如果想重新来过，就按你喜欢的做吧。但是我不可能。至少现在的我不可能。给我整理心情的时间。」
 
菲莉西亚连安格斯的脸都没看，说完后扬长而去。
最后只剩下一个可怜的父亲。
 
 
 
 
 
 
……另一边，有一个人在一直听着这段对话。
那个正好坐在菲莉西亚背后的人，正一声不响地颤抖着。
 
「怎、怎麽会这样……都因为我……」
 
安娜贝拉终于意识到自己引发的事态的严重性。 

第22話 騎士千金向被囚禁的公主伸出援手 
[第22話 騎士千金向被囚禁的公主伸出援手] by Touka

「因為我的錯……」
 
走出咖啡店的安娜貝拉一個人陷入了失落。
理由是偶然知道了菲莉西亞的過去。
 
菲莉西亞、阿爾斯塔西亞家族的沒落很早之前就知道了。
安娜貝拉知道其中一個原因是木草紙。
 
但她並沒有特別在意這件事。
 
對安娜貝拉來說，木草紙比羊皮紙更「好」。
把這麽好的東西帶給這個世界，不可能是壞事。
 
因此，當她知道以羊皮紙為主要產業的阿爾斯塔西亞家族因木草紙而沒落的事實時，認為「是落後於時代的阿爾斯塔西亞家族的錯。」
 
考慮到菲莉西亞可能恨自己，她害怕著菲莉西亞……如果菲莉西亞真的恨自己，她內心絕對認為那是「逆恨」。
 
因此，她對阿爾斯塔西亞家族因自己的原因而沒落的事實毫不在意。
……在了解菲莉西亞的過去之前。
 
「怎麽會，真的過著那樣痛苦的生活……」
 
無論是盜竊還是偷垃圾，安娜貝拉都從來沒有過這種經驗。
前世是在富裕的家庭出生成長，在這個世界也是在發家的貴族家庭出生。
過著與饑餓和寒冷無關的生活。
 
正因為如此，菲莉西亞，不如說身邊的人遭到了這種境遇，在安娜貝拉的心中留下了深刻的印象。
真的很可憐。
然後當我意識到原因在於自己的時候……我感到強烈的罪惡感。
 
「那時布裏吉特說的是真的嗎?」
 
突然，安娜貝拉想起了舞會。
布裏吉特對菲莉西亞說:「你曾經偷竊，乞討。」
那時，安娜貝拉很混亂，再加上在和菲莉西亞的爭吵中布裏吉特像是在說謊，所以安娜貝拉自己也沒有特別深思就認為布裏吉特在說謊……
 
好像是真的。
 
「怎麽辦……啊，如果道歉的話……不，但是……」
 
菲莉西亞說。「過去的事情無法挽回」。
確實是那樣。
 
安娜貝拉無法對菲莉西亞做出任何補償。
如果安娜貝拉站在菲莉西亞的立場上……絕對不會原諒的吧。
 
「啊……早知道會這樣的話，不做就好了。」
 
安娜貝拉垂著肩膀，走在街上。
腦子裏充滿了後悔和罪惡感。
 
然後……
 
「……咦?這是哪裏?」
 
突然，安娜貝拉發現自己在一個陌生的地方。
一邊思考一邊走著的時候，好像誤入了背街小巷。
 
「必須要回去......」
 
安娜貝拉想要返回原來的道路，往回走。
突然，手被拉住了。
 
「誒，那個……」
「小姐，你是魔法學園的學生嗎?」
 
那裏有一個帶著粗鄙笑容的男人。
註意到周圍被男人們包圍著。
 
「呀，誰、誰來救救我……」
 
安娜貝拉大聲呼救。
但是，馬上就被手堵住了嘴。
 
「嗯咕……」(糟、糟了……這是原作的事件……)
 
休息日走在隆丁尼亞的街道上，會有低概率「迷路」的情況。
於是遭到了暴徒的襲擊。
 
遊戲中，在這個時間點，會有「在心中呼喚誰的名字?」的選項，羅列至今為止遇到過的攻略角色的名字。
一旦選擇了某個角色，他就會來幫助主人公，和這個角色的親密度就會提高。
 
這樣的事件。
雖然概率低，但是可以一口氣提高很多好感度，而且因為发生概率與標誌和狀態無關，所以在遊戲里是很便利的事件。
 
但那是遊戲中的情況。
 
(誰、誰能來幫助我……馬爾科姆，阿奇博爾德前輩和查爾斯大人在進行橄欖球練習，克裏斯托弗在圖書館學習……麻、麻煩了，這條街上沒有人在啊!)
 
攻略角色不可能過來。
背上冷汗直流。
 
(對、對了!魔法，用魔法不就好了嗎?我可是有特典的啊?不可能會輸給這些像呲著牙的狗一樣的人!)
 
安娜貝拉這麽想著，想要使用魔力進行反擊。
但是……
 
（為、為什麽，魔法……)
「魔力好像是一級品啊。但是……技術還不夠。魔法式的組合方式太天真了吧?那種程度，在邏輯結界中很容易就能讓其無力化。」
 
領頭的男人笑著說。
他的手上拿著一根很短的拐杖。是魔法使。
 
優秀的魔法師可以封印魔法。
無論擁有多麽出色的保有量和放出量，如果魔法本身被封印了的話，就沒有任何辦法了。
 
在真正優秀的魔法師和魔導師之間的戰鬥中，掌握戰局的關鍵不是擁有量和放出量。
而是要組成多麽高級的魔法式。
這也正是瑪琳沒有給安娜貝拉好評價的原因之一。
 
(糟、糟了……真的，完蛋了!怎、怎麽辦……有誰……)
 
這時，安娜貝拉的腦海中浮現出的是菲莉西亞的臉。
平時總是帶著愉快表情的她……或許，那快活的表情是為了隱藏痛苦。
而讓她痛苦的……就是安娜貝拉。
 
(啊，一定……這是上天的懲罰。……對不起，菲莉西亞小姐。)
 
安娜貝拉閉上了眼睛。
就在那時……
 
熟悉的聲音傳到了安娜貝拉的耳朵。
 
「喂，你們在幹什麽?」
 
安娜貝拉不由得睜開眼睛。
站在那裏的……是菲莉西亞。
 
 
 
 
 
 
時間回溯到幾十分鐘前。
 
「啊，真是的! !一疏忽大意結果就這樣了! !」
 
菲莉西亞再次在街上奔跑。
離開咖啡店後，菲莉西亞在王都噴泉廣場的長椅上讀著魔導書。
在阻止四次元移動的結界裏，她一邊對書施加束縛，一邊一個人默默翻閱。
 
但是遇到安加斯後變得精神不穩定的菲莉西亞缺乏集中力。
 
偶爾，會突然覺得「是不是說得有點過頭了」。
但要想維持魔法，集中力是必須的。
越是高級的魔法越是這樣。
 
結果，菲莉西亞所建立的結界出現了一些破綻，這是理所當然的……魔導書從那裏逃脫也是必然的。
 
「可惡……魔力反應在這裏!」
 
幸運的是，魔導書放出的魔力頻率非常獨特，所以找到其位置並不是那麽難。
 
「有了！嘿! !」
 
菲莉西亞用結界包圍了想要逃跑的魔導書。
撿起來，合上。
 
「完全不能有絲毫的疏忽和漏洞啊。可能還需要在閱讀方法上下功夫。」
 
菲莉西亞再次把書放進長袍裏。
然後嘆了口氣。
 
「哈……今天太累了，回去吧。」
 
打算回魔法學園。
……突然，菲莉西亞聽到了一個熟悉的聲音。
 
「……安娜貝拉?」
 
菲莉西亞朝那個聲音傳來的方向跑去。
 
 
 
 
 
 
「離安娜貝拉遠點，流氓。」
「啊! ?正義的夥伴啊，混蛋!」
 
領頭的(魔法使)神秘男子對突然出現的菲莉西亞怒吼。
但是，他馬上露出了粗鄙的笑容。
 
「說起來……哼，你也是魔法學園的學生嗎?……應該能拿到贖金了。」
「不好意思，我的家族不是那麽有錢。」
 
菲莉西亞飄飄然地回答。
趁著小混混把註意力轉移到菲莉西亞的空檔，安娜貝拉咬了壓住自己的小混混的手。
 
「痛!」
 
一瞬間，堵住安娜貝拉嘴的手離開了。
安娜貝拉趁機大叫。
 
「菲莉西亞小姐，快逃!邏輯結界?因為這個，魔法被無效化了! !」
「原來如此，確實有邏輯結界。」
 
菲莉西亞探索著周圍的魔力。
從表面上看，這是一個規模龐大、結構嚴謹的結界。
不是當場制作的，而是用相應的時間——最少也要花上幾分鐘以上——制作的吧。
 
要想解除這個的話估計要費很大勁。
 
「但是，也不能因此而逃跑。」
 
菲莉西亞說著，架起了橡木杖。
怎麽看都是臨戰態勢。
 
安娜貝拉不知道菲莉西亞有多強……比自己矮的少女，沒有魔法也不可能戰勝十幾個男人。
 
「為、為什麽要為我這種人擔心、嗯咕」
「住嘴!這個臭小鬼! !」
 
安娜貝拉的嘴再次被堵住。
安娜貝拉用眼睛向菲莉西亞哭訴著讓其逃走……
 
「喂，不要對安娜貝拉動手動腳。如果敢傷害她，不要怪我不客氣哦?」
 
不僅沒有逃跑，菲莉西亞還想要幫助安娜貝拉。
 
(為、為什麽……我明明做了很過分的事。我讓你陷入了不幸……到現在為止，也采取了非常冷酷的態度……)
 
安娜貝拉的眼中浮現出淚水。
 
「真是個臭小鬼，要是夾著尾巴逃跑的話，說不定就能逃了。」
 
領頭的魔法使男人笑了。
回過神來發現菲莉西亞的背後有一群流氓。
 
「為什麽，要做到這種地步?」
「安娜貝拉，你……不要問奇怪的問題。」
 
菲莉西亞露出了無敵的笑容回答道。
 
「幫助朋友不需要理由。硬要說的話，因為是朋友哦!」
 
菲莉西亞說著對安娜貝拉送去了一個wink。
安娜貝拉的心臟撲通地跳動了起來。 

第23話 怪盜千金又盜走了意料之外的東西 
[第23話 怪盜千金又盜走了意料之外的東西] by Touka

「不能使用魔法，那個小鬼就只是個小孩子!上吧! !」
 
流氓們一齊向菲莉西亞襲來。
手裏拿著刀子、棍棒之類的東西。
 
「……嘛、雖然不否認。」
 
菲莉西亞狂笑著，用輕快的舞步避開了流氓們的攻擊。
然後揮動橡杖……
 
「哦! !」
 
猛打了一個流氓的腹股溝。
男人吐着白沫倒下。
這下小混混們也青著臉後退了。
 
「不好意思，已經習慣這種喧嘩了。」
 
即使沒有強化身體能力的魔法，菲莉西亞也很強大。
從瑪琳那裏得到的防身杖術和長年的戰鬥經驗使菲莉西亞變得更強。
 
僅僅依靠數量取勝的流氓並不是菲莉西亞的對手。
 
「啊，對方是一個人!快上! !」
「已經習慣一對多了。」
 
杖尖靈巧地刺進喉嚨，對從另一側襲來的對方用一只手指刺進其眼球。
以輕快的動作躲避敵人的攻擊，用後踢腿用力擊打臉部，接著用杖毆打下體。
 
憑借先天的平衡感、橄欖球鍛煉出的運動視力和肌肉力量，菲莉西亞躲過了男人們的攻擊。
然後用拐杖毆打、踢進要害部位——頭、下巴、腹部、腹股溝、小腿——，一個接一個地收拾。
 
 
 
那個姿態簡直就像妖精一樣。
 
(……好漂亮)
 
安娜貝拉不由得迷住了。
 
「這個臭小子! !」
 
最後一個人拿出刀子。
小刀微微掠過菲莉西亞的長發……沒能傷到分毫。
 
「到此為止了! !」
 
菲莉西亞的鞋子陷進了男人的腹股溝。
接著揮動魔杖，猛擊下巴，奪去了意識。
 
「真是……無用的垃圾。喂，把那個小鬼拿下。」
「哈、是的!」
 
魔法使男人把魔杖指向菲莉西亞。
另一邊，菲莉西亞也將橡杖對準男人，擺出架勢。
 
「我要教給你，魔法使之間的戰鬥。」
「哦，那就麻煩你咯。」
「那種從容能保持到什麽時候呢?去死吧，混蛋! !」
 
杖尖發光，放出魔力彈。
安娜貝拉不由得閉上眼睛。
 
但是……
 
「什、什麽? !」
 
雖然受到了直接攻擊，但菲莉西亞毫發無傷。
 
「是物理結界。不好意思，你的邏輯結界已經被破解了。一旦破解，幹擾也就簡單了。我和你一樣，不受邏輯結界的影響……所以也能使用魔法。」
 
魔法使男人驚愕地睜大了眼睛。
如果是出色的魔法使，解讀邏輯結界並非不可能。
但是，在這麽短的時間內，被一個看起來只有十二三歲的少女完成了。
 
「嚇了一跳……看來，只有這個年紀已經是厲害的魔法使了啊。讓我好好享受一下吧。」
「鬼才要知道你在高興些什麽!」
 
菲莉西亞的魔力遍及全身，強化了身體能力。而且魔杖也散發著魔力，強化強度。
從腳尖噴射魔力。
瞬間急加速。
 
以那樣的氣勢揮下魔杖。
 
與此相對，魔法使的男人則架著短拐杖。
從杖尖出現魔力之劍，接住菲莉西亞的杖擊……然後反彈。
 
被彈飛的菲莉西亞被拋到空中。
但是，就以那樣空翻調整姿勢，一邊落下一邊揮動魔杖。
 
從杖尖放出無數的魔力彈，向魔法使的男人射去。
 
「哼，這種程度!沒什麽大不了的! !」
 
魔法使男人揮動魔杖。
物理結界出現，抵禦了所有的魔力彈……本來應該是這樣。
 
(什麽，為什麽?應該完美地阻擋了……不，不……為什麽，背後?)
 
突然從背後數發的魔力彈出現。
她立刻劈向轉過身的男人的臉頰
 
落地的菲莉西亞揮動著魔杖。
魔力彈再次襲擊男人。
 
「這次，三百六十度物理結界! !」
 
用堅固的物理結界覆蓋自己的周圍。
這樣就可以完全防禦了，男魔法師放心了。
 
但是……
 
「什麽? !」
 
魔力彈很幹脆地就像沒有結界一樣穿了過去。
然後在魔法使男人的眼前炸裂。
 
魔法使的男人被打飛了。
手杖從手中掉落。
 
「什麽……發生了什麽......?」
「只是扭曲了次元而已。如果要結成結界的話，至少要結成防止四次元以上幹涉的結界。」
 
魔法使男人瞪大了眼睛。
 
「怎、怎麽會……這麽高級的魔法，不應該這麽容易就能使用……」
「現實來講，我是可以使用的。」
 
說著，菲莉西亞用魔杖狠狠地打了男人的頭。
魔法使男人昏倒了，攤在了地上。
 
(哇，好厲害……好、好漂亮，好帥……)
 
看著這一連串的戰鬥，安娜貝拉坦率地這麽想。
心跳加速。
 
(......對方是女孩子喲?為、為什麽……心在怦怦跳。)
 
安娜貝拉紅著臉埋進了自己的胸口。
 
另一方面……菲莉西亞將魔法師男人打倒後，慢慢地向安娜貝拉和抓住安娜貝拉的流氓靠近。
 
「不，不要過來!這、這個女人在我手上! !」
 
抓住安娜貝拉的流氓揮舞著小刀說道。
 
「要、要刺了!我要刺死這家夥!」
「那是不可能的。我應該已經說過勝負已分了。」
 
菲莉西亞回答道。
表情充滿自信。
 
安娜貝拉決定相信菲莉西亞。
 
另一邊，最後一個流氓手顫抖地叫著。
 
「這次……我真的要殺了你!我說過了! !」
 
說著，流氓用刀子刺向安娜貝拉的胸部。
安娜貝拉不由得閉上眼睛……但是，沒有疼痛。
 
戰戰兢兢地睜開眼睛……安娜貝拉的胸前出現了一個奇怪的「扭曲」，刀刃從半途中就沈入其中。
然後前面的是……不知為何，刀刃的前端出現的是菲莉西亞。
菲莉西亞用指尖抓住刀刃，用力拉開。
 
那把突向安娜貝拉胸前的小刀完全沈入了扭曲之中。
回過神來小刀在菲莉西亞的手中。
 
「怎、怎麽回事?」
「只是讓空間扭曲了一下。只要你被囚禁在三維裏，就贏不了我。」
「咿----! !」
 
小流氓扔下刀子，逃走了。
菲莉西亞將魔杖對準了流氓的後背，並發射了魔力彈。
魔力彈擊中……倒在地上了。
 
 
 
(啊，得救了……)
 
安娜貝拉感到全身無力。
恐懼在一瞬間湧上心頭。
 
「沒事吧?……已經可以放心了哦。」
 
菲莉西亞摸了摸安娜貝拉的後背。
安娜貝拉的眼中不禁浮現出淚水。
 
「有沒有受傷?」
「唔，唔……謝謝你……」
「禮數就不用了，幫助朋友是理所當然的事情。」
 
菲莉西亞露出了愉快的笑容。
我怎麽也不覺得她是不久前在咖啡店裏發出悲傷聲音的人。
 
安娜貝拉的心中再次浮現出罪惡感。
 
「……為什麽救了我?」
「還用說嗎?說過因為是朋友吧?」
「但是……因為我，你的家族沒落了!」
 
一旦開始吐露感情，就停不下來。
 
「因為我不加思考地做了木草紙……讓你遭遇不幸，讓你受傷，讓你窮途末路，我拆散了你的家人……」
「……難道，你聽到了我和父親的對話嗎?」
「啊……那個，對不起。」
「偷聽是不良嗜好哦。」
 
菲莉西亞為難地撓了撓頭。
那張臉有點紅……看起來很害羞。
 
「這、這個，我沒有什麽惡意……只是，不小心聽見了……」
「我知道。你不是那種會做壞事的家夥。我知道的。那麽大聲的講話也是我的不對。讓你聽我說些沒意思的話，對不起哦。」
 
接著，菲莉西亞撓著臉說:「被聽到了稍微有點不好意思啊。」
然後做了一個wink。
 
「那件事，不要說出去了。」
「嗯，嗯!絕、絕對不會說的! !」
 
安娜貝拉猛烈地點著頭。
菲莉西亞拉起安娜貝拉的手，把她拉了起來。
 
「那我們回學院去吧。……之後，再說木草紙和我們家沒落的故事。」
「嗯，嗯……」
「並不是你的錯。」
 
菲莉西亞溫柔地笑著，說道。
 
「但、但是……」
「那是很便利的發明。是值得驕傲的事，我也用過。」
「不、不是這樣的!那個不是我自己的……那個，該說是知道的，還是說偷了人家的發明……」
「是嗎?嘛,把它引進這個國家的人是你。雖然不知道是誰發明了木草紙，但是他應該沒有抱怨的權利。把它帶到這個國家，沒有申請專利，是因為他自己的懶惰。」
 
菲莉西亞從口袋裏拿出手帕。
然後稍微踮起腳尖，替安娜貝拉擦去眼淚。
 
「所以說，挺起胸膛吧。本來……不管你做不做，反正，那樣的東西幾十年後，或者一百年後也會有人發明的。只是碰巧我抽了個窮簽而已。而且羊皮紙也不是被完全消除了的，有的地方還在作為高級品銷售著。也就是說，不好的是我們的經營方式。」
 
制作會輸給草木紙的粗糙的羊皮紙，這是歷代阿爾斯塔西亞家族的懶惰。偶然間，不幸的事情讓自己陷入了替自己還債的境地。
只是單純的運勢不好。
 
菲莉西亞說麽說道。
 
「或者說，是為了毀滅我的家族才制作木草紙的?」
「這、這個……不是這樣……」
「那麽，你一點也不壞。一切都不必放在心上。如果有人因為這件事責備你，你就跟我說，我來把他揍一頓。」
 
菲莉西亞微微一笑。
看到那可愛又帥氣的笑容時……安娜貝拉的心臟激動得跳地不能再快了。
臉染得通紅。
 
「呼、呼……」
「嗯?」
「菲莉西亞小姐! ! !」
 
安娜貝拉情不自禁地抱住了菲莉西亞。
菲莉西亞大吃一驚，因為失去平衡而倒在地上。
 
「喂、喂，等一下……」
「菲莉西亞、菲莉西亞、菲莉西亞……哇! !」
「怎麽了啊……」
 
菲莉西亞雖然感到困惑，但還是摸了摸安娜貝拉的腦袋。
 
 
 
「對不起……手帕，待會還給你。」
「嘛，不用在意。」
 
事後，安娜貝拉羞於抱住菲莉西亞並大聲痛哭，害羞地抓著臉頰。
相反，菲莉西亞並沒有特別在意。
 
安娜貝拉一邊思考著什麽一邊走著……然後停下腳步。
 
「怎麽了?」
「……那個，稍微占用你一點時間可以嗎?」
「沒關系……有什麽事嗎?」
 
當菲莉西亞問道時，安娜貝拉下定決心說。
 
「我有件事必須跟你說。」 

第24話 見習魔導師千金對轉生者的故事表示懷疑 
[第24話 見習魔導師千金對轉生者的故事表示懷疑] by Touka

到了下一周的休息日。
菲莉西亞和安娜貝拉再次前往隆丁尼亞的街道……進入了安娜貝拉事先預約的店。
 
那裏有漂亮的單間，是看起來氣氛很好的店。
 
「這裏的話，我想能說很多話。」
 
安娜貝拉坐在椅子上說。
另一邊，菲菲莉西亞一邊打量著四周，一邊問道。
 
「這裏是很貴的店吧?……真的可以請我嗎?」
「嗯。因为是我邀請你的。」
「是嗎?……既然這麽說，那就聽你的吧。那麽，為了慎重起見，還是先建立一個邏輯結界吧。」
 
菲菲莉西亞拿出幾張寫有魔術式的紙，間隔一定的距離貼在單間裏。
畫出這樣的二維記錄的魔法式並加以固定，就不需要花費精力去維持魔術了。
然後揮動魔杖。
 
魔法陣充滿魔力，構築了切斷單間從內側到外側信息交互的邏輯結界。
當然，為了慎重考慮，所以這是可以切斷直到四次元的幹擾。
 
「叫店員的時候，先開門再說。關門的時候邏輯結界會啟動，所以聽不到我們的聲音。」
「嗯，嗯……不過，真的很厲害呢。竟然能使用這麽高級的魔法。」
「嘛……也有比這個更厲害的咯。」
 
然後兩人各自點了想吃的東西。
飲料先送了過來。
 
喝著紅茶……菲菲莉西亞問道。
 
「那麽，你想說的是什麽?」
「唔，唔……但是，在那之前，真的，真的，對不起。」
 
說著，安娜貝拉低下了頭。
 
「所以說，不是你的……」
「不只是那個……我誤會你了。我想你是不是為了報復我才故意刁難我的。到現在為止，也對你采取了很過分的態度……這件事讓我很放不下……」
 
安娜貝拉垂頭喪氣地慢慢縮起身子道歉。
菲菲莉西亞想了一會兒後回答。
 
「老實說，我並不是完全沒有那種想法。尤其是在沒落之後......與其說對你，不如說我恨切爾森家族，恨木草紙。雖然是逆恨罷了。」
「唔……我覺得這是理所當然的。……嗯。」
「還有……初次見面的時候，老實說我對你的態度很生氣。我甚至想過要揍你一頓。」
 
菲菲莉西亞哼了一聲。
另一方面，安娜貝拉進一步地縮了下去。很抱歉地一再低下頭。
 
「而且，現在我也有點生氣了。要復仇嗎?這簡直是大錯特錯。我要報復你，會有什麽結果?沒有什麽可得到的，有的只是……失去一個朋友。」
 
菲菲莉西亞說著露出了柔和的笑容。
 
「我也不是聖人君子。所以……也懷有負面感情。但是,是朋友啊。對你的仇恨,我覺得這個是……和失去一位朋友相比,沒什麽大不了的。實際上,我也不是沒有那種想法,只是怨恨還沒有到那種地步。所以說不用在意……啊---,不,完全不在意的話也會感到氣憤,所以稍微在意一點就好了哦?」
 
菲菲莉西亞說著把紅茶送進嘴裏。
然後聳聳肩。
 
「本來，我自己，也是在用著你做的木草紙。那個又便宜又方便。嘛，雖然說書本啊，契約書啊，教科書之類的權威的文獻還是用的羊皮紙就是了……記事本啦，簡單的記錄介質已經全部換成木草紙了吧?木簡啦，舊布什麽的已經不會再去用了。難道說，自己也在使用著的同時，還竟然會厚顏無恥地怨恨那個發明者嗎。」
 
接著，菲菲莉西亞痛苦地，表情扭曲了。
 
「說實話，我真正憎恨的人是我的父母。」
「父母?……啊，這麽說來，你和父親吵架了。」
 
安娜貝拉滿懷歉意地說。
菲菲莉西亞的家庭被拆散的原因是安娜貝拉。
菲菲莉西亞似乎領會到了安娜貝拉的這種感情，便勸導她說。
 
「安娜貝拉，不要自己承擔任何責任。那是我們家的問題，和你真的無關。與你有關的是，阿爾斯塔西亞家族的經濟力量因為木草紙的發明而衰弱了……僅此而已。沒落本身是政治鬥爭的結果，而家庭關系的破裂……只是因為我的父母，都是「混蛋」罷了」
 
這時色拉送到了。
菲菲莉西亞依然保持著出色的餐桌禮儀，一邊吃著色拉，一邊吐著毒。
 
「說起來。只要母親和父親能再給我一點力量，哪怕只是大人的一半，我也不會遇到這麽大的麻煩。尤其是爸爸。不像話。一整天光喝酒不去工作，把我拼命賺來的錢用到賭博裏，最後還是逃走了。不僅如此。那家夥對我和媽媽施加了暴力。醉酒不能成為免罪符!被最喜歡的父親打，我受了多少傷……真的不敢相信。那家夥沒有資格作為父親!……嘛，雖然覺得上周說得有點過分了，但果然還是不能原諒啊。」
 
回想起來更加煩躁，菲莉西亞逐漸激動起來。
 
「母親也是糟糕透了。我知道父親離開了之後過得很辛苦。心靈上的、身體上的病都是無可奈何的事情。但是……很煩啊!每天晚上，每天晚上，都說想死這種事情!開什麽玩笑!我很累啊!讓我睡覺啊!不過嘮嘮叨叨的時候還不夠，難得有精神的時候會對我施暴哦。而且，也會抱怨我努力準備的食物、衣服和毛毯!食物少?又冷又辛苦?那種事，就算不說我也知道!我是擔心生病的你，把自己的那份分給你的啊!看看那你瘦骨嶙峋，嚴冬光著腳連鞋都沒得穿的女兒，還不明白嗎?。抱怨個鬼啊!有意見就自己行動起來啊!你是母親，我是女兒啊!不是反過來的啊!為什麽，為什麽我要當個保姆呢?即使是病人，也要有限度吧! !那個混蛋女啊啊啊啊啊啊! ! ! ! !」
 
菲菲莉西亞一邊叫著，一邊搔著頭發，用力地拍著桌子。
菲菲莉西亞喘著氣……看到安娜貝拉呆住的樣子，回過神來。
 
「對、對不起……我有點不冷靜。」
「唔、唔......沒事的。啊，那個……這個，手帕。上周借走的那個……那個，擦一下眼淚吧?」
「……誒?」
 
被安娜貝拉指出後，菲菲莉西亞第一次觸摸自己的眼角。
那裏被眼淚打濕了。
註意到的時候……淚水止不住地滴落了下來。
 
「……真的、很抱歉，讓你看到了這副樣子。」
 
菲菲莉西亞一邊用收到的手帕擦眼淚一邊道歉。
對這樣的菲菲莉西亞，安娜貝拉謙遜地說。
 
「那個……我覺得哭並不是什麽壞事。嗯，所以……那個，如果我可以的話，我會聽的。關於我的事也好，任何事也好，只要菲莉西亞覺得可以的話，我會聽的。......但是我只能做到這一點。」
「……真的不好意思，明明是來聽你說話的。」
「嗯，沒關系。時間還早著呢。」
 
菲菲莉西亞擦幹眼淚，嘆著氣再次說。
這次是平靜的聲音。
 
「那個啊，雖然是那樣無可救藥的父母，但是我愛那樣的兩個人，現在也喜歡著喲。然後……以前很尊敬他們。不管怎麽說都是貴族的感覺，很帥氣哦。所以……正因為如此，我才感到幻滅和失望。已經不能再尊敬那兩個人了」
 
邊說邊垂下肩膀的菲莉西亞。
對安娜貝拉來說，菲莉西亞這樣的姿態多少感到有些意外。對於安娜貝拉，菲莉西亞……是一個更加自信，什麽都能做到的完美的人。
 
「失去的不只是對父親和母親的尊敬……那個，我……很可愛吧?」
「誒?……嗯，我覺得你很漂亮。」
 
突然開始為自己的容貌驕傲的菲莉西亞。
菲莉西亞的確是個美人，這一點毋庸置疑……雖然安娜貝拉無法理解自己說出那種話的腦回路。
 
「對，我很可愛。我認為自己是絕世美少女。連鮮花也會感到羞愧的少女。也就是說，我從沒見過比我更可愛的女孩。」
「……」(自己說出來了?)
「不僅如此。我是阿爾斯塔西亞家的女兒。擁有為數不多的留存到現代的歷史悠久的貴族家族阿爾斯塔西亞家族的血脈。學習、運動、禮儀等一切都很完美。而且未婚夫是下任國王查爾斯王太子。所以，我一直認為自己是世界上最優秀的人……因此，我看不起比自己低等的人。雖然現在才說出來。」
 
菲菲莉西亞有點不好意思地一邊玩弄著頭發一邊說。
看來對于菲莉西亞來說，這是一段黑歷史，她真的很難為情，但她一邊說著，一邊坦白。
 
「對查爾斯采取了傲慢的態度。對傭人也說了很多任性的話。對凱蒂……不，真的給她添麻煩了。我的任性造成了很多麻煩……吃飯的時候讓她扮演狗，騎馬遊戲的時候讓她作馬，我、真的是太差勁了。嗯，回去了不道歉不行啊……」
 
(啊，那個是真的啊)
 
回想著原作中凱蒂含著淚對主人公說的往事，安娜貝拉想。
本以為菲莉西亞是小說中經常出現的「實際上並不壞的千金」，但她在過去似乎確實是一個壞千金。
 
「總、總之……我是那種感覺。但是……家族沒落后，一切都失去了。」
 
菲莉西亞說著嘆了口氣。
她握緊拳頭，流著眼淚，把當時的想法說了出來。
 
「我引以為傲的東西，什麽都沒有了。已經和垃圾差不多了。與此同時，我自己也淪為了垃圾都不如的人。在貧民街，元貴族之類的，不過是鄙夷的對象。知識不能填飽肚子，禮儀禮節對於吃垃圾來說是沒有意義的。容貌也……在那裏很顯眼。也許你不相信，在貧民街，強奸是家常便飯。因為是孩子，所以毫不留情……不，正因為是孩子才會被盯上。因為很輕松啊……對他們來說只要有洞，其他什麽都好。是連走在路上的雞都會用的家夥啊。很驚人吧?」
 
菲菲莉西亞一邊高雅地喝著的湯，一邊講著壯烈的故事。
安娜貝拉……那樣的世界完全沒有實感。
 
「所以說，臉被泥弄臟了。曾經引以為傲的金發早早就剪了。……因為連身體都洗不幹凈，所以體臭相當嚴重吧。馬上虱子和跳蚤也出現了。這麽臟的樣子，走在路上的話……當然會避開。如果只是這樣就好了，不過，要是礙事的話，因為臟而被踢，被潑水的事清經常發生。我被那些曾經看不起的，覺得愚蠢的缺乏教養的最下層的平民，不被當作人來看待。」
 
正好，主菜牛排端上來了。
菲菲莉西亞還是用高雅的禮儀——但是手微微顫抖著——切下牛排，送進嘴裏。
 
「嗯，很好吃啊。那種感覺，被看不起的人看低的屈辱……真是糟糕透了。是從那個時候開始的吧?開始自殘的。一開始撓手腕、拔頭發、咬自己的皮膚……之後用玻璃碎片劃傷。能用來發泄的東西，只有我自己。聽起來很無情吧?我輕視自己，卻又想保全自己。……嘛，就連這種行為也會成為自我厭惡的理由。」
 
安娜貝拉的視線移到菲菲莉西亞的手腕上。
那裏留下了無數線一樣的傷痕。
如果使用高價的魔法藥的話，可能能治好吧……而治不好的東西，恐怕還存在着的。
她的「病」還沒有治好。
 
「我的認同感、價值觀都崩潰了。支離破碎，變成粉末了。應該在那個時候吧?幫助我的魔導師羅蘭的身影……越是回想起來，就越顯得耀眼。而且因為幸運的偶然，和師傅，魔導師瑪琳相遇了。師傅也……在我看來真的很耀眼。那樣的老師對我說我有潛力。老實說……我高興得要死。我不是連垃圾都不如的人……」
 
聽著菲菲莉西亞的話，安娜貝拉突然想起了過去。
 
(啊，瑪琳啊……這麽說來，馬卡龍被吃掉了。嗯，不過，太好了。聽了菲莉西亞的話，我覺得必須要努力學習了。)
 
馬卡龍被吃掉了，雖然有點遺憾。
 
「師傅說，魔導就是探索「真理」。當然，我也對那個「真理」……有興趣，打算以那個為目標。但是……現在我想，比起最初的那個「真理」，我更想我是不是為了重建我自己的自我認同感而努力學習的呢」
 
菲菲莉西亞深深地嘆了口氣。
 
「……我不想被人看不起。我不想被我看不起的人看不起。另外，我想成為能夠回望過去的人。很醜陋吧?大家都說我很努力，很有勇氣，很溫柔……但我的本性，我的根在那種地方」
 
菲菲莉西亞露出自嘲的笑容。
 
「我現在也覺得自己很優秀。我相信，只要努力，任何人都能變得優秀。這一點不會改變。但是，所謂「好人」，就一直是「好人」這種事情，我覺得不太對。或者說，實際上並不是這樣的。有人說我很溫柔，但那是有目的的。現在我也原諒你，也是有目的的。我……那個，我不想被人討厭。我想被喜歡。所以，那個，我……想讓你喜歡我。所以呢……那個，幻滅了嗎?」
 
菲菲莉西亞帶著不安的表情問安娜貝拉。
眼淚濕潤了眼眶，帶著哀求的表情……好像是真心害怕被安娜貝拉討厭的樣子。
 
安娜貝拉驚慌失措，努力搖了搖頭。
 
「沒有這種事! !有點讓我感到意外……但是，我想，想被人喜歡這種心情，或多或少，大家都有的。那個......所以，菲莉西亞並不醜陋!」
 
「是嗎……雖然不知道是客套話還是真心話，但是你這麽說，我很高興。不，對不起。也不可能當著面說討厭這種事情……不，問了一個性質很差的問題。我真是卑鄙啊……」
 
「當然是真心話!我……我不擅長說謊……啊，但是……」
「……但是?」
 
菲菲莉西亞歪著頭。
安娜貝拉……略帶顧慮地說。
 
「說自己可愛，自賣自誇這種事……老實說，我覺得有點不對勁。或者說，經常說出『沒見過比自己還可愛的女孩子』，那種想法……那個，真的不能理解，大概?」
 
菲莉西亞瞪大了眼睛……噴了。
捧腹大笑。
面對目瞪口呆的安娜貝拉，菲菲莉西亞擦去了眼淚——不是悲傷，而是笑出來的水分。
 
「嗯，是最棒的……哈哈，是啊。是啊，我是這麽想的。但是……那是不打算改正的。因為……這是事實啊。我、世界第一可愛!這是無可否認的真理!」
 
「啊，不……那個……」
 
菲莉西亞高興地笑著說。
 
「真的，你很有趣。能和你成為朋友真是太好了。呀---，真的，那個時候，沒有被情緒所影響而上去揍你真是太好了。」
 
「這、這個……嗯，真的、太好了。是的。」
 
安娜貝拉回想著上周被菲莉西亞打倒的流氓說。
如果菲菲莉西亞想的話，解決安娜貝拉只需要一瞬。
 
「但是、謝謝你。……變得輕松多了。啊! !對了，我是為了聽你說話才來這裏的。好，跟我說說吧!」
 
菲莉西亞挺起胸膛說。
安娜貝拉一邊想著這樣的菲莉西亞一邊……吐露了向父母都從未說過的秘密。
 
「我……有前世的記憶!」
「……這個我之前聽說過。嗯……你在寫什麽小說嗎?那個，商量，之類的?」
「不、不、不、不、不、不是的！小、小說什麽的，令、令人痛心的，戀愛小說什麽的，才、才沒有在寫！」
「哦，哦!是、是嗎……嗯，是這樣啊!」(這是在寫啊……)
 
菲莉西亞為了安娜貝拉的名譽決定置之不理，並點了點頭。
 
「好吧，姑且先……我先問問，這不是創作的話題吧?不是騙人的，至少你自己是這麽相信的。……是這樣的吧?」
「嗯，嗯……這個，我可能不太相信……」
「我相信你不會說謊。話的真偽姑且不論，但……好吧，總先之全部說出來，我閉嘴聽你說。」
 
菲莉西亞用力點頭。
安娜貝拉結結巴巴地講起自己的記憶和前世。
那是不得要領的說明……菲莉西亞認真地聽了安娜貝拉的話。
 
「就是這樣。」
「嗯……」
 
正好，甜點端上來了。
菲莉西亞拿起叉子……凝視著安娜貝拉的臉說。
 
「你還是去趟醫院比較好。」
「什麽，為什麽!這、這是真的!」
 
 
 
「我知道。我知道你沒有說謊。但是……這是只存在於你的腦中，沒有證據可以證明的東西。不能確定昨晚睡覺前的我和現在的我是同一個人……也就是說，不能否定昨晚的我被殺，之後又被制造出來的可能性。」
 
菲莉西亞說完，把叉子插在蛋糕上。
然後往嘴裏送。
菲莉西亞的臉上露出了微笑。
 
「這、這個……雖然知道……」
 
「嗯，嘛……先假設那個『yi shi jie』和被稱為『ri ben』的國家存在吧。然後，假設這個世界是那個國家里的遊戲，國際象棋和撲克的一種。即使把這一點變成了事實……如果是你的誤解的話，有兩個部分是錯誤的。」
 
菲菲莉西亞說著豎起了兩根手指。
 
「嗯，兩個?」
 
「啊。首先，第一個。從那個神那裏得到了無限的魔力。不可能啊。可以絕對斷言，那是不可能的。那個無視了能量保存的法則。如果你擁有無限的能量，如果你是行走的永久機，那你就是神了。超越了世界的、宇宙的、絕對的普遍規律。」
 
「但、但是……我的魔力還沒有用盡呢?」
 
「這不能成為你擁有無限能量的證據。你認為這個世界充滿了多少能量?我們使用的能量也只有那麽一點點。」
 
「那、那麽……為什麽呢?」
 
「無論如何，你使不完的魔力量，只是某個地方供給的吧。嗯……但是人的身體並不能包含那麽多的魔力，即使沒有確立正確測量魔力量的方法，只要包含了那麽不尋常的魔力量就會明白的……大概是後者吧」
 
面對呆住的安娜貝拉，菲莉西亞又豎起了一個手指。
 
「還有一個。可以嗎?安娜貝拉。你說過你已經轉世，擁有前世是嗎?」
「嗯，是啊!你說這也不對嗎?」
「啊，是啊，不可能。至少，我不相信。」
「為、為什麽?！」
「為什麽呢?那是因為你……」
 
菲莉西亞清楚地說出了理由。
 
 
 
 
 
 
「因為這個世界上不存在靈魂。記憶、意識、感情，一切都只是在腦中產生的反應。」
 
 
  

第25話 見習魔導師與“轉生者”討論靈魂的存在證明 
[第25話 見習魔導師與“轉生者”討論靈魂的存在證明] by Touka

「那個……怎麽回事?」
 
安娜貝拉困惑地歪著頭。
菲莉西亞猶豫著該怎麽解釋，然後開始說。
 
「首先，作為開場……關於靈魂的存在，現在也有各種各樣的討論和意見。確切地說，還沒有得出結論。例如……十字教會提倡「人的靈魂是被神註入的」這樣的教義。這個國家的國教眾所周知，是十字教。……所以說靈魂不存在這種觀點，說到底是我支持的拉特納拉斯學派的觀點。我……說實話，我對靈魂和肉體的知識還很淺薄，不能明確的說出來。」
 
「唔，我知道了。嗯……然後呢?那個什麽拉托學派，是怎麽想的?」
 
「拉特納拉斯學派。」
 
菲莉西亞指正後開始說。
 
「從解剖學的觀點來看，人類的意識實際上是寄宿在頭腦中，也就是大腦中的腦組織。你知道嗎?」
「這是前世就知道的。」
「那我就快點說了。總之，心靈、精神、感情，都不過是大腦中產生的電信號和生化反應罷了。所以，靈魂是不存在的。」
「這……嘛，聽你這麽說，也許是吧。」
 
安娜貝拉爽快地表示同意，菲莉西亞有點驚訝地睜大了眼睛。
 
「你這麽痛快地接受了嗎?」
 
當瑪琳說「靈魂不存在」時，菲莉西亞感到非常混亂，無法接受。
雖說不是虔誠的教徒，但對十字教徒菲莉西亞來說，靈魂不存在是難以接受的事實。
 
「誒?因為……啊，在前世的世界某種意義上是常識。靈魂，是宗教、神秘、或是創造出來的東西，是非科學的東西……」
「誒……我不知道那個記憶是不是前世，但是在那個世界裏，科學常識是普遍熟知的啊。」
 
菲莉西亞瞪大了眼睛。
菲莉西亞對本來不感興趣的「異世界」稍微提起一點興趣了。
 
「可是……真奇怪。」
「奇怪?」
「聽菲莉西亞說……這個世界，科學發展得相當好吧?可是為什麽沒有紙漿紙，技術也沒有發展呢?」
「那也沒什麽好奇怪的。」
 
對不了解「異世界」的情況和常識，在這個世界出生成長的菲莉西亞來說，這是毫無疑問的事情。
 
「科學與技術的進步無關。意識寄宿在腦組織的事實和木草紙毫無關係。而且紙的需求高漲是近百年來的事。說不定在那之前就有發明木草紙的家夥……因為用羊皮紙就足夠了，所以沒有擴大開來。就這麽簡單!」
 
「是......嗎?」
 
「依我看來，在科學如此發達的情況下，魔法和魔法的存在卻不被人所知，或者說根本就不存在，這更不可思議。哦……跑偏了。那麽，你能理解靈魂不存在嗎?」
 
菲莉西亞把話題重新調整後，問道。
安娜貝拉一臉難以接受的表情點了點頭。
 
「嗯，確實從常識上看，我知道沒有靈魂……但是，我想，如果有魔法，即使有靈魂也不奇怪。而且……在魔法中不是也有和靈魂有關的東西嗎?上課和教科書上也有關於靈魂的故事……這些都是騙局嗎?」
 
「不會有這種事吧。我只是假設它不存在，然後再進行討論，因為這樣更方便。」
 
聽到菲莉西亞這麽說，安娜貝拉的表情中又浮現出一抹疑問。
 
「明明不存在的東西……這難道不是錯誤嗎?」
「沒有錯。確實，靈魂作為實際狀態是不存在的，但在概念上是存在的。」
「嗯……對不起，我完全不明白。」
 
安娜貝拉抱著頭。
另一方面，菲莉西亞一邊煩惱著怎樣說才容易理解，一邊慢慢地說。
 
「嗯，是啊……你最近在數學課上學過『虛數』吧?」
「啊……是那種平方就會變成負數的家夥吧?」
「嗯，粗略地說就是那種感覺。可是，你在現實中見過那種物體嗎?」
「那個……」
 
安娜貝拉稍微思考了一下，搖了搖頭。
我從沒見過這種東西，也沒聽說過。
本來安娜貝拉自己平時就會想「學這些有什麽用」。
 
「是的，也就是說虛數是不存在的。或者說，數學中的「數」本來就是這個世界上不存在的概念。只是，假設有「數」再進行論述，會更方便，所以才這麽做的。靈魂也是一樣的。雖然不存在，或者沒有觀測過，但是假設有的話會比較方便，所以就用『存在』來組織理論。」
 
嘛，雖然是從師傅那裏學的…...
菲莉西亞在心裏補充道。
 
「嗯……那麽，假設有靈魂的話，不是也應該有轉世嗎?事實是，我有前世的記憶哦?」
 
「不，那就不一樣了。如果說轉生是一種現象的話，那不就是作為實體存在的靈魂在被驅使嗎?而且……記憶所寄宿的地方，是腦組織。縱使靈魂確實存在，如果記憶被保存在腦漿中，即使靈魂相同也不可能記得以前的記憶吧?嗯……如果靈魂也保存著記憶的話，是有可能的。」
 
關於靈魂，即使在現代也爭論不休。
而且菲莉西亞不是靈魂專家。
不能說得很清楚，所以不能斷定絕對不可能。
 
但是……
 
「至少，你擁有前世的記憶並不能證明靈魂的存在。而且還沒有觀測到確認過靈魂的存在。因為是概念上的東西。所以……對於我來說，我覺得你之所以有前世的記憶，並不是因為你轉世了。」
 
「……那麽，菲莉西亞是怎麽想的?」
 
安娜貝拉說……菲莉西亞抱起了胳膊。
猶豫了很久……然後難以啟齒地說出來。
 
「那個，我也完全沒有這方面的知識，所以不能斷言。靈魂也只是觀測方法不好，如果將來被觀測到，說不定能證明它的存在。……說到底，請把我的意見當作假設來聽吧。。」
 
「嗯嗯，我明白了。那麽菲莉西亞的假設是?」
 
「……有人切開了嬰兒的頭蓋骨，用外科的方法替換了腦組織，或者是精神和記憶的魔法專家，給你的腦組織烙上了假的記憶?我個人認為後者的可能性更高。」
 
「原來如此---確實好像是這樣!」
 
安娜貝拉爽快地接受了，但菲莉西亞卻楞住了。
菲莉西亞小心翼翼地問道。
 
「那、那個……是不是很受打擊啊?」
「誒?嗯，我只是在想會不會有這種可能。我覺得菲莉西亞比我聰明，菲莉西亞的想法是正確的……怎麽了嗎?」
「因，因為……如果我的假設是對的，你就不是你自己認為的『你』了。這種所謂的認同感，就像是自我否定，是不是很受打擊?」
 
如果知道自己的記憶是虛假的，是不認識的某人的記憶……
菲莉西亞沒有信心能輕易接受。
至少會煩惱一段時間吧。
 
「嗯……但是，知道了這一點也不代表我就會改變。我就是我，所以無所謂。」
「是嗎……你真厲害啊……」
「是嗎?只是煩惱和思考太麻煩了。再說，你看，總會有辦法的。」
「……」
 
至少這是菲莉西亞絕對無法做到的想法。
無論怎麽對自己這麽說，也會煩惱，精神上也會生病吧。
 
(我……很奇怪嗎?難道我的內心比一般人脆弱嗎?……是那個母親的女兒啊。嗯，果然很脆弱……不行，這樣下去會消沈的……)
 
當菲莉西亞獨自一人陷入困境時，安娜貝拉擔心地問道。
 
「怎麽了嗎?」
「什、什麽事都沒有!」
 
菲莉西亞打起精神回答。
明明應該最受打擊的安娜貝拉卻是看起來無所謂的態度，菲莉西亞不能自己讓自己受傷。
 
「但是，那個……是虛假的，或者是完全無關的人的記憶……實際上……我在某種程度上不是知道未來的事情嗎?雖然也有偏離的地方。」
「你是說我要虐待你嗎?」
「這、這個……」
 
面對稍微有些沈默的安娜貝拉，菲莉西亞搖了搖頭。
 
「我不介意。……實際上，以前的我是相當冷酷的。老實說，我覺得這是有說服力的。」
 
菲莉西亞有些沮喪地說。
我決心回去後一定要向凱蒂道歉。
 
「這、這樣嗎……總之，除了菲莉西亞以外，其他的都還是挺準的。這就是所謂的預知未來吧?能做到這種事嗎?」
「我認為這不是預知未來，而是預測……不管怎麽說，可能或不可能的事情都有可能發生。我是兩邊都做不到就是了。」
 
菲莉西亞聳聳肩說。
另一方面，安娜貝拉歪著頭。
 
「能做到嗎?預知和預測有什麽區別?」
「預知的話，也就是對未來的觀測，是次元魔法的領域。如果是預測的話……就是根據過去的數據推斷未來。」
「那種事，你能做到嗎?」
「很難做到。至少我和我的師傅也做不到。但是……別說是一百年，就連研究幾千年的大魔導師都說不準。」
 
菲莉西亞十三歲，只是一個普通的學生，知識總量甚至不如學院的老師。
魔導師瑪琳是一名優秀的魔導師，但最多只能活一百年左右。
但是這個世界上也有超越菲莉西亞和瑪琳的認知的魔導師。
 
「剩下的，還有人類以外的生物。龍種代表的的幻獸、魔獸、夢魔、妖精、精靈……如果是遠遠超過我們人類的存在的話，不就能做到了嗎?雖然不知道動機。說白了，像以萬為單位生活著的那些生物的思考回路，對於13歲的我來說是無法想象的。」
 
菲莉西亞說完後嘆了口氣。
然後向安娜貝拉低下了頭。
 
「對不起，……完全幫不上你的忙。」
「那個……不要在意。說實話，在菲莉西亞告訴我之前，我從來沒有擔心過。」
「……還是稍微擔心一點比較好。」
 
菲莉西亞對自己和安娜貝拉的溫差有一種復雜的心情。
話雖如此，安娜貝拉也是一樣。
 
「總之，話說回來，還是去醫院……不，醫院不可靠。請師傅看一次絕對沒錯。」
「誒?為什麽?」
「剛才也說過了吧?也許有什麽東西在給你提供魔力呢?也許在操縱你的記憶呢!」
「……那是不好的事情嗎?」
「一定是不好的吧!可能有不明的東西附在你身上哦?」
「嗯，被這麽一說，可能有點不舒服。」
「……都說成這樣了才只有一點嗎?」
 
菲莉西亞對安娜貝拉強大的內心，用半驚訝半尊敬的目光看著。
然後撓著頭，嘆了口氣。
 
「哈……總之，我一定要帶你過去。什麽時候去?對我來說，我想立刻到師傅那裏去。」
「嗯，下個長假可以嗎?實際上，到現在為止都沒有危害，也沒那麽著急吧?」
「……嘛，既然你這麽說，就這樣吧。」
 
菲莉西亞一邊想著，一邊點了點頭。
 
 
 
 
 
 
那之後，是回校之後的事。
 
「凱蒂!……我之前對你太過分了，對不起!」
「誒、誒?請，請等一下……請擡起頭來!」
 
一回來，凱蒂就對突然低下頭來的菲莉西亞感到混亂。
相對的，菲莉西亞露出了非常抱歉的表情。
 
「那個……讓你在飯桌上扮演狗，還有，命令你變成馬……我真的做了對不起你的事。」
「啊，說起來有這種事啊，真令人懷念。」
「懷，懷念……」
 
對凱蒂來說，這不過是過往的趣事罷了。
本以為會受到責備的菲莉西亞撓著頭說。
 
「總之……我打心底反省。」
「唔---，那麽……如果我命令你做些什麽，你會聽我的嗎?」
 
凱蒂半開玩笑地說。
與凱蒂的預想相反，菲莉西亞頻頻點著頭。
 
「當然!什麽都可以!」
「……什麽都可以?剛才、說了什麽都可以對吧?」
「嗯、嗯......我說過。」
 
面對突然打斷的凱蒂，菲莉西亞困惑地點頭。
另一邊，凱蒂咽了一口口水。
 
「那……我、先稍微考慮一下。」
「……拜托手下留情。」
 
菲莉西亞稍微有點後悔了。










第一章完 

 
幕間
大魔導師的弟子受到很大的打擊 
[大魔導師的弟子受到很大的打擊] by Touka

通過首都隆丁尼亞地下的廣闊下水道。
在某個角落，有一個不自然的空間。
 
在地圖上絕對沒有記載，連王國政府也沒有掌握的那個空間裏，兩個人物面對面。
 
一個是敗給菲莉西亞的那個魔法師。
而那個魔法師……對著另一個男人，低下了頭。
 
「像你這樣的魔法使輸給了魔法學園的一名學生……」
 
那個男人用年輕的聲音說。
因為藏在帽子裏，所以看不到他的表情，但從他的聲音來看，大概是二十多歲吧。
至少可以推測出他的外表是年輕的。
 
「對不起……我的老師。」
「不用道歉。……對了，壓倒你的那個學生是什麽樣的人?」
 
被稱為老師的那個男人，不，魔導師問魔法使弟子。
弟子魔法使一邊回憶著當時的事情一邊回答。
 
「她很小，大概是一個一年級的女孩子。頭發和瞳孔的顏色是金色的，容貌很端正。語氣……不知道為什麽，是中性的。」
 
魔法師的弟子這麽回答，魔導師一邊用手托著下巴一邊喃喃說道。
 
「……嗯，別是一樣的。」
 
「什麽一樣的?」
 
「我聽說她收了一個徒弟，那個徒弟進入了魔法學園。關於那個徒弟的容貌的信息和壓倒你的那個女學生的外貌信息是一致的。」
 
魔導師這麽回答後……
 
「哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈! ! !」
 
捧著肚子笑起來了。
看到他異樣的樣子，弟子魔法使只能呆在那裏。
 
然後……
 
「開什麽玩笑! ! !」
 
用力踢了地下水管的墻壁。
石材破碎散落。
 
「到底要把我弄到什麽程度才解氣，瑪琳! !難道想說自己的弟子比我的弟子更優秀嗎! !」
「師父啊……啊，阿阿克隆大人!那、那個……」
「閉嘴! !」
 
被稱為阿阿克隆的魔導師對弟子破口大罵。
坐在沙發上，從長袍裏拿出酒來。
 
酒瓶對著嘴，咕嘟咕嘟地喝了起來。
然後粗暴地擦了擦嘴。
 
 
「實在是太在意了……瑪琳! !哼……反正，她根本不把我放在眼裏吧!弟子的優劣等，根本沒有競爭的打算吧。啊，氣死我了! !把我，我的一族，像路上的雜草一樣踐踏! !」
 
阿阿克隆捶胸頓足。
他原本出身於以煉金術揚名的一族。
 
他的父母也是有名的煉金術師……他的家族擁有多種魔法藥的專利權，擁有相應財產的貴族地位。
 
但是……他小時候，家族沒落。
 
這都是瑪琳的錯。
 
她不斷創造出廉價的、更容易製作的魔法藥配方，使現有的製法落後於時代。
其中有很多阿阿克隆家族發明的製法。
 
以祖先創造的專利權為財政基礎的阿阿克隆家族逐漸衰退，走向沒落。
幸運的是，他留下了貴族的名聲，並進入了魔法學園……
 
我感到非常悲慘。
 
盡管如此，他還是經過苦學，終於獲得了煉金術師的職位。
在工作之餘，完成了幾篇論文，並在學會上發表。
 
但是……阻擋在阿阿克隆面前的又是瑪琳。
 
「論據含糊不清。邏輯完全沒有條理。研究內容也都是重復。完全看不到獨立性。那麽，你的意見在哪裏?你想主張什麽?哼……作為學生的報告，努力過了嗎?」
 
瑪琳對阿克隆的論文進行了批評。
其他學者也不知道是持與瑪琳相同的意見，還是一致贊成，否定了阿克隆的研究。
 
從那時起。
阿克隆對瑪琳產生了強烈的嫉妒和憎恨。
 
「幸運的是，師從和瑪琳相同等級的以上魔導師，獲得了力量。但是……果然還是戰勝不了瑪琳嗎?不能讓那個女人嘗到屈辱嗎……混蛋! !」
 
阿克隆將酒瓶摔在地上。
然後……阿克隆想起了自稱是瑪琳師兄的大魔導師的話。
 
——對你來說，是不可能的吧。切爾西，不，我們贏不了馬林。不是瑪琳比你更早開始把魔導做到極致之類的問題。你太沒品位了。也就是說，沒有才能。很絕望吧。魔法學園的成績是多少?十三名?哼，在「猴子的遊戲會」裏，以十三號的實力，即使過了一百萬年也無法戰勝瑪琳吧。現實是殘酷的。這個世界，終究靠是與生俱來的才能、氣質啊。哈哈哈! !——
 
阿克隆的手緊緊地攥著，幾乎流出了血。
 
——不過嘛，老子就是喜歡這種不懂分寸的家夥。所以就收他為徒。啊，再這樣下去好像真的沒有希望了。已經沒有什麽可教的了……但是吧?你是想報復瑪琳吧?那麽，方法有很多呢?贏不了的話，就要以贏不了的思考方式思考。凡人不這樣做的話，是無法戰勝天才的。啊，考慮骯臟的手段，某種意義上也是一種才能，所以真正意義上的凡人是無法戰勝天才的……我保證——
 
「如果你只是打壞主意的話，那一定比瑪琳強。……庫庫庫，哈哈哈……啊，是這樣啊……這樣啊……大人。」
 
阿克隆笑了。
然後命令自己的弟子。
 
「收集關於瑪琳弟子的信息。任何瑣碎的事情都可以。」
「是的!」
 
弟子魔法師點點頭，一溜煙地跑了出去。
阿克隆愉快地笑了。
 
「啊，瑪琳。如果一個可愛的愛徒……在絕望和痛苦中死去的話，你會怎麽辦?哈哈哈哈哈哈! !」
 
阿克隆高興地笑了。
 
 
 
 
 
 
在這個世界的任何地方都不存在的，次元和次元中的狹間。
在那個小小的，可以稱之為某種「世界」的地方，有一個男人。
 
被稱為次元魔法最高權威的魔導師，用遠程透視魔法欣賞著阿克隆的樣子。
男人咯咯地笑著。
 
「哦，哦! !我的弟子啊……你還是老樣子，愚蠢，卑鄙! !連老子的，萬分之一的才能都沒有，唯獨這種臭脾氣卻很像。庫庫庫，啊，真是愉快!」
 
然後解除了遠程透視魔法，用看遠處的眼神喃喃說道。
 
「啊，親愛的妹弟子啊!老子的不肖弟子和你才華橫溢的弟子，誰會贏……一邊是四十年來，抱著對你的復仇的心持續努力的廢人魔法使···，一邊你找到的才能溢出，不過還年幼的魔導師···……啊，你不覺得這是一場很好的比賽嗎?嘿嘿嘿嘿! !」
 
那個男人，那個大魔導師……無論何時，都一直笑著。










Touka：前段時間在忙考試抱歉沒有更新......這週應該會日更吧（大概） 

 
第2章 魔法學園一年級生後篇
第1話 原反派千金和朋友共浴 
[第1話 原反派千金和朋友共浴] by Touka

菲莉西亞和安娜貝拉在隆丁尼亞約會後的第二天。
像往常一樣，菲莉西亞等人在晨練。
 
現在是秋天。運動時很涼快，跑步和肌肉鍛煉也很順利。
雖說很涼快，但是活動身體的話會變熱，也會出汗。
 
「今天的訓練到此為止。」
 
隊長的宣言後，那天的晨練結束了。
 
「嗯……快去擦汗，不換衣服的話會感冒的。」
 
菲莉西亞一邊感受著汗水從身上緩緩流出，一邊喃喃說道。
因為剛結束運動，所以身體很熱。
但是偶爾吹來的風，配合著身體濕潤的情況，非常冷。
 
「辛苦了，菲莉西亞小姐!」（今天的毛巾擔當是我！）
「辛苦了，菲莉西亞小姐!」(只有這個不能讓!)
 
互相瞪著的凱蒂和布裏吉特。
她們在爭論誰給菲莉西亞毛巾。
 
這是日常生活中的情景。
……但今天與以往不同。
 
「菲莉西亞!這個，請! !」
「嗯?啊，謝謝你。安娜貝拉。」
 
無視凱蒂和布裏吉特，安娜貝拉跑到菲莉西亞跟前，給了她一條毛巾。
 
「哦?有點暖和。」
「嗯!我用魔法加熱過。」
「啊，你真聰明，謝謝你。」
 
看起來關系很好的菲莉西亞和安娜貝拉。
凱蒂和布裏吉特張著嘴巴呆在那裏。
 
對這樣的兩人，安娜貝拉瞥了一眼……臉上浮現出炫耀勝利的笑容。
 
凱蒂和布裏吉特不禁咬牙切齒。
 
(被搶先了!說，說起來，是什麽時候……)
(什麽時候關系變好了?！咿~ ~ !
!放下我不管!
!)
 
 
 
 
 
 
「不……這種事，只會讓你付出昂貴的學費……」
 
菲莉西亞一邊泡在湯舟裏一邊心情愉快地說。
因為有很多貴族子女和有錢人，所以浴池很大，而且浴池的種類也各不相同。
 
菲莉西亞每天都泡澡。
還算喜歡澡堂的質量。
 
「最近，有點冷了呢~
~」
「是的。」
「是啊。」
「是的呢。」
 
布裏吉特、凱蒂和安娜貝拉同時將視線轉向菲莉西亞，並附和道。
菲莉西亞原本就以「漏洞」多而受到男女的好評，但現在別說多了，只剩下漏洞了。
 
因為是女性朋友，所以好像完全沒有隱瞞的意思，全身都暴露了出來。
不時伸出修長的手腳，發出舒服的聲音。
白皙的肌膚染上了略帶紅暈的艷麗色調。
長長的金發像丸子一樣攏在一起，露出脖頸。
雖然不知道那白色的脖頸是汗水還是水蒸氣，但因為被水滴弄濕，每當菲莉西亞移動身體時，它就會滴落下來。
白凈的肚子微微收緊，隱約浮現出一條縱線——腹肌。
 
(真的……很漂亮啊。好羨慕)
(果然，太沒防備了，有點擔心……)
(雖然都是女性，但還是會覺得漂亮的東西很漂亮吧)
 
布裏吉特、凱蒂和安娜貝拉望著菲莉西亞思考。
另一方面，菲莉西亞完全沒有註意到朋友們的視線，反而表現出毫無防備的姿態。
 
「我有點泡過了……先上去了。」(感覺好暈啊)
 
安娜貝拉說著站了起來。
原是日本人的她並不討厭泡澡……但是，不擅長長時間泡。
 
「……我也上去了。」
「我也是。」
「哦……我再泡一會」(……身體狀況都不好嗎?)
 
看到平時會花更長的時間陪菲莉西亞的布裏吉特和凱蒂站起來，菲莉西亞在心裏搖了搖頭。
雖說如此，也不能硬要她們留下。
 
「嗯，下次去洗個蒸汽浴吧。」
 
感覺很舒服的菲莉西亞站了起來。
 
 
 
 
 
 
「喂，安娜貝拉小姐。」
「我有話要說。」
「……什麽?」
 
在更衣室換完衣服的布裏吉特和凱蒂把安娜貝拉叫了出來。
安娜貝拉一邊猜測著要說什麽事，一邊跟著兩人。
 
把安娜貝拉叫到角落的布裏吉特和凱蒂進入了正題。
 
「最近和菲莉西亞小姐太過親昵了!」
「是，是啊……菲莉西亞小姐很溫柔，什麽都不會說……但是，一，一定感覺很困擾的!」
「嗯---」(……為什麽這些人說話都像反派千金呢?)
 
如果是反派千金的傳人布裏吉特就另當別論了，連凱蒂也說出這樣的話，真讓人有點驚訝。
 
「你擔心菲莉西亞會被我搶走嗎?」
「那，那種事情……才，才沒有!」
「不，不對……不是這樣的……」
 
兩人的聲音都在顫抖。
果然是這樣啊，安娜貝拉在內心暗笑著說。
 
「菲莉西亞不是誰的東西。當然，也不是你們倆的東西。所以，我怎麽接近菲莉西亞，怎麽和她搞好關系，都不應該被你們埋怨。」
「唔……」
 
布裏吉特懊惱地咬牙切齒。
不能主張菲莉西亞的所有權。
另一方面，凱蒂……
 
「哼……嘛，好。既然你這麽說，我也有想法。」
「想，想法?你說什麽?」
「你忘了嗎?安娜貝拉。我……是菲莉西亞的室友……是菲莉西亞最好的朋友!」
 
凱蒂笑著說。
這讓安娜貝拉無話可說，而布裏吉特則更加懊惱地咬牙切齒。
 
另一邊，面對這樣的兩人，凱蒂驕傲地說。
 
「我知道你們兩個都不知道。菲莉西亞小姐呢，在房間裏的時候非常沒有防備，換衣服的時候也完全不隱藏自己的身體。」
 
不知為何，凱蒂得意洋洋地開始講。
故事開始往奇怪的方向發展……安娜貝拉和布裏吉特皺起了眉頭。
 
「雖然現在是冬天，但是夏天更厲害哦。有一段時間，都是只穿內衣。嘛，說到底內衣裏面是看不見的……伸懶腰的話，襯衫就會揚起來，就可以瞥見小腹。對對對……菲莉西亞小姐的肚臍很漂亮吧?那是啊，每周都要清理一次。用橄欖油和棉簽……嘛，因為當時很難為情，我就背過去了，但偶爾還是會發出有點難為情的聲音。然後我偷偷瞥了一眼……怎麽了?
 
「不，那個……有點……」
「有點嚇人啊……」
 
安娜貝拉和布裏吉特都退了一步。
像在看怪異的東西一樣的視線，投向凱蒂。
 
對此凱蒂也受到了一些打擊。
 
「怎，怎麽了嗎?」
「不……因為……你通常會炫耀能看到朋友的內衣嗎?」
「……你認為是朋友對吧?」
 
面對懷疑的視線的安娜貝拉和布裏吉特，凱蒂挺起胸膛回答說。
 
「當然是朋友！你們在說什麽?」
 
凱蒂氣憤地說。
另一方面，安娜貝拉和布裏吉特面面相覷……然後互相握手。
 
「一定要保護她不受凱蒂小姐的魔爪的傷害。」
「我有同感，這樣下去菲莉西亞會很危險。」
「喂，你們……怎，怎麽回事?怎，怎麽感覺我好像是奇怪的人?這，這是誤會啊!」
 
凱蒂拼命地為自己辯解，安娜貝拉和布裏吉特兩人的友情逐漸深厚。
就在這時。
 
「嗯?你們還在那裏嗎?水快涼了。」
 
菲莉西亞一邊用毛巾擦著身體一邊走了過來。
因為是女性朋友，所以完全沒有隱藏自己的身體。
 
「菲莉西亞小姐，不行!一定要好好遮住!」
「是啊……這個世界上，有假裝人畜無害的狼!」
 
安娜貝拉和布裏吉特慌慌張張地跑到菲莉西亞身邊，用身體遮住她的身體。
 
「什，什麽啊!我很普通的好嗎!」
 
半哭半叫著的凱蒂。
 
(發生了什麽?)
 
菲莉西亞不解地歪著頭。
 
  

第2話 操勞千金受到青梅竹馬的鼓舞 
[第2話 操勞千金受到青梅竹馬的鼓舞] by Touka

從菲莉西亞潛入圖書館的那天起，已經有一段時間了。
秋意漸濃，天氣漸冷。
 
「菲莉西亞，有時間嗎?」
「嗯?什麽事?」
 
訓練結束後，被阿奇博爾德叫去的菲莉西亞歪著頭。
 
「不，沒什麽大事……只是覺得你最近臉色有點不好。」
「有這樣嗎?」
「不，如果是我的錯覺就好……要註意身體，現在這個時候容易感冒。」
「啊，我知道了。」
 
菲莉西亞點點頭……
在阿奇博爾德走後，小聲說。
 
「察覺得再好也要有個分寸啊。」
 
 
 
 
 
 
魔法學園是每周5天上課制。
休息日的某一天，菲莉西亞在魔法學園的公園裏看書。
這不僅僅是一本書。
這是新從禁書庫中搬出來的魔導書。
 
「嗯……太難了。」
 
菲莉西亞在開始閱讀的兩三個小時後合上了書。
只前進了十頁左右。
然後為了轉換心情仰望天空。
 
「《私有時間遊記——青之書——》。選擇這家夥的是正確的選擇。但沒想到會這麽辛苦……」
 
《私有時間遊記——青之書——》會根據讀者的不同改變其內容。
因為這本書寫的是讀者的人生。
以菲莉西亞的情況主觀地記述了十三年的人生。
當然，並不是十三年的人生全部被記錄下來……重點放在印象深刻的事情上。
 
光是這點就足夠有趣了……讓這本魔導書成為充滿危險的書的原因，是能把讀者的記憶和感情輸送到過去的時光。
 
菲莉西亞的情況，是她人生中最艱難、最辛苦、最充實的時期……家族沒落，從社會的上層跌落到下層，父親人間蒸發，母親生病，飽受寒冷和饑餓的折磨，被迫做屈辱的工作，這些都是她的回憶。
 
「寫這個的人真的是性格不好。……摩根·露·菲，對了，那個自行逃脫的魔導書也是這個人的著作。他的性格到底是怎樣的呢。」
 
當然，關於次元魔法的書籍中，包括魔導書和非魔導書，由《摩根·菲》所著的書籍非常多。
菲莉西亞讀了其中的很多，作為參考。
有那麽多好書。……但無法隱藏不好的性格，在各處都有顯露出來。
 
但是，優秀的魔導師裏有很多怪人，這一點從菲莉西亞的導師瑪琳這個例子就能看出來。
 
菲莉西亞猜想，這位摩根•菲一定也是一位優秀的魔導師。
……但是天性卻扭曲了。
 
「還有，再過不久就能和師傅見面了，雖然會輕松一點……不過，之後也會很辛苦的。」
 
菲莉西亞用平靜的眼神喃喃說道。
當然，讓我去體驗痛苦的過去是件苦差事……要維持這種魔法需要集中力，減少情緒波動。
另外，讀完後將感情轉換成現在的時間軸，也是一項相當辛苦的工作。
 
剛開始讀的時候不能很好的轉換感情，感情就那樣停在了過去的狀況——也就是說,幾年前,菲莉茜婭感受到的不安和絕望——在那種極其不穩定的精神狀態中度過了一天。
 
「對身體不好啊……這本書。」
 
把視線轉移到自己的手腕上，菲莉西亞喃喃說道。
在讀書的過程中，好像無意識地抓搔著，血滲出來了。
……最近，次數好像也增加了。
 
菲莉西亞不由得嘆了口氣。
 
「啊……啊，回來了。好累……托你的福，我掌握了很多訣竅。」
 
菲莉西亞把放在自己旁邊的籃子放在膝蓋上打開。
從裏面拿出兩三個小時前當作零食買的三明治。
 
雖然已經做好了很長時間了，但不知為何還是像剛做好的一樣暖和。
不，實際上是剛做好的。
 
「能夠讓小物體的時間停止是一個很好的成果。當讀完這本魔導書的時候，應該就能理解長袍裏的時間停止魔法了。雖然還需要一個星期。」
 
然後解除魔法咬了一口三明治。
雖說涼了也好吃……但果然剛做好的味道更好。
 
「可是，老是挑心理陰影之類的講，是為了讓讀者在精神不安定的狀態下也能保持魔法嗎?還是作者的性格不好?不管怎麽說，太麻煩了。」
 
當然，除了精神上的痛苦，還有另外一個讀魔導書很困難的理由。
《魔導書》把閱讀當作一種魔術儀式。
但是，這並不僅僅是閱讀就能啟動魔法，相反，只有使用魔法才能閱讀。
要持續發動名為「讀書」的魔法，所以閱讀的難度也非常高。
 
「餵，菲莉西亞。」
 
突然，有人搭話了。
想著是誰……是馬爾科姆。
 
「在幹什麽?」
「正如你所見，我在看書。」
 
菲莉西亞拿起書說。
然後馬爾科姆……
 
「拿到了!」
 
把書從菲莉西亞的手上搶了過去。
 
「餵，餵，等一下……」
「如果想讓我還給你，就來試試吧! !」
 
馬庫姆逃得像脫兔一樣。
如此快的逃跑速度，菲莉西亞呆住了。
 
「……原來如此，是想打架嗎?」
 
菲莉西亞微微一笑。
 
「這麽說來，和你約好了要再打一架……可是還沒這麽做呢。」
 
菲莉西亞全身充滿魔力。
特別是以腳為中心，加強肌肉力量。
 
「給我等等! !」
 
全速跑起來了。
 
 
 
 
 
 
另一邊，馬爾科姆……
 
「可惡，已經追過來了嗎……但是，輪追逐的話，還是我更快! !」
 
身體能力強化的魔法會根據向全身流動的魔力量和原來的身體能力而改變效力。
菲莉西亞和馬爾科姆，當然是菲莉西亞的魔法能力更強……
能流到全身的魔力量是先天性的素養，這個兩人沒有太大的差別。
而肌肉力量方面，男子選手馬爾科姆更勝一籌。
 
漸漸地把菲莉西亞甩開了。
 
「哈哈，怎麽樣……騙人的吧?」
 
但是，應該離著有一段距離的菲莉西亞馬上追了上來。
在天空中飛翔著。
 
「騙人的吧?沒有魔導具就能飛上天嗎?說起來，比平時飛得還快……」
 
飛翔的魔法其實是相當高級的技術。
能夠用糙布在天空中飛行，是因為使用了飛行用的魔導具。
 
但是，如果菲莉西亞用全力，飛得會比訓練時還要快。
在橄欖球的比賽中使用魔法有規則上的限制……
如果沒有限制，能戰勝菲莉西亞的人很少。
 
「給我等等! !」
「可惡……這樣的話! !」
 
馬爾科姆舉起魔杖，擺出了與菲莉西亞對抗的姿勢。
另一方面，菲莉西亞騎在拐杖上，直接沖了過來。
 
「等、果然、不行、啊啊啊啊啊啊! !」
「抓住了! !」
 
當然，無法阻擋快速沖過來的菲莉西亞，雙方發生了沖撞。
二人一邊團團轉著，一邊在草原上翻滾。
 
「死心吧! !」
「怎麽可能這麽容易就認輸! !」
 
在草坪上扭打起來。
互相揪住對方的衣服，企圖壓制另一方。
 
但是那樣做的話當然……
 
「呀!」
 
菲莉西亞發出了悲鳴。
馬爾科姆的手指碰到了胸部。
菲莉西亞的臉被恥辱和憤怒染得通紅。
 
「你在摸哪裏?這個變態! !」
「啊，不，現在是事故……啊，好痛!好痛!投降!我投降! !」
 
驚慌失措的馬爾科姆很快就被菲莉西亞壓住了關節，並被制服。
菲莉西亞從馬爾科姆手中奪走魔導書。
然後從馬爾科姆身上離開，站起來，撣去泥土。
 
「真是托你的福，都弄臟了。」
「痛痛痛……一如既往，毫不留情啊……」
 
另一方面，馬爾科姆也搖搖晃晃地站了起來。
面對這樣的馬爾科姆，菲莉西亞抱著胳膊，挑著眉毛問道。
 
「你在想些什麽！……難、難道說，對我的胸部……」
 
馬爾科姆面對兩手抱著身體後退的菲莉西亞，進行著辯解。
 
「不、不是!那，那是意外!」
「可是，搶走書是故意的吧?」
「那、那個……我想應該可以轉換一下心情。」
 
菲莉西亞歪著頭。
 
「轉換心情?」
「因為看你最近沒有什麽精神，剛才也是一副很糟糕的表情。不，不過太好了。精神恢復了比什麽都好。」
 
馬爾科姆抿嘴一笑。
這讓菲莉西亞不由得撓了撓臉頰。
 
「是嗎…......謝謝。還有，對不起……好像讓你擔心了。嗯，比剛才更有精神了。」
「那太好了。」
「不過，還是想好好選擇一下手段……摸胸還是有點……」
 
面對紅著臉說著的菲莉西亞，馬爾科姆用力搖頭。
 
「不對!那是意外!」
「呵呵……我知道哦。」
 
菲莉西亞愉快地笑了。
剛才陰沈的表情消失了。
 
「可是，下次再碰就不允許了，給我好好反省。」
「啊，是的……真的，對不起。」
 
 
 
 
 
 
「……好軟啊。」
 
那天晚上，馬爾科姆一直握著自己的手。
這時，室友克裏斯托弗皺起了眉頭。
 
「搞什麽，盯著自己的手笑?真惡心。」
「才、才沒有笑! !」
「……真是個奇怪的家夥。」 

第3話 才女千金指導競爭對手護身術 
[第3話 才女千金指導競爭對手護身術] by Touka

大約一周後。
菲莉西亞在圖書館。
 
「……你在幹什麽?」
 
克裏斯托弗問坐在眼前的菲莉西亞。
兩人偶爾會在圖書館一起看書或做課題。
今天克裏斯托弗也在做課題……菲莉西亞不是在讀書，而是在做別的事情。
 
「你看起來像在幹什麽?」
「……看起來像在縫紉。」
「的確如此。」
 
菲莉西亞給克裏斯托弗看了圍巾上的刺繡。
編織著可愛的貓的刺繡。
 
「看，很可愛吧?是貓哦?」
 
菲莉西亞用燦爛的笑容對著克裏斯托弗說。
看到菲莉西亞的笑容，克裏斯托弗撓了撓臉頰，側著頭含糊地點點頭。
 
「是啊，是啊……嗯，很可愛。」
「是吧?」
 
菲莉西亞打了個wink。
克裏斯托弗的心臟跳了起來。
 
「臉看起來很紅，沒事吧?要是感冒的話，還是休息一下比較好……」
「和、和你無關!」
 
然後克裏斯托弗就像搪塞過去一樣問道。
 
「說到身體狀況，你之前的狀態好像不太好，沒問題吧?」
「嗯?啊，不用擔心。」
 
不久前，菲莉西亞讀完了《私有時間遊記——青之書——》。
而昨天晚上，又放回了禁書庫。
 
因為總算解決了難題，所以菲莉西亞心情很好。
 
(嗯，不過，離能夠自由改造長袍還差得遠呢。還要讀幾本魔導書……這次是個可以放松精神的就好了。)
 
打算今晚再次潛入圖書館。
 
「狀態絕佳啊。」
「……那太好了。」
「你在擔心我嗎?」
 
「別、別胡說!……不過，那個，就是那個。因為就算贏了狀態不好的對手也沒有任何意義。除此之外沒有任何別的意思!」
 
菲莉西亞聳聳肩。
顯然，克裏斯托弗是在遮羞。
 
「嘛，無所謂了。」
 
輕言細語著，菲莉西亞繼續在圍巾上繡著刺繡。
雖然說話方式中性且有點粗魯，但意外地喜歡可愛的東西，而且女子力也很強。
 
克裏斯多夫很佩服她的靈巧……
 
「手停下來了，是有不明白的地方嗎?」
「……不，不是這樣的。」
「那，是煩惱的事嗎?要是我可以的話就說說看吧？」
 
煩惱的事。
當然，也不是沒有。
 
「……是啊。」
「嗯，怎麽了?」
「有護身術的課吧?」
 
護身術課是為數不多的鍛煉身體的課。
為了能夠保護自己的身體，會學習最低限度的體術。
當然，為了保護學生的人身安全這只是一個借口，實際上是為了不讓學生們陷入運動不足的情況。
 
「那個怎麽了?」
「嗯……成績不是很好。」
「啊，原來如此。」
「……原來如此，是什麽意思?」
「不，沒什麽深意。」
 
無論怎麽看，克裏斯托弗都是室內派，不擅長活動身體。
所以不擅長護身術是可以理解的。
當然，直接說出來是很失禮的，所以就不說了。
 
「讓馬爾科姆教你唄，他很拿手吧?」
「我問過了。……但是，那個，總感覺……」
「的確，那家夥絕對不適合教別人東西。」
 
接著菲莉西亞站了起來。
 
「那我來教你吧?」
「……什麽?」
「是有訣竅的。而且……如果是我的話，會比馬爾科姆更有邏輯性。」
 
然後菲莉西亞確認了周圍的情況。
正好，這一層沒有圖書管理員。
 
菲莉西亞脫下長袍和上衣，揚起襯衫袖子。
然後解開領帶，並解開一個扣子。
 
「來吧，開始吧。」
「那、那個……可是，這裏是圖書館啊?」
「如果被束縛在常識中，就永遠也贏不了我了哦？」
「……我覺得這之間沒什麽關系。」
 
克裏斯托弗冷靜地吐槽……但是菲莉西亞似乎很有幹勁。
嘆口氣，脫下長袍。
然後輕裝上陣。
 
「拜托了。」
「啊，在那之前先紮個結界。」
 
菲莉西亞拿起魔杖，在周圍施上了隔音和緩和沖擊的魔法。
然後掌心朝上招手。
 
「總之，先試著做做看吧。如果一次都不看你的實戰，就沒辦法給你建議了。」
「知道了。」
 
克裏斯托弗抓住菲莉西亞的衣服，抖了抖腿。
使用一口氣往下的氣勢，把菲莉西亞摔到地上。
 
那是最基本的技巧。
咚的一聲，背部落到地毯上。
 
「唔。」
「……怎麽樣?」
 
菲莉西亞站起來，開始評價克裏斯托弗的技術。
 
「氣勢還不夠。之後，抓住的位置有點偏差。移動重心的時機也不對。雖然可以扔出去，但是想要抵抗的話，應該很容易就能做到。」
 
菲莉西亞說著抓住了克裏斯托弗的衣服。
 
「下面我來示範一下，三、二、一!」
「哇!」
 
突然間，克裏斯托弗的身體轉了一圈。
漂亮地從背上摔下來。
 
「怎麽樣?」
「……完全不一樣啊。」
 
菲莉西亞向克裏斯托弗伸出手，讓他起身。
這次又牽起那只手，指示具體要抓住的地方。
 
「要抓住這裏和這裏。然後……再把我的軀幹稍微拉一下……對，就是這裏。就那樣推我一下……這樣的話，我的平衡就會崩潰吧?在這裏把腳一甩，翻轉過來。」
 
「嗯……哈!」
 
菲莉西亞的身體在空中飛舞。
這次她以比剛才更幹凈、更自然的姿態掉落在地毯上。
 
「不是做的很好嗎?再試兩三次吧。」
「啊，啊啊!」
 
似乎開始有了一點自信的克裏斯托弗，以良好的狀態把菲莉西亞甩了過去。
對於每次都有進步的克裏斯托弗，菲莉西亞很高興。
 
「很好。如果不忘記現在的做法，在課上時也能做到。」
「啊，啊!謝謝……」
 
因為圖書管理員回來了，菲莉西亞他們停止了授課。
然後若無其事地坐在椅子上，克裏斯托弗開始看書，菲莉西亞則開始縫紉。
 
回來的圖書管理員也沒想到兩個人竟然在地毯上互相扔來扔去，確認了兩個人狀況之後，就去了別的地方。
 
「可是……稍微動一下就熱起來了。」
 
因為圖書館裏有取暖設備，所以稍微運動一下就會很熱。
菲莉西亞解開了襯衫的一顆扣子。
白皙的鎖骨微微顯露出來。
 
「說起來，剛才開始做的是煉金術的課題嗎?」
 
菲莉西亞說著，探身去看克裏斯托弗的筆記本。
 
「嗯，是的，沒有不明白的地方，所以關於這個……」
 
一瞬間，克裏斯托弗的話停了下來。
因為變成了前傾的姿勢，菲莉西亞的胸口進入了克裏斯托弗的視野。
 
「怎麽了?」
「不，不……沒什麽!你回去做自己的事情去吧!」
 
克裏斯托弗說著抓住菲莉西亞的肩膀，把她推開。
菲莉西亞歪著頭。
 
「真是個奇怪的家夥。」
「你，還是稍微……」
「還是稍微?」
「不……沒什麽。」
 
克裏斯托弗搖了搖頭。
那張臉微微泛紅。
 
 
 
 
 
「……意外地有啊。」
 
克裏斯托弗呆呆地望著天空喃喃說道。
室友馬爾科姆皺起了眉頭。
 
「盯著墻壁笑什麽呢?有什麽好事嗎?」
「怎、怎麽會有好事啊! !」
「沒有特別強烈地否定啊。」
 
 
  

第4話 元反派千金和元婚約者談起往事 
[第4話 元反派千金和元婚約者談起往事] by Touka

某一天。
結束noble的晨練後，查爾斯走向教室。






然後。

一個金色的東西匍匐著沖了過來。

「哇!」
「哎呀……太危險了啊!這不是查爾斯嗎」
「……菲莉西亞?還有，危險的是你啊。」

沖過來的是菲莉西亞。
穿著看起來很容易活動的運動服，抹布在走廊上雜亂地攤著。

「為什麽在打掃呢?」

查爾斯歪著頭。
因為魔法學園的掃除是由專門做這個工作的校工做的，所以學生們是不會去做的。

查爾斯的視線落在菲莉西亞的背上。
那裏貼著一張白紙，上面用紅色字體寫著什麽。

「『我是一個深夜溜出學生宿舍，在校內玩耍的壞孩子。所以就這樣被罰打掃』，這是什麽?」
「正如你所見。那我就走了。要是被人看到偷懶，又要受罰了!」

說著，菲莉西亞再次拿起抹布。
查爾斯望著菲莉西亞逐漸遠去的臀部喃喃說道。

「你真的變了啊……」






「啊，我服了。今天一天我都得貼著這張紙生活。」

菲莉西亞聳聳肩。
雖然是懲罰，但是好像可以讓我上課……前提是在前後懸掛著那張紙生活。

「……保守地說，這不是自作自受嗎?」
「是啊，所以我才說……還是先不要做比較好……」

吃驚的凱蒂和布裏吉特。
就連二人也違反了罰則，深夜在校內徘徊似乎是無法被庇護的。
但是菲莉西亞並沒有特別在意。

「嗯，下次會好好幹的。」
「沒有放棄的選項嗎?」

用驚訝的聲音說著的是克裏斯托弗。
基本上是認真的人的他既不明白違反校規的人的心情，也不明白受到懲罰後沒有反省的樣子的人的心情。

「菲莉西亞，你不害羞嗎?……我點不好意思就是了。

出乎意料的是，安娜貝拉是遵守規則和法律的類型。
因為知道不遵守的話會很麻煩，雖然不是因為富有守法精神。

「一定很不好意思吧。臉上好像要著火了。但是，如果害羞的話，會更不好意思吧?」

順便說一下，菲莉西亞感到羞恥的是「被發現在深夜徘徊」，而不是「違反了校規」。
在這方面的認識上，菲莉西亞和其他的人有很大的差異。

「可是……意外地輕啊。罰則。」

說錯話的是馬爾科姆。
沒有這種事吧……這樣的視線集中在馬爾科姆身上時，菲莉西亞用力點頭。

「是啊。我早就做好了被鞭打的心理準備，沒想到打掃一天就完事了。」
「那麽輕的懲罰就能解決的話，我也去挑戰一下吧?」
「那麽，我來教你秘訣吧?」

對此，安娜貝拉等人也只能目瞪口呆。
為什麽菲莉西亞和馬爾科姆兩個人和其他人對罰則的認識不同呢。

那是兩個人成長的環境。
菲莉西亞以盜竊為生，馬爾科姆雖不至於窮困潦倒，但卻是個街頭混混。
盜竊失敗而被警吏逮捕的話，懲罰掃除是不夠的，和不良分子打架失敗的情況也一樣。
被包圍，被打，被踢，被動用私刑是很平常的事情。
與此相比，懲罰掃除之類的，算不上懲罰。

相反，其他學生大多是良家出身。
即使是平民，大部分都是富裕的家庭出身。
因此，掃除作為相應的屈辱和懲罰可以發揮作用。

「對了，菲莉西亞，你為什麽半夜在校內閑逛?」

查爾斯問。
這也是其他人也在意的地方。

菲莉西亞想了一會兒後回答。

「那可是個秘密啊。」

對菲莉西亞來說，幸運的是找到了魔導書。
如果潛入禁書庫，偷出魔導書的事情被教師發現的話，事情會變得更嚴重吧。

(今晚也要再次挑戰。)

絲毫沒有反省的菲莉西亞在內心喃喃說道。






「你還在打掃嗎?」
「被指示一直打掃到天黑。」

面對查爾斯的提問，菲莉西亞擦著窗戶回答。
然後把雙手給查爾斯看。

「快看，我漂亮的手都被開裂了。」
「看起來很痛。」
「是吧?……所以今晚要做得更好。」

菲莉西亞微微一笑。
對此，查爾斯也只能苦笑。

「話說回來，你真的變了。」
「是嗎?我並沒有什麽特別的感覺。」
「以前……規則什麽的，你是很嚴格的吧?」
「是這樣嗎?」
「啊……我被你罵了好幾次。」

每當查爾斯做出違反禮儀的行為，或做出不符合王太子身份的行為時，菲莉西亞就會指責他。
在禮儀和語言方面也非常嚴格。

所以查爾斯……其實以前並不是那麽喜歡菲莉西亞。
一直以為她是個多管閑事，很吵的家夥。

「我……自從你不在之後，我才意識到，原來是你為我著想，才對我說了刻薄的話。」
「評價太高了。」
「但是，多虧了你，才有了現在的我。」

菲莉西亞聳聳肩。

「太誇張了。」
「沒有這種事。對我來說，你真的……是我的恩人。正因為如此……我對沒能幫助你感到非常後悔。」

查爾斯說著握緊了拳頭。
他凝視著菲莉西亞的眼睛說。

「能告訴我一下嗎?你至今為止是怎麽度過的?當然，如果不想說，我不會勉強你的。」

菲莉西亞皺起了眉頭。

「我倒是並不討厭……但不是什麽有趣的故事哦?」
「我知道。……但是，我覺得我必須知道。我不應該對你的辛苦和痛苦一無所知，就這樣繼續維持和你的關系。」
「……嗯，既然這麽說，那就好了。」

菲莉西亞一邊繼續打掃，一邊平靜地說。
毫不隱瞞地說，自己曾以盜竊和乞討為生。

「我從沒想過會有那麽辛苦的生活……」
「也不是沒有道理的。因為我在沒落之前也不知道會有那樣的生活……還有，我之前也說過，你不用太過在意。」
「……我知道。」

查爾斯點了點頭。
不是過去，而是要放眼現在和未來。……以前。查爾斯還記得菲莉西亞這麽說過。

「但是，你很厲害。在這樣艱難的生活下來到了魔法學園，現在還在努力……與此相比，我從以前就不行，真的……」

「不會的。你是個好人。我以前也很喜歡你，要有自信。」

菲莉西亞若無其事地說。

「誒?」

查爾斯驚訝地瞪大了眼睛。
然後擡起微微泛紅的臉問菲莉西亞。

「那到底是怎麽回事?」
「當然是我的初戀的意思。哦，是八歲的時候的事。你不要當真啊?」

菲莉西亞說著往水桶裏塞了一塊抹布。
這次為了打掃別的地方，提起水桶。
然後擦肩而過的時候說。

「現在沒有普通朋友以上的東西了，放心吧。」

最後回頭看了看，快活地笑了。

「不過，錯過的魚很大、有這麽想過吧?」

然後就離開了。
查爾斯目送著菲莉西亞小聲說。

「……真的、很大啊。」 

第5話 魔導師的弟子被帶到秘密基地 
[第5話 魔導師的弟子被帶到秘密基地] by Touka

某個休息日。
菲莉西亞坐在學園的公園長椅上，凝視著一本魔導書。
 
「嗯，真的……寫這樣的書的家夥，是想讓人認真讀嗎!」
 
看完那本逃走的魔導書，菲莉西亞從禁書庫中拿出了新的魔導書。
這就是現在擺在菲莉西亞面前的書。
 
這就是《不開之書——時間之卷》。
這本書的特色，就像它的名字一樣，即使是本書也無法翻開。
 
這個魔導書被施加了強力的時間停止的魔法。
因為魔導書本身完全「停止」了，妨礙了所有的幹涉。
火不會燃燒，沾水也不會膨脹，扔進泥裏也絕對不會弄臟，而且菲莉西亞再怎麽用力也不會打開。
 
這就是《不開之書——時間之卷》。
 
「總之，既然是書，就應該能看得懂……」
 
菲莉西亞試著讓魔導書散發魔力。
試著調查了一下……
 
「原來如此。是根據邏輯結界和物理結界維持魔法的嗎。也就是說，如果破壞了這個結界……」
 
仔細地解讀暗語。
經過一個小時的搏鬥，菲莉西亞終於成功地打開了封面。
 
然後那一頁滿滿地畫著魔法陣和魔法式。
這恐怕是關於時間停止的魔法理論吧。
 
想試著翻第二頁……還是翻不開。
時間停止所帶來的封印，好像是一頁一頁地進行著。
 
恐怕如果不理解魔法理論和魔法式的話，就無法進入下一頁了吧。
 
「啊，某種意義上是合理的……能讀懂這個的時候，也就具備了一定的時間操作相關的知識和能力了吧?」
 
雖然結構上有些麻煩，但並不會對精神施加壓力，也不會想要逃走，所以和前兩本書比起來還是相當容易讀懂的。
 
雖然是一點點，但是菲莉西亞還是一步一步地進行著。
 
「哈……可是好冷啊。」
 
菲莉茜婭往手上呵氣。
時值深秋，到了在外面讀書太涼快(或者說太冷)的季節。
 
話雖如此，魔導書會散發出魔力。
如果在室內閱讀，恐怕會被發現是魔導書。
把魔導書從禁書庫拿出來是比夜間行走還要嚴重的罪。
不難想象會有相應的懲罰。
 
「有沒有什麽好地方啊……」
「那樣的地方我知道哦。菲莉西亞啊，一個溫暖的，誰也找不到的地方。」
「真的嗎?！..呀！！」
 
菲莉西亞立刻把書護了起來。
然後很大幅度地跳了下來，臉色鐵青地搖搖頭。
 
「沒、沒有讀、讀什麽奇、奇怪的東、東西啊?不是的，我、我沒看。校、校長老師。」
 
「別這麽害怕。」
 
留著白胡子的老人——魔法學園的、學園長·校長、奧斯瓦爾德·霍利蘭——愉快地笑了。
 
「我不會介意的。」
「……真的嗎?」
「如果要懲罰你的話，早就該懲罰了吧?」
「……難道一切都已經知道到了嗎?」
 
看來菲莉西亞的侵入禁書庫的夜間遊戲和擅自借用的惡作劇都被霍利蘭校長知道了。
註意到這一點的菲莉西亞帶著壞壞的表情走向霍莉蘭校長。
然後，以一副若無其事的表情宣布。
 
「我既不反省也不後悔，就算你讓我停止，我也不會停止。」
「呵呵……真是直率呢。」
 
說著，霍利蘭摸了摸菲莉西亞的頭。
菲莉西亞露出困惑的表情。
也曾想過會被罵……實際上，好久沒有像被撫摸著頭這樣對待了。
 
父親是那樣，母親的情況……菲莉西亞的身體比較硬朗，總的來說菲莉西亞是她的保護者。
而且瑪琳絕對不會這樣對待菲莉西亞。
 
因此，我感到了些許的違和感和困惑，以及些許的舒適感。
 
「不生氣嗎?」
「老夫以前也做過不少違反規定的事情。而且……的確，低年級學生是禁止出入地下圖書館和禁書庫的，但這是為了不讓實力不符的人進入。你有足夠的知識和技能處理魔導書。那麽，應該沒有問題吧。……不要告訴副校長利文斯頓老師。」
 
霍利蘭校長眨著眼睛。
菲莉西亞想，應該是不擅長做wink。
 
「當然，危險的魔導書你不能伸手去拿啊?……如果覺得自己無法承受，身體感到不適，就立刻告訴我，生命是最重要的。」
「我對自己的實力有數，老師。」
「那真是太好了。……那麽，跟我來吧，告訴你一個好地方。」
 
菲莉西亞默默跟隨霍利蘭的腳步。
進入學校……走在被稱為鏡子走廊的、大量鏡子林立著的走廊上。
然後站在第十三面鏡子前，用手觸摸鏡面。
 
「『芝麻開門』。」
 
這時霍利蘭的手陷入了鏡子裏。
 
「在這裏面。」
「好、好的。」
 
菲莉西亞緊追著走進鏡子裏的霍利蘭校長。
咚的一聲，額頭撞在鏡子上。
 
「好痛……原來如此。是用暗號就能出入的邏輯結界……不過真是廉價的暗號啊。『芝麻開門』。」
 
接著，菲莉西亞跟在霍利蘭的後面。
 
「哦哦，相當寬敞。還有書架、沙發和壁爐。……雖然蒙上了灰塵。」
「這裏是以前我們作為秘密基地使用過的地方。通氣性很好，不會有什麽魔力籠罩，也可以使用危險的藥品。讓給你，隨你喜歡使用吧。」
「非、非常感謝!」
 
雖然有打掃的必要……但看起來很舒服。
而且在這裏，可以進行在別人面前做不到的工作。
最重要的是，這裏是秘密基地。
 
(反正，我想……先一個人找到的。)
 
但是如果找的話，也許還有其他類似的東西。
菲莉西亞下定決心，下次有空的時候也去找找看。
 
「可是……為什麽對我這麽好呢?」
「嗯……嘛，要說也沒關系……但我有一個條件。」
「……是什麽呢?」
「能更像朋友一樣直率的交流嗎?如果太見外老夫會感到很寂寞的。」
 
這位老大爺在說什麽呢?菲莉西亞歪著頭想。
 
「……師傅說過，不能忘記魔導師必須具備的禮儀。對老師和前輩使用最低限度的敬語，這不是作為社會人的常識嗎?」
 
當然，瑪琳對我說不用敬語也可以。
如果沒有特別的要求，菲莉西亞對長輩還是會使用敬語的。
只對認為是長輩的人。
 
「嗯，雖然沒錯。不過……這裏只有老夫和你，只有兩個人。那麽，這裏就只有菲莉西亞和奧斯瓦爾德。」
 
「如果是這樣的話，我再問一遍。你為什麽對我這麽好?」
 
「嗯……是啊。其實我從以前註意到你了。」
 
「從以前開始?」
 
「從以前」是從入學時開始，還是入學前開始，還是更早開始?
當菲莉西亞提出疑問時，霍莉蘭學院院長馬上回答了她。
 
「老夫對阿爾斯塔西亞家感到非常遺憾。阿爾斯塔西亞卿和阿爾斯塔西亞夫人都是我的弟子。……雖說是沒落了，但似乎還留有一定的資產，所以一直以為自己能生活下去，沒想到會發展到那種地步。不能幫助你，我感到很抱歉」
 
說著，霍利蘭低下了頭。
這讓菲莉西亞很慌張。
 
「請、請擡起頭來……不是的，請擡起頭來。老師沒有錯……而且老師也有自己的立場吧?沒辦法的事啊。」
 
總之，阿爾斯塔西亞家族作為罪人喪失了貴族地位。
魔法學園的校長絕不能包庇、幫助他們。
 
「嗯……你真的很懂事。不過，既然是小孩子，就算有點不懂事，也可以隨心所欲的說嘛!」
「那麽，請允許我隨意進入禁書庫。……所以，以爸爸和媽媽都是學生的理由對我這麽好嗎?怎麽說呢，像我這樣環境艱苦的學生，也許很少見，但我想絕對不是沒有的。真的是這樣的嗎?」
 
當菲莉西亞問道時，霍利蘭點了點頭。
 
「是啊……最大的理由還是因為你是切爾茜的弟子。」
「切爾茜?我的老師是瑪琳。」
 
菲莉西亞歪著頭。
從來沒有聽說過切爾茜這樣的人物。
 
「這是瑪琳的本名。切爾茜•阿德金斯。『安布羅斯•瑪琳』的名字是她老師給的。」
「不、不知道啊……」
 
但被這麽一說，「安布羅斯·瑪琳」多少有點假名的味道。
雖然是女性，菲莉西亞覺得「安布羅斯·瑪琳」這個像男性一樣的名字很奇怪。但她的本名卻很可愛。
 
「那麽切爾茜說了我什麽呢?」
「啊……說過你是一個優秀的魔導師。」
 
拒絕長生不老，會愚蠢的死去。
憧憬聖人的愚蠢的賢人。
 
等等。回想起曾說過的話，還是不能直接說出來，所以菲莉西亞便敷衍了一下。
 
「那樣的話，好像說了很多關於不老不死的事啊。能幫我轉告一下，我不想被裝嫩的老太婆說嗎?」
「我、我會妥善處理的……」
 
菲莉西亞含糊地點了點頭。
弄出了麻煩的土特產。
 
「當聽說切爾茜收了一個徒弟的消息時，我大吃一驚。而且信上還說『用小孩子都能懂的教學方法』……我還以為會下狠藥呢。」
 
「……如果是你把教育方法傳授給師傅的話，那就有點恨你了。」
 
「嗯，老夫不是告訴她要溫柔地、耐心地教導嗎?看來我的建議沒多少參考價值。」
 
「唔，雖然是這樣，但我知道她在耐心地教我，所以我想應該不會白費。」
 
菲莉西亞回憶著說，雖然被打還是被打，但還是教給了我相當多。
菲莉西亞最清楚的是，雖然笨拙，但她是一個為弟子著想的老師。
 
「那太好了。但是如果是那個切爾茜的弟子，還想著是個會多麽性格怪癖的弟子，卻發現是這樣元氣滿滿的女孩子。和切爾茜截然相反的性格，真讓人吃驚。而且是阿爾斯塔西亞家的女兒。」
 
「嗯，和師傅正好相反啊------。那太好了。」
 
「……嗯，為什麽呢?難道你不認為和老師一樣更好嗎?」
 
「和師傅一樣，不就是師傅的翻版嗎?我根本沒打算成為師傅的劣化拷貝。我要走我自己的路。」
 
菲莉西亞愉快地笑了。
霍利蘭校長瞪大了眼睛，喃喃說道。
 
「不是因為喜歡切爾茜……」
「嗯?怎麽了?」
「什麽都沒有……還是以魔導師為目標嗎?」
「這個有點語病。」
 
菲莉西亞搖了搖頭。
 
「我所追求的生活方式的過程中有魔導師這一環。所以我並不拘泥於魔導師。嗯……魔導師是一個很容易理解的目標，所以說這個是我的目標也沒錯。」
 
「嗯……也不是說要像切爾茜那樣?」
 
「我很憧憬老師。但是，如果走和師傅一樣的路，那是師傅的翻版。我要用我的頭腦思考，選擇道路。嗯……選擇的結果，也許會和師傅走同一條路，但那一定是我的路。」
 
菲莉西亞挺起胸膛回答。
霍利蘭校長瞇起了眼睛。
 
「真是了不起的誌向啊。」
「這麽說的話我會很高興……但是，具體方向還沒有決定。」
「吼吼……你還年輕，沒有必要馬上決定吧。年輕人，未來的夢想反反復復變來變去不是正常的嘛。在這個學園好好學習。等到畢業的時候，就能夠決定了吧」
 
說罷，霍利蘭校長轉身離去。
 
「我差不多該離開了。因為有工作要做，再這樣下去會被副校長利文斯頓老師罵的。」
 
霍利蘭校長離開了。
菲莉西亞在他離去後，一個人歪著頭想。
 
「為什麽，不選擇停止老化呢?」 

第6話 見習魔導師為了摯友奮力相助 
[第6話 見習魔導師為了摯友奮力相助] by Touka

秋天過去，來到了冬天。
整個魔法學園都籠罩著緊張的氣氛。

那也是應該的。

「還有一周就是校園慶典了。」

Rising隊的副隊長阿奇博爾德在晨練開始前的熱身會上這樣說道。
雖然說他是副隊長，但實際上是隊長。

這是因為本來的隊長馬丁·阿什利在即將畢業之際，正式變得忙碌起來，很難在rising裏活動了。
因此從明年開始正式成為隊長的阿奇博爾德，現在正在進行其職務的交接。

「那麽，接下來的一周，每天進行一小時的學園祭練習。有什麽問題嗎?」

阿奇博爾德有點不感興趣地說。
學園祭主要以文化系社團和社團活動為主角，是魔法學園的大型活動之一。
因為是大活動所以開心是開心……
像rising一樣的社團，隊伍不會出場。
當然，想做就能做……如果有那樣的時間的話，希望通過訓練變得更強，這是阿奇博爾特和隊友們的共同願望。

「可以提問嗎?」
「怎麽了，菲莉西亞?」
「我們一年級學生不知道做什麽啊?」
「啊，還沒說明呢。」

阿奇博爾德拍了拍手。
把學校生活奉獻給橄欖球的他，對其他事情漠不關心。

「做點小表演和往年一樣。」
「表演?」
「就是要把編隊飛行、陣形、傳球等展示得很漂亮。嘛，也算練習。」

正如阿奇博爾特所說的那樣，無論是rising隊還是noble隊，其他隊似乎也會進行那樣的表演。
而且還有評委，獲得更高分數的隊伍將獲得冠軍。
不過，與在比賽中取得的榮譽相比就算不上什麽了。

「還有其他問題嗎?」
「我沒有了。」

其他隊友也沒有提出什麽問題。
因此，他馬上開始了練習。






幾個小時後的體育課。

「呀---，好像大家都忙著參加學園祭的話，就會有一種被丟下的感覺。」

在等待墊子運動順序的過程中，菲莉西亞嘟囔了一句。
實際上，運動類社團和文化類社團兼有的學生不在少數，準備校園慶典的學生相當多。

「確實，你們也都有事做吧?」
「我在園藝部。」
「料理研究會和手工藝部……嘛，也就是偶爾會露面的程度。」

凱蒂和安娜貝拉各自回答。
經紀人不像選手們那麽忙，因為能起到替代作用，所以和文化團體合作並不難。
不過，熱情參與到什麽程度還是要看個人的。
……安娜貝拉大概是幽靈部的成員吧。

「卡洛爾和克拉裏莎是管弦樂團嗎?布裏吉特也是。」

菲莉西亞跟和布裏吉特一樣的青梅竹馬的兩人說話。
卡洛爾是一個個子稍矮，茶色頭發上的雀斑給人留下深刻印象的少女，而克拉裏莎則是一頭黑發，個子高挑。

兩人曾試圖和布裏吉特一起作弄菲莉西亞，但如今，她們和布裏吉特一樣，改善了與菲莉西亞的關系。

「是的，為了這一天，我努力練習了。」
「所以我很高興你能來聽。」
「當然，即使不說也要去聽，那可是朋友的舞臺啊。」

面對克拉裏莎和卡羅爾，菲莉西亞伸出大拇指說。
然後問。

「這麽說來，演奏什麽樂器呢?有很多種類吧?」
「我是長笛，卡洛爾是大提琴，布裏吉特是小提琴。是吧?布裏吉特……?」

對到現在為止一直沈默的布裏吉特拋去話題的克拉裏莎……
終於，發現布裏吉特的情況很奇怪。

「餵，布裏吉特。臉有點紅，沒事吧?」

當菲莉西亞擔心地問道時，布裏吉特微微點頭。

「嗯，嗯……沒問題。」
「是嗎?……不行的話就說。現在是最重要的時候。」
「嗯……我知道，你放心吧……沒什麽大不了的。」

布裏吉特說著無力地笑了。
因為菲莉西亞不是醫生，所以如果布裏吉特說「沒問題」，她就只能相信，不能勉強帶她去保健室。

「這麽說來，菲莉西亞的小提琴也很厲害。」

凱蒂搖了搖頭。
菲莉西亞擅長拉小提琴，曾被邀請到管弦樂團。
但是，因為隊伍和瑪琳的課題而忙碌的菲莉西亞沒有時間參加文化團體和社團活動。

「嗯……不過不如專業的布裏吉特們呢?畢竟是沒落前從家庭教師那裏學來的，後來又從老師那裏學來的。作為最低限度的基礎教育。」

「……基、基礎教育。」

安娜貝拉對菲莉西亞的話做出了反應。
臉上浮現出陰沈沈的表情。

「我……完全不會彈樂器吧?」
「唉……人類嘛，誰都有不擅長的東西。」
「嗯，嗯……響板還是有點信心的。」

對此，凱蒂和菲莉西亞只能苦笑。

「……打響板不就是嬰兒的水平嗎?」
「如果不擅長的話，還是稍微練習一下比較好。勤能補拙。……啊，輪到我了。」

在閑聊的時候，到菲莉西亞了。
在墊子運動中，根據各自的熟練程度，自由地展示技術。
實際上目的是為了消除學生的運動不足，所以最低限度認真做的話，就能得到不錯的成績。

因此，很多學生都選擇簡單、安全的技能……
當然，菲莉西亞不可能做出這種妥協。

「好，我上了!」

帶著助跑跑出去，完成了漂亮的後空翻。
對此，其他學生都看呆了。

「呵呵，怎麽樣?」

善於引人註目的菲莉西亞向安娜貝拉等人擺出剪刀手，滿臉笑容。然後為了到達隊伍的末尾而移動。
接著輪到菲莉西亞之後的布裏吉特慢慢地走到墊子上……

倒下了。

「餵，餵!沒事吧! !」

馬上跑出去的是菲莉西亞。
菲莉西亞把手放在額頭上，然後瞪大眼睛。

「哇，好燙啊……老師!」
「誰來把擔架擡過來!」

在菲莉西亞的呼喚下，教師對學生下達了命令，然後跑到布裏吉特身邊。
菲莉西亞把布裏吉特托付給教師。

(……如果沒什麽大事就好了。)

菲莉西亞擔心地盯著布裏吉特。






「五日熱! ?」

下課後，來到保健室探望的菲莉西亞聽到女醫生的話，睜大了眼睛。
安娜貝拉歪著頭。

「……五日熱，是什麽?」
「發燒五天，是一種高燒持續五天的病。嘛，又不是要死的病，基本上五天左右就會痊愈，不算是重病……能趕得上學園祭嗎……」
「肯定不行吧。」

醫生對嘟嘟囔囔的菲莉西亞這麽說。

「因為我絕對不允許五日熱過後再演奏樂器。」
「怎麽會……老師，布裏吉特為了這一天一直在練習。」
「是的，布裏吉特她……」
「拜托你了!」

菲莉西亞、凱蒂、安娜貝拉三人拜托醫生……她只是左右搖了搖頭。

「我說不行，就是不行……嗯，如果有魔法藥就另當別論了。」
「對了!五日熱不是有特效的魔法藥嗎! !那樣的話可以縮短到兩天! !老師，已經沒有嗎?」
「五天燒是一種罕見的病，所以沒有準備。雖然可以從別處拿過來……可是已經來不及了。」

如果能趕上學園祭的話，考慮到體力的恢復，打算從今天開始三天之內讓他喝。

「咳咳……菲莉西亞小姐。」
「請安靜!」

女醫生再次將正想從床上爬起來的布裏吉特按回了床上。
但是布裏吉特用微弱的力量進行抵抗。

「等，等一下……咳，菲莉西亞小姐，有件事想拜托你。」
「什、什麽!你盡管說!」
「能代替我參加演奏會嗎?」
「你說什麽……我怎麽可能做到呢!」

的確，菲莉西亞會拉小提琴。
但如果是演奏會，就必須配合周圍的人。菲莉西亞沒有這樣的訓練，根本不可能做到。

「菲莉西亞小姐的話，可以做到……」
「不，不……但是，你努力過了啊!」
「我、我沒事的，明年還會有……」

布裏吉特緊緊地看著菲莉西亞。

「前輩們中，也有今年是最後一次的了……我不想給他們添麻煩。」
「……可惡。做就好了吧，做的話!」

菲莉西亞粗暴地回答。
布裏吉特開心地笑了。






放學後。
菲莉西亞參加了管弦樂部的練習。
剛開始有點不自然，也不能配合周圍的人……

「怎麽可能，三個小時就能配合到這裏……你真厲害啊。」
「這樣的，還遠遠不夠。這樣的話，布裏吉特的空洞不會被補上吧?」

雖然能夠始終跟住，但是已經竭盡全力了。
菲莉西亞搖搖頭，說無論如何也不能代替布裏吉特。

「這個……沒辦法。只有這個，沒辦法的事情。我們也……不能對你要求太多。」

部長有點委屈地說。
看到那個表情的菲莉西亞……粗暴地撥弄著頭發，大聲說了起來。


「啊，算了，算了!我做不到!」
「啊，等一下!你不在的話……」
「總之，布裏吉特能治好就好了吧! ?」

接著菲莉西亞痛快淋漓地說。

「只要在三天內，制造出能治五日熱的魔法藥就好了，這樣就解決了!」 

第7話 見習魔導師為了摯友而奮鬥 
[第7話 見習魔導師為了摯友而奮鬥] by Touka

「所以，請把材料分給我。」
「你瘋了嗎?菲莉西亞·弗洛倫斯·阿爾斯塔西亞。」
 
對於來到學園的倉庫，提出前所未聞的要求的「問題兒」，年輕的男教師說道。
眼神不好恭維，表情僵硬，聲音也很冷淡。
這是一個濃縮了克裏斯托弗，更加難以理解的人物。
 
他就是隆丁尼亞魔法學院的講師約翰·傑克·弗農。
作為這個學園裏年紀最小的老師，他被委任做很多雜活，在學園裏的草藥、礦物、生物素材等的管理、保管、分類都是由他來負責的。
 
另外，他是入學考試時正當評價菲莉西亞的教師之一——更詳細地說，是說「你們的眼睛是玻璃球嗎?」的男人。
 
雖然剛入學的時候弗農老師對菲莉西亞抱有好感，但不久後其就獲得了「問題兒」的稱號，現在來講抱有「會引發厄運的麻煩的學生」這樣的認知。
 
順便說一句，他是「乙女遊戲」的攻略對象之一。
以相當的「傲嬌」而聞名。
 
「當然是清醒的。」
「……我在這個學院工作了三年，這種要求是前所未聞的。」
「什麽事最初都是前所未聞的。」
「不是這個問題。……草藥和礦物並不便宜。不能讓你浪費……雖然你的確很優秀，但我不認為現成的材料能做治療五日熱的藥。」
 
菲莉西亞是一個非常優秀的學生，她只接受過瑪琳的教導，就在煉金術方面表現出了卓越的能力。
其實力超過了學生的水平，甚至達到了接近煉金術學者、弗農講師等學院教師的程度。
 
……但是到此為止。
 
簡單的傷藥程度還可以，但是需要高度復雜的調配和計算的疾病相關的魔法藥，特別是號稱具有最高難度的五日熱魔法藥的「新配方」不可能在幾天內做出來。
 
但是……
 
「哎呀呀……真是個說有趣話的小姑娘啊。」
 
背後傳來聲音。
兩人回頭一看，發現倉庫的門口站著一個相貌醜陋的老婆婆。
鉤鼻，臉上布滿皺紋，聲音嘶啞。
戴著深深的帽子，腰彎了，用古舊的木質拐杖支撐著身體。
如果對孩子說畫「壞女巫」的話，十個人中十個人可能會這樣畫……在某種意義上，她是一位罕見的典型魔女。
 
煉金科主任芭芭拉·帕金斯發出令人惡心的笑聲，走近菲莉西亞。
 
菲莉西亞和帕金斯教授說話的樣子，看起來像是想讓「美麗的公主」吃下毒蘋果的「邪惡魔女」。
 
另外，她是考試時正確評價菲莉西亞的教師之一。
 
「你的眼睛真漂亮……」
 
帕金斯教授撫摸著菲莉西亞的臉頰說。
不知為何，菲莉西亞一動也不動，只是眼睜睜地看著帕金斯教授。
 
接著，帕金斯教授轉向弗農講師。
 
「讓她隨便用，一定要給學生一個挑戰的機會。」
「但是，這樣的事情……」
「前所未聞是因為你太年輕了。我在這個學園裏已經有一百年了，說這種狂妄話的餓鬼有好幾個。奧斯瓦爾德、羅蘭、切爾茜……那個餓鬼真的很棘手呢。和那個比起來，這個只會在晚上玩的孩子還是常識範圍內」
 
將霍利蘭、羅蘭、瑪琳視為「餓鬼」的人並不多。
但對菲莉西亞來說，問題在於帕金斯教授所說的「夜遊」。
也就是說，已經被這位老婆婆發現了。
 
「請等一下，帕金斯教授。夜遊具體是指什麽?」
「問這個孩子怎麽樣?」
 
帕金斯教授愉快地笑了。
弗農講師目不轉睛地看著菲莉西亞。
 
菲莉西亞移開視線。
 
「我不知道。我是個好孩子……我很註意早睡早起。我不會熬夜……」
 
說著吹起口哨來搪塞過去。
弗農講師嘆了口氣。
 
「可是……」
「我是教授，是主任，你是新來的講師。」
 
在魔法學園，教師的地位依次為講師、副教授、教授。
講師和副教授的差別在於是否會分配研究室，副教授和教授的差別在於權限。
 
「這是濫用職權。本來我就被校長委任管理這裏，沒有義務服從命令......」
「你覺得奧斯瓦爾德會跟我抱怨嗎?」
「……哈……」
 
弗農講師皺著眉頭嘆了口氣。
 
「我明白了，好吧。但是……要有條件，不能只對她特別照顧。」
「的確如此，那就這麽辦吧……接下來的半年時間裏，你可以把這個小姑娘當做你的小弟來使喚。還有，如果調配失敗，浪費了材料，你所使用的材料都要賠償……怎麽樣?」
「嗯……那樣的話，倒也不壞。我正好也想要人手。奴隸……不，只要能做好雜活，就沒有什麽問題了。」
 
無視菲莉西亞，談話繼續進行著。
雖然菲莉西亞在心裏戰戰兢兢地說:「可是，奴隸……到底要幹什麽呢?」但事到如今還是不能說要放棄。當然，我也不想說。
 
「就是這麽回事。隨你的便，小姑娘。啊,對了。這是特別授課，所以不用在意上課的出席問題。好好利用時間。」
「……謝謝你，帕金斯老師。」
「呵呵呵……完全感受不到感謝的心情啊。」
 
雖然這麽說，帕金斯教授笑了。
然後就像說事情已經結束了一樣，轉身向倉庫外面走去。
 
「如果成功的話，那就好了。即使失敗，也會是很好的經驗。」
 
帕金斯教授用可怕的聲音說著，離開了。
 
 
 
 
 
 
「說起來，五日熱的治療藥的正規制作方法掌握了嗎?」
 
弗農講師問菲莉西亞。
菲莉西亞微微點頭，
 
「五日熱的治療魔法藥，如果按照配方的話，我做過。我打算掌握必要的成分。」
 
基本上，「配方」是為了制作出魔法藥，最簡單、最廉價的步驟和材料……
反過來說，如果忽視性價比的話，即使使用完全不同的材料也能制造出同樣的效果。
 
另外，菲莉西亞並不打算開發廉價的魔法藥，只要能在幾天內給布裏吉特吃的魔法藥就可以了，所以只要不考慮性價比就可以。
 
「通常的配方需要的材料有三十二種。這裏沒有的是其中的十三種。……十三種的成分，需要用別的材料補充，你有信心嗎?」
「當然……只是一點。」
「……哼，好好加油吧。調配室可以自由使用。那我就回去工作了。」
 
弗農講師說完就離開了。
菲莉西亞把看到的材料全部放進長袍的空間，然後進入弗農講師發放借用許可的調合室。
 
默默地工作……最初的樣品做好了。
但是……
 
「不行啊……果然，補充不足成分的做法是不行的。必須從根本上改變做法。」
 
菲莉西亞在黑板上用粉筆畫著，進行魔法式的重建。
要想改良現有的制作方法，材料實在是太少了。
要從根本上開發新的制法。
 
「這裏，這樣做……不，但是，不是這樣的。這樣做……」
 
僅僅是魔法式的構築，菲莉西亞首先浪費了一天。
 
 
 
 
 
 
第二天。
在調合室裏，菲莉西亞醒了。
 
「哇……手上的血流……」
 
可能是因為趴在桌子上睡著了，手被嚴重地壓麻了。
菲莉西亞摩拳擦掌，瞪著花了一整天時間完成的魔法儀式。
 
「理論上……這樣就可以了。」
 
再次開始調合。
但是……如果所需的材料是兩、三種的傷藥另當別論，但如果是必須將數十種材料復雜組合在一起的五日熱魔法藥，就沒那麽簡單了。
 
「又失敗了……」
 
傍晚。
菲莉西亞一邊趴在桌子上，一邊嘆息。
改變溫度和攪拌方法，試著放入別的材料，反復試錯……煉成不能安定下來。
 
「還在做嗎?」
「……弗農老師嗎?」
 
不知不覺中，弗農講師站在了菲莉西亞的背後。
菲莉西亞的註意力非常集中，連他走進房間的事情都沒有註意到。
 
「吃飯了嗎?」
「吃過一點了。」
「嗯嗯……」
 
雖然很擔心菲莉西亞的身體的樣子，但似乎表現的並不擔心。
他的關註點在於菲莉西亞所設計的魔法式和許多失敗的作品。
 
「浪費了很多昂貴的材料。」
「……很抱歉。」
「那就好好完成吧。如果難得的材料被用於單純的垃圾生產，那麽材料們也得不到回報吧。」
 
弗農講師諷刺菲莉西亞之後，走向房間外面。
離開時小聲說道。
 
「……如果想把那個成分提取出來的話，比起把月全食草切得細碎，還是亂切更穩定。」
「……什麽?」
「史萊姆與其用來幹燥，不如用鹽析。這樣更適合你的理論。」
「老，老師?」
「……只是看不下去罷了。」
 
說著，弗農講師離開了。
 
「……照你說的去做吧。」
 
菲莉西亞再次進行調合。
 
 
 
 
 
 
然後第二天中午。
菲莉西亞一邊跑，一邊向著班農講師工作的倉庫。
而且一看到他的身影，就拉著他的衣服喊。
 
「老師，老師，老師! !」
「……什麽事?我很忙。你消費的材料必須重新訂貨。」
 
弗農講師皺著眉頭，郁郁寡歡地說。
相反，菲莉西亞的臉上露出了燦爛的笑容。
 
「請看!我做到了! !」
「……嗯，浪費了那麽多，如果完不成就麻煩了。」
 
弗農講師看了一眼，判斷出這是一種正規的五日熱治療藥。
另一方面，菲莉西亞似乎不太在意弗農講師冷淡的態度，高興地笑著。
 
「多虧了老師的建議!」
「……沒什麽大不了的。如果是你的話，能靠自己的力量完成的。」
「不過，一定會花不少時間。」
 
菲莉西亞像小狗一樣抱著弗農講師。
如果是狗的話，它的尾巴就會和狗一樣高速搖擺。
 
「你有時間向我報告嗎?不去讓朋友喝?」
「當然!不過，先要向老師報告一次……」
「快去!我很忙! !」
 
弗農講師這樣說著，推開了菲莉西亞。
菲莉西亞用力地行了一禮，就向保健室跑去。
 
「……真是的，就是因為這個，我才討厭小孩子。」
 
弗農講師嘆了口氣。
那個表情……雖然有一點點緩和了。 

第8话 见习魔导师和那个人的再会 
[第8话 见习魔导师和那个人的再会] by 云光耀

译者：云光耀
（原作更了好多，翻译咕了好久，只好自己动手丰衣足食）
（机翻+脑补 如有错误欢迎指出）

学园祭当天。
 
「第一名：Rising！！」
「「「哦哦哦哦哦！！」」」
 
菲莉西亚他们大声欢唿着。
互相握手、击掌。
 
然后，我才注意到，菲莉西亚被队友们举起来了。
 
「优胜万岁！」
「趁着这个势头，学校联赛我们也能赢！」
 
「哦哦哦哦哦！！！」
「呜呜呜……我不太舒服了……总之，请先放下我……」
 
看上去快要死掉的菲莉西亚抱怨着，但她的声音被欢唿声盖过去了。
 
「呃...恶心」
「诶呀，对不起。菲莉西亚。」
 
阿奇博尔德满脸笑容地向面色苍白的菲莉西亚道歉。
不太像是抱有歉意的样子。
 
「有必要把我举起来吗？」
「诶呀…那个时候大家情绪高涨嘛」
「好吧，我想也是。」
 
拿到冠军之后，不管三七二十一先把队员举起来，这是橄榄飞球运动员的惯例。
正好菲莉西亚体型小体重轻，举起她比较容易。
 
被当成球了的菲莉西亚叹了口气，向阿奇博尔德询问道。
 
「或说回来……就算赢了这场表演赛没有意义，大家也会很开心呢。」
「那当然。赢就是赢。这对校内联赛也有一点振奋士气的作用。……所以不在这里取胜就是本末倒置了。」
 
比Rising只差一点的Noble将在学校联赛中认真比赛（当然他们一直非常如此，只是这次会尤其认真）。
阿奇博尔德热情地对菲莉西亚说，我们也不会输的。
 
「呐，阿奇博尔德前辈」
「哦，马尔科姆？发生了什么事？」
 
马尔科姆加入了对话。
他巡视四周，然后小声问道。
 
「…有庆功宴吗？」
「那当然！我预定了一家便宜又美味的餐厅。」
「...你有果汁吗？」
「你可以喝葡萄汁和小麦汁。」
「太好了！」
 
马尔科姆做了一个小小的胜利的振臂。
菲莉西亚不由得苦笑了一下。 ……当然，菲莉西亚也会有的喝的。
 
「啊啾...」
 
「嗯？菲莉西亚，怎么了？感冒了？」
「不...我只是突然鼻子痒了。」
 
面对马尔科姆因担心着我而问出的问题，回答了「菲莉西亚没事」。
然后摆出元气如常地笑脸。
 
「好吧，总而言之我今天要早点睡觉。」
「请多保重。」
「校内联赛即将来临。注意你的身体状况哦。」
 
菲莉西亚对马尔科姆和阿奇博尔德点头示意后，向着安娜贝拉和凯蒂走去。
 
「啊啾...嗯，有谁提到我了吗？」
菲莉西亚歪了歪头。
 
 
然后，和安娜贝拉和凯蒂会合了的菲莉西亚她们走向大礼堂。
布里吉特所属的管弦乐部在那里有一场音乐会。
要将Rising获胜的好消息告诉为了音乐会在做身体状况的调整、没来看橄榄飞球的表演赛的布里吉特。
 
「喂，布里吉特在吗？」
 
菲莉西亚她们来到管弦乐部的休息室。
部员们在等待上场的时间里各干各的来调整状态。
 
「哦！菲莉西亚，你终于来了！」
 
管弦乐部的部长出来迎接菲莉西亚了。
他牢牢地握着菲莉西亚的手。
 
「多亏了您，布里吉特也已经康复了。您就是我们的救世主啊！」
「不，不是…你这么说我好害羞啊。」
 
菲莉西亚的脸变红了，表情混乱。
看到那样的菲莉西亚，部长又逼近了。
 
「对了，菲莉西亚。要不要正式地加入我们管弦乐部？明年也行。」
「诶，诶诶！？」
 
「诶呀，有几个六年生要毕业了，会空出一个小提琴席位。怎么样？」
 
「不，不是...我的活动会越来越多...」
「我会帮您想办法的……拜托了。如果您肯练习，您可以成为我们管弦乐部的王牌。我求您了...」
「部长，强迫人家加入是不行的。菲莉西亚十分困扰了吧。」
 
布里奇特说着，把部长与菲莉西亚分开了。
部长没办法地叹了口气，说如果她改变主意就联系他，离开了。
 
「那是个不讲理的人，不干脆地拒绝是不行的」
「嗯，谢谢。还有，布里吉特，你身体还好吗？」
「没有问题。多亏了菲莉西亚。」
 
布里吉特微笑着。
看起来还不错，菲莉西亚松了口气。
 
「对了，菲莉西亚！正好我们现在正在谈论你的事情！」
「我的事情？什么事情？」
菲莉西亚歪着头。
 
我打喷嚏，是因为有人在谈论我？菲莉西亚本来以为这只是个玩笑，没想到真的有人在谈论她，这让她有些惊讶。
 
「请到这里来！」
「那么着急的吗……有人来了吗？」
 
菲莉西亚说到，她想知道布里吉特的父母是否要来。
不是很熟悉，但是我小的时候有过几次交谈。
但是……由于种种原因，菲莉西亚对布里吉特的父母没有什么好印象。
 
坦率地说不想见面，菲莉西亚拉着布里吉特的手前往现场。
那里站着一个奇怪的不合时宜的筋肉男。
 
从衣服上方也清晰可见的肌肉。
手上拿着可以用作金属制钝器来使用的的手杖。
开朗的笑容使周围环境更加明亮。
 
这样的男人正在和乐团的成员聊天。
 
「感谢您每年都来！」
「哇哈哈哈！来看可爱的后辈们的雄姿不是理所当然的吗？」
「非常感谢您的财政支持！」
「管弦乐要花很多钱。但我不仅要让贵族和富人，还要让那些靠着奖学金上学的平民孩子们了解这种乐趣。是我这个老头多管闲事了。」
「老头什么的，您不是还年轻吗？」
「哈哈哈哈！经常被人这么说……看起来是这样，这里的我的学长和同期生们在哪里呢。我只是在装嫩哦。」
 
菲莉西亚字面意义上的固住了。
 
「喂，喂...那，那个，你...」
 
看到菲莉西亚僵硬得像哥雷姆一样，知道惊喜大成功的布里吉特很高兴。
 
同时，那名男子站了起来，显然是意识到布里吉特带来了菲莉西亚。
带着快活的笑容慢慢接近菲莉西亚。
 
菲莉西亚默然地抬头望着那近两米高的男人。
 
「布里奇特，她就是切尔西的？」
「正是。这是法师玛琳的徒弟、我的恩人菲莉西亚·弗洛伦斯·阿尔斯塔西亚。」
 
布里吉特对着僵住的菲莉西亚说。
 
「我想向您介绍，菲莉西亚。这个人是乐团的OB，一位着名的魔导师……」
「糟糕，小姐。您能帮我介绍，我很开心……名字如果让我自己亲口说出我会更开心的哦。」
 
那个男人说着，蹲下了身子，看着菲莉西亚的眼睛。
然后，握住菲莉西亚的白皙的手微笑着。
洁白的牙齿闪着光。
 
「罗兰·德·拉·布列塔尼尔。很高兴认识你，切尔西的徒弟。」
「 ...」
 
对面的菲莉西亚…无话可说。
沉默持续了一段时间。
 
「……菲莉西亚，你还好吗？」
罗兰抓住菲莉西亚的肩膀，轻轻摇了摇。
然后，菲莉西亚挺直了背，回答道。
 
「是，是的！没关系（没有敬语）！不对，我没有问题的（有敬语）！」
「哇哈哈哈！和传言说的一样，是一个有趣的女孩呢。」
「是，是的！」
 
菲莉西亚非常困惑。
（嗯，这很糟糕...这很糟糕！这是什么意思？我应该用哪种语气？怎样说能让我表现的更得体一些？如果他笑了的话，我会很尴尬的……话说我满头大汗不臭吗？表演赛结束后我倒是擦了擦身体，但还没有洗澡……啊啊啊啊！！！我的形象是不是崩坏了……）
 
「话说回来……我刚才看到了Rising的表演赛了。」
「是的是的！」
「表现很棒哦！」
 
罗兰伸出大拇指。
菲莉西亚感到大脑一阵眩晕。
 
总算是冷静一点了……她突然意识到了。
罗兰跟他说了，很高兴认识你。
 
「那，那个，罗兰先生！」
「嗯，怎么了？」
「实际上……之前，大概五年前罗兰帮助过我，您还记得我吗！我在阿尔巴王国被小偷袭击的时候是您救了我！」
「……嗯，抱歉。」
 
罗兰皱着眉头回想道。
「毕竟我每天都在帮助别人。我不记得我帮过的每个人...我的意思是，没错，就是它。」
 
罗兰爽朗的笑了起来。
 
「你还记得你吃过多少片面包吗？」
「原、原来如此！」
 
帅哎哎哎哎哎哎！！！
菲莉西亚表达了感激之情。

作者的话： 
顺便说一句，罗兰的专长是小提琴。

让菲莉西亚在憧憬的人面前显得可爱的方法：菲莉西亚红着脸说着「不好意思……」一边摸着脸颊，

下回预告：
罗兰和玛琳之间的关系可能会也可能不会被揭晓 

第9话 魔导师的弟子知道了师父的过去 
[第9话 魔导师的弟子知道了师父的过去] by 云光耀

译者：云光耀
作者的话：终于，第二章要结束了
投稿以示纪念


「诶……果然，罗兰先生、霍利兰德学长和师父是同期生啊。」

一段时间后，费利西亚终于平静下来和罗兰交谈。
听到了各种事情，之前隐隐约约察觉到的也被肯定是事实了。

「啊，是的。我曾经做过很多愚蠢的事……准确的说，只有我和奥斯瓦尔德的傻瓜一样的和切尔西交往是正确的呢。」

罗兰笑了笑。
不知何故，他似乎在怀念过去。

「但是……切尔西过得还好吗？实际上，过去几十年我都没有见过他们。我好想再次见到他们啊。」
「还不错……这次我邀请了她来观看校内联赛。所以，那个…如果您愿意，请务必过来...」
「哦！这可是个好消息。切尔西的家伙确实很好，是个值得交往的人。嘴上说着嫌弃但还是会来的。不，但是……」

罗兰盯着菲莉西亚。
菲莉西亚害羞地移开视线。

「没想到切尔西收了一个弟子。这真是太令人惊讶了。」
「有那么奇怪吗？」
「她可是一个怕生的人啊……并且她还不擅长与人交谈。现在不是这样了吗？」
「啊...不，我认为她没有变。」

菲莉西亚回忆着老师说到。
然后罗兰点了点头。

「是吧？但是……想到这里就会发现，你完全不像切尔西呢。」
「嗯，是因为...」
「我从奥斯瓦尔德那里听说你是一个很顽皮又充满活力的女孩子。布里吉特也和我说过你的性格。现在正在隐藏着自己的本性吗？」
（译者注：原文是猫を被ている，日本的网络用语，意思是隐藏自己的本性）
「……」

菲莉西亚的脸全部变成红色。
看来平常的言行大概全部都告诉罗兰了。
菲莉西亚向布里吉特投去了责怪的目光。
布里吉特的眼神转走了。

……另一方面，在菲莉西亚背后，安娜贝拉和凯蒂正在小声说话。

「戴着猫（猫を被ている），是借来猫的意思吗？」
「我明白了……有点可爱。」
「是的，感觉很新鲜……而且很有趣。」
「菲莉西亚也是，在憧憬的人面前十分淑女呢。」

菲莉西亚红着脸，低下头，身体在颤抖。
然后，用微弱的声音告诉了身后的两个人。

「…喂你们两个。我能听到哦。」
「「诶诶诶……」」
菲莉西亚不耐烦的声音让安娜贝拉和凯蒂二脸惊恐。
同时，罗兰拍了拍菲莉西亚的肩膀。

「好了好了，别生气了……对不起？费利西亚。」
「啊，不是……我没有生气……」

害羞的菲莉西亚用小的像蚊子的声音说着。
安娜贝拉她们看到菲莉西亚脸上与往常完全不同的表情和态度，感觉赚到了。

「但还是有一些相似之处。」
「哪里？」
「为重要的人拼尽全力。你一边说着『不行』一边给布里吉特做药不是吗？……奥斯瓦尔德也曾在橄榄飞球比赛前病倒。那个时候，切尔西那家伙十分罕见地，努力做出了这种药物。真怀念啊……」

罗兰说着，望向远方。
菲莉西亚突然想到要问罗兰一些想知道的事。

「罗兰先生知道师父的『哲学』吗？」

「嗯？当然……除非改变了，否则就是个故事。她没告诉你吗？」
「师父没有跟我说过她自己的事情。」

罗兰听到菲莉西亚的话后，皱起了眉头。
把手放在下巴上，在回答之前认真思考着。

「嗯...好吧，既然切尔西没有说，那我也不能说。」
「是这样啊」
「你的『哲学』定下来了吗？」

当罗兰问时，菲莉西亚害羞地摇了摇头。

「我还完全没有头绪呢。只是…我只是认为知识是立足于社会的根本。」
「我明白了……果然你是切尔西的弟子啊。」

菲莉西亚没有明白，只是歪了一下头。

「师父经常说无用的学习是真正的学习……？」

「哈哈哈哈！的确，那家伙以前也经常这样说……但是，菲莉西亚，她也许比你想像的还……你师父是一个梦想家和理想主义者。当然，是好的意味上。她一定……至今仍然在坚持贯彻自己一直以来的『哲学』。奥斯瓦尔德也不例外，我是唯一一个变老的人……」

最后像是随便一说的自言自语一样。
觉得不应该继续问下去，但还是很感兴趣的菲莉西亚问到。

「罗兰先生的『哲学』是什么？」
「我吗？……我的『哲学』啊……无论是过去还是现在都要『帮助别人』。嗯……变化还是蛮大的。」

罗兰的微笑有些孤单。
然后他看了看时间，用相当夸张的手势说。

「哎呀，你似乎停留了太久了。我要离开了……然后，菲莉西亚。我想给你一条建议。」
「什么建议？」
「切尔西是一个很棒的人...她的个性很棒。有点……不，这是一种很容易遭人嫉恨的品质。也许有些人甚至会对你怀恨在心。要小心。不过，我认为奥斯瓦尔德保护的这所学校不会发生什么奇怪的事情就是了。」

罗兰说完就走了。
目送罗兰离开……

「啊！」
「菲莉西亚？」
「怎么了？」
「发生了什么！？」

安娜贝拉，布里吉特和凯蒂焦急地向菲莉西亚大声询问。
菲莉西亚抬起头。

「我忘了签名...」


魔法学校平常是由奥斯瓦尔德·霍利兰德学园长所设强大的论理结界来保护的。
覆盖了面积广大的魔法学院的这种论理结界对于学生和老师这样的学校人员以及受邀参加学校的人员以外的其他人员都会进行干预，不仅包括阻挡入侵，也包括视觉观察……甚至还能屏蔽六次元，实在是非常强力的东西啊。

但是...只在学校节日期间，结界会变得宽松，任何没有恶意的人都可以随意出入。
因此，只有能干涉四次元的结界，就算是阿克隆这样经验不足的魔导师也可以进入学校。

「真是让人怀念啊，我的母校」

阿克隆看着学生们的展览和商店……然后喃喃自语。

「和我没有缘分啊。」


为了把家复原，我每天都抱着必死的觉悟在努力。
因此，我没有任何精神上、肉体上和时间上的闲暇去玩或者参加社团活动。

但正因如此，我取得了好成绩，并获得了很好的工作。
……掉入黑暗中时，那所有的一切都消失了。

「玛琳，我只需要报仇。破坏了我的人生，玛琳……」

阿克隆黑着脸喃喃地笑着。
尽管是「有恶意的人」，但要在越过论理结界时遏制了恶意，就能自由出入。
这种程度的事情，半端魔导师阿科隆还是可以做到的。

「现在，让我们会一会玛琳的弟子菲莉西亚·佛罗伦萨·阿尔斯塔西亚吧。」

在搜索菲莉西亚时，阿克隆整理了他弟子收集的菲莉西亚的信息。

出生于阿尔斯塔西亚家族，是英格兰德王国三大主要贵族之一。
家族没落之后，被玛琳收为弟子。
作为首席入学，然后现在也保留着首席的位置。
不仅体育万能，还是魔法学园数一数二的人气队伍「Rising」的正选队员。
交友广泛，并且善于交际，经常是同学年骚动的中心。
老师对她寄予厚望。
最近，为了救治朋友而开发出了能治疗五月病的魔药新的调配方法。

「...越来越好」

带着忧郁愤懑向前走……来到了礼堂附近。
显然，管弦乐部的音乐会已经结束，人流涌出。

人群之中……有一个金发女孩脱颖而出。

「菲莉西亚，你还好吗？脸都红了。」
「咳，咳……突然想咳嗽。」
「感冒了吗？」
「不、不会是被我传染了五月病吧……」


被友人们担心着的女孩露出了灿烂的笑容。
不由自主地……阿克隆的手伸向了拐杖。

「你好，是彼得吗？」

那个时候，从后面传来的声音。
在不知不觉中，一个留着白胡子的老人站在了阿科隆身后。

奥斯瓦尔德·霍利兰。
这所学园的学园长。

「我现在是阿克隆。学园长先生」

彼得·阿特利。
那是阿克隆的真名。

阿克隆的名字是由他的老师给定的，他是和玛琳同等级的大魔导师，
并且……阿克隆在英格兰德王国很出名，以一个堕入黑暗的魔导师和暴力罪犯的身份。

「对我来说，你仍然是彼得·阿特利。」
「您能记住我的名字是我的荣幸。
「这是理所应当的事情。所有学生的名字我都记得。他们都过得好不好比什么都重要。」

霍利兰德学园长对此感到高兴。
阿克隆对那个微笑充满了强烈的憎恶。

（这个家伙看上去完全不懂我的感受）

阿克隆咬牙切齿地转过身。

「你要走了吗？不再说说话？想到什么都可以说……」
「不幸的是，我对这魔法学园没有任何想法……」

阿克隆离开人流，逃离了那个地方。 ‥


现在，我们所说次元魔法的四次元不是三次元加上时间，而是有四个空间坐标轴的意思。
和哆啦A梦的四次元口袋有细微差别。菲莉西亚的长袍就相当于哆啦A梦的口袋。当检查时，它似乎是「欧几里得度量空间」的一个维度。
好，就是这样。请理解为空间的多次重叠。

菲莉西亚和阿克隆可以干涉四次元，而霍利兰德学园长和玛琳可以干涉七次元。
好吧，玛琳专注于炼金术而不是次元魔法，所以...
专注于最高峰的魔术师能不能干扰更高的维度



作者的话：
对阿克隆所说「我没有想法」感到微妙的同感，菲莉西亚温柔地抚摸着他的头，安慰道「我相信你今后会有美好的生活！」
下回预告:
回收「啊啾」的线索

怎样都无所谓，只要「啊啾」很可爱就行了
（译者注：作者写菲莉西亚可爱的打喷嚏用的「くちゅん」ku chyun 听上去就很可爱呢www） 

第10话 生病千金在梦中（？）看见 
[第10话 生病千金在梦中（？）看见] by 云光耀

「只是普通感冒。不是五日热。」

学园祭的第二天。
女医生告诉在保健室睡觉的菲莉西亚。

来看望菲莉西亚的布里吉特她们安心地摸了摸胸口。

「太好了……我的心情变好了呢。」
「如果只是普通感冒马上就能治好。」
「两天后庆功宴我也能参加了。」

三人松了一口气。
学园祭持续三天，Rising的庆功宴定在了最后一天，也就是两天后。

如果只是普通感冒，到那时就已经治愈了，即使没有治愈，小型晚宴也还是能参加的。

「呜呜呜……明明是学园祭……」
「为了救朋友调和出治疗五日热的魔药……态度倒是很出色，但看来你做了很多勉强自己的事情呢，不是吗？这就是教训。请把它刻在胸上铭记。」

女医生吃惊地说。
本来Rising的表演赛就已经结束，Bridget的音乐会也看完了。
其他的朋友们的展示也在第一天就转着看完了。

十分可惜，其他有趣的展示和商店就看不到了，这是只能含泪放弃这种程度的问题。

「啊啾……安娜贝拉，布里吉特，凯蒂。请代替我来享用它们吧。此外，如果发现了美食，就帮我买下吧。」

菲莉西亚说着，瞥了一眼女医生的脸。
那种程度就没问题了？暗中确认着。
女医生惊讶地点了点头。

「好吧，看来你胃口不错，但暴饮暴食是绝对不允许的。你可能没有意识到，但是你的胃肠有些毛病、它十分脆弱。」

「我会刻在肝上铭记的……」

费利西亚虚弱地点了点头。



‥

「哦……你真的感冒了吗？」

克里斯托弗在布里奇特离开后来探望菲莉西亚。
看着菲莉西亚舒适地躺在床上，发出惊讶的声音。

「『真的』是什么意思？克里斯托-」
「哦，对不起。你醒了吗？」
「我从一开始就醒着。被老师夸大了。」

菲莉西亚小声说着坐了起来。
目前保健室没有女医生。 ……如果有的话，一定会责骂菲莉西亚并强迫她躺下吧。

「有点无聊。」
「好吧，我想你也会这么说。」

克里斯托弗痛苦地微笑。
菲莉西亚是一个努力工作，积极进取的人，如果不采取任何强制措施，很难让她休息。

「我买了一些果汁，你想喝吗？」
「哦！太好了！正好我有些渴了。」

菲莉西亚开心地笑了，从克里斯托弗那里接过了一个装有果汁的木制杯子。
里面装着冰块和橙色液体。

「嗯，凉爽，令人耳目一新的美味可口。我喝完了的杯子应该怎么办？」
「我会把它退还给商店，喝完之后给我就行……我本来不能带出店的，但我说是给你的，就得到了特别许可。」
「也请帮我向店家传递感激之情。」

喝完果汁后，菲莉西亚把杯子递给克里斯托弗。
然后菲莉西亚抻了抻胳膊伸了伸腿。
很热，解开了睡衣的第二颗纽扣，从衣领可以看见若隐若现的雪白肌肤，克里斯托突然转过脸去。

「嗯？发生了什么事？」

菲莉西亚俯身，她注意到了克里斯托的奇怪态度。
克里斯·克里斯托弗摸着他的脸颊，找了一个借口。

「不，只是……只是你穿着的睡衣太可爱了。」
「哦，你知道啊？很可爱吧？小猫咪？」

菲莉西亚这样说着，两臂伸开，露出了睡衣的图案。
黄色的衣服上画着一只可爱的猫咪。
可爱……是很可爱，就是有点幼稚。

「是、是吗……我要走了。」
「诶诶！你这就要走了吗？」
「我停留的时间太长，会对你的健康不利。睡个好觉，好好休息。」
「好好好...」

在确认菲莉西亚躺回被子里后，克里斯托就离开了。

好吧……没过多久，另一个人就过来了。

「哦哦！费利西亚。我听说你病了，还真是生病了啊！看到了难得一见的事情呢。」
「克里斯托弗也是，很粗鲁啊。你这家伙。」

菲莉西亚向马尔科姆投诉。
然后，马尔科姆看起来有些惊讶，睁开了眼睛。

「啊……克里斯托弗来过了吗？」
「他给了我一些果汁。你带来了什么？难不成，你是两手空空过来的？
「你想要纪念品吗？恩，我倒是带来了。」

马尔库姆带来的是用纸包裹的可丽饼。
近来，纸不仅用作信息介质，还被用作包装食物的容器了。

「你喜欢甜的东西，对吗？」
「哦，你这不是知道的吗。佩服佩服。」
「为什么感觉你高高在上啊」

菲莉西亚高兴地把可丽饼塞进了嘴。
毕竟是学园祭这样的节日，不是那种特别的好吃……最重要的是氛围。

「话说回来，菲莉西亚，你穿的睡衣好像小屁孩啊。」
「啥？你这样很失礼啊！」

菲莉西亚皱着眉头表示满意。
张开双臂。

「你说这只猫吗？不是很可爱吗？克里斯托弗也称赞的哦？」
「克里斯托弗的爱好也很奇怪啊。」
「什么嘛？你可真是个奇怪的人，明明它这么可爱！」
「好吧，我承认它很可爱，但是...」

画着变形猫的睡衣的确很可爱。
但是哪个十三岁的人会穿可爱又可爱过头了的睡衣呢？

「但是看起来像个孩子，对吧？」
「嗯……是，确实。那，你到底想被怎么说？」
「想被怎么说，那就……一个成熟的人？」
「你说成熟是什么？」
「是什么呢……」

这时，马尔科姆想起来，菲莉西亚在上届欢迎晚会上的身姿。
穿着一件漂亮的红色连衣裙，露出白色的肩膀、项枕和锁骨。
那时马尔科姆才意识到菲莉西亚（一直被忽视性别的友人）是菲莉西亚（美丽的女人）。

「没、没什么！」
「喂喂，你在担心什么？」
「小屁孩穿童装睡衣很正常。哦，我要走了。睡个好觉，休息一下身体！」

这样说，离开了保健室。
菲莉西亚没有办法，只能仰起头。

「什么嘛？」




过了一会儿，查尔斯来到了菲莉西亚这里。
手里还拿着给菲莉西亚的纪念品。

「我以为大家都会带食物和饮料，果然是这样啊。」

菲莉西亚床附近的桌子上放了很多点心和果汁。
除了马尔科姆和克里斯托弗的之外，还有许多学生也来探望了菲莉西亚。
可以说这就是她的人缘。

本来，很多男孩都抱有「碰巧」的心理。

「啊啊，这有点太多了……大家都认为我是贪吃的家伙吗？那可真是有些遗憾呢。
「……」（我不认为这是错误的）

菲莉西亚参加橄榄飞球运动了身体，吃的东西至少和男孩一样多。
尽管如此，她还是保持苗条的身材，也因此成为女孩们的嫉妒对象。

「这么说来。除了食物以外，你还带了什么东西吗？」
「啊啊。我觉得我可能没有空闲时间……看到一个有趣的玩具，所以就买了。」

查尔斯说着，然后把它递给了菲利西亚……
乍一看，它是一个普通的木盒子。

「这是什么？」
「这是一个细工箱，那是一个难题……我一直很喜欢这种东西，对吧？」
（译者注：「细工箱」应该是鲁班锁一类的益智玩具）
「诶，这很有趣啊。用来消磨时间正好。」

菲莉西亚聚精会神地看着细工箱。
正好手头上有点闲。

「对了，查尔斯！我有话要问你。」
「什么？」
「你觉得这怎么样？」

菲莉西亚伸开双臂，向查尔斯展示了她画着猫的睡衣。
查尔斯抬起头。

「我觉得很可爱……你想表达什么意思？」
「马尔科姆的那个家伙说这很幼稚。这很幼稚吗？」
「唔……好吧，真的像小孩子一样可爱吗？」

有一个看起来很幼小的印象时，查尔斯诚实地告诉费利西亚。
菲莉西亚把手放在下巴上思考，然后问道。

「你觉得什么样的睡衣才是看起来成熟的？」
「看起来成熟的吗？……那就，睡袍如何？」

尽管查尔斯是一个很帅气受欢迎，但毕竟是男性。
本质与Malcom相同，对女性时尚不太了解。

「睡袍……但是，嗯？也有孩子穿的睡袍。那他们也很成熟吗？」
「成熟……那是、啊……那个……」

查尔斯喃喃地说着话，然后停了下来。
费利西亚歪着头。

「什么？」
「 ……那种透明的、那种东西、可以吗？」

查尔斯回答着，转过头。
他的大脑里闪过菲莉西亚穿着「成人睡袍」的样子，妄想浮了上来。

另一方面，菲莉西亚脸红了一点，隐藏的笑意浮现出来，想说些挪揄他的话。

「你……是个闷声色狼啊。」
「等，等等！这有点不对头！」
「好吧，别太兴奋了，闷声色狼王太子殿下。我懂得……你也正处于青春期呢。我不会告诉别人的。」
「你，你这……」
「那是说出去更好吗？」
「不，别……别那么做……请别那么做，我求求你了。」
「没办法呢~」

菲莉西亚伸出拇指回答。
……我之前就听说菲莉西亚在某些奇怪的地方很糟糕。

「我，我要走了。呆太久不好。」
「哦！谢谢你来探望我……闷声色狼王太子！」

菲莉西亚高兴地笑了，查尔斯叹了口气。

‥

「嗯……」

查尔斯离开后，菲莉西亚解开了细工箱的谜题，钻进被子里睡着了。
从早上就开始睡觉，现在不可能睡得深。
菲莉西亚在浅眠和清醒的循环之中，做了一个久远的梦。

那是菲莉西亚五岁时，染上感冒后做过的梦。
为痛苦和寂寞而哭泣的菲莉西亚的手……被父亲安格斯紧紧握着。

「你还好吗？菲莉西亚……」

安格斯焦急地问菲莉西亚。
意识模糊的菲莉西亚点了点头。

「对不起……我作为父亲不能让你依赖我。我……我伤害了你……」

在梦中，安格斯向菲莉西亚道歉。
以前感觉很大的安格斯，现在看上去很小，而且……看起来可怜。

但是，手感受到的温暖与以前一样。

「这是一个来得很晚的生日礼物……我希望你能收下它。」

安格斯取出一个小盒子放在桌子上。
然后他试图离开……但是菲莉西亚坚定地握住了他的手。

「……父亲」

菲莉西亚在睡觉时不自觉地喃喃地说。
是对着梦中的父亲还是来探望的父亲说的……

菲莉西亚自己都不知道。
安格斯继续握住她的手，直到菲莉西亚完全睡熟、落入梦乡。



作者的话：
这是题外话，在学园祭过后，菲莉西亚戴着可爱的画着猫的领带夹来到学校。
它幼稚的设计，经常被马尔科姆挪揄……但菲莉西亚还是一直用着它，直到它的领带针断裂。

当被问及在何处以及何时购买此领带夹时，她说：「这是秘密。」
……但是，她当时的笑容似乎很开心，也很幸福。

霍利兰德学园长「叫我」


想象着菲莉西亚的「成熟睡衣」的奇怪朋友们会得到菲莉西亚的法杖殴打。
……想试一下嘛？


下次预览
喝酒先生在Rising的庆功宴 

第11话 不良千金喝了酒 
[第11 话 不良千金喝了酒] by 云光耀

译者：Google+云光耀
作者的话：本章中的一些行为在现实中是非常危险的，千万不要模仿

「庆祝表演赛胜利和菲莉西亚康复，干杯！」
「「「干杯！！！！」」」

伴随着Rising的队长马丁的致辞，菲莉西亚她们喝了一杯作为庆功宴的。
然后，喝起了糖分已变为另一种物质的果汁。

「 哇……好吃！」
「菲莉西亚，病才刚好就喝酒真的好吗？」

安娜贝拉担心地问着品尝了美味的「大麦汁」的菲莉西亚。 ‥
顺便说一句，安娜贝拉既不特别强壮所以没那么受欢迎，所以只喝了第一杯，之后又喝了真正的果汁-当然，没有什么是真正的，但不用说，果汁。

「那个什么百药之长什么的是怎么说来着？」
「酒是万病之源，所以我不想让你喝太多。避免不必要的事情。」

Rising的队长马丁为菲莉西亚提供了建议。
最近找到了工作的马丁，正在恢复他在Rising的活动。

但是，实际上队长的职位已交给阿奇博尔德了。

说起阿奇博尔德……

「咕……好喝！呀，胜利了……果汁好喝！」

阿奇博尔德着喝小麦汁说到。
马丁看着他，喃喃自语。

「我很担心……」
「 ……」（担心，也不是……）

安娜贝拉大概能猜到阿奇博尔德成为队长后会发生什么，但她决定保持沉默，说出来只会让马丁更加担心。

「队长，你工作找得怎么样？困难吗？」
「嗯？啊啊……困难倒是蛮困难的，但也许和其他人不太一样……我不能大声说，但Rising现在很强的。」

当然，Rising不是工作。
Rising的队员通常来自普通百姓和下层贵族。
他们中的大多数人，从学园毕业后，会就职于大型商会、皇宫或者军队。

在学生时代参加橄榄飞球是就业的投名状，更何况Rising有很强的门路，因此尤为有利。
（译者：中文苦手）
可以轻松获得前辈推荐的工作，而且职业发展晋升很快。

「有很多Rising出身的伟人，不是吗？」
「最著名的就是奥斯瓦尔德学园长了。」

凯蒂和布里吉特加入了话题。
学生时代加入Rising，毕业后活跃在政治界和商业界，这是英格兰德王国王道的精英课程，Rising就是一个典型的例子。

那Rising的竞争对手Noble怎么样？Noble中有许多高级贵族，因此毕业后，他们大多会继承家业、加入议会或者当上部长。
当然，他们也具有非常强大的影响力。

如果说官僚是「国王的手足」，那么议员就是「国王的朋友」。
这些「手足」和「朋友」很难相处。

Rising和Noble之间的冲突以及这场比赛也是英格兰德王国财界和政界战争的缩影。
这就是学内联赛受各界关注的原因。

「为什么，有那么多活跃的人？在Rising的能力似乎与其它工作无关……」

布里吉特和安娜贝拉小声说到。
然后，微醺的马尔科姆大喊。

「那是、已经，是根性了！」
「我不喜欢根性论。」

菲莉西亚马上打断了马尔科姆发表的主张。
然后，马尔科姆扬起眉毛，问菲莉西亚。

「那你怎么看？」

「我认为纵向和横向的凝聚力很重要。我们可以在职场协力工作吗？大家关系很好不是吗。如果这关系不断积累，已经担任要职的Rising成员会提拔Rising成员，职场中担任要职的Rising成员的比例将会增加。如果这样做的话，影响力将进一步增加……好吧，这就是事实……文化系社团经常单打独斗，团队合作比较薄弱。」

菲莉西亚说，Rising的橄榄飞球运动员们的心理可能没有那么强大。
注意到时，所有人都在听菲莉西亚讲话。
菲莉西亚因为果汁的作用变得健谈。

「然后，Rising中有很多成绩不错的人。队长和阿奇博尔德副队长很棒不是吗？」
「啊，确实。」
「我也没那么差啊。」

橄榄飞球笨蛋阿奇博尔德成绩出色这件事可能让人难以置信，但他其实也在努力地学习。
因为「成绩让人担心会对比赛产生不利影响」，其实也是为了橄榄飞球。

「是，是这样吗？」

马尔科姆有点不耐烦。
马尔科姆的成绩……就算是奉承也说不上很好。

「果然是因为张弛有度吧。说实话，不参加社团活动，努力学习到那份上的人也没几个啊。没想到适度忙碌能让人学到更多呢。」

当然，也有克里斯托弗这样的例外。

说完之后，菲莉西亚建议马尔科姆道。

「你最好更加学习更加努力一点。即使Rising队员比较容易找工作，这容易也是有限度的……并不是每个人都有好地方去的。」
「哈哈，嗯，是这样的。毕业的前辈中也有失败的人。」

马丁赞同菲莉西亚。
马尔科姆蜷缩身体，暗地发誓要「再努力一点」。

最开始大家还算认真地在聊天，但是……
随着果汁在体内循环，大家逐渐开始说些无意义的话了，甚至开始满天飞黄段子了。

「好吧，这就是我的意思，马尔科姆的那个家伙，对我的睡衣发表了刻薄的言论不是吗？然后我反问他，那你说成熟的睡衣是什么感觉。他到底都在想些什么啊……这个闷声色狼！

「喂，喂！我错了，我错了还不行吗！

「哇……太糟糕了，马尔科姆」

「亏你能对病人说这些话啊」

「看起来像个成年人……咕咚」

「呀哈哈哈！！平胸小鬼怎么可能适合成熟风呢！啊哈哈哈哈！！」

「哇……还有一个糟糕的家伙！我真是看错你了，阿奇博尔德！！」

「阿奇博尔德……哦，明明不喝果汁就是个绅士……太遗憾了。」

「明明只喝了是一点……」

「比起完全不是绅士的马尔科姆，如何？」

「所以这是一个误会！我说了，这是误会！」

这场举杯畅饮的宴会咚咚锵锵地骚动这。
平常说不出口的话，喝了果汁后就大方的说了出来，这不可怕吗？

「等等，我要去洗手间。喂，你们！我不在的时候在我的饮料里放奇怪的东西啊！」

阿奇博尔德站起来，嘱咐着队友。
马尔科姆笑着问道。

「什么奇怪的东西，能具体说说吗？」
「那就……是春药吧！喜欢我，给我下药？女同学们！」

大家哈哈大笑地时候，阿奇博尔德离开了。
然后菲莉西亚笑了。

「好，我们放点东西吧！放什么好呢？」
「让我们加点醋让它变酸吧！」
「好，马尔科姆！意见采纳了！」

菲莉西亚拿起桌上的醋，然后倒在阿奇博尔德的饮料里。
看到它的队友们站在旁边大笑。

然后，阿奇博尔德意外得很快就回来了。
脸色一会青一会红。

「怎么了，阿奇博尔德。……难道说你漏了？」

菲莉西亚笑着询问，引起一阵哄堂大笑。
但是阿奇博尔德没有笑，他青着脸愤怒的叫道。

「不好，老师来巡逻了！！你们赶快把酒收拾了！！」

马上变成一团糟。
根据学校规定，除了仪式外严禁饮酒。

「啊，不好！喝完！」
「一口气，一口气！！」
「咕咚…不行了，我喝不下了…」
「我替你和，马尔科姆！我会把它喝干的！」
「哇！谁在我的酒里加了醋！！！那个傻瓜这么认真还加了这么多！！」

菲莉西亚他们惊慌地把桌上的酒藏在胃里。
就在菲莉西亚喝完马尔科姆的酒的那一瞬间，弗农教授进来了。

和平常一样板着脸检查Rising成员的脸。
Rising的每个人都刻意挤出笑脸。

「你们……还蛮兴奋的不是吗。」
「是、是的！有好好守着规矩，但还是有些玩过头了。」

马丁嘿嘿一笑。
弗农教授嗅了嗅，然后笑了。

「守着规矩吗？……嗯，闻到了酒臭味，是我身上的味道吗？」
「是、是您的错觉吧。老师……一定是其他顾客的酒吧。不是吗？」
「没、没错！我们……只喝了果汁！」

布里吉特和凯蒂脸上有些红。
看着那张脸，很明显她喝醉了。

「原来如此，是这样啊……结果这就是事实啊。话说回来，阿尔斯塔西亚小姐」
「哎呀…怎么了吗？」

弗农问菲莉西亚，她不仅喝完了自己的酒，还喝下了马尔科姆的，现在正在发呆。

「你的脸看起来很红，是感冒还没有恢复吗。」
「是、是这样！啊、好像、我的感冒复发了……咳咳，咳咳……」

菲莉西亚故意咳嗽了几声。
弗农教授慢慢笑了笑。

「这可是大事呢。今天就好好休息一下吧。」
「哦，好……我早点睡觉。」

听到菲莉西亚的回答，弗农教授点了点头。
然后，他大声提醒众人。

「每个人，请注意自己的身体状况。给我……别假装头痛缺席明天的课程哦？」

然后，弗农教授走了。
Rising的队员们呼地松了一口气。

然后阿奇博尔德断断续续地小声说。

「下一次我们选离学校再远一点的店吧……这里似乎在巡逻范围之内。」

没有一个人在反省。

「你们好好注意自己的身体。你们……明天上课可别因为头痛缺席了啊？」

作者的话：
翻译：
「才不是，这次是在学园祭后，所以才特别放你们一马。但是过度饮酒伤身哦。为了不陷入窘境。和老师约定好了吧。」

当然，现实中的危险行为是在人离开时将醋或塔巴斯辣酱油放入饮料中。
干出这么恶劣事情的金发不良少女不惩罚一下可不行！小菲莉西亚是否受到惩罚呢
次回预告
小菲莉西亚终于叫出老师了！？ 

